
    十月的马尔代夫，天气晴朗，空气中透着股淡淡的海腥气。陈川和陆遥远坐在别墅前的长椅上，看着在草坪上来来回回走动着的穿着正装礼服的人们，一阵又一阵的海浪拍打着海岸，几乎掩盖了耳边的交响伴奏乐。

    陈川最近接了悬疑剧本，要演一个高智商连环杀人犯，这几天他都在苦练这种高智商变态独具的眼神，他用着那股阴狠的眼神盯着眼前走过的人：“结个婚把整个小岛都包下来了，有钱就了不起吗，真是太过份了！”

    “你肚子很饿吗？两眼都冒绿光了，想吃就去拿啊！”陆遥远靠着长椅，脸上戴着一副墨镜，墨镜下是一张悲戚的脸，他望着前方铺满水果和海鲜的长桌，却是一点胃口都没有，他忍不住了，叫了起来，“啊啊啊，为什么我会出现在这种地方？”

    听到陆遥远的话，陈川顺了顺额前的刘海，微微眯了眯眼睛，重新换上一副自以为很狡诈的眼神：“别问为什么，因为我也不知道，早知道是大老板他大哥结婚，我也不会出现在这里！”而且听说，那位一直以为只闻其声不见其人的老太太也在，那简直太恐怖了，比温子仁的恐怖片还要恐怖。

    两人靠着长椅，对着头顶一只飞过的海鸥长长叹了一口气，宋与宁明明说的是过来度假的，原来陈川还以为会有一场浪漫的约会在等着他。谁知道在上岛前碰到同样被何少言骗过来的陆遥远就算了，心想大不了也就是从二人世界变成了四人世界，结果上岛之后，发现迎接他的竟然有几百号人，等他和陆遥远转身想走的时候，身后的游艇早就消失不见了，他俩真的被就这么被困在了这里。

    跟周围的宾客一比，他俩身上的花衬衫沙滩裤实在是格格不入。一向注重形象的陆遥远大喊一声：“我受不了，我要去换衣服！”说完他蹭蹭蹭地去找自己的箱子了，一看陆遥远跑了，陈川觉得自己如果不去把衣服换了，那他不就成了那唯一的异类，两个人丢人他不怕，只剩他一个人收人瞩目，他就不高兴了。于是也蹭蹭蹭地跟着陆遥远屁股后面走了。

    等他俩换了正装出来，草坪上的乐队早已把音乐换成了婚礼进行曲，新郎新娘已经站在了台前交换戒指了。宋与宁一身伴郎装站在同样一身伴郎装的何少言身边，眼睛瞥过台下，看到陈川，朝他一笑。本来陈川还在生气，但一看到站在阳光下帅的让人合不拢腿的宋与宁，顿时什么气都消了，他把怒火转移到了宋以安身上：“大老板他哥人缘是有多差，伴郎只有两个就算了，一个是他亲弟，一个是他妻弟，他就找不到别人了吗？”

    “哼！”陆遥远从鼻子里哼了一声，“活该他快四十了才追到自己的女神！”两人吐槽完了，发现自己的人缘好像也没好到哪里去。

    “我要是结婚的话，大概只有你一个伴郎！”陈川想了想道。

    “你一定不能在我之前结婚！”没等陈川问“为什么”，陆遥远就道，“因为你结婚了，等我结婚的时候，我就找不到伴郎了！”

    “不过，现在考虑这个是不是不太现实啊！”陈川突然想到了一个很现实很现实的问题，“我俩还有结婚的机会吗？”

    陆遥远看向陈川，陈川也看着陆遥远，两人相顾无言，齐齐又长叹了一声：“唉！”

    台上仪式结束，一对新人便下台了，对着宾客们挨个敬酒，随着他们越来越近，陆遥远突然不淡定了，他开始像个没头苍蝇一般满场乱转。

    “远哥，你这是咋了？”陈川拉住陆遥远。

    “我要回去，我一刻都不想在这待了！”陆遥远很暴躁地扯着自己的领子。

    “可是你现在回去也没船啊！”

    “我游回去！”陆遥远很认真地道。

    “海里有鲨鱼啊，远哥！”陈川恐吓陆遥远，“你可能才刚下海，就被鲨鱼嗷呜一口吞掉了！”

    陆遥远却半点都没有被恐吓到，他眼睛望着不远处：“自己跳进海里被鲨鱼吃掉，也总比被人丢进海里再被鲨鱼吃掉强啊！”

    “谁会把你丢进海里呀？”陈川顺着陆遥远的目光看去，就看到何少言正站在一对中年男女身边，低着头，像个乖巧的正在被训斥的小狼狗，还时不时地朝这边看着，“那是？”

    “何少言他爸妈！”陆遥远咬牙切齿，他似乎是呼吸不过来了，一直跟自己的领子过不去，又往下扯了扯，“不多说，我先走一步了！”他转身就跑，结果还没走两步，就被突然蹿上来的何少言拉住了，“你这是干嘛？”

    “遥远！”何少言把陆遥远拉得紧紧地，他欲言又止道，“那个，我爸妈想见你！”

    “卧槽！”陆遥远嘴巴都合不上了，他哭丧着一张脸，“能不能不去啊，我还不想死！”

    “我爸妈哪有那么恐怖，他们就想见一见你！”何少言好说歹说把陆遥远拖住了，“再说，还有陈川陪你呢。”何少言把头一转，“陈川，你也一块吧！”

    本来还在幸灾乐祸的陈川一听，顿时不乐意了：“远哥见公婆，为什么要拉着我啊？”

    “就当帮个忙嘛！”自从被宋与宁“教训”过无数次之后，何少言对陈川的态度已经改善了许多，简直可以用温和来形容了，“我家遥远害羞，你就陪陪他吧！”

    陈川嘴角一抽，何少言这种态度，他竟然找不到理由来拒绝，只好跟着他俩屁股后面去见家长。陆遥远不愿意跟何少言走的太近，落了他一步，退到陈川身边，一边走着一边还在扯着自己的领子：“你快帮我看一下，我是不是口子扣错了，为什么领子这么紧？”

    一个“没”字刚出口，凑上去帮忙检查的陈川突然噎住了，他发现这件衬衫似乎有点眼熟，尤其是最上面那颗扣子，好像是要比下面的要大上那么一点，如果没有记错的话，那颗扣子应该是他从宋与宁衬衫上偷偷剪下来的那一颗。陈川做贼心虚地摸了摸鼻子，“是你太紧张了，放松远哥，来，跟着我深呼吸……”

    “我深呼吸你个头……”陆遥远推开陈川，磨磨蹭蹭地走到那对中年男女面前，用一种生无可恋的语气叫了一声：“叔叔阿姨好！”何少言他爸似乎还在生气，黑着一张脸，一股生人勿近的模样，对于陆遥远的招呼，理都没理。倒是他妈看上去还算客气，回了一声好。

    何少言不想让头次见家长的陆遥远这么尴尬，扯了扯他爹的衣袖：“爸，你刚刚怎么答应我的，说好你不生气的！”

    “你一个大男人，带着另一个男人来见我，你让我不生气。”为了面子，何少言他爹压着嗓子，要是没有旁人，估计他的怒火就要被整个小岛都给炸了了。

    何少言立刻求救地看着他妈，他妈心神领会：“你又不是第一天知道他喜欢男人，现在木已成舟，你再生气也已经晚了，总不能把他塞回我肚子里吧！”何少言他妈安抚着丈夫，“再说，你现在不能生气，还嫌自己血压不够高吗？”她的眼睛看向陆遥远，不经意地瞥过陈川，她问道，“这位是？”

    “这是陈川，上次来医院看过我爸的，你俩怎么都不记得了，就宋与宁……”何少言弯腰凑到他爹妈耳边，叽里呱啦说了一通，上次陈川来的时候，大家情绪都很惆怅，谁也没心思介绍一下他，今天何少言就给他爹妈把陈川从头到尾介绍了个遍。

    虽然陈川听不到他在说什么，但却看到何少言他爹的眼睛越瞪越大，他看了一眼陈川，又看了一眼陆遥远，那眼神明显柔和了很多：“这事慢慢来吧，以后我不会再管你了，你自己看着办，不过不管你怎么瞎搞，一定得让我抱上一个孙子！”

    “放心好了，现在科技这么发达，我一定让您抱上一窝孙子！”何少言笑得只见牙不见眼。

    送走了他爹妈，何少言得意地挑了挑眉：“怎么样，我说过我爸妈好说话的吧！”

    “就这么完啦？”陆遥远一脸不可置信，“你刚跟你爸妈说什么了？”

    陈川竖着耳朵站在一旁：“我也想知道！”

    为什么就提了他一下而已，怎么连态度都变了，这也太容易搞定了吧，一定是陆遥远拿到的剧本不对，怎么别人家的家长就都这么通情达理。

    