
    随着时间的缓缓流逝，一切都似乎归于了平静。陈川进修班的课业结束，新剧也杀青了，他的处女座《帝国的黄昏》终于播出了。

    《帝国的黄昏》作为历史正剧是恢宏而大气的，但是毕竟受众太小，难以掀起多大的波澜，但因为前期陆遥远的青年崇祯，还是引起了不小的关注。

    微博上几乎都是在讨论陆遥远的“王霸之气”，就在一片花痴陆遥远声中，竟然出现了一股异流。那就是不知道谁注意到了陆遥远身后的一脸呆萌的小太监，不仅给他制作了一系列的动图，还有人为他专门在论坛盖了一栋楼。就连他以前在学校时拍的化学系招生宣传片也被翻了出来。

    当年那条宣传片里的陈川一身白大褂，笑容皎洁，青春洋溢，在一票歪瓜裂枣的理工科宅男中简直就是一朵清新的小嫩草。211大学化学系草的头衔又让他成为了娱乐圈中的一种另类的存在，短短几天，他的微博关注量就从两百多上升到了三十多万。

    陈川每刷新一次，粉丝量都在上升，他高兴地大叫：“哇咔咔卡，没想到我陈川也有成为大V的一天。”

    “三十万关注量，起码有一半是僵尸粉！”坐在沙发上的宋与宁吐槽道，“虚荣心满足了，就去做饭吧！”

    陈川跳起来扑到他身上：“就算一半是僵尸粉，我也有十五万粉丝！”

    “好吧，你是大V！”宋与宁摸摸他的头，“现在可以去做饭了吗？”

    “不行，我心情好，我们出去吃吧，我请你！”陈川刚拿到一笔薪酬，高的出乎他的想象，他的钱包再也不是扁扁的了，终于能够挺起腰杆子出去吃一顿了。

    然而半个小时后，宋与宁不高兴了：“你不是说只有我们两个的吗？”

    陆遥远也很不高兴：“你也跟我说只有我们两个的！”

    “我要不这么说你俩能出来吗？”陈川做贼心虚地笑了两声。

    “看来你只有跟我一个人说了实话啊，不过我没意见！”一边的何少言道，他自从回去接手至元后，已经好久都没见到陆遥远了，难得见一次，喜悦的心情都浮现在了脸上。

    “有你什么事啊，你过来凑什么热闹？”陆遥远朝他翻了个大白眼。

    “我想你了嘛！”何少言说的很直接。

    陆遥远又翻了个大白眼。

    “远哥高兴一点嘛！”陈川激动地眉毛都扬了起来，“你知道吗，我微博粉丝上三十万了！”

    陆遥远嘴角抽了一下，鄙夷地道：“三十万你高兴成这样，我已经上千万了！”

    “上千万的里面有三分之一是僵尸粉，三分之一是水军，还有三分之一的一半是路人，你的粉丝最多也就一百来万！”宋与宁淡淡地道。

    陆遥远拍了一声桌子，想抗议，但他知道怎么抗议也吵不过宋与宁那张嘴，于是他眼睛一转，朝陈川勾勾手指：“过来！”

    陈川屁颠屁颠地过去了，陆遥远手臂一横勾住他的脖子，不顾边上两人难看的脸色，举起手机“咔擦”一声拍了张合影，他低头在屏幕上低头戳啊戳：“你明早起来，我保证你粉丝又涨十万，粉丝上千万的号召力就是这么简单”

    宋与宁脸色一沉：“删掉！”

    “我这是在帮你家小受，看他粉丝涨得那么艰难，你都不愿意，真是好心当成驴肝肺！”陆遥远把手机塞回口袋里，拒绝删掉那条微博。

    宋与宁一直都不喜欢陈川去炒cp，虽然现在腐女当道，捆绑炒作也势必会吸引到一批腐女粉和cp粉，之前周静文就有意捆绑韩璟云和陈川，但都被宋与宁拒绝，他并不希望陈川成为话题人物，只想他按照他自己的理想踏踏实实地做一名演员。

    陈川理解宋与宁的用意，他扯了扯陆遥远的袖子：“远哥，删了吧，我要靠自己的实力！”

    陆遥远简直要被陈川蠢哭了：“你傻不傻啊，我现在突然删掉，别人还以为我俩有什么不可说的秘密呢！”他揽住陈川的肩膀，“被别人误会我俩有什么，我可不介意！”

    “咳咳咳！”旁边的何少言要把自己的喉咙给咳破了。

    宋与宁直接站起来把陈川拖了过来：“下不为例！”

    陆遥远得意地挑了挑眉。

    吃完饭，何少言提议去酒吧，他难得出来一趟，当然不会这么轻易地就让这聚会散了，然而他那简单的大脑对于夜晚的娱乐活动只有夜店，除此之外他也想不到第二个娱乐方式。

    他这提议却难得的得到了大多数的赞成，陆遥远朋友不多，上一次去要夜店还是好多年前的事了，他天生也是喜欢热闹的性子，自然也乐意。陈川距离上一次醉酒已经过去几个月，什么伤痛都已经忘了差不多了，他答应过只有宋与宁在的时候才会喝酒，所以这一次对于何少言的提议没有异议。于是只有宋与宁一个人反对。

    “别装了，你以前往夜店跑得比谁都勤快，这一会装纯了！”何少言无情地戳穿宋与宁。

    “我记得某人以前号称夜店小王子来着！”陆遥远又撒了一把盐。

    陈川也无情地嘲笑他：“没想到大老板你这么能装，不如我们就去大老板最常去的那家好了！”

    三数赞成，于是无视了那可怜的一票反对。但是刚才还疯狂嘲笑宋与宁的陈川再也笑不出来了。

    陆遥远看着对面的韩璟云戳戳陈川：“为什么他会在这里？”

    陈川欲哭无泪：“我也很想知道！”

    韩璟云手里端着fourloko过来打招呼：“各位还真是巧啊！”他似无意一般看了陈川一眼。

    自从新剧开拍之时，陈川就一直躲着他，两人对手戏颇多，但眼神却几乎零交流，全程表现地就像关系普通的同事，他似乎也看透了陈川这个人，直到杀青，也没有再提过那件事，却没想到今天又在这撞上了。

    要说夜店小王子，韩璟云才是吧，每回都能在夜店碰到他，陈川挤出一个比哭还难看的笑：“还真是巧啊！”他看到韩璟云手里的fourloko，笑得比哭更难看了。

    “今天又是你朋友生日？”宋与宁道，“我记得跟你说过，少进夜店！”

    韩璟云没想到宋与宁还记得这一茬，眼神变了变：“宋总您这叫只许州官放火，不许百姓点灯！”他知道宋与宁以前爱来这家pub，所以总过来碰碰运气，没想到今天让他遇上了，还遇上这么一堆人。

    身为“州官”的宋与宁对于禁止韩璟云来pub这一件事的确没什么过多的理由干涉，他道：“那你自己注意一些吧，少喝点，fourloko不要碰！”

    韩璟云笑得眉眼弯弯：“谢谢宋总，fourloko是给陈川的，我记得他爱喝这个！”他看着陈川，眼神复杂。

    陈川被自己的口水给呛到了：“fourloko是什么东西？”

    韩璟云笑了笑，把东西放下就走了。

    陈川如坐针毡，用眼神示意陆遥远赶紧走，但陆遥远明显想看热闹，拉着何少言玩起了猜拳。宋与宁虽然也觉得无聊，但心思都在陈川身上：“你怎么了，不舒服吗，扭来扭去干嘛？”

    “水喝多了，我去下卫生间！”陈川确实水喝多了，心一虚，肾也虚了。

    他上完厕所，决定不管陆遥远何少言了，管他俩乐不乐意了，他都得拉着宋与宁走，这种带着正妻遇见小三的感觉实在太怪了。

    他洗了把脸色往外走，却被一只手拦住了去路：“你打算躲我到什么时候？”

    陈川一看是韩璟云差点又吓尿了：“我没在躲你啊！”

    “我不是傻子，看的出来你讨厌我！”韩璟云道。

    不是讨厌你，而是害怕你啊，陈川道：“有什么事我们下次再说好吗？”

    “我没想到你是这种人！”韩璟云很生气。

    你早该看透我是这种人啊，陈川很委屈：“明明你上次就说了当那件事没有发生过。”说这句话的是你，又来纠缠的还是你，陈川真是看不透韩璟云。

    “你说要是宋总知道那天晚上的事，他会怎么办！”韩璟云唇角一勾，笑得渗人。

    陈川没想到这种小三惯用的招数会落在有他身上，他赶紧道：“我们有话好好说！”

    “你不是看都不想看到我了吗，会跟我好好说？”韩璟云一步步地逼近陈川，直至他贴在了墙上。

    “你说我这个人，没你有钱，没你好看人品还不行，你说你这何必呢！”陈川自黑道。

    “那又怎么样！”他看到陈川身后一抹熟悉的身影，他低头凑到陈川耳边，似在呢喃，“无论你是什么样，我都不在乎！”

    