
    等到两人走回座位，又被眼前的一幕惊呆了。只见陆遥远和何少言两人已经醉得东倒西歪，桌子上全是空酒瓶。

    陆遥远摊在沙发上，嘴里还在嘟囔着：“小样，跟我玩猜拳，你还嫩着呢！”说完，他又哼哼了两声，就再也没了动静。

    而一边的何少言则抱着酒瓶：“猜拳厉害有什么用，你喝酒又喝不过我！”他“呵呵”傻笑两声，抓起瓶子“咕哝哝”全灌嘴里了，然后头一歪也没了动静。

    “这两个人酒品还不错啊！”喝醉了竟然只是睡觉，一点撒酒疯的痕迹也没有，陈川很失望。

    “你以为人人都跟你一样，酒品我就没见过比你更差的！”讽刺完了陈川，宋与宁踢了踢何少言，又踢了踢陆遥远，确定他俩是真的醉了之后，他道，“先想个办法怎么才能把他俩搬走吧！”

    陈川眼珠子动了动，抢先一步，扶起陆遥远：“我负责远哥，何少就交给你了！”

    十分钟后，陈川背着陆遥远“噗嗤噗嗤”地喘着粗气，赶到停车场，却发现宋与宁早就在车里等着他了，而何少言也正四仰八叉地躺在后座上。

    “为什么你会这么快？”陈川气都快喘不过来了，他手一脱力，陆遥远“啪叽”一声摔在了地上。

    “何少言，你大爷！”磕到脑袋的陆遥远骂骂咧咧地坐了起来，瞪着一双迷迷糊糊的眼睛，连人也没看清，两眼一翻，又躺了回去。

    陈川吓了一跳，见陆遥远认错了人，他悄悄松了口气，他由着陆遥远这么在地上躺着，扶着车喘了喘气，看了一眼体型彪悍的何少言，这身高这体格怎么说也得□□十公斤吧，他又看了一眼抄着手悠哉悠哉的宋与宁，他好奇道：“你就一点都不累吗？”

    “酒吧背后有一个紧急出口，从那个出口到停车场，只需要两分钟的路程，而且……”宋与宁笑了笑，“我只走了两分钟的路而已，为什么会累？”

    “那何少是自己飞过来的？”陈川问。

    “我让酒保背过来的！”宋与宁答。

    “卧槽！”陈川痛苦地捂住了头，“那你为什么不早说！”

    “你背着陆遥远跑的比兔子还快，叫你你都不回头，怪我咯？”

    陈川无言以对，默默地朝他竖了根中指。

    在他即将收回手指那一刻，宋与宁握住他的手指：“手上逞强可没有用！”

    “今天累了！”陈川扶着差点被压断的腰，“等我休息够了，操翻你！”

    “那我等着！”宋与宁渐渐收力，陈川疼的五官也收了紧，但他硬是忍着没叫出声，“我倒要看看你是怎么把我操翻的！”

    “陈川，加油，瞧你那怂样，上啊你，干死宋与宁！”陆遥远突然有如诈尸一般地坐了起来，他闭着眼，嘴里念念叨叨，“这点小事都做不好，真是白养你了！”他的脑袋晃了晃，又躺了回去。

    宋与宁愣了足足几秒，陈川乘机把手指从他手里抽了回来，藏在口袋里，他坏笑：“远哥都叫我干死你了！”

    宋与宁捏住他的脸：“这么听陆遥远的话啊，刚才韩璟云的账我还没跟你算呢，正好一块把这账了吧！”

    “疼疼疼！”陈川抽气，“我错了，错了！”他越说越小声，“从来只有你干死我的份啊，我就说说而已！”

    “说说也不可以！”宋与宁手上的力道逐渐轻柔，“就是想也不可以！”

    陈川哭丧着脸恋恋不舍地看了一眼宋与宁挺翘的臀部：“那我尽量不去想吧！嗷，我错了，错了，我保证不再觊觎你的屁股了……”明明刚才跟韩璟云说的那么豪情万丈，结果翻脸就不认人，早知道就把那段话录下来了，看他还怎么赖账。

    宋与宁载着陈川和猪一样的陆遥远、何少言，却并没有负责任地把他们送回家，而是带到了一家酒店。

    “不送他们回家吗，来这干嘛？”陈川问道。

    宋与宁叫来门童帮忙把后座两人抬上去：“他们一个住南三环，一个住北四环，我那么忙，没空把他俩一个个送回去！”

    “你很忙？”陈川疑惑地看着宋与宁。

    “忙着回去操翻你！”

    陈川咆哮：“能不能不要这么记仇，我都认错了！”

    宋与宁：“做错了事就要有惩罚，一句对不起就行，还要警察干嘛？”

    陈川：……

    宋与宁定的是一间大床房，一进门就把他俩甩床上了，陆遥远翻了个身，一条胳膊都搭在了何少言的肩膀上，那姿势别提多暧昧了。

    “你，你怎么开大床房？”陈川问道

    “你有意见？”宋与宁眉毛一挑。

    陈川抬头，竖起大拇指：“干的漂亮！不过……”他摸着下巴作沉思状，“就这么让他俩躺着是不是太可惜了？”

    宋与宁斜着眼看他，只见陈川直接上手去把陆遥远衣服了：“你想干嘛？”

    “刚夸你聪明呢，怎么现在就不明白呢？”陈川已经把陆遥远的上衣给扒了，正费力地解他的裤子，“亏你还是何少兄弟呢，单单把他俩弄一张床上有什么用，我们得做人做到底，送佛送到西！”

    陈川扯下了遥远的裤子，把他的魔爪伸向了那最后一丝遮掩，然而手还没碰到边就被宋与宁拍开了：“我来！”宋与宁道。

    “凭什么啊？”陈川抗议。

    宋与宁命令道：“把眼睛闭上，转过去，我说转过来再转过来！”

    “凭什么啊？”陈川再次抗议。

    “就凭他俩光屁股的模样我都见过！”

    “我又不是女人，他们有的我多有，没见过，看一眼又咋地了？”陈川叫嚷着。

    “你要想看，回去我脱给你看！”宋与宁扯下何少言的领带，不顾陈川的反抗，覆在他的眼睛上，在他的后脑勺上绑了个结结实实，然后把他推到墙角。

    “你的我都见过无数次了，再好看，我也审美疲劳了。”陈川小声嘟囔着。

    “你说什么？”宋与宁不知道有没有听清，故意问道。

    “我什么都没说！”陈川当即改口。

    等宋与宁允许他揭下眼睛上的领带时，何少言和陆遥远已经被扒光光地躺在了床单下，只露出一截光裸的肩膀，他俩的衣服整整齐齐地叠在床头。

    “笨啊真是笨啊你！”陈川忍不住叫了起来，“谁酒后乱性的时候衣服叠这么整齐？”

    宋与宁自动忽略陈川骂他的前半句，关注点都在后半句上：“你对酒后乱性很清楚？”一想到陈川个傻冒被韩璟云算计的事，宋与宁就阴恻恻地一笑，笑地陈川汗毛都竖起来了。

    “这，这是常识啊！”陈川干笑两声，抓起床上两人的衣服，抖了抖，扔在地上，“这样才像案发现场嘛！”他把衣服一件一件地抛在地上，直到手里只剩一条子弹型内裤，看着那内裤的前兜，他惊叹道，“看来何少的尺寸惊人啊！”他“嗞嗞”两声，同情地看了一眼陆遥远。

    宋与宁忍无可忍，抢过他手里的内裤，狠狠地摔在地上，抓住陈川的手把他往肩上一扛，摔门而出。

    “我去，你想干嘛，放我下来！”陈川在他肩膀上挣扎着，“我还没拍照呢，这么好的机会，不能错过啊！”

    “闭嘴！”宋与宁吼道，手一挥在陈川屁股上狠狠地拍了一巴掌，“你再啰嗦，我就在这里把你办了！”

    陈川赶紧捂住嘴巴，小声问道：“那我不啰嗦了，是不是可以逃过一劫？”

    “都是劫难了，怎么逃，只不过是迟早的问题！”宋与宁唇角一勾，掏出一张房卡，打开隔壁房间的门。

    “卧槽！”陈川脸色大变，他竭力大喊一声，“救命啊，远哥！”

    隔壁房间，睡得昏沉沉的陆遥远觉得肩膀有点冷，他扯了扯被子没扯动，他只好翻了个身把自己埋在被子里，却碰到一块温热的物体，于是他四肢像猴一样的攀了上去，想汲取一点温暖。那块温热的物体突然活了过来，反手将他一捞，完全地覆在了身下……

    