
    宋与宁在何家人的眼里，就是那个传说中别人家的孩子，他跟何少言只差了一岁，在何少言还在穿开裆裤满世界打滚的时候，他已经学会了认字。在何少言还在偷偷扯前桌女同学的辫子时 ，他已经连蹦两级，越过了何少言，成了他的学长。虽然这之后发生了一些事，让他俩分隔两地，但这依然挡不住宋与宁的名字出现在何家的茶余饭后各种打击何少言的话语中。总之，那个别人家的孩子，一直是事事都能压过何少言一头，哦不，是无数头的存在。

    何少言就这么在宋与宁的阴影下活了整整三十二年，虽然对于这种什么都不如宋与宁的落差，他已经习惯了。就连何家人似乎也早已习惯了。所以当他们得知宋与宁“也”不喜欢女人后，他们震惊了，震惊之余，竟然对儿子喜欢男人这件事没那么排斥了。尤其是在见到了宋与宁的恋人后，何少言他爹剩下的那点怒气，顿时烟消云散。虽然儿子样样都比不过宋家老二，但在这择偶标准上，儿子的眼光比那宋家老二强上了不是一点点，就是这一点，他觉得他们老何家终于扬眉吐气了。于是，他走的时候，腰杆是停直的，步履是轻松的，就连嘴角也是止不住扬着的。

    何少言当然了解他爹的那点心思，不然也不会把陈川给拉过来，特意让他爹对比一下了。所以，在陈川也追着问“为什么”的时候，他当然不能把实情给说出来了，毕竟陈川的背后是宋与宁，他还不想死的太早，于是他道：“这是我们家的私事，小孩子不要瞎问！”何少言把陈川往外推，“谢谢你陪我们家遥远这么久，现在你可以走了！”

    何少言要赶走陈川，陈川当然不乐意，宋与宁陪在宋以安的身边，他才不敢去他那死心眼老顽固嘴巴毒的大哥面前瞎晃，所以整个小岛上他就认识陆遥远一个了，他更不要一个人瞎溜达，于是立马抱住陆遥远的胳膊：“何少你不能过河拆桥，做人要厚道！”

    “你去忙你的吧，我跟陈川去转转。”陆遥远很给陈川面子。

    这次轮到何少言不乐意了，他像一只大猫一般趴在陆遥远的肩头：“遥远，你不能这样对我，我还想带你去一个地方呢？”

    陈川被何少言撒娇的方式惊起了一身鸡皮疙瘩，他看了看一脸嫌弃的陆遥远，再看了看挤眉弄眼作可怜状的何少言，他突然很想知道这俩人究竟是谁在上谁在下。

    陆遥远撕下黏在他身上的何少言：“什么地方你告诉我就行了，我跟陈川去，你姐结婚，半途消失可不太好。”

    tf？何少言一脸便秘的表情，他看向陈川，黑漆漆的眼睛里有一股杀气奔腾而出。

    陈川立刻松了手，退了一步：“哎呦，我肚子疼，远哥你跟何少先去吧，我待会去找你们！”

    “你知道我们去哪吗，你待会怎么找我们？”陆遥远的声音还在背后回荡，不过他还没说完就被何少言捂着嘴巴拖走了。

    陈川无聊地乱逛，顺便填饱了肚子。宋与宁还在陪着他哥到处敬酒，忙到现在连一口都没吃上，这场宴会已经开始有一会儿了，在不吃，怕是待会就什么都没了。陈川不顾旁人惊讶的眼光，给宋与宁装了满满一大盘子。然而等他一转身，却又再次找不到宋与宁了。

    他一边到处找，一边往嘴里塞了块寿司，大块的食物把他的嘴巴撑得鼓鼓囊囊的，他就这样费力地嚼着东西摇头晃脑转来转去。突然他脚下被什么东西绊了一下，他身子一歪，满盘子的东西都扣在了旁边一个老太太的身上。

    那老太太满头的银发，看上去岁数很大了，但却精神奕奕，她杵着一根拐杖，由保姆陪同着，正好从别墅里出来。而刚刚正好绊倒陈川的，就是她手里的拐杖。

    “对不起，对不起！”陈川赶紧道歉，从口袋里摸出一包纸巾就要帮老太太擦衣服。

    “你这小伙子，走路怎么不带眼睛的！”保姆伸手制止了陈川的举动，把他推到一边。

    “算了算了，回去换一身衣服就行了，不要跟小孩子计较了。”陈川盘子里的都是一些水果和少油的食物，所以虽然一整个盘子都扣老太太身上了，但并没有留下多少污渍，老太太看上去也是涵养极好的那种人，并没有太多计较，“你是哪家的宾客，男方的还是女方的？”

    “算是男方的吧！”陈川回答。

    “男方？那我怎么没有见过你？”老太太目光锐利，带着股不怒自危的气势。

    陈川虽然傻，但不糊涂，听到这儿，他大概已经猜到老太太是谁了，这毫无准备地相遇，让他无所适从，紧张得眼睛都不知道放哪了：“我我我，我是宋与宁的朋友！”

    一听到是宋与宁的朋友，老太太的脸色有了一些变化，笑容也不再那么和蔼了，那两道目光也似乎失去了温度：“他把你带到这儿来，只是朋友那么简单？”

    我去，这翻脸的速度也太快了吧，他跟大老板还真不是普通朋友，但对着这老人家，他也不敢说真话啊：“那算好朋友，哈哈哈哈！”

    老太太冷冷地哼了一声，她知道宋与宁是什么样的人，这么多年了，连个女朋友都没见他交过，多多少少也从别人耳中听到了一些传闻，她道：“你俩什么关系我也管不着，也不想管，兄长结婚，什么样的人都往这带，他不怕丢人，就不怕他哥丢人吗？”

    陈川被她的逻辑惊呆了，愣在那里，等他反应过来，老太太已经走了。他原本以为老太太生气是因为他是个男人，结果她生气的理由这么奇葩，他开始有点同情大老板了，甚至后悔自己怎么不多装点油炸烧烤的食物，刚刚拍老太太身上就应该更狠一点。

    “你怎么在这？”宋与宁转了一大圈才终于找到了陈川，结果看到他抓着一个空盘子，呆呆傻傻的站在那。

    陈川看了看手里的空盘子和地上的残渣，很是可惜：“看来你要饿肚子了，都怪我不小心！”

    宋与宁笑道：“没关系，一圈酒敬下来，喝都喝饱了。”

    陈川心疼道：“你又是空着肚子喝的吗，都跟说过多少遍了，空着肚子喝酒伤胃！”

    宋与宁摸了摸他的脑袋：“知道了，下次不会了！”

    陈川抬手抓住他的手指：“我带你去个地方！”

    宋与宁由他拉着，拉到一片海滩上，两个人在在一颗棕榈树下坐着。十月的马尔代夫，空气闷热，宋与宁脱了西装，只穿着一件白衬衫，露出一段修长的脖颈。日渐西移，离海平面越来越近，金黄色的阳光穿过树叶落在他的身上，将他整个人镀上上了一层暖暖的金色。陈川整个人都看醉了。

    “你不是说要看夕阳吗，看我干嘛？”宋与宁道。

    “你那么好看，可与日月争辉。”

    “你现在马屁拍的越来越溜了！”

    “我说的是真的啊，天天看都看不够，越看越好看。”陈川说的是实话，大概爱一个人就是怎么看都不会腻。

    宋与宁笑着偏过了头，他似乎是有点害羞了。

    陈川醉得更厉害了，他轻轻捅了捅宋与宁：“你把眼睛闭上！”

    “闭眼睛干嘛？”宋与宁不解。

    “叫你闭上就闭上嘛！”陈川叫道，手心覆上他的眉眼，“闭上闭上，我叫你睁开你再睁开！”

    宋与宁的睫毛扫在陈川的手心，他怪怪地闭上了眼睛。

    陈川见他这么听话，一阵窃喜，他偷笑着从裤袋里掏东西，咦，没有，他又掏到另一边，怎么又没有，他有点急了，蓦地想起东西放在西服口袋里，他又急吼吼地去翻被他甩在一旁的西服。等他终于找到了东西，一转身，他看到宋与宁的眼睛早就睁开了。

    陈川立刻把东西藏在身后：“你又偷看！”

    “你这么久，有没有一点诚意啊！”宋与宁伸手去抢陈川藏在身后的东西。

    “你坐下你坐下！”陈川按不住他，咆哮道，“人家第一次求婚，你能不能给点面子？”

    “求婚？”宋与宁“噗嗤”一声笑了出来。

    “不许笑！”陈川鼓着嘴巴很生气，他个蠢货，说好的惊喜呢，自己却先一步说了出来。

    “好，那我严肃一点！”宋与宁觉得自己很有必要给陈川这个面子，于是他端坐着，挺着脊梁，一脸肃穆。

    陈川深深吸了一口气，调整好情绪，把身后的东西拿出来，那是一个精致的盒子，他学着电视剧里的样子，单膝跪地，打开盒子，露出里面的戒指：“宋先生，虽然我是个男人，没有漂亮的脸蛋，没有丰满的大胸，不贤惠，也没有钱，嗯，暂时没有钱，但是你愿意嫁给我吗？”

    “你要有大胸的话，我也不会喜欢你了啊！”宋与宁及时吐槽道。

    “严肃，严肃，不要破坏气氛！”陈川忍住要敲他脑袋的冲动。

    “以后饭我做，碗我洗，地我拖，我会照顾你一生一世，如果你愿意，我下辈子也要照顾你。”

    “嗯……”宋与宁故意逗他，“这戒指不错，哪买的？”

    “啊啊啊啊啊！”陈川崩溃地大叫，“你什么时候变成了这个样子，就不能正经一点吗，你还是我认识的宋与宁吗？”

    宋与宁忍住笑，抓住陈川的手：“我也有样东西要给你！”他像变魔术一样，也变出一枚戒指，套在陈川的左手无名指上。

    “咦，这戒指好面熟啊！”陈川端着手看了半天。

    “笨，这是你的另一枚，你那天买回来的时候我就已经看到了，结果你只带了一枚过来，我就顺手把另一枚也带过来了！”

    “你你你……”陈川要哭了，“你早就知道啦？”

    宋与宁耸了耸肩：“不过……”他伸手扯住陈川的领子，在他唇角落下一个吻，“我愿意，下辈子也愿意！”

    