
    二月底，江城的天气阴晴不定。昨天还是暖阳和煦，今早便沉闷阴郁，天边还夹着一片暗沉，浓墨重彩一般，化也化不开。

    白疏桐清早出门，冷风一吹，不由紧了紧身上的风衣。看样子今天是不会有太阳了，多半一会儿还要下雨。

    白疏桐抬表看了眼时间，已经是八点差一刻了。昨天邵远光嘱咐过她，要她准时到岗.第一天，她不敢怠慢，当下放弃了回家拿伞的念头，快步直奔理学院。

    好在她家离江城大学不远，一路紧赶慢赶，终于在八点整的时候赶到了理学院门口。

    白疏桐一口气从一楼爬到四楼，呼哧带喘地推开了办公室的门。进屋时，邵远光已经到了，看似早已进入工作状态，十指在笔记本的键盘上频频飞舞。

    “邵老师早。”白疏桐气息还没调匀，却不忘和他问好。

    邵远光听了却没怎么放在心上，他只看了她一眼，旋即收回目光，手下的动作根本未曾停顿，从头至尾一言未发。

    白疏桐碰了个软钉子，不由扁了扁嘴，放下书包便去张罗早茶。

    早茶的一套工序她几乎天天都做，已经轻车熟路了。洗杯子、烧水，等水开了，她翻出了果茶，就着果茶一定要来一块自制的手工曲奇饼，喝茶吃点心的时候自然不能三心二意地思考工作，娱乐八卦才是佐餐良品，可以慢慢品味，让三者一同达到最大化地愉悦身心的作用。

    白疏桐正陶醉在自己的世界中时，对面男人敲打键盘的声音戛然而止，屋内一片寂静，这种静默打破了维持了良久的平衡。

    邵远光回复完了手头的邮件，抬表看了眼时间，开口道：“四十分钟。”

    随着他的声音，白疏桐的享受突然终止。

    四十分钟？

    她皱眉，不明白邵远光在说什么。

    她一脸似懂非懂的困惑表情明摆着是没听懂自己的话，邵远光无奈摇头，合上笔记本电脑：“我记得昨天跟你说过，要你准时到岗。”

    白疏桐点点头，就是因为她记得清楚，所以进门时还特意确认了一下时间，八点整，一分不多一分不少。

    白疏桐咽下嘴里残留的曲奇饼，刚要开口发问，邵远光已经起身，并且先一步开口：“我不管别人的准时是什么意思，我的准时是指八点钟进入工作状态。”

    白疏桐听了一愣，反应过来时不由咋舌，这样的准时简直闻所未闻。她想辩驳一下，可看见邵远光漠然的脸色时，白疏桐还是默了下来，“哦”了一声便不再言语。

    争辩也是毫无意义，况且邵远光的字典和别人的不太一样，她未必争得过这个大教授。

    白疏桐的回应还算乖巧，邵远光似乎也还满意，褒奖似的正眼瞧了她一下，目光又慢慢滑落到她的桌面上。

    他的目光时而让人觉得冷淡，时而又让人觉得紧张。

    白疏桐顺着他的目光低下头，下意识检查自己的桌面。今天是她第一天搬来这间办公室，桌面看着还算整齐，除了电脑和简单的纸笔外，再没有别的东西了。

    一qiē完好，美中不足的是键盘前洒落的曲奇碎渣，看着似乎有些碍眼。

    白疏桐眨眨眼，觉得那不是什么事，自欺欺人一般伸手一抚，把碎渣弹落，全当无事发生。

    桌面清爽了，白疏桐抬头看着邵远光，难得地目光中泛起了一点无所畏惧的意思。似乎在问邵远光：还有何指教？

    她眼睛大，一点点神情的流露都能捕捉得一清二楚。

    邵远光看了轻笑一声，下巴一扬，直指她手边刚刚泡好的半杯花果茶。“以后这些乱七八糟的东西不要放在办公桌上。”说着，他看了眼门口处的茶水桌，示意她那里才是这些乱七八糟东西的容身之处。

    乱七八糟？在这枯燥的办公环境中，每天面对着枯燥的文jiàn，现在还要面对冷若冰霜的同事，要不是这些乱七八糟的东西，白疏桐简直不知道自己的精神寄托可以在何处。

    她皱眉看着邵远光，满心不悦，讨价还价的话还没说出，便被邵远光再次打断。

    他不给她留下半点抱怨的余地和喘息的机会，下达命令似的说了一句：“跟我去开会。”-

    按照以往的惯例，学院的例会白疏桐是可以不参加的。她并非学院的正式教师，没有教课的义务，也不用劳神费心地做科研，参加也是消磨时间。

    只是这次邵远光让她跟来，她也没反驳。除了遵命，白疏桐也没有别的选择了。

    白疏桐本科硕士都在江城大学就读，毕业后又留校当了研究员，学院的老师既是同事更是师长，免不了要一一打声招呼。邵远光就不同了，他在学界的地位放在那里，院里老师不论年龄长幼，看见他皆是主动上前问好，两人的待遇形成了鲜明的对比。

    然而这种待遇并没有让邵远光消受几分，面对这种热情，他仍是云淡风轻地点头带过，不寒暄也不多言，径直走到桌边坐了下来。

    江大的老师自然不习惯邵远光这套公事公办的作风，看着他的背影不由面面相觑。白疏桐无奈，尴尬地笑着和老师们打了个招呼，略一犹豫，最后还是走了过去，在邵远光身边坐了下来。

    转岗申请书已经审批下来了，她毕竟是他的助理，自己的位置还是要找准的。

    白疏桐在邵远光身边坐下，偏头看了他一眼。他看着窗外，目光沉稳，神色如常，并没有什么特殊反应。

    虽然她研究助理的位置已经坐实，但她和邵远光之间远算不上熟悉，加上情人节那晚，总共也只接触了两、三次，每次的过程都还不甚愉快。

    以后的日子还长，白疏桐有心改善一下关系。她迟疑了一下正要开口搭话，邵远光突然动了一下身子，像是察觉到了什么，或者只是无意的巧合，他兀自翻开了笔记本电脑，调出Word界面开始旁若无人地工作了起来。

    白疏桐无意之中又碰了一鼻子灰，无奈垂下眼眸，却正好瞧见了邵远光的手指。他的手指修长、漂亮，骨节分明，指尖动作迅速、敏捷，双手在键盘上不住飞舞，颇为引人注意。

    白疏桐看着那双手，默默缄了口，盯着看了良久，又小心地将目光顺着那双手往上移了一点。

    不只是手，邵远光的侧颜看着也十分养眼。他的嘴唇纤薄，下颚瘦削，侧脸的曲线锋利而不僵硬，在阴霾天气的沉闷光影中凸显出几分深沉。这种深沉加之他整个人散发出的沉稳内敛气息，难免让人敬而远之，但同时又勾得人心里痒痒的，不由萌生了些好奇之心。

    年少成名，英俊潇洒。

    这两个难得拼凑在一起的评价同时聚拢在邵远光身上，本就是一件奇事，可偏偏他又是这种让人捉摸不透的性格，但凡是人，总会有那么一些好奇心。

    白疏桐看着邵远光，沉浸在他细腻的五官和内敛的气质中，一时有些忘乎所以。

    邵远光大概是察觉到了什么，眼神无端端飘了过来，直接对上了白疏桐偷窥的目光。

    这一瞥毫无征兆，四目相接时，白疏桐见状急忙闪躲开目光，装模作样地看了看对面空空如也的会议桌，没几秒又收了回来，低着头盯着面前空白的笔记本发呆。

    她的目光游移不定，白皙的皮肤不多时便泛起了绯红，从脸颊蔓延至耳根，红红的一片，看着倒有几分可爱。

    邵远光像是回想起了什么，不露声色地勾了一下唇角，片刻之后，停顿下来的打字声再度响起-

    白疏桐闷头坐了一会儿，只觉得自己的心跳忽快忽慢，颇为煎熬。好不容易到了整点的时候，例会才正式开始。院长对着话筒清了清嗓子，开始讲话。

    院长郑国忠是个很典型的中年学者，有点官僚，有点摆谱。虽然被耳提面命三年多，白疏桐一听见他的官腔还是忍不住犯困。她手捂着嘴偷偷打了个哈欠，就在昏昏欲睡的时候，郑国忠话锋一转，开始夸夸其谈学院这个学期的人才引进的问题。

    “邵老师是我们心理学科的佼佼者，论文就不用说了，随便一篇拿出来，在国际上都是有影响力的……

    邵老师从B大过来的时候，我们是按教授、博导的职称引进的，从年龄看，已经破了江城大学的记录了。”

    老郑说到激动之处，不由满面红光，口沫横飞。反观邵远光，他已经合上了电脑，抱着怀沉静地坐在下边，好像与老郑口中的人并无瓜葛。

    “过两个月，学院计划搞一次全国性的学术会议。”老郑说完，目光热切地看着邵远光，“邵老师在这里，咱们也不能掉价，争取做一次国内一流，国际领先的会议。所以这回，邵老师就多上心。”郑国忠说到最后，碍于面子，极不情愿地提了一下资源的问题，“江大财政紧张，不过邵老师要是有资源上的要求也可以提，我尽量满足。”

    这是郑国忠一贯的官腔，白疏桐已经见怪不怪了，说是尽量满足，到最后也都是不了了之了。

    邵远光听了倒是没有异议，提到资源要求，也只是略一沉吟，目光扫了一下身边的白疏桐，开口道：“我暂时没有要求，前期让小白配合就可以。”

    邵远光的言下之意，似乎觉得“国内一流、国际领先”的事情是理所应当的。但白疏桐清楚江大心理学在国内的排名，顶多也就是个中等偏上的位置。郑国忠作为心理学教授、理学院院长自然总是盲目乐观，以为一个邵远光就能改变理学院这种境况，其实这种想法多少有些不切实际，天真得很。

    邵远光没提经费的事情，郑国忠惊讶之余觉得这人还算上道，忙不迭满口答应下来：“好好好。”他应承着，看了眼白疏桐。

    许是因为她是自己的学生，郑国忠说起话来就不那么客气了，直言道：“小白以后帮着邵老师多分担，要成为邵老师的坚强后盾……”

    对这些场面话，白疏桐听得腻了，下意识频频点头。可等仔细回味一下郑国忠的话，她怎么想怎么觉得这样的角色可以归结为三个字――贤内助。

    想到这三个字背后的含义，白疏桐不由惊了一下，脸也跟着红了起来，可偏偏她又管不住自己的眼睛，不自觉地看了眼身边的邵远光。

    邵远光这会儿也在看她，他神情平静，眸光淡然，好像无波无澜的湖面，让人不由有些沉醉。

    两人对视着，白疏桐愣了一下，恍然惊觉，匆忙扭开了头。