
    学院例会结束后，白疏桐没等邵远光，自己跟着人群往外边走。

    余玥看见她，蹭到她身边，笑道：“艳福不浅啊。天天对着邵老师，养眼吧？”

    白疏桐笑笑，没说话。

    养眼虽是养眼，只是这几眼看得她心有余悸，以后都不敢多看了。

    白疏桐不说话，余玥只当她故作矜持，别有深意地了笑了笑：“一会儿一起吃饭。”她说着，又朝她眨了眨眼，“记得叫上邵老师。”余玥说完，欢快地朝白疏桐挥了挥手。

    看着余玥的背影，白疏桐眯了眯眼。看来被邵远光荼毒的人不在少数，余玥的狐狸尾巴早就掩饰不住，大摇大摆地露了出来。

    －

    两人前后脚回到了办公室，白疏桐按照余玥的吩咐，询问邵远光：“邵老师，去吃午饭吗？”

    学院例会一开就是小半天，这会儿已经接近中午，邵远光放下手里的东西，抬起手腕看了眼时间，眉头微皱，接着淡淡地应了一声。

    他如此轻yì地应了下来，白疏桐颇觉诧异。她愣了一下，问邵远光：“你想吃什么？”问完之后，她又如数家珍般给出选项，“商学院的食堂西餐做得最正宗，西校门的食堂虽然远，不过有小炒，东区的食堂面食最好，还有麻辣香锅，就是学生太多了，不过现在还没下课，我们……”

    白疏桐后边还有一长串的内容没有讲完，甚至连学校周边的小吃都还没介绍，邵远光那边已经穿好了大衣，扭头打断她的话：“哪个食堂最近？”

    白疏桐迟疑了一下，回道：“北区。”

    “就去那个，速战速决。”邵远光道。

    “可是……北区最难吃。”

    邵远光已走到前边，听了她的话，回头看了她一眼，丢下了句：“都一样。”

    一样？在白疏桐看来，这些虽然都是食堂，但食堂和食堂之间也是有着巨大差别的。

    “怎么会一样。”白疏桐不由嘀咕了一句。

    邵远光听了轻笑一声，反问她：“怎么不一样？”他并不等她回答，直接给出自己的答案，“不管是什么，吃到胃里都是蛋白质、脂肪和碳水化合物。”

    白疏桐张了张嘴没话可说，从食物的构成来说，邵远光确实有道理，但作为吃货的白疏桐总觉得有点不对劲。

    －

    两人下到楼下，不出意外地和余玥“巧遇”。

    余玥手里拿了把轻巧的小伞，站在屋檐下，望着屋外的蒙蒙细雨。她余光看到邵远光，故作惊讶地招呼了一声：“邵老师，这么巧，吃饭去吗？”她说着，挥了挥手里的伞，“外边下雨了，一起走吧。”

    两人一把小伞，免不了肢体接触。白疏桐心里有点佩服余玥的手段，她知趣地往后退了退，身边邵远光却步速不减，只冷冷开口回道：“不用了。”他说着，立起大衣的领子，径直走进了雨里。

    余玥的失望之情溢于言表，白疏桐也没敢正眼瞧她，心里却不厚道地得到了些安慰。看来邵远光的冷漠并非针对自己，他对谁都是一副生人勿近的姿态。

    白疏桐朝余玥耸了耸肩，跟着邵远光走出理学楼，没走两步，便被两个女学生追了上来。两人递上了雨伞，口口声声说自己听过邵远光的讲座，是他的学生，让他一定收下雨伞。

    面对学生的好意，邵远光倒是没有拒绝，他接过雨伞，还问了学生的姓名，并让她们明天过来取伞。

    女学生听了笑靥如花，频频点头，心满意足地离开了。

    白疏桐看着春心萌动的女学生，又瞧了眼身后一脸沮丧的余玥，心里咂了咂嘴。相比现在的学生，余玥还是嫩了点。

    白疏桐心里还在对比着两人的战术，邵远光那边已经撑开了雨伞。他站在纷飞的细雨中，回头看了眼雨中伫立的白疏桐。

    江城的春雨婉约、细密，不同于北国的豪爽。微风一吹，雨点错乱了方向，散成了云烟。

    在蒙蒙烟雨中，白疏桐身上像是蒙了一层细纱，显得朦胧可人。

    邵远光眼睛眯了一下，深邃的眸光淡去了几分。他将雨伞偏向一边，伞底留出了一个人的空位，自己的半个肩膀则露在伞外。他看了眼身旁的位置，招呼了白疏桐一声：“快过来。”

    －

    从理学院到食堂的路上，白疏桐都走在邵远光身旁。

    入了春，气温仍然没什么起色，尤其是当下，风雨交加。

    白疏桐冲着空中呵了一口气，面前一阵雾气。她下意识缩了一下脖子，又拢了拢外套。

    身旁，邵远光在应付着余玥的搭讪。

    “听院里的教授们说，邵老师发过《Science》？”

    邵远光“嗯”了一声，余光瞥见身边小心躲避着地上积水的白疏桐。他忽然压下步速，又下意识把伞往她那边偏了一下。

    邵远光突然慢了下来，余玥没办法，只好顺着他的速度，步子也变得小了，但嘴里恭维的话还是滔滔不绝：“邵老师太了不起了！我都没想过，自己还能有幸和您这样的大牛一起工作。”

    这些话，院长也说，余玥也说，恐怕除了他们，还有别人会说。白疏桐看了眼邵远光，果不其然，他只是淡淡一笑，谦虚答道：“差得还远。”

    他说这话时，白疏桐正看着他，莫名觉得天边乌云中露出了一缕阳光。那缕微光不偏不倚，正好照亮了邵远光的侧脸，勾勒出他清秀的下巴，以及从下巴一直深入到他衬衣领口的那条漂亮又不失力道的线条。

    他的侧颜远比正脸看着容易让人亲近，唇虽然很薄，难掩克制，但抿起的嘴角却显露着一丝微微的弧度，似乎隐约能寻到笑意。

    白疏桐看着，不合适宜地咽了口口水。

    －

    因为有邵远光在，三人匆匆吃了午饭便回了办公室。

    邵远光回到屋里在椅子上闭目休息了一会儿，不到上课时间，便拿着电脑和教案提前去了教室。

    邵远光去上课了，白疏桐落得清闲，处理了手头一些琐碎的工作便无事可干。

    闲下来后，白疏桐觉得有些空虚，这种感觉可能源于中午北区食堂的清汤寡水。白疏桐撇撇嘴，拿了钱包准备到理学楼不远处的奶茶店买杯下午茶加个餐。

    走到楼下时，迎面正好碰见曹枫。

    曹枫背了个书包，脚底下踩了双滑轮鞋，这会儿正潇洒地从远处溜过来。他老远看到了白疏桐，张牙舞爪地向她挥手。

    白疏桐看见曹枫就烦，情人节当晚，要不是这家伙出了个馊主意，她肯定不会惹上邵远光，多半也就没有现在的事情了。

    白疏桐窝了一肚子气，扭头就走，眼不见为净。

    曹枫多少也意识到了白疏桐的这点小脾气。中午他打了十几个电话，这丫头倒是沉得住气，不接听也不挂断，有心晾着他。

    两人认识少说也有十几年了，这十几年间，曹枫没少捉弄过她，但她基本都是一笑了之，最多也就是骂他两句，这回的反应着实有些不同寻常。

    曹枫脚下迅速蹬了几下，赶上了白疏桐，踩着滑轮围着她打转。

    他打量了她两眼，“怎么了？看到我都不理我。”曹枫滑着滑轮在白疏桐身边转悠，“你那事儿我听说了，不至于这么较真儿吧？”

    白疏桐照旧不理他。以往是她脾气太好了，被曹枫耍了也笑笑带过。这回的事，她起初也觉得没什么，可今天中午看到了曹枫的电话，突然觉得他的玩笑开得有些大了，如果没有那件事儿，一qiē都还好说。

    白疏桐没打算轻yì原谅他，少说也得晾着曹枫，让他好好反省几天。

    见白疏桐不理他，曹枫渐渐意识到事态的严zhòng性。他站住，挡住了白疏桐的去路：“还真生气了？”

    白疏桐白了他一眼，没说话，绕过他往奶茶店的方向走。

    曹枫死皮赖脸地又往她跟前凑了凑，好话说了不少，白疏桐就是不理他。曹枫急了：“那事儿也不能全怪我，我那时候说大冒险，可没指定让你把那个东西给他，而且谁会想到他就是邵远光。”

    曹枫这句话全然没有道歉时应有的内疚和自责，他说出口后也意识到不对劲，急忙改口：“我的意思是，邵远光肯定也知道那是玩笑，不会当真的。”

    曹枫越解释，白疏桐心里越气，当下扔给了他一个白眼，想想又觉得不解恨，伸手推了一下曹枫的肩膀，撂下狠话：“没诚意！绝交！”

    曹枫脚下踩着滑轮鞋，又是雨天，险些没摔个跟头。他手舞足蹈地保持住平衡，这才意识到白疏桐刚才和他说了“绝交”两个字。

    十几年了，不管中间出了什么问题、闹了什么别扭，这丫头还从来没这样上纲上线过。曹枫听了不由有些着急，紧赶几步追上白疏桐，好言求饶：“你说，怎么叫有诚意？”

    他这回的态度还像是诚心认错的，白疏桐看了他一眼，憋住笑，板着脸故意逗他：“有难同当呗。”她看着曹枫僵硬的表情，又不屑地补了一句，“不过你这么懒，肯定是不敢的。”

    白疏桐的意思曹枫大致明白，他一个心理系的博士生，只有拜入邵远光门下，同样被他蹂|躏才能称作有难同当。

    按照常理，邵远光的严苛是曹枫散漫性子的天敌，无论如何他是不会找这样的导师的。但是，为了表xiàn诚意……

    曹枫一咬牙，“有什么不敢的！”

    为了这个“有难同当”，上刀山下火海他也认了，何况区区一个邵远光！