
    白疏桐从奶茶店出来时，天边的雨已经彻底停了，天光也比上午亮堂了一些，只是太阳依旧半遮半掩，不那么干脆利索，也没有春日午后应有的灿烂。

    白疏桐吸着奶茶，咬着珍珠往办公室走。走到理学院楼下，课间休息已经结束。

    她磨磨蹭蹭地上了二楼，转弯时，正巧从虚掩的后门门缝里看见了邵远光。

    课堂上的气氛已经沉淀下来了，邵远光站在讲台上，从容不迫地开始讲课了。

    看着邵远光暖阳下的笔挺身影，白疏桐不由有些好奇，他这样冷冰冰的人，讲起课来会是什么样子？

    想着，白疏桐轻手轻脚地走了过去，站在后门边上，从虚掩的门缝里偷窥课堂。

    这是这学期实yàn心理学的第一堂课，邵远光刚刚介绍了课程的主要内容，现在便开始切入正题。

    他手里拿着遥控笔，随手一挥，投影上的PPT翻了一页。偌大的幕布上，白底黑字，只呈现出简单的一个问题：心理学是不是科学？

    这种被其他学科诟病已久的问题，解答起来并不容易。

    白疏桐站在门外，为了能够更好地看清楚邵远光，身体不自主地靠在墙壁上。

    邵远光讲课，并不拘泥于讲台的方寸之地，他从容走到两列桌子之间，步子停下，顿了片刻，这才开口道：“心理学研究的是人的意识，人的意识是一个抽象的东西，好比一个关了灯的房间，是黑暗的，看不见也摸不到。”邵远光边说边走，修长的手指轻轻翻转，比了一个正方体，好似一个封闭的房间，“用意识去研究意识，很多人觉得这不是科学，不能证伪。”

    邵远光说罢，稍作了一下停顿，似乎是在让堂下的学生消化他所讲的内容。

    屋外，白疏桐也在想着邵远光刚刚做的比喻。

    用一个黑暗的房间比喻人的思维过程确实非常恰当，在这个黑暗的房间里，别人看不见房间里的内容，有时就连自己也不清楚自己在想什么。如果研究者和被研究者都不知道房间的内容，那么就无从证伪。不能证伪，谈何科学？

    邵远光环视了一圈教室，见学生都在凝眉思考，他转过身，又慢慢踱步回到讲台上。

    “往往，人们置身在黑暗中，为了看清黑暗中的事物，我们会打开光源，”他悬停了一下，继而转换了语气，“但是，当原先黑暗的房间被照亮，黑暗就不再是黑暗，那我们还能看到黑暗本身吗？”

    邵远光授课极具章法，说话也是抑扬顿挫，屋外的白疏桐听得有些入神，完全忘jì了自己窥探的初衷，而是思路紧跟，并随着邵远光抛出的问题渐渐蔓延了开来。

    当人们的心理活动被当做是研究对象来研究时，一般人都会产生抵触心理，他们会伪装、会修饰。这就好像开着灯来研究黑暗的屋子，虽然看得更清楚了，但结果未必是最真实的那个黑暗小屋。

    “为了科学地研究事实真相，科学的心理学必须在黑暗中摸索黑暗，我们用意识研究意识，”邵远光说着指了指自己的大脑，“并且用科学的方法贯穿全程。”

    他说着，指尖轻点，投影上的内容变了，这回干脆精简成了两个字：实yàn。

    “实yàn是科学心理学最重要的工具，它能确保我们在黑暗中仍然有办法对黑暗进行摸索，也能帮助我们用抽象的认知去研究抽象。”邵远光又走下了讲台，开始在教室里踱步。

    课堂里的男学生都保持着目不斜视，直盯着投影幕布上的两个大字发愣。女生们就有些不淡定了，一个个支着下巴，眼神追随着邵远光在整个教室里游荡。

    邵远光目不斜视，抱着怀，如数家珍般地回顾着浩荡的心理学史，“在心理学发展的漫长岁月里，涌现出了很多精密的实yàn设计，这些实yàn的严谨程dù令人叹为观止，也充分显示出了心理学科学性的所在。比如……”

    他的举止优雅得体，颇有大家风范，谈吐间洋溢着一种从容和自信。白疏桐和屋里的女生一样，站在门外看得有些傻了。她从来没有想到邵远光这样一个冷冰冰的人，一站上课堂似乎能发出万丈光芒似的，让午后的疲倦和怠惰一下子被照得无影无踪了。

    白疏桐伸着脖子看着屋里的男人，心不在焉地喝了一口奶茶。一个用力过猛，吸管进了空气，发出了刺耳的声音。

    屋里，邵远光对“所罗门四组实yàn设计”的讲解应声被打断，紧接着，他的眼神毫无征兆地向白疏桐的方向飘了过来。

    两人目光相遇，白疏桐再次想到了情人节的那天晚上，两人四目相接的场景。

    白疏桐急忙避闪开来，没敢回头，一溜烟跑回了办公室-

    白疏桐从教室的后门一溜烟跑回了办公室。一路上慌里慌张，进到屋里已经是呼哧带喘，就连脸上都有些微微发烫了。

    她坐回到座位上，用略带凉意的双手捂了捂脸颊，脸上的燥热这才消散了些，但一颗心脏却还止不住砰砰乱跳。

    她不知道为什么要跑，更不知道为什么会这样慌张。邵远光的眼神通透，看过来像是能看穿她的心思。可是，她又有什么心思是不能让他知道的？

    细究这个问题，白疏桐便没办法集中精力工作了，她脑海里充斥着邵远光的模样，或是他低垂眉眼，或是他无意间的一瞥，再不然就是他的侧颜、他的手指、他的背影……

    白疏桐越想越没办法镇定，越是想要把他的身影驱赶出去，邵远光的模样就越深入几分。几番挣扎下来，她刚刚冷静下来的脸色又变得绯红，这一次，就连手心也跟着发热出汗了。

    白疏桐攒了攒手心，起身刚刚把窗子开了条缝，凉气还没透进屋子，门外就传来了脚步声，并且越来越近，最后停在了门口。

    邵远光回来了。

    白疏桐没有想到他这么快就下课了，慌忙回到自己的座位上，假装在看书。

    邵远光推开门径直进屋，回到自己的桌边。他拉开抽屉，把教案放好，合上抽屉的时候突然发问：“刚才是你？”

    他的声音不期而至，再次打乱白疏桐的心境。她蓦然抬头看着邵远光，他站在窗边，背后洒了点淡淡的雨后微光，微光伴着微风，带来了些熨帖，让白疏桐身心舒展。

    她抿了抿嘴，点头“嗯”了一声。

    邵远光和她说话并不像她那样专注，他没看她，手里的动作也没停下来，这个功夫，他已经拿出了笔记本电脑，翻开屏幕，按下开机键。一系列动作做完之后，他的目光落在了白疏桐桌面的奶茶杯上。

    上午时，他曾经说过，不许她把这些“乱七八糟”的东西放上办公桌。白疏桐对此本是不敢苟同的，但不知是心虚还是什么，此时看到邵远光的目光，她异常警觉地从桌上拿起早就空空如也的奶茶杯，随手扔进了桌边的垃圾桶里。

    扔掉杯子后，她怯怯地抬头看了眼邵远光，小声说了句：“邵老师，对不起，下不为例。”

    她的声音软糯，神情也有几分怯弱，邵远光不忍苛责，便只扬眉道：“下次注意。”他顿了一下，又没来由地补了一句：“下回进来听。”

    白疏桐听了愣了一下，这才意识到邵远光指的是她刚刚站在门外偷听他讲课的事情。

    院里并非所有老师都愿意将课堂开放给所有人，尤其是对自己的同事。白疏桐觉得有些受宠若惊，但转念一想却又有些失落。邵远光这样的邀请也许只因从未把她当做同事。

    也是，她刚毕业没满一年，对邵远光来说和学生没什么两样，更何况她的研究能力和学术功底，在邵远光眼里恐怕还不及某些学生。

    果不其然，白疏桐尚未应声，邵远光便又自顾自地接了一句：“要介入研究，你原先的基础不行。过来给我当助教，顺便补一下课。”

    虽然他的话验证了先前的想法，但白疏桐听了，心里还是难免小小地失落了一下。

    她本科、硕士读的都是心理学，但对学习确实不怎么上心，基础也不牢固。那既然如此，邵远光为什么还拒绝了那些过来应聘研究助理的高材生，反而不假思索地接受了她的转岗申请？难道真的和情人节那晚的事情有关？

    白疏桐想着，又偷瞧了邵远光一眼。这一眼，恰巧又和他深邃的眸光撞上，让白疏桐直接跌进了万丈深渊。

    邵远光看着她迅速泛起红晕的脸颊，不由皱眉问道：“在看什么？”

    白疏桐矢口否认，急忙低下头，手不自觉地捂住了通红的双颊。

    虽然没再看他，但他的模样却印在了白疏桐的脑海中。他眉如山峰，眼如深潭，谈吐间从容不迫的气质又如能够凌驾长空。这样的人，白疏桐从未见过，出于好奇，多看两眼也是正常的。

    她这样安慰自己，邵远光却轻笑了一声，有些讽刺，又带着点玩笑意味地说了句：“我要是你，现在除了paper（论文），别的什么都不想看。”