
    白疏桐推门进屋的时候看到了邵远光。

    他坐在窗边，午后的阳光照射在他的身上，勾勒出他高挺的鼻梁、紧抿的薄唇。然而暖阳之下，他的模样未显得温暖，反倒是透着股克制和隐忍的感觉。

    邵远光听到了门口的动静，侧身晃了一眼，看到了门口站着的白疏桐。她举止谨慎，看着忐忑不安，不怎么像老师，反倒像个学生。

    邵远光的眼神刚刚飘过来，还未定住，便不动声色地收了回去，此外，也没有过多的表情，不是生疏的客气，更不至于熟络到省去了繁文缛节。

    他的态度不算友好，白疏桐犹豫着走近了两步，将自己的申请书递到了邵远光的手边，小声道：“邵老师，这是我的转岗申请书。”

    闻声，邵远光又抬头看了白疏桐一眼。那只是不怎么经意的一瞥，但白疏桐却从他的眸光中看到了深邃，好像三九腊月天里的冰窟，不仅深，而且冷。

    这个眼神似曾相识。

    白疏桐眨眨眼，抿了一下嘴唇，尴尬地把申请书放到了邵远光右手边的桌子上，脚下不自主往后退了一步，于是，她的目光便刚好停留在了邵远光的手上，没有挪开。

    他的手算得上漂亮，手指修长，骨节突出分明，指尖有规律地在书桌上轻轻叩着。他左手举着电话，时不时“嗯”地应和一声，但更多时候只是淡淡听着，不怎么说话。

    邵远光垂着眉目，眼神慢慢落在了白疏桐的申请书上，接着他指尖略微一带，轻巧地将申请书带到了面前。

    指尖敲打桌面的声音戛然而止，白疏桐的心脏随着那有节奏的细微声响顿了一下。

    邵远光那边也紧跟着开口道：“我这边还有点事，今天先这样。”他说完，挂断了电话，转而拿起了白疏桐的申请书，手腕一抖，纸张跟着发出清脆的声响。

    从声音听来，页数并不多，似乎没什么诚意。

    白疏桐眼睛还盯着刚才邵远光手指敲打的位置，喉头吞咽了一下，声音比刚刚大了一些：“院长让我给您当研究助理，这是我的申请书。”

    邵远光闻言抬头看了她一眼，继而不动声色地收回目光。

    听语气和说词，这个助理当得似乎不太情愿。

    白疏桐咬了咬唇，心里回想着他刚才投来的目光，锋利之中略带了些凉意，似乎对她的请求并不感兴趣。

    不感兴趣最好。白疏桐低头想着，最好今天出了这间屋子，以后能老死不相往来-

    屋里除了邵远光翻动纸张的脆响，便再无其它动静。

    白疏桐站在一旁百无聊赖，头虽低着，但目光还是渐渐游移到了面前男人的身上。他穿了件淡灰色的羊毛衫，手腕处露了一点点浅蓝色的衬衣袖口，袖口的扣子扣得严丝合缝，手腕上的手表与衣袖完美贴合。单凭是这只手，似乎就能推断出邵远光的严谨和沉稳。

    他今天的装束和情人节那晚并无二样，也不知道是巧合还是……

    记忆的闸门刚刚开启了一点，还没等到倾泻而出，邵远光突如其来的声音便把白疏桐吓了一跳，她脑子里的闸门一下子重重落了下来。

    他抬头，伸手扶了一下眼镜，问她：“硕士毕业？”

    白疏桐点了点头，下意识看向声音的来源。这一抬眼，两人四目相接，白疏桐急忙眨眨眼，挪开了目光。

    时值早春，屋外阳光正暖，白疏桐却觉得背脊发凉。他这种冷静又超脱的眼神像是洞穿了一qiē，她已不需要再做过多的挣扎，最好直接坦白从宽。

    耳边，邵远光似乎发出了一声轻笑，像是在嘲笑她的怯懦，又像是在鄙shì她的学位。一笑之后，他便不再说话了，取而代之的是沉默，沉默……

    这对白疏桐来说，简直像是一种刑罚。未来确定发生，却又不确定何时发生的事情，是最煎熬人心的。白疏桐希望邵远光能给个痛快，但若是挑明，又能指望眼前这个面若冰霜的男人给自己留几分面子呢？

    邵远光好像看出了白疏桐的不安，放下了申请书，靠到椅子里，抬头审视着她。等到她被看得更加手足无措时，他才缓缓开口：“说说吧，你怎么想的。”

    白疏桐沉吟了一下，决定照搬院长的话：“您在心理学上有很高的理论造诣，能做您的助理，我求之不得。”白疏桐说着，小心看了眼邵远光。

    他听了这话，并不应承，只是一脸淡漠地看着白疏桐，似乎已对这些浮夸的言语有了免疫力。

    白疏桐皱了皱眉，不知道怎么顺当地给出转折。

    她犹豫着还没开口，邵远光那边笑了一下，成全她似的补了一句：“但是呢？”

    “但是……”白疏桐声音低低的，勉强能让人听见，“我基础不太好，脑子也不好使，有时候反应也不快，怕给您拖后腿。”

    邵远光听了没说话，只是略一挑眉，嘴角跟着微挑，不自觉地笑了一声。

    他的笑声很轻，缓缓地从鼻腔里发音，似是充满蔑视，又好像对白疏桐的说辞不太同意。

    白疏桐眨眼，竖耳听着邵远光下边的话，可他却像故意吊她胃口似的，薄唇紧抿，未曾开口。

    他缄口，她也沉默。他冷眼瞧着她，她便低头看着地面。屋里的气氛跌破冰点，直接凝结住了。

    良久，终于有人过来破冰了。门外响起了敲门声，邵远光挪开了眼神，越过白疏桐，看了眼她身后，说了声，“进。”

    门推开了，余玥进门就说：“财务那边太死板，课题立项还要您亲笔签字，实在……”余玥说着，看到了白疏桐，微有些诧异，旋即朝她笑了笑，问邵远光，“你们有事？那我一会儿再来。”

    白疏桐没来得及说话，邵远光便淡然道：“拿过来。”说着，他已从手边拿起了签字笔。

    余玥知趣地把文jiàn递过去，邵远光大笔一挥，在文jiàn末尾签下了自己的名字，那笔锋，大有入木三分、力透纸背的风范。

    文jiàn签完了，邵远光没有放下笔，顺带又在白疏桐的申请书后签下了名字，将申请书从桌上推到了白疏桐面前。

    申请书末端写了两个大字，简洁明了：同意。

    落款是，邵远光。

    白疏桐看了批语，张了张嘴，说不出话来。他怎么如此草率地同意了自己的申请？难道不应该先考核一下自己的科研水平吗？

    白疏桐抬头看他，刚想请他三思，邵远光便挪开了目光，低头扣上了签字笔的笔帽，如同盖棺定论一般：“明天准点过来。”他顿了一下，又说，“不要想偷懒。”

    他说完，伸手翻开了笔记本电脑，不再理会白疏桐。

    不久，电脑的开机声音响起，余玥见白疏桐站着不动，便拽了一下她的衣袖。白疏桐这才反应过来，拿过桌上的申请书，跟着余玥出门了-

    出到门外，白疏桐呼了一口气，似乎从冰窖回到了人间。

    余玥和她并肩往楼梯口走，边走边用胳膊肘顶了顶她，还往邵远光办公室的方向飞了个眼神，问：“怎么回事？感觉气氛不太对劲。”

    有情人节那晚的事情在先，气氛能对劲，那才真的出鬼了。白疏桐低头看着自己怀里的申请书，目光定格在末尾的“同意”二字上。

    余玥的目光也被白疏桐的申请书吸引了，眼一亮，笑道：“可以啊你！多少人申请做邵老师的研究助理，最后都折戟而回，你一下就搞定了！”

    余玥的话让白疏桐回过神来，目光不由跟着闪烁了一下。

    余玥没有发觉，自顾自的往下说：“隔壁学校的博士毕业生，毛遂自荐给邵老师做助理，我把简历递过去，结果直接石沉大海了。前两天冯老师也推荐了几个自己的学生，邵老师象征性地面试了几次，说他们基础太差，悟性太低，把冯老师气个半死。看来还是院长面子大……”

    余玥说到最后，语气里难免透露出了一些对白疏桐的羡慕。白疏桐听了不觉得高兴，反而有些紧张。这么多人，个个都是博士毕业、名门出身，排着队想给他当研究助理，怎么他二话不说就选了自己？就算自己的硕士导师是院长，恐怕也没有这么大的面子，难道真的和之前的事情有关系？

    白疏桐看了眼余玥，突然站住脚，开口道：“他选我当助理可能不是因为这个，”白疏桐说着，犹豫了一下，小声道，“我之前好像得罪过他……”

    “得罪？”余玥笑笑，显然不信，逗她，“那要看哪种得罪了。”

    白疏桐低头，手里捏紧邵远光退还给她的申请书，叹了口气。

    情人节那晚的事情虽然荒唐，但还不至于让她难以启齿。只是余玥那里是非多，告sù了她相当于告sù了整个学院。

    “也没什么，我那时候不知道他是邵远光。”

    她那时只听闻过邵远光的名号，却从未见过庐山真面目，因此一心认为学术上有如此造诣的人，多半是个年近五十的中年人，怎么也不会和坐在清吧里喝酒的年轻男人挂上钩。

    “不知者无罪，邵老师会体谅的。”白疏桐没打算细说，余玥也没时间详细打听。她挥了挥手里的文jiàn，“我还有事，总之，恭喜了！”

    余玥说完，一转身进了楼梯间，留下白疏桐一人站在楼道里。

    恭喜？何来的喜？

    白疏桐低头看了眼申请书，转身上楼时，余光瞥见了楼道最深处那间如同冰窖的办公室。

    以后的日子怕是不好过了。