
    邵远光的话不无道理，自从白疏桐给他当了研究助理以来，从前那种混吃混喝的日子变一去不复返了，每天除了工作她就再无心思想别的了。撰写报告、整理报销材料、录入实yàn数jù，再加上学院学术会议的前期工作，白疏桐自觉分|身乏术。

    她这边忙个不停，邵远光那边却也不轻松。白疏桐的工作成果并不见得能帮上多大的忙，尤其是涉及研究的工作，邵远光无奈之下还要返工，效率还不如亲力亲为。

    对此，邵远光倒是没说什么狠话，顶多就是挑挑眉梢、皱皱眉头，再不然就是摇头叹气。

    可这些细微的动作足以让白疏桐变得沮丧，心里还萌生出了自暴自弃的想法。本来第一印象就不太好，再加上自己实力欠佳，在邵远光看来，自己多半是一无是处的。

    想到这个，向来对工作不怎么上心的白疏桐莫名有些不甘。正巧邵远光的文献导读课开课了，白疏桐私下里向余玥预约了课程助教的位置。

    余玥看着申请书别有用意地笑了笑：“邵老师可没说要找助教，你这算什么意思？”

    白疏桐也不清楚自己这算什么意思，也许是出于上进心，也许是觉得身为研究助理，兼职助教也是理所当然的。

    “反正他迟早都要找助教……”白疏桐支吾了一声，找了个拙劣的借口，“我这学期工作量不够，当助教还能算工作量。”

    余玥自然不信白疏桐的鬼话，出于私心也没有帮她提交申请，直到文献课开课，白疏桐到了教室才发现助教并非自己，而是个不相干的人——曹枫。

    曹枫作为助教自然提前到了教室，投影、话筒全都调试妥当，连文献课需要的材料也都印发下去了。

    他做事十分周全，比白疏桐强上百倍。邵远光对此颇为满意，转身看了眼白疏桐，给她介绍：“这是曹枫。”他顿了一下，瞥见曹枫嬉皮笑脸的表情，像是意识到了什么，自嘲似的笑了一下，“我忘了，你们应该认识。”

    何止认识。白疏桐恨恨地盯了曹枫一眼。

    曹枫却不以为然，一副无所畏惧的样子，伸手接过邵远光手里的水杯，看了眼白疏桐，贱兮兮地朝她眨了眨眼，转身去帮邵远光接水-

    有曹枫在，白疏桐耳边就永无宁日。

    上课时，曹枫哪里都不坐，偏偏喜欢坐在白疏桐旁边。按他的话说：“咱俩坐一起，这才能突显出咱俩身份的不同。”

    白疏桐懒得搭理他，收回心思记着笔记。

    曹枫却耐不住寂寞，一遍又一遍地撩她：“这课我记得你以前上过，是不是没及格？”

    “什么年代了，还记笔记？”曹枫“嘿嘿”一笑，指了指身后，“学学她们，拍照多省事儿。”

    白疏桐被他说得烦了，扭头看了一眼，果真，身后不少学生都在举着手机对着讲台拍照。只是按角度来看，他们拍照的对象似乎不是投影。

    白疏桐看着身后乌泱泱的一大片人，心里默算了一下，低声问曹枫：“这课怎么这么多人？”

    白疏桐终于肯搭理他了，曹枫一乐：“嗨，醉翁之意不在酒呗。你不知道，咱们老师现在魅力多大……”

    这个白疏桐多半猜到了，从学生的性别构成就能猜出一二，只是曹枫话里的“咱们”听着异常别扭。

    “少套近乎，谁跟你‘咱们’。”白疏桐白了他一眼。

    曹枫“嘿嘿”一乐，“你可别自作多情。你是他研究助理，我是他入室学生，他可不就是咱们的老师吗？”

    白疏桐听了一惊，这才回想起几周前她和曹枫的对话。她那时也就是逗他玩的，没想到这家伙还真有魄力，居然真的申请让邵远光做他的导师。

    看见白疏桐惊讶的神情，曹枫乐得更厉害了，朝她眨了眨眼：“怎么样，哥说话算数吧，说好有难同当的。”

    他话音刚落，曹枫边上有女生满脸不耐烦地朝他“嘘”了一下，似乎不满他影响了自己“听课”。

    曹枫耸耸肩，干脆趴在桌上，把头枕在手臂上看着白疏桐。他冲她笑笑，眼里玩笑的目光少了几分，轻声道：“桐桐，我跟你说的话从来都作数的。”

    白疏桐瞥了他一眼，没说话，抬头看了看邵远光，又低头继续记笔记。

    曹枫虽然喜欢捉弄她，但无形中也给她带来了许多快乐，让她忘jì烦恼。如果不是他，按照白疏桐的家庭状况，她多半很难有如此开朗的性格。

    这十几年的友谊让白疏桐觉得珍惜，但除了友谊，她从来不敢回应曹枫其它的感情，因此近些年，她对他也谈不上热情，甚至还有意疏远，全因他时不时流露出来的朦胧暧昧。

    白疏桐趁着记笔记的空隙看了眼曹枫。他依旧保持着原本的姿势，脸朝向她，可眼睛已经昏昏沉沉地闭上了。

    白疏桐闷闷叹了口气，觉得应该找曹枫好好谈谈-

    因为曹枫课上有意无意流露出的暧昧感情，白疏桐有些闷闷不乐，下了课垂头丧气地跟着邵远光身后。

    邵远光似乎有所察觉，扭头看了她一眼，问她：“不高兴？”

    白疏桐一愣，抬头漠然看着邵远光，想了想这才摇摇头。

    她的表情迟缓，邵远光看着迟疑了一下，在办公室门口站定，“我不想你压力太大，所以文献课的助教交给曹枫了。”

    白疏桐木木地看着邵远光，想了一会儿才明白过来，原来邵远光误以为她没做成助教有些不高兴。

    “不是的。”白疏桐看着邵远光眨了眨眼，“我压力没有……没有很大。”

    压力虽没有很大，但负担也不小。

    白疏桐想着挺了挺腰杆，像是在给自己打气。就算压力大，也不能让邵远光发现，免得他小看了自己。

    邵远光看了她一眼，挑了下眉梢，挥动手里的工牌，办公室的门“咔哒”一声应声开启。

    屋里的光线一下子照亮了走道，他推门走进去，想了想又转身对白疏桐说：“既然这样，试着带一下文献讨论课。”

    邵远光背对着光线，午后的斜阳照亮了他的轮廓，勾画出他挺拔的身形。白疏桐睁了睁眼，有些不相信自己的耳朵，“我？”

    邵远光点点头：“你和曹枫，我会轮流指派的。”-

    邵远光分派给她的课题是“积极心理学”，算是心理学领域的新兴分支。积极心理学的文献虽然不多，但苦于都是英文的，读起来异常吃力。白疏桐整个周末都窝在家里读文献、写教案，直到周日晚上才得了空闲，有心情去外公家吃饭。

    这些天，江城又迎来一场春雨，刚刚回升的气温又降了下去，天气也变得阴森暗沉，让人心情低落。白疏桐撑着雨伞漫步在淅淅沥沥的小雨中，想着刚刚文献里的内容，心不在焉地往外公家走。

    走到外公家楼门口，白疏桐侧眼看到路边停了辆熟悉的轿车，车里亮着灯光，昏昏暗暗、影影绰绰，看得不太清楚。

    白疏桐停下脚步，脚下转了方向，走到车边，伸手敲了敲车窗。

    收回手时，车后座的车窗降下了一个缝，正好露出白崇德的一双眼睛。

    两、三个月没见，白疏桐看见父亲自然高兴，可再往车里瞥了一眼，她脸上刚刚流露出的喜悦神色突然凝固住了。

    白崇德身边坐着个女人，那女人年轻、漂亮，妆容精致，笑意盎然，可眼角眉梢却隐隐透着一股不好招惹的媚态。

    白疏桐之前和她见过几次，记得她叫方娴。

    方娴看见白疏桐，唇角弯起，冲她露了个笑容。

    笑容无懈可击，但白疏桐就是觉得不舒服。她看着神情顿了顿，脸色也不由拉了下来。

    带着方娴来外公家？白崇德有如此举动，预示着什么便不言而喻了。

    白疏桐盯着白崇德看了两秒，眼里隐隐有了些怒气，但没等父亲开口解释，她扭头便走。

    白疏桐当着那方娴的面给白崇德甩了个脸色，白崇德自然不悦，刚要发怒，方娴却一把拉住了他，眼波流转着朝白崇德笑笑，又拍了拍他的手，大事化了一般：“算了，她还是孩子。”

    白崇德皱了皱眉心，沉沉叹了口气，也拍了拍方娴的手，叹了句：“还是你懂事。”

    被白崇德一夸，方娴笑意中又添了几分喜悦，言语间更是善解人意：“你自己上去吧，我就不添乱了。”

    白崇德不语，扭头看了眼白疏桐离去的背影，心里颇为不悦。

    方娴却很大度，不计前嫌一般劝白崇德：“你别和她发火，千万和她好好说，别伤了父女和气。”