
    邵远光从卧室里出来，手里提了一个小小的药箱。

    他在白疏桐身边蹲下身，拉过她的手，将手心翻转朝上，细细地查看着她手腕处的擦伤。

    邵远光突如其来的动作和两人肌肤的触碰让白疏桐的哭声戛然而止，她愣愣地看着面前的邵远光，感受着手指尖一点点渗入的温暖。

    他的气息是清冷的，但手掌却是宽大又温暖的。他轻柔地握着她的指尖，肌肤的温度一点点顺着皮肤传递到了白疏桐的心里。

    白疏桐突然意识到，这是她第一次从这个角度观察邵远光。他半跪在她的面前，低垂着眉眼看着她的手腕。他的睫毛很长、很密，头发还有些湿润，柔柔地垂在额前。这个角度的邵远光没有锋芒、不再严苛，从头到脚透着一股温柔和无害。

    白疏桐渐渐屏住了气息，刚刚急促的哭泣声不知何时已被轻缓的气息取代了，仿佛只有这种平和才不会唐突了此时的静谧。

    邵远光观察完了白疏桐擦伤的伤口，抬头看了她一眼，问她：“不哭了？”

    白疏桐这才如梦初醒一般回了神，想起邵远光拉住她的手时她还哭得稀里哗啦的。白疏桐有点尴尬，装腔作势地吸了两下鼻子，又假模假样地抹了下眼泪。

    邵远光看着轻笑了一下，从药箱里抽出了一支酒精棉签，小心地在白疏桐的伤口上蹭了蹭。

    伤口还很新鲜，碰到了酒精难免刺痛。白疏桐猝不及防地“唔”了一声，即刻想要抽回手。

    邵远光早有防备，她一抽，他便使了些力气轻轻一拽，反倒是把白疏桐的手握得更紧了。

    “忍着。”他说。

    这两个带着命令意味的字眼远比安慰来得有效，白疏桐乖乖“嗯”了一声，便不再动弹，任由邵远光摆弄。

    伤口消了毒，邵远光又在药箱里找创口贴。他低头翻着，看似漫不经心地和白疏桐说：“我不知道你今晚发生了什么事，如果很难面对，就暂时不要想了。”

    他的开导和别人口中的那些鸡汤不太一样，很难面对就暂时不去面对，这说白了像是一种逃避。

    邵远光似乎是看出了白疏桐的不解，边撕着创口贴的包装边解释：“人首先要学会保护自己，逃避就是一种。”他说着，手里的动作顿了一下。

    逃避这样的事情他向来很拿手，也不枉费在这里传授经验了。

    邵远光想着摇了摇头，又改口道：“当然，你要是有勇气面对，那就更好了。”他说着，帮白疏桐贴上了创口贴。

    他神情上的细微顿挫被言语和动作掩饰得很好，白疏桐想着自己的事情并未察觉。她心里权衡了一下，决定按照邵远光说的，暂时不去想它。

    白疏桐心情似乎平复了一些，邵远光收好东西，合上药箱的时候眼睛一撇，看见了药箱角落里躺着的一个东西。

    那东西不大，形状方方正正的，简陋的包装上边还印着“江城大学学生会友情赞助”的字样。

    邵远光手里动作一滞，稍许停顿后，将药箱合紧-

    一枚避孕套将邵远光的思绪拉回到了情人节的那天晚上，但只需顷刻，他便又回过神。

    情人节那晚白疏桐的恶作剧他本不会上心，但却因为院长郑国忠的慷慨，他捉住了那次恶作剧的罪魁祸首。

    邵远光看了眼身边的白疏桐，放好药箱，起身道：“不想回家就在这里住下。”他说着，指了下里屋，“你睡卧室，门可以上锁。”

    白疏桐愣了一下，慢半拍地反应过来邵远光的言下之意。

    她有点尴尬地笑了笑，“邵老师，我相信你的为人。”

    “还是锁好。”邵远光淡淡笑了一下，眸光里的狡黠一闪而过，难以察觉，“我说不准会破门而入。”

    一杯牛奶、几句话、一张创口贴，两人间的距离莫名被拉进了。白疏桐此时早没了原先的胆怯，知道邵远光是在说笑，便也跟着一笑了之。

    今晚，如果不是邵远光，她不知道要如何熬过。

    “谢谢。”白疏桐说。

    邵远光听了挑挑眉，全盘照收。他看着白疏桐进了卧室，这才坐回到沙发里，重新拿起茶几上的期刊。

    早先他看到的那一页折了角，那篇文章的题目此刻显得扎眼——“conquerherorprotecther？”（征服她或是保护她？）-

    早上白疏桐是被刺眼的晨光唤醒的，醒来后，入鼻的是清淡薄荷的爽朗气味。

    白疏桐把头闷在枕头里，大吸了一口气，脸也跟着红了起来。昨晚她进了屋倒头就睡，竟然没有意识到，这屋里上上下下都充斥着邵远光的气息。

    她起身嗅了嗅自己身上，这气息的渗透力极强，包括现在的她，已被邵远光的味道沾染了。

    经过了一晚，昨天换下的衣服已经干透。白疏桐换了衣服回家收拾了一下，想了想还是去了办公室。

    虽然邵远光早上给她留了言，准了她一天的假期，但面对空荡荡的房子，白疏桐难免心烦意乱，还是找点事情做比较容易忘jì昨晚的事情-

    白疏桐到了办公室，正巧余玥在屋里指导邵远光处理报销事宜。

    看见白疏桐推门进来，余玥不由埋怨：“你怎么才来呀？让邵老师一个大教授在这儿贴□□，合适吗！”

    白疏桐看了眼邵远光桌面上凌乱的各种票据，犹豫了一下，一个“我”字还没说出口，邵远光那边倒是先开口了：“我让她出去办事的。”

    办事？余玥将信将疑地看了白疏桐一眼。

    白疏桐感受到了余玥质疑的目光，便匆忙躲开了眼神。

    昨晚的事情说什么也不能让余玥看出破绽，要是被余玥发觉了一星半点的蛛丝马迹，多半要闹得全院皆知。

    白疏桐心里有鬼，行迹上难免欲盖弥彰。余玥也不傻，自然看出了端倪，刨根问底道：“你眼睛怎么了？这么肿？是不是哭过？”

    白疏桐支支吾吾应了两声，下意识用余光瞥了眼邵远光那里。

    邵远光那边却低头整理着□□，似乎无暇顾及白疏桐的处境。

    白疏桐被余玥追问得头皮发麻，正不知如何应付时，邵远光那边闷头插了一句：“你有功夫闲聊，不想着帮我整理□□？”

    这话虽然是在责备白疏桐的怠惰，但她听了不由解脱，前所未有地觉得整理□□也是桩美差。

    余玥那边听了邵远光的话，面色就有些不好了。她讨了个没趣，耸耸肩准备告辞，刚刚走到门口，曹枫就进来了。

    曹枫莽莽撞撞地推门就进，也不看是不是有别人，张口就喊：“桐桐，吃饭了！”等进了门，定睛一看，这才笑着补了一句，“邵老师，余老师，你们也在啊？”

    邵远光抬头看了眼曹枫，眉心微皱，还没开口，余玥那边像是被触及了兴奋点，看着曹枫眼睛放光，一个劲儿地笑：“哟，叫这么亲热啊？”

    曹枫挠挠头，傻笑了一下：“叫习惯了。”

    “知道你们俩关系好，不过外人面前，还是收敛点。”余玥看了看曹枫，又看了眼白疏桐，戏谑般地加了一句，“在院里，毕竟你们是正当的师生关系。”

    言下之意，出了学院，他们就是不正当的师生关系了？

    白疏桐觉得这话味道不对，急着想要开口申辩，曹枫却忙不迭应声，生生把她的辩解堵了回去。

    第一次尝试失败，白疏桐第一反应便是扭头去看邵远光的表情。

    邵远光已把手头的票据都转交给了白疏桐，此时表情淡漠，对刚刚的话充耳不闻，只是闷头收拾着自己的东西，看不出丝毫波澜。

    白疏桐匆匆一瞥，心里不免失落，但仔细一想，又觉得自己可笑。对这件与邵远光几乎无关的事情，在他心里应该有什么波澜吗？

    白疏桐心里闷闷叹了口气，余玥那边却更起劲儿了。她看了眼曹枫手里提着的便当包，笑笑，问他：“送饭来的？”

    曹枫“呵呵”傻笑，挠了挠头，没说话，算是默认了。

    相比于邵远光的逐客令，曹枫的就显得委婉、含蓄多了。余玥笑笑，成全他似的看了眼邵远光：“邵老师，咱们就别在这儿给他们添堵了。中午我请您吃饭？”

    余玥的话无形中将她和邵远光拉到了一个阵营里，留在这里就是妨碍他俩过二人世界，倒不如一起出去吃个午饭。

    这话说得高明，随意的一个邀请，显得漫不经心却又理所当然。要是平日，白疏桐一定要为余玥的机智拍手叫好。可此时她却无暇欣赏，一心只想澄清她和曹枫的关系。

    她刚找到机会要开口说明，一个“不是”还没说完整，邵远光就打断了她的话。

    “不了。”他回绝了余玥，但也没准备继续留在办公室。他拿起桌上的文jiàn，看了眼曹枫，又看了眼白疏桐，淡然道，“我还有事。”说完，他回手勾起外套，先一步出了办公室，只留下了一个冷漠的背影。