
    白疏桐的外公是江城大学退休的老教授，住在江城大学的职工楼里。职工楼建造时间久远，因为房子老旧，阴雨天里不免撒发着潮腐的气味，弄得白疏桐心烦气闷。

    好在开了门，屋里的景象还算融洽，白疏桐这才缓了口气，脸上勉强挤出了一个笑容。

    外公听见了门口的动静，从书房里出来，笑意盈盈地招呼了一声：“桐桐回来了。”

    外婆听见声响也从厨房里探了个脑袋出来，忙不迭地招呼着白疏桐洗手、吃水果。

    不管外边的天气如何恶劣，外公外婆家总是暖意融融。

    白疏桐放下包，坐在外公身边对着暖风扇烤了一会儿手，又陪着外公聊了会儿江城大学的近况，便去厨房给外婆打下手。

    外婆和外公不同，心里挂念的是白疏桐的终身大事。老太太边做饭边打探白疏桐的近况，得知理学院今年又新进了不少青年教师，不由提起了兴趣。

    白疏桐吃着圣女果，想着刚才在楼下的事情，虽然心不在焉，但还是听出了外婆话中的端倪。她急忙把手里的圣女果喂到外婆的嘴里，又在她身边蹭了蹭：“外婆不是烦我了吧？怎么把我往外轰？”

    外婆笑笑，伸手刮了刮白疏桐的鼻头：“你呀，再不谈个恋爱，就真跟着果子似的了。”

    白疏桐愣了一下，低头看了眼手边的圣女果，这才恍然大悟，不由撒娇似的嗔了一声：“外婆――”

    外婆看了笑起来，“去看看我给你买的手链，就在储物间。”外婆说着，神秘兮兮地笑着补充道，“那可是石榴石的。”

    石榴石，色泽红艳，旺桃花。

    白疏桐无言以对，但还是依言去了储物间。

    储物间在走道的尽头，里边一片昏暗和清冷。白疏桐打开灯，屋子亮了，一眼便看到桌案上摆着的首饰盒。她走过去拿起盒子，打开一看，里边趟这一串红彤彤的手链。

    白疏桐本就肤白，带上手链更衬得手腕纤细和白嫩。且不说能不能招来桃花，看着确实挺漂亮。

    白疏桐笑笑，收回手，目光一下子落在了桌案后摆放的照片上。

    照片是黑白的，镶着凝重的黑色边框。因为年代久远，白底的照片已有些许发黄，照片的玻璃框上也泛着浅浅的一层浮灰。

    白疏桐犹豫了一下，伸手擦掉灰尘，照片里女人的相貌渐渐变得清晰起来。她的气质温婉朴实，就连笑容也是似有似无的。白疏桐看着她，脑海里却想到了方娴。

    她缓缓叹了口气，气息吐出后，竟觉得浑身乏力。

    母亲的音容笑貌在白疏桐的脑海中已经变得模糊，到最后，她能回忆起来的也只有这张没有温度、没有情xù的照片了。除她之外，外公外婆恐怕已也是一样，不是遗忘，而是极力回避、淡化那段白发人送黑发人的揪心记忆。那白崇德呢？他是不是已经遗忘了那个曾经和他患难与共的母亲，转而惦念着年轻貌美的方娴？

    白疏桐又看了一眼母亲的遗照，关上灯从储物间里退了出来。

    十五年了，一qiē都不一样了，而她却永远都只能留在那个方方正正的黑框里，用不变的笑容回应着这个世界-

    白疏桐从储藏室出来，经过客厅时，发现白崇德也上来了。

    白崇德这会儿正坐在客厅里陪着外公，茶几边堆着大大小小的礼品袋。外公戴着老花镜在看铁皮罐子上的小字，白崇德在边上介绍：“爸，这是灵芝孢子粉，对您的身体有好处……”

    外公扶着眼镜频频点头，似乎对女婿的孝顺很欣慰。

    母亲过世多年，白崇德待外公外婆依旧如初，这是让白疏桐动容的事情。可一想到刚才车上那个和母亲截然不同的女人，白疏桐心里又觉得别扭起来。她看了一眼白崇德，一个“爸”字就在嘴边，却怎么也喊不出口。

    白崇德知道女儿在赌气，脸上不由浮现出一丝尴尬，也是一副欲言又止的样子。

    父女之间的这点嫌隙似乎没逃过外公的昏花老眼，外公摘了眼镜，眯眼看着白疏桐，问道：“丫头怎么了？也不叫人。”

    白疏桐嘟哝了一句，白崇德倒是先开口了，像是给白疏桐解围似的：“没事，刚才楼下碰见过了。”

    白疏桐看了眼父亲，没说话，一头又钻进了厨房，帮着外婆烧饭去了-

    半小时后，饭菜上了桌，四个人围着餐桌吃饭，话题绕来绕去绕回到了白疏桐身上。

    “一个人住习惯吗？”白崇德不忙着吃饭，正襟危坐打量着埋头扒饭的白疏桐。他许久没见女儿，觉得她的轮廓似乎比之前见面时清瘦了一些。白崇德皱了皱眉，斟酌着开口，“你搬回家来吧，家里除了我还有别人可以照顾你。”

    白疏桐不用想都是知道那个别人指的是谁，方娴细细算来其实和她同龄，同样是十指不沾阳春水的人，谁能照顾谁？

    白疏桐心里冷笑，闷头扒了口饭，这才含糊道：“我不会去你那儿的。”良久，她又补了一句，“我自己有家。”

    她可以把学校的宿舍当家，也可以把外公外婆这里当家，可唯独白崇德那里，实在不像是她的家。

    白崇德听了女儿的话眉头锁得更紧，但碍于老人家在跟前，他也不好说什么，不由闷声叹了口气。

    好在外公外婆还算是开明的人，知道白崇德这些年也不容易，便扯开导白疏桐：“什么叫家？有父母在才叫家。桐桐，听你爸爸的话，住回去外公外婆也放心。”

    白疏桐年幼时母亲车祸身亡，外公外婆时常帮衬着白崇德，他们的话她不好不听，当下也只好默不作声，埋头吃着碗里的饭-

    这顿饭吃得烦闷，吃完饭，外婆收拾了碗筷，白疏桐本来准备直接回家，可见到白崇德收拾东西准备离开，她便在外公身边腻歪着，迟迟没有离开的意愿。

    白崇德那边的动作也不太利落，犹犹豫豫的，边穿外套边看白疏桐，像是有话想说。

    外公看出来了，拍了拍白疏桐肩膀：“外边雨越下越大了，让你爸送你回去。”

    白崇德见状也说：“车就在楼下等着，我先送你。”

    白疏桐知道父亲想借机说什么，也知道楼下车里等着的是何方神圣。她不愿意，但还是架不住外公的劝，最后也只好跟着白崇德下了楼-

    楼外，雨下个不停，并且越下越大，一顿饭的功夫，就已从傍晚时的淅沥小雨变成了瓢泼的大雨。

    白崇德站在楼门口给方娴拨了个电话，“我在楼下，你让司机把车开过来。”他说罢，又小声补了一句，“桐桐也在。”

    白崇德的声音虽小，但还是被白疏桐听见了。她站在父亲身后，看着他日渐苍老的背影，不由想起了临走时外婆对她的开导：“你爸爸这辈子也不容易，之前不肯再娶，也是怕你受欺负。”

    老夫少妻的故事白疏桐听得多了，也许久而久之就有了偏见，又或者，人不可貌相，方娴也许对父亲动的是真情。

    白疏桐低头看着脚下的水泥地，因为人进人出，楼门口的地面已是一片透湿。白疏桐用脚沾着水在地上划着圈，闷头叫了声，“爸。”

    白崇德有些受宠若惊，自从两、三个月前他旁敲侧击地向白疏桐提起方娴，她便再没有喊过他，连话都很少主动说上几句。

    白崇德应了一声，转头时听见女儿问他：“你打算什么时候……再婚？”

    楼门外一道光线闪过，司机已将车子开到了楼外。

    白崇德眯了眯眼，迟疑了一下，看了眼缓缓降下的车窗。

    方娴就坐在窗边，车窗降下，露出了她忧心忡忡的脸。她将头微探出窗外，望向楼门口的父女二人，瞧见白崇德投来的目光，方娴担忧的神色转为温柔一笑，似是最能宽慰人心。

    白崇德神情舒展了几分，回头看着女儿，缓缓开口道：“我和小娴，我们上个月已经……办过手续了。”

    白疏桐听了这话，猛地抬头看向父亲，嘴张了张，却半晌说不出话来。

    父亲和方娴已经是合法夫妻了，如果不是她此时问起，他打算什么时候告sù自己？

    白崇德知道她一时接受不了，便说：“这事我和你外公外婆都商量过，他们也都答应了。”

    “可我还没答应！”父亲再婚，她是最后一个知道消息的人。所有人都瞒着她，好像她真的是不通情理、不为父亲着想似的。

    白疏桐一时愤怒，话脱口而出后，又觉得毫无意义。她看着白崇德，冷笑了一声：“不过我答不答应都没有意义。”

    白崇德听了女儿的话，想起平日里方娴的善解人意，再看看白疏桐，不由大为生气。“你的意见要是不重要，我当时会第一个问你吗！”白崇德越想越气，声音不由提高，“小娴怕你生气，处处忍让，你再看看你！说起来你们岁数差不多，怎么一点都不懂事。”

    “懂事？懂事就该心甘情愿地管一个和我一样大的人喊妈吗？要是我明天也找一个和你一样大的人做男朋友，你会怎么想！”

    “啪――”

    白疏桐话音落了，白崇德的巴掌也落在了她的脸上。

    自从母亲去世，白疏桐不管做了什么错事，父亲都没有再打过她，可今天……

    白疏桐觉得委屈，泪水夺眶而出，嘴角却不由勾起，忍不住笑了出来。现在对白崇德而言，母亲已是完完全全的过去式，他身边的位置已被人取代。

    白疏桐脸颊渐渐火辣起来，眼泪也流了满面，但她不愿示弱，咬着嘴唇不愿哭出声音。

    雨里，车门开了，方娴从车里走了下来。

    她妆容依旧精致，脚上却破天荒地穿了平底鞋，衣着也不似往日那样凹凸有致，反倒是宽松得像是要隐藏腰腹间的臃肿。

    方娴冒雨往父女两人这边走来。她的步子有些沉重，走了两步，一手托腰，一手不由抚在了腹部。

    白崇德先看见了方娴，他很铁不成钢一般看了女儿一眼，略一权衡还是走进雨里，脱下大衣披在了娇妻身上。

    方娴拉了拉衣服，又朝白疏桐这里走了两步。

    “桐桐，”方娴喊她，“你爸爸很为你着想的，这件事都是我的错，你千万别再和他吵架了。”

    她的声音让白疏桐觉得恶心，她隐隐带着的笑意更让她作呕。白疏桐恨恨地剜了她一眼，扭头直奔雨中，任背后白崇德如何大喊自己的名字，她也没有再回头-

    江城的春雨很少下得如此之大，白疏桐没有打伞，任由冰冷的春雨淋着，却没来由地觉得浑身舒爽。

    婚结了，孩子也有了，以后白崇德就不再是她一个人的父亲了。想起幼时白崇德对她的宠爱，白疏桐的眼泪不争气地流了下来。

    她觉得自己幼稚，像是个争宠的孩子，但是面对方娴，她永远是个手下败将。

    如果自己能争气一点、聪明一点、冷静一点，怎么会让方娴处处占了上风？

    瓢泼的雨中，白疏桐眼前的道路变得模糊了起来，连路口的红绿灯变动也没看清。

    她浑然不知，迈步往路对面走，刚走出去几步，不远处传来急促的鸣笛声。

    白疏桐扭头一看，一片白茫茫的灯光背后，一辆大货车飞驰着向她冲来……