
    货车飞驰而来，伴随着尖锐的鸣笛声和频繁闪烁的耀眼光线。

    白疏桐一时愣住，站在路中间不知是进是退。

    车越来越近，车灯的光晕在白疏桐眼中变得越来越大。置身噼啪的雨滴声、嘈杂的车流声中，她脑中却一片空白，只听见了自己的心跳，一下一下，不急不缓。

    灯光刺眼，白疏桐被晃得睁不开眼，她闭上眼，下意识伸手遮在眼前挡住光亮。

    一秒、两秒……

    她变得身不由己，脚似乎离开了地面，身子好像也随之飞起，又重重地落了下来。

    雨水冰冷，一下下落在她的脸上，打得生疼。

    不远处，汽车的鸣笛声飞啸而过，渐渐变小，耳边的喘息声却渐渐变得凝重。

    白疏桐脑中一片空白，还没回过神来，便听有人在她耳边吼道：“白疏桐！你想干什么！”

    这声音很耳熟，只不过平日里他都习惯用异常冷静，并且带着一丝不屑的语气喊她“小白”，现在却破天荒地用出离愤怒的语气喊了她的全名。

    白疏桐慢慢意识到，这恐怕不是死后的幻象。

    耳边的声音变得真切，肌肤的触觉也没有丧失。白疏桐缓缓睁开眼，首先看到的是黑压压的天空、硕大的雨滴，一扭头，又看到了邵远光的脸。

    邵远光浑身透湿，额前的头发垂垂地耷拉着，显得有些狼bèi。

    白疏桐不知道他为什么会在这里，还没发问，邵远光却先开口怒斥她：“你在想什么！是疯了还是傻了！”

    白疏桐看着他，意识聚拢，回想起了刚刚的一幕，后背、手心后知后觉地冒出了冷汗。她一定是疯了，刚刚居然没有躲开。如果不是邵远光，她恐怕……

    想到这里，白疏桐这才有些后怕，背后寒意袭来，一下子却又说不出话来，只哽咽着喊了声：“邵老师……”

    好在只是虚惊一场。见她这样，邵远光也不忍心再责备，便伸手把她扶了起来。

    白疏桐从没有想过自己会离死亡如此之近，她扶着邵远光的胳膊站起身，脚下却后知后觉地一软，一个没站稳，歪倒在邵远光身上。

    邵远光扶住她，安慰着说了两句话，白疏桐听了眼眶倒是红起来了，不一会儿肩膀便随着啜泣声不断抖动，身体也不能自己得颤抖起来。

    两个**的人站在路边，过往的人无不侧目。

    邵远光看了皱眉，又劝了白疏桐两句，她的哭声不但没有消停，反倒是越哭越凶。这样下去也不是事儿，邵远光无奈叹了口气，问她：“家住哪儿？我送你回去。”

    听到了“家”这个字眼，白疏桐气息一顿，又哭了起来。

    白崇德那里？宿舍？还是外公家？对白疏桐来说，现在已经没有家了。

    白崇德组建了新的家庭，那里自然不可能再有她的容身之地。宿舍冷冷清清，完全没有家的感觉。外公家虽然和暖，但她终究不忍拿自己的烦心事打扰二老的生活。如今，想在这个世界上找一个能够庇佑她的港湾，已是难上加难。

    她越想哭的越伤心，泪水和雨水汇集，顺着脸颊往下流。邵远光看着着急，但却没有丝毫办法，只好陪着她淋在雨里。

    良久，白疏桐抽搐着抹了眼泪，抬起头看邵远光，呜咽着开口：“我……不想回家。”

    不回家也不能干耗在大马路上。邵远光想一走了之，但终究还是放心不下，她一个女孩子，魂不守舍的，别再出了什么事情。

    邵远光摇摇头，无奈道：“跟我走吧。”-

    雨还在下，只是雨势收敛了些，不像刚刚那般疯狂。白疏桐跟在邵远光身后折返回了江大的职工小区。

    邵远光走在前边，不时回头看她一眼，确认她跟了上来，这才转身进了住宅楼。

    这栋楼就在外公家不远处，但因为近年来重新修缮过，房屋的状况要比外公家好很多。白疏桐走到楼下停了脚步，抬头看了眼邵远光。

    邵远光已经上了半层楼，见白疏桐没有跟上来，扭头看了眼她。

    楼道里灯光昏黄，因为两人都停了脚步，声控的光线一下子暗了下来，仅有的一点光亮也消失了。两人之间一片漆黑，楼外淅淅沥沥的雨声更衬得楼道里死寂一般的沉闷。

    “要去哪里？”灯光随着白疏桐的声音亮起，照亮了她略显憔悴的面容。

    邵远光看着她，淡淡说了句：“我家。”

    白疏桐听了他的话虽没退后，但脚尖却迟疑着变了变方向。

    这是一种下意识的逃离反应，邵远光看着不屑地笑了一下：“你不想回家，我总要回家。愿意就跟来，不愿意就走。”他说完，没准备再和她废话，兀自转身往楼上走。

    白疏桐站在原地，心一横，跟了上去-

    邵远光家里算得上是窗明几净，除了茶几上散落着的几本心理学期刊略显凌乱，其它事物都有条不紊。

    白疏桐站在门口瑟瑟发抖，身上的雨水滴在玄关的地上，把地毯弄得透湿。她犹豫着没再往里走，邵远光却觉得她墨迹，扭头道：“进来把门带上。”

    白疏桐依言带上门，往屋里走了几步。

    邵远光全身已湿透，他脱了大衣，好在里边的衣服还是干的。可白疏桐那边就不这么幸运了，她整个人像是从水里捞出来的，站在那里还在不停往下滴水。

    邵远光看了她一眼，没理她，转身回到屋里转了一圈，出来时扔了条毛巾给她：“擦擦。”

    白疏桐接过毛巾，小心擦了擦脸。凑得近了，她闻见了邵远光毛巾上的淡淡薄荷香味，那味道如同他的人一样，让人舒畅又警醒。

    白疏桐轻轻蹭了下脸颊，有些不舍地把毛巾还给邵远光。

    邵远光没有接，皱眉看着她：“你这样擦就擦干了？”见白疏桐抬眼愣愣地看着他，邵远光颇为无奈，言语间带着丝命令的口吻，“把衣服脱了。”

    “啊……”白疏桐神情一滞，看见邵远光脸上鄙夷的神色，这才知道自己想歪了，不由低头“哦”了一声，解开了自己的外套扣子。

    外套脱了，里边的衣服已从头湿到脚。

    邵远光看着叹了口气，指了指一边的浴室：“里边有换洗衣服。”

    “啊？”白疏桐看了看邵远光手指的方向，有些忐忑地又拉了拉自己身上的衣服。

    她本以为邵远光会把她带到KTV或者网吧，然后借机脱身，却没想到他竟然带她回了家。这本就骑虎难下了，大半夜，孤男寡女的，现在又要她脱衣服、洗澡，是不是有点……

    看着白疏桐防备的表情，邵远光觉得可笑。他未加掩饰地轻蔑一笑，开口道，“你想的那些事，我没兴趣。”他说着，想是想到了什么，又补充了一句，“就像我之前说的。”

    邵远光言毕转身去了厨房，留下白疏桐一人杵在原地。

    那样的话，邵远光确实说过。情人节那晚，他坐在吧台边，看着她递来的东西冷笑。他抬起头，眸光深冷，一字字回复她：“你想的那件事，我没兴趣。”

    没兴趣？是指对她没兴趣，还是指对她想的事情没兴趣？

    白疏桐进了浴室锁好门，脱掉衣服，冲了个热水澡，整个人这才慢慢有了温度。她擦干身体，换上邵远光的衣服，对着镜子看了看，顿时脸变得通红。

    她想了想，还是在衣服外边裹了条毛巾，这才拉开门走了出去-

    屋外，邵远光热了牛奶，这会儿正坐在沙发上翻着期刊。

    听见了身后的动静，他没回头，只推了推茶几上的玻璃杯，说了声：“喝掉。”

    这里没有第三个人，这话自然是对白疏桐说的。她“哦”了一声走过去，端起牛奶捂在手心里，却迟迟不喝。

    她站在那里挡了一部分光线，邵远光微微皱眉，抬头看了眼白疏桐，又蹦出一个字：“坐。”

    他说话极为吝啬，似乎多一个字都不情愿。白疏桐听着他冰冷的话语，指尖摩挲着温热的牛奶杯，迟疑半晌，又“哦”地应了一声。

    白疏桐靠近了邵远光，想了想，选了离他较近的位置坐了下来。

    邵远光抬眼看了她一下，又低眉继续看期刊里的文章。

    眼下的文章是篇关于进化心理学的论文，文中解释了为什么有的男人喜欢丰满的女人，有的男人却偏爱弱小的女人――一个来自于征服的**，一个来自于守护的决心。

    邵远光合上期刊，摘下眼镜，捏了一下眉心。他不明白为什么有的学者喜欢硬生生地把一件事物分开来看，征服和守护原本就是爱情的两面，有了征服的能力才能做出守护的承诺，能够守护住自己爱的人，才有征服的资格。

    邵远光微摇了一下头，戴上眼镜抬头看着白疏桐。

    白疏桐坐在他侧面的沙发上，身上裹得像个蚕蛹，怯怯地缩在沙发里。她这会儿倒是不哭不闹了，不知道是因为被吓到了，还是因为两人独处的尴尬，白疏桐一直闷着头一言不发，只是不时浅抿一口牛奶，像是一只乖觉的猫咪。

    她的身侧亮了一盏读书灯，灯光发黄，照亮她的侧脸，映着脸颊的红润。她的头发微湿，垂在耳边，许是注意到了邵远光的目光，白疏桐不自然地伸手拨了一下头发，将它别在耳后。她一动，手上的红色石榴石手链便露了出来。手链的色泽红得扎眼，不过这样的颜色倒是能衬出她肤色的白皙。

    邵远光看着眨了一下眼，准备将视线收回，一瞥之下却瞧见她手腕处的伤痕。

    那许是刚刚留下的，浅浅的一片蹭伤，伤口看着不深，只是红红的非常显眼。此外，她的脸颊上也留了两道指印，印记虽然浅，但还不至于察觉不到。

    邵远光皱了一下眉，沉默了片刻，开口道：“愿意说的话，可以和我聊聊。”

    晚上的事情，白疏桐还不想告sù别人。她摇了摇头，低头泯了口牛奶，慢慢地让牛奶顺着喉管滑落下去。温热的感觉蔓延全身，驱散了早春夜晚的寒凉，白疏桐感觉到了些许舒畅。

    她不愿意说，邵远光倒也不追问，沉吟了一下，还是开口叮嘱她：“下次不要这样，即使生气、伤心，也不能有生命危险。”他顿了一下，又说，“这次我经过，下次就不一定这么幸运了。”

    邵远光的话让白疏桐想起了刚刚的经历，这次的确是她幸运，要不是邵远光，自己这次鬼门关之旅多半有去无回。

    只是这点惊吓带给她的打击远不如那之前的事情。白疏桐想起了父亲和方娴，方娴假惺惺地做好人也就算了，可是白崇德竟因为她打了自己。白疏桐想着鼻子一酸，眼泪又不争气地往外涌。

    这点流泪的征兆让邵远光头疼，他知道劝不住她，便急忙抽了两张纸巾递给白疏桐。

    白疏桐那边眼泪流个不停，接过纸巾一个劲儿地往眼睛上堵，似乎薄薄一张纸就能堵住决堤一样的泪水。

    邵远光不知道事情的起因，也不好劝她。几番思忖之后，他站起身，扭头回了自己的房间，不多时又从房间里走了出来。