
    仅仅一晚，邵远光就恢fù了之前的冷漠，昨晚那个温暖又无害的他似乎只是白疏桐的一个梦，好梦易碎，现在回想起来，仿佛那个他只是梦幻泡影，根本就没有存zài过。

    白疏桐坐在沙发上闷头盯着茶几看，手里不知不觉地去摸索手腕上的创口贴。创口贴已不像昨晚那般敷贴，一端已经有些脱落。白疏桐指尖抠了抠，想想又把它贴好。

    曹枫那边将自己带来的饭菜在茶几上摆开，中间不忘抽空看眼白疏桐。他瞧见她手上的伤，随口问了一句：“手怎么了？”

    “哦……”白疏桐恍然，看着曹枫愣了愣，这才说，“没什么。”

    曹枫心宽，倒也没把这个放在心上，只一个劲儿地向白疏桐展示自己从家带来的饭菜：“香辣小排、红烧老豆腐、溜鱼片，都是你爱吃的。”曹枫把饭分成两份，多的一份自己留着，少的那份便放在白疏桐面前。

    曹枫的动作熟门熟路，不由让白疏桐想起了小时候。她回过神，端起饭盒，拿起筷子，却莫名没了胃口。

    小时候，白疏桐最爱的就是曹枫家的便当，最期待的也是每天中午和曹枫分食便当。那时候她母亲去世不久，全家人都沉浸在忧伤中，白疏桐年纪不大懵懵懂懂的，但也知道以往被悉心呵护的日子一去不复返了，最直接的表xiàn就是她每天中午不再有母亲亲手准备的便当，而只能吃学校食堂半冷不热的盒饭。

    从精心准备的便当到食堂的大锅饭，白疏桐渐渐发觉了这落差背后的变故，也变得消沉起来，如果不是某天中午曹枫主动拿出他的便当与她“分享”，恐怕白疏桐便会这样一蹶不振下去。

    “我妈做的菜巨难吃，你帮我吃一点。”曹枫把便当端到她面前，冲着她眨了眨眼。

    白疏桐看了一眼，曹枫的伙食非常丰富，有鱼有肉，还搭配了五颜六色的蔬菜，看着就让人食欲大阵。她舔了舔嘴唇，看着曹枫摇了摇头。

    曹枫却不罢休，干脆把饭勺塞在白疏桐手里：“你帮我吃这个，我吃你的盒饭。”他说着直接抢过白疏桐手里的盒饭，“这个比我妈做的好吃多了。”

    见白疏桐还是无动于衷，曹枫急了，干脆冲着她挥了挥小拳头，吓唬她：“快吃，吃干净！”

    曹枫那时是班里的孩子王，颇有说一不二的架势。白疏桐信以为真，急忙闷头吃饭，却意外地发觉曹妈妈做的便当色香味俱全。

    她扭头看他，有点同情曹枫奇怪的味觉。

    时至今日，白疏桐自然也明白，曹枫的味觉一直没有失灵，他也没有不喜欢吃曹妈妈做的便当。只是越是如此，白疏桐心里就越是忐忑。

    曹枫是她这辈子最好的朋友，她不想轻yì失去。

    白疏桐想得又出了神，曹枫那边早已风卷残云地吃了不少。见白疏桐还没怎么动筷子，曹枫不由停了下来，问她：“怎么不吃？味道不好？”

    白疏桐看着曹枫摇了摇头。他吃相不怎么好，吃完了香辣小排，嘴角还占了点酱汁。她盯着曹枫的嘴角看，曹峰似乎也察觉到了，伸了伸舌头，将酱汁裹入腹中。

    “本来应该昨晚拿给你的，结果你不在家。”曹枫虽是放慢了吃饭的速度，但还是停不住筷子，从饭盒里夹了溜鱼片。他吞下鱼片，边吃边说，“你昨晚去哪儿了？”

    提及昨晚，白疏桐心里五味杂陈，一时弄不清是什么感觉。

    她闷头扒饭，支支吾吾道：“没去哪儿……在外公家……”

    嗯，在外公家的不远处。

    曹枫自然不知道白疏桐隐去了什么话，因此也并未觉得出乎意料，便随口接了句：“我说也是。”曹枫说着，看了看饭盒里所剩不多的菜，干脆放下筷子，催促白疏桐，“你快点吃，吃饱了我再吃。”

    曹枫吃饭快，两人一起吃饭时，他总是吃个半饱，等着白疏桐吃完了才再度拿起筷子。平日点滴寻常的举动今日却莫名地放大了，刻意的讨好也就罢了，越是习惯就越是让她承受不起。

    白疏桐手里夹菜的动作顿了顿，一块老豆腐已经被她夹得四分五裂了。白疏桐作罢，收回了筷子说：“刚才……”她声音闷闷的，“余玥说那些话，你怎么不澄清？”

    曹枫看着她愣了一下，放下手里的碗筷靠进沙发里。他说话拖着长音，显得悠闲又满不在乎：“嗨，余玥是什么人你也不是不知道，澄清有用吗？越描越黑。”

    话虽如此，但……

    看白疏桐咬着筷子尖，一副欲言又止的样子，曹枫心里莫名一紧，随即便用笑声掩盖住了神情的不安。“行了，我一会儿就去和余玥说清楚。”曹枫说着，又小声咕哝了一句，“跟你凑一对儿，你以为我愿意……”

    听了曹枫这话，白疏桐却觉得安心。她扭头看了眼曹枫，惆怅的表情终于变成了微笑，胃口也跟着打开了，接连吃了两三块香辣小排。

    曹枫叹了口气，伸了个懒腰顺势靠在沙发里。他谎称要睡一会儿，却一直在一边眯缝着眼睛看白疏桐，心情越发沉重-

    午休时间过后，曹枫便离开去了图书馆，邵远光前后脚回了办公室。

    一场冰冷的春雨过后，午后的温度本已回升了不少，邵远光却莫名将一股冷流带了进来。

    他面无表情，不说话也没有多余的动作，只是坐回到办公桌前敲打键盘，一qiē又回到了当初那个干净利落，拒人于千里之外的邵远光。

    白疏桐本想和他正式道谢，或者是说说早上迟到的事情，可思来想去又觉得没什么值得开口的。道谢，昨晚已经谢过了，销假的原因，她也无需向邵远光仔细交代。这样重提昨晚的事情并不会拉近两人的距离，只会让彼此变得尴尬，更让白疏桐自己难堪。

    白疏桐低头贴着□□，抬头时正巧看见对面的邵远光。他垂眼看着手边的文jiàn，浓密修长的睫毛轻轻地翕动着。

    光明正大的偷看白疏桐是不敢的，能做的也只是躲在电脑屏幕后边，微微侧脸偷窥邵远光一眼，全当是无趣工作的消遣。

    白疏桐轻车熟路，动作谨小慎微。今天的角度不太好，有限的范围内仅能看到他的手指。

    他的指肚慢慢划过文jiàn的页面，留下沙沙的摩擦声，顿了几秒，指尖掠过带起了纸张的翻动声，颇有惊起飞鸿一片的感觉。

    这双手让白疏桐蓦然想到了昨晚两人的触碰，继而又想到了这双手的温暖。昨晚的他让白疏桐有一种错觉，一种异常真实的错觉。

    想到这里，白疏桐的气息颤了颤，扰动了屋内的平静。

    邵远光似乎感受到了气氛的异样，抬眼看了下白疏桐。

    再一次四目相接，白疏桐迟疑了一下，缓缓移开眼神。

    这么长时间了，白疏桐在面对这种不经意的对视时，已不再像当初那样慌张了，也懂得如何掩饰自己的心虚。只是她的功力尚浅，在邵远光面前，她的心思还是表露无遗。

    邵远光看着她，眉心浅皱，问她：“有话想说？”

    白疏桐摇摇头，闷头继续贴□□。

    邵远光盯着她看了一会儿，嘴角撤出了一个平直的线条，缓缓吐了口气。

    少顷，他重新将视线落在文jiàn上，看了没有两行，门外便有人进来。

    进来的人是邵远光研一班上的学生，白疏桐做助教时见过她，不管是上课听讲还是回答问题都特别积极，这样的学生往往能给老师留下不错的印象，恐怕邵远光也不例外。

    白疏桐贴着□□听着对面两人谈笑风生，研一小师妹对心理学刚刚入门，还处于一知半解的状态，问的问题不乏傻气，不过傻气的问题中也藏着一些质朴、根本且值得思考的东西。

    邵远光一反冰冷的常态，宽容地为她解答疑惑，有时还隐晦地说一、两句赞赏的话。

    小师妹听出了邵老师话语背后的鼓励，笑嘻嘻地应承下来，转而又和他聊起了自己未来的规划。

    读博？留学？做研究？她的人生和邵远光有什么关系？

    白疏桐翻了个白眼，将贴完了的□□往边上一推，开始上网查邮件。

    许是动作大了些，对面两人的谈话声顿了一下，小师妹看了眼白疏桐，冲着邵远光吐了吐舌头。

    邵远光倒是没什么反应，只是接口道：“你对研究感兴趣是好的，想尝试也可以，但做研究并不轻松，你要做好思想准备。”

    小师妹似乎就在等邵远光的这句话，当下表态道：“如果能跟着邵老师做研究，我肯定……”

    她话还没说完，邵远光摆了摆手：“我还没有答应。”他说罢，眸光一闪，瞥了一眼白疏桐的方向，“做研究也是讲天分的，基础太差的我不会考虑。”

    小师妹机灵，当即道：“我一定不会让邵老师失望的！”

    白疏桐听着两人的对话，余光不由瞥了一眼小师妹离开时欢快的背影。

    研究的天分，她自然是没有的，就连六七年的基础在邵远光眼里也不过硬，除此之外，她也没有小师妹那样的决心……

    白疏桐想着，心里不由泛起阵阵酸意。得不到的自然是酸的，研究也好，天分也罢，还有邵远光的夸赞与垂青。