
    到了宾馆，白疏桐安顿好陶旻，便给邵远光打了个电话。“陶老师已经在宾馆住下了，没别的事，我就先回家了。”

    邵远光那边刚刚散了会，接到白疏桐的消息，想了想便说：“晚上一起吃个饭吧，江城你熟，就在学校附近找个餐厅。”

    白疏桐不想答应，他们两个人叙旧，她在其中掺合难免别扭。可邵远光没给她反驳的机会，很快挂了电话。

    白疏桐无奈，只好找了学校附近一家相对清淡的餐厅，等陶旻收拾妥当，便带着她们母女二人一起过去了-

    三个人到餐厅的时候，邵远光已经在等着了。虽说是前任男女朋友，但两个人见了面似乎都稀松平常，只是简单地寒暄了一路上的经历。

    相比陶旻的镇定，嘟嘟倒是激动得不行，看见邵远光一下子扑了过去，奶声奶气地喊他：“Chris！”

    邵远光把嘟嘟一把抱了起来，脸上难得绽放出了些许的笑容，甚至还隐隐约约露了几颗牙齿。

    他让嘟嘟坐在他的腿上，拉着她粉嫩嫩的小手逗她玩，小丫头高兴得上蹿下跳，小手一个劲地在邵远光脸上摸来摸去。

    嘟嘟的没大没小让陶旻不由皱眉，她嗔怪似的叫了女儿一声。小丫头看见妈妈的表情，往邵远光怀里缩了缩，像有了靠山似的，赖着不肯下来。

    邵远光倒是不以为意，息事宁人一般劝陶旻：“好久没见了，难得一次。”

    邵远光的纵容让假装低头看菜单的白疏桐有些动容，不由得又有些嫉妒起了小丫头。可能也只有在对待孩子时，他才会宽容，甚至会毫无顾忌地绽放出笑容。

    白疏桐闷头翻着菜单，可心思全不在点菜上。旁边的服务员等得不耐烦了，问了句：“看了这么长时间，选好了吗？”

    被她一提醒，白疏桐这才回过神来，随口报了几个素菜，报完下意识抬头看邵远光，好似在询问他的意见。

    邵远光这会儿也在看她，他眉心微皱，看了眼陶旻才说：“再加两个江城的特色菜。”

    江城的特色不是重油就是重辣，白疏桐想都没想，低声朝邵远光说：“邵老师，那些菜不健康，你最好别吃。”

    邵远光愣了一下，没说话，暗中和白疏桐使了个眼色。

    白疏桐想了想，这才意识到邵远光话里的意思。加菜并不是为了自己，而是为了陶旻，她这样主客不分，实在有失礼节。白疏桐想着看了眼陶旻，觉得有些抱歉。

    陶旻在一边喝着水，看着两人眉来眼去的样子，不由笑了起来：“疏桐说的对，那些菜味道太重，对胃不好，我们还是少吃。”

    有陶旻的话解围，邵远光也不好再坚持，白疏桐便又加了两个清淡的荤菜，很快下了单-

    聊天的功夫，热菜上了桌。

    吃着饭，陶旻和邵远光讨论着学术话题，白疏桐在一边完全插不上嘴，只好闷头吃菜。另一边嘟嘟也听得烦闷，便不时拉拉陶旻的手，像是在找存zài感。

    邵远光看了眼孩子，余光又瞟了眼白疏桐，轻咳了一声，先终止了谈话：“行了，这事明天会上再说。”他说着，朝嘟嘟挥了挥手，问她，“叔叔喂你吃饭，好不好？”

    邵远光说这话时，语气鲜少地温柔，听得白疏桐不由抬头。

    小丫头和邵远光分别许久，听他这么一提yì，自然拍手叫好，笑着便往他怀里钻。

    邵远光把她抱到腿上，半勺饭配着半勺菜，换着菜色和花样，耐心地给小丫头喂饭吃。

    小丫头吃得也专心，眼睛一直盯着饭勺，一口一口吃得很香。

    邵远光看着她乖巧的样子，不由笑了起来，配菜就更上心了，喂饭的时候还不时逗逗嘟嘟。

    白疏桐看着不由放下了筷子。邵远光的温柔，白疏桐是见识过的，他的温柔相当有限，并且十分微妙，如不用心体会便很难发觉。可能也正因为此，邵远光不时展现出的体贴才显得更加珍贵。

    而此时，白疏桐没有想到，他平日里冷冰冰的一个人，对待孩子却无微不至、呵护备至，像是情愿将自己所有的爱护都掏出来给她似的。只是，不知道邵远光是对所有的孩子如此，还是仅仅对陶旻的孩子如此？

    白疏桐咬着筷子尖，心里琢磨着答案，耳边陶旻突然开口：“你这么喜欢孩子，也是时候考虑考虑自己的事情了。”

    陶旻的意思再清楚不过，白疏桐似乎也很关心这个问题。邵远光样貌、学识俱佳，学校内外不乏暧昧者，可他却一直这样孤家寡人的，似乎连这样的心思都没有动过。

    白疏桐想知道答案，但又怕知道答案。她的眼神不觉变得游移，看看邵远光，又挪开眼神，低头用筷子尖在饭碗里戳戳弄弄。

    听了陶旻的话，邵远光笑笑，手里喂饭的动作却没有停。他喂了嘟嘟一口饭，这才说：“这事放放，我现在没兴趣。”

    没兴趣？如果真的没兴趣，情人节那晚他为何还和女人相亲？

    没兴趣恐怕只是邵远光的托词，用于搪塞陶旻，或者她？

    邵远光的话让白疏桐夹菜的动作顿了一下。陶旻看在眼里，笑了笑说，“没什么可放的，你……”她话说到一半，见邵远光冲她使了个眼色，陶旻顿了一下，将嘴边的话咽了回去，转而道，“你一放倒好，可苦了江大的姑娘们了。是吧？”

    她最后那句是在询问白疏桐，白疏桐心里有事，后知后觉地应了一声，应付着挤了个笑容。

    确实，他一句没兴趣像是泼了盆冰凉的冷水，直接破碎了白疏桐朦朦胧胧的幻想-

    四个人吃了晚饭从餐厅出来时已是晚上九点多了。餐厅离陶旻的住处不远，白疏桐便随着邵远光先送陶旻母女回宾馆。

    嘟嘟吃饱了饭有了精神，在路上前前后后跑个不停。陶旻只说了两句，便任由她跑来跑去。

    江城道路不平整，白疏桐看着有些怕，寸步不离地陪着嘟嘟。

    近些日子入了春，晚风有些和缓了，风中还夹杂了一丝初春的萌动。

    邵远光走在陶旻身边，步子不急不缓。两人各有心事，一路没什么话，百无聊赖之时，他的目光便随着白疏桐的身影在四下里游走。

    陶旻看着女儿，看着看着，眼神便落在了白疏桐身上。她没瞧邵远光，只是悠悠问道：“你来江城多久了？”

    “两、三个月。”话一说出，邵远光这才意识到，来到江大已经有这么长时间了。江城的环境他完全陌生，两三个月过去了，周遭的人和事也渐渐变得熟悉，对白疏桐也从当初的忍无可忍到了现在的习以为常。

    邵远光想着笑了一下，抬头又去寻找那个熟悉的身影。

    邵远光的情xù不错，陶旻揣度着开口：“我听说伯父在江城……”她说着停了下来，扭头看邵远光，“你安顿下来后有没有去看看他？”

    听了陶旻的话，邵远光眉心微皱，之前和善的表情一扫而光，取而代之的是愠怒和不满。“他在哪儿和我没关系。”

    事情已过去很久，陶旻没有想到邵远光对此依旧介怀。“终归是父子，没必要为了一点小事……”

    陶旻劝解的话还没说完，邵远光便冷哼一声：“小事？你看是小事，我看却未必。”

    这个话题似乎是触了邵远光的雷区，让他的态度突变。陶旻不甘心，还要再劝，却被邵远光呵斥了回来：“你很闲吗？我的事不用你管。”

    他的态度欠佳，陶旻也不和他计较，反倒是笑道：“管不管闲事是我的决定，你也管不着。”她说罢，从包里拿出了一个信封，递给邵远光。

    “什么？”

    邵远光没有接，陶旻则把信封塞到他手里：“楚恒帮你查到的，伯父现在的地址和联系方式，都写在里边了。”

    听到这个，邵远光把信封还给陶旻，陶旻说什么也不肯收回信封，只说：“给你的东西我不会收回，你不愿意看撕掉就好。”

    两人站在路中间争执不下，白疏桐已陪着嘟嘟跑远了。跑了一会儿，白疏桐转身发现身后的人不见了，再往远处看，两人正站在月夜中说着什么。

    白疏桐拉住嘟嘟直起了身子，邵远光和陶旻的身影相对而立，在夜幕中交织在了一起，即疏离又亲密，更重要的是两人间存zài着一种令白疏桐求之不得的平等感。