
    经历了几场春雨，三月底，江城的春天总算如期而至了。

    到了春天，学院的学术会议也要开始正式筹备了。这些天，白疏桐一直跟在邵远光准备会议工作。工作起来，两人的接触变得频繁，邵远光不再像前几日那样沉默不语，但冷冰冰的样子依旧不改，那晚的他似是一去不复返了。

    不过好在白疏桐每天从早忙到晚，一时也无暇胡思乱想，白崇德的事情、邵远光的态度倒是都被悬置在了一边。

    这次学术会议规模空前，学院因此召开了几次会议筹备会，邵远光主持整个项目，在会的还有学院其他几个老师，就连院长郑国忠也时不时地出现在会上，表达一下自己的重视。

    白疏桐这边论文筛选的工作还在缓慢推进，邵远光那边很快就拟好了会议嘉宾的名单。

    郑国忠看着投影上显示的名单，随着目光扫过，一开始的频频点头也变成了眉头紧锁。最后，他清了清嗓子，开始讲话。

    “嘉宾名单我大概看了一下，请的几个都是国外知名的学者，这点很不错，很不错。”老郑说话略显官僚，他一开口，白疏桐就有些犯困，忍不住打了个哈欠。

    “只不过……”郑国忠话锋一转，声音提高了不少，有意识地顿了一下。

    白疏桐打了一个激灵，提笔开始准备记录他的建yì。

    “最后这个嘉宾，是中国人吧？我怎么没听说过？”郑国忠说着，看了眼邵远光。

    邵远光点点头道：“她是B大的，背景并不单纯是心理学的，所以没听过也正常。她……”

    邵远光想要再解释一下自己挑选演讲嘉宾的用意，郑国忠却一挥手，打断他：“咱们这次既然是国际会议，还是尽量请国外的嘉宾吧。实在不行也得是教授、博导。”老郑说着，手指敲了敲桌面，似乎在传达不满，“这个，副教授，还是中国人，考虑换一下。”

    说是考虑，但他作为一院之长，说出来的话从来都是不用考虑、只用执行。白疏桐依言在笔记本上记下了他的意见。

    意见还没记完，邵远光却在她旁边开口：“嘉宾的选择我是慎重考虑过的，我认为，整个学界，没有人比她更适合出席这次会议。”

    邵远光一开口，会议室里沉闷的气氛一扫而光，昏昏欲睡的老师们一下子都精神了起来，目光全都集中在邵远光身上。

    白疏桐笔头一顿，听着邵远光不容置疑的语气，心里莫名有些紧张。

    郑国忠是她的硕士导师，她跟着他读了三年硕士，知道他虽然看着和蔼，但心底里多少还是有些霸权和官僚的。

    “咳”，白疏桐小声咳了一下，想暗示邵远光不要继续说下去。

    可邵远光就像没听见一样，依旧自己说自己的：“学科发展的未来不是单打独斗，而是交流合作。心理学和神经科学是院里两个重要的学科，况且这两个学科一直以来就有共通点，不该这样互不往来，而是要多进行融合。陶旻在两个学科融合方面做得很好，她的经验值得参考。我觉得职称不能说明问题，国籍更不能代表什么。”

    邵远光的语速不快，说到最后甚至有意放慢了语气，义正言辞一般反驳了郑国忠对职称和国籍的歧视。

    旁边看好戏的老师脸上不由露出了幸灾乐祸的表情，不知道是在高兴老郑被人挑衅，还是在等着围观邵远光出言不逊的下场。

    邵远光作为新来到江城大学理学院的老师，看得还是很透彻的，说出来的话也有几分道理。郑国忠出身心理系，身为理学院的院长，却不能做到一碗水端平。他上任以来，一直以来都在努力扶植心理学的发展，顺带压制神经科学的发展。为此，神经科学系那边多次越级告状到了校长那边，但最后郑国忠从中斡旋，全都大事化小，小事化了。几番折腾下来，郑国忠就越发不待见神经科学系的人，这次学院学术大会甚至没有带上他们，而是直接以心理学冠名。

    在这样的背景下，邵远光公然提yì心理学和神经科学应该合作，实在像是在长他人志气，更像是在指责郑国忠之前的所作所为。

    白疏桐听得手心冒汗，小心抬头看了眼邵远光，又把目光移到老郑身上。

    郑国忠黑着脸、皱着眉，肩膀微微抖动，沉了口气，良久才说：“嘉宾邀请的问题你要慎重考虑。”他看着邵远光，脸拉得老长，像是叮嘱，更像是威胁，“我不希望这次会议被一个人搞砸。”

    他尤其强调了“一个人”这三字，这一强调使这话含义变多，这一个人指的是谁，各自的领悟都不一样。

    邵远光挑了一下眉梢，没有再多回应。郑国忠那边清了下嗓子，沉着脸道：“就这样，我还有别的会。”他说完，收了东西先行离开。

    郑国忠离开后，邵远光又说了说学术会议筹备的问题，布置下了工作便散会了-

    会后，邵远光还要和其他几个老师讨论这次会议学术方面的问题，白疏桐和行政的一帮人便先离开了。

    行政的几个人鱼贯而出，白疏桐走在最后，临出门时回头看了眼邵远光。邵远光此时眼神飘了过来，却没有随即离开，而是定在了白疏桐身上。

    白疏桐心情有些复杂，她似乎能理解邵远光的所作所为，但又觉得他没有必要这么做，嘉宾人选也不是多重要的事情，何必和院长对着干呢？

    她看了他一眼，抿了抿唇，顺手带上了会议室的门。

    门外，余玥正在走廊里等她，见到她出来，立马凑上来八卦：“你知道那个人是谁吗？”

    余玥没头没脑一句话，把白疏桐问得发愣：“什么谁啊？”

    余玥看着白疏桐笑笑，神秘兮兮地说：“你觉得邵老师顶撞院长是不是有点怪？你猜他为什么那么坚持？”

    余玥一连串的问题把白疏桐问得发懵。

    邵远光这么做自然有他的道理，学科发展、学院未来确实是至关重要的事情，但终归不是关系到切身利益的事。更何况，郑国忠亲自将他引进江城大学，还破格提拔了教授、博导，于情于理他都该是自动站队，变成“院长的人”，唯老郑马首是瞻，而不是在会议嘉宾这样无关痛痒的问题上如此坚持，让老郑下不来台。

    余玥有此疑问不无道理，白疏桐对此看得也不太透彻，但她始终相信邵远光毕有自己的坚持，她不懂便不会随意评价

    见白疏桐只是摇了摇头，余玥眯着眼睛看她：“你是不知道啊？还是不想说啊？”

    白疏桐不明就里，愣愣地看着余玥。

    余玥有点急了，“你别装了，就是那个来做‘认知神经科学’演讲的人，你不知道她是谁？”

    白疏桐皱皱眉，还是没把这两件事联系起来。

    “就是那个陶旻！”

    说到名字，白疏桐似乎有了些印象，她之前浏览过嘉宾名单，只记得陶旻是B大的副教授。她想了想说：“她也是B大的，可能是邵老师之前的同事吧。”

    “同事？”余玥笑笑，“你会为了同事顶撞领导吗？”

    余玥的问题让白疏桐发愣，但与此同时也陷入了沉思。她有了些眉目，但却不愿相信，可是余玥却不愿让白疏桐自欺欺人，伏在她耳边小声道：“前女友。”

    心里的想法吻合上余玥的消息，白疏桐脚下的步子顿了一下。为了掩饰自己的失落，她笑了笑，无谓地回了句：“真的假的？怎么可能。”

    “怎么不可能？”余玥反问她，“不然你以为邵老师这样的人，会喜欢什么样的女人？”

    这个问题，白疏桐心里思考过好几遍，答案她有数，但却固执地不愿接受。无奈余玥再次说出了她的心声：“当然是和他一样的人啦！有头脑，又有颜值！”余玥说罢感叹了一声，显得有些自暴自弃，但她随后的话，却再次说到了白疏桐的心坎里，“难道他还能看上咱们这样的一般人？”

    余玥说完，了无生气地耸了耸肩膀，朝白疏桐挥了挥手，回办公室了。

    白疏桐站在原地，微微发愣。

    邵远光这样的人，自然不会是普通人的眼光，能让他倾心的人，秀外慧中自是不必说，更重要的是能和他平起平坐。而她这样的一般人……

    想到这里，白疏桐心里不禁笼上了一层阴霾。这是两人间固有的差距，也可能是她难以逾越的鸿沟。