
    白疏桐虽没有胃口，但还是被曹枫拉着去了食堂。

    入了春，江大校园里繁花似锦，一片温暖和煦。白疏桐看着提不起什么精神，匆匆吃了午饭便早早地回了办公室。

    回到办公室，白疏桐推门进去，发现邵远光回来了。

    本不该出现在这里的人突然出现在面前，白疏桐惊讶之余掩不住喜悦，脱口叫了声：“邵老师。”

    她的声音不大不小，坐在沙发上的邵远光听了并没有回应，只是微微动了一下眼皮。白疏桐稍稍靠近他，这才发现他的呼吸声沉重，似是已睡着了。

    白疏桐尽可能地放慢动作，轻手轻脚地把门关上，却不想门合上的声音还是惊醒了邵远光。

    邵远光缓缓睁开眼，抬头看了眼白疏桐。几天没见，邵远光的神色难掩憔悴，眼中的锋芒也因此黯淡了几分，显得疲惫不堪。他衬衣领口的扣子解了一粒，衣袖挽到了手臂，不似平日里那般一丝不苟，平添了一些颓唐。

    邵远光提前回来能尽kuài平息余玥她们的流言，这本该是件好事，可白疏桐看着他这个样子却高兴不起来。

    她眨了眨眼，勉强朝他笑了笑，问他：“怎么今天就回来了？”她说着，眼睛瞟了一眼沙发一边的行李箱。

    长途旅行，少说也要休息一天倒一下时差。可看邵远光的样子，像是下了飞机就直接来的学校。

    邵远光“嗯”了一声，摘了眼镜捏了捏鼻梁，随口道：“有点事情。”

    白疏桐想不透是什么事情这么紧急，能让他下了飞机连家都来不及回就直奔学校。她心里琢磨着，邵远光那边已清醒了几分，戴上眼镜看着白疏桐，问她：“这两天好吗？”

    轻描淡写的一句话让白疏桐莫名赶到了酸楚。邵元光不在的日子她过得并不好，每天的事情多得忙不过来，天天耗在院办还要听那些她根本不想听的话，那些话她明知是假的，但却有口难言，只能在一旁做一些无关痛痒的反驳。

    看不到邵远光，白疏桐觉得好像没了靠山，没有人遮风挡雨，她便只能在风雨中摇摇曳曳。现在好了，邵远光回来了。

    白疏桐想着，感觉到了踏实，便冲着邵远光笑了笑，违心地说了句：“还好。”

    还好？

    邵远光听了抬了一下眉梢，还好就是不太好。他正准备细问，茶几上的手机震了起来，打来电话的是郑国忠。

    邵远光接起电话，应了几声，说了句，“马上到。”便将电话挂断。

    他站起身，扣好了领口的衣扣，出门时回头看了眼白疏桐，说了句：“有什么事等我回来再说。”-

    邵远光不善安慰人，但他的言语行动却让白疏桐觉得心安。他让她等，她便安分地等了一下午，可直到下班的时候，邵远光却还是不见踪影。

    白疏桐有点着急了，纠结着要不要给邵远光打电话询问一下，电话还没拨出去，余玥便来了。

    余玥推门进来，问白疏桐：“邵老师的行李是不是在这里？”

    白疏桐点点头，指了一下沙发边的行李箱，问她：“怎么了？”

    余玥耸耸肩：“我给他送到家里去。”

    “他不回来了？”白疏桐不明所以，但隐隐觉得事态有些不对。

    余玥随口道：“刚才和咨询公司的人谈项目，谈完了说是不舒服，去医院了，估计是不回来了。”

    余玥说着拉着箱子便往屋外走，白疏桐一惊，急忙拦住余玥。她想了想，冲她笑笑：“要不我帮你送过去？”她说着，又补了一句，“我正好有文jiàn要给他签字。”

    余玥看着白疏桐，心里权衡了一下，伸手把行李箱交给她：“那正好，中午那个新项目谈下来，院长催着我写文jiàn报批，写不完又要加班。”-

    余玥走后，白疏桐急忙收拾了一下，拖着邵远光的行李去了江大的家属区。

    她凭着之前的记忆找到了邵远光的家，轻敲了两下门，屋里便有了动静。

    邵远光开了门，站在门口。

    许是因为在家，他穿得没有在办公室时那样讲究，上身只随意套了件柔软的浅色针织衫，下边是一条休闲运动裤，整个人看着少了些精神，多了分随性。

    邵远光看见白疏桐不由惊讶：“你怎么来了？”

    白疏桐拽了拽手边的箱子，“你的行李。”

    邵远光看了眼，伸手接过，拉过滑竿时不小心碰到了白疏桐的手指。她的手指纤细冰冷，一触之下竟有些熨帖人心。

    屋外春光灿烂，她的手却是这样的冰凉。邵远光皱了皱眉，随即想起了什么，心里自嘲似的笑了笑。倒不是她的体温低，反倒是自己的体温太高了。

    “谢谢。”邵远光没有请她进来，说着就要关门，白疏桐见状却把门挡住。

    白疏桐抿了抿嘴，借故想要进屋：“我……我有文jiàn要给你看。”白疏桐想了想，又强调了一句，“很急。”

    邵远光无奈，只好再度把门打开，让白疏桐进了屋。

    今天邵远光这里与上次稍显不同，显得有些杂乱。客厅的茶几因数日无人清理，已蒙了细细的一层灰，桌案上散乱地放着几份信件，再加上午后纷乱错杂的斜阳，让白疏桐看着觉得心烦意乱。

    她换了拖鞋跟着邵远光进了屋，邵远光把行李拖进了卧室，再出来时，白疏桐依旧杵在屋子中央。

    邵远光看着白疏桐，开口问她：“喝什么？”

    白疏桐神不守舍地摇头拒绝，邵远光却还是给她倒了杯温水。他把水递给白疏桐，指了指沙发那边，吐了个字：“坐。”

    白疏桐依言坐下，想了想，抬头看邵远光：“余玥说你生病了？”

    邵远光听罢扯了下嘴角，浅笑了一下。他这些天在欧洲开学术会议，本来后天才能回国，可郑国忠最近和心理咨询公司的合作项目遇到了困难，对方点名要邵远光出面。邵远光无奈，只好提前飞回了国内。

    这原本算不上什么事情，只是这些天旅途疲劳，再加上时差颠倒，一回到国内连饭都没来得及吃就被郑国忠拉上了谈判桌，身体便有些支撑不住了。

    邵远光忖度片刻，觉得这些事情没有必要和白疏桐细说，便轻描淡写带过，回了句：“没事。”

    他虽是这么说，但苍白的脸色却无法掩饰他的身体状况。白疏桐清楚此刻邵远光到底有事没事，何况刚刚他递过水杯时，她还留意到了邵远光手背上贴着的医用胶布，离得近了，她甚至能隐约感受到邵远光滚烫的气息。

    可纵使这样，他却什么都不愿意说。

    白疏桐心里略感失落，却没有追问，只伸手从包里拿出了学术会议的名单，放在茶几上推到了邵远光的面前。

    这份名单是邵远光临走时留给她的，让她尽kuài按照名单发出正式邀请。白疏桐本打算照做，可近日来学院的流言倒是让她退却了，她思来想去还是决定遵循曹枫的建yì，试图劝劝邵远光。

    邵远光扫了一眼名单，并未发现什么问题，抬头看白疏桐，问她：“怎么了？”

    白疏桐想开口，却欲言又止。这些天来的一件件事情，一环套一环，全部都源于陶旻和她的特殊身份。她想直言不讳，但又怕这样无端提起陶旻会让邵远光心里不舒服，更怕被他看出了自己的心思。

    白疏桐不知道如何开口，便犹豫着低下头，手里不停地绞着衣角。

    邵远光看着她淡淡笑了一下，岔开话题问她：“你说这两天还好，其实发生了不少事吧？”

    他问得突然，白疏桐猛然抬头，看着邵远光，犹豫了一下，最后还是点了点头。

    短短几日，舆论的突然倒戈，这在旁人眼中不过是茶余饭后的谈资，但在白疏桐心里无异于天翻地覆。

    “说说吧。”邵远光靠在了沙发里，似是在询问一件毫不关己的事情。

    在院办听到的那些不堪入耳的话，白疏桐绝不愿说出来惹邵远光烦心。她含糊带过：“其实也没什么大不了的。”

    邵远光倒是比她还洒脱，浅笑了一下，问她：“关于我的？很难听？”

    白疏桐咬唇，点了点头。

    “说的什么？”邵远光问出了口，想了想，哂笑了一下，改口道，“算了，能猜到。”

    前前后后，他能够被人诟病的也就是那几件事了，翻来覆去的，他自己听得都烦了。

    他看着白疏桐，想了想，突然问她：“那些话你信吗？”

    白疏桐听了猛地摇头，眼神变得更加透亮，直直地看着邵远光：“我不信。”

    她的眼睛总是能让人一眼看穿心思，邵远光眸光柔和了一下，嘴角微微舒展出一个弧度，低头看了眼那份名单。

    他的目光随着名单下滑，定在了最末尾，伸手指了指陶旻的名字，问白疏桐：“关于这个，我想听听你的想法。”

    白疏桐没想到自己尚未开口，邵远光就主动询问她的看法，一时间不知道如何开口。

    见她不语，邵远光又说：“那天和院长开会，我记得你离开的时候看了我一眼，有话想说？”

    白疏桐愣了一下，这才会一起当时的场景。那时她是想劝邵远光给院长留一些颜面，但当她得知陶旻的身份后，便犹豫着不敢开口了。她拿不准，陶旻在邵远光心里还有没有份量，他那里是不是还留着她的位置，她更害怕的是邵远光肯定的表情和答案。

    白疏桐犹豫了一下，小心地问他：“一定要请她吗？”

    邵远光听了直言道：“我说过，学科融合是发展的趋势。现在学院的气氛不好，这个演讲很必要，由她来做最合适。”邵远光说着顿了一下，接口道，“不管她是不是还有其他身份。”

    职称不够也好、国籍不对也罢，又或者是谁的前女友。只要主题合适，陶旻便是不二人选，避嫌这样的事情在邵远光看来并不重要。

    这些，白疏桐自然愿意相信，可是就算她信，别人却未必会信。郑国忠依然会认为邵远光膨胀自大，余玥她们也乐于将他的传言作为茶余饭后的消遣。

    “可院里……院长和余玥她们……”

    “学科的隔阂不可能推动发展，谣言八卦更是没有意义的事情，这些东西不能阻碍通往真理的路径。”邵远光打断了白疏桐，苍白的肤色中泛起一丝病态的红晕，“小白，你记住，想要追求真理，一定要保持自由的思想和独立的人格。没有这些，其他的都谈不上。”

    什么是自由的思想？什么是独立的人格？这些，白疏桐曾经觉得遥不可及，也事不关己。可现在，看着眼前的人，她却觉得真理这样渺不可及的东西在一些人看来真的异常重要。

    权威的压迫、流言的中伤，这些在邵远光看来都无足轻重，坚持自己的初衷，不为外界的看法左右，一步步逼近真理，这恐怕就是他对自由思想和独立人格的坚持。

    “邵老师，”白疏桐看着他，抿嘴笑了笑，“我记住了。”

    话音落下，白疏桐没有急于挪开眼神，而是注视着邵远光的双眼。

    他眼中的光芒一如既往的沉静、深邃，丝毫没有因为身体的不适而减弱半分。白疏桐看着邵远光，突然觉得蕴藏在他眼中的神情或许不是冰冷和孤傲，而是一种常人难以理解的坚定和勇敢。