
    五六点的斜阳火烧一般，邵远光的侧脸被映红，显得异常温暖。

    屋里一下子沉默了下来，白疏桐只是看着他，没有再说话。

    她的目光执着、坚定，甚至有些直勾勾，不像之前那样躲闪和回避。邵远光不知是被晒得焦躁，还是因为体温上升，脸颊不由泛起了一丝红晕，尴尬地飘开眼神，轻声咳了一下。

    恰巧此时，门外响起了敲门声，有人在门口喊了一声：“外卖。”

    白疏桐即刻回过神来，偷窥变成明窥，还弄得邵远光如此尴尬，她简直不知如何自处。为了避开邵远光，白疏桐闻声先一步起身，抢着说：“我去。”-

    外卖是邵远光点的，两菜一饭。

    邵远光打开第一个饭盒，看着饭盒里火红的溜鱼片，不由眉心一皱。

    白疏桐中午和邵远光吃饭时留心过，他是从来不吃辣椒的，可江城的口味向来偏重，餐厅里做菜也是无辣不成宴，即便是清淡的溜鱼片，江城的大厨也能把它做成水煮鱼。

    辣椒的味道很香，邵远光闻了却被呛到，不由咳了起来。

    白疏桐在一边看着，伸手把饭盒盖上：“这个太辣了，你别吃了。”

    邵远光挑了一下眉，转而打开另一个素菜。素菜倒不算辣，只零星放了几颗辣椒，但油重的口味似乎也不太适合邵远光此时的身体。

    他微叹一口气，拿起筷子，正准备勉强吃一两口，白疏桐却一把将饭盒拉开：“这个也不能吃。”

    她的动作有些冒失，邵远光一愣，皱眉看她。

    白疏桐也察觉到了自己的不妥，但却还是硬着头皮把饭菜抢了过来，说：“你等一下。”

    邵远光的生活状况，白疏桐有些看不下去了。她也不管是否合适，一头钻进厨房，帮他重新准备晚饭。

    邵远光虽然不怎么开火，但厨房里的设备还算齐全，只是食材有限，白疏桐没有发挥的余地，便只能就着现有的饭菜煮一锅鱼片粥。

    素菜里的油脂被滤去，鱼片的辛辣味道也被烫洗干净了。白疏桐盛了一碗鱼片粥端到了邵远光面前，嘱咐他：“鱼片还是有点辣，不过正好发发汗。”

    邵远光坐在餐桌前看着面前这碗清淡的粥，似乎很难将它与刚刚油腻的饭菜联系到一起。他拿起筷子夹了一片鱼肉放进嘴里，鱼肉的味道已经清淡了不少，但残留的辣味还是呛得他忍不住咳了起来。

    见邵远光咳个不停，白疏桐有点着急，倒了杯清水递给他，又直接伸手拍了拍邵远光的后背，给他顺气。

    感受到了后背的温暖，邵远光忽地屏住了气息，抬头看了眼白疏桐。她的神情焦急，似乎从未在意到自己的举动是否逾矩，只是一个劲儿地盯着邵远光看，问他：“没事吧？”

    一股暖流直击心脏，邵远□□息不平，又低头掩嘴咳了起来。虽然咳喘很难止住，但邵远光还是抬头笑了笑，冲白疏桐摆了摆手示意不要紧。

    他的笑容又恢fù了那次的温暖，但笑容背后的乏力感却掩饰不住。面前的邵远光看着苍白、虚弱，似乎很难和平日里的严苛、高冷的他扯上关系。白疏桐看着鼻子突然一酸，眼角也感受到了些湿润。

    对白疏桐而言，邵远光可怕过、可敬过，但从未像现在这样可怜过。他对人苛刻、不留情面，面对自己的信仰能够做到坚定不移，着实可怕又可敬，可他所付出的这一qiē却因为不被理解，而不得不承受着巨大的世俗压力，说是令人心疼并不为过。

    高处不胜寒，大概就是他这个样子吧？

    邵远光抿了口清水止住了咳嗽，他看着白疏桐笑了一下，淡淡说了句：“味道不错。”

    白疏桐轻咬了一下嘴唇，这才稳住了情xù。她不敢再看他，可挪开了眼，邵远光苍白的面孔和额间细密的汗珠依旧浮现在白疏桐的脑海里。

    她轻轻嗅了一下鼻子，并用一声轻咳掩饰过自己的情xù，忙不迭向邵远光告辞：“邵老师，我……我还有事，先回家了。”

    白疏桐说着转身到了客厅，拿起背包和文jiàn就要离开。

    她走到玄关弯腰穿鞋，邵远光跟了出来，在她身后叫住了她，并将手里的袋子递给了白疏桐。

    袋子不大，上边印着免税店的字样，一看就是从机场买回的礼物。

    白疏桐愣了一下，讷讷地接过袋子。

    她并没有表xiàn出收到礼物时的喜悦，似乎不太符合她喜形于色的性格。邵远光看着摸了一下后颈，似乎有些尴尬：“这次太匆忙，在机场买的巧克力，不知道你喜不喜欢。”他顿了一下，又说，“你要是不喜欢，也可以……”

    “喜欢。”白疏桐脱口而出，说着下意识将袋子往怀里抱了抱。

    幸福来得太突然，快到她反应不过来，等到回过神来，她才想起脸红心跳。她不仅喜欢邵远光送的礼物，更喜欢的是他的这份心意。

    白疏桐走到邵远光家楼下，扬头深吸了一口春日午后的空气。

    春天到了，各种鲜花盛开，空气中都弥散着甜香的味道。白疏桐伸手抹掉眼角的泪花，闷头笑了笑-

    邵远光请了两天病假，再来学校时，已是学术会议临近之时。

    因为之前他帮着郑国忠谈下了和心理咨询公司的合作，郑国忠对请谁来学术会议便也不再计较，院里的风头再次一百八十度转弯，邵远光依旧回到了至高无上的位置。

    这一上一下，白疏桐仿佛看清了很多事情，做事比原先踏实了很多，对余玥口中的八卦也变得敬而远之。

    学术会议临近，白疏桐手头的事多了起来，每天从早忙到晚。会议前一天，白疏桐和余玥将会议手册分袋整理好，刚回到办公室时，邵远光叫住她，问她：“一会儿有时间吗？”

    见白疏桐点头，邵远光低头在手边的便签纸上写下一个电话号码，写好后撕下递给了白疏桐：“我一会儿要开会，帮我去火车站接个人。”

    白疏桐应了一声，接过纸条一看，纸条上写了一串电话，电话下边是那人的名字，陶旻。

    白疏桐深吸了一口气，该来的总还是会来的，只是没想到来得如此之快。

    也对，恐怕只有陶旻才有如此殊荣，能够让邵远光对她的行程如此上心-

    陶旻这个名字，白疏桐并不陌生，不仅如此，她的样貌、经历她都已经查得一清二楚，虽然两人素未谋面，也没有更多的交集。

    B大网页上的陶旻眉眼清秀，神情中隐隐透着股冰冷的感觉，和邵远光如出一辙。可见到了真人，白疏桐却觉得她和邵远光全然不同，待人说话倒是有几分亲和、客气，让人讨厌不起来。

    陶旻站在出站口等白疏桐，湍急的人群中，高挑的个子和沉静的面容衬得她十分显眼。白疏桐一眼就认出她了，走过去还没有自我介绍，陶旻倒是客气地笑了起来，问她：“你是白老师吧？”

    “老师”这个称呼让白疏桐有些尴尬，觉得名不副实。她笑了笑和陶旻握手，不情愿地喊了声：“陶老师。”

    白疏桐话音刚落，陶旻身后钻出了个三、四岁大的小女孩。小姑娘探出了半个脑袋，盯着白疏桐眨巴了一下又黑又大的眼睛，甜甜地喊了声：“阿姨好。”

    小姑娘长得挺漂亮，轮廓与陶旻还有几分相似。陶旻顺着女儿的头发，向白疏桐解释：“这是我女儿嘟嘟，孩子爸爸出国了，周末放她在家里不放心，我就把她带过来了。”

    白疏桐听了不由愣了一下，缓过神来才接过陶旻的行李，引着她上了出租车。

    出租车上，陶旻和女儿坐在后座，白疏桐则坐在副驾驶。

    下班高峰期的路况不是很好，堵车的时候，白疏桐忍不住通guò后视镜偷看陶旻。

    现在的局势完全出乎白疏桐的意料，她本以为，按照老套的剧本，下边该上演的是情敌见面分外眼红的戏码。陶旻高傲冷艳，丝毫不把白疏桐放在眼里，她和邵远光之间还留有旧情，维持着暧昧的关系。

    可现在，剧本似乎出现了戏剧性的转折……

    白疏桐从后视镜里看了一眼陶旻，她长得白净，眉眼透着股秀气，乍看之下确实有些淡然冷漠，但开口说话却又变成了温柔细腻的样子，和一个普通的母亲没什么两样。

    嘟嘟算下来也有三四岁了，陶旻怕是很早就已成婚，可笑的是余玥她们还在对她和邵远光之间的感情津津乐道，却不曾想那已经是陈年旧事了。

    白疏桐想得有点入神，没留意，陶旻突然抬了头，两个人在后视镜里对视了一眼，白疏桐急忙挪开眼神，拿江城话和出租车司机说了江大宾馆的方向。

    陶旻看着笑了笑，问白疏桐：“我听Chris说，你是他的研究助理？”

    白疏桐愣了一下才反应过来Chris是谁。她点点头，抿嘴笑了一下。

    就算陶旻和邵远光之间不再有什么了，她和陶旻终究也不能等而视之。陶旻和邵远光是平起平坐的，她可以直呼其名，或者是亲切地称呼他的英文名字，可在白疏桐这里，她只能仰望着他，对她来说，邵远光只能是“邵老师”。

    “跟着他做事很辛苦吧？”陶旻怀里的嘟嘟已经睡着，她无事便和白疏桐聊起天来。

    白疏桐听了眨眨眼，不置可否地回头看了陶旻一眼。

    陶旻笑笑，“你不知道，Chris离开B大，我们系和他合作过的人为此吃饭庆祝了好几次，说终于把瘟神送走了。前两天他们听说我要来江大开会，还特意让我向你问好。”

    白疏桐听完愣了几秒，忍不住“噗嗤”笑了出来。

    看来邵远光的严苛确实不招人待见，离开了原先的岗位，前女友、前同事都还这么挖苦他。

    陶旻的玩笑话成功卸下了白疏桐的心防，两人被邵远光共同折磨过的经历让白疏桐体味出了一丝惺惺相惜，不由话也跟着变多了。

    陶旻这样的女人，漂亮、聪明，说话幽默，性格也好，邵远光的眼光确实不错。只是经历过了这样的女人，还有谁能入得了他的眼？就好像吃惯了大鱼大肉，谁还能受得了清粥小菜？