
    邵远光的态度恢fù了冷淡，白疏桐的心情也跌至了谷底。

    这周日子过得压抑，一边要整理学术会议的参会人员名单，一边还要沉下心来准备文献导读课的教案。

    研究这一部分白疏桐彻底溃败了，败给了连硕士都没读几天的小师妹，白疏桐心里赌了一口气，想要在教学上扳回一城，才不至于让邵远光把自己彻底看低-

    文献导读课的头天晚上，白疏桐紧张得一夜没睡好觉。这是她第一次上课堂，而且还是邵远光的课堂，成与败不仅关系到她的颜面，更会关系到邵远光的声誉。在某种程dù上，他们也是利益共同体。

    想到这里，白疏桐莫名有了底气，更多的是有了归属感。

    文献导读课上得还算成功，白疏桐没有以老师的身份对文献进行点评，而是以一个师姐的身份带着师弟师妹们对文献进行探讨。

    邵远光的文献清单上，关于积极心理学的文献只有寥寥两三篇，可白疏桐为了上好这节讨论课，私下里恶补了十多篇文献，又浏览了几十篇文献的摘要，这才勉勉强强地把课堂组织了起来。

    站在讲台上，白疏桐偶尔瞥向邵远光的方向。他抱着怀坐在第一排靠墙的位置，因为桌子低矮，一双长腿别扭地从桌子下边伸了出来。他眉目舒展地听着白疏桐做着课堂总结，极为偶尔地缓缓点一下头。

    即便动作轻微，白疏桐依然能感受得到来自他的肯定。这种肯定鼓舞了她，让白疏桐的胆子渐渐大了起来，也变得自信了，总结的最后，她尝试着说出了自己的想法：“这几篇文献都是积极心理学的经典文献，它告sù我们积极的环境能够改善人们的情xù、态度。但是，我觉得他们说得也不完全对……”

    白疏桐说到这里，余光瞥了一眼邵远光。邵远光听了她的话，微微扬头，除此之外再无别的动作。

    白疏桐顿了一下，继续往下说：“其实，有时候，积极的环境未必能改善人们的情xù，不仅不能改善，甚至还会让情xù变得更糟。这好像是一种反衬作用……”白疏桐犹豫了一下，感觉从生活的现象中提炼出对理论并不那么容易，于是她便从具象入手，接着说，“就像《K歌之王》MTV里的场景，一群人的狂欢营造出积极的气氛，但个体如果内心寂寞，则会感到更加格格不入，更加孤独。”

    下边的学生茫然地看着白疏桐，白疏桐所说的寂寞孤独在他们这个年龄层中并没有引起共鸣，有些人甚至因为白疏桐对权威的质疑而窃窃私语。

    看到这个架势，白疏桐有点说不下去了，气势也渐渐弱了下来。

    曹枫坐在下边见状接了一句：“狂欢是一群人的孤单！”

    他这句话接得恰到好处，和白疏桐所描述的场景十分相像，有的学生听了也渐渐缓过神来，点头表示赞同。

    白疏桐看了眼曹枫，冲他抿了抿嘴-

    这节文献讨论课上得并不出色，白疏桐懊恼自己最后头脑一热的临场发挥。如果不是最后的胡言乱语，自己的表xiàn还勉强能算个合格。

    白疏桐灰溜溜地走下了讲台，也没敢抬头看邵远光。研究已经做不好了，教学也乏善可陈，白疏桐觉得自己在邵远光面前已卑微得一无是处。

    白疏桐下了讲台，邵远光站起做课程的总结。

    他看了眼讲台下的白疏桐，清了下嗓子开口道：“这堂讨论课很不错。”

    白疏桐听了愣了一下，抬头看着邵远光。

    他高高地站在台上，身形笔直，嘴里说着夸奖的言语，脸上却依旧是风平浪静的表情。看着邵远光的神情，白疏桐刚刚兴奋起来的心情又重重跌落下去，他不过是在说一些客套话稳住课堂的局势罢了。

    邵远光的夸奖点到为止，转而便开始总结关于积极心理学的理论。说了几分钟，他话锋一转，又回到了刚才白疏桐乱七八糟的结语上：“积极心理学是在用科学的方法研究幸福，但幸福是抽象的东西，它代表的内容对每个人、甚至同一个人的不同时间点来说都可能不一样。”邵远光说着，看向白疏桐，“因此，在这样的情况下，对经典的反思极为重要。”

    白疏桐屏住呼吸听着邵远光的评语，耳边曹枫凑过来低声道：“夸你呢。”

    曹枫的话验证了白疏桐的猜想，她这会儿也没工夫嫌弃曹枫离得太近，只顾着抬头看向邵远光，还不忘抿嘴冲他笑了一下。

    台上，邵远光的眼神却淡淡飘开，转而看向学生们，向他们阐述阅读文献的要义-

    下了课，学生们纷纷散去，屋里就剩下三个人。

    曹枫在讲台上收拾着设备，迟迟不肯离去。邵远光把白疏桐叫到了跟前。

    白疏桐仍然沉浸在被邵远光夸奖的喜悦之中，她的面色红润，眸光中难掩兴奋，嘴角的笑容像是藏不住，隐隐地显露出来。

    喜形于色。

    邵远光看着她，心里冷哼一声，抱怀问她：“刚才的表xiàn，你打几分？”

    既然课上邵远光都夸奖了她，白疏桐便有些沾沾自喜，但当下还是摆出了谦逊的姿态，给出了个分数：“七十分吧。”

    邵远光听了，挑眉轻哼了一声：“及格了。”

    这三个字平平淡淡，但在白疏桐听来却带着一丝蔑视，无疑在她的兴头上泼了盆冷水。

    白疏桐听了邵远光的话，眸光里的兴奋一扫而光，脸上却变得更加红润了。她不再看他，而是微微低下了头，睫毛翕动着，似乎在传递一种失望和忐忑。

    她说话做事藏不住感情，邵远光缓缓摇了摇头，稍稍缓和了一下语气：“这次是个教训，下次如果没有曹枫在下边接话，你打算怎么办？”

    白疏桐咬了咬嘴唇。她也知道这次能够勉强收场还要仰仗曹枫接的那句话，如若不然，接下去多半就是冷场。

    “邵老师，对不起……”白疏桐闷闷地说。

    “你不用和我说对不起。”邵远光语气冰冷、平静，乍一听像是在生气。白疏桐小心翼翼地抬头看他，才发现他目光一直看着教室里一排排空着的桌椅。

    “不成熟的想法很容易被共识扼杀，”邵远光顿了一下，收回目光，看着面前的白疏桐，又说，“即便那是有价值的想法。”

    邵远光说完了话，离开了教室。

    一直在讲台上磨磨蹭蹭的曹枫这会儿凑到白疏桐边上安慰她：“邵老师就那样儿，我每次不都被训得狗血喷头的。你左耳进右耳出，不理他就完了。”

    现在邵远光说的每一句话，对白疏桐来说似乎都记忆深刻，像是印在了脑海里一样，说左耳进右耳出，谈何容易？

    白疏桐淡淡笑了笑，听了许久曹枫的安慰，这才收好东西回办公室。

    因为耽搁了些时间，回到办公室时，邵远光已经离开了。

    这样也好，白疏桐一时还不知道怎么面对他。她放好东西准备下班走人，一转身，余光看见桌面上放了一本期刊。

    白疏桐觉得奇怪，伸手翻了翻，期刊的一页折了一角，翻开一看，那篇论文的主题和她刚才所说的想法十分相似。

    白疏桐愣了一下，随即想到，这可能是邵远光听了她的感想特意留给她看的期刊。她当下坐回了桌边，仔细地读了一遍论文的摘要。

    摘要读完，邵远光刚才的话又浮现在白疏桐的脑海中。她回味了良久，恍然意识到，邵远光并非不满她的胡言乱语，而是不满她未加思索便将自己不成熟、不清晰的思想表达出来。

    不成熟的想法很容易被共识扼杀，邵远光说得没有错，当权威和共识被质疑时，大多数人都会选择站在权威和共识这一边，即便它们并不完善，甚至是错误的。这个时候，如果白疏桐的思想不成熟、不坚定，即使她手中紧握的是真理，她也会因为势单力薄而选择退怯，甚至放弃。

    邵远光将自己看到的这篇论文找给她，为的就是坚定她的想法，让她对自己的发现抱有信心。

    白疏桐合上期刊，将它捧在怀里，闷头笑了起来。

    明白了邵远光的意思，她如释重负。

    现在，对她而言，就算全世界都选择站在她的对立面，只要邵远光在她的身后支持她、肯定她，她都会有勇气坚持下去。