
    次日是学术会议举办的日子，白疏桐起得很早，匆匆洗漱完毕，直奔学术会议的会场。

    因为会议的筹备工作还算到位，早上白疏桐不是很忙，跟着余玥在签到处整理会议材料。

    到了九点钟，参会的嘉宾都陆续到场了，白疏桐和余玥井然有序地安排着签到。到了会议快开始的时间，陶旻也姗姗到来。

    陶旻看见白疏桐很自然地和她打了个招呼，低头便在签到名册上写下了自己的名字。

    余玥在一边看着，等陶旻走后，伏在白疏桐耳边问她：“她就是陶旻啊？”

    余玥一开口，白疏桐就知道她要说什么。她没搭理她，只是低头核对着参会人员的签到情况。

    白疏桐没说话，余玥也不闲着，自顾自的嘟囔起来：“长得也就那样，什么美女教授，差远了。”余玥说着撇了撇嘴，“我觉得她可配不上邵老师。”

    白疏桐对陶旻还是存有好感的，因此听了余玥的话不免觉得刺耳。她忍不住回了一句：“别瞎说了，陶老师结婚好多年了，孩子都三岁多了。”

    白疏桐这话一说，余玥不由冷哼一声：“这都是表象，我跟你说，前几天听到的最新消息。”余玥说着看了看四周的人，压低声音道，“陶旻这人可有手段了，她抱着邵老师大腿跟着蹭了几篇文章，发完文章就把邵老师甩了，拍拍屁股嫁了个富商。”

    这样的消息无异于重磅炸弹，余月说罢看着白疏桐，等着看她惊诧的反应。

    可白疏桐只顾低头整理着会议资料，既没有表xiàn出对八卦的热忱，也没有像以往那样好奇追问，甚至连一句“真的假的”的惊讶和感叹都没有。

    余玥耐不住性子了，一边给来宾发着资料，一边用胳膊顶了顶白疏桐：“你听到我说的了吗？”

    一批人潮过去，这会儿签到的人渐渐少了，白疏桐又被余玥问了一句，不得已才抬起头来。她看着余玥，轻描淡写说了句：“我不信。”

    她已经不是从前那个听风就是雨的白疏桐了，她对人对事已经有了自己的判断。虽然陶旻的身份令她尴尬，但对陶旻这个人，白疏桐还是能客观地做出评价的。

    余玥听了就不那么淡定了，急道：“你怎么不信呢！你知不知道邵老师离开B大是为了谁？”

    见白疏桐没有反应，余玥也不卖关子了，直接说：“爱情动作片是一方面，还有另一方面。邵老师离开B大为的是给陶旻让位置，他一走，一个教授的位置就空出来了，你等着看吧，明年陶旻肯定晋升。”

    余玥的言语间无不暗示着陶旻在邵远光心里的地位，此外，她的言下之意在于，陶旻今天拥有的一qiē是依靠邵远光才得到的。

    白疏桐听着烦闷，也渐渐明白为什么女性学者在这个圈子里如此难混。但凡她们有丝毫成就便会被余玥这样的好事者添油加醋一番，加一些暧昧、不雅的作料进去，直接抹杀了她们自身的努力。

    白疏桐无法阻止余玥开口，便想方设法地要离开签到处。她四下张望，抬头时正好看见邵远光远远地走了过来。

    和邵远光同来的还有个外国老头，不同于和陶旻在一起的态度，邵远光对这个外国老头似乎十分尊敬。他就着老头的步速，指引着他往签到台走，时不时还倾着身子和他说话。

    相比于邵远光的谦逊，老头却怡然自得地挪动着胖胖的身躯，一副谈笑风生的模样。

    走得近了，邵远光抬眼看到了白疏桐。

    与平日复杂的休闲打扮不同，今天白疏桐穿得十分简洁，黑色的修身连衣裙，黑色的高跟鞋，看着严sù又稳重。即便是这样的着装，在她身上却显不出丝毫的老气，这多半要归功于她的皓齿明眸和脑后跳脱的马尾，为这庄重和沉闷增添了一丝朝气。

    邵远光看着微微一愣，眼神一个闪烁，旋即回复了正常。他抬手一招，修长的指尖朝下，微微点了一下。

    只一个眼神、一个手势，白疏桐立刻会意，从余玥那里拿了一份会议资料，跑过去交在邵远光手里。

    邵远光接过资料，转交给老头，又用英文和老头介绍了几句，等到老头目光落在白疏桐身上时，邵远光这才礼貌地轻揽她，用英语介绍：“这是白疏桐。”他说着，想了一下，又补了一句，“她负责会务工作。”

    白疏桐听力一般，但从邵远光有意放慢的语速中，她还是听出了大概意思。她觉得有点失落，她的身份非常卑微，不是圈内的研究者，邵远光也没有将她作为研究助理介绍给别人，她的身份和余玥她们一样，只是个会务人员。

    那么，在邵远光心中，她是不是也被划归为余玥那样的人？

    白疏桐闷闷叹了口气，只听邵远光在她耳边道：“这是DavidKaplan。”他的英语发音低沉又充满磁性，再加上微暖的气息，弄得白疏桐耳边痒痒的。

    白疏桐搜肠刮肚地用蹩脚的英语和Kaplan问了好，邵远光便将Kaplan交给了白疏桐，让她引着他去了位置上。

    白疏桐曾在演讲嘉宾的名单上见过Kaplan的名字，知道他多半是领域内的大牛，只可惜自己读的文献有限，和Kaplan完全没有话题，连恭维的客套话都说不出几句。

    白疏桐觉得自己一无是处，一路无语，将Kaplan带到了会场前排。

    陶旻在前排已经安坐了一会儿，看见Kaplan便起身问好。Kaplan看见陶旻也十分高兴，三言两语便聊了起来。

    陶旻的英语表达自信流畅，完全不输邵远光，而Kaplan那边显然更加乐于和陶旻讨论学术话题，便将白疏桐晾在了一边。

    两人聊得热络，白疏桐一时插不进嘴，便尴尬地笑了一下，一言不发地从前排退了出来-

    过不了多久，会议正式开始，白疏桐忙完了外边的签到工作，便和曹枫找了个最后排不显眼的位置坐下。

    会议由邵远光主持，他对会议的主持工作驾轻就熟，没有稿子，也不刻意说那些场面话，整个过程拿捏起来十分自如。

    白疏桐坐在台下，离邵远光很远，远远地只能看见他模糊的身影。

    这样遥远而不真切的距离似乎正是两人在现实中的差距，以白疏桐现在的水平，她只能这样远远地遥望他，就连望其项背都是不可能的事情。

    邵远光才华横溢、举止得体，身材、长相样样俱佳，再加上他流利的英语，纯正的发音，每每出来串场都能引起台下一阵小小的骚动。这样优秀的他，白疏桐自认无法企及，心里也就更加沉重了几分。

    前边几个嘉宾演讲完毕，邵远光用英文向大家介绍了陶旻，待陶旻上台，两人程式化地握了一下手，他便转身下了讲台。

    虽然只是一个普通的握手动作，白疏桐还是从两人的动作中读到了平等的意味。这种平等也是白疏桐可望而不可求的。她看在眼里，闷头去记笔记，心中难免又添了几分压抑。

    曹枫靠在椅背里瞧着台上的陶旻，阴阳怪气地“啧啧”两声，叹道：“邵老师眼光不赖啊！”他说着，胳膊肘顶了一下白疏桐，问她，“你说是吧？”

    白疏桐记着笔记，听到了曹枫的话，笔尖悬停了片刻，这才“嗯”地应答了一声。

    曹枫无心听讲座，手里转着笔，怪声怪调地念了句诗：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”他念罢，像是悟到了什么，转头看白疏桐，问她，“你说是不是因为这个，邵老师现在还是单身？”

    曹枫的话让白疏桐心里一紧，笔尖的动作再次停了下来。

    曹枫的疑问正是白疏桐所担心的事情，曾经经历了这样杰出的女友，邵远光眼里怎么还能容得下别人？他的标准自然也就降不下来了。

    白疏桐闷闷应了一声，笔下记的内容早已偏离了台上陶旻演讲的内容，变得不知所云。

    她和陶旻之间的距离相差甚远，想要追赶谈何容易。白疏桐垂头叹气，第一次后悔当初没有好好学习，荒废了本科、蹉跎了硕士，生生错失和邵远光比肩而立的可能。