
    会议结束，用过晚宴，已经是晚上七、八点的时间了，嘉宾们都陆续散场了，白疏桐收拾了一下也准备回家，刚走到门口却被陶旻拉住了。

    陶旻叫住白疏桐，问她：“我今晚的飞机回北京，方便送我一下吗？”

    两人初次见面，算不上熟悉，陶旻点名道姓地要白疏桐相送，白疏桐自然不好拒绝。她看了眼陶旻身后的邵远光，犹豫着点了一下头。

    见白疏桐应了下来，陶旻便拉着她往宾馆走，邵远光一路尾随着她们出了会场。到了会场外边，陶旻扭头和白疏桐说话的间隙，余光瞟见了身后的邵远光。她忽地停了下来，转头对他说：“你不用送了，我和桐桐有话说。”

    不知何时，陶旻已对白疏桐换了称呼。她叫得亲切自然，白疏桐听了也不觉得起腻，便应承了下来。

    邵远光听了却冷哼了一声，只道：“我送嘟嘟。”他说罢便不再理陶旻，径自从两人身边走过。

    白疏桐察觉到两人之间出现了罅隙，但作为局外人也搞不清缘由，便不好插嘴相劝。

    邵远光那边冷着脸走在前边，步调慢慢变快，像是在赌气。白疏桐扭头又看了眼陶旻，她神色不快，看着他的背影也不愿服软。

    一时间，白疏桐像是明白了些什么，两个优秀的人走不到一起，大概和他们的互不相让是有关联的。

    陶旻盯着邵远光的背影长呼了一口气，像是在平息自己心里的不快。她扭头看了眼白疏桐，冲她笑了笑，问她：“你有没有什么话想问我？”

    对于陶旻，白疏桐自然有很多疑问，比如她和邵远光之间到底发生了什么？他们走到了这一步，彼此在各自心中又占据着什么样的位置？

    可是这些问题，白疏桐没有立场提问，也没有资格问出口。

    白疏桐欲言又止一般摇了摇头，陶旻见装不问自答地说了起来：“我和Chris认识十多年了，我花了很久时间才知道他是个面冷心软的人。”她说着，扭头看了眼白疏桐，笑了笑，“你和他相处的时间不长，但我想你知道的比我快，对吗？”

    那次在邵远光家留宿，白疏桐便知道邵远光冰冷严苛的外表下蕴藏着不一般的温暖，这种温柔不易察觉、转瞬即逝，却又弥足珍贵。如果按时间细细算来，那时她认识邵远光也只有一两个月。

    白疏桐看着陶旻，小心地点了点头。

    “这次来江大开会，我也听到了一些事情。”陶旻说着顿了一下，白疏桐即刻意会陶旻口中的“事情”指的是什么。一个是邵远光在嘉宾人选上的坚持，另一个恐怕就是她和邵远光之间的陈年旧事了。

    陶旻见白疏桐意会也就没有点破，继续道：“我知道不少人会误解他的初衷，不过你了解他，你一定不会向他们那样想，对吗？”

    白疏桐点点头：“我知道邵老师做事有他的原则。”

    不管环境有多困难，坚持自由的思想和独立的人格，这是白疏桐理解的邵远光做事的原则。这样的原则坚持起来看似简单，其实要承受着不一般的压力。

    陶旻也点头道：“Chris在有些方面非常执着，他这么做有他的道理，但有时候难免偏激。”陶旻想了想，洒脱一笑，又说，“但在现在的环境下，可能只有偏激才能帮他坚定科学的信仰。”

    陶旻的想法白疏桐相当认同，在现在这个物欲横流的社会里，能够将追求科学真理视作信仰的人少之又少，可能正是因为稀缺，白疏桐才觉得邵远光这样的人异常珍贵，且不乏吸引力。而想在这样的形shì下坚定自己的原则，邵远光恐怕也只有孤立自己，让自己成为郑国忠、余玥之流的对立者。

    白疏桐理解邵远光的处境，她抿了抿嘴，看了眼陶旻，异常坚定地说：“我会尽力帮助邵老师的。”

    白疏桐的眼神透亮，神情执着，陶旻看着笑了一下，扭过头看着前路。

    会场离宾馆不算远，两人并肩而行，不由陷入沉默。陶旻思忖片刻，突然开口：“桐桐，你不要有顾虑。”

    陶旻突如其来的话让白疏桐愣了一下，她脚步顿了一下，不知作何反应，陶旻那边却已经站定，扭过头看着白疏桐，解释道：“我和Chris已经是很久以前的事了，过去的事情我们都放得下，所以现在见面也不会觉得尴尬。在这一点上，希望你能理解我们，不要介怀。”

    陶旻说得真诚，并不像在开玩笑，白疏桐看着，张了张嘴，不好答应也不好否定。

    扪心自问，邵远光和陶旻的关系白疏桐是介意的，但出于身份，她又没有资格介意。可陶旻当下的话像是看透了什么一样，让白疏桐的脸一下子红了起来。

    她不敢看陶旻，低着头看着脚下，蔫蔫答了一声：“我……我没什么顾虑。”

    陶旻知道她不愿承认，也不再逼迫，只装傻一般笑道：“那就好。”她说着，伸手握了一下白疏桐的手。

    陶旻的手修长细白，指尖温度适中，让白疏桐没来由地觉得亲近。她抬头看着陶旻，冲她挤了个微笑。

    两人说话的功夫，邵远光已经上楼将嘟嘟接了下来。他站在宾馆大堂处看到了白疏桐和陶旻，便抱起嘟嘟拉着行李箱走了出来。

    邵远光走得近了，到了跟前便看见两个女人手拉着手，显得有些亲近。他看着皱了一下眉，怀里的嘟嘟看见陶旻一下子兴奋起来，远远地喊了声：“妈妈！”

    陶旻闻声转过头，从邵远光怀里接过小丫头。

    嘟嘟一天无所事事又见不到妈妈，此时吊在陶旻脖子上说什么也不肯下来，白疏桐见状便拦了一辆的士打算把陶旻送到机场，可没想到上车时又被陶旻拦了下来。

    “太晚了，不用送了。”陶旻说罢关上车门，看了一眼邵远光，又说，“帮我把桐桐送回家。”

    邵远光看着陶旻，不冷不热地应了一声，迟疑了片刻才说：“路上小心。”

    陶旻听了会心一笑，看了眼白疏桐，朝她眨了眨眼，扭头便吩咐司机开车。

    看着陶旻的车子消失在夜色中，邵远光忽地问了一句：“她刚才跟你说什么了？”

    白疏桐听了一愣，支支吾吾回道：“没……没什么。”不用陶旻提醒白疏桐也知道，刚刚那番话是不能让邵远光知道的。

    邵远光也不好糊弄，当即拧眉看着白疏桐。

    白疏桐灵机一动，冲邵远光笑了笑：“陶老师说你胃不好，让我尽可能地照顾你。”

    邵远光听罢面色一冷，轻哼了一声道：“多管闲事。”-

    凝重的夜色中，两人并肩而行，折返回江城大学。夜很静，白疏桐和邵远光之间也保持着沉默不语。

    到了江城大学门口，左行是职工住宅区，穿过学校则是白疏桐的住处。白疏桐在校门口站定，正准备和邵远光作别，他却先开口道：“我送你。”

    陶旻刚才只是随口嘱托，白疏桐并没有奢望邵远光能够践行。她张了张嘴，还没吐出一个字，邵远光便沉了下眉心，不容置疑一般吐了两个字：“指路。”

    白疏桐听了呼了口气，手指了指学校里边，低头走在前边带路。

    晚上九点的校园已渐渐热闹起来，学生们下了晚自习便三五成群地往宿舍走去，其中不乏结伴嬉闹的男女。

    邵远光缓步走在白疏桐身后，看着精神充沛的学生，不由勾起唇角笑了笑。

    浸淫在象牙塔中将近二十年，邵元光近日越发觉得自己显得老态了。年轻总是有更多的可能，也更有毅力坚定自己的信念，而他已经感到有些疲惫，显得不堪重负了。

    他的目光渐渐落在身前的白疏桐身上，她的身影纤柔，虽然黑衣黑裙一身职业打扮，但背影之中仍看得出稚嫩。

    邵远光看着她，突然开口问道：“听说樱花开了？”

    白疏桐闻声默算了一下，扭头回道：“有几天了。”

    邵远光挑眉点了点头，问她：“你认路吗？”他说着接口道，“带我去看看。”

    江大的樱花远近闻名，白疏桐几次有心邀邵远光一同赏花，但都因害怕拒绝而作罢，没想到此时邵远光竟主动提yì。

    白疏桐心里有种豁然开朗的感觉，今宵良夜，与君共度。她想着冲邵远光点了点头，笑着说了声：“好。”