
    邵远光午休时来北区吃饭，正好看见白疏桐和尚雨欣在食堂门外发传单。

    听见尚雨欣叫他，邵远光改了脚下的方向，朝她们这边走过来。

    “邵老师，传单我都发完了。”尚雨欣看见邵远光冲他挥了挥手，似乎在炫耀她的工作效率，“怎么样？快吧？”

    邵远光看了眼尚雨欣，又看了看白疏桐手里的传单，问她：“你还有多少？”

    白疏桐把传单往怀里抱了抱，支支吾吾应了一声，低头没敢看他。和尚雨欣一比，她这边显得没效率多了，要是她是邵远光，看了这种情形多半也要恨铁不成钢了。

    尚雨欣懂得察言观色，看了眼邵远光，眼珠一转，转头热情地冲白疏桐笑道：“师姐还有这么多没发完啊？我帮你发。”尚雨欣说着伸手拿了一沓传单，一转身又跑到食堂门口去分发了。

    她走后，墙角下便只剩白疏桐和邵远光两人了。

    白疏桐的脸色不太对劲，平日没心没肺的笑容早已不见，嘴角还因沮丧而显得有些微微下垂。邵远光看着眉心起了一丝波澜，问她：“怎么了？”

    被学生出言鄙shì这种事情，就算白疏桐真的占理，她也不愿说给邵远光听。被人看低也只能怪她自己太没本事。

    白疏桐理清情xù，抬头看着邵远光，勉强挤了个笑容，摇头道：“没事。”她说罢，也不敢逗留，拿着传单转身便去分发。

    食堂侧门走来几个女生，白疏桐看见凑了过去，殷勤地递上传单：“同学，你对心理学有没有兴趣？这周心理学系有个实yàn……”白疏桐招揽被试时十分卖力，讲解也非常认真，“实yàn很简单，只有十分钟，还有酬劳可以领……”

    中午的阳光很大，邵远光眯着眼站在墙根下看着她，渐渐地，她单薄的背影便被往来的学生遮挡住了，但她细弱的声音却时时浮现在耳边。

    邵远光笑了笑，大步走过去拉住白疏桐的手。

    被邵远光握住了手腕，白疏桐愣了一下，抬头时，她看见了一道耀眼的日光，邵远光对着她浅笑了一下，说：“给我一点，我帮你发。”-

    有邵远光助阵，传单很快就被发放一空。

    这边了了事，邵远光环顾四周去找尚雨欣，可食堂门口早就没了尚雨欣的踪影。

    白疏桐这会儿并不想看见尚雨欣，更不想看着她在邵远光面前惺惺作态。她伸手拽了拽邵远光的衣袖，小声说：“邵老师，我们去吃饭吧，一会儿食堂人要多起来了。”

    邵远光被白疏桐拉了一下，目光不自主地扫了眼左手边。她的手缩在软塌塌的衣袖里，只露了一点点瘦削的指尖，显得有些胆怯和害羞。

    邵远光看着心里一软，随即笑了笑：“既然人多就不在这里吃了。”

    午饭一向速战速决，从不会离开北区食堂的邵远光竟然有此提yì，白疏桐听了不由一愣，眼睛也跟着睁了睁。

    “中午吃什么你定。”邵远光顿了一下，继而道，“就当是发传单的酬劳。”

    “真的？”白疏桐听了也笑起来，刚才心里的阴霾一扫而光。

    她眼睛转转，在脑海中找寻到了目标，想都没想，伸手拉住邵远光的衣袖：“学校食堂都难吃的要命，我带你去外边吃。”-

    邵远光被白疏桐拉着去了江大校园外的一家餐厅，餐厅坐落在小巷子里，曲径通幽，如若不是资深吃货多半是找不到这里的。

    餐厅门面不大，但人却不少。两人好不容易找了位置坐下来，邵远光还没仔细看完菜单，白疏桐便轻车熟路地和老板用江城话报了几个菜名。

    邵远光做事有自己的主意，研究如此，生活如此，点菜更是如此。此时被白疏桐做了主，邵远光不由皱了一下眉，自嘲似的苦笑了一下，也没说什么，将菜单换给了服务员，抬头又看了眼白疏桐。

    美食当前，白疏桐不由喜形于色，刚才下垮的嘴角又提了上来，眼巴巴地东张西望，看着别人桌上的饭菜咽口水。

    她的情xù来得快去的也快，邵远光看着觉得好笑，暗自摇了摇头。

    等到饭菜上桌，白疏桐便更加兴奋了，不停歇地给邵远光介绍：“这是江城的知名小吃，老板改良后加了药膳的食材，那是江城的招牌菜，必点的，秘制配方，口味独特……”

    白疏桐说得头头是道，邵远光忍不住夹了一筷子，菜肴入口，味道确实不同凡响，甚至比外边的大餐厅还多了一分精致。

    白疏桐直勾勾地看着邵远光，不等他吃完便急着问：“邵老师，怎么样？”

    邵远光扬眉点头，给了个极高的评价：“还行。”

    他没有否定菜肴的口味，白疏桐已经觉得出乎意料了。她笑笑，自己也拿起筷子吃了起来。

    白疏桐近些日子忙于工作，已经有些时日没来这家餐厅了，现下又能享用到最钟爱的美食，一下子也没了矜持，筷子不住地在盘子间游走。

    相比白疏桐，邵远光的吃相就优雅多了，一口菜就着一口水，似乎不愿唐突了美食。

    喝水的间隙，邵远光看着白疏桐闲不住的筷子和越来越少的菜肴，眉心皱了一下，忽地想起什么，笑了笑道：“我前两天看了一篇文献。”

    “嗯。”白疏桐这边忙着吃饭，只简单应了一声，抽空埋头扒了两下米饭。

    邵远光这时倒不忙着和她抢菜了，他放下筷子，清了清嗓子继续说：“文献说，吃饭太快不能刺激脑神经活动，时间久了，人会变笨。”

    邵远光话音刚落，白疏桐筷子夹菜的动作顿了一下，经过一番小小的犹豫，最终还是把筷子尖夹住的一块五花肉漏回到了盘子里。

    白疏桐收回筷子，抬头问邵远光：“真的假的？”

    邵远光一本正经地点头道：“研究做了对比试验，你要是感兴趣我也可以发给你看。”说话的功夫，他已再度拿起筷子，夹住了白疏桐刚才的那块肉，直接放入口中。

    白疏桐没注意到邵远光的动作，心里一直在想着那项研究。她吃饭算不上快，但也绝对不慢，尤其是在面对美食的时候，往往还没品味够，肚子就已经饱了。邵远光这么说可能也有道理，也许自己脑子不好使的原因就是吃饭太快导zhì脑神经不活跃。

    白疏桐叹了口气，抬头看了眼邵远光，他这会儿吃得倒是挺快，盘子里的五花肉已经被他扫荡得所剩无几了。

    白疏桐察觉到了一丝异样，等回过神来才知道自己可能是被邵远光耍了。

    “邵老师！”白疏桐不禁愤懑，娇嗔道，“你怎么骗人啊！”

    邵远光看着她悔恨的样子忍不住笑了起来，他笑得高兴，弯弯的唇间露了几颗牙齿，看着非常俊朗。

    邵远光笑得开心，白疏桐却不由忧心，凑过去小声问他：“你刚才说的那个研究是假的吧？吃得太快不会变笨，对不对？”

    听了她的问题，邵远光愣了一秒，紧接着又笑了出来。

    他没回答白疏桐的问题，只笑着夹了仅剩的一块五花肉放到白疏桐碗里，“快吃吧，傻瓜。”