
    实yàn的准备工作以一qiē就绪，白疏桐本已跃跃欲试，却在实yàn前一天突然收到通知，说是院长那边急招学院所有科研助理开会。

    白疏桐颇为无奈，只好和邵远光请了假去参加郑国忠的会议。

    老郑组织的会议大多内容空洞，白疏桐听着犯困，便在手机上搜罗着美食，打算订个美味的午餐犒劳邵远光。

    散了会，白疏桐取了餐便去找邵远光他们。

    邵远光的实yàn室是理学楼顶层废弃阁楼改装的，白疏桐上到理学院楼顶，透过实yàn室的玻璃门往里看，一眼看到了实yàn室中间端坐的邵远光。

    邵远光不知道从哪儿弄了件白大褂，穿在身上一尘不染，看着权威感十足，再加上他纤薄的双唇和鼻梁上的眼镜，白疏桐更是感受到了一股隐忍的魅力。她看着咽了下口水，又悄悄用舌头舔了一下嘴唇。

    这会儿实yàn室里坐了个女被试，女生面色绯红地盯着邵远光看，说话眉飞色舞的。反观邵远光那边，他依旧是一副沉湖一般的表情，没有一丝波澜。

    邵远光一手拿笔在问卷上做着勾选，问卷填完，他猛一抬头，正好和门外的白疏桐四目对视。

    邵远光平静地移开视线，从一边的储物柜里取出了一颗假药丸，让女被试服下。

    白疏桐读过实yàn设计，知道这是实yàn操控，药丸是普通糖球伪装的，请被试服下为的是检验语言暗示对被试心理变化的影响。

    女生服下糖丸，邵远光又嘱咐了两句，便让女被试移步到隔壁曹枫和尚雨欣那屋，接受后续实yàn。

    送走女被试走后，邵远光扭头看见了躲在门边的白疏桐。

    白疏桐尴尬笑笑，朝他挥了挥手里的餐盒：“邵老师，吃午饭了。”

    邵远光抬表看了眼时间，一招手，对白疏桐说了句：“进来。”

    白疏桐进到屋里，邵远光已经脱下了白大褂放在一边。他那天只穿了件单薄的白色衬衣，正午光线的投射下，他后背、腰间的线条一览无余。

    白疏桐看着挪不开眼，抿嘴动了一下喉头。

    察觉到白疏桐凝滞住了，邵远光扭头看她，问：“怎么了？在看什么？”

    被邵远光一提点，白疏桐立即回过神，急忙傻笑道：“邵老师，我觉得你今天特别有范儿！特有权威感。”

    邵远光听了只淡淡一笑，把椅子拉到白疏桐跟前：“坐吧。”

    白疏桐笑着坐下来，将订的餐盒一个个拿出来放在桌上。这个时候，曹枫和尚雨欣那边的后续观察实yàn也结束了。

    曹枫一进屋看见桌上的各式美食，不由惊呼：“这么丰盛！”

    邵远光招呼两人过来，随口道：“小白带来的。”

    曹枫听了一愣，看了看白疏桐，伸手摸了摸她的额头：“你烧傻了吧？什么时候变得这么周到了！”

    近来白疏桐越来越不习惯曹枫的动手动脚，尤其是在邵远光面前。她急忙拍掉曹枫的手，余光瞧了一眼邵远光。

    邵远光眼神飘过，并无任何异样。他在桌边坐下，随手拿了个饭盒便埋头吃饭，不言也不语。

    白疏桐心里感觉到了一丝淡淡的失落，筷子将饭盒里的饭菜翻来覆去，半天没有食欲。

    四个人之间的气氛安静，尚雨欣耐不住寂寞，看了看白疏桐，笑了笑：“师姐的盒饭订的真好吃！不愧是做后勤保障工作的！”

    听了尚雨欣的话，白疏桐手里的动作顿住了。尚雨欣的话怎么听怎么别扭，她是邵远光的研究助理，为他订饭、送饭是她的职责所在，她也心甘情愿。可尚雨欣这话说得好像她只对这种杂事拿手，其它做研究的事情一概不怎么擅长。

    白疏桐心里不太舒服，她看了眼曹枫，那家伙吃得不亦乐乎，对尚雨欣的话充耳不闻，倒是邵远光听了这话有了些反应。他清了一下嗓子，放下筷子对白疏桐说：“下午学院那边没事了吧？”

    白疏桐愣了一下，木木地点了一下头。

    邵远光挑了一下眉梢道：“那下午你来做主试，我有点累了。”

    “我？”白疏桐听了一愣，有点不敢确信。不仅是她，尚雨欣和曹枫听了也不由抬起头看向邵远光。

    邵远光没有理会那两人惊诧的目光，只是笃定地看着白疏桐：“实yàn设计你熟悉，刚才在门口也看了过程了，试着来做一下。”

    邵远光的鼓励让白疏桐心里一暖，她知道邵远光事前并没有打算让她来做主试，他这样安排无非是想帮自己在尚雨欣面前树立一些威信。

    话说到了这个份上，尚雨欣的反应其实都不重要了，只要白疏桐知道邵远光是有心护着她便足够了。想到这里，白疏桐低头腼腆地笑了一下，点头道：“邵老师，我一定不会让你失望的。”-

    短暂的午休过后，白疏桐换上了邵远光的白大褂。邵远光个头高，衣服自然也宽大，罩在白疏桐身上袖子、下摆都长出了一截，显得不那么合身。

    邵远光看了皱皱眉，走到白疏桐跟前：“下次记得去买件小号的。”他说着伸手帮白疏桐把袖子挽好，边挽边说，“心理学实yàn无小事，看似不相关的细节都会影响被试的判断。”

    说话的功夫，邵远光已帮白疏桐整理好衣袖。白疏桐低头看着自己服帖的衣袖，心里突然有些紧张。她抬头望着邵远光，突然发问：“我行吗？万一我没做好……”

    邵远光抬手打断她的话：“你放心去做，其他的事情有我。”邵远光说着扬手准备拍一拍白疏桐的肩膀以示鼓励，他手刚刚抬起，门口忽的有了动静。

    余玥推门进来，看见白疏桐像是看到了救星一样。“你在这里啊！找了你半天。哟，邵老师也在啊！”

    邵远光看见余玥，冷淡地点了一下头，讪讪地收回了手插在裤兜里。

    余玥走近屋里，看到白疏桐的装扮愣了一下，随即道：“你别在这儿玩了，快跟我办正事去。”

    听到余玥说的“玩”字，白疏桐和邵远光均是眉心一皱，颇为不满。

    余玥倒是没察觉，过来就拉白疏桐的手：“快跟我下去帮忙，一会儿咨询公司的人要过来，大中午的都没人接待。”

    白疏桐下意识反抗：“我这边还有事。”

    余玥听了满脸不高兴：“院长那边都急了，指名点姓地要你过去帮忙，你说你有事？合作出了问题你去和院长解释？”

    余玥的逻辑颇为流氓，和咨询公司的合作是郑国忠的项目，出了问题怎么也怪不到她的头上。白疏桐还没完全缓过神来，余玥已经三下五除二地把她身上的白大褂脱了下来，随手往椅子上一丢，拉着白疏桐就往外走。

    白疏桐猝不及防地被她拉着走，走出屋门前，她回头看了眼邵远光。

    邵远光站在屋子正中央，双手插兜，面容沉寂。他看了一眼被余玥丢下的白大褂，又淡淡地看了一眼白疏桐的方向。

    他的眼眸深沉，浅皱的眉心显出了一丝不悦-

    离别时，邵远光的那个眼神印刻在了白疏桐心里，让她觉得有些惭愧。中午时她还信誓旦旦地说不会让他失望，现在可好，变成了临阵脱逃的逃兵，枉费了邵远光的一片苦心。

    白疏桐想着闷头叹气，余玥在边上戳了她一下：“别闲着，眼里出活。”白疏桐依言提了水壶，行尸走肉一般给来访的客人倒水、沏茶。

    郑国忠的会议开得漫长，直到下午五点多才结束。白疏桐匆忙收拾了一下，跑到顶楼的实yàn室，那里早已人去楼空了。

    她无奈，只好回到办公室，好在邵远光还在那里。

    白疏桐推门进屋的时候，邵远光坐在自己的位置上查看着实yàn回收的记录。听到了门口的动静，他略微一抬眼，看到白疏桐便飘移开了眼神，继续埋头工作。

    邵远光冷淡的眼神让白疏桐想起了第一次进他办公室的情景，这些日子他对她的态度好不容易有了改观，没想到一朝不慎，满盘皆输。

    白疏桐心情沉重，慢慢靠近邵远光桌边，小声问：“邵老师，数jù整理我可以帮什么忙？”

    “不用。”邵远光冷淡回应。

    他的反应并不出白疏桐的意料，她咬了咬嘴唇，显得有些委屈。

    她不说话，就在站邵远光的桌边，邵远光心软，受不了她这个样子，抬头看了她一眼，问道：“知道错了吗？”

    白疏桐点点头：“我没有珍惜你给的机会。”

    她认错的时候表情诚恳，嘴唇微微翘着，看着甚是可怜。邵远光一声叹气，靠在椅子里看着白疏桐：“机会不是我给的，是你争取来的，不用对我抱歉。”

    话虽如此，但如若不是邵远光，白疏桐是不会有决心走上研究的道路的。对以前的她来说，在老郑的会议上帮忙倒茶可能会比做实yàn主试来得更轻松。只是这些内心想过于私密，断然不能让邵远光察觉，不能让他知道自己参与研究的动机这么地不纯洁。

    “可是你还是生气了……”白疏桐抬眼看了一下邵远光，继而又把头低了下来。

    她再不懂得察言观色，邵远光的表情代表了什么，这个还是一清二楚的。

    “我是生气了。”邵远光顿了一下，“不过不是因为你浪费了机会，而是因为你言行不一。”

    邵远光话一出口，白疏桐愣了一下。他是会读心术吗？自己不纯粹的动机难道已经被发现了？

    “我……我不是……”

    白疏桐想要解释，邵远光抬手打断了她：“既然想做研究，就不能因为不必要的事情分心。”

    白疏桐听了松了口气，跟着点点头。

    “是你的工作你要尽心完成，不是你的工作你也要学会拒绝。”邵远光说着顿了一下，继而道，“以后再有类似的事情，你拒绝不了，告sù我，我来出面。”

    白疏桐听了怔了一下，一时间心里暖流涌动。

    “我来出面”，这不过是普普通通一句话，但在白疏桐看来却充满担当。从小到大，她一直幻想着有这样的一个人可以和她说这样的话，父母也好，师长也好，但从始至终，这样的人都未出现。渐渐地，白疏桐的经历让她不敢有类似的奢望。

    可是现在，这个人出现在了自己的面前。他告sù她，放手去做，不要怕，你的背后有我。

    白疏桐鼻子酸了一下，急忙耸了耸鼻头，借势冲着邵远光露出了一个微笑。

    白疏桐觉得她的决定是正确的，她对邵远光是可以有所付出的，尽管邵远光严厉、苛刻，不说肉麻的话，也不做刻意的事，但他普普通通的一句话总能有异样的威力，让她感觉到可靠、安全。