
    九点后的校园渐渐热闹起来，初时，白疏桐还走在邵远光前边，但当经历了几波学生人流后，她便和邵远光并肩走在一起了。

    靠得近了，白疏桐便能闻见邵远光身上清冽的气味，那气味被和煦的春风吹到了白疏桐的面前，充斥了她的整个鼻腔。

    白疏桐缓缓吸了一口，心率没来由地紊乱了起来。

    她低垂着眉眼走在邵远光身边，每一步都迈得小心翼翼，如履薄冰一般。地上投射着两个人的身影，影子被两侧的路灯拉长、缩短，间或交织在一起。

    纵使是影子亲密无间，两人并肩而行却显得拘谨，也不怎么说话。在周遭学生的喧闹声中，这种静谧更显得异常诡异，甚至暧昧不明。

    平日里白疏桐虽不吵闹，但也不像这般沉默。似乎是注意到了身边人的异常，为了打破僵局，邵远光先开口了：“说说看，你是怎么想的？”

    越是接近樱花大道，人流就越是多了起来。邵远光迁就着白疏桐，有意压着步速，却还是被人群冲撞开了。

    他下意识靠近她，伸手拉了一下她的胳膊，将白疏桐往身边带了带。

    他无意的触碰让白疏桐心跳变快，呼吸也变得急促起来。她不愿邵远光察觉，便收回了手臂。

    她的反应有些大，邵远光看着皱了一下眉，讪讪地收回手。双手插回到裤兜里，再也没有拿出来。

    白疏桐无心观赏樱花，小心地抬头看了一眼邵远光，小心问了句：“什么怎么想的？”

    晚风一吹，樱花花瓣飘飘洒洒地落了下来。邵远光微微扬头，眯眼看了看落樱。

    前边是江大的女生宿舍楼，门口聚集了不少人，围成了一个圆圈，挡住了一大半的路。因为刚刚白疏桐的躲闪，他们两人的距离不似刚刚那样近了。邵远光有意给白疏桐留了点位置，自己往边上靠了靠。

    “这段时间筹备会议，你也接触了不少学术圈里的人和事，不管什么，总该有些想法吧？”

    这些日子，白疏桐确实有颇多想法。尤其是今天见了陶旻之后，她便抑制不住地嫌弃自己的卑微和渺小，更讨厌自己在邵远光面前的无能和莽撞。她已经厌倦了看着邵远光的背影，讨厌两人之间遥远的距离，她想和他这样并肩而行，就算心里忐忑也无所畏惧。

    白疏桐犹豫着没有开口，不知不觉身边的邵远光放慢了脚步，最后索性停了下来。

    女生宿舍楼下有人用蜡烛摆出了一个心形的图案，桃心的中间站着一个男生。男生手里拿着花，嘴里唱着不成调子的情歌，一脸紧张地看着对面的女生。

    邵远光驻足看着这一幕幼稚却不失美好的画面，白疏桐见邵远光停下脚步，自己也跟着站在了原地。

    白疏桐深吸一口气，鼓足勇气把自己近日的想法告sù邵远光。

    “邵老师……”

    白疏桐开口，邵远光把视线收回，转移到她身上，可耳边还是能听见不远的处围观人群在不住催促那个男生：“快说啊！加油！”

    想法很多，有的能说，有的不能说。白疏桐凝练了一下，沉了口气道：“邵老师，我想跟你做研究。”

    人群里，男生终于开口了，叫了女生的名字，说出了心里的话。邵远光收回神思，不再关注那边，只是低头看着白疏桐。

    她突如其来的请求让邵远光有些惊讶，但似乎又不算出乎他的意料。他注视着白疏桐，问她：“你确定吗？你知道，我很苛刻。”

    白疏桐点头。她很确定，她喜欢邵远光，因为喜欢他，她不想被他看轻，她愿意忍受他的苛刻。

    “做研究很累，往往入不敷出，并且付出未必有回报。”邵远光淡淡地将最坏的结果讲述给白疏桐听。

    就算未来不确定，白疏桐也要试一下，这毕竟是她有生之年第一次对一个人如此动心，如此悸动。

    “我已经做好准备了。”白疏桐抬头看着邵远光。她的眼中闪烁着光芒，但又被朦朦胧胧地一层薄雾覆盖着，“虽然不知道结果，但是不到最后，我不会放弃的。”

    人群里一阵躁动，男生表白完了，又有人起哄女生：“答应他！在一起！”

    校园里时常有这样的好事，尤其是春暖花开的时候，随处都弥散着青春的躁动。这种久别的心动感让邵远光觉得陌生又熟悉，他余光瞥了一眼人群，收回目光看着白疏桐。她的表情认真又坚定，不迷糊也不糊涂。

    他嘴角抿了一下，淡淡笑了笑，点头道：“那试试吧。”-

    学术大会结束后，白疏桐的工作相对轻松了些。邵远光言出必行，给她看了几份早先写好的实yàn计划，引着她介入自己的研究。

    邵远光的研究团队人数不多，除了他自己外，便只有曹枫和一个研一的师妹尚雨欣。

    曹枫是入室弟子，在团队中无可厚非，但尚雨欣的存zài就让白疏桐觉得不那么自在了。

    对尚雨欣白疏桐并没有特别的好感，她之前经常来办公室叨扰邵远光，抓着他问东问西，白疏桐坐在对面听着就烦。可尚雨欣嘴甜又会说话，三番五次央求之下，邵远光无奈，只好准许她跟着一起做研究。

    既然是邵远光应允的，尚雨欣也必然有她的长处。

    白疏桐不敢多想，只知道这次机会得来不易，想要改善自己在邵远光心中的形象，成败便靠这一次了。

    拿到了邵远光的实yàn计划，白疏桐认认真真的进行研读，为此还做了不少笔记，甚至把其中罗列出的文献都翻阅了一遍。

    邵远光的研究课题基础且必要，是对经典社会心理学理论的拓展和反思。文献不难理解，但想要达到预期的研究效果，实yàn操作就一定要干净、漂亮，且不能出现丝毫差cuò。

    实yàn的第一步就是招募被试，曹枫被邵远光派去了南区，白疏桐和尚雨欣被分在一组，趁着中午吃饭的机会在北区食堂外边分发传单，招募志愿者参加实yàn。

    尚雨欣左手抱着一摞传单，右手挽着白疏桐，身子软软地靠在她身上，弱柳扶风一般。

    白疏桐不是很适应这样的距离，借故抽出了手摸了摸头发。

    尚雨欣似乎也察觉到了，撅了撅嘴，讪讪松开了白疏桐的手，一转身便开始分发传单了。

    中午下了课，北区食堂外一下子聚了很多学生。尚雨欣眼快手快，见状逮着个人就将传单递过去，还不忘加一句宣传语：“主试老师可帅了！欢迎大家过来看帅哥！”

    似乎是这句话起了作用，不过五分钟，尚雨欣手里的传单便被一抢而空。

    发完传单，尚雨欣拍拍手，扭头看了眼白疏桐怀里抱着的一沓传单，冲着她得意地笑了笑，似乎在炫耀她的工作效率。

    白疏桐有点看不过去了，把尚雨欣拉到一边：“你这样不好吧，过分强调主试的特征，很容易造成实yàn偏误的。”

    尚雨欣撇撇嘴，满不在乎地说：“这又没什么，我说的是事实啊。”她说罢，看了眼白疏桐，笑了笑，“小白老师，你平时就顾着贴发|票了，可能不了解，心理学的实yàn操控都是在实yàn室完成的，我相信邵老师的技术。难道你不信吗？”

    尚雨欣笑靥如花，可说出口的一句句话又不乏挑衅，说是笑里藏刀也不过如此。

    白疏桐听了不由火大，她好歹也是心理学硕士毕业，这样的事情怎么可能不知道。白疏桐脸色一下子就不好看了，一个“你”字还没说完全，话又被尚雨欣截了过去。

    “哦，我差点忘了。”尚雨欣笑笑，“小白老师你也是咱们心理系毕业的，你好像也没比我们高几届，那我以后还是叫你师姐吧，这样显得亲切。”

    白疏桐从小生活在江大的校园里，大家都是互敬互让的，哪里听过这种话。她气急，刚要摆出老师的架子，尚雨欣再次捷足先登，冲着她背后挥了挥手，叫了声：“邵老师！”