
    医院的气氛慌乱又压抑，手术室外更是首当其冲。越接近那里，白疏桐的腿脚越软，像是被抽空了精力一样，一点点路程都用强大的意志力支撑。

    走到手术室外时，白疏桐已累得精疲力竭。

    邵远光跟在她身后，看着她摇摇晃晃的样子，几番想上前扶她，但最终都还是收回了手。这样的事情需要她自己去面对，任何人做的任何事都很难彻底缓解她内心的恐惧。

    手术室门上的灯依旧亮着，薄薄的一道门隔着生和死。门外的人不知道门内的情况，门内的人也可能永远不知道门外人的忧心。

    手术室外，外婆佝偻着身形，垂着头默默抹泪。

    白疏桐看着外婆的样子不由驻足在了原地。邵远光说得没错，外公出了事，最伤心、无助的人就是外婆，如果白疏桐此时也脆弱地痛哭，无异于为外婆增添了几分绝望。

    白疏桐咬住牙，拼命稳住情xù，抹干了眼泪缓步向外婆身边走去。

    白疏桐走上前去，邵远光便停在原地远远地看着她。

    她似乎是听进了他的话，走过去搂住外婆，轻轻拍着她的后背在她耳边说着宽慰的话。

    因为白疏桐的镇定，外婆似乎也有了些信心，直盯着手术室的大门看着，口中念念有词，不住祈祷。

    遇到了这样的事情，能够选择脆弱恐怕是一种福气，而白疏桐没有这种福气，她只能强忍着心内的不安和恐惧，装作坚强和勇敢。

    邵远光想着胸口觉得有些发闷，不由长舒了一口气-

    等待的时间漫长又焦急，也不知道过了多久，手术室的门终于有了动静，身着手术服的医生从门里走出，简单和外婆汇报了病情。

    抢救还算及时，外公的生命暂时无忧，只是到底能恢fù多少还要看后期的休养。

    得知手术成功，外婆心里踏实了些，紧跟着人也像是被掏空了一样，虚脱一般瘫倒在白疏桐怀里。

    白疏桐和医生急忙把她扶到休息室静养，等安置好外婆，白疏桐便被医生指引着去给外公办住院手续。

    办理住院手续需要不少押金，白疏桐算了算自己账上的余钱，想了想，决定给白崇德去个电话。

    电话打了好几次，白崇德那边都是无人接听。就在白疏桐即将放弃的时候，电话终于接通了。

    自从上次在外公家楼下一别，父女两人也有许久没有通话了。之前的罅隙似乎并未被时间弥补上，电话接通了，白崇德显得有些惊讶：“桐桐？给我打电话什么事？”

    这样的问题不免有些生疏，但白疏桐来不及细究，直接说：“外公生病住院了，我没钱交押金，能不能……”

    她话还没说完，白崇德似是听得不耐烦，直接打断了她：“多少钱？”

    白崇德和外公家的关系还算亲近，并没有因为母亲的去世而断了往来。白疏桐对此还算欣慰，但听了白崇德这话却有点心寒，按照常理，他不是该先询问一下外公的病情吗？

    白崇德似乎也察觉到了什么，清了清嗓子，搪塞着：“我在外地，不方便过去医院，多少钱？我打给你。先打十万，够不够？”

    他既然不问，白疏桐也懒得再和他细说外公的病情，应了下来并挂断了电话-

    汇钱还需要时间，等待的功夫，白疏桐蜷缩在医院走廊的座椅上，闷着头紧紧环抱住自己，沉默着一言不发。

    她将头埋在膝盖间，邵远光看不见她的表情，但还是从她微微颤抖的肩膀看出了她的害怕。

    她刚才打电话时，邵元光就在左近不远处，白疏桐和白崇德的对话内容，他已能猜到了大半。邵远光隐隐觉得，面前的白疏桐其实远没有他想象中的简单、快乐。

    她埋头默默啜泣，邵远光没有上去安慰她，只是远远地看着，在离她几米远的地方徘徊着。

    就在他踟蹰不前的时候，突然有人拍了他的肩膀，打断了邵远光的思绪。

    邵远光回头，一个穿着白大褂的男人冲他笑了笑：“还真是你，我还以为你逗我呢！”

    高奇嬉皮笑脸的样子与大学时并无二样，邵远光看着他点了一下头，省去了寒暄，直接说：“帮个忙，帮我安排间条件好的病房。”

    高奇听了一愣，眼睛不由睁了睁。

    十多年不见的老同学，刚一见面连问候都省了，直接提出要求，实在是不通情理。高奇想着皱皱眉，伸拳捶了一下邵远光的胸膛，骂他：“你也太势利了。”话一出口，他回过味来，又揶揄了一句，“你还真是没变。”

    邵远光懒得理会他话里的话，自顾自地提要求：“老爷子年龄有些大，安排个单间，要安静。”邵远光想了想，又说，“加张床，家属要陪床。”

    医院的床位简直是重金难求，更何况是江城数一数二的人民医院。高奇翻了个白眼，问他：“病人谁呀？你亲戚呀？”

    “不是。是我……”邵远光顿了一下，扭头看了眼白疏桐，嘴边的话咽了回去，改口道，“我朋友的亲戚。”

    高奇顺着邵远光的眼神看了过去，瞧见了一个柔柔弱弱的女孩儿。

    朋友？

    江城话里，朋友指的就是女朋友。高奇想着冷笑了一下，别有意味地看了眼邵远光。这家伙口口声声地说不喜欢江城，没想到还知道入乡随俗，现在连江城话都学会了。

    “行！”高奇说着，老滋老味地拍了拍邵远光肩膀，“既然不是一般朋友，兄弟就帮你了。”

    高奇话里有话，邵远光似乎也听出了深层意思。他稍一迟疑，选择了忽略，挑眉道谢：“麻烦了。”他说完，也无心再和高奇攀谈，扭头看了眼白疏桐。

    白疏桐收到了银行发来的短信，白崇德的账款已经汇进了卡里，她拿起材料，起身去办理住院手续。

    邵远光见状准备跟过去，可刚一迈步就被高奇拉住了：“话还没说完呢，走哪儿去？”高奇说着一手搭在邵远光肩头，笑了笑，“医院床位可紧俏得很，你口头谢谢就算了？”

    看着白疏桐的身影越来越小，邵远光不由有些焦急，扭头看了眼高奇，不耐烦地说：“你要我怎么谢？”

    “我也有个朋友，他最近托了我一件事，你也帮我一个忙呗。”高奇笑笑，补了一句，“礼尚往来。”

    两人十几年未见，虽然偶有联系，但生活中已没了交集，邵远光自认无权无势，实在不像是能帮到高奇什么的。

    但为了尽kuài摆脱他，邵远光还是说：“能帮的我会帮。”他说着，探了探头，想要在楼道尽头看到自己熟悉的那个身影。

    他的回答诚意不足，敷衍满满。高奇不满地撇撇嘴，搭着邵远光的肩膀往白疏桐相反的方向走，边走边说：“你当然能帮，这事儿还就你能帮，别人都不行。”

    邵远光身不由己，想要拍掉他的手。可高奇手上却用了力，捏着邵远光的肩膀将他往前带。邵远光渐渐回过神来，也明白过来高奇所谓的“朋友”是什么人。

    他突然站住，打掉高奇的手，冷眼看着他：“你什么时候和他成朋友了？”

    高奇见瞒不过邵远光，便也懒得再遮遮掩掩，笑道：“亦师亦友嘛！”

    师生？邵远光觉得根本谈不上，高奇也无需把这个身份强行安在自己身上。朋友？更是荒诞之谈，无从说起。

    他看着高奇，冷哼一声，转身就要走。

    高奇也不拦他，抱着怀站在邵远光身后，看着他的背影问了句：“怎么着？病房不想要了？”

    他抓住了邵远光的把柄，自然是要把他捏得死死的。果然，邵远光脚下顿住了，蓦然停在原地。

    他虽然停下了，但仍不肯转身。高奇知道他执拗，也不逼他，慢慢走到他身边，拍了拍邵远光的肩膀，劝道：“你都来江城了，迟早的事，你总不能一辈子不见他吧？”

    邵远光侧目看了眼高奇，沉了口气道：“我觉得恶心，你不觉得吗？”

    高奇耸耸肩，显然是不太认同邵远光的想法。“邵院又没做什么对不起你的事，至于吗？”

    邵院？这样的称呼对邵远光来说陌生又讽刺。他听着笑了一下，缓缓摇了摇头。如果所有人都从自己的角度出发去看待那件事，确实，他并不曾愧对邵远光。只是，事情并没有那么简单，别人可以置身事外，但是邵远光做不到。

    “Chris，”高奇叹了口气，“我觉得你什么都好，就是有点太较真儿。邵院是你父亲，他对你好就行了，你没必要总拿学术界的那套准则要求他。”高奇说罢，又拍了一下邵远光的肩膀，扭头看了眼邵远光背后的中年人，“你们俩聊吧，我去帮你安排病房。”

    到了下班的时候，医院里纷乱异常。纵使周遭声音杂乱，邵远光还是分辨出了背后邵志卿的脚步声。他慢慢靠近，停在了他身后不过一米的距离，缓缓开口道：“小光，好久不见了。”