
    实yàn完成之后，数jù的整理工作，邵远光交给了尚雨欣。这项工作简单重复，又有些枯燥无味，尚雨欣接得不那么情愿，总是拖着不愿推进。

    白疏桐因为之前的事情惹得邵远光有些不悦，接连几天也没得到邵远光的好脸色，她便想着要将功补过，主动将整理数jù的工作接了过来。

    数jù的量不大，但整理、录入的环节却要仔细认真，容不得半点马虎。白疏桐趁着周末将数jù整理好，又试着算了一下结果。

    她对统计软件用的不够熟练，算出来的结果稀奇古怪的，完全不符合之前的预期。白疏桐越算越急，反复检查了几遍数jù，又核对了运算程序，半天也找不出错误所在。

    她斟酌再三，给邵远光去了个电话。

    邵远光接起电话，声音略微冷淡，问了句：“什么事？”

    “邵老师，实yàn的数jù我整理好了，但是……”白疏桐小心翼翼地说，“结果好像不太对……”

    “你做检验了？”邵远光言语中透着一丝怀疑，似乎不相信一向怠惰的白疏桐这会儿能如此上心。

    白疏桐“嗯”了一声，又说：“但是有可能方法错了……”她不等邵远光开口，接着又问，“我能不能去你家？我想当面……”

    “现在？”现在已是午后时分，屋外还下着淅淅沥沥的小雨，邵远光觉得不方便，便说，“还是明天……”

    白疏桐没等他说完便打断了他：“我煲了鱼汤，还有菜……”

    说到鱼汤和菜，邵远光肚子不由有了反应，这才想起中饭还没解决。他犹豫片刻，清了下嗓子，终于应允：“来吧。”-

    五月初，江城迎来了几场淅淅沥沥的小雨，雨势虽然不大，但终日不见阳光，气候阴湿难耐。邵远光是北方人，多半是不适应这样的气候的，白疏桐便将中午特意煲好的鲫鱼汤带了过去，能够帮他祛湿、养胃。

    白疏桐带着鲫鱼汤和电脑去了邵远光的家里。换了鞋进屋，白疏桐先将鱼汤放到炉子上煨着，收拾好厨房，这才拿出电脑。

    邵远光已将餐桌腾空作为两人的讨论桌，他坐在餐桌边，一手搭在一旁椅子的椅背上，看着白疏桐，眼神扫了一下身旁的位置，示意她：“过来吧。”

    两个位置并排，离得很近。白疏桐看了一眼那个空位，“哦”了一声，抱着笔记本电脑坐了过去。

    邵远光的呼吸近在咫尺，相比于屋外清冷的小雨，他的周身反倒是散发着一股温暖的气息。

    白疏桐哆哆嗦嗦地用手指点着触摸板，将数jù文jiàn调了出来，又把自己做出的结果展示给邵远光看。

    邵远光简单扫了扫数jù的结构，修长的手指一带，将电脑转向了自己面前，伸手又在触摸板上滑动了两下。

    白疏桐不由顺着电脑屏幕往邵远光面前凑了凑，凑得近了觉得有些不妥，又往回缩了缩。

    她的动作让邵远光微有察觉，他看了她一眼，又将电脑转向到白疏桐面前：“你来操作，我看着。”他说罢，往边上让了一下，给白疏桐留了一些空间。

    白疏桐慢半拍地“哦”了一声，手指滑动触摸板，不熟练地操作了起来。她的统计软件本来就用得不好，现在邵远光还在身边坐着，白疏桐脑子就更不够用了，做了几次系统都出现了报错。

    邵远光看着着急，摇头站起身走到白疏桐身后踱步。

    他有些焦躁的反应让白疏桐更加不知所措了，她手指微微颤抖着，连鼠标都快点不中了。最后挣扎了一番，白疏桐还是没能做出结果。她回头看了一眼邵远光，眼神无辜，似是在求助。

    邵远光双手抱怀，看着她的样子微叹了一口气。他靠了过来，左手放在椅背上做支撑，俯身右手放到了触摸板上。

    他的动作突然，白疏桐的手来不及撤回，被压在了邵远光的手心里。

    在他面前，白疏桐高度紧张，手指微微发凉，可邵远光的手心却是热的，一股暖意顺着他的掌心、她的指尖直流入心中。

    一时间，白疏桐心脏开始剧烈跳动，喘息声也压抑不住了。她急忙撤回了右手，又怕邵远光有所察觉，便往后靠了一下。

    她的身后是邵远光俯下的身体，她刚刚逃离了他的手心，后靠的动作却又将自己送到了他的胸膛中。

    临近初夏，两人的衣衫都很单薄，隔着薄薄的衣料，白疏桐耳边甚至能听见邵远光心脏跳动的声音，一声声在他胸膛中回响着。除此之外，邵远光的脸就在她左近不过一掌的距离，他的呼吸声就在耳畔，搅得她心神不宁。

    白疏桐觉得自己的心脏快要跳出来了，胸口也随着喘息不断起伏。

    邵远光那边却还在镇定自若地看着数jù，他手指简单划了几下，结果便展现了出来，正如白疏桐所言，结果并不理想。

    邵远光又分性别检验了一下数jù，发现男性的数jù是符合预期的，女性的数jù就显得有些丧失逻辑了。他看着皱了一下眉，低声嘀咕了一句：“女性数jù有问题。”他说罢心里回忆了一下当日的实yàn操控，吩咐白疏桐，“把实yàn设计调出来看看。”

    他在白疏桐耳边吹气，弄得白疏桐耳朵嗡鸣，耳根也跟着发红。她早已掩饰不住自己心中的悸动，努力拽回思绪，颤抖着手指从文jiàn夹里找到了实yàn设计的文jiàn。

    她手上的动作缓慢，调出了文jiàn，邵远光便拉开了她的手，再次俯身在触控板上托托拽拽。

    白疏桐收回了手，静静地靠在邵远光怀里看着屏幕上的实yàn流程。

    “实yàn操控没有错，一定有干扰因素。”邵远光喃喃自语。

    干扰因素……

    白疏桐脑子里一片空白，唯有这四个字浮现了出来。

    被邵远光看着，她失去了动手操作的能力，被他环在身前，她失去了思考的能力。如果那些被试也和她一样呢？面对邵远光这样的主试，是不是也无法正常回应他提出的问题？她们的心情在那一刻是不是也一样激动？肾上腺素是否也过度分泌？

    白疏桐想到了这点，不由扭头说了一句：“我知道了。”

    她扭头，邵远光也扭头看她，两人的距离瞬间拉近，俯仰之间，四目相对，只差毫厘。

    耳鬓厮磨一般的距离里，白疏桐清楚地感受到了邵远光温热的气息。她脑中嗡嗡直响，眼睛睁了睁，心脏蓦然停止了跳动。