
    邵远光的目光渐渐聚焦在了白疏桐手里的东西上。

    白疏桐心虚，手往身后藏了藏，随手一丢，将避孕套扔进了茶几上的药箱中，徜徉什么都没发生过。

    邵远光看了她一眼，也没戳穿，只是绕过她走到茶几边，弯腰翻了翻药箱，从中找出一瓶薄荷膏。

    他没再征求白疏桐的意见，直接拉过了她的手，用棉签占了药膏帮她涂抹。

    他的动作细致、小心，白疏桐没敢看他，只是低着头盯着地上。

    地毯、拖鞋，她的脚和邵远光的脚，最稀松平常的场景，看着却透着一股平和感和安全感。白疏桐的指尖渐渐感受到了清凉，这股清凉顺着指尖渗透到了心里，格外熨帖。

    抹完了一只手，邵远光看了她一眼，似是命令一般：“换一只。”

    他的气质沉郁，声音也是低沉的，但隐隐又透着温润人心的性感，像是屋外淅淅沥沥的小雨，撩拨着人心，冰凉却又舒爽。

    白疏桐没理由反抗，低着头乖乖地将另一只手送了过去。

    这样肌肤相触的时间总是过得很快，白疏桐还在举着手，低着头，细细体味着之间的沁凉，邵远光那边却已收好了药箱。他扭头瞧了她一眼，看着她愣愣的动作发笑：“还举着干嘛？”

    白疏桐大窘，急忙收回手，脸红得像个番茄。

    邵远光忍不住笑了一下，给出了一个精准的评价：“傻。”-

    晚饭是邵远光做的，简单的鲫鱼汤面，但因汤汁香浓，味道完全不逊色于大鱼大肉。

    邵远光吃得津津有味，白疏桐那边低头缓缓吸着面条，显得有些情xù低落，今晚的饭菜完全没有达到她想要展示自己卓越厨艺的目的。

    两人间沉默着，邵远光吃到一半，抬头看了她一眼，咽下口中的面条，清了清嗓子说：“下周再组织一次实yàn。”

    “哦。”白疏桐闻言应了一声，依旧低头吃面。

    “你说的那个原因不可忽视。”邵远光说着顿了一下，又道，“所以这次你来做主试。”

    白疏桐听了不由抬起头，眼睛也跟着睁了睁。她上次已经辜负了邵远光的信任，没想到他还愿意给她机会。只是，他这样三番五次地提携白疏桐，她不确定自己是否有能力不让邵远光失望，毕竟在此之前她从没有做过实yàn的主试，甚至连想都没想过。

    她的眼珠乌黑澈亮，眸光中隐隐含着不安和歉疚。邵远光看着却想到了别的事，神色跟着和缓了一下，勾唇浅笑道：“放松心态，不要有任何顾虑。”他说着，瞥了一眼客厅的方向，又说，“以前的事情也不要想了，我没放在心上。”

    从邵远光的眼神来看，白疏桐明白他所谓的“以前的事情”指的就是情人节那晚的恶作剧。她脸红了一下，小声问他：“邵老师，我那次是不是给你添麻烦了？”

    麻烦着实算不上，对邵远光而言，那些流言蜚语不但不值得一提，反倒是帮他挡下了许多琐事，省了不少时间。邵远光笑笑，问白疏桐：“为什么这么说？”

    白疏桐拿着筷子在鱼汤里划来划去捞着面条，支支吾吾道：“我总是听道别人议论你，说你……”

    后边的话白疏桐不好意思说下去，邵远光倒是不避讳，帮她补全了那句话：“说我猥琐，第一次见面就要解决生理问题？说我上课给学生们放三级片，师德败坏？”

    这样的话，白疏桐听着觉得刺耳，尤其是从邵远光口中说出。她急忙跟了一句：“邵老师，我知道你的为人，我一句话都不会信的。”

    她争辩的样子好像自己受了污蔑一样，急得满脸通红。邵远光看着觉得有意思，心里却不由跟着暖了一下。

    饶是如此，他依旧轻描淡写地提醒白疏桐：“那些话，倒也不是空穴来风。”

    不是空穴来风？

    白疏桐没想到他会这样回答，手里捞面的动作一下子僵住了。其他的还好理解，可是上课给学生放三级片……

    白疏桐清楚邵远光身为老师一直恪守的准则，学为人师，行为世范，这样的评价在他身上最恰当不过。那么，师德败坏的事情也绝不可能是他做的出来的，其中恐怕另有隐情。

    见白疏桐呆呆地看着自己，邵远光故意逗她，问她：“怎么？怕了？”

    只是普通的一句玩笑话，白疏桐却答得认真。她看着邵远光，抿嘴摇了摇头：“邵老师，我相信你，就算你做了那样的事情，也一定有自己的原因。”

    她的眼神真挚、认真，白皙的肌肤透着一丝红晕，像是害羞，又像是急于澄清自己的立场。

    邵远光眉心蹙了一下，回想起了不久之前的事情。那时事发，他几乎众叛亲离，除了平日亲近的几个人外，像白疏桐这样无条件信任自己的人寥寥无几。

    邵远光目光闪烁了一下，继而从白疏桐身上游移开。

    他看着别处，清了清嗓子，转移了话题：“快吃，吃完送你回去。”-

    白疏桐本没打算要邵远光送她，可邵远光坚持，执意跟着她出了门，还不忘趁此机会揶揄她：“外边下了雨，你晕晕乎乎的，别给别人惹事了。”

    白疏桐知道他指的是先前出车祸的那晚，他那里有她不少可笑又愚蠢的把柄，白疏桐越辩越错，便乖乖地跟在邵远光身后往家的方向走去。

    从邵远光家往白疏桐家去，照例要穿过江大的校园。

    几场春雨过后，江大校园里的樱花彻底凋敝，残缺的花瓣铺满了一路，显得凄凉、衰败。几周前的人潮已经退去，这条道路上恢fù了以往的宁静，不再有悸动的男女相互依偎，也没有忐忑的告白和幼稚的故事上演。

    两人各自打着雨伞，一前一后地行进在樱花大道上。白疏桐走在后边，缓缓抬了抬雨伞，更清楚地看到了邵远光的后背。

    他穿了一件黑色的休闲帽衫，斜挎着白疏桐的电脑包，从背影看显得年轻又朝气蓬勃。可是，刚刚席间提及以往的事情，邵远光不屑一顾的笑容背后却隐隐浮现出了和他年龄不相符的无奈。

    他这样的人，在外人看来是孤傲、冷漠的，但谁也不曾想到，邵远光孤傲、冷漠的背后却蕴藏着不能被世俗理解的无奈。然而，即便被流言中伤，被无端的是非诟病，他依旧挺直背脊承受着压力，执拗于自己的信仰，不曾屈服。

    松柏本孤直，难为桃李颜。

    白疏桐自小受到外公的熏陶，在文学上还算有所造诣。只是这句诗词背后的深意，她直到此刻，看到邵远光孤直的背影，才彻底顿悟。

    选择做这样的人，他注定是孤独、寂寞，也要忍受不公平的对待。

    白疏桐想到这里，心颤了一下，深吸了一口气，快走两步，跟到了邵远光的身边-

    两人一路各怀心思，鲜有交谈，慢慢踱步到了白疏桐家的楼下。

    邵远光并没有归还电脑的意思，只是指了指单元门口，示意白疏桐在前边带路。“电脑太重，我帮你送上去。”

    白疏桐拗不过他，低头往楼梯上走，走到二楼时，迎面遇见隔壁的大妈下楼扔垃圾。

    都是邻居，大妈看见白疏桐便招呼了一声，话音还没落，邵远光双手插兜从楼梯转角处现了身。

    大妈看见邵远光眼睛亮了一下，冲白疏桐挤了挤眼，用江城话问她：“这是你男朋友吧？”

    白疏桐急忙摇头，朝大妈使了个眼色。大妈却无动于衷，只当她害羞，鼓励似的拍了拍白疏桐的肩膀，笑道：“别害羞了，挺帅挺斯文的嘛，蛮般配的。”

    大妈声音不小，弄得白疏桐颇为窘迫，不由扭头去看邵远光的反应。好在邵远光并没有反应，只是低头跟了上来。

    白疏桐这才想起来，邵远光似乎听不懂江城话，那么他也就听不懂邻居大妈的调侃了。她想着不由舒了口气，冲着大妈苦笑了一下。

    到了家里，白疏桐犹豫着要不要请邵远光进来坐坐，还没开口，邵远光便将电脑包交到她手里，告辞道：“我回去了。”

    这样的话本是稀松平常，白疏桐听了却有一点失落，鬼使神差一般出言挽留道：“邵老师进来喝杯茶？”

    这个时间点、这个场景下的这句话，难免带了丝不同寻常的暗示。邵远光听了愣了一下，有点不可思议地挑了挑眉梢，毫无悬念地拒绝道：“不了，太晚了。”他说完，亲自帮白疏桐把门带上。

    门内，白疏桐简直有了撞墙的心思，揪着自己的头发懊恼着自己的不矜持。到底是蠢到了什么程dù才能问出了这样暧昧不明的问题！这下好了，自己的那点心思已在邵远光面前暴露无遗了！搞不好他还会误会什么，毕竟她之前还给过他避孕套！

    门外，邵远光想着白疏桐刚刚的表情，不由微挑嘴角笑了一下。他顿了一下，转身时，隔壁的大妈倒了垃圾回来。

    大妈看见邵远光准备下楼，热情打了个招呼，依旧用江城话问他：“这么快就走了？没坐一会儿？”

    邵远光冲她点头笑了一下，用普通话回到：“下次。”