
    两人顿了几秒，白疏桐眨了一下眼，身体微微往后退了一点。

    看到了她的退怯，邵远光微扯嘴角，清了清嗓子，直起了身，仿佛刚刚什么都没有发生一般。

    “你知道什么了？”他问白疏桐。

    白疏桐惊魂甫定，脸还是通红的。她努力收起思绪，回答道：“被试的选择上可能有一些偏误……”

    听到“偏误”二字，邵远光扬了一下眉，问她：“怎么说？”

    “女性被试的数jù出了问题，说明实yàn中可能有什么因素只对女性起作用……”白疏桐说着便想起了发传单时尚雨欣强调的事情，以及实yàn那天中午她在门外目睹的场景。

    她看了眼邵远光，欲言又止。在人身后打小报告的事，白疏桐向来不齿，但此事关乎研究，她顾不了那么多，决定实话实说。

    “发传单的时候，尚雨欣强调说……她说主试老师很帅……”

    邵远光听了愣了一下，确认一般问了一声：“我？”

    白疏桐点点头：“那些女生可能是因为想看你……才参加实yàn的。”

    邵远光听了觉得好笑，他看了眼白疏桐晕红的脸颊，突然想起了什么，笑了笑问她：“你也这么觉得？”

    白疏桐自然是这样认为的，邵远光长相俊朗，言谈优雅，这些是毋庸置疑的，但更重要的是，邵远光给了她一种安全、可靠的感觉，这一点让他变得前所未有的好看、耐看，就连生气时的蹙眉也让白疏桐觉得魅力难当。

    见白疏桐不说话，邵远光俯下身靠近她，追问了一句：“你和她们一样？也觉得我长得好？”

    白疏桐和她们自然不一样，她不只被他的外表折服，她要比那些女生要深刻得多。

    她想着，脸涨得发红，抿着嘴不敢回答，只听见自己的心跳越来越快，声音越来越大，险些冲破胸膛。

    炉子上传来“扑扑”的声音，白疏桐意识到什么，突然站起身，指了指厨房说了句：“汤开了。”便逃也似的钻进了厨房。

    白疏桐躲进了厨房，随手关掉了炉火。

    她伸手捶了捶自己的脑袋，懊恼自己实在太笨。

    邵元光这样问无非是要确认一下普通大众的审美观，看看白疏桐所说的问题是不是影响实yàn结果的症结所在。其实她只要大大方方地点头承认就可以了，可现在倒好，扭扭捏捏的样子直接暴露了自己的心思，简直做贼心虚。

    白疏桐叹了口气，伸手把汤锅从炉子上端下来。手刚碰到锅把，她便“唔”地叫了一声，随即将双手捏在了耳垂上。

    她的声音不大，但还是惊动了邵远光。他闻声直接推开厨房的门，问道：“怎么了？”看见白疏桐双手揪着耳垂，邵远光会意，又问她：“烫到了？”

    白疏桐觉得自己笨得伤心，当下不愿承认，也不好否认，便逞能说了句：“没事……”

    她话还没说完，手腕便被邵远光捉住。他拉着她的手腕将她带到了水槽边，打开水龙头用凉水帮她冲洗。

    “这样管什么用！”邵远光一边说，手里的动作也没有停。他一手攒着一个手腕，将白疏桐的双手都放在了水下冲洗，“被烫到首先要降温。”

    他离着她又近了几分，他俯下身，下巴就贴在白疏桐的额角边，蹭到了她的头发，头发又撩拨着心绪，弄得她心慌气躁。

    她不敢说话，只“唔”地应了一声，身子向后靠了靠。

    她的身后是邵远光宽厚的胸膛，白疏桐的后背贴过去，这才意识到，自己已被邵远光的双臂围住，紧紧地扣在了怀里。

    她细弱的手腕被邵远光握在手里，后背因呼吸急促而不断起伏，摩擦着邵远光的前胸。她的指尖是烫的，手腕是烫的，后背是烫的，脸也是烫的。白疏桐觉得自己马上就不能呼吸了，晕厥一般大脑已变得一片空白。

    她也不知道冲洗了多久，邵远光关了水，对这灯光举起她的手仔细看了看。

    汤锅的温度不低，指尖碰到的地方，即便用水冲洗过还是红了一片。

    邵远光皱眉看了她一眼，还没说话，白疏桐便把手抽了回去，藏在身后，低着头道：“已经没事了。”她说着似乎想要逃避，转身又要去端汤锅。

    邵远光见了赶紧把她拦了下来。

    白疏桐的样子有些魂不守舍，邵远光见了不由叹气，挥挥手打发她出去：“厨房我来收拾，你去客厅抹点药。”

    白疏桐还想推辞，不料被邵远光直接推出了厨房。她没办法，只好依言去客厅找出药箱，在里边翻着外用的药膏。

    药膏没有找到，她却在药箱里发现了一个避孕套，包装上写着“江大学生会友情赞助”的字样。这个避孕套白疏桐并不陌生，是情人节那晚她恶作剧送给邵远光的“礼物”。

    白疏桐将避孕套从药箱里捻了出来，那晚的回忆也跟着被她从脑海中提炼了出来-

    情人节那晚，白疏桐运气欠佳，第一次玩“真心话大冒险”就输了。曹枫不知道什么时候从学生会拿了几个避孕套，塞了一个在白疏桐手里。

    白疏桐看了忍不住骂他阴损，但愿赌服输，她还是硬着头皮在清吧里寻找恶作剧的对象。

    情人节当晚，酒吧里成双成对，唯有吧台边有一个独身男子。他独自坐在那里，修长的手指间，捏着一杯不知名地烈酒，泛着淡淡的红色，如同少女晕红的脸颊。

    白疏桐走过去，递上避孕套。

    他看了轻笑了一声，抬起眼，薄薄的镜片背后，眸光幽深。

    邵远光的眼神让白疏桐有些手足无措，她朝邵远光笑了笑，还没开口，邵远光便饮尽杯中的烈酒，落杯之时说了一句：“对不起，你想的事情，我没有兴趣。”他说着，将避孕套从吧台上推还给了白疏桐。

    背后同伴的起哄声不失时机地在耳边响起，白疏桐想都没想，从吧台上拿起那枚避孕套，一把塞在了邵远光手里。

    他惊讶的看着她，白疏桐这才意识到自己激烈的心跳，但当下，她还是故作镇定地眨了眨眼，“不是那个意思，这是情人节礼物，送你的，祝……祝你成功！”-

    白疏桐逃回了角落里，惊魂未定，第二轮抓阄又输得彻底。

    曹枫见了一阵欢呼，坏笑着又塞了枚避孕套在白疏桐手里，冲她眨了眨眼道：“小白，快！去检验检验他们的感情！”

    白疏桐当时喝了点小酒压惊，脑子一热胆子便也大了，她转身再次寻找恶作剧对象。

    同样是吧台边的位置，刚刚的独身男人已变成了一男一女。

    灯光昏暗，白疏桐看的不是很真切，只看见男的起身暂离，留下女人独自坐在那里。

    她随手从桌上拿起玫瑰假花，把玫瑰花压在避孕套上边，走过去递给了吧台边的女人：“这是刚才那位先生预定的情人节礼物。”

    女人看了眼玫瑰，眼中露出些许惊讶和喜悦，半颔首嘀咕了一句：“刚才还冷冰冰的，没想还挺懂浪漫。”

    糊弄着完成了任务，白疏桐转身就想跑，不料却被女人叫住：“喂，你回来一下。”

    等白疏桐再度回到桌前，女人拿起避孕套质问道，“这是什么？”

    白疏桐犹豫片刻，苦笑了一下，又重复了一遍刚刚的话：“这……这是那位先生送您的情人节礼物。”

    女人把避孕套扔到桌上，又向白疏桐确认一遍：“你没弄错？”

    白疏桐迟疑了一下，余光瞥见男人从卫生间出来，支吾了两声，留下一句“千真万确”，扭头就跑-

    回到座位上，曹枫惊诧地看着她：“两次给同一个人，你是不是傻？”

    同一个人？白疏桐揉揉眼睛扭头看了一眼，这才发现那男人正是第一次恶作剧的对象。

    白疏桐急忙扭过头向曹枫求救。

    曹枫“嘘”了一下，示意白疏桐先听那边的动静。

    片刻，不远处传来了男女争执的声音。

    女人把刚收到的礼物扔在了吧台上，大声质问：“这是什么！”

    邵远光扫了一眼桌上的两样东西，本着实事求是的科研精神，面不改色答了句：“玫瑰和避孕套，今晚畅销的两样东西。”

    对面的他大言不惭，女人听了立刻发飙：“我还以为你们高校老师有多正经呢！原来也揣着这些花花肠子！”女人说着站起身，拿过自己的手包，声音也跟着高亢了几分，引来不少人的侧目，“我说你为什么选情人节见面呢！第一次见面就奔着解决生理问题？怪不得长得人模狗样，三十多了还找不到女朋友！禽兽！”女人说罢，恶狠狠瞪了他一眼，带着怒气，扭头就走。

    对待女人的反应，邵远光淡定又冷漠。他看着女人离开的背影，挑了挑眉，没有追过去，就连站都没有站起身，只是轻描淡写地端起面前的酒杯，从容地喝了一口。

    放下酒杯时，邵远光瞥见了桌上遗留下来的玫瑰和避孕套，再仔细一看，玫瑰的尺寸和修剪的风格和桌上花瓶里的一模一样，避孕套的样式也和刚刚他收到的那枚并无二样。

    邵远光饶有兴致地看着桌上的两件事物，薄唇紧抿，抬起头环视了一圈，正好看见咖啡厅角落里躲躲闪闪、鬼鬼祟祟的白疏桐-

    “找到了吗？”

    邵远光的声音不期而至，白疏桐吓了一跳，手一抖，避孕套掉在了地毯上，又顺势滚到了茶几底下。

    白疏桐急忙俯身去找，好不容易从茶几肚下摸出避孕套，站起来一回身，看见邵远光正盯着自己看。

    他的眉心微拧，目光渐渐聚焦在了她手里的东西上。