
    几日后，实yàn重新招募被试，再次在理学院楼顶的阁楼里举行。正如邵远光所安排的，白疏桐穿上了主试的白大褂，代替他进行实yàn操控。

    被赋予如此艰巨又光荣的任务，白疏桐难免紧张，正式实yàn之前，她坐立不安，一遍遍地查看实yàn流程，深怕一会儿遗漏了什么重要细节。

    尚雨欣因为实yàn疏漏被邵远光搁置在了一边，曹枫主要负责实yàn后续的观察任务。他趁着实yàn前跑来给白疏桐打气，唠叨打闹一番，倒也帮着白疏桐放松了不少。

    相比于曹枫的殷勤，邵远光那边就沉默多了，只是双手抱怀站在一边，淡淡地看着两人，不插话也不打断他们。

    嬉笑间，白疏桐察觉到了邵远光的沉默，她拨开在眼前窜来窜去的曹枫，往邵远光那边靠了几步，问他：“邵老师，你还有什么事项要嘱咐我的吗？”

    邵远光似乎正在走神，听了白疏桐的话稍一顿挫。他收回目光，看了眼白疏桐，缓缓摇了一下头：“我一会儿会在观察室看着你，有问题再和你说。”

    邵远光说罢，看了眼曹枫。曹枫仍没有离开的意思，站在桌边摆弄着白疏桐的实yàn道具。邵远光看着有些心烦，不由催了一句：“还不去准备？”

    曹枫听了邵远光的话不由意兴阑珊地撇了撇嘴，他放下手里的玩意儿，“哦”了一句，临走时还不忘和白疏桐挥挥手：“桐桐，你放心当主试，我帮你收尾。”曹枫说完拍了拍自己的胸脯。

    邵远光冷眼看着他的动作，心里莫名有些火大。

    收尾？也不知道天高地厚。

    经过邵远光身边时，曹枫也注意到了他冷峻的面容，心里搞不清自己哪里得罪了他，只得和他点了一下头，耸肩从他身边溜走。

    他走后，邵远光看了眼时间，和白疏桐告辞。转身走到实yàn室门口时，邵远光突然想到了什么，回头看了眼白疏桐，忍不住说了句：“小白，大胆去做，你没问题。”

    相比曹枫轻飘飘的承诺，邵远光这句的分量显然更足。白疏桐听了笑了一下，长呼一口气，心里踏实了几分。

    有了信心，白疏桐做起实yàn来便自如很多。经过了几个被试，实yàn的流程她已渐渐熟悉，访谈也越来越顺手。

    送走了一个被试，白疏桐冲着实yàn室光秃秃的玻璃墙面笑了一下。单面镜的背后是观察室，邵远光一定在那里注视着她，观察着她的言行举止是否符合一个主试的标准。她终归没有辜负他的期望，研究上算是入了门了。

    看到白疏桐露出自信又略带调皮的笑容，单面镜后的邵远光也跟着会心一笑，尽管白疏桐在另一边什么也看不到。

    她看不见邵远光，邵远光便能放心大胆地注视着她，目光紧跟，寸步不离。

    几个月来，白疏桐的进步飞速，不知何时起，她已从那个莽莽撞撞的小丫头变成了能够独当一面的研究人员。这种成长的背后是她难能可贵的韧劲，撇去悟性和智商，她不顾一qiē往前冲的精神确实是做研究的好苗子。

    邵远光想着目光跟随着白疏桐到了主试桌边，她开始整理刚才的谈话记录，低头时，耳边的碎发不听话地滑落下来，遮住了一侧的脸庞。她没有分心，只是手指勾了一下，又将头发别在了耳后。

    邵远光看着轻轻笑了一下，越是迷迷糊糊的人，认真起来的样子就越是可爱-

    白疏桐对实yàn节奏把握得越来越好，邵远光又观察了一会儿，发现没什么问题，便悄声从观察室离开。

    刚出观察室的门，还没走到楼梯口，余玥三步并做两步跑了上来，看见邵远光便问：“桐桐在哪里？出事了！”

    余玥向来咋呼，但很少像现在这样乱了方寸。邵远光看着眉心一皱，隐隐察觉到不妙，便问她：“怎么回事？”

    “桐桐的外公病危，她电话关机……”余玥说着就往实yàn室那边冲。

    为了不打断实yàn进度，白疏桐在进实yàn室前特意将手机关机。家人联系不到她，自然就打了院办的电话。

    邵远光想到了缘由，神情一滞，第一反应便是拦住余玥，“你说清楚点！”

    “她外公好像突发脑溢血，医院还在抢救，已经下了病危通知……”余玥越说越急，自己也没了主意，抓住邵远光的胳膊问他，“邵老师，你说怎么办？怎么和她说啊？”

    白疏桐的心理承受能力不算太好，这点邵远光非常清楚，如果像余玥这样单刀直入，她多半很难承受打击。

    邵远光扭头透过实yàn室的玻璃门看了一眼屋里，白疏桐正在和被试聊天，言谈之间气氛愉悦。

    察觉到了门外的目光，白疏桐看了一眼这边，对上了邵远光的眼睛，她冲着他露了个微笑，又扭头继续和被试聊天。

    她的笑容恬淡、清新，邵远光看着心情突然沉重起来。他转头拦住余玥：“这件事我来处理。”他说着拍了下余玥的肩膀，“帮我叫辆车。”

    余玥点点头，邵远光做事周到，她相信他在这件事上会处理得比她更好。

    余玥转身下楼去叫车，她走后，邵远光毫不迟疑，直接推开实yàn室的门。

    屋里，白疏桐和被试都被他的闯入惊了一跳。邵远光来不及解释，大步走到白疏桐面前，直接拉过她的手腕，将她往门外带。

    白疏桐不明所以，刚要发问，邵远光先一步开口：“实yàn做到这里，现在你先跟我走。”

    邵远光做事向来严谨、从容，从不会无缘无故中止实yàn，白疏桐看了眼被试，说了句“对不起”，便乖乖跟着邵远光往外走。

    邵远光腿长步速又快，白疏桐连走带跑地跟上邵远光的步伐，问他：“邵老师，到底发生了什么事？”

    邵远光步子不停，拉着白疏桐很快下到了理学楼门口。门外停了一辆出租车，车灯打着双闪，多半是余玥叫来的。

    “上车再说。”邵远光打开车门，将白疏桐塞进了后座。他稍一斟酌，放弃了副驾驶的位置，自己也跟了进去，坐在了白疏桐身边。

    “人民医院。”邵远光上车后和司机报了目的地，临了不忘叮嘱一句，“要快！”

    听到了医院的名字，白疏桐心里一惊，也察觉到了一丝不祥的征兆。她扭头看着邵远光，心里有些发虚，害怕地抖了抖嘴唇，却没有发出声音。

    车子在江城的马路上急速穿梭，飞转的车轮带起了地上的雨水，发出“沙沙”的声音，而车内却充斥着沉默和不安。

    “小白，”邵远光侧目看她，打破了沉默，“你也许感觉到了，我要说的确实不是好消息。但是事情还没有到最坏的地步，所以……”邵远光斟酌了一下用词，继而道，“你要坚强一些。”

    邵远光开了口，白疏桐的思绪已随着他的话飘远了。她已经预感到了什么，眼神不由放空，神志也模糊了起来。

    她的手不由颤抖着，跟着整个人都在微微颤栗。邵远光见状握了一下她的手，她这才清明了一些，扭头看了眼他，拼命拉回神思。

    “你答应我。”邵远光说着，手里的力度大了一些。

    他的安慰和支持像是奏了效，白疏桐僵了一下，最后还是咬着唇点了一下头。

    见白疏桐答应，邵远光这才把外公入院抢救的事情告sù了白疏桐。不出他所料，白疏桐越听越抑制不住自己的悲伤，到最后连喘息声也越来越粗，像是提不上气一样，大口地呼吸着。

    她的身子支持不住，慢慢摊软了下来。邵远光急忙扶住她的肩膀叫她的名字，不住劝她：“抢救还没有结束，你不能自己先慌了！”

    杂芜和绝望中，白疏桐听见了邵远光在耳边反复的叮嘱，她的意识渐渐从打击中清醒过来。

    邵远光说得没错，只要抢救还在进行，外公的生命就不算终结。只要有一线希望，白疏桐就一定要撑下去。外公外婆老年丧子，白疏桐是他们唯一的依靠，她已经不是他们膝下无知的小丫头了，出了这样的事情，她不能乱了阵脚，她还要想着外婆，她必须要站出来为外婆做主。

    白疏桐咬着嘴唇强忍住眼泪，可情xù一时抑制不住，眼泪还是夺眶而出，顺着脸颊滑落下来。

    邵远光看着不禁皱眉，饶是他阅历比她丰富，此时依旧不知道该如何安慰她，又如何为她打气。他无处使力，只好又握了握白疏桐的手，以示安慰。

    语言已变得苍白无力，白疏桐只感受到了手指间的温暖，心里也跟着变得踏实了一些。她伸手擦干了眼泪，冲着邵远光抿了一下唇，算是给出了回应。