
    “小光。”

    十多年了，已经没有人再这样叫他了，如今乍一听到，免不了觉得陌生又奇怪。

    邵远光没有转头，也没有应声，对着邵志卿的后背却已渐渐僵直。他还没有决心面对他，面对一个帮他建立了理想，却又亲手将其摧毁殆尽的人。

    邵远光没有答应，父子间陷入了沉默，这种沉默在人来人往的医院走道中显得异常诡异。

    邵志卿尴尬地笑了笑，开始闲话家常：“很久没见你了，你过得好吗？”邵志卿想了想，又问他，“成家了吗？”

    邵远光依旧是沉默着拒绝回答。

    邵志卿并不介怀，只顾着说自己的：“我一直在关注你。我听说你现在很不错，已经是江大最年轻的博导了。”尽管邵远光没有看他，邵志卿依旧欣慰地点头道，“你比爸爸强，爸爸那个时候……”

    “够了！”邵远光转过身厉声喝止了父亲的话。

    他的声音不小，气势颇凶，周遭经过的人不由侧目，还有护士以为是医患纠纷，不由凑了过来问了声：“邵院长，有事吗？”

    邵志卿尴尬笑了笑，忙说：“没事，没事。”这才驱散了护士。

    周遭围观的人散去，邵志卿又叫了邵远光的小名。邵远光并不想听，打断了他：“以后不要拿我和你比较！我走到今天，一步步都问心无愧，不像你。”

    邵远光的眼神坚毅、固执，邵志卿看了愧疚笑了一下，眼尾的纹路跟着深刻了几分。他点头道：“我知道那件事你很在意，我对不起你……”

    “我？”邵远光听了不由冷笑，“我知道你这么做是为了我，你想让我在国外安心读书，你不想我有后顾之忧，你没有对不起我。”邵远光说着，话锋一转，“你只是对不起你的病人、你的学生，”他顿了顿，盯着邵志卿胸前别着的名牌，又说，“还有你的身份。”

    医者，仁心。这是作为医生最基本的准则，尽管世事浮华，很多人都追名逐利，但邵远光一直庆幸自己的父亲仍是一名有仁德的医生。直到有一天，他被当头棒喝，才明白自己过去所坚信的一qiē、所追求的一qiē都是一场梦幻泡影，他的整个人生似乎已充满了不切实际的泡沫。

    而这一qiē的罪魁祸首便是他的父亲，邵志卿。

    十多年过去了，一qiē都已尘埃落定，再多言也是无济于事。

    又是良久的沉默，邵远光看着父亲疏离地告辞：“我还有事。”

    他不说再见，更没有留恋，直接转身离去，没有十多年未见的激动，更没有血浓于水的眷顾。邵志卿看着他冷漠的背影悠悠叹了口气，这时，他衣兜里的手机响了，是ICU（特护病房）传来的紧急通知，邵志卿挂断电话，同样不曾留恋，朝着邵远光相反的方向离开-

    五月的江城，气温已经陡然升高，空气中弥散着润湿的气息，让人感到格外压抑。

    邵远光从楼梯间往下走，想要去收费处找白疏桐，走到楼层中间时，觉得胸口被压抑得烦闷难耐。

    阴暗的楼梯间内，邵远光急于想找到光亮，他抬头，看到了头顶墙壁上的一个小小天窗。天窗既高又小，因为远离地面无人看护，窗户的玻璃上已蒙上了厚厚的一层灰尘，几乎透不进光亮。

    邵远光看着窗户，深深呼了一口气。

    身后，楼梯间的铁门被打开了，高奇探头出来，看见了墙角边的邵远光。

    “你还真在这儿。”高奇从楼上下来，走到邵远光身边，“给你朋友的亲戚安排了个高干病房。”高奇说罢不忘加一句，“这可是邵院的面子。”

    高奇不居功，一心想要缓和邵远光父子的关系，邵远光听了却不领情，只说：“我没求他，只求了你。”

    俗话说有其父必有其子，高奇算是领会到这句话的精髓了，父亲倔，儿子自然也不逊色。高奇耸耸肩，从白大褂的衣兜里摸出一包香烟，幽暗的楼道里，他“咔哒”一下点亮了香烟。

    光亮一闪即灭，映红了邵远光的眼前。

    邵远光看着眼前忽明忽暗的火光，突然开口问道：“还有吗？”

    高奇愣了一下，下意识摸了一下衣兜里的烟盒，犹豫片刻，抽了一支香烟递给邵远光。

    “咔哒”，火光迸发，邵远光眼前跟着一亮，手指夹着香烟慢慢地凑了过去。

    离得近了，他的半边脸被火光映红。在明和暗的交界处，他的神色显得晦暗莫测。

    高奇看着犹豫了一下，想要收回打火机，邵远光却一把抓住他的手，稳住了火光。

    他点烟的动作颇为生疏，夹着香烟的手指也显得僵硬。香烟顶端的光亮随着他的气息闪闪烁烁，忽明忽暗。

    高奇看着他，拇指抬起，熄灭了火苗。

    火光灭了，楼梯间里恢fù了黑暗，只有墙壁下两点火光影影绰绰一般。

    邵远光缓缓吸了几口，烟味浓重，他不由呛到，低声咳了起来。纵使咳嗽，他仍不作罢，只想看到些光亮，便又将香烟凑到嘴边。

    高奇见状急忙把香烟夺过来，“不会抽别抽。”他说着，黑暗中白了邵远光一眼，“浪费我的烟。”

    高奇将烟头在一旁的烟缸里占灭，斑斑点点的火光彻底消失。

    邵远光看着叹了口气，“如果没有那件事，我可能现在和你一样，在医院里当医生，每天为了救治病人忙得没有时间吃饭休息，只能靠着吸烟提神、饱腹。”

    这些年来，高奇头一次听到邵远光谈论这件事，即使是事发当时，他们远在英伦，邵远光对此也只字未提。

    “只不过我后来选择了逃避。”邵远光说着笑了笑，在阴暗的楼道里，他的笑容显得颇为无助，“那个时候，我实在想不出来，除了逃避，我还能怎么面对他。”

    曾经的信念一旦被摧毁便再无重建的勇气，所以他选择了逃离旧的人和事，逃离原本的环境，一qiē重新开始。

    高奇算不得那件事的当事人，但因为是邵志卿的学生，因此也多少知道些隐情。他明白那时邵远光对邵志卿的仰慕和崇拜，也明白当偶像坍塌时邵远光的心情。只是，偶像归偶像，父亲归父亲，这应该是两码事。

    “Chris，我知道你一直活的认真，但有的事情真的没必要这样苛刻。父亲是父亲，你不能期望他在所有方面都符合你的要求。”高奇熄灭了烟头，楼道里的光亮又黯淡了几分，“你放过别人，也是放过自己。”

    邵远光何尝不想放过自己，可是他生来便缺少这种妥协的能力，他即使想退，也迈不动后退的步子。

    一支烟吸完，高奇看了眼手机，病房那边没有什么紧急消息，他还有时间休息。他拍了一下邵远光的肩膀，招呼他：“你跟我来。”-

    高奇拉着邵远光到了产科，因为是两个年龄相仿的男人，旁人看着不由侧目，掩嘴低声议论了起来。

    “你带我来这儿干嘛？”

    邵远光想甩开高奇，高奇却依旧拉着他往前走，边走边嫌弃地说：“你以为我愿意！”

    高奇拉着邵远光到了保育室外，他停下来，指了指玻璃房内一个个保育箱里的小婴儿，示意邵远光看，又问他：“你看看，可爱吗？”

    邵远光随着高奇手指的方向看去，保育箱里放着出生不久的婴儿，一个个粉粉嫩嫩的，有的嘟着嘴睡着，有的挥舞着小手小脚，不管哪一个，看着都极为可爱。

    他一时沉默了，高奇扭头看了他一眼，背过身靠在玻璃墙上，反观身后往来的新任父母：“你看看他们，这里的每一对父母都在面临转变，角色的转变。”

    邵远光愣了一下，依言扭头看了眼身后的人。

    这里不乏行色匆匆的人，也有人怀揣着忐忑不安。但不论如何，他们各异的表情背后都掩藏不住希望和憧憬，正如高奇所说，他们都面临着角色的转变，从别人的孩子变成孩子的父母，他们的人生因为这个原因得到了延续，他们今后的生活也将变得更加有目标。

    “Chris，等你当了父亲你会明白的。”高奇说，“为人父母者，他们对待子女不会从别的角度去思考，他们都是自私的，但又都是无私的。”高奇说罢，衣兜里的手机响了起来。他看都没看，直接拍了下邵远光的肩膀，“你好好想想吧。”

    高奇的意思，邵远光并非不理解。作为父亲，邵志卿竭尽全力为他提供最好的条件，他当之无愧是一个优秀的父亲。可是，当身份出现冲突时，他就该选择这种对别人自私，对邵远光无私的方式吗？

    邵志卿的这种“无私”让邵远光无地自容，更没有勇气面对曾经的一qiē。

    邵远光从产科出来，站在楼梯间里等电梯，耳边突然传来了年轻女人打电话的声音。

    “为了儿子，我什么不敢！”女人声音有几分亢奋，不由惹得邵远光微微侧目。

    那是个年轻的女人，虽然是产后的模样，却也掩饰不住神色中的稚嫩。左不过二十六七岁，算是个年轻的母亲。

    女人倚在窗边讲电话，并没有察觉到邵远光的出现，声音依旧不曾控zhì：“我刚给他生了儿子，他就这样！十万也不是小数目，他都不跟我商量，直接就打给他女儿了！”女人越说越觉得委屈，忍不住低声啜泣起来。

    电话那边不知说了什么，年轻女人应了几声，停止了哭泣，改换了坚毅的语气：“妈你放心吧，我不会纵容她的。以前我是一个人，她怎么胡闹我都可以忍。但现在我有了孩子，我不能让他跟着受苦。”女人顿了一下，像是下定了决心，“她要是再敢打扰我们，我也不怕撕破脸。我就不信，儿子和女儿，老白他不选儿子！”

    女人话音落了，电梯门应声打开。

    邵远光走了进去，在电梯合拢前又看了一眼那个年轻女子。

    高奇说得没错，保护后代是人类的天性，不论年龄长幼，但凡做了父母，天性中护佑的本领便被激发了出来。

    或许，在邵志卿这件事上，真的是他过于执拗了？