
    周一一早，邵远光照例提前了半小时到的办公室。上到楼层时，他看到了办公室大门虚掩着，一道敞亮的光线从缝隙中照射进了楼道，照亮了长久以来的晦暗不明。

    一种异样的愉悦感袭上心头，邵远光没有多想，快步走到门口，轻轻推了一下门。

    门后，白疏桐正在泡茶，听到了门外的动静，她抬头看见了邵远光。

    两周未见，彼此都不由僵住了。

    “邵老师。”最后还是白疏桐打破了僵局，点头和他问好。

    一句话把邵远光从遐思中拉了回来，也像把他拽回到了现实中。他清了一下嗓子，点了点头，没有说话，从她身边擦身而过。

    清早，办公楼里没什么人，整个楼道里静得发慌，唯有邵远光办公室里茶水煮得有声有色。除了沸腾的水声之外，两人均是无言，视线像是极力回避着对方，都是各自闷头做着自己手里的事。

    白疏桐煮好了茶水，倒了两杯，想了想却没有给邵远光端过去，只说：“我泡了茶。”

    邵元光闻声抬头看了她一眼。除去刚刚的擦身而过，邵远光还没有时间仔细看一眼白疏桐，现在两人之间拉开了些距离，他这才发现白疏桐比原先瘦了不少，白色的衬衣宽宽松松地罩在她身上，衬得她颇有些弱不经风。她原先脸色白皙，甚是好看，可现在好皮肤也没了踪影，留下的只剩憔悴和苍白。

    邵远光没有回应她喝茶的邀请，只是问道：“你外公好些了吗？”

    白疏桐点点头：“已经恢fù了不少。”

    话说得轻巧，但邵远光知道这两周她过得并不简单。邵远光沉了口气，转头翻开笔记本电脑，伸手按下了开机键。

    随着开机音的想起，他斟酌着开口道：“你好好休息几天，我这里没什么事。”

    他说话的语气不冷不热，白疏桐在他的波澜不惊中仔细分辨、寻觅着，这才隐隐约约从他的话语里感受到了些许温暖。

    白疏桐摇摇头，谢绝道：“说好要跟着你做研究的，我已经落下两周了，我想尽kuài补上。”-

    经历了一场生死的洗礼，白疏桐像是成熟了不少，做起事来更加踏实、用心。她白天埋头工作，晚上去医院照顾外公，就连中午也不放松，跟着邵远光就近在北区食堂匆匆糊弄完午饭便回办公室继续工作。

    这样一忙碌起来，白疏桐以往没心没肺的笑容变更难绽放，唯有曹枫在时，说上两句俏皮话，她才会极为偶尔地露齿一笑。

    这些日子研究小组时常开会，开会的间隙，曹枫便会说些笑话调节气氛。他一说笑，尚雨欣第一个附和，白疏桐也会展露个笑容，只有邵远光总是冷眼旁观，面色凝重得像一滩化不开的墨迹。

    三个人没有人知道邵远光在想什么，只觉得他的表情格格不入，久而久之，他们说笑话时便会背着邵远光，然后再笑作一团。即便当着他的面，三人也不避讳，似乎认定他是不通情理的木头。

    这种天然的年龄隔阂，邵远光表面上视而不见，实则心里却未必能置之不顾，尤其是近些日子和高奇通电话，询问完医院的近况，高奇总会再添油加醋描绘一番病房里的事情。什么小白和她的小竹马如何如何，外婆怎么一口一个小曹叫得亲热，从不把小竹马当做外人……

    邵远光听着觉得刺耳，不耐烦问了句：“你到底想说什么？”

    高奇笑笑：“Chris，我说你什么时候能学学人家小竹马？嘴甜才能撩妹，你这样的，啧啧……”

    邵远光趁着高奇嘚瑟之前挂断了电话。

    六月的江城气温上升，空气闷热潮湿，隐隐让邵远光觉得窒息。他长呼了一口气，抬头看了眼卫生间镜子里的自己，埋头洗了把脸。

    也许高奇说得没错，这恐怕不关乎年龄，只关乎性格。即便是十年前的他，在曹枫这样的年纪，他依旧是现在这般沉闷，怎么也做不到曹枫的谈笑风生。

    邵远光微微摇了摇头，回到了办公室。

    办公室里冷气开得很足，隔绝了室外的烦躁感。

    邵远光开门时看见白疏桐趴在桌边已经昏昏入睡，她的头歪在手臂上，右手手里却还握着铅笔。

    邵远光见状悄声关上门，走到她身边。

    白疏桐左手手臂下边铺了厚厚一沓论文，每篇文献上都有铅笔勾画过的痕迹，其中几页的笔迹已因反复阅读而变得有些模糊。她另一只手下边垫着一个笔记本，铅笔笔尖下方是她草拟了一半的论文写作大纲。

    邵远光草草扫了一眼，伸手握住她的手腕，缓缓将笔记本抽出。

    白疏桐草拟的大纲正是他们之前做实yàn的那篇论文。论文的数jù早先已经收集上来了，现在已经到了撰写阶段。邵远光怕她近来压力过大，只将文献的收集和整理工作交给她，可白疏桐却主动请缨，要求撰写初稿。

    邵远光看了看她做的笔记，提笔简单补充了几个关键点，想了想，又提点了几篇文献，这才瞧瞧放回到了白疏桐手边。

    有了这几点，她或许会少走些弯路，节省点时间。

    沉默如邵远光者，能够做的也仅仅是这些了。

    邵远光收回手，目光落在白疏桐身上。她近些日子越发憔悴，医院和学校两边事情都不少，除此之外，白家那一摊难办的事情悬而未决，让她更加心力憔悴。

    邵远光看着拧眉，悄声从自己椅背上取过外套，轻轻披在了白疏桐身上。

    中央空调的凉风很大，许是感受到了背后的温暖，白疏桐睁了睁眼，从睡梦中醒了过来，眯眼抬头看了眼邵远光。

    见她转醒，邵远光讪讪收了手，轻咳了一声缓解尴尬，叮嘱道：“小心着凉。”

    白疏桐的手指和手臂已被冷风得有些麻木了，她收回露在外边的手，小声“嗯”了一下，借势拉紧了邵远光的外衣。

    他的衣服上存有着淡淡的清凛气味，白疏桐偷偷嗅了一下，思绪清醒了一些，那些烦躁的小情xù也被驱散了。

    “可以再睡一下。”邵远光抬表看了眼时间，淡淡道，“还早。”

    时间已经临近上班时间，按照邵远光的要求，理应提前准备着进入状态。白疏桐摇摇头，伸手拿起纸笔，准备继续阅读文献。

    看到了手边的笔记本，白疏桐瞥见了上边潇洒流畅的英文。她抬头看了眼邵远光，邵远光却淡漠地撇开了视线，轻描淡写道：“几篇文献，你有空看看，会有帮助的。”

    他的提点总是这样至关重要，每每都能在白疏桐愁得焦头烂额，或是不知所措的时候，如及时雨一般，来得恰到好处。做研究上如此，做人做事上更是如此。

    白疏桐低头笑了一下，开始在电脑上查找起邵远光所说的那几篇文献-

    许是中午吹了凉风，下午快下班的时候，白疏桐的肚子隐隐作痛起来。她和邵远光请了个假，收拾了东西准备去医院，这时余玥突然跑了过来，兴冲冲地问他们：“你们收到消息没？”

    白疏桐忍着腹痛收着手里的文献，心不在焉应了一声，问她：“什么消息？”

    “魏书记婚礼的请帖啊，你收到没？”

    魏书记是理学院的二把手，神经科学那边的学科带头人，向来和郑国忠势不两立。余玥作为院办郑国忠的心腹，八卦他自然没商量：“你知道吧，魏书记这回是二婚，他的新老婆是他之前的一个博士生，小三上位。”

    魏书记离婚的事情白疏桐之前有所耳闻，二十几年的结发妻子，因为一个博士生的插足，说分就分了，听着挺让人唏嘘的。

    “这女的我见过，小他二十岁呢！”余玥说着撇撇嘴，“听说和魏书记女儿差不多大，两个人还是奉子成婚。桐桐，你说恶心不恶心，跟自己女儿一样大的，他也能吃得下？”

    听了余玥的话，白疏桐腹中一阵坠胀，手里的文献也随之“哗”地一下滑落到了桌子上。这些日子极力回避的事情，最终还是涌上了心头。

    白疏桐神情一滞，急忙低头收拾好文献。余玥那边话到了兴头，也不管白疏桐什么反应，依旧滔滔不绝地数落着魏书记的渣男行为。

    邵远光对余玥所说的八卦向来不感兴趣，只当是耳旁风，可她刚刚的话却让邵远光无法一如既往地沉默下去。他轻咳了一声，打断了余玥的话：“余玥，麻烦你帮我跑趟财务，去催一下课题立项的事。”

    邵远光突然插入的工作请求让余玥不免意兴阑珊。她看了眼时间，应了一声，临了又问白疏桐：“你周末去不去？魏书记的女儿肯定会去，没准有好戏。”

    白疏桐有些心不在焉，急忙收了包，回绝道：“我不去，外公这周出院。”

    余玥有点扫兴，又问邵远光：“邵老师呢？”

    邵远光表情沉郁，连头都没有抬，随口敷衍道：“我那天有事。”

    余玥讪讪耸了耸肩：“您是大忙人，肯定没时间……”她说罢挥了挥手，总算离开了办公室。

    余玥走了，白疏桐松了口气，她收好东西，拉上背包拉链，想了想，抬头问邵远光：“这周外公出院，外婆想谢谢大家，所以……”白疏桐犹豫了一下，存了些侥幸心理，小声问，“邵老师你周末什么时候有时间？我想请你去家里做客……”

    邵远光抬头看了眼白疏桐，微一沉默，抿嘴道：“我没帮上什么忙，还是算了。”

    他没有以回复余玥的借口回复白疏桐，白疏桐不由松了口气，只当邵远光是不好意思，便说：“我也请了高医生，他说他也去……”

    “我周末有事。”邵远光迟疑了一下，又补了一句，“约了人。”