
    邵远光坐电梯下到底楼，正巧遇到白疏桐办理完住院手续。

    她手里拿着一沓凭据，边走边低头翻看，一张张看过去，半天不得要领。

    邵远光走过去拦住她，问她：“手续办好了吗？”

    撞到邵远光身上，白疏桐这才抬起头。她冲着邵远光点点头，说了句：“好了。”

    她的眼睛是红的，鼻尖也粉嫩嫩的，像是刚刚抹过眼泪。邵远光看着皱了一下眉，还没开口安慰她，她便又问道：“医生本来说只有六人间的，后来又给安排了高干病房……”白疏桐看着他，“邵老师，是你在帮我吗？”

    邵远光看着她轻描淡写道：“我刚好认识人。”

    白疏桐也知道医院的床位得来不易，远不像邵远光所说的那样轻松。白疏桐想着觉得有点内疚，邵远光向来不求人，没想到却为了她的事欠下了人情。

    “谢谢。”白疏桐说着低下了头，相比于邵远光的帮忙，她的感谢显得轻飘飘的，今天如果不是邵远光陪在她身边，她不知道要怎么挨过这倒难关。

    白疏桐的声音有些哽咽，邵远光听了不忍，随口道：“小事，别多想了。”说着，他伸手轻拍了一下她的肩膀，“我陪你上去。”

    白疏桐点点头，拿着单据往病房走去，邵远光插着兜走在她身边。

    说来倒也奇怪，这种事情依着邵远光原本的性子，多半是不想管的，可这时看着，他倒是有点放心不下白疏桐，想想便跟了过去。

    两人往电梯间走，没走几步，白疏桐突然停了下来，两眼盯着面前缴费的窗口发愣。她不知道看见了什么，身体僵住了，手里一松，单据飘飘洒洒落了一地。

    邵远光见状急忙弯腰帮她捡起单据，抬头时看见了面前的一男一女。

    男女明显的老夫少妻，依偎着抱在一起，男人五十多岁的样子，正抱着女人轻声哄她。女人相比起来就很年轻了，不到三十的样子，偎在他怀里低头抹泪。

    邵远光眉心皱了一下，觉得这女人看着眼熟，略一回想才想起，这女人就是刚刚等电梯时打电话的那个年轻母亲。

    邵远光还没理清思绪，便听耳边白疏桐喃喃喊了声：“爸……”

    这一声让邵远光突然神经紧绷，联想起刚刚他听到的对话，诧异地看了白疏桐一眼。

    白疏桐看见白崇德和方娴显然情xù激动，她暗自咬了咬牙，眉心一蹙，眼睛不由跟着红了起来。

    她刚刚给白崇德打电话时，他口口声声说在外地回不来，对外公的病情也是不理不睬。可现在呢？他竟在医院里和方娴搂搂抱抱。既然已经来了医院，为什么不愿意上去看看外公！

    白疏桐吸了一下鼻子，努力平息着心里的怒气，想着便要上前质问白崇德。

    她刚刚迈步，还没走到两人面前，手腕突然被人抓住，然后身不由己地连拖带抱被人带进了楼梯间。

    邵远光发觉了白疏桐的动机，当下的第一反应就是阻止她。他还记得楼梯间里那个年轻母亲不甘的语气，他没有时间想太多，只想着把白疏桐带离那个年轻母亲的面前。

    傍晚的太阳又下沉了几分，天光昏暗了些，楼梯间里比刚刚更加黑黢。黑暗中，邵远光看不太清楚白疏桐的脸色，只听见她急促的喘息声，隐隐感受到怀里她微微颤抖的双肩。

    “小白，冷静。”邵远光没有松手，依旧禁锢着她的双肩，似乎怕她夺门而出，回到那个地方，当面被那个女人羞辱，被迫接受白崇德无奈的选择。

    邵远光虽不了解白崇德，但他清楚，老来得子，又是第一个男孩，偏心是难免的。白疏桐正在气头上，若是针锋相对，她没有丝毫优势。

    听了邵远光的话，白疏桐气息顿了一下，极力地调整着呼吸，但最后依然以失败告终。几番挣扎，她的气息越来越不平稳，身体不住颤抖，似是已经压抑不住内心的悲伤了。

    借着微弱的光线，邵远光低头看了一眼白疏桐。她的脸色煞白，奋力咬着嘴唇，努力不让自己发出哭声，可纵使如此，她的脸上已是泪水连连。

    她强忍着泪水，故作坚强的样子，让邵远光看着心一抽搐。她这么听他的话，可他却蓦然发现自己错了。

    邵远光缓缓吐了口气，松开了白疏桐的肩膀，轻拍着她的后背，低声道：“小白，别忍了，想哭就哭出来吧，这里没有别人。”

    听了邵远光的话，白疏桐的防线瞬间瓦解，刚刚压抑的恐惧、害怕，还有被白崇德欺骗的悲痛交织在一起，瞬间爆发。她把脸埋在邵远光怀里，放声痛哭。

    她的哭声发闷，因为深埋在他的胸膛间，几次她都提不上气，身子不住在他怀里颤抖。

    邵远光不言不语，任她哭泣，只是轻拍着她的后背帮她顺气。

    有的人应该坚强，有的人却不该这样坚强。至少在邵远光眼里，白疏桐应该属于后者，她的脸上应该永远挂着没心没肺的笑容，每天因为一些小事而感到满足，痴痴发笑。

    邵远光想着，手臂将白疏桐环得紧了几分。他的声音在她耳畔想起，他低声诱导她：“把不高兴的事都哭出来。”

    白疏桐气息不畅，没有应声，只是用更加强烈的哭声作为回应。她又往邵远光的怀里钻了钻，手臂不自主地环住了邵远光的腰，手指发力，攒住了他腰间的衬衣，紧紧抓住，没有放手。

    感受到了腰间的力量，邵远光背脊不由挺了一下，他微一迟疑，轻拍着白疏桐后背的手在空中顿了一下，不由转了方向，抚了抚她的头发-

    哭了许久，白疏桐的眼泪差不多干了，嗓子也哭得沙哑，她渐渐收了声，有些不舍地离开了邵远光的怀抱。

    “哭好了？”邵远光松开她，欠了欠身子看她的脸色。

    她嗅着鼻子点了点头。

    虽然哭声止了，但白疏桐的眼睛已微微发肿，鼻尖也变得通红，脸上还挂着未干的泪痕。邵远光从兜里摸出了一条手帕，举到白疏桐眼边，想帮她擦擦眼泪。

    手帕还没触碰到白疏桐的脸，她的身体突然往后退了一下。她一后退，邵远光便停下了手里的动作，转而将手帕递到了她的手里。

    “擦一下。”

    白疏桐“唔”地应了一声，伸手接过手帕。

    松开邵远光的怀抱，白疏桐后知后觉地意识到了两人刚刚暧昧的姿势。亲密的拥抱、邵远光宽厚的胸膛，这些让白疏桐有些羞涩，不由得怯于和他再有肢体接触。

    她象征性地用他的手帕擦了一下眼角，又将手帕还给了他。

    她的指尖浅浅地捏着手帕的一角，手往前伸，身子却微微后靠。邵远光看着她疏离的样子，不由挑了一下眉，伸手接过手帕放回了裤兜里。

    楼道里一下子沉默了下来，没有温柔的低语声，也没了悲痛的哭嚎声，充斥着的是一种冲动后的尴尬。

    黑暗里，白疏桐低着头不敢看他，她突然伸手指了指楼上，开口道：“我先上去了，外婆还在等我。”

    她说罢，没有等到邵远光开口，转身便磕磕绊绊地往楼上跑去。