
    白疏桐隐隐约约能够感觉到，邵远光所谓的“约了人”不过是一种疏离的托词。周末或许他真的有约，但却未必两天都腾不出时间，说到底，还是因为两人之间天然存zài的地位隔阂。白疏桐心目中的感恩戴德，对邵远光来说不过是举手之劳，不足挂齿。

    心里有事，再加上腹痛困扰，白疏桐从医院回来便早早上床休息了。

    周末早上起来，腹痛不但没有缓解，反倒有严zhòng之势。但当下去医院接外公回家要紧，白疏桐想不了那么多，起床洗漱后直奔医院。

    曹枫这些天也常往医院跑，一丁点风吹草动都清楚得很，自然不会错过这等大事，一早便骑了摩托在白疏桐楼下等她，带着她一起去了医院。

    到了医院时间还早，两人坐电梯上到高干病房，还没到门口，便听见外公那屋一阵爽朗又熟悉的说话声。

    白疏桐听着脚步顿了一下，不由停在了门外。

    越是不想面对的，来的却偏偏很快。

    就在白疏桐止步不前的时候，白崇德扶着外公从病房里慢慢挪了出来。

    一转弯，白崇德看见了白疏桐和曹枫，不惊讶也不刻意，只是随口招呼了一声，“来啦”，就当是打了照面，好像父女两人常常见面似的。

    曹枫看了眼白疏桐，倒也识趣，急忙代替白崇德将外公扶了过去，慢慢挪步往电梯间那边走去。外婆怕曹枫做事不牢靠，扶着外公的另一边，也跟着走了过去。

    一时间，病房门口便只留了白家父女两人。

    这些日子来，不论是之前医院里的匆匆一瞥，还是电话中的草草交谈，不但没能消弭父女间的隔阂，反倒是加深了两人间的误解。

    白疏桐想到了外公生病那日，白崇德前后不一的谎言，心里便一阵难过。久不见面的思念已不用再表达了，开口闭口的语气不仅不那么和善，反倒透着股怨恨。

    “你怎么来了？”白疏桐赌气开口。

    这话的潜台词，白崇德倒也听得明白，无非是在问他：“为什么之前不来，现在外公病好了，这才过来？”

    白崇德尴尬笑笑：“外公出院，有车方便些。”他说着打量了一下白疏桐，问她，“最近是不是又瘦了？脸色也不好，没好好吃饭？”

    近些日子，白疏桐忙得四脚朝天，吃饭都是五分钟解决，吃完饭就要忙着工作或是照顾病人，这样没日没夜的操心，消瘦是自然的。

    白崇德这样问显得有些不食人间烟火，白疏桐听了没好气，回了一句：“吃不下！”

    白崇德只道是夏天将至，女儿胃口不好，便说：“工作忙，身体还是要顾的。要不你还是搬回家住，我们……”

    “不用了。”白疏桐打断了父亲。这一套说辞她已听得耳朵起茧。家？现在他和方娴你侬我侬，哪里还有她的家？她想着，愤愤补了一句，“我回去有人怕是要不自在了。”

    白崇德听了女儿话，愣了一秒，被她不分青红皂白的讽刺弄得有些光火。

    “桐桐！”他语气愠怒，眉毛也不由皱在了一起。

    惹怒了白崇德，白疏桐心里反倒有些高兴，她懒得理他，看都不看扭头便往楼梯那边走-

    到了楼下，白崇德的车子已开了过来。

    白疏桐快步走在前边，走到门外时却忽地放慢了步伐。

    门外，驾驶座上下来了一个人。那人绕过车头，走到外公外婆面前，甜甜叫了声：“叔叔，阿姨。”

    比自己大不了几岁的女人管外公外婆叫“叔叔，阿姨”，曹枫在一边听着发愣，扭头看了眼白疏桐。

    外公外婆见了方娴倒是亲热，外公虽然说不出话来，但双眼含笑似是很高兴。外婆上下看了看方娴，笑道：“这是小娴吧？我听崇德常提起你。”

    方娴颔首笑了笑，样子挺是乖巧。

    白疏桐看不过去，更不明白这样合家团聚的日子，父亲为什么会把方娴带来，她想着，扭头瞪了白崇德一眼。

    白崇德气性也不好，尤其是刚刚被女儿顶撞，当下有心晾着她，便没有理会白疏桐的不满，从她身边无言走过，直奔方娴身边。

    “你怎么下车了？”白崇德走到方娴身边，捏了捏她的肩膀，又和外公外婆解释道，“爸，妈，小娴产后身体一直不太好，本来今天没要她过来，但她说这么长时间没来打个招呼心里过意不去……”

    外婆听了忙说：“产后身子要紧，哪儿有那么多的礼节。”

    白崇德也附和着，招呼大家上车回家。

    白崇德开车，方娴坐了副驾驶，外婆把外公扶进后座，白疏桐被晾在一边没人搭理，最后还是曹枫喊了她一声，催她：“快上车。”她这才蔫蔫地往后座走去。

    后座的车门打开，白疏桐蓦然愣住了。一辆五座的轿车，对她这个支离破碎的家庭本是绰绰有余，可现在车里已经挤得满座，完全没有她的容身之处了。

    方娴和白崇德占据了前排，外公、外婆的后座本来还应给她留个位置，可现在，本该属于她的位置却被一个婴儿座占据了。

    看着座椅里熟睡的婴儿，白疏桐脸色一下子沉了下来。她早该想到白崇德之前来医院做什么，也该意识到近日白崇德对她的疏离是源于何故，那么，她是不是也要好准备接受被排挤在外的现状？

    方娴坐在副驾驶座上，扭头看见了白疏桐的眼色，扯了一下嘴角：“怪我不该带宝宝来。”她说着解开安全带，招呼白疏桐，“桐桐你坐我这里，我抱着……”

    她开口说话，白疏桐便也抬头看她。她这会儿带了个墨镜，镜片遮住了她的脸，也掩盖了脸上的表情。

    白疏桐咬了咬牙，不等方娴说完，冷冷甩下一句：“不用了，我跟曹枫走。”

    她关上车门转身而去，车内的气氛也跟着降到了冰点。

    外婆看着白疏桐的背影，不由叹了句：“这孩子……”

    方娴识趣，摘了墨镜冲外婆抱歉笑了笑：“桐桐对我还是有误会，”她说着，又是哂然一笑，“也怪我，不该那么心急地让她接受我。”

    方娴把什么错都往自己身上揽，外婆只得说：“桐桐这孩子心眼实，一时半会儿转不过弯，等她缓过劲儿就不会这样了。”-

    六月的江城已是分外炎热，暴露在烈日下的感觉并不好受。白疏桐站在车后，眼睁睁地看着白崇德的车子开走，身上一阵阵地发着冷。

    曹枫上来拍了拍他的肩膀：“别生气了，我也看她不顺眼。”

    曹枫的同仇敌忾并没有让白疏桐心里好受几分，那种被排斥的感觉依旧挥之不去，让她腹中作痛、冷汗直冒。

    曹枫见她魂不守舍，便拉着她去了摩托车那边，又帮她戴好头盔，千叮万嘱要白疏桐扶稳自己，这才跨步上了摩托车。

    曹枫一改往日骑车的风格，这一路骑得很稳、很慢，速度反而不急轿车。到家时，外公他们已经进门多时。

    白崇德安顿好外公，在客厅抱着宝宝轻声哄着。外婆开始忙着做饭，厨房里除了外婆还有方娴。

    方娴帮着外婆洗着水里的油菜，还没洗两下，便被外婆喝止。外婆急忙把她的手从冷水里捞出来：“你这孩子，刚出月子怎么能沾冷水呢！去客厅坐着，别忙了。”

    方娴笑笑：“阿姨，没事的，这些活不算什么，我已经习惯了。”

    她的笑容温婉，说出来的话也大方得体，甚至还透着一股贤妻良母的风范，简直无可挑剔。白疏桐看着赌气把脚上的鞋子踢开。

    外婆看着方娴文文静静的样子倒是越看越喜欢，拉着她的手说：“崇德说你身体不好，那就要多休息，到了阿姨家了，怎么能让你干活？”外婆说着，余光瞥见了白疏桐进屋，便招呼她，“桐桐，来，帮外婆打下手。”

    白疏桐蔫蔫应了一声，洗了手钻进厨房。

    听到了背后的脚步声渐渐逼近，方娴笑了笑，反过来拉住外婆的手：“阿姨，您也太见外了。崇德喊你们爸妈，您就不该把我当外人。”她说着，颔首抿嘴，“阿姨，我在江城也没亲戚，您要不嫌弃，就当我是半个女儿，有什么事吩咐我就行了。”

    背后的脚步声随着方娴的话语戛然而止，方娴听着，抬头看了眼外婆，等着外婆的回应。

    外婆中年丧女，现如今有人说这样的话，心里难免宽慰许多。她欣慰笑了笑，眼角的笑纹舒展开，拍着方娴的手喃喃道：“好孩子，好孩子。”

    背后的人听了外婆的回应，忽地气息变得急促起来。

    方娴闻声扭头看了她一眼，毫不惊讶，看到的是白疏桐冰冷、仇视的眼神。

    白疏桐凝视着她，僵了片刻，赌气似的扭头便走。

    “桐桐……”方娴看着她的背影叫了她一声，语气中愧疚之情难以遮掩。

    母亲的地位在白疏桐心中是难以替代的，外婆知道她的想法，不由焦急地叫着白疏桐的名字。白崇德听到了厨房的动静，抱着宝宝过来时正好看见白疏桐气鼓鼓地从厨房里出来。

    压抑了许久的怒气不由爆发了出来，白崇德怒斥道：“她要走就让她走！这么大了还不懂事！”

    他的怒斥声吓坏了怀里的宝宝，白崇德急忙换了温柔的语气哄着儿子：“乖乖，不哭。”

    白疏桐看着白崇德前后截然不同的语气和表情，不禁冷笑，扭头便夺门而出。

    曹枫刚停好车，这会儿正在大门口低头换鞋，白疏桐推门而出，把他吓了一跳。曹枫见状一惊，急忙又把鞋子穿好，扭头便去追她。

    追到楼下时，正巧碰见高奇。

    高奇刚刚进了楼道就被人撞了一下，楼道黑暗，他也没看清那人是谁，这会儿正揉着胳膊喃喃自语。

    曹枫看见他，急忙问他：“高医生，看见桐桐往那边跑了吗？”

    高奇皱皱眉，这才意识到刚刚撞上他的不是别人，正是白疏桐。