
    白疏桐一口气跑上楼，到病房门口时已是连呼带喘，面红耳赤了。

    她调整了一下气息，推门进屋。

    外公已被转移到了病房，外婆也醒了过来，守在外公身边。除了两人外，曹枫也来了。

    听到了门口的动静，曹枫扭头看见了白疏桐。不出他的意料，白疏桐眼圈红红的，显然是大哭了一场。不过，曹枫没有想到的是，她这会儿的情xù还算稳dìng，手里有条有理地拿了一沓单据，颇有能够独当一面的样子。

    外婆看到白疏桐进屋，便问了她几句治疗上的事情，问完又说：“小曹有心，一知道你外公生病就过来了。”

    曹枫和白疏桐自小一起长大，也没少去外公外婆家蹭饭，得知外公生病自然也着急，第一时间便赶来了医院。

    白疏桐对着他抿嘴点了一下头，算是谢谢他的用心。

    曹枫看了一皱眉，屋里说话不方便，他便拉着白疏桐的手腕，把她拉到门外。

    “出了这么大的事，你怎么不告sù我。”曹枫看着她，语气不是特别好。

    做着做着实yàn，主试跑了，邵远光也不见了，要不是他问了余玥，竟是没有人主动告sù他这件事。

    曹枫也知道这个节骨眼上不便过于纠结这些细节，但一想到白疏桐潜意识里并没有把他当做可以依靠的人，曹枫心里就有些不好受。

    “你告sù我，我也好帮你……”曹枫说着突然想到了什么，看了眼外公住的高干病房，生生咽下了后边的话。

    看来没有他的帮助，白疏桐依然能够很顺lì地解决问题，不仅顺lì，而且解决得很漂亮。不用想，曹枫也知道是在背后她帮她的人是谁。

    “当时很急……”提及当时的情况，白疏桐不由有些后怕，眼眶又有些发红。

    曹枫本还有些生气，但看到她这个样子，知道她又回想起了当时的事情，态度也软了下来，一个劲儿地安慰她：“算了，算了，外公没事就好。”

    白疏桐听了点点头，轻嗅了一下鼻子。

    曹枫见了弯下腰抬头看她，伸手帮白疏桐抹掉了挂在脸上的眼泪。

    “别哭了，明天外公醒来，看见桐桐的眼睛变成桃子了。”

    曹枫有意逗她，故意说了几句俏皮话。白疏桐听了果真破涕为笑，她也希望明早外公就能醒来，即便被看到桃子一样的眼睛也无所谓。白疏桐想着伸手抹了抹眼泪，笑道：“好，我不哭了。”-

    白疏桐走后，邵远光站在楼梯间里发了一会儿呆，隐隐觉得那人的气味似乎根植在了自己的周身，久久挥散不去。

    他不确定自己刚刚的安慰方式是不是合适，但从白疏桐排斥和疏离的样子来看，她似乎是不太接受的。

    邵远光呼了口气，把手帕放回兜里，也从楼梯步行上了楼。

    从楼梯间出来，邵远光往高干病房那边走去，在楼道的转角处，他的步子突然顿住了。

    白疏桐站在门外，她的对面站了个高大的男生，两人笼罩在斜射进楼道的夕阳之中，看着分外和谐。

    曹枫虽是背对着邵远光，但他依旧能够认出他的背影。他勾着背站在白疏桐对面，伸手帮她抹掉眼泪。

    他不知道说了什么，白疏桐跟着破涕为笑，虽然笑得勉强，但从嘴角微微上扬的弧度来看，那是一个完完整整的笑容。

    邵远光看着，略一迟疑，迈出的步伐还是收了回来。他犹豫了一下，脚下转了方向，转身折返回了楼梯间。

    只是一瞬间，无意间的一瞥，邵远光突然觉得自己已经没有必要再在医院里徘徊了。他的安慰方式似乎并不奏效，只能让白疏桐不断压抑，然后爆发。相比之下，曹枫的一句话却轻松让她露出笑颜。

    亲疏远近，一目了然。

    邵远光出了医院，楼外夕阳西斜，火烧一般染红了半边天空。

    他深深呼了口气，觉得自己刚刚的想法着实有些可笑，可等到想要一笑了之的时候，他才发现自己的笑容已经僵住-

    那天之后，白疏桐向学院请了两周的假，留在医院照顾外公。

    有赖于良好的医疗条件和医生的悉心治疗，外公的病情已有了好转，意识已经恢fù，也能吞咽一些流食，但是要开口说话，还需要一些时日。

    这段日子，曹枫几乎每天都要往返学校医院，时不时送一些水果和食物。这些吃的外公还不能食用，曹枫是送给谁的，明眼人都看得明白。

    白疏桐倒像是装傻一样，看见曹枫送来的橙子，接过来时总是说：“我拿回去榨成橙汁给外公喝。”

    曹枫嘴角抽了抽，不好挑明，只得点头说好。

    纵使白疏桐不领情，曹枫还是一趟趟医院跑。相比于他，邵远光就显得有些冷漠了，自从那次楼道里一别之后就再没有出现过，连短信都没发过，反倒是高奇来得勤快，隔三差五寻房时都会过来看上一眼，聊上几句。

    “Chris没过来？”高奇倚在墙边，随手拿起小桌上曹枫送来的橙子，抛向空中，又伸手接住，玩得起劲。

    白疏桐看着高奇，想了想，摇了一下头：“邵老师他忙。”

    白疏桐说着，微微叹了口气。两个星期以来，说是没有期待是骗人的，但静下心来想想，她又能期待什么呢？那天邵远光为她做的事情对她来说确实很重要，但于邵远光而言，正如他所说的，不过举手之劳，最多也就是朋友、同事间的帮助，不值得她多么挂怀。

    可就算是同事、朋友，是不是也该略微问候一下？白疏桐请假时，他只吝啬地说了个“好”字，就连曹枫跑了这么多趟医院，也没有带来他的半点关心。

    白疏桐越想越烦，随手拿起水果刀和橙子，两刀切成了四块。

    “高医生，吃点水果吧。”白疏桐把橙子递给高奇。

    高奇也不客气，接连吃了两三块。吃完了，他一抹嘴，扭头看了眼白疏桐，笑了笑：“你们不会闹矛盾了吧？”

    高奇一句话又让白疏桐愣了一下。矛盾，似乎并没有，但尴尬却是免不了的。

    那天傍晚邵远光在楼梯间里的那个拥抱，白疏桐记忆犹新，偶尔还会在梦中重温。那个拥抱对邵远光来说可能只是个安慰，但对白疏桐而言却给了她莫大的力量，邵远光像是水中的稻草，让白疏桐看到了希望。她大着胆，伸手环住了他的腰，手指用力，紧紧地攒着他的衬衣衣摆。

    这个动作，可能就是两人尴尬的来源。

    白疏桐逾矩了-

    高奇刚走，外婆后脚便到了医院。外公今天的状态又好了不少，外婆看着心情也舒畅了些，便和白疏桐逗趣：“我刚才在电梯里看见高医生了。”外婆笑笑，似乎在套白疏桐的话，“高医生挺帅的，是不是？”

    白疏桐知道外婆在暗示什么，拽着她的胳膊嗔道：“人家高医生结婚好几年了，”白疏桐说着伸出左手，指了指无名指的位置，“你没看到他这里带了个戒指吗？”

    外婆听了惋惜地感叹了一声：“哎呀，可惜。”她想了想，又问，“小曹呢？今天来了吗？我看他跑的也挺勤快的，他总归没结婚吧？”

    “外婆！”白疏桐撅了撅嘴，“你别瞎说，我和他是朋友。”

    “朋友，哦，朋友。”外婆若有所思地点点头，低头帮外公掖了掖脚边的被子，想是想起了什么，又问白疏桐，“那那天陪着你的那个人呢？”

    “哪……哪天，哪个啊？”白疏桐装傻，低头又开始切橙子。

    外婆看着她慌乱的样子，似乎瞧出了什么端倪：“就是那天陪你一起来的那个小伙子，我看他挺关心你的，寸步不离的。”外婆笑了笑，又问，“他好些天没来了？我还要谢谢他呢。”

    关心和寸步不离恐怕只是外婆的一厢情愿，许多天不出现才是残酷的现状。

    白疏桐拿着小刀划着橙子皮，闷闷回了句：“邵老师很忙。”

    同样的话，同样的借口，白疏桐都觉得有些牵强。如果真的是关心，不管多忙也会抽出时间的。邵远光对她，恐怕并非是外婆想的那种关心。

    听了白疏桐对邵远光的称呼，外婆若有所思，想了想问道：“他就是你们院里新来的那个教授？”

    白疏桐切了橙子却没心思吃，低头心不在焉地“嗯”了一声。

    外婆听了又问她：“能当上教授，那年纪不小了吧？”

    “三十多了。”白疏桐随口答了一声。

    “三十多啊……”外婆听了，嘴里念了念，随即眉眼舒展开，“三十多也好，会照顾人，这样桐桐以后就不怕被人欺负了。”

    白疏桐听了外婆的话不由愣了一下，脑海中莫名随着外婆的话浮现出了邵远光的身影。

    他碎发间低沉的眉眼，专注地帮她查看着手腕的擦伤……

    他温柔的怀抱，抹去她心头一qiē的不安和恐惧……

    白疏桐想着，刷的一下脸红了起来，害羞似的嗔了一声：“外婆！”

    外婆心下明了，笑着噤了声。