
    烈日下，白疏桐一口气奔了很远，跑出了几百米，这才发现自己孤身出来，身边连手机也没有带。

    她站在阳光下被日头烤着，腹中的坠胀感越来越严zhòng，因为疼痛，身上冷汗不停地往外冒，整个人几近虚脱。

    白疏桐站在烈日下瑟瑟发抖，身后渐渐传来曹枫的声音。

    这个时候，她不想被人追问，也不想听别人的安慰。白疏桐抹了一下眼泪，一抹身，钻进了单元楼的楼道里。

    楼道漆黑，屋顶的声控灯随着白疏桐闷闷的抽泣声时而亮起，时而熄灭。外边曹枫的声音渐渐飘得远了，白疏桐松了口气，整个人也跟着泄了劲儿，懒懒的使不上一点力气。

    她埋头在手臂间，也不知道过了多久，耳边突然响起了熟悉的嗓音：“小白？”

    白疏桐闻声抬起头，来不及擦掉脸上挂着的泪痕，闷声喊了句：“邵老师……”

    邵远光上午出去跑步回来，一进楼道便看见了白疏桐小小的身影。她蜷缩在楼梯边，看着像一只失魂落魄的流浪猫。

    邵远光上去叫了她一声，她抬头应答的声音沙哑又压抑。邵远光听了皱了一下眉，用搭在脖子上的毛巾擦了一下汗，问她：“你怎么在这儿？”

    白疏桐没来得及解释，楼道外曹枫的声音又飘进了。

    邵元光闻声就要出去喊曹枫，刚一转身，衣角便被白疏桐抓住了。邵远光扭头看她，她的脸上泪痕未干，眼角依旧湿润，昏暗的光线下，邵远光似乎能看到她眼神中委屈、乞求的神情。

    他心一软，收回了步子，叹了口气，转身指了一下楼上：“先上楼。”-

    上楼进了屋，白疏桐呆呆的站在门口不动，手捂着肚子，微微弯着腰。邵远光拉了她一下，她这才讷讷地走到沙发那边坐了下来。

    看着白疏桐魂不守舍的模样，邵远光依稀能猜到是什么事情。

    这样的事情，他作为一个局外人，不了解事情的缘由，根本无从开口相劝。他暗自摇了一下头，起身帮白疏桐拿了一瓶水。

    楼下，曹枫呼唤“桐桐”的声音不绝于耳。邵远光想了一下，走到窗边关上了窗户，开了空调，这才隔绝了令白疏桐不悦的声音。

    或许现在，劝解和安慰都变得没有分量，反而变成了一种变相的逼迫。此时，没什么能比让她静一静来得更好了。

    屋内沁凉一片，邵远光缄默不语，白疏桐的心也跟着放松了下来。

    良久，茶几上的手机震了一下，来电显示蹦出了高奇的名字。

    邵远光接起电话，高奇劈头就问：“桐桐是不是在你那儿？”

    邵远光淡淡应了一声。

    “我就说！”高奇把刚刚从曹枫那儿听到的事情简要告sù了邵远光，临了又问他，“她没事吧？”

    高奇说话的间隙，邵远光扭头看了眼白疏桐，白疏桐向他摆了摆手，他会意，便说：“她在我这里很好。”说着，邵远光握着电话走到客厅的另一边，低声叮嘱高奇，“你和她家人说一声，让他们放心。”

    高奇应了下来，挂断电话，邵远光踱步到白疏桐身边。

    他刚刚运动完，不便靠她太近，便在她侧面坐下，轻声道：“不想回去就暂时待在这里，想干什么都可以。”邵远光说着，顿了一下，又道，“想聊聊也可以，我随时恭候。”

    这种宽松的环境让白疏桐觉得舒服，不用被逼着回忆刚刚那些令她难受的事情，也不用强打精神听着那些无关痛痒的安慰。白疏桐抬头冲着邵远光无力地笑了一下，吐出两个字：“谢谢。”

    邵远光则是淡淡回了一句：“不用客气。”-

    邵远光进屋冲了个澡，出来时，白疏桐已经窝在沙发里睡着了。

    邵远光擦着头发悄声靠近她，她的气息沉重，眼角闪着些许泪光，但表情还算安定。

    睡着了便不会胡思乱想，邵远光想着放心了些，调高了客厅的空调温度，又从卧室取了薄毯，轻轻搭在白疏桐身上。

    收拾完客厅，邵远光转身去了厨房。他的厨房除了一些基本的食材外，便是空无一物。邵远光斟酌良久，决定煮碗清粥，等白疏桐醒来也好喝一点。

    粥还在锅里煮着，门外传来了敲门声。

    邵远光听见急忙去开门，看见高奇，邵远光冲他比了个手势，示意他动作轻一些。

    高奇带来了白疏桐留在外公家的背包，他把背包放在一边，看见沙发上的白疏桐，耸耸肩，又跟着邵远光到了厨房。

    邵远光关上了厨房门，隔绝了门内蒸腾的气息和煮粥的声音，似乎怕吵醒白疏桐。高奇看着邵远光贴心的举动，不由大跌眼镜。

    “靠！”炉子上清粥翻滚着，高奇瞅见忍不住爆了个粗口，“你还会做这个！”

    邵元光没搭理他，拿着勺子搅了一下清粥，问他：“她家里还好吧？”

    “好。”

    邵远光关上了门，厨房里的气温便急速上升。高奇擦着汗，不由抱怨：“你说你，逞英雄还得我帮你善后。好在她外婆还通情理，听说她在你这儿也就没追问什么了，就是那个小竹马……”高奇想着刚刚曹枫的表情，不由坏笑，“那表情你真该看看，简直了……”

    邵远光白了他一眼：“我问的不是这个。”

    高奇想到了刚刚在白家吃饭的情境，不由撇嘴道：“那女孩儿可不是等闲之辈，把老头老太太哄得开开心心的。那大度、那气量，显得桐桐更不懂事了。”高奇拇指冲后，指了一下客厅那边，“你们家小白还是太嫩了，多大点事，藏不住情xù。”

    高奇玩世不恭，言语中不乏对邵远光的挑逗和试探。他说小白是他家的，邵远光也懒得辩驳，只说：“这也不能怪她。”

    听了邵远光这话，高奇不由震惊。据他的了解，邵远光一向苛刻严谨，要是寻常人有这样的表xiàn，估计早被他批得无地自容了，什么不顾大局、不知轻重，什么难听就说什么。

    恐怕也只有白疏桐能让他如此护短，一句“不能怪她”，直接帮她把责任撇得一干二净。

    高奇摇摇头，爱情真是魔鬼啊！不仅让人盲目，更让人丧失理智！-

    高奇和邵远光说了一会儿话，便赶在午后回了医院。

    邵远光收拾好厨房，出来时看见白疏桐手捂着肚子，窝在沙发一角一动不动。邵远光看了眼时间，犹豫着慢慢靠近她，想着是不是要叫她起来吃点东西。

    白疏桐睡眠尚浅，虽然闭着眼，但眼皮不时跳动，眉心微微蹙紧，似乎正被睡梦中的事情困扰。

    邵远光看着轻轻叫了她一声，又问她：“不舒服吗？”

    白疏桐摇摇头，撇过脸，面对着沙发靠背，避开了邵远光的视线。

    邵远光不放心，还是伸手试了一下白疏桐的额头。她的额头温度不高不低，并没有发烧的迹象。

    邵远光缓缓舒了口气，帮她整理了一下薄毯，便在她一边的沙发上坐了下来，随手拿过茶几上的一本期刊翻看了起来。

    期刊翻完，时间已接近傍晚，炉子上的粥也已经冷却多时了，但白疏桐仍没有醒过来的迹象。

    邵远光有些担忧，放下期刊，凑过去看了一眼，这才发现白疏桐蜷缩在沙发一角，眉心越皱越紧，手捂着腹部，咬着牙不肯出声。

    邵远光看了一惊，急忙把白疏桐的肩膀掰了过来，喊了她一声：“小白。”

    白疏桐缓缓睁了眼，迷迷蒙蒙中开口道：“邵老师……我……我肚子疼……”

    肚子疼有很多种可能，但疼到这种直冒冷汗的程dù，显然不会是寻常病症。邵远光环住白疏桐的肩膀，伸手抵了一下她的上腹部，问她：“这里？”

    白疏桐闷闷哼了一声，没有说话。

    邵远光的手指又往右下方挪了一点，问她：“这里疼吗？”

    他的手指微一用力，白疏桐不由呻|吟了一声。

    阑尾炎初时上腹会有痛感，最后会转移到右下腹。邵远光看了白疏桐一眼，转而拿起手机拨通了高奇的电话：“叫辆救护车，小白是急性阑尾炎。”

    高奇听了愣了一下，弄清怎么回事，这才说：“大哥，这个时间点，江大周围的交通你也知道，等救护车过去，还不如你直接过来。”

    邵远光挂断电话，来不及多想，抱起白疏桐夺门而出，直奔医院。