
    邵远光抱着白疏桐下到楼下，一路往大路上跑。

    傍晚时分，江城的出租正值换班时间，鲜少有车愿意载客，再加上邵远光怀里还抱着个人，愿意自找麻烦的的士更是稀少。

    邵远光第一次发现，在江城生活，纵使学校、家里两点一线，有辆车也是极为必要的。

    当下，他没有办法，只得抱着白疏桐一路往医院赶，不多时便已手臂酸软、汗流浃背。

    白疏桐窝在邵远光怀里，手中紧紧攒着他胸前的衣料，似乎抓住了救命的稻草。

    邵远光看着忍不住低声安慰她：“小白，别怕。”

    这样的安慰在白疏桐那里似乎也能奏效，她咬了咬嘴唇，闷闷应了一声，往邵远光怀里缩了缩。

    邵远光见状咬了咬牙，又将白疏桐抱紧了几分，奋力向医院的方向奔去-

    好在江城大学离人民医院算不上太远，邵远光抱着白疏桐到医院时，高奇已经在楼下做好了接收准备。

    拍片检查之后，高奇拍了拍邵远光肩膀，调侃了一句：“你还行，基本功没荒废，阑尾炎诊断得倒是不错。”高奇说着，又冲白疏桐笑了笑，“准备一下，一会儿手术。”

    听到“手术”二字，白疏桐愣了一下，下意识去抓邵远光的衣角。

    邵元光知道她心里恐惧，安慰道：“小手术，技术很成熟了，放心。”

    纵使技术成熟，在肚子上开个口子总还是让人发慎。白疏桐怯怯地问他：“邵老师，能不能不做手术……吃药行不行？我怕……我怕留疤……”

    “留疤”两字白疏桐说出的声音极小，但还是被高奇听去了。

    不怕疼却怕留疤？高奇笑笑：“腹腔镜手术，创伤面很小的，不会留疤。”他说着冲着邵远光眨了一下眼，又看着白疏桐，“高医生给你主刀，你还信不过我？”

    邵远光没理会高奇的小动作，对他只顾着扯淡，不讲病情的沟通方式十分不满。邵远光不搭理他，自顾自地和白疏桐讲了讲阑尾炎的手术原理，又安慰她：“阑尾是无用的器官，切掉对生活不会有影响的。”

    高奇也附和道：“你就这么想，阑尾割了，你还能轻一点。”他说着，看了眼邵远光被汗浸湿的衣衫，贼笑道，“以后你们邵老师抱你的时候还能省点体lì。”

    高奇说这话的时候，白疏桐不由也看了眼邵远光。他身上的短袖T恤早已透湿，不仅如此，他的发梢湿润，就连额头上也在不停地往外渗着汗珠。

    白疏桐有些愧疚，紧紧攒着的邵远光衣角的那只手也渐渐松了开来。

    她收回手放在腿上，邵远光的手却突然盖了过来。他轻轻拍了她的手背，终于在理性的病情分析末尾加了一句感人心脾的话：“放心吧，我在外边守着，等你出来。”-

    白疏桐跟着高奇进了手术室，不多时手术室的灯便亮了起来。

    邵远光坐在手术室外边，仰头看着门梁上的灯光，不由吐了口气。

    邵志卿是外科医生，邵远光自小耳濡目染，没少接触过这样的场面。只是没想到的是，这么多年来，让他如此紧张、担忧的手术尽是一台技术极为成熟的阑尾炎手术。

    白疏桐的手术进行了半个小时，邵远光有些坐立难安。他在手术室门口徘徊着，兜里的手机突然响了起来。

    电话是陶旻打来的，看到来电显示，邵远光这才想起来今晚本来是和陶旻有约的。

    “到哪儿了？我和严老都在恭候你大驾呢。”陶旻接通电话便调侃起邵远光。

    严世清是国内心理学界的泰斗，也是邵远光在B大时的同事，对邵远光也多有提携之恩。陶旻见不见倒还在其次，只是这次严世清也来了江城，邵远光不好怠慢。

    他看了眼手术室门口亮着的灯，犹豫了一下，道：“今晚有点突发状况，去不了了。”

    突发状况？陶旻听了不由诧异。对于邵元光而言，一qiē事情尽在掌握中，被他称之为突发状况的事情少之又少。

    陶旻好奇追问，便听邵远光遮遮掩掩道：“我在医院，有点事，实在走不开。”

    挂了电话没多久，手术室的灯便灭了。

    高奇先出来给邵元光报了平安，白疏桐随后便被护士推了出来。

    她的麻药还没有退，瘦瘦弱弱的，躺在那里一动不动，显得娇小可怜。邵远光看着心里紧了一下，问高奇：“麻药什么时候退？她什么时候能醒？”

    高奇看着邵远光焦急紧张的样子，心里笑了笑，嘴上却一本正经道：“做的全麻，大概两个小时吧。”说着，他又看了眼邵远光，问他，“今晚她身边得有人陪着。怎么？你陪床吗？”

    手术前的知情书是白疏桐自己签的，邵远光要给她家人打电话也被白疏桐拦了下来。也许这个时候，她还不想面对现实，也不想让外公外婆为她担心。

    邵远光沉吟了一下，点头道：“我陪着她。”-

    白疏桐被转移到了病房，一qiē体征都很正常，邵远光心里踏实了一些。高奇看着过来拍拍他肩膀，问他：“没吃饭呢吧？走吧，去吃点。”

    放松下来，邵远光这才想起，他不仅没吃晚饭，连中饭也一并错过了。他看了眼白疏桐，想到了她进手术室前他的承诺。

    邵远光摇了摇头：“你去吧，我不吃了，我等她醒来。”

    高奇看着他翻了个白眼，咋呼着：“麻药退掉至少一个小时。”说着便强行把邵远光拉到了食堂。

    即便到了食堂，邵远光也没有吃饭的心思，很快吃了两口又回了病房。

    病房是双人间，另一个病人是五、六十岁的中年大妈。到了这个时间，大妈已经躺下休息了。

    邵远光轻手轻脚收拾了一下，搬了个椅子在白疏桐的床边坐下。

    白疏桐的麻药还没有退去，脸上的表情非常平静。邵远光静静看着她的眉眼发呆，不知过了多久，突然有人从背后拍了一下他的肩膀。

    邵远光惊觉，回头时看到了陶旻。

    陶旻听说邵远光在人民医院，吃了饭打车直奔这里。到了医院，他给邵远光打六七个电话，怎么都是无人接听，好在碰见了高奇，经高奇指明这才找到了邵远光。

    病房里安静，不是说话的地方，两人便到了楼道里。

    陶旻问了问白疏桐的病情，这才从包里拿出了一个文jiàn交给邵远光：“这是严老托我转交给你的。”

    邵远光接过一看，是年底在北京一场学术会议的邀请函。

    邵远光把邀请函收好，看了眼陶旻，道：“这么远跑一趟就是为了邀请函？”

    陶旻心里笑笑，严世清的邀请函自然只是个幌子，真正的目的还是出于好奇，想亲眼看看，到底是什么钳制住了邵远光，让他如此心神不宁。

    陶旻早前跟着邵远光做过几个关于面部表情的研究，对此虽然只了解个皮毛，但也能看出邵远光神情中的不安。他每说两句话便会往病房里瞧一眼，虽然在和她对话，但肢体却是倾向于病房那边，显得有些焦躁。

    陶旻打量着他，忍不住揶揄道：“你这副样子，我倒是很少看见。”

    邵远光看了眼白疏桐那边，回过神来，伸手摸了摸下巴，淡淡回了句：“是吗？”

    “能让你这么上心的人并不多，看来桐桐对你很重要，你好好把握。”

    陶旻俨然是一副过来人的语气，听得邵远光有些不自在，忍不住冷哼了一声，吐了三个字：“神经病。”说罢，他顿了一下，画蛇添足地补充道，“小白是很重要，她不在，很多事情我处理不了，比如报销……”

    邵远光一本正经说谎的样子让陶旻忍俊不禁。这样能够当面揶揄他的机会实属难得，陶旻丝毫没留情面，拍了拍邵远光的肩膀道，“Chris，没关系，在男女关系中，认知失调现象很常见，你自己心知肚明就好。”

    陶旻说罢告辞，离开时又冲他眨了眨眼，挥手道：“动作要快，我等你好消息。”

    看着陶旻离开的背影，邵远光冷哼了一声，转身回到病房。

    他刚刚在白疏桐身边坐下，床上的人便闷闷呻|吟了一声，渐渐清醒了过来。

    白疏桐睁了睁眼，看见邵远光，她心里一暖，忍着伤口的疼痛，冲他挤了个微笑。

    病房里灯光昏暗，借着微弱的亮光，邵远光看清了白疏桐虚弱又坚强的微笑。他忍不住帮她拂去了额角的碎发，轻声问：“醒了？”

    白疏桐笑笑，开口道：“邵老师，我刚才好像听到陶老师的声音了，她来了吗？”

    邵远光愣了一下，回想起刚刚他和陶旻在楼道里的对话，神经不由紧张起来。他小心追问道：“你都听见什么了？”