
    邵远光愣了一下，回想起刚刚他和陶旻在楼道里的对话，神经不由紧张起来。他小心追问道：“你都听见什么了？”

    麻药的效力很怪，这两个小时的时间，白疏桐虽然昏睡不醒，但却又能朦朦胧胧意识到周遭的变化。她虽然没有听清邵远光和陶旻的对话，但却能清楚地感受到邵远光和她的距离。他在时，她的心里很踏实，他一离开，她的脑中便浮现出了令她烦心的事情。

    白疏桐想着摇了一下头，问邵远光：“我是不是搅乱你的安排了？”

    邵远光愣了一下，随即想起白疏桐指的是他周末有约的事情。他淡淡笑了笑，一句话带过：“不是什么特别重要的事。”说着，他又问白疏桐，“伤口疼吗？”

    麻药的药效渐渐退去，白疏桐也依稀能感受到腹部刀口的疼痛。她缓缓摇了摇头，想了一下，又怕逞强说不疼，邵远光就会离她而去，便急忙改口道：“有一点疼。”

    “麻醉退了会越来越疼，如果忍不了跟我说，我让高奇给你打止疼针。”

    邵远光说着帮白疏桐掖了一下被角，又在她床边的椅子上坐了下来。

    余光瞥见邵远光的动作，白疏桐有些欣喜又有些诧异，小声问他：“邵老师，你不走吗？”

    邵远光坐在椅子上看着她：“你这边没人，我陪你一会儿。”

    听到他说不走，白疏桐心里高兴，但想到他说只陪她一会儿，心里又掩不住有些失落。也是，明天就是周一，邵远光上午有课，自然不能在她这里耽搁很久。

    屋内光线不足，只有床头亮着一盏昏黄的台灯。灯光下，白疏桐的神色却被邵远光看得一清二楚。他心里一软，改口道：“等你睡着了我再走。”

    “真的？”

    白疏桐的声音有点大，话音刚落，隔壁床的大妈翻了个身，嘴里念了一句：“让不让人睡觉啊……”

    白疏桐听了吐了一下舌头，冲着邵远光笑了一下。

    刚刚做完手术就逞着能说说笑笑，邵远光怕她身体吃不消，便压低声音说：“休息一下吧。”

    白疏桐不是不想休息，只是怕太快睡着，邵远光便会很快离她而去。他走了，她就是孤零零一人躺在病床上，想想不免悲戚。白疏桐抿了抿嘴，但转念想到邵远光明日的早课，还是不舍地看了眼他，这才缓缓闭上眼睛。

    睡梦中，邵远光离她忽远忽近，他远时，白崇德和方娴的面孔就离得近些，他离得近了，他们那恼人的身影才得以驱散。白疏桐睡得不□□慰，再加上麻药失效，伤口渐渐疼了起来，在睡梦中一个挣扎，猛地睁清醒了过来。

    病房里静谧一片，耳边是隔壁床大妈沉沉的呼吸声。白疏桐睁了眼，看到的是无尽的漆黑。她梦中惊回，忘jì了刀口的疼痛，第一个想法就是伸手去抓床边的邵远光。

    邵远光累了一天，坐在椅子上本要睡着，却被白疏桐突如其来的动作惊醒。

    还没等白疏桐伸手过来，邵远光俯身打开了她床头的台灯，昏黄的灯光照亮了病房的一隅。

    她的脸色苍白恐怖，额头渗了些汗珠。邵远光手撑在她的枕边，低头看她，问她：“怎么了？做噩梦了？”

    看见邵远光，白疏桐心里没来由地涌起一阵熨帖，除此之外，不乏感动。她睡着了，但他却没有离开。白疏桐嘴唇动了动，一时之间不知道该说什么。

    见她不说话，邵远光有些急，问她：“是不舒服吗？刀口疼？”

    白疏桐想了一下，点了点头。

    邵远光似是比她还紧张，直起身子说：“我去叫高奇。”他话音刚落，衣袖便被白疏桐揪住了。

    她拉了一下他的衣袖，想了想又垂下手，小心问了一句：“邵老师，你能陪我聊聊天吗？也许注意力转移了就不会疼了……”白疏桐看着他眨了眨眼，犹豫了一下，才说，“我不喜欢打针。”

    邵远光看了眼隔壁床上的大妈，凝默了一下，转而轻声拉上了布帘，将两人与外部隔绝开来。他把椅子靠得她近了些，坐在她身边，低声问她：“想聊什么？”

    邵远光的面孔近在咫尺，白疏桐微微抬眼便能看到他，不由多了几分安全感。

    她忍着疼笑了笑，问他：“邵老师，我都这么惨了，是不是聊什么都可以？”

    邵远光挑了一下眉梢，用点头回应。

    白疏桐抿嘴想了一下，扭头看他，小心地问：“邵老师，你谈过恋爱吗？”

    这个问题白疏桐心知肚明，只不过仗着生病，想要壮着胆求证一下。如果错过了这个机会，真不知道何时才能听邵远光亲口提及。

    这个问题邵远光却不太想说，他微一迟疑，问她：“为什么问这个？”

    白疏桐想要掩饰，但一时间又找不到合适的借口，便支支吾吾道：“没有为什么……就是……”

    看着她四下游荡的闪躲眼神和寻找借口的笨拙神态，邵远光心里突然有些释然，不知何故竟主动开口道：“谈过。”

    他突如其来的肯定回答让白疏桐愣了一下。她转头看他，又小心问道：“是和陶老师吗？”

    邵远光点点头。

    “初恋吗？”白疏桐想了一下，又轻声追问。

    邵远光略一停顿，又点了一下头。

    白疏桐心里有些失落，都说对男人而言，初恋是最难以忘怀的，更何况是陶旻那样的女人。也难怪邵远光和陶旻现在还有往来……

    白疏桐心里想着，沮丧的情xù溢于言表。

    邵远光看见了，轻笑了一下，反问她：“不继续问了？”

    白疏桐摇了摇头。再多的追问也是没有意义的，就算亲耳从邵远光口中听到了他恋情的始末，对她来说又能代表什么呢？

    她不问，邵远光却主动开口道：“我是在英国读书的时候认识她的，同专业的师妹，在一个实yàn室，时间长了就在一起了。”

    邵远光说话的时候伏在白疏桐的耳边，他的声音压得很低，一阵凉爽的气息随着他富有磁性的声音缓缓钻进白疏桐耳中。

    邵远光顿了一下，觉得他的初恋实在乏善可陈，便直接说：“后来我去了美国，就分手了。”

    别人说到初恋时都颇为感怀，白疏桐自然不信邵远光的初恋会如此枯燥乏味。她扭头看他，问他：“为什么？”

    邵远光听了她的问题不由愣了一下。他仅仅在平铺直叙那些年的经历，极力避免着背后的原因。如果那时不是邵志卿东窗事发，不是因为那场变故，或许邵远光并不会离开英国，也就没有后来的事情了。

    他不会放弃医学改学心理，也不会从B大来到江大，或许也就不会碰见白疏桐，不会出现在医院里。

    此情此景之下，邵远光看着白疏桐，心里突然拿不准这一qiē到底是幸运还是不幸？

    偶像坍塌，被迫改变了人生轨迹，让一qiē失去掌控是邵远光不喜欢的，但现在的生活，周围的人他并不排斥，甚至还有些喜欢……

    白疏桐见他沉默，便小声追问了一句，邵远光淡然笑了一下，随意扯了个理由搪塞她：“那个时候谈恋爱，不过是玩玩，有几个是认真的。”

    他的理由并不牵强，只说说话的语气有些淡漠，白疏桐听了不太满意，撅撅嘴：“邵老师，你知不知道这是典型的渣男行为？没什么理由说分手就分手了，我要是陶老师绝对不原谅你。”

    邵远光笑笑，他那时确实没有对陶旻做出任何解释，她也恨过他，只不过好在两人不是命中注定的人，一qiē纠葛随着时间也就烟消云散了。

    邵远光点点头：“算是吧。”

    白疏桐说的是事实，那也是陈年旧事了，他并不想多做解释。

    可白疏桐却莫名从他淡定的神色中看出了些许端倪，她突然笑了笑，问他：“其实你和陶老师分手不是那么随意的，对吧？”白疏桐说着，笃定地给出了自己的答案，“你肯定有自己的原因。”

    她不知道为什么想要给邵远光找些借口，她只知道，以他和陶旻现在的关系，当初的分手不会这样荒唐。

    “你倒是会给我找借口。”

    他的话像是默认了白疏桐的猜测，她想着笑了一下，小声嘀咕了一句：“我就知道你不是这样的人。”

    白疏桐一笑，牵动了刀口，一阵钻心的疼。她皱了皱眉，深吸了口气。

    邵远光看她的样子也紧张起来，说着就要去按窗边的呼叫铃。

    白疏桐见状急忙拉住他的手臂，央求道：“邵老师，别叫高医生，我不疼，不用打针……”白疏桐默了一下，羞涩地垂下眼，低声道，“你陪着我，我就不那么疼了。”