
    邵远光对白疏桐而言是一剂不苦的良药，不仅不苦，还有着几分甜蜜。

    他伏在她的耳边细语，低沉又温润的声音缓缓传进她的耳朵，驱散了她心里的不安。这么多年了，这样的人，白疏桐很久没有遇见过了。

    邵远光坐回到她身边，低着头在她耳边温柔缱绻地说着话。他说了自己过去的经历，说了在国外留学时的窘迫，甚至将自己作为学术白丁时的愚笨都和盘托出，这些不堪的往事，为的只是博她一笑，让她忘却烦恼。

    白疏桐明白他的用心，自从中午她跌跌撞撞地跟着他回了家，他便从来没有追问过中午发生的事情。他不说并非不在乎，只是邵远光有他的办法，他希望她能忘jì、能释然，或者实在不行，她会开口向他求助。

    “邵老师，”白疏桐扭过头看了他一眼，他埋头在她的枕边，耳鬓厮磨一般。她红了红脸，又说，“你会不会觉得我不懂事？”

    听白疏桐突然这样问，邵远光也不由愣住。这个问题他并非没有想过，如果是同样的事情发生在了一个不相干的人身上，邵远光未必会费心帮她找借口，说不定还会第一时间斥责她不识大体。

    平心而论，白疏桐那天夺门而出，不仅伤了父女的和气，失了外公外婆的颜面，甚至还在她与方娴的对抗中主动放弃了自己仅剩的优势，直接输得一败涂地。

    不识大体，不分轻重绝不是过分的评价。

    可当下，面对白疏桐，邵远光无论如何无法用这样的言语评价她的所作所为。他能做的仅仅是站在她的立场同情她，帮她找借口来掩饰她的过失。

    理智一旦沦丧，逻辑、严谨和客观对邵远光来说都成了最讽刺的笑话。

    邵远光呼了口气，微微摇了一下头。他还没有给出否定的结论，白疏桐便自己说：“我知道我这么做不对。我爸这么多年一直没有再娶……我应该体谅他的。”

    白疏桐歪着头看着邵远光，说着话眼中泛起了泪光。泪水聚集，从她的眼角滑落。

    “可是我忘不了妈妈。”白疏桐声音哽咽，“妈妈是因为车祸走的，那时候我也在车上……她把我护在怀里……因为她，我才没有……”白疏桐说着嗅了嗅鼻子，“妈妈那时候身上都是血，我害怕，又哭又闹……护士给我打了一针……等我醒来时，我就再也见不到她了……”

    白疏桐回忆着幼时的事情，说着已是泣不成声。她一哭，牵动了伤口，疼痛让她的眉心皱在了一起。

    这恐怕就是她不想打针的原因。邵远光心中揣测，不由多了几分心疼。

    这是他第一次听白疏桐说这样的事情，如果不是她亲口说出，邵远光恐怕永远想象不出，白疏桐开朗活泼的背后竟有着这的故事。

    邵远光眉心也皱了一下，枕边的手指动了动，帮白疏桐抹去了眼角的泪水。

    “我爸一直对我很好，我不是不理解他……可是我真的很难接受……他……”白疏桐边说边哭，哭得伤口更疼了，“他有了新的家，还有了孩子……我和妈妈……对他来说可能都是过去式了……”

    “小白……”邵远光不想让她再说下去，但却又不知道如何安慰她。他缓缓呼了口气，伸手捏了捏她的肩膀。

    “我知道人不能永远活在过去……每次看到我爸，我明明是想尝试接受现状的，可每次话说出口就变了味道了……”白疏桐红着眼看着邵远光，“邵老师，你说我是不是很不成熟？”

    她已经哭成了泪人，眼泪和因为刀口疼痛留下的汗水混在了一起，弄得整个人邋遢不堪。邵远光并不嫌弃，伸手帮她擦掉眼泪。他的手指停在了她的脸颊边，慢慢刮着她的发丝，轻轻耳语：“道理你都明白，只是不想面对。我还是那句话，如果很难面对，倒不如逃避。”

    邵远光顿了一下，讪然笑了笑，又说：“不过父女之间，怎么也是逃不过去的。”

    父女之间如此，父子之间也是如此。邵远光突然觉得自己有些愚笨和懦弱，他逃避邵志卿逃了近十年，现在才悟出这个道理，既然如此，还有什么资格对着白疏桐说教？

    他吐了口气，手指碰上了白疏桐的脸颊。他的动作顿了一下，抚摸的冲动被抑制住了，转而用手背帮她擦掉泪水。

    邵远光的皮肤冰凉，白疏桐感受到了一阵沁心，不由傻傻笑了一下。她吸了一下鼻子道：“邵老师，你说的对。这件事我不该逃避，我想，等出院了我就去找他谈谈……”

    白疏桐比他的悟性要高，勇气也在他之上。邵远光听了点点头，轻吐了一个字：“乖。”

    白疏桐听了夸奖不由破涕为笑。她的笑容明媚清新，在暗夜中显得生机勃勃。邵远光看着心里颤了一下，手指的动作凝滞了一下。

    过去的心结不该逃避，那么当下的心情是不是也应该勇敢面对？

    邵远光勾唇笑了一下，手指伸直，轻轻触到了白疏桐的脸颊。他的动作很慢，也非常谨慎，从指间到指腹，最后掌心慢慢贴实了她的脸颊。

    这样的动作，他许久没有做过，心情不由紧张。

    白疏桐看着他，眼神有些迷蒙，喃喃说了一句：“邵老师，你的手真凉……”她笑笑，又说，“不过好舒服。”

    邵远光听了皱了一下眉，这才意识到白疏桐的体表温度有些高了。

    术后发烧这是正常症状，只要打一针消除炎症就可以了。

    邵远光手指摩挲着白疏桐的脸颊，轻声道：“小白，以后不要怕打针，有我陪着你。”

    “真的？”白疏桐看着他，眼中光芒在昏暗中闪闪烁烁。

    邵远光点点头，“我会一直在。”-

    邵远光找了高奇，他帮着给白疏桐打了消炎针。白疏桐刚刚说了不少话，流泪也耗费了不少体lì，挂着水便昏昏入睡。

    高奇见状把邵远光从病房里拉了出来，问他：“小白没事吧？我看她眼睛红红的。”

    邵远光摇摇头。

    高奇又问：“要不要和她家里人说一声？毕竟……”

    “没事。”邵元光打断他，“我在就行。”

    邵远光既然已经这么说，高奇只好耸肩作罢。

    他转身回值班室，邵远光却突然叫住他：“你之前说你有朋友在4S店？”

    “是啊。”高奇听着摸不着头脑，不知道邵远光为何突然提这个，便问，“怎么？要买车？”

    邵远光点点头：“帮我买辆安全系数高的。”

    高奇听了好笑：“大哥，你当买车时买菜啊？几十万的东西，哪儿说买就买。”高奇越说越觉得莫名其妙，眼珠转了一下，笑着看了眼邵远光，“你家离学校那么近，怎么突然想起来买车？”

    今天的情况发生在先，如果不是江大离人民医院近，后果不堪设想。

    邵远光看了他一眼，没明说，只随口道：“江城出租车太少。”

    他不说，高奇却心领神会。他拍了一下邵远光的肩膀，笑道：“行了，放心吧，明天就给你办。”他说着，贼兮兮在邵远光耳边小声说了句，“我觉得你这次认真了。”

    他话音刚落，楼道远处闪出了一个身影，那人喊了他一声：“四十八床有情况。”

    高奇立马收了嬉笑的神色，转身往四十八床去了。

    邵远光循声看了一眼，看到了墙角处的邵志卿。邵志卿也愣了一下，显然也没有料想到会在这里看到儿子。

    他走近，尴尬开口：“生病了？”

    邵志卿的头发已经花白，眼角、额头的皱纹也布满了岁月的痕迹。上次匆匆一面，邵远光看得并不真切，现在两人离得近了，他才看出，父亲的模样已和自己脑海中的样子相去甚远。相比于当年那个呼风唤雨、盛极一时的邵志卿，现在的他依然内敛、持重了许多。

    “不是我。”邵远光道，“我朋友。”

    邵志卿顺着邵远光的目光往病房里看了一眼，看见了床上躺着的白疏桐。

    他点点头，心里有很多问题，却不知道如何开口。

    两人间沉默着，邵志卿兜里的手机震了一下。他拿出手机看了一眼，眉心皱了起来。

    父亲这样的表情邵远光并不陌生，他作为一院之长，晚班期间任何突发情况都会汇总到他这里。他看了邵志卿一眼，礼节又生疏地点了一下头：“你忙吧，我进去了。”他说着，想了想，又补了一句，“下次再聊。”

    这一番谈话虽没有父子间应有的亲近，但却给了邵志卿些许希望。他看着邵远光的背影点了点头，说了句：“好，再聊。”