
    曹枫走了，邵远光也不再搭理白疏桐了。她发过去了一条短信，感谢他的晚饭，那边一改近日秒回的情况，迟迟没响应。

    白疏桐怀疑自己手机坏了，拿到窗边或是举在空中，手机依然安安静静，就是没有邵远光的消息。

    白疏桐内心反省，自己的短信恐怕写得太过简单了，单单一句感谢，邵远光不回也在情理之中。白疏桐躺在床上想着，摸过手机又编辑了一条短信，问他：邵老师，你吃饭了吗？

    这回邵远光回得很快，回复也很简单：没有，饱了。

    没吃饭就饱了，估计是气饱的。

    白疏桐撇撇嘴，又问他：邵老师，你生气了？曹枫不懂事，你别跟他一般见识。

    手机界面底下闪烁着省略号，白疏桐盯着省略号看，等待着邵远光的长篇大论，可没想到过了许久，邵远光只回了简单两个字：没有。

    没有是指没有生气，还是指没有和曹枫一般见识？

    白疏桐捉摸不透，问了句：没有什么？

    那边却没再回复。

    白疏桐盯着手机，时间长了眼皮发沉，躺在床上就睡着了。

    睡到半夜，白疏桐梦中醒来，第一反应就是点亮手机，可手机收信箱里空空如也，还是没有邵远光的音讯。她睡不着，便窝在被窝里翻着以往的短信，回顾着这些日子和邵远光的对话，痴痴发笑。

    翻了几页，白疏桐突然想起什么，打开和邵志卿的聊天记录，看了眼邵志卿的值班时间。白疏桐眼珠转了转，贼笑着拨通了邵远光的电话-

    夜已深，邵远光也睡不着觉，躺在床上数着羊，脑海里却都是傍晚曹枫的横加阻挡。面对白疏桐，邵远光的理智已然沦丧，他心里清楚白疏桐和曹枫的关系，但看到两人单独在一起却依然不舒服。难道真应了那句话，爱情和理智不可共存？

    邵远光翻了个身，调整了一下睡姿。这时，床头的手机突然响了起来。邵远光爬起来，摸过手机，屏幕上现实的是白疏桐的名字。

    邵远光想都没想，直接接通。手机那边传来的是痛苦的呻|吟声，白疏桐带着哭腔，羸弱地喊着他：“邵老师……我肚子疼……”

    邵远光听了一惊，急忙爬了起来，说了句：“我就来。”连衣服都没换，拿了车钥匙便夺门而出。

    深夜的江城车少人少，邵远光把车开的飞快，不出十分钟便到了白疏桐家楼下。他来不及停好车，直接奔上楼。

    白疏桐开门的动作很慢，打开门便软软地靠在门边，邵远光急忙扶住她，问她哪里不舒服。

    他手按过的地方，白疏桐均是支支吾吾，好像已经疼得说不出话了，额头上的汗珠也直往外冒。

    江城的夏天很热，邵远光也急得一身汗，想了想干脆把她横抱起来，直接送去医院-

    江城刚下了一场雨，雨后气温攀升，说不出地燥热。

    白疏桐倚在副驾驶的位置紧闭着双眼，皱着眉，咬着嘴唇，脑门上一个劲儿的冒汗。邵远光看着车观察她的表情，心里不住担忧，伸手握了一下她的手心，宽慰道：“别怕，快到了。”

    白疏桐闷闷应了一声，歪着头没敢看他。

    装病的时候，白疏桐何曾想到邵远光会这样紧张，电话挂了十分钟不到就来敲门了。他抱起她的时候也很果断，飞奔下楼，开上车直奔医院。

    白疏桐不禁有点害怕，如果邵远光得知自己在捉弄他，指不定该有多生气。

    白疏桐心里默默祈祷，邵医生一定要给力！

    到了人民医院，高奇不在，白疏桐便被转交给了邵志卿。

    白疏桐趁着邵远光没看见，朝着邵志卿眨了一下眼。邵志卿会意，把邵远光挡在门外：“你别跟进来了。”

    邵远光又气又急，但也不好说什么，便道：“她上个月做的阑尾炎手术，可能是炎症没清除。”

    邵志卿点点头，说了句：“知道了。”便把门关上了。

    门关好，白疏桐不由松了口气，从床上坐了起来。

    邵志卿看着她如释重负的样子笑了笑：“你跟他怎么说的？把他急成这样。”

    白疏桐吐了吐舌头，刚刚邵远光问她哪里疼，她怕说错露馅，干脆他按到哪里，她都点头。

    邵志卿听了不禁失笑，白疏桐有些不满意，嗔了句：“邵医生，你别笑啊，下面怎么办？我可是把邵老师给你带过来了，你不能过河拆桥，见死不救。”

    邵远光对阑尾炎的症状一清二楚，想糊弄他并不容易。邵志卿笑笑：“走一步算一步吧。”他说着忍不住想逗逗白疏桐，“实在不行就再开一刀。”

    “啊……”白疏桐刚想问真的假的，门口就传来了急促的敲门声。

    邵远光在外边问：“怎么样？到底什么情况？”

    邵志卿开了门，白疏桐急忙又躺回床上哼哼唧唧，侧耳听着邵家父子两说话。

    “不是什么大事。”邵志卿说，“可能是痉挛了。”

    “可能？”邵远光听了不满，“医学里哪有可能这么一说。”

    邵志卿只好打马虎眼：“现在不好做判断，要不这样，让她留院观察一晚。”

    邵志卿不做诊断，邵远光也没办法，只好默认了下来。

    时值盛夏，心血管疾病高发，住院处的病房早已爆满。邵志卿便把白疏桐安置在了自己的值班室。

    白疏桐有些过意不去：“邵医生，我睡这里你怎么办？”

    邵志卿摆摆手：“我还要值班。”他说着看了眼儿子，问他，“你陪着她？”

    邵远光看了眼白疏桐，淡淡点了点头。

    白疏桐本就没事，有邵远光在自然不会出什么问题，邵志卿不再多言，转身出门，从外边把门轻轻合上。

    屋里只剩下白疏桐和邵远光两人，白疏桐有些内疚，捂了捂肚子，小声说：“邵老师，我已经不疼了。刚才……让你担心了。”

    白疏桐坦白从宽，邵远光听了反倒起了疑心。她这样一阵疼一阵不疼，是痉挛的可能性更大。

    邵远光走到床边帮白疏桐整理了一下床铺，扶她躺下：“观察一晚再说。”

    白疏桐犹豫着躺了下来，却迟迟没有闭眼，睁着双大眼睛盯着邵远光看，似乎有话想说。

    邵远光以为她害怕，走过去坐到床边，摸了摸她的头发，安慰道：“放心，我陪着你，不舒服就和我说。”

    邵远光这样说，白疏桐更不敢坦白了，只“哦”了一声便闭上眼睛。

    旁边有人，心里又有负担，白疏桐根本睡不着，闭着眼想着如何收场。邵远光那边看她入睡，抬头环顾了一圈值班室。

    医院的值班室邵远光并不陌生，小时候跟着父亲，他值班，他便躺在白疏桐的位置睡觉。一觉睡到半夜三更，邵志卿才能忙完，回到身边眯一会儿，但更多时候，睡不了几分钟便又会被突发的情况叫走。

    儿时的记忆突然浮现，邵远光想着笑了笑，扭头看了眼白疏桐，随手拉起她的手腕。

    邵远光记得小时候肚子疼，邵志卿曾帮他按摩过几个穴位，那几个穴位他还依稀记得。

    邵远光把白疏桐的手臂放在自己腿上，小心帮她按摩着手腕的穴位，按了几分钟，又慢慢转移到了手臂。

    肌肤相处时，白疏桐的手动了一下，邵远光以为惊醒了她，便缓了缓动作，等她安定一些这才继续按摩。

    白疏桐并没有睡着，手被邵远光攒着，她觉得即享受又羞涩。他一手拉着着她的手指，另一手轻轻地按摩着，指间的温度慢慢渗入白疏桐的肌肤，让她心跳加快，体温上升，头顶直冒汗。

    邵远光按了一会儿，也发现白疏桐有些不对劲，眉心微皱不说，额头也渗出了细密的汗珠。

    邵远光没有多想，只当她又疼了起来，便俯下身问她：“是不是又疼了？”

    白疏桐哪敢回应，闭着眼支吾了一声：“没……”便甩开了邵远光的手。

    这一声说得并不那么干脆，邵远光以为她在逞强，便轻声道：“忍一下。”

    白疏桐还没反应过来邵远光让她忍什么，他的手便探进了薄被。白疏桐脑子里嗡的一声，还没完全回过神来，邵远光的手指便抵在了她的肚脐上方。

    “疼就说话。”邵远光说着手上用了些力，左右两手从肚脐上方一点分推开来。

    隔着薄薄的衣服，白疏桐感受到了邵远光指间的掠过，不由“唔”了一声。邵远光以为弄疼她的，停了停，卸了点力道，这才慢慢反复按摩下去。

    白疏桐睁眼看着面前的男人，他却没有看她，心无旁骛一般低头帮她按着腹部。白疏桐咬了咬手指，这才止住了想哭的冲动-

    几个穴位各按了一百多次，邵远光的手臂也有些酸了。她帮白疏桐盖好被子，留她一个人在屋里睡觉。

    值班室外已忙作一团，环城公路刚刚出了起车祸，大货车侧翻压住了夜行的中巴，不少旅客都受了伤。

    邵远光出来时，楼道里停放着不少医用床，床上躺着伤员，身上满是鲜血。

    邵志卿那边刚刚稳住一个伤员的伤势，白大褂上、手套上都沾了不少鲜血，看着甚是恐怖。他举着双手让护士去准备手术，一回头看见了身后的邵远光。

    邵远光冲他点了下头，邵志卿走过去道：“今晚可能顾不上你们了。”

    邵远光理解，便说：“给你添麻烦了。”

    是父子，说麻烦就见外了。隔着口罩，邵志卿扯了一下嘴角，本想说：“能看到你们，多麻烦都没关系。”但天性使然，开口时便成了简单、生疏的回应：“别这样说。”

    邵远光点点头，双手插在裤子口袋里，想了想又说：“小白可能是痉挛，不是什么大事，刚才……确实是我太急。”

    如果不是在乎的人，又怎么会急成那样？

    邵志卿听了笑了一下，问他：“她对你很重要？”

    这个问题陶旻也问过，不止她，高奇也旁敲侧击地求证过很多次。邵远光不再遮掩，也没有像以往东拉西扯一些无关的理由，而是点点头直接承认。

    护士那边已准备好了手术室，远远地喊了一声“邵院”。

    邵志卿冲她点点头，摘掉了沾了鲜血的手套，拍了拍邵远光的肩膀：“好好对她，她是个好姑娘。”

    邵远光垂着眉目笑了一下，点头道：“我会的。”

    邵志卿也笑了笑，转身往手术室走。

    抬头看着父亲的背影，邵远光沉了口气，犹豫了一下开口道：“你注意休息。”

    邵志卿脚下的步伐顿了一下，扭头看了眼儿子，冲着他挥了挥手。