
    当江城还处于秋老虎的肆虐中时，九月中的北京已然秋凉乍起。

    跟着邵远光出了机场，白疏桐呼吸着雾霾和刺鼻的冷空气，不由打了个喷嚏。

    邵远光扭头看了她一眼，很自然地接过她手里的行李，催促她：“快上车。”

    陶旻礼尚往来，得知白疏桐跟着邵远光一起来了北京，便开车去机场接两人。一路上邵远光对白疏桐关照备至，行李不用她拿，路也不用她找，见白疏桐坐在车上吸溜着鼻子，更是不管不问干脆直接关掉了空调。

    陶旻开车翻了个白眼，无奈降下窗子，刚开了条缝，邵远光坐在副驾驶便开口了：“北京空气不好，关上窗。”

    陶旻斜睨了他一眼，讪讪关上车窗，余光又瞥了一下后视镜中的白疏桐。

    白疏桐趴在窗边看着窗外朦朦胧胧的景色，似乎并没有深思邵远光的言下之意。

    邵远光在北京生活了多年，早已习惯了这里的风尘。他害怕白疏桐不熟悉这里的环境，长时间吸入雾霾，难免会有呼吸道问题。邵远光从包里摸出了一个未拆封的口罩，递给了白疏桐：“这几天雾霾重，出门戴上，小心呼吸道感染。”

    陶旻看了眼他，眼睛不由睁了睁，有些不可思议。白疏桐“哦”了一声，似乎已对邵远光的关心习以为常，只说了一句：“谢谢邵老师。”

    一路上，这种关怀不在少数，陶旻觉得有些肉麻得不堪忍受了，当即加快了速度，打算尽早把这两人送到宾馆，少在这里祸害她的耳朵-

    到了宾馆已是傍晚，安顿好两人后，陶旻便接到先生的来电，顿时语气大变，显得温柔似水。挂了电话，陶旻说自己有约便先行离开，变相给两人创zào了些独处空间。

    白疏桐看着陶旻春风如意的背影，不由好奇，问邵远光：“陶老师的老公是什么样的人啊？”

    邵远光将白疏桐的行李放到她的屋中，问她：“怎么想起来问这个？”

    “好奇。想知道什么样的男人能入她的法眼。”

    邵远光想了想，“楚恒啊，按他自己的话说，他一生追求放纵不羁爱自由。”

    白疏桐听了眨眨眼，觉得这句话有点耳熟，刚想说看不出来陶老师内心狂热，喜欢这样的，邵远光便话锋一转：“不过现在悬崖勒马，浪子回头了，整天想的就是老婆孩子热炕头。”

    白疏桐听了不由“噗”地笑了出来。这话邵远光是说不出来的，多半是那位楚先生自己的原话。看来再放纵不羁的性子，遇到了真爱，也能性情大变。

    白疏桐想着，看着邵远光问他：“邵老师，你觉得喜欢一个人，应该为他改变吗？”

    白疏桐的问题不是没有来由的，邵远光看了她一眼笑了笑。

    追溯他认识白疏桐以来的日子，她其实已经改变了很多，这种变化可能连她自己也感受到了。当初院长将白疏桐调配给他做助理时曾经交代过，“这个丫头脑子不笨，就是懒了点”。可接触过后，邵远光才发觉院长的话截然相反。这个丫头脑子虽然不算聪明，但好在还算勤奋，也有些韧劲。

    这个恐怕就是她的改变。

    “因为喜欢一个人而慢慢变好，有什么值得质疑吗？”邵远光反问她。

    就像楚恒因为陶旻而摒弃以往玩世不恭的态度一样，这种改变是让人感动的。

    白疏桐想想邵远光的话，低头笑了起来。毋庸置疑，她在为了他变得更好。

    放好行李，白疏桐又准备了一下明天会议的发言，她有二十分钟的时间介绍自己的研究。这是她第一次当这么多人的面系统地介绍研究，她拿不准，更怕交流时间有人抛出难以回答的问题，便拉着邵远光做参谋。

    邵远光坐在一边听完她的演练，便听她问：“这么说可以吗？”

    她小心翼翼，有些缺乏自信，邵远光看了笑了笑，鼓励她：“不用怕，你只管说你的，有回答不了的问题交给我。”

    有了邵远光这句话，白疏桐似是放心了许多，又练了两遍，举止言谈也有了些章法，不再怯场-

    第二日开会，邵远光在酒店楼下等她，和她一起步行去会场。

    为显庄重，白疏桐穿了件黑色的连衣裙，腰肢纤细，裙摆飞扬，邵远光远远看见心神不由荡漾起来，等她走近不由责备：“穿这么少，不怕冷？”

    白疏桐摇摇头。和邵远光在一起，她自然要撑着门面，就算冷也要神采奕奕。

    这次会议是B大组织的，邵远光算是特邀嘉宾，自然位列主席台上。除此之外，台上还有B大心理系的一帮老头子，个个都是白疏桐在教科书上看见过的。

    她认真听着老先生们的发言，耳边却传来B大参会学生的窃窃私语：“那个年轻的是谁啊？看着眼熟。”

    “邵远光，就是去年被学校请走的那个。”

    “是他啊……怎么还好意思回来……”女学生语气鄙夷，又带着些失望，“长得挺好的，我以前还以为干出那种事的都是猥琐男呢……”

    白疏桐听了笔下一顿，小心问了句：“你们说的是什么事？”

    学生看白疏桐年纪不大，便知无不言：“他之前上课给学生们放□□影片，院里把他请走了，江大怪没节操的，还重金聘他……”

    这个谣言白疏桐也听余玥她们说过，只是无论如何都不相信这是真的。现在B大的学生也这么说，白疏桐不由着急：“不可能，邵老师怎么可能是这种人。”

    那学生看了白疏桐一眼，笑了笑：“我看你面生，不是B大的吧？这事儿我们这儿都传遍了，你又不熟悉他，就别给他洗白了。”

    学生说完也不打算再理白疏桐，撇过头自顾自地聊天去了。

    白疏桐心事重重，等到开会的间隙，拉陶旻到了一边。

    陶旻被她来过来，她却欲言又止。陶旻察觉了些不对劲，问她：“怎么了？”

    白疏桐想了想，问：“邵老师为什么离开B大？”

    陶旻听了会意，知道白疏桐多半听了坊间的议论，便问她：“如果他们说的都是真的，你会怎么想？”

    白疏桐愣了一下，她总觉得事情会有一百种可能的解释，可没想到陶旻却直接阻断了她的后路。“如果是真的……我想也一定有隐情。”

    陶旻笑笑，“Chris不是那种人，了解他的都清楚。只不过……”陶旻顿了一下，“他那次却是疏忽了，提交的实yàn申请没有通guò道德委员会的审核，再加上有人恶意整他，所以也是没有办法的事。”

    邵远光的一项研究涉及亢进情xù对行为的影响，观看情|色影片只是其中的一向操控，除此之外，很难找到其它方式替代。他向学校道德委员会提交了报告，但对方迟迟不批，邵远光孤注一掷做了实yàn，事后报告才被驳回，而实yàn行为却已经发生。

    要说他没有错确实是在洗白，但白疏桐明白，邵远光宁可冒天下之大不韪，也要坚持使用最好的手段进行实yàn操控，他这么做只是为了捍卫科学的尊严。

    白疏桐闷头想着这件事，全然没有察觉邵远光的靠近，也忘jì了一会儿的演讲。

    邵远光以为她在为那二十分钟的发言忧心，坐到她身边安慰她：“自信点，不要怕。”

    白疏桐蓦然扭头看他，鼻子莫名地酸了一下。在这个世界上被人理解是一种幸福，全然地理解一个人的灵魂也是奢侈的事情。

    她笑了笑，深吸一口气：“邵老师，我不会给你丢脸的。”-

    白疏桐的展示非常完美，有赖于前一晚的演练，她逻辑清晰、举止大方，唯有交流部分，几个上了年纪的老师看人下菜碟，见白疏桐是个小丫头，便提了几个苛刻的问题。

    这种问题多是流派之争，那人显然没安好心，不管白疏桐怎么说，她的言论总会得罪一派学者。面对咄咄逼人的问题，白疏桐愣了一下，顿时哑口无言。

    刚刚说了不会给邵远光丢脸，她便没有看向他，也不打算求助他，可邵远光却主动发声：“这个问题的意义不大，认知心理学和行为心理学本来就是两套思路，两者对心理学都有极深远的贡献，这种贡献也是不可相互替代的。”

    邵远光的回答掷地有声，也颇有道理，两派学者都点头称是，唯有提问的人面色尴尬，颇为不满。

    因为这个小小的插曲，白疏桐心情有些不佳，直到会议结束还是闷头一言不发。

    邵远光和B大一帮人寒暄告辞，过去拍了一下白疏桐肩膀：“表xiàn的不错。”

    “邵老师，你安慰我。”白疏桐叹了口气，“我知道我表xiàn得怎么样。”

    邵远光笑笑：“以后再遇到这种问题首先不能慌张，镇定回答就可以了。”

    见白疏桐还是打不起精神，邵远光拉了她一下：“走吧，带你去吃好吃的。”

    这话倒是正中下怀，白疏桐中午紧张也没吃多到东西，当下也觉得有些饿了。她咽了口口水，问邵远光：“你不是要和他们一起吃会议餐吗？”

    白疏桐指了指一边的那帮老头子，邵远光笑了笑：“和老头子吃饭有什么意思？”他说着轻揽白疏桐的肩膀，“跟我走吧。”