
    翌日清晨，白疏桐是被刺眼的阳光照醒的。

    她有些日子没有睡过这样的好觉了，虽然一晚梦境不断，但因为有邵远光那句“有我陪着你”，白疏桐这一觉披荆斩棘一般，觉得元气十足。

    她醒来后第一反应就是扭头去找邵远光，可身边的椅子上却空无一人。

    白疏桐有点急了，坐起身扯到了伤口，不由叫了出来。

    护士正在给隔壁床的大妈输液，听了白疏桐的叫声，看了她一眼，按动了呼叫铃，叮嘱她：“别动，一会儿高医生就来。”

    高奇听见了铃声很快就赶了过来，看见白疏桐坐在床边，急忙把她扶住，问她：“醒啦？昨晚烧得厉害，现在烧退了，还有没有别的地方不舒服？”

    白疏桐摇了摇头，看了眼床边昨晚邵远光趴着的位置，欲言又止。昨晚的交谈对白疏桐来说有几分真切，却也不乏虚幻，邵远光的温柔细语还留在她的记忆中，但床边空出的位置已是人去楼空一般显得有些寂寥。到底是幻觉还是真实的记忆？白疏桐有些分不清了

    高奇似乎看出了白疏桐的忧心，故意逗她：“你们邵老师走了。”

    走了……

    白疏桐心里有些失落，吐了口气，假装漫不经心地“哦”了一声。

    高奇心里笑笑，从她床尾拿出护理记录扫了一眼，一脸正经，边看边说：“昨晚上Chris可是守了你一晚上，你打着针，他怕你不老实，手乱动，就抓着你的手，连觉都没睡。”他说着，偷瞄了白疏桐一眼，见她下意识摸了一下自己的手腕，不由狡黠一笑，“他走的时候让我告sù你，他早上有课，下了课就回来。”

    高奇这么一说，白疏桐也想起来了，邵元光今早有课，多半等不到她醒来就走了。

    只是一晚没睡，再加上一上午的课，不知道他的身体能不能受得了。

    邵远光不打招呼离开她忧心，打了招呼她依旧忧心。高奇看了耸耸肩，把护理记录放回原处。“我要是你呀，我就趁着Chris回来之前赶快在楼道里走几圈。”

    “走几圈？”白疏桐不懂。

    高奇笑笑：“把气放了啊。难道你要在Chris面前放屁？”-

    江大理学院的博士生课堂，学生们头一次见邵远光如此衣冠不整地出现在讲台上。他一改往日干净、利落的着装风格，今日只穿了件普通的Polo衫，头发也蔫蔫地垂了下来，不仅如此，脸上满是倦容，好像一夜未眠。

    学生们见状不由交头接耳，讨论着邵老师昨晚可能去了哪里风流快活，说不准还是夜不归宿。

    曹枫听着刺耳，公然在课堂上带上了耳机。他不想听这些闲言碎语，更不想听邵远光讲话。

    好不容易挨到下课，曹枫准备溜边离开教室，却被邵远光叫住。

    曹枫无奈，只好垂着头走到讲台边。

    邵远光收拾着讲义，抽空看了他一眼，问他：“你对我有什么意见？”

    邵远光的课堂，没人睡觉、没人开小差，只有低着头奋笔疾书记笔记的学生。曹枫在课堂上戴着耳机，不但没有表xiàn出对导师应有的尊敬，反倒像是一种公然的挑衅。

    挑衅的背后必有原因，邵远光追究起来，曹枫却满不在乎地扬了扬头，玩世不恭一般看着邵远光：“你自己清楚。”

    看着他的态度，邵远光不由恼火：“你有什么意见就直接说，我不喜欢拐弯抹角。”

    邵远光要求他直来直往，曹枫也不推脱，冷哼一声问他：“昨天晚上桐桐是在你那儿吗？”

    他的口气不善，听着好像是在质问。邵远光抬了一下眉梢：“你问这个干嘛？”

    “我昨晚在她家门口等到十二点，她都没有回来！”曹枫说着不由红了眼，咬了咬牙靠近了邵远光一步，一把揪住邵远光的衣领，“外公外婆信任你才放心让你劝桐桐，你倒好！乘人之危！”

    两人身高相仿，但曹枫胜在年轻力壮，而邵远光累了一晚自然体lì不支，轻yì被他占了上风。

    他垂眼看着曹枫的手，轻笑了一声：“你脑子里就只会想这些？十几年的书都白读了。”

    “你……没把她怎么样？”曹枫愣了愣，手劲儿松了松，但想到什么，手上不由又加了把力道，“那她为什么不接电话？今天也没来学校！还有你，你昨天晚上去哪儿了！”

    曹枫的态度让邵远光忍无可忍，他拍掉了曹枫的手，把他推离开自己身边，语气冰冷：“我的行踪有必要向你汇报吗！”他说着，收拾了桌上的东西，临离开时瞪了一眼他，“你最好去了解一下什么叫尊师重道，如果再有下次，结果不会是现在这样。”

    “尊师重道？”曹枫听了不由笑了一声，“你这么对桐桐，也算是为人师表？”

    曹枫听闻过坊间对邵远光的不好传言，认定昨晚邵远光趁虚而入对白疏桐做了些什么，邵远光无从解释，也懒得与曹枫争辩，更不能违背和白疏桐的约定，把她住院手术的事情告sù曹枫。

    他听了曹枫的话，干脆停住脚步，扭头走回到曹枫面前：“一，小白是成年人，她有判断力，她能够为自己的行为负责。二，我们不是师生，只是同事，不存zài伦理问题。三，我单身、未婚，即使追求她也不为过。”

    邵远光说得有理有据，曹枫张了张嘴，一时不知如何反驳。

    邵远光看着他，缓了一下语气道：“我知道你喜欢她，你为她担心我不怪你。但是这样不理智地乱咬人，并不会给她帮什么忙。”

    邵远光说罢看了曹枫一眼，扭头离开教室。

    邵远光回到办公室，瘫坐到沙发上，摘下眼镜捏了一下鼻梁。茶水桌上的水烧开了，他冲了包速溶咖啡，未等凉透便一饮而尽。

    喝完咖啡，邵远光清醒了几分，匆匆收了东西回家，稍作洗漱便又去了医院-

    到医院时已过了午饭的时间，白疏桐恢fù的不错，已经可以进一些流食了。

    医院的伙食还算不错，虽然是流食，但味道还算过得去，白疏桐喝了一小口，突然觉得以往对医院伙食的印象可以改观一些了。

    隔壁床的大妈看着白疏桐碗里的粥，不满地用筷子戳了戳自己碗里的干饭，撇了撇嘴，转头问护士：“那个粥还有吗？给我也来一碗。”

    护士正在给她换着药水，抽空瞧了眼白疏桐，笑了笑，压低声音说：“人家是值班院长的准儿媳，吃的是院长的私粮。”

    护士的声音很低，白疏桐自然是没听清楚。她看了眼大妈，对昨晚吵闹的事情有些过意不去，便主动提yì：“我喝不了那么多，大妈你要吗？分你一半？”

    大妈看了眼，咽了咽口水，刚要应承下来，那边护士就插了句嘴：“邵院的心意，怎么能随便分给别人。”

    “邵院？”白疏桐不太明白，抬头看了眼护士。

    正巧邵远光从门外进来，护士耸了耸肩，和邵远光打了个招呼，便贴着墙边溜走了。

    看见邵远光，白疏桐不知怎么突然有些羞涩。她早上照了镜子，术后她的脸色像白墙一样，看着怪可怕的。这还不算什么，她身上这身病号服也是丑的不能再丑了。

    在邵远光面前，白疏桐向来都是很注重仪表的，现在丑成这个样子，实在不好意思见她。白疏桐想着扔了勺子，急忙钻进被子里，又把被子盖住脸，说什么也不出来。

    邵远光看着她的样子觉得好笑，走到床边拽了拽被子。两人叫着劲儿，邵远光怎么也拽不动，便忍不住叫她：“小白，出来，不憋吗？”

    被子里传来白疏桐闷闷的声音：“不憋。我……我这样挺好。”

    邵远光对着床上一坨被子哭笑不得：“有什么可躲的，你什么样子我又不是没见过。”

    昨晚白疏桐当着邵远光的面哭得稀里哗啦，鼻涕眼泪都混到一起了，那个狼bèi的样子让她悔不当初，事后更是气了一整个上午。现在邵远光这么说，白疏桐更加悔恨了，手里又把被子攒紧了些，不管邵远光在外边怎么叫她，她都一律回应：“我不出去……”

    两人闹了一会儿，大妈在一边看得不明所以，高奇也从值班室那边过来了，看着邵远光在床边跟着一坨被子较劲儿，不由好奇：“干什么呢？小白呢？”

    邵远光看了眼高奇，颇为无奈，伸手敲了敲被子里的人：“听话，出来，你这样会憋坏的。”

    被子里“呜呜”回应了一声，接着有没有动静了。

    高奇看了一眼邵远光，又看了一眼床上的被子，这才恍然大悟，不由笑道：“你就随她去吧，这丫头为了不在你面前出丑也是够拼的，一上午绕着医院走了好几圈，就为了在你下课前把气都放……”

    高奇话音未落，白疏桐一下掀开被子，叫了声：“高医生！”也顾不上伤口，直接扑过去捂住高奇的嘴。

    高奇见了吓了一跳，急忙往后退了一步，邵远光却上前迎了一步，白疏桐这才没有扑空，一下子扑在了邵远光的怀里。