
    悠悠我心（4）

    邵远光一把接住了白疏桐，两人距离近在咫尺，气息相接，显得有些暧昧。

    高奇知趣地往后退了一步，看着两人僵在面前，不由轻声咳了一下。

    光天化日之下，这样近的距离里，邵远光鲜少地察觉到了一丝尴尬，耳根也泛起了一丝红晕。他顺势抱起白疏桐，把她放到床上，叮嘱她：“不许再闹了，小心伤口。”

    他说话的语气有些冰冷，白疏桐躁动的心情一下平息下来。她怕惹毛了邵远光，便乖乖地“唔”了一声，坐到病床的小桌前，拿起勺子闷头继续喝着碗里的汤粥。

    她低着头喝汤，连头都不抬，活脱脱一只乖顺地猫咪。邵远光看着挑了一下嘴角，想笑却没有笑出来。

    高奇撇了撇嘴，伸手碰了一下邵远光：“你来一下，有话和你说。”

    邵远光点点头，临离开之前忍不住伸手摸了一下白疏桐的头发，顺毛一般轻声说：“乖，好好吃饭。”

    邵远光走后，白疏桐这才抬起头，总觉得自己听错了什么。她伸手摸了一下后脑勺，那里还留着邵远光触碰过的温度。白疏桐想着，突然傻傻地乐了出来-

    邵远光跟着高奇到了他的办公室，高奇边走边吐槽：“你也不害臊，一把年纪了……”想起刚才邵远光说的那几句话，高奇不由打了个寒颤，“乖……听话……好好吃饭……”高奇作死学着邵远光杠杠的语气复述了一遍，简直有心把中午饭呕出来了。

    邵远光懒得理他，跟着他进了办公室，也不客气，找了个地方自己坐下来。他坐在椅子上，回想起刚刚白疏桐窘迫的样子，低头突然笑了起来。

    高奇翻了个白眼，叹了口气，从抽屉里拿出了一个文jiàn袋扔到他面前：“车给你准备好了，库里的现货，现在在楼下停着呢，你先开走，手续随时回去办。”

    邵远光接过文jiàn袋看了一眼，车钥匙上印着一个硕大的路虎标识。邵远光扬眉说了声：“多谢。差多少钱？回头补给你。”

    高奇走过来，倚在邵远光桌边，笑了笑：“其实也不用，你爸都给我了。”没等邵远光沉下脸，高奇急忙补充道，“要不是邵院，我肯定给你找个经济型的。可邵院非坚持推荐路虎，说路虎高端、气派，泡妞……啊不是……”高奇拍了拍嘴，“交女朋友给力。”

    邵远光看了眼高奇，问他：“又是你跟他说的？”

    “我这回可是守口如瓶！”高奇急忙撇清，“是他今天早上主动问我的。”

    邵远光没想到，昨晚在楼道里的偶遇竟会让邵志卿如此上心，这若是在当年，恐怕邵志卿只会当做浮云一场。

    见邵远光沉了口气，高奇趁机劝他：“其实我觉得邵院挺关心你的，一心想弥补点什么。老爷子这么主动示好，也挺不容易的，你也别老端着了，父子之间不至于。”

    邵远光凝默了片刻，抬头看了高奇一眼，站起身应了一句：“知道了。”说罢拿起文jiàn袋离开了办公室-

    有了车，邵远光往返医院方便了许多，除了晚上不再陪床，其余时间有空便会往医院跑，陪着白疏桐说几句话，或是扶着她在医院里散散步。

    原先的学校、家中两点一线，现在因为多了个医院，变成了三点一线。三点间往返奔波的日子虽然累，但邵远光似乎累得很满足。

    时间长了，学生之间便流传了些闲言闲语，说什么一看邵远光疲惫不堪却又春风得意的表情就知道，他这些日子一定是纵欲过度的，说不准那个幸运儿是哪个班上的女学生……

    谣言的升级让曹枫听了抓狂，他反复给白疏桐打电话，白疏桐只接了一次，遮遮掩掩地说自己在外地出差。曹枫自然不信，看着邵远光就心烦，干脆课也不上了，连他交来的研究任务也甩手不干了。

    尚雨欣虽不明缘由，但唯曹枫马首是瞻，同仇敌忾一般躲着邵远光。

    白疏桐住院，曹枫和尚雨欣误会了他，邵远光一时无人差遣，所有事便只好亲力亲为-

    这日下班后，邵远光正在办公室批改着学生的期末论文，门口突然传来敲门声。

    他没抬头，说了声：“进。”继而有人推开门站在门口探头探脑，也不言语。

    邵远光看了一眼门那边，门口站了个中年男人，长得器宇轩昂，只是穿着打扮有些浮夸，不像是学校里的人。

    邵远光放下笔，那人犹豫了一下，开口问他：“白疏桐是在这里工作吗？”

    邵远光皱了一下眉，重新审视面前的男人，突然想起自己应该是在什么地方见过他。邵远光还没开口询问，中年男人便自我介绍：“我是她父亲。”

    听闻是白疏桐的父亲，邵远光下意识起身，指了一下沙发那边说：“坐吧。”

    白崇德没有坐，只是尴尬地笑了笑：“我就是想来看看她，她不在？”

    所谓过来看看，其实是在遮掩联系不上女儿的事实。邵远光没有戳穿，只说：“她挺好的，不用担心。”

    白崇德点了点头，似乎放心了一些。他看了眼邵远光，上下打量了一番，突然开口问：“你是……”

    “邵远光。”

    白崇德闻言顿了一下，“我好像听她外婆说过，她上次跑出去是不是……”生意人好面子，白崇德不小心提到了上次的事，便即刻止口，转而道，“邵老师，这样吧。你方便的话，我请你吃顿便饭。”白崇德怕邵远光推辞，便又说，“算是感谢你照顾桐桐。”

    邵远光想了一下，礼貌笑笑：“还是我请你吧，我们就在食堂里吃。”-

    邵远光把白崇德带到北区食堂。过了下班的时间，食堂里人不多，菜也只剩了些许。

    白崇德在外边山珍海味惯了，看着面前的份饭皱了一下眉头，犹豫着拿筷子挑了一下。

    邵远光看着他，递了瓶矿泉水过去：“学校的食堂都这样，不要介意。”

    “没有，没有。”白崇德接过矿泉水，想了想干脆放下筷子，试探性地问邵远光，“桐桐中午也在这里吃？”

    邵远光点点头，不再管他，自顾自地埋头吃起饭来。

    白崇德有些气闷，伸手松了松领带，想着又从兜里掏出了香烟。香烟还没拿出来，邵远光余光瞥见了，吃饭的间隙说了句：“这里禁烟。”

    白崇德想想也是，学校食堂里吸烟确实不妥。他讪讪收回香烟，又从兜里摸出了一个信封，放到了邵远光手边。

    “邵老师，这个东西麻烦你转交给桐桐。”

    邵远光抬起头，看了眼手边的事物，伸手碰了一下。信封很薄，里边撞了个卡片大小的东西，触感是硬的。

    邵远光把东西退了回去：“有的东西我可以转交，有些东西……”邵远光看了眼信封，才说，“我不方便代劳。”

    “你别误会，”白崇德急忙解释，“就是一点生活费，这些日子我忙，也没顾上桐桐，所以……补偿一下。”

    邵远光听了心里冷笑了一下。他抬头看着白崇德，问他：“你向来都是这么补偿她的吗？”

    邵远光的语气并不客气，白崇德听了愣了一下，还没反应过来，只见邵远光伸手点了一下信封袋，又说：“你这个时候给她这个，你有考虑过小白会怎么想吗？”

    白崇德张了张嘴，想要辩解自己并没有那层意思，却再次被邵远光打断：“我在美国的导师，他家里生了孩子，为了安抚他的宠物金毛，你知道他是怎么做的吗？”

    白崇德不明白他为什么突然问这个，愣愣地摇了摇头。

    “他从医院接回孩子的那一刻，会给金毛前所未有的安抚和爱护。”邵远光顿了一下，又说，“为的就是让金毛感受到，这个孩子的到来能够给它带来更多主人的爱。”

    用金毛来比喻白疏桐或许在旁人觉得不太合适，但邵远光看来，白疏桐就是如同金毛一样敏感，一样需要别人的爱抚。可白崇德却犯了大忌，他不仅没有让白疏桐建立起安全感，更让她察觉到了失去依赖的危险信号。

    白崇德似乎也明白邵远光话语的意思，他低着头不说话，沉沉叹了口气：“桐桐都跟你说了。”

    邵远光点点头。

    “这些事情，她很少告sù别人的……”白崇德无奈笑了笑，“看来她很信任你。”

    饭菜只吃了几口，邵远光看着餐盘里的食物也没了胃口。他推开碗筷说：“白先生，这是你们的家事，其实我无权置喙。但小白是……”邵远光说着顿了一下，才接口道，“她是我的助理，我有义务关心她。”

    白崇德颇有些惭愧，点点头，没有说话。

    “近期的事情，她和我说过一些。谁对谁错，我觉得并不重要，只想请你站在小白的立场上想一想。或许不是每个人都能成为父母，但至少每个人都曾做过儿女。如果你是小白，你会希望她的父亲这样对她吗？”

    邵远光的这番话言辞并不激烈，更没有讨伐他什么，但白崇德却觉得莫名内疚。他舒了口气，坦白道：“这件事我是想和她沟通，可她每次都那么冲……”

    白崇德说到这里不禁缄口，邵远光的话说得很清楚，他不仅要他站在白疏桐的立场去思考问题，更要他拥有作为父亲的宽容。

    白崇德叹了口气，做了二十多年父亲，到头来却被一个年轻人上了一课。“我知道了，下次我会忍让的。”

    这顿饭的效果达到了，邵远光也没胃口，便起身告辞：“我还有点事，你慢用。”他说着端起餐盘，临走时又补了一句，“这份菜小白中午经常点。”

    悠悠我心（5）

    白崇德的到访让邵远光无心工作，他离开食堂时看了眼时间，想了想，去了地库，开上车子直奔医院，接白疏桐出院。

    隔壁床位的大妈这几天心情不太好，旁边的小姑娘太招人恨，多少医生护士都拿着好吃的跑来巴结她，相形见绌，大妈这边怪孤单冷清的。

    大妈不堪忍受，干脆提前出了院。

    两个人的病房这会儿只剩了白疏桐一人，她没人说话，手机也玩累了，看了眼时间，发现离和邵远光约定的时间还有一阵子。白疏桐想了想，爬到小桌前，从面前堆积如山的饭盒中挑了一样自己喜欢的点心。

    近些日子她的病已经好得差不多了，在饮食上虽不是百无禁忌，但也不用再吃流食了。白疏桐正闷头喝着甜汤，突然门口传来敲门声。

    她应了一声，刚一抬头，便看见一群医生鱼贯而入，团团把她围拢。

    这阵仗白疏桐没见过，不由吓了一跳，手里的勺子险些掉落。

    为首的医生是邵志卿，他看了眼白疏桐，又看了眼身后跟着的一群实习医生，清了清嗓子道：“别怕。”

    邵志卿嗓音低沉，说话简短、冰冷，也不带有情感色彩，白疏桐听了不由更加害怕，还好高奇在旁边解释了一句：“这是教学查房，没事的。”

    有高奇这句解释，白疏桐才放心下来，扭头看了眼邵志卿，冲他礼貌地笑了一下。

    邵志卿看着她点了点头，转身问身后的实习生：“阑尾炎的症状谁来说一下？”

    实习生急忙低头翻笔记，邵志卿见了皱眉，环顾一圈，随便点了一个人回答。

    邵志卿的严厉在医院里是出了名的，被点中的实习生低着头磕磕巴巴说完了阑尾炎症状。邵志卿听了并不满意，摇摇头，又问：“症状的解除办法有什么？手术需要注意什么？”

    这回他干脆直接点名，被点中的腿上软了一下，支支吾吾才说了个大概。

    白疏桐在一旁听着，不由想起之前邵远光对她讲解病情的模样，心想这帮医生看着还没邵老师专业，说出来的话都没有邵老师可信。

    白疏桐转头又看了眼邵志卿，突然觉得他的苛刻、严厉和不留情面像极了邵远光。

    邵志卿强忍着不满听完了实习生的汇报，摇头看了眼高奇：“这就是你带出来的学生？”

    高奇面子也挂不住，急忙低头认错，把责任都往自己身上揽。高奇认错态度端正，邵志卿也懒得再说什么，便挥了挥手：“今天就到这里。”他说着，看了眼身后那几个愣愣的实习生，忍不住问了句，“还愣着干什么？不去写病历？”

    邵志卿一发飙，实习生这才反应过来，低着头鱼贯而出。

    等人走了，邵志卿这才看了眼白疏桐，换了个温和的语气问她：“就你一个人？”

    白疏桐愣了一下，看着邵志卿没说话。

    高奇识趣，在一边道：“邵院，你们慢慢聊，我去看一下四十八床。”高奇说着冲白疏桐眨了一下眼。

    邵院……

    白疏桐这几天被这个称呼弄得云里雾里的，这回高奇一说，她才缓过神来，抬头看了眼邵志卿。

    见白疏桐看着自己发愣，邵志卿这才想起没有自我介绍，便道：“我是邵远光的父亲。”

    难怪刚刚从邵志卿的身上依稀能看出邵远光的影子，两人的身材样貌相差不远，连语气和性格都如出一辙，不是父子又是什么！

    白疏桐应了一声，开口时才发现不知道应该怎么称呼邵志卿。她和邵远光亦师亦友，邵志卿的岁数又明显比白崇德大不少，称呼伯父似乎又有点……

    邵志卿似乎也察觉了白疏桐的尴尬，便说：“就叫我邵医生吧。”

    这个称呼倒合适白疏桐的心意。她点点头，突然想到什么，便问邵志卿：“邵医生，我这几天吃的东西……是不是您特意安排的？”

    邵志卿看了眼白疏桐小桌上的餐盒，笑了笑，问她：“合胃口吗？”

    邵志卿不笑严厉，笑起来倒是副慈祥面孔。白疏桐点点头，想了想，又开玩笑道：“来点辣的就好了。”

    “你这个病后期靠修养，忌口是必须的。”邵志卿说，“辣的还是不要吃了。”

    白疏桐撅嘴点了一下头，心想这父子两人还真是像，一点幽默感都没有。

    邵志卿不知道白疏桐在想什么，沉默了一下，突然问：“今天出院吧？他没来？”

    邵志卿突然这么问，白疏桐一下没缓过神来，想了想才知道这个“他”指的是邵远光。

    “邵老师他最近很忙，他让我在这里等他。”

    邵志卿点点头，犹豫了一下，又问：“你和他……你们认识多久了？”

    “四、五个月了。”邵志卿不说，白疏桐还没有意识到，如今掐指一算，她认识邵远光也快有小半年了。

    邵志卿沉默了一下，在白疏桐隔壁的床上坐了下来。他伸手摘下了脖子上挂的听诊器，拿在手里把玩着，犹豫着开口道：“他有没有跟你提过我？”

    邵志卿一把年纪了，这话问出口多少显得有些沮丧。白疏桐一直以为邵远光在江城没有亲友，更不曾听他说过父亲。父子间如此疏离，想必关系一定不太和睦。可看着邵志卿的样子，白疏桐有些不忍，心一软还是点头道：“好像……有说过……”

    邵志卿听了苦笑了一下：“我知道你在安慰我，他恨不得把我忘了，不会主动提起我的。”

    白疏桐扁了扁嘴，刚想安慰一下邵志卿，他便接着说：“小光小时候是跟着我在医院长大的，他一直想当医生，我很支持他……”邵志卿忆起了邵远光小时候的模样，不由笑了一下，眼角皱纹舒展了一些。

    白疏桐第一次听说“小光”这样的称呼，不由有些错愕，但仔细一想，在父亲眼里，恐怕邵老师仍然是长不大的孩子。

    邵志卿想到了此后的事情，笑容收敛，叹了口气说，“只可惜后来被我弄砸了，不然他现在的造诣一定在我之上。”

    白疏桐曾听邵远光说过，他是半路出家学的心理学，本科在英国学的是医学。当时白疏桐觉得奇怪，只是没有追问，现在邵志卿说起，她不由问了一句：“他为什么不学医了？”

    “小光在英国的时候，我在北京一家医院做副院长，负责医疗器械的采购。我那时候确实有些狂妄，也是糊涂了些，在采购合同上吃了些回扣。结果……”邵志卿不愿详细回忆那时的事情，便说，“那批器械出了点问题，我被降级到了江城。小光知道了，一走了之，就再也联系不上了。要不是这些日子他找到高奇，我都不知道什么时候能见到他。”

    邵志卿的故事并不复杂，但信息量却不小，白疏桐听了一时不知如何反应。

    邵志卿尴尬笑笑：“第一次见面本来不该和你说这些，但想着你出院了，他可能就不会再来了……”

    父子之间比邻而居，见上一面却还需要找各种各样的借口，不失为一种悲哀。

    白疏桐想了想，开口道：“邵医生，你虽然是邵老师的父亲，可我觉得你根本不了解邵老师。”

    白疏桐说话不客气，邵志卿不由抬头看了她一眼。

    “我一直觉得医生、老师都是特别伟大的职业，一个是维护健康的身体，一个是塑造健康的灵魂。邵老师是我见过最有原则的老师，他只做他认为对的事，就算不对的事有再多的好处，他也绝对不会去做。”

    白疏桐的话虽不客气，却是有道理的。邵志卿点点头道：“你说得对，我以前小看了他，也忽略了他的感受。”

    邵志卿是聪明人，更何况早已幡然醒悟，白疏桐自觉没必要继续说下去，便笑了笑道：“所以邵医生你不用难过，邵老师虽然不做医生了，做老师也是一样好的。”

    邵志卿点头笑笑。

    “还有，邵医生你放心，我虽然出院了，但是伤口偶尔还会疼。”白疏桐笑着看向邵志卿，问他，“如果我疼得厉害，我可以回来找你吗？”

    邵志卿抬头看了眼白疏桐，眸光闪了一下，继而笑了出来。他点点头说：“随时。”-

    邵远光停好车，从电梯上到病房，一拐弯便看见了邵志卿离开的背影。他皱了一下眉，快步走到了白疏桐的病房。

    白疏桐正坐在床上喝甜汤，看见邵远光进来愣了一下。

    “他来干什么？”邵远光问。

    白疏桐决定装傻：“谁啊？哦，刚才那个老伯伯？给我送水果。”白疏桐指了指面前切好的果盘，胡乱拉过来高奇做挡箭牌，“高医生真够意思，天天找人给我送好吃的。邵老师吃饭了吗？要不要吃点？”

    白疏桐说完没等他回应便闷头喝汤，邵远光瞧着抽动了一下嘴角，摇头道：“我不吃了。你好好吃，吃完送你回家。”

    悠悠我心（6）

    白疏桐来医院时孑然一身，离开时却有了大包小包的吃的。邵远光边帮她收拾行李边皱眉，忍不住说了句：“以后吃东西要注意，口味重的不许再吃。”

    邵远光说完提起包走在前边，白疏桐撇撇嘴跟了过去，心想这话听着真耳熟，有其父必有其子啊！

    两人到了医院楼下，白疏桐想着去拦车，邵远光去把她拉了过来，径自走到车前，车门的锁应声落下。

    邵远光打开后备箱放着东西，白疏桐则为这车子绕了一圈，不免惊讶：“邵老师，你什么时候买的车啊？”

    邵远光关好后备箱，没有解释，只帮她拉开车门道：“快上车。”

    路虎的底盘高，白疏桐走到车前，还在想着用什么姿势上车不会碰到伤口，邵远光那边就伸手扶了她一下，一借力，轻松将她托起，帮她爬上了副驾驶的位置。

    突如其来的触碰让白疏桐吓了一跳，不由“唔”了一声。

    邵远光以为碰到了她的伤口，便问她：“怎么了？还好吗？”

    白疏桐想着答应邵志卿的事情，将计就计捂住肚子，眉心也跟着揪在了一起：“伤口还是疼，我觉得过几天还要来复检。”

    手术做完已经有一周多了，又是腹腔镜手术，按说不该有这么严zhòng的反应。邵远光凝默了一下，点点头说了声“好”，关好车门绕到另一边上车。

    上了车，邵远光还是觉得不对劲，扭头又瞧了眼白疏桐。白疏桐见他看向自己，又伸手捂了一下肚子，表情也跟着痛苦起来。

    邵远光扬扬眉，突然俯身凑到了白疏桐面前。

    他的眉目一下子变大，清晰地呈现在白疏桐眼前，不过几厘米的距离。他的气味直袭白疏桐鼻腔，继而占据脑海。

    夜深人静，又是这样的距离……

    白疏桐一下子屏住了呼吸，刚刚的乔装疼痛、挤眼皱眉，这些统统忘了，她的脑海已被面前邵远光纤薄的嘴唇占据，不由缓缓闭上了眼睛。

    见白疏桐闭了眼，邵远光心里笑了一下，又俯身靠她进了几分。

    距离一近，邵远光的发丝便蹭在了白疏桐脸上，撩拨一样，弄得她意乱情迷。她的心脏砰砰直跳，气息也变得急促，双手不知何时从肚子上挪了开来，捂在了心脏的位置。

    白疏桐心里等着、期盼着，不知过了多久，突然耳边听到了“咔哒”一声，继而邵远光的气味便抽离出去。白疏桐睁眼，眼前恢fù了明朗，没了邵远光的薄唇，也不见他俊秀的眉目。

    邵远光坐直，系好安全带，扭头看了她一眼，叮嘱道：“下次记得安全带。”

    白疏桐大窘，再也不敢看向邵远光，一路歪着脸看着窗外。邵远光开着车，手抵在唇边暗自勾唇笑了笑，白疏桐犯傻的样子有意思，自作聪明的样子更是可爱-

    出了院，白疏桐本打算第二天回学校上班，但邵远光一再说临近期末学校事少，这才又在家歇了几天。

    阑尾炎手术耽搁了不少时间，之前的研究也搁置了下来。白疏桐趁着这些天在家又把进度赶了上来，初稿做完便发给了邵远光。

    邵远光收到了邮件，很快有了反馈。发来的信息却和论文无关，只问她有没有好好吃饭，晚上想吃什么东西。

    白疏桐报了几个菜名，躺在沙发上对着手机呵呵傻笑。

    近些日子邵远光对她越来越体贴，像是延续了之前的习惯，隔三差五便会跑来她这里看一看。白疏桐放下手机心想，行为心理学理论诚不我欺，果然再冷漠的人经过熏陶和训练也是可以变成暖男的。不过，对于邵远光的行为来说，刺激物到底是什么呢？

    白疏桐躺在沙发上捉摸不透，那边门铃声突然响了起来。

    没想到邵远光的动作如此迅速，白疏桐急忙爬起来，理了理头发这才开门。

    门外站着的人是曹枫，手里也提了个保温桶，看见白疏桐笑了起来：“Surprise！”

    曹枫的不问自来不像是惊喜，反倒是把白疏桐吓了一跳。她想了想还是放他进屋，问他：“你怎么来了？”

    曹枫也不客气，直接把白疏桐家当自己家，换了鞋直奔厨房。

    “我知道你最近在外边出差憋坏了，”曹枫说着把保温桶里的香辣小排倒了出来，“你看，我让我妈给你做了什么。”

    白疏桐看了一眼餐碟里色泽鲜红的排骨咽了口口水，手上却不由捂了一下肚子。

    “你来之前也不跟我说一声，我……我都吃过饭了。”白疏桐随意扯了个理由搪塞曹枫，要不然这家伙一定会看着她把排骨吃完。

    曹枫有点失望，但转念还是笑了一下：“没事，你留着明天吃。你要是觉得不新鲜不好吃，我让我妈再做点。”

    白疏桐不吃倒不是不想吃，只是邵志卿和邵远光都叮嘱过她不能吃辣的。白疏桐刚要解释，门口的门铃声又响起来了。

    她还没反应过来，曹枫动作快，先一步过去开门。

    门开开了，那边却没了声音。白疏桐头皮一麻，跟着出去便看到了邵远光。

    邵远光站在门外，手里提了个塑料袋，看见曹枫颇有些惊讶。曹枫则是一夫当关的样子，守住门口，并没有让他进来的意思，只是问了句：“你来干什么？”

    这些日子曹枫总是这样阴阳怪气的，邵远光也懒得和他计较，便问：“小白呢？”

    他视线越过曹枫肩膀看到了厨房门口的白疏桐。白疏桐和曹枫的关系，邵远光心知肚明，但当下看了还是有些不舒服。他没理曹枫，往前迈了一步，把买来的食物放在了白疏桐家的置物桌上，轻描淡写了一句：“趁热吃。”说罢也不多言，转身就走。

    “邵老师……”白疏桐跟上去想要解释，曹枫却果断把门关上，阻绝了门内外的空间。

    曹枫扭头看了眼白疏桐，颇有些不满：“你不是吃过了吗？”

    曹枫的口气和行为让白疏桐很不舒服，她没说话，拿过邵远光留下的东西，转身去了厨房。

    邵远光带来的食物非常清淡，两人份的清粥、蔬菜还有一盘素炒的鸡肉。

    曹枫看了忍不住挖苦了一句：“什么东西，都没营养。”他说着把香辣小排往白疏桐面前推了推，“桐桐，你还是吃这个，这个……”

    曹枫话音未落，白疏桐便把香辣小排推开了。“我吃不了辣的，我还是喝粥好了。”

    吃不了辣的？曹枫觉得听了笑话。白疏桐根本就是无辣不欢的人，她吃不了辣的，鬼才会相信。

    敷衍、搪塞，就连白疏桐回家的消息他也是最后一个知道。曹枫觉得自己的地位一落千丈，自从邵远光出现之后，他已不再是白疏桐最亲、最依赖的人了，相反，他已经被白疏桐边缘化，变成了她极力回避的人。

    曹枫不明白，看着白疏桐：“桐桐，你告sù我，邵远光是不是欺负你了？”曹枫想着捏了捏拳头，“他要是欺负你，你告sù我，我帮你收拾他！小爷不怕他，管他是教授还是博导，我……”

    “你说什么呢！”白疏桐越听越觉得离谱，打断了曹枫，“邵老师怎么可能欺负我。”

    白疏桐的厉声呵斥让曹枫心沉了下去，他小心试探，又问她：“那你喜欢他？”

    “没有……”白疏桐低着头，手玩着衣角否认道。

    白疏桐不会骗人，不会说谎，曹枫一眼看穿：“桐桐你别傻了，邵远光是什么人！你听听外边的那些传言，还有他和陶旻的关系。他不是什么好人，就是个衣冠禽兽……”

    “你闭嘴！”白疏桐听得忍无可忍。邵远光的传闻曹枫不是不清楚，一桩桩一件件全都是子虚乌有的，即便难以解释，凭借他们对邵远光的了解也绝不可能得出衣冠禽兽的结论。曹枫这么说实在有失偏颇，更加荒谬可笑。

    “邵老师是你的导师，他是什么人你也清楚，你不该说这种话诋毁他。”白疏桐看着他，眼睛不由红了起来。

    曹枫没想到白疏桐有这么大的反应，他还要再说，却被白疏桐制止：“你走吧，我累了，不想和你说了。”

    以往多少次的捉弄和玩笑，白疏桐都不曾生这么大的气，这还是头一次她主动请离曹枫，还是为了一个男人。

    曹枫看着她笑了笑，点点头转头离开，离开时把大门摔得一声巨响。