
    车祸的伤员不少，早上邵远光带着白疏桐离开时，邵志卿还在手术室没有出来。

    邵远光只好和值班的护士说了一声，带着白疏桐回了家。

    清早是江城的堵车高峰，从人民医院出来的路并不好走，邵远光开着车在路上慢慢挪动，脑海里想到昨晚父亲转身的背影，心情有些沉重。

    白疏桐坐在一边，看着他心事重重的样子，不由开口道：“邵医生真辛苦，一晚上都在忙。”

    邵远光心不在焉应了一声，打了转向拐进了小路。

    这些日子和高奇在一起时，邵远光也曾听他提到过，自从邵志卿被下派到江城后，他已一改以往嚣张的气焰，不仅收敛了许多，也颇有悔改之意。尤其是近些年得不到邵远光的消息，邵志卿在院里更是低调沉默，唯有排班时才会主动请命。

    “他一个快退二线的院长，压根儿就没必要这么苦着自己，为的是什么你自己清楚。”高奇说这话时多少带有着对邵远光的不满，“邵院快六十了，万一哪天垮了，有你后悔的。”

    邵远光想着高奇的话不由长呼一口气，邵志卿苦行者一般的日子无非是在向他的病人、他的身份赎罪。而邵远光不应再对他多加责备，毕竟邵志卿对他而言，父亲的身份更加重要-

    邵远光把车开到了白疏桐住的小区，一拐弯，看见了她家楼下停着一辆轿车。

    白疏桐看见车子不由紧张起来，伸手拉了一下邵远光：“完了，我爸。”

    看见白崇德的车，白疏桐不由担忧。白崇德大清早过来找她，发现她彻夜未归，再加上看见她和一个男人在一起，难免不会大发雷霆。

    邵远光的车子停稳了，白疏桐犹豫着下了车。白崇德那边也看见了，开门从车上走了下来。不多时，车子另一边方娴也跟着下来了。

    邵远光停好车，出来时恰巧看见这一幕。他扭头看了眼白疏桐，果真，她看见方娴，脸色一下沉了下来。

    邵远光走近，伸手拉了一下白疏桐的胳膊，轻声叮嘱她：“记得你答应我的，和你爸爸好好谈。”

    邵远光的话让白疏桐清醒了几分，她看了眼方娴，又看了眼邵远光，最终点了点头。

    白崇德皱着眉走近，方娴见了先一步上前，刚要开口质问白疏桐去了哪里，邵远光便先开口解释：“小白昨晚病了，我送她去的医院。”

    一句话化解了白崇德的疑虑，也避免了白疏桐对此的顶撞。方娴讨了个没趣，听了更是讪讪，小声咕哝了一句：“谁知道是不是真的。”

    白崇德之前是见过邵远光的，对他的为人心里有数，当下也没理方娴，只问白疏桐：“怎么了？哪里不舒服？”

    白疏桐摇摇头，朝邵远光挥了挥手，转头进了单元楼。白崇德见状也和邵远光点了一下头，也进了楼门。

    方娴见了也要跟过去，还没走到楼下便被邵远光拦住了去路。

    邵远光挡在她面前冷冷开口：“让他们父女好好聊聊。”-

    白崇德很少光顾白疏桐这里，进来后难免显得拘谨，坐在沙发上像个客人。

    白疏桐给他倒了杯水，想了想在他身边坐了下来。

    父女两人中间隔了一定的间隙，一旦坐下来再挪动就有些尴尬了。白疏桐闷着头玩着手指，心里不免有些失落，父女间的距离按说不该这样的。

    白崇德似乎也察觉到了这一qiē，心里跟着想起上次见到邵远光时他说的话。或许作为父亲，他一直都不怎么合格，即便在努力为女儿创zào优越的条件，但他却从未想过，白疏桐到底需要的是什么。

    白崇德从茶几上拿起水杯，没有喝，看了眼女儿，笑了笑：“你最近气色好多了，看来有人照顾你。”

    近一个月来，白疏桐吃得好睡得好，全赖邵远光的关照。她脸色红了一下，闷头不语。

    “上次去你们学校找你，你不在。”白崇德抿了一口水，“我遇见邵老师了。”

    白疏桐听了一惊，抬起头看父亲。

    这件事邵远光并没有跟她提过，她也不知道两人谈了什么。

    白崇德笑笑：“他给我上了一课。”

    难怪今天白崇德会过来找他，难怪邵远光知道其中的利害，把方娴拦在了楼下。白疏桐心里有些感动，这一qiē对邵远光来说可能是举手之劳，但这却解了白疏桐近日的燃眉之急。他默默地做了这一qiē，这些事就连她最亲近的外公外婆，还有曹枫都不曾做过。

    “桐桐，爸爸以前疏忽了你的感受，是我的不对。”白崇德坦率认错，“我知道你是不喜欢方娴的，不该对你强求。”

    方娴对白疏桐是有敌意，但这个敌意的来源也是白疏桐的回避和不接受。事情说开了，白疏桐叹了口气，小声说：“我只是忘不了妈妈。”

    提到已过世的妻子，白崇德也深深叹了口气。“你妈妈……”白崇德说着，情xù不由低落，顿了半晌才继续道，“我也时常想起她。”

    白崇德的话让白疏桐惊讶，她只当白崇德已经忘了母亲，从来不知道他还曾想起过她。

    白崇德低头道：“我想她的时候，就会去来看看外公外婆。”

    父亲每个月都会去一两次外公家，即便再忙也不曾忽视老人。白疏桐起先以为他是在尽孝道，现在才知道，他这么做是在寄托对母亲的思念。

    或许男人的思念要来的深沉，不像女人这样细腻。她怨恨父亲不懂自己，可她也没有尽心去了解父亲的想法。

    “爸……我……”

    白疏桐有些哽咽，想要道歉，却被白崇德抬手打断：“桐桐，这阵子爸爸没顾到你的感受，也没和你好好聊聊。”他顿了一下，又说，“不要以为爸爸不爱你了。”

    见白疏桐咬唇点了点头，白崇德又说：“你接受方娴也好，不接受也好，你的选择爸爸都尊重，不会强求。”

    父女两人又聊了一会儿，不知不觉间心理的距离靠近了些，物理上的距离似乎也不那么遥远了。

    白崇德喝完一杯水告辞离开，白疏桐跟着他到门口，想了想问他：“弟弟叫什么名字？”

    白崇德一愣，扭头看她，眼角带了些笑容：“白天梧。”他顿了一下，又说，“梧桐的梧。”

    梧为雄，桐为雌，梧桐树雌雄双株，相依为命。名字的寓意，白疏桐懂得，想着会心笑了笑-

    出了院又休养了一段时间，白疏桐回到学校上了几天班便放暑假了。

    暑假江大组织退休教师出省疗养，江城气温高，不适合老年人，外婆见外公恢fù得差不多了，便和外公一起去了疗养院。

    外公外婆一走，外加曹枫近日赌气一般不再主动理她，白疏桐成天便有些无所事事。

    这么多年了，她第一次有些不太情愿过暑假，每天想的就是怎么能找点事情去学校转转，说不准能遇到邵远光。

    如此几天后，白疏桐终于揣摩出了一条“捷径”。她花了两三天时间把论文的初稿润色了一遍，又故意留了几个致命的错误，窃喜着把文章发给了邵远光。

    果然不出她所料，邵远光很快回了邮件。那几个致命错误自然逃不出邵远光法眼，除此之外，他又火眼金金地挑出了她的几个其它错误。

    白疏桐装傻，问邵远光：“邵老师，你说的这个我不太懂啊……我觉得电话里边说不清楚……”白疏桐小心听着邵远光的反应，提yì道，“要不我去找你？”

    邵远光看了眼窗外骄阳似火，想了想说：“我去找你吧。”

    “好！”白疏桐听了高兴，想着要矜持，这才清了清嗓子问他，“你晚上想吃什么？我做给你吃。”

    邵远光笑笑，对她的把戏心知肚明，只是不拆穿，随口回了句：“都可以，别太麻烦。”

    挂了电话，邵远光简单换了身衣服，便往白疏桐家去。

    他叮嘱白疏桐不要太麻烦是不想她太累，没成想白疏桐蓄谋已久一般端出了冰镇果饮，又切了满盘的水果，弄得他不拆穿都有些对不起自己的智商了。

    邵远光坐在电脑边看着她摇摇头，伸手一拉，把她拉到身边：“坐着改论文。”

    他命令一般，白疏桐只好应了一声，在邵远光的指导下一一纠正错误，到了关键的几处，白疏桐故意拖延进度，装傻充愣一般纠结了好几次。

    邵远光倒是一改常态，对她颇为耐心，一遍讲不清楚就讲两遍，实在不行干脆从头开始给她补理论、补方法。

    如此一来，论文的修改进度不免延误，一下午都改不了几段话。

    白疏桐对这个进度还算满意，邵远光也觉得有必要慢下来，看着天光不早，他合上电脑道：“今天先这样，我明天再来。”-

    一整个暑假，邵远光每天下午都去白疏桐家报道，两人磨磨蹭蹭心照不宣地改上一两行字，然后一起做饭、吃饭，等到傍晚时分，邵远光才收拾东西离开。

    这种论文的写作进度是邵远光以前难以忍受的，现在倒也甘之如饴――慢有慢的好处。

    高奇对他的这种进展嗤之以鼻，见面一次便催一次：“这么磨蹭？什么时候能有好消息？”

    拉长战线并非欲情故纵，也不是刻意玩暧昧，邵远光只想让白疏桐做好充分的准备。

    论文的修改渐渐接近尾声，江城的夏天也到了最炎热的时节。敲下最后一个字符，论文的写作便也告一段落。

    白疏桐看着通篇的文字舒了口气，有些满足又有些不舍。

    完成一篇论文，邵远光也前所未有地觉得失落。他看了眼白疏桐，问她：“这篇文章你有什么打算？”

    写完文章自然是要投稿，但白疏桐没有想得那么多，论文只是她每日见到邵远光的工具。她眨眨眼，看着邵远光：“邵老师，我听你的。”

    “开学后，北京有场学术会议，可以投过去试试，听听大家的意见。”

    会议什么的，白疏桐一点想法都没有，又听说不在江城就更不愿动弹了，出差几日岂不是又见不到邵远光了。

    白疏桐撇撇嘴，刚想拒绝，邵远光那边倒是先开口了：“我和你一起去。”

    到嘴边的拒绝被白疏桐生生吞了回去，她咧嘴笑笑，扯了个谎：“那个会议我早就想去了。”