
    开学后，邵远光渐渐忙碌起来。余玥那边开始统计今年招收博士的导师名单，邵远光犹豫了一下，报上去一个名额。

    来年九月，尚雨欣硕士毕业，她是硕博连读项目，这个名额自然是预留给她的。

    博士招收计划的文jiàn是白疏桐帮着交给余玥的，她看了一眼，知道邵远光的意思，反正不管她怎么要求，邵远光说什么都是不会让她跟在门下读博士的。

    白疏桐心想，自己也是有原则的人，说过要读就读邵远光的博士，不然就干脆不读。

    这事之后，两人心照不宣地不再提及飞机上的话题，虽然时常还是会聚在一起讨论文章，偶尔一起做饭聊天，但彼此的距离似乎停滞不前了。

    有时走在路上，白疏桐试探性地拉一下邵远光的衣袖，就像在北京那晚邵远光拉她一样，他猛然一惊，看了一下周遭，犹豫着收回了手。

    白疏桐对他的态度有些不满，但细细观察，似乎还是能感受到邵远光的细致体贴，心里便也不那么难过了-

    沉寂了一个暑假的讨论小组，终于在开学后恢fù了正常运转。白疏桐常驻办公室，尚雨欣课多，偶尔会过来参加讨论，只是曹枫一直没有露面。

    下午临近下班时，邵远光安排了一项研究任务给白疏桐，内容关于积极心理学。之前白疏桐以此课题组织过一次讨论课，对此还算熟悉，更重要的是，邵远光希望她能够借此机会开拓研究思路，找到适合自己的研究方向。

    两人讨论着任务进程，门口传来轻声敲门声。

    曹枫推门进来，看了眼两人，尴尬开口：“桐桐，我来接你。”

    邵远光看见曹枫不由皱眉，刚想责问他近期的研究进展，曹枫那边走了进来，到了邵远光面前，犹豫着欠了欠身：“邵老师，对不起。”

    他突然道歉，倒是出乎邵远光意料。

    “桐桐都跟我说了，她生病的时候多亏你照顾她。”曹枫迟疑了一下，又说，“我误会你了。”

    不管他是否诚心认错，邵远光也不想和他再计较下去，便随口道：“算了。”

    曹枫听了沉默，白疏桐却揪了一下他的衣服：“邵老师这么大度，你还不谢谢他。”

    曹枫无奈，说了句：“谢谢邵老师。”

    邵远光挥挥手：“研究进展你落下不少，这次先帮小白一起整理文献。”

    曹枫不敢违抗，自然点头说好，私下里瞅了眼白疏桐，跟她使了个眼色，叫她快走。

    白疏桐偏不，磨磨蹭蹭地收拾包，想了想问邵远光：“外公外婆今天回家，带了不少山里的特产，邵老师一起去家里尝尝吗？”

    白疏桐事前没和曹枫商量，曹枫听了有些吃醋，不知道什么时候邵远光也成了外公外婆家的座上客了。

    邵远光别有心思，回绝道：“我还有别的事，不去了。”

    他说完，拿了车钥匙，转身先出了办公室-

    邵远光驱车去了人民医院，停好车进了外科诊室。

    高奇下午值班，看到了邵远光独自一人过来，觉得新鲜：“哟，贵客啊！”

    邵远光不置可否，看了看四周，问他：“忙吗？”

    “忙！”高奇想到心里不爽，“前阵子不是出了场车祸吗，几个伤得严zhòng的病人说什么都不转院，不转院也就算了，医药费也拖欠着，还说医院不给救治……”

    高奇牢骚不断，邵远光听得不耐烦，打断他，问了句：“他呢？”

    “谁？”高奇知道邵远光问的是谁，却偏偏装傻。

    邵远光无奈，回了句：“我爸。”

    “邵院啊……”高奇冲着医生休息室努了努嘴，“刚做完一台手术，歇着呢。你不知道那手术多难做，病人脏器破损，邵院做了五六个小时……”

    邵远光心里本就焦躁，听高奇说话更添几分心烦，便准备告辞。

    他刚往外走，休息室的门便打开了，邵志卿从里边出来，神色匆忙。

    高奇见了一愣：“邵院你怎么起来了？病人我们看着呢。”

    邵志卿看见了邵远光，匆匆一瞥没有多理会他，只是白了一眼高奇：“看着？家属那边有变动，你看住了？”

    高奇一愣，也意识到了什么，看了眼邵远光：“Chris，你先走吧。”说完，他便匆匆跟着邵志卿身后离开。

    邵远光犹豫了一下，脚下变了方向，跟在两人身后快步走了过去。

    病房门口，家属已经闹了起来：“我们是他的家属，怎么就不能代表病人的想法？”

    家属情xù激动，尽管有医生护士拦着，依然闹得很凶：“你们医院就是故意的，脏器破损，救回来了图的是什么？不就是想多收点治疗费、医药费吗！”

    有医生听不下去了：“你们家属不管不问，医药费拖欠着不交，我们帮着解决了，你们也没句感谢的话。听说要手术治疗，你们答应得倒是很快，现在手术做完了，怎么又变卦了！”

    “你们医院就是变相讹钱！这么贵的药，维持一口呼吸，别以为我们病人都是傻子！”家属说着和医生推搡起来，“你们主治医生呢！让他来说话，躲着算什么！”

    高奇在一边实在听不下去了，冲到前边指着家属的鼻子开骂：“邵医生为了救你孩子接连做了五六个小时的手术，你们呢，做手术的时候在哪儿？做完手术也不现身。现在跑来闹是什么意思！”

    “治病救人就是他的职责！他怎么都是应该的！但是他手术前不把话说清楚，现在又说一天的医药费要交上百，他这又是什么意思！”

    邵志卿被几个年轻的医生护在身后，他听着皱了一下眉头，拨开身前几人走了过去。

    邵远光远远看着，伸了一下手，才发现拦不住他。

    “我就是主治医生。”邵志卿站出来说，“对手术的结果我们很抱歉，脏器受损严zhòng，这已经是最好的结果了。术前我们试图和家属沟通guò细节，但是你们太忙说一qiē都听医院的，担保书也已签字，所以……”

    “所以？所以你们不负责？治不好病人，还有脸管我们要钱？”家属一怒之下，挥拳便要打人。

    邵远光见了急忙上前拦住，慌乱中把邵志卿拉了出来。

    家属急起来乱抓人，邵远光手臂上被划了了一道口子，表皮凸起，隐隐渗着血丝。

    邵志卿被他拉到了休息室，看了他一眼，问他：“没事吧？”

    邵远光摇摇头。

    邵志卿苦笑了一下：“五六个小时的手术倒不算什么，这近半个月的治疗确实是花费了不少心思。那姑娘还小，二十岁不到，说放弃就放弃，实在……”

    邵远光知道这种痛苦，医生费尽心思挽救回的生命，在家属那里却没有得到珍惜，实在挫败。如果那是个男孩儿，或许家属的态度就截然不同了。

    邵志卿叹了口气，问邵远光：“你怎么来了？”

    邵远光最近因为白疏桐的事情有些焦躁，想过来看看父亲，顺便倾诉一二，或许以他的经历能给些意见。但现下邵志卿这边已是自顾不暇，邵远光不打算再给他添乱，便说：“没什么，过来看看。”

    邵志卿点点头，沉默了半晌说：“小光，我有时候在想，我这一辈子到底留下了什么，还能期盼什么。前半辈子呼风唤雨，到头来却是透支了一qiē。你、你妈妈都离开我了，所谓的操守也没有了……”邵志卿说着苦笑了一下，“现在我只希望能弥补一些，对病人也好，对你也好。”

    邵远光沉默，这是父亲东窗事发后第一次和自己坦白心情，原本他以为听到后会是解气，却未曾想到，如今心情却是沉重的。

    遭遇了那样的事，原本是需要家庭的宽慰，但作为子女，却在他最需要自己的时候对他弃之不顾。

    邵远光呼了口气，道：“我不怪你，你也不用弥补我。”

    邵志卿笑笑，看着他：“你和桐桐好好的，我就很高兴了。”-

    从医院出来，邵远光坐在车里思忖良久，从衣兜里拿出了手机，想了想拨打了美国的长途。

    那边一个苍老的声音响起。

    邵远光用英语和他问好：“David，你好。”

    David颇感兴奋，和他聊起了近况。

    邵远光聊了几句，试探性地问他：“David，你最近有没有招收博士生的计划？”

    David愣了一下，笑问：“怎么？你有遇到合适的人？要给我介绍吗？”

    邵远光想了一下，问他：“上次你来江城开会，我曾经介绍了一个女孩儿给你，她是我的研究助理，她对积极心理学很感兴趣。”

    David想了半天想不起来，问邵远光：“她资质很高吗？”

    邵远光想了想，决定实话实说：“一般。”

    “基础很好？”

    “一般。”

    David又问了几个，邵远光的回复均是一般。

    David摸不到头脑，问他：“那你为什么介绍她给我？”

    “因为我喜欢她。”邵远光回答。

    David愣了一秒，突然哈哈笑了起来。“你把她的简历发给我，我很好奇到底是什么样的女孩儿能让你青睐有加。”