
    白疏桐把研究计划发到了邵远光的邮箱，邵远光盯着她做了几天的修改，改差不多了便说：“后边的事情你不用管了，我帮你联系美国那边。”

    白疏桐不甘愿，想说什么反驳，可看到邵远光沉寂的面孔，便不再言语了。

    只要她不积极配合，去美国也只是邵远光的一厢情愿。

    白疏桐想得简单，出乎意料的是几日后她接到了院长的通知，让她尽kuài收拾一下，搬回到院长办公室隔壁的单间。

    搬家意味着离开现在的岗位，不做邵远光的助理。

    余玥恭喜她：“不用和邵老师挤了，一个人的办公室，想干什么都行。况且院长那边也没什么累活儿，都是写写报告，不费脑子……”

    白疏桐心情却没那么好，她从院办回来直接去找邵远光。

    邵远光正坐在窗边翻看着期刊，眉目沉静，看不出端倪。

    白疏桐站在他面前赌气，问他：“调走我是你的意思吗？”

    邵远光没抬头，翻了页期刊道：“我这里事情多，不方便你复习考试。”

    “我没有说我要考试！”白疏桐觉得邵远光早有预谋，一步步引着自己往美国去，一步步地想要摆脱自己，“我没有说我要去美国！我就想在你身边……”

    “够了。”邵远光合上期刊，将它拍在了桌上，“你不要再跟我说你只想在我身边待着，也不要再说你想跟着我读博士。”

    他难得发火，白疏桐肩膀抖了抖，像是被他吓到了。

    邵远光看着于心不忍，沉了口气，缓了一下语气：“小白，你要为自己的将来想想。你如果愿意做研究，我可以帮你介绍美国的学校，你去几年，回来一样可以继续现在的生活。你要是不喜欢做研究……”邵远光顿了一下，道，“我不会勉强你，去院长那里可能是你更好的出路。”

    白疏桐觉得自己委屈，长到现在，她没有这样喜欢过一个人，她为他改了许多，以前那些好吃懒做、马马虎虎的毛病她都改了，改成了他可能喜欢的样子。本以为有了希望，却没想到，到头来还是被邵远光一巴掌拍死。

    要么去美国，要么去院长那儿，反正别在他身边待着！

    白疏桐想着鼻子一酸，泪水在眼眶里打转。

    两人僵持着，背后有人敲了敲门。

    余玥进屋，看见白疏桐站在一边抹泪，不由愣了一下。

    邵远光沉着脸，看了她一眼，问：“有事吗？”

    余玥愣了一下，支吾道：“没……没什么特别的事，就是月底师生篮球赛，院里男老师少，得麻烦邵老师支援一下。”

    邵远光“嗯”了一声，随口应下。

    余玥瞧了眼白疏桐，伸手拉了她一下。白疏桐恍若不稳，扭头在一边抹泪。

    两人之间的气氛诡异又透着股暧昧，余玥撇撇嘴，像是知道了什么，和邵远光打了个招呼便出去了。

    余玥走了，邵远光吐了口气，抽了两张餐巾纸递给白疏桐：“别哭了，好像我欺负你似的。”

    白疏桐接过纸巾，哭得却更厉害了：“你就是欺负我……你让我喜欢你，现在又不让我待在你身边……你把我当什么？召之即来，呼之即去……”

    她哭的伤心，肩膀一抖一抖的。邵远光也不忍心，有意将她揽在怀里，手伸到了半空中，却还是收了回来。

    他不再安慰她，转身帮她收起了桌上的东西。

    文档、文jiàn、桌面的装饰全都放到纸盒里，等到桌面清空，邵远光心里也像空了一块。

    他宁可自己自私一些，一辈子将白疏桐拴在身边-

    每年年底，都是江城极端敏感的日子，城市保卫战争胜利纪念日，学生们难免要聚集起来，□□一番。再加上今年岛国那边连连挑衅，学生们更是摩拳擦掌一样。院里怕学生闹事，便组织了师生篮球赛，希望那些精神旺盛的学生能把精力在球场上耗光，免得出去寻衅滋事。

    心理学院男老师少，适龄的男老师少之又少，邵远光没有办法，被众人推上了球场。

    他平时跑步居多，很少会上场打球，当年的技能早已生疏。

    然而纵使如此，穿上球衣，露出四肢，即使是简单的几记运球，还是迷倒了场边呐喊助威的女学生。

    邵远光热身完毕，试着远远地投了几个球。他的手感还算不错，四投三中，引得场边连连叫好。

    曹枫抱着球站在一边冷眼看着，转身和自己的队员开始商议防守和进攻策略。

    邵远光的身高在老师里算是最高的，毋庸置疑他会担任中锋。曹枫调整了一下防线，由自己主盯邵远光。

    同学听了曹枫的战术，不由揶揄：“你还真勇，主盯你导师，也不怕他把你挂了。”

    曹枫冷哼一声：“谁怕谁！”-

    比赛时间到了，曹枫和邵远光对阵争球。

    曹枫盯着邵远光看，面容有些冷，说出来的话也隐含深意：“你那么对桐桐，我不会让你的！”

    邵远光听了微微皱眉，不等反应过来，曹枫已然跳起争球。

    他起跳过早，裁判判罚犯规。

    曹枫讪讪回到原位，盯了一眼邵远光，又说：“你要是喜欢她就好好对她，你要是欺负她，我不会放过你！”

    曹枫话音未落，裁判吹哨，邵远光提前跳起，伸手一拨，球落入了身后队员手里。

    师生篮球赛本是为了增进老师和学生的情谊，但往往球落入老师手里，学生都不敢真的争抢，只晃上两下，意思着防守一下，等着老师投球不进，再抢篮板，或是在篮下捡漏。

    曹枫看着比分渐渐悬殊，场边拉拉队一味地叫着邵远光的名字，简直将他们当空气一样。曹枫怒其不争，没办法，只能自己反抗。

    球落入邵远光手里，曹枫盯准机会，一个箭步冲上去，将他防守得死死的。

    邵远光不与他纠缠，转身把球传给队友。

    队友几投不中，邵远光便在篮下争抢。曹枫这时也在篮板附近，他看见邵远光跳起，便快步跟上，等他抢下球，再起身准备投篮时，曹枫一发狠，猛地跳起，欲意盖帽。

    邵远光球已脱手，眼看就要投入篮筐，曹枫无力回天，气不过，身体小小地顶撞了一下。

    两人在篮下冲撞，落地时，曹枫后退了几步站住，邵远光却因他突然犯规，直接倒在了地上。

    球进了，裁判吹哨，示意曹枫犯规。曹枫无奈举手，回头再看邵远光那边，他趴在地上捂着左膝，眉心皱着，满脸痛苦。

    比赛中止，校医院的人被呼唤了过来，曹枫站在一边手足无措，隐隐觉得自己闯祸了。

    余玥过来骂他：“本来是场友谊赛，用得着这么当真吗！何况他是你导师，你这么犯规是什么意思！泄私愤吗！”

    曹枫撇撇嘴没有说话-

    校医那边检查了一下邵远光的伤势，他虽没有外伤，但伤得似乎不轻，眉心紧皱不说，左膝也很快肿胀起来，满头汗水更是不符合这天寒地冻的天气。

    校医建yì最好送去医院拍片，才能确定具体的问题。

    送到人民医院，高奇帮着拍了片子，诊断的结果是半月板撕裂。

    打了止痛针，上了石膏，邵远光的疼痛才有所缓解。

    余玥扯了一下曹枫，曹枫这才闷头走到邵远光身边，蔫蔫说了句：“邵老师，对不起。”

    邵远光知道他一时冲动，也找到他是为白疏桐抱不平，便也懒的怪他，便沉了口气，挥了挥手道：“算了。”

    打发走余玥和曹枫，高奇插着兜过来看他：“可以啊，挺大度的。这么轻松就放过小竹马了？要我说怎么也得给他点颜色，让他离你家小白远一点。”

    邵远光白了他一眼：“你别唯恐天下不乱，这就是个意外。”邵远光顿了一下，又说，“他也是为小白好。”

    半月板撕裂不算大事，打上石膏就可以出院。高奇觉得他一个人生活不便，特意给他配了拐杖，将膝盖的损伤减到最小。临走时还特意嘱咐他：“别太疲劳了，也别过性生活，先忍忍。”

    邵远光白眼，骂了他一句：“神经病。”

    邵远光受伤的事情没有知会白疏桐，但师徒相争的事情却很快传遍了院里，话里话外隐隐指着白疏桐。

    白疏桐没管别的，听到了消息，第一时间从学校跑了过来。

    刚到人民医院门口，白疏桐便看见邵远光拄着拐杖从里边走出来。他看见她，停了脚步，皱皱眉：“你来干嘛？”

    白疏桐捂了捂嘴，看了眼邵远光的左膝盖。他的腿打了石膏，暂时弯不了，只能靠着拐杖一步步往前挪。

    纵使邵远光对她苛刻、缺乏公平，但看见他不好，她却还是忍不住关心他。

    白疏桐没说话，吸了一下鼻子，上前扶他。邵远光想起了什么，躲开了她的手，冷冷说了一句：“你走吧，我没事。”

    他说着，走出医院，挥手招来一辆出租车。

    白疏桐跟在他身后不愿离开，见邵远光进了出租车，她也跟着钻了进去。

    邵远光皱眉看了她一眼，对司机说：“先去江大理学院。”

    他要把她送走，就像送瘟神一样。

    白疏桐不依，说：“去江大家属区。”

    司机不知道听谁的，便说：“你俩商量一下，给我个准信。”

    邵远光欲开口，白疏桐却一发狠，用江城话命令道：“江大家属区！”

    司机耸了耸肩，发动了车子。

    车子没走几步，前边一片骚乱，路被堵了起来。

    司机见状一惊，骂了句：“个斑马滴，砸车的来了！”