
    邵远光将白疏桐的简历发给了David，没过几天，David回复让白疏桐交上一份研究计划。

    这算是先斩后奏，邵远光没想好怎么和白疏桐开口，只好先督促着她改一份研究计划出来。白疏桐弄不清邵远光的意思，改得不是很上心，事情便一直拖着。

    晚上，两人在学校里边散步。江城的秋天已经到了，风吹在身上颇为凉爽，白疏桐只穿了漏肩的长袖，邵远光便将衣服脱下，搭在她的肩头。

    白疏桐看了他一眼，笑着拉了一下衣服，问他：“邵老师，你不怕被学生看到啊？”

    邵远光淡然笑了笑，没回答她的问题，反倒是问她：“研究计划为什么搁浅了？有问题说出来讨论一下。”

    文献白疏桐已经看了不少，但这个方向离邵远光的研究方向太远，白疏桐不明白他为什么一定要自己写这样的研究计划。

    邵远光道：“这个领域很新，也很有发展潜力，你既然有兴趣就去试试。”

    “我自己？”白疏桐听出了端倪，摇了摇头，“你做什么，我做什么，我跟着你做就好了，为什么还要自己去开拓新的研究方向？”

    这便是问题症结所在，如果白疏桐总是跟在他身后，今后的路不免会更加坎坷。

    邵远光沉吟了一下，岔开话题，问她：“你觉得宾州大学怎么样？”

    “美国？”白疏桐眨了眨眼，“很好啊，那不是邵老师你的母校吗？”

    邵远光点点头：“如果你愿意，我可以介绍你去那里读博，宾州心理学院有几个教授在积极心理学方面都很有造诣，尤其是……”

    “我不去！”白疏桐没等邵远光说完便打断了他，她停下脚步扭头看他，“你为什么老是赶我走？”

    白疏桐停下脚步，邵远光也跟着停了下来。他叹了口气，语重心长：“小白，我不是赶你走。我也不想让你走，但你不读博士，总不能做一辈子研究员，帮别人打一辈子下手吧？”

    “读博士也不一定要去那么远的地方，我可以读你的，就在你身边待着……”白疏桐不知是吹了风感冒了，还是什么，吸了吸鼻子，“而且做一辈子研究员又怎么样……只要在你身边，干什么都可以……”

    白疏桐抬头看着邵远光，目光坚韧。她咬了咬嘴唇，干脆把心里的话说出来：“邵老师，你是不是发现了什么？你知道我喜欢你……所以你要赶我走？”

    白疏桐一口气说了很多，邵远光无法一一反驳、解释，尤其是最后一句。

    他顿了一下，还没开口，白疏桐又说：“实在不行……我也可以不喜欢你，就是你不要赶我走。”

    白疏桐的逻辑搅得邵远光思绪混乱，这不是她单方面的问题。她喜欢他，便赖着不想走，可也正是因为邵远光也喜欢白疏桐，才觉得更应该让她找到自己的发展空间。

    “小白，你做研究到底是为了什么？”邵远光摇摇头，“你不是为了我在做研究，你想要走得更远，首先必须要付出。去美国读博是唯一的出路，回来……”

    白疏桐不想再听他说美国的事情，开口打断了他：“我做研究就是为了你，不是你我才不会去写那些论文、整理那些数jù。你不要我待在你身边，我做研究还有什么意思！”

    白疏桐说完，邵远光不由愣了一下。一直以来，他都以为白疏桐是渐渐发现了学术的乐趣，却没想到她竟是出于这样的想法，如此不纯粹的动机。

    邵远光听了皱眉，问她：“你说什么？”

    白疏桐发觉自己说错话了，邵远光有他的原则，真理、科学对他来说是至高无上的，他能够牺牲自己的声誉为之奋斗，自然也不允许别人用不纯粹的动机玷污它。

    白疏桐气焰一下子蔫了下去，闷头小声道：“我……我刚才说错了……我……”

    “小白，”邵远光看着她，眸光一冷，“美国的事你再仔细考虑一下，如果你实在不愿意做研究，我不会勉强你。”邵远光说完看了她一眼，转身离开。

    他目光中往日的温存瞬间消失殆尽，变成了深深的失望。

    白疏桐看着心里一冷，站在原地看着他的背影慢慢消逝在冷风中-

    邵远光心情不畅，步行回到了家里。

    楼道里的感应灯光随着他的脚步声亮起。邵远光走到自己门口，拿钥匙开门时，这才发现门口的白墙上被涂满了红色油漆，混乱中，他辨别出墙上写着歪七扭八的一句话：“无良医生死全家！”

    邵远光皱了皱眉，开门进屋。

    坐到沙发上，邵远光摸出手机给高奇打了个电话，询问邵志卿那边的情况。

    高奇忍不住大吐苦水：“那一家什么东西！前几天跑来医院闹，说邵院救了她女儿是为了医药费，口口声声说要停药、要放弃，现在倒好！那姑娘术后并发症，真的去了，这几天他们又跑来医院说这是医疗事故，要医院赔偿，要邵院偿命！”高奇越说越愤慨，“这都他妈不把医生当人吗！”

    高奇一说便上纲上线，说到了体制问题，邵远光关心的却是邵志卿。他打断他：“我爸，他还好吗？”

    高奇叹了口气：“邵院说不连累医院，要回家，被我们劝住了。这个节骨眼，医院有人值班还是安全点，回家万一有个什么……”

    邵远光那边沉默了下来，高奇也噤了声，安慰他：“我这是危言耸听，你别理我。”

    邵远光应了一声，并没有透露自己这边的状况，只盯住高奇关注邵志卿那边的动向，一有事情就给自己打电话。

    高奇说那是自然，两人又聊了几句，挂断了电话。

    病人家属已经找到了邵远光这里，多半医院那边情况好不到哪儿去。但好在有高奇在，邵远光也可以放心一些-

    此后几日，邵远光接连收到类似的威胁，他的车上被人夹过字条，手机上收过类似短信，就连学校信箱里也有过恐吓信。

    他向警方备了案，只是尚无人员伤亡，警方对这类威胁事件并不上心。

    这些日子，好在白疏桐那边收敛了一些，没事便在办公室读文献，好像要表xiàn出对学术尚有热忱一样。

    她不愿意去美国，邵远光看了无话可说，更无从劝起。如果她不爱做研究，送她出国只是耽误了她。

    邵远光看着白疏桐叹了口气，收了东西独自下班。

    车子被人喷漆写了威胁的话，邵远光已送去维修，这些天便只能步行上下班。他从江大的校园里出来，往家属区的方向走，没走两步，便觉得身后有人，等到回头时，却发现空空如也。

    邵远光希望是自己多疑，可还没到家门口，邵远光便接到了高奇的电话，说邵志卿这边出了岔子。

    邵远光挂断电话折返回大路上，伸手拦了辆车，直奔人民医院-

    人民医院门口停了两辆警车，邵远光见了心里不免紧张。他急匆匆到了外科，这边的状态已经稳dìng了下来，只是邵志卿的休息室门口围了不少医生护士。

    邵远光拨开人群进去，看见父亲坐在椅子上，白大褂上沾了一点血，脑袋上贴列一块纱布。

    “轻微脑震荡，不是很严zhòng。”高奇拍拍邵远光肩膀，安慰他。

    邵远光点点头。

    警察看见他过来，和他简单说了说情况。

    病人家属威胁医院不成，雇佣了医闹过来寻衅滋事，邵志卿作为院长出面制止，不料最后被医闹拍了一砖。好在砖头都是空心的假把式，只是轻微脑震荡，没有大碍。

    警察那边拘留了几个带头的医闹，最多也只是关押几天，交点罚款就该放人了。

    当着邵志卿的面，邵远光没有多言，等到警察出来，他才把自己最近几天的境遇再次告知，唯恐家属那边这几天还会闹事。

    警方还是那句话：“要立案还是要等到案发之后，你这样无凭无据的，我们又不是保安公司，哪有警力专门看护你们的安全。”

    邵远光面色一沉，警察叹了口气，缓和了一下语气，又叮嘱了几句：“这种情况下你们最好自己注意点，少往外跑，少去人少的地方。还有什么亲近的爱人、朋友都暂时别联系，省得出事。”

    送走警车，邵远光回到医院，陪着父亲说了几句话，等他躺下休息，这才离开了医院。

    回家的路上，邵远光接到了白疏桐的电话。

    她的声音怯懦，犹豫着说：“邵老师，我的研究计划写完了，可以去找你，你帮我改一改吗？”

    邵远光迟疑了一下，想到警察刚刚的叮嘱，便回绝道：“你不用过来，直接把研究计划发到我邮箱。”