
    次日学术会议收尾，老头子们在主席台上各抒己见，为学科发展出谋划策。白疏桐昨晚着了凉，今天被邵远光勒令在宾馆休息，没能过来听会，邵远光便独自坐在台下看着台上的老教授们唇枪舌剑，心里若有所思。

    听得乏了，邵远光起身去门外喝杯咖啡。站在墙角处愣神的时候，他便听见身后不远处有几个人围成圈聊天。

    “看老头子互撕也挺无聊的，要是找几个青年教授上去倒是值得看看。”

    “就是，那个邵远光我看他也来了，怎么没上去……”

    话题慢慢引到了自己身上，邵远光无奈摇摇头，喝掉咖啡准备回屋。

    转身离开时，他依稀听见那群人在八卦昨晚的所见所闻：“邵远光好像找了个小女生当女友，那姑娘看着跟学生似的。”

    “真的假的？我听说邵远光也不白，他之前和陶旻不是还有过一段吗？现在又去招惹小女生了……”

    邵远光抬眉笑笑，倒也没把她们的话放在心上。学术圈也是圈子，众说纷纭，若是一一纠正不是自寻没趣。他推门回到会议室，里边老头子们终于论战结束，坐在台上呼哧带喘。

    主持人恭维了几句，开始走下边的流程。

    严世清作为B大心理学院的头把交椅，致闭幕词当仁不让。致辞结束又顺便公布了论文的评奖结果，白疏桐的那篇论文还中了个不大不小的学术潜力奖。

    邵远光事前不知道，现在有点后悔，早知道该让白疏桐过来听会的。精雕细琢了一个暑假，知道自己获奖，说不定她会很高兴。

    会后，邵远光替白疏桐领了奖，正准备回宾馆，严世清突然叫住了他，向他招了一下手，示意他过来说话。

    严世清对邵远光而言堪比授业恩师，这次过来他没和严世清细聊，想想也是多有得罪，便过去打了个招呼：“严老，您找我？”

    严世清待他走近，上下打量了一下邵远光，开口道：“你这大半年气色好多了，比离开B大的时候好。”

    邵远光笑笑。离开B大时，正是他人生最失落的时候，整个人不免阴郁晦暗，这半年来，因为身边的人，他的性子倒也跟着开朗了不少。

    但邵远光不知道，他当下的这种表情，即便是在B大时，也是稀有难得的。

    严世清点点头，切入正题：“我听陶旻说，你最近交了女朋友？”

    这个称呼颇为陌生，邵远光迟疑了一下，笑着点点头。

    严世清看了眼邵远光手里的奖状，问他：“是这个女孩儿？”

    邵远光点头：“下次有机会带给您瞧瞧。”

    严世清听了没说什么，沉吟思虑了一下，还是决定把话说出来：“我刚刚听到了一些议论，想说给你听听。”

    看着严世清表情严sù，邵远光这才明白他叫下自己的用意。

    “严老，您知道我的，那些议论我不怎么关心……”

    邵远光话还没说完，严世清便摇了摇头打断他：“这议论对你来说不算什么，但对她呢？”

    邵远光愣了一下，眉心跟着起了波澜。

    “远光，这样的事情你已经经历了不少了，远的不说，就说之前你和小陶的事情。有这些事在前，你还觉得这些议论掀不起什么风浪吗？”

    邵远光先前和陶旻合作写过一篇文章，文章发表时，有心人扒出了他和陶旻旧日的恋情。这些消息对他来说损伤不大，无非就是添了几分风流形象，但对陶旻而言却无异于重击，直接抹杀了她对学术的贡献，甚至时隔多年，众人对她的印象还贴着“邵远光前女友”的标签。

    陶旻为人还算豁达，对此也不怎么在乎，但敏感如白疏桐却未必能够做到不闻不问。

    严世清见他迟疑，便又说：“我听说那个姑娘还只是硕士毕业，当然，我不认为学位决定什么，但别人未必会有这样的想法。”

    邵远光也能想象出别人的议论，无非就是硕士写不出这样的论文，背后一定有抢手。这个抢手毋庸置疑就是邵远光，说不准这次获奖也是邵远光从中斡旋的。

    邵远光渐渐领悟到，什么叫做众口铄金，积毁销骨。

    见话已说到了，严世清也不再多言，末了只是叮嘱邵远光：“我不是阻止你，就是想告sù你这其中的利害关系。她要是不干这一行也就罢了，但凡她将来想在这一行立足，你们的关系还是要谨慎一些，就算是为她着想。”

    邵远光点点头。严世清浸淫在学术圈快有四五十年了，看问题必然比他通透许多。倘若白疏桐将来还要在这个圈子待下去，她必然要面对这样的问题，过早地曝光两人的关系确实不太妥当，对她也不算公平-

    回到宾馆，白疏桐已经睡了一觉了。邵远光把获奖的奖状给她，她倒是不居功，笑笑说：“没有邵老师你帮我，我肯定写不出来。”

    白疏桐说得倒也是实话，她一年前对写论文还是避之不及，若不是这一年碰到了邵远光，她做梦也不会想到自己还有尚未开发的学术潜力。

    这话在邵远光那里听了却有些刺耳，淡淡说了句：“实yàn是你做的，数jù是你整理的，文字也是你写的。我没帮什么。”

    “可思路是你给的……”白疏桐说了一半，觉得邵远光脸色似乎不太好，便默默缄口，也不知道哪里触到了他的禁区。

    邵远光看了她一眼，叹了口气岔开话题：“快收拾东西，我们回江城了。”-

    一直到了飞机上，邵远光周身的低气压仍然挥之不去，白疏桐尝试着和他说了两句俏皮话，他却只是淡淡笑了下，似乎另有心事，有些神不守舍。

    飞机起飞，白疏桐坐在窗边看着外边的云朵，邵远光坐在她身边看她，突然开口问她：“小白，你未来怎么打算？”

    白疏桐扭头看他，露出灿烂一笑：“当然是继续跟着你做研究。”白疏桐说着，想到了什么，突然收住了笑容，问邵远光，“为什么突然问这个？邵老师，你不会不想教我了吧？”

    “不是。”邵远光摇头。

    白疏桐呼了口气，小声嘀咕：“吓死我了。”

    飞机吵杂，但邵远光听得清楚。她想跟着他，他自然想和白疏桐在一起，但是一直将她绑在身边，对她来说又有什么前途？

    邵远光思忖良久，开口问她：“有没有想过再读个博士？”

    这个问题白疏桐倒是也考虑过，她便说出自己的想法：“我有想过，我可以读在职的，就考邵老师你的博士，这样我就可以继续跟着你……”白疏桐顿了一下，接着说，“做研究。”

    这是她想到的最好的办法，不用离开邵远光，不用离开江城，可以最大程dù地维持现状。

    白疏桐本以为邵远光一定会支持，却没料到他听了直接摇头：“不行，你不能读我的博士。”

    这种师生关系隐含着致命的危机，事后一定会被人诟病。更何况本土在职的博士未必能够服人，在今后也必是隐患。

    “你要读博士，我给你另外介绍导师。”

    邵远光一口否定，白疏桐只觉得他今天开会回来怪怪的，便也赌气道：“那我就不读了，反正跟着你做研究也能学到东西，不比跟别人读博士差。”

    她的态度也很明确，要读就读邵远光的，除了他，白疏桐谁都不服。

    这话一时半会儿说不通，邵远光摇摇头，扭头看向别处。白疏桐也有些不高兴，撅着嘴撇头继续看窗外的云朵。

    白疏桐中午吃了感冒药，看了没几分钟云彩便昏昏欲睡，头一下下地碰在飞机墙壁上毫无自知。

    邵远光在一边看着她用头撞飞机，实在忍不下去，探身用手垫在她的额头边，慢慢扶着她往自己这边靠了过来。

    白疏桐睁了睁眼，看见邵远光，梦中呓语一声：“邵老师，反正我不离开你。”说完，她头一歪，靠向邵远光这边。

    邵远光见她靠了过来，急忙用肩膀迎了上去，白疏桐的头便稳稳靠在了邵远光的肩头。

    她睡的香，小嘴撅了撅，像是梦里有人惹她不高兴了。邵远光帮她理了一下头发，叫来了空乘，朝着她比了个嘴型。

    空乘会意，很快拿来了薄毯，搭在白疏桐身上。

    邵远光帮她整理了一下，侧头看着她熟睡时静谧的脸孔。这样的平衡他也不想打破，可如果不由他来打破，白疏桐今后一定会被别人伤害。

    邵远光告诫自己要冷静，慢慢想想，一定能想到一个两全其美的办法。