
    邵远光打车带白疏桐去了城里，下了车七绕八绕绕进了胡同里。

    北京白疏桐来得很少，对这里丝毫不熟悉，便只能跟在邵远光身后。走了几分钟，邵远光拉着她进了一处四合院，是个连名字都没有的私房菜馆。

    菜馆主人和邵远光似乎非常熟络，看见他热情招呼：“好久不见了。”

    邵远光笑笑，带着白疏桐落座，没等她看完菜单，便径自和菜馆主人报了几个菜名，末了又说：“开瓶红酒，你帮我选就行。”

    他点菜霸道，一点都不像在江城时那么顺从。白疏桐不满地撅了一下嘴，极不情愿地把菜单还了回去：“邵老师，你怎么不让我看菜单啊？不会是怕我点贵了吧？”

    邵远光笑笑，给她倒了杯清水：“北京没什么好吃的，再点也点不出花样。”

    白疏桐不以为然，首善之地，云集八方美食，怎么可能没有好吃的！她在家憋了一两个月，还指望这次能开荤解馋呢。

    白疏桐看了看周遭的环境，老宅古朴素雅又不乏生活气息，墙壁上还贴着几十年前的旧海报，看着挺有年代感。

    白疏桐悄声问他：“这么偏的地方你怎么知道的？很有名吗？”

    地方虽偏，声名却也在外，只是知道的人还是有限。

    邵远光道：“我小时候在这附近长大的，当然知道。”

    附近的房屋街道经过拆迁、整改，已是面目全非，唯有这条胡同还维持着原貌。邵远光在北京时，偶尔会过来看看，这次过来，更多的是想让白疏桐看看他曾经生活过的地方。

    白疏桐在南方长大，对北京的胡同似乎很感兴趣，没想到邵远光小时候还是胡同串子，便拉着他问东问西。

    说话的功夫上了菜，邵远光举杯庆祝白疏桐首战收尾。经过这些日子相处，白疏桐反倒有点不适应邵远光这般正式了，低头笑了笑，抿了一口清水。

    白疏桐手术初愈，还不能饮酒，邵远光看着她低垂的眉目和翻着浅红的两颊，倒是觉得比喝了酒还好看。他不舍地挪开眼，浅抿了一口酒。

    美酒、佳肴，对面还坐着佳人，邵远光看着有些沉醉，酒便也有些上头，弄得他心里发热。

    这家私房菜主打清朝宫廷宴，口味偏甜。白疏桐本不爱吃甜的，可现下却觉得这些菜吃起来倒也爽心，还透着股甜甜蜜蜜的治愈感，直接让她把下午糟糕的演讲抛诸脑后了。

    她闷头吃饭的样子满足又可爱，邵远光看着眼角泛起笑意，不停地往她的盘中夹菜-

    吃完饭，两人从胡同的另一边饶了出来。

    秋凉入水，风一吹，白疏桐不由哆嗦了一下，伸手抱了抱臂膀。

    她的动作还没做完，双臂不由一暖，邵远光已将自己的外衣脱下，轻轻搭在她的肩上。

    “邵老师……”白疏桐扭头看他，“你不冷吗？”

    邵远光里边只穿了件单薄的衬衣，在北京秋夜里似乎也不足以抵挡风寒。

    邵远光现下内心像是烧了一把火，不但不冷，反倒有些心火旺盛。他摇了摇头，只说：“你穿的少，小心着凉。”

    邵远光的衣服上一如既往带着些清冽的气息，这气味白疏桐已然十分熟悉，然而每每嗅到都还是会心神一颤。

    有了他的衣服、他的气温，白疏桐四肢渐渐有了温度。她跟在邵远光身后，没走几步便到了大路上。路很宽阔，两边种了两排高大的银杏树。入了秋，银杏树叶变黄，秋风一吹，飘飘洒洒落了一地。

    这种景观，白疏桐在江城不曾看过，更没有见过铺满一地的金黄落叶。

    她脚步顿了一下，快步走到了邵远光前边停了下来。壮观、大气、深沉，这是白疏桐当下感受到的，这里是邵远光长大的地方，这种氛围自然也陶冶了他的脾性。

    白疏桐回头看着邵远光：“邵老师，这里好漂亮！”

    邵远光笑笑，问她：“喜欢吗？”

    白疏桐点头，邵远光看着她，眼神定住，眸中的光亮显得有些迷离。他走近，伸手摘下了掉在白疏桐头发上的落叶，继而手顺势滑落，落在了白疏桐的肩上。

    突然拉近的距离和邵远光无意间流露出的温柔，让白疏桐不由面红耳赤。她急忙撇开脸，遮掩一样自己掸了掸肩膀上的落叶，掸落之后又独自低头走在前边。

    这一路，车不算多，但车速很快，白疏桐踩着落叶，身边的车子飞速通guò。

    邵远光看着皱眉，眼见迎面驶来一辆摩托车，邵远光伸手拉住她，把她往身前拉了一下。

    白疏桐闷头想着心事，突如其来的力量让她身不由己，蓦地就被邵远光拽到了怀里。

    他的怀抱宽厚、温暖，虽然之前曾受到过这里的庇护，但这次与以往的情况截然不同。

    白疏桐呼吸突然急促起来，耳边甚至听见了剧烈的心跳声，她急忙推开邵远光，闷闷说了声：“谢谢。”

    她的反应和之前一致，那次在医院的楼道里，邵远光的拥抱也让她有了逃脱的冲动。也许还是太快了。邵远光呼了口气，将白疏桐拉倒自己的内侧：“小心车。”

    他拉着她，想了想没有放手，手指扣住她的手腕，不让她跑远。

    邵远光指间的力度不轻不重，掌心的温度恰如其分地传递到了白疏桐的腕间。这样的触碰也不是没有过，只是在当下的时刻显得尤为暧昧。

    白疏桐抬头看了眼邵远光，他神色自若，唇角微微翘起，侧颜的线条依旧优美，迎着夜晚的灯光更透出几分性感。白疏桐下意识咽了一下口水，深呼口气，顺从地跟着邵远光往回走去。

    两人一路走着，谁也没有提yì坐车，谁也没有打破平衡，他拉着她的手腕，她低头落后他半步，被他牵在手中。

    接近B大，人也越来越多了，邵远光指间的力度大了些，将白疏桐紧紧拉在身边，似乎怕被人群冲撞。

    一路上，白疏桐的注意力不在脚下，而在邵远光的指间。她的气息随着他的用力而变得急促，她极力调整着呼吸，眼睛却不由看了眼邵远光的手。

    这时，白疏桐耳边突然响起了两声聒噪，扰乱了心境。

    远处有三、四个三四十来岁的女老师看见了邵远光，远远招手喊他。那几个女老师白疏桐白天时见过，应该是地方院校跑来参会的老师。

    邵远光丝毫不想搭理她们，只点了点头，拉着白疏桐往边上走。

    邵远光的面并不好见到，那几个人逮到了机会穷追不舍，围追堵截一般迎了上来。

    几个人接近时，目光不约而同地落在了白疏桐肩上披着的衣服，继而滑落到邵远光和她紧扣的手上。白疏桐不知哪来的心虚和害羞，蓦然挣脱了邵远光的手。

    邵远光没料到，扭头看了她一眼，还没开口，便被几个人团团围住，被七嘴八舌地问候道：“邵老师真的是百闻不如一见！你上午的演讲很精彩！”

    “邵老师本人比网页照片帅气！”

    “邵老师，你的文章我都拜读过！佩服佩服！”

    邵远光敷衍着，那几个人却说得来劲，不给他留说话空隙，更是把白疏桐挤出了圈子。

    白疏桐远远站在圈外，看着几个人对着邵远光大献殷勤，不由有些吃味。她撅了撅嘴，拉紧了肩上的外套，闷头往宾馆的方向走-

    邵远光好不容易打发了几个人，再看周围，白疏桐早就没了身影。他回到宾馆敲门，白疏桐这才迟迟应门。

    她开了门，鼻尖通红的，像是受了风寒。她的情xù挺好，并不像生气离开的。邵远光呼了口气，心里放心了下来，便问她：“怎么自己走了？”

    白疏桐揉了揉鼻头：“看你有事，就没打扰你。”

    打扰？这丫头到现在还没弄明白什么叫打扰，那帮老师对他们两人算是打扰，而白疏桐和邵远光的只能叫做缠绵。邵远光想着缓缓摇头，真应了她的名字，白疏桐，一根木头。

    “那不算打扰。”邵远光干脆直言不讳。

    白疏桐摸不着头脑，问他：“邵老师，你说什么呢？”

    邵远光也懒得和她详细解释，便说：“你记住，你找我、跟我说话，不管干什么，都不叫打扰。”他顿了一下，又说，“即便是，你也可以随时来打扰我。”

    邵远光说得直白，白疏桐在木讷也听出了端倪，她面颊红润，抬头看他：“真的吗？”

    邵远光笑着点头。

    白疏桐对着他扭捏地笑了一会儿，两人这才互道晚安。

    关了门，白疏桐捂嘴偷笑起来，看到了床上邵远光的外套，不管三七二十一，抱着外套猛嗅了一口。邵远光的气息顿时充斥了她的鼻腔，白疏桐抱紧外套，就像抱紧了邵远光，猛地一头扎进了床上。