
    春节过后，学校开学。邵远光重返课堂，一如既往地讲着实yàn心理学的课程，只不过课堂上不再会有那个迷糊、傻气的助教身影。

    情人节那天晚上，他在办公室待到很晚，下楼时没有选择开车，反倒是步行往家走。

    这是一个甜蜜的日子，江大附近的酒吧街不乏成双结对的情侣，再不济也是一群男男女女扎堆，用放肆来宣泄自己的寂寞。

    看着成群结队的男女学生，邵远光想到了一年前的场景，不由笑了出来。一年前，在酒吧遭遇白疏桐，那时他一定不会想到，日后会对她产生什么样的情愫，更不会想到，他居然会因为这样一个姑娘而郁郁寡欢。

    邵远光脚下变了方向，朝着酒吧街走去。这个日子，他突然很想喝一杯解烦，麻痹了神经才好入眠。

    酒吧街的路边有不少卖花的摊贩，他们看到情侣都会迎上去售卖一番。这个日子，男生挂不住面子，理所当然地掏钱买花，讨好女友。

    邵远光缓步走过，卖花的摊贩叫住他，问他：“先生赴约去吗？买支花送女朋友吧？”

    邵远光浅笑了一下，摇摇头，走出了几步，想了想又折返回来，从钱包里摸了张找票递给摊贩：“一枝玫瑰。”

    摊贩丝毫没有起疑，便帮着挑了一枝开得正盛的递给了邵远光。

    邵远光拿着玫瑰进了清吧。

    清吧还是一年前的样子，只是今日的灯光似乎比以往更加昏暗、暧昧，也更衬得他的心思更加落寞。

    邵远光还是选了吧台边的位置坐下，手指在桌面上敲了一下，说了声：“一杯Whisky。”

    酒吧小哥很快调好端到了他的面前。

    邵远光闷头喝了一口，扭头看了眼酒吧的角落，想了想，回过身自嘲地笑了一下。

    白疏桐现在恐怕不再需要和一群人一起过情人节了，也不可能有他这样的闲心跑来一年前的地方重温两人初次见面的情景。

    所谓物是人非，不过如此。

    邵远光想得愣神，突然有人拍了他的肩膀，伸手放了枚避孕套在他面前，问他：“有兴趣吗？”

    避孕套是某品牌特大号的，上边也没有江城大学学生会的字样。邵远光转头，看见了和他的说话的女人，那人风尘味很重，不是白疏桐。

    “帅哥，一个人吗？要不要……”女人冲着邵远光抛了个媚眼，手里比了个动作，示意要和他去开房。

    邵远光沉下了脸色，将避孕套推了回去，说：“我等人。”

    他一个人来的，在这里做了许久就只是闷头喝酒。女人看准了才过来搭讪的，这会儿被拒绝了，讨了个没趣，脸色变得也很快，拉着脸拿回了自己的东西。

    邵远光看着女人离开，不免觉得讽刺。

    他喝完了酒杯里的酒，结账离开。刚走没两步，服务员叫住他，指了指桌上的玫瑰，问他：“先生，玫瑰花不带走吗？”

    邵远光笑笑，摇了摇头，说：“帮我处理了吧。”他说完，转身离开。

    服务员耸耸肩，收拾了桌面，又将玫瑰放在了吧台下边。

    五分钟后，又有人光临，服务员程式化地询问想喝什么，坐过来的姑娘愣了愣，说：“随便。”

    情人节，不乏怪人。

    服务员耸了耸肩，倒了杯Whisky，递给了那个姑娘。

    白疏桐接过酒杯，小心抿了一口，觉得入口**。不过这样也好，喝醉了好睡觉。

    她低头喝着酒，心里不知道在想些什么，但忧思的模样倒是和刚才的男人一模一样。服务员不知怎的，突然想到了刚刚男人留下的玫瑰。

    他把玫瑰递给白疏桐：“怎么一个人喝闷酒？这花送你了。”

    白疏桐愣了一下，又听那服务员说：“这是刚刚一个男的让我帮着处理的，看你一个人，送你个彩头。”

    白疏桐小心接过玫瑰，但还是被玫瑰上的刺扎了一下。她“唔”了一声，把手指伸进嘴里咬了咬，想到了什么，问服务员：“什么样的男人？”

    服务员边干活便和她聊天：“挺高的，长得也不错，挺斯文。”他想了一下，停下手里的动作，“不过看着挺冷的，哦，他戴了副眼镜。”

    白疏桐愣了一下，心里隐隐觉得那人就是邵远光。

    情人节，相识整整一年，故地重游，他的目的是什么？

    “他走多长时间了？”

    服务员想了一下：“几分钟吧。”

    邵远光走不快，一定是往家的方向去了，现在追赶还来得及。

    白疏桐跳下吧台椅，刚要追过去，曹枫便进了门。

    他看见白疏桐颇为不满：“就知道你在这儿，这么晚了，你一个人跑来多危险。”

    白疏桐没工夫听他教唆，便说：“邵老师刚才来过了，刚走没几分钟，我去追他。”

    她说着就要离开，曹枫听了皱眉把她拦住：“你追过去干什么？”

    “去年这个时候，他也在这里……他肯定是想过来……”

    “想过来干什么？”曹枫打断她，“就算那个人真的是他，他有话想和你说，那他为什么不直接给你打电话？自己偷偷摸摸跑过来算什么？”

    白疏桐被曹枫抓住，听了他的话，心也冷了半截，刚刚的冲动已然消失。

    “桐桐，他要是真喜欢你，怎么会舍得你离开？怎么会赶你走？”

    白疏桐无言以对，泄了气一样低下了头。

    曹枫见她这个样子，心里有些难受。自己在她身边如此长久的陪伴，却没有打动白疏桐，她仍然一心想着邵远光，一点风吹草动都会牵动着白疏桐的思绪。

    曹枫叹了口气，打算先稳住白疏桐：“你下周就考试了，别分心。”-

    经过了这一段时间的复习，和曹枫不懈的督促，白疏桐最终的语言考试分数还算不错，将将通guò宾州大学的分数线。

    考试过后，拿到了学校的offer，在下边就是做各种公证，申请签证，一系列流程忙得白疏桐四脚朝天。好在曹枫脑子清楚，一件件事情只要跟着他一起办就好了。

    这些日子，白疏桐办手续时没少往学院跑，每每经过邵远光的楼层，她都想过去看看，可每次到了那里却都不知道该找个什么理由过去。

    她和邵远光，不知道什么时候开始，已经没有什么话可说的了。

    又过了一个月，签证也下来了。David希望白疏桐早点过去熟悉一下，顺便也能提前进入研究状态。

    白疏桐闷闷地应了下来，开始准备出国的行李，和朋友作别。

    曹枫想陪着她，便找机会和邵远光说明了情况。

    邵远光这些日子也从余玥那里听到了些白疏桐的近况，她顺lì立通guò了考试，她拿到签证……

    邵远光替她高兴，却又有些沮丧。白疏桐没多久就要离开这座城市了。

    邵远光掐指算着时间，想着还有数月，却没想到今天曹枫过来跟他说：“我们决定下个月就去美国。”

    曹枫每每在邵远光面前都会用“我们”这样刺耳的词语，邵远光听了心情不悦，但还是耐着性子问他：“机票订了吗？到了那边……房子租好了吗？如果需要，我认识……”

    “不用麻烦了。”曹枫打断邵远光，“我已经联系了，我们住一起，这样方便。”

    曹枫话说得坦然，邵远光听了面色一僵。既然都已经是“我们”了，到了国外理应住在一起。

    他不好说什么，点了点头，还是说：“有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    曹枫也知道邵远光如此尽心尽力不求回报地说要帮忙，看的全都是白疏桐的面子。他心里听了不高兴，当即回了一句：“不用了，桐桐我会照顾得很好，不会让她流眼泪，也不及让她受委屈。”

    言下之意，不管如何，这都不再是邵远光应该关心的事情了。

    邵远光苦笑了一下，点点头，没有说话-

    几周后，江城大学再度迎来樱花花季，学校里一下子热闹了许多。

    邵远光每每下班都会从樱花大道绕一圈回到家属区，每每经过樱花大道，他都会回想起去年和白疏桐在樱花树下散步的场景。

    细细算来，认识她已有一年零两个月，然而真正相处的日子却不足二分之一。

    他和白疏桐相处的日子，像极了江大的樱花，往往在荼靡之时，悄然凋落。绚烂夹杂着遗憾，果真让人记忆深刻，割舍不掉。

    邵远光慢慢踱步回了家属区，快走到时，他兜里的手机震了一下，收到了一条短信：邵老师，我想你……