
    “邵老师……”白疏桐见前边一群人来势汹汹，手里提着木棍、铁棍，不由害怕，伸手抓住了邵远光的胳膊。

    司机这会儿倒是淡定了下来：“莫怕，莫怕，我这是国产车，冒得人会砸。”

    白疏桐还是怕，手指攥住邵远光的衣袖，身体也往他跟前缩了缩。

    邵远光捏了一下她的手，以示安慰。

    车已经堵死，司机凑热闹，探着头往前看。

    邵远光腿脚不便，伸了一下脖子，透过前边的挡风玻璃看到了什么。他眉心一皱，突然放开了白疏桐的手，推了她一下：“你下车，快走。”

    外边乱哄哄的，白疏桐不知道邵远光为什么要她走，一时愣住了。她看了眼邵远光的左腿，“你不走，我也不走。这车不是岛国车，我不怕。”远远地几个人正提着铁棍朝他们走来，其中一两个，邵远光记得这些天在什么地方见过。邵远光隐隐意识到，这已经不是汽车品牌的归属地问题。

    医闹如果想要找事，这两天是绝好的机会。

    “把窗关上！车门锁上！”邵远光命令司机。

    司机觉得他大惊小怪，不以为然，但等看到迎面几个男人提着铁棍气势汹汹地向自己车子走来的时候，司机愣住了，第一个反应不是锁车，而是弃车逃跑。

    邵远光也察觉到了，他赶不走白疏桐，当着医闹的面放她走，他更加不放心。

    邵远光伸手把白疏桐按在怀里，自己用身体护住她。

    白疏桐还没反应过来怎么回事，旁边的车窗就被“砰”的敲碎了，车窗玻璃飞溅，外边的吵闹声一下子变得清晰起来。

    听了声音，白疏桐大惊，想要抬头去看邵远光，他却用手按下了她的头，用臂膀紧紧护住她。

    她被他闷在怀里，清楚地听到了邵远光的心跳声，“咚――咚――咚――”，漫长而富有节奏。

    白疏桐思绪抽空，突然想到了幼时的那场车祸，她也是这样，被母亲紧紧护在了怀里，这才幸免遇难……

    白疏桐想着，眼前突然模糊了，泪水夺眶而出。

    她想挣扎，邵远光却发了狠，用力将她闷在怀里，全然与外界隔绝。

    短短的一两分钟，白疏桐觉得煎熬、难耐，像是过了很久很久。她害怕、惊恐，更希望一qiē只是一场梦。她曾经失去了至亲的亲人，她不想再让至爱的人有丝毫损伤。

    远处响起了警笛声，惊扰了打砸的暴徒，医闹趁乱，夹杂在里边撤离了。

    四周的纷乱少了一些，白疏桐直起身，挣脱了邵远光的怀抱。

    邵远光咬着牙，脸色发白。白疏桐看他的时候，一注鲜血顺着额头流了下来。

    “邵老师……”白疏桐吓得说不出话来，脑海里浮现了当年车祸的场景。

    邵远光皱了一下眉，没说别的，反倒是先问她：“你没事吧？”

    白疏桐已是泪流满面，她说不出话，只能猛地摇头。

    邵远光看了看她的周身，确认她安然无恙，这才放心下来，说：“我没事。”-

    人民医院不远处的砸车事件损伤严zhòng，岛国车子毁了几十辆，其他被殃及的无辜车辆也有两三辆。好在这些车子都是路边停靠的车辆，车内无人，人员受伤的不算太多，只有六七个人受了轻伤。

    邵远光在这些人里伤得算是严zhòng的，额头被重物击伤，缝了两针，后背软组织挫伤，再加上中午的腿伤，整个人看着十分凄惨可怜。

    高奇帮他处理完伤口，“啧啧”叹了两声：“祸不单行啊……不过你英雄救美，还是挺感人的。”

    邵远光浑身都疼，不想和他说话，只用眼神白了他一眼。

    高奇拉开帘子，白疏桐站在帘子外边等着，脸上的泪水一直没有干过。

    “放心吧，你家邵老师死不了。”高奇说话损，白疏桐听了，哭得更厉害了。

    高奇哪里知道她有这么大反应，愣了一下，干脆逃离现场。

    白疏桐的抽搐声让邵远光心烦。他看了她一眼，抬手摆了一下：“我没事，你走吧。”

    白疏桐摇头：“你这样我怎么可能走……”

    “你留在这儿，我就没事了吗？”

    邵远光躺在病床上，侧头看了她一眼。

    他腿上打着石膏，额头上贴了块纱布，脸色惨白，眉心紧锁。白疏桐明白，如果不是她，这些遭遇，他都不会面对。

    如果不是因为她，曹枫根本不会冲撞邵远光，不是因为她，邵远光也有能力自救，即使不能逃脱，也完全可以免于受伤。

    “邵老师……”白疏桐声音哽咽，泪水涟涟，“我连累你了吗？”

    邵远光不看她，转回头，盯着天花板：“你觉得呢？”

    白疏桐没说话，眼泪流的更凶了。

    不仅邵远光如此，她的母亲也是如此。如果不是她，可能很多悲剧都不会发生。

    白疏桐站在邵远光床前哭了一会儿，点点头说：“对不起……”

    她说完又看了他一眼，这才转身离开-

    屋外天已经黑了下来，起了风，很快就开始下雨了。邵远光忍着背疼坐起身，看到了白疏桐孑然离开的背影。他心里软了一下，想要叫她，话到了嘴边却又生生咽了回去。

    见白疏桐哭着离开，高奇进来问邵远光：“你干什么赶她走？小白好心想留下来照顾你，还不把握机会。”

    邵远光没搭理他，支撑着身体站了起来，挪到窗边时，白疏桐刚刚下到医院楼下。

    屋外的雨越下越大，她停在了医院门外，被大雨淋得透湿。她回头看了一眼邵远光的方向，邵远光看见了，身子往后躲了一下。

    躲了半晌，他在探头往过去，白疏桐依旧站在那里，任由瓢泼大雨浇灌。

    高奇看不下去了：“你们俩这样有意思吗？”

    邵远光沉了口气，靠回到墙边，摸过手机，拨了电话出去：“你来接一下小白，人民医院。快点。”

    高奇隐隐猜到了他在给谁打电话，但又不敢相信他就这样把白疏桐拱手相让了。

    “你有病吧！”高奇忍不住骂邵远光。

    邵远光不恼，只说：“几十辆车里，只有一辆出租车被砸，你不觉得奇怪？”他顿了一下，又说，“砸车的几个人我见过，要么是在医院，要么跟踪过我，这事不会那么简单。”

    高奇愣了一下，想到了什么：“你说是医闹？他们上次是说要祸及亲人来着……”高奇想着，骂了一句脏话。

    “小白留着在这里不安全，还是走的好。”邵远光沉了口气，转身看着楼下。

    白疏桐还在那里没有走。

    他想起了刚刚的场景，心里不由后怕。案子发了，警方终于肯介入了，但却未必认为这和普通的砸车事件有什么区别。

    报复也报复了，一口气也出了。邵远光只希望这事就这样结束了，不要再有后文。

    “你打算怎么办？”高奇问他。

    楼下，有出租车停在了住院楼的楼下，曹枫从车上下来，撑开伞帮白疏桐挡雨。

    两人在雨中争执、拉扯了一番，最后白疏桐敌不过曹枫的力气，被他拽上了出租车。

    她走了，邵远光的心这才踏实了下来。他摇摇头，说：“再看吧。”-

    一周后，邵远光额头的伤口终于拆了线。警方那里对案子有了回馈，经过一番审查，最终还是认定这不过是普通的砸车案。肇事者因为情xù失控，才造成了不必要的损伤。

    患者家属那边，这几周也在不断给院方施加压力，弄得邵志卿苦不堪言。

    邵远光知道这事谁占了理，这一次选择无条件站在父亲这边。

    在家休息了一周，学校那边没有丝毫动静，白疏桐也没有再来找过邵远光，甚至连一个电话都没有打过。

    邵远光腿脚不便，在家也无心学术，便翻看着手机里和白疏桐的对话，愣愣出神。

    要她走的人是自己，但她一旦真的走了，失落的人也是自己。邵远光苦笑了一下，觉得自己无药可救了。

    晚上，美国那边打来了电话。邵远光接通电话，David跟他说：“Chris，我已经收到她的研究计划了，相信你帮她改过不少遍了？”

    邵远光无心说笑，只说：“看了一遍。”

    David若有所思，“我已经和她联系上了，只要她的语言考试分数达到学校要求，我就可以接受她做我的博士生。”

    邵远光隐隐听出了些不对劲，“你们联系上了？”

    “是的。”David说，“她上周把研究计划发给我了，怎么，你不知道吗？”

    邵远光沉吟了一下，呼了口气，说：“我知道。谢谢你，David。”

    白疏桐终于听从了他的安排，着手准备去美国读博士。然而，了却了这样一件大事，邵远光却觉得心情异常沉重。