
    临近年底，江城的气温骤降，全城都笼罩在萧索的冰冷之中，湿度骤增，没有阳光，毫无生机可言。

    虽然江城地处南方，但在邵远光看来，这里的冬天要比北方的更加难熬，冷得更加彻骨。

    自从受伤以来，学校的课基本上由其他的老师代劳，再加上腿伤行动不便，除非必要，邵远光便很少出门，整日宅在家里。好在他家的采光还算不错，清晨、傍晚都有阳光照射，才不至于发霉长毛。

    邵远光家的阳台可以看到家属区的大门，他有时候站在阳台上喝杯咖啡，偶尔期待能在那里看到个熟悉的身影。

    然而，所有的偶然相遇不是命中注定便是蓄谋已久，如果一个人已决心从另一人的生命中消失，那么相遇便会变的越来越困难，越来越渺茫。

    邵远光饮尽杯中咖啡，这才粗略算出，他已经有一个多月没有白疏桐的消息了。

    想到这个，他叹了口气，放下咖啡杯，转身回了屋，收拾了东西出门离开。

    上午，高奇约他去医院做例行检查，邵远光磨磨蹭蹭地开车过去时，已是中午时间了。

    高奇拍了片子，看着撇了撇嘴：“不乐观啊，有积液了……”高奇用笔尖指了指片子里的膝盖骨，想了想扭头看邵远光，“我说你到底有没有好好休息啊？不怕变成瘸子？”

    邵远光之前来看病，高奇嘱咐了大小注意事项不下几十条。他听着烦，更无心关注这些，便只按时吃药而已。

    高奇听了不满：“你知不知道伤势痊愈吃药只是一部分，更多的是靠调节心情？还有你天天闷在家里看书写论文，这不叫休息。”

    他是医生，邵远光说不过他，便任由他批评，只当是左耳进，右耳出。

    高奇说得累了，也知道他没往心里去，便收了东西和邵远光去食堂吃饭。席间，高奇闲不住，又聊起了别的事：“和小白还僵着呢？”

    邵远光面色沉寂，闷头吃饭，顿了一下才说：“没有。”

    现在他和白疏桐已不算是僵局了。

    高奇会错了意，笑了笑：“既然都解决了，你就别老板着脸了。”高奇吞了口饭，含糊不清地说，“最近病人家属那边也松口了。院里最后妥协了，同意给他们赔款。”

    高奇说着，想到邪不压正都是扯淡，不由叹了口气，“院里虽然无奈，但好歹事情算是解决了，家属也不会再闹了，你也别多想了，和小白该怎么样怎么样，没必要为了这个把她赶走。”

    邵远光没有搭话，低头“嗯”了一声，自己吃自己的饭。

    事到如今，该怎么样他已经没有主意了-

    从医院出来，邵远光拿了药开车回家。

    时值学期末尾，学生们考试结束，江大周边的路上不时能看到提着箱子准备回家的学生。

    邵远光想到了什么，手下的方向盘突然变了方向，车子跟着拐进了学校里。

    理学院楼里空荡荡的，充斥着假期的气氛。邵远光爬楼有些困难，扶着楼梯慢慢往楼上走，不时有从楼上下来的学生和他打招呼。

    他看见他们，停下脚步冲着他们点点头，有更熟悉的学生便会寒暄两句，询问一下最近的身体状况。

    一路爬到理学院办公室，以往两分钟解决的路程，如今却是花了十分钟。

    他捏了一下自己的左膝，没有去自己的办公室，反倒往顶楼去了。

    经过院长办公室，邵远光停在了隔壁的门口。门内有动静，听声音像是在收拾着书稿。邵远光心提了起来，略作犹豫，伸手敲了门。

    几声敲门声过后，屋里的动静停了下来。

    邵远光想了一下，在门外喊了一声：“小白，是我。”

    门内动静全无，邵远光耐心等着，等了片刻，里边终于传来了脚步声。

    脚步声越来越近，等停住时，门锁一拧，一道光线从门□□出，邵远光跟着眯了一下眼睛。

    门开了，开门的不是白疏桐，是曹枫。

    邵远光皱了一下眉，问他：“你怎么在这儿？小白呢？”

    曹枫犹豫了一下，侧身把邵远光让进了屋里。

    他左膝伤势好些了，不再需要拐杖，但走路依旧有些困难。曹枫抿了一下嘴，说：“我帮她收东西。”他说完，也不再招呼邵远光，自顾自地回到书柜前开始收拾里边的书，一本一本拿出，整理好之后放到纸箱子里。

    邵远光站在一边看着，眉心紧拧，迟疑着问他：“她又要搬去别的办公室？”

    曹枫手里的动作顿了一下，站起身看着邵远光：“邵老师，桐桐已经辞职了。”他犹豫了一下，又补了一句，“她没跟你说吗？”

    邵远光表情默然，顿了半晌，这才默默叹了口气。也对，白疏桐既然准备去美国，辞职是迟早的事，他早该想到。

    邵远光点点头，转身离开时才觉得心里落寞难耐。他的目的达成了，一步步向着自己规划的方向走去，成功地阻止了白疏桐读他的博士，成功地劝说她去往美国，但邵远光心里没有一丝喜悦，充斥的却是莫名的忧伤和失落。

    不知道什么时候，也许他就再也见不到白疏桐了，她就从自己生命中消失了，成了匆匆过客。或者，一个月前，在医院的一面可能就是他们最后的相见……

    邵远光扶住了墙壁，站稳了，这才慢慢往楼下走。

    上楼的路艰辛，下楼的路更加折磨人-

    曹枫放下了手里的活，跟在邵远光身后，看着他落寞的，缓缓离去的背影，心里有话，却不知道怎么说。

    一直以来，邵远光对他的态度算是宽容的。这多少出于他对白疏桐的眷顾，曹枫对此不是不懂，但想到邵远光对白疏桐的态度，和白疏桐对邵远光的念念不忘，曹枫就不免生气。

    他气自己没用，不能像邵远光这样无微不至地呵护她，也气白疏桐不知好歹，对他的付出从来不领情，更气邵远光，明明喜欢白疏桐，却又顾虑颇多，不敢直言。

    曹枫闷头叹了口气，回到办公室封好一箱书，扛在肩上，很快下了楼。

    他把书放在摩托车上，带着一溜烟开到了江大家属区。

    曹枫把书搬到了楼上，外婆帮着开了门，招呼他进来-

    白疏桐这会儿在书房里看书，盯着面前的托福试题发呆。曹枫敲门进来，她这才有所反应，愣愣地回头看了他一眼。

    白疏桐这段时间多半是这个样子，魂不守舍的，盯着书一看就是一天，但一天到头，一页都不带翻译下的。

    曹枫看了叹了口气，说：“出去走走吧，天天看书，别憋坏了。”

    白疏桐摇摇头，视线回到了书上。她要通guò语言考试，过了考试才能去美国。可是去美国的意义是什么？为了自己？或者单纯只是听从邵远光的话？离他越远越好？

    曹枫缓缓走了过来，伸手从桌上拿了本书，放在手里掂了一下，问她：“托福好考吗？”

    白疏桐摇摇头，想了一下才说：“看是谁考了，我觉得挺难……”

    曹枫拿着书翻了几页，似是漫不经心一般问道：“你准备去那个学校来着？”

    “宾州大学。”白疏桐说。

    曹枫听了皱了一下眉，想起邵远光原来就是那所学校毕业的。他放下书，笑了一下：“宾州不错啊，心理学排名挺靠前。”他说着，顿了一下，“据说挺难申请，你运气挺好。”

    “我之前开会接待过那边的一个老教授，给他发邮件看过我的研究计划，他说愿意接受我，只要我的语言过关。”

    曹枫点点头，在书房摸了半天，没话找话似的徘徊着，良久才开口：“我今天在办公室遇见邵远光了。”

    他说完，看了眼白疏桐。白疏桐本在低头写字，听到邵远光的名字，笔尖无故地顿了一下。

    她想集中精神继续写字，但听到了这个名字却无论如何也不能忽略。

    白疏桐脑海中又回想起来一个月前砸车的那一幕。除了母亲和邵远光，这世界上恐怕不会再有人会像他们一样无条件地对待自己。

    母亲的话，她已经听不了了，但邵远光的话……

    白疏桐低头“嗯”了一声，没说话。

    “你没告sù他你辞职了？”曹枫问。

    白疏桐摇摇头，闷头写字，写了一会儿，这才抬头问曹枫：“他还好吗？伤好了吗？”

    曹枫耸耸肩，“差不多了，腿还没好利落。”

    白疏桐叹了口气，又低下头。

    “他可能有话跟你说……”曹枫说，“要不你给他打个电话？”

    “算了。”白疏桐闷头说，“他要是真有事，就会给我打电话的。”

    一个月了，什么消息都没有。自从上次在医院一别，邵远光就再也没有联系她。他让她走，她走远了，他却不再发话让她回来。既然如此，她颠颠地往跟前凑又算什么呢？-

    晚饭后，曹枫送白疏桐回家，之后自己才折回宿舍。

    他回到宿舍第一件事就是翻开电脑，输入宾州大学的网址。

    在网上搜索了一番，曹枫犹豫了一下，给邵远光发了条短信，问他：“邵老师，你什么时候有空？我想找你聊一下。”

    夜深了，邵远光那边没有回复，等到第二天一早，曹枫收到了他的回信：“我在家，随时过来。”