
    短信是白疏桐发来的，邵远光看着愣了一下，犹豫着回拨了电话。

    电话很快接通，背景音杂乱，白疏桐的声音便显得有些迷离和含糊：“邵老师？你真的是邵老师？”

    她的声音不太清醒，邵远光听了皱眉，问她：“你在哪儿？”

    白疏桐“呵呵”傻笑了几声，问他：“你关心我吗？不是不喜欢见到我吗？为什么要知道我在哪儿？”白疏桐说着，情xù有些激动，声音也渐渐哽咽。

    “小白，你喝酒了？”

    白疏桐“唔唔”应了两声，便不再说话，任邵远光再怎么叫她也没有回应。

    邵远光不敢挂手机，想了想折回江大正门的方向，直奔酒吧街。

    到了酒吧街，邵远光直接去了两人第一次见面的地方。果真，白疏桐趴在吧台上睡着了，一手握着手机，一手还抱着酒瓶，活脱脱一个酒鬼的模样。

    邵远光皱眉，走过去伸手碰了她一下。白疏桐蔫蔫应了一声，已经醉了，没有再多的回应。

    邵远光无奈，只好把她背在身上，驮着她往家的方向走去。

    熟睡的白疏桐倒也乖巧，安静地伏在邵远光背上，脸紧紧贴着他的脖子，不吵也不闹。

    邵远光走了一段路，觉得脖子上冰凉透湿，像是已被泪水浸湿了。

    他停了一下，扭头看了眼白疏桐，颠了一下，背着她继续往前走。

    似是受了颠簸，白疏桐趴在他的背上醉语：“邵老师……我要走了……见不到你了……”

    邵远光和她搭话，问她：“什么时候走？”

    “明天……”

    邵远光心里一冷，该来的日子总还是会来的。他沉声叹气，问她：“行李都准备好了吗？”

    白疏桐把脸往他脖颈边蹭了蹭，喃喃道：“没……”

    “还差什么？”

    “你……”白疏桐说着胳膊搂紧了邵远光。

    她喝的多了，酒精作怪，胆子也大了，不管眼前的人是不是真的邵远光，白疏桐凭着意识做主，在邵远光脖颈上吻了一下，带着哭腔说：“我想你……”

    她的气息炙热，吻也是软软的，邵远光被她撩得难受，沉了口气才说：“小白，别胡闹。”

    背后的人渐渐没了动静，邵远光这才继续上路，背着白疏桐去了她的家里-

    白疏桐这里，邵远光有半年没来了，一qiē照旧，只是因为她明天要离开，屋里的东西已被收的一干二净。

    邵远光把她放到床上，这才发现白疏桐脸上已经哭得全都是泪水。

    他拧了块热毛巾，轻轻帮白疏桐擦了下脸，又擦了擦双手和脖子，这才帮她盖上薄被。

    盖好被子时，白疏桐悠悠转醒，看到了眼前的人。她看着邵远光，眨了眨眼，伸出一只手摸了摸他的脸颊。

    他的脸温热，摸在手里触感真实、可靠。白疏桐笑了一下，反倒生了疑惑，问他：“你真的是邵远光吗？”

    邵远光没有躲闪，点了点头，一个“我”字还没说完全，嘴便被白疏桐堵住了。

    她的手勾住了邵远光的脖子，轻轻一拉，他俯身向下，她微微扬头，白疏桐凑上去吻住了邵远光的嘴唇。

    邵远光了愣一下，双眸惊愕，双唇也跟着颤了一下，正不知如何是好的时候，唇间的温度退去，白疏桐浅啄之后松开了他，笑了起来：“胡说，你才不是……邵远光肯定会推开我……他不喜欢我在他身边……”

    白疏桐说罢，落寞一笑。

    邵远光看着不忍，想要反驳，却觉得说不清楚，况且白疏桐未必听得进去。他头脑一热，在她闭眼的时候，干脆俯身用吻回应。

    她的吻轻飘、简单，但邵远光隐忍了许久，吻的力度却比她大上许多。

    白疏桐的唇软，邵远光吮了几下，她却没有回应。他放开她，这才发现，白疏桐似是已经睡熟。

    邵远光停了下来，嘴唇颤了颤，坐直了身子，不住大口呼气，平复心情。

    他不知道自己在干什么，偷吻？强吻？他没有征求白疏桐的意愿，更在她意识不清的时候吻了她？更何况她和曹枫之间……

    邵远光看了她一眼，摘下眼镜，使劲捏着眉心，企图让自己清醒一些。

    然而，这种事情越想越烦，邵远光心里火烧火燎一般，他起身去卫生间洗了把脸，不够，干脆把头伸在水龙头下冲洗，试图让自己清醒。

    收拾了许久，他身心的一团火才算将将熄灭-

    回到白疏桐的卧室，她已沉沉睡去。她的睡姿不好，整个人呈现一个“大”字躺在床上，刚刚给她盖上的薄被也被她踢开了。

    邵远光站在床边看着白疏桐，不知道她这个样子去了美国该怎么办，该由谁来照顾。

    邵远光沉了口气，弯腰帮白疏桐盖好被子，想着，坐在了她的身边，伸出手指摸了摸她的脸颊。

    她睡得沉寂，丝毫没有察觉，只是伸了伸脖子，像是很享受邵远光的抚摸。

    邵远光伏在她的耳边，轻声道：“去了美国好好照顾自己。”他顿了一下，又说，“不要老是依赖曹枫。”

    邵远光说着惨淡笑了一下，一直以来，他为她做了很多，无形之中也让白疏桐失去了自己思考、独立前行的能力，现在，他有什么资格又要反过来要求她不去依赖别人？

    邵远光叹了口气，转而说：“小白，去了美国首先要注意安全，做事要谨慎……”

    白疏桐听了翻了个身，钻到了邵远光怀里。

    邵远光没推开她，反倒是将她往怀里搂了一下，继续在她耳边低声嘱咐：“出门不管怎样记得带点零钱，有人抢劫，就把零钱给他，千万不要反抗……”

    他说了很多，大多都是生活、安全的问题。这些叮嘱或许能

    他嘱咐完了，叹了口气，帮白疏桐设定好闹钟。

    离开时，邵远光最后看了她一眼，俯身想吻她，最后犹豫了一下，只是亲了一下她的额头。

    起身离开，关门离去。邵远光站在白疏桐家门外，站了许久-

    第二天清晨，白疏桐被手机闹钟闹醒。

    她头很昏沉，醒来后缓了半天这才缓过劲来。

    她依稀记得昨晚跑去喝酒，一不小心喝多了，冲动之下便给邵远光发了短信。后来的事情模模糊糊断断续续，有人把她送了回来，梦里她觉得那人就是邵远光，放肆地做了一直不敢做的事情，拉过他，吻了他的嘴唇。

    再后来的梦境更加离谱，白疏桐梦见邵远光和她一起去了美国，飞机上，他抱着她在她耳边温柔细语，跟她说了许多在美国生活的注意事项。可是等到飞机落地，白疏桐睁开眼，却发现这不过是一场荒唐的梦，她的身边空无一人。

    白疏桐关掉闹钟，起身刷牙洗脸。再过几个小时，她就要离开江城，不管昨晚的事是否逼真属实，邵远光对她来说终归是一场梦境。

    简单收拾了一下，曹枫给她打来电话，说已在楼下等着了。

    白疏桐说自己也收好了东西，曹枫便跑上来帮她拿行李。

    他拿了行李先行离开，白疏桐回看了一眼自己的屋子。她走后，这间屋子的租期也就到了，恐怕等她回来，租客的位置也转给了他人。整个暑假，她的邵远光记忆也就停在了那个炎热的季节。

    她叹了口气，关上了大门-

    曹枫父母开车送两人去了机场，一路上曹父开车，曹母坐在副驾的位置，回头唠叨个不停。

    白疏桐无心应答，外头看着窗外，心情沉重。

    到了机场，白崇德也过来送她，照例叮嘱了不少，还说：“去那边不要太累，爸没什么能帮你的，就是经济上很宽裕，你不要有顾忌。”

    白疏桐笑了笑，应了下来，抬头看了看四周，似乎还在等人。

    曹枫见了拉了她一下，说：“快点进去吧，来不及了。”

    白疏桐没等来邵远光，心情郁闷，抬手看了眼时间，正准备和曹枫进去安检，白崇德那边先叫了一声：“邵老师。”

    白疏桐一怔立刻回头找人。

    邵远光站的很远，看到两家人送别孩子，本不打算过去打招呼，也不想参与这种离别的场面，但白崇德看见了他，他没办法，只好踱步过去。

    白崇德看见他很兴奋，过去和他握手：“邵老师好久不见了，一直想要请你吃饭感谢你。”

    邵远光礼貌笑笑，没怎么搭话。

    曹父曹母和白崇德也算是老相识了，没见过他对人这样尊敬、热情，不免好奇，拉过曹枫问他：“这人是谁啊？”

    曹枫撇撇嘴，“我导师。”

    曹父曹母互相使了个眼色，迎上去也寒暄了起来：“邵老师是吧？感谢你对我儿子的关照，还麻烦你来送他，真是过意不去……”

    邵远光看了眼曹枫，苦笑了一下，碍于面子，也说了几句客套话。

    他说完，扭头看了眼一直站在一边的白疏桐。

    白疏桐也在看他，眼里隐隐泪水涌动。

    邵远光不想看她流泪，沉了口气，伸手拍了一下她身边曹枫的肩膀：“去了美国好好的，把冲动的性格改一改。”他说着看了一眼白疏桐，又说，“照顾好你们自己。”

    这个“你们”，邵远光说的违心，曹枫听了倒是受用，点头答应。

    嘱咐完曹枫，邵远光转身看着白疏桐。

    她这会儿低了头，没在看他，可肩膀颤动，紧咬着嘴唇，像是在隐忍着什么情xù。

    邵远光不好多说，强压住拥抱她的冲动，只道：“帮我向David问好。”说完这句，邵远光不再多言。

    曹枫伸手拉了一下白疏桐，说：“走吧，时间到了。”

    白疏桐抬头看了眼邵远光，他却默默转开了视线。

    转身，离开，白疏桐泪如雨下。她捂住嘴不敢出声，曹枫见了，伸手揽住她，低头在她耳边耳语：“忘了他吧。”

    白疏桐转身时，邵远光才收回了目光，恰巧看到了那一幕。少年揽着少女，一步步步入关卡，好像步入了殿堂。