
    曹枫收到短息，收拾了东西去了邵远光家里。

    放假了，学生撤离，学校周边渐渐有了过年的生活气息，一派祥和。曹枫进了邵远光家里，却觉得他这里冷冷清清，就连暖气烧得都不是特别热。

    邵远光给曹枫倒了杯水，问他：“找我什么事？”

    曹枫接过水，打量了一下邵远光走路的姿势，想了想问他：“邵老师，你腿伤好了吗？”

    他有心问，邵远光轻声笑笑：“瘸不了。”

    曹枫面色僵了一下。半月板撕裂这种伤说大不大，说小不小。有的人很快康复，有的人却一直好不利索。即使邵远光将来能康复，恐怕也不能再从事激烈运动了。

    曹枫闷头道：“我当时冲动了，对不起。”

    邵远光不说什么，靠到沙发里看着曹枫：“你今天来不是和我道歉的吧？”

    曹枫抬头看他，表情略有些尴尬，嘴角抽了一下，这才说：“我想去美国交流，想请邵老师帮我推荐一下。”

    曹枫突然提到出国的事，显然醉翁之意不在酒。邵远光一清二楚，听了不由皱眉：“去美国？”

    曹枫点点头：“您博士在宾州读的，我也想去宾州大学，那所学校的心理学排名也很靠前……”

    曹枫的理由很多，说到最后，犹豫了一下，坦白道，“桐桐也去那里，我不放心她一个人，我想跟着一起去。”

    邵远光眸光一暗，问曹枫：“这是你的意思，还是她的意思？”

    曹枫沉吟了一下，决定卑鄙一回。他抬头看着邵远光，沉了口气道：“这是我们的意思。”

    “我们”两字本是普通的代词，但在曹枫的语境下却显得别有意味。

    邵远光愣了一下，心里跟着一个抽搐，沉沉坠入深渊。

    这件事他一直在怕，一直在担忧，却又一直觉得不会发生。但到头来，他还是疏忽了，他的小白最终还是变成了别人口中的“我们”。

    “邵老师……”曹枫见他迟疑沉思，便叫了他一声，“我知道您喜欢桐桐，如果做这个推荐您觉得不方便，我也不勉强，我可以自己申请。只希望您能批准，就算延期毕业我也要去。”

    邵远光愣愣地看着曹枫，回过神来，这才慢半拍给出了回应。

    他点点头，缓了半晌才说：“想出国是好事，你去吧。”

    邵远光面容沉寂，眸光暗淡，顿了一下，又说，“你写好计划，我看到合适的老师帮你推荐。”

    送走曹枫的时候，邵远光很想问一句白疏桐近来的情况，然而想到了刚刚的“我们”二字，最终还是作罢。

    有曹枫在旁边督促着她、保护着她，白疏桐身边或许已没有邵远光关心的余地了-

    一周后，邵远光收到了曹枫发来的研究计划。曹枫英语水平不错，写出来的东西也不用大改，稍作调整就可以见人了。

    邵远光想了一下，没有再找David，反倒是给他原先的一个同事Steven发了封邮件。

    Steven回信很快，不出两天就给出了同意的回复。

    邵远光把邮件转发给了曹枫，任他们自己去联系，再也不想去管这一滩烂事-

    过了元旦，慢慢临近春节。邵远光在家越发沉默，学校已经放假，教学楼都已封锁，他不去学校，渐渐地连医院也不想去了，整天宅在家里盯着江大家属区的门口发呆。

    这些天他倒是偶尔能看到白疏桐的身影，那个身影小小的，在他眼中不过指头大小，但邵远光却还是能一眼认出。然而，每每看到白疏桐，无一例外地，曹枫都伴随左右。

    邵远光有时觉得自己实在是在找虐，明知看到的画面会让自己难受，但却还是忍不住想去看她，即便她身旁有曹枫也无所谓。

    临近春节，邵远光被高奇勒令去医院复诊。到了医院，高奇还在忙，便把他打发到了邵志卿那里。

    邵志卿春节要去边区义诊，不在江城过节，邵远光便留在办公室和他聊了几句。

    他聊天，心不在焉地应上一句，说出来的话也有些乱七八糟的。邵志卿看出了什么，问他：“你怎么了？有心事？”

    邵远光扯了下嘴角，苦笑道：“没有。”

    “春节你一人？”邵志卿顿了一下，又说，“或者有人陪你？”

    邵远光思索片刻，自己孤家寡人，实在想不出有谁能够陪他过节。说来也奇怪，以往春节他都浑浑噩噩地度过了，照常看书写文章，只当作是不可多得的学术假期，从来没有考虑过孤单这么一回事。然而今年春节，邵远光莫名觉得有些悲哀。

    邵远光想着笑了一下：“很多人陪我。”他说着，心里想到了论文里的那些人，巴普洛夫、斯金纳、斯腾伯格……实在不行也能看看弗洛伊德解解闷……

    邵远光的笑容颇为无奈，邵志卿似乎看出了什么，但却又不好直说，便只拍了拍他的肩膀：“你自己的事，自己把握好。”-

    从邵志卿屋里出来，邵远光折返回高奇那里。

    高奇心不在焉地帮他做了检查，检查完了又不肯放他走，拉着邵远光东扯西聊。一会儿说要药物治疗，一会儿又建yì他最好做手术，反反复复，不知道重点在什么地方。

    邵远光听的不耐烦，问他：“你到底想说什么？还是只想拖延时间？”

    高奇的心思瞒不过邵远光，他笑笑：“你看出来了，我也不跟你废话了。小白一会儿过来帮她外公拿药。”高奇嘴一努，指了指办公桌边的一包西药，“她给我打电话的时候问过你的情况，我就知道你磨磨叽叽，这点破事儿到现在还没搞定。”

    高奇说着拍了拍胸脯：“兄弟决定推你一把，你得领情。”

    出乎高奇的预料，邵远光这回倒是没有拒绝，也没逃脱，只点了点头，问他：“她什么时候来？”说完，他想到自己近日过得颓废，伸手摸了一下下巴，问高奇，“你有刮胡刀吗？”

    高奇睁了睁眼，有点错愕，刚想揶揄几句，门口便传来了敲门声，紧接着便是白疏桐的声音：“高医生，我可以进来吗？”

    高奇看了邵远光一眼，还没开口，邵远光便走过去开了门。

    门开了，白疏桐看到邵远光忽地愣住了。许久没见，邵远光憔悴了许多，脸颊更加瘦削，衬得人棱角分明，却又颇有些落寞。

    白疏桐咽了下口水，小声开口：“邵老师，你也在啊……”

    邵远光抿嘴笑了一下，点点头：“正好来复查。”他说着，侧开身，让白疏桐进屋。

    邵远光走路的时候膝盖还是会疼，动作便不那么流畅。白疏桐看了，皱了一下眉，目光便停在了邵远光的左腿上。

    高奇看在眼里，笑了笑，伸手拍了下邵远光肩膀：“你放宽心，才能康复得快。”高奇说完又看了一眼白疏桐，别有意味地眨了眨眼，“你也劝劝你们邵老师，别老板着脸，心情好了，身体才能好。”

    两人沉默了下来，不知道怎么回应。

    高奇笑笑，抬手装模作样地看了一眼手表，“先这样，我还有手术。”他说着把白疏桐外公的药一股脑交给了邵远光，“药挺多的，你送桐桐走吧。”

    高奇说罢，冲着邵远光使了个眼色。

    邵远光“嗯”了一声，看了眼白疏桐，说：“走吧，我送你回去。”-

    邵远光腿伤初愈，走不了太快，但却还是依着白疏桐的步速走着。

    白疏桐察觉到了什么，有意放慢了速度，迎合着他的节奏。

    两人慢慢踱步到了医院门口，白疏桐抬头问他：“邵老师，你开车了吗？”

    自从邵远光受伤之后，出行基本只能靠开车。

    开车从医院到家属区只要十分钟不到，走路却要三十分钟。邵远光心里权衡了一下，摇头道：“我走路过来的。”

    白疏桐想了一下，怕他走路伤腿，便问他：“要不我们打车回去？”

    邵远光皱了一下眉，把高奇搬出来：“高奇让我多活动，”他顿了一下，问白疏桐，“陪我走走吧。”

    白疏桐点点头，低着头跟在邵远光身边-

    临近春节，路上行人少了，但摊贩却变多了。小孩子放了假，买了鞭炮在路边玩，不时便能听见“噼啪”的响声。

    在吆喝贩卖声和间或传来的鞭炮声中，邵远光和白疏桐之间却显得异常沉默。

    许久没见，邵远光渐渐不知道该和她说些什么。他想了一下开口问她：“最近在干什么？”

    “复习英语，年后要参加考试。”白疏桐闷头回答。

    邵远光点点头，“有任何需要我帮忙的，记得来找我。”

    “曹枫和我一起考试，所以……”白疏桐说到一半，发现自己说错话了，便缄口不语。

    邵远光听了沉了口气，点了点头，说：“我知道……你这样，有个伴也挺好。”

    白疏桐没有细想邵远光话语中的深意，便默认了下来。

    见她默认，邵远光也不再说话，更没有再主动挑起什么话题。

    白疏桐选择了出国，她会跳出江城这个小圈子，未来的道路也将变得更加广阔。是曹枫或者是别人，她也许很快就能遇见一个年龄相仿、志趣相投，能够携手迎接困难的人，而不是像他这样沉闷、忧郁，只能带给她压力和舆论中伤的人。

    两人沉默着往家属区的方向走，走到路途一半的时候，曹枫骑着摩托过来了，看到邵远光不免愣了一下，生疏地点头叫了声：“邵老师。”

    邵远光知道曹枫是专门过来接白疏桐的，便将手里的药递给了曹枫，又看了眼白疏桐，说：“你们先走吧。”

    白疏桐有些不忍，心里似乎还有话想说，但碍于曹枫在场，邵远光又下了驱逐令，她便只好顺从点头，说了句：“邵老师再见。”

    说完，白疏桐戴好安全帽，跨坐在了曹枫的车后，伸手揪住了他的衣服。

    曹枫冲邵远光点了一下头，发动摩托车，一溜烟跑远了。

    邵远光看着两人离去的背影，胸口沉闷，长长舒了口气，转身走回医院去取停在那里的车子。