
    白疏桐走后，江城迎来了雨季，接连数天阴雨不断。邵远光旧伤复发，整条腿在阴湿环境下不免隐隐作痛。

    高奇给他检查过几次，又做了多次止痛处理，然而治标不治本。

    “江城气候就这样，每年这个季节你都得受罪。”高奇想着笑了笑，“你要不考虑换个地方住？我看美国挺好的，不打算过去度个假？”

    邵远光没理会他的胡说八道，起身挪下了床：“给我开点止疼片。”

    “止疼片不能多吃。”高奇一边敲着电脑打出处方，一边不忘补刀，“治得了腿疼，治不了心疼。”

    邵远光白了他一眼，拿过处方条转身出门-

    过了雨季，江城开始变热。邵远光腿病反复，即便再热也吹不了空调，日子非常难熬。

    严世清和陶旻听闻，便邀他一起出去调研散心。

    江大的课程基本结束，邵远光也不愿留在这里睹物思人，便答应了下来，跟着两人全国上下的转悠，倒是也碰撞出不少研究火花，转移了一些对白疏桐的思念。

    初秋的时候，三人跑到杭州开会，泛舟湖上的时候，严世清有感而发：“都说国人现在幸福指数低，我看也是。”严世清说着朝陶旻使了个颜色，让她看邵远光。

    陶旻扭头看过去，邵远光一脸沉寂，话不多，指间捏了个小茶杯在品着西湖龙井，心里却不知道在想什么。

    他这个样子，和一年前，甚至和两三年前的邵远光都不一样。

    陶旻耸耸肩，“所以说积极心理学急需引起国内学者的重视，来研究一下为什么国人那么不容易感到幸福。”陶旻说着，想到了什么，伸手推了一下邵远光，“听说David最近在积极心理学上投入很多，你方不方便请他来国内做个讲座？”

    邵远光回过神，愣了一下，不知道他们什么时候把话题转移到了学术上。他强打起精神，看了眼陶旻，问她：“你刚刚说什么？”

    陶旻无奈叹了口气，看了眼严世清。

    严世清豁然一笑：“小陶，你也别嫌弃远光，你当年谈恋爱的时候也是这个样子。”

    “严老，看您说的。”陶旻笑笑，“我那时候可没他这么心机。您是不知道，他想的可远了，我听说他把小白塞给了David当学生。”

    “哦？”严世清看了眼邵远光，“那挺好啊。David是远光的博士导师，那姑娘跟着David，按辈分算是他的师妹了。”

    “这还不算心机。”陶旻笑笑，“Chris不是有个博士生吗，和小白算是青梅竹马。他也跟着去美国了，您猜Chris给他介绍的是谁？”

    严世清听着觉得蹊跷，更有些好奇，看了眼在一旁闷不作声的邵远光，问了句：“谁？David吗？”

    “怎么会。”陶旻也看了眼邵远光，见他眉心紧锁，反倒觉得有意思，便说，“是那个Steven。之前他也来过B大开会，您见过的。”

    严世清回想了一下，反应过来：“Steven不是David的学生吗？”

    “要不说他心机呢。小白无端端提了个辈分，现在小竹马看到小白都得叫师姑了。”

    严世清听罢哈哈大笑，指了指邵远光：“你可以啊！看不出来你还有这个鬼心思。”

    邵远光无奈笑笑：“难得有个机会，你们就尽情取笑吧。”

    严世清笑罢，还是正色说：“不过你还是有眼光，让她去跟着David读博确实是很好的选择，积极心理学这个方向今后大有作为。”严世清说着拍了拍邵远光肩膀，“熬过这两年就好了。”

    邵远光笑着抿了口，没有过多解释-

    感恩节将近，邵远光给David打了个电话。David听到邵远光的声音非常兴奋，和他聊了很多自己的近况。

    邵远光陪着聊了很久，犹豫着问他：“小白最近怎么样？研究有没有上道？”

    “她还不错，没有你说的那么差。”David笑笑，“基础虽然没有美国学生好，但很踏实，也很勤奋。”

    David这么说，邵远光总算放心了一些。又问了一些别的，正准备挂电话的时候，David突然发问：“Chris，你不是说你喜欢她吗？为什么我没有看到你的行动？”

    邵远光愣了一下，笑道：“你没有发现她身边已经有了男朋友吗？”

    David想了一下，确实很多次看到白疏桐，她身边都跟了个中国男生。

    “那个是……Steven的交换生？”

    邵远光应了一声，补充了一句：“他也是我的博士生。”

    “whatthefu|ck！（什么鬼）”David忍不住飙了句脏话，“那你就这么看着？还是在等他们分手？”

    “David，我很矛盾。我一方面希望他们分手，一方面又不希望，我怕分手了，小白会感到伤心。”邵远光自嘲似的笑了笑，问他，“你是不是很遗憾有我这样的学生？”

    David直言不讳：“我确实对你很失望。我认识的Chris是无所顾忌的，他为了证明自己是对的，敢于当面批评我的言辞。可现在，你却这样缩头缩尾，我实在不敢苟同。你要是真的喜欢她就应该直接告sù她，选择分手或者不分手，那是她的决定。”

    邵远光承认David说的是对的，面对白疏桐，他畏首畏尾。“你说的对，但你不要忘jì，我们不是美国人。在中国的舆论中，第三者是非常受指责的，不论男女。同时，接受第三者的那个人，大家对她也会不留情面。我虽然什么都不怕，但不能把所有问题都抛给她，也不能让她做这种两难的决定。”

    这种文化差异固然存zài，David尊重但却不认同。他耸耸肩，还是说：“必要时候你可以来宾州做个讲座，不管什么情况，我都很欢迎你。”-

    David放下电话，门外传来敲门声。

    他说了句请进，白疏桐便推门进来。

    “Prof.Kaplan，这是我近期的研究进展，我在实yàn操控上遇到了几个问题……”

    白疏桐把打印出来的文jiàn递给David，指着其中几个变量，正准备深究，David抬手打断了她，“Tong，你来这里读博士已经有几个月了，我看得出，你比任何一个人都要努力。但我有个疑问……”

    David看着她笑了笑，白疏桐被他看得不自在，也陪着笑了一下，问他：“怎么了？”

    “我听说你在江大的时候对研究并不太感兴趣，做事也马马虎虎，是这样的吗？”

    David说话向来直白，他这么说，白疏桐脸上也有些挂不住，讪讪笑了一下，算是默认了。

    “不过我倒是觉得你最近的表xiàn让我惊讶，做事认真、仔细。”David说着笑了一下，“我很好奇是什么驱使你改变的？”

    白疏桐低头沉吟，想了一下才说：“有一个人，他做事就很认真，很仔细，我想成为和他一样的人……也想……”也想有朝一日能回到他的身边，证明给他看，没有他的关照，她也能过的很好。或许那个时候，一qiē就能从新开始。

    David明白白疏桐的意思，没有点破，兀自回忆起来：“算起来，你是我带的第二个中国博士生。”

    白疏桐愣了一下，从不知道在她之前，David还带过别的中国人。

    “那个人对自己很苛刻，很严格，我并不觉得这是件好事，希望你不要学他。”David看着白疏桐，转而道，“不过，他很执着，为了他认定正确的事情，会付出所有的努力，即便挑战权威、蔑视陈规。这一点，我希望你能学习。”

    David口中的人，白疏桐听着觉得耳熟，问他：“我的这位师兄，他叫什么名字？”

    “他的中文名字我不清楚，英文名叫做ChrisShaw。”

    白疏桐听了愣住了，Chris是邵远光的英文名，Shaw应该是邵按照发音在英文中的拼写方式。

    所以，这位师兄就是邵远光。

    白疏桐看了眼David，觉得有些不可思议，慢慢也意识到自己来宾州跟随David读博并非巧合。

    “是他向你推荐我的？”白疏桐想起了刚刚David所谓的“听说”，多半也是从邵远光口中得知的。

    David笑笑：“近期我想请他过来访wèn一段时间，等他来了，你可以亲自问他。”