
    过了平安夜，宾州开始下雪，整整下了两天，这才停了下来。

    转眼就是元旦，白疏桐家里已经没有粮食储备了，她找了个时间去了趟超市。

    抱着一纸兜子蔬菜、水果回家的时候，白疏桐看见有个男人站在自己家门口，他穿了件黑色的呢子大衣，靠在墙边，身材高挑、消瘦。

    白疏桐脚下的步子顿住了，“嘎吱嘎吱”踩雪的声音也消失了。男人意识到了什么，扭过头看了一眼她的方向。

    两人四目相接，白疏桐愣住了，手里一松，纸袋掉落，袋子里的橙子翻了出来，滚啊滚，滚到了邵远光的脚下。

    邵远光弯腰捡起了脚边的橙子，抬了抬手，想要还给白疏桐，但她却呆在了原地，一动不动，手指紧紧捂住嘴。

    邵远光放下手，右腿迈了一步，眉心浅皱，想了想又撤了回来，招呼白疏桐：“过来扶我一下。”

    他的大衣很长，白疏桐看不见他左腿膝盖上的情况，但还是依言过去扶住了邵远光。走到他身边时，白疏桐这才发现邵远光左手撑着拐杖，眉间表情略有些痛苦。

    突如其来的到访，白疏桐不知道作何反应，她张了张嘴想问他的伤势，但想了一下，还是说：“邵老师，先进屋坐一下吧？”

    邵远光腿已经冻得发麻，看着白疏桐点了一下头。

    白疏桐把邵远光扶进屋里，拧开了暖风机，这才想起来去抢救门口的蔬菜水果。

    白疏桐把橙子捡回来，看到了门口邵远光的行李箱。

    他下了飞机还没有去宾馆，倒是先来了她这里。要早知道他会来，白疏桐一定不会跑去超市，肯定会在家乖乖等他，免得他在外边挨冻。

    白疏桐把东西放到了厨房，犹豫着没有靠近他，远远地站在一边，问邵远光：“你刚到吗？我不知道你会来……”

    邵远光看了她一眼，没有多言，环顾了一下房间，看了一眼站在墙边的白疏桐，指了指自己的行李：“把箱子拉过来。”

    白疏桐依言去拖门口的行李箱。箱子不轻，她把它拖到邵远光面前，邵远光又说：“打开，里边有给你的东西。”

    她不曾想到他会过来，更不曾想到他来了还会给她带东西。白疏桐吸了一下鼻子，蹲下身子打开了箱子。

    箱子塞得很满，全都是各种各样的吃的，辛辣为主。把东西拿出来，邵远光自己的事物少得可怜，只有几件换洗衣服，还有一些药品。

    进了屋，邵远光已脱了大衣，他把大衣搭在腿上，白疏桐看不见他膝盖的状况，但心里也猜了个八|九不离十。

    他腿不好，不远万里跑过来，还为她带了这么多东西……

    白疏桐抬手抹了一下眼泪，心里一阵抽搐。

    “美国的辣不纯正，你应该吃不惯。”邵远光淡淡笑了一下，“不知道我买的对不对。”

    白疏桐咬唇点头，哽咽着说了一句：“对。”

    看她点头，邵远光放心了下来，说：“那就好。”他说罢起身，套上了大衣，又从身侧拿过拐杖，准备要走。

    白疏桐看着他的背影，开口问他：“邵老师，你别走。”

    邵远光回头看她，白疏桐眨眨眼，低下头说：“你刚下飞机还没吃饭吧？吃完饭再走。”

    邵远光坐了二十多小时的飞机，此刻身心疲惫，见白疏桐挽留，他也不再推辞，点点头说：“好。”

    白疏桐笑了笑，把东西收好，便去厨房做饭。

    她来不及做复杂的，便下了两碗番茄汤面，又窝了两个鸡蛋在面里。

    饭做好后，白疏桐发现邵远光坐在沙发上已经睡熟。

    她走近他，听到他沉稳的气息，心里没来由一热，鼻腔也跟着发酸。

    半年没见，邵远光瘦了很多，消瘦的脸颊衬出了更好的侧面线条，在黄晕的灯光下显得温暖人心。

    他靠在沙发里，大衣依旧搭在腿上，手也扶在左腿的膝盖上。

    白疏桐不忍打搅他，静静坐在他的腿边，把暖风机拉了过来，靠得他近了一些。

    许是感受到了温暖，邵远光微微睁开眼，看到了腿边的白疏桐。她抱着腿，坐在地上，正看着他。

    邵远光摘了眼镜捏了一下鼻梁，抱歉道：“太累了，睡着了。”

    白疏桐摇摇头，起身把面条端给邵远光：“邵老师，吃饭吧。”

    邵远光接过碗，说了句“谢谢”，闷头吃起了面条。时隔一年，再次吃到白疏桐给他做的饭，即便是涨干了的面条，即便是跑了半个地球，对邵远光而言，也是满足的。

    他很快吃完了饭，放下碗筷时看见白疏桐坐在他腿边盯着他的左膝看。

    邵远光笑了一下，自嘲似的说：“放心吧，瘸不了。”

    白疏桐点点头，却未见得能像邵远光说的那样放心下来-

    白疏桐本想送邵远光到宾馆，可邵远光却说天色已晚，执意不肯。白疏桐只好作罢，等他走后，拨通了高奇的电话。

    江城还是清早，高奇接了电话打了个哈欠，直接说：“不贷款，不买房，中了奖我也不稀罕。”

    白疏桐听了一愣，干笑了一声，说：“高医生，我是白疏桐。”

    高奇也愣了一下，看了眼手机屏幕上显示的奇怪号码，尴尬笑了一下：“我还以为广告电话呢……”高奇回过劲儿来，“诶，你怎么想起来给我打电话？”

    白疏桐还没说什么，高奇“哦”了一声，把她吓了一跳，“我x！Chris不会真的去美国了吧？”

    “呃……”白疏桐不知道他为什么那么大反应，支吾了一下才说，“邵老师现在是在美国，来访wèn的。”

    访wèn？鬼信！

    高奇不拆穿，笑而不语。

    “高医生，邵老师的腿伤很严zhòng吗？”白疏桐问他，“都一年多了，怎么还没好？”

    高奇想逗她，便问她：“要是好不了怎么办？”

    白疏桐心里急，哪里经逗，再想起刚刚邵远光说自己瘸不了，更觉得他是在安慰她。白疏桐听了声音直接哽咽了：“你不是最会做手术的吗？怎么会好不了？那……他以后都要用拐杖吗？”

    高奇没想到白疏桐这么好骗，说两句就信了，便干脆逗她到底：“哎……”他叹了口气，“他这个腿啊，说好也能好，说不好那就好不了了……反正忌讳挺多的，一不留神，就会出问题。”

    白疏桐听了问他：“有什么忌讳？你跟我说说。”

    高奇听了笑了：“你又不跟他过一辈子，知道这么多干嘛？”

    “我……”白疏桐语塞，“我这几天……可以……”

    高奇偷笑，说话时却恢fù了正经：“别着凉，别累到，少吃油腻的，多吃蔬菜，保持个好心情，适当按摩一下，最重要的是……”

    高奇顿了一下，没往下说，白疏桐追问了一句，高奇笑笑：“他刚做完手术，这几天不方便，不能有性生活，实在忍不住，也得注意体位。”

    白疏桐听了脸一下红了，说话都结巴起来了。“高医生……你……你说什么呢……我……我挂了……”

    白疏桐挂断电话，看了一遍笔记本上记下的各种注意事项，羞涩感本已祛除，直到看到最后一条，内心又不淡定起来了。

    她干脆合上本子，躺在床上思考自己应该做些什么-

    第二天，白疏桐亲自做了午饭，炒了几个清淡的蔬菜，用饭盒装好，等到中午冒雪去了宾馆。

    邵远光住的宾馆是学校招待访wèn学者的宾馆，位置离学校不远。到宾馆的时候，前台说邵远光出门了。白疏桐便在大厅里焦急等着，到了中午的时候，邵远光这才拄着拐杖回来。

    他进了屋，肩头积了一层雪。白疏桐见了急忙跑过去扶住他，问他：“你去哪儿了？”

    邵远光因为时差睡不着，早晨起来便去拜访了David，和David聊了一会儿这才回来。

    他看白疏桐的样子似乎挺着急，便问她：“你找我有事？”

    白疏桐一心想着他的腿伤，他却反而漠不关心，下着雪还到处乱跑。她有点不高兴，嘴撅了一下，但又不好表示得太过分，只好说：“没什么……我做了午饭，带来给你吃。”

    她这么说，邵远光心里一暖，指了指电梯：“上去再说。”

    扶着邵远光到了房间里，白疏桐把午餐放了出来，把筷子递给邵远光。

    邵远光欣然接过，吃了两口问她：“怎么想起来给我送饭？”

    “美国吃肉比较多，你刚做完手术，不是要多吃菜，吃得清淡一些吗？”

    邵远光看了她一眼，笑了笑，没多说，低头吃饭。

    等他吃完，白疏桐仍坐在他身边，眼睛盯着他的左膝看。他的左腿有些僵直，膝盖还不能完全弯曲。

    白疏桐想到了昨晚高奇说的，心里有点难受，怕邵远光不能完全恢fù，便小声问他：“邵老师，我能看看你的膝盖吗？”

    邵远光觉得有些不自在，想拒绝她，但白疏桐眼睛注视着他，让他于心不忍。

    他掀起裤腿，露出膝盖。他的膝盖上贴了一块厚厚的胶布，看不到创口。但就是这样，白疏桐还是捂着嘴哭了起来。

    见她流泪，邵远光有点不知所措，他急忙抽了两张纸巾递给她，安慰她：“这是小手术，术后注意，过段时间就好了。”

    白疏桐摇摇头，心里莫名自责。

    “邵老师，你在宾州这段时间……能不能让我照顾你？”

    邵远光皱眉：“我过来不是让你照顾我的……”

    他过来美国只想见见她，卑劣一些，说趁虚而入也不过分。他如果想安心养伤，大可不必遭受二十多小时的舟车劳顿。

    “邵老师，你相信我，这半年我真的有进步，我可以照顾你，也不会荒废学业的，更不会给你添乱……”白疏桐吸了吸鼻子，又说，“照顾你，我心里会好受一些……而且，寒假我也一个人……你就当陪陪我，好吗？”

    白疏桐泪眼朦朦，邵远光看着心软，迟疑了一下，点头答应。