
    吃了晚饭，收拾好，白疏桐告辞离开，邵远光照例送她。

    夜风很凉，白疏桐今天围了自己的围巾，缩着脖子走在邵远光身边。

    邵远光看了她一眼，问她：“这半年，研究有什么进展？”

    白疏桐最近倒是有一个研究设想，便问邵远光：“邵老师，你觉得吃饭的时候，你的满足感来自于什么地方？”

    食物的色、香、味，以及食用的量，这些都会影响进食的满足感。

    白疏桐听了喃喃：“我最近一直在想，也许我们吃饭的满足感，或者说饱腹感，和我们的视觉有关系，我们也许不是在用胃判断我们该吃多少，而是在用眼睛判断我们吃了多少。”

    这个想法挺有意思，也只有吃货能想出来。

    邵远光笑笑，并没有揶揄她，反倒是鼓励道：“有趣的想法，你可以做个预实yàn试一试。”

    邵远光如此鼓励，倒是出乎白疏桐的意料。她停下了脚步，问他：“你觉得这个可以做研究吗？我和曹枫，还有别的同学说过，他们都觉得挺无聊的。”她想了想，又说，“邵老师，这个想法是不是挺没价值？你实话实说，小小打击我还是经受得住的。”

    邵远光笑笑，也站住，正色道：“我觉得这个猜想很有意思，但这个现象是否普遍存zài，需要通guò实yàn验证，最重要的是，这个现象背后的原因是什么，这是需要通guò研究解决的问题。”

    邵远光顿了一下，又说，“小白，你还记得我以前说过的，做研究，要保持自由的思想和独立的人格，这一点很重要，尤其是在被别人否定和不认同的情况下，它是支持你追求真理的原动力。”

    白疏桐点点头，因为邵远光，她一直牢记着这句话，不曾忘jì。

    “心理学研究的是人的行为，尤其是不理性的行为。很多研究想法都是在生活中找到的，但这些现象也是最容易被人忽略的，所以不要去想别人是否认同，你有想法，就去求证，用事实说话。”

    邵远光的鼓励颇有力度，白疏桐听着多了几分信心，点头笑了一下。

    两人边聊着学术，边往公车站走，到了车站，等了很久，车子都没有来。天寒地冻，却因学术谈论而心潮澎湃，白疏桐这还是头一次。她心里暗暗思索，曾经因为邵远光而逼迫着自己接触学术，而现在，她恐怕已经爱屋及乌，随着对他的爱，变得热爱起了研究，甚至为研究中绽放出的火花而激动不已。

    寒风中，两人又聊了许久，邵远光觉得不太对劲，看了一眼公车时间表，不由皱了皱眉头。

    “今天几号？”邵远光问白疏桐。

    白疏桐摸出手机看了一眼：“十二月三十一。”她说完，自己愣了一下，才意识到今天已是新年前夜。

    邵远光这些天时差颠倒，早就没了时间观念，听了白疏桐这么一说，惨然笑了一下：“今天的公车下午就停了。”

    没有公车，要么选择踏雪走回家里，要么选择斥重金叫辆出租。白疏桐抬头看了眼邵远光，抿了抿嘴问他：“邵老师，你能收留我一晚吗？我们……我们聊聊学术……”

    走回去太远，叫出租他也不放心。邵远光正有此打算，只是不知如何开口，没想到白疏桐主动提了。

    他笑笑，问她：“只聊学术吗？”

    白疏桐眨眼看他，问：“那……还聊什么？”

    她样子傻傻的，邵远光看着笑了一下，揽过她的肩膀：“傻瓜，走吧。”-

    折返回邵远光那里时，已接近晚上九点。

    白疏桐睡得很晚，邵远光也有时差，两人都不怎么困，便真的坐在沙发上聊起了学术。聊累了，白疏桐便拿遥控器翻看着电视，停在了电影频道。

    新年前夜，电影频道回放了《泰坦尼克号》。这部电影堪称经典，白疏桐放下了遥控器，准备重温一下。

    邵远光不怎么看电影，但还是坐在一边陪着她，她看电影，邵远光看她。

    白疏桐完全沉浸在Jack和Rose的完美爱情中，浑然没有感受到身旁人的注视。

    电影里，Jack和Rose上了船，Rose不顾未婚夫卡尔的存zài，义无反顾地爱上了Jack。看到这里，白疏桐叹了口气：“这要是在现在的国内，肯定好多人都会说Jack是小三。”

    不管Rose和卡尔是否真心相爱，Jack的介入都打破了平衡，毋庸置疑，放在现实中，舆论一定会给他冠以第三者的称号。

    邵远光听了浅浅皱眉，想到了自己。

    这时，白疏桐后边又补了一句：“不过这辈子要是能被Jack这样的人爱过，我也不在乎别人怎么看了。”

    听了白疏桐的话，邵远光愣了一下，随即眉心舒展了一下，心情也轻松了很多。

    剧情还在发展，两人跑到了船舱的轿车上，很快就会**一番。白疏桐也知道后边的情节，有点尴尬地看了眼邵远光。

    邵远光倒也体贴，看到这里便起身了，说：“你先看，我去洗澡。”

    他走了，白疏桐这才舒了口气，红着脸看完了Jack和Rose在雾气弥散的轿车里欢爱-

    电影很长，白疏桐窝在沙发里渐渐感觉到了昏沉，看着看着眼皮便沉了下去。

    她窝着睡了一觉，醒来时，电影已经结束。

    白疏桐看了看身边，邵远光不在客厅里，她坐起身揉了揉眼睛，迷迷糊糊地喊了声“邵老师”。

    屋里没人回应。

    白疏桐见卧室门开着，推门便进去了。刚刚进屋，白疏桐还没往里迈步，便捂着嘴从屋里退了出来，费了好大劲才没有叫出声。

    她刚刚推门进去的时候，正好看见邵远光从浴室里出来。他什么也没穿……不，好像下边围了一条浴巾……犹抱琵琶半遮面一样……

    白疏桐的脸色瞬间爆红，邵远光**的模样印在她脑海里，后知后觉地充斥了她的整个思绪……

    他的身材出奇的好，简直被平日的衬衣、毛衫埋没了。他的肌肤很紧实，背脊沟壑深邃，身上的小水珠顺着他的后背流淌，滑落到了沟壑中，又慢慢汇集到了腰间，然后……

    卧室内有了点动静，邵远光换好了衣服准备出来。

    白疏桐吓了一跳，急忙跑回沙发前，想了想，一不做，二不休，继续窝在沙发上装睡。

    邵远光从卧室里出来，看到白疏桐窝在沙发里熟睡。他擦着头发，慢慢靠近她。他的气息慢慢逼近，清冽、爽朗的沐浴露气息充斥了白疏桐的鼻腔，让她的脸色更加绯红。她紧紧闭着眼，心脏却在剧烈跳动着。

    她的脸色红的不太正常，邵远光看着皱了一下眉，伸手摸了一下她的额头，叫了她一声。

    白疏桐不敢应声，动都不敢动。

    邵远光无奈，想了想，伸手将白疏桐抱了起来。

    身体离开沙发的时候，白疏桐不由大惊，睁眼看了邵远光一眼。他没有看她，只抱着她往屋里走，白疏桐先是瞧见了他下巴的那条干净的弧线、性感且突出的喉结，再往下，他的胸膛，在浴袍中若隐若现……

    白疏桐眼睛睁了睁，下意识吞了口口水。

    邵远光察觉到了，低头看她，声音低沉润耳：“去床上睡，别着凉了。”

    白疏桐脑子里一片空白，不知道作何反应，只“嗯”了一声，像是只听话的猫咪。

    邵远光笑笑，将她放到床上-

    从客厅到卧室，短短不过几步路，白疏桐觉得太长，每一步都像是永恒，但又觉得不够长，好想被邵远光一直抱着。

    着陆的时候，白疏桐有点不舍，手里还攒着邵远光的衣襟。

    邵远光俯身看着她，问她：“怎么了？”

    白疏桐也不知道怎么了，就像看着他，有他陪着，被他抱着。她嗫嚅了一下，还没开口，屋外“砰砰”几声惊响，白疏桐吓了一跳，又钻回到了邵远光怀里。

    邵远光看着她觉得好笑，拍拍她的脑袋，安慰道：“是烟花。”他说完，想起什么，低头看着白疏桐，笑道，“小白，现在是新的一年了。”

    白疏桐眨眨眼，扭头看了眼窗外，外边烟花绚烂、夺目，照亮了晦暗的夜空。她脸上露出了笑意，微微扬头：“邵老师，新年快乐！”

    希望新的一年是快乐的，如同黑夜中的烟火，划过夜空，带走黑暗，照亮前路。

    邵远光想着，也温润笑道：“新年快乐！”