
    白疏桐说到做到，第二天中饭晚饭都是她做的，两菜一汤，规格不低，味道不错，最重要的是清爽可口。

    只是她一天往来学校两次，再加上屋外下着雪，多有不便，也没有时间看书读文献。

    两人晚上吃着饭，白疏桐看了眼邵远光，咬了咬筷子，欲言又止。

    邵远光似是发现了，抬头看了她一眼，帮她夹了一筷子青菜，说：“快吃，吃完送你回去。”

    白疏桐急忙摆手：“我坐公车回去就行。邵老师，外边冷，你在屋里好好休息。”

    “我送你去车站。”邵远光坚持，“我也正好走走，运动一下。”

    邵远光语气笃定，不可质疑，白疏桐“哦”了一声，原本的提yì却被憋了回去，闷头吃菜，不再言语-

    吃了饭，两人沿着学校的公路往公车站走。因为时值西方佳节，路上人不多，车也少，夜里异常静谧。

    等车的时候，白疏桐想了想，试探着开口：“邵老师，我看你房里有个小厨房，还有餐具……”

    邵远光住的专家宾馆属于酒店式公寓，为了方便专家，屋里设有厨房。

    邵远光点点头，想起什么，说：“这几天雪下得大，你不用过来了，小心着凉。”

    邵远光会错了意，白疏桐急忙摆手：“不是，不是，我不是那个意思……”她想了想，又说，“节日期间公车很少，我一天往返两次挺麻烦的……我要不以后上午过来，做了中饭我就不回去了，等晚上再回去。”

    这样一来可以节省时间，二来饭菜不会因为路上的周折而变凉，三来，也是最重要的，可以多陪陪邵远光。

    邵远光没说话，白疏桐怕他多想，急忙解释：“我就下午在你这里待着，你干你的事，我一定不打搅你……我就在厅里看书……”见邵远光看着自己，白疏桐低头蹑嚅道，“其实我还有好多实yàn操控的问题不懂，还想问你……”

    邵远光看着她的样子，笑了笑，说：“随便你。”

    寒风挂过，一阵凛冽，白疏桐的大衣衣摆被大风吹得直飘。她穿的不算保暖，只一件呢子大衣，整个人缩在大衣里，看着瘦弱可怜。

    邵远光摘下围巾挂到她脖子上，想了想，又帮她系上，在胸前打了个结。

    邵远光的围巾上带着他的体温，白疏桐感受到了，觉得通体温暖，接连着脸颊都烧了起来。

    她伸手摸了摸脸，害羞笑了笑，低头说了声“谢谢”。

    她伸手，邵远光看到了她红彤彤的手指，伸手捉住拉到了身前。他摘下了手套摸了一下，触感冰凉。

    邵远光的手很暖，他把她捏在手心，带了几分力度。白疏桐心里“扑通”直跳，时隔一年，早先那些萌动的感觉再度袭来。她有些不好意思，试着抽回手，但是邵远光却拉住了她。

    “宾州的冬天还是很冷的，注意保暖，别冻到了。”

    邵远光说着，把自己的手套戴在了她的手上，又帮着把手套的底端塞在了她的大衣衣袖里。

    勃颈上是邵远光的温度，手心里也能感受到他的包裹，好像他牵着她的手，把她拥在怀里。

    白疏桐收回了手，又拉了一下围巾，脸色通红，低头“哦”了一声，不再言语。

    沉默的时候，公车到了站，邵远光扬头一指，说：“快去吧，回到家里给我发个信息。”

    白疏桐点点头，上了车不住回看，眼看着邵远光的身影越变越小，变成了茫茫夜色中的一个小黑点。

    白疏桐动了动手指，手套很大，却也跟着她的动作动了一下，好像邵远光牵着她的手。白疏桐把脸闷在围巾里，狠狠发笑-

    次日，白疏桐很早就去了超市，买够了多天的食物，直奔邵远光的住处。

    到宾馆的时候，服务员刚刚帮着打扫了邵远光的房间。

    白疏桐这几天经常过来，服务员和她挺熟，两人站在门口聊了几句，服务员说今天是新年前最后一次上班。

    白疏桐说了声新年快乐，便直接推门进屋。

    上午，邵远光趁着国内的人还没有睡觉，在屋里处理工作事务。

    白疏桐不便打扰，便在客厅里边看文献边准备午餐。她看了会儿书，手机震了起来，拿过来一看，是高奇发来的信息：主治医生问话，最近几天和你们邵老师相处的怎么样？

    白疏桐没多想，汇报了最近几餐的膳食，想了想，又追问了一句：高医生，我还有什么要注意的吗？

    高奇看了，肚子里的坏水搅了搅，凑到手机边上说：“膳食这块你已经做得很好了，其他的嘛……”

    他换了语音，白疏桐也换成语音，小声追问：“还有什么？高医生你快说。”

    “要恢fù肯定也不能光靠吃啊，得做复健。”高奇假装犹豫，顿了顿，又说，“Chris这刚做完手术最好也别大动……要不你每天给他按摩一下？”

    按摩？白疏桐想起上次自己装病，邵远光给她按摩的场景，脸一下红了。

    半天没人回信，高奇也能猜到白疏桐在想什么，便开导她：“你别想得太多，按摩是种治疗方法，医生经常给病人做的。”

    也是，上次邵远光不就给她按了好久。白疏桐觉得自己把这事儿想得太污秽了，便又发了条语音过去，问高奇：“怎么按啊？”

    说到这个问题，高奇觉得自己应该好好为邵远光谋划一下，便说：“这个有点复杂，你没学过中医也不懂……要不这样，我给你画个图，你先干你的事儿，一会儿我把图传给你。”

    白疏桐深信不疑，放下东西去做午饭，吃完午饭，果真收到了高奇的手绘按摩指导图。指导图非常清楚，标注了按摩瞬息，先按哪里，后按哪里，一目了然。

    白疏桐把按摩图保存好，又听了几遍高奇的语音讲解-

    中午，邵远光小憩了一会儿，醒来后发现高奇给他留言：在美国不许偷懒，记得做复健。

    邵远光看着皱了一下眉，心想这家伙真是他肚子里的蛔虫，怎么知道他在美国。

    邵远光放下手机，遵照指示，抬腿、弯腿各做了不少下。

    他在床上的动静有些大，白疏桐在外边听到了，悄悄走过去，探了个脑袋，正好看见邵远光在做自我按摩，使用的手法就是高奇教给她的。只是邵远光腿还不能全弯，按摩起来难免有些吃力。

    白疏桐看着他别扭的动作，想了一下，走到他身边，提yì：“我帮你吧。”

    邵远光愣了一下，问她：“你会吗？”

    白疏桐点头：“会一点。”

    即是如此，邵远光便放手让她来。

    白疏桐做得有模有样，先在邵远光腿下垫了个枕头，又搓了搓手心，让自己指温变暖。

    伸手要碰上邵远光的腿时，白疏桐自己先紧张起来了。她抬头看了眼他，微撅了一下嘴，说：“邵老师你别看着，我会紧张。”她想了一下，扶他躺下，“你就当在做SPA，躺着睡觉就行了。”

    “就你规矩多。”邵远光笑笑，还是依言躺了下来。

    看到他躺下，白疏桐这才松了口气。看不见他的脸，她才能把眼前的这条腿当作一条普通的腿来按摩，不然，她按着按着一定会面红耳赤的，再被邵远光逮个正着……

    白疏桐摇了摇头，祛除邪念，认真按摩。

    她的手法还算不错，力道也不大，按在腿上倒是非常舒服。

    邵远光抬了一下头，看她，问她：“在哪儿学的？我怎么不知道你有这个本事。”

    白疏桐笑笑，小小得意了一下，心想一会儿回去一定要给高医生包个大红包。

    “邵老师，你这几天的按摩我都包了。”白疏桐说着，已按照高奇的指导，按完了小腿的部分，接下来，按照指示，白疏桐手指尖上移，开始按摩大腿。

    邵远光穿的是一条居家休闲裤，虽然触不到皮肤，但隔着裤子，白疏桐还是能感受到他大腿的坚实。

    她的手触到他的腿，脸红了一下，沉了口气，心无旁骛地回想着高奇的指示。

    高医生说，大腿和膝盖紧密相连，按摩的时候一定要轻，不然会牵动伤口。

    白疏桐谨遵教诲，手里的动作轻了很多，像是小猫抓人一样，轻轻捏着邵远光的大腿肌肉。

    邵远光还没防备，她就越过膝盖碰到了他的大腿，到了这边之后，又突然改了风格，撩拨一样，弄得他有些燥热。

    他皱了皱眉，动了一下腿。白疏桐以为弄疼他了，手里的动作不由又轻了许多。

    邵远光有点难耐，制止她：“行了，就这样了。”

    白疏桐却不干：“要按够一百下。”

    这才按了几下，邵远光就有点受不了了，一百下……

    他沉了口气，从身边摸出了一本学术期刊，想了想，翻开目录，打算找篇最无聊的论文读一读，冷静一下。