
    从David的办公室出来，白疏桐有些魂不守舍。

    或许她一直错了，邵远光所表xiàn出来的这些漠不关心和敬而远之，其实都是出于为她的考虑。或许他并不是厌恶自己，只是因为某些难处，把想对她说的话都埋在了心底，化成了行动。

    白疏桐从学校走回家，进了屋，曹枫正在厨房做饭，听到她回来，从厨房跑出来，问了句：“鸡蛋买回来了吗？”

    白疏桐愣了一下，这才想起来，中午临出门的时候，曹枫让她回来顺便带一打鸡蛋。

    “我忘了……”白疏桐放下包，转身就走，“我再去买。”

    “算了。”曹枫拦住她，“别跑了，挺麻烦的。”

    曹枫把她拉回屋，“没鸡蛋也没事儿，我们吃别的。”

    自从到了美国，曹枫经常往白疏桐这里钻，一会儿借口自己浴室停水，一会儿又说自己厨房灶台坏掉，基本上天天过来烦她。

    白疏桐没办法，见他可怜，也不能见死不救，便一次次收留他。最后这家伙干脆蹬鼻子上脸，从她这里拿了把备用钥匙，也就不把自己当外人了。

    “Steven那里没事吗？你怎么都不用干活？”白疏桐见他一身家庭妇男的打扮，不由皱眉。

    “快过节了，他忙着会女友呢，轮不到关心我。”曹枫挥挥手，转身进了厨房，“晚上想吃什么？我给你做。”

    白疏桐没心思想这些，脑子里充斥的都是邵远光的身影。他的模样在她脑海中已经变得有些模糊，不使劲回想，恐怕就只留有一个冰冷的轮廓了。

    曹枫从冰箱里拿了黄瓜和青椒，经过客厅时正好看见白疏桐坐在沙发上发呆。

    他拿黄瓜戳了戳她：“想什么呢？”

    白疏桐摇摇头，想了想问他：“你最近和邵老师联系过吗？”

    邵远光这个名字，曹枫似乎并不太愿意在当下的场景中听到。他撇了撇嘴：“没怎么联系，前几天给他发了个博士论文选题的邮件，他到现在也没回复。”

    白疏桐闷头抱着腿窝在沙发里，在想他不回复邮件的可能性。生气了？出差了？还是工作太忙了？或者是生病了？

    突然提起邵远光，曹枫觉得有些不对劲，问她：“你问这个干嘛？”

    “没什么……”白疏桐小声说，“我今天才知道，原来我能跟着David读博士，都是邵老师在帮我……David今天说，过阵子他可能会来这里访wèn……”

    曹枫听了皱眉，干脆放下手里的菜，坐到她身边问她：“桐桐，你对他还没死心？”

    曹枫一问，白疏桐也不知道如何回答。死心其实早就死心了，但内心却还是有些星星之火，忽明忽暗。

    她不说话，曹枫心里一凉，伸手拉住她的胳膊：“你这样，把我当什么？”

    白疏桐愣了一下，意识到什么，抽了一下胳膊，但曹枫攥得很紧，白疏桐一下子未能挣脱。

    “桐桐，你不能对我这么不公平！我比他先认识你这么多年，陪了你这么多年！他邵远光对你的付出有我这么多吗？”

    曹枫的表情有些气愤，白疏桐看着害怕，她动了一下胳膊，曹枫又说：“难道你以为我来美国真的只是为了学习？我这些日子对你的暗示还不够吗？你还要一次次在我面前提邵远光？”

    曹枫的情xù越来越不好，白疏桐怕他冲动，拍了拍他的手：“你别这样，我没有别的意思。”

    曹枫心里气，但也不好和白疏桐发火，放开了她，沉了口气道：“我和他，你选一个吧。”

    选择是最难的判断。

    白疏桐张了张嘴，不知道说什么，良久才碰了一下曹枫：“你别幼稚了。”

    曹枫不吃这套：“我今天就幼稚了！你就告sù我你会选谁。”他顿了一下，又说，“这是我第一次问你这个问题，也是最后一次。你告sù我确切答案。”

    他的表情认真，不像是在开玩笑。白疏桐看着也沉寂下来。既然只问一次，她就该认真作答。

    “曹枫，你对我的关心、陪伴，我一直以来都很感激，所以一直都把你当我最好的朋友。”白疏桐看他，抿了抿嘴，“我不想失去你，可是朋友，也要坦诚。”

    “我是喜欢邵远光，但是他……我不知道他喜不喜欢我。就算我没有和他在一起，我……也不会和你在一起的……退而求其次，这样对你也不公平。”

    这个答案，未曾出乎意料，但曹枫听了还是心里不爽，冷哼了一声，脱掉围裙转身就走。

    白疏桐没有去追，窝在沙发里看这桌上的黄瓜、青椒发呆-

    两周后，邵远光接到了David发来的邀请函，请他到宾州大学访wèn一个月，时间定在了十二月底到一月期间。

    邵远光看着邀请函发愣，这段时间正好是美国的寒假，请他过去，与其说是访wèn，倒不如说是度假。

    老头子疯狂起来，真是没人能理解。邵远光无奈摇摇头，关掉了邮件页面-

    江城入了冬，气温骤降，湿冷难耐。邵远光腿伤又犯了，一次次往医院跑。

    高奇试了很多办法都不管用，只好建yì他做半月板切除术。

    对于这个手术，邵远光疑虑比较多，迟迟未给回复。同时因为腿伤复发，David那边也没有给出准信，没说去，也没说不去。

    高奇得知David那边发出了邀请，不由劝他：“也不是什么大手术，做了就完了，轻轻松松去美国约会。”

    高奇话一出口，免不了又被邵远光骂“神经病”。

    高奇撇撇嘴：“你看看咱俩现在谁更像神经病？我看你再不去见见小白，你就该得心理疾病了。”

    邵远光白了他一眼，拉好护膝坐了起来，“到底你是学心理的，还是我是学心理的？”

    高奇回敬他：“到底你是搞临床的，还是我是搞临床的？”

    见他无言以对，高奇笑笑：“我真的建yì你把手术做了，就算不去找小白，对你身体也是好的，要是炎症恶化，以后有你受的。听我的，别太倔。”

    邵远光知道他是好意，点了点头，拿了处方单先一步离开。

    关于手术，邵远光并不担心高奇的技术，也不担心术后的恢fù，只是觉得，手术过后，他恐怕就没有理由拒绝David的邀请，也没有理由去回避思考去美国的问题。

    去美国，见到白疏桐，这自然是令他向往的。但见到她之后呢？他还能怎样？做一个第三者，拆散自己学生的姻缘？

    邵远光对此毫无头绪，上了车，发了一会儿呆，这才开车去了学校-

    接近期末，学院的杂事渐渐多了起来。邵远光出好了实yàn心理学的考卷交到院里，刚刚上楼，接近院办的时候，听见屋里传来了说笑声。

    余玥似乎很高兴，说话声音特别大：“你回来一趟还让你帮着带了这么多东西，辛苦辛苦！”

    看着余玥她们闷头拆着代购回来的各种东西，曹枫“呵呵”笑了两声，客气道：“我也就帮着运输，你们女生的东西我不懂，都是桐桐帮着买的。”

    余玥顺水推舟：“那你帮我谢谢桐桐。”她说着她头看了眼曹枫，笑嘻嘻揶揄道，“你这次回来，放着桐桐一人在美国过元旦，孤孤单单的，不心疼？”

    说到这个，曹枫略有些尴尬。自从上次白疏桐对他坦言之后，两人之间就好像多了层隔阂，见面也少了，即便遇见，彼此之间也都很尴尬。曹枫心里闷，再加上父母这边思念他，他想了想便趁着假期回了江城。

    但面对余玥她们，曹枫还是不愿意直言，苦笑了一下对付了过去：“她课业重，事情多，走不开。”

    余玥会错了意，笑道：“你们小两口在那边肯定少不了缠绵，你不在，桐桐才有心思学习。”余玥说完，看见了门口的邵远光，随口叫了一声。“邵老师来了。”

    曹枫猛地回头，看见了邵远光。许久没见，邵远光样子清瘦了不少，看似没有少受相思之苦。

    邵远光看到曹枫倒是没说什么，轻描淡写道：“回来了。”

    曹枫点点头，也没说话。

    师生间的气氛有些尴尬，余玥察觉到了，急忙过来打圆场：“你这孩子，回来也不和导师打个招呼。”

    曹枫笑了一下，挠了挠头：“邵老师，这回回来的有点急……”他顿了一下，为缓解尴尬，又说，“Steven让我向你问好。”

    有些话，邵远光不方便当着余玥的面问，便让曹枫去楼下等他，等提交了考卷，邵远光这才下到楼下。

    曹枫这次回来主要是和邵远光商量博士毕业论文选题的事情，此外，对在美国的情况绝口不提。

    邵远光旁敲侧击地问了几句白疏桐的情况，曹枫也避重就轻，躲闪着应付过去了。

    邵远光觉得有些不对劲，总觉得曹枫和白疏桐之间可能发生了什么。等曹枫告辞离开，邵远光犹豫了很久，最后拨通了高奇的电话。

    “尽kuài帮我安排手术。”

    高奇听了觉得稀奇，又起了八卦之心，问他：“哟，您这脑袋终于转弯了？着急做手术干嘛呀？去美国呀？”

    邵远光懒得和他废话，只说：“你别管了。”等挂了高奇的电话，他思索片刻，回复了David的邮件。