
    第二天早晨，白疏桐醒来了，想起身边的邵远光，眼睛睁了条缝，偷偷看了一眼他。

    邵远光早就醒了，侧着身盯着白疏桐看。白疏桐偷看的那一眼也被他一五一十地瞧去了。

    白疏桐大窘，急忙闭眼装睡，想了想，干脆翻了个身，不去看他。

    邵远光笑笑，伸手摸了摸她的头：“我去做饭。”他说完起身，还给她提供了一个避免尴尬的选择，“一会儿说句-师兄，早上好-就行。”

    白疏桐拉上被子，罩住头，“唔”地应了一声-

    早起吃了饭，邵远光要去学校拜访David，白疏桐也要去办公室，两人便一起往学校走。

    春天上午的宾州校园，阳光灿烂，气息宜人。邵远光自觉地牵起了白疏桐的手，将她的手包在自己手心里。

    白疏桐低着头走在他身边，总觉得以这样的姿态出现在校园里，有些太高调……

    邵远光早些年曾在宾大工作过，因此这里还是有不少旧识的。两人越靠近心理学院，白疏桐觉得收到的惊讶目光就越多。

    在心理学院的门外，两人碰见了Steven。Steven是曹枫的导师，典型的美国人，高大、毛重，不修边幅。

    看见邵远光，Steven瞪大眼睛，掩不住惊讶：“Whatthefu|ck！你怎么来了！”Steven说着，看到了两人紧拉的双手，不禁又蹦了句脏话，“你们两个居然是一对？”

    邵远光笑了笑：“不用那么惊讶，以后会经常见的。”他说着，又把白疏桐往跟前搂了一下，“你最好收敛点，别打她的注意。”

    Steven生性比较风流，当时接收曹枫时还抱怨邵远光怎么不给他介绍个中国女生。但听邵远光这么说，Steven还是翻了个白眼，“我就知道你没好心，把Tong塞给老David，原来是防着我，怕我魅力太大。”

    Steven朝白疏桐抛了个媚眼：“要是你是我的学生，估计现在就没Chris什么事了。”

    白疏桐看了眼邵远光，狡黠笑了一下：“做你的学生还是要管Chris叫老师的。他一定不会愿意和我玩师生恋的，所以我只能是他师妹。”白疏桐说着又朝邵远光眨了眨眼。

    自己的那点心思总算没有被白疏桐忽略，邵远光还是伸手摸她的头发，宠溺似的笑了笑。他拉着白疏桐，绕过Steven，往里边的办公室走，去见David。

    Steven被性情大变的邵远光吓得呆住了，更是被他莫名的那个微笑弄得半晌缓不过神来-

    白疏桐论文还没写完，本来不打算去见David，但听助理说David今天带了“孩子”过来，白疏桐忍不住好奇，跟着邵远光进去瞅了一眼。

    David的孩子是条成年的金毛狗，David看见邵远光和白疏桐，很兴奋地为他们介绍：“这是Chris。”David说着摸了摸金毛的头，招呼它，“Chris，和另一个Chris握握手。”

    金毛很听话，伸爪要和邵远光握手。

    邵远光没有伸手，一脸不解和不屑，问David：“所以它也叫Chris？”

    David“哈哈”一笑，“Chris是你回国那年出生的，为了替代你的陪伴，我就管他叫Chris了。”

    David的回答合情合理，白疏桐听了“噗嗤”一笑，也不理会邵远光脸色是否好看，蹲下身去逗大金毛，一会儿一句，“Chris，握手。”一会儿又命令它，“Chris，打滚。”

    邵远光颇为无奈，在一旁看着也不好说什么，想要忽略，却总被白疏桐一声声“Chris”叫得心痒，想要应答。他撇开思绪和David说话，说到一半，又听白疏桐说：“Chris，kissme！（亲我）”

    邵远光沉了口气，伸手拉白疏桐在他身边坐好，低声用中文在她耳边说：“一会儿。”

    白疏桐愣了一下，逗金毛的动作也变得迟钝了，等回过劲儿来，明白邵远光说“一会儿”要干什么的时候，白疏桐一下子脸红了，握着金毛的爪子半天没放手-

    白疏桐和金毛玩得很好，临走时，金毛抱着她的腿不肯放开。David打趣说：“Tong吸引一qiē叫Chris的生物。”

    David向来觉得邵远光过于严sù，喜欢开他的玩笑，邵远光无奈翻了个白眼，转头看白疏桐。白疏桐倒是一点都不反感有个雄性生物这样抱着她的大腿，不仅不反感，还很友好地爱抚着金毛的额头。

    邵远光皱眉，瞪了一眼金毛狗。

    金毛狗像是察觉到了来自人类的敌意和醋意，“汪”地叫了一声，有些不舍地松开了白疏桐的腿。

    摆脱了这个雄性生物，邵远光急忙把白疏桐拉走。

    两人往食堂的方向走，邵远光一人走在前边，看着好像有些不悦。

    白疏桐跟在他身后笑了笑，快走两步，挽住他的胳膊，问他：“你生气啦？”邵远光不答话，白疏桐又往他胳膊上蹭了蹭，“你不是吃Chris的醋了吧？”

    邵远光还是不说话，白疏桐干脆撒娇摇他的手臂，叫他：“师兄……”

    邵远光最受不了她这么叫自己，更受不了她摇动手臂的时候，他的臂弯若有若无地蹭到了她的胸前。虽然平坦……但好歹也是胸……

    邵远光抽回手，问她：“它背着我亲你了？”

    白疏桐听了忍不住笑起来：“亲一下又怎么了？我觉得它挺可爱的。”

    邵远光听了不由蹙眉，看了白疏桐一眼，假装生气，转身就走。

    “师兄，你别走啊……”白疏桐追上他，赶紧拿话补救，“我说它可爱也是因为‘晕轮效应’，谁让它也叫Chris呢。”

    她说的话无济于事，邵远光依旧径自往前走。白疏桐撇撇嘴，主动拉他：“不过仔细想想，还是你更帅气，更有才华，也更可爱！”

    白疏桐说着，牙齿不由一酸，邵远光站住了脚，转头看她。“你再说一遍。”

    她看着他，和煦阳光下，邵远光的轮廓异常温暖，帅气他绝对当之无愧。他年少成名，才华也自然没的说。至于可爱嘛……刚刚生气的样子倒是挺可爱，不过比起憨态可掬的金毛还是差一点。

    白疏桐违心笑笑，男人有时候也是要哄的。“你在我心里是最帅、最有才华，也最可爱！”

    邵远光扬眉，欣然接受了这些夸奖，微微欠身，将脸侧向白疏桐。

    “干什么？”白疏桐不解。

    邵远光依旧侧着脸：“刚才有人说要和Chris接吻的。”

    白疏桐笑着拍他肩膀：“别闹了。”

    邵远光一本正经：“我很严sù。”

    他的目光果真很炙热，看得白疏桐浑身发热。她没想过要在大庭广众下和他接吻，更没想过他会要自己主动吻他。

    白疏桐低头，十指交缠：“我刚才没说……要吻你……”

    邵远光看着笑了一下，问她：“那你说什么了？”

    “我说……Chris，kissme……”

    白疏桐刚说完，发现自己中了圈套。她没来得及改口，便听邵远光应了一声，回道：“好。”说罢低头轻轻吻上了她的嘴唇。

    邵远光的唇薄，带着些冰凉、冷静的气息，白疏桐脑子一下子清醒了，又好像一下子被冰封住了。他的唇浅浅啄她，慢慢吻着她的唇瓣，一点点的吞噬，温柔又不失激情。白疏桐扬着头迎合着他，手不自觉地抓住他的衣襟，死死攒住。

    两人的距离进了，邵远光就势搂住她的腰，将她往身前带了一下。

    投入他的怀抱，他便吻得更加动情，白疏桐只觉得一阵眩晕，整个人软在邵远光怀里。

    邵远光扶住她，停了吻势。

    她的脸是红的，嘴唇也被吮得有些微微肿胀。邵远光看着心里一热，将她往怀里搂了一下。白疏桐偎在他怀中，没敢抬头，闷头小声问他：“是不是好多人在看？”

    国外的校园，接吻都是常态，邵远光看看周围空旷的道路，笑笑：“确实很多人在看，你再这样待一会儿，人走了我喊你。”

    白疏桐不疑有他，“嗯”了一声，闷在邵远光怀里说：“我要记住今天。”她说着，傻笑了一下，“这是我的初吻。”

    初吻献给邵远光，不管以后会是什么结局，白疏桐觉得都很不错，值得回忆。

    “初吻？”邵远光想着，想到了白疏桐离开江城的头一晚，那天她喝多了，主动吻的他，或许那才是真正意义上的初吻。

    邵远光想了想，还是打算缄口不言。她不记得那天的事情也好，那个吻并没有夹杂着美好的回忆，也不见得有多光明正大。他愿意帮她抹去一qiē的不开心，让所有的美好从宾州开始。