
    半夜的时候，邵远光听到里屋传来了阵阵咳嗽声，他转醒，坐起身，想了想，敲了一下门。

    白疏桐没有应答，只咳了两声。

    邵远光浅蹙眉心，说了声：“我进来了。”

    进了屋，里边漆黑一片。邵远光摸黑开了台灯，看清了白疏桐的面色。

    她躺在床上，闷在枕头里，脸色红红的，额头上渗出了细密的汗珠，像是生病了。

    邵远光伸手摸了一下她的额头，触感温热。白疏桐睁了眼，喊了声：“邵老师……”话音刚落，便不停地咳了起来。

    邵远光皱眉，帮她抬高了枕头，白疏桐气息这才顺畅了些。

    这些天她经常往返宾馆、超市和家里，外边天寒地冻，她穿的不多，再加上刚刚在客厅里睡觉，多半是着凉了。

    邵远光在自己行李箱里找了找，找到了一板退烧药。他烧了水，扶白疏桐坐起来，喂她把药吃了。

    白疏桐吞了药片，按邵远光的吩咐喝光了杯子里的热水，这才沙哑着嗓子说：“邵老师，我是不是又给你添麻烦了？”

    她的眼睛水灵灵地看着自己，透着无辜和可怜，邵远光在她身边坐下，笑着摸了摸她的脑袋：“没有的事。”

    对他来说，白疏桐的麻烦都不叫麻烦，他愿意把时间浪费在她身上，愿意用仅有的时间陪着她，看电影，或者陪她聊天，不管干什么，只要在她身边，他都乐意。

    邵远光放下枕头，让白疏桐躺平，自己坐在她的床边迟迟不愿离开。白疏桐也不想他走，手从被子低下伸出来，拽了拽邵远光的衣角，问他：“邵老师，你陪着我好吗？”

    见邵远光爽快点头，白疏桐觉得他一定没有理解自己的意思，便又说：“就在这儿。”

    邵远光笑笑，帮白疏桐理了一下额头上被汗水浸湿的发丝：“你睡吧，我就在这里陪你。”

    白疏桐缓缓闭眼，安稳地睡去。邵远光轻轻调整了一下姿势，坐到她身边，想了想，连带着枕头将白疏桐环在怀里。白疏桐梦里似乎也有了知觉，浅浅皱眉，头一歪，从枕头上滑落，跌入了邵远光怀抱里。

    邵远光沉沉呼气，伸手抱紧她。

    这个严寒的冬天很长，但假期却很短。邵远光抱着白疏桐，算了算时间，还有两天就要离开了宾州了。这次来美国，他来得冲动，头一次撇开理智，凭着自己的感情做事，然而，每每到了关键时刻，理智却总是突然出现。

    比如初见白疏桐时，他很想告sù她，自己想她，这半年无时无刻不在思念她，在办公室、在学校里、在家里，他睹物思人，异常痛苦。然而，见到她时，邵远光却什么都不想说了。

    再比如，刚刚新年烟火鸣放的时候，邵远光十分想俯身亲吻白疏桐，她的额头、她的鼻尖、她的嘴唇，然而，他最终还是克制住了自己的**。

    不是不想，而是不能。

    她和曹枫、自己和曹枫，这之间的关系过于复杂，他的职业、他的信条，没有办法让他对此视若无睹。白疏桐是曹枫的女友，他所做的不只是横刀夺爱这样简单。自己的名声并不重要，白疏桐的人生才刚刚起步，不能存有一丝污点。

    邵远光沉沉呼了口气，看了眼怀里的白疏桐。为了她，他愿意等，等到曹枫退出，不管什么时候都可以-

    第二天清晨，白疏桐悠悠转醒，闻见了一股清香甜蜜的味道。她起床，寻着香味走出去，看见邵远光站在炉子前，低头专心煮着什么。

    白疏桐凑过去看了一眼，被热气呛了一下，没忍住，不由咳嗽了起来。

    “梨子？”白疏桐好不容易止住咳嗽，问邵远光，“怎么煮着吃？”

    邵远光笑笑，“止咳。”他说着，关掉了炉火，催促白疏桐，“快去洗漱。”

    平平淡淡的话，白疏桐听了觉得暖心，她笑了笑，钻进了浴室。浴室里有邵远光准备好的衣服，虽然是男士的，但总比她穿着自己的脏衣服要好。

    白疏桐关上门，拿起衣服轻嗅了一下，还是那个爽朗的味道，真好！

    她洗漱好，从浴室出来，邵远光已准备好了早饭。内容不多，牛奶、面包、鸡蛋，外加一碗梨汤。

    梨汤是给白疏桐的，白疏桐看着整整一锅汤，觉得自己喝不掉，便问邵远光：“邵老师，我们分着喝吧。”

    邵远光听了浅浅皱眉，想起了明天即将离开美国，想说“梨是不能分着吃的”，但又觉得自己矫情，便直接拒绝道：“汤是给你煮的，你自己喝。”

    他的拒绝没留余地，白疏桐“哦”了一声，闷头喝汤，倒是意外发现这梨汤的味道清爽、甜蜜，倒也符合她现在的感觉-

    中午的时候，公车恢fù了运行。午饭后，邵远光手里帮她提了几个梨子，步行送白疏桐去公车站。

    路上，他叮嘱她，回到家要如何吃药，如何保暖，咳得不停的时候，可以煮个梨汤喝掉，润肺清嗓。邵远光说着，想到了什么，问白疏桐：“家里有橘子吗？也可以放几个在火里烤一烤，能够止咳。”

    白疏桐听了笑笑：“邵老师，你怎么那么多偏方？”

    邵远光笑了笑，没有说话。

    以前留学的时候，生病没时间看病，也不习惯吃那些西药，邵远光便用这些土方法扛着，只不过时过境迁，现在早已不用这样治病了，如果不是元旦药店、医院都关门，邵远光真该带白疏桐去医院看病的。

    送到了车站，没站一会儿，公车便到了。

    白疏桐看了眼邵远光，有点不舍地伸手接过邵远光手里的袋子：“邵老师，我走了。”

    邵远光却没有松手，顿了一下，伸手轻揽白疏桐的肩膀，拍了拍她：“我送你回去。”他说着，先一步上了公车。

    从宾馆到白疏桐家里，不过四五站路，转眼的功夫又要离别。邵远光把手里的袋子交给白疏桐，沉吟了一下，说：“我明天回国。”

    白疏桐听了一愣，没想到邵远光这么快就要走了。她皱眉，抿唇，有些不舍。

    邵远光倒是笑着安慰她：“你好好养病，照顾自己。研究上有不懂的多请教David。”

    邵远光像是要把离去的话都在这里交代清楚，白疏桐不愿听，打断了他：“我明天送你。”

    这里去机场很麻烦，白疏桐还在生病，邵远光不愿折腾她，便要拒绝。拒绝的话刚刚说出口，没料到白疏桐执意坚持，说到最后竟是发了狠：“你别管了，我一定要送你。明天早上我就在宾馆等你。”

    邵远光拗不过她，再加上对面的公车开来，白疏桐推了他一下：“你快走吧，我明天去找你。”说完提着一袋子梨子转身离开。

    她走的很快，邵远光上车经过时，白疏桐已转入街角，只留了一个小小的背影。

    白疏桐回到家里，拿钥匙开了门，眼泪跟着夺眶而出。

    这么多天，她在邵远光面前一直保持着开朗、活泼的样子，他却不知道她其实一直在难受、自责。

    这些天，是白疏桐在美国度过的最快乐的几天，有邵远光的陪伴，吃饭、看书都变得不再乏味，就连睡觉时也是美梦不断。但是，这样的梦，即便再美，终归是要醒来的。

    只是梦醒时分，眼前的一qiē已经失去了生气，以往的那些事也变得难耐起来。

    经历了这几天，经历了他这样的人，白疏桐怎么可能像他说的那样，好好养病、好好看书？为了这几天，她需要很久才能平复回来-

    第二天一早，白疏桐借了辆车，开车到了邵远光的宾馆。邵远光已收好了行李，见白疏桐开车出现，不由愣了一下。

    白疏桐从司机的位置下来，主动帮邵远光去拿行李。邵远光看着，突然意识到，她确实已经成熟了不少，至少已经能够胜任宾州的生活和学校的研究。

    邵远光上了车，坐在副驾驶的位置，侧头看白疏桐，问她：“病好点了吗？”

    “嗯，好了。”白疏桐说话时嗓子还是沙哑的，邵远光以为她还在咳嗽，却不知她其实是昨晚哭哑了嗓子。

    车子一路驶向机场，车里的气氛异常沉闷，充斥了离别前的忧伤。邵远光不想让分别变成这样，便东拉西扯：“什么时候学的驾照？”

    “很早。”白疏桐看了眼他，勉强挤出个笑容，“原来在江城一直没机会开，来了美国才发现没车不方便。”

    邵远光点点头，白疏桐在他不知道的时候重拾了一门技能，她不再被动，而是主动在迎接生活的挑战。

    见邵远光不说话，白疏桐又说：“车子是房东奶奶的，她最近新认识了一个男朋友，就住在隔壁小镇。”白疏桐说着，想起了她的房东，少不了说起生活中的笑话，“上次我还看见房东奶奶在家给她男朋友做菜，做好了还互相喂。”白疏桐说着腻歪一笑，“邵老师，你说美国人是不是都那么开放？”

    邵远光也笑了，那个房东奶奶被白疏桐一转述，活脱脱一个恋爱中的小女人模样。

    因为白疏桐的说笑，邵远光心情也好了些。他侧头看着眼窗外的风景，白雪皑皑，覆盖了路边的农田。他看着，回味着白疏桐的话，突然想到了什么。

    “你和房东一起住？”

    白疏桐“嗯”了一声，“前两个月是和她一起住的，不过最近她交了男朋友，我就常常看不到她了。”

    车子接近机场，偶尔能听见飞机起落的声音。邵远光听着这声音，心里有些急躁。

    “你一个人homestay？”他确认了一遍。

    白疏桐停好车，点点头：“这个房东奶奶是David介绍给我的，她不喜欢闹，所以想找个中国女孩儿……”白疏桐见邵远光盯着自己看，问他，“邵老师，怎么了？有什么不对吗？”

    “所以你没有和曹枫一起租房子，也没有和他一起生活？”邵远光又确认了一遍。

    “曹枫？”白疏桐听得莫名其妙，“没有啊，我为什么要和他一起住？”

    邵远光听了不知该哭该笑，他这时才意识到，原来白疏桐和曹枫，根本就是子虚乌有的事情。那个浑小子一直都在骗他、误导他，让他误以为两人正在狂热相恋。

    邵远光开了车门，缓缓走到车后，从后备箱拿出自己的行李。白疏桐锁好车，接过他的行李，“邵老师，我送你进去。”

    邵远光扯过行李箱，没有让白疏桐接手。

    “小白，我想问你……你和曹枫，真的只是朋友？”

    白疏桐讪讪收了手，看着邵远光一本正经求证的样子，不由点了点头。

    邵远光长长的呼了一口气。他往她跟前靠了一步，抬手，将白疏桐搂入怀里。

    白疏桐身体失去了重心，一惊之下，耳边听到了邵远光沉闷的心跳声。

    “邵老师……”白疏桐眼睛睁了睁，不太理解邵远光突如其来的拥抱。

    “半年前在江城的机场，我欠你一个拥抱。”邵远光说着，想起了那时的心情，压抑、伤痛、绝望，当着许多人的面，他强压着**，没有去抱她。想着，他把白疏桐往怀里搂了一下，低头吻她的头发，“现在才能兑现……小白……对不起。”

    是他太迟钝，太畏缩，才让两人浪费了半年的时间。

    白疏桐听了，眼泪一下子涌出了眼眶。半年来，她抽空思绪，却总是抹不去邵远光的身影。她忍了这么长时间，总算等到了他的拥抱。

    白疏桐伸手环住邵远光的腰，指尖捏住了他的大衣，闷在他怀里低声啜泣。

    “小白，对不起。”邵远光再次道歉，伸手捧起了白疏桐的脸。她的脸已经哭花，眼泪布满脸颊，还因咳嗽感冒，嗓音沙哑，已然泣不成声。

    他擦去她脸颊的泪，轻轻在她额头上印上一吻，“原谅我，好吗？”

    白疏桐伸手捶了一下邵远光的胸口，想了想，还是收回了手：“可是你又要走了……为什么现在才说……总是让我等……”

    邵远光笑笑：“我回国拆线，很快就会再回来看你。”

    白疏桐抹泪点头，拽着邵远光的大衣，怯怯地说：“邵老师，我会很想你的。”