
    飞机在平江辗转，抵达江城时已是第二天上午了。全然不同于飞去美国时的心情，飞回江城时，邵远光感到踏实，一路睡得很香，梦境也是甜的。

    下了飞机，他直奔医院。高奇正好在值班，看见邵远光不免调侃一番：“您这是从美国度假回来了？”高奇看了看周围，趁着没人的时候，压低声音问邵远光，“怎么样？成功没？”

    邵远光白了他一眼：“我就知道那些主意是你出的，把小白都带坏了。”

    正好这会儿值班室有人进来打水，高奇装腔作势：“你这话说的，这么客气干嘛。我也是医者仁心，急患者之所急！”等人走了，高奇憋笑，“你不会吧？还没拿下？是她太纯情，还是你下不去手？”

    邵远光懒得理他，催他赶紧拆线。

    高奇一边动手一边说：“要我说，对付她这种小朋友最容易了，你说什么她听什么，要是我出山，两天搞定，哪像你，花了两年时间……”

    邵远光点点头，像是参悟到了什么：“难怪护士们说你是渣男，不得善终。”

    高奇“切”了一声：“她们得不到，当然说酸话……”

    高奇帮邵远光拆了线，又七扯八扯地跟他说了不少荤话，临了还说：“她上你下，这体位估计有点难度，要不你再忍一忍？”

    邵远光白了他一眼，扔了袋机场买来的巧克力给他：“哄你的护士去吧。”-

    过了元旦，学校开始迎接期末考试。邵远光抽空回了趟院里，尽kuài将手头的事情了结，好准备再度远赴美国。

    去院办转了一圈，回到办公室的时候，邵远光看见曹枫在门外探头探脑。他远远叫了他一声，曹枫猛然回头，身体僵了一下。

    “邵老师……”曹枫看了他一眼，欲言又止。

    邵远光看着他，心情有点复杂，开了门，扬起下巴指了指屋里：“进去说。”

    曹枫点点头，跟着邵远光进了办公室。

    邵远光桌上放了几摞论文，是实yàn心理学课程交上来的课程作业。邵远光看了一眼，随口问曹枫：“有什么事？”

    他说完，曹枫便将一份报告交到他面前，低头说：“邵老师，这是我的选题计划。”

    邵远光瞥了一眼题目，是他最近主持课题中的一个关键部分。之前他曾和曹枫谈过，这个选题是一个基础性的问题，对扎实根基很有帮助，因此希望曹枫能沿着做下去。但曹枫对他心存芥蒂，一直听不进去他的话，阳奉阴违一般地拖延着。

    邵远光看着题目，问他：“怎么想通的？”

    曹枫没抬头，言顾左右：“前几天桐桐给我打了个电话，她把我骂了一顿。”曹枫说着挠了一下头，“我知道我错了，之前的事情……”曹枫说着也觉得不好意思，撇去经过不说，只抱歉道，“对不起，邵老师。”

    邵远光自然不知道白疏桐怎么骂的曹枫，也没料到一向乖巧的她还能把一个大男生骂得如此沮丧。他莫名想起前几天高奇的叮嘱：“你可别小看江城女生……千万别惹她们，发起飙来有你受的。”

    邵远光想想不寒而栗。

    曹枫还在低头，邵远光没理会他的道歉，只说：“这个题目你想好了再做，越是基础的命题，越是有困难。我不希望你做到后边，回过头骂我。”

    曹枫忙说：“不会的。”他顿了一下，又说，“当初选您当导师，就是对您的研究方向感兴趣。”

    他说的真诚，邵远光也能感受到，但还是笑了一下，开了个玩笑：“不是因为小白吗？”

    曹枫愣了一下，抬头看他。邵远光也笑了笑，轻松化解了尴尬。

    曹枫年轻、莽撞，但也热情、执着。他所做的一qiē，以爱为名，虽然自私，但也不是不能理解。邵远光愿意理解他的行为，也能够原谅他的过失，更因为他是自己第一个博士生，而希望对他有所偏爱。

    他伸手拍了拍他的肩膀：“你的道歉我收下了，想成为一个真正的学者，以后做事少一些鲁莽。”

    曹枫点头，虚心受教-

    等忙完了期末的琐事，院里又交来一向会议组织的工作。邵远光想要推脱，但苦于没有借口，便只好和院长商量，以此换来夏季的学术长假。

    会议的组织工作战线很长，中间夹着一个春节。邵志卿春节值班，邀邵远光留在身边一起过年。邵远光思虑了一下，便答应下来。

    父子两人很久没有一起过年了，即使是在医院，也是鲜少有过的回忆。

    春节的时候，江城下了小雪，飘飘洒洒，落地即化。

    邵远光想起了元旦时宾州的雪，便给白疏桐打了个视频电话。

    两人这些天总是这样联系，白疏桐接通了电话，支着下巴看着频幕上的邵远光，闷闷不乐：“谁说拆个线就能回来的？骗子。”

    白疏桐给他下了定论，邵远光笑笑：“期末事情多，耽搁了。等过了春节，忙完会议的事情，我就去找你。”

    白疏桐知道邵远光工作忙，也知道他和父亲的关系好不容易缓和，留下过年也是应该的。她便表示理解，还说：“那帮我向邵医生问好！说我很谢谢他。”

    邵远光听了出了端倪，皱眉问道：“谢他？你和他很熟吗？”

    白疏桐发现自己说漏嘴了，急忙捂住嘴，另一手在摄像头前边频频摆着。

    邵远光看着笑笑：“从实招来，不要逼我对你测谎。”

    “我招，我招。”白疏桐急忙求饶，把怎么和邵志卿密谋，假装生病，诓邵远光去医院的事情都招得一干二净。

    白疏桐就这么把邵志卿卖了，邵远光觉得她太没骨气了，但这也正应了高奇那句话，“对付她这种小朋友最容易了”。

    邵远光逗她，故意板起脸：“所以我那次累死累活地送你去医院、帮你按摩、陪你过夜，其实都是你们俩密谋的？”

    白疏桐吐了吐舌头：“邵医生是主谋，我只是从犯……”她说到最后也没了底气，那件事明明是她一手策划，邵志卿一直都在帮她圆谎。

    如果不是隔着屏幕，邵远光很想把白疏桐按在怀里。他看着她，突然发问：“你是什么时候开始算计我的？”

    白疏桐眨了眨眼，似乎在回忆，想了想，突然笑了起来，俏皮地说：“保密！”

    邵远光正要追问，白疏桐赶在他说话前挂断了视频。

    邵远光无奈摇头，刚刚关闭手机屏幕，一条信息就蹦了出来。

    “邵老师，春节快乐！(*￣3)(ε￣*)”

    邵远光没见过这种符号，看着觉得形象，不由笑了起来。上升到理论层面，深挖潜意识，这丫头在向他传递一种性|暗示-

    回到值班室，值班医生们开始吃年夜饭，几个人围着个电火锅在涮肉。

    邵远光进去的时候，高奇正在高谈阔论，不知道说了什么，引得周围的医生连连发笑。

    看见邵远光进来，有医生对着他笑：“邵老师，可以啊！深藏不露！”

    “什么叫虎父无犬子！”有人不忘趁机拍一拍邵志卿的马屁，说着还问他，“邵院，你说是吧？”

    高奇听了咳了一声：“你们少在这儿溜须拍马了，要我说他就是老牛吃嫩草。”高奇说着一拍大腿，“我都替那个小竹马感觉怨，好好的小女友，一转眼就变成师母了！”

    高奇话音一落，又是一阵笑声。

    邵远光无奈摇头，嘈杂的笑声中，唯有邵志卿冷静问他：“你没有难为你那个学生吧？”

    邵远光看了眼父亲，笑了笑，摇头道：“放心，不会的。”-

    春节过后，开了学，邵远光的事情接连不断，有时周末都要搭进去。不过纵然如此，他几乎每晚都会给白疏桐打个电话，或者视频一会儿，好像这样晚上才能睡得安稳。

    周末学术会议的前一天，邵远光改签好了去美国的机票，拨通视频，打给白疏桐。

    白疏桐接了电话便是唉声叹气，“邵老师，你说我这样，跟没有男朋友有什么区别啊？几个月都见不到一面……你知不知道异地恋很辛苦？昨天我看了篇文献，听说异地恋的分手概率很高的……”

    白疏桐沮丧着脸把昨天看的文献内容复述了一遍，并危言耸听道：“异地恋可能会导zhì信心不足、缺乏安全感，还是引起各种心理疾病的潜在因素。”

    邵远光听着她的Review，笑了笑，问她：“斯滕伯格的三角爱情理论，你听说过吗？”

    白疏桐想了想，点点头。

    爱情分为三种，以性为呼唤的激|情之爱、以友谊为基础的的亲密之爱，以及以责任为支撑的承诺之爱。

    “兼具三种的叫做完美之爱。”

    邵远光的嗓音低沉，温润，白疏桐听着觉得耳朵里过了电。亲密他们是有的，承诺现在还在力行，只是激情……

    白疏桐想着搓了搓脸颊，觉得有点烫，小声嘀咕了一句：“异地恋肯定很难达到完美之爱……”

    邵远光像是听见了，笑了笑：“异地恋可以帮我们考验亲密，检验承诺……”他顿了一下，才说，“激发激情。”

    白疏桐觉得他是强词夺理，但又不敢质疑他的学术权威，撇了撇嘴不说话。这时，她那边传来了门铃声。

    白疏桐去开门，回来后，邵远光问她：“谁啊？”

    “曹枫啊。”白疏桐笑笑，不打算继续解释，心想，不是要检验承诺吗？

    邵远光微微皱眉，问她：“他怎么又来了？”

    连续几天，曹枫都在这个时间跑来，邵远光早有不满，忍了几天没有说出口。

    “他来做饭，他家厨房坏了。”白疏桐也不多解释，看着邵远光眨眼。

    前天是浴室堵了，昨天是家里断网了，今天又是厨房坏了，保不齐明天会是卧室进不去了！

    邵远光沉了口气，压抑着醋意，说了两句便挂断了视频。

    视频断了，他转而拿起手机打了曹枫的电话。

    曹枫那边传来了“噼里啪啦”的青菜下锅声音。邵远光问他：“开题报告的初稿准备得怎么样了？”

    说到这个，曹枫急忙关了火，“呵呵”傻笑：“那个……昨天我家断网了，还没写完……”

    “你还想毕业吗？”邵远光冷声问他。

    “邵老师……您这话说的，我当然想毕业……”

    邵远光抬了一下眉梢，嘴角勾了一下，但声音听着依旧是严厉的：“那还不快写？我明早起来要在邮箱里看到你的初稿。”

    “啊……”曹枫沮丧地嚎了一声，但也只能遵命。

    他挂了电话，冲白疏桐喊了一句：“厨房我不用了，走了！”

    白疏桐听了觉得奇怪，从卧室里出来时，曹枫早已跑得没影了。