
    周末两天的学术会议，邵远光忙得精疲力竭。好不容易送走了几位主旨演讲嘉宾，晚上终于得空给白疏桐打个视频电话。

    白疏桐这些天忙着写论文。她之前提的那个研究想法David倒是很感兴趣，鼓励她通guò实yàn验证出来机制。白疏桐前几天在学校里组织了实yàn，刚刚收回数jù，准备着手成文。

    邵远光打来电话的时候，她正对着电脑苦思冥想，接通视频，眉心还拧在一起没有舒展开。

    “论文写不下去了？”邵远光看她的样子就知道发生了什么。

    白疏桐撅撅嘴：“邵老师，你快来救救我吧……”

    邵远光也是从她那个时候过来的，自然之道如何度过难关，便指导她：“先理理思路，想清楚了再动笔。多和David交流，他经验丰富，有很多好的想法。”

    白疏桐叹了口气，赌气一样：“就知道你靠不住，早知道就不上你的贼船了。”

    她那时真是鬼迷心窍，不知怎么就着了邵远光的道，一门心思跑出来读博士，连那么难考的托福都被她考过了。要是早知道他也有心，也喜欢她，白疏桐一定不费那个事。

    邵远光听了笑笑：“得到了就不珍惜了？”

    他总能一下子猜中她的心思，只是他这么好的本领没用到正道上。白疏桐小声嘀咕：“我得到什么了？”

    每天也就得到了几个视频电话，对着屏幕，看得着，摸不着，更吃不到！还攒了一脸辐射，里外她都很吃亏！邵远光要有心，就该好好想一下她到底要什么！

    白疏桐心里想什么，脸上就写了什么。邵远光自然知道她的想法，刚想把自己的行程告sù她，白疏桐那边就响起了门铃声。

    她打断邵远光的话：“我去开门。”

    邵远光叹了口气，坐在电脑前静静等她。他听到那边的动静，突然觉得自己是白疏桐金屋藏娇藏起来的人，他每天只能通guò这个小小的窗口看到她卧室墙壁上的油画，通guò声音和动静，揣测着她那边发生的点点滴滴。

    卧室外边传来了开门声，然后是说话声。邵远光一听，发现是中文，再仔细听了一下，是个男声。

    曹枫……

    这死孩子阴魂不散的，每天都在他们两个打电话的时候过来捣乱，不知道是有心的还是故意的！

    邵远光正盘算着找个什么办法支走曹枫，白疏桐就进来了，手里拿着什么，随手放到了一边的桌上。

    “谁啊？”邵远光套她的话。

    白疏桐倒是挺大方，“还能有谁，你那个情敌学生呗。”她说着，嘻嘻一笑，“邵老师，你心也够大的，把你情敌放在我身边，不怕啊？”

    邵远光知道她在挑逗自己，不上当：“只要他还想毕业，我就不怕。”

    白疏桐笑笑：“滥用职权。”

    “他怎么又跑来了？”邵远光言归正传。

    “给我送吃的来了。”白疏桐恹恹拿起笔，在手边的文献上写写画画。

    “送吃的？他兼职快递？”

    “当然不是……”白疏桐不好意思说，低头道，“我……有点不舒服，让他帮我去超市买了点东西带过来。”

    邵远光听了，觉得这还差不多，有点学生孝敬师母的感觉。

    “不舒服……”邵远光想说什么，想了想，挑唇笑了一下，改口道，“多喝水。”

    白疏桐瞪了他一眼，心里不满，觉得被敷衍了，但嘴上还是说：“知道了！”

    邵远光笑着挂了电话，开始收拾行李-

    江城飞平江，再飞美国，到宾州的时候，已是第二天下午了。

    邵远光出了机场拦了出租车，报了白疏桐家的地址，入了小城的地界，邵远光这才掏出手机给她拨了个电话。

    白疏桐接起电话，声音蔫蔫的，“邵老师，今天不和你说了……”

    邵远光听着觉得不对劲，问她：“论文写不出来？”

    “不是……”白疏桐叹了口气，“我肚子疼……”

    “阑尾？”邵远光一惊。

    “阑尾都切了，怎么还会疼……”

    白疏桐说话的时候，出租车正好到了目的地。邵远光举着手机付了钱，从车上拿下了行李。

    他把手机夹在耳朵了肩膀之间，问白疏桐：“那怎么回事？”

    白疏桐不好意思说，干脆撒娇道，“哎呀……没什么……我就是想，现在要是能见到你，说不准就不疼了。”

    邵远光听了笑了起来。

    白疏桐不明所以，正准备抱怨他没良心，便听邵远光说：“开门。”

    白疏桐愣了一下，噌地从床上坐了起来，将信将疑走到门口。她从猫眼往外看了一眼，屋外真的站了个人。她不可思议，开开门，邵远光一手扶着箱子，一手撑在门框上，样子潇洒。

    白疏桐看了捂嘴：“你……”

    邵远光挑挑眉，冷静地说了句：“Surprise！”

    白疏桐跳起来勾住他的脖子，“你怎么……来了也不跟我说一声……你……”

    她激动得有点语无伦次，没想到邵远光会给她这样的惊喜。心里想念的人，突然间出现在自己面前，活生生地给了一个拥抱，这种激动难以平复。

    邵远光笑着抱住她，反手拉了箱子进屋。

    “告sù你你不就没心思看书了？”邵远光说着，轻叩白疏桐的脑门，“而且惊喜有助于你的大脑释放多巴胺，协助产生激情之爱。”

    他说什么都喜欢上纲上线，不过白疏桐觉得挺有意思。

    “你刚才说你不舒服？哪里不舒服？”邵远光想起了什么，打量了一下白疏桐，没看出她有什么问题。

    “呃……”白疏桐苦笑了一下，“激情之爱可能……泡汤了……”

    邵远光一开始没反应过来，想了一下，才回过神。

    来的真是不算巧……-

    白疏桐不方便沾冷水，便窝在沙发里看电视，邵远光听她的指挥动手做饭，一会儿跑过来问她一声：“土豆切丝还是切块？”等回到厨房忙了一阵子，又跑出来问，“盐要放几勺？”

    白疏桐啃着苹果，指手画脚的，邵远光竟没有一点怨言。白疏桐突然觉得自己很威风！

    饭菜做好，上了桌，味道凑合，就是卖相不好，土豆丝不像土豆丝，更像土豆条。

    白疏桐勉为其难吃了一口，面露嫌弃的神色。

    邵远光摘了围裙，摸她的头：“凑合吃吧。”他说完，回到厨房。

    刚才做饭的时候，邵远光看到了一包红糖。他给白疏桐冲了一点，端给她：“喝了。”

    白疏桐笑笑：“你还挺懂的。照顾过不少女生吧？”

    邵远光微笑不语，低头吃菜。

    “邵老师，你这次还住学校的公寓吗？”白疏桐吃饭的间隙问他。

    “不住那儿。”邵远光说得自若，“我没预定宾馆。”

    “啊……”白疏桐停下了筷子。

    邵远光抬头看她，笑道：“我坐了二十多小时的飞机过来看你，你不会不收留我的。”

    “我……”白疏桐语噎，他都说不会了，她还能说什么，只好顺着他的话，“我不会……”

    “那就好。”邵远光继续吃饭。

    白疏桐不安心，看着他，又问：“那你要住多久？”

    邵远光想了想：“住不了太久，院里还有事情，大概三四天。”

    三四天……

    白疏桐算了算，确实不太久……简直太短了！

    她“啊……”了一声，失望之情溢于言表。

    邵远光逗她，给她加了一筷子青菜：“别失望，以后机会还很多。”

    白疏桐没听懂，歪着脑袋问他：“什么机会？”

    邵远光笑而不语。白疏桐想明白了，在桌下伸脚踩他，“你怎么那么坏！”-

    吃完饭，邵远光收拾桌子，邵远光洗碗，邵远光自己收拾行李，邵远光帮白疏桐扫地拖地。白疏桐捧着红糖水坐在沙发里，怡然自得。

    邵远光想起了高奇的话：“江城女人……嘿嘿嘿……”

    邵远光摇了摇头，只好认命。

    到了晚上，白疏桐有点尴尬，洗了澡，迟迟不上床，坐在书桌前假装在看书用功。

    邵远光冲了澡，出来时穿了居家的休闲衣，看着爽朗帅气。白疏桐斜睨了他一眼，闷头看书。

    她的床是双人床，邵远光也不客气，反客为主一般，径自上了床。他躺在床上翻了会儿文献，问白疏桐：“不睡觉？”

    “呃……”白疏桐摇摇头，“你先睡……”

    “反正也看不进去，别装了。”邵远光笑笑，“我看你手头的文献一直没翻过页。”

    被拆穿，白疏桐无奈，只好撅着嘴上了床，离邵远光远远的，窝在床的一角。

    邵远光看着笑了笑：“你呀，就嘴上说得厉害。”邵远光说着，靠了过去，拦腰把白疏桐往自己身前勾了勾，在她耳边说：“还疼吗，给你揉一下。”

    白疏桐紧张得不敢说话，连背脊都僵了，只感觉自己小腹上传来一阵阵温热。邵远光的手是温的，捂在肚子上十分舒服，就是有点……害羞……

    他一手撑着上半身，一手帮白疏桐揉着肚子，身体似有似无地贴着她的后背。白疏桐噙着手指，觉得热气已经从小腹蔓延到了全身。

    “邵老师……”白疏桐开口，发现自己声音是哑的，她急忙清了清嗓子。

    “以后别这么叫我。”邵远光打断她。

    他的声音貌似也有点不正常，半斤八两。

    白疏桐笑了笑，问他：“那我叫你什么？”

    邵邵？光光？白疏桐心里默念了一下，觉得好酸，不由耸了耸肩膀。

    “先叫师兄吧。”以后该叫什么，以后再说。

    邵远光想着笑了一下，手撑的累了，便躺在白疏桐身后。他躺了下来，她身后便凹下去一片，白疏桐身体不由往邵远光怀里靠了靠，他就势搂住她。

    “你……师兄你别闹……”白疏桐脸红了。

    适应力挺强！这一声师兄叫的，邵远光半晌才反应过来，听在耳里，倒有一种诡异的舒爽。

    两人紧紧贴着，白疏桐感觉到背后有点……异样的坚韧。她挪了一下身子，邵远光突然放开了她，呼了口气，抬手关掉了台灯，说了句：“睡觉吧。”

    夜黑了，静谧的夜里只有令人的呼吸声。

    白疏桐还在想着刚才那个硬度，伸手戳了一下邵远光，问他：“师兄，你睡着了吗？”

    邵远光沉沉应了一声：“睡着了。”

    骗人，睡着了还能说话？

    白疏桐笑了笑，往邵远光跟前蹭了蹭，又叫了他一声：“师兄。”这声音细细嫩嫩，尾音上扬，掩不住挑逗。

    邵远光沉沉呼气，后悔自己这个时候提yì换称呼，简直作茧自缚。

    他心里不断问候自己的老朋友，巴普洛夫、斯金纳、斯腾伯格……斯腾伯格……该死的激情之爱……

    “师兄，你怎么不说话？”白疏桐脑袋枕在他肩头，坏心挑逗他。

    邵远光缓缓吐气：“师妹，我们还是聊聊你的论文吧？遇到什么问题了？”

    白疏桐憋着笑，侧头在他耳边吹气：“师兄，我现在不想聊论文……”

    耳边热，身上热，血液也热。邵远光忍无可忍，突然坐了起来。

    白疏桐吓了一跳，急忙缩了回去，求绕道：“邵老师……我错了……”

    邵远光看了她一眼，掀开被子起身。