
﻿    晚上的一顿饭，四个人吃得其乐融融。外公虽然不怎么说话，但看得出他很高兴，外婆同样高兴，笑容多了，话也变多了，好像外公没有说出口的，她都帮着说出来了。

    白疏桐许久没有吃到外婆做的饭菜了，自顾自地埋头吃着，邵远光不像她那样吃相不佳，他动筷子不多，但每次夹菜都会帮白疏桐夹上她最爱的菜肴，并低声嘱咐她：“慢点吃。”

    邵远光举止沉稳，看白疏桐的目光极尽温柔，外公外婆看了，笑得也很欣慰。

    吃完饭，邵远光陪着外公说了会儿话，外婆在厨房收拾碗筷，白疏桐悄悄溜进了储物间。

    储物间里杂物很多，但一尘不染。她回来前，外婆已经收拾过了母亲的遗像，现在她正在和蔼地冲着她笑，笑容还是那样一如既往地温柔似水。

    白疏桐看着母亲，也笑了一下，她吐了口气，缓缓开口，叫了一声“妈”。

    遗像自然没有回应，母亲依旧是笑着看她。

    那一场车祸后，曾经有很长一段时间，白疏桐有一些自闭，觉得如果不是自己，母亲或许并不会离开人世。白疏桐每天在学校都不开口说话，苦着一张脸，是曹枫给她带来了阳光，驱散了她心里的自责。后来，她愿意说话了，笑容也多了，但是依旧缺少安全感，曹枫的热情并没有办法填补白疏桐缺少的关爱。但这一切都改变了，直到那个叫邵远光的人出现……

    白疏桐回忆着，笑了笑，抹掉眼角的泪：“妈，我现在找到了那个人，那个可以保护我、爱护我、指引我的人。他对我很周到，让我觉得心里很踏实，你是不是很替我高兴？”

    母亲笑着看她，似乎默默祝福着白疏桐。

    白疏桐抿了抿嘴，吸了一下鼻子：“我知道你会喜欢他的。”

    她说着，背后有人敲了一下门，邵远光在门外说：“小白，太晚了，我先走了。”

    白疏桐听见了，急忙对着遗像说：“妈，我明天再来，现在要走了。”她说完又笑着对母亲挥了一下手，“晚安。”

    白疏桐从储物室出来时，邵远光正要出门，她急忙叫住他：“我也准备走了，你送我一下？”白疏桐说着对外婆笑了一下，“我晚上回去住，时差还没倒过来，不在这儿给你们添麻烦。”

    年轻人的作息本就和老年人不同，以前白疏桐也很少在他们这里过夜，外婆点点头，把他们送到了门外，并要他们明天过来吃饭。

    邵远光将白疏桐的箱子又从楼上扛了下来，到一楼时，他回头看她，微皱着眉：“你准备回哪儿？我记得你的房子已经租出去了。”

    白疏桐走过去挽住邵远光的胳膊：“我在美国收留了你那么多个晚上，你不会那么吝啬吧？”她伸了一根手指，“就一晚上，好不好？”

    她的眼眶红红的，鼻尖也有些不对劲，看着像是抹过眼泪。邵远光猜测她刚刚一定在屋里和母亲说了悄悄话，他怜惜她，也不想和她分开。他笑着刮了一下白疏桐的鼻尖，“就你鬼心思多。”

    邵远光拉着她的箱子，转身往自己家的方向走，白疏桐双臂一起挽着他的胳膊，把头靠在了他的肩膀上：“就你对我最好。”

    到了邵远光家楼下，他帮白疏桐把箱子扛到了楼上。白疏桐拉着他外衣的一角，笑眯眯地跟在他身后，像是一只甩不掉的可爱猫咪。

    她的眼角弯弯，邵远光回头看她，心里边得柔软起来。到了楼层，他打开房门，将白疏桐拉进了屋里。

    邵远光家里还是当年的样子，窗明几净，唯有茶几上的几本期刊散乱地堆放着。白疏桐站在门口看着，冷不防被邵远光揉了一下头发：“傻站着干什么？快进去。”

    白疏桐跟着邵远光进了屋里，她围着客厅转了一圈，手指划过家居，一跳一跳的，从书架跳到了电视，再跳到了茶几上。

    邵远光从厨房倒了杯水出来，看着白疏桐站在茶几边上，笑着把水递给她：“怎么还见外起来了？坐啊。”

    在异国他乡，白疏桐倒是挺放得开的，但是回到了原点的位置，看到了熟悉的环境，白疏桐满脑子都是原来两人之间的距离。

    她接过水杯，在沙发上坐了下来。

    邵远光并没有白疏桐那样的陌生感，他看着她摇头笑了一下，帮她把箱子拖进了卧室。片刻后，他的声音从卧室里传了出来：“你倒时差辛苦，床让给你睡。”

    白疏桐怔了怔，“哦”地应了一声。

    邵远光收好了卧室，抱了一床被子出来。他看见白疏桐傻愣愣地看着自己，不由笑了：“你怎么傻乎乎的？快去洗澡休息。”

    白疏桐盯着他看了一眼，撅了一下嘴，转身进了卧室。

    这人简直不解风情，久别重逢了，也没点甜言蜜语，一切都好像顺理成章，像老夫老妻一样。她大老远从美国跑回来难道就是为了倒时差睡个好觉？

    白疏桐气鼓鼓地在自己箱子里翻着睡衣，翻了半天，翻出了一套黑色吊带睡裙。

    她侧头看了一眼屋外，邵远光正在客厅里低头翻着期刊。白疏桐吃吃地笑了一下，拿了睡衣钻进了浴室。

    你假装正经，我就要揭穿你的面具。

    洗完澡，白疏桐换上了睡衣，又在镜子前确认再三，这才探头从浴室出来。

    邵远光依旧在翻看期刊，听到了浴室的动静，连头都没抬一下：“今天累了吧？快睡吧。”

    白疏桐光着腿从浴室里出来，她手抱在胸前，有点羞怯，躲在邵远光身后问他：“你不睡吗？”

    邵远光还是没回头，放下期刊，摘掉眼镜捏了一下鼻梁：“我还要再过一会儿。”他说完回头，“你先睡，有事叫我……”

    他话说了一半，突然皱了一下眉，白疏桐想起，他是高度近视，没戴眼镜多半看不到自己的装束。

    即便邵远光不戴眼镜，依旧能发现白疏桐今天的睡衣不太一样，颜色不再那么出挑，布料似乎也少了不少。

    邵远光皱了一下眉，戴上了眼镜。

    他戴上眼镜，白疏桐反而害起羞来了，一下子背过身，光着脚跑进了屋里，刺溜一下钻进了被子里。

    邵远光被她逗笑了，放下期刊转身进了屋。

    白疏桐躲在被子里，脸红彤彤的，看见邵远光过来，直接用被子捂住了脸。她这叫什么？偷鸡不成蚀把米，邵远光的虚伪面具还没有摘掉，自己就已经先破功了。

    邵远光坐到她身边，轻轻拽了一下被子，问她：“你今天晚上有点不一样？”

    “没有……”白疏桐闷闷地回答。

    “你刚才穿的什么？我没看清楚。”

    “没有，没有……”白疏桐下意识回答。

    “没有？”邵远光笑笑，隔着被子把白疏桐搂在怀里，一点点剥开被子，露出她的脑袋，“傻丫头，想什么呢？”

    白疏桐看着他，怯怯地说：“没什么……”

    “哦？”邵远光笑得露齿，“那就快睡觉。”

    他说完作势放开她，白疏桐“唉”地叫了一声，撅着嘴说：“你别走啊……”

    邵远光继续逗她，“我走了你好睡觉啊。”

    “不是……我……我睡不着……”白疏桐语无伦次，皱眉想了想，又说，“我时差倒不过来，睡不着……反正你现在也不睡觉……要不……要不我们干点什么事？”

    白疏桐说着胀红了脸，直接缩进了被子里。邵远光笑着拍了一下她的脑袋，说了声“好”，继而松开了白疏桐。

    白疏桐不确定他有没有领会自己的意思，钻了出来问他：“你去干什么？”

    邵远光已走到了卧室门口，回过头对她笑了一下：“洗澡。”

    邵远光简单冲了个澡出来，出来时白疏桐居然已经睡着了。

    她睡得很香，说没有时差那都是骗人的。

    邵远光看着她哭笑不得，但也拿她没有办法。他只好关了灯，蹑手蹑脚回到了床上，想了想钻进了被窝，睡在了白疏桐身边。

    半夜的时候，邵远光醒了几次。白疏桐睡得不安分，经常翻身，不是胳膊打到他，就是脚踢到他。邵远光没办法，往床边让了让，可她倒好，得寸进尺起来，一步步近逼过来。

    再让他就要掉下去了。邵远光坐起身，把白疏桐抱了起来，想把她抱回自己的位置。

    白疏桐倒是会顺杆爬，他抱着她，她遍自然地把手搭在了他脖子上，还就势拉了过来，嘴里喃喃：“chris，亲亲。”

    邵远光也分不清她所说的chris指的是他还是那只大金毛。他沉了口气，在她额头上亲了一下，“乖乖睡觉，不要再挤我了。”

    白疏桐没放开他，梦呓一样：“还要……”

    邵远光哭笑不得，心说，这是你主动的。想着遍低头吻住了白疏桐的嘴。

    白疏桐做了个略带颜色的梦，梦里邵远光忘情地吻她，一双大手在她身上游走着，掠过薄薄的衣衫，钻进了她的睡衣里。

    这个梦不同于在美国做的那些梦，有点太过真实，让她异常悸动。

    白疏桐伸了胳膊，真的勾住了他的脖子，她睁开眼，发现这居然不是梦，邵远光正低着头吻着她的脖子，他的眼神迷离，带着朦胧的情|欲。

    白疏桐吓了一跳，“chris……”

    邵远光微微抬头，深邃的眸光穿过刘海，看着白疏桐，“谁说睡不着的？结果睡得像小猪一样。”

    白疏桐咬了咬下唇，发现自己的胸口正在激烈起伏着，梦里的躁动延续了出来，变成了真情实感。她颤抖着声音，问邵远光：“你……做什么？”

    邵远光皱眉笑了一下：“傻瓜，你说呢？”

    白疏桐不仅心跳加快，气息也不顺：“我……我不会……”

    “我会就行了。”邵远光低声道。

    白疏桐沉默了一下，问他：“你很会吗？”

    邵远光支起了身体，居高临下地看着她：“不是很会，但我书读得多，理论知识足够。”

    白疏桐将信将疑，邵远光憋不住笑出了声音：“笨蛋，怎么问这种问题。”

    白疏桐缓过劲来，觉得自己也挺傻的，这个时候问这种问题来煞风景。她抿嘴笑了一下，揪着邵远光的睡衣，“那你轻点……”

    邵远光再度埋头到了白疏桐颈间，他慢慢地吻她，手掠过睡衣，钻了进去，从腰间蔓延上去。

    白疏桐几乎喘不过气了，被邵远光裹在怀里，好像要陷进他的沼泽里。

    不知不觉间，邵远光已经将白疏桐的衣衫除去，他再度压在她的身上，刚要进去，突然又想起了什么，直起了身子。

    “怎……怎么了。”白疏桐睁眼看着他。

    “没有安全措施。”

    白疏桐有些小遗憾，内心不由挣扎了一下：“一个都没有吗？”

    邵远光摇头，他单身一人，要那种东西做什么。

    白疏桐推了推他：“你再好好想想……”

    邵远光皱了一下眉，随即眉心舒展开来，“有了。”他下床跑到客厅，翻箱倒柜找了半天，终于拿这个避孕套回来了。

    “还记得这个吗？”

    邵远光把避孕套亮给白疏桐看，那个包装上赫然写着“江城大学学生会友情赞助”的大字。

    白疏桐的思绪被拉回到了两年前，她笑了一下：“你还留着呢？”

    邵远光回到了床上，“当然，你的邀约，我怎么敢不赴约？”

    他说着低头亲吻白疏桐。

    虽然那是一场恶作剧，但用喜剧收尾，又有何不可？

    -end- 166阅读网

    