
﻿    对邵远光而言，在宾州的每天晚上都是最难熬的时刻。最后两天，他干脆自己搬了枕头和被子睡到客厅去了。

    白疏桐帮他抱着枕头，跟在他身后，吞吞吐吐：“其实……你也可以不换地方……”

    看得见吃不着，这种煎熬还不如压根看不见。邵远光沉了口气：“没关系，最后两天了。”他说着，从白疏桐手里拿过枕头。

    白疏桐不松手，大眼睛盯着他看，犹豫着嗫嚅道：“其实……我那个也快结束了……”她咬了咬嘴唇，又说，“你要是……我也可以……”

    白疏桐说着，声音渐小。这种事情由她说出口，也挺不好意思的。

    邵远光知道她是为自己想，并不是真的愿意。他不勉强她，笑着拿过枕头，不忘摸摸她的头：“以后有的是机会，不急在一时。”他说着，顿了一下，“这点意志力我还是有的。”

    白疏桐自然知道邵远光的意志很强大，但总觉得他大老远来了一趟了，住都一起住了，就这样回去心里有些过意不去。

    邵远光看出了她的心思：“傻瓜，我过来是来看你、陪你的，不是为了别的。”他说着，觉得不对，又改口，“别的也是顺便，不凑巧就下次吧。”

    邵远光愿意守护她所有的第一次，给她最美好的记忆。白疏桐哪怕有一点畏难情绪，他都不会勉强她的。

    邵远光这样说，白疏桐才有些释然，冲他笑了一下，互道了晚安。

    -

    在一起的时间总是过得很快，两天一过，邵远光就要回国了。

    白疏桐送他去机场，两人并肩走着，白疏桐自己把手塞进邵远光的手里。

    邵远光右手拉着行李箱，左手感受到了手心里的温度，扭头冲白疏桐笑了一下，将她的手握得紧了一些。

    “师兄，你什么时候再过来？”白疏桐问他。

    新学期，邵远光的事情不少，这个休假还是和院长争取半天才得到的。回去后一旦开了课，恐怕就不会这样悠闲了。

    他看看白疏桐，迟疑了一下：“等你把手头的paper写出来，我差不多就该过来了。”

    白疏桐心里默算了一下，现在才是实验分析阶段，一个实验做完，说不准还有多少个实验等着呢！等到写完论文得到猴年马月啊！

    她有些不高兴，撅了撅嘴，把手从邵远光手心抽出来：“没诚意……要是我论文写不完，你就不来看我了？”

    邵远光刮她的鼻子：“你就这么点出息？还没写呢，就说写不出来？”

    白疏桐撇嘴，小声嘀咕：“我又不是你，说什么就有什么。”

    “你也可以成为我。”邵远光说着，依旧是摸白疏桐头发。他喜欢把她的刘海弄乱，然后看着她一脸不情愿地理着刘海的样子。

    白疏桐小心把刘海拨了拨，喃喃道：“我知道，你是在鼓励我……我尽力好了。”

    邵远光笑笑，凑过去揽过她的腰，低头吻她的嘴唇，深深一吻之后，他松开她，告诉她：“这才是鼓励。”

    白疏桐还是新手，接吻对她来说还是手足无措，不是忘了换气，就是不知道要把手往哪里放，根本无法心平气和地接受，尤其是在人这么多的地方。

    邵远光放开了她，她却还揪着他的衣角，慢半拍才松开了。白疏桐捂着嘴，红着脸说：“你的鼓励……我还有点不太适应，不过……”她说着，不好意思地笑了一下，“以后还是多给点。”

    “会的。”邵远光靠过去抱着白疏桐，抱了许久，一直到不得不分离的时候，他这才依依不舍地松开怀抱。

    他抱得很紧，白疏桐这才意识到，不舍得分离的不仅是她一个人。对分离，邵远光也不舍得，只不过他不表露，或是只用这种最深层、最隐晦的肢体信息传递内心感情。

    看来和心理学大牛谈恋爱，自己也不能太小白了，不然真的不知道他到底在想什么。

    既然都不舍得，白疏桐莫名觉得释然很多，这回分别不再流泪，而是笑着和邵远光挥手作别。

    -

    邵远光有了许诺，说等她写完论文就会回来，白疏桐因此对论文特别上心，除了完成david交代的任务，她几乎把空余时间都花在了做实验、分析数据和写论文上边。

    两个月后，论文成稿，但邵远光那边说什么也走不开，只能选择食言。

    学校的事情不是说走就能走的，白疏桐倒也能理解他，除却小小的不爽，也不催他、不埋怨他，自己给他台阶下：“我这个只是初稿，还要大改，不算完工。”

    白疏桐耐心修改文章，努力做到最好。她这样，倒是让邵远光更加过意不去了，抽空便打电话给她，但凡有个三四天的空闲就蠢蠢欲动。

    白疏桐也不忍心让他跑来跑去的，只说干脆等到放假，罚邵远光过来带她周游美国。

    关了视频，白疏桐收到了一封邮件。这是一封会议的征文邮件，她扫了一眼会议主题，视线落在了开会的地点上——中国，北京。

    白疏桐脑子“嗡”了一下。他来不了，她可以回去啊！尤其是可以以这样正大光明的理由回去和他约会！她脑子一定是短路了，这么好的办法现在才想起来，枉费大好年华！

    白疏桐看了眼会议时间，就在下个月！

    她当下整理了自己的那篇论文，把文章发过去申请参会。数天后，她收到了一封邮件，好消息！论文被接受，邀请她去北京开会。

    白疏桐“啊——”地叫了一声，激动、兴奋，好像马上就要见到邵远光了。

    她立刻去问david。david听了问了一句：“北京？”

    白疏桐点头，重申：“是国际会议，恰好在北京举行。”

    david点点头：“江城离北京多远？”

    他问得上道，白疏桐有时候怀疑david之所以不同于其他美国佬，脑子能够这么灵活，是不是被邵远光带坏了。

    她嗫嚅说：“坐飞机，大概两个小时。”

    david若有所思：“那会议要开多久？”

    白疏桐竖起两根手指：“两天。”

    加上路上往返的时间，整个行程大概四五天就够了。david思索了一下，最终点头：“我给你一周的假期。”

    david显然有心撮合她和邵远光，白疏桐也就不推辞了，欣然接受，最后还不忘叮嘱：“千万不要告诉chris，我要给他惊喜。”

    -

    提前十天，白疏桐就开始坐立不安了，谋划了回去的行程，飞北京，开完会可以立刻坐飞机去江城，前后算一下可以有三天空闲。

    提前五天，白疏桐就有些蠢蠢欲动了，和邵远光聊天的时候总想脱口而出，好在邵远光没有多想，全被她蒙混过去了。

    提前三天，白疏桐开始收拾行李，行李收拾得很仔细，就连穿什么内衣、什么睡衣都规划好了。这些内容她以前从不会想，现在看着自己一抽屉卡通图案的睡衣，不免有些嫌弃，当即决定去买几套成熟一点的。

    提前一天，白疏桐激动得没睡好觉，忍不住半夜爬起来给邵远光发短信，告诉他：师兄，我好想你，想马上见到你！

    邵远光很快回了短信：不许想，快睡觉。

    他停了几秒，又回了一条：明天再想。

    白疏桐看了噗嗤一笑，关了手机睡觉。明天她可以在飞机上好好想他，想见到他的情形，想他的怀抱，他的吻……

    宾州飞北京的飞机上，白疏桐异常煎熬，睡不着，也没心思吃东西，心里只盼能早一点落地。她总算是明白上一次邵远光给她惊喜的心情了，给人惊喜也是要有意志力的，惊喜越大，意志力就要越强。

    她重走邵远光的路，体味邵远光的心情，感觉有些微妙。

    -

    开了两天会，白疏桐心思收敛了一些。她的论文题目很有意思—《用胃吃饭还是用眼睛吃饭？》

    她一讲完，无例外地引起了其他学者的兴趣，围着她想要深入探讨。白疏桐受宠若惊，会后还收到了联邦饮食研究中心的邀请，希望她有机会能过去交流，一起合作研究饮食心理。

    兴趣结合专业，白疏桐似乎找到了自己的研究方向。

    会议结束，白疏桐拿了行李直奔机场，在路上，她终于拨通了邵远光的电话。

    邵远光的电话没有接通，对面传来一个程式化的女声：“您拨打的电话已关机。”

    白疏桐愣了一下，一时间不知道该怎么办了。她一心想着要给邵远光惊喜，却没有想到竟然会联系不上他。

    坐在去往机场的出租车上，白疏桐心里有些忐忑。车外的风景迅速移动，白疏桐盯着外边看，脑子里也开始胡思乱想。

    为了给邵远光惊喜，她怕泄露行程，已经很久没有和他通电话了，这几天她和他都是微信联系的，他信息里也没有透露要出差或者出门，怎么一下子就联系不到了？

    白疏桐又播了几次电话，那边还是关机状态。她有些慌，打电话给了高奇，高奇也不清楚邵远光的行踪，只说他这两天怪怪的，不着家也不来医院看邵志卿，成天不知道在忙些什么。

    高奇这么说，白疏桐更慌了。成天不着家……在外边会干些什么呢？

    一路纠结，一小时后终于到了机场，白疏桐拿了行李下了出租车，拖着箱子往机场大厅里走。

    她低头看着手机，手机播出，邵远光的电话终于开机了，只是铃声都响爆了，那边还是无人接听。

    白疏桐有点沮丧，兴冲冲地跑回国，本打算自己也浪漫一回，没想到是这个结果，眼看着一腔热血就要被熄灭了。

    她垂头往前走，突然有人拍了一下她的右肩，白疏桐向右看，右边没人，左边却突然有个声音响起：“白小姐，去哪儿？”

    白疏桐一愣，扭头回来，还没看见那个声音的来源，眼前就出现了一捧白玫瑰。白玫瑰不同于红玫瑰，不那么激烈，却异常纯洁、高雅。白疏桐难以置信，拨开玫瑰花，看到了捧着花的人。

    “surprise！”邵远光把花递给她，笑容温润。

    白疏桐一下子沮丧，一下子惊喜，徘徊在这两种情绪之间，只觉得被邵远光欺负了。她伸手拍他，嗔了一句：“讨厌！打你电话不接……你……你早知道我要回来……你又故意玩我。”

    邵远光笑着握住她的手：“我有内线，不用白不用。”

    他笑的得意，白疏桐更气了，果真刚入门的不受待见，david还是偏心邵远光，她都和他说了要保密，他还是把消息透露给邵远光了。白疏桐心里不满，她本来还想给老头子带点江城的鸭脖子，现在什么都别想了！

    邵远光见她气不平撅着小嘴的样子，觉得好笑，摸了一下她的脑袋：“别生气，我拿消息也是付出代价的。”

    白疏桐撅嘴：“什么代价？太轻松了我可不答应。”

    “不轻松，都卖身了。”邵远光笑道，“我下学期一整个学期都卖给david了。”

    白疏桐睁大眼：“什么意思？”

    “我会去他那里访问一整学期。”

    白疏桐愣了两秒，一下子反应过来了，蹦起来搂邵远光的脖子：“真的？”

    邵远光搂住她的腰，“真的，下学期我都在宾州，不要嫌我烦。”

    -

    这像是梦，经历了这么多的隔阂与分离，终于要看见曙光了。

    飞回江城的飞机上，白疏桐依偎在邵远光怀里，邵远光问她：“还记得上次我们一起从北京飞回江城吗？”

    白疏桐想起来了，那时候他们还在为要不要继续读博而争执。她那时候就该想到，邵远光对她的用心。

    “你那时候就答应了，我说不准现在就在宾州陪读了。”邵远光搂着白疏桐的肩膀，另一手玩着她的环在他腰间的手。

    白疏桐吐了吐舌头：“你那时候又不跟我说清楚，现在怪我咯？”

    邵远光笑了笑，又听白疏桐说：“再说了，想陪我读书哪儿那么容易，你得到批准了吗？我爸同意了吗？还有我外公外婆，他们同意了吗？”

    邵远光半开玩笑说：“我一个大教授，屈尊陪你读书，还会有人不同意？”

    白疏桐也开玩笑：“那当然了，你比我大十岁呢，代沟都有峡谷那么深了，而且人越老坏心思就越多，我家里人可未必放心。”

    “不放心？”邵远光笑道，“好啊，那一会儿就去问问他们，看他们放不放心。” 166阅读网

    