
﻿    邵远光跟着白疏桐出了机场，白疏桐拦下出租车，用普通话和司机说：“师傅，去江大家属区，南区。”

    “南区”两字被白疏桐刻意强调，她扭头对邵远光坏笑了一下，故意逗他：“你家住北区，对吧？”

    邵远光家住北区，白疏桐外公家在南区，这个他心知肚明。

    他没被白疏桐吓唬住，反倒是笑笑：“说好跟你回去的，我不反悔，你也别反悔。”

    见家长这么大的事情，邵远光居然不怕！就连一丝畏惧都没有！这又不是儿戏，他就这么随随便便地去了？白疏桐有点不爽，撅了撅嘴，歪头看窗外。

    许久不回江城了，江城已经大变样，地铁工程全面动工，路面被修得坑坑洼洼的，已然不是白疏桐离开时的面貌了。半年的时间，这个生她养她的城市已让白疏桐感觉到了陌生，那么等她回到外公家，会不会也有陌生感，尤其是还带回了一个男人……

    白疏桐有点拿不准外公外婆会是什么反应，邵远光虽然样样出色，但毕竟两人相差了十岁，他又曾经是她的师长，这样身份的差距，白疏桐不知道是否能让老人接受。

    她想着，开始忐忑起来，并随着出租车接近江城大学而变得焦躁不安。

    邵远光看出来了，闷闷笑了一声：“我还没慌呢，你慌张什么？”

    白疏桐对他的说笑表示不满，伸手拍了他一下，嗔了一句：“讨厌！谁慌了！我还不是担心你……”

    “担心我？担心我什么？”

    白疏桐支支吾吾：“你……”她说着，不由卡住了。

    邵远光确实没什么好担心的，他的教育背景不用说了，绝对符合外公外婆的口味，他长得也很出众，虽然不太安全，但绝对知性、帅气。教师的收入虽比不上那些在公司里做高管的，但邵远光年纪轻轻就是教授，前途无量，钱途自然不会太差。除此之外……

    “你情商低，不会说话。”白疏桐实在找不到他的缺点，只好瞎掰，“性格也不好，老人不喜欢。”

    邵远光挑眉，难以苟同：“你从哪儿看出来的？”

    “你看看你和院长的关系……”白疏桐说着，小心观察着他的神色，“不太好，对吧？”

    邵远光和院长的关系确实不那么融洽，他作为院长引进的高端人才，并没有帮衬到院长什么，他自然对他不满意。

    白疏桐这么说，邵远光无可厚非，无奈耸了耸肩：“院长是院长，对他我没必要故意说好听的。”

    白疏桐眨眨眼，那言下之意就是，面对外公外婆，他会变得……八面玲珑？

    白疏桐不敢想象。

    说话的功夫，车子已开进江城大学的家属区，稳稳停在了外公家楼下。邵远光摸了一下她的头发，“傻瓜，下车。”

    白疏桐下了车，从出租车上拎下箱子，看着邵远光两手空空，觉得不太合适，想了想，急忙从行李箱里找了几件东西，塞给邵远光：“第一次见面空着手多不好，你就说这些是你买的。”

    邵远光看了看白疏桐塞给他的东西，有点哭笑不得，几件外公穿的polo衫，还有外婆吃的鱼油，哪有人第一次见面送这么体贴的东西的？邵远光看了看，捏着标签给白疏桐看：“这上边都是美国的标签，我最近又没去。”

    第一印象很重要，空手一定是不行的。白疏桐不管，把东西都塞在邵远光怀里：“反正你也去过美国，就当是你提前买的。”她想着，又强调，“心意！心意最重要！”

    邵远光拗不过她，只好左手提着东西，右手提着行李，跟在白疏桐身后往楼上走。

    还没走到楼层，白疏桐又突然停下了，她看了看邵远光，又说：“要不你在这儿等我一下？我先探探风。”

    “探风？”邵远光无奈，“我就这么见不得人？还是你怕我吓着老人？”

    “不是……”白疏桐犹豫，“那个……我还没和他们说……说我和你在一起……”白疏桐小心看了眼邵远光，他眉心皱了一下，似乎对此有些不满意了。

    白疏桐急忙打圆场：“我就是想找个特别正式的场合把你介绍给他们……”白疏桐话锋一转，“要不今天还是算了吧……改天我叫上我爸，我们……”

    “择日不如撞日。”邵远光打断她，“别改天了，就今天。”

    白疏桐苦着张脸看他，坦白道：“我怕……怕外公外婆不接受你……”

    她说着话，嘴微微嘟起，手里不自知地拽着邵远光的衣袖，她整个人现在的样子最能撩拨邵远光内心柔软的地方。

    他看着她笑了一下，拍她的手，安慰她：“别怕，我会好好表现的。”

    他的笑容、他的话语似乎给了白疏桐一些信心。她呼了口气，驱散了一些紧张的心情，松开了邵远光的衣袖，转身继续往楼上走。

    -

    敲门之后，外婆很快开了门，看见白疏桐高兴得不得了：“桐桐回来了！累坏了吧！快进屋！”

    白疏桐进屋给了外婆一个巨大的拥抱，又跑过去和坐在客厅轮椅上的外公打了招呼。

    外公说话还不太利索，但还是能看出他很高兴。

    白疏桐和外公外婆叙旧的间隙，邵远光把她的行李搬了上来。他一到门口，就听白疏桐给老人介绍他：“外公，外婆……这是……这是邵老师。”

    邵老师……他俩好不容易改善了的关系，这是又被白疏桐打回原形了。邵远光脸色僵了一下，还是冲着二老笑了笑。

    白疏桐支支吾吾：“那个……邵老师就是我以前常和你们提到的那个……那个老师……他……他以前是我同事……我受了他很多照顾……我去美国也是他介绍的……他……他对我挺好的……”

    白疏桐半天说不到重点，邵远光在一边听得着急，外婆听得更着急。她看了眼邵远光，笑了一下，接过邵远光手里的行李，“谢谢邵老师送桐桐回来，要不留下一起吃饭？”

    也不知道外婆是故意的，还是会错意了。白疏桐急的满头冒汗：“不是不是……他不是来吃饭的……”

    “哦？”外婆看了眼邵远光，又笑了一下，“今天不方便？那改天再吃也行。”

    邵远光笑着摇了摇头，伸手在暗中捅了一下白疏桐的后背，示意她快说重点。

    白疏桐着急，可“男朋友”三个字怎么都说不出口。她干脆抓起邵远光的手，把他手里的袋子展示到外婆面前：“他带了东西过来，送给你们的。”

    邵远光无奈，只好把袋子递给外婆，说：“这是小白在美国买的，她让我带给你们。”

    邵远光话音落下，白疏桐白了他一眼，暗暗捏了一下他的手臂，低声道：“你紧张了？说错话了！”

    邵远光也不回避，当这外婆的面就说：“没说错，你刚才让我带上来的。”

    天啊……邵远光的情商简直再创新低啊！

    白疏桐试图补救：“不是不是，这个是他早就买好的，托我带回来的，他第一次来见家长很紧张，话都说错了，外婆你别给他压力了！”

    “见家长？”外婆笑了起来，看了看邵远光，又问，“第一次？”

    白疏桐眨眨眼，点了一下头。她没说错啊，确实是见家长，这么说应该很明显了吧……

    外婆见了哈哈大笑，笑得直不起腰，邵远光也笑了，伸手揽了一下白疏桐肩膀，把她往怀里带了一下。就连客厅里坐着的外公也吃吃笑了起来。

    白疏桐不明所以，看着几个人。她就离开江城半年多，怎么感觉自己的思维跟不上趟了？难道真实在美国待傻了？

    外婆笑出了眼泪，指着邵远光：“他可不是第一次见家长了。”

    “不是第一次？”白疏桐看他，“那你们在哪见过？医院吗？”

    邵远光笑而不语，只是摇了一下头。外婆说：“远光隔三差五都会过来，跑得可勤快了。”

    “啊……”白疏桐表示很惊讶，看了眼邵远光。

    他依旧是笑，云淡风轻地说：“反正离得近，没事就过来看看。”他说着，看着白疏桐发懵的样子，忍不住捏了捏她的脸蛋，“就算是帮小白孝顺你们。”

    “桐桐，你这样可不对。”外婆嗔怪她，“交了男朋友也不和家里说，还是远光自己跑上门做的自我介绍。”

    白疏桐惊讶地看了他一眼，敢情她带邵远光来见家长，她紧张了半天，到头来自己被玩了。

    “别生气。”邵远光拨了一下她的头发，“和你交往，我总要让你家人知道我，好让他们放心。”

    得知邵远光这样做，白疏桐其实一点都不生气，反而还有点感动，感动于他的周到、他的细心和他的责任感。她鼻子有点酸，眼角有点湿，低头拉了拉邵远光的手臂，嗔道：“你不早说，讨厌。” 166阅读网

    