
﻿    strong>番外

    一夜，几番，白疏桐坐了二十四小时的飞机回到美国时，已经疲惫不堪了，连腰都直不起来了。

    虽然离开了邵远光，但他留在她身上的印记却很久才消失。这个人看着斯斯文文的，结果却是只披着羊皮的狼，实践经验虽然不丰富，但理论知识有点丰富过头了，以至于一上手就变成了老司机，清楚地洞悉了白疏桐的一切反应，很快就找到了她的要害，把她吃得死死的，自然也把她弄得神魂颠倒。

    白疏桐花了一周时间才缓过来，缓过来之后作死地又怀念起了一周前的感觉。那种和自己仰慕、深爱的人紧紧相拥赤诚相对的感觉实在很美妙，很让人怀念。

    白疏桐晚上睡不着觉时就会给邵远光打电话，听到了他的声音这才会安心一些，好像他又回到了她的身边，把她搂在怀里……

    “乖，别急，等我忙完了，月底就过去。”邵远光耐心安慰她。

    白疏桐掰着手指算着日子，渐渐得有些茶不思饭不想。

    david看见白疏桐的样子，笑着调侃她：“你这是相思病？”

    白疏桐撇撇嘴，她恐怕真的是得了相思病，想邵远光想得都没了胃口，就连平日里她最爱吃的各种鲜辣美食看着都没了食欲。

    周末，白疏桐写论文的空隙刷了一部美食纪录片，企图以此转移对邵远光的思念。

    这一期的纪录片主题正好是江城美食，白疏桐咽了咽口水，做好了望梅止渴的打算，但当油乎乎的小龙虾呈现在画面中时，白疏桐不由觉得反胃，胃酸一下子翻了出来。

    她跑到卫生间吐了好久，吐完洗了把脸，面对镜子中满脸水珠的自己时，白疏桐意识到了一件事——那晚他们用的避孕套可能已经过了保质期了……所以，她可能不是相思病，而是怀孕了……

    白疏桐有点慌乱，想来想去还是先跑了趟药店，买了支验孕棒。

    验孕的结果并未出乎她的意料，果然中招了！

    第一次就中招了，她还没好好体会那种神奇的感觉呢！白疏桐翻出手机拨通了邵远光的电话。

    邵远光那边还是半夜，他半天才接起电话，懒洋洋地“喂”了一声。

    白疏桐满腹委屈，一次中招不说，邵远光又不在身边，自己一个人在美国，连自己都照顾不了，肚子里居然还有一个……

    她想着，还没开口说话，倒是先哭了起来。

    邵远光听到她的哭声，一下子就清醒了。他从被窝里坐起身，问她：“怎么了？哭什么？”

    白疏桐越想越委屈，哭得说不出话来。

    她不说，邵远光只好心里瞎猜，他回忆起白疏桐最近刚刚投了篇论文出去，多半是消息不好。邵远光想着就安慰她：“别难过，这对新手来说在所难免，要有心理准备，就当是家常便饭。”

    家常便饭？白疏桐愣了一下，哭得更凶了。说他是人面兽心一点不假，居然要她把怀孕当成家常便饭！

    “你早知道有这个结果了！”白疏桐气鼓鼓地说。

    正确面对拒稿这件事关系到白疏桐未来的学术信心，邵远光不想随便哄哄她了事。他正色道：“一半一半。我知道你在这件事上花了很多心思，不过现在这样的结果对你未必是坏事，反倒可能是一个机会。”

    机会？

    白疏桐愣了一下，这家伙什么意思！花了很多心思？那是指她勾引他了？

    “邵远光！”白疏桐气得直呼其名，“你什么意思！”

    邵远光被她无缘无故的怒气弄得也有些恼火，他皱眉，沉声道：“桐桐，别任性。”

    任性？

    白疏桐愣了一下，连哭都忘了，“说我任性……那…那我就任性给你看……我明天就去医院，我去堕胎！还有……你！你就打一辈子光棍吧！”

    她第一次对着邵远光大吼大叫，不过发泄一通后，心情舒畅了很多，尤其是“啪”地挂断他的电话，别提多解气了！

    白疏桐刚刚挂断电话，邵远光那边就打回来了。她心里“哼哼”笑笑，有心晾晾他，关掉了手机。

    邵远光那边彻底懵了，原来他们两个一直在鸡同鸭讲，两个人说的都不是一件事。他直听到白疏桐说“堕胎”，这才明白她为什么要掉眼泪。

    邵远光打了多遍电话，白疏桐压根不理他，再打她干脆关机了。邵远光坐在床上挠头，他是有多蠢，居然先入为主以为是拒稿的事情。他怎么就没想起来可能是别的事……

    还有那枚避孕套，果然是劣质产品，学生会太不负责了……

    邵远光顺着事情的脉络又想到了刚刚白疏桐电话里说的气话。他一下子从床上弹了起来，第一件事就是找行李箱，收拾行李。

    管它开不开学、上不上课、开不开会，老婆是关键。

    邵远光收好行李，临出门时想起了前两天买的婚戒，急忙折返卧室，从床头柜的抽屉里取出带在了身上，出门直奔机场。

    白疏桐闷头睡了一觉，第二天早上起来才消了气。她摸过手机开了机，看到了好几个邵远光的未接来电。

    白疏桐抿嘴笑了笑，这家伙还算有点良心。邵远光好歹也大她那么多岁，白疏桐不好玩得太过了，顺坡下驴，把电话打了回去，结果邵远光那边倒是关机了。

    白疏桐愣了愣，猜测他也许在上课。等了半天再打过去，那家伙居然还是关机。

    白疏桐有点慌了，以往邵远光不会这样的长时间玩失踪的，难道昨天她的话说得过了火？还是……他听说自己怀孕就……跑了？

    白疏桐对天发誓她没有逼婚的意思，她只是陈述一个事实，她实在第一次遇到这种情况，手足无措而已。

    她挨到了晚上，再次拨通邵远光的电话，那边依旧是关机。白疏桐彻底慌了，就在她捧着手机无所适从的时候，门口突然传来了敲门声。

    白疏桐走过去开门，门外站着邵远光，他喘着粗气，外边虽然套了风衣外套，可里边穿的还是睡觉穿的短袖t恤，俨然刚起床就风尘仆仆赶过来的样子。

    白疏桐愣了一下，这才想起刚刚她打电话要和他解释的话：“我……我不是要逼婚……就是不知道怎么办。我这是第一次……”

    白疏桐话还没说完，邵远光一把搂住她，把她抱在怀里，“嫁给我。”

    白疏桐被邵远光紧紧禁锢在怀里，她耳边是邵远光的心脏，“扑通扑通”跳个不停。她曾经看过一篇论文，说男人在求婚的时候心跳与平日无异，因为他们觉得婚姻是爱情的坟墓，此刻的举动无异于自杀。但邵远光的心跳显然远远超过了正常频率。

    白疏桐把手放在了邵远光的心脏上，问他：“你在求婚吗？”

    邵远光点头，他手里不知道什么时候多出了一枚戒指。他拿着戒指，看着白疏桐：“答应我。”

    白疏桐手指感受着邵远光激烈的心跳，他此刻紧张到了极点，心跳比刚刚更加激烈。他的肾上腺素不断分泌，在等待一个令人紧张的裁决。

    白疏桐收回手，用右手摸了摸自己左手的无名指，低头说：“你的语气那么肯定，我哪有机会说不要？”

    邵远光顿了半晌，嘴唇颤了颤，问她：“那你要说不要吗？”

    “不要。”白疏桐摇头，她抬起脸看邵远光，他听到了她的话，表情几乎都僵硬了。她心里笑了笑，脸上也跟着露出笑容，“我不要说不要。”

    双重否定……代表肯定。

    邵远光第一次觉得自己的智商有点不够用，他险些就被绕进去了。他呼了口气，再次确定：“那就是要！”

    白疏桐不再逗他了，低头腼腆地伸出了左手：“我愿意。”

    邵远光手指有些颤抖，慢慢地对准了她左手的无名指，花了好大的力气才把戒指戴到了她的手指上。

    九个月后，白疏桐在美国分娩，生下了一对双胞胎男孩，邵远光给他们起了小名，大的叫江城，小的叫宾州。

    白疏桐奚落他，大教授取名字这么没水准，一点文化内涵都没有。

    邵远光笑笑，不予辩驳，满足地一手一个抱着哥俩，哄他们睡觉。

    情起江城，情定宾州。

    白疏桐看着父子三人，低头敲击键盘，再次投入到博士论文的写作中。

    邵远光为她营造了良好的氛围，看娃、喂奶、换尿布、哄睡觉，他都一手包办了，白疏桐只需要安心写论文，等着答辩、毕业。

    白疏桐不辜负邵远光的期望，很快把论文搞定，并顺利通过了答辩。

    从答辩教室出来，白疏桐长长呼了一口气。五年的学位缩短到四年，中间经历了失恋心酸、相思煎熬、异地苦恋、怀孕生子，因为邵远光，她的这个博士读得充实又刺激。也正是因为他，她才能够在这么短的时间内迅速成长。

    她走出教学楼，门外阳光灿烂，还有人有人拿着五颜六色的气球，让她看着心情舒畅。

    拿气球的人看见了白疏桐，冲她挥手。白疏桐定睛一看，看见的是一些不可能出现在宾州的人。

    爸爸、奶奶、邵志卿、曹枫、高奇……

    白疏桐揉揉眼睛，怀疑自己看错了。

    “他准备的。”david从楼里出来，在白疏桐身后蓦然开口。

    david口中的他是谁，毫无疑问。

    david笑笑：“去吧！祝你们幸福！”他说着，想起什么，“对了，还有……祝贺你顺利通过答辩，drbai。”

    dr bai……

    这个称呼意味着她可以与邵远光并肩站立，她不再是那个默默无闻、粗心马虎的小助理，因为他，她已经慢慢成长，最终获得了dr这个光荣的头衔。

    白疏桐笑了笑，迎着阳光朝着亲人和朋友们挥了挥手。

    她跑向他们，跑到一半的时候，邵远光过去公主抱抱起了她。

    他抱着她穿过校园，身后亲友们就跟在他们的身后。

    白疏桐听见了邵远光激烈的心跳，拉了拉他的胳膊：“放我下来，你太累了。”

    邵远光笑笑：“今天结婚，我不累。”

    结婚……对了，他还欠她一个婚礼。那时候她怀孕了，没有时间筹办婚礼，只好先生下孩子。

    邵远光抱着白疏桐跑过校园，白疏桐的博士同学骑车经过两人，停下问：“tong，你们在干什么？”

    白疏桐思绪惊回，想都没想，挥了挥手臂，高声喊：“我去结婚！今天我结婚！”

    到了市政厅，白疏桐和邵远光换上了婚纱和礼服。他还是那么优雅帅气，尽管他已变为人父，而她也依然是那么娇小可爱，尽管她已是两个孩子的母亲。

    亲友、老师和同学们都跟了过来，笑着朝他们鼓掌，祝贺他们。

    白疏桐看着他们，目光渐渐模糊起来，泪水不争气地涌了出来。

    她笑了笑，哽咽着说：“我太高兴了……今天我答辩通过了，而且还结婚了。”

    答辩、结婚，这些事情、这些过程全都离不开邵远光，因为他，她才能站在这里，没有他，她永远不会蜕变成今天的自己。

    她转过身，看着他，眸光深情幽婉。

    chris, you are the reaso you are aleasons 166阅读网

    