
    亲爱的读者朋友们，这里是小砂，很高兴你们能喜欢《白天的星辰》这本书，这是15年9月份开始连载的，故事主要讲诉了夏悠然以及她身边的朋友们的故事。因为是日常，或许会跟你的生活比较贴近，有的时候你或许也会有那种落寞、忧伤的感觉，有时候又兴奋地不得了，今年也快要到头了。说实话，我特别懒，更新得又慢，如果有人能坚持下来的话，你的耐性一定很强。不管怎样，我还是非常感谢你们能喜欢这本书。如果对这本书有什么看法的话，请积极的在书评中写出来，不管是好的还是不好的，我都会全盘接收的。

    另外，今天是今年最后一次更文，春节期间停止更文，大概会在2月20日左右重新开更，一起开更的还有《黑猫之心》，2016年小砂将会完结这两本书。

    把故事停在滑雪这件事上面虽然有点不厚道，这个时候你一定会问，明明是讲‘身世之谜’为什么总是在讲一些无关紧要的事情呢，当然确实挺无关紧要的。

    好了，在这里，作为春节的小小福利，我在这里稍稍剧透一点点给大家，因为我也不想大家太过纠结下面的内容而过不好年。

    1、江瑜，也就是江叔叔并不是夏悠然的爸爸，但是他会起到关键性作用的。

    2、舅舅这次叫夏悠然过来真的是有目的的，但具体目的是什么，聪明的你们已经知道了。

    3、现在的孩子们是不是都开始变得开放了起来啊？一表白就接吻什么的。（啊，好害羞啊）

    4、关于最最严肃的问题：已经快26万字了，女主还没有跟人滚床单，有人已经不想再看了。到底什么时候会滚，这个问题很严肃，春节期间，小砂会慎重考虑一下，所以还是可以期待一下的。

    5、要问故事里面最喜欢谁的性格，小砂的回答一定是：林辰曦。（果然萌妹子最棒了，这个世界果然还是要看脸啦！）当然不是上面的原因，小砂最喜欢她那种直来直去的性格啦。

    6、有人会问，南山最近出场次数比较少，故事中的人物都没有什么个性，难得出现这样一个霸道男友的，为什么被秒了？在这里我稍微解释一下，谁让他自作孽不可活了。有些人一旦错过了就永远都错过了，所以在座的各位一定要好好珍惜自己喜欢的人才是，不然真的会后悔一辈子的。

    最后，小砂提前恭祝大家新春快乐，万事如意！即便到了明年，请依然喜欢我！爱你们哦！