
    或许是因为那天和青青聊了一会的缘故，最近，夏悠然总是重复做着那个梦，那个16岁开始的梦。梦里的自己荒诞滑稽，就像是一个跳梁小丑。她原先的计划，原本的梦想，都是从那里发生质一般的改变的。那个梦一直持续着，不断地折磨着夏悠然，她总是会从噩梦中惊醒，那个人嘲笑自己的表情总是那么深刻。不管以后经历多温暖的人和事，都无法从那种痛苦中救赎出来。

    心，大概在滴着血吧，夏悠然不知道这是不是爱情，她思索了很久之后，断然否定了，那，只是个噩梦而已。自己只是在这泥潭里面沉沦而已，她无法自己爬出来，但要是有人拉她一把的话，她反而会扯着那个人一起进泥潭。

    人的记忆总是会发生偏差，时间越久，越往对自己有利的那一方面发展。记忆大概在不断美化着吧。夏悠然深知这个道理，因为在她的记忆里面，她记得的全都是他的不好，他的刁钻，他的刻薄，他的讽刺，但是，他们也曾经要好过啊。

    “在过去的二十五年，我大概没有特别喜欢过谁，也没有特别在意过谁吧。”当她说出这句话的时候，她笑了，因为这种谎言，连自己都欺骗不了。即便是现在，她还是喜欢那个家伙，尽管那个人从来没有喜欢过自己。不过对于他的喜欢，她从没有亲自说出口，因为她早已经非常清楚自己在那个人的心里的地位，即便什么都不说，也知道自己的结局会是什么，所以没有必要再自取其辱。

    16岁那年的九月，夏悠然开始了她的高中生活，在她的印象中，高中生活都是从自我介绍开始的：“大家好，我叫夏悠然，夏天的夏，悠然则是出自陶渊明的‘采菊东篱下，悠然见南山。’因为老妈特别喜欢那种无拘无束的田园生活，也希望我以后也能随性地生活，所以取了这样一个名字……”那是准备了很久的自我介绍，夏悠然自我感觉非常良好，有点洋洋得意。因为初中的时候一直沉溺在漫画当中，都没怎么交到朋友，所以想着在新学期的时候趁势交上几个朋友。老妈曾经说过，第一印象非常重要，所以一定要在新同学面前留个好印象，这样才能顺利地交上朋友。

    由于那个时候的位置都是自己随便坐的，甚至不知道坐在自己身边的同学叫什么名字，所以自我介绍是必不可少的。在她之后走上讲台的是一个矮小的男生，那个男生好像一直纠结着什么，迟迟不肯开口说话。夏悠然对那男孩唯一的印象就是瘦瘦的，小小的，好像风轻轻一吹就能吹倒的样子。他的皮肤很白，白的像雪一样，穿着的淡蓝色T恤连一点皱痕都没有，其它的她记得不是很清楚，总之觉得是个可爱的男孩子。

    见那孩子一直未发言，老师本来打算先打个圆场的，但是那家伙已经开始自我介绍了：“我叫南山，南方的南，高山的山。”简短的一句话却引起了全班的哄然大笑。当然，听到这个男孩子的话的时候，夏悠然并没有像其他人一样狂笑不止，她不明白，大家为什么会这样，只是用木讷的眼神扫视自己周围一圈，最后停留在讲台上的那个男孩子的身上。不过，到后来，她才明白，大家为什么会发出那样的笑声，那个段子也一直跟着自己和南山整整两年。如果那个时候没有转学的话，或许是整整三年吧。他们总是会乐此不疲地说着陶渊明的这首诗，当然，并不是因为他们有多喜欢陶渊明的诗，而是因为那两个名字刚巧出现在那里而已。

    是的，就因为那一句“悠然见南山”。陶渊明的诗还真是好诗啊，难道他在千年之前就已经预见了今天这一幕吗？

    那男生没有再说什么，只是满脸黑线地回到自己的座位上，经过夏悠然身旁的时候，狠狠地瞪了她一眼。或许他已经猜到了同学们之后会有的表情，所以在这之前才一直纠结着要不要自我介绍吧。可能是时机不好吧，两人的自我介绍刚好连在一起，又或者说，是南山先自我介绍的话，结局会变得不一样吧。

    一开始就不好，之后怎么会好起来呢?

    他们的开始太糟糕了！

    不知道是哪位同学提议：“老师，夏悠然好不容易才见到南山，待会就让悠然同学和南山同学坐在一块吧。”之后全班同学都开始起哄。只是南山站起身对着老师说：“我拒绝，看着她就觉得有点蠢，我可不想变得跟她一样蠢，听说蠢可是会传染的。”明明那么娇小，明明看上去一副好欺负的样子，为什么能轻而易举地说出这样伤人的话呢？

    那是最开始，南山为了保全自己而伤害了夏悠然，不过那一句话并没有伤害到夏悠然，只是因为那一句话，原本觉得没什么的夏悠然跟南山杠上了，两个人也因此经常吵架。

    原本是精心准备的自我介绍，反而是弄巧成拙，到最后，她还是没有交上什么朋友，应该说是没有交上什么知心的朋友。朋友没有，冤家倒是有一个。两个人总是处处争锋相对，不过，在外人看来，反倒是关系好的一种表现。

    到底是从什么时候开始，两个人的关系开始发生了改变呢？

    夏悠然也说不上来，只是突然某一天，他对于南山再也讨厌不起来了。取而代之的是无可救药的喜欢，即使已经八年没有联系，但即便是不联系，他还会像是个梦靥一样出现，无休止地折磨着她。

    同学会，当陈青青提起这个的时候，夏悠然潜意识里面就想到了南山，如果是同学会的话，南山他一定会去吧，之后见到未必会尴尬吧。她本想立即拒绝的，因为跟那些同学基本算不上交情，也没有那样的想念。客套话什么的也说不出口，再加上陈青青是那种风行雷厉的人，根本就没有给夏悠然拒绝的时间。只是，可以见到多年未见面的人，那种感觉总是有点不一样。原以为自己早已经被人遗忘了，没想到竟然能接受到邀请，她还是有一点点高兴的。

    人的记忆真的是很奇怪的东西，明明是一些无关紧要的东西，总是会时不时地冒出来，然后杀你个措手不及。当你想要回忆更多东西的时候，记忆却又悄悄隐去，剩下你茫然地不知所以。

    “悠然见南山啊！”夏悠然根本就睡不好，索性撑起身子坐了起来，“这么多年没见，我想我一定不认识那个家伙了。我并不是什么小心眼的人，没必要记恨他这么多年，搞得我好像真的很喜欢他一样。我现在只要有晓就够了……”

    “夏悠然……”一说起白晓，白晓就出现了，他推开夏悠然房间的门，探了半个身子进来。

    “怎么了？”夏悠然看了下时间，凌晨两点三十五分。

    “今天在学校里，同学们一直在讲鬼故事，一闭上眼睛就觉得旁边好像有怪物……今天能到你这睡一会吗？”白晓走了进来之后，夏悠然才看见那个小家伙正抱着自己的枕头，看来不管她答不答应，他今晚都打算在这过夜了。之前可能是想趁着夏悠然睡着偷偷睡在旁边，没想到夏悠然竟然还醒着。

    “当然可以……”夏悠然拉开了被角，示意白晓钻进来。白晓毕竟还只是一个八岁的孩子，对于那些未知的恐惧，根本就无法用理性来解释。夏悠然也总算明白他刚才为什么把整个人包在薄被子里面，明明比谁都要怕热。

    “夏悠然，你说这个世界上有鬼吗？”躺下后的白晓显然还不想立刻睡觉，心中的疑虑也没有解决，他还睡不着。

    “没有哦，不过，我倒希望有呢……”

    “为什么啊？”

    “因为要是那样的话，就能看到妈妈了啊。”夏悠然摸了下白晓的头。

    “夏悠然，你想你妈妈吗？”

    “很想很想，但是，再也见不到了，甚至都快忘记她长什么样了。”

    “我也忘了妈妈长什么样子了呢。”白晓有点伤心地回答道，毕竟，最后一次见父母也已经是四年前的事情了。

    “你等一下……”夏悠然好像想起了什么，在床头的柜子里面翻找了很久，在底层找到一个精致的首饰盒，从中拿出了一条带着吊坠的银链子递给白晓。

    “这是什么？”

    “你打开看看……”夏悠然指着那链子的吊坠。

    “是爸爸妈妈？”映入眼帘的是一左一右两个人的照片，左边的是爸爸，右边的是妈妈，这是夏悠然前不久订制的，一直都没有找到时机给白晓，因为她怕他会反感，不过现在的话，应该没有什么关系了。

    “恩……是爸爸妈妈哦，把这个带在身边，就当作是护身符好了……不管有任何鬼怪，爸爸妈妈都会守护着晓的。”说着夏悠然调整了那链子的长度，并把它戴到白晓的脖子上。

    整个过程，白晓一点都没有要反抗的意思，他害怕自己记起当时的事情，当车祸发生的时候，妈妈率先用身体挡在了坐在安全椅里的白晓前面。正是因为这样，白晓才会没受到什么伤害。爸爸当场死亡，妈妈抢救了十几个小时之后也因抢救无效死亡。虽然那个时候一直发着高烧，记忆开始有点模糊，但是，车祸当时发出的巨响，母亲的尖叫，都在耳畔挥之不去。他越想要忘记，却记得越是清晰。

    有时候命运真的是很残忍，残忍到你无从抱怨，让你心灰意冷。但有时候又会让你遇见一些人，温暖整整一辈子。