
    初夏还未来临，但是街上早已经是一副盛夏的景象了。斑斓的色彩，清透的布料，空气中流露着夏天专属的气味。不知道为什么，夏悠然隐隐感觉着今年的夏天会不一样，因为她很不安，总是慌慌张张，这一切都被她归结为女人的第六感。

    白晓回家写完作业并洗完澡之后就一直嚷嚷着要和白泽视频，夏悠然实在没办法就给白泽打了个远洋电话，让他开电脑，由于时差有十二个小时，所以这边晚上八点，他那边差不多是凌晨八点。

    “泽哥，你什么时候回来啊？”白晓凑在电脑前面，对着屏幕里的白泽喊道。

    “差不多下个月月底就回来了，这边的事情已经完成了，论文也只剩下最后的收尾部分了。”白泽好像刚起床没有多久的样子，头发还是乱糟糟的，他一边整理着衬衫，一把拿起桌上的三明治吃了起来。

    “你跟一个小学生聊论文什么的，他怎么可能听得懂。”夏悠然凑了过来，对着屏幕说道。

    “不要小看我们家晓，他知道的可不比你少啊。”白泽笑着说道。

    “泽哥，阿昊呢？”那个每次视频的时候都会独占电脑的家伙在今天竟然不在，这让白晓有点意外。

    “跟我才说两句话就要找阿昊，我要吃醋了！”白泽假装难过，很快从电脑前站了起来，“稍微等一会，我去帮你叫一下。那家伙昨晚值班了一通宵，刚回来没多久，不过，要和我心爱的晓通视频，他死了也会爬起来的。”白泽一边笑着，一边朝另一个房间走去。

    过了大概五分钟的样子，林辰昊顶着黑眼圈无精打采地坐了下来。

    “啊，晓啊，怎么了？”他打了一个哈欠说道。

    晓还没有开口，夏悠然倒抢先说道：“阿昊，你在那边到底发生什么了，怎么变成这副德性，好心疼你啊。”夏悠然说这话的时候满是讽刺，好歹人家林辰昊也曾经是很多女生心目中的白马王子，要是那些孩子看到林辰昊这副样子，一定会哭晕在厕所吧。（至于为什么是哭晕在厕所，我不会解释的。）

    “死女人，你不说话，没人当你是哑巴。”林辰昊一下子有精神了，但是当他注意到还在一旁的白晓的时候，态度立马温和许多，“那个……晓，不是这样的，哥哥我并不是在讲脏话，只是……那个……有点……”他越想解释什么，越解释不清楚。

    “走开，你这家伙满口脏话，不知道这样对幼儿的教育不好嘛……”白泽拉了张凳子坐在林辰昊的旁边，并故意把林辰昊往旁边挤。

    “就是就是……”夏悠然趁机附和道，一脸奸笑的样子。

    “少来，都怪你，要是晓以后讨厌我的话，我就跟你没完。”林辰昊愤愤不平地说道。

    因为那三人一直在调侃对方，白晓一直找不到机会插话，满脸黑线地坐在旁边。夏悠然正要说些什么的时候，突然打了一个寒颤，转过头来的时候发现旁边的白晓正瞪着自己。顿时收起自己的笑脸，咳了几声之后，严肃地说道：“恩，我们晓大人有话要说，你们俩都别吵了。”话闭之后安静地等待着白晓发言。电脑那边很快也停止闹腾。

    “我没什么要说了，你们继续好了！”白晓站起身一副要离开的样子。

    “等等……不要走啊，难得可以见到你。话还没有说几句呢。”林辰昊拍了下自己的脸，想要让自己清醒一下，“最近医院里特别忙，忙得都没有时间跟你通话呢，有没有什么想要的礼物，不管什么都买给你。”他一副讨好的样子。

    白晓摇了摇头，并没有说什么。

    “你是不是快放暑假了，要不要过来玩几天啊？到时候陪你在波士顿好好玩一阵子啊。”

    “暑假的时候有游泳课、钢琴课还有跆拳道课，我可没有那么闲。”这个时候白晓反而像个大人一样对着林辰昊说教，虽然是事实，但是说起来总是有点伤感情。

    “夏悠然，你怎么一下子报这么多补习班啊，我们晓还这么小，这样不是没有时间玩了么……”

    “是晓自己要求的，并不是我强迫的啊……”夏悠然一副委屈的样子。

    “恩，因为很多东西都不会啊，我也想要变得跟阿昊你一样受欢迎啊。”

    “你什么都不用做应该已经很受欢迎了吧，单靠这张脸的话。”

    “那个完全不一样啊……”

    ……

    视频整个过程大都是晓和阿昊在聊天，而白泽总是会时不时地插上几句话，夏悠然则是完全被排挤在外，她每次总是会说他们几个是白眼狼，说自己是玻璃心，已经受伤了，需要治愈，要礼物。他们总是吵吵闹闹，不过就是这样，他们都觉得这是最舒服的生活方式，所以谁都不想试图改变什么，也不想改变什么。

    “已经九点多了，可以去睡觉了。”结束视频之后，夏悠然对着晓这么说道。要是平时的话，这孩子在九点之前就已经睡了。

    “今天是周五哎，明天不用上课，稍微晚一点应该没有关系吧，我有想看的电视节目呢。”

    “那好吧，别看太晚了……”

    “知道啦，我就不打扰你工作了，你那个责编超凶的，千万不要拖稿，所以你还是得抓紧时间比较好吧……”说起那个责编的时候，白晓还特意做了一个鬼脸。

    “你也这么觉得，看来她是真的很凶，每次别人一提起她的名字我都打哆嗦呢。”夏悠然打趣着说道，然后拿起画笔开始工作。由于今天一天都待在外面，所以原本安排好的进度都没有完成，看来今晚又得熬夜了。最开始选择画漫画只是出于兴趣，做着一些自己喜欢的事情而已，后来慢慢演变成开始依靠漫画维生。漫画家并没有想象中的光鲜亮丽，毕竟也只有出名的那几个才能得到优厚的薪酬，像她这样的三流漫画家只能保证自己不饿死而已。幸好她基本上都待在家里面，花不了什么钱。

    她终于赶在午夜之前把分镜给完成了。

    走出书房看见客厅的电视还在放着，而白晓早已经躺在沙发上睡着了。电视上播出的卡通节目，里面的人物正夸张地哈哈大笑，要是平时她一定会坐下来一起看，但是今天她并没有要看电视地样子。她拿起遥控把电视关掉，在白晓的身边坐了下来，他皱着眉头，大概做了什么不好的梦吧。她用手轻轻抚摸了下他的额头，轻声说道：“这孩子是不是太寂寞了呢？”她长叹了一口气，不知道怎样才能让他变得快乐起来。

    她把白晓横抱了起来，那孩子在睡梦中抓紧了他的衣服，说了一句“妈妈……”

    听到那两个字之后，夏悠然站在原地愣了一下，虽然只有那两个字，却让夏悠然泪流满面。

    他到底是有多久没叫过这两个字了呢？夏悠然原本以为那个时候晓的年纪还太小，所以只要自己代替他的母亲，他一定也能像正常的孩子快乐的长大。只是，不管夏悠然多努力，她终究代替不了他的妈妈。

    四年前的那场事故，夏悠然这辈子都不想再记起，虽然没有看到现场是怎样一副惨状，但是，当她赶到医院，看到全身是血正在输液的白晓的时候，她就已经猜到了到底发生了什么。死神有时候来的很快，甚至连通知都没有，前一秒钟还在兴奋地谈论着，后一秒钟就生离死别了。

    夏悠然有时候会想，自己是不是也是个死神，因为她总是会带来厄运，老天总是在开她的玩笑，给她一些东西，再拿走一些东西，再给她一点东西，再拿走一些东西……以致到后来，她害怕拥有新的东西，因为比起拥有，她更害怕失去。

    事故发生的时候，林辰昊刚好在医院帮忙，白晓虽然没受到什么伤，但是全身是血，明显被吓到了，之后一直是高烧不退的样子。睡着会突然惊醒，一直抱着林辰昊不肯松手，连他去上厕所都不肯，看不到他人就会一直大哭。

    这期间他一句都没提到“爸爸”或者“妈妈”，那个时候医生普遍认为这孩子可能是精神受到刺激，所以某些记忆丧失，这个对于他来说或许是一件好事。但是后来夏悠然发现，那孩子并没有把那件事忘记，而只是埋藏在心底。因为那段时间他睡着睡着就会突然惊醒，然后眼神空洞地看着前方，那种眼神完全不像是一个孩子。

    本以为过去这么多年，父母在这孩子的印象应该已经慢慢淡去了，但是没想到这孩子还是没有忘记当初的事。或许那件事已经深深地刻在了这孩子的脑海里面。还是，这孩子时时刻刻提醒着自己不要忘记当年的那件事。

    他父母的照片还有生前的一些东西，夏悠然并没有扔掉，只是小心地收藏了起来，等某一天，白晓怅然或者愿意接受父母已经死去的那个事实的时候，他自己要是想看的话，到时候再拿给他看。不过，和他们有关的东西，有一样除外，那就是晓房间连着的阳台上的那一株仙人掌，那是白晓妈妈唯一养活的植物，因为不断在长大，也换了几次盆，貌似还有继续长大的趋势。白晓总是对那盆仙人掌置之不理，从不曾浇水，但那家伙好像活得特别好。

    初夏即将来临……平淡的生活会不会因此变得跟夏天一样火热呢？谁都不知道将会发生什么，但也并没有因为无法猜测到未来而慌张。