
    凌晨两点，夏悠然忙完手头的工作之后，本想立即睡下，不过，看了当天的日期之后，她再也没有了睡意。6月19日，手机屏幕上显示的日期。

    “时间过得还真快，竟然已经八年了。已经过得太久，久得都快忘记你的脸了……不，现在闭上眼睛的话，我真的已经想不起你的脸了，真是对不起……”她那么说着，合上了电脑，简单地收拾了一下桌面，拉开书房的落地窗走了出去。

    城市和乡下不同，即便是在深夜也是无法看到夜晚那闪亮的星光，唯一能看到的也就是妖艳的霓虹灯以及住户窗户中透出的光亮，还有的就是来来往往的车灯而已。

    十八岁的夏天，是最糟糕的夏天，即便是今天，夏悠然也是这么认为的，当然，她本以为那应该是这辈子最痛苦的事情了，只是，没想到，那仅仅只是个开始。

    还有几天就是夏至，现在还不算是完全意义上的初夏，在这个时节凌晨两点的风还是有点凉飕飕的，夏悠然站了没多久就打了一个寒颤。因为她一直很怕热，在房间里就一直穿着吊带裙，反正家里也没有别人，这么穿好像也无所谓。她不断用手揉搓着手臂，但是这好像一点都不起作用，冷风还是不断地从后颈灌了进来。她跺了好几下脚，这样并没有让她的身体变暖和起来，遂回到书房里面，并顺手把落地窗给关了起来。

    走出书房，她轻轻打开了书房左手边的房门，借着窗外透进来的灯光，床上面躺着一个大约七八岁的小男孩，可能是觉得太热的缘故，拿来压肚子的薄被子被他踢到了脚边。她轻笑了一声，“还真是个孩子……”说话间，她把那孩子的被子拉了回来，并顺手摸了下他被汗浸湿的头发，“真的有那么热吗？竟然流那么多汗……”

    窗外还是有点风的，她站起身把窗户拉开了一条细缝，好让窗外的风吹到屋子里面。弄完这些她才满意得走出这间屋子，如果那个时候没有这个孩子的话，或许她也不会坚强地活到现在吧。

    清晨六点，隔壁屋传来了闹钟的响声，但是那个对于她来说好像是无关紧要的声音，昨晚本来是一点睡意都没有的，还以为会彻夜不眠，但结果还是睡得跟死猪一样。时间总是会治愈伤痛，她早已经没有当初那么难过了。

    “夏悠然！”白晓叉着腰站在夏悠然的床前，“都几点了还不起床！”

    “老妈？”夏悠然迷迷糊糊地说话。（跟那个时候很像，上学之前，老妈总是会像这样大吼着叫她起床，突然觉得好怀念……）

    听到夏悠然叫自己老妈，白晓差点笑出了声，但是他还是勉强忍住了，俯下身，用他的小手拉扯着夏悠然的脸，“你给我看清楚，到底谁才是老妈啊？”

    一下子感受到疼痛的夏悠然这才睁开眼睛看着白晓那调皮的表情，那家伙看着夏悠然睁开眼睛这才不舍地松开自己肉嘟嘟的小手，“快点起床啦，不然又要迟到啦！”

    白晓在家附近不远的小学读一年级，幼儿园时期一直都是坐夏悠然骑的机车上下学的，自从发生事故之后，他们就改成坐地铁上下学，到学校大概是三站路的样子。

    “七点半才上课，现在还来得及呢……”夏悠然打了一个大大的哈欠。

    “你昨天和前天都是这么说，结果每次都因为挤不上地铁迟到了……”

    “那只是偶尔这么挤，还没有到上班高峰期啊，所以没事的！”

    “所以说啊，为了避免那种情况，还是要早点出门比较好！”

    “是是是，我的大少爷，小的立马起床……”

    “最多给你半个小时哦，速度快一点哦！”白晓说完这一切之后才走出夏悠然的房间，最后还不忘把房门给带上。

    夏悠然洗漱完毕之后发现白晓已经吃完早餐，餐桌上还有一份是留给夏悠然的：已经涂好草莓酱的吐司面包，剥好蛋壳的水煮蛋以及倒好的一杯纯牛奶。

    正是因为夏悠然生活超级没有规律，所以白晓才从小养成了这样的好习惯。虽说晓的年纪比较小，但也是个鬼灵精怪的家伙，只是用煮蛋器煮个水煮蛋，一点都不费劲。在同龄的小孩还在妈妈怀里面撒娇的时候，他已经能够独立做完所有的一切了。

    夏悠然吃饭的时候总是没有规矩，吃没吃相说的就是她那种人。她看看时间差不多了，就把一整个水煮蛋给塞到嘴里面，咬了几口之后，把剩下的牛奶全部都灌了下去，差点没有呛到。

    “啊，你要是因为吃早饭噎死了，你的人生该多悲惨啊！”坐在夏悠然对面等着的晓，冷不丁地冒出了这么一句话。

    “臭小鬼，我要是死了，那谁送你上学啊？”夏悠然缓了一口气才回答道。

    “才不是小鬼呢，我已经可以独自一个人坐地铁了。一定能安全到达学校的！”白晓说起这句话的时候，眼里面满是骄傲。根据他最近的观察，那条上下学的路线已经烂熟于心，单单自己一人是完全没有问题的。

    “最近人贩子特别多，你要是被拐走了怎么办？”夏悠然俯下身掐了白晓的脸，他这个年纪的皮肤还真是滑溜，跟自己比起来的真是好太多了。

    “我可不像那些傻瓜那么容易就被骗走了呢。”白晓有点不高兴地说着。当然，前一阵子小区里面就有被拐卖的孩子，那个白晓是知道的，虽然侥幸被解救了回来，但还是闹得人心惶惶，这也是为什么不管多累，夏悠然还是会亲自送白晓上下学的原因。

    “有些是直接硬抢的啊，你这么小的体格怎么对付得了一个大人呢？”

    “我有好好练习跆拳道啊！”

    “光是这样还是不够的，因为你的对手并不是同龄的孩子，而是更加强壮的大人！”夏悠然拍了下白晓的肩膀，示意他，再不走的话，这次该真的要迟到了。

    虽然地铁只要三站路。但是从家里到地铁口，地铁口到学校门口还是要花一些时间，来来去去至少也要四十分钟左右，要是遇到早高峰挤不上地铁的话，铁定会迟到。不过好在今天地铁上并没有多少人，并且在七点十五分就赶到学校了。

    “进去吧……”夏悠然朝着白晓挥了挥手，白晓比其他孩子早一年上小学，在那些孩子们当中显得特别矮小，看到他进去的背影，不知道为什么会鼻子一酸，觉得特别辛酸，自从发生了那件事以来，这孩子好像一直封锁着自己的内心，看上去活泼乱跳的，却总是不会说出自己心里话，在某些方面总是特别逞强，特别独立，要是撒娇一下的话，或许会特别可爱吧。即便是和夏悠然一起生活着，但好像也是特别小心翼翼。那孩子特别敏感，也很会观察人。这个问题好像一直都让夏悠然纠结着，她试图走进他的内心，但是好像都被拒绝了。

    夏悠然一直站在校门口，直到看不见白晓为止，她才转身从校门口离开。学校门口来送孩子上学的家长熙熙攘攘地聚集着，她从包里面掏出手机，看了下时间，七点二十。

    “这附近的花店应该还没有开门吧，这么早……”她小声地嘟囔着。

    八年前的6月19日，夏悠然的母亲死于一场意外，飞机在着陆的时候发生了甩尾事故，一切都太突然了，她的人生一下子暗淡了下来，然后呢，就是因为那件事，她的人生轨迹整个发生了改变，或许正是因为这样，她才会变成现在这个样子。