
    因为附近并没有看到什么花店，而且去墓地也要换乘好几趟车，所以她打算先回一次家，换身衣服，拿些必须品，之后买束花再去。

    换乘了两次地铁，出站之后又换了两次公交车，她终于在一个比较偏僻的地方下了车。公交站点到母亲的墓地很远，步行需要很长一段时间，再加上那段路并不好走，她走了很久才走到那个墓地。因为事发突然，手头上并没有什么照片，所以墓上面用的是母亲的生活照，那个人平时最爱漂亮了，一定也希望自己漂亮的照片被别人看到吧。

    “老妈，我来看你了！”夏悠然用手抚摸着上面的照片，是透心的冰冷。

    “你怎么不说话呢？”夏悠然靠着墓碑坐了下来，全然不顾上面是否有灰尘。

    “我带来你最喜欢的满天星，你一定很喜欢吧。”夏悠然把手里面一大束的满天星放了下来，靠着墓碑继续说道。

    “这么久了，你一次都没有在我梦里面出现过，你是不是不要我了？”她像个小孩子一样撒娇着，要知道，之前她从来不会像这样说话，总是在嫌弃着自己老妈每天啰里啰嗦还特别八卦。

    “前一阵子，我在路上看到舅舅了，他过得还好，好像已经不需要过着东躲西藏的日子了。小逸也开始上大学了，她长得可水灵了，比舅妈还要好看呢。白泽他最近应该快回国了，晓那孩子特别懂事，我们俩一起生活，差不多都是他在照顾我呢。还有，我已经开始专职作为漫画家了，作品也有一小部分人在看呢……杂草的生命力还真是强盛啊，只要有一点点缝隙，竟然就长出来呢。”夏悠然把自己脚边的那几颗小草给拔了出来。

    “老妈，你等一下，我去打点水过来，帮你打扫一下……”说了很久的话之后，她才想起今天来的正事，遂站起身，拍了下自己屁股上的灰，朝着守墓人住的房子那走去，因为每年都会来几次，对于某些事，她已经轻车熟路，她知道可以从守墓人那里借一下水桶，并且他那里还有自来水，那个人特别和善，一般只要打下招呼就可以了。

    “大叔？”见门开着，夏悠然朝屋里面喊了几下。

    “怎么了？”守墓人从里屋走了出来。

    “这一点小东西是带给你的。”夏悠然提了一些水果过来，她每次过来都会带一些过来，希望他能对老妈的墓稍微关照一下。再者就是知道这个老汉没什么亲戚，一直是一个人住在这荒芜的墓地边，而且也没有什么好吃的，所以她总是会带一些吃的，有时候是水果，有时候是糕点，有时候是一些罐头。

    “丫头，你怎么每次都带东西来啊？下次不用带了！怪浪费钱的！只是借点东西没什么大不了的，大叔我这又没什么值钱的东西。”大叔就像是家长一样絮絮叨叨地埋怨着，但是一旁的夏悠然觉得他心里一定特别高兴，因为在这个地方能和谁说上几句话都是奢侈的事情。

    “只是一点小心意啦……”夏悠然笑着回答道。

    大叔接过夏悠然递过来的水果，放在旁边的桌子上，然后转身把放在角落里的一些扫帚、桶之类的东西递给她。

    “谢谢……”

    “傻丫头，这些东西直接拿去用就好了，还说什么谢谢……”

    “恩……”

    夏悠然提了一桶水上去，把墓碑里里外外擦了一遍，附近的杂草也都处理完，把那一大束满天星插在了墓上面的花瓶上面。（这花瓶是直接浇筑上去的，因为风大了的话很容易把花瓶吹倒，所以在设计的时候直接给浇筑上了。）

    夏悠然弄好这一切之后看了下手机，已经十二点了。

    “老妈，我要回去了，现在小学低年级放学时间比较早，要赶回去接白晓了。今天早上那孩子嚷嚷着说自己一个人可以坐车去上学，那小模样真的是特别可爱，我大概已经理解了当年你带着我一个人时的乐趣了。”说罢，夏悠然把刚才附近清扫的垃圾装在一个袋子里提在一只手上，然后把那些工具拿在另一只手里，不舍地从这里离开。

    下午三点半，白晓学校门口。

    她和那些在学校门口等孩子的家长一起，翘首等着自家孩子从学校里面出来。现在的小学也是非常有次序的：出门都是拿着班牌，排着队走出来的，而且小孩子们还会和隔壁一队的同学手牵着手一起走出来的。

    其实夏悠然要看的就是这个，她很快就找到了白晓所在的二班的牌子，然后迅速在人群中找到了白晓，因为他的个子比较小，所以他的位置比较靠前，很快就能找到。夏悠然瞄了一眼他牵着的那个双马尾的女孩。然后拿出相机不断按着快门。

    “嘿嘿……这是多么珍贵的照片啊！不错的素材……”夏悠然一脸奸笑的样子。

    当然，看到人群中有一个这样举止怪异的家伙，大家纷纷投来怪异的目光。家长们不免有点怀疑这个人模人样的家伙可能是人贩子，当觉得像之后，越看越觉得她就是个人贩子，他们小心地警惕了起来，并尽量不站在她的旁边。当然，白晓很快就察觉到家长那边的骚动，还有那个不顾众人目光仍然在拍照的夏悠然。

    “喂，你这笨蛋，你这是在干什么啊？”白晓出门之后走到夏悠然跟前，拉着她的衣襟小声地问道。

    “拍你放学的照片啊。”夏悠然宝贝地把相机捧在怀里面，一脸幸福的样子。

    “前几天不是刚拍过嘛……”

    “每天都是不一样的嘛……”夏悠然牵起白晓的手，然后往地铁站方向走去，“你今天牵着的怎么不是昨天那个短头发的女生啊？”

    “哦，许若婷她今天感冒请假了。”

    “哦，那孩子叫许若婷啊，今天这个可爱的双马尾小姑娘呢？”

    “她叫张佳佳啦……”

    “现在的小孩子名字都这么文艺的啊……”夏悠然若有所思地说道，想了一会继续问道，“那么你有喜欢的同学吗？”

    “喜欢的同学？我最喜欢我们班的宋轩……”

    “男同学还是女同学啊？”

    “男同学，是我最好的朋友……”

    “哦，是男同学啊。”夏悠然一副失落的样子。

    “你该不会在八卦什么吧，你这八婆……”白晓停了下来，抬头瞪着夏悠然。

    “没有啦，我只是在关心你。”夏悠然摸了下白晓的头，“好好珍惜那个叫宋轩的朋友哦，说不定他将来会成为你一辈子的财富，朋友比金钱什么的珍贵多了。”

    夏悠然说的真是一点都没有错。虽然她现在的朋友很少，但是那些朋友都是真朋友，有困难的时候肯定会出手相助的。

    “……”当然现在的白晓年龄还太小，完全不懂夏悠然指的到底是什么，一副似懂非懂的样子。

    “今天，白泽打电话过来了。”

    “什么嘛，大哥他总是趁我不在的时候打电话过来呢，我都好久没有和他说话了。”白晓撇撇嘴说道。

    “他说他快回来了哦。”

    “是吗是吗？大哥他要回来了吗？那么阿昊也一起吗？”白晓兴奋地在夏悠然身边跳来跳去。

    “应该会一起回来吧，他们两人就像是连体婴儿一样。”夏悠然想都没想，直接脱口而出。

    “那真是太好了……那么这次回来能待多久呢？”

    “这个他还没有说，至少会待上个十天半个月的样子吧。”

    “那么，等他们回来之后，我们四个人出去玩吧！”

    “恩，你想要去哪里玩……”

    “海边……我想要去捡贝壳，还有堆城堡，我已经会游五十米了……在附近游泳应该没问题吧……”白晓好像在很早的时候就有这样的打算，不管是白泽还是夏悠然，他们对于这个孩子总是过度宠溺。尽管这样，这孩子还是处处拘束着，很少会任性地想要什么。

    “好的，不管你去哪里都可以哦。”夏悠然再次牵起白晓的手，最近的车子很多，她还是有点担心在路边乱跳的他，毕竟还只是个孩子，跟成人的思考方式完全不同，所以夏悠然总是由着他的性子来的。

    “夏悠然！”一个矮小的女人踩着细跟的高跟鞋小跑了上来。

    “……”对于眼前这个即便是穿了高跟鞋还是比自己矮了一个头的女生，夏悠然完全记不起在哪里见过这个人。

    “陈老师好！”白晓看着眼前的女人礼貌性地问好。

    “哦，原来是老师啊！”夏悠然心里这么暗暗想着，但是礼貌性地对着她笑着，等着她要说出的话。

    那个矮个子女生由于小跑了一段路，有点气喘吁吁的样子，“我刚观察了你很久，你果然是夏悠然吧！“

    “对，我是夏悠然，怎么了？”

    “你，难道不认识我了？”

    “……”夏悠然用自己仅有的一点点脑存量不断搜索着可能出现的名字，但是不管怎样都想不起与这个女人有关的名字，刚才晓叫这个人为‘陈老师’，也就是说这个人姓陈，难道是之前见过面，但为什么一点印象都没有呢？

    “我啊，陈青青啊，高一的时候坐在你前桌一整年，难道忘了？”

    “哦，青青啊，你怎么会在这里？”夏悠然这个时候才想起来曾经坐在自己前桌的这个号称‘根号二’的女生，她之所以会忘记，是因为那一年她的注意力全在另一人的身上。

    “我在这里教低年级的英语……”

    “真是好巧呢，那就是说你是白晓他们班的英语老师？”虽然两人曾经是同学，但现在却没那么熟络，说起话的时候也还是那些生硬的客套话。

    “恩，对的。”

    “我们白晓没有给你添什么麻烦吧，这孩子调皮得很。”夏悠然真的不知道该怎样缓解眼前的尴尬，小学的老师跟幼儿园的好像有点不同，幼儿园的更加随意一点，而小学则要严肃地多。

    “没什么，这孩子在学校里并不怎么调皮啦，其实，我找你是有别的事啦。”陈青青很快就说明了自己的来意，她甚至不想在客套话上面浪费更多的时间。

    “有什么事，你尽管说。”夏悠然大概隐约感觉到了，如果是学校里面的事情，作为老师也不会在放学后这样气喘吁吁地跑上来叫住自己，只要打个电话就可以办到了。

    “下个月月末，我们高中那个班打算举行同学会，谁都没有你的联系方式，好不容易碰到你，所以我想着来通知你一声。同学会，你会来吧？”话末，她还补充了一句。

    “具体时间呢？”她那真挚的眼神让人很难拒绝，夏悠然一惯不懂得拒绝别人，被她这么一说，她也只能默认，然后礼节性地询问了时间。

    “先统计来的人数，然后再确定时间，时间大概是在下个月月末的样子。你在那个时候有空吗？”

    “大概吧……”夏悠然笑着说道。

    “把你手机拿来。”陈青青向着夏悠然摊开手。

    “什么？”

    “手机！”

    “哦，好的……”夏悠然过了一会才反应过来，然后从包里面掏出手机递给陈青青。

    陈青青很快就在上面输入一串数字，然后按了拨号键，“这是我的号码，到时候我会通知你时间和地址的。我还有别的事，先走了！”她把手机递还给夏悠然之后，就转身离开了。

    陈青青就像是一阵风一样，来的快，去的也快，留下夏悠然一个人傻傻愣在原地，要不是白晓扯了她的衣服，我想她一定不会反应过来。

    “夏悠然，你认识陈老师？”

    “我想是吧，我大概已经知道她是谁了。”

    “是朋友吗？”

    “大概……不是吧……”她盯着那个身影小声地回答道。