
    “晓，你想不想看以前的照片啊？”不知道为什么，夏悠然突然非常有兴致，明明已经凌晨三点钟了，而且白晓还要上课。或许，她自己也想要看看以前的照片吧，那个被尘封起来，一直都不敢触碰的相册。有人一起看的话，就没有那么害怕了。

    “可以吗？”白晓眨了眨眼睛，因为一直都没有睡，他已经开始顶着一对厚重的黑眼圈，再加上他的皮肤比较白，那对黑眼圈看上去特别明显。他打了下哈欠，跟夏悠然说了话之后，一点都不觉得害怕了，然后困意慢慢席卷而来。

    “可以啊……”夏悠然打开了柜子门，抱出一个纸箱子，那个箱子不是很大，但是夏悠然抱着的时候却有点吃力。她把箱子拿出来之后，转身把附近的抽屉打开，拿出一把剪刀，剪开箱子上面的胶带，把那里面的几本相册全都拿了出来。

    “晓啊，你看……我……”夏悠然正想向白晓展示自己的收藏，没想到这个孩子已经睡着了，手还不忘紧紧地握着那个链子。

    “啊，已经睡着了啊。看来爸爸妈妈真的在守护着晓，所以晓什么都不用害怕呢。”夏悠然帮白晓拉好被子，把之前放在床头柜上的四本相册放在了自己的腿上。

    她一页一页地翻开着，最上面那一本是老妈拍的夏悠然从小到大的照片，还有一些他们俩少的可怜的合照，再者就是一张模糊的夏云的照片。据说那一张是夏悠然第一次用相机帮她拍的，她说什么都舍不得删掉，而且还特意洗了出来，像个宝贝似的收藏起来。在照片的旁边，还有夏云写的一行隽秀的小字：夏悠然第一次拍的作品，以此留念。

    之后的就是舅舅一家人的照片，虽然照片并不是很多，但是拍起来还是觉得不错的。舅舅的独女小逸好像非常喜欢她这个表姐，可能是之前一直期盼着有一个姐姐吧，只是后来……

    然后就是白晓的照片和在这个家的照片，白泽不喜欢照相，所以他的照片少的可怜，更多的时候，他是那个拍照的人。当然，别的相册并没有收到这个箱子里面，因为光是夏悠然偷拍白晓学校的照片还有当做素材的照片，就放了满满的一书架，少说也有二十多本。

    剩下的一些零碎的照片则是夏悠然在学校里拿到的照片，或者是与别人交换所拿来的照片。其中有一张没有人，只是一张黑板报的照片，那是夏悠然从宣传栏那里偷偷撕下来的（因为到最后还是会被处理掉的，所以在展示过后，夏悠然就趁着人少的时候去撕了），如果把照片单独拿出来的话，照片的背面应该还有当时残留的胶水的印迹吧。那是他们班黑板报大赛获得一等奖的作品，是她和南山合作一起完成的。或许她就是从那个时候喜欢上南山的吧。

    “想不到我还留着这张照片呢。”夏悠然摸了下照片，记忆不断地开始往外冒：

    夏悠然的成绩并不是很好，除了体育和美术是A外，学科基本上都是B。对于那些复杂的公式还有高深莫测的问题，她总是不屑一顾，她除了会写一个漂亮的‘解’字外，什么都不会，更何况，夏云总是唠叨着说：“成绩差不多就行了，不必为此耗费精气神，想干什么就干什么，成为大人之后可不像在学校里那样无拘无束了，会有很多身不由己的事情。比起成绩，会做人更重要！”

    现在想想老妈的话也是不无道理的，长大了之后必须要依靠自己生存下去，面对各种各样的人和事，有时候明明讨厌的不得了，还是要强颜欢笑。日复一日的单调工作，有时候甚至长时间没有假期，被万恶的资本主义家剥削地连条裤衩都不剩下。这就是所谓的“长大”。只是，老妈她看到的只是社会的一面，没有看到另外那一面。在学校里好好学习某些知识和技能，这会让毕业之后有更多的选择，也不会因为自己浅薄无知而被人嘲笑。做人固然重要，但是知识也必不可少。

    “夏悠然你这个星期有空吗？”平常不怎么说话的班长在下课的时候走到夏悠然的桌边问道。（想当年班长173的个子也是一副翩翩少年的样子，白色衬衫蓝色牛仔裤，即便是简单的装束，也很受女孩喜欢，再加上那个人平时很有风度，唱歌也好听，那些更让那些痴女们欲罢不能。夏悠然那个时候已经看了很多少女漫，对于那突如其来的搭讪，显然有点意外。）

    “难道是对我有意思？”夏悠然暗笑着。（正是因为看了很多漫画书，对于这种类似漫画情节的突如其来的搭讪，她不免会妄想着什么。虽然脸上故作镇静，心里早已经撒欢了。）“有什么事吗？”她像那些女主一样装作无所谓的样子抬起头问道，她深谙那些道理，漫画里面的情节，她在很早之前就想试一试。

    “那么如果有空的话，这个星期天，上午九点，在教室里我……”他只留下那一句话，却让夏悠然暗暗期待着什么。毕竟她从来没有和男生单独出去玩过。

    不过，等到了约定的时间，夏悠然却发现班长那根本就不算是“约”她。因为在教室后面零零散散站着除了班长以外的三个人。其中一个还是她最讨厌的那个家伙。

    班长看到夏悠然来了之后，笑着对她说：“听说你画画不错，这种才能干嘛一直藏着掖着啊，我们刚好缺一个画插图的。”

    “那这么说，是让我帮忙出黑板报？”（夏悠然心里顿时有一万头草泥马跑过，今天出门她还特地打扮了一下，不过，她的那个打扮只是在头上别了一个超丑的蝴蝶结，但本人自我感觉非常良好，而且，超级爱迟到的夏悠然竟然比约定的九点提早了十分钟到来。当知道事实的真相的时候，她恨不得往地洞里钻，所幸，那只是她个人的妄想，旁人也没有察觉到什么，她才偷偷地松了一口气。）

    班长笑着点了点头，然后继续忙着自己的事情了。

    “你刚才偷偷松了一口气吧？”不知何时冒出来的南山在她身后假装随意地说道，其实从她一进门的时候他就盯着她了，她的表情转的很快，当看到自己并不是被约的唯一对象，而且不是去玩是来出黑板报的时候，她那失落的眼神真的是太搞笑了。

    “没有啊。”她故意看向窗外。

    “之前以为是班长约你出来玩吧，结果发现不是，很失望吧……”

    “才，才不是你说的那样呢……”夏悠然明显感到心虚，因为自己的内心被人看穿了，而那个家伙刚好是自己最讨厌的家伙。

    夏悠然虽然画画不错，那也只是自己随便涂鸦，虽然也偶尔去上上补习班，不过上的全都是国画班。而这次班长叫她来画插画肯定是看中了自己会一点国画的样子。说是只画插画，但是，画在黑板上与纸上是完全不同的。手一直悬空着，所以会显得特别累。

    她画画的时候总是会特别专心，旁边的风吹草动一点都影响不到她，当她用颜料把那一棵梅花画好的时候才发现教室里只剩下正在写字的南山和自己。

    “其他人呢？”两个人独处时第一次吧，难免会有点尴尬，夏悠然也不知道说什么好。

    “去买午饭了，刚才叫过你，只是某人没反应而已。”南山继续抄写自己的板书，甚至没看夏悠然一眼。

    “哦，一不小心就入神了。”夏悠然笑着说，然后往旁边的地方踩去。

    “喂……”南山刚停下手中的粉笔，望向夏悠然的方向，本想叫住她的，但是一切都太晚了，她的动作明显更快一步。

    夏悠然直接踩空了，从凳子上摔了下来，不知道硌在那里还是摔晕了，她老半天都没有站起来，呆呆地坐在垃圾桶的旁边。

    南山愣了一会儿，然后笑着说：“傻了吧你，都不看旁边，结果摔下来了吧。”然后走过去伸手想要把夏悠然拉起来。

    夏悠然用手拍掉他伸过来的手，“你就是来看笑话的吧？”

    “不是……”南山愣了一会儿，坚决地否认了。刚才明明是想提醒她来着，她要掉下来的时候自己也想过去接着，明明不想说那些讽刺的话，但是那些话总是会不经大脑就冒了出来。

    夏悠然站起身，拍了下身上的土，对着南山说：“反正我已经画完了，我要回去了。”随即抓起附近桌上的包就要出去。

    “对不起……”南山抓着她的背包，但是那种感觉特别怪异，抓着不是，松开也不是。

    “放开！”夏悠然回头狠狠地瞪了下南山。

    “我都已经道歉了，你还想要怎么样？”这次换南山吼她了。他对于别人总是一副好好先生的样子，但是对于夏悠然他总是处处为难，还时不时恶言以对。这个大概就是讨厌吧。

    “不怎么样！”夏悠然一下子把自己的包扯了回来，并正要转身离去。

    “等一下。”

    “我这是碍着你什么事了？”

    “脚流血了……”南山指着夏悠然的小腿，肯定是在摔下来的时候刮到哪里了。

    “没……没什么……”夏悠然勉强地挤出了一个笑脸。但是刚才不知道也就算了，当她看到自己小腿肚的血不断往外冒的时候，突然有点不知所措了。

    “过来坐下……”南山硬是把夏悠然拉过去，把她摁在一张凳子上面。

    “乖乖坐好，不要乱动。”他拧开了一瓶矿泉水，弄湿自己的手帕，擦拭着伤口，尽管如此，血还是不停地往外渗出。然后他从包里面拿出绷带，在她受伤的地方绕了好几圈。

    “你是不是之前就设计好了？”夏悠然问道。在她眼里，南山或许就是那种处处设置陷阱来残害自己的大灰狼。

    “怎么可能，我老妈总是担心我受伤，所以经常在我包里面塞这些东西的，只是今天刚巧用上了而已。”南山为了让夏悠然相信他所说的话，所以一样一样从包里面拿东西出来。他拿出来的东西，她看的仔细，防中暑的，防扭伤的，防烫伤的，止血的，防晕车的，占据了他那包的一大半，“这回相信了吧。”他为什么这么怕她误解，她不知道，他也不知道。

    “恩，没想到你恋母情结这么严重。”她一副理解的样子，看在刚才某人替自己包扎的份上，自己也已经不再计较什么了。其实自己摔下来跟他好像一点关系都没有，只是她一股脑地把所有的责任都归结在他的身上而已。

    以前是这样，现在也是这样。记忆总是会挑选一些对于自己有利的，对一些自己不利的就慢慢遗忘了。故事从来不会在某个地方终结，总是会不断延续着，就像她一直停留在那一刻的记忆也是，因为那个故事还是有后文的。

    她喜欢上了他，但是她却遗忘了。