
    “怎么了？一副不高兴的样子，眼圈也红红的，谁欺负你了？”白泽松开拉着行李箱的手，把它按在夏悠然的头上。他白泽对谁都是不冷不热的，除了夏悠然。是从什么时候开始，他觉得她是特别的，他早已记不清了。只是，当初他带回来那个狼狈的夏悠然如今被他宠上天了，现在还有谁会让她露出这副表情呢？

    “……”夏悠然没有回答，只是一副委屈的样子，任白泽用手把自己头发弄乱，没半点反抗的意思。

    “你说夏悠然啊，是因为刚才遇到一个超级讨厌的叔叔啦！”白晓转过身，本想指着刚才那个尖酸刻薄的男人给白泽看，不过，现在哪里还有什么人啊。

    “恩，那个人怎么了？”白泽俯下身问道。其实刚才那个场景他也不是没有看到，只是拖着两个大的行李箱着实有点不方便，也看到那个男的非常绅士地想拉夏悠然起来，所以他也没有多在意。要是知道那个家伙欺负了夏悠然的话，他怎么肯像现在这样光站着，袖手旁观呢？

    “那个人啊，虽然没做什么坏事，但讲话特别难听，都不认识竟然还说一些冷嘲热讽的话。看夏悠然拉着我，还以为我是她儿子呢。然后我就假装说,‘妈妈，你看，爸爸在那边哎。’就拉着她到这儿来了，你不知道那个人的脸当时有多臭……”白泽喋喋不休地讲着当时的场景，以及自己如何机智应变。

    “是吗？那个人都说了什么？”白泽把手搭在白晓的肩上，并蹲下身，与他保持平视。

    “他说‘想不到你这么早就结婚，连儿子都这么大了，想必嫁的人也不怎么样吧’。”白晓学着那个人说话的语气，连表情动作都模仿地很到位。

    “那还有没有说别的？”白泽瞥了一眼夏悠然，继续问道，她的脸色变得更加难看。要是平时，遇到这样的人，她夏悠然肯定一早就冲上去骂街了。

    “别的没仔细听呢，就听到这一句。”

    “别听小孩子瞎说，就是撞到了人家，所以那个人有点生气罢了。”夏悠然勉强地笑着。她这个人直来直去惯了，一说起谎，很容易就被看穿了。

    “我才不是小孩子，都已经上一年级了，是个大人了……”白晓争辩道。

    “哦，是这样啊。”白泽看到夏悠然的脸色越来越难看，笑了一下就没有继续追问下去。他站起身，右手碰了下右边裤子的口袋，那手停顿了一下，挣扎了一会儿之后，伸了进去，“那个，夏悠然……”

    “什么？”她抬起头问道。

    “咦，泽哥，阿昊呢？怎么只有你一个人啊？”白晓这才注意到作为白泽‘分身’的林辰昊竟然没和他在一起。

    “他说要先去一趟厕所，我怕你们找不到我们，所以先来找你们了。”白泽放在口袋中的手捏成了一个拳头，好像还有别的话要说，但是却被白晓给打断了。

    “啊，那他会不会迷路找不到我们了啊？泽哥你赶紧给阿昊打个电话吧！”白晓一副担心的样子。

    白泽僵持很久的动作瞬间瓦解了，他知道今天的时机不对，只能另外再找机会了。遂把手伸了出来……

    “真是人小鬼大的家伙。”林辰昊不知道什么时候靠近，拍了下白晓的后脑勺。他刚去过厕所，想必顺便洗了脸，因为他的脸上还挂有一些小水滴。他把目光转向白泽，白泽看了他的眼神之后摇了摇头，然后他就乐了。

    “阿昊，你笑什么？”看着原本阴沉着的林辰昊突然笑了起来，白晓觉得有点奇怪。

    “我刚才是在笑吗？”林辰昊拍了下自己的脸，“我没有在笑啦，一定是晓你看错了。”

    “我才没有看错呢。”白晓嘟着嘴说道，“你们三个人今天是怎么了，阴阳怪气的，跟平时一点都不一样呢。”

    “小鬼，是你想太多了。”林辰昊弯下身试图要抱起白晓。

    不过白晓挣扎了几下没有让他抱成。

    “怎么了，你一向不是很黏我的，怎么今天都不让我抱了？”

    “我已经不是小鬼了……”说话的语气明显变弱了，跟刚才的理直气壮完全不一样。

    “啊，这样啊，看来我们晓也已经长大了呢。”

    这个时候林辰昊开机没多久的手机响了起来，看了来电，是他们家专属司机老李，他说了几句之后就把电话挂了。

    “对了，你们是怎么过来的，开车过来的吗？”林辰昊从白泽的手中接过自己的行李箱，要不是因为想要第一时间把礼物亲手带给晓，他也不会带一个这么大的箱子，毕竟拿起来的时候特别麻烦。

    “自从出了上次的事故之后，夏悠然连车子都不敢摸了，更不用说开车来了。”身为当事人的白晓不禁抱怨道。

    “只是，出事故的不是摩托车吗？为什么连车子都不敢开了。”其实林辰昊也是知道的，夏悠然对于那一类事故是有阴影的。只是开车的安全系数也不是很低，未免有点小题大做了。

    “因为我害怕啊！”夏悠然涨红了脸。

    白泽立即对着林辰昊使了眼色，他立马就闭嘴了。

    ……

    “刚李叔打电话给我说，他已经在机场了，顺道送你们回去吧。”一阵尴尬，林辰昊率先打破了宁静。带他们回去，那也是他的本意。如果夏悠然他们是开车来的，他就会坐他们的车一起回去，然后放老李鸽子。

    “那也好，反正你这大款，我们三个傍定了。”白泽笑着说道，刚才紧张的气氛荡然无存了。

    “你们三个人想要傍大款，首先得会做牛做马才行。”说着林辰昊把自己的箱子递给了白晓。

    “好吧，那我就给你林大少爷拉箱子吧！”白晓兴奋地接过箱子。可能是之前几次林辰昊总是会在自己的行李箱中塞满了给白晓的礼物，所以，当白晓碰触到他的箱子的时候就会表现得特别期待。就像是收到了潘多拉魔盒一样，不知道待会打开之后，里面会有什么东西。

    送白泽他们回家之后，林辰昊也拉着行李箱一起上楼了，并且根本就没有离开的打算。

    “喂，你怎么还赖在这里啊？”林辰昊正悠闲地坐在白泽家的沙发上面。坐在他旁边看电视的白泽踹了他一脚。

    “李叔在晚饭后会来接我的。”林辰昊打了个哈欠，看来他还没有倒回时差，“听说今天的晚饭都是晓准备的，我怎么能错过晓的处女秀呢。”

    “我可没打算做给你吃哦。”白晓刚好从厨房里出来，听到林辰昊的话，立即反驳道。

    “你看你们一个个，刚才在机场的时候还是一副要傍大款的嘴脸，现在马上就变脸了，真是交友不慎啊。”

    “那，给你吃一点点……”白晓吞吞吐吐地说道，“可能会做的不好吃……”

    毕竟有谁第一次做菜会做得好吃的啊，只是，对于他们几个来说，白晓的第一次走路，第一次说话，第一次写字，第一次奔跑，还有以后更多的第一次，他们都不想要错过，那个大概就是所谓的父母心吧。不过，说来也奇怪，这三个人竟然也能让白晓健康地长大。

    热油、沸水、明火，随时都能破坏一个大人的皮肤，更何况是一个稚嫩的孩子呢。虽说白晓是这次的主厨，但全程都是有夏悠然在旁边看着的，不然对于白晓来说是非常危险的。

    他一共准备了七个菜：水果生菜沙拉、清蒸大闸蟹、水煮小白虾，冬瓜排骨汤、番茄炒蛋、凉拌海带和皮蛋拌豆腐。

    当夏悠然把菜端上来的时候，白泽和林辰昊简直不敢相信这是一个八岁小孩的手艺，因为那些都快是一个大师的级别了。不过，有些东西不能光看表面的，他们还是已经做好了拉肚子的心理准备，作为医生的林辰昊也已经把一些常用药给准备妥当了。

    白泽看了林辰昊一眼，林辰昊微微点了点头。

    夏悠然把这一切都看在眼里，所以非常淡定地夹了一筷子的番茄炒蛋，“不用担心会不好吃，晓有做菜的天赋，虽然没做过几次，但是看过之后立马就学会了。放调料也很有分寸，味道比我做的好多了。”

    听夏悠然说这句话的时候，他们提心吊胆的心总算是安定了下来，所以就放开肚皮吃了起来。

    白晓从厨房里面端着最后的沙拉出来的时候，发现他们三人已经津津有味地吃了起来，“好吃吗？”他有些不安地问道。

    “恩，比饭店里的还要合我们的胃口呢。”林辰昊一边剥开螃蟹的壳，一边高兴地说道。

    “都是些简单的菜，不用费什么功夫的。”那个很容易骄傲的白晓今天竟然谦虚地脸红了。他上桌了之后也一直默默地往嘴里面扒着饭。

    晚饭之后，白泽主动要求洗碗，林辰昊则在旁边帮忙。

    “哎呀，想不到晓竟然会做这么多好吃的菜啊。”林辰昊摸着肚皮笑着说道，他虽然是个天才，但唯独是个料理白痴，所以对于那些个做饭好吃的人，他总是特别羡慕。

    “是啊，我也没有想到呢，半年没见，晓竟然已经成长了这么多。”白泽小心翼翼地刷着碗，洗完一个之后再递给旁边的林辰昊，让他清碗。

    “我要把晓接到我那里去住，这样每天都可以吃到他做的菜了。”林辰昊心里好像在盘算着什么，不过很快就被白泽拒绝了。

    “去去去，别打我们家晓的主意。我们晓可不是专门给你煮饭的。”白泽转过身瞪了林辰昊一眼。

    “怎么这么小气，你不是已经有夏悠然了？”林辰昊嘟着嘴，看了眼厨房门外，然后靠近小声地问道，“怎么回事，戒指不都已经买好了吗？”

    “错过时机了！”

    “怎么说？”

    “今天在机场的时候，她的脸一直很臭，嘴上说是把人撞倒了，那个人说了一些尖酸刻薄的话，但是，好像并不是那样。能让她露出那种表情的，这个世界上大概只有那个人了吧。”

    “不会吧，这么倒霉？那也就是说，你的计划全都失败了？”

    “恩，之前也是准备地不够充分，所以想着还是等到合适的时机比较好吧。更何况我现在算是个无业游民吧，哈哈……”白泽小声地笑着说。

    “你们俩怎么还再洗啊？说什么悄悄话呢？”夏悠然站在厨房门口问道。

    “就快了。”

    “快点啊，我和晓还在等着礼物呢。”夏悠然一脸期待的样子。

    “礼物？我没记得要给你带礼物啊，我买的全是给晓的啊！”林辰昊一脸无辜的样子，“阿泽，你有买吗？”

    “糟糕，我买的好像也都是给晓的，要不然，让晓分一点给你？”

    “啊啊，真是的！你们这两个白眼狼，我要和晓离家出走！”

    “你离家出走就行，可别带着晓啊！”林辰昊连忙补充了一句，“千万不要把晓给带坏啊，小孩子可是很容易受到影响的。”

    “什么？林辰昊你这混蛋！”夏悠然气冲冲地走出去了。

    每次都是这样，结果还是不会忘记她的礼物。

    林辰昊一样一样从箱子里面掏东西出来：变形金刚模型，晓的；限量版泰迪熊，晓的；飞机模型，晓的。限量版手包，夏悠然的。

    夏悠然拿着那个限量版的手包，两眼放光：“不愧是个大款，竟然送我这么贵的东西，没能给你什么，这个家里有什么你直接拿走好了。”

    “那把晓给我好了！”林辰昊开玩笑地说道。

    “我可不是东西，随便拿来拿去的。”想不到白晓竟然生气了，林辰昊给的礼物他看都没看一眼就进屋了。

    “喂，晓，我说错什么了？你怎么生气了？”林辰昊一副讨好的样子跟了过去。

    不知道林辰昊是怎么哄晓开心的，只是没过多久，房间里面就传来了他和白晓的笑声。

    至于白泽，他给夏悠然的礼物就简单多了，是一些印第安的手工艺品，不过夏悠然对于那些倒是特别钟爱，比刚才那个昂贵手包更加喜欢。

    “白泽，你最近还没开始上班，应该有空吧？”夏悠然叫住了正要去房间的白泽。

    “恩，除了拜访一下教授，应该没什么事了。”白泽说的那个教授，其实是自己老爸的朋友，放假的时候经常会去他那里串门，可以学到很多在学校里面学不到的东西。大学期间，那个教授也帮了自己不少忙。所以，他偶尔也会去拜访一下那个教授。

    “晓说很想去海边玩，到时我们就去海边玩几天吧。”