
    餐厅中。

    南山和那个矮个娃娃脸男人对坐着。他沉默不语，时不时抬头看看对面一直盯着自己的男人。

    “喂，你不吃饭光看我有什么屁用啊！”他终于按捺不住自己的情绪对那个男人吼道。

    “我们南大机长这是怎么了，难道是感情受挫了？”赵弋飞倒是一副好好先生的样子，任南山发脾气，不管他说什么，他始终微笑着，一副事不关己的样子。看着南山露出那样一副表情，他反而像是在看好戏。或许是因为他有三个姐姐的缘故，他从小就是这么八卦。

    “说了多少遍了，别叫我‘南大机长’，听起来特别别扭。要是再这么叫的话，小心我扁你啊！”

    “南……咳咳……小山啊，你这臭脾气也该改改了吧，要不是我知道你的性格，早就跟你翻脸了。你说你为什么对越是亲近越是要想和他打好关系的人，语气越刻薄，要知道，这个可是很伤人的啊！”赵弋飞好像突然想起什么似的，“对了，那个夏悠然……你还记得吧？我们高中那个班的。你不是很喜欢她吗？总是欺负她来着……现在想想，那孩子一定很受伤吧。”

    “别，别说这些有的没有。”南山的脸色阴了下来，那个算是他的黑历史吧，这么多年，他一直没有找到女朋友，其一是因为他的脾气不好，其二是则因为他对夏悠然一直念念不忘。

    “你那个啊，就是所谓的傲娇吧。早点承认不就好了，弄得人家女孩转学走了……”

    “其实，今天在机场，我看到她了。”一直在吃着东西的南山突然停下了筷子，抬起头，一脸严肃地说。

    “什么？那个时候脸一直很臭，难道是因为那个原因？”赵弋飞差点笑出了声，不过，看南山的样子，他觉得自己还是要稍微收敛一点比较好。回来的路上他就一直在想，他到底是吃错什么药了，原来是看到初恋情人了啊。

    “她好像已经结婚了，嫁得不错，老公看上去是一个不错的人，有一个很大的儿子，长得乖巧可爱。只是，我无法祝福她，还说了一些很难听的话……现在回想起来，还真想抽自己几巴掌。”南山低头，猛灌了一杯酒。他的生活习惯很好，很少会像现在这样喝酒，可能是真的遇到什么不顺心的事，只是，今天看到夏悠然的时候，那一瞬间，别提有多高兴。已经有很多年没有联系了，那句“对不起”也一直没有说出口，难得遇到了这样的机会，结果说出来的却是那样的话。当自己嘴里不断说出尖酸刻薄的话的时候，他的心里一直都在恐惧着。明明不是这样子的，明明是想要和好，明明是想要道歉，明明是想要把那些年一直深埋着的话说出来，但为什么，看到她的时候总是会变得狂躁，变得不受自己控制。他想，自己大概是疯了。

    “她亲口说的吗？”赵弋飞从高中的时候跟南山就特别投缘，他们俩算是损友吧，那个时候也就是一起踢踢足球，打打篮球，由于家的方向一致，放学的时候也是一起回去的，南山在赵弋飞那里总是藏不住秘密，或许说赵弋飞有挖掘别人秘密的能力。夏悠然的事情也是一样，当别人都觉得南山一定是讨厌夏悠然的时候，赵弋飞却有不同的看法。人的动作、眼神、语气总是会时不时地透露出对一个人的喜欢。

    南山三句话不离夏悠然，聊起班级里的同学的时候，虽然他总是会说一些夏悠然的蠢事，说着她的坏话，但是，说话的语气，一点都不显得反感，那不是讨厌一个人所会有的表现。只是，那个时候，不管是谁，在感情面前都显得特别笨拙，不懂得怎么才能够相处好。她夏悠然也不是一个受虐狂，她有自己的思想，即便是喜欢一个人，也不可能任其这么欺负。她是一个人，也是一个女孩子，也是有自尊心的。

    “对了，小山，你们高二的时候到底是因为什么吵起来的，虽说时常会有那样的小吵小闹，但我觉得夏悠然好像有一阵子都在避着你，你们俩不是相安无事地度过了一段时间，为什么会吵起来呢。”

    “其实……那一天……”南山还是将那件事说出了口，充满歉意的表情，时常难过，又时常悲愤。

    2007年6月18日，星期一。

    由于第二天是端午节，所以他的印象比较深刻。那一天下午，学校并没有正常上课，而是安排了大扫除，南山他们男生被叫去仓库搬东西，夏悠然和几个女生则在教室里面扫地、洗黑板。

    几个女生在教室里面大闹，撞翻了南山的桌子，有什么东西从他的抽屉中甩出来，并瞬间碎成了几块。仔细一看，是一个玻璃小兔，不过那东西早已经没有原先的模样了。

    刚倒垃圾回来的夏悠然全然不知道教室里刚发生的事情，只是看到原本已经打扫好的教室里面有一堆玻璃碎渣，遂走近看看，并弯下身把那些碎片捡了回来。

    “夏悠然，你在干什么？”刚搬完东西回到教室里面的南山看到夏悠然正拿着自己的玻璃小兔，而且那小兔早已经没有原先的模样。他顿时急红了眼，“是你弄碎的？”

    “……”夏悠然并没有说话，扫视了四周一圈，刚才那些犯事的女同学全偷偷跑到角落里面去了，看来她们已经打算把责任全推在夏悠然的身上了。

    “你干嘛随便动人家东西？看着不顺眼也没必要摔碎啊！”他拽着夏悠然的衣领，顺手推了她一把。由于重心不稳，夏悠然摔倒在地上，左手按在刚才的玻璃片上面，血开始不断地往外渗了出来。

    她皱了下眉头，那玻璃还扎在自己的手心。

    “额，你看到是我弄碎的？”夏悠然的眼圈有点发红，但是她强忍着不让眼泪流下来。

    “现在都人赃俱获了，你还想抵赖吗？”南山气急败坏地说道。

    “既然你都这么说了，那就算是我弄碎的，多少钱？我赔给你！”夏悠然一点都不想与他有什么牵扯，手掌心的血一直不停地在流，尽管自己把手藏在背后，但手上那撕裂的痛却不断传递过来，

    “你以为这是用钱就能解决的吗？你知道这个对我来说有多重要吗？”南山也不知道自己在说些什么，一副理智全失的样子。

    “不就是女朋友送的，让她再买个一样的不就可以了……”夏悠然话还没有说完，他就甩了她一巴掌。

    两个人就这样对视了，少许，夏悠然笑了出来。

    “呵……那这样就算是两清了吧。”她从口袋中掏出了两百块扔给南山，然后连包都没拿就回家了。

    夏悠然走了之后，南山才看见地上的血迹，他已经追到门口，但是却被后面的那几个女生给拉住了，（她们以为南山是追上去揍夏悠然的），“我们不知道会闹成这样，其实那个小兔子并不是夏悠然弄碎的，她回来的时候就已经是这样了，其实是我们刚才在玩的时候撞到你桌子，才弄碎的……”南山对于那些女生倒是特别宽容，并没有多说什么，或许说，他的脾气在刚才就已经发完了。

    他本以为夏悠然没有拿包很快就会回来。左手被玻璃碎片扎伤，不知道严不严重，等她回来的时候再好好道歉。不过那天，他等到学校关门，她也没有回来。第二天也是，第三天也是……夏悠然再也没有出现过。

    “你那么宝贝那个玻璃小兔，有什么重要意义吗？”赵弋飞一脸好奇。

    “其实那个是……”南山吞吞吐吐地说着那个小兔的由来。

    “什么？是给夏悠然买的礼物，一直没好意思送，结果放在自己抽屉里面放了两个多月。误以为夏悠然看到礼物，情急之下才对她出手？哈哈……小山，你是笨蛋吗？”

    “……”南山抬起头瞪了赵弋飞一眼，好像还有什么话要说的样子。

    “还有什么要说的吗？”不愧是南山多年的朋友，他那点小心思一眼就被看穿了。

    “一直到学期结束，夏悠然都没有来上学，新学期之后也没有看到她，然后我就去问班主任，说是那一天她母亲乘坐的飞机失事，当场死亡，后来她被接到舅舅那边去了，转学手续都是她舅舅过来办理的。”

    “那个时候新闻上沸沸扬扬的飞机事故，夏悠然的母亲就在这里面？”这个世界真是小，之前一直都没有在意的新闻原来也有身边的人陷入其中啊。只是，现在说这些还有什么意义呢？

    “对啊，谁都没有想到……或许那个时候最需要朋友安慰，结果……”南山停顿了一下，“我今天看到她的时候，她左手的掌心，有一道很长的疤，可能是那个时候留下来的。当时一定很痛吧……”

    “还不都是你这小子的错，早知道今日，又何必当初呢。”赵弋飞叹了一口气，“看来，你那臭脾气不改是不行了。”

    “嘟嘟嘟……”赵弋飞的手机一直不停地响着。

    “我接个电话。”他对着南山打着手势，接起了电话，“喂，陈女神，你这么忙，怎么想起我来了啊？”

    “啊？什么？同学会啊？”

    “你叫我我什么时候都有空的啊！”

    “我刚好跟南山坐在一起，那我帮你问问看……”

    赵弋飞按住手机的听筒，“青青说我们班要在最近办同学会，你去吗？”

    “大家也都好几年没见了呢，就去好了。”南山回答道。

    “喂，陈女神，你听到了吗？我们机长已经同意了呢……”