
    白晓很快就放暑假了，然后开始他丰富的暑假生活。在家的时候，他也会认真地练习好几个小时的钢琴，他说他想要变得跟阿昊一样，但是他跟阿昊是不一样的，因为那家伙是少见的天才，小学的时候连跳了三级，只为了能和白泽同个年级。平时基本上不好好学习，但初中是以最高分毕业的，高中则是全省的高考状元。而今年，23岁的他已经成为了医学博士。别人19岁的时候可能才刚上大学，他却已经本科毕业了，如果不是因为当年白家发生了那样的事故，他休学了一年照顾白晓的话，或许他去年就已经毕业了。不过，对于白晓的事情，他从来都没有遗憾过，因为他算是他名义上的第一个病人。其实不仅仅是病人，晓对于他而言更像是亲弟弟一般的存在，所以他不能对他置之不理，而且林哲翰好像对此也没有反对。

    白晓对于林辰昊的依赖大概是从四岁那个时候开始的吧。

    四年前，8月21日。

    白晓高烧不退，白绍远开着车带着妻子林若和孩子去医院。路上，白晓一直哭闹个不停，夏悠然本想跟着一起去的，不过白泽说他要回家取一份资料又恰好没有带家里的钥匙，所以夏悠然只能在家里等着。

    由于不是高峰期，路上没什么人，白绍远开的车速有点快，妻子则是坐在后座安慰着坐在儿童椅上面的晓。但就在这个时候，路上滚出一个皮球，紧接着跑出来一个捡球的小男孩，白绍远第一时间就是急打方向盘，偏离原来的车道。没想到的是，后面一辆超载卡车因为来不及减速直接撞了上来，车子直接被撞翻了，然后被另一辆正常行驶的车辆二次撞击。至于那些，是后来从行车仪上看到的，因为要责任认定，所以一遍一遍地看着。夏悠然看了一遍之后就再也不想继续看下去了。

    车头严重受毁，白绍远当场死亡，林若则是由于撞击，内脏大出血，头部也严重受伤，她整个人扑在白晓的身上，不知道是不是奇迹，总之白晓除了轻微的擦伤、以及发高烧（原本就在发烧）外，基本没有什么大碍。

    救护车赶到的时候，从车里面拖出白晓，那孩子只是傻傻地坐着，不哭不闹，眼神呆滞。问他什么，他也不会回答。他全身都是血，仔细检查并没有什么外伤，在医院检查的整个过程也是任凭别人摆弄。

    19岁的林辰昊正在自家医院里面帮忙，救护车到医院的时候，他刚脱掉白大褂正打算从医院离开。由于只是帮忙，并没有严格的上下班限制，他本想在回家之前顺道去白泽家。因为他最近刚得手一本绝版的书，急着想和白泽分享。那个时候医院门口好像很吵闹，他本想不理会的，在医院每天都会经历这样的事情，他是知道的，作为医生必须理性。可能是比较大型的事故吧，有好几辆推车从他的身边经过，他不想大概也知道，应该是血淋淋的一幕，所以故意让自己不多看。当其中一辆推车从他身边经过的时候，透过人群，他隐隐约约看到那躺在推车上面的孩子抱着的一个棕色小熊。那个泰迪熊是限量版的，很难买到，就忍不住多看了一眼。因为他有一个一样的，不过送给了白晓。对于那个孩子，他忍不住多看了一眼，只是，就因为那一眼，他的心情变得跟刚才完全不一样了。

    他追了上去，旁边的护士正向医生汇报着患者的情况。当然，那孩子全身都是血，他并没有在第一时间认出来，只是觉得有点隐隐不安。遂拿起手机打了白泽的电话：“喂，阿泽，你知道晓在那里吗？”

    “听夏悠然说，好像是因为发烧去了医院，跟叔叔婶婶一起去的。”

    “是什么时候出门的？”

    “不清楚，不过现在应该已经在医院了吧。因为我都已经从家回到研究所了。”

    “哦，知道了……”林辰昊挂了白泽的电话，立即拨通了白绍远的电话，但是那电话一直处于未接听的状态。他越来越不安，但是仍不断地安慰着自己。

    不过，过了一会儿之后，他的手机响了起来。他看了来电显示，是白绍远的电话，看到来电之后，他显然松了一口气。

    “喂，叔叔……”他接起电话。

    “你好，请问，你认识这个手机的机主吗？”电话那边是一个陌生男人。难道是被别人捡到了手机，林辰昊第一时间是这么想的，因为他不想把结局往坏的那一方面想。

    “是的，请问，有什么事吗？”他的声音竟然开始不明所以的发抖。

    “那个，我是派出所的，这位先生刚发生车祸，已确认当场死亡，妻子和孩子则送往最近的医院进行急救……”

    “……”警察先生后面还有说了些什么，但是林辰昊的耳边却一直嗡嗡作响，什么都听不到。

    “喂，还在吗？”

    “什么医院？”林辰昊愣了很久才反应过来。

    “二环附近的盛仁医院。”

    “可以再说一遍吗？”

    “二环附近的盛仁医院。”

    “……”

    “喂喂，你还在听吗？”

    “你好……我现在就在盛仁，家属那边我会联系……”

    ……

    他愣了很久之后，才缓缓拿起手机，拨通了白泽的号码：“喂，阿泽，叔叔发生了事故，你快点来盛仁，顺便通知一下夏悠然……”之后，他也不知道说了什么，也听不见白泽说了什么，只是，径直往急救室跑去。

    白晓已经做完了一系列的检查，仍在急救室里输液。“晓……”他摸着白晓的额头，强忍住要夺眶而出的泪水。

    白晓听见了他的声音之后，缓缓地转过头来，看了他的脸之后，“哇――”一声哭了出来，然后紧紧地抓着林辰昊的衣服不放，他小小的血手印印在了他的白衬衫上面，全然不顾身边的任何人。

    林辰昊把白晓抱在了自己的怀里面，“有没有觉得哪里不舒服……”

    “这孩子终于哭出声来了……一直不哭不闹，还以为被吓傻了。”一直陪着白晓的护士说道。在她看来，孩子哭出来，情绪发泄出来的话，对于这个孩子肯定是没坏处的。

    白晓只是一直哭，一直哭，哭了将近一个小时，最后哭累了，趴在他的肩上睡着了，林辰昊本想把他放下，但是他那小手一直紧抓着他的衣服不放。

    白泽赶到的时候是一副惊慌失措的样子，他不知道到底发生了什么，只知道叔叔出了车祸，也不知道严不严重。他和夏悠然赶到急救室的时候，看到白晓正安稳地在睡觉的时候稍微舒了一口气，不过，当他看到晓身上的血迹的时候，他开始莫名的不安。

    “阿昊，叔叔和婶婶呢？”

    “叔叔当场就已经死了，婶婶现在还在抢救室里面做手术，我老爸亲自在操刀……”看似平静地说着，但是话还没说完，他就像个孩子哭了出来。

    十几个小时之后，林哲翰筋疲力尽地从手术里面走了出来。

    一直守在外面的白泽立马跑上前询问：“林叔叔，我婶婶她怎么样了？”

    “对不起，小泽，我已经尽力了，你婶婶内脏破损太严重了，而且她本身已经没有求生意识了。”

    “是吗？”白泽垂下双手，往手术室的方向望去。

    他们的葬礼是在两个星期后举行的，具体事宜都是林哲翰帮着操办的，毕竟他和白绍远也是多年的朋友。那天没有下雨，天气特别地好，但是不管天气多好，也没能让人的心情变得愉快起来。

    白晓站在父母的墓面前愣是没有流一滴眼泪。别人都说这个孩子无情，但是夏悠然知道，最痛苦的时候是一滴眼泪都流不出来的，那个，她是深有体会的。

    本来是五个人的家，一下子少了两个人，变得冷清了起来，也有点不习惯。在这期间，白晓从没有提起爸爸或者妈妈。只是，他一定要跟着林辰昊，分开十分钟都不行。刚开始还以为他是撒娇，但是长期观察之后发现这是一种心理上的依赖症。好在症状并不是很明显，只要稍微引导一下就会更正。

    不过，那一阶段，小家伙的情绪特别不稳定，一定要和人一起睡才能睡得着，不去幼儿园，林辰昊去哪里，他也会跟去哪里，如果分离的时间超过三个小时就会发高烧。（医生说那是一种焦虑症，因为担心林辰昊会抛下自己……）

    无奈之下，林辰昊就跟学校提出了休学一年的申请，当然，这期间他并没有荒废功课，有空的时候就会带白晓出去，接触不一样的人，和不同的人说话，也陪着他一起去幼儿园，一起上课，一起和小朋友玩耍。

    大概花了整整一年，阿昊才把晓的这种习惯更正过来。但不知为什么，晓变得很崇拜阿昊，想要变得跟他一样，想要被他称赞……

    时间一点一点在治愈着伤痛，大家开始慢慢忘却当时痛苦，接受着现在的快乐。夏悠然有时候会在想：“我们现在过得这么快乐，真的合适吗？对于已经死去的他们会不会觉得有点不公平呢？”

    不过她又转念一想，有谁会希望自己的家人一直活在自己死去的阴影里面呢？

    之后，便怅然了。

    那一段被尘封起来的记忆，好像又被掀起，只是，伤口已经愈合，已经不用担心结痂会扯破皮肉形成新的伤口了。