
    “夏悠然……”白晓上完上午的跆拳道课后，一进门就对着夏悠然喊道。补习班很近，都在小区里面，走路也不需要花费太多时间。白晓愣是不要夏悠然送，坚持自己走过去，说是要锻炼自己的独立能力。由于小区的治安不错，夏悠然也就没有阻止。

    “啊，回来了……”夏悠然没有从书房中出来，只是对着门外面喊道。

    白晓由于全身都是汗臭味，所以去房间拿了换洗的衣服径直走进了浴室。他们现在住的房子并不是之前和白绍远他们一起住的那套别墅。而是为了方便搬到市区，白泽他们家的房子。房间比较多，他们每人一个房间，剩下那间客房差不多是林辰昊的专用卧室。那里面的柜子也放着好几套他的衣服，还有一些他的私人东西。不过他每次来，白晓总是会缠着要让他陪着一起睡。再加上林辰昊对于白晓也是过度宠溺，所以他那些不过分的要求基本上都会一一满足。

    半个小时后，白晓他人模人样地出来了，他学着林辰昊平时的模样，把毛巾挂在自己的脖子上，偶尔拿起来擦拭一下。在进自己房间之前，他还是绕道去了下夏悠然的书房。

    “还没有画好吗？”当然，他从来不会关心夏悠然画的进度，他只是觉得如果现在不出门的话，可能赶不到机场。

    “恩，就快好了，还差最后一点点了。”夏悠然连头都没有抬起来，她不想因此分神，今天的状态很不错，把最后的一张稿子完成，至少还要半小时吧。

    “哦……”白晓大概已经摸清了夏悠然的习性。毕竟那是她的工作，而且她那个像母老虎一样的责编他是有见识过的。最好不要让她‘登门拜访’，要不然会死的很惨。

    在等待夏悠然的期间，白晓也没有闲着，而且进到自己的房间里面换了好几套衣服，不知道为什么，可能是因为今天白泽和林辰昊就要回来的缘故，所以才会变得特别兴奋。他最后选定的是一件白色短袖衬衫，配套的小领带，以及蓝色格子小短裤。全都弄好了之后才从房间中走了出来。

    进到书房，他就是往夏悠然跟前一站，也并没有问夏悠然说自己穿这套怎么样。只是，一直站的很近，好像在期待着夏悠然夸奖他。

    看着白晓一直站这么近，夏悠然大概已经明白了他的意思。她收了下自己手中的稿子，仔细地看了下白晓的穿着，“我们晓今天是怎么了，为什么穿的这么帅啊？”

    “也没有啦，平常都是这么穿的。”白晓瞥了一眼夏悠然的动作，“全都画好了？”

    “恩，扫描之后全都发过去了，现在出门去机场应该刚刚好，全都在我的计划之中。”夏悠然站起身，伸了下懒腰，把桌上的手机钥匙钱包往包里面一扔，拉着白晓就打算出门。

    “等等，你不换一套衣服再出门吗？”白晓对于夏悠然毫无品味的穿着甚是不满。当她开始专职当漫画家之后，穿着好像越来越随便，更不用说抹点化妆品了。

    “我这是家居服！只是去接白泽他们，用不着特意打扮的。”夏悠然看了下自己的穿着，白色带乔巴图案的短袖，配套的短裤，穿着舒服也不会被说着像睡衣，平底的凉鞋以及一个平常背背的路边随便买的亚麻质包包，好像并没有什么不好。

    “头发……”白晓还想提醒什么，但却被夏悠然给打断了。

    “没事没事，反正大家都不认识，没什么关系。”

    “那你难道不怕哥哥看到你这么邋遢而讨厌你吗？”白晓从上到下，从下到上扫视了好几遍，一副嫌弃的样子。

    “没事没事，只要你不讨厌我就好了……况且现在不是快来不及了嘛，我们还是赶紧出门好了。”夏悠然推着白晓往外走。

    “我没有讨厌你，只是嫌弃你而已。”

    “啊，我的玻璃心啊。”夏悠然假装心受伤的样子。白晓看到她那蠢样，在旁边“咯咯咯”地笑个不停。

    飞机上。

    林辰昊扯下自己的眼罩，看着白泽手中一直在把玩着一个红色小盒子。皱了下眉头，“你是真心的？”

    “恩。”对方没有过多解释，只是，打开那个盒子，看了一眼之后又把盒子关上，随即把那个盒子放在了自己裤子口袋当中。

    “真想不到竟然还会有这样的一天啊！”林辰昊怅然道。他们之前的平衡就像是三角一样，不管是哪一方都从来没有改变过，所以一直都是平衡稳定的，但是，白泽现在的举动，好像是在明示着：那固若金汤的关系将会被打破！

    “是啊，一开始我也没想到，只是……”他抿着嘴笑了一下，“或许这就是所谓的命运吧，如果那天没有把她捡回去的话，我也不会喜欢上她吧。”

    “……”林辰昊瞪了一眼坐在自己身边的白泽，“那你当初怎么没喜欢上我啊！”

    “你是男的啊！”白泽反过来瞪了他一眼。

    “是是是，我的白大少爷！”林辰昊没有继续瞪着白泽，而且又顺势把眼罩给戴上，“到了叫我，我先睡一下！”

    “恩，还有一个小时，到了再叫你。”白泽因为心情比较激动，所以不怎么睡得着，随手拿起自己手边的杂志翻看了起来。

    飞机场。

    由于长时间没有打到出租车，再加上路上堵车的缘故，他们俩赶到机场的时候已经错过飞机到达的时间了。白晓拉着夏悠然往接机的地方跑去，边跑还边问夏悠然：“泽哥的电话打通了吗？”

    “还没有呢……正在通话中。”夏悠然放在耳边的手机一直处于忙音，机场的人很多，一直被白晓拉着，她都快被弄晕了。

    “你说他会不会等不及就先回家了啊？”附近并没有看到白泽或者林辰昊的身影，白晓未免有点不安地问道。

    “在没见到晓之前，他怎么会先回去？”夏悠然笑着回答。（但是心里在想：要是敢自己先回去，一定先打断他的腿！）

    白晓个子小，即便是在人多的地方，也可以自由地穿梭着，只是，夏悠然由于长期不运动，身体协调性没有以前那么好，难免会与人擦碰。所以，一路过来，她一直在说着‘对不起’、‘不好意思’……

    白晓好像看到了不远处正在人群中搜寻着自己的白泽，遂松开夏悠然的手，往前跑去。

    “喂，晓，别跑那么快啊！“夏悠然的视线完全在白晓的身上，一点都没有注意身边的来人。这个时候手机开始震动了起来，直觉告诉她应该是白泽打过来的电话。由于没看路，一直急着往前走，她一头扎进一个穿制服的男子怀里，并把他撞到在地，自己也被绊住摔了个狗啃泥。

    “没什么事吧？“那男人温柔地问道。

    “哦，没，没什么……“夏悠然用左右揉了一下自己的脑袋，刚才完全是撞晕了，但是隐约感觉那个男人的视线好像一直停留在自己的左手上面。

    那个男人闷不做声地站了起来，向仍然坐在地上的夏悠然伸出了手，不知道为何，夏悠然打了个冷颤，但也不知道到底哪里不对劲。

    “想不到这么多年，你还是这样一副邋遢的样子啊！”那冰冷的话语从头顶传来，那说话的语气，就跟某人是如出一辙。

    “应该不是……吧……”夏悠然微微抬起了头，虽然过去这么多年，眼前的这个人跟自己多年前认识的那个少年完全不一样，但是如果仔细辨认的话，还是可以看出来的。

    只是，那人的话，却像尖刀一样刺进她的心脏。话语本不会伤害到她，只是，要看是什么人将此话说出口了。想不到这么多年了，自己竟然还是这么在意。今天的衣服确实是比较随意，头发是有点凌乱，那孩子是因为词穷，所以才说的‘邋遢’，那么这个男人又想说明什么呢？用上‘邋遢’两个字，即便是一个陌生人，也未免有点过分吧。

    “这位先生……”夏悠然勉强地笑着，用手撑在地上自己站了起来，“我穿什么衣服，做什么打扮，应该与你没有任何关系吧？”

    “是与我无关，但是污染了我的眼睛，夏悠然。”最后那三个字，他说得特别重，或许，对于夏悠然一副完全不认识自己表现得非常生气。他故意说上‘夏悠然’三个字是想要表明自己认识这个人吗？还是有别的什么目的？

    “你……”夏悠然正打算与这个人争辩的时候，白晓看到夏悠然摔倒了，立即折返了回来。

    “怎么了？是认识的叔叔吗？”白晓故作乖巧地说道，在外人面前他总是这样，谁知道，他是天生的小恶魔呢。

    “什么啊，还带了一个小鬼……”那男人讽刺的语气更加过分。他仔细地盯着眼前帅气的小男孩，打扮得一丝不苟。他的表情瞬间变了，他盯着那孩子看了很多眼之后，又时不时盯着夏悠然的脸，然后用冰冷的语气问道，“你儿子？”

    夏悠然当然没有正面回应他，并且直接忽视了他的问题。

    “想不到你这么早就结婚，连儿子都这么大了，想必嫁的人也不怎么样吧……”是更过分的尖酸语气。

    “是，我嫁的不好，过的也不好，你高兴了？”夏悠然的眼眶开始变红，说完那句话之后拉起白晓的手。她不想跟眼前这个人有过多的牵扯，想要早点离开这个是非之地。

    这一切他都看在眼里，想要伸手，最后还是没有伸手。

    白晓已经感觉到两个人之间非同寻常的气场。

    “妈妈，你看，爸爸在那边哎……”白晓瞪了一眼这个说话带刺的男人，扯着夏悠然往人群中走去。他顺着他刚才指着的那个方向，看到的是一个提着行李箱仪表堂堂的男子，比起自己有过之而不及。自己到底在害怕着什么呢？明明是多年来的重逢，甚至连一句“好久不见”都说不出口。对于别人都能做到的和善，为什么在她面前总是这样尖酸刻薄呢。只是，当他看到那个人已经成为另一个人的所有物的时候，他妒忌了。他一直盯着那个人的背影，久久不曾离去。

    最后一次见面，他们大吵了一架，之后她再也没有来学校。后来听说她转学了，因为她母亲死了，她成为了孤儿。但是他什么都没能为她做，而且在她最需要帮助的时候，还在她的伤口上撒了盐。他知道的，她过得不好，他也期盼她过得好，不过，他却总是无法正确表达自己要说的。现在的他已经有足够的能力可以帮她了，只要她一句话，什么忙都会帮吧。

    看着那女人，和她身边的那个孩子，围绕在那男人身边的样子，他捏紧了自己的拳头。有时候甚至想要冲上前去，不过，他那仅存的理智告诉自己不能这么做。

    “怎么了？我们的南大机长在看什么呢？”一个娃娃脸模样的男人在背后拍了下南山的肩膀。

    “没什么！”他咬牙切齿地回答道。