
    暑假差不多已经过了大半，天气好像变得越来越闷热，整个人也变得烦躁了起来。夏悠然在房间里面不断走来走去，难得遇到晓放暑假，她可以不用像以前那样出门，而且现在白泽也已经回来了，可以做一个无忧无虑的家里蹲了，只是后天就要参加同学会了，她翻遍自己的柜子没有找到合适的衣服。虽然之前也有考虑网购，但是她最后还是放弃了，毕竟只有试穿之后才能知道自己合不合适。看着那么大的太阳，她一直在犹豫着，要是阿玉在就好了，他拿过来的衣服自己总是特别合身。

    白泽他们之前就已经决定好了，在她同学会之后会去海边小住几天，已经好久没有像那样出去玩了，所以也得好好准备一番。她的泳衣已经好几年没有用过，大概已经不能穿，得买新的了。（或许那些都是女人为了买新的东西而找的借口，夏悠然也不例外。）

    虽然知道白泽和林辰昊已经约好，但白泽一大早神秘兮兮地出门了，甚至连招呼都没有打，不免让夏悠然觉得奇怪。不过幸好晓还在家里，不然让她一个人出去买东西，她绝对不干。

    要跟着夏悠然一起出去买东西，白晓显得有点不高兴，原本他是想跟着白泽一起去的，但是被拒绝了，所以一大早，他就一个人在屋子角落闹别扭。不过他闹别扭的样子特别可爱：会抱着一个等身大的泰迪蹲坐在墙角，然后一言不发。（有一段时间夏悠然特别喜欢他的这个表情，甚至还会故意惹他生气，不过，看他不高兴，她自己也不会好过，后来就再也没这么干过了，她对他的溺爱已经到达某一种境界了。）

    “跟我出去不是一样的嘛，我可是会给你买很多东西的。”夏悠然今天好像有好好打扮了一番，是参加签售时才会穿的比较可爱的衣服，而且还特意拿出了她那把珍藏很久，有很多蕾丝花边的遮阳伞。

    “可是我想要跟阿昊一起玩啊！”白晓嘟着嘴回答。

    “他们最近正在准备工作上的事情，快点准备好我们才可以去海边玩啊。”

    “要去海边吗？”白晓听到夏悠然的话之后心情立马变好了，既然可以去海边玩，那么现在还闹什么别扭，当他看到夏悠然把那把花伞装进包里面之后，不免觉得有些奇怪，“这把伞不是你的宝贝么？今天怎么舍得带出去啊？”（这把伞是在拍写真的时候用的，因为太过夸张的缘故，基本上没有拿出来用，被她收了起来。）

    “你知道吗，我出门逛街的概率可是比下雨还要低，既然机会这么难得，就拿出来用用，不然得发霉了。”夏悠然好像在打着什么算盘。（她肯定是想借着这个机会从各个角度取景，毕竟画漫画并不是靠想象的。而且白晓已经被她训练地很会拍照片了！）

    “花伞挡不了暴雨哦！”白晓装了一把深蓝色的折叠伞塞进背包里面，他的那个包扁扁的，基本上没有放什么东西，夏悠然不明白这个小屁孩为什么要特意带一个背包出去，但是只要他自个乐意，她也就懒得阻止了。而白晓则希望夏悠然不要出什么状况，因为她总是由着性子，全然不顾旁人是什么眼光。

    “……天气这么好，是大晴天啊！所以没事的啦！”夏悠然得意地说道，然后拉着白晓出门了。

    在地铁上，白晓指着不远处站着的那个背对着自己的那个男人说道，“夏悠然，你看，那天在机场遇到的讨厌鬼！”虽然换了一套衣服，但是整节车厢中弥漫着讨厌的气息，小孩子天生就比较敏感，对于那个曾经欺负过自己家人的人怎么会喜欢。

    经白晓这么一说，夏悠然这才看见不远处的那个人不就是自己曾经朝思梦想的那个人嘛。是从什么时候，自己已经不再从人群中搜寻着他的身影？现在即使是几步之远，自己竟然也没有注意到。只是，一旦看着那个人，自己的视线就无法离开了。

    淡蓝色的牛仔裤，白色的T恤，宛若当年的打扮，多了几分成熟。他大概长高了不少，明明之前一直坐在自己的前面，想不到那几年他竟然有这样惊人的成长。尽管如此，看着他的背影，总觉得很消瘦，他以前胃就不是很好，挑食也特别严重，现在有好好吃饭吗？

    对想着这么这些的自己，她嗤笑着，因为这些根本就不需要她操心。

    他身边站着一个穿着暴露、长相颇为好看的女人，那个女人几乎是贴在他的身上，这个时候的地铁并不像高峰期那么挤，没必要贴得这么近。因为离得并不是很远，这一切都被夏悠然看在眼里。每个人都在成长，没有什么是一成不变的，他有讨厌的人，当然也会有喜欢的人，也会有想要厮守终身的人。

    “现充爆炸吧！”夏悠然咂舌，拿起手机对着那个背影连拍了好几张照片，等自己意识到，才发现那无意识的举动充满了敌意。她迅速把照片删掉，尽量让自己恢复成往常的样子。因为要是再露出那样的表情，做出那样的动作，会显得特别难堪，而且偷拍别人本来就不是文明的行为，对小孩的教育也不好。她从来就什么都不是，有什么资格妒忌别人呢。

    性感的女友小鸟依人地黏在自己的身上，他应该得意才是，为什么会觉得不自在，不断往旁边移动，躲着她。或许他觉得在这个公众场合秀恩爱有点太过了。他都已经往旁边移了好几步了，但是那个女的还是像之前那样，紧紧贴着不离开。（真是个磨人的小妖精！）

    “夏悠然，那个人偷了钱包！”白晓在夏悠然的耳边小声地说道。整个动作，他看得清楚。

    正如白晓所说的那样，夏悠然看到那个女人把南山的钱包放进自己的包里面，但是她已经先入为主，觉得那个应该是情侣之间的玩笑，就跟白晓解释着说道：“你看他们这么亲密，应该是熟人，那个可能是开玩笑才这样。”

    只是，当那女人把钱包拿到手之后就变得没刚才那么亲密了，稍稍与南山保持了一段距离。夏悠然觉得有点不对劲，但是也没有多想。

    南山转过头，盯着那个女人，在夏悠然看来那是深情的凝望。之后她便不想再看下去了，因为心会很难过。

    “到站了！”夏悠然牵起白晓的手从座位上站了起来，最后看了一眼南山，他早已经不在那个地方，可能已经找了个座位坐下，或者也从这个站点出去了吧。

    “干嘛啊？”人群中响起一个女人的尖锐的声音。

    循声看去，是刚才那个衣着暴露的女人，身边的人正是南山，看他们现在的样子，可能是吵架了，明明在地铁上一句话都没有说过，而且看上去是感情很好的样子。

    “你拿了我的钱包吧？”南山紧紧拽着那个女人的手腕。（什么啊，情侣吵架？夏悠然想。）

    “这位先生，你在开玩笑吧，我怎么会拿你的东西，看你人模人样的，你都是这样占人便宜的吗？”那女人一副嫌弃的样子，看热闹的人倒是围得很多，但是却没有人主持公道。当然，也有几个大妈指着南山说他欺负女人。只是不管旁人说什么，南山都没有要松开那只手的意思。

    南山的脸色变得很难看，这一切，夏悠然全都看在眼里面。要不是自己亲眼看见那个女人偷了东西，她一定会像那些大妈一样站在那个女人那边，因为多年前自己也是这样子被误会的。她太了解南山了，他总是会无缘无故发脾气，然后迁怒在别人身上。

    “夏悠然，怎么了？”正要往电梯那走去的白晓看着夏悠然傻傻愣在原地，“她是偷了东西对吧，你已经看到了，为什么不站出来说话？”小孩子从来不会记仇，对就是对，错就是错，既然自己是最清楚不过的，为什么不站出来指证那个小偷呢？对于陌生人都会伸出援手，是他就办不到？还是想让他也体会一下被人误解的心情？

    “我……”夏悠然看着越来越热闹的人群吞吞吐吐地开口。

    “是因为讨厌那个人吗？”白晓问道。

    “不……”白晓那句话大概已经说到她的心坎里面了，她讨厌他，但是在讨厌的同时又喜欢的要死。

    “说实话，我很讨厌他，但是在这件事上，他并没有做错吧？不能因为讨厌他就不帮他吧，明明已经看见了。”白晓并没有多说什么，只是在夏悠然背后推了一把。他的意图夏悠然明白，她并不是因为讨厌他才不帮他，而是不想出现在他的面前才一直犹豫的。他给她找了一个台阶，她就顺着往下走好了。

    夏悠然挤进人群，“你刚才偷了他的钱包，我都看到了，我这里有照片，你要不要看。”她对着那个女人说道，说实话，刚才她一直妒忌着这个女人，因为她可以站在离他那么近的地方，自己却只能在几米远凝望着。

    那个女人故作镇定，但是脸色已经变得很难看了，“原来还有一个同伙啊，你们要是再这样我就报警了！”她故意把声音提高，想要吸引更多的人。人们总是会对相对弱势的人抱有同情心，她此时正是利用了别人这样的心理。

    “报警的话，我已经报过了，你不用费心。想看证据的话，我现在就可以给你看。”夏悠然走近那个女人，扯过她的包，从她的包里面拿出南山黑色的钱夹。动作一气呵成，连她自己都觉得惊讶，“现在证据确凿，你还想解释什么？”

    “你，你这是诬陷，这什么钱包，我从来不知道……”那人显然没有刚才理直气壮。

    “那你的意思说是这个钱包自己长腿跑到你的包里面咯？”夏悠然咄咄逼人地反问道。在场的众人不是笨蛋，当然明白了到底谁在说谎……

    没多久，协警就过来处理这件事了，南山跟那名协警聊了几句再抬起头，发现夏悠然早已经不见了。当夏悠然拿起他的钱夹的时候，他的心整个都悬了起来，他害怕她打开钱夹，因为那里面是她的照片，那张遗落在她抽屉里面的照片，她的单人照，不远处有南山在，两个人同时出现在一张照片里面，就是因为这样她才很珍惜那张照片。（他们之间的关系也不是一直都这么坏的，曾经也要好过啊！搬家之后，她找了很多地方都没有找到这张照片，一度也非常失落过。）

    事情全都解决好之后，他立即追了出去，但是地铁有那么多个出口，他哪里知道夏悠然去了哪一个呢。

    南山站在步行街的地铁出口处，刚才的狂奔让他的额头冒着密密麻麻的汗滴。看来来往往的行人，他有一种眩晕感。这次大概又错过了，还没有来得及当面说谢谢呢，她就那样走了。下次遇到的时候该是什么时候呢？

    赵弋飞说的很对，如果不是自己那幼稚的行为，她也不会像那样离自己那么远，已经错过她了，那么再次见到她的时候至少先道个歉再道个谢……

    “嘟嘟嘟……”南山的手机适时地响了起来。

    “喂，什么事？”南山没好气地问道，要不是赵弋飞这个家伙一大早把自己的车开走，自己也不至于会在夏悠然面前出这种丑，还让她帮自己解围。但是，能遇到夏悠然，是不是该要感谢那个家伙呢？

    “在哪？”赵弋飞哪会在意他现在高兴不高兴。

    “步行街地铁口……今天真是……”他的话还没有讲完，就被对方打断了。

    “我和我女神就在这附近，等我五分钟！”很快，赵弋飞就把电话挂了。

    “真是太倒霉了！”憋了半天的话最终还是说出了口，只是早已经没人在听了。