
    “这里！”晓站起来对着林辰昊挥了挥手，示意让他过来。

    “目标呢？”走近后，林辰昊小声地问道。相对于白泽，林辰昊对于那个传说中的男人并没有那么感兴趣，他参加白泽的那个阻碍计划，目的跟晓一样，存粹是为了好玩。不管赢家是谁，他好像都是无所谓的样子，不过，如果一定有一个人胜出的话，他还是希望白泽能赢，毕竟他连那个人长什么样都不知道。

    白晓没有回答，只是用手指了指门口，恐怕早已经遇上了。辰昊转过头，他刚急着进门，并没有仔细看清刚刚擦肩而过的那个男人的脸。也许只是直觉，但不管对什么人都不温不热的白泽竟然对那个人充满了敌意。虽然只是对视了几秒就离开，但他或许已经把那个人的模样映到他的眸子里面了。

    “什么啊，怪不得刚才阿泽这么怪，原来是因为这个啊。那个家伙的第六感向来很准，看来这次也不例外呢。”林辰昊戏谑着说道，弯身吃掉了白晓瓢羹里面的冰激凌。（因为等的时间太长，他们另外又叫了一个，而且冰激凌也已经开始有些融化了。）

    “好吃。”吃完之后他舔着嘴唇，示意白晓再给他舀一勺。

    “干嘛吃我冰激凌？才不要给你，贪吃鬼！”白晓对着他做了一个鬼脸。

    “小气！”林辰昊像个大孩子一样揉着白晓的脖子并且乱摸着他的头。白晓没有一丝生气的样子，反而被他逗得咯咯笑。夏悠然看他们已经进来，就开始整理自己的东西，拿在手上，随时准备要离开。

    南山走了几步，又转过来盯着刚才与自己擦身而过的男人，“不会有错的，那个就是夏悠然孩子的父亲！想不到竟然在这个地方遇到……不过近距离看到这个男人，总感觉自己在气势上已经输了，而且那个人比我还要高出几公分，长得也比我帅。等等，他在这里，难道，从刚才开始，夏悠然一直都在这个店里面？找了半天结果一直在身边竟然都没有注意到……现在要进去见她吗？三个人在一起应该会很尴尬吧。还有，我该以什么身份出现在她的面前呢？算了，还是下次吧，单独遇见的时候，再好好道歉。可是那种机会，会有吗？”想到这里，南山叹了一口气，跨着步子离开，头也不回地走了。（赵弋飞好像又打电话过来，说有一个好消息要亲口告诉他，让他赶快回家。要不是因为那通电话，或许他会见到夏悠然也说不定，所以说，赵弋飞这个臭小子到底是福星还是灾星？）

    这个世界上有些人总是有缘无分，爱情不是强求就能得到，不管对于夏悠然还是南山，他们选择的时机都太差了，连解释的机会都没有。

    白泽没过多久也跟着进到店里面，当他和林辰昊站在一起的时候，那些原本围着“传说中的帅哥店员”的女孩开始把注意力放在这两个大男孩身上。不过，这个对于他们俩来说，就好像是习以为常的事情，并没有多在意。毕竟像他们这样头脑聪明长得又帅的优质男是比较少见的。（而是时不时会犯二！某人该要吐槽，这个不是优点吧，哈哈……）

    “走吧！”白泽接过夏悠然手中的东西。

    “什么啊，那女的也太好命了吧？”人群中有人开始小声地嘀咕着。

    “就是就是，就好像被王子围着的公主一样。”

    “真是妒忌呢……”

    “哎，我们怎么就没有那种命呢？”

    “要是那帅哥看我一眼，我都偷着乐了。”

    “你怎么这么没出息啊？”

    “哈哈……”

    ……

    “是是是，我真的是太好命了，劳烦帅哥过来接我，其实他们来接的并不是我，而是旁边的这位小王子！如果是我的话，他们肯定会说，‘没长腿啊，这几步路还要人来接，是不是欠调教啊！’但晓就不一样了，简直一个天上一个地下啊！”夏悠然在心里暗暗回复着，当然，这句话她是万万不能说出口的，要不然会被修理地很惨。“我夏悠然的人生为什么这么悲剧，身边都是这样差劲的男人啊！上辈子肯定是做了什么伤天害理的事情才会沦落至此。”

    “在想什么？”林辰昊狠狠地拍了下夏悠然的后脑勺。

    “干嘛，你这痞子，很痛哎！”夏悠然单手捂着后脑，转过头凶巴巴地对着林辰昊吼着。从认识的时候开始，他们俩总是会吵架，没过多久又会像没事人一样，所以不管他们吵得多凶，白泽总是对此置之不理。

    “阿昊才不是痞子呢！”还没等林辰昊开口，白晓就扯着夏悠然的衣角，那种眼神，超级受伤。（夏悠然对这眼神最没有抵抗力了，没到一分钟就开始服输。以前她和阿昊可以说是势均力敌，但现在晓站在阿昊那边，对于阿昊来说真的是如虎添翼，以后想要赢过这个痞子简直比登天还难。）

    “是是是，阿昊不是痞子。”夏悠然暴汗。（忘了这个家伙是阿昊最忠实的粉丝，这个世界最不能惹的就是粉丝了。）

    “晓，那个人呢？”白泽进门后就在店里面扫了一圈，并没有看到可疑的人，除了刚进门时看到的那个眼神怪异的男人。

    “你在门口遇到的那个就是了！”某人躲在林辰昊的身后，调皮地吐着舌头。

    “怪不得怎么觉得一阵冷意啊！”白泽愤愤不平地望着早已没人的方向。

    “你们仨还不走吗？”夏悠然往前走了几步，发现那三个人正神神秘秘地说些什么。

    “就来了！”白泽应声，最后再叮嘱一句，“这次两人并没有见面，这个星期天，你们俩得好好准备，然后搞破坏知道吗？”

    “知道了，你这样很啰嗦哎……像个老太婆一样喋喋不休。”林辰昊拉着白晓往外走，全然不顾还在筹划着什么的白泽。

    虽然雨已经停了，但是空气中仍然充斥着潮潮的水汽，雨后的阳光透过水滴，看上去分外明媚。天空就好像被清洗过一番，一片湛蓝。躲雨的人纷纷从屋檐下离去，大街上又开始热闹了起来。白泽边走边往四周张望，唯恐在某个地方遇见那个最不想见到的人。他对于夏悠然大概是过度保护，如果可以，他或许真的会给夏悠然套个笼子，关在自己的视线范围内。

    当晚十点，在白晓睡着后，他们三人正热火朝天地讨论着过几天去海边的细节，门铃被谁毫无章法地乱按着。

    “这么晚了会是谁呢？”夏悠然看着坐在沙发上的两人，不过两人均摇摇头，他们并没有约好别的什么朋友，而且已经十点，这个时候来拜访未免有点不太合适。

    那个门铃一直没有停过，夏悠然本打算一开门就对着按铃的人大骂一通，但是当她把门打开之后，门口站着的那个人让自己无法骂出口。

    阿玉狼狈不堪地站在门口：邹巴巴的衣服，红肿的眼睛，已经花了的妆，凌乱的头发，浑身湿漉漉，甚至还滴着水。他满脸憔悴，无精打采的样子。旁边是一个28寸的行李箱，箱子的拉链甚至都没有拉好，衣角都露在外面。（外面已经有一两个小时没有下雨了，所以他现在这个样子让夏悠然疑惑不解。）

    “阿玉？”夏悠然好半天才认出他的那张脸，“怎么了？全身都湿了，为什么还带着行李箱？”

    “然然……”他瞬间梨花带雨，“让我在你这住几天吧！”

    “先进来再说吧！”夏悠然伸手接过他的行李箱。

    洗完澡后的阿玉坐在沙发上，喝着夏悠然煮的姜茶，任其用吹风机吹着自己的头发。让白泽和林辰昊惊讶的是，刚才进门时候无疑是个女人，但洗完澡之后竟然是个男的，假发拿掉后是清爽的短发，虽然是个男人，但却比女人长得还漂亮，白皙的皮肤，标准的瓜子脸，大眼睛，樱桃嘴这一切好不逊色任何一个女人。白泽之前还以为夏悠然是开玩笑，结果没想到那竟然是事实。（这个就是那天电话中所听到的找了男朋友的男人么，这么漂亮被人误会也很正常啊！）

    说实话，对于这个不速之客，白泽是不欢迎的，因为他跟夏悠然过于亲密，让他很不舒服。不光是白泽，林辰昊也是相当反对。至于他这个外人为什么反对，是因为他们家的客房几乎是他专用的房间，若现在夏悠然收留这个男人，那也就是说他的独有物要被霸占了。

    “喂，我说，你是谁？”从刚进门的时候开始，林辰昊就对这个来路不明的男人心存芥蒂。虽然有见过几次面，但是那个时候林辰昊所见到的阿玉都是她装扮后的样子，很难会和本人联想起来，更不用说是眼前的这个男人。（毕竟之前看到的都是可爱的美少女。）

    “……”阿玉抬起头盯着林辰昊，一脸漠然，然后又开始小声地哭泣。

    “喂，我刚没说你什么吧，你是不是有病啊！”阿昊开始有些慌了，他从来没有见过哪个男人会像个女人一样哭哭啼啼的，真想捏起拳头痛扁他一顿。（说实话，他已经捏起拳头了！）

    “阿昊，你给少说两句！”夏悠然拽了下林辰昊，把他拉到白泽身边坐下。

    “干什么，你这死女人！”

    不过见夏悠然狠狠地瞪着自己，林辰昊他也自知没趣，拿起手机开始玩游戏。

    从阿玉进门到现在为止，白泽一直拿着一本书在看，对于阿玉他也只是偶尔抬起头看几眼，对于夏悠然做的任何决定他都没有出面阻止，就好像是不关自己的事一样。（其实心里早就想把这个和夏悠然亲近的男人给赶出去了！！）

    好一阵子，阿玉才停止哭泣，他那哭得像核桃一样的眼睛让他看上去可怜兮兮，可惜不是美人，或许林辰昊他会怜香惜玉。

    “怎么了，这个德行？难道是失恋了？”夏悠然在他的旁边坐下。

    阿玉喝了一口姜茶，点了点头。

    “真的假的，你们不是才在一起没多久吗？”夏悠然的八卦之心又开始觉醒了。

    “他说‘我喜欢的果然是女人！’明明是他之前一个劲地追着我，即便解释说我是男的，他也没有放弃，追到手之后立马就没兴趣了……”这次他倒是没有哭，只是苦笑着。

    “他就是个渣滓啊！天底下好男人多的是，啊呸，你本来也不是喜欢男的，天下好女人多的是，何必因为那个家伙，而把自己弄成这样。再说你是谁，你可是风华正茂的美人玉，还怕没人喜欢？”夏悠然也不知道该安慰些什么才好，她没有见过那个人，也不了解他们俩之间到底是什么情况，只是，他说的那些话在耳边一直回荡不去。

    “得不到的和已经失去的才是最珍贵的，那些眼前的美好总是容易被忽视。”

    那个酷爱女装，在人前几乎没有以男装现身的阿玉，被喜欢的人说了“恶心”那样的话，那言语就好像是一把利剑穿透着他的心脏。这个，夏悠然是深有体会，言语的伤害，有时候比身体上的伤害更加严重，伤口总有一天会痊愈，但是心上面的缺口总是会一直存在着。永远都无法消失，人的芥蒂，不信任，讽刺，挖苦，诅咒，抱怨……就好像是不定时炸弹，随时都有被引爆的可能。