
    果不其然，五分钟后，赵弋飞开着南山的保时捷在他的跟前停了下来，副驾驶座坐着那个娇小的女孩，虽然娇小，但却十分干练，这个女的就是高中时同班的陈青青，据说现在在小学里面教英语。她和赵弋飞从高中的时候就开始暧昧，到现在开始少说也有七八年，但是两人却从来不在人前承认是情侣，而赵弋飞一直女神女神地叫她，她有什么事情也都是直接找他，朋友之上，恋人未满。不过在南山看来，两个人就是那种关系。

    “小山，我速度快吧，只花了四分三十二秒。”赵弋飞看了看自己的手表，示意南山上车。

    “少贫嘴！”南山瞥了一眼在女神旁边一直嘚瑟的赵弋飞，“你们在这买什么东西吗？”

    “是来预订聚餐时的菜的。”陈青青抢先回答，虽然在毕业后也见过南山几次，但没想到当年那个矮个小男生竟然变得人模人样了，而自己身边这个却依然还是一米六五。

    “怎么不上车？”赵弋飞有点抱怨着说道。由于车子不能停很长时间，南山却没有要上车的意思。

    “我还有点事，你们先去忙吧……”他微微笑道，眼睛时不时往四周张望，好像在寻找什么。南山今天出门只是想要随便逛逛打发下时间的，但是现在是真的有事情，他想要碰碰运气，说不定会遇见夏悠然。

    “你知道樱花掉落的速度吗？”夏悠然坐在南山的后面总是会问他一些稀奇古怪的问题。

    “我怎么会知道樱花掉落的速度呢？”南山有些不高兴地回答。

    “是秒速五厘米哦……”

    “莫名其妙。”

    “……”夏悠然好像还有什么话要说出口，但是却又咽了回去。

    南山也是在09年的时候听喜欢动漫的同学提起过新海诚的《秒速五厘米》，只是，知道得太晚了，那个时候她想说的是什么呢？自己会不会像贵树那样无法再和明里相遇。虽然想念，但是生活却必须要继续，这个大概就是所谓的现实吧，自己是不是也会慢慢变成那个样子呢？（我们仰望同一片天空，却看着不同的地方。）

    “秒速五厘米，那是樱花飘落的速度。那么怎样的速度，才能走完我与你之间的距离？”那时夏悠然想说的大概就是这句话吧。

    另一边，正在商场里面的夏悠然和白晓。

    夏悠然正在试一条花哨的裙子，白晓看了之后连连摇头，“太花哨了，挑选稍微简单一点的吧。”

    之后，夏悠然换了一条黑色抹胸的礼裙。

    “你又不是去参加什么颁奖礼，用不着穿成这样，只要普通的就好了。”

    但是到底什么是普通的，白晓他自己也不是很了解，毕竟，他的审美已经被夏悠然严重影响。最后还是在店员的推荐下买了一条千鸟格的裙子。此外，泳衣也是店员推荐的，好久不逛街，她都不会挑东西了，要知道她平时买东西差不多都是在网上买的。

    在这期间，白晓的工作就是拿起相机拍夏悠然买东西时的各种动作，那个对于她而言都是重要的素材，果然自己作为女主角才是最棒的，她这么想着。

    “晓，肚子饿了没有？”夏悠然一手提着战利品一手牵着白晓，在一家甜品店门口停了下来，店里面好像在搞什么活动，看上去很热闹。

    “你好，这里怎么那么多人，是有什么活动吗？”夏悠然拉住一个刚从店里面出来的女顾客问道。

    “不是因为活动哦，是因为里面有个帅哥店员啦。”那女孩捂着脸回答。

    “哦，是吗？”一听到帅哥两个字，刚还在迟疑的夏悠然迅速扫了店一圈，指着某个角落空着的位置让白晓拿着袋子过去，她自己则以神速挤进了人群之中。她天生爱热闹，但是又怕人多，只是，要是有帅哥可以看的话，那些她都是可以忍受的。不过，当她挤进去之后发现那个所谓的帅哥相当普通，可能是打扮比较潮，是那些人太夸张了。

    “要说起帅哥，还是赛巴斯酱、静雄、碓冰、土方符合我的口味啊！”夏悠然点好餐之后从人群中挤了出来。可能是她成天圈在二次元里面，认识的人又比较少，白泽和林辰昊的颜值也比较高，就是因为这样，她的“审美”又上了一个档次。那些能被她认为是帅哥的人，应该是一流的美男了。

    “怎么这么快就回来了？”白晓玩着夏悠然手机上的游戏，抬起头问道。手指还一直停留在手机界面上面。

    “那个帅哥，很普通啦，都没有白泽好看。”夏悠然在白晓的对面坐了下来，叹了一口气。

    “泽哥是个标准美男啊，你可能是审美疲劳了，才不觉得他帅啊。”白晓总是能一句话说中要害，

    “呵呵，说的也是……”夏悠然尴尬地笑着说，“想当年，倒追白泽的人也可以排一条街呢。”

    “是吗？你也在那队伍之中吗？”白晓随口问道。

    “你们家泽哥在外人面前可是很冷漠的，连正眼都不会看那些女孩一眼的。”夏悠然靠近白晓小声地说着，当然，其中还是有一小部门是她在吹嘘，白泽并不是高冷，当他对于某事感兴趣的时候，全部的注意力都是集中在那里，以至于没有余力注意身边的事。

    “那你是怎么入他的眼的啊？”

    “哈哈，那个大概是因为你吧。”

    “因为我？”

    “是啊！”

    “为什么我一点印象都没有啊？”

    “那是因为那个时候你还太小。你刚出生的时候实在是太可爱了，你很黏我，所以他特别羡慕，想要跟我搞好关系，学习被你喜欢的方法。”

    “泽哥是个笨蛋吗？你是不是使用了什么小计谋啊？”

    “嘛，还好吧。只是你小的时候很喜欢小熊，他不知道而已。”夏悠然轻笑着，“而且现在也很喜欢！”

    “因为很可爱啊！”白晓的脸开始涨得通红，对于自己像个女孩子一样喜欢小熊，他也是没办法的，有些东西天生就会喜欢啊！

    “不过比起我，你好像更喜欢阿昊，明明他一点都不懂应付小孩，还会痛扁你，但是只要他来家里，你就会屁颠地跟在他的后面，真是完全搞不懂小孩子。”

    “才没有，我可是一直都很喜欢泽哥。”

    很快，上来了两杯冰激凌。

    “对不起，我好像没有点冰激凌。”夏悠然对着服务员解释道。

    “今天活动送的哦，带小朋友消费满一百的都会送两杯冰激凌。”服务员笑着说道。

    “来这家店真是太好了，原来还真的有活动啊！”不过放眼望去，店里面除了白晓一个小孩以外，基本上都是年轻女性，果然大家都是冲着那个帅哥来着。（这个看脸的世界，店员可能受不了那些女人那如狼的眼神，觉得小孩子特别治愈吧。）

    由于坐在靠窗的位置，外面的一切看得都很清楚。夏悠然在那些人群中好像看到了类似某人的身影，他好像正在寻找什么。可能是因为刚才见过面的缘故，她才会试图想要在人群中搜寻他的踪迹，如果运气好的话，还可以远远看他一眼。（当她意识到自己有这个想法的时候，拼命地摇摇头，想要彻底把他的身影给忘了。）

    “真是！最近到底是怎么了，怎么不管看谁都觉得像他呢？明明是个讨厌鬼，为什么会这么在意呢？”

    “阴天，雨天，还是晴天？你最喜欢哪个？”女孩问着男孩。

    “阴天……”男孩思索片刻回答。

    “我也一样！”女孩笑着回答，然后兴奋地跑开。这是宫崎骏里面她最喜欢的场景。喜欢一个人的时候即便有一样共同的喜好总是会开心很久。但是越长大，在意的东西也会越多，欲望也越大，占有欲也越强。如果能像小孩子那样子喜欢的话，或许这个世界单纯多了。

    “天气变阴了呢。”白晓把不锈钢制的瓢羹含在嘴里面盯着外面的天气的看去。刚刚还是晴空万里，现在是有大片的乌云，“马上就要下雨了吧。”

    “今天带伞出来还真是明智啊！”夏悠然得意得说道。虽然她的那把花哨的公主伞在刚才已经体现它的价值了，

    “是是是……”白晓敷衍道。

    夏悠然的手机一直在他那里，他拿起手机解锁，直接输入一串号码，然后按了拨号键。

    电话很快就接通了。

    “喂，阿昊……”白晓对着电话，“你们现在在哪里？”

    “图书馆，怎么了？”

    “你们什么时候回来？待会应该会下暴雨，来接我们吧！”

    “你们在哪里？”

    “额……你等等……”白晓把手机递给夏悠然，“我让阿昊来接我们，告诉我们现在的方位。”

    夏悠然说了自己的确切位置之后就听到对方非常爽快把电话给挂掉了。

    “晚上就能见到阿昊，为什么要特意让他过来接你，而且我们现在离地铁口也很近，根本就淋不到什么雨啊？”

    “因为可能会看到好戏啊！”白晓笑道。

    “什么好戏啊？”

    “秘密！”

    “真是人小鬼大的家伙！”夏悠然在白晓的鼻子上刮了一下。

    白晓打了电话还没有到十分钟，不远处就开始打雷了，黑压压的天空突然闪了一下，着实让夏悠然吓了一跳。白晓不但没有被吓到，反而贴在窗户上等待着新一道闪电的来临。

    “你不怕吗？”

    “恩——”白晓摇了摇头，他的视线错过夏悠然，看着她的背后的某人。

    “隐约雷鸣阴霾天空但盼风雨来能留你在此。隐约雷鸣阴霾天空即使天无雨我亦留此地。”夏悠然看着窗外，不禁脱口而出。

    “这是什么？”

    “是万叶集里面的《雷神短歌》，新海诚的《言叶之庭》里面也引用了这首诗，我很喜欢那种场景啊。期待着喜欢的人出现的人会怀着怎么样的心情呢？”夏悠然若有所思地说着，就好像在说着现在的自己一样。

    “……哦”白晓显然不明白夏悠然到底在说什么，而且她说的那首诗到底什么意思，他也不是很明白。

    又一道闪电打来，这次落得比较近，吓得夏悠然赶紧捂住自己的耳朵。

    “该死！一下雨就堵得这么厉害！”林辰昊重重地拍了下方向盘，副驾驶座的白泽倒是一脸平静，翻看着之前在书店买回来的书。

    “晓他一定正在悠闲地吃着蛋糕玩着游戏，用不着这么着急。”白泽把书合上，掏出自己的手机，打算给夏悠然打个电话。

    “喂，晓吗？我们这里堵车还蛮严重的，可能要晚一点才能过来。”

    “泽哥，目标出现，距离一号不到五米远，报告完毕。”白晓小声地说。此时的夏悠然正因为怕打雷把耳朵捂住，根本没听见他在说什么。

    “阿昊，我们得赶快过去了！”白泽拍着林辰昊的肩膀。

    “怎么了，刚才你不是还说晓一定正悠闲地吃着蛋糕，玩着游戏的？”林辰昊开始觉得自己不了解白泽了，他什么时候开始这么善变了？

    “目标已经开始行动了，我们如果还堵在这里的话，今天的准备就前功尽弃了。”

    “我倒要看看，让白泽妒忌的男人长什么样呢？”

    “我也很想看，那天只是远远地看了一眼。”白泽回想起那天的场景，肠子都悔青了，早知道就不该让夏悠然到机场来，这样他们就不会有见面的机会了。

    “喂，我说，阿泽，要是夏悠然和那个人是两情相悦的话，你该怎么办？”反正一直堵着也没办法，索性开始聊天。

    “……”白泽没有回答，只是沉默。他透过车窗看向外面，轻描淡写地说道，“她即便是喜欢，恐怕早已经离不开我了吧。”

    “就这么自信？”

    “虽然很卑鄙，但是有筹码在啊！”

    “你是说晓？”

    “恩……”

    “那要是有一天她连晓也一起抛弃了呢？”

    “真到了那一天再说吧，现在说什么都是杞人忧天呢。”

    “也是……”

    等了半个小时之后，路总算是通了。因为地面湿滑的缘故，即便是火急火燎，辰昊也不敢开太快，毕竟当年叔叔的事故在他们几人的心里都算是阴影，虽然已经遗忘，但想起当时那一幕的时候，心总是不禁会狠狠地抽痛一次。

    明明是二十分钟左右的路程，愣是开了一个半小时。走到店门口的时候他们俩从店门进去的时候，刚巧碰上了从里面出来的南山，雨小了一点，他正打算离开，虽然和夏悠然坐的比较近，但是由于夏悠然是背着他坐着的，他显然没有留意到夏悠然。

    两个人擦肩而过的时候，不知道为何突然觉得一阵冷意。白泽和南山都停下，对视了几秒，莫名的敌意，明明是个陌生人，这让他们两人都很不舒服。辰昊对此倒没怎么在意，他先白泽一步走进店里面，扫视一圈，径直往晓那边走去。