
    同学会的临近让夏悠然非常不安，她想去，又不想去。想去，是因为可以见到南山，不想去是因为会见到南山。再说如果要是随便穿家居服去，南山指不定又要说些什么了，那个自大的家伙让人浑身不舒服，但却总是没办法讨厌他。

    家里的衣服除了家居服就是cos服了，虽然不是专业的coser，但是每逢动漫节她都会混迹在人群之中好好玩一把，也就是因为这样，家里那样的衣服越堆越多，都快可以开一家店了。她的钱大概全都花在那些东西上面了，为了省钱，她基本没买那种正式的衣服，甚至连能穿出门稍微像样点的衣服都没有。再则，她在大学时期有修了一门服装设计的课，有时也会自己动手制作衣服和道具，或者改装衣服，她的很多正常衣服都被改装过了，已经不能用正常来形容了。

    关于那一点，白泽也是十分头疼的，他曾经在美国寄回一条小礼裙给夏悠然，等他回来的时候发现夏悠然已经把那条裙子改装成可以cos用的衣服，并且在那条裙子上面增加了很多七七八八的东西。当他知道夏悠然改了那条将近一万元的裙子之后，他已经无力吐槽了，之后再也不敢给她买那么贵的东西了，当然，某个后知后觉的人到现在还不知道那条裙子够她吃好几个月。

    正是因为受她影响，白晓正常穿出去的衣服也比较少，不过幸好小孩子穿类似这样的衣服看上去不别扭，反而显得很萌。在学校期间都是穿校服，他本人也没有什么自觉。白泽也不想管这类事情，因为太伤脑细胞了。后来越看越习惯，也就没那么在意了。

    “要是参加化妆舞会就好了，我有一大堆这样的衣服呢。”夏悠然大字型靠在沙发上面。她的房间的门开着，床上堆满了衣服，已经没有多余的地方给她躺了。

    白泽从房间中走出来，瞥了一眼夏悠然杂乱的床，以及靠在沙发上惆怅的她，他把手上的报纸卷了一下，敲了下她的头，“什么化妆舞会？”他只是听到关键的几个字而已，对于夏悠然的爱好他真的是爱莫能助，如果有那样的活动，他一定会去林辰昊那里避难，只是每次都是避难失败，还要扯上阿昊。

    “不是化妆舞会，是同学会啦，都没有合适的衣服可以去呢。”夏悠然的注意力仍然在电视节目上面，这种天气她一点都不想出门，也不想买东西，甚至连脑子都不想转动。

    “不要去！”白泽情绪突然有点激动地喊道。

    “为什么？”夏悠然转过头，疑惑地问道。

    “你不是很久都没有和他们联系了么？为什么现在又要去参加什么同学会？”白泽这才意识到自己失态，不过夏悠然倒是一点都没有在意。

    “我也觉得有点意外呢，晓的英语老师是我们高中那个班的组织委员，有什么活动都是她号召的，那天她在路上拦住我，说让我参加同学会，还没等我拒绝，她就已经走了……”夏悠然兴致勃勃地向白泽叙述着当天发生的事情，以及自己当时心里所想的。

    “那不去也是可以的吧？”

    “最近正在创作那个新作品刚好需要这样的素材，所以想着还是参加好了，说不定会有什么有趣的发现。”夏悠然的眼神往别处瞟去。她心虚说谎的时候总是会这样。

    “……”此刻的白泽心里是十分矛盾的，以他对夏悠然的了解，要不是特意去见某个人，她也不会这么兴师动众，而且还在纠结着没衣服穿，这样子的表现，就好像是在恋爱中的笨蛋女人一样。

    “你明天有没有空啊？”夏悠然已经把主意打在白泽的身上。

    “恩，明天和阿昊约好了，要出去一趟，有什么事吗？”白泽心里是最清楚不过的，夏悠然肯定是打算让自己陪着去买参加同学会时穿的衣服，总觉得很窝火，明明没有什么事，他还是说谎了。

    “本打算让你陪我去逛街，看来我只能跟晓一起去了。”夏悠然瘪了瘪嘴巴。（白泽猜的果然没错，在夏悠然开口之前，他已经拒绝了。）

    “你不是有一个女子力特别高的朋友吗？那个叫什么来着，好像叫阿玉对吧……”白泽随便打发着，管她叫什么，阿猫阿狗都无所谓，只要别硬扯着自己就行。他这算是在吃醋吧，把自己喜欢的女人打扮好送到她喜欢的人面前，他做不到！

    “白泽，你说，你是不是对漂亮的印象特别深啊，你也没见过阿玉几次吧，怎么就记住名字了？”夏悠然一本正经地盯着白泽看了很久，白泽这个人虽然聪明，但是唯一的缺点就是记不住别人的名字，夏悠然跟他相处了很长一段时间之后他才记住名字，想不到他才见了阿玉几次就已经记住了。这让夏悠然很不舒服，这果然是一个看脸的世界吗？

    “那个不是你少数的朋友之一吗？”白泽倒不在意夏悠然刚才那夸张地表情，“说实话，总觉得你的那个朋友虽然女子力很高，但在某些方向像个男的。”他想了一会儿小声地低估着，或许就是那种所谓的柔中带刚。

    “什么像个男的，人家根本就是个男的！”虽然声音很小，但是夏悠然还是听到了，她忍不住笑了起来。关于阿玉，他的本名叫叫何彦希，阿玉只是他的花名，是个小有名气的coser，跟夏悠然在漫展上面认识的。很长一段时间夏悠然也以为她是个女的，但是当她亲眼目睹那个人进了男厕所之后才被迫接受了那个现实。

    “那个人是男的？”白泽显然震惊到了，“可是他不是都在穿裙子，丝袜，还有，对，留着长头发？”

    “哈哈……是假发啦，那个就是所谓的伪娘啦！”夏悠然解释道，像白泽这类现充，关于这一类人了解的是相当少，所以她有必要稍微普及一下专业知识。（不是假发，是桂！为什么此时脑海里面会有这样的回音呢？笑……）

    “哦，原来这个世界上竟然还有这样一类人啊……”白泽好像知道了些什么，但好像又误解了什么。（人家并没有变性，是个正常的男人，只是喜欢像女孩子一样打扮而已，跟人妖是完全两码子事。）

    “不过，如果跟着阿玉一起去逛街的话，或许能挑到好东西呢。”夏悠然自言自语地说道。在某种意义上来说，夏悠然是行动派，当她这么决定的时候，立马拿起手机拨通了阿玉的号码。

    “……”

    电话响了很久之后才被接起来，明明已经快中午了，阿玉还是一副刚睡醒的样子。

    “喂，夏悠然，有什么事吗？”

    “阿玉，你明天有空吗？”

    “明天要陪男朋友，没空啊！”

    “后天呢？”

    “也要陪男朋友！”

    “哦，陪男朋友啊。什么?陪男朋友？阿玉你不是直男吗？怎么出柜了？”刚才一直都没有反应过来，夏悠然这才意识到事态的严重。

    “之前本来打算开玩笑，他追我的时候我也没说自己是男的，后来告诉他我是男的，他说只要是我就好了，而且他很会照顾人，那一瞬间心动了，就答应相处一段时间看看。”阿玉对于夏悠然倒是没有什么秘密可言，也不需要有什么遮掩。

    夏悠然对于类似这样的事情虽然不是很惊讶，但是，她抱着一颗八卦的心，当然会想要追根究底。

    “是吗，就因为那一句话就把你给掰弯了？是什么样的人，什么时候带出来看看啊？我请客啊！”

    “是吗？你这么抠门居然会请客，那我一定会来！到时候我们一定会狠狠宰你一顿。具体时间，我先问问看我们家那位，他最近好像很忙的样子。”

    “好的，随时报告近况哦！”

    “那是必须的！”

    夏悠然与阿玉的整个对话，一旁的白泽全都听到了。他的表情比夏悠然刚才的还要夸张，“那个阿玉竟然找到男朋友了？”他吃惊地问道，一副不敢相信的样子。言外之意是在确认那个人是不是真的是个男人。

    “对啊，我们约好改天见面，你要不要一起去看看？”夏悠然问道。

    “这个倒不用了。”白泽的脸色有点难看，虽然对于同性恋他并不排斥，毕竟有些人的性取向是天生的，喜欢一个人没有一丁点错。不过，之前总是觉得很遥远，没想到竟然会发生在自己身边的人身上。要是有一天阿昊对自己说自己出柜的话，自己一定会受不小的打击吧！

    “怎么今天的脸色这么难看？”林辰昊看到白泽时看到这个家伙竟然少见地在发呆。

    “啊啊，没什么？”白泽看林辰昊的眼神怪怪的，要不是昨天听见阿玉出柜的消息，他也不会做关于阿昊也出柜的那个梦：阿昊带着一个看不清脸的男人出现在自己的眼前，对着自己说这是自己的男朋友。他一瞬间就惊醒了，所以，到现在为止，他都不能好好直视林辰昊，尽管他什么都没有做。

    “遇到什么麻烦了？”林辰昊过来把手搭在白泽的肩上面，在他的耳边轻声问道，“是不是那个情敌特别难搞，要我帮你吗？”

    “这个星期天他们开同学会，到时候我们去蹲点吧。”白泽一副认真的表情。

    “那么，今天要准备些什么东西？”

    “去书店逛一下……”

    “参考资料吗？你就放心地交给我吧，王子殿下！”林辰昊露出狡黠的表情。