
    南山在床上翻来覆去怎么也睡不着，好不容易开始有了睡意，闹钟却不合时宜地响了起来，“嘁，都已经是这个点了？”他的闹钟定在六点钟，如果没有工作安排的话，在洗漱之后他会在家里的跑步机上跑半个小时。只是今天，他觉得浑身没力气，也不想起床，就一直躺在那里，干瞪着天花板。

    毕业之后，由于住家里不方便，他和赵弋飞在市区合租了一个二居室，那家伙是个花花肠子比较多的人，总是不见人影，昨晚出去后到现在都还没有回来过。不过，他自己也不想过多地涉足他的私生活。

    他向来都是自律性比较高的人，每天要做的事情都计划好了，但是自从遇见夏悠然后，他的生活步调就开始被打乱了。最近总是做噩梦，梦到高二那年，夏悠然瞪着自己，全身血淋淋……然后惊醒，全身都是冷汗。他觉得，那或许是报应，自己做了那么多伤害她的事了，现在才会受这样的折磨。

    那天，赵弋飞急急忙忙叫他回来，说有个好消息要告诉他，那个消息对于他来说应该算是个好消息：夏悠然会来参加同学会，并且找到了联系方式。就是因为这样，他才会在要开同学会的前一天晚上激动地睡不着觉，就像要去春游的小学生一样。

    “啊，真是，不就是区区夏悠然，为什么要高兴地睡不着觉。长得不好看，身材也不好，脸还有点肉嘟嘟的，脑子也不聪明，脾气也坏，除了运动神经比较发达点之外没有一点长处。我到底是怎么了？为什么满脑子都是她呢？”南山坐了起来，用手把自己的头发往后捋，轻轻地咳了一下，不仅全身无力，还感觉头痛得厉害。（这种天气还真的是容易感冒啊。）

    “我记得昨天赵弋飞好像有买了一些感冒药回来，是放在药箱里面吧？”南山连睡衣都没来得及换，穿着拖鞋到客厅，拿起药箱翻找了起来，发现那里面根本就没有感冒药，除了一个白色放在纸袋子里面的药丸，那里面只有几颗，他把药丸倒在手上看了看，觉得跟自己上次吃的感冒药很像，“那么，应该就是这个了。”

    他按着纸袋子上面的用量服下，觉得反正现在时间还比较早，就索性再睡一会儿。

    十点钟的时候，白泽敲了敲夏悠然的房间，里面没有任何回应，他便开了门径直走了进去，“果然，睡得很死呢！闹钟应该已经响过了吧？也太没防备心了吧！”白泽拉了一张椅子在她的身边坐了下来。随手拿起她床头柜上面的漫画翻看了起来。

    因为不习惯看漫画，看起来总是觉得费劲，没翻几页他就合上了。

    “这家伙生活已经完全颠倒了！”明明昨晚早点睡，今天早点起床就可以了，白泽看到夏悠然床头好像挂着一个形状很奇怪的东西，“咦，这是什么？”

    是没见过的东西，白泽天生就是一个好奇心比较强的人，他站起身，伸手想要把那个东西拉过来看看，不过却被椅子腿绊了一下，身体不受控制地往前倾。要不是他反应及时，用手撑住了，现在肯定摔在夏悠然身上了。

    “好险！”现在他的脸离夏悠然很近，大概只有十几公分，此时夏悠然还是毫无知觉，保持着刚才的姿势睡着。稍微缓了一点之后，白泽这才把手收回，站了起来，走到窗边，拉开一点点窗帘。

    脸上虽然还是很平静，但是心却止不住狂跳，“她的睫毛有这么长吗？不对，不对，我关心的并不是那个吧，要做点什么，但是，为什么脑子里一片空白？哦，对了对了，叫她起床，不然她又要抱怨了。刚才一定是吊桥效应，我才不会因为这点小事就心跳不已。”他不断这样安慰着自己。

    天气预告上说今天阴有小雨，不过，现在完全是个大晴天，阳光透过窗户从那拉开的一点点窗帘那照射到夏悠然的脸上，她稍微皱了下眉头，把头转向另外一边。

    “还不醒啊？”白泽索性把窗帘整个拉开，原本还有些昏暗的房间顿时变得明亮了起来，夏悠然她本能地拉起被子钻到被子里面。白泽伸手过去把她制止了，“起床了！夏悠然！赶不上同学会了哦。”他趴在他耳边轻轻地说道，再次靠近她的时候，他那好不容易平稳下来的心跳又开始没节奏地乱跳了。

    夏悠然瞬间睁开眼睛：“现在几点了？要迟到了？”

    “要是不去的话，就再睡会好了。”白泽早已站到离床一米远的地方了。他害怕要是再靠近就控制不住自己，要是做出什么越轨的行为就糟了。

    “谁说不去的？”夏悠然掀开被子从床上下来。

    “喂，你一个女孩子也该注意一点了吧，穿成这样就直接掀被子？”白泽看着夏悠然的略带小性感的睡裙抱怨道，脸稍稍往旁边转去，避免直接与她对视。

    “在家里又没关系，不要大惊小怪的。”夏悠然揉了揉她那凌乱的头发，一副毫不在意的样子。（夏悠然她很怕热，之前跟白晓在一起的时候基本上都是这么穿的，白泽回来还没有多久，她还没有把这个习惯给改回来。再说，她住在白泽家已经这么多年了，本身也是个一根筋的人，早已经不会觉得尴尬了。）

    “真是败给你了，你这样迟早嫁不出去，女子力太低，还不如那个阿玉！”白泽觉得自己不能继续在这个房间待下去了，因为身体开始觉得热起来，呼吸也变得有点急促了。

    “你果然记得他的名字？”这次夏悠然更加深信不疑，那个白泽竟然能在这么短的时间中记住一个陌生人的名字，简直可以用‘奇迹’两个字来形容。

    “是谁这两天在家里每天说的啊，我又不是弱智，怎么可能记不住。”

    “我记得你好像是花了好几个月才记住我这个人吧。”

    “那都是以前的事情了，现在提这个有什么用。还有，你不是还剩一点稿子的么？现在跟我闲聊真的可以吗？”

    “真是，怎么不早说啊！”夏悠然白了白泽一眼，小跑跑进浴室，她一边刷牙，一边跟白泽说话，“对了，我们中午吃什么啊？”

    “你不是说很久没有吃披萨了，所以叫了外卖。十一点半左右就会送来。”

    “晓呢？今天不是不用上补习班吗？怎么没见到他人啊？”

    “和阿昊出去了。”

    夏悠然用水打湿了脸，挤了点洗面奶到手上，打泡，在脸上揉搓了起来，“他们去干嘛了？”

    “晨跑，可能还会去小区的体育馆里面打羽毛球吧。”

    “晓他还真的很喜欢阿昊啊，你这个哥哥要有点危机感了。”

    “是啊，早已经有危机感了！”白泽小声说着，声音很小，恐怕只有他自己才能听见。

    夏悠然洗漱的时间很短，五分钟就已经搞定。接下来的一个小时，她把自己关在书房里面，就连喜欢的披萨也只是迅速咬了几口，就着可乐咽下去。

    “怎么了，不是还来得及的么？干嘛吃得这么急，又没人跟你抢？”白泽又拿了一块披萨递到她的桌前。

    “今天的电脑感觉有点问题，用起来特别不上手。”夏悠然把嘴塞满，都快听不清她说的是什么。

    一听到电脑出现问题，林辰昊立即盯着白泽，白泽很快就看出了他的意思，他摇了摇头否认了。说实话，在这之前，他也是有考虑的，弄坏夏悠然的电脑，这样，为了赶稿，她就没有时间出去了，只是，他不愿意看到她的努力白费，而且他想要光明正大地赢过那个叫南山的人，而不是使用这种卑劣的手段，再说真的较量起来他不见得会输。

    下午四点钟的时候夏悠然勉强把稿交上，换上那天销售员推荐的那条裙子出门了，重点是，她今天竟然化了妆而已还特意绑了一个复杂的头发，那是阿玉回去之前教她绑的，看上去复杂，操作起来却很简单，与这条裙子搭配的发型。

    陈青青在几天前发消息过来说明了聚会的时间和地点，夏悠然看看时间还够，就坐地铁过去，原定的时间是六点钟，由于遇上下班高峰期，到达那个酒店的时候已经是五点五十分了，虽然比预定的时间早了一点点，但是，大家差不多全都来了。夏悠然扫了一圈，发现那个南山还没有来，松了一口气，在一个角落坐了下来。

    旁边一个扎着简单马尾的女孩看到自己身边坐下来的这个人惊讶地问道：“你是夏悠然吧？”

    “恩……”（难道是被白泽传染了，眼前这些人看着熟悉，但是全都叫不上名字，此时的夏悠然是比较忐忑的，就怕别人搭讪，但是在这里又避免不了。）

    “想不到过了这么多年，你一点都没有变呢。”那人撩了下自己的刘海，“你那个时候喜欢南山吧，听说今天南山也会过来哦。”

    “真是讨厌的家伙，废话这么多。”夏悠然脸色变得有点差，但是又不能直接说出口，女人还真是八卦，尘封往事也会被提起来。

    “现在有男朋友吗？”那人继续八卦。

    “喂喂，现在是什么状况，我都不记得你是谁，为什么还要问这么多，至少先告我我你叫什么才好吧！”夏悠然在心底抱怨，换上僵硬的笑脸，“还没有，最近比较忙。”

    “现在在做什么？”

    “家里蹲……”夏悠然已经不想继续回答，想要早点从这种环境中解脱出来。

    “……”对方一脸嫌弃的样子，很快就将交谈转移到另外一个人身上。

    南山一觉醒来的时候发现已经是下午六点了，明明只是想多睡几个小时的，手机上有赵弋飞的十几个未接来电，“糟糕，这次难道又要错过了吗？”