
    林辰昊进白泽的房间向来不会敲门，而白泽也从来没有把门锁起来的习惯。

    “又在看什么书？”白泽像往常一样靠在懒人沙发上看书，在看书的时候，他的注意力总是不容易分散，就连林辰昊进来也不知道。林辰昊两只手绕过他的肩趴在沙发上，右手伸过去提起白泽的书，“《恋爱一百问》？噗……阿泽，你还在看这本书啊？还以为你早就看完了？”

    “啊，是阿昊啊！吓死我了！”白泽从林辰昊的手中把那本书拿了回来，合上，转过头来，表情严肃，“怎么又没敲门就进来了啊？”

    “刚敲过了，只是某人没听见罢了。”（实际上并没有。）

    “哦，是吗？看来这个习惯很不好，得改改了……”他指的并不是要把房门关起来这件事，而是指自己总是将注意力集中在某件事情上面。

    “不是挺好的，看上去又傻又可爱的。”林辰昊轻笑道，用手捏了下白泽的脸蛋。

    “你这是夸我还是损我啊。”白泽叹了一口气，“幸好学校里面没有恋爱这一门课，不然我早挂掉了。”

    “你是笨蛋吗？直接跟她说不行吗？”

    “就是因为说不出口，所以才一直这么郁闷啊！”

    “哈？”林辰昊站了起来，拉开附近的椅子，反着坐了下来，双手搭在椅背上，“那你是哪来的勇气想要搞破坏的？”

    “如果不做点什么的话，不就眼睁睁地看着她被抢走吗？”

    “是是是，那看了这么多天的书，找到什么办法了吗？”

    “没有，现在还是一头雾水，想着至少了解一下那个男人，但是除了他的名字以外，我对他可算是一无所知。”

    “就知道会这样……”林辰昊打开白泽的电脑，弄了好一阵子，打开一封邮件，把电脑推到他的面前，“这是我出卖色相帮你弄来的，要好好感谢我啊！”

    “出卖色相？”白泽此时的表情相当夸张。

    “并不是你想象的那样啦，只是被拉到店里面帮忙卖东西而已……”

    “还以为你出去卖了……”

    “不是！”林辰昊伸手过去狠狠地拍了一下白泽的头，“我说，你脑子装的到底是什么东西，为什么会有这么龌蹉的想法？”

    “还不是担心你……”白泽捂着被打的地方，委屈地说道，“不过，还是谢谢你了，要不要我以身相许啊？”（当然，完全是开玩笑的语气……）

    “这个，还是算了吧……”林辰昊把脸转到一边。

    那是一封非常详细的个人简历：

    南山，男，26岁，9月5日出生，处女座，B型血。毕业于北京航空航天大学，飞行技术专业，就职于南方航空公司，是第一副驾驶，身高179cm，体重65kg，双眼视力都为1.5……那份简历里面连个人联系方式都有，可算是相当详细。

    “是网上盗用的个人信息哦！”见白泽仍有疑虑，他就直接说出口。

    “犯罪哦！”

    “还不是为了你！”林辰昊瞪了他一眼，再说他也很想知道他到底是个怎样的男人，毕竟那个男人竟然能让白泽妒忌，虽然原因是夏悠然。（自己这么优秀，白泽却从来没有羡慕过，天理何在啊！）

    “很难搞哦，这个南山，不仅是处女座，而且还是B型血，最好不要惹到他，说不定会记仇哦。”林辰昊好像非常希望看到一场好戏。

    “……”

    “不管是摩羯座还是处女座跟白羊座的相性都很高，所以你一点都不占优势。不过，他还没有到180，你在身高上面占了一点点便宜，再说，你是个博士，甩人家本科生一条街，只是，你现在是个无业游民。”

    “看来得去上班了，但是一想到要去老头子那里我就有点头疼。”白泽苦恼着说着，眉毛都快拧到一块。

    “有什么不好的，你以前不是很喜欢往他那里跑吗？”

    “老头子废话很多的，总觉得要是跟他在一起，耳朵会长茧。”

    “那换个地方上班呗，又不是非要去你家老头那。”

    “要不是他那里有最好的实验设备，我才不想去那里呢。”

    “美国那边不是有一家大公司想让你留在那里，那里的设备比国内的好更多，为什么不待在那边呢？”

    “……”

    “因为夏悠然？”

    “也不全是，在那边我吃的不是很习惯，而且晓在这里，我不能把晓扔给夏悠然。”

    “哦，是个好哥哥哦！”

    “那你为什么不待在美国那边的医院呢？黄金左手可不是虚名啊！”白泽反问道，在美国期间，林辰昊在医院待了几年，医院方面觉得他是个人才，打算花重金请他留在那里，不过他很爽快就拒绝了。

    “我家老太婆让我回来继承我们家的破医院啊！”

    “如果你坚持待在美国她也不会阻拦你吧，从小到大你有什么事是听她的？”

    “哈哈，这都被你发现了！”

    “你以为我是刚认识你吗？那是因为什么回国的啊？”

    “你都回来了，我一个人待在那边不是很无聊，再说，又不是缺钱，也不用存钱买房买车，跟你们成天宅在一起都花不了钱。”

    “钱多了送一点过来给我！”

    “你们家老头子不是有的是钱？还要我的钱？会不会太贪心了？”

    “他有一点钱都拿去买古玩了，还专门弄了一个小型博物馆。他儿子头疼的要死，经常打电话过来跟我抱怨。”

    “我以为你会很讨厌白洋，原来关系已经好到可以听他抱怨了啊。”当白泽说起这样的话的时候，林辰昊是相当震惊的，毕竟白洋和他的母亲把他原来的家弄得四分五裂，离婚后白泽是跟着老爸的，但是因为和后妈相处得不是很好，所以就一直和叔叔生活在一起。现在这套房子是为了弥补，买来给他的。长大后，他更不愿回家住，这几年基本没有什么往来。还以为是关系变得更差才没有回去，原来并不像自己想的那样。

    “就说啊，毕竟他是老头子最宝贝的儿子嘛。”听着白泽说起这句话的时候，林辰昊不免觉得心酸。

    “阿姨知道会不会很伤心啊？”

    “哼，她才不会，每年拿着老头子给的赡养费满世界旅游，应该没那个闲心伤心难过吧。”

    “我想也是，阿姨她是那种无拘无束的女人。”

    ……

    即便是有南山的个人信息，但是在见到真人面前，他们俩还是无计可施。阻止夏悠然参加同学会是最不明智的举措，越是见不到面，思念越发深刻。只有见到面之后，让她的幻想全都破灭掉，那才是最好的办法。

    屋外传来阿玉与夏悠然道别的声音，紧接着是关门声，和夏悠然渐渐走近的脚步声。走到门口之后，她停了下来，敲了几下门后就把门打开了，她没有进屋，只是在门口喊道：“白泽，冰箱里都空了，你去买点东西回来吧，我还要赶稿子，晚饭就拜托你了。”

    白泽与林辰昊停止交谈，“要买些什么东西吗？”

    “你等一下，我给你写一份清单，待会一起带去好了。”

    “别指望我也一起去，我今天在医院被拉去当苦力可累个半死。”当白泽投来求助的目光的时候，林辰昊果断地拒绝了。

    “是是，我也没指望着你一起去，我只要带着我可爱的弟弟晓一起去就好了。”

    “什么啊，跟晓一起去，也太狡猾了吧。”

    “不是考虑到某人今天在医院里干活累个半死，所以才不叫你的。”

    “嘁，我才不稀罕呢……”

    “阿嚏。”刚一进门的白晓就打了一个喷嚏，“夏悠然，我回来了。”

    “哦，晓，回来了啊，今天的钢琴课怎么样？”夏悠然很快就把清单罗列好，从房间中走了出来。

    “教了新曲子哦，门德尔松的无词歌，作品第62号，老师说多练习的话可以准备考级了。”

    “是要考七级了吧，我们晓还真的很能干啊！”夏悠然得意地说道，她自己完全是个钢琴白痴，她小时候也被夏云拖去上了几节课，因为完全没有才能，所以就放弃了。（她连两只老虎都弹不好，总也学不会，老师一定很失望吧。）

    “在说些什么啊？”林辰昊从白泽房间里走了出来。

    “门德尔松的无词歌，你会弹吗？”夏悠然转过去问道，“晓今天学了这个，老师说可以准备考级了。”

    “《春之歌》吗？总感觉现在好像是专门为了考级而学的钢琴呢。”林辰昊走到客厅的钢琴面前坐下，打开钢琴盖，试了下音后，开始弹了起来，“很久都没有弹了，现在都有些生疏了。”

    钢琴声轻轻想起，有点俏皮，即便不看琴谱，他弹得也非常流畅，音乐就像是会跳动的精灵一样在眼前晃动。旋律在耳边一直回荡不去，就仿佛置身于春天中一样。

    “想不到你这小子竟然有这种天赋！”夏悠然刚才完全被音乐迷住了，虽然她是个门外汉，也不懂欣赏音乐。

    “人家好歹也是钢琴十级，而是是在八岁的时候。”白泽换了一件衣服从屋子里面走了出来，“你忘了在我们学校的毕业晚会上，他弹了好几首曲子，你还一度夸奖他来着。”

    “哎，是这样吗？因为大家都戴着面具来着，都不知道是谁，还想着学校里面也是卧虎藏龙，那首《天空之城》可是让我兴奋很久，原来是你啊！亏我还感动不已……你这混蛋，把我的感动还给我！”

    “是会长求我，我才答应的，，而且是化妆晚会……想着也是最后了，就答应了。”林辰昊停止演奏，往椅子旁边挪了挪，示意白晓过去坐下，不过，听了他的演奏之后，很容易就会比下去。

    “今天就算了吧。”白晓尴尬地笑着，“泽哥你换了衣服，是要出去吗？”（尽管练了半天，他还是没办法将曲子连贯地弹出来。这种话他现在说不出口，所以只能换个话题，尽量从这窘境离开。）

    “恩，家里一点吃的都没有，要去买点东西。要一起去吗，顺便挑一些你喜欢的零食？”

    “那，我也一起。”白晓把背包从肩上放下，随手扔在沙发上面，“阿昊不一起去吗？”

    “阿昊他今天累了，说不去了。”林辰昊站起身本想跟着一起去的，但被白泽这么一说，他也不好意思跟着一起去了。而且要是一起去了，肯定是帮着拿东西。

    等白泽他们走了之后，夏悠然站在林辰昊身边绕了好几圈：“你说你是不是太逆天了，看上去一副玩世不恭的样子，不管干什么都能做得很好呢。八岁时达到钢琴十级，初中时，游泳拿到青少年组全国冠军，高中时又是跆拳道黑带，次次考试都第一，明明每天都在玩……”

    “有些东西一学就会了，又不能怪我。”对于夏悠然这个类似讽刺的夸奖，他倒是不屑一顾。

    “晓最近好像一直在追寻着你，你走得太快，所以只能拼命追赶……练钢琴的时候手指都出血了也没有哭过，学跆拳道的时候身上都是淤青也从没有抱怨过，学游泳的时候呛了几次水，还以为他放弃了，结果现在也一直坚持着……”

    “是说晓吗？”

    “真是头疼呢，崇拜你已经到这种地步，明明应该有另外擅长的东西，比方说料理，明明甩某人好几条街，唱歌也也好听，真想不通他到底想干嘛……”

    “噗……晓还真的是可爱呢？跟以前的我很像呢……”

    “怎么可能，你可是天才啊！”

    “虽然不想提起，但是我有个双胞胎姐姐，她先天体质很差，父母把注意力全放在她的身上，为了想要得到父母的注意，我总是拼命学习，只是，不管我获取多大的成功，他们都不会为此欣喜。久而久之，我就放弃了……要不是后来遇到了白泽，真不敢想象现在的我会是个什么样子。”

    “那么说晓是想引起你的注意力吗？”

    “或许是吧……毕竟这几年都不在身边，回来的时候也没能待几天，他还真是个怕寂寞的孩子。”

    “等等，你刚才说的是不是说你有个双胞胎姐姐？那现在这个姐姐呢？”

    “……”

    “对不起，提起你的伤心事。”

    “老姐她还活着，并没有死哦，一直待在国外疗养而已。”

    “还以为……你这人，怎么说话只说一半！”夏悠然突然想起什么，往书房跑去，“还有，晓的问题就交给你了，解铃还须系铃人，麻烦你了，林医生……”

    “不用你说我也会做的，毕竟晓可是我儿子一样的存在呢。”

    “也是呢……”

    夏悠然为了第二天能赶去同学会也是相当拼命的，赶稿赶到凌晨五点，白泽起床的时候还以为她这么早起床打扮，没想到她还没有睡。

    “干嘛这么拼命，都说了，我可以养你的。”白泽一边嗔怪着，一边把她翘起的头发给压下去。

    “难得有人竟然会喜欢我的漫画，我可不想那些人失望！”夏悠然吐了吐舌头。

    “我有看过你的漫画，下面有很多催更的，都快变成人身攻击了，讲的话也很难听……这样真的值得吗？”

    “我可不是人民币，没办法讨得所有人喜欢。再说了，诋毁本身也是一种仰望……现在是刚开始，以后会变得更好吧……”

    “好了，快去睡吧！熬夜可是女人的天敌，我可不想几年后跟你一起出门被人说成是你儿子。”

    “知道了……”夏悠然打着哈欠，揉了揉眼睛，“待会闹钟可能叫不醒我，我睡到十点，待会记得来叫我！还差最后一点点没有完成，大概还要花几个小时的样子。”

    “恩，去吧……”白泽看着夏悠然疲倦的身体，满是心疼。若不是因为他和白晓，或许夏悠然会找一个工作室，做一个普通的上班族，过着朝九晚五的工作。只是，不管现在说什么都算是马后炮，夏悠然做的这件事也正是她自己所喜欢的，他没必要自责什么。