
    时间好像过得很慢，还有一些人没来，已经来了的人围坐在桌子周围开始闲聊了起来，关于各种话题，有的讲的很大声，有的则是窃窃私语，像夏悠然这样不合群的只能掏出手机散漫地玩了起来。此时的夏悠然好像被众人给遗忘了。她时不时地抬起头看着门口，那个人应该会来，自己好像在期待着什么。（包间里面有两张大桌子，可以容纳四十人的样子，原来班级有五十多人，这次确定要来的有三十五人。）

    包厢门又一次被推开，这次进来的是一个胖子，不帅气，穿着也很普通，看到正盯着自己的夏悠然，对着她笑了一下，径直走了过来。

    夏悠然立即就反应过来他是谁了，用她的话来说，就算是老年痴呆也不会忘记这个胖子。

    “没想到当年的野丫头现在已经成为大家闺秀了。”他坐下后第一句话就是这个，实际上夏悠然为了参加同学会也是有精心打扮的，还特地化了个妆，虽然实际上并不怎么样。

    “你还是跟当年一样，是个胖子呢，张瑞琪。”夏悠然还是像当年那样拍着他那肥嘟嘟的肚子笑着说道。

    “想不到这么多年你跟我打招呼的方式还是没有变啊！不过，你这丫头还真是无情，转学之后竟然一次都没有联系我，不知道我有多担心你吗？”张瑞琪用手捏着夏悠然的脸往外拉扯着。

    “发生各种各样的事啦……”夏悠然将他的手拍开，捂着被他拉红的脸颊，当年的变故一件接着一件，自身的事都无暇顾及，哪还有闲心联络朋友？

    角落中，某人正用杀人的眼神瞪着这个胖子，张瑞琪不禁打了个寒颤，“怎么觉得有点冷了，是不是空调打太低了？”

    “你身上这么多脂肪都是干嘛用的啊？”夏悠然打趣地说道。

    “真是，没想到你的嘴还是这么毒呢，哈哈……”

    “那也是在你面前啊！”夏悠然扫了四周一圈，最后把目光停留在眼前这个胖子身上，“你还是跟以前一样，真的是太好了。”

    “怎么了，受什么打击了？说出来，哥罩着你！”

    “总觉得跟自己跟大家有一种无形的距离感，都不知道聊些什么好……”

    “无非是工作爱情之类的呗，还能有什么啊！”

    “哦，你倒是一副很懂的样子嘛……”

    张瑞琪是个胖子，从小就是，到处受人欺负，即便上了高中还是一样。他的零食总是被别人夺走，最后总是会留下这么一句：“我这是为你好，你这么胖就不用吃那么多零食了。”

    后来，那些都快被他当成日常，他自己都快认命了。有一次，零食又被抢了，这次夏悠然刚巧被夏悠然碰上，她一把把零食夺了回来：“欺负别人算什么本事，人家胖碍你什么事，是吃你家大米还是挡你信号了？”

    虽然最后零食又被抢了回去，连着张瑞琪一起被修理，但是那两个家伙在挨揍之后像个傻子似的笑个不停，而且成了朋友。

    在闲暇的时候，他们偶尔会交换着看漫画，讨论最近新番的内容……临近考试的时候也会一起抱佛脚……是夏悠然在那两年里交到的唯一的朋友。

    “小山到底怎么回事？怎么一直都不接电话啊！”不远处的赵弋飞和陈青青在嘟囔着什么，拿起手机又拨了一遍南山的号码。（夏悠然对于南山的任何蛛丝马迹都不会轻易放过，就好像当年那样……这次也意外敏锐！）

    这一次，南山总算是接了电话。

    “小山，你到哪里了？”

    “还在家里，现在就出门……”南山一边换着衣服，一边接着电话。

    “不会吧，怎么搞的啊，我不是早就提醒过你是六点钟么，现在我们差不多开始吃饭了，快点给我过来！”

    “哦，知道了。”

    赵弋飞挂完电话，有点生气地抱怨着，“早知道就应该把他拴在裤腰带上，竟然还没有出门……”

    “是不是睡过头了？”

    “有谁大白天睡觉睡到那个点的，又不是笨蛋！”赵弋飞一边抱怨着，一边统计人数，继续联系那些还没有到的人。

    “哦，对了，夏悠然，你要不要看看我女儿的照片？”张瑞琪拿出手机打开相册，自从他老婆生了个女儿之后，他整天到处炫耀着自己的女儿，“现在已经一岁多了，会走路也会叫爸爸了，真是特别可爱。”

    “是吗是吗？我看看……”刚才赵弋飞他们的对话夏悠然是听得一清二楚的，既然南山现在还来不了，自己也不用把过多的注意力放在那边，而且自己和张瑞琪也有很多年没见了。

    夏悠然接过他的手机，看着上面那小女孩各种各样的照片，“幸好是你女儿，要是换了别人，肯定觉得你是痴汉。不过你女儿怎么这么可爱，也太犯规了吧？”

    “像她妈了，要是像我就没救了，哈哈……”张瑞琪自嘲地说道。

    “不过没想到你这么早就结婚了，说说看你们是怎么认识的？”女人天生爱八卦，什么都阻止不了她那颗八卦的心，尽管她刚才还嫌弃那个八卦她新闻的女同学。

    “我毕业后开了家主题咖啡馆，她是我那的第一个客人，之后也经常来，慢慢就认识了……”

    “艳福不浅嘛……”夏悠然用胳膊肘捅了下他。“有没有照片，拿来给我看看……”

    “恩，有的，你稍等一下……”张瑞琪的手机上基本都是女儿的照片，哪里还找得到他家那位的，不过，费了一番劲之后总算是找到了，虽然是女儿和老婆的合影，“喏，这个就是……”（张瑞琪手机上基本没有他老婆的照片，有的也是抱着女儿时顺便拍下的。）

    “秦姐？”夏悠然冷不丁地冒出了这么一句话。“她是你老婆？”

    “是啊，怎么，你认识？”

    “是我漫画的责任编辑，超凶的，我一听到她名字都会冒冷汗……想不到竟然是你老婆。”

    “不会啊，超级温柔的，从来就没有凶过我……”

    “嘁，真是差别对待啊！之前我们私下还在说她一定还没有结婚，所以脾气才那么臭……”

    “那么，她最近一直挂在嘴边，那个经常拖稿，让人非常头疼的漫画家……指的就是你咯？”

    “大概吧，想不到这个世界还真的很小呢……”被人这么一说，夏悠然还真的是有点无地自容，虽然是事实。

    “哈哈，你实现了自己之前的梦想，成为漫画家了呢……”从以前就知道夏悠然非常擅长画画，没想到她到现在仍一直坚持着自己的梦想，想起来也是蛮欣慰的。

    “现在水平还是很菜的，上不了档次……”夏悠然谦虚地说道。跟张瑞琪聊天，气氛跟刚才完全不一样，心情也好多了。即使现在面对南山应该也不会像先前那样担心了呢，至少张瑞琪会帮他挡着南山那恶毒的言语。

    不远处，那个姓金的富二代又开始炫耀他的艳遇了，这让夏悠然听起来特别不舒服。（回去后大概要把耳朵给洗干净吧。）

    “这个世界上还真的是有各种各样的人啊！”她苦笑着。

    ‘抱团聊’大概是现在见到的最普遍的现象了，夏悠然是知道的，那些圈子在很早之前就已经形成了。她来这个同学会并不是想见大家，最主要的目的，应该还是那个男人，她觉得，只要再见一面，断了自己所有的念想。当幻想破灭的时候，自己就能够重新出发。

    “夏悠然你现在住在哪里？据说你以前住的那个房子被卖掉了？”

    “恩，转学之后住在舅舅家，原来的那个房子被舅舅卖了，现在住在朋友家里。”

    “如果没地方住的话，跟我说一声，我们家那片拆迁了，每户都分到好几套房子，给你住的地方还是有的。”

    “知道啦，哈哈，还是你够义气……不过，我现在住在那里就像是住在自己家里一样，所以放心好了。”夏悠然突然想起了什么，“哦，要不要看我们家晓的照片？”

    “晓？火影里的那个‘晓’？”

    “恩，当时就是按照那个来取的名字，而且是我取的，现在已经八岁了。”夏悠然拿出自己的手机递给张瑞琪，“我们家晓长得实在是太可爱了，cos了很多人物，简直萌翻了！”

    张瑞琪看着夏悠然手机上将近两个G的照片叹了一口气，“刚才是谁说我是痴汉的？真是半斤八两！”

    “这不一样啊！”

    “怎么会不一样？”

    “因为你看上去就是个猥琐大叔啊！”

    “这么说也太伤人了吧？”

    “哈哈……你看，穿成这样真的很可爱吧，还有，这是普通的生活照，长大后肯定是个少女杀手，他是长了一张即使是犯罪也会被原谅的脸啊！”说起晓的时候，夏悠然总是会有很多话要讲，完全不理会张瑞琪一副受伤的表情。

    “这孩子是谁？如果说是你儿子，年龄上好像又不符合。”看着那孩子，张瑞琪不禁觉得有点奇怪。

    “是我朋友的叔叔的儿子，就是现在住他家的那个，这孩子就像是我儿子一样的存在，别提有多可爱，特别是生气的时候……”夏悠然喋喋不休地说着，脸上一直洋溢着幸福。

    “嘁，跟那个胖子有什么好聊的，还聊得这么开心？”角落中某人小声地抱怨着。

    “跟门口的那个小男孩长得好像啊！”张瑞琪一抬头就看到了包厢门口有一个差不多年纪的小孩探头进来。

    “门口？”夏悠然转过身去，“门口哪来的小男孩啊，你会不会看走眼了？”

    “刚才还站在门口张望呢，可能是走错包间了。”见小孩离开了，张瑞琪也没有多在意。

    “呐，不愧是大饭店，服务员的质量竟然这么高，你看那边那两个小哥长得还真不赖哎，要不要上去搭讪啊？”不知道是谁开始注意到传菜生的。那些花痴女们看到这样的男人难免会蠢蠢欲动。要是换做平时，夏悠然她一定会去凑热闹的，但是有了上次的教训之后，她想着还是算了，反正她们嘴里面的帅哥也只是一般货色，跟她的‘银酱’比起来还差得远呢。（‘银酱’是《银魂》中男主角坂田银时，有着一头白色天然卷……）

    “真的长得很帅，偷拍几张应该没问题吧！”很快就有人在附和了。

    “帅哥，有空过来聊会天呗……”其中那个比较大胆的竟然真的过去搭讪了。

    “不好意思……”其中一个微笑着拒绝了，另一个则是别过脸，当做什么都没有听见。

    “要不要过去要个联系方式……”某人小声地嘀咕着。

    “还是算了吧，毕竟只是个服务员，脸又不能当饭吃！”

    “可是真的很帅啊！”

    “得了吧，你还真够花痴的。”

    “你看那个服务员总是往莫紫依那边看，是不是看上我们班花了？”刚才那个大胆的女人顺着服务员的眼神说道。

    “谁说的，那个方向除了莫紫依还有夏悠然啊！人家盯着的或许是夏悠然也说不定……”她身旁的女人半开玩笑地说道。

    “夏悠然？别开玩笑了……”

    “那有什么不可能的啊……”

    “你看夏悠然跟那胖子的关系还真是不错，我觉得她跟那个胖子还蛮合适的。她配那个帅哥会不会太浪费了？”

    “胖子有什么不好的，听说那家伙名下有好几套房子呢……”

    “还真的看不出来呢……”

    “你看那个莫紫依，以前明明是一副清纯的样子，现在穿的这么暴露，搞得别人好像不知道她被**一样

    “真的假的？这种事可别乱说！”

    “我还能乱说？我男朋友和她是一个公司的……老板已经快六十多岁了……她刚毕业就当老板的秘书……那种关系……你懂得……”

    “这么黑啊！”

    “是啊……差不多就是这样吧……”那女人喝了一口茶之后，又开始说着夏悠然的八卦了，“据说那个夏悠然好像也差不多呢，好像傍了一个大款……”

    “她那样的也可以？”

    “当然……据说她厉害着呢……不是也让南山神魂颠倒的？”那人有板有眼地讲着，就好像所有的事情都是她亲眼看见的一样。

    角落中，某人捏着拳头，正要冲出去，却被另一个拦了下来。

    “阿泽，女人闲聊的就是会这样，不要太当真了……”

    “那八婆竟然……”

    “噗，想不到你竟然会说脏话，而且是在这种情况下……”林辰昊靠着墙角笑道。“不过说她傍大款说的真是一点都没错，她不是一直都傍着你这个大款的，少爷？”

    “不要开玩笑了，一点都不好笑！”

    “是是是……要是那人再说夏悠然坏话，我替你上去狂扁她一顿怎么样？”

    “打人不太好吧……”

    “好好，你说什么就是什么……话说，今天那个南山该不会不来吧，我们白蹲点了？只是今晚竟然意外出现黑马……你们要小心鹬蚌相争渔翁得利啊……”林辰昊若有所思地说道。

    “恩，知道了……”