
    “阿玉，这些都是你做的？”夏悠然起床后看着桌上满满的点心，不禁有些汗颜。（阿玉他到底是几点起床，到底做了几人份的早餐啊？竟然有十几种点心，都可以开一家店了。）

    “哦，然然，已经起床了，快点过来吃早餐，顺便叫那几个家伙起床，不然都要凉了……”阿玉把手往围裙上擦了擦，厨房里面好像还在炖着什么，他又转身进去忙活了。（果然是很反常，正常人会这样子吗？不过算了，难得他肯亲自下厨做好吃的东西，而且一下子做这么多。）

    原本以为，阿玉在第二天会精神颓废、一蹶不振，夏悠然想了一夜，连应对措施都想好了，不过她还是太小看他了。他并不是一个懦弱的人，失去恋人，生活还是得继续，他早已经过了那种自暴自弃的年纪了。只是，他今天并没有像往常那样穿着女装，而是简单的休闲装，款式很老旧，应该是好几年前的。那不施粉黛的脸看上去一点精神都没有，但是在夏悠然面前却勉强地挤着笑脸。

    夏悠然是知道的，自从几年前认识这个家伙以来，他总是沉迷于各种各样的角色扮演，自己也乐在其中。那个人的那句话就好像一语惊醒了梦中人，他之前一直喜欢穿着女装就是为了满足自己的虚荣心，想要听见别人的夸奖，想要被人喜欢。那么，自己最想要的又是什么？这样子真的快乐吗？

    “没有发烧啊！”夏悠然观察了他好一阵子，上前摸着他的额头，又反手摸了摸自己的额头比较了一下。

    “没有发烧，跟平常一样哦！”阿玉继续笑着，他的眼神依然失去光辉，就好像躯壳不由大脑控制地在自由行动着。

    “昨晚，让你担心了，现在已经没事了。”他补充道。

    “傻瓜，我们还说什么客套话啊！”他越是这样平静地说这些话，夏悠然越是担心，平日里他也是比较闹腾的人，现在突然安静下来难免会让人觉得担心。而且笨蛋都看得出来，他现在笑的有多勉强，只是，作为朋友，夏悠然现在能做的也只是在他身边陪伴而已。那些道理他都懂，但是能安慰他的并不是那些道理，而是那个人啊！

    在餐桌上。

    “阿昊，你今天有空吗？”阿玉放下筷子询问道。

    “……”林辰昊抬起头看着坐在自己对面的男人，不免有些愕然。（又不是很熟，叫得这么亲热，真恶！）

    “你今天有空吗？”阿玉又问了一遍。

    “是没什么事，只是，你该不会是看上我了？事先说明，我对你一点意思都没有，不管你是男人还是女人。”林辰昊皱了皱眉，把椅子往后挪了挪。

    “我有些东西要买，你能带我到街上吗？”他的眼神很恳切，看上去很可怜。

    “可以是可以，只是……”本想拒绝的，但是夏悠然一直在瞪着自己，他也知道这个男人昨晚受了不小的打击，自己也不是那种无情的人，最后还是勉强答应了下来。

    “只是什么？”

    “我可不会陪你逛街哦，我最讨厌去人多的地方了。”可能是从小长得比较可爱，总是会有陌生人围上来动手动脚，他都见怕了。

    “恩……”

    “阿玉，你有什么要买的啊？我可以陪你去。”夏悠然凑过去问道，可以说现在的她好像很殷勤的样子。

    “你不是快截稿了，还有时间出去？”白泽终于发话，他并没有什么表情，在不熟的人面前他总是摆着一张冰块脸，不过，熟络之后就知道他有多温柔了。

    “很快就会回来，不用特意陪我去的。”阿玉笑着，又喝了一口汤。

    吃饭后，阿玉简单地收拾了一下，甚至连包都没拿就出门了，林辰昊没有多问什么，只是一声不吭地跟在他的身后。

    “说吧，有什么事想单独跟我说？”进了电梯后，林辰昊靠近问道。

    “哈，被你看出来了？”阿玉苦笑着。

    “到底什么事？你不是想去买东西吧？”

    “恩，你可以进到我以前住的地方帮我拿一些东西吗？白泽太冷淡，大概也只有你能帮我了……”白泽他并不是冷淡，只是现在的他没入他的眼而已。

    “要拿什么？”

    “昨天出门比较急，忘了把另一个收拾好的行李箱拿出来，那里面有我重要的东西。拿完东西后，只要把钥匙放在信箱里面就可以了。”阿玉简单地交代了一下，至于他为什么不亲自去拿行李，大概是有原因的吧。

    林辰昊拿着阿玉给的钥匙找到了他说的那套公寓，阿玉并没有一起上楼则坐在车里面等着。公寓门口坐着一个醉醺醺的男人，头发凌乱，衣衫不整，靠在门上面，好像已经睡着了。

    “喂，不要挡着我开门……啊，好臭……”林辰昊捂着鼻子，往那个挡在门口的醉汉的鞋子上轻轻踢了一脚。

    醉汉突然从梦中惊醒，喜极而泣，抓住来人的小腿，“你回来了！”

    “喂，放开！”林辰昊把脚抽了回来，突然被做了这种事，确实有点吓到了，感觉真的很差劲。

    “你，你是谁？”那名浑身酒气的男人好像终于看清来人并不是自己在等的那个人，不过，他的手一直悬在半空中，没有放下。

    “我是谁关你什么事？”林辰昊的口气更差，他继续用钥匙开着门，不过那个门好像并不好开，费好大的劲才打开。

    “……”那名醉汉从刚才开始一直盯着林辰昊手中的钥匙，“这串钥匙，你是从哪里来的？你见过阿玉对吧？”说话间，那名男子从地上站了起来，刚一直坐着，所以没有发现，原来这个男人并不比自己矮小，好像比自己还要强悍。

    “是又怎么样？”林辰昊并没有搭理眼前这个男人，而是径直往屋子里面走了进去。

    “你是阿玉的朋友吧，可以告诉我他在哪里吗？我找了他一晚，一直在打他的电话，他都没有接……”那个男人跟在自己身后一直絮絮叨叨地说着些什么，不过在阿昊看来，那些只不过是聒噪的杂音而已。

    “你有完没完，我对你们之间的事情一点都不感兴趣。”林辰昊不悦地说着，他在屋子里走了一圈，找到了行李箱后立即就往外走。

    “我后悔了，我发现我离不开他了！”那男人像个小孩子一样哭个不停，“就让我见他一面好不好？”

    “他就是因为不想见到你才拜托我过来拿东西，他已经不喜欢你了，所以不管你做什么他都不会改变心意。再说了，是你自己不要他，侮辱他，现在还有什么脸来说这些话呢？”林辰昊索性停了下来，“每个人都是有自己的底线的，他都已经接受了作为男人的你，你却在背后捅他一刀，你都那么做了，就应该知道他不会再回来了，所以还是死了那条心吧。”

    “是吗？”那个男人待在原地久久没有发出任何声音。

    “你以为呢？”趁那个男人仍在发愣，林辰昊把门给锁上，快步从那个是非之地离开，到楼下之后顺手把钥匙扔进了相应的信箱里面。

    “东西拿回来了？没碰到什么人吧？”阿玉好像在期待着什么。他自己是知道的，昨晚自己的手机一直在闪，是那个人打过来的，是想道歉还是继续那讽刺的话，他就不得而知。原本想要把那个人给拉黑了，但发现自己做不到，就把手机调成静音，扔在那个房间的抽屉里面了。

    “一个醉汉……”林辰昊知道他应该是在等着类似这样的答案，要是说什么人都没有，他应该会很失望吧。

    “他在啊，有说什么吗？”语气平淡地询问着，但内心却早已船抵礁石，惊涛骇浪。

    “他说他后悔了，说想见你。”林辰昊如实地转达了那个男人刚才所说的，其实那个人说了很多话，只是自己没往心里去而已，话末，他又追问道，“要上去吗？”

    “不用了，我们回去吧。”阿玉把脸转了过去，靠在玻璃窗上。他已经没有力气再迈出那一步了。之前他擅自喜欢自己，自己也好好地回应了，只是，问题并没有解决，以后还是会变成这样，自己并不像他所期望的那样是个女孩。说实话，这对他来说还真是讽刺。

    “真的不去见一面吗？说不定这是你最后的机会？”

    “不了……”

    听了阿玉的决定之后，林辰昊踩着油门打算驱车离开，只是，还没开出几门远，就有一个人冲到车前，要不是他及时踩住刹车，那个人恐怕早已经被撞飞了。不过车子还是有轻微碰到那个人，被车子擦到后，那人应声倒地，他躺地上半天都没能站起来。

    身体的反应速度比大脑反应还要快，阿玉解下安全带，打开车门，小跑到那人跟前，整个动作差不多是一气呵成。

    看到他没受什么伤，他才稍微松了一口气，只是在他的面前，他不该露出这样的表情。

    “没事吧？如果没事的话，就不要挡在车前！”阿玉冷冷地说道。

    “有点难受……”

    “……”

    “这里有点难受！”赵承宏捂着胸口说道。

    “嘁，竟然碰瓷！”林辰昊下车稍微检查了一下这个男人，发现他除了手有一点擦伤之外并无大碍，但是他却一直不肯离开。

    “要是难过的话，就去医院检查一下，费用方面我会全部负责的。”林辰昊最怕应付的就是这种无赖了。如果这个男人有什么过分的要求，他一定会打电话报警的。

    “不用去医院，我没事。”他颤颤巍巍地站了起来，拉住阿玉的手，“就五分钟，我想和你单独谈谈。”

    “我们没什么好谈的，问题依然摆在这里，我想过了，你那个时候说的话都是对的，我甚至找不到理由反驳。我累了，不想继续下去了。”

    “我不能没有你。”赵承宏紧紧捏着阿玉的手臂。

    “没有谁会因为谁而活不下去！所以不用犯傻了，你现在只是被迷惑了，等头脑清醒的时候就会发现你现在正在做傻事。”

    “阿玉……”

    “好了，再见……不，最好永生不见！”阿玉笑着说道，“不管以后我们生疏到什么地步，我何彦希对你的好都是真的，没有一丝欺骗。”他直勾勾地盯着他的眼睛，既然是最后一次看他，那么就好好把他的模样刻在自己的模子里面。