
    “最好永生不见。”阿玉的这句话，一直在赵承宏的耳边嗡嗡作响，“什么啊，这是，自作自受吗？自己终于逼着他说出了这句话么……”说实话，最开始的时候，他的确是被他的美貌吸引了，总觉得这么直爽又大方的女孩子很少见，就连说话的声音也让人觉得舒服。等在他经常出现的地方假装碰巧遇见，虽然是劣质的搭讪方式，不过，看她并不反感就变得更加肆无忌惮。熟络起来之后，约她看电影、吃饭、甚至像小情侣那样去了游乐园。不知道是不是良心发现，何彦希他终于坦白自己是个男人，在自己的面前掀掉假发。当然，他怎么能因为他的短发就相信他是个男的。无奈之下，在没人的地方，何彦希他解开自己的衣服，在他的面前展露出他平坦的胸膛后，他这才肯相信。

    只是，赵承宏他总觉得自己好像被玩弄了，就跟着他说要交往，即便是男的也没关系。想等他真正喜欢上自己的时候再狠狠地把他踩在脚下。爬得高了，摔的才会疼。

    一切都如他的计划那样，开始交往后，阿玉他虽然不像女人一样黏人，但是在他有空的时候就会到自己那边去帮忙打扫卫生、整理房间，甚至连脏衣服都会洗，偶尔还会做好饭等他回去。除了是个男人外，别的都无可挑剔。当然，那个傻瓜忙前忙后，一直被蒙在鼓里。他偶尔会对他很温柔，慢慢地，他真的迷恋上自己，然后……何彦希他很受打击，甚至都哭了出来。计划成功了，也成功报复到他了，本应该高兴地大笑，但是，为什么会这么痛苦？心好像被硬生生地拉扯着，痛得都快不能呼吸了。（何彦希是本名，阿玉是昵称，圈内的朋友都是这么叫的，类似小名一样，千万不要看晕，不管哪个都是他！）

    想要在一起的一方到底是谁？

    “不要走！”赵承宏的手不但没有松开，捏得更加紧了，“对不起，对不起……明明是我自己擅自认为你是女的，却总觉得被你愚弄了，所以想着报复你。一开始是抱着那样的心态，想着等你喜欢上我的时候，再把你抛弃，这样，你一定会大受打击。但是，看你昨晚从我那离开之后，我就发现自己错了，在你迷恋上我之前，我早已经深爱着你了。深陷其中，早已经无法自拔了。感情是相互的，在你回应着我的同时，我自身也在回应着，自己却像个笨蛋一样浑然不知。我无法想象没有你的日子，该如何继续下去，我早已经离不开你了。”

    “……放手！”阿玉的语气稍微缓了一点，但是，如果，这次又是谎言呢？男人总擅长于花言巧语，他自己又何尝不知道呢。

    “所以，不要走，我们重新开始好不好？”赵承宏恳求道。

    “……”阿玉没有说什么，只是把他的手拂掉，便转身离开。（“好烫。”当他碰到他的皮肤的时候，他第一时间这么觉得。）那个人现在或许只是一时头脑发热，很快就会后悔，现在还是好好冷静一下比较好。

    只是，他没走几步，后面那人就突然倒地，并且昏迷不醒，“阿昊！”何彦希抱着倒地的赵承宏，对着不远处的林辰昊喊道。

    “怎么了？你把他打晕了？”

    “不是的，他突然晕倒了，而且额头好烫！”

    林辰昊上前摸了下赵承宏的额头，正如阿玉所说的那样，他的额头烫得要死。幸好心率、呼吸都还算正常，还没有影响到生命安全的地步，“只是发烧，没什么大碍，可能是淋了雨之后又在你家门口的地板上坐了一整晚的缘故吧，不过，现在还是得送医院才行，脑子烧太久可是会烧坏的。”

    吊上盐水之后没多久，赵承宏的脸色才稍微好看一点，何彦希他一直悬着的心终于可以放下来。赵承宏一直都没有醒过来，医生说只是睡着了所以不用太担心，何彦希这才意识到早已经过了午饭时间，肚子早已经饿的咕咕叫了。林辰昊一来医院就被拉着帮忙，到现在也没有闲下来，甚至连人影都没有看到。他在诊室稍微逛了一下，找到林辰昊，“还没吃饭吧，要吃点什么？”

    “大门口右拐两百米的那家拉面馆，一碗牛肉面，不放葱蒜，香菜、辣椒也不要加！”林辰昊换好病人的绷带后说道，“他醒过来了没有啊，你现在出去不要紧吗？”

    “还在那里睡觉，只是去买点东西，他醒来的时候也要吃点什么……应该没什么关系，又不是小孩子，没事的。”阿玉微微笑着，本来毫无生气的眼睛中好像有什么在闪耀着。

    “果然恋爱是这么容易患得患失的啊。”林辰昊笑道，说实话，他真的有点羡慕那个正躺在床上的那个人，能够直率地说出自己想说的话，做自己想做的事情。

    买完拉面回来的阿玉正要推开病房的门，那门却先被打开了。赵承宏光着脚站在地上，神色慌张的样子，看到正提着东西的阿玉，先是一怔，然后蹲在地上哭了起来。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”

    赵承宏摇了摇头，“还以为再也见不到你了，还能看到你真的是太好了！”

    “你想继续在这里丢人现眼吗？外面好几个小孩正在看着你呢。”阿玉腾出一只手，在他的头上轻轻地拍了一下，“肚子饿了没有，我买了牛肉面，过来吃一点吧。”

    “你也一起？”

    “恩，有两碗，我们一起吃吧！”阿玉的眼里满是宠溺，他自己也没有想到这个男人竟然还有这样孩子气的一面，真是可爱的要死。不高兴什么的早已经抛到脑外。

    “看着我干嘛？”阿玉抬起头，发现对方一口面都没有吃，“不合胃口吗？”

    “我吃完面之后你就会走吗？”

    “哎？你是笨蛋吗你？我什么时候说要走了，赶紧把面吃完，不然都要糊掉了。”真觉得他的智商被狗吃了，明明有时聪明地要死。

    “真的不走？没骗我？”

    “是，至少得等你挂完点滴……”一说起点滴，何彦希这才意识到，赵承宏手上哪里有什么针，可能在一醒来的时候就擅自拔掉了，针头一直悬在半空中，还剩下的大半瓶药水早已经不见踪影，地上倒是有一滩水。“你这笨蛋，药还没挂完，怎么就拔掉了。”

    “没事，暂时还死不了。”林辰昊穿着白大褂出现在病房门口，“打扰你们打情骂俏真是不好意思。”

    “才没有！”阿玉狠狠地瞪了一眼林辰昊，好像开始变得有精神了。

    “吃完面就回去吧，你今天出门连手机都没带，夏悠然很担心，从刚才开始就一直打电话过来，我都快被她逼疯了。”林辰昊进来之后，顺便带了一袋药进来，放在床头柜上，“这是要带回去的药，现在大概已经退烧了，回去稍微注意一下就是了。”

    “现在是什么状况？”夏悠然看着跟着进门的一个陌生男人。

    “正如你所见的那样，他们俩大概已经和好了。他是陪着过来拿行李的。”林辰昊摆了摆手。

    “他们是怎么和好的，你牵线拉桥的？”夏悠然把林辰昊拉到一边小声地问道。

    “秘密……”林辰昊径直朝着白泽的房间走去，平日里没事，他总是会待在自己的房间里面，看着那些厚厚的外国文献，想必今天也是一样吧。

    “小气！”夏悠然朝着他的背影吐了吐舌头。

    “我才不会做那种无聊的事情了。”他在进白泽屋之前留下了这么一句没头没尾的话。

    “阿玉，你今晚不住在这里吗？”夏悠然关心地问道，然后狠狠地瞪着他身后的那个男人，“你怎么原谅他啦，明明是个渣滓。”

    “臭女人，说话小心点！”赵承宏正想在夏悠然面前作威作福，却被阿玉狠狠地踩了一脚。

    “给我说话小心点，你这是什么态度？”

    “对，对不起。”

    “不是对我说！”

    “那，那个，夏悠然，刚才对不起……”虽然嘴上说着对不起，但是他回瞪夏悠然的眼神可是有够凶狠的。

    “哼！”夏悠然没有理他，甩脸走开了，剩下赵承宏站在原地，一副想扁人的样子。他大概就是那种出去像只大老虎，但在何彦希面前就是只小猫的那种人，不过，有时候真的要为他的智商捉急。

    阿玉的行李依旧放在箱子里面，没怎么动过，所以他很快就收拾好了。夏悠然坐在床沿，看着他把一些零碎的东西装进箱子里面，“真的没关系吗？”

    “恩，以后大概不会出现那种情况了。”阿玉转过头，微微笑着，现在这个笑容跟早上那硬挤出来的完全不一样。虽然现在脸上也没有抹任何东西，但是，因为有这样纯粹的笑容，感觉像是上了最好的妆颜。

    “既然你说没问题应该就不成问题了，要是那家伙以后欺负你，你就跟我说，虽然我打不过他，但是林辰昊可是黑带四段哦，很厉害吧！所以，尽量来依靠我们吧……”夏悠然双手撑在床上，身子略微往后倾，时不时晃荡着脚。虽然两个人的感情容不得第三个人插嘴，只是，站在多年朋友的立场上面，她还是想说那样的话。

    “恩，好的……”阿玉停下手中的动作，坐在地上，靠在床边，“我说，然然……谢谢你能不抱偏见地接受我们，说实话，有时，我真的很害怕。那些歧视同性恋的总会逼得人喘不过气来，不过，要是两个人一起的话，多大的困难我都不怕……”

    “真是善良呢，明明昨晚还一副失魂落魄的样子。”

    “那是因为看到了啊，看到他睡着了还一直哭着喊着我的名字，求我不要走！我瞬间就心软了！”他把脸埋在膝盖里面，“那个家伙，说不定是个笨蛋，和我这个傻瓜很配呢……”