
    说起夏天，难免会想到海，虽然不会立即联想到沙滩、比基尼和辣妹，但是，对于夏悠然来说，盛夏和大海好像是双生子一样密不可分的。每年，她总是会抱怨说没去海边的夏天的是不完整的夏天。

    比起白晓，夏悠然好像更兴奋，一大早就起床准备要带到海边的东西：BBQ用品、沙滩排球、泳衣、防晒霜、遮阳帽、冰冻饮料、大西瓜、充气艇，当然，最重要的还是相机了。

    “夏悠然，我们什么时候出发啊？”晓一大早就跟在夏悠然的身后忙来忙去，虽然并没有帮上什么忙。

    “首先要叫你泽哥和阿昊起床吧！他们俩昨晚打游戏打到十二点多，明明说好要早点起床的。”夏悠然一边把那些东西有条不紊地整理好，一边小声地抱怨着，其实那个游戏她也很想一起打的，只是自己技术太烂，很快就死掉，没兴趣之后就回房间睡觉了，至于为什么知道他们玩到十二点钟，是因为太兴奋半夜醒来过一次。

    “早！”白泽从房间中走出来的时候带着很重的黑眼圈，一脸疲惫的样子，说话的声音仍然带着困意。

    “快去洗脸，早餐在桌子上……”夏悠然总算是把要拿的东西全塞好了，心情也是不错的，要是换做平时肯定会念念碎。

    “恩……”白泽稍稍愣了一下，又转身往房间中走去，边走边打哈欠。（白泽是属于那种还比较能熬夜的人，做实验的时候总是那样，每天睡两三个小时……小憩之后又继续工作。但是最近的状况不一样，想的东西太多，稍微熬下夜就不行了。）

    “夏悠然，可不可以带这个过去啊？”晓拿了几把水枪和一个小铲子出来。

    “可以哦。”夏悠然找到一个比较空一点的包，把晓的那几样东西塞了进去。

    “晓，阿昊呢？”看着白泽已经在吃饭了，林辰昊竟然一点动静都没有，夏悠然不免觉得有点奇怪。换做平时，那家伙一定很早就起来准备了。

    “他说再睡一会儿……”晓不断地往他自己的塞各种各样的零食。（事实上，他本想去叫林辰昊起床的，但是看到水枪之后就把夏悠然吩咐的事情全抛到脑后了，白泽也不是他叫起来的，是他自己起来的。为了不被夏悠然发现，他随便找了理由。）

    “那再去叫一次吧，不然，我们三个人去了，让他一个人在家里看家。”夏悠然叉着腰，完全一副女主人的姿态。

    “好吧。”白晓无奈地停下自己手中的动作，往客房那边走去。（虽说是无奈，但更多的是心虚。）进门之前，他敲了一下门，然后，探了半个头进去，那家伙果然还在熟睡中。

    “懒虫，起床了！”晓过去跳到床上，整个人趴在林辰昊的身上，用力地拉扯着他的耳朵。

    “耳朵要拉坏了！”林辰昊迷糊地说道，然后开始挠着晓的胳肢窝。

    “哎呀，好痒啊！哈哈哈……不要再弄啦……夏悠然……救……哈哈……救命啊……”晓被林辰昊挠的都快笑岔气了。

    “下次还敢不敢扯我耳朵了？”林辰昊毫不费力地把晓给举了起来。

    “哈哈……不……不敢……了……哈哈……”

    “快点起床！”夏悠然双手交叉，笑声很快就停下来，两人转过头盯着夏悠然，但没过多久，又笑了起来。

    “再不起床就让你一个人看家！”

    “听到没有，一个人看家哦！”晓又掐了下林辰昊的脸，然后从他身上爬了起来，跟夏悠然离开的时候还做了一个鬼脸。

    “……喂，真的留我一个人看家？”林辰昊坐起身。

    已经走出门的晓又返了回来，“给你三分钟时间哦！”

    由于某人磨磨蹭蹭。他们出门的时候已经快九点了，开了两个小时的车，到海边的时候已经将近中午，几乎找不到空余的烧烤位置。

    “没有位置了啊！”林辰昊放眼望去，深知自己罪孽深重。

    “我就知道会这样，所以提前做了准备！”夏悠然神秘地拿出手机，“喂，你们在哪里？我们在入口处，快来帮我们拿东西吧！”

    五分钟后，当何彦希和赵承宏出现在他们面前的时候，林辰昊一脸不爽地看着他们：“喂，我说，为什么他们俩会在这里？”

    “我昨天跟阿玉聊起今天会在这边玩，他们刚巧在这附近，就让他们一起过来了，而且可以帮我们占个位置，BBQ就是人多才好啊！”

    “怪不得你昨晚买了那么多东西，还在想着我们四个人怎么可能吃那么多东西。”林辰昊这时才恍然大悟。

    “位置在哪里？”白泽问道。

    “原来他是会说话的？”阿玉盯着白泽，一副不可思议的样子。

    “真是失礼！”阿玉口无遮拦惯了，这个时候赵承宏总是会出面提醒，两人越发默契了。

    “可是，我也见过白泽很多次，但是他基本上没有说过一句话吧……”阿玉终于忍不住说道。

    “确实是这样呢，阿泽你偶尔也说点话，这样才不会被人当成哑巴啊！”林辰昊调侃着说道。

    “恩……”白泽竟然在认真地考虑林辰昊的建议，这倒是让夏悠然觉得有些意外。

    这次出来玩，夏悠然和晓差不多把半个家都搬了过来。当然，负责做苦力的永远是林辰昊和白泽，夏悠然只需要和白晓在前面带路就可以了。

    准备好炭火之后，男生们则先去游泳了，剩下阿玉和夏悠然在烤那些食材。

    “阿玉，你今天怎么没穿裙子了，看你穿成这样还有点不习惯呢。”夏悠然给玉米翻了个身又涂了一点油，看着何彦希身上那毫无美感的T恤和沙滩裤，不免有些失望。她之前还想着可以拍一些他穿裙子的美照，但没想到希望落空了。

    “最近都没怎么穿裙子了。”阿玉继续串着肉串，动作娴熟地让夏悠然怀疑他是不是晚上做了卖肉串的生意。

    “还是在意之前的那件事吗？”

    “对于那件事，我有考虑了很久，冰他说的一点都没错，我不能总是这样，虽是这么说，但我并没有放弃女装。”

    “哦……等等……冰……又是谁？”

    “赵承宏的小名，因为叫他的名字总是特别绕口，所以就这么叫着了。”阿玉轻笑着说道，“他也会叫我阿玉，有时会叫我小希……”

    “笨蛋情侣――”

    “对了，然然，能问你个问题么？”

    “问吧问吧，不要说是一个，一百个都可以。”

    “为什么你带的材料全都是肉啊？骨肉相连、鸡腿、鸡中翅、牛肉、羊肉串、虾、小黄鱼、扇贝、里脊肉、火腿肠、鸡柳，除了玉米之外没有看到一点绿色蔬菜。”阿玉一样一样地从大袋子里面把那些东西拿出来，深怕漏掉什么。之前还以为可能是自己找漏了，但找了很多遍之后发现还是没有。

    “我们家是纯肉派的啊！”夏悠然瞪大眼睛一本正经地回答。

    “哈……你这是什么少年漫画的场景？”

    “才不是呢，一般BBQ不都是这么样的么，谁还吃蔬菜啊！”

    “好吧，真是服了你了，至少要营养均衡啊！你也不希望晓以后因为营养过剩然后变成一个小胖墩了吧。”

    “如果是我们家晓，即使是小胖墩应该也很可爱吧。”夏悠然稍微幻想了一下。

    “真是无药可救了！”阿玉叹了口气。

    “叹气容易老哦……”

    “好了好了，你去叫他们过来吧，东西差不多都可以吃了呢……”

    “恩，好的……”

    吃饱之后，夏悠然躺在太阳伞下面，一副很满足的样子，“这个时候吃点西瓜最好不过了！”有了这种想法之后，她立马翻了个身，把西瓜抱了出来。

    “晓，过来吃西瓜！”她朝着不远处玩沙子的晓招呼着说道。

    晓走了过来，发现夏悠然并没有把西瓜切开，“不是还没有切开么……”

    “想不想让西瓜变得更好吃啊？”

    “有什么办法吗？”

    “有哦……”夏悠然到附近捡了根木棒递给晓。“要不要先玩个游戏？”

    “……”

    “是那个吧？”身边的阿玉也是一副十分期待的样子。

    “恩！”夏悠然点了点头。

    “要玩什么呢？”一旁的白泽和林辰昊完全是一头雾水。

    “打西瓜啊！动漫中要是出现沙滩的场景90%会玩打西瓜这个游戏，在很早之前就想试一试了，你看，我连眼罩都带过来了！”说着夏悠然变了法似地拿出一个上面有一对红色眼睛的眼罩。（注：这是《银魂》中真选组的冲田总悟经常在偷懒的时候戴着用的，是夏悠然在漫展上面淘到的宝贝。平时舍不得用，这次难得带出来肯定是为了拍照的时候用。）

    “这个要怎么玩？”

    “玩的人蒙上眼睛后在原地转几圈，拿着木棒的人根据旁人的提醒，找到目标（西瓜）用力打下去就算成功！”夏悠然解释着说道，然后转头看着晓，“要不要玩？”

    “恩！”晓满脸期待着看着夏悠然。

    一切都准备好之后，阿玉帮晓戴上了眼罩，吩咐他转三圈，最后让他朝着西瓜的方向停了下来。（夏悠然则拿起相机对此场景狂拍，“今天出来真是赚到了！”她就差流鼻血了。）

    晓往前走了几步，可能还不能适应黑暗，迈的步子越来越小。

    “晓，继续往前走，还有十米左右哦！”林辰昊在不远处喊道。

    “二十步左右的样子么？”晓小声地嘀咕着，然后一步一步地数着。“……16、17、18、19、20！”

    他停了下来，然后问道：“现在到了没有啊？”

    “哈哈……晓，方向走偏了哦，往左转一点点……”夏悠然从刚才开始就用录影模式，因为她连一秒都不想错过。

    “对，就是这个方向，根据刚才的步子，走个十五步就差不多了。”白泽的声音虽然比较低，但是是在离白晓比较近的地方说的，所以，他听得一清二楚。

    在走了十五步之后，晓再次停了下来。“这次呢？到了没有？”

    “恩，往一点钟方向转一下就完美了！”林辰昊激动地喊着。

    “这样？”晓照着林辰昊说的做了之类，把手里的棒子高高地举了起来。

    “恩，用力打下去就可以了！”大家的兴致开始有点高，有一些游客觉得这个游戏还蛮有趣的，都开始过来围观。

    “啪……”晓用力地把棒子打在西瓜的正中央。感觉到击中东西的他扯下眼罩，傻傻地笑着。

    “好了，我们来吃西瓜吧。”阿玉把那个西瓜掰成了几块分给大家。

    夏悠然把相机关掉之后也跑了过来，拿起一块看都没看就吃了起来，“这样是不是真的更好吃啊！”

    “啊呸！怎么有这么多沙子啊？”夏悠然把口中的西瓜吐了出来。

    “在沙滩上怎么可能没有沙子呢，真是个笨蛋！”林辰昊笑着说道，拿了一把小刀把沾着沙子的部分切了下来，“那让我吃吃看这样会不会真的很好吃。”

    “啊呸！为什么这么难吃，水分都流失了，吃起来完全怪怪的！”林辰昊原本嘲笑着夏悠然的脸再也笑不出来了。

    “怎么跟漫画里面完全不一样啊？”夏悠然伤感地盯着这个西瓜，“早知道是这样的结局，还不如乖乖地切成小块吃掉！”

    “不是挺好的么，晓也玩得很开心啊！”白泽咬了一口西瓜，阿玉感觉那个面瘫好像在某一瞬间笑了起来。（不过那笑容很快就消失了，这一度让阿玉觉得那是他自己的幻觉。）