
    南山在地下停车场停好车之后立即给赵弋飞打了个电话，那时已经九点多了，饭局已经散了，“喂，现在在哪？”

    “大家差不多都去KTV了，我在饭店大厅等你，你在哪里？”赵弋飞看了下时间，九点十分。

    “我刚到饭店的地下停车场，还在等电梯。”堵车比预想中的还要厉害，他原本以为可以在散场之前赶到，结果还是没能赶到。

    等南山到大厅的时候，大厅中除了赵弋飞外已经没有别人了。赵弋飞也是第一次看到南山迟到而慌忙的样子，“你今天到底怎么回事？打你电话也不接！”

    “原本只是想吃了感冒药之后小睡一下，结果睡到六点钟。”不过睡了一天之后，他的感冒症状基本上都消失了，头也不痛了。只是因为一整天没有进食，所以血糖有点低。他担心会影响开车，所以在出门的时候吃了一大块巧克力来垫肚子。

    “什么感冒药？”虽然有些感冒药在吃完之后会有昏昏欲睡的副作用，但也不至于会睡上一整天，而且打了十几个电话过去也没有任何反应，这让赵弋飞觉得有些奇怪。

    “放在药箱里面的一个纸袋子里面的白色药丸。”南山如实地回答。

    “白色药丸？”赵弋飞昨晚回去的时候是在附近的药店买的药，那几种全都是胶囊，白色的药丸他真的是一点印象都没有。南山现在说的是放在药箱里面的，他有种不好的预感。

    “恩，那个不是你昨晚买回来的感冒药吗？”

    “帮你买回来的感冒药不是扔在你床头柜的抽屉里面，你吃的那个，该不会安眠药吧？”

    “安眠药？”

    “如果是放在纸袋子里面的白色药丸，应该不会有错了，因为是处方药，所以只有几颗，我之前睡眠质量很差，到医院开回来的。”

    “怪不得……”

    “幸好你没有多吃，要不然都不知道是怎么死的。”

    “大家都去唱歌了吗？”

    “有几个回去了，剩下的都去了，我们现在也过去吧，大家都在等你呢。”说着他们往外走去。

    “啊……”南山好像要问什么，说了一个字之后又不知道该怎么开口。

    “是想问我夏悠然回去了没有对不对？”赵弋飞太了解南山了，只要他动一动眉毛就知道他想的是什么。

    “恩……”

    “已经回去了，有个小鬼来接她。”他轻描淡写地说着，就好像对于那个孩子他一点好奇心都没有一样。

    “哦，她儿子来接她了啊？”南山一副很受伤的样子，那孩子他有见过两次，每次看到他的时候总是会用一种奇怪的眼神盯着自己看。

    “喂，小山，你有点脑子呗，夏悠然这个年纪怎么可能有一个那么大的孩子。”

    “也有可能是她老公的儿子……”但当他说起这句话的时候，才觉得自己的智商还真让人捉急，如果她的老公是在机场遇到的那个人，那个人的年纪跟自己应该是不相上下，一般正常受教育的人怎么可能在那个年纪结婚生子呢。

    “我说你啊，平时也是蛮聪明的，怎么到这种问题上就像是弱智一样？那是亲戚家的小孩，我们家陈女神刚好是他的英语老师，所以才知道。”当然，赵弋飞之前完全不知道那孩子的事，他也是刚才现学现卖的。

    “既然知道怎么不早说啊？”南山狠狠地踢了下赵弋飞的脚，这些天他算是白难过了。

    “你也没问啊，况且一般有脑子的肯定不会想到那上面吧。你现在知道也不算晚吧？”

    “可是，那天在机场，我明明亲耳听见那小孩喊夏悠然妈妈的啊……”南山又有点犹豫了，再一次回想起当时的场景，不由得佩服起那孩子的机智。“原来是那孩子……”

    “听说夏悠然还没有结婚，所以你还是有机会的！”赵弋飞轻笑着说道。

    “……”南山并没有回答赵弋飞刚才的话，只是，他现在觉得一切都明朗起来。

    赵弋飞和南山并肩往附近的KTV走着，在过马路之前，一辆黑色的轿车在靠近他们的时候稍稍减了下速，等南山转头过去的时候，发现摇下的车窗那有一双眼睛正瞪着自己。

    “是那个时候见过的男人！”南山很快就反应过来了。如果自己猜得没错的话，这个男人好像在忌惮着自己。之前觉得自己在气势上面就输了，现在倒不这么觉得了。要是那个人对夏悠然有十足的信心的话，也不至于会跟到这个地方，还让小孩子参合进来，“那家伙或许也是个笨蛋！”他偷笑着。（南山很容易轻敌，也很容易自我满足，他不知道的是，有很多疼爱自己女朋友的人也会在她们聚会之后接她们回去，他知道的实在是太少了，竟然因为这点小事开始得意了起来。）

    “你们今天看了什么电影啊？”夏悠然今天的心情好像还不错，其实也就是随口那么一问。

    三人立即沉默。他们三人根本就没有去看电影，也不知道最近上映的电影，所以不敢随便说电影的名字，，要是夏悠然问起电影里面的剧情，自己答不上来，很容易就会穿帮了。

    “今天心情不错嘛，遇到什么好事了？”刚才的问题，林辰昊假装没有听见，立马转了一个新话题。

    “我的那个责任编辑竟然是同学的老婆，想不到这个世界还真是小啊！”

    “哦，是吗？是那个胖子吗？”白泽语气冷淡地问道。

    “你怎么知道的？”夏悠然有点吃惊，但又转念一想，觉得白泽很可能是在大厅的时候有碰见过张瑞琪，所以才会知道这些。

    “随便猜的。”他随便应付着，想着可能会穿帮，不过也总比现在就承认好吧。

    “那是我朋友哦，以前经常一起看漫画来着……”夏悠然从刚才开始就一直是这样傻笑着，真想狠狠抽她一顿。

    “关系不错嘛……”坐在副驾驶的白泽转过头去，用比刚才更冷漠的语气说着。

    “白泽你今晚怎么了？吃错药了？”夏悠然往前靠了靠，用手捏着夏悠然的胳膊，“说话的语气怎么这么怪啊？”

    “还不是因为……”林辰昊正要说些什么，却发现自己身边的白泽正用一种极其恐怖的眼神威胁着自己，他立马就转口了，“还不是因为今天排队没有买到他喜欢的布朗尼。”

    “原来是因为布朗尼啊，我知道一家很好吃的店，下次带你去。”夏悠然笑嘻嘻地捅了捅白泽。

    “……”白泽瞪了林辰昊一眼然后把视线转到窗外，不再多语。

    当然，夏悠然曾经暗恋南山那件事情，她怎么可能跟白泽或者林辰昊提起来，那段黑历史，她自己都想早点忘记，怎么可能会拿到明面上来。再说了，那只是当年的事情，现在已经是完全不一样的心情了，她跟黄晓雅不一样，毕竟人家是深爱过，自己则是什么都不是。

    这个时候，她的手机响了起来，是短信提示音，那是一条陌生号码发来的短信，短短的几个字，却让她思绪万千：“上次的事情真是谢谢你了，下次请你吃饭吧。”

    虽然对方并没有标明这是自己是谁，但是夏悠然已经猜出来是谁了。她愣了一会，犹豫了很久之后，编辑了‘不用了’这三个字发了回去。

    这次，对方并没有回复。不过夏悠然倒是拿出手机看了很多遍，深怕漏掉他的信息，只是，隔了很久之后，她确信他没有回复之后，她才自嘲地笑道：“这次，又在期待着什么呢？