
    南山最后还是没有赶上饭局，来的必经路上发生了车祸，正巧遇上高峰期，堵得是一塌糊涂。要是选择坐地铁就没有那么多事。可能是虚荣心作祟，想要在夏悠然面前好好显摆下自己，挽回自己的颜面，结果却差强人意。（有时候人生就是这样，越想要做好什么，就越做不好什么。）

    人差不多齐了之后，他们就开始吃饭，赵弋飞也解释了南山现在还在堵车，待会的第二场必定会到。虽然是轻描淡写，但是夏悠然却听在心里。（她貌似松了一口气，心也不像之前那样乱跳个不停。）

    张瑞琪没有和夏悠然坐在一起，而是被一些男同学给叫去了，那桌有一个女同学则换着坐在张瑞琪的位置上面，她拿起一个酒杯在夏悠然面前晃了一下，“喝酒吗？”

    “不，我酒量很差，待会还要一个人回去，有点不方便……”夏悠然婉拒了，明明刚开始吃饭，这人就已经开始微醉了。

    “那，随便你了。”说完，她灌了一杯。她坐过来也是有原因的，那张桌子上有她的初恋男友，听张瑞琪说，他们高中三年都腻歪在一起，毕业后毫无预兆地分手了，虽然不知道两人现在是什么情况，但分手后被安排在同一桌，未免有点太尴尬了。

    可能是酒喝得比较多，她的整张脸都开始涨红，话也慢慢变多，“我以前啊，真的很喜欢他，结果到头来，什么都不是，真的很可笑呢。”她猛地又灌了一杯，这次，喝得比较急，有点呛到了。

    “你喝太多了……”夏悠然夺过她手中的杯子。

    “我没有。”貌似有点委屈，声音压得很低，那声音恐怕除了夏悠然再也没有别人能听得见。

    “要是重来一次，你还会继续喜欢他吗？”夏悠然问道，那句话又好像是对自己说的，明明很受伤，却总是无法忘怀。

    “或许会吧，毕竟我也从来没有后悔过，在那个年纪经历那样的事情，就好像是人生必修课一样。”她笑着，把手搭在夏悠然的肩上，她浑身的酒气让夏悠然很不舒服，但是她也没有急着把她推开。或许，夏悠然她现在非常了解她现在的处境，也能够知道她现在内心的苦。‘当年的那个他怀里面抱着的并不是自己，而是别的她。’自己又怎么不会介意呢？（虽然现在并没有，纯属夏悠然的个人妄想。）

    夏悠然把手绕了过去，拍着她的后背，没有任何言语。

    如果有一天，当我们再见面的时候，那时该抱以何种心态微笑？

    她好像真的有点醉了，葡萄酒的后劲很大，酒量差的喝太多就会昏昏欲睡。她一直保持刚才那个姿势，靠在夏悠然的肩上。夏悠然轻轻地摇了摇她，见她没什么反应，稍稍把肩膀放低了一点，这样让她睡起来舒服一点。虽然两人并不是要好的朋友，但是，毕竟同学一场。

    “黄晓雅？”赵培廷从进来的时候就一直注意着自己曾经的那个恋人，只是，现在两个人来简单地招呼都办不到。他现在拿着酒杯过来，又想要干什么呢？

    “赵培廷干什么啊？”那张桌子开始起哄，乱糟糟的一片，局面也很难控制，再加上有些人喝了点小酒，情绪高涨，就好像置身于在某个娱乐场所当中一样。

    “他该不会要对夏悠然干什么吧？”白泽显然不知道内情，也没有听见那个人在讲些什么，只是，他的保护欲过强，什么都在意。这次，他又打算出去，不过被林辰昊拦下了。

    “只是一些酒鬼起哄，你瞎担心什么？也就只有你把夏悠然当宝吧，还是先观察再说吧！”林辰昊在他耳边小声地劝诫着。

    赵培廷本想说些什么，但是看到靠着夏悠然睡着的黄晓雅，他还是转头走了回去，“吵死了，你们这些家伙……”他一边抱怨着，一边拉开椅子坐了下去，时不时地转过头来盯着黄晓雅看。

    “哟哟哟……”他们还是没有停止起哄，或者说起哄地更加厉害。

    “吃那么多东西还没有堵住你们的嘴吗？”

    “我们想喝的可是你们的喜酒哦。”

    “别胡说……”他小声地说着。

    “话说，你们当年关系这么好，到底是因为什么分手的？”某人饶有兴趣地问道，不光是他，在场的所有人好像对此都很感兴趣，纷纷凑了过去。

    “……”

    “别这么小气啦，我们都很好奇！”

    “是啊是啊……”

    “难得你们俩现在都在。”

    “就是就是……”

    “我喜欢上别人了。”赵培廷用较小的声音说着，原本吵闹的包厢瞬间安静了下来，有几个正私下聊天的人对此莫名的安静觉得有些奇怪，抬起头往人群密集的地方看去。

    “哦，这样啊……”不知是谁说出了这样一句话，大家也作鸟兽散去。

    幸好大家也没有继续追问下去，不然这个场面得有多尴尬。黄晓雅缓了一会儿之后，把身子坐直，没多久站了起来，“我去下卫生间……”说着就往外走。

    “包厢里面就有啊！”夏悠然本想这么说，但转念一想，她可能是听见了刚才那些人的话，她又不是聋子，真爱过，所以才会这么介意。

    “我陪你一起去吧。”夏悠然站起身，跟了出去。

    夏悠然一直等在厕所门口，过了很久之后黄晓雅才出来，她好像有哭过的痕迹，眼圈也红红的。

    “回去吧……”夏悠然笑着说道。

    “恩……”黄晓雅说着，却被一个人拦着，夏悠然抬起头，发现来人正是赵培廷。

    “夏悠然，能让我们单独聊聊吗？”赵培廷开口问道。

    夏悠然看了一眼黄晓雅，她并没有什么拒绝的意思。她觉得自己此时真的不适合继续待在这个地方，就先行回包厢里面去了。

    不知道两人后来有谈了什么，只是，等黄晓雅回来之后，她的眼睛更红了，甚至还带上了眼镜来遮掩这一切。右边锁骨处还有浅浅的吻痕，虽然不明显，但要是近距离看还是能够看到。

    她坐下后，夏悠然也没有凑过去问东问西，而且他们两人是错开时间回来的，夏悠然也不好多问，只是继续吃着桌上的菜。说实话，陈青青这次点的菜还真的很不错，完全符合夏悠然的胃口，她把更多的注意力放在菜上面，甚至都没有注意到一直站在角落里面的白泽和林辰昊。

    菜全部上完之后，他们两人走到了隔壁的小包厢里面，晓正一个人吃着菜。见他们俩进来，他放下手中的筷子：“肚子饿死了，就先吃了。目标出现了没有啊？”

    “路上堵车应该来不了了，第二场可能会去，不知道夏悠然会有什么安排……”

    “那我打个电话过去问问看……”白晓拿出刚才白泽给他玩的手机，轻车熟路地拨通了夏悠然的电话号码。

    “喂，夏悠然，你几点回来？”夏悠然的电话很快就接通了。

    “吃完饭之后大概就会回来。”

    “你在哪里吃饭啊，我们仨在步行街这边看电影，要顺便带你回去吗？”

    “好啊，你们待会过来，具体位置的话，白泽应该知道的，九点钟在大厅等我好了。”说完，夏悠然就把电话给挂掉了。她原本以为他们三人一定会来捣乱，今天没闹事真的是太好了。

    “你也不打算去唱歌了吗？“黄晓雅问道。

    “恩，怎么你也不去吗？”

    “喝太多了，有点头痛，想早点回去睡觉。”

    “哦……”夏悠然做了那个决定之后，率先跟张瑞琪打了招呼，之后也跟负责此次活动的陈青青说了大概的情况。（这次聚会真的提供很多不错的素材，那些人喝醉酒的窘态，都被她偷偷拍下了。）

    白晓说完电话之后，那几人好像松了一口气的样子，“看来不用策划下一场的计划了呢。她叫我们九点钟在大厅等她，现在才八点半，赶紧吃点东西，菜好像都快冷掉了呢。”白泽和林辰昊连制服都没来得及换就坐下来开吃了。

    这个时候，包厢门突然被打开，经历冲进来对着他们两个人吼道：“到处找不到你们，你们这是在干嘛？还不去干活？”

    “经理，我们到现在都还没有吃饭，可不可以先吃饱再去啊？”林辰昊嬉皮笑脸地问道。

    “可以，只是你们俩明天都不用来上班了，今天也不会有工资给你！”经理气冲冲地走了出去，“到底是谁，怎么找了这样的人回来？真是气死我了！”

    “你们被炒鱿鱼了哦！”看经理走了之后，白晓把那盆炒鱿鱼推到他们的面前，没有一丁点同情心。

    “晓，你难道不用安慰一下我们吗？”林辰昊假装委屈地说道。

    “才不要……那是你们自作自受，而且你们根本就是过来玩的。”

    八点四十五分，白泽他们就到柜台结完账在大厅等着了，当然也换好了自己原先的那套衣服。经理看到他们的时候还是有满肚子的怒气，他们现在也算是客人，所以不能发火，只能憋在心里。

    九点左右，大家纷纷从楼上下来，转战去第二场，夏悠然跟陈青青打了下招呼之后就打算离开，黄晓雅怕会尴尬一直和夏悠然走在一起。大家三三两两，勾肩搭背地走着，那种场景让夏悠然忍俊不禁。

    “刚才打你电话的小孩是？”黄晓雅问道。

    “是朋友的弟弟，我们现在住在一起……”夏悠然笑着说道。

    “男朋友？”

    “不是，就是普通的朋友，不过，现在就像是家人一样，虽然他对人比较冷淡……”夏悠然尴尬地笑着。

    “哦……”黄晓雅酒劲上来后，走路一晃一晃的，夏悠然去扶她，不过被她拒绝了，她觉得自己还没有喝得很醉，走几步路完全没有问题。倒是一直跟在她后面的赵培廷走了上来，把她揽在怀里，“我送你回去吧，女孩子一个人这样回去很危险……”语气中满是宠溺，哪里像是已经分手的情侣。（要不是现在人少，大家肯定又要起哄了。）

    “夏悠然！”见夏悠然下来，白晓朝她挥了挥手。

    “什么啊，已经有这么大的儿子了？”几个女同学小声地嘀咕着。

    “不是哦，是亲戚家的弟弟。”陈青青解释着说道，“我的学生！”

    “哦，还以为是她的小孩呢……”

    “走吧！”白泽和林辰昊站起身走在夏悠然的前面，往外走去。

    “咦，那两个人不就是刚才的服务员？”其中一个眼尖地喊了出来。

    “怎么可能，服务员哪有这个点下班的，你一定是喝多了看走眼了吧。”另一个笑着说道。

    “可是真的很像啊……”

    “不管看哪个帅哥你都觉得像啊！走啦！要跟上大部队才行……”