
    午后的阳光好像特别猛烈，要不是强拉着白晓给他抹上防晒霜，此刻的他应该跟白泽一样后背晒地通红。

    “阿泽，你后背不痛吗？”林辰昊指着白泽那原本白皙的后背一大块晒得通红的地方，恐怕只要轻轻摸上去就能轻易蹭掉一层皮。

    “不痛啊，只是有点痒罢了。”白泽正要伸手去挠，被一旁的夏悠然拍掉了。

    “我带了一些晒伤的药，原来是给晓准备的。”夏悠然拉着白泽往遮阳伞方向走去，“早知道你的皮肤这么容易晒伤，刚才给晓抹防晒霜的时候就应该给你也抹上的。”

    “……”白泽一言不发地跟在夏悠然身后，任凭被她拉着。（说实话，白泽此时心里还是有点高兴的，还暗自庆幸自己晒伤。身为医生的林辰昊本想说些什么，但是看那两人难得会有这样的独处时间就没插一脚，拉着晓去不远的地方堆沙子。）

    “坐下！”夏悠然把白泽按在他们带来的毯子上面。从保温袋里面拿出一瓶冰水，倒在一条干净的毛巾上面，然后把水拧干，摊开贴在他的后背上面。

    “其实没什么关系的，一点都不痛，只是有点晒红，太小题大做了。”白泽转过头来，但也没有动手把那毛巾给扯掉，说实话，这种天气敷上冰毛巾，真的很舒服。

    “我觉得好奇的是，为什么只有后背这块地方晒伤，别人都是四肢、肩部和颈部，像你这样还是比较少见的，你刚才都在干什么了？”

    “也没有干什么，只是在那边和晓一起抓小螃蟹而已。”

    “螃蟹抓到了吗？”

    “没有……”

    “……”夏悠然对于眼前这个偶尔会童心爆棚的男人已经彻底无语了。不过，她突然想起什么事情，以很快的速度从随行的包里面拿出速写本开始画了起来。

    白泽想要试图转身，却又一次被夏悠然按住了。

    “不要动，毛巾都要掉了。”

    “……在，在干什么？”

    “难得的肌肉线条……”

    “鸡肉面条？”

    “肌肉线条！”夏悠然正在冷敷的空挡中抓紧时间，已经很久没有像现在这样灵感一闪。（灵感这种东西很快就会消失，所以她总是会随身携带速写本和铅笔，这次果然派上用场了。）

    “……”

    夏悠然之后又换了几次毛巾，最后才上了一点药，全部弄好已经是半个小时以后的事情了。

    “好了……”涂好药膏之后，夏悠然将那些东西简单地收拾了一下站了起来，发现白泽已经睡着了。看来是因为长时间保持一个姿势，太无聊了才会睡着的。

    “呵呵……”她拿起相机对着白泽拍了一张。

    相机咔嚓一声，白泽的身体轻微动了一下。夏悠然看到白泽的头发上面好像沾到了哪里飞过来的蒲公英，她正要伸手去捡，却被白泽抓住了手腕。

    “啊，醒了……有……蒲公英……”夏悠然知道白泽最讨厌别人摸他的头，碰他的头发，虽然尽量避免了，但是碍于她个人的‘强迫症’，看到之后不拿下来，一定会不舒服的。

    “在哪里？”白泽松开那只抓住夏悠然的手，然后把头压地更低，风吹过来有淡淡的咸味，远处的喧嚣，完全不入他的眼，他的心很小，总是只能专注一件事。

    夏悠然愕然，像这样的白泽她还是第一次见，总感觉是哪里不对劲。不过，她还是把他头上沾着的蒲公英给捡掉了。

    “小泽？”不远处一个穿着性感泳衣身材火爆的中年妇女看到了白泽之后好像非常兴奋地喊着，并且小跑着往这边走来。

    白泽看到那个女人，顿时一头冷汗，起身想要找个什么地方躲避，不过在这沙滩上一点遮拦物都没有，所以他只能假装没有看见。

    “是认识的人？”夏悠然在他耳边小声地问道。

    “不认识的人！”白泽故意转移视线，要是这个时候被这冤家缠上了一定特别麻烦。

    “小泽，怎么这么巧！”那个女人一过来就抱着白泽狂亲了起来，白泽费了好久才从她的淫爪下逃脱出来。

    “你，你是……”那场面让没见过世面的夏悠然是目瞪口呆。

    “女朋友？”那女人转过头仔细地打量着夏悠然，“品位很一般嘛，还不如之前住在一起的那个夏悠然！”

    “那，那个，不好意思，我就是夏悠然。”（虽然嘴上这么说，但是夏悠然对于眼前这个女人真的是一点印象都没有，不过对方竟然知道自己的名字，而且知道自己和白泽住在一起。看来这个女人是不一般啊。她和白泽到底是什么关系？虽然他有恋母情结，但也不至于真的找一个这么大年纪的女人吧！夏悠然一阵狂汗。）

    “咦，夏悠然是长这样的吗？”这女人凑得更近了，丰满的胸部紧贴在夏悠然身上，这让同样身为女人却是飞机场的女人，自尊心严重受挫。而且她的皮肤很好，身上一点都没有留下岁月的痕迹。

    “老太婆，你上一次看到夏悠然的时候是在八年前吧，当然会有变化了，你这几年到底去哪里鬼混了，既然在这里干嘛不去家里啊？”可能怕夏悠然被自己老妈吓到，他把夏悠然拉到了自己身后。

    “钱花光了就回来了！”那女人吐了下舌头。

    “我记得你当时可是拿走了一大笔赡养费的，差不多有两亿吧，怎么会这么快用光，是买豪宅还是买豪车了？”

    “去了拉斯维加斯后全都输光了，连路费都没有了，幸好认识了杰米卡……”颜艺一副委屈的样子，指着不远处正朝着她回收的一个金发碧眼的小哥。

    “那个人？年纪跟我差不多多吧，你都这么大年纪了，还想老牛吃嫩草？”白泽小声地抱怨着。

    “你这混小子是在嫌我老吗？我这是徐娘半老，风韵犹存！”颜艺坐了下来后随手拿起保温箱里面的冰水喝了起来，“这个天气真的是太热了！”

    “怎么随便拿人家的东西喝啊，你这老太婆！”

    “我现在可是穷得连水都买不起了……对了，小泽，有没有钱，借我一点！”颜艺用胳膊勒住白泽的脖子，“你这臭小子，我之前难道没有教过你对长辈要礼貌吗，不知道叫人家老太婆有多伤人啊！”

    “……你不是找了个小男朋友么，怎么还想向我要钱……要钱的话，我可没有！”

    “我和杰米卡玩遍了大半个中国，他那么点积蓄怎么够用……”

    “既然没钱为什么不去工作，而是在这里瞎玩？”

    “没钱只能穷游咯，而且晚上还只能住帐篷，很可怜的说……”说着，她抬起头看了一眼自己儿子，“你难道一点都不心疼老妈吗？”

    “夏悠然，准备一下，我们要回去了。”白泽面无表情地听完她老妈的诉苦，要知道，她当初可是非常爽快地放弃白泽的抚养权，要了一大笔钱，这么多年对自己儿子是不管不顾，自己满世界旅游，毫无音讯。现在没钱了才来诉苦，这哪里像是一个做母亲的。

    “现在？”夏悠然开始有点搞不懂白泽了。

    “夏悠然，你借我点钱呗……”见白泽不为所动，她立马把目标转移到夏悠然身上。

    “想当我儿媳妇可要拿出点诚意来哦，不然我可不同意哦。”

    “老太婆，你有完没完啊？不要随随便便把不相干的人牵扯进来，钱我可不会给你，你想要的话，就去老头子那拿好了，你要是去的话，肯定会给你一大笔……”

    “才不要！”颜艺吐了下舌头，背着白泽正在数钱，不过当白泽意识到这个女人的这个动作的时候，发现她已经把他钱包里全部的钱塞到了自己的泳衣里面。

    “……”白泽打开那个空钱夹，还是不明白她到底是什么时候从他们的随身行李当中把这个给拿出来的，明明一直都在自己的眼皮底下。

    “走了，我亲爱的儿子。”她最后抱了一下白泽，就像当年她拉着行李箱对着小小的白泽说的那样。这种即视感让白泽的心猛抽了一下，潜意识让他抓住了正要抽身离开的颜艺。

    “等下！”白泽突然有点不知所措，“接下来会去哪？”

    “还没有想好……不过最近应该不会去很远的地方……”

    “不回家吗？”

    “你那没有我的房间吧……”颜艺笑了一下，她并不是一无所知。

    “阿昊可以住在晓房间里面的，你住那个房间也不是不可以……”

    “你这是在撒娇吗？小泽……”颜艺摸了下白泽的头，“过一阵子就会回去，到时候让你尽情撒娇……”

    “……”

    “夏悠然，谢谢你照顾我们家小泽。”在离开之前，她最后抱了下夏悠然，在她的脸颊轻轻地吻了一下。

    她回到他的小男朋友身边.

    杰米卡：“亲爱的，事情办得怎么样了？”

    “那家伙很单纯……”

    “是么，那我们晚上大吃一顿来庆祝吧！”

    “好啊……”