
    夏悠然一点都不懂如何使用望远镜找到观测的天体，索性躺在躺椅上面悠闲地看着满天星辰。

    “嗳呀，好久没有这么开心了，流星雨怎么还不开始啊？”夏悠然踢了几下脚，身体处于完全放松的状态。嘴巴也没有闲着，一直在吃着超大包的薯片，因为那三人都不怎么喜欢垃圾食品，所以她就只能牺牲一下，把那包薯片全部吃完了。

    “过完十二点之后，流星就会一颗一颗出现，到凌晨一两点钟是高峰期，现在已经是十一点三十分了，所以，应该很快就会有流星出现了。”白泽在望远镜上面装上了CCD摄像头，这样就不用费力地趴在目镜上面观测了，再说了，英仙座流星雨完全是可以用肉眼可以看到的，用望远镜受到了很大的局限性，不过，安上摄像头可以在这期间录下流星雨的片段也不失为好办法。

    “哦，对了，我们不是带了别的吃的东西过来了么……”夏悠然好像想起了什么似的，一个鲤鱼打挺坐了起来。

    “布丁啊，我知道放在哪里。”平时早就睡了的晓今天就像是打了鸡血似的，一直处于亢奋的阶段。自从发生事故之后，晓一直闷在家里面，大概花了一年多的时间，他才愿意出门。那之后，白泽和林辰昊又忙着毕业论文，差不多全身心地投入进去，毕竟想要早点毕业回来也是要付出代价的。像这样四个人一起悠闲地躺着看星星，大概是这四年来的第一次。

    看着晓独自一人打着手电筒从瞭望台上面下去，林辰昊连忙跟了上去，“这么暗，一个人太危险了，我也一起好了。”说话时，他还朝白泽打了下手势，尽管月色有点暗，但是白泽还是懂他是什么意思。

    过了十分钟，那两人竟然还没有上来，夏悠然开始有点坐不住了。

    “啊，怎么回事，怎么现在都还没有上来啊？”

    “可能顺便去上厕所了吧。”白泽最后调整了下手提的屏幕，在夏悠然身边坐了下来。

    “你说你最近是不是有什么心事？”夏悠然把手搭在白泽的肩上，近距离地观察他的表情。

    “没，没什么……”夏悠然总是轻易就能够察觉到他的异样，但是为什么感觉不到他对她的喜欢呢？若不是因为月色正暗，白泽肯定会从夏悠然的身边逃离，因为他的脸早已经涨得通红。当他得知自己喜欢上夏悠然之后，即便是以前平常的动作，太过亲密也会让自己心跳不已，那是之前从来没有过的事情。

    “工作上的事情吗？还是同事间相处得不太好……妒忌你长得帅又有才华，还是个海归博士？”夏悠然毕业之后没有像同学那样进入像样的工作室里面，一直都待在家里面，她从来没有体会到同事之间的勾心斗角，明争暗斗……不过，关于那些，她还是有所耳闻的。毕竟八点档的偶像剧里面经常会有那样的情节。

    “没有啦，我才刚上班一个星期左右……哪来这么多事……”白泽心不在焉地回答着。之前买戒指的事情，幸好没有让夏悠然知道，他也知道自己太唐突了，直接跨过恋爱这个环节，直接结婚，是个正常的女人都会拒绝，更何况是夏悠然。（虽然这个女人脑子一根筋，一点都不正常，不过那家伙受漫画的影响，不管多少岁都会有少女情怀。）

    “有什么事情跟我说哦，要是有的话，我一定狠狠痛扁他。”夏悠然捏着拳头在他的面前挥了挥。她的运动神经还算比较发达，在整个学生时代，体育成绩一直是全优。只是比起打架的能力，逃跑的速度可能更快吧，而且白泽也并不是那种弱不禁风的文弱书生，虽然比不上林辰昊，但是他从小也是有练习防身术的，为了避免被绑架。

    “人高马大那种也可以吗？”看到夏悠然这个样子，他突然很想笑，但是却一直憋着不敢笑出来。

    “那样的话，只能拿出‘**’了。”夏悠然思索了片刻，她那个脑袋里装满了二次元的东西，实际上毫无用处。

    “哈哈……幸好你没有拿到那所谓的‘**’，要是那东西落在你的手里，这个世界都要跟着毁灭了。”白泽突然被戳到了笑点，用手拍了下夏悠然的头。

    “才不会呢……至少我们四个人还会活着，这样我就是女王了。”夏悠然跟着笑了起来，白泽的改变他是有看在眼里面的，第一次见到他的时候宛若冰霜，就像整个世界被冰冻了一样，基本上没有任何表情，很少会笑，但是在和林辰昊聊天的时候偶尔会露出那种温和的表情。如果，在他们之间没有晓的存在，或许也不会像现在这样亲密。

    “那个，夏悠然……”酝酿了很久的话，终于还是想要在现在这个时机说出口。

    “啊，白泽，是流星哎……”夏悠然像是发现了新大陆一样用手紧紧地拽着白泽的手臂，不停地晃动着。

    “夏悠然……”

    “啊，不行，要快点叫晓他们上来看才行！”夏悠然突然站起身，激动地有点手无足措，她以极快的速度趴在栏杆上对着下面喊道，“晓，快点上来啊，有流星了啊！”

    “是吗，知道了，我就来了！”晓抓着林辰昊的手臂就往外跑，他大概明白刚刚林辰昊一直拉着自己看他小时候藏在这个秘密基地里面的玩具的用意，他是想要给夏悠然和白泽两个人独处的时间，但是，晓他也不想一直闷在这个屋子里面，他可是真的很想要看到流星雨的啊。

    待晓上来十多分钟之后，那片天空还是一点动静都没有。晓有点失落地把傍晚买的布朗尼递给白泽，“给，泽哥你最喜欢吃的布朗尼，夏悠然特地跑去买的。”

    “其实也是顺便的啦。因为一直在堵车，刚好又经过那家畅销的甜品店。”夏悠然一边吃着布丁，一边回答着，眼睛一刻都没有从天上离开过。

    “真是没有眼力界的女人！”林辰昊在心里默默地叹了一口气。

    “泽哥，夏悠然说你对星座很了解，你可以讲一些关于今晚英仙座流星雨的事给我们听听看吗？”

    “英仙座流星雨的成因和彗星有关，当彗星接近太阳时，彗星会因太阳的热力而使表面物质升华，这些升华的物质就是日后的流星体。在彗星绕日运转中，部分流星体会和彗星分离，遗留在彗星的轨道上，流星体由于太阳光压及行星作用力，会不断扩散，互相分离，而且范围逐渐增大。当地球的运行轨道与彗星轨道相交时，流星体受地球地心吸力影响，会闯入地球大气层并且燃烧，而燃烧时所产生的火焰光亮，就是人们看到的流星雨了。英仙座流星雨的母天体是周期为133年的斯威夫特.塔特尔彗星，此彗星于1862年被路易斯.斯威夫特和塔特尔发现，之后意大利天文学家乔万尼.施亚帕雷利提出它可能是英仙座流星雨的母天体，这也是彗星首次被认为是流星雨的母天体……由于英仙座流星雨和西方洛朗圣神的节日非常接近，所以也被称为‘圣洛朗的眼泪。’据说那是洛朗圣神为了希望撒下的眼泪，希望每一个看到它的人许下愿望有都可以得到收获。”对于英仙座，白泽还可以聊很多，但是当他转过头去的时候，发现晓已经在打哈欠，完全没有在听。

    “晓，我刚才说的，你有在听吗？”

    “有，有啊……”晓不好意思地回答着。（他显然没有在听。）

    “那我说了些什么呢？”

    “彗星啊，母天体啊圣洛朗的眼泪啊……”晓思索了很久之后才勉强回答上来。

    “阿泽，你讲这些不会太深奥了吗？”林辰昊平躺了下去，那些关于星体的知识他都不想听，更别说是一个八岁的小孩。

    “对啊，连我都听不懂，更何况是晓呢。”夏悠然难得和林辰昊统一战线。

    “你们不觉得这些很有趣吗？”白泽一本正经地问道，或许也只有像他这样的家伙才会觉得有趣。

    “不会啊。”两人异口同声地回答，这让白泽有点难过，本以为大家会非常感兴趣，他还想着在流星雨来之前再详细地介绍一下，不过，看来他一点机会都没有了。

    “晓，在流星到来之前，有什么想许的愿望吗？”夏悠然很快就转移了话题。

    “用流星许愿？”晓有点怀疑地问道。

    “对啊，待会可是流星雨啊，只要在流星雨结束之前把愿望说上三遍，那么，那个愿望一定会实现的。”漫画情节中经常会出现这样的情节，夏悠然一直很想对某一个人说这样的话，不过，林辰昊和白泽两人人完全是科学主义，对于这种迷信的事情从来都不会相信，所以，她能诉说的对象只能是晓了。

    “哦，知道了，一定要说三遍，这样愿望真的会实现吗？”晓好像在很早之前就有心愿的样子，他仔细地询问着细节。小孩子总是这么单纯，对于那种不可能的时候还是会抱着相信的态度。（万一愿望真的实现了呢，只是许一下愿望又不会有什么损失。）

    由于不知道流星什么时候会划过天际，所以三人都躺在了躺椅上面，并且盖上了小毯子。月亮好像躲在了云后面，不过这样更有利于流星雨的观测。由于只有三把椅子，晓只能睡在林辰昊的右侧，被他搂在怀里面。在这期间，晓时不时侧过身看看林辰昊睡了没有，要是他眯着眼睛，他铁定会用力掐着他的脸，他深怕他睡着错过流星雨。

    一点十二分的时候，天空中又有一颗流星划过天际，众人发出一阵惊叹声，夏悠然随即拿起相机，不过并没有抓拍到。她把相机拿在手上，面朝着东北方，一直保持着那个姿势，等待着之后的流星雨群，以便可以抓拍到好照片。

    五分钟之后，又有一颗流星划过，晓十指相扣，闭着眼睛，嘴里面正说些什么，不过此时并没有人注意到，因为大家的注意力全部都在天上。

    一点四十分的时候，迎来了当晚最为壮观的一幕，大家不得惊奇地站了起来，夏悠然往后退了几步，抓拍了几人和流星雨的合影，虽然只能拍到模糊的背影，但是那颗耀眼的蓝色火流星却异常清晰。

    两点三十分之后，再也观测不到任何流星了，晓好像已经到极限，趴在林辰昊的怀里面安静地睡着了。由于此时正巧是面向东北方，而再过两个多小时就能够看到日出，所以众人并没有急着收拾行李回去。

    流星雨结束之后，夏悠然戴上了眼罩对着自己身边的白泽和白泽另一边的林辰昊说着“晚安，不，现在应该要说早安了。”

    由于刚才太过兴奋，一下子躺了下来，她反而有点睡不着，不过，她并没有拉下眼罩，只听见自己身边均匀的呼吸声，吸气，呼气，非常有规律地浮动着。乡间的清晨貌似有点阴冷，还有点潮湿，远远还可以听见虫鸣声……她的眼皮越来越重，越来越重，到最后也渐渐失去了意识。

    当她再次醒来的时候，扯下眼罩，发现自己的周围好像变得更加黑暗了，那个大概就是所谓的黎明前最黑。她伸手过去，摇了摇白泽，白泽迷迷糊糊地回应着她。

    “快点起来，不是说要看日出的么……”

    “哦……”白泽清醒之后，坐了起来，顺便叫醒了另一边如胶似漆的两人，晓倒是很快就从躺椅上爬了下来，不过林辰昊却一直僵在那里无法动弹。

    “晓，拉我一把，我好像动不了了。”他朝着晓招了招手，一脸痛苦的表情。

    “阿昊好像老头子啊！”晓一边笑着，一边把他往外拉，但是林辰昊那一米八五的身高，也有快70公斤的体重，他那点力道完全起不到什么作用。

    “还是不行啊！阿泽，你过来帮我一下，全身好像都麻掉了……”

    “真是辛苦了！”白泽捂着嘴轻笑道，然后毫不费劲地就把他给拉了起来。他原本打算是让晓跟自己睡的，没想到晓一直黏在林辰昊那边，要不然今天动不了的就是自己了。

    五点钟开始，明明昏暗的天空渐渐开始变得明亮了起来，东方的天边也渐渐变得红了起来，之后，那一大片都像是被浸染在红色的染缸里面，变得整块通红，在今年跨年的时候也曾像现在这样，在屋顶等待过日出，不过，那个时候由于天气比较冷，大家都冻得发抖，在楼顶上不断跳来跳去来取暖。

    太阳慢慢从山的那边爬了上来，稍不留神就爬得老高了。

    “拍到了好照片了！”夏悠然举着相机高兴地笑着。

    “我来看看……“晓凑了过去，想看看她所谓的好照片到底是什么，不过夏悠然神秘兮兮地地相机举过头顶。

    “夏悠然给我看看嘛……”晓几乎整个人挂在她的手臂上面。

    “该不会又是全拍花的照片吧，就你那技术……“以林辰昊的身高，从夏悠然的手中夺过相机真的是轻而易举。相机到手之后，他熟练地开机，然后一张一张地往前翻看着相片。不过，找了很久之后，他都没有找到所谓的‘好照片’。

    “你的好照片都在哪里啊？”他几下就没了兴致，把相机递给了一直站在身边，垫着脚想要看照片的晓。

    “都很不错啊……这张是，那张也是……”夏悠然蹲下检查着自己的照片，确实不错，只是林辰昊那小子的要求实在是太高了。

    “回家吧！”在他们打闹的时候，白泽全然像个家长一样默默在身边收拾好所有的东西，抬起头看着他们。对于他而言，即便是这样，就已经是最幸福的了吧。他完全不奢求自己那不靠谱的老妈或者老爸能对自己做出什么关心的举动，也不奢求自己过着多么富裕的生活，只要，能像现在这样，跟自己最重要的人待在一起，一切都变得无所谓了。

    “阿昊，你之前许了什么愿望啊？”在回去的路上，晓牵着林辰昊的手在台阶上一跳一跳的。

    “世界和平！”几乎不假思索就说出了口。

    “我不信！”夏悠然很快就反驳了，要是说没许愿，她还更愿意相信。

    “我也不信！”从来不搭腔的白泽今天竟然也少见地跟着说道。

    “晓呢？”

    “愿望说出来就不灵了！”晓瞪大眼睛回答道。

    “哈哈……”山间回荡着那几人的笑声，久久没有散去，晓真正的愿望是希望四人能够永远在一起。那个愿望，他不止说了三遍，有流星的时候一直不停地在心里诉说着。他已经没有别的可以依靠的家人了，所以，不管是谁，他都不想失去，他多想时间可以永远停留在这一刻，这样，大家就能永远地在一起了。

    可是，那样的愿望大概不会实现吧……