
    自从遇见那个什么奚医生之后，林辰昊一直摆着臭脸，而且还不允许别人提起那个人。

    “夏悠然，阿昊是不是吃错什么药了？”晓拉了拉夏悠然的衣服小声地问道，此时林辰昊的脸上写满了‘生人勿近’，这让晓有点不习惯。

    “谁知道呢？”说起这个奚医生，夏悠然倒是有点印象，毕竟在这医院里面有遇见过几次，之前还以为是跟林辰昊一样是一个外科医生，没想到人家是一个心理医生。听说很多心理医生都是心理变态，她不禁打了个寒颤。

    “阿昊，我们晚上去吃什么？”晓上前抱着林辰昊的腰，靠在他的身上。

    “我们晓想要吃什么？”林辰昊揉弄着晓的头发，脸色稍微变得好看了一点，看来他的气有消了一点。

    “拉面，果然这个时候就应该吃拉面才行！”夏悠然在他们身后小声地嘀咕着。

    “什么？”林辰昊没有听清她的话，转过头来，他是越来越搞不懂这个女人了，满脑子装的都是些乱七八糟的东西。

    “夏悠然说她想要吃拉面，这附近有拉面店吗？”毕竟和夏悠然一起生活这么久了，大概也能够了解夏悠然心里所想的是什么了。想必她现在一定是想到什么少年漫了，内心也开始燃起来了，不愧是一个生活在二次元里面的阿宅。

    “拉面店的话……”林辰昊正要说些什么的时候却被身后的声音打断。

    “拉面店吗？我知道一家不错的，要不要带你过去？”奚医生不知何时出现在他们的身边。

    “喂，你这家伙，怎么会在这里？”林辰昊一看见这个家伙就觉得来气，要不是晓在这里，他一定会狠狠地揍这个嬉皮笑脸的家伙一拳。

    “刚巧路过而已……而且你那厌恶的表情也太明显了吧？”奚医生笑着继续说道，“拉面店的话，出医院大门口右拐两百米就有一家，那里味道很不错，我是那里的常客，说是我的朋友，老板还会多加一点料呢。”

    “这个不用你说我也知道。”林辰昊显然是被惹火了。

    “哦，差点忘了，林医生也是那里的常客啊！”那人的语气显然是故意的，好像很乐意看到林辰昊发火的样子。

    “既然大家都是朋友……”夏悠然想说什么来着，但是大脑一下子突然短路了，一想到自己眼前的是一个心理变态，心里难免有点发毛，往远离奚医生的方向退了几步。

    “谁跟他是朋友啊！”两人几乎是异口同声地回答。（难得的默契，这让林辰昊更加讨厌那个姓奚的医生了。）

    “我们去吃拉面吧！”晓往林辰昊的身边躲了躲，在他们说话的一瞬间，他朝着奚医生的方向看去，那个奚医生看着自己的眼神，就好像曾经在什么地方有看到过一样，一种呕吐感涌了上来，他的直觉告诉他，不能一直待在这个家伙的身边，不然会发生很恐怖的事情。

    “对对，快点去吃拉面吧，不然白泽要等着急了。”夏悠然笑着推着林辰昊往外走，不知道为什么，夏悠然觉得有一种无形的压迫感，也想快点逃离。

    奚医生则站在原地一直看着他们，“果然是这样？真是有趣……好久没有遇到这么好玩的了，那表情不会太可爱了吧！”

    一进拉面店，老板娘就笑着对林辰昊说道：“林医生好久没来了，这次是和女朋友一起来的？”

    “不是女朋友！”还没等林辰昊解释，晓就已经开始反驳，好像还有点生气。

    “不好意思，我们只是朋友……”夏悠然笑着解释了一下，难得看到晓这样的一面，她还真的有点意外。（脑补着晓此时的心理活动：夏悠然岂是区区阿昊能够配得上的？实际上晓是觉得：别开玩笑了，夏悠然是将来要成为我大嫂的。）

    “对不起，很少看见林医生跟别人一起来吃面，难得有人一起，还以为……”老板娘不好意思地道歉着，给他们三人安排好座位倒好水之后再问道：“那么今天吃点什么？也是牛肉面吗？”

    “晓吃什么？这里没有菜单，不过有的全在那边的木牌上面了。”林辰昊指着柜台上的木牌说道，他一点都不用担心晓不认识上面的字，这孩子最近一直很努力，想必他现在的词汇量已经达到小学六年级生的水准了。

    “我跟阿昊吃一样的！”他甚至连看都没有往那边的木牌那看去。不过从医院出来之后，他基本上就没有笑过，好像在害怕着什么。

    “夏悠然呢？”

    “豚骨面好了……”选来选去，夏悠然还是决定吃不一样的，牛肉面的话，可以从晓或者林辰昊那边夹过来吃吃看，这样一次就能吃两种拉面了。

    “那么是两碗牛肉面，一个大碗一个小碗，两外是一个小碗的豚骨面，是这样的吗？”老板娘最后再确定了一次。

    “我的那个是大碗，小碗的怎么够吃？”夏悠然睁大眼睛地说道。

    “大碗吗？”他们店里面的份量也算是比较足的，很少会有女孩子会一个人点大碗拉面，这个倒让老板娘有点迟疑。

    “恩……”夏悠然点了点头。

    “知道了。”老板娘犹豫了一下，到最后还是没敢多问，“那个还是老规矩吗？”因为林辰昊吃面的时候从来不放葱蒜辣椒或者香菜，不过，她还是要习惯性地问一下。

    “恩，两碗牛肉面不用加葱蒜辣椒和香菜，另外一碗随便加吧。我们赶时间能早点送上来吗？”话末，他还补充了一句。

    “哦，好的。”

    等老板娘走了之后，坐在林辰昊斜对面的夏悠然凑了过来，“老板娘连你吃东西的习惯都知道啊？”夏悠然也是在很长一段时间之后才知道林辰昊的这个饮食习惯，晓从小也受他的影响，口味也变得一样。

    “……”

    “要是她再年轻个三十多岁，一定会被你迷倒，不过看她现在这个岁数，想必也是见过世面的人。”夏悠然满脸的八卦。

    “你……你这人……最近是不是皮痒了？”林辰昊瞪了他一眼，拿出手机发了信息，不知道是发给谁的，只是，有种神神秘秘的感觉。

    “嘁……人家只是好奇而已嘛……”夏悠然识趣地把嘴闭上，当她看着店里面的格局的时候，突然觉得灵光一现，从包里面拿出随身携带的速写本，在上面画了一些草图，乱七八糟的样子也不知道也画些什么。她的速度很快，在拉面上来之前，她就已经收起铅笔。

    “在画什么？”林辰昊伸手过来，却被夏悠然打掉了。

    “干嘛……”

    “看一下又不会死！”

    “反正是你不感兴趣的东西啦！”夏悠然以极快的速度把本子塞到包里面，她并不是不好意思，而是林辰昊完全没有欣赏漫画的目光，即使给他看了也是白看。

    “夏悠然啊，在准备十月份的漫画节时参展的单行本啦，虽然已经完成了草图，但是夏悠然对于背景一点都不擅长，所以最近都是这样，看到不错的地方就会记录下来。”晓倒是一副我都懂的样子。

    “你知道的还真多。”夏悠然捏了下白晓的脸。

    “我最近也有在帮忙，收集了很多的背景图片……”

    “哦。原来是这样啊。”林辰昊也只是随便一问，很快就没有了兴趣。

    “那个……”

    “我十月份会很忙，别让我一起去……”他显然已经知道夏悠然想说的是什么，还好他机智地拒绝了，不过事实上他并没有说谎，正式成为医生之后可是一点空余的时间都没有的，他就是有这种心理准备才成为一个医生的。

    “你们的拉面！”因为拉面碗比较大，老板娘走了两趟才把三碗拉面上齐。

    “这里的份量这么足，不会亏本吗？”夏悠然小声地问道。这家店还真的很实在，份量很足，牛肉很多，豚骨也很大块。

    “他们这家店已经开了将近二十年了，店面是自己家的，只是打发时间，没想着要赚医生或者病人家属的钱。”林辰昊之前也是觉得量这么足，价钱又不贵，感觉会亏本，问老板娘，老板娘这么回答的。

    “不过，你的牛肉这么多，还是因为你的脸吧……”当夏悠然看到隔壁桌的那碗牛肉少得可怜的牛肉面之后，觉得原来老板娘都快六十岁的人了也是喜欢帅哥的。想着自己也是沾了林辰昊的光，不知道是该高兴还是该不高兴。

    “不知道，我每次来都是这么多……”

    “果然是个看脸的世界……”夏悠然愤愤不平地把自己的筷子伸到林辰昊的碗里面，夹大一大块牛肉，心理才稍微平衡了一点。

    吃碗面再驱车到郊区的时候已经是晚上九点了，想不到竟然还遇到了晚高峰，夏悠然甚至在堵车的空档买了一些布朗尼和布丁回来。

    等他们赶到的时候，白泽早已经在公司门口等着了。

    “泽哥！“远远就看到白泽的晓摇下车窗朝外挥了挥手。

    “怎么这么晚才过来啊？”车子在白泽面前停稳后他就上车，坐上了副驾驶的位置。可能已经提前跟门卫已经打好招呼了，移动门自动打开了。

    “路上堵了一会儿，是几点开始流星雨？”

    “凌晨一点左右，现在还比较早。”白泽看了下时间，现在只不过是九点过五分。

    “往哪边开？”

    “先去停车场把车停好吧，往右拐，再往前开就可以看到了。”

    “泽哥，我们是去哪里看流星雨啊？”

    “该不会是去那里吧？”一说到观测星星的最佳位置，林辰昊的脑子一下子就想到了那个地方。

    “恩，那个地方被老头子修缮了一下，旁边碍眼的树也被清理掉了，现在视野很不错。”

    “是什么时候弄的？”

    “据说是我们去美国那一年弄的，还专门弄了一个瞭望台，不过，那之后我们一次都没有来过……”

    “那个瞭望台是在哪里的啊？”

    “喏……那里闪着红色灯光的地方！”白泽指着不远处山顶上的红色光点说道。

    “竟然在那么高的地方啊！看来想看流星雨也是不容易的事情呢……”夏悠然直冒冷汗，这几年她的运动神经已经退化得差不多了，早就不喜欢这种浪费卡路里的事情了。

    到达山顶的还真是花费了很长的时间，上山的那一段路有安着声控灯，只要打开手机放着音乐，分贝稍微高一点的话，山路两旁的路灯就会亮起来。

    “这里的灯也是那个时候？”林辰昊像个好奇宝宝一样，对这边的变化都很感兴趣。

    “恩，听门卫大叔说是有人曾经在上山锻炼的时候看不清台阶摔倒受伤了，又怕浪费电，所以才安的声控灯。”白泽就像是解说员一样解释着发生改变的一切。

    林辰昊和白泽初高中那几年时间在闲暇的时候总是会往这个地方跑，这个地方也被亲切地称为“乌托邦”，实际上只是一个荒废的一个小平房。他们搬了各种各样的东西，不辞辛劳地从市区坐车到这个地方，然后又坐车回去。偶尔还会在这里留宿，在天气好的晚上，爬上平房的房顶，架起望远镜观测星星。也是在那个时候，他们了解到人们口中所说的“春季大曲线”、“夏季大三角”、“秋季四边形”是什么东西。也学着那些天文学家们一样找到猎户座、金牛座、天狼星、南河三、北斗七星、仙后星座、大熊座、角宿一、牧夫座……这是他们的秘密基地，有着他们半个青春的记忆。

    当白泽用钥匙打开那个房间的时候，里面那完全变样的房间让林辰昊有点失望，“还以为我们以前的东西没被扔了呢，变得完全不一样呢。”

    “东西只是收了起来，都在那里堆着……”白泽指着墙边的那几个大箱子说道。林辰昊将信将疑过去把那个箱子打开，果然，那个时候的玩具，游戏机、闲书都都在，只是，随着岁月的流逝，那些东西都变得很旧了。

    “啊，好怀念啊，这些东西竟然全在这里！”

    “大叔帮我拿了几把躺椅和望远镜上来，只要把这些拿到顶瞭望台就可以了。”白晓看过去，那边果然有躺椅，还有还没有安装好的望远镜，不过只有三把躺椅。

    “我们不是有四个人么，怎么只有三把躺椅啊？”

    “找遍了只有三把，你待会就和我挤一挤就好了，反正你这么瘦。”