
    晓一放学就看到夏悠然站在人群之中四处张望，与以往不同的是，她今天提着一个大箱子，背着一个小背包，一副要出远门的样子。

    “夏悠然……”晓突然觉得有点惊慌，夏悠然看的八点档偶像剧里面经常有这样的情节。难道她带着行李是来跟自己道别，还是要带着自己离家出走？但是夏悠然并没有跟泽哥结婚，根本就无法上演所谓离婚的戏码。还是跟泽哥他们闹别扭，但是转念一想，他们俩最近都没有回家，连面都见不到，怎么会吵架呢？

    “干嘛跑得这么急啊！”夏悠然牵起白晓的手从人群中挤了出来。现在的夏悠然跟平常并没有什么两样，反而还特别高兴，只是她为什么会拿着这个大行李，让白晓有点百思不得其解。

    “你拿这个箱子是要……”他开始反握夏悠然的手，并且使出全力紧紧地握住。虽然很想要知道原因，但是又怕知道真相会大受打击。

    “你难道忘了，昨晚明明就已经跟你说的很清楚了，明天就十一国庆了啊……我要到漫展出摊，因为要赶傍晚的火车，所以我直接把行李带过来了。”夏悠然拿出手机看了下时间，现在坐地铁到火车站，时间还绰绰有余。

    “哦，原来是这样啊……”晓松了一口气，昨天夏悠然有到自己的房间里面说什么，但是自己正忙着玩游戏，全然没有注意到夏悠然说了什么。原来她那个时候说的是这件事啊。对于漫展的事情，他是知道的，夏悠然为此特别准备了好几个月，虽然知道到时可能没什么人会来光顾，但那是她的工作，是没办法的事情。受夏悠然影响，他一年也会参加好几次漫展，看来这次也没能幸免。“泽哥和阿昊不去吗？”

    “他们最近一直在加班，没有那么多时间啦……”夏悠然叹了一口气，要是他们能够一起去的话，或许她的生意还会好一点，毕竟这是个看脸的社会，有他们俩看摊，她就可以抽空去周边逛逛，这几天有她喜欢的漫画家在，她也想近距离过去看一下本人，拿到签绘。不过，他们没办法去，她也只能够妄想一下了。

    “那我也可以……”晓实际上是想要说自己其实可以待在家里或者去白泽那里，但是话还没有说出口就被夏悠然拒绝了。

    “是不是想说，即便是一个人待在家里也可以啊。”不愧是夏悠然，对于晓心里那点小九九她可是了如指掌。

    “连这个都被你发现了？”晓有点心虚地不敢反驳什么。

    “当然不行啦，你一个人在家的话，我怎么敢放心出门呢，而且我还想要靠你帮我招揽下生意的。”夏悠然终于说出了自己的心声。

    “你不是说你的漫画还是有一些读者的？”

    “那个……”夏悠然尴尬地笑了一下，读者是有一些，那是在网上免费阅读才有的，要是让他们花钱买自己的漫画还是有点难度的。“但是在漫展上面不一定会有我的粉丝在……所以还是要卖力地招揽生意才行。”（夏悠然只能这么说，要是晓打死不去的话，少了这个‘看板娘’的话，她可能一本漫画都卖不出去。）

    从火车站出来的时候已经十一点多了，夏悠然一手牵着迷迷糊糊的晓，一手拉着个大箱子。因为并不是重要的漫画家，所以公司并没有派专车来接她，她只能自己排队等出租车。可能是赶上了十一的高峰期，即便是晚上十一点多，等出租车的人还是很多。前面的队伍基本上看不到头，这让夏悠然有点头疼，要是早一点到的话，还可以坐地铁，但是这个时间段除了出租车别无选择了。至于为什么不选择坐飞机，那是因为夏悠然心里仍然有着当年夏云事故的阴影，她坐不了飞机，而且晕机晕得特别厉害。

    “夏悠然……哈……还没有等到车吗？”晓打了一个很大的哈欠，头一点一点的，说话的声音越来越弱，几乎要睡着了。夏悠然把他抱了起来，让他坐在行李箱上面，推着他往前走着。

    “快了……前面就只有几个人了，应该很快就轮到我们了。”夏悠然用手摸了下白晓的脸颊，那小脸被过堂风吹得冰冰的。说是只有几个人了，但是她完全不知道什么时候才能轮到自己。

    “好想睡在温暖的床上面啊……要是阿昊他们也一起来就好了……”晓他迷迷糊糊地说着，然后靠着夏悠然睡了过去。夏悠然总算看到队伍的前头，明明就快轮到了，但是前面不知道因为什么吵了起来，排着好好的队伍也开始乱了起来。排在夏悠然前面的大叔挤上前想要一看究竟，半晌都没有回来。

    后面一直等着的人见队伍久久没有往前行动也开始骚乱了起来，不知是谁推了夏悠然一下，夏悠然往前绊了一下，晓也从行李箱上面飞了出去，重重地摔在地上。

    可能是受到突如其来的疼痛，白晓稍稍愣了一会儿，便清醒了过来。屁股重重地拍在地上，手掌好像也有点擦伤。他的眼角有星星泪珠，但是却强忍着没有哭出来。

    “晓，有没有哪里受伤吗？”夏悠然连忙爬了起来，把晓抱在自己的怀里面，全然不顾已经倒地的行李箱。在这个节骨眼上面，最怕就是发生踩踏事故了，夏悠然警觉地察看着四周的情况，丝毫都不敢松懈。不过，好在工作人员出面维持了次序，不然，那场面还真是不敢想象。经过了工作人员的安抚，队伍很快就安静了下来，后面一个穿着黑T恤的男士上前扶起夏悠然倒地的行李箱，检查晓的手掌，那动作就好像是一气呵成的。

    “只是擦破一点皮，没什么大碍。”他拧开随手的矿泉水，清洗着晓的两个手掌。

    “南山？”当看清来人的时候，夏悠然才失声喊了出来，“你怎么会在这里？”

    “来参加同学婚礼，跟你同一趟列车过来的。”他说话的语气好像没有之前那么冰冷了，“你们要去哪个区？”

    “海珠区……”

    “不介意的话，一起走吧，我也是要去那边的，你们两个人这么晚坐车也不安全。”他说话的语气是这样的吗？夏悠然有点迟疑，明明总是凶巴巴的，竟然也会露出这样的表情，难道是因为心情好的缘故？

    “恩……”夏悠然点了点头，虽然只是一句客套话，她显然觉得特别高兴。

    前面走过去看热闹的大叔总算是回来了。

    “大叔，前面发生什么事了？”

    “就是有人插队，然后打了起来了……现在几个人都被带走了。”果然没有多久，队伍又继续往前移动了。

    在这期间，晓一直都没有说话，只是趴在夏悠然的肩上，用眼睛的余光瞪着这个男人。第一次见到这个人的时候，他对于他的印象极差，因为他欺负夏悠然，而且说了很难听的话，但是夏悠然又是怎么看待这个人的呢？

    “你儿子？”明明已经从陈青青那听说事情原委的南山还是问了一遍。

    夏悠然稍稍一愣，不过还是点了点头。

    南山只是笑了一下，但是并没有继续追问什么。很快就轮到他们了，南山帮着把行李箱放到后备箱里，他自己倒是没有什么行李，只有一个背包而已。

    上车之后，他询问了夏悠然住的酒店地址，告诉司机直接往那边开就是了。

    “这次来是旅游？”

    “额，差不多就是这么回事吧。”夏悠然从来没有跟别人提过自己是一个漫画家的事情，毕竟她的漫画还是不那么入流，跟名家比起来还差好几个档次。况且，她和南山也并没有那么要好，没必要把自己的情况全部都跟他说清楚。

    南山从背包里面拿出便签纸，在上面写了一串数字，递给夏悠然，“这个是我的号码，有什么事情的话打电话给我。”

    “我的……”夏悠然接过那张纸，看了一眼，便紧紧地拽在手里，透过后视镜，南山观察着夏悠然此时的表情，他不知道她是怎样看待自己的，就像是赵弋飞说的那样，在感情的事情上面，每个人都是个笨蛋。

    “你的号码我已经知道了。”坐在副驾驶的南山转过头来，用低沉而委婉的语气说道，没有生气、没有惊喜。那之后陷入一阵沉默，谁也不知道接下来该说些什么。倒是身为局外人的晓一副看好戏的样子观察着两人的情况，他想着回去的时候一定要把现在的情况汇报给阿昊。

    晚上车子比较少，车速也相对快了一点，很快就到了夏悠然要住的酒店。车子在酒店门口停了下来，南山非常绅士地下车帮她把行李从后备箱拿出来，放稳之后，便打开车门正准备上车。

    “等一下……”夏悠然把正要上车的南山给叫住了。她从口袋中掏出那张被她揉得邹巴巴的一张百元大钞递给南山。要是跟白泽或者林辰昊一起的话，她从来不需要考虑这些，但是，对方是南山，跟自己连朋友都算不上，就这样占他的便宜好像也不太好。

    “不用了……”他笑了一下就上车了。（要是换做平时的南山，他一定会对着夏悠然大吼：你这是看不起我吗？）

    看着车子开远，夏悠却一直愣在原地。原来，他也会对自己笑的啊！（心里突然有一种很奇怪的感觉，那是什么？）

    “夏悠然！”白晓拽了拽她的衣服，“你该不会喜欢那个讨厌鬼吧？”

    “怎么……可能呢……小孩子别乱说话！”夏悠然说话的时候开始有点结结巴巴，脸也变得异常红。

    “那人家都已经走了，你还在这里干什么？”

    “知道啦，就你话多！”夏悠然拖着行李箱往大堂走去。

    出租车上。

    “客人，你要去哪？”

    “回白云区……”副驾驶座的南山拿出手机拨通了电话，“喂，你们在哪里？”

    电话那边好像非常嘈杂，听不清什么话……不过南山还是对着电话那头说道，“把你们那边的地址发到我手机上面。”