
    “果然还是当地的海鲜最正宗了！”阿玉豪爽地干了一杯啤酒，并给身边的夏悠然倒满，啤酒不容易醉，在这种夏天，喝冰啤酒最痛快不过了。

    “恩，确实，螃蟹好像只是简单地用水煮一遍，鲜味全都保留了。”林辰昊附和道，他今天好像玩得比较尽心，看上去心情也比较不错。

    “要不然搬到这里来住好了。”这里的空气也比较清新，人也和善，最重要的是海鲜很新鲜。夏悠然夹了一大块鱼肉到自己碗里面，一副非常享受的样子。

    他们现在是住在一个渔民家里，是赵承宏一个认识的人，虽然林辰昊他们在最开始的时候是拒绝的，毕竟他们订了不远处的宾馆，只要开十几二十分钟的车就能到了。但夏悠然说晚上睡觉的时候可以听着海浪的声音，早上在阳台就可以看到海面上的日出，空气中有淡淡的海水味，天际也有飞翔的海鸥……大家也就没有怎么反对。那户人家离沙滩很近，步行只需要几分钟就可以到海边，打开窗户就能够看到海，有着最好的视野，是有钱也不一定能住到的地方。

    他们吃饭并不是在屋里面吃的，而是在露天，当地的居民好像很喜欢在捕鱼回来之后，光着膀子，和朋友在院子里吃上一顿，喝点自家酿的小酒。那种气氛很好，让人觉得特别舒服。

    赵承宏在屋里面和那家的主人在说些什么，他那一米八几的身高让只有一米六多的主人不得不在说话的费力地抬着头。

    “你们家那位是干什么的啊，看上去凶巴巴的，该不是混黑社会的吧？”夏悠然把椅子往阿玉那边靠了靠，对面的林辰昊好像有点感兴趣，也凑了过来，白泽对此倒是一点兴趣都没有，正认真地帮白晓挑出南风螺的肉。

    阿玉看了一眼不远处的赵承宏，轻笑了几声：“他啊……其实他是特警啦，是不是很酷啊！不过，他的那个样子真的很像是流氓头子就是了。”阿玉之前还是有点担心的，毕竟那天赵承宏和夏悠然闹得有点不开心，虽然是为了维护自己，真怕这次见面两个人又会吵起来，只是，这次赵承宏收敛了很多，话也没敢多说，夏悠然则是完全忘了当时的事情。

    “还真是看不出来，原来是人民公仆啊！”林辰昊一副恍然大悟的样子，“那他后背上那道长得吓人的刀疤……”

    “问他也没说，据说是小时候留下的……”看到赵承宏已经察觉到自己的视线，阿玉他很快就把视线给收了回来，装作没事人的样子。

    赵承宏很快就结束了和这家主人的交谈，从屋里面走了出来，径直走到阿玉旁边空着的座位上坐了下来，“刚刚是在说我的坏话吗？”

    “是，他们觉得你像是混黑社会的！”阿玉打趣地说道。

    “你们不是第一个这么说的……”他只是笑了一下，娴熟地拿起面前的大虾剥了起来，剥完壳之后很自然地把虾仁放到阿玉的碗里面，然后继续第二只虾。

    阿玉看着大家都看着自己，他也不怎么好意思夹起碗里面的虾仁。

    “怎么？不好吃吗？”看阿玉迟迟不动筷子，赵承宏轻轻地皱了下眉头，今晚的菜差不多都是他亲自做的，都是按着阿玉的喜好来的，没道理会不喜欢。

    “那，那个……大家都在呢，你就不用帮我剥了……怪不好意思……”阿玉大概已经猜到了他的疑虑，就直接把自己的顾虑说了出来。

    “有什么关系，都是自己人。”赵承宏一副理所当然的样子。

    “对啊，都是自己人！”夏悠然奸笑学着赵承宏的样子剥了一个虾，放到阿玉的碗里面。

    “我也不介意……”林辰昊则是继续吃着他的菜。

    “恩……”白泽没说什么只是微微点了点头。

    “是在玩什么游戏吗？”完全不知情的晓则是一脸茫然的样子。

    “我们只是在说吃虾的事啦！”林辰昊剥了一个虾放在他的碗里面。

    “这个虾好好吃哦！”晓把虾仁沾了下醋塞到嘴里面，无邪地笑着。

    “恩，喜欢就多吃一点！”白泽也给他剥了一个。

    “真是！你们这些人怎么这么讨厌！”阿玉终于有点不好意思了。

    “对了，刚才叔叔说房间准备好了，不过只有三个房间。所以晓你只能和夏悠然挤一个房间了。”赵承宏好像特别喜欢小孩子，在晓的面前尽量表现得亲切一点，不然会吓到他。

    “可是我想要和阿昊睡在一起啊，三个人一起……”晓有点委屈地小声嘟囔着。

    “一米五的床三个人一起睡未免有点太挤了吧……”事实的真相让晓非常无奈，赵承宏个人倒是觉得一米五的床太大了，要是换成更小一点的床，他一点都不介意和阿玉抱在一起睡。

    “怎么这样……”晓有点不满，不过当他和夏悠然单独在家的时候，有时候害怕也会跟夏悠然一起睡，虽然自己已经开始上小学了，说出去有点丢脸。

    当天晚上，在天黑之后，他们在沙滩上点起了仙女棒，因为是一群童心未泯的家伙，所以惹来附近的大爷们异样的眼神，不过，对此他们毫不在意。不远处，同样在沙滩上的小女生们则是一直远远张望着，不敢靠近，那一定是因为赵承宏长了一张**的脸，怕一不小心就会被杀掉。

    “冰，你下次出门戴个面具吧，你看那边想要搭讪的小姑娘都被你吓傻了，都不敢大笑了。”阿玉看了那边的女生，同情地说道。

    “他要是戴上面具，别人可能以为他抢银行呢。”林辰昊冷冷地回复。

    “喂，你这臭小子！”

    “怎么？我说的可是事实，不信你问何彦希！”

    “虽然是事实，但也没必要生气，这样也不会有人来搭讪，避免很多麻烦……”阿玉捅了捅赵承宏。“虽然长相看上去很凶，但在我看来不仅帅而且很酷啊！”

    “花痴！”夏悠然拍了下阿玉的后脑勺。

    “……”虽然赵承宏没有说什么，但是夏悠然感觉到他正狠狠地瞪着自己。

    “喂，你干嘛一直盯着我，只是轻轻拍一下有什么关系！”明显的底气不足，说完之后就躲在白泽身后了。

    “……”白泽则是非常无语，沉默了一阵之后说道，“人家现在可是什么都没有说，什么也没有做，有必要吓成这个样子么？”

    “可是他的表情真的很凶啊！”

    “平时都是这样的，习惯了就好！”阿玉笑了笑。

    不过，相对于夏悠然，晓倒是对这个人蛮有好感，可能是因为大家都当他是朋友，他也就理所当然地认为他是可以亲近的人，而且在白天的时候他有看到他后背那长长的一道疤，觉得这个男人十分血性。在餐桌上又听阿玉说他是个特警，在他的眼里面就像是个英雄一样。在还崇拜英雄的年纪，对于这个人怎么能不喜欢呢。

    当晚，晓待在阿玉的房间到十一点才回来，虽然大家都尽量阻止了，但是，那孩子执拗起来的时候谁也拦不住。赵承宏本想故意把这孩子吓走，但是没想到却起了反作用，那电灯泡完全不觉得那恐怖，反而还被逗得哈哈大笑。

    “夏悠然，你在画什么？”回房间后，晓看着坐在窗边的夏悠然，下意识地凑了过去。

    “月光下面的海哦……我是第一次亲眼看到这样的场景……以前都是在电视上看的，虽然没有电视上那么美，但是身临其境的感觉还是不一样的……”夏悠然完全沉浸在这美景之中无法自拔。

    “夏悠然，你为什么这么喜欢画画啊？”

    “刚开始的时候，我也是很讨厌画画的，被老妈硬拉着去上课，总是装病故意不去，已经达到了厌烦的状态。后来迷上了漫画，开始临摹起里面的人物，时间久了之后就变成现在这个样子了。”夏悠然笑着说道，“对一件事情感兴趣才会有动力去做这件事！”

    “那我以后也会像你这样吗？”

    “当你找到你自己感兴趣的时候，大概会用尽全力想要做好那件事，只要一直坚持，总是有所成就的！”夏悠然停下手中的笔，直视晓的眼睛说道。