
    “阿昊，你真的要搬出去吗？”看着正在收拾行李的林辰昊，白晓一直站在他的床边不肯离开，满脸的不情愿。

    “下周开始要到医院上班，大概会变得很忙，所以还是住在家里比较方便。”林辰昊把衣服简单地收拾了一下装进了行李箱里面，“放假的话，我还是会过来住的，你看，柜子里可全都是我的衣服。”他把柜门拉开。透过那打开的柜门，白晓清楚地看到那里面依然还挂着一些他常穿的几套衣服，这才稍稍松了一口气。

    夏悠然找了一圈都没有找到晓，猜他一定又待在林辰昊的房间里面，进去一看，果然没错，“晓你再不出门，今天的游泳课可要迟到了！”

    “再等一会儿，我想要和阿昊一起下楼……”

    “我已经收拾好了，马上可以出门了。”林辰昊抬起头看了眼夏悠然。

    “那好吧……”夏悠然不明白的是，明明同样都是要搬出去住，比起白泽，晓他反而更在意林辰昊。

    “晓他果然还是比较黏阿昊啊！”夏悠然笑着说道。

    “那是当然……”白泽一边看着杂志一边回复，“从小时候开始一直就是这样。”

    “你的行李都收拾好了吗？”看着白泽一副悠哉的样子，夏悠然忍不住问了一句。

    “只要带两套换洗的衣服就可以了，研究所的位置比较偏，实验的周期也比较长，这一阵子可能都要待在那边了。”说话间，他抬起头看了眼夏悠然此时的表情，难免有点失落。

    “刚一开始上班怎么就安排这么高强度的工作啊？”夏悠然对于白泽工作的公司没有多了解也没有试图去了解，只是，上班第一天就要这么忙，这让她觉得有点不合理。

    “谁让阿泽是个人才，要物尽其用啊！”林辰昊收拾好了东西拉着行李箱出来，晓则是寸步不离地跟着他。

    “……”白泽把杂志收了起来，没有接林辰昊的话，只是微微笑了下。

    “万恶的资本主义，剥削得连内裤都不剩了！”完全不知道详情的夏悠然开始把这些全部都归结为这个社会的本质。

    “夏悠然，女孩子怎么可以讲这么粗鲁的话啊。”每当夏悠然开始说粗话的时候，晓总是会像大人一样责备着。

    “……”夏悠然一脸无语，若不是晓说的是大实话，她一定会反击。

    “所以夏悠然才嫁不出去啊！”一旁的林辰昊倒是一副幸灾乐祸的样子，最后还不忘在火上浇点油。

    “林辰昊你不说话可没人把你当哑巴！”夏悠然瞪了他一眼，而林辰昊则故意把视线挪开。

    “晓，我们要走了，不然该要迟到了！”

    “走吧走吧，你搬走了，我还清净许多……”

    “真不好意思，我过几天又要回来了，你也只能在这几天偷着乐了。”

    “嘁……”

    “你们俩这周三有空吗？”白泽全然不顾两个正在拌嘴的家伙。

    “我是非常闲，就是某人要在医院值班，吼吼……”

    “我那是救死扶伤，你这阿宅是不明白的。”

    “说谁阿宅呢，你这现充！”

    “啧，你这丫头一定要吵赢才高兴吗？”

    “哼……”

    “好了，我上班要迟到了，就不跟你吵了。周三有什么事吗？”林辰昊停止与夏悠然的争吵，转头问白泽。

    “新闻上说，这个月的十二号也就是这周三，会有英仙座的流星雨，我们那边的研究所里面有全国最先进的望远镜，这周天气都不错，应该会能看到不错的画面，所以要不要过来玩？”白泽对于一些天文奇观总是比较热衷，遇到类似这样的大事件他总是不会错过的。

    “是吗？我每次说着要看流星雨，在熬夜的时候总是会睡过头，一次都没有看到过呢……”夏悠然激动地说着。

    “阿昊你呢？”

    “既然是在晚上的话，应该没什么问题，下班之后直接开车过去两个小时应该就能够到了。”林辰昊对着夏悠然做了一个鬼脸，真是气到夏悠然了。

    “那我们又可以一起去玩了，流星雨最好了……”晓兴奋地说着。

    “可是那种地方我们怎么可以随便进去？”夏悠然稍微想了一下，觉得还是有点不妥，要是因为他们几个人过去，害白泽丢了饭碗，她该要多自责啊。

    “这个你就放心好了，他那张脸就是通行证啦！”那个地方林辰昊有去过几次，因为知道是他老爸的公司，里面有很多好东西，所以他们以前经常偷偷跑过去玩。

    “通行证？”

    “对啊，人家刷卡，他只要刷脸就可以了……”

    “没他说的那么夸张，只要打下招呼就可以，又不是军事重地。”白泽的那句话就像是定心丸一样，把夏悠然所有的疑虑都打散了。

    “如果是这样，那最好不过了。”

    12日下午，夏悠然带着晓到林辰昊上班的“盛仁医院”等他下班。

    “哟，小昊，你老婆孩子来等你下班了。”一个上了年纪的女护士去他的办公室帮忙传话，那个时候他刚下手术台，正在写记录。

    “什么？我老婆孩子？您没看错吧？”

    “娘俩连行李都带过来了，就说是找你的……一定不会有错的！”那护士看林辰昊的眼神都变得很不一样，这让他有点不舒服。

    “赵姐，你看我这个年纪怎么可能会有老婆孩子……真是爱开玩笑！”林辰昊继续在电脑上敲写着之前手术的记录。

    “不出去看一看吗？”那爱八卦的嘴脸展露无遗。

    “我现在还在工作中，让他们在那里等一下好了。”林辰昊并没有过多搭理她，他最怕应付的就是像她那一类人了，遂对她挥了挥手，让她先出去。

    “老婆孩子……真是搞笑……等等，该不会是……”林辰昊站起身跑了出去，那护士还没有走远，他就追问道，“赵姐，是不是一个二十多岁穿运动服和一个七八岁的时髦小男孩啊？”

    “就是就是……怎么，是认识的人吧？”

    “恩恩……你让他们到我办公室来吧，真是麻烦你了。”

    “你们两位是找林辰昊，林医生的吧？”赵护士走到两人跟前仔细打量了一番。（看样子，他们的关系不一般啊！）

    “是啊，他几点下班啊？”晓先接过话说道。

    “可能还要一阵子，他说让你们去他办公室，从这里上去，在三楼的外科办公室。”

    那赵护士一直注视着他们两人，好像知道了什么秘密一样，这让白晓浑身不自在，“夏悠然，那个护士阿姨为什么一直看着我们，我们身上是不是沾了什么？”

    “不知道，可能是你想多了吧……”夏悠然回头看了那护士一眼，正如白晓所说的那样，那家伙一直盯着自己，回头后与她四目相对，夏悠然立马把头转了回来，打了个寒颤，好长一段时间都没有缓过来。

    走到三楼后，他们很快就找到了林辰昊所在的医生办公室。

    “阿昊！”晓看到林辰昊之后立马蹦蹦跳跳地跑了进去。

    “啊，果然是你们，你们怎么会到这里来的啊？”林辰昊抱起扑过来的晓。

    “等你下班，然后一起去泽哥那边啊……”晓紧紧地揉着林辰昊的脖子，两只脚缠在他的身上。

    “啊，才几天没见就这么想我了啊。”

    “是啊，谁让你都不回来的。”晓在林辰昊的脸上亲了一下，林辰昊瞬间被逗乐，嘴咧笑着都快合不上了。

    “你们怎么没有先过去啊？”林辰昊把晓抱稳了之后问道，显然是问夏悠然的。

    “其实是过来搭便车的……我网上查了下去那乡下的班车很难等，为了不浪费时间，还是坐你的车比较方便，这样连晚饭也有着落了。”夏悠然把一袋行李放在桌子上，然后在他对面坐了下来。“对吧，晓？”

    “恩，阿昊你会带我们吃好吃的吧？”晓趴在林辰昊的耳边小声地问答。

    “这么说，你们俩是看准这个才过来的？”林辰昊把晓放了下来。

    “如果你不高兴的话，我们就先回去了。”晓拉着夏悠然就要往外走，满脸的失落。

    “我又没说不带你们去吃好吃的，说吧，要吃什么？都给你们买！”林辰昊完全妥协了。

    “成功了耶，夏悠然！”白晓对着夏悠然使了个眼神。

    “嘁，又被算计了！”虽然知道是晓的小计谋，但林辰昊每次都要装作被算计了。（其实心里早在想着，这小家伙还真是满肚子歪主意啊！）

    “那么这袋行李是干什么用的？”

    “白泽说顺便带外套过去，晚上的时候可能会有点冷……我另外带了一个薄的小被子，然后就变成这么一袋了。”夏悠然如实地说道。

    “真是服了你们了……那么再等我十分钟，我把那个记录完成后就可以走了。”

    “知道了……”晓吐了下舌头，站在林辰昊的身后认真地看着他的记录。

    “怎么，这些字都看得懂吗？”

    “恩……”

    “晓，不要打扰阿昊，到我这里来！”夏悠然招呼着晓到自己的身边，如今医患矛盾也是比较严重的，所以还是谨慎一点比较好。

    “我就站在旁边看看……”

    “听话！”

    “知道了……”白晓有点不高兴，但他深知阿昊现在还在工作中，所以最后还是乖乖到夏悠然身边坐下，“夏悠然，你可以讲一些关于英仙座的故事给我听吗？”

    “英仙座吗？”

    “恩……”

    “在古希腊神话中，英雄柏修斯因为砍下了魔女美杜莎的头，并把它献给雅典娜，雅典娜为了实现诺言，将柏修斯提升到天上，成为英仙座。”关于这个，夏悠然也不是很懂，只是在这之前有在网上稍微了解了一下。

    “美杜莎是那个只要被她看一眼就会变成石头的魔女吗？”

    “是的，其实，刚开始的时候，美杜莎只是一个普通的美人，头发上也不是毒蛇，只是她过于自夸自己的头发，想要和雅典娜媲美，雅典娜一气之下才把她的头发变成毒蛇的。”

    “美杜莎好可怜……”

    “为什么觉得美杜莎好可怜啊？”

    “因为她只是有点自恋，却被雅典娜变成魔女，雅典娜才是大反派，难道就不允许有人比自己漂亮，她还真是一个器量小的人。”

    “噗……不愧是晓，你的见解还真是独到，”他们说话间，林辰昊已经完成自己的记录，并把电脑关了，“剩下的就让你泽哥告诉你，他可是这方面的专家……我们现在就先去填饱肚子吧。”

    刚出门没多久，就遇到了林辰昊在这医院里最不想见的人。

    “哟哟哟……还想着说是哪里来的三口之家，这不是我们的林大少爷么，什么时候有一个这么大的孩子了？”

    “真是孤陋寡闻，晓哪里是我的孩子，是我的小情人，对吧，晓。”

    “恩……”白晓对着那个穿白大褂的年轻男子扮了下鬼脸。

    “这就是晓啊，我还是第一次看见本人！”那人在晓的面前蹲下，正要用手捏晓的脸，却被林辰昊一把打掉了。

    “小气，摸一下又不会少块肉。”那人悻悻地站起身。

    “奚医生，请不要靠近我们家的晓。”林辰昊一把抱起晓，快步从他的身边走过。

    “我说，你是不是保护过度了？”

    “我的事不用你管……”林辰昊停了下来，狠狠地瞪了他一眼，之后便快步离开了。

    “这个人是谁啊？”

    “我们医院的心理医生，据说有恋童癖，是个危险人物。”

    “这种危险人物怎么还留在医院里面。”夏悠然连头也不敢回小跑跟在林辰昊身后。

    “那个也只是传言，为了以防万一我才不让他和晓接触的。”

    “可是，那个奚医生的眼神一点都不恐怖啊。”趴在林辰昊肩上的晓倒是对那个医生一副很感兴趣的样子。

    “晓，那个叔叔可是很危险的，不要随便接近他哦！”

    “为什么啊？”

    “没有为什么，听我的准没错！”