
    “啊啊，竟然签到手酸……”由于客人比较多，原定为两个小时的签售延长到三个小时，因为不知道今天会有这么多人，甚至连第二天的份也卖出了一部分。说话间，夏悠然站起身活动了下筋骨。正当她要离开的时候，又来了三个妹子。

    “不好意思，今天的签售已经结束了，明天再来吧！”收银妹子上前拒绝着说道，她好像也有自己事情，想要早点结束，一脸焦急的样子。

    “我们是从辽宁过来的，要赶今晚的飞机回去，可不可以破例卖我们一本？”那妹子的眼神非常真挚，让人很难拒绝。

    “那个，你们很喜欢我的漫画吗？”夏悠然迟疑了一下，自己的漫画还没有出名到这种地步，签售结束后还有人要上前过来买的，这是第一次。

    “恩，男神推荐的，据说很好看。”其中一个嘴比较直的妹子说了出来，并且拿出手机递给夏悠然看。（夏悠然这么感叹道：并不是因为漫画本身，而是因为有人在背后推了一把啊！）

    夏悠然的眼神稍微黯淡了下来，转身回到原来的位置上坐了下来，并示意收银妹子从背后的仓库隔间中拿三本书出来……

    结束之后，收银妹子好像有别的活动，拒绝了夏悠然一起吃饭的邀请。那之后，夏悠然一直都没有说话，晓走在她的身边，想着要不要说些安慰的话，但又不知道该说些什么才好。

    “晓啊……”夏悠然转脸过来，一副吃屎的表情，眼神耷拉着，特别让人心疼。

    “夏悠然！你现在是什么表情啊！”晓掐了下她的大腿。

    “痛痛痛……干嘛没事掐我腿啊！你说那个什么家伙这么帮我，我是不是该以身相许啊？”夏悠然偷笑着，原来刚才的表情一直都是自己装的，其实心里早就偷着乐了。但是眼尖的晓早就明白，那个所谓的‘男神’不就是那个‘林维’么，照片上拿着书的那只手跟之前拉着自己的手完全是同一只手。只是，夏悠然意外是个笨蛋，完全没有注意到这个细节。

    “我们晚上去吃什么？肚子好饿啊！”晓瞥了一眼夏悠然，完全没有接上她的话，而是故意把话题岔开。

    “现在已经五点了，不知道阿玉那边结束了没有，演唱会是七点钟开始的，还有两个小时，应该可以吃顿好的。”夏悠然的心情好像特别好，突然好像记起什么事情，她拿起手机给白泽打了个电话。

    “喂，怎么了？”明明是下午五点，那个家伙却一副刚睡醒的样子，声音还有点软绵绵的。

    “喂，白泽，在干什么啊？怎么声音听起来一点精神都没有？”夏悠然对着电话大声地吼道，“你知道你现在是跟谁在打电话么？”

    “不就是你嘛，夏悠然同学。”白泽打了个哈欠，坐起了身，他通宵完成的那个实验总算是告一段落了，从两点钟开始，他就开启了暴睡模式，本想睡个十几个小时，没想到夏悠然竟然在这个时候打电话过来，虽然昨晚夏悠然抵达广州的时候就有打过电话过来。

    “不不不，现在跟你聊天的可是未来的有名漫画家neeko.sama，哈哈哈……”

    “你刚开始画漫画的时候也是这么跟我说的，这句话，我已经听了几十遍了。”白泽身子往后靠，掖了下自己的薄被子，房间里的空调好像开得太低了，他觉得有点冷了。

    “喂喂，别这么冷淡啊，快问问看我发生什么好事了？”

    “那发生什么好事了，我的neeko大人？”白泽从床了走了下来，拉开房间中唯一的窗帘，原本漆黑的房间开始变得明亮了起来。窗外好像在下着雨，滴滴答答一副潮湿的样子，让人一点都不想出门。

    “我啊，今天啊，哈哈……今天啊……哈哈……”夏悠然不知道为什么总是很想笑，话说到一半的时候，总是会笑个不停，或许是她装模作样了一下午，现在要全部释放出来才行，不然，会憋成内伤的。

    “好像真的是发生什么好事了呢。”白泽在电话那边安静地听着。

    “恩恩，是啊，我今天的书全卖光了，连明天的份都卖掉了一点呢，是不是很厉害……”夏悠然稍稍呼了一口气，缓了一下继续说道，“然后啊，一个微.博名叫‘邻家的维尔基’的家伙在微.博上说很喜欢我的漫画，据说是个有名的人，那些来买我漫画的人都是他的粉丝。我是不是很厉害啊！”

    “恩，很厉害！”（某个没有微.博的家伙完全不了解这个什么‘邻家的维尔基’到底是什么东西，只是随便附和道。）

    “别说得这么敷衍啦！对啦，你还记得我之前提起的那个第一次签售时候给我面具的那个人么，那个人竟然是阿玉的学弟，想不到这个世界还真是小啊……”夏悠然一直喋喋不休讲着关于那个叫林维的人，这让白泽有点不舒服。

    “那个，晓是不是也在身边，让他跟我讲几句话吧！”白泽终于不想再听关于那个男人的事了。

    “哦，晓啊，在这呢，你等一下！”

    “晓，你泽哥找你哦！”夏悠然把手机递给晓。

    “喂，晓吗？你那边现在是什么状况？那个林维又是谁？”

    “那个男人很危险哦，温柔过头了，再这样继续下去，夏悠然一定会喜欢这个没有次元壁的男人的。那个微.博名人也是他，感觉他是别有用心地靠近夏悠然的。还有，我们昨天晚上遇到南山那个讨厌鬼了，他还送我们到酒店门口，夏悠然好像心情不错的样子……”晓故意把声音压低，小声地回答着，就像是间谍战里面的特工一样。

    “那么，你们晚上有什么安排吗，签售完之后是直接回酒店吗？”

    “不是的，晚上还有秀场和演唱会，好像会一直持续到十一点钟。而且那个林维好像也有表演哦。”

    “演唱会什么时候开始？”

    “七点钟开始！”

    “好的，我知道了，尽量一直待在夏悠然的身边，避免那些苍蝇靠近！”白泽很快就挂了电话，立马拨了另一个电话，说完之后就拿起换洗的衣服走进了浴室。

    因为夏悠然一直很想要跟人分享自己今天的事情，而她又没有什么朋友，除了林辰昊和白泽他们几个之外就没有别的认识的了。夏悠然想了一下还是给林辰昊拨了一个电话，电话响了很久之后被接了起来，是一个女人的声音：“喂？”

    “没打错电话吧，这是林辰昊的手机吗？”

    “恩，林医生还在手术室，手机放在了休息室。你现在有什么事吗？等他手术结束之后，我可以帮你转告……”

    “哦，不用了，没什么要紧的事情，我之后再打过来好了。“夏悠然悻悻地挂了电话。

    “打错电话了吗？”

    “没有，是别人接的，而且还是一个女的！”夏悠然弯下身，一脸严肃的表情。“那个家伙，平时看他手机一眼都不肯，想不到还会把自己手机交给一个护士。晓，你说他是不是不把我当朋友啊，我仿佛受到了一万点伤害。”

    “也有可能是人家擅自拿的啦，做手术的时候又不能把手机带进去……”

    “好像也有那么一点道理……”被晓这么一说，单细胞的夏悠然很快就恢复之前的神经质状态，一边走着一边还傻呵呵地笑个不停，要是被那少得可怜的粉丝知道这件事的话，一定会觉得特别失望吧。

    “neeko酱……”身后传来了让人毛骨悚然的声音，晓顿时有种不好的预感。果然，那个穿越二次元壁的家伙又出现了。当然，身边一起走着的是早已经换了一身装扮的阿玉。另外还有几个不认识的人在。

    “你们现在是要去吃饭吗？我们也一起吧！”林维一脸非常殷勤的表情。

    “你不是晚上还有表演么，现在出去还来得及吗？”

    “和工作人员一起，简单吃一点，之后还会吃夜宵，你们也一起来吧……”阿玉笑了一下，要不是知道他是个男的，一定会被他现在那种落落大方的优雅表情吸引了，站在他的身边，夏悠然真的是自惭形秽，亏自己还是个女的。

    七点钟的时候，夏悠然开始坐在观众席上观看表情，阿玉他们的团队是第五个出场的，后来还有他的个人秀，他另外又换了一套服装，这次是有点中性化的女子装束，表演也很精彩，台词也特别到位，这对于夏悠然来说简直就是享受。后面那些疯狂的宅男一直在欢呼，让夏悠然的耳膜一直震个不停。

    “啊，真是，那些人还真是要命！”夏悠然的头好像有点晕，馆内实在是太吵了，她好想稍微安静一下，遂捂着两个耳朵把头埋在前面的座位上面。

    “夏悠然，是不舒服吗？”认真观看表演的晓好像有点注意到夏悠然的不对劲。

    “恩，没什么，只是觉得头有点晕，稍微趴一下就好了。”她抬起头，勉强笑了一下，那之后的表演，她一直都没有看，甚至连拍照取素材的动力都没有。

    “啊啊……”不知道为什么，会场中好像突然变得更热闹了起来，有一些人甚至都激动地站了起来，晓轻轻地摇了下夏悠然。

    “夏悠然，那个林维开始表演了！”

    “哦，已经轮到他了么……”夏悠然也算是个漫画家，所以主办方给她安排的位置还是比较靠前的，前面的不是专业的coser、漫画家，就是请来的歌手，所以大家还比较镇定。后面的完全沸腾了起来

    站在台上面的的林维示意大家安静下来，扫视了下面一圈，很快就找到了夏悠然所在的位置。两人四目相对的时候，夏悠然笑着朝他挥了挥手，当然，那一片的人都以为林维那个时候看的正是自己，所以也没有人在意夏悠然。

    待会场整个安静下来之后，他开始唱着JOKER的角色歌《向着终结的彼方》，他的声音很好听，夏悠然闭上眼睛，仿佛置身于那个世界之中。

    绝望的螺旋之中，连求救的方法都无从知晓，美丽的白日梦，向着终结，炫目的摇曳……

    虽然比不上宫野真守的原唱，但是像他这样的业余的能达到这种程度，还真的是不简单。表演完之后的阿玉回到了座位上，指着上面的林维对着夏悠然说道：“很厉害吧，这个家伙简直是个天才，都有点暴殄天物了！”