
    台上的表演继续着，夏悠然托着晒一副专注的表情，心里也渐渐地产生共鸣，眼泪竟然在不经意间划过了脸颊，夏悠然摸了下自己的脸，下意识反手把眼泪给抹去了。幸好此时每个人都专注地观看着台上的表演，没有注意到她竟然因为听着这首歌哭了出来。对于这首歌，她是有听过几次的，毕竟那是一个悲伤的故事，只是，像现在这样情不自禁流了眼泪出来，还是第一次。

    “真是很悲伤的歌啊！”坐在一旁的阿玉叹了一口气，瞥了一眼夏悠然，顺手掏出了一张纸巾递给夏悠然，“哭过了？”会场其实比较暗，根本就看不清她有没有哭过，这么说，是因为他太了解她了。

    “没有，是因为太热了，出的汗。”夏悠然接过纸巾，慌忙地掩饰着自己的表情。

    林维唱的那首曲子很快就结束了，但是，场上提起的高兴致却没有跟着曲终结束。“安可，安可，安可……”不知道是谁开的头，等夏悠然意识过来的时候，大家几乎异口同声地喊着“安可”。

    可能是气氛使然，夏悠然也站了起来，挥舞着手中的荧光棒，跟着众人一起喊着“安可”。

    当然，由于林维只是参与表演的嘉宾，不能喧宾夺主，主办方并没有继续给他安排新的曲目，而他本人也没有继续唱的意思，他之所以愿意上台表演，也只是为了好玩罢了。

    “他唱得真好，不当歌手真的是太可惜了！”当看到新的人上来之后，夏悠然失落地坐了下来。

    “上次的声优见面会的时候也没有见你这么激动啊！”阿玉转过脸说道。

    “啊，是，是么……哪有这么夸张啊！”夏悠然傻笑了两声。可能刚才太激动了，忘了自己的头有点晕，现在镇定下来之后，觉得头变得更晕了。听过林维的演唱之后，他之后的那些人都显得逊色得多，夏悠然没有兴致继续听下去，想着明天还有签售会要早起，跟阿玉打过招呼之后，她便带着晓早早地从会场中离开。

    会场外面不知几时下起了雨，潮湿的空气让夏悠然变得更加昏昏沉沉，脚每抬起一次都显得很费力。

    “晓……”会场一共有四个出口，不知道白泽是怎么推算出夏悠然他们一定会在这个出口出来，他倚靠在门口，貌似等了很久。

    “泽哥，你怎么会在这里？”离打过电话也没有几个小时，想不到白泽竟然以这种神速过来，看来他真的开始有危机感了。晓一蹦一跳跑到他的面前，想要再详细地跟他讲讲今天发生的事情。

    “白泽……”夏悠然还要说些什么，但却眼前一黑往前扑去，帽子也飞了出去。那一刻，时间好像静止了，她的大脑一片空白，觉得自己这下肯定惨了。不过白泽及时伸出右手，把夏悠然接住，让她靠在自己的怀里面。

    “怎么了，哪里不舒服吗？”白泽一只手搭在她的头上，像顺着狗毛一样顺着她的头发。因为夏悠然看上去就像是被什么绊了一下，晓甚至来不及反应，他傻愣了一会之后，跑上前把夏悠然掉在地上的帽子捡了起来，又折返了回来。

    “头有点晕，现在连腿都开始发软了。”稍微缓了一会儿之后，夏悠然这才慢悠悠地回答。她试了试一个人站稳，但是发现自己全身无力，只想找个地方躺下来。

    “我背你回去，你们住在哪里？”白泽蹲了下来，示意夏悠然趴到自己的背上面。

    “真的要背我吗？”夏悠然迟疑地站在原地，“从小到大，我还没有被人背过，现在都这么大了，背起来很难看哎……”

    “现在人比较少，如果磨蹭到散场，那才真正丢人。”白泽继续蹲着，“难得我愿意背你，过了这个村可没有这个店了。”

    “那你可不要后悔！”夏悠然趴在白泽的背上面，两只手搭在他的肩上。等她趴稳之后，白泽托着她的腿站了起来。白晓则一路跟在他们附近。

    “噗……哈哈……”夏悠然把头埋在白泽的后背上，小声地笑着，“第一次被人背，竟然在这种地方，不过，说起来还真的是有点奇怪呢，好温暖……”

    “以后也可以像这样背你，如果你愿意的话。”沉默了很久之后白泽这么回答道，看来他已经下定决心在这里把一切都坦白了。

    “……”

    “夏悠然，有句话……想要跟你说。”

    “……”

    “你愿意更换一种身份，跟我在一起吗？”白泽终于把那句话说出了口，夏悠然紧紧地贴在自己的背上，脖子上感受着她呼出的暖气，心，一直狂跳个不停。

    “泽哥，夏悠然睡着了！”晓一脸无语瞪着睡得正香的夏悠然，那睡得正熟的表情，完全不像要晕过去的人。

    “……”白泽把头转了过去，发现夏悠然真的睡着了，“什么时候开始睡的？”

    “就是她说第一次被人背那句话的时候……”

    “今天累坏了吧？”白泽说的那句话很轻，像是说给夏悠然听的，也像是说给自己听的。之后他们到路边拦了一辆出租车，她把夏悠然轻轻地放在后座上，并让她躺在自己的腿上面，至于晓，他倒是非常自觉地坐到副驾驶那边去，虽然小孩子本不该坐在那个位置。

    回到酒店之后，白泽直接把夏悠然公主抱了出来，这期间，夏悠然睡得很沉，一点都没有要醒的意思。进了房间之后，白泽把夏悠然放在了床上，并且轻轻地摇了下她，试图把她叫醒。

    “好困，让我再睡一会儿！”可能是身体贴着床，夏悠然觉得特别舒服，一点都不想从美梦中醒来。

    “在睡觉之前，先给我去洗澡，你现在全身汗臭味！”白泽掐着脸，露出那种少见邪恶的表情。

    “很痛很痛啊，你就不能轻一点吗。”夏悠然这才清醒过来，当她发现自己已经身处于房间之中的时候，觉得很是诧异。

    “你一直背我回来的？”

    “恩，是啊……”白泽没有否认。

    “不，不会很重吧，最近好像胖了一些呢？”虽然在家里也根本没有把白泽当成外人，但是像现在这样亲密的肢体接触也是很少的，所以夏悠然才会觉得有点尴尬。

    “你像是在意这种事的人么？”白泽轻笑了两声，“现在晓正在用浴室，你可以趁着这个时间找一下换洗的衣服，我去楼下看看，还有没有空房间……”

    “你就跟晓一起睡好了，反正这里也有两张床！现在去楼下问，也不一定会有空房间的。毕竟这里离会场这么近……”夏悠然一边找着换洗的衣服，一边转过头来说道，“话说，你怎么来这里的，刚才一直忘了问。”

    “你那是什么忘了问，完全是睡着了好吧！”白泽心里想着，抬起头看了夏悠然一眼，“工作结束了，反正也有空啊！”

    “那什么时候回去？”

    “你们什么时候回去？”

    “签售明天就结束，后天还有活动，活动结束后大概就可以回去了。”

    “那么我也跟你们一起回去好了，不过我明天得出去一趟了，因为我没有带换洗的衣服过来，还以为你们明天就可以回去了。”白泽拿出手机看了一下，发现手机上有十几个未接来电，为了防止自己被打扰，他早已经把手机调成了静音。那些电话都是公司里面项目负责人打过来的，虽然实验已经结束了，不过他们还是希望白泽尽早把报告交上去，没想到他竟然在这个时候闹失踪，他们现在应该已经急坏了。

    “恩，到时候带晓一起去逛，他今天一直陪着我应该闷坏了。”

    “恩……”

    “夏悠然，我洗好了，换你进去洗！”晓洗澡的速度很快，其实他本可以更早出来的，但是又怕突然出来打断泽哥的告白，在浴室门口站了一会。不过，看他迟迟没有行动，他这才从里面出来。

    “恩，好的……”夏悠然也想早在洗完澡睡下去，不知道是不是虚热，她今天出了很多汗，正如白泽说的那样，全身汗臭味。

    见夏悠然进去洗澡，白泽拿起手机回拨那个一直打过来的电话。

    “喂，刘工，什么事？”

    “白泽，你去哪里了，怎么现在才接电话？”

    “实验不是已经结束了吗，现在打电话过来到底有什么事？”白泽进到公司上班，很少有人知道他是老板的儿子，他也没有展露出他MIT博士的身份，身为他直属领导的刘工是几年前被挖角过来的，从没有见过白泽，所以才敢用这种语气跟他说话，以为他只是个普通大学毕业的研究生，小有点才气罢了。让他一进来就负责一个大项目，他有点不乐意，总想着要刁难他。

    “我不是说过，晚上七点要开会的，你去那里了怎么连招呼都不打啊？”

    “我不是已经打电话请过假了？”尽管如此，白泽说话的语气还是这么平静，就好像他们俩正在谈论着别人的事情一样。

    “你跟谁说过的，我怎么不知道？”

    “方所长啊！”白泽说的方所长是刘工更上级的领导，是少数知道白泽身份的人之一，“他难道没有跟你说吗？”

    “原来已经跟方所长说过了啊！”对方的语气开始变得客气了起来。

    “我现在人在广州，最快也是后天回来了，报告的话，等我回来的时候再上交。”说完这句话的时候白泽就直接把电话挂了，甚至没有等对方的表态。他那是通知，并不是征求对方的意见。

    “泽哥，你不表白了？”

    “总不能把她堵在浴室门口表白吧。”

    “也不是不可以！”晓嘟着嘴回答。