
    刚才忙着说话，夏悠然并没有仔细看林维的装扮，近距离走在他身边的时候，她才发现，他cos的人Joker不仅神似，连细节的地方也模仿得特别好：右手的义肢，紫蓝色的瞳色，凤梨头的恰到好处。服装的做工很精细，特别是那件搭在肩上的那件，可能里面有一些什么小设计，让这件衣服看起来像是飘起来的一样。他心情好像很好，走在前面的他一边拉着不情愿和他手牵手的晓，一边好像在哼着什么歌，很小声，但很好听。

    “你在哼什么歌？是《吹笛人的儿子汤姆》吗？”

    “neeko酱也知道这个？”林维转过头来，那种眼神看似冰冷，但却很温暖。

    “咳咳……不要再叫我neeko酱了，听起来怪别扭了，还有，你可不可以不要模仿joker（cv：宫野真守）的语气来跟我说话，我怕我会迷上你。”夏悠然坦率地说出自己所担忧的。对于任何一个沉迷于二次元的宅女来说，当神似漫画人物的家伙出现在自己面前，对自己用这种宠溺的语气，哪个不会沦陷进去呢。（不过，幸好她的本命并不是joker，而是银魂中的土方十四郎。）

    “呵呵……想不到neeko酱这么会夸人。我想不出更亲腻的称谓了，如果你也允许像阿玉那样叫你然然的话，我倒是一点都不介意。”

    “那……那还是叫neeko好了，后面的那个‘酱’就不用了。”

    “……这个的话，恕我拒绝。”林维做了一个鬼脸，很快就转移了话题，“neeko酱喜欢我唱的歌吗？”

    “声音太小了，没能仔细听清楚，不过感觉听着很舒服。”夏悠然一提起那个歌的时候，忍不住说着那首歌的歌词，那到底是一个怎样的故事，到故事的最后，又是怎样的结局呢？“汤姆是吹笛人的儿子，在他很小的时候开始学习吹笛子，但他会吹的只有一首歌，那就是‘越过山丘，奔向远方’越过山丘，奔向远方，风将吹走我的头饰……”

    说实话，黑执事中的马戏团篇，joker是一个非常悲剧的人物，他把救自己和那些孩子们于水火之中的男爵叫做‘爸爸’，而且对于他的命令，从不敢忤逆，为了让男爵高兴，甚至帮着拐卖孩子给男爵玩乐。他知道自己是错的，这种违背道德的行为怎么能说是正义或者理所当然，但为了守护重要之物，他选择的这条路，早已经无法回头，只要越过山丘，就能看看到孤儿院里面那些孩子们的欢笑声了。但当夏尔最后越过那山丘的时候，却发现那个地方早已经一无所有了。自己拼死保护的东西，早已经不存在了……

    “我晚上有表演，到时候和晓一起来吧。”名字的话，是他软磨硬泡问出来，他貌似蛮喜欢这个小家伙的。

    “哦，那是一定的。”因为算是内部人员，主办方给安排了比较靠前的座位，而且还会有一些名声优出现，所以她怎么会错过呢？不过，林维刚才唱的歌好像还真的不错，也可以小小期待一下。（不是有名的平面模特么，为什么连歌也唱得这么好，还真是逆天……上天还真是不公平啊。）

    已经是饭点时间，会场中的人稍微少了一点，相比较签售区，祭典街的人流量还真是大啊。

    “哇哇……你看这里……赛尔提配上小号的新罗真的很萌啊，旁边的joker也好棒啊，就像是专业的一样。”不知是谁在人群中喊了一句。

    “真的哎……那个赛尔提不就是那个‘玉岚’么，我在签售区就有看到的啊！想不到竟然能在这个地方遇见他啊！”又有人认出了阿玉。

    “走，要不要上去合影啊？”

    “应该可以吧，上去问问看。”

    “请问，可以和我们合下影吗？”那些疯狂的女孩子还真的是行动派，当脑子里有这种念头的时候，立马就行动了。

    “可以啊！”阿玉笑了一下，这个家伙就是太温柔了，不过，对于喜欢他的粉丝，他怎么忍心拒绝得了呢？

    “哇啊，真的是太好了！”一个女孩高兴地跳着，把相机从自己颈上取了下来，递给夏悠然，“这位姐姐，可以帮我们拍下照片吗？”他们看夏悠然挂着相机，想必她应该是随行的助理妹子。

    有一就有二。这老话讲得特别好。因为在接下来将近四十分钟，夏悠然一直充当着摄影师，累得腰都快直不起来。想不到这两个人，男女老少通杀，那些想要合影的人几乎都把自己的相机给夏悠然让她帮着一起拍，夏悠然就差在自己胸前挂一个，合影10元的牌子了。（如果真的这么做的话，或许生意也会很不错。）作为被拍的对象，晓一开始是拒绝的，但是众人都觉得小小的新罗是一个萌点，一直央求着晓，晓这才勉强地站在一起，不怎么会摆pose的他也只是随意地站着，偶尔推一下快要掉下来的平光眼镜，不过和阿玉在一起，他俩构成的画面感真的是很不错……（夏悠然趁那个机会也拍了好几张，不过总是有人污染镜头罢了，她想着反正回去p掉也就算了。）

    看出夏悠然已经开始有倦意的林维，单手搂过夏悠然，笑着对大家说：“不好意思，今天能到这里吗？”

    “那些家伙，该不会是把我当成你们的助理了吧？难得没看到我今天穿这么好看，眼睛都瞎了么？”自从走进祭典街之后，夏悠然的嘴巴就没有闲下来，一直不停地吃着东西，还抱怨着刚才被拉去充当摄影师的事情，“我这个漫画家还真是没用，现在只能用美食来安慰我受伤的心灵的。”

    “neeko酱原来是这种玻璃心的人啊！那么就让我来安慰你吧！”林维叉起自己碟子中的章鱼小丸子递给夏悠然，“啊……”

    夏悠然张开嘴，吞下那个丸子，一切都很自然的样子，她已经习惯这个轻浮又不失温暖的男人了。祭典街里面除了有吃的东西，还有一些小游戏，夏悠然在这里面玩得不亦乐乎，差点都忘了自己下午仍然还有签售的事情。

    “夏悠然，手机响了哦。”或许是因为晓的身高比较低，所以才能够在这嘈杂的环境中听到她那微弱的手机铃声。

    “喂，neeko姐，你在哪里？下午的签售就快开始了。”电话那边传来收银妹子焦急的声音。

    “我还在祭典街里面，已经到时间了么，我还没有玩多久呢。”想着反正不会有什么人，还不如趁机好好玩一下，签售什么的推迟半个小时应该也没有问题吧。

    “快点过来吧，不知道为什么，下午的摊位前面竟然开始排队了，有好几十个人呢。”收银妹子的声音提高了一个音度，要不是知道她是那种不会撒谎的人，夏悠然肯定不会相信这种鬼话。她的摊前面怎么可能会有那么多人排队，又不是在做白日梦。

    “有没有搞错，上午不是没几个人的额？”夏悠然听到这个消息之后也有点吃惊，自从开始签售以来，她自己的摊前的人总是三三两两的，排长队什么的是从来都没有的事情，难道今天人品爆发了吗？

    “晓，你和阿玉他们继续玩一会儿吧……”夏悠然蹲下身对着晓说道，“不知道是不是因为我上辈子拯救了地球，我现在人品爆发了，收银妹子打电话过来说我的摊位前面竟然已经排起了队，那场面可谓是百年一遇。”说话着的夏悠然嘴角一直咧着，原来被人喜欢是这样一回事。

    “那，我也一起回去好了，那可是百年一遇的场面。”晓拽了拽她的衣服。或许，没有夏悠然在自己身边，他会觉得孤单，游戏什么也吸引不了自己。

    “那好吧，我们就一起回去吧！”夏悠然牵起晓的手，对仍然在认真捞金鱼，花了很多个纸网袋却一条鱼都没有捞到，还在较劲的两人喊道，“阿玉、林维，我下午签售的时间快开始了，我得先回去了。”

    “这么快啊……我下午要作为嘉宾参加活动，还要去化妆间换衣服呢，可能不能陪你回去了。”阿玉抬起头回应，“该死，又破了！”他瞪了一眼手里面被金条弄破的纸网袋，随手扔进摊位前面的垃圾桶，站了起来。

    “恩……那我们先走了。”夏悠然很想早点看看那个场面，转身朝着签售区走去，心里嘀咕着也有可能是那妹子把在旁边排队的队伍看错了，不能表现得太高兴，但是，那种喜悦的心情，她完全抑制不住，甚至连走路的时候也是轻飘飘的。

    “那我也……”林维跟在夏悠然的身后，打算一道回去，却被阿玉给拽住了，“你不是也要当嘉宾的么，这是要去哪里啊？”

    “可是neeko酱……”

    “你不是靠自己人气帮了她么，应该没什么问题了。”阿玉拿出手机给了林维看他最新的**：“今天竟然偶遇到我喜欢的漫画家neeko酱，她的漫画还真是有趣。”随图配了自己的拿着手拿漫画书的照片，以及夏悠然认真签售的照片。

    “都被你发现了啊！”林维笑了一下，“我说的可是一点都没有错呢，她真的是我很喜欢的漫画家，画风很细腻，故事叙述得也非常有趣，就像是她这个人一样。”

    “那是，那可是我们家然然……”阿玉站起身，朝着签售区的反方向，“不过，你这样真的没关系么，公司不是打算安排你演偶像剧么？”