
    “David你到哪里鬼混了？”林维把手机换了一只手，放在离左耳更远一点的位置，用右手揉着耳朵，电话里面传来经纪人气急败坏的声音。（声音很响，几乎是用吼的，耳朵到现在还都嗡嗡作响。）经纪人这几天正忙着休假，没空管这个臭小子，想不到他竟然一个人悠闲地去漫展，还擅自接受主办方的邀请成为表演嘉宾。不仅被人认出来，还发了那样的微.博。

    “我现在在广州啊！好久没有回家了。”林维有一种东窗事发的感觉，自己明明什么都没有做，也没有传出绯闻，只是逛个漫展，竟然也会这么小题大做。再说了，他只是一个模特，又不是艺人，根本不需要像艺人那样束缚自己吧。（模特并不像歌手或者演员那样出名，但是个别长相好看的模特也是有一定知名度的，就像他林维，在去年的巴黎的国际时装周上进行表演的时候，凭借着出众的外表一炮打红，粉丝主要集中为二十岁到四十岁的女性白领。要是被她们知道自己理想的结婚对象是一个御宅族的话，或许会梦想破灭。所以即便是模特，做出这样的行为也是不被公司看好的。）

    “编，你还编！是不是去漫展了，我不是说你的这个爱好最好不要被你的粉丝知道，要是知道你是个宅男，会掉粉的！”经纪人怒火冲天地想要摔东西，抓起手里的杯子，犹豫了一会儿又放了回去。那个杯子是女朋友刚送的，要是被她知道自己把杯子摔了一定连半条命都没有了，那女人揍起人来的时候真是一点都不含糊。

    “反差萌不是也蛮可爱的，一点都没有掉粉啊，昨天粉丝数量不是加了一万么。”说实话，林维对于这些一点都不介意，在这个圈子里面待久了，怎么会不知道自己是无法让所有人满意的。人红才是非多！

    “有大部分都是黑粉吧！你难道没有看到那些评论有多难听？”

    “那些不是从以前就是这样，也不需要太大惊小怪，顺其自然就好了。”林维反过来安慰着经纪人，就好像不是自己的事情一样。

    “算了，随便你。我有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”

    “先听好消息吧！”

    “公司本来安排你演偶像剧，你不是一直不喜欢那个剧本么，现在换主演了，让Joe代替你，一致觉得他更合适那个角色。”

    “那还真是个好消息啊！那么再说说看坏消息……”

    “这个真的要听吗？”

    “恩，你就说呗，我正听着呢？”

    “公司某个高层因为比较喜欢你逼真的cos装扮，让你参演一部特摄片，扮演拯救世界的宇宙英雄。”

    “什么嘛，这不是好消息么，能演宇宙英雄可是我从小的梦想啊！”林维得意地笑道。

    “恩，是姜导的片哦！”

    “姜导？哪个姜导？”

    “就是经常会拍出烂片，不管多好的演员在他手里都会被毁的那个有名的姜导，要不是他是公司的股东，恐怕没有谁愿意去接他的片子……公司的意图已经很明显了，所以你好自为之。”

    “也用不着这么消极吧……”挂完电话的林维小声地回答道，“是英雄啊，不是很不错么，管他会不会是烂片呢。”

    “neeko酱那边人肯定很多，又不能光明正大过去玩，看来还是得先换一套衣服才行。学长那边应该有备用的，不知道有没有适合我的，要不然打电话过去问问看！”

    签售开始之后，夏悠然一直在忙。头几乎都没有抬起来过，白泽做的只是帮忙卖卖书而已，基本上没有帮到什么大忙。人群中，一个圆滚滚的皮卡丘晃来晃去，走到夏悠然摊位面前的时候，已经累得满头大汗，虽说十月并不像七月那么燥热，但是一直套着那么厚的布偶装也是很要命的。

    半个小时之前。

    林维找到了正在A馆帮队员化妆的阿玉：“学长，我这样在场馆里面走动有点不方便，你这有没有备用的适合我穿的衣服啊？”其实林维之前有准备了一套蜘蛛侠的衣服来着，但中间发生了一些事，衣服借给别人了，自己只能穿着普通的衣服，靠着鸭舌帽和墨镜来挡自己的脸。再说，会场当天的人也比较多，会注意到他的人不是很多，即便注意到了，大概也认不出他是谁，或许只是单纯地觉得是一个帅哥而已。

    “我们这里全部都是女装，你又不是不知道，如果你要穿的话，或许可以借一套给你。”因为太忙了，阿玉连看都没有看他一眼，

    “女装啊，难度系数也太大了，有没有稍微正常一点的啊？”林维此时的表情有点为难，这个是伪娘团啊，他又不是不知道，以前人比较少的时候，他还被抓去充数，也就是因为这样，他才喜欢上cosplay，只是，对于女装，他还是有点偏见的。昨天被拍的时候是自己cos的JOKER，要是今天穿女装再被拍的话，经纪人应该会杀了自己的吧！

    “我们的衣服难道不正常吗？”阿玉停下自己手中的动作，瞪了他一眼，他那是小看伪娘吗？

    “我不是这个意思啦，是指适合我穿的，布偶装也可以。”

    “布偶装啊，我们这里刚好有一个，是发宣传单的时候用的，既然你现在这么闲，要不要顺便帮我发一下传单，那布偶装就借给你穿……”

    “你还真会利用……”林维那样子显然没有拒绝，很快就把那衣服穿上了，顺手抱起一大摞传单。

    “阿玉，那个人是谁啊？跟那个林维长得好像啊！”其中一个组员好奇地问道。

    “是本人哦！”阿玉继续帮人化着妆，说出这句话的时候，是一脸的平淡。

    “是本人？你竟然让那个人去给我们发传单，会遭天谴的啊！”那个组员是今年刚加入的，所以对于团长的事并不是很了解，当然一些老成员是知道的，林维是团长关系比较亲密的学弟。当得知是他本人的时候，他一脸吃惊地说着，早知道是本人，应该去要个签名才是。

    “人家是自愿的啊！”阿玉笑了一下，继续自己的工作，“那家伙又不会真的去发传单，肯定会绕到哪里去玩的。”

    白泽看着眼前这个奇怪的生物，他以前在夏悠然的房间中看到类似的手办，好像是叫什么“皮卡丘”来着，虽然可爱，但是到人家的摊位来发传单，还占着位置未免有点太过分了。

    皮卡丘同样盯着白泽，然后递了一张传单给他。

    白泽犹豫了一下，并没有接过他递过来的传单，但是他有稍微瞄了一眼上面的内容，是什么‘伪娘表演团’的表演，具体也没有看清楚。

    “抱歉，可以不要到这里来发传单吗？”白泽对着站在自己面前一动不动的皮卡丘说道。

    但是这只皮卡丘貌似什么都没有听见，只是把头往白泽那边凑了凑，然后把手上的传单放在他们的桌子上面。

    “啊，是阿玉他们的表演团！”晓看着传单之后高兴地说道。

    晓从摊位里面钻了出来，抱着皮卡丘的肚子，整个人挂在那皮卡丘上面，“抓获野生的皮卡丘一只，哈哈……”

    “晓，不要胡闹！”白泽本想阻止晓的这种危险的行为，只是现在已经为时已晚。

    “可能是阿玉哦，因为认识我们呢！”晓几乎整个人黏在这个皮卡丘的身上，小孩子毕竟还是小孩子，对于这么萌萌哒的东西，一点都讨厌不起来，虽然他最喜欢的是小熊，但是这样子的皮卡丘也不赖。皮卡丘好像一点都不反感眼前这个孩子的行为，他的手特别短，即便是轻轻的拍了拍晓的头，也显得非常滑稽。明明是想让这个穿着布偶装的家伙走远一点的，但是晓说有可能是阿玉，但是他觉得一点都不像，即便隔着厚厚的布偶装，还是感觉到讨厌的气息。

    “该不会是那个家伙吧？”白泽不禁想到，“亏他现在还有脸回来，不过他现在穿成这样应该已经没脸了！”

    “咳咳……”白泽也从里面钻了出来，把依然趴在皮卡丘肚子上的晓给抓了下来，“我大概已经猜到你是谁，即便你把整个人藏在这个布偶里面，什么话都不说。”

    “泽哥好厉害，不用看脸也知道是谁，是阿玉吗？”

    “阿玉不是团长么，那么忙怎么会有时间来发传单呢，能这么悠闲过来的，我想除了他应该没有别人了！”

    “……”

    “啊！是你啊！还以为是阿玉呢？刚才夏悠然可是很生气哦，说最讨厌你了！”（其实并没有，晓说的很夸张，这些都是他从阿昊那里耳濡目染的。）

    “恩，差不多就是这样，所以在夏悠然发现你之前，快点离开吧！”白泽点了点说道。

    “我是来道歉的啦！”林维并不打算把头套取下来，现在在夏悠然摊位面前的有一半都是他的粉丝，要是他就那样拿下来的话，势必会引起骚动的。他说话的声音很小，毕竟声音要穿透那么厚的布偶装。

    “什么？”晓假装什么都没有听见，垫着脚想要听得更清楚一点。

    “我是来道歉的啦！”林维又说了一遍，想不到这个臭小鬼竟然趁机耍自己，这几个人就像是学长昨晚说的那样，果然很有趣。

    不远处，南山盯着认真签售的夏悠然，并一步步向她那个方向走去……