
    “啊，真是麻烦的家伙！”夏悠然用手挠了下头，随手拉开一把椅子坐了下来。由于刚洗过脸的缘故，额头附近的头发湿哒哒的，白泽盯着那个地方很久，终于下定决心把那里的那颗水滴给抹掉，遂把身子探前，伸手过去。

    “嗳呀，你这是干嘛啊，该不会想抹什么东西上来吧？我可是刚洗了脸！”夏悠然往后躲了躲，不料椅子重心不稳，往后倒去，情急之下拽住了白泽的手，把白泽从椅子上拽起一同摔倒在地，那个时间太短，忙于聊天的晓只听到哐当一声巨响，还有狼狈不堪摔在一起的两人。他关掉了聊天的界面，淡定地拍了好几张，学着大人那样叹气，“夏悠然已经无药可救了！”说完之后又重新点开与林辰昊聊天的界面，给他发了一张刚才拍的两人的照片。

    林辰昊看着这张照片，心里很不是滋味。那两人的气场容不得第三个人靠近，白泽喜欢夏悠然他是知道的。但如若他真的成功了，那么三人的关系还会像以前那样可以肆无忌惮地开玩笑吗？自己会不会完全变成了外人呢？

    许久，他才给晓回复，只是一个表情（吓）。

    晓：是不是被吓到了？夏悠然摔倒的时候拽住了泽哥，结果两个人都摔了。

    林辰昊：这就是摔死了也要拉个垫背的，只是某人自己充当了那个垫背的！

    “所以说……”夏悠然委屈地瘪了瘪嘴巴，“好痛，骨头好像要断了，快拉我起来！”

    “没事吧，夏悠然？”白泽并没有直接站了起来，而是半蹲着捏了下夏悠然的脸，“明明是你拽着我摔倒的，现在又开始怪我了？”

    夏悠然别过脸去，没有搭理白泽，而是继续在地上躺着。白泽站起身，向夏悠然伸出手，“把手给我！”

    “不给！我现在不想起来了，在地上躺着也很舒服……”夏悠然白了他一眼，她那是闹别扭吧……

    “那你就继续躺着吧，待会给你拿一床被子，让你舒舒服服地睡着！”白泽拍了拍身上的灰尘，扶正自己原先的椅子，从口袋中拿出了手机，拍下了夏悠然此时的表情，“阿昊说的果然没错，这个真的很适合表情包，我也从今天开始收集好了……”（说到表情包，是夏悠然和林辰昊合伙一起收集晓各种各样的表情，夏悠然还特地把那些表情漫画化，是他们几个专用的表情包。）

    “啊，不行不行！赶快给我删掉啦！要是被别人看到，很掉粉的啊，明明我的粉丝少得可怜！”夏悠然自己站了起来，伸手想要去抢白泽的手机，但是因为他比自己高太多，明显抢不到。她原地跳了好几个回合都没有抢到，不过没看到他把照片删了又很不甘心。

    “这是私家收藏，不会被别人看到的。”白泽趁夏悠然放松警惕把手机放进了裤子口袋之中。说那话的时候很严肃，一点都不像是在开玩笑，但是在夏悠然看来，他完全是在戏弄自己。

    “啊，有机可趁！”夏悠然原来是假装放松警惕，她几乎在那瞬间抱着白泽的腰，趁他推自己的时候，把手机从他口袋中拽了出来。抢到手机之后，把它抱在怀里面，背对着白泽，想要毁灭刚才那张照片。按了下开机键之后，她发现白泽的手机是有设置密码的，想要删除照片什么的根本就没有那么容易，“嘁，真是太狡猾了，都跟阿昊学坏了，明明以前是那么好的孩子！”

    “你那是老妈说话的语气吗？夏悠然……”一直看着两人打闹的白晓终于忍不住了，“密码的话，我知道哦……”

    “那么，是什么呢？”夏悠然显得很高兴，往晓那边靠了靠，同时，她还得堤防着白泽把手机给抢回去，不过，那个人一直站在原处，一副看好戏的样子。

    “百分之六十的人会把自己的生日当成是开机密码。”

    夏悠然听了这句话之后，立即试了下白泽的生日1225，不过屏幕上显示的密码错误。她抬起头一脸埋怨地盯着白晓。

    白晓干咳了几声，“然而我泽哥并不是那百分之六十的普通人。剩下的人中百分之六十会把自己最亲密的人的生日设定为密码。”

    “难道是我的？应该不可能，那么晓的呢？”夏悠然试了晓的和林辰昊的，发现都是错误，因为三次输入错误，手机屏幕被锁定了，三十秒之内是无法进行任何操作。夏悠然这次的怨念好像更深了。

    知道夏悠然输入的密码肯定又是错误的，晓笑了几下，毕竟那个密码有点特殊，没那么容易就猜到，“很不幸的，我泽哥也不是那普通的百分之六十。剩下的人中百分之三十会把纪念日或者特殊日子当做密码，百分之三十会把自己喜欢的人的生日当做密码，百分之三十会把自己喜欢的数字当做密码，最后的百分之十的人会用自己身份证的尾号来当密码，你觉得泽哥会是这四类人中的哪一类呢？”

    夏悠然想都没想觉得白泽应该是第四类人，她潜意识里面觉得那最少的那一类人好像很特别，其实她不知道不管是哪一类人都是最普通不过的人。三十秒过得很快，夏悠然拿起手机又想跃跃一试了，不过，输入白泽身份证后四位数之后发现仍然错误，这次手机锁定的时间好像更长了。她无语地看着晓，“晓，密码是什么？告诉我！给你买你想要的！”

    “夏悠然，你这是在收买还是在贿赂啊？”

    “有区别吗？”

    “如果是收买的话，你以为我这么容易就可以被你收买吗？”

    “那么就是贿赂吧！”

    “抱歉哦，我是不会出卖我泽哥的！”

    “……”夏悠然一头黑线，把手机递还给了白泽，“算了，一共要试一万个数，不停地按，也要花八个小时，密码出现错误八次就会锁定两个小时，完全破解不了！”

    “0721。”白泽看着夏悠然，把自己密码给说了出来，他果然是见不得夏悠然失落的表情，喜欢一个人，就是想要这个人变得幸福而已。

    “什么？”

    “0721，开机密码！”怕夏悠然没有听清楚，白泽又说了一遍。

    “没骗我？”

    “傻瓜，我什么时候骗过你了！”白泽伸手拍了夏悠然的头。

    “别拍我头了啦，这样会变笨的啦！”夏悠然单手捂着自己被拍的地方，另一只迅速地按下了白泽刚才说的那四个数字‘0721’，不过这次密码竟然是正确的。打开手机之后，夏悠然第一时间找到相册，发现里面的照片很少，删去刚才拍的那张就只有去年夏天自己用白泽手机拍的几张照片。

    “你这里照片还真少，你看你刚才拍的这张完全花掉了，都看不出是谁，技术真是有够烂的！”看到是那样的照片，夏悠然连把照片删除掉的心情都没有了，她把手机还给白泽之后，意味深长地拍了下他的肩膀，“技术还有待提高啊，小伙子！”

    “那你下次来教我好了，你不是有好几个相机！”

    “那你别忘了交学费啊！”

    “是是……”白泽笑了一下，把手机收了回去。

    夏悠然总算是松了一口气，还以为自己又要被黑了，不过这次还好。“0721？是什么特殊的日子吗？不是我知道的人的生日，我的是在四月，晓和阿昊也不在七月，难道是他老妈的生日，不过我记得之前他好像有寄过一次生日礼物好像是在3月。那么难道是喜欢的人的生日？真是个**啊！”

    “neeko姐，摊位前已经有一些人在排队了，你也该稍微准备一下了。”收银妹子从外面进来看到正打得火热的两人，虽然不忍心打扰，但毕竟是工作，她不得不打断他们。（收银妹子心声：我都说了那么多句台词，竟然连个名字都没有给我取！好吧，人家就是个跑龙套的，我得去厕所哭会儿……）

    “怎么这么快就在排队了？”夏悠然开始觉得有点不可思议，毕竟这种情况是从来没有的，而且‘邻家的维尔基’是昨天发的消息，想不到今天还有慕名而来的人，还真是疯狂的粉丝啊！

    “这是我们在这里最后一天签售，因为昨天买的人比较多，所以卖掉了一部分今天的量，数量相对会比较少，所以那些人要取得先机必须得早点来排队啊！”

    “那……”

    “拿来留念和互赠用的书我已经另外给你收好了，这个你可以放心！”那妹子看出了夏悠然的心声，在夏悠然还没有问出口的时候就已经把答案给说出来了。

    “真的是太谢谢你了！”夏悠然刚开始对这个在闲暇时间总是玩手机的女孩子是不看好的，以为她会随便应付一下，毕竟自己是个三流漫画家。只是没想到，关键的时候她还是很可靠的，这让她有点欣慰。

    “哪里，虽说大家是同个公司的，但我个人也是你的粉丝啊！”收银妹子笑着说道，“之前一直在想，会画出这么有意思的漫画的人会长什么样子，不过，见到本人之后，我大概明白了你为什么能画出这样的漫画了。因为你的身边有很多支持你的人，本身幸快乐的人也能够让别人感受到快乐！”

    “谢谢你……”夏悠然笑了一下，整理了一下衣服打算从休息室中走出去。

    “头发乱了！”白泽把她拉住了，说话的时候用手指梳理了她那凌乱的头发，觉得稍微顺眼一点就把手从她头发中拿了出来，最后还不忘给她戴了面具，“这是我今天逛街的时候顺便买的，很适合你，你就给我戴着吧！要是素颜被你那少得可怜的粉丝看到，可是会掉粉的哦！”

    白泽说的那句话让夏悠然心头一颤，因为刚才那气氛让她觉得自己还在家里一样，丝毫没有注意到自己将会素颜暴露在大家面前。幸好白泽提醒了，不然该有多难看。