
    “夏悠然，他是谁？”白泽又问了一遍，这次的口气好像变得更差了。

    “你们怎么才过来啊，我都快饿死了……”夏悠然本能地推开林维，伸手去接白泽手中提着的袋子，她打开袋子，本能地嗅着里面溢出来的香气，她一把心思放在了食物上面，丝毫没有注意到白泽此时铁青的脸色，“林维啊，就昨天跟你说的那个……怎么样，跟我说的一样吧，就好像是从二次元走出来的一样吧……是个模特哦……”

    一旁的白晓察觉到白泽已经差不多开始生气了，所以一直对着夏悠然挤眉弄眼，想要提醒一下她要稍微收敛一点，但是，夏悠然那个白痴完全不懂晓现在到底是什么意思，还以为他在玩什么游戏，扮鬼脸卖萌之类的。

    “哦，这就是林维啊！”白泽少见地向林维伸出了手，“我们家夏悠然承蒙你照顾了，林先生。”在说话的时候竟然用笑脸相对，身为当事人的林维竟然打了一个寒颤。

    “什么啊，这个男人……这是在宣告主权吗？”林维犹豫了一下把手伸了过去，“哪里哪里……”林维客套得回答着，“请问你是？”

    那个看上去弱不禁风的男人竟然会有那么大的力道，等他把手松开的时候，林维发现自己的手被他捏得都快肿起来了。“真是个讨厌的人，不过，这样的组合还真是有趣……”林维好像发现了好玩的玩具，他的那种表情让晓有一种即视感，好像在哪个地方曾经看到过。

    “哦，忘了自我介绍了，我叫白泽……”

    “就是跟神话传说中昆仑山上面的那个神兽一样的名字？”林维讽刺地说道，当然是想要报之前的一箭之仇。

    “对啊，也是鬼灯中的那个白泽啦！超级好记的，一般人听过一遍就记住了。”完全不看气氛的夏悠然竟然还进来插话，晓叹了一口气，感觉她将会死得很难看，正为她默哀中。

    “是啊，neeko大人！”白泽阴笑着，用胳膊夹住夏悠然的脑袋，把她往里拖，“林先生你中午有没有吃饭，如果不介意的话，要不要一起吃点，正巧多买了一份……”

    “如果是这样的话，那就太好了！不过在这之前，我得先去一趟厕所。”林维本来很想戏弄一下这个叫夏悠然的女人，不过，现在找到新玩具了。

    “白……白泽，快把手松开，头都快被你夹掉了……要是头掉了，那用什么吃牛肉盖浇饭。”夏悠然想要挣脱出来，不过越挣脱，白泽胳膊夹得更紧，这人就好像在撒娇一样。

    “夏悠然，那不是重点吧？”晓满头黑线地跟在白泽的身后，往休息室走去。

    在休息室里面，收银妹子一边吃着盖浇饭，一边仔细打量着白泽，从上到下，从下到上，一边靠近着夏悠然，“neeko姐，这人是谁？男朋友吗？”

    “不是不是啦……”因为很久没有吃牛肉盖浇饭了，夏悠然吃得比较大口，此时嘴早已塞满，听到了收银妹子的这句话，她差点没把饭给喷出来。她猛地摇了下头，因为急着否认，竟然被饭给噎到了，“咳咳咳……好难受……”

    白泽瞥了她一眼，叹了一口气，把可乐递了过去，那种默契，是生活在一起很久才会有的，只需要一个眼神就知道对方想要的是什么，只是她永远不知道自己想要的是什么，“就这么急着否认我们的关系？”

    “哎？也不是……我是怕你不高兴！”夏悠然接过可乐，喝了一大口，把嘴里的全部都咽下去之后，隔了很久才回那句话。

    “不高兴？我为什么要不高兴？”白泽停下自己手中的动作，一脸疑惑的表情，自己什么时候露出过讨厌的表情了？

    “难道忘了？以前婶婶总是开我们玩笑的时候……你的脸色总是很难看。”在夏悠然的心中，婶婶（晓的妈妈）的地位仅次于夏云，她属于那种傻白甜的大小姐类型，即使三十多岁，依然充满着少女心，房间也被她打扮成全粉加蕾丝，特别爱八卦……要是那个时候没有发生那个事故的话，家里现在一定会很热闹，而不像现在这么冷清清。

    “那并不是因为讨厌啦！夏悠然，其实我……”

    “neeko酱，今天中午吃什么啊？”林维出现的时机真的是太巧了，被他打断的白泽正用杀气腾腾的眼神瞪着他。

    “我这次是做什么了？竟然被瞪了？”林维尽量把自己的视线给转移到别处，因为他觉得要是与他直视的话，肯定会被秒杀的。为了缓和此时的气氛，林维随手拿起桌上的一杯可乐喝了起来。

    “那个，林维……你喝的那杯可乐……”夏悠然犹犹豫豫要不要把事情真相给说出来。

    “是neeko酱你的吧，我一点都介意和你共用一杯呢……”他林维的脸皮厚起来的时候可是比城墙还要厚。（间接接吻，那是小孩子的把戏吧，他还想着这个让白泽生气，不过，为什么他竟然真的生气了，眼神也比刚才更凶狠了？）

    “这倒不是啦，这是白泽的，他刚喝了一口，那边袋子里的才是留给你的！”

    林维若无其事地又喝了一口，但是当他听完夏悠然的话之后，立马把嘴里面的可乐给喷了出来。喷得夏悠然满脸都是。

    “啊啊，对不起……”林维顺手拿起桌上的毛巾擦夏悠然脸上的水渍，因为没控制好力道，几乎是把整条毛巾往她脸上按。

    等他忙完的时候，夏悠然才用一种非常幽怨的眼神看着林维，“林维，你该不会是故意的吧？你刚才拿来擦我脸的毛巾是抹布来着，我现在整个人都不好了，好想静静……”

    “噗……”一直板着脸的白泽不知为何竟然笑了起来，此时的夏悠然真的很狼狈。

    “怎么连你也这样？”夏悠然放下手中的筷子，拍了拍身上的可乐，尽管有点已经渗到衣服里面了，索性今天穿的这件衣服颜色比较深，所以即使沾了可乐渍也不容易看见，“我去下卫生间洗下脸，顺便洗下身上的污渍……”

    “真是！该不会联合起来整我的吧？还是恶趣味？那个时候白泽要说些什么来着？算了……无所谓了，要是重要的话，他一定会再说一遍的！”现在的人也渐渐开始多了起来，夏悠然不断地在人群中穿梭着，明明只有五分钟的路程，她却花了十分钟。当她刚要进去的时候，却撞上了突然从拐角出来的某人。

    “对不起……”她甚至没有看清对方的脸，就一直不停地说着对不起。

    “真是的！为什么每次都这么冒冒失失的？”熟悉的声音从耳边传来，“弄脏了我的衣服，你要怎么负责呢？夏悠然小姐？”夏悠然那沾满可乐的手在对方的衬衫上面印了一个不深不浅的手印，要是不仔细看的话也是看不出来的。

    “啊，恶魔啊！为什么每次都这么倒霉啊！”夏悠然心里暗暗骂道，觉得头好像又开始痛了起来，她揉了下太阳穴，往后退了一步，“你，你怎么会出现在这种地方啊，南山同学？”

    “来这里当然是上厕所，还能干什么？”

    “我不是说这个，是说你怎么会来漫展，明明是个现充？”

    “现充？这是什么？”

    “反正你不懂啦……”夏悠然错开他正要往里面走着，自从在地铁站帮了他以后，他的态度好像变得完全不一样，就像是被人抓住了把柄一样，也没有以前那么讨厌了。能像现在这样正常对话，是之前完全不能想象的。

    “你脸怎么了？被人泼水了？”南山凑近闻了一下，“是被泼可乐了？做了什么招人烦的事情了吗？”

    “虽然差不多是这样子啦，但是并没有做什么招人烦的事情。”夏悠然借身走过南山气冲冲地往女卫生间走了进去。明明是她自己撞了他，还弄脏他的衣服，为什么还要生气啊？真是越来越搞不懂自己了。当她走到镜子面前的时候才发现此时的自己竟然是顶着一张大花脸，怪不得刚才白泽笑得那么高兴，原来是这样啊。自己弄成这样，真亏南山能认出自己，她又叹了一口气，自己最近人品超差，看来得做点好事，积累点人品才行。她平时大大咧咧惯了，出门完全没有带化妆品，包里面装的都是一些吃的小包零食，现在来这里，除了口袋里的一包纸巾，别的什么都没有。她用水洗着脸，发现那化了妆的脸用水根本就洗不干净，正当她觉得无奈，打算破罐子破摔的时候，一个长相乖巧可爱又很萌的女生递过来一小瓶卸妆水，“要是不介意的话，拿去用吧！”是可爱的娃娃音。

    “啊，谢谢……”夏悠然倒了一点在手上，然后抹在脸上，小心地揉搓着，“真的是帮大忙了，我刚才还愁着该怎么办呢……”

    “没什么，大家都是女孩子……看别人遇到困难，帮忙一下又不会有什么损失……”那人笑了一下，那表情简直就是天使。

    夏悠然之前的阴霾一下子消失得无影无踪，那女生等夏悠然洗完脸之后才将她的卸妆水拿了回去，放进包包中。她和那个女生一道出去，发现南山还站在门口，貌似在等着她出去。

    “南……”夏悠然正开口，发现旁边的女生一蹦一跳过去，挽着南山。

    “小山，你在这里等我啊！”那人说话间拉着南山离开，还回过头对着夏悠然挥了挥手。

    “啊，就说怎么可能在等我啊！自我意识过高了吧，幸好没有说出口，不然真丢人！”夏悠然笑了笑，甩了甩手中的水，往休息室走去。

    “喂！晓雅，戏演够了没有？”南山甩开那名女子的手，“下次不要给我叫‘小山’给我叫哥哥！”南山拍了下这个名叫晓雅的头，这人是比自己小五岁的表妹，因为刚好在广州上大学，就叫她一起来漫展了。

    “才不要，你一点哥哥的样子都没有，就知道欺负人，所以就叫‘小山’！”女生嘟着小嘴抱怨道。

    “真受不了你，给我用正常点说话，我全身都快起鸡皮疙瘩了！”南山瞪了一眼旁边的女孩子。

    “嘁……怪不得这么多年你还是个可怜的单身汉，活该找不到女朋友……”叶晓雅踢了南山一脚，“老实说，你是不是认识刚才的那个女的，她好像一副认识你的样子，但是没有上来搭话真的很奇怪哎……”

    “你气场这么强大，谁还敢上来搭话啊！”

    “什么嘛……果然是认识的……说说看，那个该不会是你喜欢的类型吧。如果是的话，我会向姨妈报备的……嘿嘿……”叶晓雅干笑了两声，女生的直觉总是非常准，南山并没有否认，那么就八九不离十了。

    夏悠然回到休息室的时候，发现林维人已经不在了。

    “咦，林维去哪里了？”

    “他啊，畏罪潜逃了！”夏悠然去了这么久，白晓早已经吃好饭，此时的他正用平板和林辰昊聊着天，向他汇报着从早至今的情况。