
    “哔哔，哔哔……”夏悠然刚进浴室没有多久，她放在床头柜上面的手机就响了起来，此时，白泽刚好坐在那附近的椅子上面，可能有不好的直觉吧，他把身子靠了过去。

    “南山？”白泽拿起手机皱了下眉头，丝毫没有犹豫就把电话接了起来。

    “喂，有什么事吗？”他说话的声音不仅冷冰冰，好像还带着一些怒气。

    “那个，这是夏悠然的手机吧。”南山停顿了一下，又看了一遍号码，确定自己没有拨错后，才敢这么问道。

    “是，不过，她现在洗澡去了，有什么事直接跟我说，我会帮你转告的！”白泽想都没有想就说出了这种会让人误会的话，虽然是事实没错。

    “也不是什么重要的事情，既然她现在没空，那我下次打来好了。”南山笑了一下，那个笑声让白泽很不舒服，但是，他又不能平白无故就挂人家的电话。

    “哦，是么……”虽然嘴上很冷淡地回应着，但是内心早已经翻江倒海，“那个可恶的家伙，到现在还有什么脸出现在她的面前……”

    “恩……”南山应完之后立即把电话挂了。他现在到底是什么表情，明明已经十点多了，他竟然特地坐出租车到夏悠然下榻的酒店楼下，他抬头看着那些亮着的房间，愣了很久才草草地把手机收了起来。自己也不知道是怎么回事，渴望再见一面的心情是这么强烈，等到意识到的时候，身体已经率先行动了。他最终还是没有勇气踏进这里的大门，一直在外面的马路上徘徊着。刚才接电话的那个人，应该就是那个自己曾经照过几次面的那个男人吧，那个人又是以什么心态接自己的电话的呢？为什么能如此心平气和地接着电话呢？如果，刚才是夏悠然接的电话，那么自己又该说些什么？难道直接跟她说自己刚好路过她住的酒店楼下，想要见她一面。可是，自己又该以怎样的立场对她说那样的话呢？现在的他是一点自信都没有，毕竟自己曾经也做了伤害她的事情。渴求她的原谅？或许人家早已经不在意了呢……自己特地提起来是自我意识过重了吧……

    《圣经．传道书》第三章说：世间万物皆有定时，生有时，死有时，悲恸有时，跳舞有时，花开有时，凋零有时。

    他，南山已经错过了花开的最好时机，那么，他是否还有机会再次花盛开呢？

    正当他离开的时候，他的手机又响了起来，他一看来电显示是‘夏悠然’，脸上一下闪过喜悦的表情，立即把电话给接了起来，只是，电话那边传来的还是刚才那个男人的声音。

    “南山，是吧？”

    “恩，怎么了？”

    “你现在就在楼下吧，可以见一面吗？到这幢楼的咖啡厅，我在那里等你……”

    “你怎么确定我一定会去呢？”

    “你会来的！”说完，白泽就把电话挂了，把它放回原位之后就出门了，临出门的时候还嘱咐晓对于刚才的那件事保密。

    待白泽走了之后，晓掏出平板，发消息给林辰昊。

    晓：“阿昊，有个超级劲爆的消息，你要不要听？”

    林辰昊：“什么消息？夏悠然踩到狗屎了？”

    晓：“不是啦！你成天拿夏悠然开涮，怪不得你们总是吵架！”

    林辰昊：“那是什么？”

    晓：“泽哥找那个南山单挑去了！好想跟着去看看发生什么事。”

    林辰昊：“阿泽去广州了？什么时候的事，他不是说没时间的？”

    晓：“为了怕苍蝇黏上夏悠然，他连夜坐飞机过来的！”

    林辰昊：“……那就是说，你们全去广州玩了，就只剩我一个人了？”

    晓：“这不是重点吧？”

    林辰昊：“阿泽是怎么联系上那个南山的，直接打他的电话吗？”

    晓：“说来话长，是南山那个讨厌鬼打夏悠然的手机，泽哥接到的，然后站在窗户边好像看到那个人了，就想找他单独谈话，而且还让我对夏悠然保密。”

    林辰昊：“阿泽那笨蛋该不会多此一举吧？”

    晓：“你说，要是他们俩打起来，谁会赢啊？”

    林辰昊：“这个我可不敢保证，毕竟我对那个南山也不是很了解。”

    晓：“你知道最近很红的那个模特‘林维’吗？”

    林辰昊：“最近很少看电视，完全不知道。话说，那个模特怎么了？吸毒还是**啊？想不到我们晓连娱乐圈的八卦也喜欢啊！”

    晓：“喂喂，再这样小心我拉黑你哦！”

    林辰昊：“对不起，晓大人，小的知道错了，请原谅！”

    晓：“算了，原谅你好了！其实啊，那个人是夏悠然的理想型啦，而且还对夏悠然特别好，是阿玉的学弟，感觉有点难搞。”

    林辰昊：“夏悠然最近是不是走桃花运了？现在不就完全是修罗场吗？”

    晓：“这个家伙一点自觉都没有，而且一点都不知情！晚上泽哥背她回来跟她表白的时候，她竟然睡着了，而且还流口水了，真是无语……不过，当时很搞笑。”

    林辰昊：“啊，没看到！好可惜！”

    晓：“我有拍照片，你要看吗？”说着晓把当时拍的照片发了过去，虽然有点暗，但是还是可以很清楚分辨出夏悠然和白泽。

    林辰昊：“夏悠然怎么啦，为什么还要阿泽背啊？”

    晓：“有点头晕，走不了路。明明平时女汉子一个，比男人还要强壮，偶尔还有小孩子的一面。”

    林辰昊：“小孩子家家，懂什么啦！这叫撒娇啦！”

    晓：“才不是小孩子呢，我已经二年级了！”

    林辰昊：“你们好狡猾，到那边玩都不叫我！”

    晓：“你怎么现在开始耍赖啊，是你自己说医院很忙走不开，懒得过来的，夏悠然可是有好好邀请你的！”

    林辰昊：“唯独我缺席，有一种失落感呢！”

    晓：“今天我们打电话给你，接电话的护士是谁，该不会背着我找了女朋友了？”

    林辰昊：“我们晓说这话的时候好像我老妈啊！”

    晓：“是，我就是你老妈！”

    林辰昊：“你们什么时候打电话过来的？”

    晓：“五点左右，据说你还在手术中……”

    林辰昊：“恩，那手术是从早上九点开始，一直做了十个小时，五点的话，确实是在手术中，不过我的手机是放在抽屉中，而且调成静音，有谁那么无聊接我的电话？”

    晓：“这我就不知道了，是你的某个粉丝吧！”

    林辰昊：“为什么你说话这么酸溜溜的？”

    晓：“才没有！”

    林辰昊：“那个，阿泽他有谁他们在哪里见面吗？”

    晓：“酒店里面的咖啡厅……”

    林辰昊：“待会等他回来之后，让他发消息给我，我好奇得都快睡不着了！”

    晓：“要是夏悠然和泽哥在一起，你会不会寂寞啊？”

    林辰昊：“寂寞？当然会寂寞啊！要知道我可是和阿泽形影不离十几年，以后就只能三个人一起了！”

    晓：“你的意思是说，以后你要专职当发亮的电灯泡？”

    林辰昊：“我们俩当电灯泡又不是一两年的事了，亮一点又有什么关系呢……”

    “晓，在干什么？白泽呢？”夏悠然洗完澡之后觉得清爽多了，她用干毛巾擦拭着头发，把浴室里面的吹风机也带了出来。

    “泽哥说他稍微出去一下，待会就回来！”晓迅速在网上回了一句‘先不聊了，夏悠然出来了！’就把平板给关掉了。

    “他有说去哪里吗？”

    “没有说，可能是随便逛一下，比如说咖啡厅之类的。”晓小声地回答着。

    “……真是少见，他竟然还会大晚上出去闲逛！”夏悠然一边吹着头发，一边拿起手机刷着**。

    “喂，晓，那个人给我看的她家男神的**名叫什么来着？”夏悠然转过头问道。

    “邻家的维尔基。”晓下床把平板插上充电器后又回到自己的床上面，已经快十一点了，早就过了他平时睡觉的时间了。

    “哦，知道了，你也早点睡吧，现在可以想想明天去哪里逛……”

    “恩……”晓应承着，钻到被子里面，平躺了下来。

    “咦，这个人不就是那个林维么？”夏悠然很快就发现了，毕竟在他的**上面有很多他本人的照片。

    “你现在才发现啊？”晓用一种非常鄙视的语气说道。

    “什么啊，原来你早已经发现了，为什么不早说啊？”

    “我还以为你早就知道了，你早上一直戴着面具，也就是那个家伙来了之后才会拍到你那张照片，动动脚趾头也知道啊！”

    “果然是这样，当时太高兴了，完全没有联系起来！”夏悠然这才恍然大悟，“虽然我并不想靠这样的方式让我的漫画被人喜欢，但是，他也算是帮了我，明天还是得当面谢谢他才行。”

    另一边，咖啡厅。

    见南山进来之后，白泽跟他招了招手。

    “那个，你是？”南山对于这个未曾谋面却对自己打招呼的男人有点后怕。

    “我叫白泽，是夏悠然的家人！”他只是简单地答复着，没什么表情，说话的时候基本上没带感情。

    “你好，你想见我一面是……”南山此刻算是近距离接触这个男人，说实话，他身边的低气压让人有点胆战心惊，之前也想过这个男人会不问理由就给自己来一拳，不过，照现在这个趋势，是他自己想多了。

    “你喜欢夏悠然吧？”当话说出口之后，白泽这才意识到自己的失态，想不到自己竟然把心里所想直接说了出来。

    “额……是……”南山并不想说谎，在这个男人面前也不想掩饰什么，只是，两个大男人到这咖啡厅聊这样的话题，未免有点……

    “一点都没有否认呢。”白泽继续说道，“说实话，我也听说了一些事，夏悠然手上的那道疤是你造成的吧，你知道对于一个爱美的女孩来说，一道疤意味着什么吗？”白泽瞪着南山的眼神，就好像要把他吃掉一样。

    “对于那个，我并不想推卸责任，是因为误会而造成的。但是，事情已经发生了，一味地追求责任，一点意义都没有不是吗？”南山并没有动自己面前那杯咖啡，而是叫服务员倒了一杯冰水，“你这次找我来难道只是想说这个吗？”

    “请你离夏悠然远一点，我不想她再次受到伤害！”白泽直勾勾地看着南山，等着他的答案。

    “你这是在害怕什么？是没有自信吗？”南山恶趣味地回瞪着白泽，他现在算是发现了有趣的事情，真该庆幸自己来赴这场约。

    “怎么可能？夏悠然只要有我一个就足够了！”白泽的脸色有点难看，他果然不擅长跟人打交道，被人那么一说，他很快就没有底气，现在只是硬撑着而已。

    “噗……你这人还真是有趣……”南山露出了他那职业性的笑容。

    “有，有什么好笑的？”

    “没什么，你是在担心夏悠然会喜欢上我，所以才让我与她保持距离，而不是怕她受到伤害吧？”

    “……”

    “被我说中了？你现在的脸色很难看，白泽先生！”

    “你明明对任何一个陌生人都可以露出现在这样的笑容，但是在夏悠然面前又是另一副模样，你也没什么自信吧？”白泽的这句话真是说中南山的要害，他半天都没有应上话。

    “是，那是因为之前不成熟，现在不一样了。”

    “莫名的焦躁不安，情绪会特别激动……你难道不知道你那几近躁狂的行为对于夏悠然有多危险！”白泽又恢复之前的表情，现在的南山好不到哪里，两个人虽然互相不了解，但是很快就能发现对方的短处，揭短这种行为并不是君子所为。

    沉默了很长时间之后，南山才幽幽地问了一句：“白泽你现在并没有跟夏悠然在交往吧，所以，我还有机会对吧！”

    “我们住在一起！”

    “那有怎样？只是类似合租那种，我可是一点都不介意！”

    “想不到你这人的脸皮也是蛮厚的！一点都不示弱！”

    “彼此彼此……”

    “我绝对不会把夏悠然让给你！”白泽站了起来，起身离开，最后抛下了这样一句话。

    “最重要的还是夏悠然的心意不是么？她是怎么想的，你一次都没有问过吧？”南山小声地回答着……（是啊，最重要的还是要看夏悠然的抉择，并不是他们两个人坐下来商量就能决定的。不过事情貌似朝着有趣的方面进行了。）