
    白泽回来得很晚，那个男人是自己不擅长应付的类型。虽说自己平时都会无视这类人，不过，一旦涉及到夏悠然，就会变得手足无措起来。本以为，只要长时间陪伴在夏悠然身边，她就会慢慢离不开自己，但是，那种情感是爱情吗？他一点自信都没有。夏悠然很少提及自己的过去，他知道的很少也从未去深究。他所知道的仅仅是在高二快结束的时候，夏悠然的母亲因为飞机失事身亡（这也是夏悠然一直害怕坐飞机的原因，只是单纯害怕而已，能避免则避免，迫不得已的时候也是能坐的，只是，晕机晕得相当厉害，下飞机后差不多整个人都会虚脱……），被接到唯一的舅舅家住，顺便转到他们学校，以艺术特长生的身份。高中毕业之后，舅舅卖掉自己的和夏悠然原先的房子丢下夏悠然跑路了，什么都没有给夏悠然留下来，他是那个时候在街头把她捡回家的。

    那个时候，他也不知道自己为什么突然会对一个在学校基本上没有讲过话的女孩说那样的话：“如果没地方去的话，要不要去我家？”但是直觉告诉他，如果自己不在这个时候帮她一把的话，或许会遗憾一辈子。

    夏悠然那时惊愕的表情他到现在还记得：她凝视着白泽的眼睛，甚至没有任何怀疑，好像在思考着什么，又好像在做什么艰难的决定，只是她的脚却没有移动半步。

    “并不是白吃白住，要干一些家务来补偿……”

    “恩……”想不到说出那句话之后还真的很奏效，夏悠然点了点头就跟在白泽后面。

    “你不怕我是坏人，把你卖了吗？”白泽帮夏悠然提着行李，转过头问她。

    “我知道你，在学校里很出名不是吗？”夏悠然用很小的声音回答，那时的她就像是抓住了救命稻草似的紧紧地抓住了这个向他伸出援手的人。（当然，那个时候夏悠然并不是没有钱，她有一笔母亲的保险金，对于那个年纪的她来说可以算是巨款了，根本用不着流落街头。舅舅可能考虑到这一点，才敢把夏悠然一个人留在那里，只是，夏悠然从始至终都没有动过那笔钱，因为她怕自己把钱用光了就把老妈给忘掉了……）

    白泽对于自己不敢兴趣的东西是不会投入过多情感的。高中时期，经常会被数学老师叫到办公室帮忙批改作业，虽然不情愿，但是他每次还是照做了。从高三开始，单调的生活开始变得不一样了，他总是看到一个因为数学作业写得太糟糕而被叫到办公室里特别辅导的女孩。虽说是艺术生，但打扮却很老土，没什么朋友，经常一个人坐在小树林里面看漫画，有时还咯咯咯笑出声，是一个奇怪的女人。

    白泽有一次心血来潮地看了夏悠然的作业本，明明是超级简单的几何问题，套用几个定理就可以得出结果，但是她绕来绕去写了一大段却什么结论都没有得出来。他从来没有见过这么笨的人，想着这样的人是怎么存活至今的。大概也就是从那个时候开始，他对这个人开始有了一点兴趣，并且时不时地观察着她，就像观察着小白鼠一样。

    白泽打开门进去，发现夏悠然和晓已经睡下，他动作轻缓地把门关上走了进来。屋子里很暗，他只能借着从窗帘透进来微弱的光往里走着。

    “啊，你回来了啊？”夏悠然打开床头的小灯，揉了揉眼睛坐了起来，“去哪里了，怎么这么晚才回来？”

    “稍微在外面逛了一下……”说话间，他掀开晓的被窝打算钻进去。

    “你就这么睡吗？衣服会睡皱的，我到阿玉那边给你借了一套睡衣，将就着穿吧，是干净的，就放在你那边的椅子上。”

    “该不会是女士的吧？”白泽皱了下眉头，提起来一看，不过还好，是普通的短袖配长裤。

    那一晚，白泽磨蹭到很晚才睡着，大早上又被林辰昊的电话给吵醒了。

    “喂，阿泽，听说你昨晚出去单挑了，怎么样，有打起来吗？”林辰昊一副非常亢奋的样子，那家伙明明超级喜欢赖床，今天竟然醒来这么早。

    “你怎么知道的？”对于林辰昊那没头没尾的话，他很快就明白了他的意思，虽说不是单挑，但是找南山单独谈话，是事实。

    “晓昨晚跟我说的，我让他跟你说回来后发我消息，等了一个晚上，你都没有打我电话！害我白激动了一晚上，现在黑眼圈都有了。”林辰昊一边照着镜子，一边看自己那憔悴的脸，不免开始抱怨道。

    “啊，我回来的时候晓已经睡着了，所以什么都没有听说。我现在好困，不跟你聊了，你也给我早点去上班，不然要迟到了！”白泽打了一个哈欠，想着再睡一下回笼觉的时候，发现夏悠然站在浴室门口，以一种非常奇怪的表情看着白泽。

    “糟糕，忘了昨晚跟夏悠然睡在同一个房间里面，她刚才有听到什么吗？我应该没说漏什么吧……”白泽直冒冷汗，脑中正高速地运转着，“夏，夏悠然，你怎么了？怎么用这么奇怪的眼神看着我？”

    夏悠然没有说话，只是一步步靠近，伸手捡掉白泽头上的几根羽毛，嘴里小声地嘀咕着，“下次还是不要用这种鹅毛枕比较好，飞得到处都是！”

    “啊，好险，原来是说羽毛的事。”白泽松了一口气，继续躺了下去。

    夏悠然走了几步又转过身，“对了……”

    “难道真的发现什么了？”白泽的心又悬了起来。

    “对了……今天不要忘了带晓出去逛逛……还有，两点钟来会场帮忙！”夏悠然在电视机旁边的桌子上坐了下来，开始往自己的脸上抹东西。

    “哦，知道了，具体位置在哪里？中午要一起吃饭吗？”

    “在B馆里面，从三号门进来很快就能看到我了，晓知道具体的位置。午饭的话，主办方都有准备盒饭，要是你过来的话，就带外卖吧！我要吃盖浇饭，已经好久没有吃牛肉盖浇饭了！”夏悠然今天的装扮倒是很正常，甚至都没有穿cos服，不过，太正经了，让白泽有点不舒服，就好像要和某个人出去约会一样。

    “你今天怎么不穿那种花哨的衣服了？”

    “你看你也说花哨了，以前是没有什么粉丝，所以不注重形象也没有关系，要是今天还是有那么多粉丝的话，那样总归是不好吧，幸好我带了一套稍微看得上眼的。”夏悠然一边翻着白眼，一边往里面戴美瞳，为了漫展，她可是下了一番功夫的。

    “……哦”长时间沉默之后，白泽才应了一下。说实话，夏悠然在外面越花哨越不被人喜欢，他倒是越高兴，虽然这么想很自私，但夏悠然只属于他一个人就足够了，明明是个阿宅，只要安安静静在家里看着番剧，玩着游戏，偶尔画画漫画就行了，真搞不懂为什么还要参加这种抛头露面的活动。

    中午十二点，夏悠然已经饿得前胸贴后背了，白泽和晓还是没有出现，虽说有盒饭，但是她一口都没有动，怕自己吃饱了吃不下白泽带过来的牛肉盖浇饭。等了很久之后，她终于等不下去了，拿起手机给白泽打了个电话：“喂，你们去哪里了啊？想饿死我啊？”

    “快了，已经在入口处了……”白泽大袋小袋地拎着东西，根本腾不出手接电话，现在还是晓从他的口袋中掏出，接的电话。

    “哦，那快点，不然的话，你们就只能等着收尸了。”因为是休息时间，夏悠然正闲得发慌，又不知道该干些什么……

    “知道了，只是不吃一顿饭，又不会死，别说得那么恐怖！”晓很快就把电话给挂了，往着他熟悉的方向走着。

    电话的另一边，夏悠然叹了一口气，“最近晓越来越冷淡了，明明以前还是很黏我的（并没有），最近说话的口气跟林辰昊那个混蛋越来越像了，真是的，一点都不可爱！”

    可能是休息时间，会场外围的人倒是蛮多，三三两两坐在路边的台阶上面吃着自己带过来的点心或者不知道到哪里买过来的盒饭或者泡面。白泽小心地从这些人身边经过，在这个2.5次元的帝国，像他这样穿得正经的倒是显得有点格格不入。不过，基本上没有人看他，那些阿宅喜欢的是二次元的帅哥，像他这样的三次元帅哥倒是一点都不待见。

    晓拉着白泽在场馆里面走着，“这个时候夏悠然应该在休息室里面，从这边走就可以看到了。”晓老练地指着路，明明自己也只是来过一次而已，方向感竟然这么强，明明只是个八岁的小孩而已。

    “夏……”看到从休息室里面走出来的夏悠然，白晓正想大声喊，却被眼前的那个人的动作吓到了。他转过头，看到自己身后的白泽，脸色发青地杵在原地。

    “neeko酱，又见到你了！”林维一蹦一跳地出现了，一看到夏悠然，就像是熟悉的朋友一样，搭在她的肩膀上面，动作很是亲腻。

    “啊，泽哥，这就是林维啦，话说他就是这样的性格，对每个人都是一副自来熟的样子……”白晓还想解释什么，不过白泽却一声不吭地朝着夏悠然走去。

    “夏悠然，这是谁？”白泽黑着脸问道。