
    “啊，你就是neeko啊！”那熟悉的娃娃音从夏悠然的耳边响起，“刚才在洗手间就觉得你有点像，原来就是本人啊！”叶晓雅高兴地说着。

    “恩，刚才真是谢谢你了！”夏悠然抬起头看了她一眼，“想要我画什么呢？”（说实话，在洗手间的时候，夏悠然明明还是很喜欢这个女孩子的，总觉得很可爱，但是现在看到她的时候为什么总觉得有点讨厌，可爱的娃娃音听起来就像是故意捏着嗓子一样。人家只是平常地叙述着刚才的事情，为什么自己会觉得浑身不舒服，果然还是因为妒忌吧。）

    “我买了三本书，三本都画上‘月亮’吧！”叶晓雅高兴地说道。

    “全部吗？”夏悠然连载的漫画《特等星》，很少有人认真地看里面的故事，这两天来买漫画的人基本上都会说不管画什么都行，像这样说着‘月亮’而不是‘奚月’的是第一个。（《特等星》漫画里面的女主人公，奚月，被青梅竹马称为‘月亮’。）要是有人买了三本的话，一定会让画完全不一样的吧，只是像这样三本都画上‘月亮’，看来她还真的是很喜欢女主人公啊！

    “你的名字呢？”经过了一番的深思熟虑，夏悠然又喜欢上眼前这个有着可爱的娃娃音的孩子，刚才画奚月的时候也画得特别仔细。

    “叶晓雅！叶子的叶，春晓的晓，典雅的雅！”

    “两外两本都是写这个名字吗？”夏悠然听完之后，在那一本飞快地写上了‘TO叶晓雅’几个大字。

    “不是的，一本是给南山，另一本是给赵弋飞，字的话……”叶晓雅本来还想解释一下字该怎么写，却发现neeko已经直接把名字写上，两个名字丝毫没有错误，写完之后把三本书一起递给了她。

    “谢谢你能喜欢我的漫画！”

    “啊，恩……”叶晓雅笑了一下，然后把书抱在怀里面。“neeko果然是认识哥哥的吗？既然如此，为什么哥哥要特意过来买她的漫画，还让我来跑腿呢？两个人以前曾经发生过什么吗？真的很奇怪啊！”

    叶晓雅离开之后，夏悠然往人群中看去，那个南山果然在一旁等着，虽然听不清他们俩在说些什么，但是南山和那个丫头在一起的时候好像特别温柔，“什么啊，现充还真是讨厌啊！”

    “neeko大大，neeko大大……”

    “啊，不好意思……”夏悠然这才注意到自己正在发呆，看到那样的场景，自己虽然不觉得伤心，但是总觉得有点不甘心，因为她也想被温柔地对待啊。那个叫叶晓雅的女孩，看上去应该比自己小很多岁，有着细长的腿，五官也精致，特别会化妆，身上有香香的味道，声音也甜甜的，会黏人也会撒娇，自己和她比起来真的是差多了。

    心里莫名有一股火，她那是妒忌了吧，画画的动作竟然也快了起来。（夏悠然不禁在心里暗骂着自己：“夏悠然你这个坏蛋，明明是个单纯可爱的孩子，你怎么能讨厌她呢，人家刚才还帮了你，你怎么能恩将仇报？她这么喜欢自己的漫画，还买了三本，怎么能用这种眼光看她呢，真是一点都不可爱。妒忌的脸一定很丑吧，要不是因为戴着面具，大家都会被吓跑吧！”）

    “不好意思，我们已经卖完了！后面的不用再排队了！”收银妹子对着后面的人说道。

    “怎么这样啊，我们都排了这么久的队……”没买到漫画的人显然有点不高兴。

    “我们之后还会在网络上进行销售……也会有签绘本在的……具体的话，在官网上面会有公布的。”

    听着不远处收银妹子说这句话的时候，夏悠然看到那桌上的书果然已经销售一空，看到已经卖光了，大家也渐渐散去，剩下的就是几个买到最后那几本书正得意笑着的人了。

    “今天的效率好像很高啊！”收银妹子已经没有别的事情可以做了，拿起相机拍了几张照片。夏悠然这是最后一天签售，虽然接触的时间并不是很长，但是感觉上就像是老朋友一样。

    签售结束之后，夏悠然拍了拍一直站在晓身后的皮卡丘的肚子问道：“这只一直站在这里的皮卡丘是怎么回事？”

    “是林维啦！”晓正要说，却被身后的皮卡丘捂住嘴巴，但无奈皮卡丘的手实在是太短了，根本就没办法捂住……所以晓还是把要说的都说了出来。

    “哦哦，听说某人已经畏罪潜逃了，现在是来卖萌的吗？”夏悠然故意装腔作势地问道。

    “不要这么说嘛，我只是突然有事……并不是畏罪潜逃啦！”在人少的时候，林维把皮卡丘的头套脱了下来，因为实在太热，他现在都快虚脱了，脸也被闷得红红的。

    “哈哈，骗你的，我才不会因为这点小事就生气呢！”（某人明明刚才吃着飞来的横醋不亦乐乎。）

    “啊，要是真的生气了该怎么办啊！”

    “夏悠然，能跟你说几句话吗？”不知何时走到夏悠然身后的南山拍了下夏悠然的肩膀。

    “你，你认错人了！”夏悠然把面具按住，变换着声调回答，但是她身边站着的晓早已经把她给出卖了。

    “我知道是你，所以不要再装了！”南山硬拉了下夏悠然，却被白泽给拽了回来。

    “你想干什么？”白泽竟然对着他吼道，他几乎很少会露出情绪化的一面。他觉得他必须得保护夏悠然不受一点点伤害，特别要注意这个南山，一看就是非常危险的生物。

    “我只是想跟她说几句话，这样也不行吗？”南山的声音有点变低，乞求地说道。

    “有什么就在这里说好了！”白泽仍然是不依不饶。

    “想不到区区一个neeko酱，竟然这么受欢迎，原来还会有帅哥为她大打出手的啊！”林维顿时觉得更加好玩了，“咳咳……既然如此……”