
    “等等，你们两个是不是误会什么了？”夏悠然把白泽和林维拉到了一边，小声地问道，她看了一下他们的表情，叹了一口气，“看来果然是误会什么了。他并不是来找茬的，其实是我高中同学啦，想不到竟然被他认出来了。稍微等我一会儿，只是说几句话，很快就能回来了！”

    “真的要去吗？”白泽好像有点不高兴。

    “就只是说几句话而已……再说人家又不是老虎，不会吃了我的。”夏悠然对着白泽笑了一下，转身朝着南山走去。

    “怎么？该不会真的让我赔洗衣费吧？”夏悠然面无表情地问道。

    “在你心里中我就是这样的人吗？”南山有点不悦地说道。

    “差不多，几乎没有好印象，总是欺负我，说一些难听的话。不过，你现在特地叫我过来，应该不是跟我叙家常的吧？”

    “当然不是……如果我说我以前这么欺负你是因为喜欢你，你还会这么讨厌我吗？”犹豫了一下，南山还是把自己想说的全部都说了出来。因为他知道，如果错过这次机会，以后大概不会再有这样的机会了。

    “拜托，哪有人这样喜欢别人的。再说，你今天不是和女朋友一起来的，现在跟我说这些话真的好吗？“夏悠然突然觉得有点可笑，自己曾经那样喜欢眼前这个人，原以为他一定是讨厌自己，没想到自己是被这个人以那样的方式喜欢着，总觉得有点讽刺。

    “我是认真的，在别人的面前总是能心平气和，但是在你面前总是会觉得特别焦躁，脾气也会变得特别坏。高二快结束的那个学期，那个摔碎的玻璃兔子其实是准备送给你的生日礼物，因为一直不敢开口，所以一直放在抽屉里面放了两个月，结果那个时候一进门就看到了那样的场景，以为被你知道了我的事，所以才会特别生气，那之后很快就知道了事实真相，想着第二天就跟你道歉，但是，那之后你就转学了，不管怎么找都联系不到你了。几个月前在机场碰巧遇到你不知道有多高兴，当我看到你的身边跟着那么可爱的小孩子的时候，真的是受了不小的打击，嘴不听使唤地说出了一些难听的话。可能是当时脑子里进水了，你怎么可能会有那么大的小孩，只是，一时被气昏了，你们说的，我全部都相信了。”

    “说实话，你当时这么说我，我确实有点生气，所以才会撒那样的谎。如果是以前的事情，我早已经原谅你了，毕竟已经过去这么多年了，我也没有这么玻璃心。”夏悠然尴尬地笑了一下，两个人的误会好像都已经解开了，但是，为什么会有一种微妙的感觉，自己应该感到高兴才是，自己喜欢的人一直喜欢着自己，这样子的话，单恋也该结束了不是吗？但是心里却有另一个声音在反驳着，好像在说些什么，但又听不清在说些什么。

    “如果我说，到现在为止仍然喜欢着你，你愿意再给我一次机会吗？”南山抓着夏悠然的肩膀，郑重其事地问道。

    “别，别开玩笑了，你你女朋友还在看着呢！”夏悠然的脸涨红，轻轻地推开了他搭在自己肩上的手，南山不远处的那双眼睛一直盯着自己，这让她浑身有点不舒服，就好像自己正在勾搭别人家的男朋友一样。

    “她不是我女朋友，只是我表妹而已，因为总是没大没小，所以才会叫我小山……”其实那个时候，南山已经注意到了夏悠然的表情，想着要解释一下，但是觉得特意解释好像好像有点不合适，没想到她还真的误会了。

    “对不起，我现在已经有喜欢的人了，只是那个家伙很迟钝，总是会沉迷于某一件事情当中，不会说话，总是冷冰冰的，但是我知道，他比谁都要温柔。我曾经很喜欢你，甚至妒忌那些你能温柔对待的女生，即便是现在，也会妒忌，但那不是喜欢，只是不甘心而已。”夏悠然笑了一下，“谢谢你那天能特意送我们回来，说实话我很开心，毕竟能和你正常地说话，我也已经很满足了，还以为和你的关系会一直恶化下去，这样子最好了。”

    “那要是那家伙一直迟钝呢？或者那家伙喜欢上别人呢？”

    “到时候抢回来就好了，有些东西我不会失去第二次了。还有，对下一个喜欢的女孩温柔一点，不管是谁都想要被温柔对待。”

    “对不起……”

    “恩，再见了，那个迟钝的家伙还在等我，谢谢你，刚才他吃醋的样子还真是可爱！”

    “虽然我没资格这么说，但要是那家伙惹你哭的话，我会安慰你的！”

    “恩……谢啦！”

    “干嘛跟那个家伙说那么久的话啊，不是只说几句话吗？”白泽见夏悠然回来之后有点不满地抱怨道。

    “额，只是说了一些以前的事情，误解也解开了。要是早点听到那样的话，或许现在的心情会完全不一样呢。”夏悠然若有所思地说着。是的，人的一生就是这样，遇见的人，遇见的事，听过的话，总是会有先后顺序，那顺序改变了，结局也会变得不一样。夏悠然喜欢南山喜欢了这么多年，但是当南山说出喜欢她的那一瞬间的时候，她才发现，自己误以为的喜欢其实只是不甘心而已，随着时间的流逝，她早已经忘掉了当初喜欢的情感，只是，在面对他的时候会有一些不甘，正是因为没有得到，所以才会一直这样挂念着。

    “那家伙有说了什么吗？”林维八卦地凑了过来。

    “咳咳……你现在也靠得太近了吧！”白泽硬挤进林维和夏悠然两个人中间，就像个小孩子一样，“夏悠然，你晚上请客吧，这次展会应该大赚了一笔吧！”

    “那你们想要吃什么呢？”难得看到白泽这么别扭的表情，夏悠然强忍着笑意问道。

    “去吃自助餐吧，在那边的旋转餐厅，我好久都没有去吃那些油腻腻的东西了。”林维高兴地说着。

    “可以吗，为了保持身材，那样大吃大喝不会有什么问题吧？”虽然知道的并不是很多，不过据说一些模特为了保持身材，几乎不吃荤菜，都是草食动物，从他刚才说的话当中应该猜出他的饮食也被限制了。

    “没事没事，偶尔破例一次嘛，还有不知道下次遇见你们会是什么时候，所以想着趁机好好玩一下。吃完自助之后，还可以去附近坐摩天轮，这边的夜景还算不错……”

    “有个当地人当向导，还真是不赖啊！”

    “这两天也都亏了小西你呢……晚上要多吃一点才行啊！”夏悠然拍了下收银妹子的肩膀。（收银妹子感动地哭了，自己出现了这么久，终于有了属于自己的名字。）

    “哪里，也没有帮上什么忙，最忙的还是neeko姐你自己。下次签售的时候我还会跟公司申请来帮你的……”

    “那还真是谢谢了。”

    “嘟嘟嘟……”白泽的手机响了起来。他看了眼号码接了起来，电话那边传来了林辰昊聒噪的声音，“喂，阿昊怎么了？”

    “你们什么时候回来啊，我都快发霉了！”

    “明天就回来了。”

    “是坐动车回来吗？要去火车站接你们吗？不要忘了给我带特产……快点回来，快点回来，一个人好无聊啊！”

    “知道了……”

    “晓在不在，一天没有听到晓的声音了！”

    “恩，在的。”

    “晓，阿昊找你！”白泽把手机递给白晓。

    “喂，阿昊，怎么了？”

    “后来有发生什么劲爆的消息吗？修罗场什么的？”

    “有啊，现在不方便说，晚上回去再告诉你。我们现在要去吃自助餐，去晚了要排很久的队……先挂了，拜拜……”

    “不要这么无情啊……”

    “谁管你啊，谁让你这么忙的。”

    “当医生也是没办法的事情啊，我也想要出去玩啊！”

    “那就好好工作吧，林医生。”说着，晓果断地把电话给挂掉了。

    吃过自助餐之后，夏悠然几乎用扶得才走出那间餐厅，她一个人吃得比白泽和林维两个人加起来还要多。林维推荐的这件的旋转餐厅，价格比较实惠，食材新鲜、种类也很多。每当遇到喜欢的东西的时候，夏悠然总是能敞开肚子吃起来，丝毫没有顾及自己的淑女形象。（哦，只是个阿宅而已，哪来那么多淑女形象。）

    “阿玉不能来真的是太可惜了。”她一边抱怨着，一边期待着不远处的摩天轮。对于痴迷于漫画的夏悠然来说，摩天轮可是很多少女的梦想，在摩天轮的顶端，真心相爱的两个人相拥而吻的话，一辈子都不会分开，之类的情节，她可是非常喜欢的。

    摩天轮离餐厅很近，步行十多分钟就能到了。这个时间段的人也不是很多，也不需要排半天的队伍。果然，就像是夏悠然所预计的那样，五个人全部都挤在了一节座舱里面，梦想是完全幻灭了。

    “夏悠然，快看外面！”随着摩天轮渐渐上升，外面的世界也慢慢变小，这里的夜景还真是不得了，看着外面的世界，就好像可以把所有的烦恼都忘光了一样。大家都静静地看着窗外，坐在白泽和白晓中间的夏悠然此时的座位有点尴尬，她只是从晓的那一侧观看着外面的夜景。正当大家正专心致志地观看着外面的风景的时候，夏悠然觉得自己的左手好像被握了起来，而且是被紧紧地拽着。

    转头过去的时候，发现白泽正盯着窗外，但是脸上却浮现了一丝不安。她靠了过去，在他耳边轻轻地问道：“你该不会是恐高吧？”

    “怎么可能呢？你这笨蛋！”