
    “南山？”夏悠然正准备关后备箱的手停在半空中，关也不是，继续让它开着也不是。不过夏悠然稍微考虑了一下之后，觉得南山并没有说谎，在学生时代，倒贴过来的女生也不在少数，也没见他勾三搭四，也不至于现在对一个看上去年纪这么小的女孩动手。

    “……”南山什么都没有解释，只是看着夏悠然，他觉得，如果一个人相信自己，不管自己做了什么，他都会相信，反之，如果一个人不相信你，不管你怎么费力解释，她还是会不相信的。

    “小曦，她怎么占你便宜了？”夏悠然淡定地把后备箱关上，拍了拍手走到林辰曦的面前，小声地问道。

    “他垂涎我的美色，刚见面竟然想……”林辰曦用手捂住自己的脸，好像真的受了委屈一样。夏悠然开始有点不明白了，明明是这个丫头主动搭讪，现在又反过来说南山占她的便宜，不管怎样，这个暗亏，南山是吃定了。

    “想不到你竟然是这种人，我真是看错你了！”这种话夏悠然并没有说出口，取而代之的是，“既然这样……那我们就先回去吧。”

    “我送你们回去。”南山接话很快，反正他是打定主意要送他们回去的，虽说被不认识的小女孩搭讪，但是意外能和夏悠然说上话，这算是意外的惊喜吧。这样的机会不抓住怎么可以，虽然之前被夏悠然拒绝了，但是如果轻易就放弃了，也证明自己没有那么喜欢啊。

    “好……”夏悠然爽快地答应了，要是再跟林辰曦墨迹下去，一定要把这一整天都给搭进去。她现在的脑子里一半是想快点完成自己的线稿，早点上色，别的一概都不想考虑。

    “喂，你们两个凭什么擅自决定了，我还没有吃中饭呢，怎么就要回去了？我不干哦！”林辰曦嘟着小嘴拉住正准备上车的夏悠然的衣服。

    “可是你不是说这个人对你有非分之想，你不想早点回去吗？”夏悠然想着东西都已经放上去了，而且这个时段出租车也不好打，有个免费的车坐倒也不错，关键的时候还能早点回家。

    “那不要坐他的车，叫阿昊过来！”林辰曦开始有点不高兴了。她原本以为自己刚才说出这样的话之后，夏悠然一定会果断地拿出东西走人的，只是没想到夏悠然竟然还想着坐这个人的车回去，都快让她气死了。夏悠然这个家伙真的是一点眼力界都没有，什么时候该说什么，该干什么，一点都不合她的心意。

    夏悠然看了看现在的时间，虽说快到饭点时间，但如果这个时间林辰昊正在做手术的话，别说是过来，就连自己吃饭的时间都没有，关于这一点，夏悠然是知道的，“阿昊应该也比较忙，要不然我们自己打的回去，不坐他的车。”

    “不行就是不行，饭也没有吃，那个亮晶晶的东西也没有买，我才不要现在就回去呢！”林辰曦看上去就像是个小孩子在撒泼一样，不管说什么都不依。

    “那你说要干什么？”夏悠然显得有点有些无语。

    “先让他给我道歉！”林辰曦双手抱胸，一副大小姐的样子。

    “道歉？凭什么要我来给你道歉，我又没做什么。不是你自己贴上来的，觉得没用了就想赶人走了？”南山显然不肯让步。这愁怀了夏悠然，她不知道该怎么做才好。南山的性格她多少了解一点，要让他道歉简直比登天还要难。要是两人一直僵持在这里，估计都要天黑了。

    “你做错事了，就该要道歉！”林辰曦走得更近了，无奈在身高上一点都不占优势，她无法像阿昊那样俯视着别人，要是她也跟他一样学了跆拳道的话，一定立即把这个无理的男人给撂倒。

    “你是想要我做点什么吗？如果真的是这样的话，那我就恭敬不如从命了。”南山拽过林辰曦的肩膀，正要俯下身去，却听见一声特别刺耳的尖叫声。

    “原来是个胆小鬼啊！”他趴在她耳边小声地说道。

    “你，混蛋！”林辰曦一把把南山推开，转身小跑到夏悠然那边去，“你看到没有，他刚才就是这么欺负我的，我一定要告诉阿昊，让他帮我撑腰，看他制服不了你！”

    “哦，现在还开始威胁我了？”

    “我弟弟可是很厉害的，跆拳道黑带！”

    “你弟弟？哈哈……该不会还在上小学吧！”南山有点不屑地笑道。

    “真对不起，我小学早就毕业了！”林辰昊在背后用手臂勒着南山的脖子，传来他冷冷的声音，“打夏悠然的主意也就算了，竟然想对我老姐动手动脚，你真是不想活了？”

    “阿昊，你来得正好，这个人啊，想占我便宜！”林辰曦刚还一副受到惊吓的样子，现在开始有点仗势欺人了。她的表情变得很快，丝毫不比演员逊色，如果演戏的话，拿个奥斯卡影后应该不在话下。

    “夏悠然，他是谁？”尽管被人勒着脖子，南山还是不动声色地问着对面的夏悠然。

    “阿昊啊，小曦的弟弟……”夏悠然如实地回答。

    “这小丫头的弟弟？”这小丫头的弟弟也太高大了吧，南山微微转过来，看着离自己很近、被放大的清秀的脸，南山突然想了起来，这个人自己应该是有过几面之缘的，只是当时自己把注意力全部放在另一个身上，想不到这个家伙看上去瘦不拉几的，但手臂还是有点肌肉的，勒起人的时候一点都不含糊。

    “说话客气一点！还有为了你刚才做的事情给我道歉！”林辰昊用一种威胁的语气在南山的耳边说道。

    “……”这次南山选择沉默，他发现自己跟这对兄妹完全不能讲道理，只要是他们认定的东西，什么都改变不了他们的想法。

    “给我道歉啊，臭小子！”林辰昊开始有点生气，那种表情就好像自己宝贝的东西被谁乱动了一样。刚才发生的事情，他是有看到的，南山只是想要吓一下无理取闹的小曦，不过，即便是这样，在他的视线范围内都是不被允许的。

    “……”南山这次算是倒了大霉了，他倒是懒得去解释，想要道歉？那一点都符合自己的风格。

    “老板，来个章鱼烧！多加点辣椒！”林辰曦的注意力早就被不远处卖章鱼烧的给吸引住了，画风变得有点快，这让夏悠然都来不及思考，只能用‘呵呵’两个字来表示了。

    “小曦，你不能吃辣椒！”见状，林辰昊不得不松开南山，跑到摊位那边，对那个老板说，“老板，不要放辣椒，稍微放点酱应付一下就好了。”

    “吃的东西怎么能随便应付啊，没有辣椒吃起来一点味道都没有！”

    “我说不行就是不行，你得听我的！”林辰昊摆出一副医生的态度。

    “是是是，我的林大医生。”林辰曦在他的面前撒着娇，挽着他的手臂，“林医生，我肚子有点饿了，带我去吃点什么呗。”

    “你现在不是正在吃着东西嘛……”

    “又吃不饱，连饭前点心都算不上。”他们自顾自地往前走了几步，回过头，对着夏悠然喊道，“夏悠然，你不去吃饭么，那个谁，你也给我一起过来。”

    “南山，一起去吃饭吧！”发生了那样的事情之后，那兄妹俩竟然像个没事人一样离开，剩下夏悠然有点尴尬地对着南山说道，“那个，不要生气啦，阿昊他有点姐控，他看上去那样，实际上是嘴硬心软，过一会很快就会忘记自己是为什么生气的。好了啦，一起去吃饭吧……”夏悠然绕到他身后，推着他往前走。

    “我倒是没有生气，只有有点吃惊而已。他们是亲姐弟吧？那对姐弟的思维方式跟常人有点不一样，脑子根本就跟不上他们的节奏。”南山摸了下自己的脸，确定自己并不是在做梦的时候，定了定眼睛往前小步地走着。

    “哦，对了，钥匙！”夏悠然之前就想把车钥匙递还给南山，但是碍于一直没有机会，所以一直捏在手里面。

    “哦……”南山接过夏悠然递过来的钥匙，看了看自己身边急速开过的车子，“我们还能是朋友吧？”

    “恩，可以哦，如果有什么事的话，我会帮忙的。但是我会和你划清界限的，毕竟我不想让那个笨蛋误会什么。”夏悠然愣了一会回答道。

    “知道了……”果然还是不行么，他不确定夏悠然是不是又跟上次一样在演戏，只是，这次，她看着自己的眼神并没有闪躲，他的心里已经完全明白了。但是那么快就放弃了，一点都不能让自己信服，自己还没有努力过，怎么能这么轻易就放弃了呢，他做不到。而且事情或许并没有演变成那种地步，还有一丝余地不是么。

    见夏悠然和南山正谈论点什么，林辰曦好像又变得有点不开心了，拉着阿昊折了回来拉起夏悠然快步往前走，临走的时候还狠狠地瞪了一眼南山，“喂，你这家伙，不要随便勾搭别人的朋友！”有人撑腰之后，林辰曦说话的声音都变大了一些，底气十足的样子。

    走进餐馆坐了下来之后，林辰曦挨着夏悠然坐了下来，让阿昊坐自己对面，吃饭的时候气氛也是怪怪的，谁也没有多说一句话。四十分钟下来，南山和林辰昊早早就收了筷子，即便是胃口比较大的夏悠然也已经吃得差不多了，林辰曦则是用着还没有吃饱的眼神看着林辰昊，无奈最后又点了几个甜点。

    “你还没有吃饱吗？”南山有点被眼前这个女孩的胃口吓到了。

    “关你什么事，吃你家饭了？”林辰曦用不可一世的表情看了她一眼，继续把重点放在她的饭后甜点上面。

    “就不怕长胖吗？”南山皱着眉头，不免有点多管闲事。

    “你知道什么？”在这个问题上面，林辰昊倒是比林辰曦更加敏感，在南山问出口的时候，他很快就反驳了。是啊，他一个刚认识还不到两个钟头的男人怎么可能了解自己可爱的姐姐呢？即便是花一辈子时间去了解，应该也是无法全部了解吧。

    “……”南山自知在女孩子面前讲这些有点不合适，但是就是死鸭子嘴硬不肯道歉，只是，如果按照自己以前的性格，不免会中伤到无辜的人，犹豫了很久之后，他才幽幽地开口，“对不起……”

    “无所谓……”林辰曦继续吃着盆子上的点心，心情好像一点都没有被左右一样。她的睫毛一动一动，忽地抬起头，对着林辰昊说，“阿昊，你下午还要上班吧？先回去好了，我和夏悠然待会还要去买亮晶晶的东西呢。”

    “不是买了很多东西么，怎么拿回去？”林辰昊不免有点担心地问道。

    “喏……反正他会送我们回去的，所以你不用担心了！”林辰曦用叉子指了指斜对面的南山。

    “恩……我会送你们回去的。”南山此时的语气明显好很多了，为了不想跟那姐弟继续扯上关系。

    “嘁……不是讨厌这个家伙么，干嘛还坐他的车啊？”林辰昊显然有点不开心，而且是非常不开心。

    “所以要抓来当壮丁不是么……好了……快点去吧……有夏悠然在，我想他也不敢把我怎么样。”林辰曦左手撑在桌子上，脸搭在上面，右手则像是在弹钢琴一样在桌子上乱敲着。

    “最好是这样！”林辰昊站起身结完账之后愤愤离席。