
    从广州回来已经五日了，夏悠然期待着白泽或许会对自己说些什么，只是，他什么都没有说，这让她开始变得有点不明白了，如果不是喜欢，那么在摩天轮上面的那个动作又意味着什么呢？夏悠然不想继续在那个问题上面深究，也没有那么多时间深究，漫展回来之后，她的工作量好像变得更大了起来，根本就没有多余的时间容她去想别的事情。而同时，白泽去了公司之后也一直没有回来。倒是林辰昊在家里待了几天，几乎都在房间里面和晓两个人玩游戏，对夏悠然是一副爱理不理的样子，就好像夏悠然有什么地方惹到了他一样。

    十一黄金周很快就结束了。夏悠然除了每天通宵赶稿之外，还要接送晓上学。因为实在太忙了，所以无暇顾虑到林辰昊，反正他一定也会像以前一样，没几天自己就会气消了。

    这天，她像往常一样送晓去学校，在回去的路上，她远远地看到林辰昊领着一个小巧的女生在街上走着。抱着八卦的心理，她悄悄地跟了上去。不过没多久，她就跟丢了。

    “夏悠然，你在这里干什么？”林辰昊不知道什么时候绕到夏悠然的身后，现在他是一个人，身边并没有别人在。

    “刚才那个女孩子呢？”

    “女孩子？你不会看花眼了？”林辰昊拍了下她的头。

    “是不是偷偷藏起来了？”夏悠然往四周看了看，最后把目光锁定在街对面正在买冰激凌穿着白裙子的女孩子，“对，就是她！”

    “阿昊！”那女孩转过脸朝林辰昊挥了挥手，指了指前面的斑马线，示意林辰昊从那里过去。

    “看吧，露出狐狸尾巴了吧，而且还是个美少女，你还真是深藏不露，交了女朋友都没让我们知道。”

    “不是女朋友！”林辰昊皱了皱眉头，夏悠然像个八婆一样在自己耳边吵个不停，真是烦死了。

    “我才不信呢，我要跟过去看看！”

    “随便你！”

    “哼……”夏悠然噘着嘴，一路屁颠跟在林辰昊的身后。

    夏悠然的好奇心果然很强，她跟着林辰昊过了马路，当她看到所谓‘林辰昊的女朋友’的时候，她显然被吓到了。虽然长相是很可爱，但是她的那张脸，完全是林辰昊的迷你版。

    “你，你妹妹？”夏悠然显然受到了惊吓。那长相完全是一模一样啊，但是从来没有听谁说过林辰昊有个这么小的妹妹，不过姐姐倒是有一个。

    “阿昊，这女人是谁？”这个女孩子看上去好像有点娇气，皮肤很白，穿上高跟鞋之后跟夏悠然差不多高，她叉着腰仔细打量着夏悠然的脸。

    “嘁……这个是夏悠然！”林辰昊指着夏悠然对她说道，然后指着这个女孩对着夏悠然说，“这是我双胞胎姐姐，林辰曦，之前一直住在国外，现在才回来。”

    “夏悠然？住在阿泽家的那个吗？”林辰曦的脸靠得更近了，“还以为是多漂亮的女人呢，其实长相也就一般吧，完全不符合我的审美观。”

    “姐姐？完全不像啊，说是姐姐，更像是妹妹……”夏悠然在心里这么嘀咕着。

    “你现在这么看着我，在想什么啊，夏悠然？”那说话的语气跟林辰昊平时就像是一个模子里刻出来的一样，“是不是觉得我不像姐姐更像是妹妹啊？”

    “恩，看上去也就十七岁左右吧。”夏悠然实话实说，在她的眼里，像是萝莉完全没错，特别是那可爱的娃娃脸，让人很想在上面捏一把。

    “噗……你还蛮会说话的嘛，我只是比阿昊矮一点点而已，也没那么大的差别啦。”竟然是个傲娇，刚才明明一副很讨厌夏悠然的样子，现在说话的语气明显好多了，而且你那一米五九的身高跟人家的一米八五能叫只差一点点吗，虽然某人总是会声称自己一米六。女人的心还真是难以捉摸啊！

    “小曦你待会反正是要去白泽那里，要不然现在让夏悠然陪你逛街，然后跟她一起回家，反正她今天也是蛮悠闲的。医院那边已经打了好几通电话过来了，我还有很多事情要忙呢，就这样吧！”说完林辰昊就抛下两个女人独自离开了。他走的时候夏悠然注意到了，那偷笑的表情就好像他平时恶作剧时的模样一样，让她有点不寒而栗。

    剩下夏悠然不知道该怎么开口才好，其实她的截稿日期快到了，时间上根本就不允许她这样子出来浪。早知道就不这么八卦了，不过，现在后悔已经没什么鸟用了。

    “夏悠然，你不愿意吗？”

    “并，并不是……”

    “不是最好，我已经好久没在这边溜达了，这次得好好逛一天才行，你来帮我拿东西！”明明刚才还是一副人畜无害的样子，为什么现在变成邪恶女巫了？变脸还真是快啊！

    “那，好吧……”夏悠然天生拒绝不了别人，这次也不例外。

    在买衣服的时候，林辰曦转过脸问夏悠然，“夏悠然，你喜欢阿泽吗？”

    “……”

    “沉默就是默认的意思了吗？我也喜欢白泽，我是不会让给你的！”这个女人的直觉好像非常灵敏，这让夏悠然有点后怕，但既然是林辰昊的姐姐，自己又不能亏待他，也不能顶嘴，要不然他们两个人联起手，自己真是有的受了。

    两个人继续挑选着衣服，林辰昊看的衣服都贵得要死，来的都是夏悠然平常不怎么逛的店，林辰曦可能是天生的衣架子，不管穿什么衣服好像都非常适合她。坐在休息区的夏悠然看着她一件一件地试过去，偶尔也会拿出手机拍几张照片。她大概有点理解了那些在休息区等自己老婆买衣服的那些男人的想法了。

    “啊，这位帅哥，你有没有女朋友啊！”明明还在试着衣服的林辰曦不知道什么时候已经到对面的店里面勾搭帅哥了，他旁边的那个不是非常明显地是他女朋友么，为什么她还能面不改色地问出这样的问题呢？

    “啊，不好意思，我们认错人了！”夏悠然见状连忙把林辰曦给拉了回来，“不要见到帅哥就随便搭讪啊，人家旁边的那个就是他女朋友吧，还问那种问题？还有，刚才是谁对我宣战，说不会把白泽让给我的，让我看看你的决心啊！”

    “夏悠然，你是大妈吗？一口气讲那么多话不觉得累吗？”林辰曦不屑地看了一眼夏悠然，又赶回店里面去试衣服了。

    “小曦你换好衣服没有啊？”在换衣间外面等了很久，夏悠然去敲了敲门，但那门竟然是虚掩着，她顺势推了进去，发现里面一个人都没有。神隐？脑子里闪现一个词，但她立马让自己清醒过来，这个女人比晓难伺候多了，一走神就会从自己眼前消失不见。

    “那个，你有没有看到和我一起来的朋友，刚刚还在试衣服的？”夏悠然实在有点不放心，就问了一直站在店门口招揽生意的店员。

    “是说那个女孩吗？”那个店员指着不远处正跟人家吵架的林辰曦。

    “发生什么事了吗？”夏悠然跑了过去，和林辰曦吵起来的那个打扮妖艳的女人竟然想要动起手来，被夏悠然及时制止了。

    “你怎么现在才来，快帮我教训下这个臭女人。”林辰曦见夏悠然过来了，底气更加十足了，看来应该是被家里人宠坏的小公主吧，蛮横地要命。

    “你才是，不是在试衣间的么，为什么会到这里来啊？还有，到底因为什么吵起来？”

    “这个啦！”那个妖艳的女子没好气地指着自己包包上面的水晶挂饰，“无缘无故冲出来想要买我的挂饰，是不是有病啊！”

    “你说什么，不卖就算了，干嘛说那么难听的话啊！”林辰曦好像变得更加生气了。

    “啊，是因为这种东西啊，地铁那边的商店街多的是，不用特意向别人买，而且你看她的那个明显已经用了很久，一点都不好了，我待会带你过去看看，不要生气了。”夏悠然安慰了林辰曦好久才勉强把她给安抚下来。买完衣服裙子之后，夏悠然一个人提着十几个纸袋子在路上走着，林辰曦倒是一身轻松地背着小包在她的前面走着。

    “喂，夏悠然，你刚才说的那个什么店没有忽悠我吧？”

    “当然不会骗你了！那边有很多，价钱也很便宜！”

    “那怎么还没有到啊，都走了很久了，我都快累死了。”正说着这话的林辰曦一转眼又不见人了，夏悠然找了很久才在转角的店门口看到正挽着南山的她。

    “夏悠然，这个人没有女朋友哎！”林辰曦见到夏悠然后给她打了个手势，脸上很是得意。

    “夏悠然，这是你朋友？”南山看到夏悠然后并没有急着推开眼前这个小女孩，至少在他看来应该是年纪比较小的孩子。

    “恩恩……”夏悠然点了点头，没想到跟南山再次见面会是在这样的场合。

    “夏悠然，你跟这个帅哥认识？”林辰曦显然很高兴，“既然大家都是朋友，择日不如撞日，午饭时间也快到了，要不要一起吃点什么啊？夏悠然请客！”

    “喂喂喂，为什么是我请客？而且和南山一起吃饭很尴尬啊……”夏悠然心里一万头草泥马跑过。

    南山看着夏悠然一脸纠结的表情，轻笑了一声：“好啊！”

    “喂，南山同学，不要答应她啊，你待会肯定会受不了的啊！”夏悠然到南山的身边小声地抱怨道。

    “你刚甩了我，我正难过着，像这样散散心好像也不错啊！”

    “那我这么多东西，你能帮我拿一点吗？”

    “恕我拒绝！”南山看了夏悠然一眼，从口袋中把自己的车钥匙给掏了出来，“路边那辆黑色的车是我的，可以让你暂时放在后备箱，待会顺便送你们回去吧……”

    “喂，你们两个，背着我在说什么悄悄话啊？”原本走在最前头的林辰曦又折了回来，挽着南山走了，走的时候还不忘对夏悠然说，“夏悠然，别打我男朋友的主意！”

    “噗……小妹妹，我什么时候成了你男朋友了？”趁夏悠然去放东西的时候，南山弯下腰问道。

    “从现在开始就是了！”林辰曦笑着说道，“你喜欢夏悠然吧，刚才的对话我听到了，她把你甩了，你还真是可怜，那么我来安慰你吧。”

    “我可不想多一个猥亵未成年人的罪名！”南山把她的手给甩开，“而且，我现在并没有放弃啊！”

    “嘁……你们一个个都有病吧，为什么都喜欢夏悠然，那个女人长得这么普通，丢到人群里面应该就找不到了吧！”林辰曦有点不屑，“这没意思！一点都不好玩！”

    “夏悠然，我们还是回去吧，这个人竟然想要公然占我便宜！”刚把东西全部塞进后备箱的夏悠然被林辰曦的话给吓到了，以她对南山的了解，南山他根本就不是这样的人才是啊，为什么，难道是失恋之后，大受打击，然后性情大变？