
    “晓这是怎么了啊？”夏悠然用手肘捅了捅林辰昊，“他不是一直都最喜欢你了么，现在开始崇拜小曦了？”

    “谁知道……”林辰昊有点不高兴，闷头喝了一口汤，用眼睛的余光瞟了一眼正打得火热的两人。林辰曦总是可以轻易得到他想要得到的东西。说实话，他曾经妒忌过她，但是，他必须要无条件对她好，这也是父母放任他自由生活的条件。

    “吃醋了？”

    “没有！”他大步走了过去，单手把晓抱了起来，“别的都可以给你，唯独晓不可以！”他用唇语对着她说道，因为他知道她看得懂。

    “那不是你能决定的！”她的眼珠子转了一圈，用唇语回敬。她久居国外，很少联系这个待在国内独自生活的弟弟，不过因为是双胞胎的缘故，他们俩即便是不联系，有些事情还是能互通心意，那个所谓的心电感应。他们的感情还算不错，只要小曦她不涉足阿昊的领地，夺走他的猎物。

    “晓，睡觉去！”林辰昊把晓夹在自己腋下，就像是夹一本书那么容易。

    “老大，晚安！”晓一点都不觉得那个姿势难受，任凭阿昊抱着。在去房间的路上，他仰着头问林辰昊，“阿昊，你最怕什么？”

    “……”

    “只告诉我一个人，我不会告诉夏悠然和泽哥的！”

    “……”

    “那你最讨厌的是什么？”

    “……”

    “怎么不说话了？”

    “想要知道这些干什么啊？”林辰昊用另一只手揉弄着晓的头发，成为大人后即便是自己不喜欢或者是害怕的东西又能怎样呢？还不是得硬着头皮赶上去。

    “我想要更加了解阿昊你啊！”晓咯咯笑了几声。

    “你是笨蛋吗？这个世界上还有比你更了解我的人吗？”林辰昊把晓放下，他自己钻到被窝里面，然后盖好被子。

    “我吗？”

    “对啊，所以快点睡吧！”

    “额……恩……”

    等晓闭上眼睛之后，林辰昊轻轻地从房间中走了出来。

    “阿昊！帮我把那些东西拿上来啦！”林辰曦一看到阿昊从房间中出来就朝着他喊道。

    “东西太多了，一起下去吧！”

    “怎么这样……”

    “不要的话那就算了……”

    “一起去就一起去，有什么了不起的，阿泽你也会帮我一起拿的对不对。”小曦朝着白泽眨了下眼睛，不过那对他好像一点用都没有。虽然是这样，不过他还是下去帮忙把东西拿了上来……

    夜深人静的时候，本该都在熟睡中的几人却都清醒着，翻来覆去睡不着。

    夏悠然：要不然在晓的学校附近租一个房子，平时就和晓两个人住在那边，这样，即便是忘了接晓回家，晓也可以自己步行回来，反正家里面平时也没有什么人在。啊，今天出去浪了一天，漫画一点都没有动，看来明天的工作量要加大了！

    白泽：不能总是把晓扔给夏悠然一个人，要不然在市区建一个实验室，这样回家也方便，还可以顺道去接送晓。还是换一个工作？如果是换工作的话，找个怎样的比较好呢？

    林辰昊：得想办法把小曦送回美国去，不然，好不容易在晓面前建立的威信都没有了！晓这么可爱，怎么可能给别人呢？

    林辰曦：这床怎么这么硬？算了……将就几天好了。

    由于要开两个小时的车，白泽六点钟就开车出门了，林辰昊开车送晓去学校，家里就只剩下夏悠然和林辰曦。

    吃过早饭之后，夏悠然就开始在书房里面画漫画，其实她三点就起床开始画了，因为不管怎么睡都睡不着，索性起来开工，所以这个时候她那双眼睛才像是打了鸡血似的。百无聊赖的林辰曦则在晓的玩具房里面玩拼图，（去地下商城买的木片拼图，有1000片）。

    “好无聊啊，夏悠然！”她穿着夏悠然的睡衣在房间瞎溜达。时不时地站在夏悠然书房的门口，每次都说那句话。

    “你昨天不是买了几个拼图……”

    “拼完了！”

    “……”应该可以玩个几天，这句话被夏悠然咽回肚子里面。

    “夏悠然，我肚子饿了！”转了一圈之后，她又站到门口。

    “你不是刚吃过早饭吗？”专心画着线稿的夏悠然低着头回答道。

    “现在已经过去两个小时，快要吃午饭了！”

    “冰箱里面还有一些吃的。”夏悠然皱了下眉头，敷衍地回答道。

    “都吃光了！”

    “什么？那是晓一个星期的零食，全吃光了？”

    “恩……”

    夏悠然停下手中的笔，从书房中走出来，打开厨房中的冰箱，那些零食果然一点都不剩了。“为什么觉得我的头开始痛了啊？”

    “我肚子饿了，我们出去买点吃的吧！”林辰曦试探着问道。

    “那好吧，先去趟超市，顺便去附近的菜市场逛一下，买一点这两天吃的菜！不过，我还有一点线稿，先等我十分钟，就快花完了！”

    “要我来帮你吗？”

    “你会用ps或者sai软件吗？”

    “不会……不过，你可以教我啊！”

    “有那个时间，我自己早就弄好了！”

    夏悠然在电脑鼓捣了一阵子，终于把几幅插画的线稿全都完成了，之后只要涂上颜色就可以了。她满意地盯着电脑看了一下，之后起身去房间换衣服。这期间，林辰曦一直站在夏悠然的身后观摩，趁她去换衣服的空挡，在她的电脑面前坐了下来！

    “小曦你也去换衣服吧，昨晚洗的新衣服差不多干了……”当夏悠然看到正坐在自己的电脑面前的林辰曦，正转过脸来朝着自己笑的时候，她想起了两年前的晓。心脏不禁抽搐了一下，后面那半句话甚至都没有说完整。

    “天呐，现在这是什么情况？小曦为什么会坐在我的电脑面前，她难道不知道上面的东西比我的命还重要么……嘤嘤嘤……她怎么可能知道嘛？等等，稍微冷静一下，她或许只是单纯地看我画的线稿，没什么大不了，又不是小孩子，没必要这么担心。只是看看而已，又不会少块肉，可是，她的手为什么在我的数位板上面，她该不会干了什么吧？那么短的时应该不会弄坏多少，哈哈……应该还能补救吧……”夏悠然的大脑高速运转了起来，两年前晓毁了她一个星期的杰作的时候，她也是这么想的，这次她有一种视死如归的感觉。

    “夏悠然，你的这个东西还真的蛮好玩的！”林辰曦招呼着夏悠然过去，就像小孩子发现了有趣的东西一样。

    “你……你……”夏悠然她开始想要逃避现实，想着要是时间停留在这一刻就好了，不用知道真相，就一直这样下去就好了。

    “快过来啊，愣在那里干什么？”

    “对不起，我的孩子们……都怪我没有照顾好你们，如果有来生的话，我一定会好好补偿给你们的！”夏悠然一边自言自语，一步步走近，她的眼睛始终不敢正视着电脑屏幕，只是当她看了一眼电脑上的东西，顿时喜出望外，“你是怎么做到吗？”

    “刚才有看你操作过啊！”林辰曦继续给夏悠然画的线稿上色，她操作的手法一点都不像是新手，倒有点像是个大触。原本简单的一张线稿竟然在这么短的时间里面变得鲜活了起来。

    “你们家上辈子拯救了银河系么？长得漂亮也就算了，为什么还这么聪明啊？”夏悠然内心默默地哭诉道。

    “怎么样，这样是不是还看得过去？”

    “额……比我弄的还要好……人家学了这么多年，还没一个刚学的人弄得好，天赋这种东西还真是……”夏悠然没有说话，只是点了点头。

    “那以后能让我来当你的助手吗？反正我也没有工作，闲在家里面也很无聊……”林辰曦笑着问道。