
    很久很久以前，在森林里面住着兔子一家，爸爸妈妈和宝宝，三个人幸福地生活在一起。爸爸经常会到地里面干活，挖一些胡萝卜回来储藏，而妈妈则在家里面干一些家务，宝宝每天起床就会在屋子周围玩耍，然后等着爸爸回来。有一天，兔子爸爸像往常那样出去干活了之后再也没有回来，由于太担心，兔子妈妈也出去寻找，不过，那之后兔子妈妈也没有回来。在家里等了一天之后，兔子宝宝终于按捺不住，背上它的小书包开始了寻找爸爸妈妈的旅途。在路上，小兔子遇到了狡猾的狐狸和凶残的大灰狼，它们俩嘴上说着要帮小兔子的忙，但背地里却各怀鬼胎……

    那个睡前小故事，晓总是听到一半就睡着了。年龄稍微大一点之后，也没有继续听这种幼稚的故事的习惯。他好像也没有多关心那故事的结局，因为在他的睡梦中，小兔子一定会在最后从狐狸和大灰狼的魔爪中逃出来，并且找到到爸爸妈妈。

    晚上八点，林辰曦在家里面等晓回来，夏悠然则在小区里面询问有关晓的信息，匆忙回家后的白泽甚至连话都没有说上就和林辰昊、南山等人开车沿路寻找。

    在家的林辰曦并没有闲着，她拿起手机给某人打了个电话之后则一直等着那个人的回复。一个小时之后，夏悠然无力地推开门走了进来。那个时间段基本上没有人看到晓，想要调出小区的监控需要很复杂的手续，暂时没能看到。由于心急如焚，他们根本就顾不上吃完饭，但因为一直没有找到晓，所以也没有什么胃口，她说了太多的话，从进门的时候就喝了两大杯凉白开。她坐在沙发上面，用手乱拨着自己的头，连连叹气，责怪自己玩得太欢忘记时间，所以才会变成这样。当时要是接到晓打过来的电话那该多好啊，只是，现在不管说些什么都是马后炮。

    “嘟嘟嘟……”林辰曦等了很久的电话终于响了起来。

    “喂，有什么线索没有？”她有一种预感，只要他来电话一定是得到了什么重要的线索。

    “三点四十分左右的时候出现在住的小区监控中，那个时候应该是往家的方向走去。五十分钟的时候再次出现在监控里面，是往外走，之后独自上了一辆黑色的奥迪车，是自愿上去，并不是强迫的。”电话里面传来某人淡定的声音。

    “追踪到那辆车没有？”听到这一消息，小曦的情绪明显被调动了起来。

    “恩，那辆车现在停在市区的停车场里面，但是没有捕捉到晓的画面。”

    “那俩车的车牌和车主调查过没有？”

    “恩，调查过了，顺便查了下他的人际关系，如果没有猜错的话，应该是晓的外公。”

    “给我继续留意那附近的监控，有情况再给我打电话！”这真的是林辰曦的一贯风格，果断地做出判断。

    得知消息后，她立即拿起手机给阿昊打了电话：“喂，阿昊！宇衡已经找到了关于晓的线索了，他应该是被他外公给接走了，带走晓的那辆车正停在……那附近应该有几家酒店，现在应该还在酒店里面。顺便通知下白泽他们，不要再盲目在路上寻找了。”

    “哦，知道了。”在得知晓的一些消息之后，林辰昊总算是松了一口气，早知道现在会这么担心，当时就该在晓的身上装一个定位系统，也不至于会慌成现在这个样子。他把车子掉了头，依次给白泽和南山打了电话。

    “你好，请问你对这个小男孩有没有印象？”林辰昊从相册中翻出晓的照片给前台看。

    “不好意思，我们这边不能随便透露客人的有关信息。”前台小姐支支吾吾地回答，难得有帅哥来搭讪，竟然是来找人的，那什么破规定，真想告诉他几个小时之前是有看见过这么一个孩子。

    “我们家孩子被诱拐了，所以我希望你能帮我。如果真的有看到并有印象的话，我希望你能如果告诉我。”林辰昊握着前台小姐的手，用一副非常诚恳的眼神盯着她。（要知道，他非常讨厌与陌生人进行肢体接触，成为医生之后，虽然有所改善，但还是讨厌得不得了，现在为了能套出晓的任何线索，他真是豁出去了。）

    “你是说诱拐？”前台小姐那化了浓妆的脸稍稍愣了一下，如果真的是诱拐，她不告诉对面这个人有关那孩子的信息，自己不就成了帮凶么？

    “我还能骗你不成，这家伙放学后一直没有回家，我们是好不容易才打探到可能会在这附近，要是出现什么意外的话，你们这边能负责吗？”

    “那个……其实……在三个小时前，是有一对上了年纪的夫妻带着这个小男孩来这里登记，他们说是自己孙子，看上去没有说谎的样子。而且那小孩一点都没有不情愿的样子，你想这其中会不会有什么误会？”

    “那么，房间号是多少？”林辰昊凑得更近了，即便是出卖色相，那也在所不惜。

    “1521！”前台小姐真的是豁出去了。

    “谢谢了！”林辰昊找了几家之后总算是找到了。他立马拨通了正在这附近的白泽的号码，简单地说明了这边的情况，自己则马不停蹄地往15搂赶去。

    “叮咚叮咚！！！”他按了两下房间的门铃。

    “是谁啊？”房间里面传来了一个老太太的声音。

    “客房服务！”林辰昊老练地回答道。（毕竟警匪片里面都是这么演的。）

    “哦，稍微等一下！”随着这句话，门后响起了咔哒一声，之后门被打开，进入眼帘的是一个白发苍苍的老太太。

    一看到门被打开，林辰昊立即把门推开，然后冲了进去，对着屋里面吼道，“晓！你在这里吗？”

    “啊，是阿昊！”晓迷迷糊糊地坐起身，看着冲进门来的林辰昊。

    “你怎么到外面都不打个电话说一声，不知道我们有多担心吗？”林辰昊看到晓之后，立即把睡在床上的晓给抱到怀里面。

    “可是阿公说他会给夏悠然打电话的啊！”此时的晓完全不知道到底发生了什么事，而且阿昊说这话的时候语气有点凶，这让他有点吓到。

    “啊，瞧我这记性，吃过饭之后完全忘了这回事了！”刚洗完澡出来的林振凯看着这个激动的小伙子不好意思地说着。

    六个小时前，在小区门口等候多时的林振凯夫妇看到晓从一辆车上面下来，就上前进行搭讪，好在晓还记得外公外婆的长相，所以解释起来也比较方便。

    “晓，现在放学了跟阿公一起出去吃顿饭吧！”

    “恩，好，那我先回去跟夏悠然说一声，不然她找不到我会很担心的。”

    “哦，我们晓想的还真是周到，那你快点去吧，我们在车里面等你。”林振凯拍了下晓的头，示意他快去快回。

    晓很快就回来了，仍然背着刚才背进去的书包，他主动上了车，然后对着驾驶座的林振凯说：“夏悠然现在不在家，要不然我们先去吃饭吧！你待会要记得给夏悠然打电话哦。”

    “恩，好的，都听晓的。”

    在酒店吃过饭之后，他们办理了入住手续，因为有很多话要说，然后他们就打算让晓住下来，打电话的事情完全抛到了脑后。

    “晓，你说他是阿昊？”张素芬隔了好久才从刚才的惊吓中缓过来，细细打量着眼前这个小伙子，“几年没看到，你这孩子是不是又长高了？”

    “……”

    “阿昊，你生气了？”晓抓了抓林辰昊的脸。

    “没有！”林辰昊别过头，之后再没有回答别的话。

    之后白泽和南山从外面跑进来，和他们一起的还有几个酒店当中的工作人员。

    “怎么样，找到了没有？”南山进门看到被林辰昊抱在怀中的晓，暂时松了一口气，“看来是找到了，那么这两位是？”

    “是外公和外婆啦！”因为跑了很长一段路，现在的白泽上气不接下气。

    “阿泽也来了？”张素芬很快就认出了白泽那张冰块脸，“老头子，我们今天太疏忽，看这些孩子们担心的……”

    “那也就是说，原来是误会咯！”那位前台小姐因为不放心，让人顶了下班，跟着上来了。