
    自从发现林辰曦有上色的天赋之后，夏悠然抱着肥水不流外人田的心态，让她把自己积压一个月的线稿全部上色，而某人完成那些只用了三个小时，一点都没有偷工减料。

    “小夏，你最近的插画质量好像好多了，是抽空去培训了吗？”秦玥在和夏悠然通电话的时候无意间说道。

    “那个……是朋友帮忙上色的！”夏悠然尴尬地笑了一下，自己之前的也没有多差吧，毕竟从事漫画这个行业已经有好多年了，为什么看了小曦的大手笔之后，自己就像是个菜鸟一样了呢？（啊，心好累！）

    “是朋友啊，什么时候介绍给我们认识，最近公司正在策划一部动画电影，正需要像她这样的人才……”她轻描淡写地说着，但是听者有心。夏悠然寻思着，小曦说自己是个尼特族会不会想要自己独立出来找份工作自力更生呢，毕竟在自己这里根本赚不到什么钱。

    “小曦，你有没有想过去动画公司里上班，就凭你现在这个手艺……”夏悠然觉得这个或许是一个机会，毕竟像她这样的也是非常难得的。

    “不要！”她抱着薯片，悠闲地看着电视剧，电视里面男主角正深情款款地抱着鲜花对着女主角表白，“要亲上去了，你先别说话！”

    “哦————”夏悠然在她的身边坐了下来，因为有小曦的帮忙，她的工作已经提前一天完成了，这两天可以好好休息一下。

    “啪——”剧情中的女主角非但没有高兴地收下鲜花，反而给了那个男主一个巴掌，“我已经说了很多遍了，我花粉过敏，不要把这种恶心的东西放在我的面前！”说完那句话之后，女主留下了一个背影就离开，剩下在风中凌乱的男主。

    “这个男的是笨蛋么？啊哈哈……为什么突然觉得好搞笑啊！”小曦又塞了一些薯片到自己的嘴里面。

    “是撞在枪口上面了吧！”夏悠然平时不喜欢看这种黏答答的爱情剧，因为实在是太狗血了，一点看头都没有。那里面的爱情总是太完美，相对于现实来说真的很讽刺，比起这些，今年的十月新番真的是好看多去了。与其在这里浪费时间，还不如去追《K》，安娜小天使真的是可爱死了，伏八的互动也让人热血彭拜，《野良神》也很不错，不过最厉害的还是《一拳超人》了，制作真是大手笔，不知道国漫什么时候能有这种水准。搞笑番当中比较好看的就是《阿松》和《我们的一家》了，特别是《阿松》，声优真是不要钱啊！中村悠一、小野大辅、入野自由、福山润、神谷浩史、樱井孝宏饰演的六胞胎让昭和时代的他们又活了过来。除此之后还有很多好看的番，看这种没营养的还真是浪费生命！

    “你刚才说什么来着？”感情她刚才是什么都没有听到，直接说的不要么。

    “我是想问你有没有兴趣想去动画公司上班？”夏悠然还沉浸在番剧的喜悦当中，过了很久才反应过来。

    “上班？不要，太麻烦了，像这样做个尼特族不是也蛮好的么……”林辰曦对此好像一点兴趣都没有。对于她而言，那些随随便便就能够做好的事情真是一点挑战性都没有，她帮夏悠然上色唯一的目的是想让她能抽出时间陪自己吃喝玩乐。生命太短暂，她才不想浪费在拼命赚钱的路上，也不想钱赚到了却来不及花。

    “尼特族？你是想要啃老？”明明是双胞胎，为什么会有这么大的差距啊，阿昊虽然性格差了一点，但人家好歹也算是个有志青年，当个医生救死扶伤。没想到这个姐姐却想要当个尼特族。

    “因为是女孩子所以没关系，以后找个有钱人结婚就可以了，即便是嫁不出去，我不是还有一个当医生的弟弟……”她笑着说道。（好吧，夏悠然内心正在滴血，她说的一点都没有错，她有个当医生的弟弟，还有当医生的父母，家里还开了一家私人医院，只是养她一个人一点问题都没有，这个大概就是人与人之间的差距。她先天条件也很不错，即便什么都没有，光靠那张脸，应该也会有不少的追求者吧。）

    “那种才能浪费掉不是很可惜么？”夏悠然虽然已经认清了现实，但是还是忍不住多问了一句。

    “谈不上可惜，毕竟没有努力过……”林辰曦往后靠了过去，顺手抓起旁边的抱枕抱在怀里面，“工作的话，不是找到了么，当你的助手啊。”

    “可是，我不能保证给你理想的工资。”

    “工资什么的无所谓，只要包吃就可以了！反正也是拿来打发时间用的，不知道那个什么时候回来。”一说起那个的时候，林辰曦眉头深锁，好像在担心着什么似的，不过那种表情只维持了很短的时间，一度让夏悠然以为是自己看错了。

    “那个？是什么？大姨妈？”

    “不是！”林辰曦白了夏悠然一眼。

    “……那是什么啊？”

    “到时候你就会知道了！”林辰曦显得有点不耐烦，显然她不想继续刚才这个话题。她拿起遥控板不停地按着，这个时间段好像没有什么好看的电视剧，这让她有点不舒服，来回按了一圈之后，她把电视关掉了。

    “啊啊，好无聊……有什么东西可以拿来打发时间呢？”

    “如果是漫画的话，我书房里面有一些。”夏悠然的书房中有一个大书架放着她从各地收集来的漫画，还有专门托别人从日本捎回来的《JUMP》、《月刊少年》和《月刊少年》，不过，那里面基本上都是日文，她自学了一部分，算是勉强能够看懂，只是过过干瘾。

    林辰曦在夏悠然的书房里面溜达了一圈之后，对那些她视为宝物的漫画有点不屑一顾，反倒是从一旁的箱子里面拿出一本书，那是漫展回来后留着收藏的单行本，“《特等星》？”她念着封面上的字，靠着窗户坐了下来，那一坐就是两个小时。

    对于突然安静下来的林辰曦，夏悠然有点不习惯，当她转过脸过去的时候，发现她的眼睛红红的，不禁脱口而出，“怎么了？眼睛红红的……”

    “看漫画看太久了，眼睛有点酸而已……”她把书合上，放回原来的位置，“这本漫画是你画的吗？”

    “恩，是漫展的时候拿去签售的单行本，是初版。”夏悠然这个时候并没有在画漫画，而是在看秦玥前几天传过来的一个小说。（公司方面解释说趁现在势头正旺，让夏悠然把那本小说漫画化，这是一个大工程，当然结束之后也会有一笔不菲的稿费。那本小说的作者并不是很出名，但他写的轻小说很适合改编成漫画，这也是为什么会用这本小说的原因。）

    “这个故事还有后续吗？奚月要一个人慢慢死掉吗？”奚月说这句话的时候好像特别伤心，因为是原作者，夏悠然当然知道她说的是什么，大纲在很早之前就已经订好了，奚月是女主角，怎么会这么轻易就死去呢？

    “即便失去太阳，不是还有星星存在么？”夏悠然套用了那本单行本里面主角说的最后一句台词。那是一句潜台词，是有所指的。只有看完这本漫画的人才会懂，那是怎样一个悲伤的追逐爱情的故事。

    “哦，原来是这样啊，不过，说实话，我真的很羡慕月亮呢，毕竟她能不顾一切地喜欢着一个人。”

    “恩，我也很羡慕她呢，有很多我做不到的事情她都做到了。”夏悠然尴尬地笑了一下，除了责编之外，她是第一次和被人谈论自己的漫画，这种感觉真的很神奇。

    “哦，原来是因为你做不到，所以想让月亮完成你的梦想，是玛丽苏啊！”小曦的表情转变地很快，这是夏悠然所没有预料的。

    “这不是很好嘛，可以YY自己像公主一样……”如果是阿昊说的这句话，她一定会火冒三丈，但出自小曦之口，好像变得很无所谓了。

    “既然这样，那为什么要让奚月面对死亡，让她一直幸福下去就可以了。”就像是所有童话一样，公主最后都会和王子幸福地生活在一起。

    “失去过重要的东西才会珍惜，那之后的幸福才会更加甜蜜！就像吃了苦的东西之后，再吃一块糖，就会感觉那糖会比平时更加甜一样。”夏悠然像一个老头子一样说着大道理，说完之后，竟然觉得自己刚才说的那句话很有道理，甚至都想找个笔记本记下来。

    “那两个男主角，你最喜欢的是谁？星还是太阳？（备注：《特等星》里面的两个男主角，奚月的青梅竹马张星宇，被她成为星。奚月最喜欢的学长罗弋阳，她在背地里总是会偷偷叫他太阳。）

    “太阳是银河系的中心，不管什么东西都会围绕着他旋转，月亮也不例外。但那颗特等星却一直陪伴在月亮的旁边，咋一眼看上去好像是它围绕着月亮，实际上是月亮围绕着那颗特别的恒星。这就是我对于这《特等星》的阐释。”

    “所以说，最后还是星获得胜利吗？其实不是星而是地球对吧？你这样算是剧透吗？我讨厌剧透……”

    “是你自己要问的，我才会告诉你，如果不想听的话，那就不要听好了……”

    “其实我是有那么一丢丢想要知道结局啦，我有那么一点点强迫症，不知道的话，心里会超级不舒服的说。”

    “对了，夏悠然，我们晚上出去吃吧！”林辰曦突然变得一本正经板着脸说道。

    “为什么啊？”

    “新员工入职不都是有迎新会的，去居酒屋喝一杯之类的，既然成为你的助手，这点小小的要求应该可以满足我吧？”

    “可以啊，只是我们要带晓一起去，不能喝太多酒！”

    “没关系啦，这点分寸我还是有的。”

    当晚九点。

    晓拿着夏悠然的手机给林辰昊打了个电话。

    “喂，阿昊，你在哪里？”

    “刚到家，话说，你们几个去哪里了？”

    “我们大学城后面的美食街，就经常吃的这家，有两个醉鬼正在耍酒疯，都快受不了了。”白晓幽怨地看着站在凳子上面讲笑话的夏悠然和一旁拼命鼓掌捧场，还要唱歌助兴的林辰曦，叹了口气说道。