
    误会全部解释清楚之后，白泽答应让林振凯夫妇明天去接晓，不过今晚必须得把晓带回去。其一，晓明天还要上课，这里离学校太远；其二，夏悠然没看到他本人，一定会夜不能寐。

    林辰昊一边帮晓穿着衣服，一边转过头对着南山说道：“今天真是谢谢你了。”今天中午阿昊遇见他的时候没少甩脸给他看，以为他对自己单纯的双胞胎姐姐有非分之想。虽然不喜欢南山，但是看到他今晚确实帮了不少忙，说话的时候语气稍微变好了一些，更重要的是，在晓的面前还是要树立好的形象才是。（不然那种跋扈的语气，晓一下子就会学了去。）

    “没什么，也没帮到什么。”南山笑了一下，看着离自己半米远的白泽，“咳咳……真没想到我竟然会帮情敌的忙，我还真是善良啊！”

    “少来，即便是这样，我也不会对你有好感的！”白泽冷冷地说道。

    “噗……无所谓啊，只要夏悠然喜欢我就好了，至于你嘛，不管怎样都好。”南山说了谎，夏悠然明明已经拒绝了南山，但是南山觉得偶尔戏弄一下两人也比较好，他也不想自己这么快就变成炮灰。不过，从今天这件事情南山可以看出，白泽真的是一个可以依赖的男人，比自己更加可靠，或许，这个男人真的可以给夏悠然幸福。

    “我不会输给你的！”白泽故意走在他的前面，甩下那么一句话。

    “我也是。”南山跟在白泽的身后从房间中走了出去。

    “阿公再见！婆婆再见！”晓穿戴完毕之后背起了自己带过来的书包，被林辰昊单手抱着。此时林辰昊如铁青的脸稍稍缓了一点。

    “我刚才太冲动了，对不起！”他微微低着头，本来就是个不谙世事的大男孩，遇到这样的事情当然会手足无措。

    “都怪我们考虑不周全才是！”张素芬笑着拍拍了阿昊的手臂，然后转过去摸了摸晓的脸颊，“晓，明天阿公和婆婆来学校接你，我们明天见哦！”

    “恩，好的！”晓笑了一下，使劲地点了点头，“我两点五十就放学了，千万不要忘了时间哦。”

    “知道了，真是个乖孩子！”张素芬笑得合不拢嘴。

    “好了好了，让孩子们快点回去吧，都这么晚了，开车回去要注意安全！”林振凯终于看不惯自家老太婆，要是她再絮絮叨叨说下去，明天早上也说不完。

    “那我们回去了！”林辰昊说完这句话之后转身从房间中走了出来。当他和晓两个人单独在一起的时候，他看着用手勾着自己脖子，头依靠在自己肩上的晓说道，“晓你记得我的手机号码吗？”

    “恩，记得啊，怎么了？”晓保持着刚才的那个动作，揉了揉眼睛，慢悠悠地回答着。

    “如果以后夏悠然忘了接你的话，记得给我打电话，不管我在哪里，都会飞到你身边的。”

    “真的？”一听到这样一句话，晓好像开始变得很有精神了，他抬起头，用手捧着林辰昊的脸，近距离观察着他的眼睛看看她有没有说谎。

    “恩，骗你是小狗！”

    “可是，你要是在做手术的话，不管打几次电话你都接不到，更不用说来找我！”晓总是能够犀利地说出事实的真相，手术的时候电话没人接是超级正常的，作为医生必须要对患者负责，那是最起码的职业操守。

    “哦，也是，那么，我不做手术，只当门诊大夫，转职当牙医也可以，这样就能正常上下班了。”林辰昊考虑了一下说道。

    “不要！泽哥说阿昊是个天才，可以救活很多人，怎么可以因为这个理由就放弃了，我也不会高兴的。”晓又靠在了他的肩上，因为晚了很久，他现在开始有点累了，睡意慢慢袭来，“我啊，不可能永远都是一个小孩，也会长大，长大后也像阿昊你一样当个医生就好了。”说完这句话他就睡着了，而且睡得很沉。（多年后，当林辰昊回忆起当时的这个场景的时候，不免咂舌道：“你就是个骗子，明明说要像我一样要当个医生的，结果却干起了这一行！”）

    林辰昊抱着睡着的晓到停车场的时候，发现南山正在路口等他，一旁的白泽好像在打电话，不过，用脚趾头想想应该是给夏悠然打吧。她今天吓得不轻，应该一直在等着晓的消息。

    “怎么，不回去吗？”林辰昊看着在等自己的南山觉得有点奇怪，感觉他好像还有什么话要跟自己说一样。

    “从刚才的时候我就很想问，但是在那种场合下，也不方便问……”

    “你到底想要问什么？”

    “你们是怎么知道晓在这里的，难道在他的身上装了定位系统？”

    “要是有的话，怎么盲目找了那么就。不过，我们有比那个更厉害的东西，下次有机会介绍给你。”林辰昊并没有多说什么，只是笑了一下。

    那个笑意味深长，南山识趣地没有多问，只是，他仍然没有要离开的意思。

    “那，再见！”想着早点把晓带回去，林辰昊并不想在这里浪费时间，让他侧着躺在后座之后就想立马开车离开。

    “等等，她们俩今天买的东西还放在我的车里，我直接从这里回去，你把那些东西给带回去吧。”南山轻笑了一下，“东西有点多……”

    南山说的她们，他当然知道是谁，以他对夏悠然的了解，一定又会买一大堆没用的东西回去。果不其然，后备箱被塞得满满的不说，后座还扔着一只等身高的大兔子。

    “这个也是？”林辰昊用手戳了戳那大兔子的头，一脸嫌弃地问道。

    “恩……”南山点了点头，话不多说，开始搬那些东西到林辰昊的车子上面，到最后因为实在没有地方放那只大兔子了，他们索性把它绑在了副驾驶座上面，看上去不知道有多别扭。

    接到找到晓的消息之后，夏悠然立即给还在等消息的宋轩的爸爸还有班主任老师报了平安。折腾了一晚上，他们回到家的时候已经累散架了。弦松开之后，大家才发现此时已经是饥肠辘辘了。

    “啊，好饿！家里有什么吃的吗？”林辰昊趴在沙发上面一动不动的。

    “因为晓不见了，根本就没有心思准备吃的啊！”夏悠然有点不好意思地说道，她也觉得饿得胃有点抽搐，想吃点什么东西，但家里面什么东西都没有。

    “我已经考虑到这一点了，那个应该很快就来了。”林辰曦拿起手机笑着说道，果然，她说完没多久，家里的门铃就响了起来：“你好，你们叫的外卖！”

    “不愧是小曦！”林辰昊朝她竖起了大拇指。

    “这就是心灵感应吧！”林辰曦笑着说道，然后把脸转向晓，“喂，小鬼，从刚才开始，你就一直盯着我的脸看，我脸上有什么东西吗？”

    “你是谁啊？为什么跟阿昊长得一样啊？”因为刚睡着没多久又被弄醒，晓觉得自己现在一定是在做梦，不然怎么会看到两个阿昊。

    “从刚才开始我就很想问了，你为什么会出现在这里，克隆人？”那个时候匆忙回家拿了车钥匙的白泽完全没有留意到夏悠然身边还有一个人。现在才想起来，这个人好像从那个时候开始就一直待在这个家里面。

    “阿泽，我是小曦啊，我们小时候不是经常一起玩的，你难道忘记了？”对于白泽完全不记得自己，还说自己是克隆人这件事，林辰曦是倍受打击的，惊讶之余还瘪瘪嘴继续说道，“你还说等我长大后当你的新娘的？我现在回来了，你竟然不记得我了，你这个负心汉！”

    “小曦？”白泽看了林辰昊一眼，又转回来盯着她看了很久，“不知道，一点印象都没有，话说，你是谁？是阿昊的妹妹吗？”

    “是姐姐哦，双胞胎姐姐！”林辰昊忍不住大笑道，“我就说吧，阿泽肯定早就把你忘了，你还坚持说他一定记得住，现在总该认输了吧？”

    “肯定是你们之前串通好的，我才不信！”林辰曦自顾地吃着事先点过来的外卖，“啊呀，糟糕！今天买的东西全都放在那个南山的车里面了！”

    “你们今天怎么会和南山在一起的？”一说起南山，白泽就有点来气，那个男人还真是阴魂不散，现在竟然轻车熟路地找到家里面了，看来真的是一个危险的男人，要防备着点才是。

    “在路上碰见的，据说是夏悠然的熟人，然后我就邀请他一起逛街了。现在东西全都在他的车上还真是麻烦！”林辰曦倒也实话实说，更没有给夏悠然下套子，也并没有想着离间夏悠然和白泽之间的感情。她有她自己一贯的处事方法，是自己的，不管怎样都是自己的，不是自己的，强求得到了也没有什么意思。

    “东西的话我帮你们带回来了，还在我车里，你们还真是买了不少的东西呢！”林辰昊把自己的车钥匙丢了过去，他现在忙着吃东西，根本就没有多余的精力帮忙拿东西。

    “真是！害我白担心一场。”林辰曦淡定地吃了个鸡腿，即便是这样的深夜，吃起油腻腻的东西，也是一点都不含糊，她一边嚼着肉，一边口齿不清地抱怨着，“既然带回来，怎么没有一起拿上来啊？”

    “你们也不想想是多少东西，怎么可能拿得上来，反正你们有空，待会自己下去拿，我是跑了一晚上，现在一点力气都没有了。”

    “你知道弟弟是干什么用的么，一般都是拿来跑腿用的，识相点的话，待会给我下去拿上来，别忘了那只大兔子！”林辰曦瞪了他一眼，不忘提醒他拿那只占地的大兔子，全然一副女王的样子。

    “好帅！”晓往林辰曦的身边挪了挪，“老大，我以后可以叫你老大吗？”

    “无所谓……”

    “那老大你能告诉我，怎么样才能变得比阿昊还要厉害的啊？”晓凑近小声地问道。

    “你过来！”林辰曦对他勾了勾手指头，示意他把耳朵凑过去。

    “只要……抓住他的把柄就可以了！”

    “什么把柄？”

    “能轻易说出来就不是把柄了！”林辰曦笑了一下，卖了一个关子。剩下晓一个人迷茫地看着林辰昊……