
    平时骄横跋扈的林辰昊对小曦还真的是百依百顺，这让夏悠然有点意外。但是，当南山说那句话的时候，他为什么会是那个表情呢?

    “真的要和南山一起去逛吗？”夏悠然不确定地又问了一遍。

    “恩……有什么问题吗？”小曦拨弄着指甲，甚至连看都没有看他们两人一眼。

    “南山，你待会有什么事吗？如果有事的话……”有事的话，可以不用陪我们。夏悠然本想那么说着，但是南山已经猜出了她要说的话。

    “我倒是没什么事，能和这位大小姐一起去逛街，还真是荣幸啊！”他说的话酸溜溜的。不过林辰曦好像是一点都不在意，拎起自己的包，挽着夏悠然从那家餐厅走了出去。两个人时不时会说些什么，她偶尔会转过头来看看自己身后那个讨厌的家伙到底有没有跟上来。

    “夏悠然，你看对面的那家店！”明明是往地下商城那边走的，但是林辰曦却被路边的花店给吸引住了。脚底就好像黏住了一样，她并没有像上午那样直接冲了过去，而是看了几眼跟在自己身后两米远的南山。

    “干嘛不走啊？”南山觉得有点莫名其妙，这个女人还真的是不好伺候。

    林辰曦伸出食指指着那边的蓝色的小花对着南山说：“给我买！”

    “叫我给你买花？”南山有点震惊，这个女孩子还真的是不见外，不过，只是一束花而已，也没有什么大不了的，既然她都好意思开口说了，他也没道理不买。“等我一会儿……”

    南山走进花店，对着正在给花剪枝的老板娘说道，“老板娘，门口那种蓝色的花，给我来一束。”

    “帅哥，是送人吧？如果是送女朋友的话，还是玫瑰花比较好哦！”她笑了一下。

    “不是女朋友，只是普通的朋友，她指明要这种花，所以给我随便包一束就可以了。”南山抱着应付的态度跟老板娘说着，也不想听她的推荐，想着早点买好走人。

    “是那边的朋友吧？”老板娘笑了一下，“蓝色的矢车菊啊，一般都是有吉祥的寓意……”南山没问，她也只是笑着说了几句，然后把花包好递给南山。南山付了钱之后快步从店里面走了出来。

    “喏，你要的花！”南山把花递给林辰曦的时候感觉好像被什么闪了一下，抬起头发现夏悠然正拿着手机拍照。

    “喂，你们在干什么啊？”南山凑近看了一眼夏悠然的手机，发现自己刚才递花的时候被偷拍了。

    “留张照片当作纪念，不用太担心，南山先生！”林辰曦抱着那束矢车菊闻了一下，“这种味道果然怪怪的，果然每个国家的这种花都一样呢。”嘴上虽然这么说，但是她倒没有嫌弃的意思。

    “你的花，谢了。我就当原谅你了！”

    “什么啊，这女人自说自话，现在还要找台阶给自己下啊！真是个被宠坏的傲娇大小姐啊！”南山叹了一口气，自己现在这样被这个女人折磨是不是自己遭天谴了啊。

    之后她们坐南山的到到地下商城门口，南山开车去停车场，约好在对面的咖啡馆等她们，她们也同意了。老实说，南山真的有点不习惯跟女人一起出门逛街，他老妈有时为了炫耀儿子经常拉着他出门，买东西的时候会跟店员聊上半个小时，挑东西也总是会挑来挑去，有时候也会试了很多件衣服，但都没有满意的，这让他产生了一种和女人一起逛街的恐惧感。

    地下商城里。（这个地下商城就在地铁口附近，一出地铁就能够看到，是一个批发市场，里面有各种各样的小饰品。）

    “夏悠然，这里真的有这么多东西啊！我从没有来过这种地方呢！”林辰曦显然是被眼前的景象给迷惑了，有一种满满的幸福感。

    “老板，这个多少钱？”林辰曦拿起一个小马挂饰问摊主。

    “八十。”那老板看了一眼她手中的东西淡淡地回答。

    “八十？”林辰曦用一种比较夸张的口气说道。

    “如果你真的想要的话，可以给你便宜一点，三十五怎么样？”

    “三十五？”她现在的表情比刚才还要更加夸张。

    “好了好了，二十块，要的话就拿走！”摊主很快就把自己的底线给亮了出来。

    “真的二十？”林辰曦的眼珠子来回转动着，一副超级高兴的样子，“那么再多来几个！”说完之后又开始仔细地挑选着不一样款式的小马。

    到最后她竟然以一百块的价钱买了六个不一样的小马挂饰。出了店之后，她把夏悠然拉到一边，小声地说道，“这里的东西怎么这么便宜啊？”

    “这里的东西一向如此，看不出来你还蛮会还价嘛，竟然能从八十还到二十。”夏悠然原以为像她这样的大小姐应该不会逛这样的小店，没想到她不仅喜欢而且还会还价。

    “我那不是还价，他说八十的时候，我是想说怎么这么便宜，只要八十块就够了。没想到，他立马就把价格给压下来了……夏悠然，还价比买东西还要有意思哎。今天能跟你来这里真是太好了！”她在夏悠然旁边激动地跳来跳去。（这让夏悠然有点吃惊，原来有些人会还价是天生的，自己有时候会因为几块钱而跟人争得面红耳赤，没想到在小曦面前竟然这么好说话，果然还是个看脸的世界。）

    “那还要不要继续看看，这里也有很多便宜货，连手办都有呢！”夏悠然拉着林辰曦往她熟悉的地方走去。

    女人逛起街的时候不管是衣服还是饰品，只要是她们喜欢的东西，总是会忘记时间，夏悠然接到南山的电话的时候已经是四个小时以后的事情了。他已经喝了三杯咖啡，要是继续这样等下去，天都要黑了。（应该说现在的天真的已经有点黑了。）

    “喂，你们还在买东西吗？”南山等得都快睡着了，他一度怀疑自己是不是被耍了，但有自己老妈的前车之鉴，他觉得自己还是该打电话确认一下才行。

    “快买好了，你开车到刚才下车的地方，我们在那里等你！”夏悠然看着自己的战利品，得意地笑着，她已经好久没有这么舒心地买自己喜欢的小东西了。

    “今天还真是买了好多的东西！”林辰曦两只手都拿满了东西，背后甚至背了一只大兔子。“下次还一起来吧！”

    “恩，下次还一起来！”夏悠然好像交到了朋友一样，竟然开始约下次一起逛街买东西的事情，“等等……我好像忘记了什么重要的事情了……算了……现在不管它的话，待会一定会想起来的。”

    当她们从地下商城走出来的时候发现天色明显暗了很多，夏悠然拿出手机看了一下时间，已经快六点钟了。上面还有两个未接来电，是陌生的号码，因为偶尔也会有这样的骚扰电话，所以她也就没在意。

    “啊！已经这么晚了啊！看来得立马回去画漫画了！”夏悠然以极快的速度把她和小曦手上的东西装进后备箱里面。

    “已经这么晚了，要不要吃完饭再回去？”她们一上车，南山转过头来问道。

    “啊，吃饭，不知道晓晚上想吃什么呢？”夏悠然自言自语地说道，“啊呀，不好！逛街太高兴了，忘记去接晓了！”夏悠然这才想起来，晓三点不到就放学了，现在已经六点钟了，他一定在校门口等很久了。

    “那个，南山，你可以送我去晓的学校吗？就**小学……”夏悠然焦急地跺了几下脚，“那孩子一定还在等吧！会不会生气啊？”夏悠然这个时候才想起刚才被自己忽视掉的未接来电，拿起手机重拨了回去。

    “喂？”对面接起电话的是一个相对苍老的声音。

    “你好，你刚才打我的手机有什么事吗？”夏悠然咽了一口口水，现在心里真的是忐忑不安。

    “我没有打你电话啊！”对面那个声音显然有点不耐烦，“你是不是打错电话了？”

    “没有的，请问你这里是哪里？”夏悠然开始有点不安，应该不是绑架，应该不是绑架，她在心里不断地安慰着自己。

    “我这里是**小学的门卫处啊！”

    “是**小学吗？”听到是学校门卫打的电话，夏悠然显然松了一口气。“那么有没有借给哪个小孩打过呢？”

    “这个我倒没有注意，不过偶尔会有一些忘记接小孩的家长，然后那些孩子会用这边的电话打过去。”那边停顿了一下，“那会不会是你们家小孩打的电话啊？”

    “有，有可能是这样，谢谢你！”夏悠然尽量让自己理智一点，现在不能自乱阵脚。晓那个孩子很聪明，可能会给阿昊或者白泽打电话让他们来接的。

    他们到校门口的时候已经是半个小时以后的事情了。学校早已经是一片漆黑，门卫处也没有任何一个孩子在等。

    夏悠然颤抖地从口袋中掏出手机拨打了林辰昊的手机，“阿昊，你有接晓回家吗？”

    “晓吗？没有啊，一向不都是你去接的吗？我刚下班没多久，现在在回家的路上，大概还有十分钟就到家了。晓他怎么了？”

    “我忘了接晓回家，现在校门口一个人都没有，不知道他有没有自己回去，你回到家之后给我打个电话，我先打电话问问看白泽，不知道晓有没有打电话给他，先挂了！”夏悠然简单地陈述了事情的经过，果断地把电话给挂掉了。

    夏悠然深吸了一口气，给白泽打了个电话，电话响了一声之后就被接起了，此时他们那边正在开会，他说话的声音比较小声，“喂，怎么了？现在这个时间打电话过来？”

    “白泽，晓有没有打电话给你啊？”

    “没有啊，晓怎么了吗？”

    “我今天忘了去接晓了，现在到他学校发现一个人都没有，想着会不会打电话给你。”

    “会不会让阿昊接回家了啊？”

    “我刚才打过电话了，他才刚下班……”

    “那会不会自己回家了啊？”

    “不知道呢……阿昊他待会就会回家的，我待会再联系你！”

    接完电话的白泽从座位上突然站了起来。

    “正在开会呢，你这要是干什么啊？”刘工有点生气地对着白泽吼道。

    “突然有点急事，我要回家一趟。”他看都没看刘工一眼，只是扔下这么一句话，就走了出去。

    “简直是目中无人，小心我开了你！”刘工气急败坏地对着他的背影喊道，但是白泽对此一点反应都没有。

    “刘工，你没有权利把他开除吧？”方所长幽幽地说道，“看他的样子或许是真的有什么急事。接下来会议继续，不用在意那些小细节！”

    “嘁……”被方所长这么一所，刘工的脸色好像变得更加难看了。“迟早会让你好看的，你应该得意不了多久的！”

    在等阿昊的电话的空档，夏悠然拿出手机，翻出白晓的照片给门卫大叔看，“那，那个，请问你刚才有没有看见过这个小孩啊？”

    “这个小孩吗？我是有那么一点印象，刚才是坐在这边的凳子上等了一会儿的，但是一转身就没看到人了。”

    “哦……”夏悠然得知这个消息之后确实受了不小的打击。要不是因为自己光顾着挑那些可爱的东西也不会拖得这么晚。

    “嘟嘟嘟……”夏悠然的手机很快就响了起来，是林辰昊打过来。

    “喂，阿昊，晓有没有回家？”

    “他还没有回来，每个房间都找了都没有！在这四周看了一下，也没有人，阿泽有去接他吗？”

    “他说没有打过电话……”夏悠然说话的语气都开始有点哽咽，都快哭出来了，眼泪一直在眼眶中打转，但是她强忍着眼泪不让它流出来。

    “那打班主任老师那边问问看，会不会知道什么？”

    “啊，对……还可以找班主任……”夏悠然的脑子里一片空白，根本想不起来还可以找老师问问看情况。她打开通讯录，想要找到班主任的号码，但是手却一直不停地颤抖，根本就没办法停下来。一旁的林辰曦实在看不下去了，遂夺过夏悠然的手机。

    “你保存的是班主任这三个字吗？”

    夏悠然没有说话，只是点了点头。

    电话很快就接通了。

    “喂……哪位？”电话那边传来了年轻女性的声音。

    “你好，请问你是白晓的班主任老师吗？”

    “恩，是的，找我有什么事情吗？”

    “我们今天忘了接白晓，现在他还没有回家，学校里面也没有人，你知道他去哪了吗？会不会去某个同学家了？”

    “今天没人来接白晓，所以宋轩的家长说顺便会送白晓回家，那会不会还在他家里面啊？你先不要慌，我帮你打电话过去问问看。”

    五分钟后，夏悠然的手机又响了起来。

    “喂。老师，宋轩家长那边怎么说？”

    “放学之后直接把他送到家门口，会不会在家里面，你们没有看到呢？”班主任老师担心地又问了一遍，说实话，白晓这个孩子平时也比较独立，向来不用老师担心，想不到也会变成这样的事情。

    “哦，知道了……”林辰曦接完那个电话之后，夏悠然从她的表情知道了她会说什么。不知道为什么，她显得很害怕……现在不光是手，整个身体都在不停地颤抖。