
    “好了，现在要干些什么？”林辰曦换好女仆装之后，拖着夏悠然从更衣室里面走了出来，素颜的她看上去更加清纯，如果不说话的话。夏悠然站在她身边显得逊色多了，不过店里面就他们四个人，也没人会在意这些，只是，还坐在位置上面的叶成峰好像有那么一点不对劲。

    “啊，为什么心跳得这么快！”叶成峰捂着心脏的位置趴在了桌子上，虽然避免跟她直视，但眼睛总是不自觉地往她身上看。（女仆装太可爱了，好想拿出手机偷拍一张，我真的是越来越没用了，怎么会做出像偷窥狂一样的行为呢？她竟然看过来了，害羞的样子也太犯规了吧，鼻血都快流出来了。不行，心脏好像要停掉了，该死！）

    “咳咳……夏悠然，你有没有发现那个人从早上的时候就一直瞪着我啊？”又一次与叶成峰对视之后。林辰曦立马背过身，那眼神让自己浑身不舒服。

    “该不会还记着你早上的仇吧……”夏悠然瞥了一眼，本想说小曦是自我意识过高，不过没想到那个人真的一直往这边看，看来小曦她并没有说谎。

    “既然真的要打工的话，那么你们俩就给我好好干活。”叶宇衡在柜台磨完咖啡豆之后才微微抬起头来，“你们俩都说说看会做些什么吧，这样我好安排工作。”

    “基本的工作我应该都可以。”夏悠然想了一会说道，在她的印象当中，服务生基本上没有什么技术含量，只是擦擦桌子扫扫地，应该都是可以应付过来的。

    “小曦你呢？”叶宇衡把头转了过去，见她思考了一会儿之后，“我想你除了会吃大概就不会别的了吧。”

    “笑话，小看本小姐可是要付出代价的！”林辰曦把一只脚翘在凳子上，丝毫不顾及淑女的形象，“要知道本小姐从小接受的可是精英教育，要是我会的话，你要趴着给我当马骑吗？”

    “好啊！”叶宇衡嘴角微微上扬，随便找了块抹布和一个盆递给她，“今天早上因为太忙了，都忘了把桌子擦一下，你就先……”他话还没有说完，林辰曦就把那个盆和抹布递给站在她身边的夏悠然。

    “我说，我可不是来擦桌子扫地的！”她有些不悦，“难得穿得这么漂亮……”

    “那你能干什么啊？”毕竟是多年的朋友，怎么会不知道她从小就娇生惯养，怎么会干家务，恐怕端个水也会把杯子摔碎吧。

    “招揽顾客啊！”就像是之前所说的那样，她理直气壮地说了出来。

    “招揽顾客？”想不到这丫头还真的较真了。

    “不信吗？”

    “当然不信！”

    “别小看我哦！”林辰曦甩了甩裙摆，往门外走去，不知道她耍了什么花招，一分钟不到就拉了一个三十多岁的年轻男人进来。

    “欢迎光临……”见是客人，叶宇衡立马转了笑脸对他说道，然后连连对着小曦使眼色，想问她是不是强行把人拉过来的，要真是这样，原本就寥寥无几的客人恐怕就要绝迹了。一想到这个，他不禁冷汗直流。

    “想不到这条街上面还有女仆咖啡店，我还真是第一次听说呢！”那人憨厚地对着叶宇衡说道，并在四周张望了一下，隐隐感觉这里弥漫着黑店的气息。

    “要喝点什么吗？”

    那男人一怔，担心的对话果然出现了，自己是一时鬼迷心窍，看到这么可爱的店员竟然想要搭讪，人家问要不要到店里面坐坐，竟然毫不犹豫地答应了。现在仍然是公事外出中，要是被头儿知道自己竟然在这个节骨眼到女仆咖啡店喝咖啡，一定会把自己大卸八块的。但是都已经进来了，要是什么都不吃的话，脸面又有点挂不住，而且在这么萌的小姑娘面前。

    “额……一杯摩卡，加冰。”犹豫了一会那人继续说道，“带，带走……”

    “哎，不在这里喝吗？还有好吃的蛋糕呢？”林辰曦一脸纯真地问道。

    “是，是吗……不……不过现在还在上班中，蛋糕也外带好了！”明明已经是十月底，那人的额头竟然渗出一些细小的汗，他不停地用手擦拭着，又时不时地看了下时间。

    “那，要哪一种蛋糕呢？”叶宇衡装好咖啡之后问道。

    “就来四个泡芙吧！”他随便瞄了一眼正对面上面的目录，想着快点装好走人。看着这单生意已经成功了，小曦朝门外望了望，好像又有新猎物出现了，往外走了出去。

    见小曦不在身边，叶宇衡有点不安地对着这个看上去有点焦急的客人问道，“我家店员没有对你做什么奇怪的事情吧？”（一般人会这么问吗？不是担心那种看上去色眯眯的男人对自家可爱的店员做了什么吧。）

    “没，没有……”他结结巴巴地回答道，是自己想搭讪，这种话，打死他也不会说出口的。

    “被威胁了？”叶宇衡开始有点不安了，以他对林辰曦的了解，那个鬼畜女不管什么事都干得出来，不能放松一丝警惕。

    “没有的事，额呵呵……只是有点急事……那个……咖啡好了没有？”

    “好了，你要的冰摩卡外加四个泡芙……一共四十八元。”叶宇衡把装好的咖啡喝蛋糕递给他。

    那人递给叶宇衡五十元，拿起东西就往外走，临走时还说，那两块就不用找了。那人出去没有多久，店里面就浩浩荡荡进来五六个人，这几个人都是非常前卫的少年，头发也被染得花花绿绿的，有一个甚至在嘴角戴了一个唇环。

    “这是什么情况？”夏悠然也开始觉得有点不对劲，把林辰曦拉到一边小声地问道。

    “他们要开一个研讨会，这里是绝佳的地方！”说话的时候她还笔画了个可爱的动作。

    “那你是怎么知道的？”夏悠然有点好奇。

    “你难道没有看到衣服上面印的是相同的logo吗？那个是我喜欢乐队的标志，看他们四处张望，肯定是要找一个能够坐下来说话的地方。”

    “确定？”

    “那还有假，你都不看我是谁吗？”林辰曦自豪地笑了一下，“我去找新的目标了，招待就拜托你了……”

    那几个人一进门之后就坐下开始讨论了起来，有人甚至还拿了几个类似乐谱的东西放在桌子上面，正如小曦所说的那样，这几个人好像真的在开一个研讨会的样子。

    接下来的两个小时，小曦不断往店里面带客人，直至偌大的店里面没有多余的空位位置，来人基本上都是喝一杯咖啡然后悠闲地玩着手机或看着书或者单纯来闲聊的人。宇衡泡的咖啡口味很正，价钱也十分公道，只是吃的东西就不怎么样了，知道这一点的夏悠然尽量避免着客人点主食或者糕点，不过总是会有坚持的人。

    例如刚才那几个开研讨会的少年。

    “大姐，这个蛋糕为什么是咸的啊？”其中一个少年不爽地冲着刚从他身边经过的夏悠然。

    夏悠然听到那个“大姐”的时候内心是崩溃的，她也照过镜子，也没有老到那种地步吧，当然，那之后的话，她一句都没有听进去，因为她一直纠结着“大姐”那两个字。

    “特质的咸味蛋糕哦！”刚闲下来的小曦见夏悠然不知道如何处理，遂上前解释道。（其实人家那是发呆！）

    “咸味蛋糕？少忽悠人了，我从来没有见过提拉米苏是加盐的。”

    “为什么不可以，就像是JK.BANG不是总穿着帅气的西装进行表演，明明是漂亮的女高中生。”（他们身上印的logo就是JI.BANG的，是日本成立一年多的女子乐团，由六个帅气的女高中生组成，她们从来不穿可爱的衣服，每次表演的时候穿的都是帅气的男装，军装、西装居多，红遍整个亚洲。）

    听了小曦的这一番话之后，他们也没有过多地反驳，只是其中一个看上去比较弱气的人感兴趣地问道，“你也知道JK.BANG吗？”

    “从她们一出道的时候就很喜欢，最喜欢的就是她们的那首《灰蝶》了，丑陋是另一种美丽，不曾冰封透彻的心灵。”

    “你也是她们的粉丝吗？”

    “算是吧！

    ……

    那几个少年与小曦交谈了一会儿之后，把那个咸味的提拉米苏完全忘到脑后，而小曦对于那个女子组合的了解好像是真的，因为她可以滔滔不绝地讲着关于她们任何一张专辑上面的歌。末了，她还自作主张地免去他们蛋糕的钱，还嘱咐他们下次有空还要再来。

    “我突然变得很佩服你了！”夏悠然对于林辰曦的交际能力，她是自叹不如。不过也明白阿昊为什么不擅长交际的原因了。因为这家伙把本该属于他的交际能力给夺走了，现在的她完全算是交际花。

    “也还好吧，不要迷上我就可以了。”

    “搞定了？怎么说那么久啊？”

    “恩，稍微谈了一下那个组合。”林辰曦打了下哈欠，在柜台旁边的凳子上坐了下来，然后看着忙碌的宇衡笑着问道，“怎么样，今天生意还算不错吧，要是你做的吃的能更好一点的话，或许还能更好。”

    “你的意思是说我做的东西不好吃吗？那你还吃那么多？”

    “那是因为……”林辰曦没有继续往下说，“不信你问夏悠然，你的那些东西是不是不好吃，都有很多顾客在抱怨了。”

    “恩，不仅会把糖和盐搞混，量也放不准，比晓的水平还差。”夏悠然老老实实地回答，没有一丝奉承。

    “晓？就昨晚那个小鬼，真的就这么糟糕？”他用夹子夹出一个自以为豪的泡芙塞到口中，“呸呸呸……这是什么？”虽然也没有那么糟糕，但是想象着早上那么男人的吃泡芙时的情景，他不禁咽了下口水。（糟了，那个人可能再也不会到这家店来买东西了！看来生意太好也不行啊！）