
    大概过了十分钟后，林辰曦挽着夏悠然从房间里面走了出来，看到仍然坐在沙发上面的叶成峰，她尴尬地笑了一下，“你还在这儿啊？我们现在就走！”

    “那个……”见她们两人像过街老鼠一样，叶成峰倏地一下站了起来，拽住了林辰曦的手臂。

    “干嘛？想打架？”林辰曦把眼睛瞪得老大，以为对方想跟自己单挑，立马做出了防范的动作。阿昊之前就跟她说过，想要唬住对手的话，在气势上面一定不能输。

    “你叫什么？”叶成峰咳了几下，拽着她手臂的手丝毫没有松开的意思。

    “反正以后也不会再遇见了，何必在意我叫什么。”林辰曦拍开他的手，拉起夏悠然大步地离开了。（吓死宝宝了，还以为要被打了，没想到只是问名字的。不过这个怪人为什么想要问自己的名字，难道……想要伺机报复？鬼才乖乖告诉他名字呢，不要以为本小姐是吃素的！――小曦此刻的心理活动）

    “还是蛮有个性的么，真是越来越喜欢了。”叶成峰看着她离去的背影，他轻笑了几声，不过很快拍了自己的脸好几下，“我还真是病得不清啊！”（不说？我有的是方法。）

    小曦下楼之后，发现店里面空无一人，遂轻车熟路地探头到厨房里面一探究竟。

    “哟，宇衡，早啊！”

    “别进来，就待在那里！”叶宇衡一看到林辰曦那张人畜无害的脸，立马变得紧张兮兮了起来，他迅速把刚做好的蛋糕胚子用一个罩子给罩了起来，然后推着林辰曦往外走，并用很短的时候把厨房的门给带上了。

    “你刚在做什么，是蛋糕吗？可以进去看看吗？”

    “没有，没有在做蛋糕……只是在磨咖啡豆而已……”叶宇衡真是怕了这个女人，只要她一出现，店里面肯定会被她搞得天翻地覆。

    “是吗？为什么我闻到了一股刚出炉蛋糕的味道啊？”小曦仰头嗅了嗅，她的嗅觉一向非常灵敏，这也是叶宇衡最害怕她的地方，所以他不得不防备着她一点。

    “还没有烤好呢……一定是你的错觉……额呵呵……”要是被林辰曦发现的话，那里面所有的蛋糕胚都会难逃一劫。

    “是吗？没有骗我？”林辰曦将信将疑地看着叶宇衡的眼睛，他说谎的时候说话总是结结巴巴的。

    “呵呵……我跟你这么多年的朋友，什么时候骗过你了？”叶宇衡干笑了两声，立马转移了话题，“这位是？你的朋友吗？”

    “恩，夏悠然，勉强算是我的朋友吧！”林辰曦指着夏悠然对着叶宇衡说道，她基本上没有朋友，叶宇衡算是自己的损友。

    “喂喂，什么叫勉强啊？”夏悠然翻了一个白眼。

    “想不到你个鬼畜竟然交到了朋友，我表示很欣慰呢。”叶宇衡用非常同情的眼神看了夏悠然一眼，那一眼，意味深长，要知道，跟林辰曦扯上关系可是一点好处都没有的，这些年，他被坑害得身心俱疲，那家伙一直在国外也要时不时打远洋电话回来骚扰自己，简直就是个噩梦，原本还想说最近消停了一阵子，结果本人毫无预兆地出现在自己的面前，然后大虐了一番，明知道自己有严重的洁癖，竟然还当着自己的面吐了出来，害得他到现在为止都吃不下饭。

    夏悠然打了个寒颤，怎么最近总是遇见各种各样的怪人啊，物以类聚，人以群分么。

    “什么意思嘛，我也是人见人爱的好吧！”林辰曦撅着小嘴说道，随手拉开一张椅子坐了下来，顺便打开了菜单认真地看了起来。（妈妈，这个吃霸王餐的大胃王又来了！）

    叶宇衡看着林辰曦这个架势不禁又叹了口气，“想要吃点什么？”自己上辈子一定做了对不起她的事情，不然也不会一直被她折磨吧。

    “一杯拿铁，另外来三份提拉米苏。”说完这些之后，小曦并没有把菜单合上，还在看着，看样子，那一点点东西根本就满足不了她的胃，充其量只是个前菜而已。

    “你呢？”叶宇衡把头转向夏悠然。

    “这上面的都有？”夏悠然凑了过去看了看菜单，翻了几页，然后指着上面的蛋包饭说，“就这个吧！”

    “我只要一杯摩卡就可以了！”叶成峰拉开小曦对面的椅子坐了下来。（他走路的时候基本上没有什么声音，要不是因为有说话，大家肯定不会注意到他在自己身边。）

    叶宇衡满头黑线，为什么自己遇见的都是祖宗啊，要不是自己平时也没什么客人，才懒得理这些鸟人呢。

    “我要摩卡！”怕宇衡没有听见，叶成峰又说了一遍，而且比上一次说的声音还要大。

    “我听到了，不用讲得这么大声，耳膜都快穿孔了！”叶宇衡揉了下耳朵。

    “喂，这么多位置，为什么偏偏坐到我对面啊，这位先生？”林辰曦不悦地看了一眼对面这个看上去轻浮的家伙。（好吧，其实她自己也没比他好多少，她可是看见帅哥就会搭讪的，唯独对眼前这个人保持一丝警惕。当然，昨晚喝醉的她可是非常殷勤地邀请他一起喝一杯，虽然没有喝成。）

    “一回生二回熟，我们也算认识一场，你不会连这种气度都没有吧？”叶成峰直愣愣地看着她，期待着下一刻会出现什么样的表情。

    “倒是没有关系，不过你在我对面，有点影响我食欲。”林辰曦用手撑着腮帮，用一种看垃圾的眼神瞪着他。

    半小时后，叶成峰看着林辰曦面前堆成小山的碟子，忍不住吐槽了一下，“没食欲的时候吃这么多，那么有食欲的时候是不是该吃头牛了啊？”

    “要你管！我是吃你家饭了，要你多嘴！”林辰曦丝毫没有在意叶成峰那惊讶的目光，吃完那些东西之后，摸着肚子，悠闲地喝了一口咖啡。

    “……”问题的关键是，叶宇衡做的蛋糕虽然很漂亮，但是却特别难吃，这个家伙一下子吃了这么多，而且吃得这么干净，真担心她的胃，这也是为什么他只喝咖啡却不吃任何东西的缘故。

    夏悠然的蛋包饭咸得要死，她勉强把那一盆吃完，喝了五杯水，直到现在还觉得嘴里怪怪的，她大概已经明白了为什么这家店地理位置绝佳，装潢一流，但却没有客人的原因了。

    “怎么样，我做的蛋糕还不错吧？”虽说讨厌这个大胃王，但是她也是唯一一个欣赏自己的人，反正也没有什么客人，叶宇衡索性坐了下来闲聊。

    “这次的是新开发的咸味蛋糕吗？要是盐少一点的话，可能会比较好吃……”小曦用餐巾擦着嘴角残留的蛋糕沫子，并提出了关键性的建议。

    “盐？我放的是盐吗？为什么每次都搞错啊？”明明都已经特别注意过了，没想到又变成现在这个样子了。

    “……”林辰曦此时的内心是崩溃的，时隔多年，她竟然忘记了这个家伙无法区分糖和盐，虽说自己对于吃的东西没什么挑剔，但是，也不带这么坑的。

    “这里不是叫女仆咖啡店么，为什么一个女仆都没有见到，还没有来上班？”为了缓解尴尬，夏悠然想着找点话题转移一下大家的注意力。只是这里除了店长本人之外并没有别人，而且好像早已过了上班时间，她拿出手机看了看时间，已经快十点钟了。

    “只是偶尔有一两个来兼职的，今天不会有女仆啦……”叶宇衡还是没有意识到自己店的生意为什么会这么差的原因，幸好不用付房租，要不然早就过不下去了。

    “你的店生意这么差，付得出人家的工资吗？”就连林辰曦这个不谙世事的大小姐也知道他开这个店是吃力不讨好的事情，还不如乖乖到网络公司上班，说不定凭他的技术还能够当个经理什么的。

    “勉，勉强吧……”说实话，每天卖不出去的东西都得处理掉，原材料又涨价了，他一直都在做着亏本的生意。最近有些人过来想要租他的店面，想着既然生意这么惨淡，一定会倒闭的，不过都被他拒绝了，毕竟女仆咖啡店是他的梦想。至于兼职大学生的工资，因为他总是拖欠，所以风评很差，基本上没有什么人来，他刚才说的偶尔一两个其实是骗人的。

    “既然今天没什么事，那么让我们来帮忙吧，毕竟白吃了你那么多东西，我都有些不好意思了。”林辰曦站起身，拍了拍身上掉的蛋糕屑，一副蠢蠢欲试的样子。看她这个阵势，应该是要大干一场才善罢甘休吧。

    “直接给钱我也不介意的……光你这么一单，就够我这个月的材料费了。”叶宇衡小声地说着。

    “不要这么说嘛，谈钱多伤感情啊！”小曦拍了下胸脯，可能自己拍得有点重，她咳了几下，然后定了定神继续说道，“你看我长得这么可爱，穿上女仆装，到店门口那么一站，肯定能招来很多生意的，别说材料费，兼职的工资也能付得出！”

    叶宇衡上下打量着林辰曦，“可是让你出去干活，别人不会说我雇佣童工么……”

    “怎么会……本小姐我早已经成年了，你又不是不知道！工作服放在哪里了？带我去看看吧！”林辰曦信心十足地说着，去更衣间的时候还用不屑的眼神看了一眼叶成峰。

    “那我先回去了！”林辰曦这个说风就是雨的习惯让夏悠然很是头疼，所以她想着借机溜走，远离地狱。

    “你也一起！”刚走出没有几步远的林辰曦又折了回来，拖着夏悠然一起往更衣室走去。