
    “大叔，还让不让人吃饭了？”隔壁桌的某人实在是受不了耳边那刺耳的笑声，拍下筷子对着老板喊道。

    “不好意思……要不要给你们换一个包厢？”老板无奈地看了一眼靠窗的她们，讨好地对着眼前那四个小伙子说道。其中一个姑娘他是有点印象的，隔几个月会来一次，总是会带着一个小鬼一起来吃饭，有的时候就只有她们两人，有的时候会有另外一个或者两个帅气的小伙子一起。喝醉之后就会像现在这样豪爽地讲笑话，跟刚进门的时候完全不一样。最后总是会被某人像拎小鸡一样给拎回去。只是这次竟然和一个可爱的小姑娘一起，以现在这种情况看来，那个小姑娘的酒品好像也不怎么样。所幸只是唱唱歌讲讲笑话而已，不至于大发酒疯乱摔东西，暂时还能忍忍。

    “算了，都没胃口了！”某人别过脸去，貌似不想在这嘈杂的环境下继续吃饭。

    “这两个女人是怎么了？失恋了吗？”他对面的一个染着金发的小伙子观察了那两人很久，觉得应该是真的喝醉了，而不是趁着酒劲博取某人眼球。

    “谁知道！好了，别看了，走吧！”刚才生气的小伙子简单地收拾了下桌上的东西，对着他们三人说道。

    “干嘛急着走啊，不是挺好笑的么……”坐在他旁边右耳耳尖戴着一个银耳环的小伙子双手撑着脸，饶有兴趣地看着那逗逼二人组，一点都没有要离开的意思。

    “叶成峰，你够了哦……有什么好笑的，完全是疯女人不是吗？”那人身边的小伙子拽了他一把，把他从座位上拉了起来。另外两个人基本上没说什么，都是那人在瞎吼吼，不过看他想要回去，他们也都站起身打算离开。

    “啊，等等，那小丫头唱歌了！”叶成峰又坐了下来，“煜韩，你就再稍微等一下，宏誉和佳航你们也是，等她唱完再走也不迟啊。”

    “夜空中最亮的星，能都听清？那仰望的人，心底的孤独和叹息。夜空中最亮的星，能否记起？曾与我同行消失在风里的身影。我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。每当我找不到存在的意思，每当我迷失在黑夜里。夜空中最亮的星，请指引我靠近你……”林辰曦张口之后，原本嘈杂的店里面竟然慢慢安静了下来。她的声音虽然不像夏悠然那么大声，但也在这狭小的店面里面回绕着。甜美的歌声就像是天籁一样，让人觉得眼前一亮。要是在这个时候再配上一把吉他的话，那就更合适不过了。林辰曦唱完这首歌之后，还做了一个表演的结束动作，夏悠然愣了很久之后，晃晃悠悠地从椅子上爬了下来，给了她一个拥抱，花痴一样地在旁边看着，“小曦真棒！唱得真好听，都快赶上那些歌星了！”

    “你看，不是唱得挺好的么……”叶成峰转过头对着刚才还非常生气的付煜韩。

    “也就一般般吧……歌也听好了，现在可以走了吧，我的大少爷？”这次出来主要是安慰刚失恋不久的付煜韩的，他是被发酒疯的学姐给甩了的，当着很多人的面，让他很没面子，所以他才会这么不待见喝醉酒的女人，想着早点离开，不然又要想起自己的伤心事了。

    “这么急着回去干什么嘛……”叶成峰极不情愿地拿起背包，跟着付煜韩离开，在经过林辰曦的身边的时候，小声地对着她说道，“你歌唱的不错！”

    “帅哥，我们在哪里见过吗？”林辰曦挽着叶成峰的胳膊问道，因为喝了很多酒的缘故，她原本白皙的脸多了几道红晕，明明长着一张可爱的脸，现在倒显得很妩媚，关键是很撩人。

    “呵……竟然这么主动？”叶成峰嘴角勾了一道邪魅的笑。他瞥了一眼正紧抓自己的林辰曦，示意他们三人先离开。

    “小曦是你认识的人吗？”夏悠然有点迷迷糊糊，看不清眼前的人，遂凑得更近，仔细观察着被林辰曦抓住的陌生男人。

    “恩，好像……”林辰曦点了点头，“你……你要不要坐下来再喝一杯？”

    “好啊！”叶成峰爽快地坐了下来。

    “喂，你什么意思，不回去吗？”走在最前面的付煜韩显然没有留意到叶成峰已经坐了下来，他看着人还没有跟上来，遂折了回去，结果发现自己好不容易拽起来的人又在另一张桌子坐了下来，而且是坐在刚才那个唱歌的女人旁边，还被她挽着手。明明是出来安慰失恋的自己，为什么这小子有这种待遇，这让他极度不爽。

    “不是被美女邀请了么，你们先回去吧，我一会就回来。”他挥了挥手随便应付道。

    “那随便你，我们走！”付煜韩无语地看着他，想着还是不管他算了，毕竟这只是学校后街，回去也花不了太多的时间，他既然想要在这待着，他们也就没理由阻拦。

    “那拜拜咯，记得给我留门！”

    “谁管你！”某人甩了甩手，看都不看他一眼就结账离开了。

    “真冷淡……”他轻笑了几声，但并没有招来服务员要求新加一套餐具。

    “老大，你认错人了！”一旁的晓看着林辰曦正挽着一个陌生的男人，显得有点焦急，但又没办法把两人分开，再说，这个占人家便宜的男人倒是一副很享受的样子。

    “唔……晓……什么认错了啊？”林辰曦甩开手，双手捧着叶成峰的脸，眯着眼睛看着，嘿嘿地笑了几声，“没……没认错吧，是个帅哥啊！”

    “恩恩，是帅哥就没有认错！”夏悠然在一旁附和道。

    “夏悠然，你现在别添乱了，给我乖乖坐在那里！”晓把夏悠然按在椅子上面，然后拉着林辰曦到她的旁边坐下，再用敌视的目光全程瞪着叶成峰，“我说认错人就是认错人了，你可以回去了！”

    “哈？你这小鬼说话的口气倒是不小。”叶成峰想要戏弄一下眼前的这个小鬼，遂用手往晓那可爱的脸颊掐去，在快要碰到的时候，被一只骨节分明的手给拍掉了。

    “你在干什么？”来人用冰冷的口气对着他说道，然后把晓划到自己的势力范围之内，让他躲在自己的身后。

    “没什么，只是她们邀请我一起喝酒，我在和这个小鬼闹着玩呢……”叶成峰看着这个气喘吁吁的男人的脸很快就明白这个人和刚才那个小姑娘的关系了，因为他们长得实在是太像了，应该是亲生妹妹吧。

    “这两人酒品很差，说过的话自己都不记得了，所以不好意思，恐怕没办法邀请你一起喝酒了。”林辰昊笑着把林辰曦抱在怀里面，然后蹲下身嘱咐白晓让他看好夏悠然不要乱跑。说完之后就抱着林辰曦走了出去。

    没过多久他又回来了，结完账之后看了一眼一个人还咯咯笑个不停的夏悠然，拍了个小视屏给某人发了去。

    “小曦还在车里面等，我们也快点走吧，夏悠然，你还能走吗？”他小声地询问道，“下次不要带小曦到这种地方来，鱼龙混杂的，你自己也给我注意一点！明明酒量差得要死，还要逞能喝酒……”说话间拽着夏悠然的胳膊走了出去，晓跟在他们的后面，临走的时候还不忘做一个鬼脸。

    “额，真的走了？还以为会有艳遇说不定，还真是扫兴！”叶成峰拍了拍衣服，站起身，在他们之后也走出了店门。远远地看着刚才那个英俊的男人把那个傻笑的女人弄上车，然后砰一声关上车门。

    “唔，这么快回去很没面子啊，还是稍微逛一下再回去好了！”他叹了一口气，脑子里还想着刚才那个喝醉的女孩唱歌的样子，“真的好可爱，我该不会对她一见钟情了吧，那人有多少岁，十六还是十七？我还真是个人渣，竟然对一个未成年人有非分之想，真是不应该……”

    “嘟嘟嘟……”林辰昊正要发动车子离开，手机不合时宜地响了起来。

    “在哪？”不用看脸光听声音就知道他现在有多着急。

    “在大学城后面的那条美食街，常去的那家，她那一杯就醉的酒量还敢经常出来喝，以后要管得严一点，不然什么时候吃亏了都不知道。”林辰昊看了眼绑在副驾驶已经熟睡的小曦，“小曦也是，一点防备心都没有，什么时候吃亏了都没地方哭去，又不能长时间盯着看。两个人一拍即合还真是头疼。”

    “回去给她们喝点蜂蜜水吧，蜂蜜放在在橱柜的第二格。”白泽没怎么吭声，只是在林辰昊说完那些话之后才淡淡地说着蜂蜜的位置。

    “你这个星期回来吗？”

    “应该不吧，这边的工作碰到了一些比较棘手的问题……”白泽轻描淡写地说着，实际上他的实验数据全部不见了，他现在正头疼着呢。

    当林辰昊问起夏悠然和林辰曦为什么会出现在大学城后面的大排档里面，晓揉了下太阳穴：

    时间推回到下午三点半，夏悠然把晓接回家开始说起。他一回到家就看到已经打扮好要出门的林辰曦，夏悠然说着要出去吃饭，让晓赶紧换件衣服出门。他们三人坐车到之前就已经预定好的日式料理店吃东西。但发现那里面的东西不合胃口，没有想象中那么好吃，就提议换一家店继续。夏悠然突然想到自己学校后面的那条美食街，说突然很想念那边的小吃，再加上那边离夏悠然的大学并不是很远，所以她们就打的过去了。吃了很多街边小吃之后，林辰曦说她还没有吃饱，所以夏悠然就带她走进那家他们常去比较实惠的大排挡。不知是谁先起头的，晓已经忘记了，只记得她们俩一杯接着一杯喝着啤酒，等晓意识到事态的严重性的时候已经太晚了，那两个女人就像是疯了一样，说话特别大声，还做出了各种各样夸张的表情，说完一句话的时候，自己倒先哈哈大笑了起来。

    对此晓很是无奈，以前他还能勉强应付一个夏悠然，现在两个人，他真的是一点办法都没有。