
    夏悠然猛地从梦中惊醒，只是，到底做了什么梦，她已经忘记了。她唯一记得的就是自己被掉下来的大石头砸中，拼了命挣扎都没有挣脱出来。她摸了摸自己的额头，全都是汗，那被石头砸中的感觉还在，而且非常重。当她转过脸看到林辰曦那放大的脸的时候，才终于明白自己为什么会有那种压迫感，因为那丫头半个身子都搭在自己的身上。

    “啊，是小曦啊……”她明显地松了一口气，房间中充斥着蛋糕香甜的气味和咖啡淡淡的苦味。夏悠然往旁边挪了挪，慵懒地伸了下懒腰，盯着天花板发呆。只是，房间中的琉璃灯哪里去了，为什么不见了？取而代之的是是一个方形的LED灯。

    “哎，是什么时候换的呢？房间的颜色好像也有点不对，不仅是颜色，就连摆设好像也不一样……好奇怪，就像是待在别人的房间一样……”意识到这一点的时候，她才猛然清醒过来，坐了起来，看着这个完全陌生的房间，一阵恐惧感袭来。若不是身边睡着小曦，再加上自己和她都完整地穿着昨晚穿出去的衣服，她一定会觉得自己发生了419，要是真的发生了什么，那么她的一世英名应该都毁了。下次再也不能喝酒了，不然连自己是怎么死的都不知道。只是，深陷于一个完全陌生的环境，说放心是完全不可能的。

    “小猫咪，总算是醒了……嘿嘿……”她瞬间脑补了犯罪现场，使劲摇了摇头。

    “我们怎么会在这里，对于昨晚发生的事情，她已经记不清了，唯一记得的就是那里的虾煮得不错。还有就是自己不是坐阿昊的车回去了么……”这让夏悠然百思不得其解，她不停碎碎念地说着什么，待在床上一动不动。她平时看的漫画当中也曾经出现过这样的场景，女主人公是非常理智地从虎口逃脱了出去，现在换成自己，应该也是能做到的吧。

    “吵死了，夏悠然！”林辰曦随手抓了一个枕头往她的身上砸去，“安静一点！”

    “小曦，你快醒醒，你知道我们现在在哪里？”夏悠然双手抓住林辰曦的肩膀使劲摇晃着，试图把她摇醒，她刚才深思熟虑了十分钟都是一点用都没有的假想，要是真的被囚禁了，两个人逃脱出去比一个人要难很多。

    “不就在家里么……”林辰曦缓缓地睁开眼睛，观察着眼前的景象，“哎？这里是哪里啊，为什么本小姐会跟你睡在一张床上？”林辰曦从床上跳了下来，往窗户那边看去，窗外正对着马路，自己好像在哪里看过。随后，她从房间中跑了出去，客厅的设计是满满的熟悉感，但一时之间竟然想不起这是谁的家。

    “啊，头好痛！”她揉搓着太阳穴，自己的记忆力一向很好，竟然也会出现这种断片的现象。要是知道是谁的恶作剧，她一定会灭了他的。正当她要转身回房间的时候，门咔哒一声从外面打开了，一个穿着白色体恤，黑色皮外套，右耳耳尖带着银耳环，手里提着一大袋东西的男人站在门口。

    叶成峰一开门就看到自己以为再也见不到的女孩站在离门不远的地方，稍稍愣了一下，顿时有点小激动。只是这个女孩为什么会出现在自己那御宅族的哥哥房间里面，而且头发凌乱，昨晚明明不是被她哥哥给接回去的么？难道这个人是自己未来的嫂子？自己刚才进门的时候看着自己哥哥一直黑着脸，该不会是担心自己的女朋友被自己看见，所以才会那样？

    “算了，不管怎样，还是先打招呼好了。”他那么想着，“啊，又见面了呢……”那句话还没有说出口，他就被狂奔过来的女人给拽住了衣领，当然，因为林辰曦的身高因素，她刚才那个动作对他一点都没有起到作用。（其实就是无用功啦，人家好歹也有120斤，她那小胳膊小腿的怎么拽得动呢，要知道，她提个几斤的东西就会一直嚷嚷着说重。）

    “你这家伙是谁，我为什么会在这里？”林辰曦摆着一副吃屎的脸，恶狠狠地对着他质问道。

    “噗……那你是说，昨晚的事，你已经完全不记得了？”叶成峰捂着嘴笑着说道。他不知道自己是不是中毒太深，为什么不管她说什么做什么都这么着迷呢？

    “你，你这混蛋，该不会觊觎本小姐的美色，对我做了什么吧？”林辰曦一个高抬腿，对着他的肚子就是一下。

    “呵……要说是被做了什么的话，也不是我啊，我现在可是刚进门啊！”叶成峰捂着肚子，苦笑着说道。

    “什，什么？”林辰曦大声地对着他吼道，“如果不是因为你，我怎么会在这里，你说？”

    “发生什么事了？”夏悠然听到声音之后从房间中跑了出来，看到一个完全陌生打扮时尚的大男孩站在门口，和林辰曦两个人对峙着。

    “你是谁？”夏悠然把林辰曦拉到自己身后，弱弱地问着眼前这个男人。

    “哈……真是无语……我还想问你们怎么会在我家呢？你们自己倒先质问起主人来了！没什么酒量就不要给我喝酒啊！”他好像有点生气，面对两个无理取闹的女人，或许这才是让她们俩安静下来的唯一方法。

    “可是，我好像记得阿昊已经来接我们了啊，为什么没有回家，而是在这里……难道是恶作剧？”一想到这里，夏悠然立即从乱扔在沙发上面的包包里面拿出手机给林辰昊打了电话。

    “喂，阿昊……”

    “现在正是查房时间，待会再说，我会打回来的。”林辰昊说完这句话之后就把电话给挂掉了。

    “那个，阿昊他说了什么吗？”一旁的林辰曦看着夏悠然把电话挂了就急着凑过来询问道。

    “阿昊说现在是查房时间，待会会回电话过来的。”夏悠然凑在她的耳边小声地回答道。

    “真是！关键的时候查什么房啊！”林辰曦小声地抱怨道。

    “等等……晓呢？”夏悠然这个时候才突然意识到什么，“今天才星期三，晓要去学校的啊！现在这个时间……应该已经九点了吧……”

    “晓……”她在屋子里喊道，但是一点回应都没有。难道又是因为自己的缘故害晓走失了？前几天的那种恐惧感又涌了上来，她一阵胸闷，靠着沙发坐了下来。

    “怎么了，夏悠然？”

    “没，没事，突然有点不舒服……”夏悠然笑了笑掩饰道。

    十分钟之后，查完房的阿昊终于回了电话过来。

    “喂，阿昊……”夏悠然正要询问晓的消息，却被林辰曦一把夺过电话。

    “阿昊，我们俩现在是在哪里？”

    “哈？不是你昨晚一直嚷嚷着要去宇衡那里，所以我就送你过去了啊！难道你一点印象都没有了？”

    “宇衡？你是说我们现在在宇衡家。”被阿昊这么一提醒，林辰曦看着周围的摆设总算是松了一口气，怪不得总觉得在哪里见过，原来是宇衡家啊。按这里的格局，应该是他咖啡店的楼上，怪不得从刚才开始就闻到了一股淡淡的咖啡香。

    “是啊，昨晚吐了人家一地，都快把有洁癖的他逼疯了，还霸占他的床，估计他现在正在店里面默默伤心呢。”林辰昊回忆起昨晚发生的一切，叹了一口气，继续说道，“除此之外，你还跑到人家店里面把人家预留到第二天早上卖的蛋糕全部吃光了，拦都拦不住，就像是没吃饱饭一样。如果醒了的话，就去道歉吧，他昨晚可是拿起菜刀想要杀了你的。”

    “被你这么一说，谁还敢去道歉啊！”

    “快问问看晓的事情……”夏悠然捅了捅林辰曦的腰，虽然知道有林辰昊在晓应该不会有什么大问题，但还是想要问清楚比较好。

    “那个，晓呢？今天都没有看到他。”

    “我早上送他去学校，顺道回了一次家换了衣服。早上有过来跟你们打过招呼，只是你们两个睡得跟死猪一样，不管怎样都叫不醒，所以就在床头留了一张便条，看你们现在这样应该是什么都没有看到吧！”林辰昊把手机换了一只手，“该问的应该都问完了吧？我早上忙得要死，就不跟你们瞎扯了……”

    “这里不是宇衡家么，你为什么会有他家的钥匙？男朋友？”林辰曦盯着他右耳的耳环看了很久，才慢悠悠地说出那句话。

    “男朋友？”叶成峰凝视着她的那张小脸，隔了很久才开口道，“算是吧……那么，你们为什么会出现在这里，可以稍微解释一下吗？”

    “那个，我是宇衡的朋友，我们昨晚只是喝醉了，稍微借宿一晚……你可不要误会什么哦！”林辰曦有点尴尬地解释道，刚才她不分青红皂白就给人家一腿，下手还蛮重的，原来是一场误会啊！

    “……”叶成峰把手抬了起来，轻轻地搭在林辰曦的头上，“哎，算了……”该死，自己怎么会沉沦了，即便是生气的样子也可爱得要死，会不会太犯规了。我该不会真的迷上了这个喜怒无常的小女孩了吧。叶成峰怕自己长时间待在这个小女孩的身边就会露馅，所以径直往厨房走去，要不是老妈说让他回家一趟给自己老哥送点吃的东西，他大概也不会与这个小女孩再次见面，还以为再也见不到这个人呢。

    把东西放好之后，他在沙发上坐了下来，那两个人并没有在客厅，应该是回到房间里面去了。要是换作平时，东西放好之后，他铁定是要立马回去，但现在机会难得，他觉得至少要问一下名字或者联系方式才行。