
    “晓，这边这边！”当林辰昊在人群中找到晓之后，挤过人群跑到晓的面前。

    “你今天怎么会穿成这样？”晓往后退了一步，班里面有很多小女孩正凑近脸观察这个穿着浮夸的男人，并小声地嘀咕着。

    “啊，这个啊，那是因为刚参加完聚会急着过来才会这样的。”林辰昊拿下墨镜，俯身牵起晓的手。

    “原来是因为这样啊！”

    “还以为是哪里来的大明星呢！”

    “晓的哥哥长得还真是帅啊，不过跟我爸爸比，还是稍微差了一点点。”

    “你爸爸才没有这么帅呢……”

    “要你管，我觉得帅就可以了！”

    ……

    周围的小女孩们吵吵闹闹，一直谈论着有关阿昊的话题，这让晓觉得有点不舒服，硬拉着阿昊从人群中走了出来。

    “你今天不是在上班么，参加什么聚会？回家换衣服了吧……连车都换了一辆……夏悠然今天怎么没来，是不是又忘记了啊？”晓喋喋不休地问了一大串问题，问完之后抬起头看着林辰昊，想要从他那里得到自己的答案。

    “你一下子问这么多问题，让我该回答哪一个好呢？”

    “那就一个一个回答吧。首先你今天不是穿的这套衣服吧，这样看上去特别轻浮，像个花花公子一样。”

    “额……是的，原本的衣服有点弄脏，下午又没有什么事，就换了一套衣服。”

    “……”

    “好啦好啦，别用这种眼神看我啦，其实是特意回家换的！”

    “干嘛特意回家换，你不是超级讨厌被别人围着的么……”

    “……”

    “是因为最近大家总是把注意力放在了老大的身上，你吃醋了，所以才会来这么一出？”

    “……啊，差不多就是这样啦，被你这么说出来，感觉超级没有面子！”林辰昊打开后座的门，让晓坐了进去。

    “其实你也不用特意做些什么啦，我最喜欢的就是阿昊了，你又不是不知道。”晓说这些话的时候竟然有些害羞，脸不争气地红了起来。

    “那你这几天一直围在小曦身边……”

    “那是因为我想要更加了解阿昊啊，而且你竟然有双胞胎姐姐竟然都没有告诉我……”

    “你们不是也没有问么……”

    “那第二个问题：今天夏悠然怎么没来接我，又跟老大出去玩了，忘了时间了？”

    “她们俩去派出所录口供了。”

    “录口供？”

    “具体什么情况我也不是很清楚，不过应该没什么事，只是当做证人而已。”林辰昊发动车子，“好了，坐好我们就回家，待会还要去一趟市场，买点菜回家。”

    “恩，知道了。”

    晚上七点，晓吃完饭之后在客厅中看电视，夏悠然说头还有点晕就先回去睡觉了，阿昊则心血来潮地帮小曦重新包扎了膝盖的伤口，当然没少一顿数落。

    因为没有什么好看的节目，晓一直不停地换着台，包扎好的小曦则抱着ipad一瘸一拐地往书房走去，最近有一款游戏超级好玩，她想要一个人痛快地玩一玩。要是在客厅边看电视边玩很容易分心，所以她才会想着找个安静的地方。

    “最近有科研人员发现，在患有‘睡美人症候群’的患者大脑中发现了一种寄生虫，该寄生虫的存活期长达几年或者十几年，会自行分泌出Somongen，导致患者长时间卧床不起。研究表明，只要从大脑中取出该寄生虫，‘睡美人症候群’的症状会因此消失。该治疗手段已经在一些动物身上得到实践，并且有显著疗效，相信这一发现对于那些苦于‘睡美人症候群’影响的患者是一种福音……”电视上面的女主播说着最近医学界的新动态。林辰昊本来是要去洗澡的，但是看到这个新闻的时候突然停了下来，并且认真地将这一则新闻看完。

    “阿昊，怎么了，你现在脸色很难看哎……”

    “哦，忘带睡衣了……”他边说着边往房间走去。

    “奇怪，睡衣不就在自己手上么，真是奇怪……”对此，晓倒是没有多在意，而是继续听着电视上面讲着一些猎奇的新闻。

    回到房间之后，阿昊立即把门反锁了起来，拿起手机拨了安钰新的号码，电话响了一声之后就被接起，好像预料他会在这个时间打电话过去一样。

    “小昊，你现在打电话过来，想必是看了新闻吧。要是你下午好好听我说话，也没必要让我费这么大的劲告诉你啊！”

    “是真的吗？”

    “我什么时候说过谎了，当然是真的，我们研究室专门培养了取出来的这种寄生虫，你要不要过来看一看？”

    “在哪里？”

    “噗……想不到这么猴急！什么时候有空，打电话给我，我让司机来接你！”

    “不用了，我自己去就好了，明天有空吗？”

    “我不是说了么，我最近正在休年假啊，闲得要死，当然有空咯。”

    “哦，那最好！”

    次日。

    林辰昊走进安钰新所说的研究室的时候，刚巧是午休时间，研究室里只有几个在值班，显得有点冷清。

    “教授好！”安钰新一进门，一个跟他年纪差不多的小伙子对着他喊道。

    “恩……”安钰新只是点点头，并没有多说什么，想不到这个腹黑的家伙偶尔还会有这样的一面。

    “他叫你教授？”林辰昊觉得有点不可思议，虽然对于他的事情他从来不想要去了解，但因为才华横溢，在医学界多多少少会有一些风声，因此他也听到了一些关于他的传闻。

    “都是瞎叫而已，不用太在意。”对于称谓什么的，安钰新是真的没有多在意，他家庭富裕，见惯了那些阿谀奉承的人。

    “那个取出来的寄生虫呢？”林辰昊并没有忘记自己来这里的目的，其实如果条件允许的话，他还想要更加了解一下他们的这项研究。（不过这是机密，不是说自己想看就可以看到的，安钰新也没有那么笨，轻易地把自己的研究成果送给别人。）

    “在这里……”安钰新带他换完洁净服之后，指着电脑上面的图片说道，“就在对面的温箱里面培养，这里全程都在监控中。根据它现在的生命指数估算出它的寿命，至于为什么会出现在大脑里面，我们还没有得到任何资料。目前并没有找到任何繁殖迹象，但并不能保证它不会分裂繁殖，这种寄生虫活动比较缓慢，比较适合手术取出，只是体型较小，手术的难度有点高。

    “既然你能让我来这里，是说自己已经有做过相关的手术咯？”

    “刚开始的时候，我是在一只猴子的大脑中找到这种寄生虫的，发现这种寄生虫会分泌somongen，然后就联想到‘睡美人症候群’，对于部分患有‘睡美人症候群’的志愿者们的大脑进行一系列检查，发现了他们的脑内确实存在类似这样的寄生虫。而且数量都比较少，为一到两条左右。其中有五个人参加我的‘睡美人计划’，动了脑部手术……”

    “事实应该没有你想象的那么简单吧？”林辰昊显然没有耐心听他讲故事，如果技术真的这么成熟，他一定早就发表了，所以这里面一定还存在着什么问题。

    “确实如此，参加‘睡美人计划’的五个人，虽然都治愈了嗜睡的那种病症，但同时引发了另一种并发症，就是患者会丧失了之前全部的记忆。目前正在找原因，比起失去记忆而过着正常人的生活，这个也算是一种治疗手段吧！”

    “你就是想要用这种不完善的治疗手段来医治小曦的吗？研制出一种药物直接杀死这一种寄生虫不是更好吗？”

    “你以为我没有试过这种方法吗？只是，这种寄生虫生命力比较顽强，需要大剂量的药物，这对于正常人来说已经是致死量了，所以手术的方法应该是目前为止最合适不过的！”