
    午后两点，因为客人超过原来的预料，备留的食材有限，一直赖在店里面的叶成峰被抓去当了跑腿的。一进门，他就看到了非常不得了的画面：店里面一个客人都没有，不仅如此，满地的碎玻璃，凌乱的桌椅，那个叫夏悠然的女孩子头部好像在微微流着血，弱不禁风的大哥已经被打趴下，一个彪悍的男子好像正拽着小曦的领子把她提了起来。

    “你干什么？”看到如此场面的他稍微愣了一下，扔下了手中提着的各种原材料，跑了进去。

    “叶，叶……不要过来，这个人身上有枪！”小曦艰难地发出了这几个字，她的脸变得有点惨白，眼角微微噙着泪水，显然是被吓到了。

    “枪？”叶成峰的脑袋一懵，这可是和谐社会，怎么可能会有人在公众场合，私自携带枪支呢，但是演变成现在这种状况，她根本没有必要跟自己开这个冷笑话啊。而且夏悠然受重伤，自己大哥也躺在了地上。

    “那个，我们生意不怎么好，都没有什么钱，不信你可以去收银台看。”他指着离那个彪形大汉三米远的收银台。

    “呸――”那个大汗朝着叶成峰的方向吐了一个口水，“你以为老子是来抢钱的么，你这臭小子！”

    “呕呕欧……”即便是趴在地上一动不动，但听到那样的声音，叶宇衡还是不停地反胃着，“老，老大……你能不能不要在我面前做这么恶心的事啊？”

    “就你话多！”那人踢了叶宇衡一脚，用刚才踩过口水的脚。

    “喂喂……”虚弱的声音从宇衡的喉咙中发出，“你现在还要做这么无聊的事情么……警察很快就来了，你难道就不怕被抓回去吗？”尽管处于劣势，他还是笑了。

    “老哥的脑袋是被门挤了吗？”虽然不清楚发生的到底是怎么回事，但是现在主要目标是把小曦从那个人的手里解救出来。

    “那个，有话好好说，你可以先把你手上的小姑娘给放了吗？”叶成峰说完这一句话之后才发现自己的脑袋才是被门给挤了，如果可以跟那个人好好谈条件，怎么会弄成现在这个地步呢。

    “闭嘴！”那人朝着叶成峰吼道。

    小曦的身体几乎是悬在半空中的，她试图朝着那个人踢几脚，不过以她的力量，只能算是挠痒。那人对此好像丝毫都不在意。

    两人对峙了一阵子之后，他把小曦给放了下来，不过没等小曦走远，就用手勒住她的脖子，以她为人质，对于他好像更为有利。

    “你想要什么？钱的话，我可以回去准备，可以先把人给放了吗？”他带着哀求的声音。

    由于被勒的难受，趁那人不注意，小曦狠狠地咬住了他的手，当然那味道不怎么样。

    “臭丫头！”那人把小曦给甩了出去，另一只手好像往怀里掏什么东西。

    “完了，忘了这个家伙有枪了！”对不起了，老妈，儿子不孝，可能要先你一步了。“叶成峰咽了一口口水，跑了过去挡在小曦的前面。如果生命只剩下最后一秒，我想我愿意为我心爱的人而死，尽管他现在还没有迷上我。

    就在此时，身边刮起了一阵风，好像有人从自己的身边跑过，那人的速度很快，只用十秒就把那大汉给撂倒了，并用脚把他给扣住了，那大叔甚至还没来及掏枪就被按住了。这种标准的擒拿术动作在这个时候看上去特别帅气。那人虽然体型比较健壮，但看样子并不怎么能打，被来人随便这么一摔，半天都没有反应过来。他一边用手按住对方的后颈，一边用手铐把他的手给拷上。

    “他身上有枪！”见那人被制服之后，林辰曦好像压抑了很久要释放出来一样，梨花带雨地哭了起来，这样子的她更像是一个受委屈的孩子。

    “有枪？”那人稍微皱了一个眉头，示意小曦稍微往后退，把手伸到那人外套的内兜里面，那里面果然有一个硬硬的东西，不过拿出来之后，真的是一把枪，不过是把高仿的假枪。

    “是打火机啦！”那人的语气开始软了下来，刚开始我只是想要吓吓他们，没想到最后竟然变成现在这个样子。

    “赵承宏？”撞晕的夏悠然听到熟悉的声音后终于醒了过来，她摸了摸自己的额头，竟然流血了，大脑里面一片空白，完全不记得当时发生了什么事情。不过，赵承宏怎么会出现在这种地方呢？

    来人看了一眼不远处的夏悠然，这家伙一副傻样，完全在状况外。

    “店里面变成这样是你砸的？”

    “不是，是那些客人逃出去是弄的。”这人回想起刚才所发生的那一幕，自己从口袋中拿出朋友送的打火机，本来想要装一下逼的，结果身边一个人大声地喊了起来，听到有枪，那些为了自保的人以迅雷不及掩耳之势跑了出去，店里面瞬间空无一人，就像是被洗劫了一样。

    “夏悠然的头呢？”

    “可能是客人在逃跑的时候推的，在桌角撞的。”关于那个服务生，他真的没怎么在意，只是当他反应过来的时候她就已经变成了现在的状态了。

    “他呢？”赵承宏指了指躺在地上虚弱都快死掉，身上还有很多灰的叶宇衡问道。

    “不知道，可能……也是客人……”他说话的语气更弱，一点底气都没有，那个时候到发生了什么他真的是一点都不知道。见自己引发了大骚乱，店员不同程度地受伤，看着那小姑娘跌坐在地上，想着过去扶她一把，结果，被刚进门的人好像误会成抢劫的了。想解释，结果越弄越糟糕。

    “你是怎么受伤的？是这人弄伤的吗？”赵承宏俯下身对着叶宇衡问道。

    “本来想要账来着，结果被打了，甚至都没来得及看清对方的脸……”叶宇衡摆着苦练说道，难道今天有一点生意，结果不仅没收到什么钱还把店弄成这样，待会一定要狠狠宰一下这个罪魁祸首。

    “那，这么说，他说的话没错咯？”赵承宏继续问道。

    “算是吧，不过我们之所以会受伤跟他脱不了干系。”叶宇衡咬着牙恨恨地说道，他这辈子最讨厌不讲卫生和装逼的人了，眼前这个人两项都占了。

    “那，那个，警察先生，可不可以放了我啊！都是他们误会造成的！”那人一脸讨好地问道。

    “哼，放了你？还是先回局里面再说吧！你这可是危害公众罪！”赵承宏把那大汉给拽了起来，把他交给在他之后进门的同事。

    “我先带你们去医院做检查，待会再一起去局里面录口供！”他那句话是对着夏悠然说的，他瞥了一眼夏悠然的伤并不是很严重，甚至连疤都不会留。当然这都是因人而异的，要是谁敢让阿玉流血的话，他一定会要了对方的命。

    在去医院的路上，坚持要坐在副驾驶的林辰曦一直用暧昧的眼神看着开着车的赵承宏。

    “怎么了，我的脸上有什么吗？”他转过头问道。

    “你是我的理想型，你有女朋友吗？”她完全忘了刚才的恐慌，又变成平时的样子。

    “我没有女朋友。”他冷冷地回答，末了从上衣离心脏最近的位置的口袋中掏出一张照片递给小曦，“这是我男朋友！”

    “男朋友？”小曦仔细地看着照片上比女生还要清秀的男孩子，一脸不敢相信的样子。

    “夏悠然，这是真的吗？”

    “额，是真的！”见赵承宏这么爽快就拒绝了可爱女生，虽然两边都是自己朋友，但是夏悠然还是比较欣慰的。阿玉是真的找了一个好男人呢，竟然丝毫不避讳自己的性取向，这次是真的想要永远在一起吧！

    “嘁，这个社会真是怎么了？现在的男生还让不让我们女生活下去了？”小曦转过头瞪了一眼叶成峰，尽管这个人在不久前曾不顾自身安危挡在她的面前。

    “丑化可说在前头，我跟我老哥可不是那种关系哦，不要用那种眼神看我！”避免误会加深，叶成峰觉得自己还是稍微解释一下比较好。

    “老哥？我可不记得宇衡有什么弟弟……”她有些不悦地说道。

    “怎么没有说过，我不是早就跟你说了，我有一个跟你同年的弟弟，不过，你总是会扯一些别的话题，一点都没有放在心上，明明人家也跟你一样有一个可爱的弟弟……”看样子叶宇衡并没有受很严重的伤，现在在车上面也是非常精神。

    “是这样的吗？”林辰曦回想了一下以前见面时候的场景，好像都是自己抢着说自己可爱弟弟的事情，一点都没有把宇衡说的话放在心上。

    今天的乌龙搞得还真是大啊！