
    夏悠然接到颜艺电话的时候已经凌晨三点，那个时候她迷迷糊糊地接起电话，就听到电话对面嘈杂的声音。她还误以为自己还在梦里面，磨磨唧唧地哼了几句，直到听到对方大叫：“救命啊！”的时候，她才从梦中惊醒，看着还在通话中的手机，弱弱地把耳朵凑了上去，“喂，是夏悠然小姐吗？这里有个吃霸王餐的人，如果不赶紧把钱送过来，我们可不能保证她安然无恙！”

    “那个，你是谁？”夏悠然的心都快跳了出来，但不得不故作镇静地问道。

    “你不必知道我是谁，只要把钱送过来就可以了。”说完，对方酷酷地把电话给挂掉了。

    夏悠然看着手里完全黑掉的手机，说不上什么感觉，既然那个人只是单纯地想要钱的话，这个并不是什么难事，只是，她多少从白泽的口中知道她那曾经当舞台剧演员的老妈花钱如流水的陋习，她不禁咽了下口水，以她仅能维持温饱的稿费，怎么可能付出高价把白泽老妈给赎回来。所以这件事还得跟白泽商量一下比较好。

    她下床正要从房门出去的时候，发现对方什么都没有说清楚，就按着刚才的那个陌生号码回拨了过去，电话响了很久之后才被接起来，还是刚才那个男人。

    “什么事？”光听声音就知道对方十分粗暴，应该是个穷凶极恶的人才是。

    “那个，可以告诉我地址和赎金吗？”夏悠然结结巴巴很久才说了出来，想着对方极不专业，如果是要赎金的话，至少把地址给说清楚，不然即便把钱准备好了，也不知道要送到哪里去。

    “我们已经派人在你家楼下等了，你只要乖乖地把钱带上就可以了。”对方对夏悠然好像非常了解一样，断定她一定不会对颜艺见死不救。

    “什么，已经派人在我家楼下了？”夏悠然拉开窗帘，发现自家楼下还真的停着一辆黑色开着车灯的高档车，对方见她拉开窗帘，甚至还按了一下喇叭。就只是这个举动，吓得夏悠然跌坐到地上。看来对方是一定要拿到钱才会善罢甘休。

    “限你一个小时过来，最好别耍什么花招，不然后果自负！”说完那句话之后，对方果断地把电话给挂掉了。夏悠然坐了地上愣了好一会儿才抓起电话匆匆往白泽的房间跑去，没来得及敲门就直接进去了。

    “白……”她打开灯，看着那铺得完好的床铺，那心凉了一大半，白泽从来不是那种出门不打招呼的人，更何况大晚上的他这是去哪夜游了？床铺也是冰冷的，看来人已经走了很久了。想着阿昊还在家，她又立马转身去了阿昊的房间，结果，他那边的情况跟白泽这边没有什么两样，猜着可能是一起出去的。

    “晓，或许知道些什么……”当她这么想着，结果晓竟然也不见了。

    她的内心觉得有点隐隐不安，遂拿起电话给白泽打了电话，结果话筒对面传来的一直是：“你所拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。”不仅是他的，阿昊的也是。这下，夏悠然慌了。

    她手指不停地颤抖着，因为那人正在自家楼下等着，要去什么地方也不知道，只要自己一下搂，车里面肯定会出现几个彪形大汉把她抓进车里，然后被卖到不见天日的地方做苦工或者从事色情服务，又或者被卖到很穷的山沟沟里面当人家老婆，一想到这里，夏悠然就坐不住了。

    “报警好了，不然，我连自己怎么死的都不知道。”她飞快地在手机上面按下了110三个数字，不过，在按拨号键的时候，她又犹豫了。刚才那个人是叫自己不要耍花招，难道是暗示自己不要报警，不然会把阿姨撕票。

    “该，该怎么办才好呢？”夏悠然翻看着自己的通讯录，上面出现的人基本上都是工作中关系没那么要好的人，她的朋友很少，比较要好的，也就只有阿玉而已。

    “对了，找阿玉就对了，他住得不是很远，开车过来不过也十分钟，人家还有一个身为特警的男朋友，这样应该不算耍花招吧。”说干就干，夏悠然拨了阿玉的号码。

    电话嘟嘟响了几声，夏悠然又担心会像白泽和林辰昊那样传来不在服务区的声音，电话一直处于忙音当中，夏悠然一度都想放弃了，不过，阿玉是她仅剩的希望。

    电话响了几十秒之后终于被接起。

    “喂？”电话里面传来阿玉懒散的声音。

    “阿玉，你现在在家吗？”听到阿玉的声音，夏悠然都快要哭出声来了。

    “怎么了，然然，阿昊又欺负你了？”何彦希坐起了身，他身边的那个人也被吵醒了，伸手把他揽在了怀里面。见对方醒了，他把手整个按在他的脸上，让他在这个时候别打扰到自己打电话。

    “不，不是的，颜阿姨吃霸王餐被扣住了，需要赎金，然后白泽阿昊的电话都不在服务区，我又没有什么朋友，只认识你……嘤嘤嘤……”说完这些的时候夏悠然直接哭了出来，哭得很难看，一点都没有作为女主角的自觉，“还有啊，对方竟然知道我住在哪里，开了一辆车在楼下堵我，还威胁我不准报警，我就寻思着赵承宏不是警察么，让你们一起陪着我去，应该就没事了……还有，对方还说要是一个小时不就去，让我后果自负……”夏悠然口齿不清地说着上面想表达的那些话。

    但是在阿玉听起来，就是情况非常紧急，也联系不上白泽和林辰昊，恐怕那两人也遭遇了不测，现在首要的人物就是立即开车到她家里去。

    “谁的电话啊，大半夜的还让不让人睡觉了？”赵承宏把头深埋在何彦希的腰间，嘟囔着，像是抱怨。

    “夏悠然，好像是有急事，我现在过去一趟，你也一起吧！”赵承宏很快就察觉到此时的何彦希脸色有点不对，他没说什么话，立马下床套上了衣服，既然老婆发话了，他势必是要听从的。由于经常会在半夜出任务，他穿衣服的速度不是一般地快，三两下就搞定了。

    由于夜间的车子比较少，原来要十五分钟的路程只用了十分钟，在他们匆匆上楼的时候，发现正如夏悠然所说的那样，楼下停了一辆黑色的捷豹，车灯一直亮着，应该就是她说的要堵她的那辆车。

    “叮咚……”何彦希到了之后按了一下门铃，夏悠然透过猫眼见到时何彦希之后，一直悬着的心才稍微缓了下来。

    “是楼下那车吗？”

    “恩……”夏悠然点了点了，当时她拉开窗帘，对方竟然按了下喇叭，这个举动就让她确信了。

    “东西都拿了吗？”何彦希又再次问道。

    “恩，我把白泽的银行卡也带上了，应该没有什么问题。”夏悠然再次检查了一下自己的包，确认那些东西都带上之后，使劲地点了点头。

    上了那辆黑色捷豹之后，开车的那个人转了头过来，对着夏悠然说道：“想不到你竟然还带两个保镖，是怕我把你卖了吗？”

    “额呵呵……”夏悠然满头黑线，硬挤着笑脸，“你们也没有说不能带人一起去吧……”

    “那也是……”那人穿着全黑的衣服，带着墨镜，看上去约五十多岁，脸上棱角分明，年轻的时候或许是个帅哥，不过现在有点老了。之后，那大叔就没有再多说一句话。

    那人开车绕来绕去，好像故意把去那里的路给搅乱，赵承宏敏锐地留意着四周的景物，发现他正把车子往郊区驶去。而能去那条路上的，并没有什么像样的可以让她吃霸王餐的店，那是有名的高档别墅群，去那里的话，应该是……

    车子开了五十分钟之后，在一家别墅前面停了下来，别墅里面黑灯瞎火的，好像什么人都没有。

    “到了！“那大叔找了个位置把车停好，自己率先下车了。

    “颜阿姨她在哪里，怎么把我带到这里来了？“夏悠然现在开始暗自庆幸自己把阿玉和赵承宏一起叫了出来。要是死在这偏僻的地方，恐怕连尸体都找不到。

    “颜阿姨？”那人稍微愣了一下，被自己那宝贝丫头派出去当司机现在才回来，怎么可能知道这个别墅里面会不会有什么颜阿姨，不过，既然已经打过招呼了，应该是在这屋子里面。那人咳了几声，指着眼前的这个豪华独栋别墅说道，“应该在这屋子里面，你推开门就知道了！”

    “既然能住这么好的别墅，想必应该不是什么不讲道理的地痞流氓，而且赵承宏还在这里，应该没有什么问题。”夏悠然这么想着，看了阿玉他们一眼，他对着她微微点了头，暗示她可以推门进去。

    “啪！”当夏悠然一把门推开，里面的灯光一下子亮了起来，超大的圣诞树，华丽的小彩灯，不仅如此，身后的那几棵树上也挂满了彩色的小灯。白泽、林辰昊、白晓他们全部都在这里，除了他们还有一些之前见过几次面的朋友，当然，林辰曦最爱凑热闹了，这样的活动她势必会参加。而且这是她家，她现在安全是一副女主人的姿态。

    晓对着发愣的夏悠然打了一响彩炮，对着她笑着说道，“圣诞节快乐！夏悠然！我们准备了一个晚上，还不赖吧！”

    “什么嘛，原来都在这里啊，害我担心半天，阿姨吃霸王餐什么的也是骗人的吧……”夏悠然蹲下身把头埋在膝盖里面哭诉道，“吓死我了，都不知道要怎么办才好……”

    “老妈她怎么了？”白泽上前问道。

    “吃霸王餐啊，让我去把她给赎回来！这个玩笑也开得太过了，不知道人家有多担心……”夏悠然扫视了一下在场的众人，并没有找到颜艺。看到白泽那渐渐黑下去的脸，她开始觉得事情可能并不像自己想象的那样。

    “难道……”

    另一边，在某店里面的某个店长看着那喝得烂醉的某人，无奈地叹了一口气：“喂，阿金，接到人没有啊？”

    “老大，我好像迷路了……”

    “你这饭桶，这么点路竟然也迷路！”某人气急败坏地把手中的手机给砸掉了，但是在砸掉的时候他就后悔了，那个是自己刚买没多久的新款手机。