
    “喂，阿昊啊！”林辰昊一接起电话就传来了那个讨厌的夏悠然的声音，他有种冲动想要直接把电话挂点，但要是真的挂掉，她一定会像个老妈子一样唠叨个没完。

    “什么事？”现在的他刚从手术室中出来，精神高度集中了三小时，眼睛涩得发疼，膝盖也酸得不得了，想着快点找个地方躺下来眯一小会。

    “你今天可以去接一下晓吗？我和小曦好像暂时走不开。”派出所里面比较嘈杂，夏悠然故意压低声音说道。

    “暂时走不开？该不会小曦那家伙又惹什么麻烦了吧？”林辰昊并不是聋子，他隐隐约约听见了有人训话的声音，再加上夏悠然这么一说，林辰昊顿时没了睡意，“让她接电话，真是一刻都不省心，待在家里面最好了！”

    “阿昊，你找我？”林辰曦坐在夏悠然不远的椅子上面，填写着单子，见夏悠然把手机递过来，立即明白了她什么意思。

    “小曦你是不是又惹什么麻烦了？”

    “没什么大事，只是来公安局录一下口供而已。”小曦漫不经心地说着，一边说着一边继续填写着手中的单子。

    “公安局录口供？你们俩和谁打架了吗？在哪里，我立马过来……”林辰昊立即激动了起来，

    “不用啦，宇衡他们也在。是他们店里面今天有一个人拿了一个假枪出来引起暴动，所以才来录口供的。”

    “什么假枪？”

    “是打火机啦，打火机……听说只是想要显摆一下，没想到吓到旁边的人，大家争先恐后地跑出去，还以为是真的持枪案件……五点钟的时候大概就会结束，到时我们自己坐出租回去，晓那边的时间可能赶不上了，所以就辛苦你了，我可爱的弟弟。”手里头的单子好像已经填写完毕，她把纸笔一收，递给了对面的警察先生。

    “那你们没受什么伤吧，早知道早上就把你们带回来了。”虽然是这样，但是林辰昊还是有点担心，小曦那个家伙脾气有多差，他是知道的，置身于那种事件当中，说不定又会引发新的矛盾，那孩子，被爸妈宠坏了，所以才一身的毛病。

    “没什么事，只是摔了一跤，衣服弄脏了而已。”她轻描淡写地说道，膝盖那里一片淤青，走起路来的时候也是一瘸一拐的。

    “知道了，回来的时候小心一点！”林辰昊很了解林辰曦，毕竟两人是双胞胎，虽说性格完全不像，但是在某些观念上面，两人还是一样的。在手术期间，他就觉得自己的膝盖有点痛，跟平时站久了的那种感觉完全不一样，小曦她一定是磕到了膝盖，又怕自己担心才故意那么说的吧。算了，应该没那么要紧，不然那家伙肯定早就大呼小叫地喊起来了。

    挂了电话之后，林辰昊一边高兴地洗着手，一边不亦乐乎地照着镜子。

    “难得今天去学校接晓放学，要不要穿帅一点啊？”林辰昊一边乐呵呵地想着，不过当他看到同在镜子里面的另一个人的时候，脸很快就阴沉了下来。那张令人讨厌的脸，还真是阴魂不散啊。

    “哟，wuli林医生有什么高兴的事情吗？”熟悉的声音从背后响了起来。

    “咳咳……你这变态庸医，别用小姑娘的口吻说话，很让人倒胃口啊。话说这边是手术室，你一个心理医生怎么会到这里来啊？难道是特意跑那么远过来上厕所的？”林辰昊看了看周边的环境，讽刺地问道，这种人多一分钟他也不想和他待在一起。

    “听说你在这里，我专门过来找你的。”这个人平时装腔作势惯了，突然一本正经起来，还真是让人有点不习惯。

    “专门找我？”林辰昊甩了甩手中的水，把头转了过来。

    “恩，听说小曦前阵子回国了，失去联络了这么多年，想见她一眼，毕竟我们以前不是朋友么。”平时那嚣张跋扈的奚医生到底去哪里了，怎么今天不管怎么看都这么别扭呢？

    “哦，我都没有听她说起过，你们曾经是朋友……不过她倒是有说某人很讨厌呢。”林辰昊笑了一声，借身从奚医生身边经过。

    “阿昊！”

    “我们还没有那么熟，叫我林医生就可以了，奚医生！”林辰昊转过头来，看了他一眼，继续往前走去。

    “即便过去了五年，还是这么讨厌我啊！”奚医生苦笑了一番，他知道那个人最讨厌来医院了，自己又不知道她住在哪里，即便现在置身于同一个城市里面，但是想要相遇也是难上加难的。

    “忘了说了……小曦她已经不记得关于你的事情了，所以没必要太在意。”林辰昊又补充了一句。

    “忘记了？怎么可能那么简单就忘记了？”奚医生的瞳孔睁大，显然有点激动，即便是讨厌也没必要把自己完全忘记才对。他是不是太过于自信，把自己看得太重了呢？

    “她的那个病你不是最清楚不过的么，想要忘记一件事情可是简单地很，而且，只要三个月不跟她联系，不说起对方的名字，她很快就会忘了对方。你以为五年时间她会一直记得你吗？即便是现在，你站在她的面前，她也不一定会认出你来。”林辰昊说了那些话之后才比较满意地转头离开，谁叫那么人平时这么恶毒，难得抓到他的短处，当然要狠狠补刀一下，才解自己的心头之恨，虽然这些都是事实没错。

    “……”奚医生开口还要再问些什么，就被身边往来的护士给打断了，只是用一种非常失落的眼神望着林辰昊离去的方向。

    “你说奚医生和林医生怎么总是在吵架啊？”两个护士稍微走远一点之后才开始窃窃私语。

    “听说以前是情敌啦，所以关系才会这么差的。”

    “可是不管是奚医生还是林医生，两人不都是单身汉么……那个争着抢着的女朋友去哪里了？”

    “这个我倒是没有听说，据说……好像是死了……”其中一个特别八卦地说道。

    “随便挑哪一个都好啊，真是红颜薄命啊！”女人就是这样，对于那些死去的可怜人，她们一定会像圣母一样保持着同情，但要是那个人还健在，同事霸占着两个男人，她们一定会臭骂对方是个bitch吧。

    “对了，你有没有看这一期的医学杂志啊？”

    “怎么了？那种枯燥乏味的杂志谁会看啊？”

    “里面有刊出全国top10最有潜力的男医生，我们医院的林医生和奚医生都上榜了，而且居于前三，真的是太厉害了。”

    “不是吧……那种事干嘛要刊登出来啊，要是有更多的人仰慕前来，我们的竞争率不是又要下降了么……”

    “哈哈……就是说啊，不过，林医生只是第二，暂居第一的是一个叫安钰新的医学怪才，性格怪异，连照片都没有刊登出来，可能是长得丑怕吓到别人吧。”其中一个护士小声地说笑着。

    不远处，听到这一切的某个人微微皱了下眉头，不过情绪没多大变化。

    “少爷……”

    “算了，这有什么好介意的啊！”他轻笑了一声，之所以会是第一，总该会有理由的。