
    林辰昊拖着疲惫的身体推开了自己办公室的门，门一打开，发现某人正悠闲地坐在自己的位置上面，很没坐相地把两只脚都翘在了桌子上面，手里面还拿着晓秋游的时候亲手做的陶瓷杯，虽然做工粗糙，但他一直当宝贝一样放着。连喝水都不怎么用，怕用开水把它烫坏，虽然那杯子并没有那么脆弱。

    “哟，小昊，你回来了？”某人装作好像等很久的样子，其实是看到林辰昊往办公室走，故意走近道，跑着过来的，想必此时额头还微微渗着细小的汗珠吧。

    “安钰新，你这家伙怎么会出现在这里？这里可不是你这种大少爷该来的地方！”林辰昊觉得自己今天一定是犯太岁了，不然怎么会接二连三遇到自己讨厌的人。当他看到安钰新手里拿着自己的宝贝杯子的时候恨不得冲过去夺回来，但是又不能表现得太明显，因为一旦表露出喜欢，他一定会把它给破坏掉。

    “我最近正在放年假，闲着没事，所以来找你玩啊！”他一边观察着阿昊的表情，一边试探性地把玩着杯子。看到对方好像并不在意那个杯子的时候，就没有兴致地把把那杯子放回在原来的位置上面。（这么丑的一定是谁手制硬塞过来的。那么想着。）

    “我可不像你这么闲，听说你也开始当医生了，没事吧……”

    “你竟然在担心我，好高兴啊，就知道你最好了。”安钰新把脚收了回来，乖乖地把身子坐正。

    “我说的是那些病人……”对于眼前的这个人，林辰昊觉得是非常头疼，虽然跟自己同年，但是这个家伙非常不简单，从小时候开始就会拿一些小动物来做手术，手法非常恶毒，经常会把小曦吓哭，而他自己则总是一副天然的样子。（天然黑，形容就是他这一类人吧！）

    “什么啊，还以为你是在担心我呢，白白浪费我时间。”安钰新一脸无辜，擅自打开林辰昊的抽屉，随意翻动了起来。“啊，有照片！”

    他在一本医学书籍里面翻出了一张小孩子照片。

    “干什么随便动人家东西？”林辰昊一个箭步，从他的手中把相片夺了回来。不过，在争夺的过程中，对方拽了下相片，导致那张相片无缘无故多了几道折痕。

    “听阿文说小曦回来了，我们好久没有聚聚了，一起出去吃顿饭呗。”看着自己那仍然悬在半空中的手，安钰新笑了一下，把手收了回去，“小曦她，只要是叫她吃饭，她从来都不会拒绝的，不是么……”

    “是奚文告诉你的？就那家伙话多！”林辰昊有点不爽，这两个人要是合起手来的话，自己完全不是他们的对手，故随便找了一个借口推辞着说道，“小曦她最近说要减肥，都不吃外面的垃圾食品了，要聚会就你们俩去吧，我们可没那种美国时间！”

    “是吗？”安钰新拿出手机拨通了一个号码，“喂，小曦吗？这个周末有空吗？请你吃大餐！”

    “好啊！”林辰曦一听对方说要请自己吃大餐，而且是在自己穷困潦倒的时候，所以爽快地答应了。

    安钰新得到林辰曦的同意之后很快就把电话给挂断了，拿着手机在林辰昊眼前晃了晃，“她已经答应了，我想你也会一起来的，对吧，小昊？”

    “……你这家伙，既然有她电话，干嘛还要专门跑到我办公室里面啊？”林辰昊满脸黑线，脱下手术服甩在对面的椅子上面。

    “其实就是来看你这无聊的表情啦，哈哈……”安钰新好像非常喜欢惹毛阿昊，而且非常擅长，他自己倒是非常享受这个过程，并时常以此为乐。

    “那看完了就给我滚蛋吧！”林辰昊把安钰新从椅子上面提了起来，打算顺势丢出去。

    “好了啦，其实还有别的重要的事情要告诉你啦！”

    “快说！要是撒谎的话，直接从窗户丢出去！”

    “从窗户丢出去？这里可是五楼，你想杀了我吗？”

    “给你一分钟时间！”

    “什么一分钟？”

    “四十秒！”

    “哪有时间过得这么快，刚刚那只有三秒吧，我觉得应该就是三秒吧。”

    “二十秒！”

    “好啦，其实，对于那个病，我已经找到突破口了，只要在脑部做个小手术就可以了！”

    “你回去吧，小曦又不是你的白老鼠，不是拿来练手用的。况且做的是脑部手术，你知道风险有多大……”林辰昊说完那句话之后把手松开，在离他不远的凳子上坐了下来，“你回去吧，告诉奚医生，不要再打小曦的主意，她不需要做手术，也不需要心里辅导！”

    “你难道不相信我们的技术吗？”

    “我是不相信你们的人品！好了说完了的话，就给我滚出去吧，我要睡觉了，最好不要打扰我！否则我会让你死得很难看！”

    “好冷淡，算了，我还是去找阿文吧！”可能预计会有这样的结果，某人欣然接受，并悻悻离开了。

    “谁管你，有多远滚多远！”

    由于大家的父母都是医生，虽然说不上要好，但也算是认识，小时候偶尔也有一起玩的时候，因为林辰曦和林辰昊是双胞胎，所以总是轻易成为那几个人的中心，再加上小曦是唯一的女孩子和她天生的女王本性，总是差遣着那几人做这做那。

    八岁那年，小曦第一次发病。在玩过家家酒的时候突然晕倒，没有任何外伤，昏睡了三天才醒过来。当然，那个时候谁也没有到那只是前兆而已。

    半年之后，她又一次陷入沉睡，是在生日宴上面，甚至连蛋糕还含在嘴里，那一次，昏睡了二十多天才醒来，也是从那个时候开始，大家才察觉到这个可能是“睡美人症候群”。果然，在不久之后她又一次开始沉睡，由于不定时的昏睡，她甚至没办法像阿昊那样正常去学校上学。

    稍微年长他们几岁的奚文和安钰新跟着父母来探过几次病，小曦住着他们的手说想要治好自己的病，希望他们以后能成为医生帮助自己。

    虽然长大后那三人都不约而同地选择了医学专业，但是他们所涉足的领域却是完全不同的。奚文当了心里医生，安钰新选择的是脑科另外还兼修了药学，林辰昊主要是在外科。虽然为了共同的目的努力着，但是，三人的感情很差，总是会有或多或少的矛盾，动不动就会吵起来。

    至于为什么林辰曦会超级讨厌奚文，那是因为在五年前，半吊子的奚文不知道从哪里学会了催眠术，拿林辰曦来当试验品，结果，刚刚睡醒没多久的林辰曦竟然又一次被催眠，而且昏睡了长达两个月。她醒来之后的第一件事就是跟奚文绝交，后来长年定居在美国之后，两人也没怎么联系，再加上那个奚文总是戏弄林辰昊，他总是会在姐姐面前补一刀，两人的关系才会变得这么恶劣。

    “动手术么，根本就没有找到任何病变部位，怎么做手术，即便是天才还不是什么都做不了……”他暗自嘲笑道，“那个家伙该不会有什么新的发现？算了，他肚子里面的坏水一大堆，肯定没什么好事。啊啊，我还是想想下午穿什么衣服好了，太张扬好像也不太好，普通一点就好了！”

    下午三点，某小学门口，一个戴着黑墨镜，穿着正统西装的男人靠在豪车上，身边围了很多搭讪的家长，但是为了保持形象，他一直闭口不言，直愣愣地盯着那些排队走出来的小学生们。

    晓一看到这个打扮夸张的男人，立马把头往旁边撇去，装作什么都没有看见。

    “啊，又来了，白晓同学的家长总是会有非常浮夸的打扮呢。幼儿园时总是被假面骑士骑着机车送来上学，还以为上小学之后也会是这样呢。”

    “哦，那是因为出了一次车祸，差点摔死了，夏悠然骨折了好几个月，心里有阴影了才没有骑机车的。”由于现在同班中有好几个幼儿园认识的同学，所以他的黑历史早就被挖出来。对此，晓并没有像别的小朋友那样显得自卑或是怎样，现在的表情倒是很坦然。

    “夏悠然就是那个一直拿着相机拍照，看到我们手牵手，还会嘿嘿嘿笑个不停的那个宅女吗？”其中一个上前问道。（看来我们夏漫画家要注意一下自己的言行，都不知道在这些孩子们纯洁的心灵上面创造了多少污点。）

    “差不多就是这样啦。”对于，晓表示有点无语，虽然在他看来已经习惯了夏悠然那古怪的行为，但是那些孩子们可是完全不了解啊！

    “那现在外面这个打扮帅气的，是不是想要勾搭我们娜娜老师啊？”（备注：所谓娜娜老师是叶琳娜，学校中教低年级音乐，会弹钢琴，人长得很漂亮，是那些孩子们的梦中情人。）

    “不是啦，可能是刚参加完某个聚会急着回来才这样的。”晓尴尬地笑了几声，远远地对着阿昊使眼色，无奈距离太远，再加上某人装逼戴墨镜，根本就没有留意到。（其实并没有，某人下午正好什么事都没有，提前下班回家换了一身衣服和一辆车过来的，才不是急着赶过来，大概是想在晓的同学面前稍微炫耀一下，这样就可以让晓更加崇拜自己，自从小曦回来之后，他发现自己的地位下降得很快，都快比夏悠然还要低了。）