
    “喂，小曦，今天要开工了。”夏悠然敲了敲林辰曦的房门，见里面一点动静都没有，她轻轻推开一条小缝，把头伸了进去。平常总是会定时起床嚷嚷着说肚子饿的小曦，竟然安安静静地一直睡在那里。（她现在住的房间是之前阿昊一直住着的那间客房，自从小曦搬过来之后，他搬到晓的房间和他一起睡，因为担心小曦，所以回家的次数相对于之前也比较频繁。）

    “小曦，我买了早餐回来，要不要先吃一点？”夏悠然轻摇了她一下，不过，对方一点反应都没有。

    “呵呵……睡得也太死了吧？”夏悠然轻轻地掐了下她那粉嫩的脸，“皮肤也太好了吧……”

    林辰曦皱了下眉头，本以为她立即就会醒过来，但是等了很久之后却一点反应都没有。

    “哎，奇怪！她可是一点点痛就受不了的人，现在怎么还这么安稳地躺着呢？”若不是身体还是热乎，还有正常的呼吸，夏悠然一定会怀疑这个家伙休克了。

    “小曦，小曦？”夏悠然摇晃地更加厉害了，只是那躺着的人依然没有多大的动静，只是口齿不清地说了些什么，那个只是呓语吧。夏悠然终于察觉到有点不对劲了，她立即给当医生的林辰昊打了电话。

    “喂，阿昊啊，你先不要说话，听我说……小曦她不管怎么都叫不醒，又不像是在装睡，也不是恶作剧，好像有点不对劲，你可以先回来一趟吗？”夏悠然一口气把自己要说的全部都说完。

    “知道了，你现在不要动她，我立马就回来，”听到了夏悠然说的这句话之后，林辰昊大概已经明白了她说的是什么症状了，只是，这次比预期来得更加早。

    “睡美人症候群”是一种罕见的神经系统异常，通常见于男性少年，呈周期性发作（间隔数周或数月），每次持续3~10天，表现为嗜睡、贪食和行为异常。沉睡期间除了自己醒来吃东西、喝水外，任何事都叫不醒他。

    小曦长期在美国进行疗养，采用世界上较为先进的医疗技术水平，不过效果甚微。最近半年她的状况比较好，基本上没有发过病，考虑到她的情绪，父母答应她回国一段时间，只是没想到回来一个月都没有到，竟然又一次发病了。

    阿昊接到夏悠然的电话之后，立即放下自己手头的工作，简单地交代了一下就驱车回来，对于她的症状，他是有一定了解的，不过，这么多年，一直没有在她的身边，具体会变成怎样，他自己也不是很清楚。

    回家之后，他稍微检查了小曦的心率、呼吸和脉搏，一切都没有异常之后，他从随身的医疗箱中拿中一个药片，捏开她的嘴之后，塞了进去。

    “水，要水吗？”夏悠然看到他塞药的过程，转身想要去厨房倒水。

    “不用了，这只是含片……”林辰昊把听诊器从耳朵上面取了下来。他的神色并没有很慌张，倒是一副游刃有余的样子。

    “小曦，她这是怎么了？”仍然不明情况的夏悠然显然有点不安，工作的事情，她早已经抛到脑后了。这么多年，她很少能交到朋友，好不容易有一个比较谈得来的朋友，所以才会特别珍惜。

    “这是一种神经系统疾病，有一个比较通俗的名字‘睡美人症候群’。小曦她从八岁的时候患病，到现在已经有15年，期间会断断续续发生症状，处于暴睡状态，短则两三天，长则一两月，目前可以说是无药可医。因为无法像正常人那样保证作息，所以她才会整天游手好闲。暴饮暴食也是这个病的后遗症……”林辰昊简单地讲了一下关于小曦的事情，毕竟要是不说，夏悠然那个爱刨根问底的性格一定会把自己烦死。

    无药可医，一听到这样的词，夏悠然的脑袋就开始嗡嗡作响着，一大早就发生这样的事情，任谁都不会高兴。他尽量让自己保持冷静，因为越慌张越解决不了问题。况且，那样的事情，她也曾经历过几次，现在的内心早已经变得比想象中更加坚强了。

    “那现在怎么办？要送医院吧？”

    “没事，现在的状况也不是很糟，只是一直睡着而已，暂时不会有什么问题，就让她睡着好了。我医院那边还有一些事，就先回去了。如果她有什么异常行为的话，立马联系我。”林辰昊简单地整理了一下自己随身带着的医疗箱，抬起头看了夏悠然一眼，又继续说道，“基本上不会有什么大问题，小曦睡觉的时候特别老实。”最后那句话好像是在安慰夏悠然，但更像是在安慰自己。

    那之后的三个小时，夏悠然一直坐在林辰曦的床前，默默地观察着她。明明她现在只是睡着了，明明了解到她的状况并不是很糟，但是她却莫名地觉得心慌，什么事情都做不好，就连倒一杯热水都会烫到自己手背，更不用说拿起画笔静下心来准备自己的稿子。

    “啊，不能再这样子了，还是先找点事情来做好了。”夏悠然在屋子里面晃荡了几圈之后，终于在电脑桌前坐了下来，她打开笔记本，开始搜索着关于“睡美人症候群”的有关信息。

    “这是什么？”当她打开页面之后，发现最近的新闻上面在讲诉着关于‘睡美人症候群’的最新消息，她看着上面的字，‘大脑中取出会分泌somongen的寄生虫，睡美人症候群的症状就会消失。’

    “这个，跟那个好像啊！小右本该要寄生在大脑中，以便控制人的意识来征服世界。”看完这些报道之后，夏悠然把电脑合上，又特地绕到林辰曦的房间去看了一眼，“啊啊，真是的，自从知道了寄生虫的事情，我已经不能直视小曦了，总觉得有什么东西呼之欲出，分分钟会把我秒杀。如果真的是寄生兽的话，小曦她是要征服世界还是要拯救世界呢？”

    “哈哈……我是笨蛋吗？为什么会有这些中二的想法呢？”夏悠然自嘲地笑了几下，或许正是因为这样，她的情绪并没有刚才这么糟糕，看了下时间，再不出门的话，就来不及接晓了。

    “小曦，晓快放学了，我去接一下他，很快就回来。”夏悠然站在门口对着她喊道。

    “恩，知道了。”虽然在沉睡着，但是小曦还是像往常那样回应着。

    “啊，你醒了啊？”一听到她清晰的回答，夏悠然高兴地破门而入，只是，当她进去之后却发现小曦的睡姿还和刚才保持一致。

    “……原来是梦话啊，害我白高兴一场。”得知结果之后，夏悠然悻悻地从房间中退了出来。

    等夏悠然把晓接回家之后，发现林辰昊已经回来了，另外还有两个人，其中一个是阿昊他讨厌得不得了的奚医生，另一个没见过，看上去是年纪比较小的那种。他们三个人好像在客厅里面争论着什么。夏悠然看到的是，林辰昊那通红的眼睛，以及奚医生铁青的脸。

    “阿昊，你今天怎么这么早就回来了啊？”晓一看到阿昊放下书包后就往他身上扑去，只是，在看清背着自己坐的是那个奚医生的时候，他竟然浑身一颤，躲到了阿昊的身后。

    “你是晓吧？”另一个干净大男孩模样伸手摸了摸晓的头发，“我经常听小昊说起你呢，本人比照片上可爱得多呢……”

    虽然这个人看上去很亲切，但不知道为什么，晓觉得整个身体都动不了，明明只要有人想要摸他的头，他都会躲掉才对。这个人看上去笑嘻嘻的，但却意外危险。

    目睹整个过程的林辰昊并没有说什么，只是狠狠地瞪了一眼坐在自己身边的安钰新，警告性把他的手拍掉，把晓拉到自己的身边。

    “这位是？”阿昊他从来没有带朋友回家过，这次竟然意外带了两个回来，其中一个是奚医生，另一个是从来没有见过面的人，看他们现在的表情，显然不像是朋友来家里玩，而更像是几个医生在会诊一样。

    “这是安钰新，是小曦的朋友，特地过来看她的。”看出夏悠然的疑虑，林辰昊指着安钰新对着她介绍道。

    “那奚医生也是？”

    “陪着安钰新一起过来而已，不是朋友！”阿昊连想都没想直接说出口，朋友之间的探视，气氛未免也有点太尴尬了吧，他们三个人总有种说不清的违和感，这让夏悠然有点不舒服，但是她又不能当着大家的面说出什么过分的话。