
    在医院MRI检查室，里面除了安钰新一行人，林辰昊也挤了进去。

    “如果真的有寄生虫存在的话，那为什么之前那么多次检查，我们都没有察觉到呢？”林辰昊说话的语气满是不屑，但是从始至终，他的眼睛都没有从电脑屏幕上离开过。

    “这里！”安钰新好像并没有理会林辰昊刚才的吹毛求疵，他聚精会神地盯着电脑上显示的画面。

    林辰昊看着屏幕上白色的小病灶，稍稍愣了一会儿，或许安钰新是对的，因为小曦对于自己很重要，所以自己才没有像平常那样进行考虑，只是，光凭那样一个小小的病灶就妄定那里有寄生虫，未免也太草率了。

    “跟我之前推算的没错，果然是在这个部位，做手术也并不是很复杂。”安钰新饶有自信地说道，示意操作着仪器的医生已经可以停止操作。

    夏悠然早已经在检查室外面等着呢，看到铁门一打开，就进去把小曦给扶了起来，全程都在昏睡中的林辰曦全身软绵绵的。林辰昊从检查室中出来，直接抱起小曦，示意夏悠然捡一下在旁边的她的鞋子。

    “结果怎么样，有看到东西吗？”在他身边的夏悠然小声地问道。

    “恩……”林辰昊点了点头，但对于大脑中检查出来的东西仍然闭口不言，或许他觉得，即便是对夏悠然说了，她应该也不会明白才对。

    “那么，真的要进行手术吗？”夏悠然吞了下口水，有点不安地问道。四年前发生的那件事，让她对于手术室有了一种莫名的恐惧感，总感觉那是‘危险’的代名词。不过，既然只要做手术就能痊愈，这对于小曦来说应该是一件好事。

    “还没有决定，而且做手术也要看小曦的身体状况，像现在这样的昏迷状态是完全不行，至少要在她清醒之后再做决定。”林辰昊简单地解释了一下，把小曦往自己怀里面耸了耸。

    “那我们现在这是？要回家吗？”林辰昊走的步子很快，夏悠然几乎是小跑着跟在身边，她一脸担忧地看着小曦。说实话，她的家庭观念很强烈，即便以现在的她来说已经算是孤身一人了。但是由于特殊的关系，晓他们已经成为自己必不可少的家人，阿昊的姐姐她也会把她当做是亲妹妹来对待的。

    “既然已经来医院了，顺便抽个血再回去好了！”就像是安钰新之前所说的那样，林辰曦是那种一点小痛就会嚷嚷着痛，要是不如意，还会哭得梨花带水，比那些害怕去医院的小朋友都还要难搞。

    林辰昊把小曦放到了安钰新专门准备的VIP房间，有一个护士过来替小曦抽了几针筒血，还顺带量了下心率和血压。

    当他看到是林辰昊本人的时候，竟然有点小激动地说道，“你该不会是林辰昊林医生吧，本人比照片还要好看啊！”她打量着他身上的白大褂印着是他们医院的名字，心中一阵窃喜，“你该不会转到我们医院了吧？”

    “没有，只是借过来穿了一下。”林辰昊冷冷地回了一句。

    “你还愣在这里干什么，还不去看干活？”目睹了整个场景的安钰新对着泛着花痴的小护士吼道，那护士听到安钰新的声音后连忙推着推车从病房中退了出去，在出去的那一刹那，她瞥了一眼跟在安钰新身后，却比他高半个头的奚文。

    “今天是吹什么风，为什么这三个人会同时出现在这里，而且好像是很熟的样子。难道是为了刚刚躺在病床上的那个女孩？那姑娘也太好命了吧，让国内最有潜力的男医生对她这么殷勤。换成我，死了也愿意……”她在心里小声地嘀咕着，不过手上的动作倒是一刻都没有停下来过。

    “你们这就要回去了吗？”安钰新看着夏悠然正在为林辰曦穿鞋，大概明白了他们的意思。

    “恩……我下午还有一台手术，得回去准备一下。”林辰昊说得风轻云淡，就好像是一个征战在手术室多年的医生一样，明明才23岁，要是换作别人，也只是跟在教授身后，递递刀子而已。

    “知道了，血液结果出来之后，我再打给你，这次可千万不能拒接……”貌似对于他的性格非常了解，所以他提前打了一下预防针。

    夏悠然刚给林辰曦穿好鞋子，站起身，就看到她那瞪大的双眼，着实吓了一跳。

    “怪不得我怎么觉得那么臭，原来是消毒水的味道，我怎么会在医院，为什么手上会有刺痛感……还有，为什么你们几个人会一起出现在这种地方？”预计还要昏睡几天的林辰曦好像提前醒来，幸好所有的检查已经完毕，不然这位大小姐又要乱扔东西来泄恨了。由于手臂的刺痛，她抬了抬手臂，看到手腕处那红色的小血点，愤愤然地大喊道：“干嘛抽血，不知道抽血很痛嘛，都快痛死我了，害我还做了噩梦……哎呦……为什么我头这么晕啊，我明明贫血这么厉害，你们还抽那么多血，不知道我会失血过多而死吗？还是，你们是想趁着我睡着之后想要秘密杀害我？”

    林辰曦像连环炮一样述说着，虽然自己爸爸妈妈是医生，弟弟也是，但是她对于穿着白大褂的人是有恐惧感的，就像是那些来医院的孩子们一样，条件反射地产生着恐惧。醒来的时候发现自己在医院，这已经不是第一次了，但不管是多少次，她都会非常抗拒。要知道这么多年，她早已经习惯了‘睡美人症候群’，只是普通地睡着而已，没什么大惊小怪的。

    “小曦，你醒了？”安钰新好像事不关己地上前讨好着说道，明明他才是始作俑者。

    “你怎么会在这里？我不是说过让你不要出现在我的面前吗？”显然这句话并不是对着安钰新而是对他身后的奚文说的。

    “你还记恨当年的那件事，我不是已经跟你道过歉了，你还想要怎样？”奚文有点无可奈何，对于眼前的这个人，他真的是一点办法都没有的。

    “哈？你说你已经道歉了？你倒是给我躺个两个月看看，你都不知道我因此错过了人生中唯一的成人礼，你不知道我期待了多久。”林辰曦毫不示弱地指着奚文吼道，其实当年的事情她早就忘得一干二净了，成人礼什么的在她醒来后其实又办了一次，只是晚了一个多月而已，邀请的人还是原来的那一些，该收的礼物一样都没有落下。但是她记得的就是奚文用那刚学来的催眠术让她昏睡了两个月，也是迄今为止昏睡时间比较长的一次。

    “可是……”奚文本想解释些什么，但是却被安钰新给打断了。

    “小曦，你刚睡醒有没有觉得肚子饿啊？我知道一家不错的粥铺，要不要去喝一点……就让阿文请客好了……”安钰新在某种程度上来说应该也算是双面玲珑，从小时候开始就是这样，要是这几个人中没了他在的话，根本就不可能玩到一块。

    “我才不要……”本想说不要吃讨厌的人买的东西，但又转念一想，这种便宜不占白不占，只是一起去吃一顿，一点都不亏，她很快改口道，“那就去喝一碗好了，只是，不要以为请我喝了一碗粥，我就原谅你了……”

    粥铺中。

    “老板，再来一碗鲍鱼粥！”他们四人看着已经吃了六份大碗海鲜粥的林辰曦，面面相觑，谁也不敢多说一句话，按理来说，刚醒来没有多久应该特别忌暴饮暴食，所以才想着带她来喝粥，只是，某人这完全不像是在喝粥，那是在喝水。哪个贵还特地点哪个，菜单上的品种都快被她吃全了，如果有大胃王比赛的话，她无疑可以轻而易举地拿下冠军。

    “小曦，这已经是第七碗了。”奚文终于忍不住说了一口。此时的安钰新给他使了使眼色，不过他倒是一点都没有察觉到。

    “你是担心我吃穷你？”林辰曦打了一个饱嗝，明明都快吃饱了，还想着要把所有的品种都尝一下。

    “这倒不是，只是，你一下子吃这么多，你的胃受得了吗？”

    “哼，我的胃可是铁打的，区区几碗粥又能奈何得了我？再说了，你没看到他们家的粥都这么稀，哪里管饱啊？”

    “你的鲍鱼粥！”老板听到林辰曦的这番言论心里有点不高兴，他看着自家的粥，都已经这么稠，料也放得很足，都说是业界良心。如果这样的都算稀的话，那么，你还是回家吃白米饭吧……

    “虽然味道还可以，但是老板的态度也太差了吧，下次还是不要再来了……”；林辰曦小声地嘀咕了一下。

    不远处的老板手不自觉地颤了一下，“呵呵……我到底是哪里惹到了这位姑奶奶啊，真是躺着也中枪啊，这店还是不要开算了……”

    吃饱喝足之后，林辰曦用餐纸擦着嘴巴，单手撑着脸看着安钰新，“说吧，今天你们把昏迷的我带到医院都做了什么检查？”

    “就只是抽了血而已，看你大惊小怪的。”

    “是吗？如果只是抽血，干嘛还特意跑到你们医院，你以为我是笨蛋吗？给你一次机会，要是被我发现你骗我的话，我一定会让你死得很难看！”林辰曦不屑地说着，她隐隐觉得有一些不对劲，阿昊和奚文的关系不好，她一直都是知道的，像今天这样和和气气坐在一起吃饭这种怪像，让她觉得非常不自然。

    “真的没有！”安钰新这个人要是决定不说，不管是威逼利诱还是糖衣炮弹，他一点都不买账。

    “阿昊你说，你最不会说谎了！”林辰曦又把矛头指向了坐在自己身边的林辰昊。对于这个弟弟，她是知道的，他最不擅长说谎，也藏不住秘密，所有的表情都会写在脸上，是这个世界上最好懂的人了。

    “那个……就只是做了一些简单的检查罢了，其他也没什么……”犹豫了一会儿之后，他这么说道。

    “那都做了些什么检查？”

    “CT、MRI和血像……”就如林辰曦所预料的那样，他果真老实地说了出来。

    “为什么要特意做核磁共振？之前不是一次都没有做过吗？难道……”她林辰曦是谁，不管日剧韩剧港剧还是大陆剧，她都了若指掌，做那些检查的话，一定会有什么不好的事情。

    “……”

    “该不会我的大脑里面有肿瘤？”见大家神色不对，她妄自猜测着。毕竟这样的场景经常出现，女主得了癌症，然后男主出现真情告白之类的……她真的是太了解了。

    “不是肿瘤，是寄生虫……”一旁的夏悠然终于按捺不住说了出来。

    “寄生虫？正吃着饭呢，干嘛说这么恶心的事情？”林辰曦稍微愣了一下，“你是说我的大脑里面有寄生虫存在？”（刚刚是没有反应过来，她想了一会儿之后才明白了夏悠然所说的真正意思。）

    “恩……”

    “呕……”她从小就非常讨厌虫子，讨厌得不得了，她稍微想象了一下自己大脑里面长了一堆蛆的画面，已经恶心地不得了了。

    “我去趟卫生间！”她立即站起身，往里跑去，询问了老板确切位置之后，又加快了速度。

    “我去看看……”看着林辰曦的脸色突然变得很难看，夏悠然意识到自己说错话，明明曾告诫自己不要再这样口无遮拦的，只是没想到自己又不看场合把自己想说的全说出来了。

    “呕……”也可能是因为吃太多，撑的，所以才会想要吐，吐了几次之后，她用手擦拭着自己的嘴唇，站起身，用另一只手抚了几下胸口。

    “现在怎么样了？”夏悠然轻拍了几下她的后背。

    “额……还好……只是有点反胃而已……”她苦笑着说道。

    回到餐桌上面的时候，她定了定神，又恢复到刚才的那个状态，明明厌恶地不得了，现在的她竟然也学会了掩饰。

    “那么，你们商定的结果呢？手术还是吃驱虫丸？”因为从小耳濡目染，所以对于一些医学常识她还是清楚的。

    “最好是手术……只是……”安钰新犹豫了一下，想着还是要把他所知道的信息全部给说出来，“只是，手术之后会有并发症……会丧失部分或全部的记忆……”

    “这样么……知道了，给我一个星期时间考虑一下，而且可能要跟老妈商量一下才行。”她的眼神稍稍暗淡了下去。之前人生原本就比别人的短暂，要是连那仅剩的都失去的话，未来会变成什么样子呢？