
    看着夏悠然那惊愕又有点难过的表情，林辰曦突然很想捉弄一下她，便开始有了坏主意。

    “咳咳……你都听到了？”她故意把声音提高一个分贝，“其实就只是先拍一下婚纱照而已……”说话期间她还故意表现出一种娇羞的感觉，夏悠然很容易骗，随随便便一糊弄一定就会难过地要死。坐在他对面的白泽当然不知道她是故意捉弄夏悠然，而且她说的每一句话都没什么问题，一点都不矛盾。

    “怎么这么快啊？我都不知道……”夏悠然说这话的时候，声音竟然开始打颤，她想要极力掩饰，不过，看她现在这个样子就知道效果一点都不明显。

    “是啊，我不是准备要做手术了，想着还是在这之前拍一套婚纱照，对吧，阿泽？”虽然表面上波澜不惊，但内心早已经笑疯，“哼，看我不好好虐一下你们这对笨蛋！”

    “恩……”林辰曦要做手术的事情他已经从夏悠然那里听说了，毕竟这个家伙的嘴里面是藏不住秘密的。他对于医学知识不是很了解，但即便如此，他也是知道做手术是一件非常伤元气的事。白泽略微思索了片刻，觉得既然打算拍照的话，还是选择在手术前怕比较好，只是，毕竟手术后需要一段时间休养。

    “这样啊……”夏悠然勉强地笑了出来，但那整张脸都是僵在那里的，她突然觉得很难过，心里堵得慌，如果没人她倒想痛痛快快地哭出来，毕竟自己喜欢的人要结婚了，自己却一直被蒙在鼓里面。当然，在那短短的时间里面，她的大脑还是飞快地运转着，比较了自己与林辰曦，不管是长相还是才能她都比不上人家，或许学历也没人家高，除此之外，人家家世还比自己好，是个大小姐。她不仅输了，而且还输得很彻底。她试想了一下，白泽之前对她好像还比较冷淡，现在答应和她结婚可能也是考虑到她的病，自己也没办法和一个病人争什么，再说了，小曦是自己朋友，她也不想做什么伤害朋友的事情，特别是在这种关键时刻，要是她想不开的话，她一定会非常自责的。

    “是啊！你说我要穿怎样的比较好呢？要不要专门从法国定制一套回来啊？”她瞥了一眼夏悠然的表情，那家伙此时正跟自己预料的那样，已经彻底的误会了。为了不让自己难过，还要勉强地挤出难看的表情。

    “夏悠然，你怎么了，脸色好像很难看啊。”白泽站起身，走过去，非常熟练地摸着夏悠然的额头，看看对方有没有发烧。

    “啊，啊，没什么，只是有点晕车而已，回房间睡一下就好了。”看着林辰曦正盯着自己，她立马把白泽给推开了，有点心虚地推辞着。既然他们都已经打算结婚了，要是再这样暧昧不清，很容易引起误会，像这样的举动，以后还是不要做比较好。白泽平时没什么分寸，难道自己也没有吗？

    “那你别在这里站着了，先回去睡觉吧！晚饭我来做吧……有什么想吃的吗？”见夏悠然不舒服，他开始有点担心。为了让她能好好休息，下午去接晓还有准备晚饭的工作他一定会全盘接手。

    “没……没什么胃口，随便煮些什么吧。”夏悠然说了这句话之后，头也不回地往房间走去，一进自己的房间，她连外套都没有脱，就把自己闷在被子里面。好一会，当她差点喘不过气来的时候，才从被子里面钻了出来。眼泪不争气地一颗接着一颗冒出来，她用自己的手不断摸着自己的脸，脸上的妆应该花得很难看吧，不过她现在倒是一点都不在意那些。

    “呜呜……夏云，我失恋了！恋爱还没开始就结束了！”她碎碎念地哭诉着，用着只有自己才听得到的声音，“我以后是不是不能待在这个家里面了，我又要一个人了……”

    “哈哈，阿泽，你是笨蛋吗？”不知道为什么，林辰曦的心情突然又开始变好了起来，她抱起茶几上早上夏悠然洗好的葡萄吃了起来，连着吃了好几颗之后才慢悠悠地继续说道，“你刚才难道没有发现吗？”

    “发现什么？”白泽一头雾水，完全不明白林辰曦暗指什么。

    “呵呵……夏悠然那吃屎的表情啊！”因为大笑的缘故，林辰曦差点没被刚才吃下的那颗葡萄噎住。

    “可能是不舒服吧……”白泽回想了一下刚才夏悠然突然转变的表情，猜测着说。

    “你可能真的是一个笨蛋，完全不懂女人心，所以才找不到女朋友吧。”林辰曦讽刺地说道，把手里的水果盘放在茶几上面，朝白泽招了招手，示意他靠近点，有重要的话要跟他说。

    “怎么了？弄得神秘兮兮的？”有关夏悠然的事情，他总是不能当做不知道，遂在林辰曦旁边坐了下来。

    “刚才我故意试探了一下夏悠然，说我要拍婚纱照，她肯定是误会你要跟我结婚了，所以脸色才突然那么难看，现在可能在房间中哭来着吧。”林辰曦挠了挠头，觉得自己的玩笑开得有点大，而且她自己也不希望夏悠然难过，毕竟她是自己重要的朋友，是可以聊恋爱话题，一起逛街，一起工作的特别的朋友。

    “是因为这个吗？”此时的白泽是又担心又暗自高兴，那死板的脸上竟然掠过一丝笑意，立即站起身，径直往夏悠然的房间走去，他敲了一下门，见里面没什么动静，索性开门进去。（因为晓有时会半夜睡不着觉过来找她，所以她睡觉的时候基本上不会把门反锁，所以刚才进屋的时候她也没有把门反锁起来的意识。）

    “夏悠然……”站在门口，看到夏悠然像小猫一样窝在床上，连外套都没来得及脱，安静地一动不动，看样子是睡着了。他走近在她的床边坐了下来，正如刚才林辰曦所说的那样，她刚才是躲在屋子里面哭，脸都变成花猫了。

    他用手擦拭着她脸上的黑色泪痕，用极其宠溺的眼神盯着她熟睡着的脸，继而用非常大的力道在她的脸颊掐了一下。

    “干，干嘛？”由于感受到突如其来的疼痛，夏悠然一下子从睡梦中惊醒，但是当她看到白泽那近距离放大的脸的时候，声音不禁小又了下去。

    “……”白泽没有说话，只是看着她。

    因为一直被人家盯着，夏悠然的脸开始红了起来。她完全忘记自己现在是刚哭过的样子，应该是脑子还没有转过弯吧。

    “你想说什么？”夏悠然开始有点担心了，他现在该不会想着把自己给赶出去吧，至少要给自己找房子的时间啊。（真是有了老婆忘了娘……）

    “我有样东西要给你看。”他的表情一如既往。

    “什么东西？”夏悠然坐起身，心开始抽搐了，祈祷着那些话不要从他的嘴里面亲自说出口。

    “在我的房间那张桌子左边的抽屉里，这是钥匙。”白泽从裤子口袋中掏出一个钥匙包，在里面挑出一把小钥匙递给夏悠然。

    “是要我自己去拿？”夏悠然愣了一下，从床上下来，又看了白泽一眼，觉得他现在看自己的眼神完全不一样，“难道被他看穿内心了？有什么东西要给我看，为什么要搞得这么神秘兮兮的啊？”

    她的房间和白泽的房间在两对角，也就是说，要到白泽房间去一定会经过客厅，她顶着一头蓬乱的头发和花了妆的脸走了出去。

    “夏悠然！”看到夏悠然这副模样，林辰曦愣是把她给叫住了，但是叫住了之后却又发现该解释的白泽应该全解释过了，又朝着她挥了挥手，“算了，没什么事，待会记得照一下镜子。”

    “哦……”夏悠然回过头应了一声，继续往白泽的房间走去。

    “左边的抽屉！”一边这么轻声说着，一边拿起钥匙插入那个锁孔。如果换成林辰昊，她肯定不会这么乖乖听话，因为多半会是恶作剧。

    “啊，开了……”白泽桌子的抽屉很容易就打开了，夏悠然轻轻把抽屉拉开，里面整整齐齐地放着一沓文件，在最上面除了一个小盒子之外，连房产证都在。

    “要给我看的是这个小盒子吧……”她这么想着，把那个盒子打开一看，里面竟然是一个钻戒，漂亮的蓝宝石，看大小应该有2克拉左右，“是炫富吗？知道自己要结婚……故意拿出来显摆的吗？”

    一想到这里，夏悠然就来气，砰一下把抽屉给关上了，眼泪又不争气地流了出来。

    “看到了吗？”白泽不知什么时候已经站在房门口，此时的夏悠然正背对着自己，当然某人听到白泽的声音愣是被吓了一跳，慌慌忙忙把流出来的眼泪抹掉，继续装作没事人的样子。

    “这是上次回国的时候就买了的，只是由于时机不当，所以一直扔在抽屉里面，怎么样，喜欢吧，是你喜欢的蓝色哦。”白泽走近，发现夏悠然正极力掩饰自己刚刚哭过的样子。（所谓时机不当，是因为某人正准备在回国见到夏悠然的时候就求婚来着，而夏悠然又刚巧遇到了南山，而他则没有心情把戒指给拿出来了……）

    “因为太感动，所以哭了？”他俯下身，把手覆在她的头上，轻拍了几下之后，打开刚才那个抽屉，把那蓝色的钻戒拿了出来，轻轻套在夏悠然左手的无名指上面。

    好像是量身定做一样，戒指戴在夏悠然手上刚刚好。

    “让我试戴后，我可不会拿下来了。”夏悠然半开玩笑地打趣道。

    “那就一直戴着，这本来就是给你的，没小曦什么事。”白泽在夏悠然面前蹲了下来，握起她的左手，用一脸严肃的表情问道，“你愿意先和我结婚再恋爱吗？”

    “给我的？你们不是已经在计划拍婚纱照吗？”夏悠然怔了一下，满是疑惑。（难道是自己误会什么了？该死，丢脸丢大了……）

    “没有，是她想拍而已，单纯留个纪念的那种。刚才我的问题，你还没有回答我呢？”白泽向她眨了眨眼睛。

    “哪有人直接把戒指直接戴上才问人家愿不愿意的啊？”夏悠然别过脸去，本来还想继续说些什么的时候，却看到正站在门口，抱着一包瓜子在嗑的林辰曦。

    “额……你们继续……”她甩了甩手，但一点都没有想要离开的意思。

    “……”此时屋子里面的两人满头黑线，刚才的好气氛完全被这个家伙给搅没了。