
    白泽一打开家门的时候，就看到横躺在客厅沙发上哀声叹气，嘴里还不忘塞满各种零食的林辰曦。要不是因为她和阿昊长着一模一样的脸，打死他也不可能在这么短的时间内记住这个嚣张跋扈的小丫头。

    他一进门的第一件事情就是把自己的外套脱掉，因为这个屋子里面空调的温度开的实在是太高，让人觉得特别闷热。夏悠然平时很讨厌开空调，一干燥就容易流鼻血，所以不管是夏天还是冬天都很少看到她待在空调房里面。

    “其他人呢？”平时一见着自己就会飞扑过来，而现在却当没看见的某人，白泽稍微皱了下眉头。他说的其他人，当然是指夏悠然了，这个时间点，阿昊肯定是在医院，晓也会待在学校里面。

    “……哎……”林辰曦听到他说话，才微微抬起头看了他一眼，叹了一口长气，她早就看出来白泽非常在意夏悠然了，当然知道他指的是谁，不过，现在的她可没什么心思在意这些，“你是说夏悠然吗？”（当一个人要严肃地考虑生死的时候，谁还会在意爱情什么的。）

    “恩，她去哪里了？”白泽在他对面坐了下来，拿起茶几上的一瓶纯净水，拧开、喝下，一气呵成。

    “不知道，一大早就没看见人，好像是去印刷厂了。”林辰曦生无可恋地咀嚼着薯片，很快就吃完了一包，又重新拿了一包吃了起来。如果真的有什么意外的话，当个饿死鬼还不如当个饱死鬼，至少这样不亏待自己的胃。

    “印刷厂啊……”对此白泽了解的并不是很多，夏悠然并不是出名的漫画家，所以要出版单行本的话，很多事情都要自己跟进，这次去印刷厂可能是进行最后的校验，跟责编一块去的。

    “恩……”林辰曦可能吃太多干的东西，有点想喝水，伸了伸手，但是够不到桌上的酸奶，想想还是放弃了，她现在一点都不想动，抱着薯片袋子，对天长叹，“小泽，你拍过结婚照没有啊？”

    “没有。”冷冰冰的两个字从他的嘴里面吐出来，他倒是想结婚来着，但是现在仍然还是一厢情愿。

    “我也没有，要不然约你一起……”林辰曦慢悠悠地坐起身，她试想了一下，身边认识的也就那么几个人，晓还太小，阿昊是亲弟弟，安钰新长得矮，奚文是讨厌鬼，宇衡是个死宅男，剩下的也就只有白泽比较靠谱了。

    “不行，谁要和你一起去啊！”知道会被拒绝，但是没想到对方竟然这么干脆地拒绝，不过她也只是随便问问，并没有把他的话放在心上。

    “小气……那你是想着跟夏悠然一起去了？”既然已经坐起身，她伸手把那酸奶拿在手里，轻巧地撕开，拿起塑料瓢羹吃了起来。

    “要你管！”白泽瞪了她一眼，心思被人家轻易猜中还真的是有点不舒服。

    “你个**男，不是我说你，像你们这样双方都被动的话，小心被别人钻了空子。要想在一起的话，至少耍一下流氓啊！”林辰曦打开了话匣子，可能是真的闲得发慌。

    “哦，这样啊！”白泽托着下巴思考了片刻，若有所思地回答道。

    “也不用真的认真考虑啊，我只是随便说说的！”她开始为白泽的智商捉急，为什么阿昊这么聪明的人会整天跟这个笨蛋黏在一起。见白泽果断拒绝了自己，她又开始打安钰新的主意了，虽然那个家伙满肚子坏水，但是只是这点愿望，他应该会满足自己的吧。

    “喂，小星星吗？”她向来是雷厉风行的人，既然打定主意，就会立即付之行动。

    一听到对方叫自己‘小星星’，安钰新就知道对方又打什么坏主意了，“我说小曦啊，不要再叫‘小星星’了，被人家听到影响很不好的。现在打电话给我，是决定好要做手术了吗？”

    “你说我们是不是朋友？”一说到手术，她就觉得头疼，她还真不能想象轻易地把自己的脑袋交给别人。为了不和他深入地聊关于手术的话题，她巧妙地避开了。

    “是啊，想让我帮你什么忙？杀人放火的话，我可是拒绝的哦！”这个丫头刁蛮任性他也不是第一天知道，一旦说起是不是朋友，她铁定是想让自己做些什么。若干年前，他可是因为她的这句话跟人打架，最后弄得全身是伤回来，结果还被数落说自己笨。

    “也不是什么大事，我只是想去拍个婚纱照，想让你当一下背景。”她林辰曦脸皮虽然厚，但毕竟也是个女孩子，不能抓住一个人就说要不要和我一起去拍个婚纱照，所以，当她说起这句话的时候，还是会有一点不好意思，所以尽量含蓄一点。

    “当一下背景？什么意思……你……该不会……喜欢我，到现在才发现吧？”安钰新一阵窃喜，开始有点得意忘形。

    “啊？我为什么要喜欢你啊，不要忘了我随随便便穿个十厘米的高跟鞋就跟你一样高了！”

    “胡说，我可是有一米七二，你那一米五九的身高就算穿十厘米的高跟鞋也就只有一米六九吧。”身高是他的痛处，林辰曦可不止一次拿他的身高开过玩笑。

    “谁我我只有一米五九的，人家明明是一米六好不好……”（某人也是半斤八两，一米五九的身高总是说成一米六。）

    “那即便是一米六那也没有我高啊！”一说到身高，不管是亲爹还是亲妈，他安钰新从来都不肯退让，一定要争赢才肯善罢甘休。

    “是是是，你比我高，竟然还好意思了？”林辰曦见自己拗不过对方就妥协了，毕竟自己还想着让他帮忙，不过她还是在最后讽刺了一句。

    “哼，你刚才拜托我什么事来着？”要是现在仔细观察安钰新的表情的话，一定会觉得很搞笑，毕竟他只有跟林辰曦对话的时候才会露出这样的表情，平时总是一副别人欠他钱或者是应酬时虚伪笑着的脸。

    “问你要不要去拍个婚纱照。”林辰曦她向来没什么神经，一说到正经事，早就把刚才自己讽刺别人的事给忘得一干二净，或许是朋友她才敢这么说，要是换了别人，恐怕早就跟她绝交了吧。

    “不去不去，你找阿文好了，反正你说什么他都会照做，而且人家还比我高半个头，长的也帅，脾气也好。”安钰新说着话的时候可是满满的醋味，自己竟然还满怀期待，真是日了狗了。说完这些，他索性就把电话给挂断了。

    “一个个，总拿老子身高说事，要长那么高干嘛，上面的空气还真的清新了？”他是典型的吃不到葡萄说葡萄酸的人，气急败坏之后，站起身对着屋外喊道：

    “老陈，进来一下！”

    “少爷，有什么吩咐吗？”

    “准备一下，去一下盛仁！”

    “是要去找辰昊少爷吗？”

    “恩……”他微微点了点头，算是回答了他刚才的问题。

    半小时后，安钰新出现在林辰昊的办公室里面。

    “怎么了，你们医院难道很闲吗？这个时间点到我这里溜达？”林辰昊继续手头上的记录。

    “今天小曦打电话给我，说想要找我拍婚纱照，不过我拒绝了。”他说这句话的时候没什么表情，不过内心倒是期待着林辰昊问自己原因。

    “干嘛拒绝啊？”正如他预料的那样，林辰昊果然问了。

    “正常人都会拒绝吧。”安钰新一定不会说，他原本是想答应来着，只是对方拿他的身高说事，所以他才会拒绝的。

    “如果你只是来说这个的话，你已经可以回去了，我现在很忙，有一大堆记录要写，没空搭理你这个大少爷。”林辰昊头也不抬地继续说着。

    “我当然不是单纯过来八卦的，只是，你难道没有想过她为什么想要拍婚纱照？”

    “为什么？”林辰昊把手中的笔放了下来，抬起头望着他。

    “肯定是担心自己剃光头，头上留疤，以后就不好看了……想着把自己最好的样子给留下来……”所谓仁者见仁，智者见智，安钰新这句话说得真是一点都没有错，林辰曦对于自己的病也是考虑了很多。她担心自己醒来的时候会看到完全陌生的世界，被丑陋的自己吓到。

    “那我们要做些什么？总不能到哪里找个新郎送给她吧。”林辰昊绞尽脑汁地想了很久，不过他是找不出适当的人选。或许每个女孩都会幻想自己有穿上白纱的一天吧，既然如此，那么何不就让她过足一次干瘾。

    “我想到一个好主意了！”两人几乎异口同声地喊了出来。

    “你也想到了？”安钰新看着林辰昊的表情，看他现在的高兴劲，应该是真的想到什么不错的主意。

    “恩，你也想到了？”

    “对，办个party，女的都穿婚纱，男的都穿西装……”安钰新向来脑子转得快，今天也是如此。

    “你还真是跟我想到一块去了，我也是这么想的。就定在这个周末怎么样？”既然觉得这个主意不错，他立马就做了决定。

    “到时专门请个摄像师，以她为主角全程拍摄好了，这样即便是忘记了这段记忆，光看录像或许还能回忆起什么。”两人越说越来劲，来这些都开始考虑到了，明明现在已经是周四，离周末也没有几天。

    “恩，就这么决定了，你认识的人多路子广，多叫一些靠谱的人过来参加，我让人稍微策划一下这个派对。”林辰昊突然想起了当年小曦醒来后补办的成人礼，如果也在同一个地方举办，对于她来说或许意义非凡。

    另一边，林辰曦窝在沙发上面，这次是真的郁闷了，连零食都不想吃了。

    “小泽你说，我人缘是不是特别差啊？”

    “有吗？”其实是某人根本就不关心而已。他在意的人从始至终只有夏悠然一个人而已。

    “是啊，大家都拒绝我，好伤心……活着也没什么意思了。”她抱着自己的膝盖，拿着手机滑动着上面的通讯录，“要不然我再上街搭讪搭讪，说不定瞎猫能遇见死耗子。”

    “搭讪？还是算了吧，这个世界上可是存在着很多坏男人的。“白泽看着她一眼，认真地说道。

    “道理我都懂啊，可是我只是想拍婚纱照，只是当个背景而已，你们一个个都不愿意，我能有什么办法啊……”林辰曦嘟着嘴抱怨着说道。

    “婚纱照？谁要结婚了吗？”夏悠然一进门就听到白泽和林辰曦两个人在谈论着婚纱照的事情，不禁心中一颤。难道白泽打算结婚了，为什么一起生活了这么久都没有听到任何有关他对象的消息？