
    到达医院之后，林辰曦发现现实的场面比电视上面来得更惨烈一点，车辆根本无法正常从医院中进出，医闹的人围在门口一圈又一圈。

    一些记者正在门口采访那些坐在医院大门口地上的人，一副唯恐天下不乱的样子，如果不是阿昊拦着，她早就冲上去，给那个记者两耳刮子。（到时候明天的新闻就要从‘无经验年轻男医生做非人性人体试验’改为‘妙龄少女无端痛殴记者，疑是患有精神疾病’了。）

    医院最重要的就是声誉了，那些患者事先都有签订协议，即便发生什么意外，医院方都不负法律责任，那协议里面甚至还有一条补偿款，就是做该项脑部手术，手术费用全免，另外每人补偿十万元。所以，对于手术的风险，家属自然是知道的，况且患者并非死于手术，而是死于自杀。医院方也并非没有想到做一下危机公关，只是，安父认为，此时作出任何解释都会越抹越黑，那些人并不想要知道真相，而是想要看他们的笑话而已。清者自清，事情刚发生的时候，他就有打电话过来对钰新这么说道，医生必须要有医德，那是他听得耳朵都快生茧的话，自己也是根据这个执行的。虽然被称为‘医学怪才’，从小时候开始就会拿一些小动物来做手术，还总是会不小心把它们弄死，不过，这都是小时候不懂事，经验不足。长大后以医生为目标，甚至可以长时间待在解剖室，观看尸体的变化和器官的准确位置，正是因为有这样的努力，他才会这么年轻就成为主刀医生，站在手术台上面，一点都不逊色于那些有经验的老医生。

    如果这次的事件一直被刁难下去的话，他作为医生的路就会被阻断，而此时他又对此丝毫不做解释，让林辰曦非常担心。

    林辰曦拉着阿昊穿过人群，想要从大门口进去，却被保安拦住了。

    “抱歉，现在是非常时期，为了保障医生的人身安全，我们不能放你们进去！”

    “哈，不能进去？”此时小曦的表情有点夸张，“请你转告一下，我是你们安少爷的朋友。”

    对于眼前这个少女，今天值班的保安倒是有些印象，前几天过来检查出来的时候，是少爷亲自送出来的，那个不怎么与人交际的冷酷少爷难得会在人面前这么殷勤，所以他才会多看了几眼。而且，这小丫头长得也好，看了一眼之后很难会忘掉。

    “恩，稍等，我先去打一个电话！”保安转过身拿出对讲机向总控制室询问具体情况。

    作为记者，天生就需要敏锐的感觉，小曦那不痛不痒的一句话，就被某人给听到了。

    “请问，这位小姐，你是安医生的朋友吗？”记者一脸谄笑地上前采访，跟刚才对着钰新时咄咄逼人的样子完全不同。

    “你才是小姐，**全家都是小姐！”林辰曦忍不住腹诽，当然，表面上还是不露声色，装模作样地对着记者回答，“你好，请问有什么事吗？”

    “你好，对于安医生的事，您有什么看法吗？”

    “我想问一下患者是怎么死的？是由于安医生手术失误导致死亡还是手术后并发症发生并未及时治疗导致死亡的？”

    “额，这都不是……”记者面露难色，据她所知，患者实际上是自杀死亡，跟医院没有一毛钱关系，但因为‘睡美人症候群’这本身就能吸引读者的注意力，所以才会在这个事件上插一脚，不过她并没有因此知难而退，立马转移了新的话题，“据可靠消息说，安医生今年才23岁，按理说至少要等到28岁才有资格上手术台，关于他走后门这件事，你有什么要说的吗？”

    “你……”林辰曦正要骂出口，就被身后的林辰昊给抢先了。

    “年龄并不能决定一切，经验和天赋才是，我想看过他手术的人应该知道他有没有这个资格站在手术台上面。”

    记者看了一眼面前这个高大帅气的年轻男子，脑袋很快就转过了弯，毕竟是名人而且还是帅哥，她多多少少有些印象，“如果我没有记错的话，你就是盛仁医院的林医生吧，不知道你为什么会出现在这里？刚才那一番话，不仅是为他说的，也是为你自己说的吧。”

    “是！”

    本以为他会否认，没想到他这么爽快就承认了，“……”

    “我想年轻并没有什么错。”他直勾勾地瞪着对方的眼睛，好似蔑视着一切。

    “但是，你们凭什么说自己经验丰富呢？”记者还是得理不让人，虽然有点占下风，但这么好的素材，她不想放弃。

    “对于那些，我想那些患者才最有资格说话……”

    在他们说话的空档，保安已经得到了领导的指示，上面同意放这两人进去，他远远地地向这两人招手，示意他们俩过去。

    “安大夫，你这是怎么了？”小曦甚至连门都没有敲，直接开门走了进去。

    总控室刚刚和他通过电话，他猜想应该就是他们两人，所以也没让人拦着，不过，此刻，他满脸的疲惫，话都不想再多说几句。

    “咳咳……怎么特地到这里来了啊？外面那么多人……”他的声音有点沙哑，平时总是笑嘻嘻的傻脸被收了起来，现在的他好像显得有点阴郁。

    “谁让某人电话关机，本小姐才会亲自过来找你。”（呸！才不是小姐，都怪刚才的臭女人！）

    “是手机没电啦，从昨天开始，不断有电话打进来……刚刚应该是坚持到极限自动关机了，还想着终于可以安静一会儿了。”他勉强地挤出一个笑容，喝了一口一边放着的早已经凉掉的咖啡。

    “门外那些人……”

    “啊，你都知道了？”

    “废话，事情闹得这么大，你都上新闻了，我还能不知道么？”林辰曦在他附近的沙发上坐了下来，一点都没有作为客人的自觉，不过，此时的安钰新可没那么多精力招呼她。“不过，我刚才也被采访了，不知道会不会上新闻，早知道这样，应该穿前几天买的那套衣服的！”

    “喂喂，这才是你来这里的主要目的吧……”安钰新终于笑出了声，这次好像并没有勉强，果然跟小曦讲话的时候才是最轻松的。

    “恩，被你发现了！”林辰曦吐了吐舌头，“好了不说废话，我现在来这里是想要通知你一件事的，在我说完之前，请闭嘴，我最讨厌别人在我话没说完就打断我！要是叽叽歪歪就把你扔出去。”

    “好，你说吧，在下洗耳恭听。”

    “周三的手术照常进行，我会准时来医院报到的。为了堵住外面那些大叔大妈的嘴，也想让他们看到我们安大夫精湛的手术技艺，我们把手术的全过程录下来吧，这个或许成为很好的教材不是么……”

    “我反对！”安钰新立即反驳道，对于小曦说的这这件事，他是完全不能认同的。

    “反对无效！”林辰曦瞪大眼睛，撑着腰往前那么一站。

    “不行，这个手术还是有点问题，现在真的不能这么做……”安钰新对此也是深思熟虑的，虽然手术本身并没有任何问题，海马体、杏仁核并没有受到任何损伤，对于记忆为什么会丧失，他自己也是一头雾水。

    “有何不可，这个案例本身就很少，我们原本获得的数据本来就少，多做一例手术，就多一份把握。”林辰曦走过去拍了拍安钰新的肩膀，“你也知道，我最讨厌小虫子了，最近都没什么胃口，只吃两碗饭了……”

    “……”安钰新真是一时语塞，因为整夜没睡的缘故，他的大脑早已经停止了思考，现在林辰曦说的这些，他竟然找不到合适的词来反驳。

    “那么，就这样子，我们先回去了，手机要记得开机……”医院这种地方，她向来很讨厌，虽说办公室并没有什么消毒水的味道，但是进去了之后还是会全身不舒服，待了一会儿之后，她就想回去了，反正，也见过钰新，应该没什么事了。

    安钰新看着他们两人离去，傻傻愣在原地，“现在的小曦好像比以前更坚强了，那个时候在潜水的时候拔了自己的氧气管，要不是自己及时发现，把她拽出水面，他们看到的就是她的尸体了。”

    “你真的下定决心了吗？”林辰昊一声不吭地跟在她的身后，像个护卫，隔了很久之后，他才说了这样一句话。

    “有什么问题，你以为我会跟那些人一样，单单因为失去记忆就自杀，我有那么脆弱吗？”

    “……”林辰昊没有回答，只是用非常不信任的眼神看着她。

    “你们几个是不是还在纠结当年的那件事，说了多少遍了，管子不是我自己拔的，是不小心勾在珊瑚上面掉落的！”林辰曦叹了一口气说道，“我不是说过欠他一个人情么，现在是时候还他这个人情了，我可不想他因为这件事情不能继续当医生了，不然多可惜……而且，依你的性格，你一定会一起进手术室的不是么……对于你们的技术，我还不放心么。再说了，奚文那个心理医生还是可以利用上，只要别被他催眠了就成，哈哈……”