
    “额呵呵……明明都快十二月了，天气怎么热呢？”夏悠然尴尬地笑了几声，推开白泽站了起来，原本煞白的脸不知何时变得通红。

    “热吗？我怎么不觉得？”他一直紧握着夏悠然的手并没有送开，而是朝门口瞪了一眼，示意小曦不要一直杵在那儿。

    “咳咳……好吧，非礼勿视，看来我还是先回避一下。”看出白泽的意图，纵然脸皮够厚，林辰曦也只能悻悻离开，顺便把房门也带上了。

    原本以为小曦离开之后可能就没有这么尴尬，但是没想到待在只有两个人的密室，气氛更加诡异。

    “那……”夏悠然正想着要说些什么来打破这尴尬的局面，不过却被白泽给打断了。

    “那个，先等一下！”白泽好像突然想到什么似的，从口袋中拿了手机对着夏悠然拍了一张照片，“你不是说，重要的时刻就要拍一张照片留念的么，现在在我眼前的，恐怕是世界上……”

    夏悠然的脑袋一片空白，真的很难想象会从白泽的口中说出自己是‘世界上最漂亮的准新娘。’正准备掩面害羞的时候，却听到从他嘴里面一本正经地说着：“恐怕是世界上最狼狈的准新娘了。”

    “狼狈的准新娘？”这句话说得夏悠然一头雾水，她并不明白白泽说的到底是什么，只是，他站起身，扯着她从往自己房间中的浴室走去。

    开灯之后，夏悠然终于明白了他刚才说这话到底是什么意思，因为镜子里面的她因为哭过的缘故，整个妆容都花掉了。

    “像个小花猫呢……”白泽随手拿起一条干净的毛巾浸湿后在她的脸上擦拭，他永远像对待小孩一样看待着夏悠然。夏悠然什么话都没有说，只是任其他这么做着。

    “小时候，我总是非常羡慕家里有哥哥的同学，总觉得哥哥是那种特别温柔的人。不过我家就只有我一个人……”夏悠然原本狂跳不止的心突然安静了下来。

    “那你现在还想要一个哥哥吗？”白泽拍了拍她的头，就像平时那样。

    “不……”夏悠然摇了摇了，抬起头，用眼神直直地望着白泽，“我想，只要你大概就够了……”

    “……”听了夏悠然这句话之后，白泽稍微愣了一下，“我可以吻你吗？”

    “恩。”夏悠然点了点头。

    话音刚落，白泽就捧着夏悠然的脸吻了上去。虽然已经二十六岁，但还没被人吻过嘴唇，（晓小的时候吻过她的脸颊，那算是家人之间的吻，根本不算什么），还是个老处女的夏悠然对于这突如其来的吻好像有点不知所措，甚至不知道自己的双手该要如何放置，只是紧张地拽着白泽的衣服。

    那个吻并不是蜻蜓过水一般草草就结束了的，白泽用舌头撬开了夏悠然的嘴，那舌头还不断地往里探，大概有种久旱逢雨露的感觉，毕竟在很早之前，他就想这么做了，只是夏悠然太笨，一点都没有察觉到自己的心意，所以只能一直压抑着罢了。

    在很早之前，夏悠然一直都很介意接吻，毕竟与别人交换口水什么的，总觉得有点脏，只是，当自己身处于这个情境的时候，好像并没有那么在意了。

    “唔……唔……”不知道过了多久，她终于有点喘不过气来了，使劲地推开白泽，“我快喘不过气来了，而且现在脸颊都僵了……你嘴上甚至还残留我的口红印子……”

    夏悠然伸手抹掉白泽嘴唇上红色的印迹，却不料被白泽抓住了手，他在她的手上亲吻了一下，随即用力一拉，把她拽到了自己怀里面。夏悠然把整个脸埋在了他的怀里面，想起刚才的画面，简直羞愧地不敢见人，他们俩这么熟，竟然做出这种事来，以后要怎么面对晓他们。

    “好想找个地方把自己埋起来啊！”夏悠然闭着眼睛，她的脸颊紧紧地贴在白泽的胸膛上面，以前从来没有发现，原来白泽身上竟然有一种香香的好闻的味道，那种香味很容易蛊惑人心，甚至让人有点情不自禁。

    “我喜欢你，夏悠然！”白泽在她的耳边小声地述说着，在耳朵上又亲吻了一口。

    “喂，白泽……虽然我现在说这种话有点扫兴，但是……我们到底要在卫生间待多久啊？”

    “恩，不好意思哦。”白泽的脸突然一下红了起来，拉起夏悠然从卫生间里面走了出来。

    “现在要出去吗？”白泽一直牵着的夏悠然的手好像并没有要松开的意思。

    “可是，要是现在出去的话，一定会被小曦笑话的。”夏悠然稍作迟疑，她还没有做好心理准备，也不知道要怎么解释。

    “咣当――”正当他们还尴尬着的时候，客厅中传来了一声巨响。

    “发生什么事了？”夏悠然挣脱了白泽的手冲了出去，当然赶到客厅的时候，发现林辰曦大字型趴在地板上面，不远处还有客厅中装饰用花瓶的碎片。

    “额，没什么，拖鞋突然被绊了一下就摔倒了。”林辰曦尴尬地想要站起来，却发现自己浑身无力，连站起来的力气都没有，只能任凭自己趴在那里。

    见小曦没什么动静，夏悠然过去把她扶了起来，让她坐在离她们不远的沙发上面。由于花瓶是往前摔，而且小曦身上穿的衣服也比较厚，夏悠然把林辰曦的袖子和裤腿都撩了起来，并没有看到什么明显的伤口，只是膝盖重重摔在地板上面，两个膝盖显得有点红红的。

    “我去拿酒精来消一下毒！”夏悠然起身正要从电视机下面的抽屉中拿出药箱的时候，却被林辰曦拉住了。

    “不要那么大惊小怪啦，你看，并没有出血，没必要消毒。”林辰曦稍微瞄了一眼，她现在只是觉得浑身无力，并没有感受到疼痛。

    “夏悠然，你从冰箱中拿冰袋过来，稍微冷敷一下，不然待会会肿起来。”白泽看了一下，立即下达了指令。

    “咳咳……为什么会有类似这样的夫妇对话，我以前都没有发现呢……”林辰曦看着默契的两人，毫不掩饰地笑了笑。

    “这个时候还贫嘴！”夏悠然抱怨了一句。

    “好啦，好啦，我不说了，还不成嘛……”小曦吐了吐舌头，闭口不言。

    等夏悠然从厨房里面回来的时候，发现白泽正在收拾那花瓶的碎片，他小心翼翼地用胶布把那些碎片捆绑在一起，零碎的再另外装到一个袋子里面。

    “哦，为什么还要打包，直接扔到垃圾筒里面不就好了嘛。”小曦趴在沙发上面看着他整个收拾过程。

    “哦，这个啊，是为了防止环卫工人割到手，是晓从学校里面学回来特别嘱咐的。”夏悠然一边解释着，一边用干毛巾包着冰袋分别敷在两个膝盖上面。

    “怎么样，不会特别冰吧？”

    “额……还好……”小曦稍微皱了一下眉头，“其实真的没必要啦，只是随便绊倒一下。”

    “我们习惯啦，因为晓在更小一点的时候总是走不稳，磕得这里破一点皮，那里肿一块的。条件反射地就会这么做了。”夏悠然让小曦横躺在沙发上面，把那冰袋直接压在上面，这样一来，她也就不需要一直帮忙拿在手里了。

    “这样啊，我还以为你们俩做了什么亏心事，所以现在过来献殷勤了呢。”小曦一脸狡黠，像个老狐狸一样观察着两人此时变化的脸。

    “才，才没有呢……”夏悠然的脸又开始红了起来，“啊，我想起来了，我还有一点工作要做，先进去了。白泽你别忘了去接晓，现在时间差不多了，回来的时候顺便把晚上的菜带回来！”

    “知道了，收拾完就去！”白泽用扫帚小心地扫着那些细小的碎屑，深怕谁光脚站在木板上面会踩到。扫完之后还特地用吸尘器吸了几遍。

    “喂，阿泽，你以前不是什么事都不会做的大少爷么？现在竟然会做家务，真是看不出来……”因为无聊，她躺在沙发上面一边玩着手机一边调侃着白泽。

    “我们都是分工合作的……也不可能全让夏悠然一个人来干，而且刚开始的时候她也尽是搞砸，没少搞破坏……不过，我跟她算是八斤八两吧……”白泽笑了一下，平时惜字如金的他一下子讲了那么多的话，可能是因为太高兴的缘故吧。

    晚饭时间，饭桌上的气氛特别诡异。

    夏悠然故意在晓和阿昊面前晃了好几次她的钻戒，但是他们俩却什么都没有问出口。这让根本就藏不住秘密的夏悠然非常纠结，所以她只能暗示一下他们俩了……

    “夏悠然，不要一直这样看着我啦，你已经盯着我快十分钟了，还让不让我正经吃饭了？”白晓无奈地放下筷子，见夏悠然又晃了几下她那钻戒，终于开口问道，“好吧，你是不是想让我问你关于那夸张钻戒的是怎么回事？”

    “你想知道吗？”终于听到这样的话，夏悠然终于来劲了。

    “如果不想说也可以不说！”他往嘴里扒了一口饭，今晚他被夏悠然弄得基本上没吃几口菜，光吃白饭了。

    “啊啊，不要，我要说啦。”夏悠然难掩脸上的面容，夸张地笑着说，“其实这是白泽给我的啦，是天然蓝钻哦！”

    “是是是……我们都知道了，那我们可以继续吃饭了吗？”

    “不行，你再问我一遍嘛……”

    “都已经问你十遍了，再问下去我都要疯了！”白晓翻了翻了白眼，想要寻求坐在他旁边的林辰昊的帮忙，不过他耸耸肩，表示爱莫能助。

    “好吧，我想静静……还有，别问我静静是谁！”晓迅速把碗里面的饭吃干净，收拾下碗筷就往自己房间中钻。

    因为今天轮到白泽洗碗，林辰昊钻到厨房里面帮忙，在洗碗的空隙，早知道那个戒指来历的林辰昊不免开始八卦。

    “今天哪来的勇气啊？想不到竟然成功了？”林辰昊勒住白泽的脖子，戏谑地问道。

    “今天小曦跟我讨论拍婚纱照的事情，夏悠然刚好回来，以后我跟小曦要结婚了，然后回房间哭了，我去解释的时候顺便给她看了戒指……”

    “然后就成功了？”林辰昊用一种不可思议的表情看着白泽，“我还以为夏悠然还喜欢那个叫什么南山来着，你之前还一直紧张兮兮的。后来那个模特，不是夏悠然的理想型么，我还以为你应该是完全没戏。”他捏着自己的下巴说道。

    “所以说，我还是有魅力的……”白泽撩了撩袖子，继续清洗着水槽里面的碗，“为了防止那两个家伙钻空隙，我应该把夏悠然锁在家里才行。”

    “得了吧，都快变病娇了！还是早点去把证给领了，至少在法律上面你们已经属于合法的夫妻了。”林辰昊用手肘捅了他一下。“哦，对了，小曦说她想要拍婚纱照，但找不到适合当新郎的人对吧？”

    “恩，她也跟你说过了吗？”

    “没，找了钰新……钰新他来找我了，我们绝对办一个party，类似化妆舞会那样。打算给她一个惊喜，你待会和夏悠然说一下，她那个大嘴巴说不定很快就会说出去，要特别注意……”

    “恩……”