
    “少爷！”老陈轻敲了几下门，站在安钰新的办公室门口叫道。

    “我叫你去查的事情怎么样了？”安钰新停下手中的笔，看着来人问道。他从昨天晚上开始一直到现在都没有睡过，隐隐可见黑眼圈，让他显得特别憔悴，不过，看到老陈过来，他勉强打起了精神。桌上堆着凌乱的文献和资料，电脑由于长时间运作，已经变得发烫，倒是桌角那杯空了的咖啡杯让人有点在意。不过老陈并没有过多打量这些，因为他还是更为重要的事情要报告。

    “是自杀，跟之前的两个案例一样。我有去现场核实，跟警方提供的数据是一样的。”老陈走了进来，附在他的耳边小声说道，说完之后往后退了一步，站在原地。

    “知道了，你先出去吧。”他神色凝重，眉头微微皱起，看来不得不将林辰曦的手术计划推迟一阵子。

    昨天舞会结束之后，他就接到了医院那边的电话，他的一个患者死了，虽然并不是因为手术并发症而死，但多多少少跟那个手术有关系。如果是第一例，他或许不会过多在意，但已经是第三例了，这不得不让他开始重视起来。他让老陈去调查，结果显示，是手术之后长期抑郁导致的自杀。‘睡美人症候群’，患此病的机率很低，只有六百万分之一，即便是有十三亿人口的中国，按比例也就只有两百多人。全国这样的案例并不多，能够自愿签订协议进行手术的就更少了，他花了几年的时间去搜索，也就只做了十例这样的手术。

    手术是一年前他花了三个月的时间前前后后做的，术后也一直回访，为了保留重要的数据，这一年期间他也并没有闲着，参加很多研讨会，查看经典案例。只是，事不如人愿，在短短两个星期内竟然有三个患者相继自杀，也就是说，他的手术并没有成功，而是失败了。

    沉寂了很久之后，他拿起手机给林辰昊打了个电话。

    “喂，怎么了，是要讨论手术的事情吗？”他说话的语气听起来还不错，既然已经决定做手术，他也做好了一起进手术室的准备。

    “恩，手术还是先推迟一段时间吧。”这是他考虑很久之后才下的决定。

    “她本人都同意了，你还有什么好犹豫的啊？”安钰新在很早之前就一直建议做手术，手术临近的时候他又变卦，这让阿昊觉得有点莫名其妙。

    “我这边跟踪的患者自杀了，已经是第三个了，我真的没有自信……”他原本不想说的，但又觉得同为医生的林辰昊应该会理解自己的，所以就把这些说了出来。

    “自杀？”

    “恩……是因为失去记忆导致抑郁，对此，我并没有什么自信，毕竟小曦她有过前科，为此，我不能保证什么。手术推迟一点暂时不会有什么问题，给我一点时间，让我想一下解决方案……”安钰新的声音小了下去，他现在很想好好休息一下，但是现在的状况容不得他休息。

    “知道了，我会跟她转告，之后让她自己来做这个决定。”林辰昊匆匆把电话挂断，然后驱车回家。

    到家之后，夏悠然帮着林辰曦准备去医院用的衣服。

    “脑部手术的话，大概要在医院十天半个月吧……不过穿的都是病号服，带一两套睡衣和一套便服就可以了，另外还要准备几条毛巾，牙膏牙刷也带着，其它东西的话就到医院附近买一点好了。”夏悠然一边帮着装衣服，一边在旁边碎碎念。

    “知道啦，其实不用带也没有什么关系，老妈已经回国了，这些应该会帮我准备，你也不用太操心。”小曦随手把一套睡衣塞到一个大包里面，盯着夏悠然看了半天，“做手术的是我，你好像比我还紧张。”

    “才，才没有紧张……”夏悠然很快就矢口否认了，无意间瞥见站在门口偷听他们说话的林辰昊，有些意外，“咦，今天这么早就回来了？”

    “恩，我有些事想跟小曦单独谈一谈，夏悠然你能先出去一下吗？”

    “刚好也到时间去接晓了……”说话间，夏悠然站起身，她又看了一眼林辰昊，他现在的神情好像有点凝重，好像发生了什么严重的事情一样。不过，她也没有多问什么，侧着身从房间中走了出去。

    “怎么了？脸色这么难看，回来的时候踩到狗屎了？”小曦一边整理着衣服，一边不忘打趣道。

    “没有。”林辰昊黑着脸回答。

    “你有什么话要说的吗？也在紧张星期三的手术吗？”说实话，她并没有那么在意手术的危险性，只是，一个两个在自己面前紧张兮兮的，害她也开始变得紧张了起来。

    “刚钰新打电话过来了，说手术要推迟一段时间了，让我转告你一声。”林辰昊就着床沿坐了下来。

    “为什么要推迟？难道是手术室安排不过来？”林辰曦第一时间是这么认为的，但转念一想又觉得不可能，医院都是他们家开的，稍微走一下后门加一下塞，这点小事还是办得到的，最重要的是他自己亲自操刀，并没什么大问题。

    “手术的方案要重新制定一下，需要花一些时间，所以才会推迟的。”林辰昊没打算说谎，因为他要是在小曦面前说谎，一定很容易就会被识破，毕竟两人是双胞胎。

    “哦，这样啊，那也没办法……”平时很容易就炸毛的林辰曦倒是显得比较淡定。

    “那个……”正当林辰昊要说些什么的时候，手机不合时宜地响了起来，他看了一下来电显示，是夏悠然，她前脚刚出门，现在就打电话过来，是不是什么忘拿了。

    “喂，夏悠然，忘带什么了？”他接起电话。

    “阿昊，你们有没有看电视？”夏悠然说话的声音好像有点断断续续，好像是在跑步。

    “没啊，我现在还在小曦房间里面。”

    “快，快打开电视，看本地电视台！”夏悠然喘了一口气，继续说道。

    “怎么了，这么火急火燎的？”他稍有迟疑。

    “你们的朋友，那个安医生好像出事了……现在新闻上全部都是他的事。”夏悠然匆忙地赶上了地铁，上了地铁之后，由于信号比较差，后面她又说了些什么，林辰昊什么都没有听到。

    “怎么了？”因为离得并不是很远，夏悠然说的话，她隐隐约约听到了一些，“是夏悠然打过来的？”

    “恩，她好像在说钰新出了什么事，说新闻上都是他的事。”林辰昊转身出去，走到客厅打开电视，调到地方台。

    “安医生，请问你有没有做人体试验，现在都已经有三个人死了，为此你能做些什么解释吗？记者一副咄咄逼人的样子出现在镜头里面，同在一个镜头里面的还有略微颓废，跟平时的精英范完全不一样的安钰新。

    “我没有做人体试验！只是做了一个医生该做的事情！”面对镜头，安钰新义愤填膺地回答着，不过他的声音被外围那些采访他的记者给盖过了。

    “患者家属认为患者之所以死亡是因为主刀的安医生太过于年轻，经验不足，手术出现失误，医院方对此并没有回应，家属希望能够得到说法……”前线记者滔滔不绝地说着。

    “屁话，什么叫过于年轻，什么叫经验不足。他开始拿手术刀的时候，你还穿裤衩吧……”因为记者说的话太难听了，林辰曦夺过遥控板把电视给关了。

    对于记者说的这一点，阿昊他倒是深有同感，毕竟自己现在才二十三岁就已经开始在手术室里面主刀了，患者总是容易以貌取人，看你年轻就会轻易判断你经验不足。自己努力爬到这个位置，也会很轻易被判断为走后门才有这个职务。

    “我给他打个电话，那个爱哭鬼说不定正躲在哪个角落哭呢。”林辰曦看了一眼林辰昊，回自己房间给安钰新打了个电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨！”手机里面一直传来这个女人冰冷的声音。

    “臭小子，竟然关机了！不知道别人正担心你嘛！”林辰曦生气地手机甩在床上，想了一会儿之后，捡起手机装进手提包里面，从房间中跑了出来。

    “阿昊，跟我出去一趟！”她拽起阿昊就往外跑。

    “是去钰新那里吗？”

    “恩，是时候轮到我去帮他了，毕竟我还欠他一个人情！”小曦努了努嘴角。