
    周日，傍晚五点，在酒店某房间中。

    “夏悠然，真的是让我帮忙吗？丑化说在前头，我之前可从来没有当过模特，搞砸了千万别怪我。”林辰曦坐在化妆镜前面，里里外外看着自己身上那件看上去价值不菲的婚纱，虽然不是自己的，但是这件婚纱刚好是自己喜欢的款式，这让她有点爱不释手。

    “没事，只是小型的T台走秀，像你之前练习的那样走就可以了。”夏悠然穿了一件短款的纱裙，她一边反手在自己头上编辫子，一边回答道。不过因为反手很难把辫子编好，她试了几次之后全都失败了。

    “好了，小曦，先坐下化妆哦。”何彦希把双手放在她的肩膀上面，“你今晚一定是最漂亮的。”

    对于眼前这个御姐，要是不仔细分辨他的声音的话，一定很难发现他是个男人，第一眼看到他的时候，林辰曦她是有震惊到的，她一贯都以为自己的容貌算得上是极品，不过，在这个人的面前，自己只能用小儿科来形容。本以为可能是那种高傲又冷酷的人，没想到很好说话，还有点自来熟，没几分钟就玩熟了。

    “夏悠然的朋友没有坏人！”这是林辰曦大脑中唯一的反应。

    “阿玉，你待会帮我也盘个头发吧，不管怎么都弄不好呢……”那个夏悠然竟然在撒娇，有种女儿和老妈说话的即视感。

    “知道了，我先给小曦编头发，这个有点复杂，需要花一点时间。”何彦希一脸认真，看样子，他今晚也一定会穿漂亮的裙子参加今天的宴会。

    “你们的关系很好呢……”小曦冷不丁地冒出了这样一句话。

    “是啊，我们很早之前就认识了，是除了白泽他们唯一的朋友呢……”一说起阿玉，夏悠然忍不住开始滔滔不绝，“我也是相处了一段时间才发现他是个男的，还伤心了很久呢。后来想通了，那样一点都不影响我们一起去逛街买东西呢，哈哈……”

    一说起这个，林辰曦突然想起之前坐在警车上面看到过的照片，那个人的脸跟何彦希长得很像，大概是他不穿女装时的照片吧。因为大家已经有点熟了，所以，她觉得只是这样问一句应该也是没有什么问题的：“阿玉，你有对象吗？”

    “有哦，他是个警察，而且是特警。”一说起赵承宏，他就掩饰不了那股高兴劲。

    “女警吗？感觉很厉害的样子。”虽然知道应该就是他，但是她还是有点不确认，用试探的口气问道。

    “不是啦，他是个男的……”就像当初赵承宏毫不掩饰地说那是自己的男朋友，此刻的何彦希也是一样，或许，他已经把林辰曦当作是自己的朋友，所以才没想着要隐瞒吧。毕竟现在的社会，人们还是很歧视同性恋的，就像他们做了什么伤天害理的事情一样。

    “你喜欢男的？”

    “不是，只是他是特别的。”阿玉尴尬地笑了笑，对于性取向的事情，他并不想过多解释，总有一天，这个社会会公平客观地对待他们这一类人的。

    “你男朋友是赵警官吧？我和夏悠然在前一段时间受过他的照顾，还特意开车送我们去医院。说实话，他长得确实很帅，完全是我的理想型。贴近心脏的口袋上还特意放了一张照片，说是自己男朋友，你们还真是爱着对方啊！”林辰曦并不是那种会考虑别人心情的人，不过她有什么话也不会藏在心里，更不会破坏人家小情侣的感情，夏悠然是，何彦希也是一样。

    “冰他吗？随身戴着我的照片，还是第一次听说呢。”听到小曦的这番话，阿玉的心情好像突然变好，手上的动作不知不觉加快了起来。

    一个小时后。

    林辰曦站在宴会大厅的门口，心脏竟然不受控制地扑通扑通跳个不停。

    “啊，为什么突然变得这么紧张啊？”原本雄赳赳气昂昂的她突然停了下来，此时，里面传来了音乐的声音，貌似宴会已经开始了。

    “怎么了？干嘛突然停下来啊？”夏悠然上前询问道。

    “不是有很多人要走秀的么，为什么到现在为止只有我们三个人啊？”这个时候，林辰曦终于开始起疑心，只是，难得自己穿得这么漂亮，就这样回去好像也有点可惜。

    “那是……”夏悠然本来想随便找个什么借口的，但却被阿玉按住肩膀。

    “主办方的意思是希望穿着这条裙子的模特像新娘入场那样进去……你推开门进去吧，我们俩会一直都在你身后的。”阿玉说起谎话来的时候总是一板一眼的，就好像真的有这么一回事一样。不过夏悠然转念一想，他这么说好像也没有错。办这次party的目的，主要还是想让小曦体会新娘的感觉。

    “这样吗？”林辰曦将信将疑地问道。

    “恩……推开门就知道了！”阿玉点了点头，在背后轻轻推了她一把。

    “啪啪啪……”小曦一把门推开，就看了几张陌生的面孔拧开了彩炮，彩带从上空慢慢飘荡，那场面，是梦幻婚礼的开场。

    “公主殿下……”安钰新一身骑士装，在林辰曦面前半曲膝盖，伸出一只手，“能让我陪你走这段红地毯吗？”

    “不是走秀吗？”林辰曦此刻有些惊愕，往身后看了一眼，夏悠然朝她吐了一下舌头，除此之外很多认识的人都在场，突然有一种被蒙在鼓里面的感觉。

    “这是阿昊他们精心准备的，据说比拍婚纱照还好玩，好好享受吧，公主！”夏悠然站在离她不远的地方轻声说道。

    “咳咳……你不是说让我去找阿文的么，现在这样是几个意思？”小曦并没有礼貌性地手搭在他的手心上面，而是俯下身质问，她可是那种会记仇的人，两人明明起了争执，哪能这么轻易原谅他。

    “那个……”

    “我想，我还是去找阿文好了……”她故作姿态这么说着。

    “好了啦，那天的事都是我不好，你现在愿意原谅我吗？”在场几十双眼睛盯着，他这个大少爷的面子也有点挂不住。安钰新瞥了她一眼，保持刚才的动作一动不动。

    “走吧，安公公！”小曦把手搭在他手上，像一个太后，完全不像是个新娘。

    见主角已经走在红毯上面，主持人站在台上面滔滔不绝。在红毯的两边也不断有人在撒花瓣，这让小曦觉得特别新鲜，总觉得这次来对了。当他俩走到终点的时候，音乐突然停了下来。

    安钰新拿起话筒对着台下面的众人说道：“很高兴大家能前来捧场，举办这次的婚纱派对，主要是想要让在场的女士们体会一下新娘的心情，特别是我身边的这位。作为朋友，不管以后，不管是谁最终挽着你的手，我都会站在现在你的身边默默地为你祝福！好了，废话不多说，接下来请大家邀请自己心仪的舞伴，来跳舞吧！”

    话闭，婚礼进行曲想起，大家很快找到了自己心仪的舞伴，不过对于那些没有带女伴的人来说，总是会有那么几个人落单。

    何彦希靠在角落里安安静静地看着跳舞的人，虽然不断有人过来邀请自己，不过他都拒绝了，毕竟他只想和心仪的人一起跳舞，只是，那个家伙今天有事不能出席，这让他有点落寞。

    “怎么了，亲爱的一个人在角落哭吗？”不知何时出现在身旁的赵承宏把何彦希拉到自己的怀里面，亲吻了一下他的头发，在他耳边小声地说道，“这么漂亮，我都硬了。”

    “你这个人，怎么一点都不知羞耻的！不是说有事来不了，现在怎么又来了？”他拍了几下赵承宏的胸膛。

    “亲爱的这么漂亮，狼多肉少的，我怕你被谁勾搭去，所以赶紧忙完赶了过来。那么，亲爱的，要一起跳一支舞吗？”

    “既然你都这么说了，那么我就勉强答应吧。”他笑着把手搭在对方的肩上，洋溢着满脸的幸福。虽然他可能不会有类似这样的机会，穿着白纱走进教堂，然后说我愿意，只是现在，好好享受就可以了。当自己是女人也没有任何关系。

    “夏悠然，我们也去跳舞吧！”白泽向他伸出了手。

    “那晓……”

    “没关系，不是还有阿昊在么……”说着，拉着夏悠然往舞池走去。

    “小星星，你不要对我这么好，我会爱上你的！”林辰曦凑在他的耳边说道。

    “爱上我也无妨啊，你注定是个祸害，来祸害我一个人就足够了。”他面不改色地说着。

    “哼……如果到时我还记得你这句话的话，我就来祸害你！”她轻笑着回答。

    用餐区，叶宇衡正专心地观察着会场提供的小蛋糕，那裱花做得很漂亮，让他非常在意。

    “哥，你不去邀请别人跳舞吗？”叶成峰双手抱胸，看着舞台中心那一对璧人，深知自己已经没戏，不过，更让人在意的是，自己哥哥竟然一点都融不进这个派对。

    “你好，我可以见一下做这个蛋糕的师傅吗？”叶宇衡抓住一边的服务员问道。

    “这位先生，是这个蛋糕让你有什么不满意的地方吗？”服务员面露难色，他们酒店服务态度很好，一般很少会做到让顾客不满意的地方。

    “没有，只是蛋糕做的很好看！”叶宇衡笑了笑，也没有继续为难服务员，抬起头看着舞池中心，大家正高兴地跳着华尔兹。

    “哥，你在想什么？要过去找小曦他们吗？”

    “恩，一起过去吧，不能让安钰新那个家伙一个人把便宜全占了！”说话间，叶宇衡拉起叶成峰就走了过去。