
    “好了，接下来再介绍一下那边的那对笨蛋情侣吧。”镜头中的林辰曦指着不远处正吃着的两人。随着她手指的指向，摄像头也往那边转去，镜头慢慢拉近，画面中的两人一副旁若无人的样子：高个子冷漠的男子正不断找东西给身边女生投食，那女生吃到什么好吃的东西也会夹一些到他嘴里面，两人现在的气场完全是在告诉身边的人――生人勿近！（不仅是生人勿近，熟人最好也别靠近！）

    “看到没有，我真怀疑他们俩混到这里只是来吃东西的，都没看到他们俩跳一支舞……”小曦小声地抱怨了几句，但并没有像刚才那样直接走过去，或者叫他们过来，只是镇重其事地介绍了一下：“看到那边的两人了吧，你现在如果已经在看这个视频的话，那么就是说你已经见过他们了，男的叫白泽，我平时都叫他阿泽，小时候曾见过几次，自从我去美国之后，关于他的事都是从阿昊的口中知道的，这家伙是阿昊最好的朋友，以前是，现在是，未来一定也是。阿泽这个人基本上不记人，对于不敢兴趣的人，基本上记不住名字，他看上去很冷漠，其实很**，具体的我就不细说了。旁边的夏悠然，跟人熟起来的时候简直就是一个话唠，是一起逛街吃饭喝酒唱歌时的不二人选，她是一个三流漫画家，最近好像突然变得有人气了，前一阵子，为了打发时间，我都在她那儿充当助手，帮忙上色之类的。漫画家听上去好像很酷的样子，但基本上都赚不到什么钱，不过整个过程我倒是乐在其中。不知道现在的你是不是连这些技能都失去了呢？不过没关系，即便是忘记了，凭你的聪明才智，很快就又能学会了。”说完这些的时候，小曦好像又找到新目标了。

    “啊，那个！”她指着刚从外面进来的奚文，“想不到阿文今天也来了。”

    “不过去吗？”有一个声音从摄像头上方响起，如果猜得没错的话，应该是摄影师本人。

    “算了吧，都不知道要说些什么。”小曦犹豫了一会儿，然后继续说道，“那个呢，叫奚文，奚姓比较少见，也是青梅竹马之一，他比我们几个稍微年长一点，大了五岁的样子，他现在也是个医生，跟阿昊算是同事。现在是一个小有名气的心理医生，小时候他总是欺负阿昊，现在也是，他们俩总是吵架，然后钰新他在这中间充当协调剂。心理医生很可怕，因为他总是知道你在想什么……”小曦又看了一眼那边的那个人，那个人好像也往她这边走来了。

    “在干什么啊？”虽然已经错过这次舞会最精彩的时刻，但他好像一点都不在意。

    “额……没……什么……”小曦的眼睛转了一圈，古灵精怪地把他往别处推，“额……咳咳……你不要污染我的镜头啦，阿昊他们在那边，你先过去打个招呼，我待会就过来！”

    “污染镜头？我也没长得那么磕碜吧？”嘴上虽然这么说，但他还是会心一笑照她说的那样朝阿昊那边走去。

    “呼……麻烦的人总算是走了！”小曦找了张椅子坐了下来，“忙活了半天真的是累死了。”

    “那么，现在要非常隆重地介绍一下我们的摄影师叶宇衡同学！”林辰曦突然想起什么，起身拿过摄像机。对准叶宇衡。

    叶宇衡看着镜头先是一阵尴尬，然后就自己开始笑了起来，笑了一会儿之后，他开始一本正经地对着小曦说道，“你先别说，就让我来自我介绍好了！我一点都不相信你，如果让你说，肯定会被贬得一文不值！”

    “好吧，看在你这么辛苦的份上，我就给你这个机会吧！”虽然看不见小曦现在的表情，但是她现在一定是在找机会挖苦宇衡。

    “咳咳……好了，那么就轮到我来介绍了：小曦你现在已经醒了吧，有没有觉得哪里不舒服，是不是已经忘记我了啊。不过没关系，你忘记我之后，我总算是耳根清净了，别来找我哦！”他一本正经地说着上面这些话，想必小曦此时是满脸黑线。

    “什么嘛，你这个坏蛋，你信不信我现在就弄死你？”镜头晃了一阵之后，又恢复平稳，只是出现在镜头中的叶宇衡相对于之前来说变得有点衣衫不整，头发也有点凌乱。脸上多了一个掐印。

    “好了，再给你一次机会，要记得好好表现一下！”她那是威胁吧，一定是威胁吧。

    “咳咳……小曦啊……”宇衡摸了下自己的右脸，咳了几声说道。

    “什么事，你说？”

    “不是对你说，你可以先安静一点吗？”宇衡抛了个白眼，一副没好气的样子，能不能好好让人说话，才说了一句就又被打断了。

    “嗯？你是想自己死还是让我来帮你？”为什么听完这句话觉得全身发冷啊，明明空调的温度打得还是蛮高的。

    “大人，小的知道错了，再给我一次机会，让我再来一次……”

    “最后一次哦！”

    “知道了！”叶宇衡深吸了一口气，重整了一下表情之后继续说道，“小曦，你现在是用什么样的心情在看现在这个视频呢？心里面是不是觉得有点惶恐不安，觉得没底了。说实话，我没有体验过这种心情，不过也曾经设想过几次，家人、朋友都变成了陌生人，整个世界都陌生了，不过没关系，忘记了就再重新认识一边好了，你看我们就是因为担心你会害怕，所以才会录了现在这个视频，你看了这个视频之后心里应该会有一个底吧，以前的你是什么样的，你的朋友又是怎么样的。好了，我接下来要开始正式地介绍我自己了。”

    “我叫叶宇衡，用你的话来说，就是个宅男，现在是一家咖啡店的老板，店里面就我一个人，没什么客人，主要是因为我做的蛋糕不好吃。不过我咖啡泡得不错，你也蛮喜欢的，要过来一起玩哦。”

    “就说完了？还以为你会说很久呢……”林辰曦的话语中满是不屑，要是换她来介绍一定会更加有趣。

    “只是个开始啦，我接下来要详细地讲一下我们认识的过程！”

    “这个有什么好说的啊？”

    “对你来说没什么，但是对未来的小曦来说，应该是很重要的记忆！”叶宇衡一脸认真地说着，这次小曦并没有反驳什么，或许她已经认可他现在所说的这句话。

    “我第一次见到小曦你的时候，你12岁，我16岁，你在前面走着走着突然晕倒了，刚开始还以为是中暑，叫也叫不醒，背着你去医院，医生检查了一下，说只是睡着了，没什么事，说我可以带你回去。当时你身上没有任何可以证明身份的东西，那个时候，手机并不是很普遍，所以像你这样的小女孩没有手机也是非常正常的。无奈之下，我就把你带回家里去了，那个时候我不知道你患了睡美人症候群，你一睡就是好几天，不管怎么叫都叫不醒，前前后后送去医院好几次，还以为是成植物人了。正当我打算放弃的时候，你竟然醒了过来，津津有味地吃着我做的饼干，还说味道有点奇怪。后来，我把你送了回去，发现你家里还有一个长得一样的男孩子，两人是龙凤胎，这是我第一次接触龙凤胎，激动了好久。本以为孽缘就此结束了，不过没想到你这丫头经常到我那儿去，说我那的东西虽然口味奇怪，但还是蛮好吃的。就这样一来一去，我们俩就成为朋友了，你经常跟我抱怨恋爱的烦恼，总是随意勾搭路上看到的帅哥，明明是个恋爱白痴，什么都不懂，所以到现在为止还没谈过任何一场恋爱。所以小曦你可不要像之前那样，找个真心喜欢的人，两个人一心一意地走下去就好了！”

    “你不觉得你讲这些话是多余的么？”小曦把摄像机放了下来，可能拿太久，手也变酸了。

    “额……好像有那么一点……不过到时候我会减掉的，所以没关系。”

    “真的？”

    “真的……”叶宇衡笑了一下，那边好像有人对着他们打招呼，“他们叫我们过去呢，就到这为止吧！”

    “恩，就这样子好了，接下来就看一下专业摄影师拍的这场舞会的视频吧……”说完这些之后，镜头黑了一下，只是黑了一小会儿，接下来大概有将近一个小时关于舞会的特辑。

    小曦躺在病床上，一直默默地把那些全部看完，看完之后她发现自己早已经泪流满面，明明是自己的记忆，却好像在看别人的故事一样。

    “我的小宝贝，眼睛都哭红了呢。”许梦灵一边擦着她的眼泪，一边心疼地说道。

    “妈……妈，我……以前……是不是……给……你们……添了……不少麻烦？”她把平板放下转过头去问道。

    “怎么会呢，你可是我们的开心果，古灵精怪地不知道带来多少欢乐呢……”许梦灵握起自己女儿的手激动地说道。

    “是吗？”

    “恩，不管你变成什么样子，记不记得起老妈，你都是我的宝贝心肝儿。”

    “好……”因为说话还是有点费劲，所以她就只说了一个字，不过相对于之前一脸紧张但又默然的表情，现在倒是柔和了许多。幸亏当时录制了那样的视频，或许是预见了自己会有这样的未来，所以提前做了准备。她将自己的记忆永远停在那个时刻，不过那并不代表自己永远会沉浸在那里。未来或许坎坷，没有想象中容易，但要做很多事，要见很多人，所幸自己活下来了，这样才会有许多可能。