
    两人在外面商量的声音实在是太大，林辰曦是一句不漏地听见了。

    “至于么，只是照个镜子，有必要这么夸张？我本来还想说即便是剃了光头，自己还是蛮好看的，现在真的是一点兴致都没有了。”她有点闷闷不乐地把镜子放在旁边的桌子上面，可能是刚才一直在发呆，她都没有留意到，窗台上竟然放着一束漂亮的洋苏草。

    “咦，这不是洋苏草么……但是我为什么会记得住这花的名字呢？这种感觉还真的很奇怪啊！”虽然头部做了手术，但是她还是可以稍微动一下的，只是稍微一用力，手术的那个伤口就会特别不舒服。

    本来商量了很多对策的两人一进门却发现小曦早已经把镜子扔在旁边的桌子上面，顿时有点喜出望外，立马讨好地凑到床前来。

    “小曦，有没有觉得哪里不舒服，怎么不照镜子了？”安钰新刚说完这句话的时候就想掌自己一嘴巴，真是嘴欠啊！但是说出去的话就像泼出去的水，已经收不回了。

    “手……麻……”她指了指自己的左手，因为一直夹着夹子，现在已经有点水肿，虽然之前每隔一段时间，护士就会过来换一个手指夹着，不过，现在是护士最忙的时候，可能想着安医生本人在病房里面看着应该不需要自己再过来一趟，所以也就没有过来。

    “哦，这个监护仪差不多也可以拿下来了，现在这些指数都很正常。”他绕到病床的另一边，把那些东西一点点全都拿了下来。接着用手帮着按了几下。

    “怎么样，现在有没有觉得舒服一点？”不光是手指，他连手臂也一同做了按摩，作为一个医生，他时常提醒家属不要忘了，但是轮到自己身上，他竟然一不小心就忘了。

    “恩……”林辰曦好像是松了一口气的样子，正当要说些什么的时候，几个人就风风火火地进来了。

    “小曦醒了？”许梦灵疼女儿是出了名的，正是因为有一个这样的母亲，所以林辰曦才会变成那样嚣张跋扈、目中无人。

    “谁？”看着眼前这个陌生的女人，林辰曦一时紧张拽住阿昊的手，“是谁？”

    “这个中年妇女是我们的老妈，旁边这个男的是老爸。”一起生活这么多年的家人竟然还需要自我介绍，这是第一次。

    “阿昊，说谁是中年妇女啊，我看上去有这么老吗？”听阿昊的话，她显然有点生气，这几年为了保养，她可是下血本了的，没想到竟然被自己家儿子黑成这样。

    “老婆，注意你的态度，你看你都吓到小曦了。”林哲翰轻轻地推了她一下，对于手术后出现的记忆丧失，作为医生他是知道。脑内斗争了几天之后，他已经完全接受了这个现实，如果现在算是第一次见面，那么总该要留下个好印象吧。

    “那边那个丑女呢，是夏悠然，她旁边的小哥是白泽，再然后就是晓了。对于他们你有没有一点印象啊？”

    林辰曦听着阿昊报出来的几个名字显然是一点印象都没有，遂无奈地摇了摇头。

    “说人家是丑女，还真是没礼貌啊！”夏悠然皮笑肉不笑地上前狠狠掐了一下阿昊的手臂，接着把阿昊挤到外面，对着躺在床上面的林辰曦说道，“小曦，我是夏悠然，夏天的夏，悠然自得的悠然！”

    “哦……你……好。”她向夏悠然伸出了手，就像是第一次认识新朋友那样。

    “晓……过来……”不知道为什么，她好像特别喜欢晓，总觉得看着他的脸就觉得特别舒服，看着站在角落里一声不吭的他，她竟然主动对着他示好。这个举动让在场所有的人都非常妒忌，不过，大家并不是非常小气的人，只是在心里偷偷埋怨了几句就又什么事都没有了。

    “老大，你叫我？”白晓做事比较有分寸，要是换作别的八岁小孩，大家一定担心他毛手毛脚，碰到患者伤口，不过，对于晓，大家都比较放心。

    “噗……为什么叫我老大啊？”林辰曦笑了出来，但因为笑的时候扯动了肌肉，她的笑容又僵住了。

    “因为你很厉害啊！”晓毫不掩饰地说道。

    “我真的有这么厉害吗？”

    “对啊，不信你可以问阿昊啊！”晓伸手过去摸了摸她的脸，“听夏悠然说你做了手术，现在还痛不痛啊？”

    她本来想点点头的，但还是摇了摇头，“这孩子未免也太可爱了吧，是我家弟弟吗？但是和老爸老妈长得都不像，叫我老大，难道是我收的小弟。那边的白泽从进来的时候就没有说过一句话，这么冷淡，难道也是我的朋友？看样子好像又不是。这个夏悠然有点自然熟，看上去有点轻浮的样子，看她现在的态度，应该是我的朋友吧！”

    病房中人不允许太多，探视时间很短，即便是VIP病房也是一样，术后需要的就是休息。夏悠然她们待了半小时之后就回去了，留了平板下来，说是宇衡之前帮着制作的。至于宇衡本人，他们暂时还没有通知，想着等小曦过几天情况更好一点之后再通知他过来。

    这次，换老妈一个人留下来，当然，这边还是会有一个护工过来帮忙，她基本上什么事都不用做，只要陪着聊天就可以了。

    当病房中只剩下她们两人的时候，林辰曦这才稍稍转过头来，对着这个陌生的女人喊道：“可以把手机拿给我一下吗？”跟阿昊不同，林辰曦和许梦灵说话的时候特别客气，显得特别生分。

    “不需要用客套话，你可是妈妈的宝贝女儿，要什么就直接说好了。”说话间，她打开旁边的抽屉，从里面取出她的手机。

    “要不要把床稍微摇上来一点？”

    “恩……”说实话，平躺着玩手机确实有点吃力，既然她都这么说了，自己也没有什么好拒绝的。

    手机需要输入密码，但是她完全记不起来密码到底是多少。所以刚拿到手没多久，她就没了兴致。

    “是不是忘记手机密码是多少了啊？”

    “恩……”

    “1127哦，你总是拿你的生日当做手机密码的，你试试看。”

    林辰曦用非常疑惑的眼神看了她一会，按她所说的，把1127四个数字输入进去，结果竟然真的进去了。

    打开手机的第一件事就是打开里面的相册，里面存了将近2个G的照片，照片中的自己没心没肺地笑着，一张又一张地翻开着，明明上面都是自己，明明是自己走过的路，吃过的菜，见过的人，做过的事，但是就像在看别人的故事一样。

    她感觉自己的时间好像停止了，看着停止了，却又好像在流动着。虽然过去的记忆全部丧失了，但曾经有发生过的事情应该是无法抹消的，那停留在脑海深处的记忆总有一天会复苏过来。

    看了照片之后，她突然想起来夏悠然刚才还拿了平板过来，说是宇衡帮着制作的，那个宇衡大概也是朋友吧。

    “妈，帮我把手机放回抽屉里面，然后打开夏悠然所说的视频给我看看。”

    听着自己宝贝女儿叫自己‘妈’，许梦灵别提有多高兴了，只是，小曦现在看她的眼神完全很陌生，这让她多多少少有一点遗憾。

    “哎，知道了！”她把手机放回抽屉里面之后，把平躺在那里面的平板给拿了出来，夏悠然所说的视频放在了桌面上最明显的地方，一眼就看到了。

    视频点开之后，她把它转交给小曦：

    “哈喽，你现在一定不记得自己叫什么名字了吧，亲爱的林辰曦同学！”视频中的自己，穿着漂亮的婚纱对着镜头招手说道，“看到自己穿成这样，你一定被吓到了，难道自己今天结婚竟然穿婚纱？其实不是啦，这是小星星他们偷偷安排的化妆舞会。说实话，当我走进这个门的时候，真的被吓到了，明明答应夏悠然过来帮忙当模特的，结果自己竟然是这个舞会的主角，有一种被蒙在鼓里的感觉。原本应该要生气的，但是，却觉得好幸福，我被她们爱着呢。”

    “你现在有没有觉得恐慌，自己的过去全被抹消，现在出现的人全都是陌生人，有没有觉得非常害怕？不用担心，我们的过去很短，但是未来很长，和朋友们一起创造更加美好的未来吧。”说话的时候，林辰曦自己竟然哭了，“真是，竟然哭了，被你看到，真的很丢脸，不过，我们现在是不是有点像在进行时光的对话呢，我的时间停在这里，而你的时间却在不断流逝着。”

    “现在的你，或许不知道自己是因为得什么病做的手术，或多或少从大家那里听说了一些，不过，你可能会不相信，关于这个病，我简单地说一下。”屏幕中的她稍微停了一下，然后继续说道，“我们得的病叫做‘睡美人症候群’，有没有觉得名字很好听啊，顾名思义，患了这种病的人时不时会昏睡个几天，已经严重影响到正常生活了，所以才想着要做这个手术。你现在如果正在看这个视频，那么就代表小星星的手术做的不错。哦，对了，你可能已经不记得他是谁了吧，在这里我就简单地介绍一下吧。”说完这句话之后，她过去拽了一个穿着白色西服的男子到镜头前。

    “把我拉过来干什么啊？”安钰新好像有点抱怨，但对着镜头，他还是笑了笑，“在拍什么啊？”

    “没什么，你已经没有利用价值了，已经可以走了！”说着又把他给推走了。然后又对着镜头说道：

    “怎么样，刚才给了几十秒的特写，你应该看清楚他的脸吧。他叫安钰新，是你的主治医生，在医院里面醒来大概第一眼就能够看到他。他是我们的青梅竹马，是个有钱的少爷，为人非常臭屁，很爱摆架子，外号小星星，他的身高是他的硬伤，不允许外人对他的身高评头论足，这一点，你一定要记住哦！再然后呢，他对你特别好，所以完全可以任性撒娇，即便吵架，他很快也会主动道歉的。不要看他现在这么年轻，其实手术技术特别好，连老爸都觉得他非常厉害呢。再然后就介绍一下我们的弟弟吧，虽然是双胞胎，但是体格完全不一样，恩，我现在找找看他在哪里。”

    “啊，在那里……我们现在就过去！”她捂着嘴偷偷笑道。

    “恩，在拍什么？”林辰昊转过头来，稍微晃了一下脑袋。

    “阿昊，你对着镜头自我介绍一下，晓也是哦！”镜头里面没有看到小曦本人，唯一能够听到的就是她的声音。

    “嘿，你好……”说完这几句话之后，他就把镜头给推开了。

    “就完了？”林辰曦有点不满地说着。

    “把时间留给晓好了！”

    镜头下降，对准晓的脸。

    “阿昊，我要说些什么？”

    “随便说些什么都可以！”

    “哦，知道了！”晓在镜头前面稍微愣了一下，隔了很久才开口道，“你好，我是白晓，白天的破晓的意思，虽然这是夏悠然说的，一点都不靠谱，但是这个名字还比较好记，当然，名字也是她取的，据说是一个组织的名字，虽然我忘了是什么组织，不过夏悠然说是很厉害，我想我以后应该也会变得很厉害吧。”说完这些之后他就开始害羞地躲到阿昊身后去了，毕竟像这样对着镜头说话，他还真的是有点不习惯。

    采访了阿昊和晓之后，她和镜头又开始溜达了，一边走着一边说着阿昊的事情：“阿昊其实是个天才，作为姐姐我可是非常欣慰的，毕竟我以后的人生理想是不工作也能赚大钱，有这样的弟弟可是比摇钱树还要靠谱，当然，这句话一定不能被他听见，不然的话，一定会被他嫌弃的。”