
    林辰曦醒来的时候已经是三天后，对于手术前的整个过程，她真的是一点印象都没有，现在唯一的感觉就是脑部剧烈的疼痛，她的身体轻轻一动，左侧的手臂整个麻掉了，好像有点水肿，好像又没有，更多的感觉就是感觉不到那手的存在。手指上正连着一大堆监控仪器，手背上面还插着针头，她试图想要把手抬起来看看，不过由于手术后昏睡的时间太久，她甚至连那点力气都没有。她咧咧着嘴，想要说话，却发现自己喉咙干燥，甚至发不出声音。

    “你醒了？”医生模样的男子坐在他的床边，好像已经坐了很久的样子。病房中只有她一个病人，医生的话很好听，好像在哪里听见过一样。

    她不能说话，只能对着医生眨巴眼。不过对此，眼前的这位医生貌似早已经知道会有这种情况。他俯下身，用手摸了摸她的额头，轻声地说着：

    “还好，并没有发烧！”说完拉了拉凳子坐得更近了。

    “你记得自己叫什么名字吗？”那医生把手撑在床上，凑近问道。

    “我的名字？我的名字？我的名字？对了，我叫什么名字？在梦里面有很多人在河对岸叫着我的名字，他们是怎么喊来着……明明是很清晰的梦，为什么现在却一点都想不起来……想不起来……我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？我为什么会在这里？为什么头会这么痛？眼前的医生又是谁？为什么我一点都想不起来……”林辰曦绞尽脑汁想了很久很久之后，终于无奈地摇了摇了，她最后还是忘了自己是谁。

    “想不起来吗？”医生轻轻拍了拍她的头，因为刚做过手术的缘故，那里还缠着绷带，不过那个轻缓的动作让她觉得特别舒服。

    “医……生……”她终于发出了嘶哑的声音，右手抓住医生的白大褂不放，“我……我为……为……什么……会……在……这里？”这么简短的一句话，她说起来却这么费劲，甚至还憋红了脸。

    “从大脑中取出了一点东西，等伤口痊愈之后就什么事情都没有了。”医生的表情还是跟刚才一样，基本上没有什么变化，他只是坐在床边，静静地观察着她现在的状态，过了很久两人都没有一句交谈，时间流逝地很快，她也没有做出任何任性的要求。（要是换作平时，她一定会嚷嚷着说肚子饿。）

    “阿昊！”她又拽了拽医生的白大褂，希望他能再次听自己说话。

    “什么？”

    “阿昊……”她又重复了一边刚才的话，虽然不记得到底是哪一个人，但是脑海中突然闪出来这个人的名字，他对于自己一定很重要吧。

    “是想起什么了吗？”医生开始有点高兴，因为，这对于他来说应该是天大的好消息，她和别的病人不一样，因为她至少记起了一些，光凭这一点，就可以让他庆祝一番了。

    “名……字……重要……”虽然说的话，毫无章节性，但是没关系，安钰新大概已经理解她想要表达的意思了。

    “恩，知道了，我现在就打电话叫阿昊过来，你先在这里等一下了。”他站起身，拿起手机，往病房外面走去。

    大概五分钟，可能更短的时间，那医生就回来了，身边跟着一个比他高半头的长相帅气的大男孩。在他刚进门的时候，她就目不转睛地盯着人家，他身上穿着的简单的黑色夹克，让人有一种如沐春风的感觉，虽然现在已经是冬天。

    “小曦，你醒了？”从一进门的时候，那大男孩就显得特别高兴，如她猜测那样，这个人一定是自己生命中非常重要的人，不然，她怎么会忘记自己的名字也没有忘记他的呢。可是，当他靠近的时候，她又开始害怕了，这个人好像与自己印象中的阿昊有点不一样，是不是记忆出错了？

    “小曦？这是我的名字吗？他刚才喊的是我的名字吧？可是为什么，为什么我一点印象都没有，这个陌生的男人到底是谁，是我脑海中出现的阿昊吗？可是阿昊不是个孩子吗？为什么会长得这么大呢？”她久久注视着眼前人，半天没有任何回复。

    “小曦，怎么了？哪里不舒服吗？为什么一直看着我？”林辰昊在医生刚才一直坐着的位置坐了下来，用手握起她放在被子上面的右手。

    她想着要把手挣脱开，但是却使不上劲，只能无奈作罢。对于他刚才连珠炮一样的问题，她不知道自己该怎么回答，只能轻轻地摇了摇头。

    隔了很久之后，她才开口对着眼前的这个人问道：“你是阿昊吗？”

    对于她的这个问题，他不知道自己该高兴还是该难过，稍稍愣了一下之后，握紧她的右手，一脸认真地对她回答道：“我是阿昊，是你的双胞胎弟弟。”

    “弟……弟……”她的手轻轻地回握，她觉得他并没有说谎，因为在他的手碰触到自己的时候，她感觉好像有什么东西从手心传达到心脏，心里暖洋洋的，特别舒服。

    “恩……老妈她们现在已经在来这里的路上了，不用太担心，你术后恢复得很好，住几个星期就可以出院了。”由于林辰曦术后一直没有醒过来，林辰昊最近一直都待在医院里面，和安钰新他们几个轮流守着小曦。手术做的有点仓促，不过好歹钰新他经验丰富，而且一同进手术室的几个医生都是脑科的权威，容不得有半点意外发生。医闹继续持续着，不过看热闹的人已经渐渐散去，有关部门也已经进入调查，不久之后就会真相大白吧。

    “忘记他们也没有关系，就当重新认识好了。”说完刚才那句话之后，林辰昊想了想又补充道。奚文在手术之后特别提醒了他，在这个时候最好不要给她过多的压力，不然很容易导致抑郁的，之前那三个自杀的病人可能从家人那里受到了不少压力，所以才会变成那样的。

    “……”林辰曦张开口，想要继续再问些什么，但是话还是梗在喉咙上面。

    “有……镜……子吗？”隔了很久之后，她才这么问道。虽然她并不觉得阿昊在说谎，但是，明明是双胞胎，为什么体格会差这么多，难道仅仅因为自己是女孩子的缘故吗？自己的脸又会是什么样子的呢，她开始有点好奇。

    “镜子？”医院里很少会为病人提供镜子，对此，林辰昊面露难色，要到哪里给她找一面镜子来呢，不过，既然钰新在这里，他很快就把这个事情交给他处理了，“钰新，你那里有镜子吗？”

    “我那里当然没有镜子，不过小曦要是想要的话，我去楼下给你买一个上来就是了。”他又看了一遍躺在床上的林辰曦，轻笑了一下。

    “好了，钰新已经去买了，肚子饿不饿，有没有什么想吃的东西？”林辰昊看到林辰曦的嘴唇有点发干，想着现在这个时候，她或许会觉得肚子饿了，刚跟老妈通电话的时候，他已经嘱咐过让她带一些汤过来，不过，以老妈的个性，她一定会亲自炖汤，味道可能不怎么样吧，所以想着待会自己出去给她买点她想要吃的东西。

    林辰曦没有回答，只是摇了摇头。现在的她还是很虚弱，刚才说了那么多话，已经耗费不少精力，现在还是好好休息一下比较好。

    “镜子买回来了！”钰新从楼下带回来一面外面印着hello.Kitty的粉色方形镜子，一进门就对着小曦晃了一下。不过，在递给她之前，他还是先打了下预防针，“现在刚做完手术，所以头上还包着纱布，可能会有点不好看。”

    “恩……”她接过镜子，看了看镜子中的自己，又是半晌没有说任何一句话。这让病房中两个大男人有点手足无措，早知道就不应该这么鸡婆，专门去买镜子，搞得现在这么闹心，万一因为看了镜子中的自己大哭大闹，他们俩真的是一点办法都没有。

    “额……小曦……我们就先不看镜子了吧……”林辰昊想要试探着把镜子抽走，不过失败了，小曦她虽然没什么力气，但是拽住镜子的手劲还是有点大，他又不敢用力，两个人就这么僵持着。

    “不……要……”小曦终于说了一句话，而且用自己那红着的眼瞪着抢自己镜子的林辰昊。

    “你一直拿着镜子手一定很酸吧，我来帮你拿好不好。”见林辰昊那招不奏效，安钰新立马挤上前，用讨好的语气说道。

    “不……要……”她还是拒绝了。

    “阿昊，你跟我出来一下！”见两个方法都失效了，安钰新勒着林辰昊的脖子把他拽了出去。

    “现在怎么办？”一出去，他就和林辰昊商量着说道。

    “我也没想到她会突然情绪变化，在这之前不都是很好说话的吗？难道她体内的S之魂觉醒了？”林辰昊的说话方式多多少少受了一点夏悠然的影响，不过在现在这个场合说出这样一句话，好像也没有什么违和感。

    “她平时很臭美的，一定是觉得现在剃了光头，丑得不得了了，所以才会变成这样的，早知道就不去买了，真是的！”他拉了拉脖子上的领带，有点不高兴地说道。

    “那现在还是先把镜子给拿回来比较好。”林辰昊想了一会儿说道，他有点姐控，从小到大，只要她说点什么他一定会照办，想必他现在只是随便说说，到时候一定会被她一句话给打回原形。

    “拿点东西去换好了，她不是一直很宝贝她的那个手机么……就拿那个来换好了！”安钰新好像想到了什么，一脸高兴的样子。