
    不知道为什么，总觉得2015年的冬天是最冷的，明明很冷却没有下雪，明明没有下雪，却总是一副期待着下雪的样子。

    快到圣诞节了，街上早就弥漫着圣诞的气氛，商业街总是会有扮成圣诞老人或者是驯鹿发传单的店员。橱窗上也总是会布置闪着小灯光的圣诞树。往年家里都会热热闹闹地准备着彩带和圣诞树，不过今年好像没有一点点过节的迹象。

    卧室里，晓坐在床上一言不发地看着阿昊收拾行李。

    “好了啦，现在还在生气吗？”林辰昊转过头来，用手掐了下晓的脸蛋，说实话，要不是因为小曦搬回家里修养，他也懒得搬回去住，从家里到医院又远，那条路又总是特别堵，老妈特别啰嗦还爱使唤儿子，可是让失去记忆的小曦一个人待在家里他又有点不放心。

    “没什么……”晓把被子盖过头顶，把整个人埋在被窝里面。他现在这是在赌气，本以为阿昊回国之后就能每天看到他，结果医院很忙，经常需要值班，有时候他会直接住在医院附近的宿舍里面不回来，一个星期难得见到几次。小曦住过来之后，他回来得很是勤快，现在小曦出院回家，他竟然也要搬回去。可能之前没觉得什么，但和小曦一比较，他就发现阿昊没有那么重视自己，毕竟自己是别人家的孩子，又不是阿昊的亲弟弟。

    “这不是在生气嘛……”简单收拾完之后，他坐在床沿上，整个人趴在被子上面，隔着被子，用头贴着晓的头。

    “……”晓被阿昊这么压着都快喘不过气来，使劲地用脚踹着他，不过，对于阿昊来说，晓的这点力气就像是挠痒，一点都不痛，“走开！”他终于掀开被子，憋红了脸，对着阿昊喊道，“走了之后就不要再回来了！”

    “哎……”平时超级黏自己的晓竟然会说出这样的话，这让阿昊也有点意外，“真的生气了？”

    “哼……”晓瞪了阿昊一眼，拉过被子，呈大字型睡在床的中间，他房间的床本身就是一米五的儿童床，阿昊睡在这里已经很勉强了，晓现在这个睡姿摆明就是今晚这里没有多余的地方给他睡，反正小曦那边的床也已经空出来了，他完全可以回自己房间中睡。

    “好吧，那晚安咯！”阿昊叹了一口气从房间中走了出去，出去的时候顺手把自己的行李箱给拿了出去。

    “怎么了？晓还在生气？”白泽见林辰昊一脸落魄的表情，竟然有点幸灾乐祸，“哈哈，为什么你现在有一种被小媳妇赶出来的感觉啊？”

    “啰嗦，你只要管好你家夏悠然就好了！”显然被晓刚才那样一胡闹，他现在心情也变得有点差，索性把火气往白泽身上撒。

    “既然舍不得回去，那就把小曦接过来住就好了，这里不是还有空房间嘛……”现在的白泽真是真相了，不过关于这个林辰昊他并不是没有想过，只是，现在的小曦情绪非常不稳定，再加上手术后伤口愈合还需要一段时间，除了定期挂盐水之外还要注意饮食的调理，回家住不管怎样都是最优选择，况且老爸老妈都是医生，照顾起来肯定会得心应手。

    “再过些日子吧……”林辰昊又叹了一口气。

    “那也好，我们最近正打算去吉林一趟，那边好像早就开始下雪了，自有记忆起，晓都没有见过雪，我想趁元旦期间带他出去逛逛，顺便见一下夏悠然舅舅……”

    “哦，带晓看雪是假，拜访长辈才是真的吧，不过，夏悠然舅舅，他不是……”阿昊说起这句话的时候显然酸溜溜的，这家伙竟然想着在自己这么忙的时候出去玩，不可饶恕。

    “嘘，小声点！”白泽对着他使了下眼色，示意他到自己房间里面去聊。

    “你是笨蛋吗？说这么大声难道不怕被夏悠然听见吗？”

    “抱歉，夏悠然她舅舅不是扔下夏悠然举债逃跑了吗，还把她老家的房子都给卖了，要不是你当年带她回来，都不知道她现在会变成什么样了，现在那个舅舅是怎么联系上的，竟然还想着去拜访他，要是我，肯定是老死不相往来。”一说起夏悠然的舅舅，阿昊就有点生气。当年的事情他也是知道一点的，毕竟他跟白泽总是形影不离，高考结束之后没多久，在等录取通知书那段时间，大家都是很悠哉的，不过夏悠然的日子却不怎么好过。他舅舅因为当了朋友的担保人，朋友生意失败破产了，没有能力还那笔钱，债主就找上他了，而他则把自己的房子车子偷偷转让，带着老婆孩子连夜跑路了。夏悠然第二天是在别人的打砸声中醒来的，幸好债主并不是无理之人，只是把这个小女孩给赶了出去，没有对她做什么过分的事情……

    “好了啦，夏悠然早就原谅他舅舅了，我们也没必要置气。他是夏悠然剩下的唯一亲人，去拜访一下也是不失礼数，没有什么不好的。”

    “随便你们，反正又不关我们的事。”林辰昊说完这句话之后扯了扯领子，“我先去看看晓睡了没有，那孩子很容易闹别扭，真不知道像谁。”

    “跟他好好解释一下，他一定会理解的，又不是小孩子了。”

    “恩，知道了！”林辰昊这才突然想起来，晓刚才看自己的表情就有点不对劲，跟当年那时候的表情一样，只是现在都没有这种情况发生过，他都没联系到一起，他突然有种不好的预感。

    “晓，我进来了！”阿昊站在门口敲了几下门就走了进去。

    晓侧着身缩在床沿，一动不动的。

    “已经睡着了啊？”林辰昊走近，发现他的脸上有哭过的痕迹，表情也有点不自然。

    “该不会……”根据他的职业习惯，他顺手摸了下晓的额头。果然如他所料，现在正发着高烧。（刚才掐他脸的时候就觉得有点热，不过没往那方面想就是了……）

    “这孩子，该不会从刚才开始就已经在发烧了吧，竟然什么都没有说，现在都已经变得这么烫了。”他起身到客厅中拿了急救箱过来，里面有耳蜗式红外体温计，放在他耳朵那量了一下，三十九度一。

    “真是，在这节骨眼上……”林辰昊出去倒了一杯水进来，把晓抱了起来。

    “晓，快醒醒！”

    “唔……阿昊？”晓的声音有点迷迷糊糊，跟刚才骂自己的完全是判若两人。

    “好了，乖孩子，把这退烧药吃下去，明天就能退烧了！”林辰昊试图把药放到晓的嘴里面，不过晓紧闭着嘴，说什么都不肯吃下去。

    “干嘛不吃药啊，吃下去就没那么难过了。”

    “是不是我烧退了，你就不回来了？”他说话带着哭腔。

    听到晓的这一番话，他突然心口一颤，原来这孩子一直在害怕着，害怕自己有朝一日被抛弃，所以才会这么依赖自己。他皱了下眉头，在晓的额头亲了一下，“我只是回去住几天，很快就回来了。”

    “那你为什么还要收拾衣服？”晓开始哭了起来，毕竟还只是个孩子。

    “那么，晓要不要跟我一起回去住呢？”他掰过晓的脸问道。

    “可……以……吗？”

    “当然可以了，只是，你每天早上要比平时起得更早，这样能做到吗？”

    “恩！”晓破涕为笑，抓过阿昊的白衬衫擦了擦眼泪。

    “那现在可以乖乖把药吃了吗？要是一直发烧我可没办法带你回去哦。”

    “我吃！”阿昊的那句话好像比什么都管用，晓的表情完全放松，并不像之前那样拧着眉毛。

    “咳咳……”晓吞下药丸之后猛得灌了一口水，被呛到了。

    “喝慢一点！”阿昊拍了下他的后背，捋了几下，见他稍微缓了一点才松开手。之后再到冰箱中拿了一张退烧贴贴在他的额头，在他的额头轻轻吻了一下。

    “晚安！”在他身边躺下，帮他盖过被子轻声说道。