
    次日清晨，当林辰昊睁开眼睛的时候，发现晓整个人挂在自己身上，睡相比平时还要差。伸手摸了下他的额头，烧已经退下去了。智慧热就是这样，无缘无故地烧起来，吃点药之后很快就会退下去，虽然是个医生，但他总是会过度关心晓的身体状况，一点点不舒服，就会小题大做，这让晓也跟着吃了不少苦头。像昨晚这样的状况，能这么理智处理也是比较少见的。

    他看了看时间，五点四十，以他的速度，再睡半个小时也不会迟到，只是晓紧抓着自己不放，恐怕这回笼觉睡得也不舒服。

    外面的天空仍旧是黑压压的，淅淅沥沥地好像在下着小雨，这种天气让人真的很不舒服，像现在这样阴雨绵绵，情绪难免会觉得有点糟。只是，晓窝在自己怀里就像是抱着太阳一样，不管天气多恶劣，不管心情有多糟，都能被治愈。

    “晓，起床咯，上学要迟到了！”他捏了捏晓粉嫩的鼻子，虽然他的睡颜很可爱，但是要是继续这么睡着的话，一定会迟到。

    “哦……”晓打了一个很大的哈欠，揉了揉眼睛，看清眼前的人是阿昊之后，又把头靠了过去，“再睡一分钟，阿昊睡在身边，好温暖……”

    “这孩子，说什么大实话，怪不好意思的。”林辰昊转了下眼珠，掩饰不住内心的喜悦笑了出来，用手顺了顺晓的头发，“那就再睡一分钟好了！”

    十二月份的气温已经开始下降，在被窝里面总是特别好睡，他们只是眯一下眼，一个小时很快就过去了。

    由于夏悠然昨晚工作到凌晨三点，大早上的根本就叫不醒，再说阿昊和白泽都在家里，她那是放一百个心，比自己送晓去学校真的是靠谱多了。

    白泽呢，由于刚好轮休，想着睡晚一点，故意把闹钟给关了，他七点半起床开始洗漱的时候，发现阿昊和晓正慌慌张张地出门。

    “你们怎么还在家里，还以为早就出门了呢……”他打了个哈欠，拿出手机看了一遍今天的日期，确定今天是工作日之后抬起头这么说道。

    “太好睡了，一不小心就睡过头了！”林辰昊一边穿鞋一边回答道，期间不忘拿上昨晚整理好的行李箱。

    校门口，门卫大爷看了看头发凌乱、衣衫不整的白晓同学皱了下眉头，“这位同学，你现在已经是这个星期第三次迟到了吧，下次要早点过来啊！”这孩子在同龄孩子当中显得比较矮小，鬼灵精怪还总爱迟到，所以印象也比较深刻。

    “不好意思啊大爷，这孩子昨晚有点发烧，折腾了一晚上，早上就让他多睡了会儿。”林辰昊举过他那蓝格子大伞，露出了半个脸，一脸歉意地对着门卫大爷解释道，现在的他也算是晓的半个监护人，虽说没有什么血缘关系，但为了晓，他还是会露出这样成熟的一面。

    “哦哦，那快点进去了，早读都快结束了。”大爷向着正在撑伞的晓示意了一下，即便是在校门口也可以听到教室里孩子们传来的朗朗读书声。

    “……哦。”晓应了一声，朝阿昊做了个鬼脸，撑着小花伞小跑着往教室跑去。看晓进校门之后，他这才放心地转身离开，然后拿起手机给白泽打了个电话。

    “喂，阿泽……”

    “怎么了？”白泽刚吃完早餐打开电脑坐了下来。

    “本来是要早上跟你商量的，不过那是太赶了，现在打电话过来应该还不算晚。”他抬起手腕看了看现在的时间，觉得时间还比较充裕就坐回了车里面聊了起来。

    “恩，你说。”

    “我昨晚想过了，我回家住那一段期间，晓也一起回去好了，那家伙昨晚发了高烧，我担心跟以前一样，反正还有二十多天就要放寒假了，应该没什么大问题了。”

    “如果他本人没什么意见的话，我也不反对什么，毕竟这些事他自己能够决定，只是，你太宠他的话，会让他更依赖你，以后该怎么办？”白泽若有所思地问道。当初他们决定回美国继续未完成的学业，目的之一也是要让晓慢慢独立，不那么黏着阿昊，本以为过去三年，现在一定没什么问题了，只是像现在这样，恐怕又要回到以前那样的状况了。

    “再说吧，船到桥头自然直，晓又不会一直都是小孩子，总有一天会长大的嘛……”林辰昊轻笑了一声，看着路边来来去去的车俩，不免觉得有点悲伤。或许，真正离不开对方的并不是晓而是自己。自己已经习惯把自己的位置摆在那里，以为晓没了自己就活不下去，可是这个世界不管少了谁都会照样转动，少了他林辰昊也是一样。

    晓下午放学是白泽来接的，班主任老师看到他之后留他谈了一会儿。那之后，白泽径直开车把晓载了回去，而是没有把他送到阿昊他们家的别墅。

    “泽哥，我们不去阿昊那里吗？”晓坐在副驾驶座上面一脸期待的样子。

    “还有两天就元旦了，元旦回来之后再搬过去住好了。”白泽心情并不是很好，刚才和老师谈的那一番言论让他有点在意，不过，他也没有因此而质问晓什么。

    “为什么啊，阿昊不是同意了么？”晓转过头来嘟着嘴反问道，眼睛瞪得老大了，他虽然知道阿昊并不会骗他，但是现在看白泽的脸，发现他好像有点不高兴，末了，他还是诺诺地问了一句，“你不喜欢我搬到阿昊那边住吗？”

    “不是的，泽哥并不反对，晓想去就搬过去，只是，稍微玩几天再过去就可以了。”白泽靠边把车停了下来，用手揉了揉晓的头发。

    “那你为什么不高兴，阴着脸，就像谁欠你钱一样。”晓总是会一针见血地说出事实的真相，白泽此刻正是这样，黑着脸，满脸的不悦，好像在生什么气，但又好像在担心着什么。

    “额……我……”白泽想了一会儿之后还是没有说出口。

    “是刚才吴老师对你说了些什么吗？”晓握了握自己的手，犹豫了半晌之后，吞吞吐吐地说道，“其……其实……我并不是想要欺负小朋友的，但是……但是他说我是没人要的小孩，所以我就推了他一下，就只是推了一下，并没有打他。而且我已经道过歉了，打人是不对的……可是我并不是没人要……”晓好像被吓到了，像现在这样，他还是第一次，哭着说在学校里面的事情。虽然没有哭出声，但泪水一滴接着一滴不停地流了下来。

    “泽哥并没有责怪晓的意思，知错就改就是好孩子。”白泽侧过身，用手擦掉晓脸上的泪水，“晓这么可爱，怎么会是没人要的孩子呢，你有我和夏悠然还有阿昊啊，比只有爸爸妈妈的还要多一个人呢……”

    “恩……”晓点了点头，他一直都是这么认为的，但是别的小朋友并不理解，所以他才会这么生气地推了别人。白泽现在说了这样的一句话，就像是给他吃了一颗安定丸一样，让他脸上的委屈全都跑光光了。

    “那你是因为这个才让我晚几天去阿昊那里的吗？”对于这件事，他还是有点耿耿于怀，要是没有得到答案，他一定不会善罢甘休。

    “哦，你说这个啊，那是因为我们元旦的时候要出去玩啊，在这之前要稍微准备一下才行。”白泽觉得自己刚才的表情实在是太难看了，晓那个孩子太机灵了，总是能轻易察觉到这些，下次还是要注意一下比较好。

    “出去玩，去哪儿啊？阿昊也一起去吗？”一说要出去玩，小孩子总是会显得特别高兴，他最后那句话，显然表明了在他的心里面，阿昊的地位是最高的，这让白泽有一点点失落，不过没关系，能排第二也不错。（实际上，第一重要是阿昊，第二重要是泰迪熊，第三重要是房间阳台上那株超大的仙人掌，第四才是白泽，他连前三都没有排到。幸好他不知道，要不然肯定心碎一地。）

    “晓你想要堆雪人吗？”白泽并没有急着回答晓刚才那连珠炮一样的问题，而是突然冒出这样一句话。

    “堆雪人？去哪里堆雪人？”好吧，自开始有记忆起，或者是从他出生之后，他就没有见过什么像样的大雪，更不用说堆雪人了。不过，幸好现在是通讯比较发达的年代，网上倒是有很多关于雪的照片和电影，对于这个，他还是有所耳闻。

    “元旦的时候我们要去一次东北，那里有一整片的白雪，不仅可以堆雪人打雪仗还可以滑雪，坐狗橇。

    “啊，有这么多好玩的啊，要去，我要去。但是阿昊他为什么不去啊？”晓好像还在纠结阿昊他为什么不去这个问题，虽然对于雪他是满脸的期待。不过要是真的让他在雪和阿昊之间选一样的话，恐怕他一定会选后者。

    “那是因为小曦刚做完手术还需要人照顾，阿昊是医生，暂时走不开，这次就我们三个去玩，下次有机会我们和阿昊再去一次。”白泽郑重其事地说了一遍，想必他这么说，晓他应该能够理解才是。

    “哦，知道了！”晓一副原来是这样的表情让白泽松了一口气，他重新发起了发动机，开回到车道上面。由于开着车窗，风呼呼地从耳边吹过，不知道为什么，晓的心情好像很不错，甚至还哼着不知道调子的歌。

    吉林之行，比想象中的还要顺利，由于路途遥远，白泽他们费了好大的劲才让夏悠然上了飞机，为了保证安全，白泽他特意定了头等舱的位置。

    “啊，我有点想吐。”刚登记，行李还没开始放好，夏悠然就抓着白泽的手不安地说道，“我还是坐动车过去好了……”她屁股还没有坐热就想着要从飞机上面走下去。

    “别怕，我在这里呢！”白泽回握夏悠然的手，把她拉回到座位上面，“飞机并没有想象中那么可怕，待会你只要闭上眼睛睡一下就到了。”

    “那你别把手松开哦！”夏悠然的声音有些颤抖，但是她还是选择相信白泽，深吸了一口气，把身子往后靠了过去。

    “Neeko酱？你怎么会在这里？”身为艺人，在头等舱出现很正常，原本安静的机舱响起了那熟悉的声音，白晓听了之后浑身一颤，慢悠悠地把头转了过来，叹了一口气，果然是这个男人！