
    听到林维那有特色的声音之后，好不容易镇定下来的夏悠然睁开眼睛转过头去看着坐在自己后面的林维，机舱里面气温比较高，他早已经脱掉外套，现在身上只是一件黑色松垮垮的线衫和黑色的皮裤，口罩已经取下来了，墨镜还戴在脸上。

    “好巧，你要去哪里啊？”毕竟这个男人可是自己的理想型，夏悠然怎么会讨厌这个人呢。倒是旁边的白泽，看着这个男人满脸的敌意，眼前这个当红男模还真是不得了，随随便便一句话就把夏悠然的紧张感全部扫光了。

    “电影最后的雪景部分打算在那边取景啦！”林维有点不好意思，毕竟他是第一次参演电影，而且还担当了男主，不过因为是以科幻为主的，演起来还是有那么一点点羞耻的。

    “哎，拍电影？”对于这个，晓好像特别有兴趣，特意转过头来，“你也会拍电影啊，拍的什么电影。”

    “电影还在保密阶段，都还没有开始宣传，不过，我演的是一个宇宙英雄哦。”跟小朋友对话的时候，他不免会露出这种可爱的表情，连说话的语气都变得不一样了。

    “哇，不会吧，这么酷？”夏悠然和晓两人异口同声地喊道。白泽有点鄙视地看了一眼身边这两个吃里扒外的家伙，默默地叹了一口气，谁叫他们家都是这样的笨蛋呢。

    “嘘……”由于几人说话的声音比较大，毕竟这也算是公共场合，再说大家都准备闭目养神，这样大声喧哗好像有点不好，而且林维他本人也不想太引人注目，所以示意他们俩小声一点。

    看到周围的气氛，夏悠然点了点头，不过晓对于宇宙英雄好像特别期待，也想知道更多关于那个英雄的故事，“那我们可以过来看你拍电影吗？”

    “可以是可以，但是不准拍照，不然我会被骂得很惨的。”

    “真的，那真的是太好了……”晓一脸兴奋着看着林维。

    “各位旅客，你乘坐的航班即将起飞，请系好安全带……”广播中传来空姐甜美的声音，提示飞机即将起来。

    一听到这个，早已经忘记自己坐在飞机上的夏悠然脸色整个灰了下来。

    “白泽，我好想吐啊！”夏悠然一脸哀怨地转过头去对着他说道，“现在下飞机还来得及吗？”

    “怎么了？是不舒服吗？”林维探过身来问道。

    “有点晕机。”白泽几乎没有发出声，用口型回答了他一下。

    “那要不要吃一颗酸梅？”林维从放在旁边的外套口袋中拿出一个铁盒子递给白泽，“想吐的话，吃一颗这个会好很多。”

    “谢谢……”白泽犹豫了一下，接过那个铁盒子，其实刚开始的时候，他本来想要拒绝的，毕竟他对于这个男人还是心存芥蒂的，但是现在夏悠然是真的很不舒服，而且她那晕机的毛病一时半会是治不了的，自己准备的也不够充分，只是硬把人家拖上飞机，这些细节的地方完全没有考虑到。他打开了那个铁盒子，一股酸味弥漫在空气中，光闻味道就已经很酸了，不知道吃下去会是什么样子。他小心翼翼地从里面拿出一颗，观摩了一会儿之后叫夏悠然张嘴，然后把那酸梅给塞了进去。

    “唔……好酸啊！”夏悠然的脸几乎扭曲了，半天说不出一句话来。

    “怎么样，有没有觉得舒服一点？”

    “光顾着酸了，好像真的不怎么想吐了！”夏悠然白了他一眼，吃了酸的东西之后，说话可能也会酸溜溜的吧，她想了想还是放弃了说话了。

    “眼罩！”白泽从随行的零食袋中翻了翻，找了一个印有卡通图案的眼罩递给夏悠然，这和她睡觉时候用的那个是不一样，出门的时候专用的，“好了，你现在就开始睡觉吧，到了之后我再叫你！”

    “夏悠然点了点头，罩上眼罩把身子往后靠去，黑暗中，那双手往旁边探了探，白泽注意到她这个小动作，轻笑了一下，伸手把她的手握了起来。

    “睡吧！”

    “恩……”夏悠然轻轻说了这句话之后，之后就没有多余的动作。

    飞机很快就进入平流层中，白泽解开身上的安全带，将夏悠然的座椅微微放了下来，由于常年熬夜画漫画，她早已经练就了快速睡眠的方法了，才那么十几分钟，她就已经睡得没有什么知觉了，只是，那只紧紧抓住白泽的手并没有松开的意思。

    “哈，你们俩什么时候好上的啊？”林维他并不是笨蛋，前面的两人这是在秀恩爱吧，都是把自己的眼睛给亮瞎了。

    “我们已经打算结婚了，现在是去见长辈，如果不出意外的话，明年就会举行婚礼，到时候你可要赏脸来参加啊！”一向话少又冷漠的白泽竟然把这么私密的事给说了出来，这让林维有些意外，甚至是有点受宠若惊。

    “那是当然，一定会来参加的！不过，想不到你速度还蛮快的，这么快就打算结婚了……”

    “恩……”白泽点了点头，坐回自己原来的位置上面，拿出Kindle看起了恋爱小说，那是阿昊让护士站的护士们推荐的，如何提高自己的男友力，和女朋友约会要干些什么，见家长的时候有什么注意事项之类的。

    看前面那两人有点如胶似漆，林维突然又觉得有点无聊了，便招呼着一直趴在窗边看下面的云的晓，“晓，要不要坐到我旁边啊，这里没有人坐哦！”

    “额，好吧。”晓松开自己身上的安全带，抱着ipad到林维旁边空着的位置坐了下来。

    “我们聊些八卦吧！”晓坐下后，他殷勤地帮他把安全带系好，然后凑过头去，在他耳边小声地说道。

    “什么八卦？”晓转过头看了看林维，虽然有过几面之缘，也算是认识，但是像现在这样贸贸然问人家隐私好像并非是君子所为。不过，他大概已经猜到了，毕竟漫展的时候，眼前这个家伙总是在夏悠然眼前晃，“我泽哥和夏悠然的？”

    “对啊，他们俩是什么时候开始的啊？”他一脸八卦的样子，这个大人实在是太差劲了，竟然想要从小孩子那里下手，不过这招往往很管用，小孩子没什么心机，只要自己知道，很快就会被套出来。

    “一个月前吧，泽哥送了个大钻戒给夏悠然，夏悠然高兴了好几天。”其实真正知道事情内幕的人是小曦啦，不过她是出于失忆状态，对于那个时候所发生的事情早已经忘得一干二净。他唯一记得的就是那天放学回来之后，夏悠然给他看了好几遍那个戒指，说是她喜欢的蓝宝石。

    “就被一个戒指收买了？”林维显然觉得有点不可思议，他那个时候还期待了一下那个叫‘南山’的会有什么进展，要是白泽和南山两个人为了争夏悠然而大打出手就有好戏看了，不过没想到夏悠然这么容易就被搞定了，期待的好戏也没有看到。

    “对啊，阿昊说那个戒指值很多钱，都可以买一个二居室了。”当然林辰昊是不会跟晓讲关于钱的话题，是因为夏悠然总是在屋子里面拿着戒指招摇，他才好心提醒她不要弄丢了。

    “哦，是吗？看不出来你泽哥是个土豪啊！”

    “还好吧，阿昊才是大款……”

    “你从刚才开始一直说的阿昊是谁，是你的熟人吗？”晓三句话不离阿昊，这让林维对于那个陌生的男人产生了兴趣，毕竟离飞机到达还有将近一个多小时时间，还不如聊些什么有趣的事情来打发时间呢。

    “阿昊啊，长得可高了，比你还帅，我有很多阿昊的照片，要不要给你看看。”说话间，晓打开ipad找到相册，里面有一些他平常拍的阿昊的生活照，林维拿过晓的ipad看了起来，正如晓所说的那样，那个不施粉黛的男人，穿衣显瘦脱衣有肉，笑起来还特别好看，真是一点都不比自己这个专业的差。

    “帅吧，阿昊可厉害了，是个医生哦。”

    “这么年轻就是医生？”显然林维有点不敢相信，一度怀疑眼前这个孩子在吹嘘，只是，以他对晓的了解，他好像并不是那种虚荣的孩子。

    “恩，是个外科医生，不信你可以问泽哥。”说着他伸手过去摇了摇白泽，“泽哥，你说阿昊是不是医生。”

    “恩，是医生哦。”白泽拿下耳塞，听到晓的问题之后，点了点头回答道。

    “就说吧，除此之外，阿昊还是跆拳道高手，游泳冠军和钢琴大师，他是个天才哦！”一说起阿昊，晓好像总是有很多话要说。

    “真的吗，那不仅是个天才还是个全能天才嘛，有机会要好好认识一下，下次见面的时候，你可要帮我引荐一下哦！”

    “没问题，包在我身上！”晓拍了拍胸脯说道，“阿昊人很好，对别人可好了！”（其实只是对晓不错，对于别的人可是很苛刻的，晓擅自认为他对谁都好，不过要是仔细留意的话，就会发现这个家伙人品不怎么样，总是会欺负自己看不顺眼的人，夏悠然就是最好的例子。）

    他们俩一句接着一句聊他们自己感兴趣的事情，这让那剩下的一个多小时显得特别短暂。

    下飞机之后，晓拿着白泽的手机和林维交换了联系方式，因为他是艺人的缘故，走了专门的VIP通道。夏悠然一直到飞机到站都睡着，而且一副睡得很舒服的样子，她之前也坐了几次飞机，这是坐得最轻松的一次，原来一直被白泽握着手会这么安心。

    夏斌得知夏悠然的航班之后就在接机口等着了，随行一起的还有夏轩逸，夏悠然那个小表妹，如今已经是个长相水灵的大学生了。

    “姐姐！”一看到夏悠然，她就在人群中对着夏悠然招手，等他们走近之后，她凑了过来对夏悠然问道，“这就是我姐夫白泽吧，长得越来越帅了！”

    “现在还不是！”夏悠然瞪了她一眼，幸好白泽没有听见，不然该要多尴尬。

    “啊，这是晓吧，瞧现在这个模样，长大后也是个帅哥吧！”说话的时候，小逸她还不忘在晓的脸上掐了一把。

    晓是第一次见到小逸，不免有点怕生，躲到白泽身后去了。

    “哈，好可爱，竟然还害羞了！”

    “好了，小逸，别瞎闹了。”夏斌终于忍不住敲了一下自己女儿的头，要是再让她这么瞎闹下去，夏悠然她们可能不敢在自己家里久待，教训完自己女儿之后，他接过夏悠然的行李箱对着他们说，“最近刚下过雨，路面上比较滑，待会出去的时候要注意脚下！”

    “舅舅，现在下雪了吗？”夏悠然对于雪还是有一些期待的，不然她也不会顶着晕机病来这大老远的地方啊。

    “前一阵子下过了，现在路边可是有很多积雪，只是现在天色有点暗，看得不是很清楚就是了。”夏斌在前面带路，一边示意他们要小心脚下。

    “啊，好冷啊！”在前往机场露天停车场的路上，迎面吹来的冷风让夏悠然打了一个寒颤，这里的温度应该比家里，低了二十度左右，幸好之前穿了厚的秋裤，不然此时一定会被冻成狗。（不，现在已经冻成狗了！）