
    见到雪，白泽并没有像晓和夏悠然那么激动，在美国期间，他早就感受过北国的洗礼了。作为一个标准的南方汉子，他像大部分人那样怕冷，习惯性在冷天待在屋内，在他看来，喝着热可可靠在窗边看着外面的雪景无非是另一种情趣。

    “哇，是雪吗？”晓脱掉手中的手套，蹲下去摸了摸在路边结成块的灰色雪块，上面甚至还有脚印，不过，对于这些，他倒是一点都不在意。这里的跟他们在电视上的完全不一样，没有成片的白雪，都是这样脏兮兮的，而且稍微一碰触，他的那只手就已经完全冻僵了。凛冽的冷风从后颈灌入，他缩了缩自己的脖子，完全没有要把刚才抓起来的雪扔掉的意思。

    “恩，是雪哦，不过这些都脏了，明天带你们上山玩，在那里有一大片干净的雪，可好玩了！”小逸拉过晓的手，让他把手中的脏雪扔掉，因为在他们那里，唯一不缺的就是雪了。

    “肚子饿了吧，你舅妈做了一些菜等着我们回去呢，都是这边的特色菜。”夏斌停下脚步，顿了顿说道。

    “恩……”夏悠然好像特别兴奋，甚至没有后悔特意坐飞机过来，从下飞机开始，她心情就不错，就差哼小曲儿了。这边冷是冷，只是，从机场走到露天车位并没有花太长的时间，所以她也没有多大感觉，莫名的新鲜感让她就像是个小孩一样，趴在车窗边不停地看着。

    四十分钟之后，他们从机场到家中，夏斌这几年可能过得也不错，在长春市区这边买了一套三室一厅的房子，房子虽然并不是很大，不过里面装修倒是蛮好的，完全不像是那种为了躲债东躲西藏的人。相对于外面冰天雪地，屋里面完全是盛夏的光景，即便是在屋里面穿着短袖，好像也不会觉得冷。

    “屋里面好暖和啊，这就是传说中的暖气吧？”夏悠然并不是第一次来东北这边，她在夏天的时候也来过几次，当时只是觉得比杭州凉爽一点罢了，只是没想到冬天的长春竟然会有这种不一样的感觉。说话间，她脱掉了自己的外套，不过她还是觉得有点不舒服，说是不舒服，更像是燥热，因为室温很高，她里面又穿了很厚的保暖衫。进屋没多久，她的脸开始泛红，摸一摸也是热乎乎的。

    “看来，我还是先去换一下衣服才行！”夏悠然打开自己的超大行李箱，从里面翻了翻，拿出一套睡衣。（当然，只是住个两三天的样子，根本就没必要带一个这么大的箱子，只是夏悠然在来这里之前买了太多的特产，所以才会带这么大的箱子。）在拿睡衣的时候她顺便把之前买的特产的给拿了出来：上好的西湖龙井、西湖酥鱼、醉鱼干、茶点和一些真空包装好的肉粽。把那些东西全部拿出来之后，箱子显得有些空荡荡了。她看了看那堆东西，招呼着小逸把那些吃的东西给收起来。

    “真是的，现在网上都可以买到啦，那么远还带这么多东西。”舅妈帮着把东西收了起来，该冷藏的冷藏，该收到储物柜的收到储物柜里面。拿过来的东西，她也没有必要让夏悠然带回去，毕竟是夏悠然唯一的亲戚，她也没有多生疏，即便是多年不见。

    “顺便带过来的啦，舅舅最喜欢喝的雨前龙井，市面上很难买到的，更不用说网上了。”夏悠然抱起睡衣笑了笑，如果再多穿这么多衣服待在这个屋里面的话，她觉得自己一定会中暑。（要是在冬天，而且是在屋内中暑，一定会被别人笑死的。）

    在来的路上，舅舅已经提前打过招呼，因为家里面只有三个卧室，所以夏悠然和夏轩逸住在夏轩逸的房间里面，白泽和晓一起住在客房里面。知道这些之后，夏悠然直接进了卫生间换衣服，而晓和白泽则拖着行李箱进了客房。

    几分钟之后，夏悠然从卫生间中走了出来，绑了一个简单的马尾，而晓和白泽则早已经换好家居服坐在客厅的沙发上看电视了。

    “你们俩这速度会不会太快了？”夏悠然的速度本来就已经够快了，没想到白泽和晓竟然比自己还要快。换完衣服之后，觉得全身舒畅，走起路来都是一跳一跳的，相对于夏悠然，白泽倒是有点拘谨，他现在算是见家长吧，想着该留下什么好印象才行。

    “好了，快过来吧，可以吃饭了！”舅妈用手擦了擦围裙，笑盈盈地过来对着他们喊道。

    “来了！”夏悠然拉着白泽和晓，“我舅妈做的菜很好吃，今晚可有口福了，不知道会做什么好吃的……”

    “舅妈，你不当大厨也太可惜了吧？”走到厨房之后，夏悠然看着餐桌上摆满的菜不禁感叹道。她仔细看了看桌上面的菜，东北菜是以份量足著称，想不到舅妈在这边待了几年，已经完全适应了这边的生活习惯，连饮食习惯都改变了：摆放在最中间的就是那有名的小鸡炖蘑菇了，在它旁边的如果没有猜错的话应该是锅包肉，她上次过来的时候也被秦姐带去吃了一次，是这边的特色菜，再然后就是木须肉，炒蕨菜还有一小盆咸菜，在离自己稍微远一点的则是番茄牛腩汤和油焖大虾，等等，那盆虾里面灰色的一个个的东西为什么有点奇怪，是什么东西呢？

    好奇心比较强的夏悠然立即放下筷子，伸头过去仔细看了看，“咦，这不就是蝉蛹么，怎么掉到虾里面了，而且还有这么多！”

    “不是掉进去的，是特地放进去的，鲜虾炒蝉蛹！高蛋白啊！”舅妈先给白泽盛了一碗饭后，又盛了一碗递给夏悠然说道。

    “这个可以吃吗？感觉有点恶心？”夏悠然皱了下眉头，用筷子戳了戳那个蝉蛹，然后夹起了一个放到身边白泽的碗里面。

    白泽什么都没有问，看了一眼那蝉蛹之后，夹起塞到了自己口中。

    “怎么样？味道怎么样？”看他咽下去之后夏悠然才凑过去问道。

    “好吃吗？”看到被夏悠然当成白老鼠的白泽，虽然表示同情，但是他也非常想要知道试验结果。

    “跟虾的味道差不多，没那么难吃。”他的面部基本没什么表情，甚至连眉头都没有皱一下，淡定地吃着所有的菜，没说难吃也没说好吃。

    “还不会是骗人的吧？”夏悠然又夹了一个放在嘴边又停了下来，看了眼白泽，看他有没有说谎。白泽的表情还是跟刚才一样，基本没什么变化。

    “不管我说什么你都不相信，还不如自己吃吃看。”白泽夹了一个蝉蛹放到她碗上，“难得吃到特色菜，回去可吃不到了。”

    夏悠然想了一下，觉得白泽说的话也不是没有道理，按照自己的性格，要是现在没吃到，回去后肯定会埋怨说要是当初吃一口就好了，果然最了解自己的还是白泽啊。

    夏悠然闭着眼睛把自己筷子中的蝉蛹放到了自己嘴里面，她已经下定决心要把这个吃掉，实在不行就吐出来好了，现在也没有谁逼着自己非要把这个吃掉。

    “咔吱――”想不到这个蝉蛹被炸得这么脆，她没勇气看蝉蛹的内部结构，只是嚼了几下，“哎，味道好像真的跟虾差不多，没那么难吃嘛……”有了这个想法之后，她又嚼了几下，味道比想象中的要好，真的很好吃，吃了一个之后还觉得有点回味无穷。

    “啊，还真的很好吃，晓，你要不要也吃一个？”夏悠然吃了自己夹的那个之后，很快又把白泽给她夹的那个给塞到嘴里面，一边说一边问还在喝汤的白晓。

    “不要！”晓抬起头冷冷地回答道。

    “吃一个看看嘛，真的很好吃哎――”夏悠然一副谄媚的样子，不过晓并没有听信她的话，本来喜欢吃虾的晓甚至连那盆虾都没碰。

    “不要！”晓瞪了一眼夏悠然，继续扒着碗里面的白米饭。