
    “不要！”见夏悠然做出执意要让自己吃吃看蝉蛹的举动，晓用手挡着自己的饭碗，朝夏悠然做了一个鬼脸，“既然这么好吃你就多吃一点好了，又没人跟你抢！”

    “是啊，就不要为难小孩子了。”舅妈这个时候也出来打了下圆场，“吃吃看别的菜，是按照你的口味做的……”

    “我一点都不挑食啦，不用特意这么做的！”夏悠然尴尬地笑了一下，她住在舅舅家的那一年很少在家里吃饭，一日三餐都是在学校食堂里解决的，她喜欢什么口味，她自己也不清楚。她来这里并不是为了吵架或者争什么，不过只是这样一句话，让她有点五味杂陈，不是滋味。不管是舅舅还是舅妈对于当年匆匆就把她家的老房子给处理掉这件事只口不提，她也没必要旧事重提，只是，没有好好整理老妈的遗物，这让她多少有一点遗憾。

    晚饭之后，舅舅接了一个电话就和舅妈一起出去了，晓在屋子里面和阿昊视频，时不时发出咯咯咯的笑声。白泽则是和夏悠然一起坐在客厅里面看晚间剧场的偶像剧，里面女主浮夸的演技让夏悠然笑了很久。而白泽从头到尾没什么表情变化，只是偶尔会转过头来看看夏悠然到底在笑什么。

    “咳咳……虽然我说这种话有点不合适，但是我很想问一句，姐姐你是怎么追到白泽哥的？”夏轩逸一脸八卦的样子问道。

    “凭什么就说是我追的白泽啊？”夏悠然嘟了下嘴，冷不丁地在白泽的腿上掐了一下。

    “啊，你干什么啊？”没想到被夏悠然突然偷袭，白泽不受控制地喊了一下，虽然如此，不过他倒是一点都没有要生气的样子。

    “你说，是我追的你吗？”夏悠然冷冷地问了白泽，明眼人都听出那语气一半是在威胁。

    “不是。”白泽愣了一下，自己白挨那一下原来是因为这无聊的理由啊。

    “那是谁追的谁？”

    “我追的你。”白泽笑了一下，揉了揉夏悠然的头发说道。

    “白泽哥你这是被威胁了吗？说出来我会为你主持公道的！”夏轩逸笑了笑，这两个人的感情还真是不错，一个愿打一个愿挨，看来是老爸老妈白担心了。

    “……”白泽的话一向很少，他只是对着夏轩逸稍微笑了一下，没有接上她的那句话，继续盯着电视看那没营养的偶像剧。

    “哎，那个……”夏悠然正想要开口说什么的时候，白泽的电话就响了起来，看着来电显示，他皱了下眉头还是接了起来。

    “喂，什么事？”他冷冷地问道。

    “你们之前不是说要来片场么，我问过导演了，他已经同意了，我把地址发到你手机上，到了之后给我打电话，我让助理出来接你们。”电话里面林维高兴地说着。

    “哦，知道了。”白泽说完这句话之后很爽快就把电话给挂掉了。说实话，面对夏悠然的理想型，他自己真的是一点胜算都没有，如果可以的话，最好不要和这个男人有任何一点瓜葛。

    “谁啊？”白泽把电话挂了之后，夏悠然八卦地靠了过去。

    “是林维，他说之前答应晓去看他拍戏，已经得到导演的同意了，我们明天过去之后打电话给他，他助理会出来接我们的。”

    “什么什么？拍戏？可不可以也顺带上我啊？”小逸一脸讨好地挽着夏悠然的手，刚才没有听错的话，白泽哥说的是‘林维’吧，如果运气好的话，刚好是那个名模林维，能捞到合影或者是签名照应该还是蛮不错的。

    “应该也可以吧。”夏悠然看了一眼小逸，毕竟是自己可爱的妹妹，她怎么能拒绝，等明天到那里之后，再跟林维稍微解释一下，他应该能够理解的。

    那天晚上，舅舅舅妈回来得很晚，脸色也特别难看，一副欲言又止的样子。夏悠然担心他们发生什么事情，但又怕自己误会，所以也没有问出口。

    次日，一进到片场，林维助理就领着晓去导演那里，姜导看了一眼晓的长相点了点头，然后他就把晓带过去化妆了。

    “不好意思，我们这里有个小演员突然来不了了，正愁着到哪里找这么小的演员，刚好晓要过来玩，我就跟导演建议了一下，反正就当是玩。”林维全身都是盔甲装扮，在这雪天好像有点不保暖，说话的时候不停地跺着脚，怀里面还抱着一个热水袋。

    “晓从来没有演过戏，也没有学过表演，可能帮不上什么忙吧。”夏悠然有点担心地说道，不过，她看晓倒是一副乐在其中的样子。

    “刚好是跟我演对手戏，戏里面那孩子的性格跟他很像，完全是本色出演，我想应该没什么大问题，他之前不是偶尔也有cos的经验嘛，这个大概就足够了。”林维耐心地解释着，其实主要是缺人，这大冬天的让他们到哪里来找临时演员，滥竽充数也好，不管什么都只能硬着头皮上了。

    “那个，请问你是林维本人吗？”夏轩逸观察了很久眼前这个男人，因为剧情需要，他的妆化得有点夸张，很难把现在的他和时装展上面干净的他划上等号。

    “额……你是？”因为刚才一直在处理小演员的事情，林维都没有注意到跟在白泽和夏悠然身后还有一个小姑娘。

    “哦，这是我妹妹，夏轩逸，是你的粉丝，然后顺便一起过来了。”末了，夏悠然还胡诌了一句，真担心林维会因此生气。不过，现在的林维确实有点忙，有点照应不过来，只是多带了一个人来参观，对于他倒是没什么影响，他也没必要小题大做。

    “没事，只要不拍照就可以了。”林维看了一眼小逸，笑了一下，“那边在喊我了，我先过去，你们不要乱逛，外面有点冷，也可以先到屋子里面坐一下，有什么事就叫小周。

    心情比较激动的小逸本想拿出手机要求男神合影的，结果人家事先说了这件事，这让她不得不把‘求合影’这句话给咽回肚子里面。关于林维拍电影这件事，网上一点消息都没有，保密工作真的是做的非常好，小逸瘪了瘪嘴，把手机塞回了包里面，她也不想做一些让自己姐姐或者男神为难的事情。

    “姐，网上的传闻难道是真的吗？那个名模林维是你的朋友？”两个月之前林维**上爆出的那一张照片，小逸可是一眼就认出那是自己姐姐，之前还以为只是凑巧被拍到，没想到两人真的认识，看来自己还真是赚了。

    晓出来的时候，已经是一个小时以后的事了，虽然是简单的妆，稍微化了下妆的他，还真像是个混血儿，由于场景需要，他穿的衣服有点单薄，林维事先在他衣服里面贴了几张暖宝宝，这样多多少少没那么怕冷。

    晓所扮演的角色叫‘安德鲁’，是个中英混血的小男孩，怪物侵略地球的时候，作为落脚点把他所在的城市化为废墟，和朋友偷偷去乡下钓鱼的安德鲁因此逃过了一劫。在找寻自己妈妈的路上，安德鲁和朋友失散，遇到受重伤的‘玨’，救了他一命，在给玨找药的时候被怪物抓住，直接虐死。这个角色的戏份很少，差不多是个打酱油的，但却是主要的悲情角色，也是玨立志成为英雄的契机。由于是个配角，台词并不是很多，主要还是动作和表情。

    虽然没有学过演戏，但是晓对于角色的掌握好像有点得心应手，就好像天生是个演员一样，特别是看到废墟时候那惊讶又瞬间转为悲伤的眼神，演绎得是淋漓尽致……