
    怪物掐住晓的脖子，晓绝望地看了一眼四周，这附近没有任何一个人，想要逃脱的话只能靠自己了。他拼了命地想要挣脱，不过由于力量悬殊，不管怎样挣扎都无济于事……终于，他无力地蹬了几下腿，四肢无力地垂了下来。

    这个镜头他拍了足足半个小时，重拍了好几次，其实剪辑之后可能连一分钟都没有，不过作为一个没有演戏经验的孩子来说，能有现在这样的表现还是蛮不错的。

    “好，咔！”姜导对着镜头喊道，随着这个声音，之前所有的紧张感顿时消失殆尽，大家揉了揉自己的肩膀从镜头前走了下来。只剩下晓一个人还傻傻地站在那里，演怪物的那个演员看这个小演员还杵在那里，就俯下身在他耳朵说了几句，然后牵着他从上面走了下来。

    结束拍摄的时候，已经将近十点，现在这里的气温已经达到零下十五度左右，夏悠然冻得鼻子通红，抱着晓的衣服，蜷缩在白泽身边。（若不是提前穿了超厚的衣服，她现在应该已经被冻死了吧。）见晓结束拍摄之后，立即拿过晓的羽绒服披了上去。

    “今天还真是很好玩啊！”由于还化着妆的关系，晓现在仍然满脸都是血，刚开始的时候他只是想来参观看看的，没想到竟然还有机会当临时演员。即便现在已经结束拍摄，他仍然十分亢奋。一直不停地说着自己演戏的事：

    “那个时候咣当一声，我还以为是什么呢，原来是有东西掉在我前面，然后就有人提醒我在这个时候要跑起来，而且要很害怕的时候……看到林维倒在地上的时候，我有一刻还以为是阿昊呢，然后他一动不动的，真的快吓死我了，演戏原来是这个样子的啊……”

    “在说什么呢，这个激动？”林维换了身衣服走了过来，那身盔甲应该有十多斤重，现在看上去轻松多了，他一个人拿着包好像在等谁的样子，“小周已经去开车了，你们都坐我的保姆车回去吧，这边晚上不怎么打得到车。”说话的时候塞给晓一个红包，“晓，这是导演给你的，他很中意你哦。”之前的小演员是因为突然降温然后感冒发烧比较严重，临时来不了的，而晓的表现好像比之前试镜的那个小男孩还要好，真是捡到宝了。

    “哎，还有钱赚吗？”晓看了一眼夏悠然，见她点过头之后，他才接过林维递过来的红包。

    “当然，只是没有多少罢了！”林维笑着把手搭在晓的肩上，这边临时工的工钱普遍不是很高，像晓这样一天能赚五百的也算是比较高的。而且有很多小演员都是父母花钱给剧组，不要求工资，只求有台词或者能出镜就好了。

    天气实在是太冷了，不管是谁都不想继续在外面待着，一个接着一个钻到了车里面。林维的保姆车是七座的商务车，大家跟小周一起待了一整天，也开始有点熟了起来，小周这个人话比较少，也没听他说几句话，更不用说从他身上套出林维的八卦了。或许林维就是看中他老实本分的样子才让他做自己的助理的。

    车上大家并没有多说话，而是靠在后座上眯了一小会儿，毕竟忙了一整天，现在都已经累散架了。

    “今天真是赚到了！”夏轩逸一进家门就对着坐在客厅中等他们回家的老妈喊道。

    “我们小逸赚到什么了，这么高兴？”她放下遥控器转过头来问道。

    “我今天跟林男神说了好几句话，不仅拿到签名合照，刚才还是坐他的保姆车回来的！”想着以后可能没有这么好的机会了，所在在下车之前，她还是恬不知耻地要求一起合影并且拿出事先就准备好的印有他照片的明信片要求签名。

    “哦，这么好啊，那等你爸爸回来，也给他说说。”因为晓走在夏悠然的后面，他们进门的时候舅妈并没有注意到，只是当晓出现在亮堂的地方，她才看到他满脸的血迹，乍一眼看到的时候还真是吓了一跳，“晓是怎么了，怎么满脸都是血啊？”她想着要站起身去拿急救箱，但是因为惊吓过度，腿都软了。

    “妈，晓这个是假血啦，他今天有演电影，演了一个混血小男孩，你看，他美瞳还没有拿出来，瞳孔是蓝色的呢。”夏轩逸因为太过高兴，把晓的事情完全抛到了脑后，见自己老妈脸色惨白，她才指着晓的眼睛对她解释道。

    “哦哦，是演戏啊，听你这么一说，还真的是蓝色。我啊，年纪大了就不禁吓了，刚才腿都软了，还以为真的出了什么事。”舅妈松了一口气，用遥控板把电视节目的声音关小了一些，“那你们赶紧洗一洗，然后去睡觉，你舅舅说，明天带你们去滑雪。”

    “咦，舅舅呢，还没有回来吗？”夏悠然看了下时间，已经十一点了，按道理应该不会这么晚还不会回来。

    “哦，他公司临时让他加班，应该就快回来了。”舅妈此时的眼神有点躲闪，好像在隐瞒着什么。

    “那……”夏悠然想问些什么，又觉得在现在这个场合说起来有点奇怪，那梗在喉咙的话，又被她咽了回去。

    “恩？”

    “那没什么事，我先进屋去了。”夏悠然拉着晓，拿出自己的卸妆油，在他脸上抹着，这么厚的妆，要是不卸掉直接睡下去可是很伤皮肤的，所以她还是及时帮忙处理一下比较好。

    “白泽，你有没有觉得舅舅舅妈有点奇怪啊？”看着晓睡下去后，夏悠然坐在床沿对着白泽说道。

    “怎么了？”白泽就是这样的人，对于不在意的人从来都是毫不关心的，他永远都是半吊子，永远都察觉不到别人不同寻常的表情。

    “这两天我看到他们躲躲闪闪的，好像在隐瞒了什么，但又不好意思说，你说是不是之前的债主又找上门来了啊？”夏悠然不免有点担心，现在的她根本就没有能力帮舅舅还当年他帮别人担保的那一笔钱，也没打算让白泽帮着还，只是，如果舅舅舅妈日子过得不好的话，她一定也会很担心的。（毕竟五百万不是一笔小钱，画几十年漫画也赚不到那个钱吧……）

    “如果只是那样的话那就没什么事了，能用钱解决的都不是事不是么。”他捏了一下夏悠然的脸，在她额头亲了一下，在她耳边轻声说了一句‘晚安’。

    “恩，晚安！”夏悠然站起了身，又看了白泽一眼，“这家伙之前是这个样子的吧，为什么感觉有点奇怪，是不是偷看了我藏着的霸道总裁的小说了？”

    第二天，夏悠然一起床就看到客厅中坐着的夏斌，还有在他旁边坐着的另一个年纪差不多的男人，两人好像在偷偷说着什么，不过见到夏悠然出来后，就没有继续说了下去。

    “然然，这是我朋友，叫江瑜，是个滑雪高手，今天就让他来教你们滑雪好了。”夏斌招呼着夏悠然过去。

    “额……江叔叔好，今天就拜托你了。”夏悠然看了一眼眼前的这个男人，总觉得好像在哪里曾经看到过他的照片，但是一时之间怎么都想不起来，不过，她倒也没有多在意，世界上相似的人多了去了，要是每一个人都要纠结，那她不要累死了。