
    “啪嗒啪嗒啪嗒……”像这样机械着不断在键盘上敲打已经算是日常了。离手术结束已经有一个月了，伤口拆完线之后只看到一道浅浅的疤，再过不久后应该没那么明显。而且那个位置自己也不怎么容易看得到，所谓眼不见为净，她就放任着那疤不管了。

    在家的日子还是有些无聊的，不管是安钰新还是奚文，来过几次之后就没有再来过了，好像在处理什么事情，至于宇衡，他还在应付着自己那快要倒闭的咖啡店，暂时是走不开的。晓住到家里之后，原本沉闷的气氛开始活跃了起来，光是听着他讲话，心情就会变得大好。然后等他放学回家似乎成了一件开心不得了的事情。

    前几天，在玩手机的时候，小曦她看到了备忘录上面写的那句话了：“房间的柜子中有一个日记本，很重要，不要忘记了！”

    依照上面说的那句话，在自己房间中的柜子里，她果真找到了一个黑色封面的本子，那本子看上去很新，有一些比较明显的折痕，但里面基本上没有写任何一个字，这让她一度崩溃。

    “是恶作剧还是玩笑？明明什么都没有，为什么还说很重要呢？”那件事之后，她渐渐遗忘了关于那个重要的日记本的事情了。虽然有时候她会想，那上面会记录些什么，不过，思索许久之后她无法得出任何结论，那之后，她就完全把它抛到脑后了。

    院子里传来汽车的鸣笛声以及停车时轮胎与地面的摩擦声之后，她停止手上的动作，站起身，朝窗户那里瞄了一眼，看到从车上蹦蹦跳跳下来个小人之后，批了件外套就从屋里走了出去。

    “小曦，我回来了！”一进门，晓就对着正下楼梯的小曦喊道。

    “你给我先去洗手！小曦现在是重点保护对象。”跟着晓走进来的林辰昊提起正要往小曦那边跑的晓的后领，随后单手把他抱了起来，往一楼的卫生间走去。

    “额……会不会太夸张了？”小曦翻了下白眼，拉了拉披在肩上的外套，往那附近的沙发上一坐，从卫生间的门缝中看着那两人在里面打闹着。

    “真是的，怎么还像个小孩子一样……”

    “小曦，我跟你说哦，今天啊，学校里面……”晓还没有把手擦干就从里面跑了出来，他急着对小曦说今天学校里面展示的自然实验，这对于小孩子来说还真的很神奇。

    “学校里面的什么啊？”小曦伸手过去帮他把衣服给整理好问道。

    “今天在学校里面做了一个非常厉害的实验，你们先等一下，我去厨房里面准备一下，待会就出来。”晓把书包放在沙发上面，拉开拉链，从中抽出一张白纸神秘兮兮就进厨房了。

    大概五分钟之后，他从厨房回来，手里还是原来那张白纸，只是手里面多了一个插着一根短蜡烛的烛台和打火机。他把那蜡烛放在茶几上面，用手里的打火机将蜡烛点燃。

    “好了，接下来就是见证奇迹的时刻了！”晓将手里面的白纸展示了一下，然后把它往火附近烤了烤，很快，纸上面显示出了一个“昊”字，“怎么样，是不是很厉害啊？”

    “恩……这是怎么做到的啊？”小曦看到这个实验的时候，大脑中的一根线突然搭上了，脑海中突然有了这种想法：晓学的这个实验还真的是太管用了，或许，那个空白的日记本上面也是用的这个方法。

    “先是挤一点柠檬汁，然后用用笔蘸着柠檬汁在上面写字，用火烤一烤字就显现出来了。”实验结束之后，晓凑过去把蜡烛给吹灭了，然后按照老师教的方法说道。当然，在说这话的时候，他可是满脸的得瑟啊！

    “哦，原来是这样吗？还有没有柠檬汁啊？搞得我也想试试看呢……”虽然不知道是怎么一回事，但她有一种直觉，只要自己亲手试一试，她应该就能知道些什么。

    “还剩一点，我去给你拿过来！”晓听完之后立即起身往厨房跑去。

    “都没见这臭小子这么殷勤过！”一直在一旁的阿昊显然有点吃醋，好吧，不是有点，而是醋意满满地说着这些话的。

    “这孩子平时不是这样的吗？”林辰曦侧着头问道。

    “当然不是了，对你特别好……”阿昊往厨房看了一眼，他跟你认识的时间特别短，但似乎一见面就非常中意你这个大姐姐，之前不是一直‘老大老大……’跟在你屁股后面喊着么？”

    “听你这么说，我倒是还有一些印象……”刚做完手术之后，那个叫自己老大还说自己很厉害的小男孩真是让她印象深刻。

    “我拿来了！”晓端着一个小碟子和不知道从哪里找来的废旧毛笔过来，等把手里面这两样东西都放好之后，他又在书包里面翻找着，看看是否还有多余的白纸，找了一会儿之后，终于被他找到了，他把几张拿了出来，从中抽了一张递给小曦，“好了，可以写你喜欢的字了，就像平常写毛笔字那样，写完之后稍微等一下，干了之后就可以拿到火边烤了。”

    照着晓的方法，她拿起那支笔，蘸了小碟子里面的柠檬汁，然后在纸上面随便画了几笔。之后就是等纸干的过程了，这个过程看上去很快，实际上却很漫长，因为有点等不及想要知道实验结果，她甚至把纸拿起来，放在手里面甩了好几下，然后不停地用嘴想要快点把它吹干。

    等纸干了之后，她点起蜡烛，把刚写过字的纸放在火附近烤了烤，“果然，真的会出现字啊！好神奇啊！”她轻笑了几声。

    待夜深人静的时候，她偷偷到客厅，找到那个还没有被收拾起来的烛台，拿到房间里面，就像自己猜测的那样，用火烤了之后，上面真的显示了一些字，上面的文字写得有点冗长，是在手术之前写的，交代一些重要的事情的一封信：

    亲爱的自己，请允许我这样称呼你，因为我就是你自己。在写这些的时候，有没有一种在埋时空胶囊时的心情呢？有些话，我只想对你说，又怕被别人发现，所以我才会用这种极端的方法。无意之间，我看到了晓的教科书，他会在你手术之后的某天学习关于隐形字的实验，如果他刚好在你面前展示的话，或许你会想到用这个方法试试看。

    当然，在这之前，你得看到手机上的备忘录，找到这本日记本。不过，既然你已经能看到这个本子，说明现在这一切都跟我之前预测的一样。

    我想，你现在的状况一定是手术成功了，而且顺利地失忆了。对于身边的人完全陌生，非常恐惧。夏悠然给你的那段视频你应该已经看过了，那都是至今为止，对我相当重要的朋友，至于老爸老妈，现在一定是跟前跟后，你都快嫌烦了吧。

    接下来我要说的事情很重要，就是因为担心这件事情被别人发现，我才会选择现在这个方法。我想了很久，真的是很久，有好几个晚上，我都想得睡不着，人只有快死了的时候或许才会真正知道谁才是这个世界上最重要的人吧。

    虽然之前我一直嫌弃着钰新，但是，他对我真的很好，等我意识到的时候，我已经说不出口了，我们两个人的关系很尴尬，朋友之上恋人未满。我一直担心自己在某天沉睡之后就再也不会醒来，所以我一直害怕着，害怕喜欢上某个人，但是，喜不喜欢一个人时无法由自己决定的。既然已经喜欢上，那就没有办法了。现在你已经好好活下来了，那么替我好好爱他吧。当然，我这么说的并不是绝对的，人是会发生改变的，失去记忆的你对于所有人都是一样的，你或许会爱上别人，如果某一天你喜欢上的不是他，请不要伤害他，因为我会难过的。

    另外，关于我的病，或许你无法从别人的口中详细听说，在这里，我再详细地说一遍。‘睡美人症候群’是一种嗜睡病症，经常会无预兆陷入沉睡，然后在几天或者十几天后醒来，这样严重影响了学校生活和工作，也就是因为这样，阿昊、钰新和奚文才会成为医生。

    在某种程度上面，钰新走了一个极端，想要尽快把我从痛苦中解救出来，他做了大量的手术，那些手术看上去没什么问题，但是已经失败了几例，现在的他应该处在风口浪尖上面吧。

    他就是这样一个人，不管发生什么，他都会一声不吭把所有责任都往自己身上扛，即便是像现在这种情况一样，我想帮他，这大概也是我为什么会选择做手术的原因之一。我选择相信他，也希望别人能够知道，他并不是那种随随便便会把人体作为试验的无良医生。如果连我的手术也失败的话，他的医生生涯或许就会结束了，这是我最不想看到的。所以你要好好活着，不管发生什么都要咬咬牙坚持下去……

    那封信很长，还有讲了很多乱七八糟的东西，小曦看完之后把本子合上，放回原来的位置。

    “心突然好像开始变得沉重了起来呢……”她轻笑了几声，突然很想给钰新打一个电话，尽管现在已经是凌晨一点。