
    由于去滑雪人数较多，他们分坐两辆车去滑雪场，小逸和舅妈坐舅舅的车，夏悠然白泽还有晓坐那个刚认识没多久的江叔叔的车子，这个人看上去好像蛮有钱的样子，开的大奔，相对于舅舅的奔腾，明显好很多。在车上无聊，大家总是会瞎聊一些，从他的口中，夏悠然得知了他是舅舅的发小这一回事，他之前一直住在南方，后来在北方开了一家小公司就搬了过来，舅舅当时走投无路就是来投奔他的。

    东北这种地方，一旦遇到下雪天地面就会滑得要命，所以很多车子都会事先换好防滑的轮胎，开车也需要一定的技巧，可不能像平时那样肆无忌惮，车速也不能过快，要不然很容易发生交通事故。事先考虑到这一点，舅舅才会拜托这个叫‘江瑜’的人同行。其一可以让他教他们滑雪，其二就是多一个免费司机。毕竟是自己挚友，所以在某种程度上，夏斌也并没有显得特别客套，这让大家相处起来也特别舒服。

    滑雪场的位置比较偏僻，但是正逢黄金周，虽然天气冷，但是滑雪的人还是相当多的，滑雪场外面的停车场几乎都停满了，找了很久才找到空位把车子给停进去。

    “啊，好冷啊！”车内外温差比较大，一出车门，夏悠然感觉到像刀片一样的冷风迎面扑来，站在停车场上，她看到不远处山坡上一个个矫健的身影在那里活跃着，那娴熟的动作甚至让她有点痴迷。

    “最近好像有一些职业运动员在这里训练！”江瑜顺着夏悠然的目光朝那边看去，轻描淡写地说道。

    “不会吧，该不会一不小心就遇到哪个体育明星吧？”夏悠然开始有点兴奋，由于南方基本上不下雪，虽说是有人工滑雪场，不过她都没什么机会可以去玩，所以来这里她激动地都快哭了。

    “啊啊，白泽，你看那个人，竟然飞起来了，好帅啊！”夏悠然失声尖叫了起来，体育节目中的职业比赛经常会有这样的镜头，但是现在亲眼看到，果然还是不一样。

    “恩，确实不错，落地的角度好像也不错！”白泽点了点头，伸手扯住夏悠然的脸，“千万不要迷上别人，不然我会很困扰的，我滑雪技术一般，甚至连教你的资格都没有，还不能像他这样飞起还能稳定落下继续滑……”

    “崇拜一下都不可以吗？小气……那要是刚好看到梅西在你面前，你难道不激动。”夏悠然拍了一下他的手，转过头继续看着那群滑雪的人。

    “那怎么能相提并论，要是梅西在我面前，怎么会是光激动这么简单啊？”白泽认真地考虑了夏悠然的话，思索了很久之后才得出一个这样的答案。实话说，他是一个资深足球迷，虽然不像夏悠然追CV追得那么火热，但是对于那些足球明星，他还是有一定了解的。去年巴西世界杯，他和阿昊两个人直飞巴西待了足足一个星期才回来。

    “所以说啊，我现在只是感慨一下没什么大不了的……”夏悠然像一个老头子一样意味深长地看了他一眼，“好了，我们先到屋子里面去吧，据说这里什么都有的租，还真是方便。”

    半小时后，当夏悠然穿着笨重的雪鞋的时候，她深深地叹了一口气，白泽刚才完全是白担心一场，夏悠然这个门外汉最多去初级滑雪道，跟那些人完全接触不到，倒是他自己，身边围着一圈苍蝇，密不透风。

    “啊，晓，我突然觉得头好痛啊，为什么白泽包裹得这么严实，明明看不到他的脸，为什么还这么受欢迎啊？”夏悠然说不清楚自己现在是不是在吃醋，只是看到现在这一幕，她很不高兴就是了！

    “可能是看气质吧……”此时的晓已经是一副跃跃欲试的样子，完全不想搭理夏悠然。他用滑雪杖一撑，整个人不受控制地往前溜去，若不是白泽刚好在附近，滑过去抱住了他，他一定会摔一个狗啃泥。

    “哎？大家不都是这么一撑就下去了？为什么就我一个摔啊？”晓显然有些不满，蹲在地上跟自己置气。然后发现自己身后好像有什么大件的东西滚了下来，把头转了过去。

    “哟……”夏悠然趴在地上，冲着晓笑了笑，用手拽了拽白泽的防雪裤，“能先把我拉起来吗？我这样好像起不来？”其实，刚才夏悠然看晓要摔倒的时候，身体不自觉地往前倾，顺着那条道滚了下去，结果，晓没什么事，她倒是摔得蛮惨，好歹她皮超肉厚的，看上去也没什么事。她摔下来白泽是有看到的，但那个时候光顾着晓，等自己察觉到的时候已经来不及了，更要命的是身体僵在那里了，心脏漏拍了一秒，幸好只是在这个小坡上，夏悠然并没有什么大碍，要是在更高的地方摔下来，他一定会悔恨一辈子的。

    “真是，你们怎么就这么着急啊？你江叔叔去换衣服很快就过来了。”夏斌到现在都没有拿上滑雪板，眼睁睁看着晓和夏悠然摔了下去，穿着雪地靴小跑了过来。（夏悠然有时候在想，其实舅舅对自己一直不错，要是当时没有帮别人做了担保人，被追债追得那么厉害，他也不会丢下自己不管。或许，她还要感谢舅舅才是，要是自己当时并没有被留下来，也不会遇见晓的妈妈，也没有机会和白泽亲近，更不会像现在这样住在一起。）

    “舅舅你不滑吗？”夏悠然被白泽拉了起来，拍了拍身上的雪，担心滑雪板不受控制地往前滑，索性把它脱了下来。

    “我年纪也有点大了，骨头都硬了，就不跟你们年轻人瞎起哄了，你舅妈也不敢，所以我们我就在这里看着你们，滑累了就回来！”夏斌笑了一下，看到抱着滑雪板姗姗来迟的江瑜，冲他喊道，“老江，你都去哪了？孩子们都等急了！”

    “抱歉抱歉，稍稍去了下厕所。”他尴尬地笑了一下，看夏悠然一脸狼狈的样子，就已经猜到刚才发生了什么。

    他套上滑雪板之后，稍微滑了几步就到了他们跟前。

    “刚开始滑雪的时候，滑雪的动作很重要，身体往前倾，小腿要抵住前面的鞋壁，这样才能方便控制，还有，在这样的小坡下来，最好保持内八字减速，不然直线滑速度太快，身体一定控制不了……”江瑜简单地介绍了一下滑雪的注意事项，这让一旁的夏悠然有一种恍然大悟的感觉，刚才是直直地滑下来，而且担心自己要摔倒了，一时间慌了手脚。

    江叔叔就像是个专业的滑雪教练一样，用滑雪杖拉着夏悠然从初级道上面滑下来，带了几次之后，就让她试着独立滑行。一旁的白泽虽然自己能滑，不用他教，但是恨得牙痒痒，因为那个人跟夏悠然有说有笑的，而且自己总是被一些莫名其妙的人搭讪，连脱身都有些困难。江瑜在教夏悠然的空档还抽空教晓，小孩子身子比较小，教起来更加费劲一点，不过，好在小孩子学东西比较快，胆子也比较肥，靠着一种初生牛犊不怕虎的气势，学了几次就掌握要诀了。

    在江瑜的教导下，夏悠然在三个小时内已经能独自滑行了，满满的成就感，正当她得意的时候，发现晓已经很熟练地从她身边划过，那速度是自己的两倍，这让她有点不爽。

    “姐姐，滑得怎么样了？”夏悠然自从进到这个滑雪场之后就没有见到夏轩逸人，她这个时候冷不丁地出现在自己身边，着实让她吓了一跳。

    “你都去哪里了啊？怎么没见到你人啊？”

    “刚好碰到我们学校的同学，就过去打了下招呼。”她指着不远处几个男生说道。

    “里面有你喜欢的人？哪一个？最高的那个吗？”夏悠然一把揉住她的脖子，一脸八卦的样子。她姑且算是个少女漫画家，还是懂一点少女心的。（打个招呼就三个小时，你骗谁啊。）

    “没，没有啦，别瞎说啦！快把手松开啦，快喘不过气来了！”

    “说话都结巴啦，还说没有……”夏悠然没有要把手松开的意思，“到底是哪一个？不说的话我就不把手松开！”

    “好啦，最左边那个啦，行了吧，快点把手松开啊！”小逸涨红了脸，视线又往那边看了一眼，视线交汇的那一刻，对方甚至朝这边挥了挥手。

    “哟，对方正跟你打招呼呢！”夏悠然把手松开，毕竟保持这个姿势自己也是一点都不舒服。然后又神秘兮兮地靠了过去，“那你们发展到哪一步了？”女人还真是一种恐怖的生物，终将会变成自己讨厌的样子，要知道，在前不久，夏悠然还是非常讨厌挖人家八卦的那些长舌妇了，没想到现在的自己也成了这一类人。（此时某人弱弱地吐槽：那我现在讨厌有钱人还来得及吗？）

    “还在单恋中啊，他都不知道我喜欢他，我觉得这样也挺好，还能做朋友！”夏轩逸笑了一下，只是那话为什么听起来涩涩的。