
    “在聊什么？”白泽卸下滑雪板抱在手上走了过来，他跟林辰昊不一样，运动神经没那么发达，看他现在这个样子应该是已经没有兴致了。这一下午，他跟夏悠然连话都没有说上几句，有这个机会他还不殷勤地过来，只是为什么某人有了妹妹，把自己当成空气了呢？

    “那你想不想知道他对你是怎么看的吗？”夏悠然突然想到一个坏主意，趴到小逸耳边讲了几句悄悄话。

    “这样不好吧？”听完之后，夏轩逸觉得自己姐姐这个主意一点都不靠谱，小声地嘀咕着。

    “没什么不好的，暂时借给你用半天。”夏悠然朝她比了一个俏皮的动作，偷笑着把滑雪板给卸下来。然后转过身对着白泽说道，“白泽，你想不想喝水啊，我有点渴了。”

    “你要喝什么？保温杯里面还有热咖啡，你要不要喝那个？”白泽拿下护目镜和口罩问道，夏悠然的意图很明显，一定是想让自己去拿，所以才会故意这么问的。（某人以前总是这样使唤自己的。）

    “恩恩，好的……”夏悠然点了点头，朝四周看了一眼，发现晓跟着一些小朋友围在雪橇犬旁边，“我去一下晓那边，你和小逸先过去，我一会儿就跟上来。”

    “……哦”他稍稍愣了一下，原本以为夏悠然这个懒鬼是想让自己送过来，听她现在的语气是想休息一下喝口水的样子。

    “走吧，姐夫！”小曦故意走在白泽的身侧，时不时转过头看着他的脸，偶尔还会掩面笑几下，白泽觉得这个妹妹今天的举动好像有点反常，也转了几次头过去看看她到底是哪里抽了风。一路上两个人虽然没有说上几句话，但是在外人看来就好像是一对气场比较足的情侣一样。

    “我们差不多要回去了，我同学在那边，我去打一下招呼就回来，姐夫你就在这里等我一下吧。”白泽这个人平时不怎么爱搭理人，但是这小丫头的嘴特别甜，一口一个姐夫的，这个小小的要求他可是一点都拒绝不了的。

    “去吧。”他朝她挥了挥手，又往夏悠然的方向看去，她好像还在和晓在讲什么，一时半会还过不来。

    “啊，你们怎么还不去滑雪啊？都杵在这里干什么啊？”夏轩逸对着这群比自己高一个头的大男孩们说道，末了还扫了一眼最左边这个叫“陈旭”白净书生样的孩子。

    “我们约了音乐系的几个妹子，她们应该已经快到了，正在这里等她们呢。”个子最高的那个男孩回答道。

    “啊啊，体育系的就是这么好，这么容易就约上女孩子了，好羡慕啊！”她无关痛痒地说着，心里却十分不舒服。（瞧你们一个个人模人样的，怎么整天妹子妹子的，俗不俗啊，我这种好女孩你们难道看不见吗？真是瞎了狗眼！）

    “要是每个女孩子都像你这么牛逼，我们体育系的也没什么用啊。”另一个戏谑地说着。要知道，夏轩逸不仅篮球打得不错，雪滑得也好，根本就不需要男生教，小家碧玉跟她永远搭不上关系，她的话，只能是‘铁汉柔情’。

    “……真是，被你们这么一说，搞得我好像找不到男朋友似的。”夏轩逸白了他们一眼，又扫了一眼站在一边从刚才开始就没有说过一句话的陈旭，这个人的脸色有点阴沉，从刚才开始就好像有点不高兴。

    “那边的大叔是谁啊，为什么一直看向这边，刚才看你们有说有笑的，是认识的人吗？”

    最八卦的那个家伙果然问了那个问题，小逸在心里比了一个耶的动作，然后装作若无其事地样子回头看了一眼白泽。

    “哦，那个是我父母介绍的相亲对象啦，看上去很不错吧，人长的帅还是个高材生。我老爸老妈也是有那个想法，担心我以后嫁不出去，现在提前给我打算好了。”夏轩逸说完这些笑了一笑，又瞥了一眼陈旭，他的脸色好像更难看了，“好了，我该回去了，你们好好玩啊，音乐系的可都是美人，好好把握啊！”她没心没肺地说着，最后故意不看陈旭的脸，一路小跑着去白泽那边。

    “走吧，姐夫！”虽然没有亲密的肢体接触，不过她还是故意靠得比较近，在外人看来完全是互有好感的样子。

    “夏轩逸！”陈旭滑到夏轩逸的跟前，抓住她的手腕，“能稍微聊一下吗，就几分钟？”

    “现在吗？”小逸装作很惊讶的样子，姐姐说的蠢方法好像比预计的效果还要好，但如果，真的捅破这层纸的话，大家可是连朋友都没得做的。此刻，她又有点退缩了，看了看白泽，白泽朝她点了点，自己先行往回走，对于自己暗地里被利用这件事完全没有察觉。

    “好了，说吧，有什么重要的事情，还要特地跑过来？你就不怕待会音乐系的过来，好看的都被人家挑走了？”夏轩逸说话的口气跟平时没有什么两样，像个男孩子似的大大咧咧。但是谁知道她说出这样的话，心里有多苦涩呢。

    “可以不要喜欢刚才那个人吗？”他捏手腕的力量好像更重了。

    “为什么啊？难得遇上这么好的，不是得好好把握才是么？”

    “我说了不要你喜欢就是不要，干嘛还要问那么多为什么？”平时的他总是一副温婉如玉的样子，想不到现在竟然也会露出这么生气的表情。这让夏轩逸有点意外，要是被他知道自己为了吸引他的注意力故意骗他的话，他可能会更生气吧。

    “干嘛啊，我又没招惹你，有什么好生气的啊！”她甩开陈旭的手，狠狠地瞪了他一眼。

    “那你倒是来招惹我啊！我喜欢你，见不得你对别人好！”说完这句话的时候，他的脸开始涨红，外号飞毛腿的他，即便跑完三千米，脸也不会变得这么潮红，现在说出这样的话，一定是被逼的。他有一种直觉，如果在这个时候选择漠视的，他一定会永远失去她。

    “……你……这是……告白吗？”夏轩逸愣了一会儿，自己喜欢的人刚好也喜欢自己，而且这不是错觉，是亲耳听见的事实，该怎么办？是要矜持一点说自己要考虑一下，还是……

    “……不……不行吗？所以你的回答呢？”他说话都开始有点结巴，比起痛苦地看着她和别人在一起，还不如放手一搏，大不了连朋友都没得做。

    前一刻还在纠结着该要怎么回答，身体却更早地给出了答案，她扔下滑雪板，踮起脚，捧着他的脸，正对着他的嘴亲了下去，“好了，这是我的回答！”

    夏斌夫妇从屋里出来，刚巧看到这一幕，两人愣了好一会儿。

    “好你个臭小子，竟然敢占我女儿的便宜！”夏斌撩起袖子，正准备上前大干一场，却被自己妻子给拦了下来。

    “哪是人家占你女儿的便宜啊，是你女儿占人家便宜！”

    “夏轩逸！”夏斌最后还是忍无可忍，朝着不远处的女儿吼道，他现在可是非常生气，自己养的白菜竟然学会拱猪了。

    “诶，爸，你怎么会在这里？”夏轩逸一时之间太激动了，眼里全都是眼前这个人，完全忘记了这是公众场合。

    “大庭广众的，你们这像什么话！”夏斌还是忍不住冲了过去。

    见他来势汹汹，陈旭把夏轩逸拽到自己身后，挡在她的面前，“叔叔，对不起，都是我擅自喜欢她的！要打就打我吧！”

    “别叫我叔叔！”夏斌瞪了他一眼，没好气地说着，不过气势明显弱了不少。

    “爸爸，你怎么这么凶啊？”夏轩逸一脸不高兴的样子，女汉子惯了，偶尔被人家这么保护一回，自己也是蛮高兴的，但是自己老爸这样，总感觉有点没面子。

    “你还敢说？”夏斌正要凶她，发现老婆正狠狠地瞪着自己，语气开始有点软了下来，“爸爸并不是反对你们自由恋爱，但是，现在还是学生时代，也不能做一些太过分的事情，对吧，老婆？”

    “咳咳……小伙子叫什么名字啊？”舅妈好像挺喜欢这个小伙子的长相的，走到他面前问道。

    “妈，他叫陈旭！”

    “没问你，你妈是问他！”夏斌又吼了一句，无奈看了一眼老婆那犀利的眼神，他又瞬间变成小猫了。

    “阿姨，我叫陈旭，是和夏轩逸同一个学校的同学，我是体育系的，现在也算是个运动员。”