
    在回程的飞机上面。

    白晓已经靠在椅子上睡了起来，白天滑轮胎玩得太疯，导致现在一上飞机就困得不行，没多久就睡着了。

    至于夏悠然，她好像没来的时候那么紧张、恐惧，只是从一上飞机开始，她就紧盯着自己的手指看个不停，一脸呆呆的样子。

    “手指就这么好看？”白泽侧过身子，把脑袋探了过去。

    “结果我还是去做了亲子鉴定，这一点都不像是我的风格。”夏悠然讽刺地笑了几声，继而转过脸，直视着白泽的眼眸，继而转到一边，“明明在很早之前就不打算认的，不管他是真的死了还是活得好好的，只是，当舅舅告诉我那个人有可能是我爸爸的时候，心里竟然期待得不得了。你说我是不是很可笑？”

    “那不是很好嘛……”白泽笑了几声，伸手过去摸了摸夏悠然的头，“这个世界上没有比失而复得更高兴的事了。”

    “万一不是呢？”夏悠然又开始有点犹豫，毕竟她也不能百分百确定，万一不是的话，大家不是空欢喜一场么。

    “你不是还有我么。”白泽轻笑着在夏悠然的额头亲亲吻了一下，“这是只赚不赔的生意，不管是怎样的结局，你都还有我在，大不了就当做是做了一场白日梦。”

    “哪有人这么安慰别人的，未免有点太狡猾了吧。”夏悠然掐了白泽一下，借过他的肩膀，看到窗外的景色，她这才意识到自己此时正在飞机上。不过说来也奇怪，之前明明会时不时犯恶心，现在竟然一点事都没有，还能像现在这样正常地说话着。

    “说实话，你或许真的是我的福星呢……”夏悠然拿出相机对着窗外连拍了好几张照片，“我从未知道原来高空中会有这样的美景，谢谢你……”

    十个小时前，夏悠然和那个传说中的人见面了，见面的地点在医院，要验DNA是夏悠然自己提出来的。这个世界上唯一知情的恐怕只有夏云了，不过她死得太突然，甚至都没来得及交代什么，现如今能证明两人之间是否存在着羁绊，唯一可以依靠的手段恐怕就只有医学手段了吧。

    她第一次见到袁远的时候，突然想到了自己老妈，两人在某种神情上面有一丝相似，这让她在某一瞬间产生了错觉。如果眼前这个人正是自己亲生父亲的话，她该怎么做呢？是极其夸张地上前给一个热烈拥抱还是平淡如水地握个手呢？

    只是，结果什么都不是。

    她愣愣站在他面前，想说的话一句都没有说出口。倒是袁远，见夏斌领个女孩过来，从医院的长椅上面站了起来，快步上前。

    “来了？”明明已经是四十多岁的男人，为什么会露出那种第一次约会时候紧张的表情呢。

    “恩。”夏悠然看了看对面这个朝自己走来的男人，微微点了点头。不用别人多解释什么，她大概已经猜到这是谁了吧。眼前的这个人看上去三十初头的样子，明明已经是四十多岁的人了。可能是最近没有睡好，他的脸看上去有点憔悴，那厚重的黑眼圈让他看起来一点精神都没有。身上的衣服和发型看上去像是刻意打扮过一般，或许是留意好的第一印象吧。

    “听你舅舅说，你定的今晚的飞机？”他像是熟人一般开始搭讪。

    “恩，晚上七点的飞机，今天是黄金周最后一天了。”夏悠然客套地笑了笑，回答地很生分，这么多年，她早已经不习惯那种父母关爱的日子了，眼前的这个人很好，他有自己幸福的家庭，如果夏云现在还活着的话，她一定不想让自己打破他那平静地生活吧。她不知道自己现在这么做对不对，但内心总有一个声音在叫嚣着，拼命地叫着自己往前走着。

    可能是事先就和做亲子鉴定的医生约好了，整个过程很快就结束了，夏悠然素来不像那些小女生那样，抽个血还要嘤嘤个半天，她非常爽快地撩起袖子，全程连个眉头都没有皱一下。

    结束之后，他们在医院外面的公园中聊了一会，聊夏云的过去，明明是高兴的事，为什么说起来却这么悲伤呢？讲老妈糗事的时候，夏悠然竟然不自禁地眼睛泛红。因为白泽和晓他们还在外面等着她，所以她并没有和他久聊，她怕自己再待下去的话，自己一定会哭出来吧。

    在这期间，夏悠然一直不知道该要怎么称呼眼前这个人，如果叫“爸爸”，那有点刻意想要和人家攀关系，毕竟现在还不确定他就是自己爸爸；但如果叫“叔叔”又显得特别生分……

    “这次收货不少呢，狗血剧的发展呢……”夏悠然拉上眼罩，拉起白泽的手睡了起来，“我先睡会儿，到了再叫我！”

    “恩，睡吧……”

    几天后，舅舅给她打了一个电话，亲子鉴定的结果出来了，两个人DNA配比率高达99.99%，显示两人是父女关系。夏悠然对于那个结果没有多惊讶，因为她早已经猜到了会是这样。只是，对于接下来的事，她开始迷茫了，首先，她是不会搬到对方家里去住的，毕竟像这样贸贸然搬过去一点都不合情理，人家明明是其乐融融的三口之家，自己显然是个外人，想必待着也会不舒服吧。其次，突然多出个父亲，这让她很难开口，毕竟那个词她从没有这样叫过。所以，这让她纠结了很长一段时间。

    “这不是很好嘛，为什么还在纠结？”某天白泽下班回到家发现夏悠然一个人坐在沙发上发呆，这个状态已经持续了好几天，他终于忍不住问道。

    “我总是感觉自己有一种人家私生女的即视感，最近讨厌得不得了。”她一脸沮丧地横躺在沙发上面，百无聊赖的样子，“老爸他说这个月底他们一家三口会过来一趟，我到底该以怎样的脸面见对方啊，光是想想整个人就不好了。”

    “顺其自然就好了。这不是你一直挂在嘴边的口头禅么，怎么现在这么不淡定啊！”白泽麻利地脱掉外套挂在门口的衣架上面，很自然地坐到夏悠然的旁边。“这件事你先暂时放到一边，我还有一件非常严肃的事情要跟你说。”

    “什么事？”夏悠然并没有起来的样子，伸手到茶几上面够了一包薯片吃了起来。

    “你说，你都收了我的戒指了，到底什么时候和我去登记啊？我也想有个名分啊！”他的两只手狠狠地掐住夏悠然的脸颊，装作是一副生气的样子。

    “爱妃你就这么急着地想要名分？”夏悠然一副狗腿脸，表情生硬地坐了起来，“寡人还需要些时日，爱妃切记稍安勿躁！”

    “要死啊，突然玩的什么梗，我都看不下去了！”不知道何时出现在他们身后的林辰昊突然冒出了这么一句话，让两人都惊了一下。

    “额，呵呵……原来你在啊？”夏悠然尴尬地笑了一下。

    “从刚才那什么时候开始我就在了。你们两个现充不要在这里磨磨唧唧，赶紧收拾一下晓的衣服，我得去学校接他了。”林辰昊双手抱胸，满脸鄙视地看着两人，“对了，忘了说了，比起你们俩的严肃事，我还有另外一件更加严肃的事情要说。”

    “搞得这么神秘兮兮的，到底是什么事啊？”夏悠然转过头去问道。

    “你们还记得晓的生日吗？”

    “啊，不会吧，最近忙糊涂了，竟然忘记晓的生日了，现在已经一月六号了，生日过去都快二十天了，那孩子竟然连提都没有提……”夏悠然捶胸顿足（不好意思，没有胸），一脸懊恼的样子，继而把视线转向林辰昊，“你也忘记了？”

    “是啊，所以想着找机会补办一下。”阿昊他点了点头，其实他的生日在十一月底，白泽的生日刚好在圣诞节，晓的生日处在他们中间，往年他们俩都是不办生日，都是在晓生日的时候顺便庆祝一下的，今年发生了一大串事情，所以他们就把晓的生日完全抛到脑后了。