
    “好了，要回去了！”夏斌从刚才到现在就没有高兴过，见江瑜他们已经在等自己，就朝着她们娘俩喊道，“再不回去天色就晚了。”

    “哦，那陈旭什么时候有空就到家里坐坐吧，阿姨先走了。”舅妈拍了拍陈旭的肩膀，笑了笑，然后拉着自己宝贝女儿走了。

    回去的路上，夏斌一直生着闷气，话都不肯说一句，倒是舅妈她首先打开了话匣子，“小伙子人不是不错嘛，干嘛这么生气？”

    “不管你说什么我都是不会同意的！”他转过头，瞪了一眼坐在副驾驶位的老婆。当然，他是个比较严重的妻管严，也不敢有多大的举动，要是真到那个时候，如果老婆同意他也不会反对很久。

    “好好好，你说的都有道理，到时候女儿成老姑娘整天待在家里你可不要太着急……”舅妈斜着瞟了一眼夏斌，紧接着说道，“其实，并不是所有人都能像然然那样有白泽这个孩子宠着她的，小逸已经是大人了，有很多事情已经不需要父母把关，她自己就能判断好坏，并且也要为自己的行为负责了。”

    “妈，瞧你说的，我又没干什么坏事，只是谈个恋爱，没必要说得这么严重吧。”夏轩逸嘟着嘴抱怨着说道。

    “妈妈我是实话实说。”舅妈瞪了一眼后座的宝贝女儿，或许她变成这样其中一大半都是自己惯的，毕竟前几年他们三个人东躲西藏的，之后就想要好好弥补她，所以她才会变得这么任性。

    “是是是……您说的都有道理！”夏轩逸很快就妥协了，因为她知道争下去一点好处都没有，更何况老妈现在跟自己算是站在同一战线上面，得好好拉拢才行，“对了，爸爸，你有没有觉得江叔叔今天有点怪怪的。”

    夏斌听了自己宝贝女儿的话之后稍稍一颤，把车靠在路边停了下来，“说，说什么傻话呢，你这孩子，在我们面前这么说也就算了，在别人面前可千万不要这么说，知道吗？”

    “我也没有在别人面前说什么啊，也就是现在说说啦，而且也没有什么外人！今天滑雪的时候我有好几次都看到江叔叔他偷偷打电话，还怕被谁听见的样子，神神秘秘的，一点都不像他平时的风格……”

    “可能是工作上的事情吧。”夏斌又重新发动车子，女儿刚才的言论让他先是一惊，后又松了一口气，确实，他今天约江瑜出来是有目的的，因为在几个月前他突然遇到了袁远，而至于这个袁远，那就说来话长了。

    多年之前，高中时期的夏云谈了一个男朋友，是她的同班同学袁远，而那个袁远则是江瑜的表哥。所以那个时候他们四个人总是会玩在一起，关系也比较不错。

    后来家里发现他们俩的关系，极度反对，两个人也比较任性，竟然一起私奔了，夏斌他们找到夏云的时候已经是三年后，身边带着刚学会走路的夏悠然，至于袁远，她闭口不提，不管别人怎么追问孩子的父亲，她都保持沉默。

    那个时候夏斌也曾经到江瑜家里问过江瑜关于袁远的事情，而他所得到的答案则是袁家与那些亲戚断了往来，也没有得到任何有关袁远的消息。后来，那件事多年未提，也渐渐被人们淡忘了。

    几个月前，江瑜突然打电话过来说，他在旅游的时候遇到了自己表哥，两人聊了一会儿，从谈话中，他了解到袁远已经结婚生子，而且有一个二十岁的儿子。

    听到这些的时候，夏斌就坐不住了，他本身也是急性子，想着冲到袁远的面前狠狠揍他一顿，但是，万一，夏悠然并不是袁远的孩子呢，那样做，岂不是成了大乌龙，所以他想要知道真相，在夏悠然来吉林之前，他去见了袁远，当然，对于夏悠然的事情，他完全不知情。

    “夏云她现在还好吗？”见面的第一句话，他是那么寒暄着的，毕竟是自己曾深爱过的人，他还是希望她现在过得好吧。

    “死了。”夏斌淡漠地回答着，抬起头看了对方一眼，又低头喝了一口自己眼前的咖啡，这杯咖啡的味道好像比刚才更苦了。

    “……”袁远的眼神暗淡了一些，表情抽搐了一下，但很快又恢复了原状，“是么，是怎么死的？”

    “八年前飞机失事，当时刚好坐在机尾……”夏斌毫不掩饰地说了出来，“听说你已经结婚了……能和我讲讲看你们私奔那几年都发生了什么吗？”

    “当时，我们以为只要两个人在一起就什么问题都没有了，结果，两个人面临着一大堆的问题，带出来的钱很快就被花光了，工作辛苦工资又低，那个时候她好像水土不服，脸色一直很差，住的地方条件很差，想给她买点好吃的东西都办不到，我不想她和我一起受苦，就和她说我们还是回家去好了，那个时候她也同意了，毕竟那一年多的时间她没过过一天好日子。回去后家里人就把我送出国念书，那之后我再也没有见过她……”

    “她当初离家出走的时候是跟家里断绝了关系才走的，根本就没有回来，我们找到她的时候已经是三年后，她性格很倔，家里说原谅她了她也不肯回来……”夏斌叹了一口气，站了起来，对于自己唯一的姐姐，他还是有所了解的，按照夏云的个性，夏悠然无疑是袁远的孩子，一直闭口不谈，或许是不想自己家里人冲到人家家里大闹一场吧。

    也不知道是听谁说，没过多久，袁远突然找上门来，询问着关于夏云孩子的事情，当然，他也不敢百分百保证夏悠然就是他的孩子，所以就拒绝安排他们见面了。不过看江瑜今天的举动，或许是袁远希望他能够从中牵线搭桥吧。当然，事实证明他的猜想是正确的，江瑜果然找他谈了关于让袁远见夏悠然一面的想法。

    晚上回到家之后，夏斌找了合适的机会把夏悠然叫到了书房。

    “舅舅，怎么了？”进门之后，夏悠然随便找了张椅子坐了下来。

    “然然，这么多年你有没有想过关于你爸爸的事情呢？”

    “爸爸？”夏悠然一怔，这个话题在自己家一直是不允许提起的，现如今这是什么状况，难道今天一起出来的江叔叔是自己爸爸？（请原谅夏悠然的脑洞……）

    “对，如果有一天，你爸爸找回来的话……”

    “舅舅，不要说这么恐怖的话题啦，老妈说老爸已经死掉了啊！”小学三年级的时候，学校布置的作业是《我的好爸爸》，然后回到家的夏悠然就询问了关于自己爸爸的事情，结果夏云的回答是：“你爸爸已经死掉了，生病死掉的！”听到那个，夏悠然哭了好久，那次的作业也没写成，后来随着岁数渐渐增长，她也早已经接受了自己爸爸已经去世的事实，毕竟从小到大她一次都没有见过对方。

    “虽然我不敢百分百确定他就是你的爸爸，但要是验一下DNA或许就能知道了。”

    “那舅舅你的意思是说，让我验一下DNA？”

    “这件事的决定权在你身上，你妈妈对于当年的事情什么都没有说，那个人是你妈妈的初恋对象，两人曾一起私奔，后来由于没有经济来源，日子过得比较清苦，他那种大少爷可能受不了苦就回家去了，而你妈妈却因为跟家里闹翻了没有回来，等我们找到她的时候你已经有一岁多了。如果按时间推算的话，你是他的孩子可能性很高。”

    “老妈原来还有这样的故事啊，她从来都没有跟我提起过呢……”夏悠然原本有所期待的目光渐渐冷了下去，轻轻地笑了两声。到最后，她并没有表示说想见或者不想见对方，只是含糊着将这个问题淡化，不过，她一点都不恨对方，毕竟那是老妈的选择，对方也根本就不知道自己的存在，又何来的怨恨呢，只能算是造化弄人吧……