
    “你先在沙发上坐一会儿，我去叫张妈给你准备下早餐，你要吃点什么？”进屋之后，林辰曦把安钰新拉到沙发上让他坐着，开起了客厅中的空调，还拿了条毯子递给他。

    “都可以！”说实话，因为冻了一个晚上，肚子都开始有点不舒服，哪里还吃得下什么东西，但盛情难却，他还是勉强答应了下来。

    “那好，我就让张妈随便弄一点！”交代完这些之后，她才转身去张妈所在一楼的房间。

    当安钰新一个人坐在客厅中的时候，他无聊地打量了一下屋子里的摆设，跟之前来的时候没什么变化，虽然已经冻僵了，但他并没有拿起小曦递过来的毯子盖在自己腿上面。相比小曦现在温柔的一面，他更中意之前那个说风就是雨，一向我行我素的她，不过，不管她变成什么模样，他觉得自己终究会是她的俘虏，甘愿为她做任何事情。不知道为什么，他突然有点安下心来，刚才触碰过小曦的手也觉得特别温暖，那种温暖从手心传递到心脏，然后从心脏蔓延到全身各处，身心都开始轻飘飘起来。不知道过了多久，他的眼皮开始变得沉重了起来，因为觉得可能要等一段时间，所以他眯起眼睛往沙发上靠了一下。

    “安钰新，要不要喝点牛杂汤啊？”林辰曦跟在张妈后面，在厨房鼓捣了很久之后才探了一个头出来问道，不过看到沙发上那一幕，她就没有继续再追问了，转过头对着正要下粉丝的张妈说道，“还是待会再煮好了，他已经靠在沙发上睡着了。”说完之后，也不知道是触动了她的哪根神经，一个人在那里乐得不行。

    安钰新好像做了一个梦，梦里面的自己站在湖面上，一声不响地看着湖底自己的倒影，没有感觉到寒冷，也没有感觉到孤独。时间不停地流逝着，他觉得自己好像在等一个人，一个等了很久很久的人。当那个人出现在自己面前的时候，他突然明白了什么，是的，他一直在等着她，从小到大，一直不停地等待着，纵使她的时间停止，两个人错落在不同的时间里也是一样，他从来没有放弃过，因为他相信，终有一天她会回到与他相同的时间线上面。

    安钰新醒来的时候，已经快九点了，虽然觉得自己只是眯了下眼睛，没想到竟然睡了那么久，因为刚好是周末，大家都待在屋里没有出门，林哲翰拿着报纸坐在自己旁边，另一边是阿昊和晓正在下围棋。

    “额，我睡着了吗？”一睁开眼睛就看到林哲翰那严肃的脸，安钰新的内心是痛苦的，自己不知道什么时候睡着，好像一进屋没多久就开始睡了吧，而且身上还裹着小毯子，一大清早，自己就这样明目张胆靠在人家沙发上睡觉，真的好吗？

    “钰新啊，你是什么时候过来的啊？”林哲翰这个人一向约束力很好，每天六点半都会起来晨跑，（当然，天气不好的时候他会用跑步机代替），临出门的时候，看到客厅的灯亮着还睡着一个人，刚开始还以为是自家儿子，走近一看原来是钰新这小子。（这小子成天打着自家丫头的主意，看来不得不防啊！）他说这话的时候虽然温文有礼，但内心早就想手撕这个臭小子，撩妹都撩到家里面了，胆子真的是越来越肥了。

    “额，早上路过的时候顺便就进来坐坐……”他本来想随便说些什么的，但是一看到林哲翰那脸，他那话就瞎编不下去了。他们家的位置也算蛮偏僻的，怎么能说是路过，一大清早就说瞎话，看来他的可信赖值又该下降了不少，想了想，他立马转移话题，“咦，小曦人去哪里了啊？怎么没见到她人啊？”

    “在厨房里面给你煮面！”林哲翰说这话的时候冷冷的，安钰新打了一个寒颤。他那表情明显地告诉他：你这臭小子，我都没舍得让我家宝贝丫头下厨房，你竟然这么使唤她，你死定了！

    “额，真看不出来，她还会煮面啊，啊哈哈……”安钰新尴尬地笑了几声，把身上的小毯子挪开，折好放在旁边，这期间他都不敢多看林哲翰一眼，平时待人和蔼可亲的林叔叔甚至把手里的报纸捏得沙沙作响，这让他不禁打了个寒颤，为什么今天这么恐怖？是自己做了什么不好的事情了吗？（你撩妹都撩到人家家里了，还想让人家老爹对你和蔼可亲，你给我继续做梦吧你！）

    “我先到楼上去，等会你们先吃早饭，不用来叫我！”林哲翰站起身，折了折手里的报纸，往楼上走去。

    “你们关系什么时候变得这么好了？”确认林哲翰已经上楼之后，林辰昊抬起头看了一眼安钰新，把他拽了过来小声地问道，“大半夜地在人家家门口聊天，还说得这么大声，老头子最讨厌轻浮男了，你死定了！”

    “喂，你瞎说什么？”安钰新在地毯上坐了下来，狠狠地掐了下林辰昊的大腿。

    “干什么？很痛啊，你这臭小子！”林辰昊皱了下眉头拧了下他的胳膊，他尽量把声音压低，免得被林哲翰听见，“我站在窗口都看到了，你就不用抵赖了！”

    “什么，都看到了？”

    “对啊，晓也看到了，不信你问他。”

    “恩，我也看到了？”晓的视线一直没有从围棋上面挪开过，不过听到林辰昊的话之后，他点了点头。

    “晓，你怎么搬到这边来住了？这里不是离你的学校更远了吗？”安钰新上下打量了一下坐在对面的晓，从刚才开始他就觉得这个家里面好像有什么违和感，原来是因为晓啊，这孩子还真爱黏着阿昊，即便是他搬回家住，他也乐此不疲地跟着。一直被人注视的晓突然开始脸红了起来，虽然什么都没有回答，但是安钰新心里已经有了答案。

    见晓不知道要怎么回答，林辰昊出来打了个圆场：“不是快放寒假了么，就提前搬过来适应一段日子，而且小曦一个人在家太无聊，跟晓在一起有个伴，她也觉得蛮高兴的。”

    “吃饭了！”大家正谈论着什么的时候，小曦围着围裙从厨房里面出来，这几个小时，她在厨房里面尽帮倒忙，还把张妈昨晚熬好的牛杂汤给弄倒了，搞得她都有点神经衰弱，不得不花好几个小时重新再煮一锅。（之前那锅是前一个晚上煮好放着的，早上只要热一热就能喝了，她做梦都没有想到那一整锅都被弄倒，最主要的是材料都没有了，得重新去买，一来一去花了很多时间，由于是心血来潮的缘故，连买菜挑菜，小曦都跟着过去了……）

    “哎，老爸和老妈呢？”见那两人还没有过来吃饭，林辰曦站起身打算出去叫。

    “老太婆说今天有个聚会，很早就出门了，早餐会在外面解决，老头子叫我们先吃，也不用去叫他。”林辰昊在她对面坐了下来，不紧不慢地回答道，那老头子肯定是一个人在楼上生着闷气，不管他的话，没过多久就自个消气了。

    “听说今天你亲自下厨房了？”安钰新在餐桌旁坐了下来，拉着小曦神秘兮兮地问道。

    “别说了，我今天把原本煮好的汤给弄倒了，所有材料都重新买重新做，弄到现在才吃早饭，张妈到现在还在气头上呢。”林辰曦在他的耳边小声地抱怨着。

    “那有没有烫到哪里啊？”安钰新立即神经兮兮地检查她的手心手背，看看有没有在这雪白的皮肤上面留下疤痕。

    “没有啦，是昨晚就煮好的，所以是凉的，只是弄脏了衣服，没有烫到，你看不是一点事都没有吗？”林辰曦在他面前甩了甩手，笑着在她旁边坐了下来。

    “咳咳……”林辰昊翻了下白眼，然后用眼神示意安钰新稍微收敛一脸，老头子从早上开始心情就不怎么好，要是被他看到现在这一幕，这一整天一定会不好受吧。

    张妈陆续把煮好的牛杂汤给端了上来，林辰昊分明看到安钰新那一碗多放了很多牛杂，就有点不满地问道，“张妈，为什么他那碗料这么足啊？”

    “都是一样的，少爷你一定是看错了吧。”张妈看了安钰新的那一碗，好像是真的放多了一点，可是她记得刚才放的时候明明是一样多的，难道是谁在她出厨房的时候另外加的？细想了一下，除了大小姐之外应该没有别人会做这种蠢事了，遂摇了摇头就进厨房了。

    听到林辰昊的抱怨，林辰曦显得有点不乐意，夹了一块自己碗里面的牛肚到他的碗里面，“大清早的就你话多！”

    “你以为这么一小块就能堵住我的嘴了？你怎么能那么偏心，枉我对你这么好，你的良心都被狗吃了吗？”

    “好啦，我这碗跟你换！”安钰新刚提起筷子，又把它给放下，然后把自己那碗牛杂汤推到林辰昊面前。

    “算了，你那碗一定放了很多醋，我怕酸……”林辰昊原本就没有打算要多吃牛杂什么，说实话，他也不怎么爱吃，只是看不惯小曦这么偏心，所以才故意这么说道。

    “那是你自己不要，待会可不要抱怨哦！”

    “是是是……”

    安钰新喝了一口汤，他觉得这碗牛杂汤是这辈子喝过最好喝的牛杂汤了，“小曦，这汤是你做的吗？真好喝。”

    “额，是张妈做的。”

    “……那菜是你切的吗？切得不错……”

    “那也是张妈切的？”

    “那牛肚是你挑的吗？买的不错……”

    “全都是张妈一手处理的，我什么都没碰！”

    “那你做了什么？”安钰新汗颜地问道。

    “因为之前弄倒了一锅，张妈不允许我碰厨房里的任何东西，所以我什么都没做。”

    “那你为什么围着围裙？”

    “张妈说怕弄脏我衣服给我穿了一个……”林辰曦吐了下舌头说道。

    “噗……原来是这样啊，你都不知道老头子因为吃这个暗醋，一整个早上都不高兴，现在饭点反而跑到楼上玩电脑去了，结果，哈哈……”林辰昊笑了好一会儿之后，推了推坐在自己身边的晓，“晓，你去叫一下老头子下来吃早饭，顺便跟他说一下今天的早餐还是张妈做的，小曦她只是在旁边参观而已。”