
    悠扬的琴声从琴房传到庭院里面，那树上的几只麻雀叽叽喳喳地叫个不停好像是在和他的音。晓的手指在钢琴上面灵活地跳动着，一首Haydn的曲子被他弹得如此生动，闭上眼睛，仿佛置身于那个轻快的世界之中。高低音交错着穿透耳膜，让人忍不住想翩翩起舞。只是，每次都弹到一定程度，他就有点跟不上节奏，不管试多少次都失败了。

    他颓废地坐在钢琴面前，久久不肯离去。

    “真可惜，前面弹得明明这么流畅！”林辰曦去楼下拿果汁的时候，在琴房门口听了一会儿，她虽然是个十足的门外汉，但是，对于这些最基本的，她还是稍微有所了解的。

    “……”听到林辰曦的声音后，晓转过头来看了他一眼，又失望地转回去。

    好不容易终于熬到晓放寒假，他们实施的生日计划也在暗地中有条不紊地进行着。可是，真正等寒假来临的时候，晓又整天待在楼上练习钢琴，明明没有谁强迫他这么做的，但是他还是固执地每天练习好几个小时。

    虽然同样是八岁，但是比起某人八岁就达到十级的钢琴技术水平，自己还真的是望尘莫及。暑假的时候，自己努力练习了很久才勉勉强强通过七级的考试，八级的曲目对于他来说，难度又上了一个台阶。有时候，当他只有一个人的时候，他也会在那里想，自己到底是不是真的喜欢钢琴，每天机械着练习着钢琴好像一点都不开心，自己又为什么不断不断地练习着呢？

    他调整了下自己的呼吸，仿佛自己正在台上演奏的样子，深吸了一口气，又开始弹奏着，“我肯定是练习的程度还不够，所以弹的才不会熟练，只要多练几次，一定会成功的！”他在心里面暗暗地说道。

    “晓，今天外面天气这么好，我们出去逛一下吧！”林辰曦一边喝着草莓汁，一边把晓最爱的芒果汁放在钢琴上面，“弹了这么久也该休息一下，至少要注意劳逸结合，这样盲目地练习反而会起到反作用呢。”

    “恩，知道了！”晓站了起来，端起芒果汁，因为是温的，所以喝起来很舒服，只是，好像放太多糖了，显得有点甜。他皱了下眉头，不过还是一口气把杯子里面的芒果汁全都喝光了。

    “我有拿到两张游乐园的门票，择日不如撞日，我们俩今天去游乐园玩吧！”林辰曦从口袋中掏出了两张游乐园的联票，那种票甚至还可以玩一些夜场的游乐措施，之前同班同学有在自己面前炫耀过，不过因为不管是谁好像都没有那么多时间，他自己也没有开口说过。

    “恩……”看到游乐园的门票，晓首先想到的是阿昊，毕竟他每天一睁开眼睛就要搜索着他的影子，虽说跟小曦两个人一起出去玩也不错，但还是跟阿昊一起去才是最开心的。因为快到年底的缘故，医院好像特别忙，尤其是最近，他每天出门都要比平时更早，回来也比较晚，有好几次都没能等他回来，自己就已经先睡着了。第二天醒来的时候若不是因为感觉到被窝还有余温，他甚至不知道阿昊昨晚曾经有回来过。

    小曦做好决定之后，立马回自己房间换了一身衣服，然后戴着帽子围着围巾，拉着晓出发了。因为要玩一整天的缘故，李叔把他们俩放在游乐园门口就回去了，游乐园门口有一个兔子小姐正在发传单，晓经过她身边的时候突然愣了一下，不过，没有多在意，他还是跟着小曦往游乐场深处走去。

    他们最开始玩的是旋转木马，因为这个危险性和刺激性还算比较低，带着晓也比较放心，排了几分钟的队之后，他们就上了马，虽然没有骑过马，但是那种一跃上马的感觉还是相当不错的，自我感觉非常良好，觉得自己真是帅呆了。

    “小曦，你有没有觉得不对劲啊，我总觉得好像有谁在暗地里偷看着我们！”不知道为什么，晓突然打了一个寒颤，是从什么时候开始，对，就是经过门口的时候开始，那种感觉，就好像身后有跟踪狂一样，总是觉得有点变态。

    “可能是错觉吧！不过还是要紧紧跟在我身边不要走散了！”小曦牵起白晓的手，因为游乐场里面的人比较多，很容易就会被冲散，所以这个时候紧紧地牵着手无疑是最明智的举动。

    “接下来玩什么好呢？”小曦拿起游乐场的地图看了看，发现距离旋转木马不远处的地方有一个转转杯，“晓，要不要玩玩看转转杯，这个转来转去的一定很有趣！”他们正要往那边走去的时候，发现在门口看到的兔子小姐出现在自己的面前，正举着一个指示牌：和熊先生跳舞，往左一百米！

    “这个不是刚才在门口就看到的兔子小姐吗？”晓拉了拉小曦的衣服，总感觉哪里有点不对劲，之前他有点怀疑是夏悠然，因为她最喜欢这样的恶作剧，不过看兔子小姐的身高明显不是。而且，即便是现在，背后的那道视线依然没有消失。

    “应该不是吧，游乐场里面应该有很多这样的兔子小姐，发发传单，拿拿指示牌什么的！”小曦对着那个笨拙的兔子小姐使了使眼色，然后俯下身问道，“你要去那边看看吗？和熊先生跳舞什么的应该比转转杯更好玩吧！”

    “恩恩，如果是泰迪熊先生就更好了！”晓使劲地点了点头，走路的速度好像显得更快了。

    因为距离很近，只有一百米，所以没走多久就到了。那边临时搭了一个舞台，下面有很多小朋友已经坐在那边等了，可能是惯例的表演节目，看现场的指示牌，表演会在十点准时开始。

    晓他们找了一个比较靠后的位置坐了下来，然后安静地那里等着。

    十点钟一到，一个穿着泰迪熊布偶的人开始一蹦一跳地上台了：“小朋友们，等很久了吧！”他一边挥着手一边在舞台上面喊道。

    “啊啊，是泰迪熊，是泰迪熊啊！”看到是自己最喜欢的熊布偶，晓竟然激动地站了起来，当然，现场的小朋友也像他一样吵吵闹闹，所以并没有显得他特别，只是，林辰曦看着他现在高兴的样子，觉得计划已经成功了一半。

    随后，小熊在舞台上面演绎了一场与恶龙战斗的舞台剧，恶龙因为太过强大，接连失败的小熊躲在山洞里面不肯出来，这个时候，主持人出来对着台下的小朋友喊道：“泰迪熊先生因为自信心受创，待在山洞里面不肯出来，他最喜欢小朋友了，如果有看到小朋友在外面跳舞的话，他或许会从山洞里面出来。有没有小朋友愿意上台跳舞呢？”

    小孩子毕竟是小孩子，主持人语一落，那些小朋友纷纷举起手来，个别没有举手的，看着自己身边的都举手了，自己也把手举了起来。主持人下台选了六个小朋友上去，当走到晓身边的时候，看到没有举起手的晓疑惑地问道，“这个小朋友为什么没有举起手呢，不愿意帮助小熊从山洞里面出来吗？”

    “不是的，我愿意，但是不会跳舞！”晓站了起来，尴尬地说着。

    “没关系，只要跟着我一起跳就可以了！”说着主持人拉着晓就舞台上面走去，甚至都没有征求他本人的意见。

    “好了，没有被选中的小朋友就站起身，在舞台下给泰迪熊先生力量吧。”对于主持人那超级中二的发言，林辰曦叹了一口气，把身子往后靠去。不过，不愧是经验老道的主持人，现场的气氛还是超级不错的，他跳的那个舞比较简单，即便是年龄比较小的小朋友也能跟着学，他们一边跳着一边喊着：“熊先生快出来，快出来一起跳舞！熊先生快出来，快出来一起跳舞！”

    窝在山洞里面的泰迪熊先生听到孩子们的声音探了一个头出来，不过很快又把头给缩了回去。这样来来回回试了很多次，熊先生好像一直沉溺在自己的失败中无法自拔，即便是自己喜欢的小孩子们出现在自己的眼前，他还是不敢出来。

    就在这个时候，讨厌的恶龙出现了，被吓到的孩子们躲在角落里面，按照剧情，小孩子应该全都要藏起来的，主持人上台之前也特别地嘱咐过了，只是，不知道为什么，晓伸手挡在最前面：“恶龙，你不能再往前一步，泰迪熊先生就由我来保护！”

    演恶龙的演员看到眼前这个突然冒出来的小孩，愣了几秒钟之后，就俯身把晓扛了起来，晓那跆拳道学的好像跟没学一样，在恶龙面前竟然一点用都没有，活生生看自己被他抓了起来。

    “站住，放下那孩子！”泰迪熊先生终于从山洞中钻了出来，手持宝剑对着恶龙，“快把那孩子放下！不然我一定不会放过你的！”

    “哈哈……人类的孩子最美味了，我怎么舍得让美食从我的嘴边溜走呢？你不就是个手下败将么，我才不会怕你！”恶龙非常挑衅地上前一步，用手指指着熊先生说道。

    “看剑！”见无法和恶龙正常交涉，熊先生直接挥剑上前，可能是因为手里面还抱着个孩子的缘故，恶龙的动作开始变得有点迟缓，熊先生见有机可趁就用宝剑正中刺进恶龙的心脏……

    晓被解救出来，被熊先生抱在怀里面转了几圈。为了庆祝熊先生战胜恶龙，孩子们和熊先生一起跳起了舞，那场面比之前的还要更加热烈一点，整个表演也因此进入高潮……

    表演结束之后，熊先生正要谢幕下场的时候，却被晓给拉住了！他用热烈的眼光直视着刚才救了自己的泰迪熊先生，总感觉，他好像比之前更加喜欢泰迪熊了！