
    整个表演过程，不管是泰迪熊先生还是恶龙，都是有人在幕后配音的，他们只需要配合着声音进行表演，表演中途虽然出现了一点小意外，但整体效果还是不错的，只是没想到谢幕之后晓竟然紧抓着泰迪熊不放。

    “那，那个，可不可以和你合个影？”晓红着脸紧抓着布偶装不肯松手。

    被他这么一说，台上面的孩子们也围了过去，不仅是台上面的孩子，台下面的孩子们也在家长的怂恿下涌上台凑热闹，现在的场面开始有点混乱，已经走下台的主持人摇了摇头，又重新走了上去。

    “孩子们，英雄可是很忙的，不能一一和你们合影，但如果是大合照的话，我想熊先生应该会同意的。”说完这些，他把那些要合影的孩子排了下位置，就在最后要合影的时候，熊先生一把举起晓，让他坐在了自己的肩上面。

    “三、二、一……茄子！”林辰曦拿出手机连拍了好几张。照片中的晓脸上洋溢着无法言明的笑容，他的右手环住熊先生的头，开怀大笑着。

    合影结束之后，晓并没打算离去，他坐在原来的位置上面等着换装出来的泰迪熊先生，他想象过无数种熊先生可能会有的样子，虽然知道熊先生是由真人打扮的，难免会失望，但是刚才，他玩得真的很开心，所以想要和熊先生郑重其事地道一次谢。

    只是，等了一个小时之后，熊先生并没有从后台出来，林辰曦开始有点无聊了，就问晓，“要不然我们别等了，先去玩一点别的游乐项目？我们出来这么久了，肚子都有点饿了，要不要吃点什么？哎，那边竟然有冰激凌卖！”说话期间，她往四周观望着，搜索着地图上面指示的用餐区。突然她眼光一闪，发现离自己不到五百米的地方竟然有一个冰激凌摊，因为摊位太小的缘故并没有在地图上面显示。虽然天气有点冷，但没想到游乐园里面竟然还有冰激凌卖，而且生意竟然还不错。因为生病的缘故，小曦她已经好久没有吃过冰激凌了，做了决定之后，硬拉着还坐在位置上等的晓要往那边走。

    “不行，阿昊之前有特别嘱咐过的，说你吃东西要特别注意，不能吃辛辣的东西，冰的也不行！”晓僵在原地，拖住小曦不往她往那边走。

    “我很久之前就很想吃来着，现在就只有我们两个人，只要你不说，我不说，没有人会知道的，我保证买了之后只吃一口就扔掉。”小曦蹲下身朝着晓眨了眨眼睛。

    “不行，浪费可耻！”晓还是僵在原地，一点都不肯让步，甚至不惜挪用夏悠然大人的经典名词。

    “那既然浪费可耻，我只能勉为其难地全部吃光吧！”林辰曦舔了一下嘴唇，这个世界大概已经阻止不了她吃冰激凌了，现在的她已经在考虑吃哪一种口味了，才不管什么忌不忌口的事情呢。

    “所以说不行，一口都不准吃！”晓开始阴着脸，像个小大人似得瞪着小曦。

    “呜呜……你竟然瞪我，人家想要吃冰激凌嘛，我都陪你在这里等了一个多小时，你就答应让我去买一个冰激凌好嘛……”小曦的眼圈开始红了起来，旁若无人地蹲了下来，抱着自己的膝盖哭了起来，并发出呜咽的声音。

    哭声持续了很长一段时间，路过的人时不时地转过头看着这对奇怪的组合，终于，晓开始妥协了，“你不要哭嘛，你已经是大人了……”晓面露难色，纠结了很久之后，用手摸了摸林辰曦的头发，“那待会买了之后，你可不能吃太多！”

    “真的？”小曦把头微微抬了起来，瞥见晓背后一道黑影闪过之后，立马把目光锁定在他脸上。

    “真的！”晓无奈地点了点了，这个小曦比夏悠然难搞十几倍，为什么自己身边就没有正常一点的女人？

    “那你保证不跟阿昊说，也不能跟我爸爸妈妈说……”小曦把两只手搭在晓的肩膀上面。

    “我保证！”晓点了点头，说实话，他也跟阿昊一样，不擅长应付林辰曦，不管她有没有失忆，她经常会做出意外的举动，让人啼笑皆非。

    “那拉钩钩……”小曦伸出了右手的小手指。

    “拉钩上吊一百年不许忘……”等等，晓突然意识到什么，只是，现在已经跟人做过约定就已经不能再反悔了，自己真是容易被人牵着鼻子走，下次一定不能中她的奸计。

    几分钟之后，林辰曦终于心满意足地舔了一口游乐场里面买的超长冰激凌，顺便给晓也买了一个。吃了几口之后，晓觉得自己全身上下都要冻僵了，不过身边的小曦倒是意外的抗冻，不管自己那被冰激凌冻得通红的舌头和嘴唇，就怕谁随时会把冰激凌收回去似的，大口大口一直不停的嚼着。

    “喂，你吃慢点啦！要不然待会会胃痛的！”晓拽着她的手阻止着说道。

    “就……就快吃完啦……”小曦她把最后一口塞到自己嘴里面，说话都开始有点含糊不清，再加上舌头变麻，她现在的状况有点囧。

    在游乐场中的某处。

    “啊，好险啊！还以为被晓发现了！”换完衣服的林辰昊抓住路边那个拿着指示牌的兔子小姐说道，他其实超级不擅长应付小孩子的，刚才那么一大群围了上来，让他的肾上腺素都分泌过多，紧张地要死，不过幸好自己勉强应付过来了。

    这个计划，他们之所以不能在现在这个时候暴露，是因为想要在晚上的花车游行的时候给晓一个惊喜，不然所有的计划都会功亏一篑，至于，为什么阿昊一定要出演熊先生，那是因为他觉得以晓的喜好，他一定会喜欢看这个表演，虽然不能陪他一起观看这个表演，但是却可以以这样的方式参与其中。至于今晚的重头戏，他们可是下了一番苦功夫，保密措施做得也比较不错，保证到时候一定会惊艳全场。

    林辰昊把手搭在那个兔子小姐的身上，“你说他们俩待会会去哪里？现在刚好是饭点时间，也没见他们俩带什么吃的过来，我想他们一定会去那边的主题餐厅，只是，那边那么多的人，排队一定很花时间，要不要帮他们开辟一条绿色通道啊……”他喋喋不休地跟那个兔子讨论着，当那个兔子把头套拿下来之后，他开始咂舌，一个陌生的男子用一种很奇怪的眼神正盯着他。

    “哎？你是谁？”为了方便区分白泽穿的兔子玩偶，他所穿的玩偶耳朵部分特别贴了一张小花的贴纸，感觉到有点不对劲的林辰昊立即伸手查看那人拿下来的头套耳朵，他把耳朵折了过来之后，发现那里真的没有小花贴纸，“刚才在这里指示的那个兔子呢？”

    “哦，他啊，说是女朋友打电话过来，叫我临时顶替他一下。”那人不紧不慢地回答着。

    “那么，你知道他是往哪边走了吗？”林辰昊带有歉意地笑了笑，然后继续问道。

    “往这边走了，跟你刚才所的主题餐厅位置刚好相反……”那人顿了一下继续说道，“那餐厅排队不需要很长时间，今天的人也不是很多，所以不需要特意帮人开辟什么绿色通道。”

    “……哦”林辰昊这个时候脸特别黑，听完这些之后，点了点头，走到一边，拿起口袋中的电话拨了出去。

    “喂，你去哪里了？”他有点生气地问道。

    “夏悠然说要上厕所，让我顶替她跟踪拍照啊！”白泽一边笨拙地走着，一边艰难地拿着相机拍照。因为穿着布偶装的缘故，他整个动作显得有些滑稽，再加上自己目标有点太明显了，他只能躲到角落拿下头套接阿昊的来电。

    “那你现在在哪里？”

    “冰激凌摊这里，晓吃的有点慢，估计还得好一会儿，如果你现在有空的话，就来帮我一下吧，我这样拍照都快疯了！”白泽叹了一口气说道，夏悠然那个家伙上厕所已经去了一个小时，如果他猜得没错的话，她一定顺便去玩了，要不然就是掉到坑里面了。

    “等我一下，我就在这附近！”说完之后，阿昊他就把电话给挂断了。到冰激凌摊附近瞄了一圈之后，看到正在路上溜达顺便拍照的白泽。

    “啊，找到了，把相机给我，我来拍好了！”林辰昊把兔子小姐拉到一边的树后，拿过他手中的相机，流畅地做完这个动作之后，又想起刚才的事情，转过脸，拉起兔子的耳朵，终于，在那耳朵的背面找到那朵小花之后，他才稍稍松了一口气。

    “你刚才认错人了吧？”白泽把兔子头套拿了下来，路人看了一眼这两个长相帅气的小伙子正蹲在树后面窃窃私语，就像是在干什么见不得人的事情一样。

    “没有，怎么会呢……”林辰昊尴尬地笑了一下，“我是谁啊，怎么会认错人了呢……”林辰昊满头黑线，他绝对不能跟白泽说，因为那家伙一定会跟夏悠然说，而夏悠然又是个喇叭筒，到时候就有他好受了，所以绝对不能承认自己刚才认错人的事情。