
    但是，当她真正拿起手机的时候又犹豫了。

    “是喜欢吗？这种情感在我这里根本就荡然无存，虽然醒来的时候第一眼就看到他了，但比起他，我或许更喜欢那个每天送我洋苏草的奚文……只是，现在心头这种热热却又闷得不得了的感觉到底是怎么回事？为什么想见他想听他的声音？”犹豫再三之后，她还是按下了拨号键。

    “嘟嘟嘟……”电话响了很久之后才被接起来，对面传来了喧闹的声音，尽管很吵，但林辰曦还是听到了话筒对面那尖细的女声：“再来喝一杯吧，安少……”

    “喂？”电话接起后隔了很久，才传来安钰新那迷迷糊糊的声音。

    “在哪？”不知道为什么，林辰曦突然觉得有点生气，自己明明那么担心他，他倒好，竟然在外面花天酒地，好一个安少，最好醉死在温柔乡里面。（阿勒？为什么会觉得难过明明没那么在意的，只是……）

    “额，在家里啊，这个时间点还能在哪里。”那边的动静小了一点，但隐隐约约还是能听到笑声，好像在说什么怕被查岗什么的不是安少你的风格。

    “额，是么，那早点睡！”说完之后她立即就把电话给挂掉，啪地扔到了床上。好你个臭小子，出去鬼混也就算了，还给我说谎，枉费我这么关心你。（好吧，其实没那么关心，最多只是一时起意罢了。）

    本以为自己把电话挂断之后，那边一定会把电话回拨过来，只是，林辰曦高估了自己在他心中的地位，电话一直安安静静待了一整晚，倒是她自己，半夜起来三四次看看有没有未接来电或者未读信息，结果都没有。

    五点钟的时候，她越想越生气，气得脑袋都疼了起来，无奈之下起床到院子里面散步分散下注意力。

    “笨蛋，臭小子……”她一边踢着路边的小石子，一边骂骂咧咧地喊着。因为只是五点过一点，天色还比较暗，要不是庭院里面装了几根路灯，现在一定什么都看不见吧。这个时候出来一个人都没有，显得有点阴森，她咽了咽口水继续往前走着。过了元旦之后，天气好像变得更加冷了，一阵风吹来，她缩了缩脖子，打算再稍微走几步就回去钻被窝里面。（这种天气出来散步还真是找虐啊！）

    逛到铁门那边的时候，发现门口好像有一坨黑影动了一下，由于本身就有点害怕，这一下倒好，她完全被吓到了。往后退了几步，失声尖叫了起来。

    “嘘，是我！”听到背后传来的声音，安钰新立马站起身，现在的他早已经醒过酒了，一月份的冷风比什么醒酒药都管用，要是气温再低一点，都可以直接收尸了。

    “你大半夜地蹲在别人家门口干嘛？还以为是变态呢？”当林辰曦看到安钰新这张熟悉的脸之后松了一口气，抚着胸口，用抱怨的口气的说道，当然，说话的时候一直不停地瞪着他，而且一点都没有要将铁门打开的意思。（负责锁门的大婶应该还没有起床，她自己也没有钥匙，所以两人只能隔着铁门说话。）

    “现在已经五点多了，天已经快亮了。”透着铁门，安钰新拉过林辰曦，习惯性地用手摸了下她的额头，“倒是你，现在出来晃荡，是不是哪里不舒服？”

    “没什么，只是习惯性出来散步而已。”（骗鬼呢，你每天睡到太阳晒屁股，怎么叫都叫不醒，只是偶尔睡不着起来逛逛叫作习惯性散步，你还要不要脸啊！）林辰曦把他的手拍掉，“大清早的拉拉扯扯的，像什么话，你到底是什么意思，想进来的话就吱一声。”

    “不了，我只是来看你一眼的，现在看到你了，我该回去了。”安钰新笑了一下，转身打算离去。

    “你难道没有别的话要跟我说吗？”林辰曦突然叫住他。

    “什么？”他转过身笑着问道。

    “没什么……”林辰曦翻了一个白眼，到现在为止，她对于两点多那件事还耿耿于怀，希望对方能给自己一个解释。但是要让她自己拉下脸来说是完全是做不到的，更何况，以她现在的记忆来说，两个人的关系貌似没自己之前说的那么亲密，要是处理得不好，那也太尴尬了。

    “那我走了!”果然，这个家伙总是我行我素，那件事他是真的一点都没在意，说完之后真的转身离开了。

    “恩，走吧走吧……”林辰曦突然觉得好笑，自己这样又惊又喜算什么，他真的什么都没有解释就走了，她现在还在气头上，那个家伙甚至连一句道歉都没有。但是细想之后，她又觉得自己好蠢，现在他们两人真的是一点关系都没有，他在外面是怎么样子还轮不到她来管，根本就不需要对自己做任何解释。只是，他为什么在凌晨蹲在自己家门口，一声不吭，他又在想着什么呢？束缚力太强的女人可是一点都不受欢迎，她也不希望自己会变成这种恐怖的女人。更何况，只是和别人一起喝酒而已，为什么脑海里满是那种不好的画面呢？

    本以为是开玩笑，没想到安钰新真的一转身就离开了。看他现在的样子，昨晚应该是打车过来的，如果从这边出去的话，要走一个多小时才能走到公交站，而且那边的公交车还是一个小时一班的。看他那憔悴的背影，林辰曦又叫住了他。

    “喂！安钰新！”

    “怎么了？大小姐？”安钰新又停下了脚步，把头转了过来，用比刚才更温柔的笑容一直不停地笑着，只是，光是这样看着他，却一点都没有感觉到他是在真正笑着。

    “你没开车来吗？现在要往哪里走啊？”

    “车子停在前面。”他又笑了，一脸明媚。

    “这边打不到出租车的哦，公交站的话要走一个小时，而且那车首班是八点，一个小时才一班。安少你带零钱了吗？公交车投币要两元哦！”林辰曦双手抱胸调侃着说道，那安少两个字听起来特别别扭，“这附近也没有早餐店，先进来吃点东西，然后让李叔送你回去吧。”

    “不用，叫老陈来接也是可以的。”安钰新思索了一番回答道。

    “你不是说车停在前面吗？”小曦还是小曦，不管有没有失忆，她总是非常犀利地一眼就能够把别人看穿，这一点比心理学专业的奚文可要厉害得多。

    “额……那个……”安钰新尴尬地笑了一下，昨晚接到电话的时候，他确实在酒吧喝酒，而且被别人灌得差不多了，电话响了之后他甚至看不清来电显示上的名字，听到林辰曦的声音之后才知道是对方，因为酒吧里面很吵，他故意将声音压低躲到角落里面才敢出声，只是没想到对方说了两句就挂掉了。

    电话挂掉之后，他清醒了一半，立即出了酒吧，拦了一辆出租车就往小曦的家跑去，当他一个人傻傻地站在她家家门口的时候，他才意识到自己这个举动多像一个笨蛋，那个时候凌晨三点都不到，按门铃的话一定会吵到人家。但是他又担心小曦是不是手术之后哪里不舒服，所以索性在门口找了个地方坐了下来。（他们全家都是医生，完全不用他多担心，但是，当他还是会坐立不安。

    有好几次，他都想直接回拨过去，但想想后还是算了，万一人家好不容易睡着了自己又把她叫醒，这不是多此一举么。那手机被他拽在手里都蒙上了一层汗，结果他还是没打一个电话，没发一条信息，任凭冷风灌后颈，愣是坐在门口傻等着。

    “你在这里等一下，我去叫一下张妈！不要走，在这等着！”林辰曦往前走了几步又回过头嘱咐道，之后开始小跑了起来。

    “哎，不要跑，慢慢走就好了！”

    “知道了，不碍事的！”林辰曦朝他挥了挥手，把脚步放慢了一些，但速度还是有点快，径直朝着那边已经点了小灯的房间走去。

    当林辰曦拿到钥匙把安钰新给放了进来之后，他把她的那双手捂在他那冻得通红的耳朵上面，“你到底是从几点开始在那边等的啊？”

    “刚来没多久呢……”安钰新把自己的手搭在对方的手上面，“好暖和……”

    “笨蛋么你是，要是冻死了，还要赖上我家了……”林辰曦缩了下手，然后在他那冰冷的脸上面狠狠掐了一下。

    “生是你家的人，死是你家的鬼！”

    “就知道贫嘴！”林辰曦瞪了他一眼，拖着他往屋里走，走到半路的时候，她突然转过头过去问道，“安钰新，我们以前是不是关系特别好啊？我这么损你，你竟然不生气？”

    安钰新听到这个突如其来的问题之后，愣了一会儿之后，突然又笑了，这次，与以往不同，是发自肺腑的笑，“是，我们关系特别好，好得不得了的那种！”