
    听到这么大动静之后，晓抱着小熊站在林辰昊身后，他们刚才的对话，他全都听见了。他看着阿昊连外套都没来得及披上就火急火燎地往楼上小曦的房间跑去，心里咯噔一下，有种难过的感觉。

    “要是当时自己的立场再坚定一点，或许小曦也不会变成现在这个样子。”他好像陷进了死胡同中，把现在这种状况归结为自己的责任。因为担心小曦现在的状况，他紧跟着阿昊跑了上去。

    到林辰曦房间的时候，许梦灵和林哲翰早已经在房间中了。只见小曦一个人坐在化妆镜面前，用木梳悬空做着梳头的动作，她的眼神空洞，直直地看着镜子里的自己，半晌，发出咯咯的笑声。

    “嘘！”见林辰昊这么大动静过来，许梦灵赶紧做了个手势，让他保持安静。

    “什么情况？”林辰昊跑到小曦的面前，发现她对于自己现在这个举动竟然没有做出一点反应。

    “可能是梦游，我们也是第一次亲眼看到这种症状。”林哲翰定了定眼睛，他早上出门锻炼之前顺道来女儿房间看她有没有哪里不舒服，敲了几声门，见没什么反应就推门进来看看，结果发现自己女儿已经起床坐在化妆镜前。

    “怎么起那么早啊？”林哲翰想都没想就走了进来，“胃应该没什么大碍了吧？”

    “……”

    “哎，怎么？在闹什么别扭吗？”当他走到化妆镜前发现自己女儿那空洞的眼神的时候着实吓了一跳，很快就察觉到不对劲。

    之后他又对她说了几句话，她依旧没什么反应，只是呆坐在镜子前梳头发。而问题的关键是，由于之前手术的缘故，她现在哪来的头发，现在这个样子就好像是中邪一样。

    “她持续现在这样已经多久了？”林辰昊小声地问道。

    “不知道，我六点的时候过来，她已经这样子，从刚才到现在，起码已经坐了一个小时了。”林哲翰叹了一口气说道。

    “没试着哄她回床睡觉吗？”林辰昊皱了一下眉头，对于梦游这种处于深度睡眠的症状，在大学的课程上，他也是稍微有所了解的，强行把对方叫醒不管对对方还是自己都是极度不利的，最好的办法就是试图让她回到床上，然后等她醒来。

    “怎么没有……我不是叫你老妈过来。她试图挽起她的手，把她带回床上去，只是试了很多次都失败了，她的身体好像被禁锢住一样，无法动弹。所幸现在只是坐在那里，暂时没有攻击性，也没有做出什么危险举动，先这样子观察看看吧。”林哲翰解释着说道，当他看到林辰昊身后瑟瑟发抖的晓的时候，他蹲下去摸了摸晓的头说，“晓不用害怕，小曦姐姐这个只是梦游，就像是睡着后说梦话一样。你先回去睡觉，等待会小曦醒来后你再过来玩。”

    晓先点了点头，后又猛地摇了摇头，抓了抓林辰昊睡裤，往后躲了躲，“我……在这……就好！”

    “乖，晓，我们先回去，这里人太多也不好，就让我老爸老妈先在这里看着。”阿昊转过身，摸了摸晓原本就有点杂乱无章的头发，牵着他的手往楼下走去，走之前对着林哲翰说，“我打电话到钰新那问问看，待会再过来，如果发现有什么危险举动的话，那一定要强制性把她唤醒，这么下去肯定不是什么办法。”

    “恩……我当医生这么多年了，还不需要你这个臭小子来提醒！”林哲翰有点不高兴地说道。

    “好啦，烦不烦！你也给我出去！”平时脾气极好的许梦灵不知道受了什么刺激把林哲翰往外推，看她现在这样，心里肯定非常不好过。

    “好啦，我安静一点就是了，你也不要推我啦！”林哲翰抓着门框往里蹭了蹭。虽说小曦现在只是安静地坐着，但是万一做出什么危险的举动的话，他还是得好好保护她们娘俩才是。本来今天医院有个会议，他现在是一点心情都没有，就想在家守着。

    林辰昊看了一眼站在门后的夏悠然，小声地对她说道，“待会就让李叔送你们回去，我今天大概要待在家里了。万一小曦真的做出什么危险举动的话，我也不希望晓受到伤害……”

    “我们可以留下来帮忙的！”夏悠然早已经把小曦当作是自己重要的朋友，现在小曦突然变成这样，她不担心才怪，要不然刚才也不会慌慌张张跑去叫林辰昊啊。

    “没事，别忘了我们家都是专业的医生，三个人照顾她一个应该是绰绰有余的！”林辰昊笑了一下，不过那笑别说有多勉强。

    “知道了，不过，要是有什么情况的话，一定要通知我们！”夏悠然一边小心地下楼梯，一边郑重其事地说道。

    “我想要留在这里！”尽管他们俩说话的声音比较小声，但晓又不是聋子，怎么会听不见，自己好不容易才熬到寒假，就这么被送回去总是有点不甘心，所以才抬起头任性地说道。

    “听话！等小曦稳定一点之后再把你接回来！”林辰昊把手用力地按在他的头上，平时不管晓提出什么都会百依百顺的阿昊竟然第一次拒绝了他的要求，这让他有点受伤，眼睛四周也开始冒着眼泪星子。

    “……”

    “……晚上的时候我会给你打电话，我们也可以视屏或者语音，就像是以前一样。”看到晓一副快要哭出来的样子，林辰昊的语气开始软了下来，但是他把晓送回去的决心丝毫没有动摇。

    “不要！”晓嘟着嘴，泪水很快就溢了出来，赌气地回答。

    “……”林辰昊叹了一口气，因为他还有更加重要的事情要做，现在已经顾不上晓了，把晓交给夏悠然，看了他一眼就回自己房间拿了手机去书房，顺手把门给锁上了。

    “阿昊他生气了吗？”晓看到林辰昊那离去的背影，突然觉得好委屈，泪水不受控制地流下来。

    “没有，他怎么会生晓你的气呢，现在小曦需要他照顾，而晓你要是在这里的话，他还要抽空照顾你，可能会忙不过来……”

    夏悠然话还没有说完，就被晓给打断了：“可是我会照顾我自己啊！”

    “那个不一样啊……”

    “怎么会不一样。”

    “这个嘛……就好比说……”想了半天夏悠然也不知道该怎么解释才对，“就好比说……啊，我也不知道要怎么解释才好，我们先回去，有空的话，就让你泽哥送我们过来，现在交通这么发达，一个小时不到就可以过来了！”

    “……恩”晓听了夏悠然的话之后点了点头，他自认为现在还是小孩子有点身不由己，等以后长大就会完全不一样了。

    林辰昊拿到手机之后，立即给安钰新打了个电话，电话响了一声就被接起来，他好像在随时待命着一样。

    “喂，阿昊，现在什么情况？”他好像预计了现在的情况一样，说话的声音让人心中一颤。

    “你是不是瞒着我们什么？”停顿了一会儿之后，林辰昊用一种更为冷静的声音反问道。

    “小曦她现在是不是出现类似梦游的症状了？我算了下时间，觉得应该快出现了。”安钰新用着一种老医生的口吻说道，“现在不要让她一个人待着，我立马过来。”

    半个小时之后，安钰新出现在林辰曦的房间里面，他从随身的药箱里面拿出一小瓶药水，打开药之后，整个房间都可以闻到一种清香的味道，他把那具有挥发性的液体放在小曦的鼻子前晃了晃，小曦的身子立马变得软趴趴的，不受控制地往后倒。他伸手把她揽在怀里面，然后把她抱起放到她的大床上面。安置好这一切之后，他示意众人先出去，顺手把房门带上。

    “好吧，你现在应该可以对我们说明了吧。”林辰昊本来在十点钟的时候有一台手术的，现在小曦这样，他哪还有什么心思做手术，所以拜托主任替自己一下。

    “其实是幻觉，之前那几例自杀的患者，在清醒之后总是说着一些莫名其妙的话，应该是看了什么严重刺激到感官的东西了吧。神经一紧张，立马就会控制身体做出一系列奇怪的举动，看上去就像是梦游一样。”安钰新抱着头说道，“原以为小曦可能会不一样，结果还是变成了现在这个样子。

    “那这么说，之前几个患者会自杀是因为出现幻觉的缘故？”林辰昊的不安终于得到验证，小曦果然还是没能幸免。

    “这么说也可以，其实是害怕看到幻觉，所以才会变得抑郁或者躁狂，然后匆匆结束自己的生命！”毕竟之前的那几个病例，他一直都是有在跟踪调查的，所以知道那些也并不奇怪，当然，那些幻觉本身到底是怎么样子的，谁也不知道，这也让问题开始变得棘手了起来。

    “你刚才给她用的是什么东西？”

    “一种镇定剂，情绪安稳之后，就又会陷入深睡眠中。醒来后，她应该对于刚才所发生的事情一点知觉都没有，所以我希望你们能够暂时对她保密，现在还不到时机。”他说话的口吻几乎是哀求的。因为医闹的缘故，他暂时被医院停职待在家中。他不想自己之前做的努力白费，毕竟他花了好几年才会有现在的成果，要是小曦因此结束了自己的生命，他想自己这辈子肯定会活在内疚当中。

    “还有，虽然让我自己讲出来有点难为情，但是现在我已经顾不得这些了。我可不可以在这里住几天，因为从以往病例来看，最近这几天会频繁出现症状，所以得提前进行精神治疗才可以。这方面，奚文是专家，他有空的时候就会过来，如果一切按照我们的计划进行的话，我想小曦很快就会摆脱这种幻象。