
    夏悠然磨蹭了很久之后才回来，手里面还拿了很多小玩意。

    “不要告诉我厕所也有卖这些纪念品！”林辰昊挑着眉毛，叉着腰质问着满脸得意的夏悠然。

    “额……回来的路上顺便买的。”夏悠然把那些东西往后藏了藏，装作没事人一样没心没肺地笑着，为了防止他俩深究，她立马转移了话题，“你们照片拍得怎么样了？”

    “电快用光了……他们现在正在主题餐厅里面吃饭，我们先在这里候着。”透过玻璃窗，白泽看到室内中的两人其乐融融地吃着亲子套餐，期间林辰曦往这边看了几眼，趁晓没注意还招了次手。

    “那我们也吃饭吧！”夏悠然从背包里面掏出三个被压得有点变形的汉堡，拿出两个分给他们，她自己对食物从来没有什么要求，只要味道没变坏，她才不管形状变成什么样子。

    “你是从哪里买来的啊？也是回来的路上买的？为什么都凉了？”林辰昊这个大少爷虽然不会做饭，但是对吃的要求还是蛮高的，所以当他拿着这个早就没有原形，沙拉还有一点往外溢出的汉堡久久不能下口。他看了一眼旁边的白泽，他什么都没有抱怨，只是拆开外面的包装纸，眉头都不肯皱一下就吃了下去。看他们两个人吃得正欢，他的肚子开始饿得咕咕叫，犹豫了很久才无奈地把这个吃下，这次中餐大概是他这辈子吃的最狼狈的一次吧。只是为了晚上那压轴的惊喜，他只能忍一忍了。

    “喂，你们在这里干什么？”一个身穿制服模样的男人出现在他们背后，声色严厉地说，“我已经观察你们几个好久了，一直鬼鬼祟祟的，跟我去保安室一趟吧！”

    “额，大哥，我们几个并不是坏人！”夏悠然赶紧把剩下的汉堡塞到嘴里面，“我们家弟弟想要独立，一个人到游乐园里面玩，因为担心被坏人拐走，所以我们三个人才会在暗中保护他的，你看，他现在正在那边吃饭！”夏悠然指了指在主题餐厅里面吃得正欢的晓说道。

    “那些人贩子都是这么说的！”那保安明显不相信夏悠然的话，这年头最会骗人的就是女人了，再说，他们说的是小孩子一个人出来玩，他又不是瞎子，明明是两个人，怎么能说是一个人。

    “你是不是怀疑我们在说谎？”林辰昊把身子站直，想要在气势上面压倒对方。

    “不要觉得你长得又高又帅，我就会相信你说的话，我不是怀疑你们在说谎，就是觉得你们在说谎。你看看你们这么年轻，随便做点什么不好，非要出来干这一行……”保安抬起头看了他一眼，叹了一口气说道。

    “大哥，我们真的不是人贩子，只是跟踪……啊，呸……只是暗中保护……”夏悠然开始有点口齿不清，越想解释清楚，越不明所以，只能无奈住嘴，后来又想起什么，拿出手机，把晓的照片给保安看。

    “你看，这是我和他的合影，不久前的时候拍的，还有他更小的时候……”夏悠然翻了好一会儿的照片给他看。

    “真的不是人贩子？”保安最后还是不放心地问道。

    “真的不是！”夏悠然已经使出了杀手锏，最后已经快无计可施了。

    “不行，我还是有点不放心……你们还是跟我走一趟吧！”保安还是僵持在那里，在游乐场中也发生过几起儿童丢失案件，所以这个时候必须比平时更加警备一点才行。

    “额，那也只能这样了！”白泽拿起手机，给某人打了一个电话，说了几句之后把电话拿给这个执拗的保安。

    “就是让我接电话也没用！”他一边这么说着一边拿起电话，“喂，有什么事？”

    “你好，你是保卫科的吗？”电话那边传来中年男人彬彬有礼的声音。

    “是又怎么样，你难道是同谋吗？不要以为用这种方法我就会相信！”这个保安对着电话那边吼道。

    “我是白绍海，刚才那个是我儿子，他不是什么可疑人物，具体的话，让你们经理到我这里核实一下就可以了！”那边说了几句之后就把电话挂了。

    “哼，别以为这么说我就会相信！”保安紧抓着他们不放，拿出手机拨了一个电话给自己部门的经理，“喂，何经理，我发现几个可疑人物，一个叫白绍海的人说让你打电话到他那里核实一下，你打过去核实一下，我现在还扣着这几个人！”

    “白绍海？你确定你没有说错名字吗？”那边稍微愣了一下，慎重地问道。

    “恩，他确实是这么说的！”

    “哦，我先打电话过去确认一下，待会再回电话给你！”何经理立即把电话挂了拨了自己手机上编辑为白总的号码。

    几分钟之后，何经理又打电话过来了：“喂，小张啊，你还扣着那几个人吗？”

    “恩，我办事你放心！一个都没有跑掉！”他拍着胸脯说道。

    “赶紧把人给放了，那是我们老板的儿子！再扣着小心饭碗不保啊！”

    “你说什么？你没开玩笑吧？是我们公司老板？”他转过身小声地问道。

    “你这小子怎么连老板名字都没有记住啊，还不赶紧放人，最好道一下歉，不然我也保不了你。”何经理嘱咐再三才把电话挂掉。

    接完电话之后，这个保安满头黑线地对着他们三人说道：“额，我已经核对过了，确认你们不是什么可疑人员，你们现在可以走了！”他尽量表现得镇定，像个没事人一样说道，想着自己说完这些立马走人，当然，即便是现在他也觉得自己问心无愧。

    “额，总算是解释清楚了！”林辰昊松了一口气，把目光转到落地玻璃窗那边，因为耽搁的时间太久，晓和小曦早已经闪人了，“额……晓不见了，我们得赶紧走了！”

    那之后，他们三人找遍了附近都没有看到他们两人，最后拨了林辰曦的电话之后才找到他所在的位置，不过，那个时候天色也开始有点暗了下来，而他们因为要去准备花车游行，没待多少时间就往准备室跑去了。

    他们特地弄了一辆晓专属的花车，花车的装饰什么的都是自己亲手做的，为此花了不少时间，那辆花车被安排在队伍的最后，虽然在最后，因为很华丽，所以特别显眼。

    六点钟的时候，游乐场里面传来了仪仗队演奏出的交响乐，那曲子欢快又热闹，路两边围了很多观众，晓和小曦因为个子太矮的缘故挤在了最前面。

    花车游行的队伍很长，有的小丑一边走着一边滑稽地表演着，白雪公主和七个小矮人则是一边走着一边跳着舞，还有骑着白马的王子，拿着古怪武器的怪兽……在队伍的最后，刚才表演的泰迪熊走在了那花车的旁边。

    “啊，刚才的泰迪熊先生！”晓指着那个泰迪熊转过头对着小曦说道，可是身后哪有什么小曦，有的只有他一个人而已。

    “诶？小曦？”他的心咯噔一声，难道是因为自己看得太激动了，已经和小曦走散了吗？现在天色那么暗，人也黑压压的，想要往里挤也挤不出来。“小曦！小曦！”他朝着人群喊了两声，没有得到回应之后，开始沉默着待在原来的位置。

    最后那辆花车经过自己身边的时候，那车上面的彩灯开始亮了起来，车顶像旋转木马一样开始旋转个不停，不过这个时候晓并没有朝那边看，也没那个心情看。正当他沮丧的时候，那个泰迪熊先生径直朝自己走来，弯下身把他举过自己的头顶。

    “晓，怎么了？现在是在哭吗？”大熊发出了沉闷的声音。

    “阿昊！”听到这熟悉的声音之后，晓抱着大熊的头小声地抽泣了起来，“我把小曦弄丢了，现在找不到他了！”

    “不用担心，现在夏悠然正在跟她一起，过来坐上花车吧！”他把晓抱了下来，直接塞到那花车里面，拿起早已经准备好的皇冠给他戴上，顺便还给系上了一个红色的披风。在座位上面有好几个款式各异的小小泰迪熊。晓愣了一眼之后终于开始破涕而笑，“那么，右边的兔子小姐是泽哥吗？”

    “是哦，他这样很丑吧，还是我比较帅吧！”

    “恩，很丑……”晓咯咯地笑了几声，“这花车是从哪里弄来的？可以随便坐上来吗？”

    “当然没问题啊，这是我们自己准备的，已经征求过这里人的同意了，想坐多久就坐多久！”林辰昊拍着胸脯说道。

    接下来的游行，晓倒是一直乐在其中，虽说不是第一次来游乐园玩，但是这一定是玩得最开心的一次。整辆车上面装扮的都是自己喜欢的元素，不泰迪熊先生也好，兔子小姐也好，这些都是他所喜欢的。车上面的彩灯不断旋转着，就恍若是梦境一般让人沉醉其中。如果这真的是一场梦的话，但愿这个梦永远都不要醒来！