
    如果说游乐场那一夜是美梦的话，那么接下来的就是噩梦了，至少对于他们来说是这世界上无法避免的噩梦。残忍又恐怖！压得人都喘不过气来，只是，当那噩梦苏醒，再次见到阳光的时候，应该就会迎来真正的黎明吧！

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐！”在游乐场的空中旋转餐厅里面，夏悠然推着一个翻糖的蛋糕往餐桌这边走来，晓仍然戴着花车游行时的王冠和披风，他们正兴致勃勃地庆祝着晓那晚了一个多月的生日。

    “生日快乐！”林辰曦把一个包装好的礼盒递到晓面前，这是她好几天之前就已经买好寄放在餐厅里面的礼物。晓笑着说了“谢谢”之后把礼物放在了自己的左手边，那里除了这个礼物之外还堆了几个，是他们几个送的。

    “不拆开看看吗？”林辰曦把脸凑了过去，脸色好像有点难看，不过在那样昏暗的灯光下面，大家并没有察觉到。主要这个时候大家把重点都放在了晓的身上。而她本人也没有将这一点当成一回事，想着可能是今天吹了冷风的缘故，待会吃点东西应该就没事了。

    “额，等晚上回去后再拆好了，我都快饿扁了，我们快点许愿吃蛋糕吧！”晓看了看蛋糕上面那栩栩如生的泰迪熊夫妇，咽了下口水，“这么可爱的东西，自己真的下得了口吗？”他在心里暗暗想到。

    “晓今年八岁，就插八根蜡烛就好了！”白泽和林辰昊争着在蛋糕上面插蜡烛，期间他们俩相互推搡，丝毫不肯退让。

    “好了好了，别争了，每人四根！”夏悠然终于看不下去，出来主持公道，她随手拿起一根蜡烛点燃，引燃他们俩刚刚插好的那几根蜡烛。

    “蜡烛已经点上了，我们来唱生日歌，晓开始许愿吧！”林辰曦貌似比较喜欢这样的活动，蜡烛点上之后，她率先唱起了生日歌，“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝晓生日快乐！”

    夏悠然很快跟上她的调子，拉开凳子在晓的身边坐下，一边拍着手掌，一边唱着。白泽那个人有点五音不全，所以在这个时候他就不敢献丑了。至于林辰昊，他只是拿起手机默默地拍摄这有意义的时刻。

    晓闭上眼睛，在心里默默念了三个愿望之后，睁开眼睛，深吸一口气，呼地一下把蛋糕上面的蜡烛全都吹灭……

    那天晚上他许了什么愿望，在很多年之后仍然记得，只是那个愿望直到现在都没有实现过。

    在回来的路上，林辰曦的脸色越发难看，率先发现这一点的是坐在她身边的夏悠然。她本想问她怎么了？轻轻摇了她一下，她便毫无预兆地吐了出来。

    “呕――夏悠然，别摇我，刚才好像吃太多了，胃有点难受！”她抹了下自己的嘴唇，可能是之前就意识到自己想吐，所以她事先准备了一个塑料袋子。她的面色铁青，额头冒着细细的汗珠。她突然觉得有点冷，车里明明开着空调，但是感觉就像是冰窖一样。

    林辰昊连忙把车靠边停了下来，仔细检查了一下，然后把脸转过去问晓：“晓，你们中午有吃了什么不干净的东西吗？”

    “我们中午吃的是套饭，小曦中午喝的是橙汁。”晓想了一下说道，不过，这个时候，他开始有点隐隐不安，因为在吃饭之前，他们每人还买了一个冰激凌，他实在吃不下去只吃了一半，小曦她则是全部都吃掉，而且在吃的时候她还是超大口塞下去的，现在变成这样跟那个一定脱不了干系。

    “除了这些呢？”以林辰昊现在的判断，他们一定还吃了别的什么东西，如果问她本人的话，她一定是死鸭子嘴硬，打死了也不会说的，再加看她现在的状态，恐怕连说话的力气都没有了吧。

    “没，我们没有吃别的什么东西。”晓的声音开始有点颤抖，在吃冰激凌之前，他就已经答应过小曦要帮她保守秘密，那么，现在自己是不是应该继续保守秘密呢？

    “真的没有吗？”林辰昊抬起头看了他一眼，那一眼仿佛把他看穿了一样，让晓浑身一颤。

    “在，在吃饭之前还吃了点心。”晓终于还是坦白了，眼角甚至渗出了泪水，“我们每人吃了一个冰激凌！”

    “真是，这么冷的天，竟然还敢吃冰激凌，真是不要命了！”林辰昊回到原来的驾驶位上面，让小曦趴在夏悠然的腿上，他给家里打了一个电话，好像是嘱咐他们稍微煮一点白粥的样子。因为急着回去，他的车速也提了上来，不过对此，小曦她本人倒是没什么自觉，贴着夏悠然的腿，暖暖的，她的眼皮开始越来越重，突然好想睡一觉。

    林辰曦醒来的时候，发现自己已经躺在自己的床上面，具体是怎么回来的，她自己也不是很清楚。胃好像抽空了一样，只是觉得饿，倒是没那么难受，床边坐着一个人，抬起头之后才看清是自己老妈。

    “听说你刚才吐了？”许梦灵端着已经变温的白粥坐在她的床边，“还吃了冰激凌？像个小孩子似的，真不让人省心呢……现在有没有好一点啊，要不要喝点粥，现在还是温的，稍微喝几口，胃会舒服很多的。”

    “恩，谢谢……妈妈……”中间的那个停顿让许梦灵有点不习惯，手术之后，小曦叫自己妈妈的次数还真的是屈指可数。这个时候的迷之感动到底是怎么一回事？身为医生的她，并没有因此大题小做，只是简单的术后疗养而已，她早已经习惯了。女儿现在只是稍微肠胃有点不舒服，没什么大不了的。喝完粥之后，安稳地睡一觉，明天一觉醒来就什么事都没有了。

    是的，要是真的一觉醒来就什么事都没有就好了。

    “阿昊阿昊！“一大清早的，夏悠然猛敲林辰昊的门。林辰昊睡眼惺忪，打了个哈欠打开门，正打算狂骂她大清早扰人清梦，只是还没来得及回应，对方就连珠炮似的对着他喊道：“快去小曦的房间看看，她现在非常奇怪，看上去也阴森森的。”

    “阴森森的？林辰昊有点不明白夏悠然所说的到底是什么含义，不过他隐隐觉得，自己担心的事情好像还是发生了。