
    小曦醒来的时候差不多已经是中午了，房间中弥漫着清香的味道，这一度让她怀疑窗外的花开了，但这是寒冬，窗外也没有腊梅。所以，这只是自己的错觉而已。之前偶尔还能听到鸟叫声，但最近天气越来越冷，鸟也不出现了。特别像今天，突然下起雨来，给人一种烦闷的感觉。

    她睁开眼睛，盯着天花板发呆，屋外好像比平时更加寂静了一点。转念一想，大家最近都还在上班，这个时间还待在家里的应该只有晓了吧。往常都会响起的钢琴声在今天没有出现，难道他是因为昨天玩太累，今天想要休息一天吗？

    “啊，好饿！”她想要起床吃点东西，撑起身子的时候发现自己的两个手臂特别酸，好像干过什么体力活一样。

    做过的梦一点都印象都没有，好像一直在做梦，但醒来之后却又什么都不记得，只是，为什么好像看到了另一个自己呢？她皱了皱眉头，用手揉着太阳穴，“好像是看到了什么恐怖的东西，为什么有一种毛骨悚然的感觉呢？”

    “晓――”起来后，她像往常一样喊着晓的名字，因为这个时间，家里恐怕只剩下她和晓两个人了。只是喊了即便之后，晓并没有像往常那样从房间或者琴房中跑出来回应自己，就好像已经不在这个家中一样。

    “跟和夏悠然他们回去了，要过几天才过来。”楼下传来了林辰昊的声音。

    “干嘛要回去啊？住的不是好好的嘛……”林辰曦有点抱怨着说道。这个时候应该待在医院的家伙竟然还没有出门，这么偷懒真的好吗？不过对此她倒也没有多在意，前段时间他忙得连睡觉的时间都没有，偶尔休息一下也不过分。身体是革命的本钱，他还没必要这么拼命。只是晓回去竟然连一个招呼都没对自己打，这让她有点失落。

    “哦，那个啊，晓的外公外婆说想他了，让他过去玩几天。”林辰昊想都没想直接说了出来。是从什么时候开始，他说谎都不用打草稿了，那动作加眼神，就好像真的有这样的事一样。（要知道晓当初哭着说还要住在这里，是他自己强硬地让夏悠然把他带回去，甚至还假装生气，甩脸给他看，他是觉得无可奈何才回去的！）

    “哟，午安，我的公主！”坐在林辰昊对面正玩着平板游戏的安钰新看到换好衣服下楼的小曦，朝她这边挥了挥手。

    “哎，钰新，你什么时候过来的？””她一边下楼一边往那边看，安钰新虽然背对着自己，但是为什么光是看他的背影觉得有一种落寞感，难道是自己的错觉吗？

    “不是怕你一个人在家无聊，所以我才过来玩的啊！安钰新玩游戏玩得好像更起劲了，不过那种客套的笑容让人觉得不对劲，但又说不出到底是哪里不对劲。

    “哈哈……你不上班吗？怎么这么闲？”

    “最近医院给我放了长假，正游手好闲呢……”安钰新扬了扬眉毛笑着说道，他以为林辰曦不知道他被医院停职的事情，所以撒了个谎。

    “哦，这样啊！”要不是因为那个笔记本，她或许不知道现在的状况，既然他都这么说了，她也没想着要点破，只是点了点头，不再深究下去。她往前走了几步，跨过阿昊翘着的二郎腿，在安钰新对面坐了下来，顺便对正给他端咖啡过来的张妈说，“张妈，帮我拿点吃的过来，就在这里吃好了。”

    张妈放下杯子之后转过来来问道，“快要吃午餐了，要不要先吃点点心垫垫肚子？”

    “恩，也行……”她点了点头，开始用手敲打自己的肩膀。

    “怎么了，哪里不舒服吗？”安钰新放下手中的平板关心地问道。

    “醒来之后觉得全身酸痛，可能是昨天玩得太疯，又好久不锻炼的缘故吧。”她又继续揉了揉自己的肩膀，稍微舒缓一点之后往后靠去，“不过玩了一天也没玩够几个项目，排队花了一大半的时间。”一说起这个，她就有点不开心地抱怨着。

    当她说起“昨天”两个字的时候，有一瞬间，林辰昊的瞳孔是放大的，不过他很快就恢复成原来的状态。

    “那下次我们包场玩吧！”安钰新站起身，过来帮她敲肩膀和揉手臂，那力度和姿势就像是专业的。

    “那样多没意思啊，游乐场空荡荡的，就两个人在玩，气氛很诡异……”一说起诡异这两个字，她的眉头深锁，好像要想起什么，却又想不起来到底是什么，这让她心里空荡荡的。只是，不知道为什么，身体突然打了一个寒颤，“啊，一说起这个，就感觉更冷了！”

    客厅中一度陷入沉默之中，谁也没有多说什么。特别是林辰昊和安钰新，他们两人这几天最清楚不过了。林辰曦只记得从游乐场回来那天的事情，对于这几天发生的事情真的是一点印象都没有，而且还把游乐场那一天称之为“昨天”。对于她来说，或许只是“昨天”而对于他们来说则是“梦靥的开始”。

    正如安钰新所预期的那样，几乎是每隔几个小时，林辰曦就会从梦中醒来，但即便身体开始活动，她还是处于深度睡眠之中，有两次坐在窗口，要不是他们轮流24小时监视，或许她已经亲手结束了自己的生命。这种无意识的举动是最恐怖的：有一次，她缩在房间的角落里面，好像被什么缠着一样，一边歇斯里地喊着，一边使命反抗，安钰新跑过去的时候还被她给抓伤了。她所看到的幻觉到底是什么，至今还是一个迷……只是弄不清那幻象本身的话，她可能一辈子都会活在那不触底的黑暗之中。

    午饭后，小曦喝了一杯牛奶之后突然觉得好困，没聊几句又上楼回去睡觉。

    “她不是刚睡醒么，怎么又要睡觉？”林辰昊瞪了安钰新一眼，见他没有否认又继续说道，“该不会在她的牛奶里面放了安眠药吧？”

    安钰新见自己的小把戏被拆穿之后，点了点头，“只放了一颗，以她现在的体质来说，一颗足以让她睡个七八个小时，现在是最佳的治疗的时机，你应该也想知道她所看到的幻象到底是什么吧？”

    “……”林辰昊并没有直接回应，他只是保持了沉默，小曦现在的状况，比手术之前陷入沉睡还要更加严重一点，之前只是安安静静地睡着，而现在是在睡梦中还会做出一些危险的举动。她之所以不断处于梦游的状态，大概是因为精神方面受到了什么刺激，所以才会那样，只要找到原因，一切都会迎刃而解了。

    “我刚给阿文打过电话，他应该也快到了吧？”安钰新伸出了左手看了下时间。奚文之前几次试着进入梦游状态的小曦的意识之中，不过全都失败了，她完全听不到外界的声音，只存在于自己的幻象之中。而现在的沉睡，应该是最近唯一的机会。如果她又开始陷入下一次的深睡，他们恐怕又要轮流24小时监视很长一段时间了。

    “抱歉，路上有点堵车，来得有点晚了。”奚文推了门直接进来，由于外面正下着雨的缘故，他的肩上有一些部位被雨水打湿了，进门后换了一双鞋，把伞放在旁边的置物架上面，“小曦她已经醒过来了吗？状态怎么样？”

    “跟想象中的一样。”林辰昊虽然并不喜欢奚文这个人，再加上他在小曦手术之前冰释前嫌，现在更加肆无忌惮了。只是，现在有求于他，他也只能顺着他来，当他的助手也是无奈之举。

    “她现在人呢？”从进屋开始他就没有见到小曦人，还想着可以说上几句话，看来今天也不行啊。

    “刚上去没有多久，给她吃了一颗安眠药，现在药效应该已经开始起作用了，可以准备了！”安钰新从以前开始就会在两人中间进行调节，只是最近大家相处得不错，这让他有点不习惯。

    准备结束之后，小曦躺在治疗椅上面，闭着眼睛，貌似已经陷入睡眠之中。奚文坐在她的旁边，另一边林辰昊和安钰新竖起耳朵小声地听着。

    “你知道你叫什么名字吗？”他握起林辰曦的手小声地问道。

    “……”见林辰曦没有任何反应，一旁的林辰昊和安钰新已经开始变得烦躁不安了起来，要不是要保持绝对安静，他们俩一定会吵闹着说奚文是一个庸医，一点用都没有。

    “你的名字叫什么？”奚文又问了一遍。

    这次，小曦的眼皮稍微开始动了动，开启朱唇对着他说：“我叫林辰曦！”

    “你有没有什么不开心的事情，能不能说出来给我听听？我会帮助你的！”奚文把手放在她的额头，一听说是不开心的事情，她的脸就开始耷拉了下来，犹豫了老半天，好像在想到底什么才是她以为不开心的事情。

    “没有不开心的事情！”她说出的话让大家有点大跌眼镜，只是，现在这样放弃未免有点太早了吧。

    “那最近有没有看到什么奇怪的东西呢？”奚文小心翼翼地问道。

    “有啊，最近总有一个跟我长得一样的人在我耳边絮絮叨叨地说个不停呢，她说她就是我，可是我就在这里，她怎么会是我呢？”林辰曦顿了顿又继续往下说道，“可是啊，她真的跟我长得一模一样，我都有点觉得不可思议。她总是会跟我说一些自己所看到的新奇的东西，然后想带我一起去看。她说的都是些超级有趣的东西，比如说有翅膀的小象，全身都是绿的羊，长着尖尖牙齿的鸟，还有人面蛇……”

    “那你跟她去看了吗？”

    “还没有，每次刚要跟她去的时候，总感觉身后好像有人在叫我，但是当我转过头来的时候，却又发现身后一个人都没有。”