
    “呜呜……妈妈……安钰新把我小鸭子给弄死了！”一个穿着白色公主裙的小女孩跑了很长一段路，用她那脏兮兮的小手拉住一个正坐在公园长椅上面看杂志的女士的衣服哭诉道。

    “那他是怎么弄死你的小鸭子的啊？”她合上杂志有点好奇，那个摔不破打不烂的橡胶小鸭子是怎么被弄死的？还有，那个鸭子什么时候活过呢？（小孩子的世界她真的不是很懂。）

    “唔唔……他检查了一下说是心跳停止了，做了心脏复苏之后还没有醒过来，就拿剪刀把鸭肚子给剪开了，说要动手术！可剪开之后发现小鸭子肚子里面什么东西都没有……之前小鸭子还会叫的，做了手术之后连叫都不会叫了……所以一定是他弄死的！”小女孩一边哭着，一边试图把自己妈妈往案发现场那边拉。

    等她慢吞吞走到沙堆的时候，发现那个叫安钰新的小朋友正装模作样地给那个橡胶鸭子做缝合，期间还皱了几次眉头，就好像那手术真的非常困难一样。而那针法看上去虽然杂乱无章，但却依照最基本的单纯间断缝合。光凭这一点就让她非常震惊，“那孩子长大后一定不简单！”第一时间她是这么认为的，但却不知道为什么突然打了一个寒颤，“要是走歪的话，以后也可能是大坏蛋……”

    “在干什么？”那女人站在不远的地方又多看了一眼，迟疑了一会儿之后，上前询问。

    “小鸭子抢救无效死亡，我正在做最后的缝补工作！”充其量就是小孩子的游戏，过家家模仿医生做手术，但是他的那个动作、那个眼神就像是专业的医生一样，甚至连说话的语气也是一样。只是，不管多正经的话从一个五岁的小孩子口中说出，总会让人忍俊不禁。

    “……”她正要试图解释些什么的时候，却发现他对面一个路过的小男孩指着他和他手里的橡胶鸭子说道：

    “喂，你是笨蛋吗？橡胶鸭子本来就不是活的，你用剪刀剪开根本一点用都没有！”

    “……是……是这样吗？”安钰新把头低下，长时间保持了沉默，好像在思考着什么，但是久久没有答案。

    “当然咯，又不是活生生的东西，抢救是一点用都没有的。”那个小男孩过来看了一眼他刚缝合的小鸭子，“你看，你现在虽然把这个鸭子缝上了，但是却无法保证它像之前那样具有气闭性，轻轻一按压，空气就会从这些缝里面漏出来，这样就导致只有少量的空气到哨子那里，鸭子也开始不会叫了……”那小男孩有模有样地解释着，就好像对于这些非常了解的一样。

    “妈妈……小鸭子……”那人还想说些什么，但是她女儿一直催促自己把小鸭子拿回来，手术手法太残忍，她已经不想再看到自己心爱的小鸭子再遭受毒手了。

    “额……那小鸭子都这样了，我们还是不要算了……”她转过身哄着自己的女儿，可是无奈小孩子倔起来十头牛都拉不回来。

    “不要，我就要我的小鸭子。”原本乖顺的女儿突然歇斯里地地喊了出来，“安钰新，你把我的小鸭子弄死了，你赔我的小鸭子！”

    听到小女孩的哭喊声，安钰新把头抬了起来，把手里面的小鸭子递了回去：“还你！”

    “我要的不是这个，你还一个新的给我！”小女孩用力地把他手里的小鸭子拍远，振振有词地说道。小孩子变脸比变天还要快，刚刚明明只是想要把小鸭子拿回来就可以的，但当她亲眼看到自己的小鸭子变得这么惨不忍睹的时候，她又不想要了。

    “……可是之前给小鸭子动手术，你是同意的啊！”安钰新一副天然的样子盯着眼前这个小女孩说道。

    “我现在反悔了！”小女孩一副蛮不讲理的样子，怒目对视着。现在的她哪管同意不同意，她的小鸭子惨遭毒手，现在哪有闲情跟人讲道理。

    “我家里有很多只这样子的，我送一只给你吧！”刚才看热闹的小男孩一直站在这里没有离去，他们整个争论的过程他都看在眼里，可能，在安钰新做手术之前，他就已经在了。他没有帮着解释什么，只是转过头对着那个小女孩说道，“我就住在那边的房子里面，你在这里等一下，我去给你拿！”那小男孩转过身往前走了几步，又折返回来，牵起安钰新的手，“你也一起过来吧！”

    “不用了！只是一只小鸭子。”那女人好像有点尴尬，但是看女儿现在这副骄横的模样，估计一时半会儿哄不了，难得有那个小男孩出来协调，她就暂时先看看具体情况再说吧。

    “没关系的阿姨，我家里有很多，送一个给妹妹好了！”那小男孩笑了一下，拉起安钰新就往公园外跑。（啊！这小男孩好可爱，真想弄过来当女婿啊！）

    那小男孩家里距离公园大概五分钟的路程，只要过一个马路就到了。小孩子走路的步子虽然小了一点，但走路的频率还是蛮快的，没走多久就到了。

    “你真的有那一样的小鸭子吗？”安钰新又问了一遍，“我妈妈说让我不能随便要别的东西。”

    “我老爸有一个朋友是专门卖这种鸭子的，他送了很多过来，我和我弟弟都不喜欢，你要的话，送一些给你也没有什么关系。”

    “你还有弟弟啊？”这算是安钰新第一次交到朋友，或许是自己印象中第一次交到朋友吧。像现在这样来陌生人家里，了解别人其他家庭成员，都是第一次。

    “恩……”那个小男孩站在楼下正中，对着楼上喊道：“阿昊，我带朋友回来了！你拿几只小鸭子下来！”

    “不要，自己上来拿！”楼上没什么动静，但是传来另一个男孩慵懒的声音。

    “快点送下来！不然我把你的牛奶喝掉了！”那个小男孩双手抱胸，甚至开始倒计时，“十、九、八……”

    “啊，真是的！”没过多久一个长相完全一样的小男孩抱了几只小鸭子跌跌撞撞从楼上跑了下来，看了安钰新一眼，然后把手里面的小鸭子全塞到他怀里，“这样总行了吧，真是，电视正精彩呢！”

    “咦，怎么长得一模一样？双胞胎？”安钰新来来回回看了两人好几遍，一样的发型，一样的衣服，最重要的是，一样的脸。

    林辰昊正要说些什么，但是林辰曦却做了一个“嘘”的动作，让他暂时保持沉默。

    拿了小鸭子之后，安钰新对着那个小男孩说道：“谢谢你的小鸭子，我叫安钰新，住在公园的另一边，你能告诉我的名字吗？”

    “我叫林辰曦！今年五岁！”

    “那我之后还可以过来玩吗？”

    “当然可以了！”

    那是他们俩第一次见面，他一直以为她是个男孩子，双胞胎的两人，一个安静，一个聒噪，不过他更愿意和哥哥做朋友。

    那之后，他们两人在周末的时候经常去玩，直到两年后，小曦头发变长，开始穿起了裙子。

    “啊哈哈……明明是男孩子，你竟然还穿裙子！”安钰新第一次看到穿裙子的林辰曦，笑得都快岔气了。

    “你笑屁啊！我什么时候跟你说我是男孩子了啊？我本来就是女孩子，穿裙子有这么奇怪吗？”林辰曦扯了扯自己的裙子，表情开始有点别扭。

    “……诶？女孩子？”

    “我本来就是女孩子啊！我穿裙子的样子真的有这么怪吗？”林辰曦的脸开始有点通红，不好意思地问道。

    “没……没有，小曦很适合穿裙子，穿裙子也很可爱！”安钰新结结巴巴地说着，事后，当他问起奚文这件事的时候，才知道，这两年也只有他像个笨蛋一样一直把她当做是男孩子。

    可能是父母都是医生的缘故，安钰新从小都热衷于做手术，那些要被搬上餐桌的小动物都会被他偷偷藏起来做手术，把伤口缝合起来，刚开始是鱼，后来是鸡、兔子……然而那些早已经放过血、清理过内脏的动物，就算你有再高超的技术也是救不活的。他们家院子里面埋了很多类似那样的尸体，都是他偷偷埋的。

    当两人成为好朋友之后，林家兄妹俩偶尔也会到安钰新他们家串门，当林辰曦看到坐在后院里看着一个个小土堆发呆的安钰新，装作大人一样在他肩上拍了一下并意味深长地说道：“那些小动物在你做手术之前就已经死了，所以你不管怎么救都是救不回来的。你现在还是小孩子，还有很多东西不了解，等你长大以后学习到更多有用的东西，你就能救更多的生命了。”

    “……哦。”即便是这样被安慰，他好像还是高兴不起来。

    “给你这个！”林辰曦从口袋中掏出一个很小的石头递给安钰新。

    “这是什么啊？”

    “是陨石哦，只要有什么烦恼对它说的话，烦恼就会消失，很管用的哦！”这石头明明是之前林辰曦他们学油画的时候，她随便捡了一颗鹅卵石涂鸦的，本想用来恶作剧的，只是没想到安钰新竟然当真了。