
    “白泽，我突然想吃烧鸡了。”夏悠然翻来覆去睡不着，掀开被子，对着坐在她旁边玩手机并留意着点滴的白泽说道。

    “额……烧鸡啊？”白泽一听到烧鸡就皱了下眉头，对于夏悠然来说，刚才那碗小米粥确实不够她吃，只是，这么大晚上吃烧鸡真的没关系吗？住院医生晚查房的时候好像有特别嘱咐过，这两天要忌辛辣、忌油腻。

    “突然好想吃，想吃得都快睡不着了，烧鸡烧鸡烧鸡……”夏悠然一副馋得不得了的样子，让白泽一度心软，但为了她好，他必须严格控制她的饮食。

    “不行！”白泽撩起手臂拍了夏悠然的额头一下，“你难道没有听医生刚才说的，要忌油腻！而且大半夜的吃烧鸡，你之后一定会撑得睡不着吧！”油腻这两个字他特地加重了音，白泽看了夏悠然一眼，摇了摇头，接着帮她掖好被角。

    “可是我真的很想吃啊，不吃烧鸡也可以，我想吃肉啊！”夏悠然侧过身对着白泽，从被窝中伸出两只手，拽住他那骨节分明的手，晃了几下。

    “撒娇卖萌也没用，你还想在医院多待几天吗？”白泽把她的手往被子里面塞回去，“饿得难受的话，我去附近看看有没有什么清淡一点的东西卖，这个时间点，估计能买到的东西也不是很多。”

    “男神，就知道你最好了！”夏悠然又把手从被子里面伸出来，一脸讨好的样子。

    “有求于我的时候才叫我男神，你这样也太现实了吧，夏悠然。”白泽再次把她的手塞回去，俯下身在她脸上掐了一下，“我出去给你买吃的，但你要保证在这段时间内要看着点滴，点滴挂完之后要记得叫护士……”嘱咐完这些之后，白泽才起身往外走。

    “外套外套！”夏悠然指着她自己那件最厚却最丑，挂在家里基本上算是压箱底的羽绒服对着白泽说道。

    “你的好意我心领了，你的衣服太小，我穿不合适……”白泽瞥了一眼她那件大红的的衣服，加快走出病房的脚步。

    “外面很冷啊！”

    “没关系，我帅！”白泽回过头笑了一下。

    “白泽，你是笨蛋么……”夏悠然一回想起白泽刚才说这话的表情和语气，突然笑了起来。

    白泽这次回来的速度很快，二十多分钟就回来了，貌似是小跑回来的，可能是因为外面实在太冷的缘故，他必须要靠运动取暖，这导致前面的刘海都被风吹得往后翘，不过白泽就是白泽，即便发型凌乱，看上去还是那么有型，只是这月黑风高的，有型也没人看啊！

    “我回来了，夏悠然！”白泽一进门就有一种活过来的感觉，房间中打着空调，温暖迅速遍及全身。他轻轻把门给掩上，把手里面提着的几个快餐盒放到床旁边的置物柜上面。

    “……”夏悠然并没有像他期待的那样，高兴得手舞足蹈，安安静静地一动不动，甚至连话都没有说一句。

    “夏悠然？”走近之后，白泽才看到夏悠然已经熟睡，明明刚才一直嚷嚷个不停说饿得睡不着，现在竟然睡得这么熟。

    “啊，药水……”看夏悠然睡着后，他第一时间就是药水该换了。他抬起头看了看上面挂着的药水，已经新换了一瓶，可能是护士之前就已经来过了，或者是夏悠然自己叫了护士。

    “夏悠然？”白泽拉开夏悠然的被角小声地叫了一边，见她仍然一点反应都没有把自己手搓了几下之后，放在自己脸上，感觉不是很冰之后，才伸手掐了下夏悠然的脸颊。

    “额，白泽，你回来了啊？”夏悠然打了个哈欠，从被窝中坐了起来。

    “现在不叫我男神了？”白泽挑着眉毛问道，“刚才不是一直说肚子饿来着的么，现在怎么又想睡了？”

    “没，我才没有睡，只是稍微眯了一会儿。”夏悠然连忙摆摆手，解释着说道。

    “口水都流出来了。”白泽正欲伸手，却被夏悠然躲开，她慌慌忙忙地用手擦自己嘴。

    “肯定是做梦的时候吃烧鸡了，要不然像我睡相这么好的，怎么会流口水。”

    “你不是只是眯一会儿吗？怎么又做梦了？”白泽轻笑了一声，转身打开夏悠然床上的小桌子，把刚买到的几个快餐盒放到桌子上面。

    “我怎么觉得你今天晚上话特别多，你只要当你的高冷男神就够了……”夏悠然瞪了他一眼，迅速把眼光转到桌子上，“唔，好香啊，直觉告诉我你买肉了……”

    白泽无奈地看了一眼夏悠然：“我说夏悠然同学，你是几年没有吃过肉了吗？你的眼珠子都快掉到碗里面了。还有，隔壁房间的都已经睡觉了，声音小一点，会吵到隔壁的……”

    “知道啦，快打开给我看看，你买了什么东西？”夏悠然急切地想要知道那盒子里面装的是什么东西，眼巴巴地看着白泽，希望他动作稍微快一点。

    “买了一点杂食粥，然后就是虾还有鸡汤……”白泽依次把餐盒打开，“不用全部吃完，能吃多少就吃多少！”

    “哦……”话音刚落，夏悠然就拿起筷子夹了一只大虾往自己嘴里面塞，看着白泽都没有拿起筷子，愣了一会儿之后，又夹了一只往他嘴里塞，“你也吃啊！不然我一个人怎么吃得完。”

    “你吃就好了，我没什么胃口……”白泽并没有张口吃她夹过来的虾。

    “这像什么话，你看我像是吃独食的人么……”夏悠然拍了自己大腿一下，可能是力道太大了，她的脸稍微扭曲了一下，“妈妈从小就教育我，好东西要和好朋友一起分享……你该不会嫌弃我用吃过的筷子夹东西给你吧？”

    “不是啦！没事想那么多干嘛？真的是没胃口……”白泽摇了摇头，张嘴吃掉夏悠然硬塞过来的虾。由于天气太冷的缘故，那重新加热的菜已经变温了，不过那并不影响虾的口感。

    “你最近越来越了解我的喜好了，我都没说什么，你竟然全都知道。”夏悠然一边吃着，头都没抬对着白泽说道。

    “知道我的好了？”白泽笑了一下，单手撑着脸颊，一副玩世不恭的样子。

    “恩恩……你是这个世界上对我最好的人了。”夏悠然向白泽伸开双手，一副求拥抱的姿势。

    “给我乖乖吃饭！都快冷掉了！”白泽按住她的额头，不让她靠近。

    “是……”夏悠然傻笑了两声之后，又开始乖乖吃饭，只是她原本以为自己饿得能吃下一头牛，结果没吃几口之后她竟然开始有点难以下咽了，明明都是自己喜欢吃的东西。

    见夏悠然放下筷子之后，白泽稍微迟疑了一下，关切地问道：“怎么不吃了？”

    “突然又不想吃了。”夏悠然一脸委屈地说着，“明明是你冒着严寒特地给我买的，我竟然吃不下……”

    “好啦，又不是什么大事，先放着，什么时候想吃了，我们再热一下。”白泽把餐桌上的快餐盒重新包回去放到一边，找来毛巾把桌子擦了一边，之后把桌子收了回去，弄完这些，他又在夏悠然的床边坐了下来。

    “白泽，你给我讲睡前小故事吧，就像我之前给晓讲的那样……”

    “你想听什么？”

    “《三只小猪的故事》”夏悠然歪着头，掀开她的被角，示意白泽躺在自己旁边。

    见夏悠然这个举动，白泽也没有觉得多尴尬，半倚靠在床上，另一只手放在被子上面，轻轻地拍着，夏悠然侧过身，靠在白泽身上，要不是有一只手正挂着药水，说不定她会抱着人家的腰。

    “猪妈妈有三个孩子，大猪、二猪和小猪。有一天，猪妈妈对小猪们说：‘妈妈没有食物喂你们了，以后你们自己到外面生活去吧。’

    大猪出门以后，遇见了一个背稻草的人。大猪对他说：‘人呐，能不能把稻草给我？让我盖一间房子。’那个人把稻草给了大猪，大猪就拿来给自己盖了一间草房子。一会儿，一只狼跑来了，狼敲敲门说：‘恩，大猪，大猪，让我进去！让我进去！’

    ‘不行！不行！’

    狼鼓鼓气，把草屋吹倒了。吃掉了大猪。

    二猪出门以后，遇见了……”

    故事讲到一半，夏悠然就脸色绯红，靠在白泽怀里面安静地睡着了。白泽低头看了看夏悠然的睡颜，不免觉得有些犯困，把她往自己怀里面搂了搂。大概眯了一小会儿之后，他猛地从梦中惊醒，看着还有小半瓶的药水，他松了一口气。夏悠然睡得太熟，他都不敢随便动，怕惊醒她。

    次日，夏悠然醒来的时候发现白泽合着衣服靠在自己身旁，被子大部分都盖在自己身上。手上的针头已经取下来，正环在他的腰上面。两人确立成男女朋友这么久，某人甚至还收了求婚钻戒，但两人真正有过亲密接触的也就是确立关系时的那个亲吻，像现在这样抱着睡在一起的还是第一次。

    一想到这样，夏悠然的脸颊开始变得涨红。把手偷偷从他身上抽离下来。

    “你醒了啊？”可能是凌晨才睡下的缘故，白泽说这话的时候甚至没有睁开眼睛。习惯性地帮夏悠然掖好被角，“现在还早，再睡一会吧……”

    “额……我……我上个厕所……”夏悠然掀开被角落荒而逃。

    白泽睁开眼睛，看了看从病床上跳下的夏悠然，还有自己依然保持着昨晚讲故事的暧昧姿势，从床上坐了起来。

    “夏悠然，现在还有没有觉得哪里不舒服？”医生查房的时候看了看气色恢复不错的夏悠然问道。

    “医生，我感觉我现在又活过来了，是不是可以出院了？”挂了一整夜的药水之后，夏悠然感觉精神饱满，说话的时候也特别有力气。

    “恩，昨天检查的结果基本上没什么问题，既然现在身体没什么大碍，那可以准备一下出院了。”医生笑了一下，瞥了一眼她置物柜上面一堆快餐盒，继续说道，“出院以后一定要注意不能熬夜，睡眠要有规律。饮食方面要特别注意，不要暴饮暴食，太晚就不要吃东西了，油腻和辛辣的也要少吃。如果感觉哪里不舒服的话，要早点回医院复查……”

    “知道了，医生！”听到自己可以出院，夏悠然高兴坏了，说实话，对于医院，她挺讨厌的，当然医生告诫的那一大堆话，她是一只耳朵进另一只耳朵出。

    “太好啦，今天就可以出院了，还担心连载更新不了呢。”夏悠然伸了个懒腰。

    “我先去办出院手续，你换好衣服，在房间里面等我！”白泽扔下这句话之后，就往外走。

    “知道啦，你快去吧！”夏悠然朝他挥了挥手，抱着自己的衣服进了卫生间。

    换好衣服等了很久之后不见白泽回来，夏悠然想着自己去一楼大厅找他，拿起为数不多的生活用品，就往外走。

    进了住院部的电梯之后，她看到正穿着病号服，裹着外套，大白天还戴着墨镜的颜艺，愣了一会儿之后，才开口：“阿姨，你怎么在这里？身体哪里不舒服吗？”

    “你才是，拿着这些东西干什么，该不会阿泽住院了？”颜艺看了她一眼问道。

    “不是，是我昨天有点不舒服，过来挂了个针，住一晚就可以回去了。你呢？”

    “哦，割了个双眼皮，有点感染，住院打个针！”颜艺干笑了两声，把夏悠然拉到一边，“这件小事，千万不要跟阿泽说，不然他一定会抱怨的……我最讨厌啰嗦的男人了，你知道的，对吧？”

    “知道了，我懂。”作为准媳妇，夏悠然想着自己该要讨好一下这未来的婆婆，只是，让她觉得奇怪的是，割双眼皮也会严重感染到住院吗？