
    “来吗？”已经记不清这是第几次，她邀请自己跟她走。

    林辰曦又回过头看了一眼，没有回答她的话，只是随便找了个石块坐了下来。

    “不想去看一下那个不可思议的世界吗？跟我一起去吧，那边可好玩了……人面蛇的脸长得跟人一样，但是它却没有人的手和脚，也不会说话，不过，她高兴的时候会笑，难过的时候会哭。他们围剿猎物的时候很迅速，用蛇身缠住对方，让他们无法动弹。他们什么都吃，甚至能一口气咬死一只小兔子，不过，你一点都不用担心，他们唯独不会吃人，因为人类聪明多了……真的不去看看吗？”这个自称是另一个自己的女孩正眉飞色舞地讲着她所见到的奇妙的世界，末了，又问了一遍，她好像迫切地想带自己去看一看。

    林辰曦摇了摇头，关于那边世界的奇幻生物，听了那么多遍，她真的很想亲眼看一次，已经无数次决定跟她一起去，但是要动身的时候，她又犹豫了，她隐隐觉得自己正在等一个人：“我好像在等一个人，好像是我喜欢的人！”她站起身对着另一个自己说道。

    “那个人不会来的，你都等了那么久，该来的话，早就会来了！”另一个自己有点生气地说道，用力地拽起她的手臂，“你要让我说几遍？我就是你啊，我难道还不了解你吗？不要再在这个地方浪费时间了，快点跟我走吧，只要越过这个山丘，就能看到我说的那个地方了！”

    “可是……万一他要是来了，找不到我该怎么办？”林辰曦开始有点犹豫。

    “留张纸条，告诉他你的地方，然后让他来找你就好了！”另一个自己开始出谋划策，或许这样子是最好的办法。

    “那好吧，我就把我要去的地方告诉他……”林辰曦写了一张纸条，找了快小石头压在那纸条上面，往前走了几步又折了回来，“万一下起雨来，纸条湿了又该怎么办呢？”

    “你怎么那么啰嗦，这些事我怎么知道……何必浪费时间等一个不会来的人呢？”

    “万一会来呢？”虽然不确定那个人是谁，会不会来，但是她的直觉告诉自己，不管多困难，那个人都会来！

    “我说不会来就不会来！”另一个自己开始有点面目狰狞，这让林辰曦打了一个寒颤，身体不由控制地往后退了几步。

    “好了，走吧！”她又开始用笑脸对着自己，牵起林辰曦的手，这次并不像之前那么温柔，而是不断被她往前拽着，那力道之大，差点让她跌了一个踉跄。

    “抱歉，久等了！”耳后传来温和的声音，林辰曦转过头，看到安钰新拽住自己的另一只手，“来的路上迷路了，现在才来，你等很久了吧？”

    “诶？你怎么会在这里？我是在等你吗？”林辰曦转过头来，看着安钰新那再熟悉不过的脸，怅然若失。

    “不是你叫我来找你的吗？”安钰新一副嬉皮笑脸的模样，“找了很久我才找到你，你跟我回去吧！阿昊和你爸爸妈妈都在家里等你呢……”

    “可是，我在这等一个很重要很重要的人啊！”林辰曦僵在原地，开始有点不知所措。前方，另一个自己还在，不过脸色越来越难看；后方，安钰新紧抓着自己不放，他的出现让自己高兴了一会儿，但她并不确定他就是自己所等的那个很重要的人。

    她犹豫了。

    她迷茫了。

    她害怕了。

    哪里是起点，哪里是终点？

    为什么，自己好像被困在一个死循环当中，不管跟谁走，她都是死路一条。两边好像要卯足干劲地把自己往自己那边拉扯，她反抗不了，任凭他们俩拉扯着。

    “我是谁？”脑海里突然有了这样的问题，“我从哪儿来？我要到哪里去？”

    前前后后的争吵声让她的大脑剧痛，看人的时候也开始叠影，晕晕乎乎地听不清他们俩在说些什么，脑子里唯一知道的就是：只要闭上眼睛，这个世界就会安静许多。

    “醒醒！醒醒！”又一个好听的声音充斥在自己耳边，当她听到这个声音之后又缓缓睁开了眼睛。眼前出现的是一个八岁左右扎着双马尾的小女孩，而自己则倒在一片花丛之中，刚才那两人都消失不见了。

    “大姐姐，你怎么睡在这个地方啊？妈妈说这样露着肚脐眼睡着可是会着凉的哦！”小女孩撑着下巴，那大眼睛一眨一眨的。

    “我睡着了吗？小曦和钰新呢？”她坐起身，把小女孩抱到自己腿上问道。

    “没看到呢，我来的时候，就只看到你一个人在这里。”小女孩用手拉扯着小曦的脸，一边说着一边做着鬼脸。

    “那你知道这里是哪里吗？”

    “彼岸，人死了之后就会到这里来了。”小女孩从她腿上下来，“不过大姐姐你现在还没有死哦，你还可以从这里回去！”

    “那你知道我为什么会到这里来吗？”林辰曦捏紧小女孩的手臂，现在这个状况让她不知道该怎么应对，她唯一记得的就是另一个自己和安钰新争吵的画面，之后就什么都不知道了。

    “应该是你自己过来的吧。待在这里也挺好的，没有战乱也不会有饥饿，人们能和平相处，在某种意义上来说应该是理想乡吧。”那小女孩笑了笑，就像大人一般望着那通红的天空说道。

    “可是，我想要回去，好像有谁在等我！”林辰曦愣了一会儿，脑海里一直有个声音在告诉自己，说有个人正在等着自己，可具体是谁，她又完全想不起来了。

    “想回去的话也是可以回去的哦！”小女孩转过头来对着她说道。

    “那我要怎么回去？”

    “想想你最想见的人，那样你就可以回去了！”小女孩说完这些之后，像空气一般散开。

    “我想见的人……”林辰曦又陷入沉睡当中。

    当她再度睁开眼睛的时候，发现自己又被前后拉扯着，“原来自己想见的人是他啊！”她轻笑了一下。

    “小曦，把手松开吧！那边的世界我可能要过一阵子才能跟你一起去。我要跟钰新一起回去，那边还有家人和朋友在等着自己……”

    “你难道要舍弃我了吗？我就是你啊！”另一个自己用一种完全不可思议的表情述说着，现在这样，或许已经出了她的计划之外。

    “我没有打算舍弃你，如果你愿意的话，你要跟我一起回去吗？和我一起，和大家一起？”她一步步往前，主动牵起那个脸开始有点扭曲的另一个自己。“一个人待在这里很孤单吧，跟我一起回去吧！”

    “不要！我不想回去！”那个自己蹲下，用手指在地上画着圈圈，“他们早就把我给舍弃了，一点都不想看到我呢……”她说话的声音有点哽咽，她说的是事实，大家都希望她能离去，因为只有梦靥离去了，才会迎来真正的黎明。

    “怎么会呢？你就是我啊！我们俩缺了谁都不行不是么……”她在她对面蹲了下来，抱着她，在她耳边轻轻地说着。不知道为什么，她突然想明白了，让自己一直处在恐惧当中的并不是别的，而是自己的孤独感，因为害怕孤独，所以才会幻象出各种各样自己喜欢并感兴趣的东西，让自己深陷其中。

    “一起回去吧！大家一定在担心我们吧！”她捧起对方的脸，认真地说着。

    “真的可以吗？”

    “当然了！”

    林辰曦再一次睁开眼睛的时候，她都已经不知道这是自己第几层梦境了，只是，这次一睁开眼睛就看到安钰新那哭成花猫一样的脸。

    “额……小新……你这是在干什么啊？”

    “呜呜……你醒过来了啊，你中间有一分多钟停止呼吸，还以为你死了呢，真是吓死我了！”安钰新一把抱住林辰曦，丝毫不顾及现在身边还有很多人在场。

    “你能不能先把手松开啊，要是再这样抱着我，活的也被你闷死了！”林辰曦揉了揉太阳穴，“你看大家都在看着呢，稍微注意一下你这大少爷的形象啊！”

    “恩……诶？”听到林辰曦现在说话的语气，安钰新好像突然意识到了什么，从自己口袋中掏出一块石头，把它摊到手掌心之中。

    “小曦，你还记得这块石头吗？”

    “哼……不是吧你，上面的图案是我用颜料画上去，骗你说是陨石，你还真拿它当宝贝，还随身携带？”

    “你真的恢复记忆了？”安钰新愣了一会儿之后，又重新抱住小曦，“好久不见……”

    “啊，你有完没完啊？突然间到底是怎么了？”小曦突然有点不明白了，“只是睡一觉醒来而已，大家为什么要以那种惊喜的眼神看着自己呢？”

    经过了好几天之后，林辰曦才终于明白了自己最近所经历的事情，现在自己这样恐怕是最理想的状态吧。幻觉彻底消失不见，以前的记忆又在突然之间回来。当她再次观看自己录的那段影像的时候，真的是笑了哭，哭了又笑，“结果这个世界上最欣喜的事情果然还是失而复得啊！”

    一周之后，她召开了新闻发布会，发布会上面播放出她手术的那段视频，还有自己手术之前录的话，看完那些，她对着在场的记者们说道：“现在，我以一个病人的身份站在这里，安医生对我进行的手术跟其他病人是一样的。他从始至终都没有放弃任何一个病人，我以我的人格作为担保，因为他真的很想治好这样的病，他又怎么敢轻易放弃一个生命呢？还有一点，我想澄清的是：安医生他并没有对病人进行人体试验，治疗这个病本身就是一个摸索的过程，手术之前都是经过病人同意，他的手术技术以及人品，很多经他手的病人都可以证明。病人并没有死于手术并发症，而是死于自杀。那是因为病人处于短期丧失记忆的恐惧之中，然后衍生了幻象。只要手术之后结合精神治疗，我想病人一定会慢慢康复的……”