
    “也许我们从未成熟，还没能晓得，就快要老了。尽管心里活着的还是那个，年轻人，因为不安而频频回首。无知地索求，羞耻于求救，不知疲倦地翻越，每一个山丘。越过山丘，虽然已白了头，喋喋不休，时不我予的哀愁，还未如原见着不朽，就把自己先搞丢，越过山丘，才发现无人等候……”颜艺披着外套站在窗口，往外眺望着。由于是冬天，外面的树差不多只剩下枝干，光秃秃的，看上去一片凄凉，就如同她现在的心情一样。手机里面正放着的是李宗盛的《山丘》，她稍稍皱了一个眉头，跟着旋律轻轻地哼唱了起来。偶尔路过的护士看到她现在的模样，摇了摇头就走开了。

    最近她一直在思考着一个问题：是漂亮的死去还是丑陋地活到最后。她思索了很久，还是没有得到答案，这也是她现在站在这里的原因。

    “白泽，你知道我刚才看到谁了吗？”还没走出医院，夏悠然就忍不住跟白泽说了。

    “谁啊？”白泽一脸漠不关心的样子。他抬起左手看了看现在的时间，他今天还得抽空回一次公司处理一些事宜，现在夏悠然没事，就已经万事大吉，哪里还有心情关心别人呢。

    “我刚才看到阿姨了，她穿着病服和我同一辆电梯下来。”具体情况夏悠然也不是很清楚，当电梯到一楼的时候，她一个转身颜艺就不见了，也没有亲眼看到她墨镜下面的眼睛是否真的发炎。虽然答应帮她保密，但是她还是觉得要跟白泽说这件事比较好。

    “阿姨？谁？”夏悠然没有什么亲戚朋友，这个白泽是知道的，她那个人很少跟别人套近乎，能让她叫上阿姨的也就那么几个。

    “你妈啊……那么漂亮，在人群中一眼就可以认出她的。”夏悠然继续说道。

    “我妈？她在医院里面？”

    “恩，她还让我不要告诉你！但你知道的，我的嘴向来守不住秘密，要是不说出来，肯定会非常难受……你待会看到她的时候千万不要告诉她是我告诉你……”夏悠然喋喋不休地说着，稍没注意，就看到白泽往电梯口那边走去。她稍微愣了一小下，立马小跑跟了上去。（‘啊，我是笨蛋么，谁会因为眼睛发炎就住到医院里面的啊，我竟然还答应帮她保守秘密，要是发生什么意外，该怎么办？’）

    “你是在电梯里面遇到她的？”白泽看了下夏悠然住院的楼层，往上也就只有三个楼层：血液肿瘤内科、眼科和干部病区。既然是眼睛的问题，白泽想都没想就按了25，眼科所在的楼层，对于另外一个选项，他是连想都不愿意想。

    在电梯里面，他闷声不说话，一出电梯，就直奔护士台。

    “你好，请问这里有一个叫颜艺的病人吗？”他的手里面甚至还紧紧捏着之前帮夏悠然提着的装着生活用品的袋子，他趴在护士台上面的样子甚至有些滑稽。只是，他现在这样的表情，谁都笑不出来。

    “……”护士半天都没有说话，医院方面要考虑到病人的隐私，不能随意地告诉陌生人任何有关病人的信息。只是抬起头看了他好几眼，也瞄了几眼站在她旁边不断往四处张望的夏悠然。

    “那个，我是她儿子，她住院也没跟我打下招呼，也不知道是什么情况，所以有些担心……”白泽慎重地解释了一番，他现在这样的表情，夏悠然差不多是第三次见到吧，第一次是晓的父母出事故的时候，第二次是昨晚送她来医院的时候，第三次是现在……看上去坚强的他，心里好像特别脆弱。

    “颜艺的家属？”不远处的住院医生抬起头看了眼这个高大帅气的男子，思索片刻，拿起一些资料站起身，“你能先到我办公室来一趟吗？有些事，我想先跟家属沟通一下……”

    “医生，你想说的是什么？”到办公室后，医生在电脑前面坐了下来。紧跟在他身后的白泽咽了一下口水，对于医生接下来要说的话，他开始有些紧张，最怕听到什么不好的消息。

    “对于颜艺，我们也有点无能为力……”医生叹了一口气……稍稍停顿了一下。

    “是，是什么不治之症吗？不用担心钱的问题，我老爸他有很多钱……”白泽说起这话的时候甚至开始结巴。（无能为力？这简直就是晴天霹雳啊！）

    “不是钱的问题。”医生看了一眼眼前这个一脸严肃的男人，看来自己刚才所说的话让他误会了，“实际上，她住院已经快一个星期了，怀疑自己青光眼，但是又不肯做任何检查，我们医院方面也是非常头疼……”

    “你的意思是说，我老妈她不愿意做检查？”白泽之前紧皱着的眉头稍稍松开了一些，但在知道结果之前，他一丝都不敢松懈。

    “恩，差不多是这样，以我的经验来看，应该是没什么问题，但是她总觉得自己眼睛胀痛、偶尔还会视线模糊。当然，这些只是我的猜测，一切还得以检查数据为准……可问题的关键是，她愿意住在医院，但杜绝任何检查，即便是良医，也要对症下药啊！”

    “那你能告诉我她的病床号吗？我进去跟她谈谈看……”

    “恩……她同意之后跟护士站的护士打下招呼，会有人带她去做检查的。检查很方便，我之前就跟她有说过，先做一下OCT和视野。”

    “恩，知道了……”

    “哎……”颜艺站在窗前发呆已经将近一个小时了，甚至连白泽他们进来都没有注意到。

    “大白天的没事叹什么气啊？”白泽拉了一个凳子在她旁边坐了下来，夏悠然害怕自己被怪罪，站在门口一直不敢进来。

    “阿泽，你怎么在这里？夏悠然说的？”颜艺看了看躲在门后的夏悠然，“哎，你这孩子……我又不是老虎，不会吃了你的，也进来好了！”

    “对，对不起，阿姨，我嘴比较快……”

    “你还叫我阿姨？”

    “……那个，那我该叫什么啊？”夏悠然愣了一下。（此刻的内心戏：完了，现在真的被讨厌了，连阿姨都不准我叫了，我幻想的和谐的婆媳生活啊……）

    “你们不都打算结婚了，还叫我阿姨，应该喊妈啊。”颜艺笑了一下对着她说道。

    “喂，老妈，你现在又开始岔开话题了？听说你住院了差不多一个星期，怎么都没有通知家里，要不是我们今天刚好碰上，难道你是想一直瞒着吗？还有，你的那个外国人小男友呢？”白泽往四周看了看之后，发现这个病房中除了颜艺本人之外并没有别人。

    “你一定是没有记住他的名字，所以才叫人家‘外国人小男友’吧。”颜艺笑了一下，有一种不愧是我儿子的喜感。

    “那他人呢？”

    “你说杰米卡啊？他其实是我的翻译啦，并不是我小男朋友哦，他来中国玩了将近一个月就回国了，要知道我这辈子只爱你爸爸。”颜艺又笑了一下，不过，这次笑得很苦涩。

    “那你一直都是一个人待在医院里面的吗？”白泽微微颔首，心里有一种说不出的滋味，至今为止，他仍然记得当时她拉着行李箱离开时的样子，她这辈子最爱的人却背叛了自己，她恐怕已经无法再轻易爱上别人。表面上她满世界旅游，花钱如流水，但是他却清楚地理解她内心的痛苦，即便自己被扔下，他也从来没有怨恨过她。

    “恩，都没什么事，已经可以出院了。”她在说谎，却一点都没有说谎的痕迹，一切都像是真的一样。这么多年，她在自己最宝贝的儿子面前总是一副风轻云淡的样子。

    “来你这之前，我去了医生那儿，大概情况我已经知道了。”白泽仍然保持刚才的坐姿，用手捏了捏自己的下巴，故作镇静地说着，看到颜艺原本平静的脸开始变得惊讶就知道她已经装不下去了。

    “你都知道了？”她的音调开始变得有点低，甚至不敢直视白泽的眼睛。

    “恩，所以去做检查吧，我陪着你，你看，夏悠然也在，所以不用害怕的。”

    “谁，谁说我这是在害怕啊？”颜艺的脸开始涨红，像个小孩子似的发着火。

    “好啦，是我说错了。”白泽很快就服软了，“既然不是害怕，我们就去做检查吧，只是简单的小检查，很快就可以搞定的！”这个世界上最了解颜艺性格的话，恐怕就是白泽了，她总是能非常轻易地进了他下的套子，这次，当然也不例外。

    “去就去……”话虽然这么说，但是到检查室门口，她又胆怯了。白泽一直在外面等着，冲她点了点头，她才不甘愿地往里面走去。自从从医院探望做完青光眼手术的朋友回来之后，她总觉得自己的眼睛也有问题，她说的那些症状，自己好像都有，特别是现在，越来越严重，一方面她害怕自己患这种病，另一方面，她总是觉得眼睛各种不适……说实话，虽然快年过半百，但是她觉得自己现在还比较年轻，还不想在这个年纪就失明。

    OCT和视野检查好像做得特别仔细，花了很长时间，出来之后，颜艺就虚脱地靠在白泽的肩上，把头深埋进去。

    “阿泽，我要是看不见了，你可得养我啊！我可不想孤独终老啊！”说话的声音很轻，但是白泽却感觉她浑身都在颤抖。

    “说什么傻话，不管怎样，我都会养你的，你可是我老妈啊！”白泽伸出左手想要触碰她的头发，但是却停留在半空中。

    回到病房之后，颜艺超级不顾形象地躺在病床上面，百无聊赖地盯着天花板看了很久很久之后才把头转了过来，对着一直坐在自己旁边的夏悠然说：“你们什么时候结婚？我突然想早点抱孙子了……”

    “阿姨……妈……你这是在为难我们么……生孩子哪有这么快的？而且……”夏悠然甚至开始有点不知所措，她现在算是第一次被人家逼婚，情况还是稍微有点窘迫的。她有点不好意思地回答。

    “在聊些什么？”白泽刚被医生叫走了，一进门就听到两人在聊天。

    “没说什么。”颜艺把头转了过来，叹了一口气继续问道，“检查结果怎么样？”