
    林辰曦恢复记忆一个星期之后，夏悠然他们才得到消息。也就是在她召开新闻发布会的前一天才知道的。原本以为晓一定会嚷嚷着要到阿昊那边住，不过，他倒是比平常更要冷静。听完夏悠然的话之后，他才慢悠悠地开口：“昨晚，我阿公打电话过来说，想接我过去过年，我同意了，估计他明天就会来了。”

    “那也很好啊！”夏悠然想了一会儿，觉得这样子也不错，最近他好像一直闷闷不乐的，他外公那边小孩子多，热闹，说不定还会高兴一点。再说，对于晓做的任何决定，她从来都没有反对过，这次当然也不例外。晓的外公外婆年纪慢慢变大，对于这个没有父母照顾的孩子格外上心。他们之前一直担心强制把晓接过去住，晓会情绪不稳发高烧，但没想到这次晓竟然能这么爽快地同意去他们那边过年。

    “去外公那边住也好，反正也不是很远，开车几个小时就能到了。”夏悠然笑了笑，只是未免觉得有点伤感，这么多年，她都是和晓相依为命的，像这样要分开这么长一段时间，她还真的有点不习惯。不过，只要晓高兴就好，其它的，好像都没那么重要了。

    就像晓说的那样，第二天中午时分，晓的外公外婆就风尘仆仆地赶来了，在一起的还有一个跟晓年纪不相上下的小表哥，他们拜了早年，在家里吃了便饭之后，就拿起晓的行李出门了。

    临走之前，晓的外婆拉住夏悠然的手询问道：“悠然，要不然你也到我们那过年好了？”

    “白泽公司那边还没有放假，我等他回来之后再商量吧，不然等他回来，家里一个人都没有一定会很失落的！”

    “那也好，那你跟阿泽商量看看。”张素芬看了一眼坐在车里面不说话的晓，觉得有些奇怪，遂问夏悠然，“晓是怎么了？怎么满脸不高兴啊？”

    “他最近正在闹别扭，可能是在跟自己怄气呢……像现在这样，我们也是第一次见，不过过几天应该就没事儿。”夏悠然尴尬地笑了一下，幸好张素芬平时对自己的为人还是有所了解的，不然肯定以为是她欺负晓了。

    跟夏悠然唠叨了几句之后，老太太就上了副驾驶的位置，朝着夏悠然挥了挥手。

    夏悠然站在公寓的门口，看着他们远去的车子，心里未免有些失落。她在原地站了很久，直到有人跟她打招呼，她才反应过来。回到家里，她又开始春节前最后一次漫画的更新工作，晓不在家，她的生活开始更加没有规律了。

    “夏悠然，我回来了！”白泽打开门走进来的时候，发现房间没有开一盏灯，明明只是八点，夏悠然难道出去买东西了？他一边这么想着，一边还是不放心地去夏悠然的书房一看究竟。

    他开门进去，发现夏悠然趴在桌子上，脸色发白，嘴唇呈绛红色，表情显得很痛苦。

    “夏悠然！”白泽立即放下外套和包，使劲地摇了摇夏悠然。

    “啊，白泽啊，你回来了啊，我忘了做饭了……”夏悠然有气无力地说着，想着要站起来，发现自己连站起来的力气都没有。

    “夏悠然，你有没有觉得哪里难受？”白泽警觉地看着夏悠然现在的状态，手忙脚乱地找了一个厚外套披在夏悠然身上，拿了钱包钥匙塞到口袋里面，将她横抱起来，外套都没来得及穿就往外走。走到门口看到夏悠然那痛苦的表情，不免开始抱怨，“一个人在家，不舒服怎么不说啊，要是我今天没回家，你该怎么办？”

    “其实也没什么的，以前也有过这样，睡一觉就没事了。”夏悠然的脸僵了一下，现在她连笑都笑不出来了。她的呼吸开始有点不顺畅，每呼吸一次好像都显得很痛苦。

    “乖，现在别说话，我们去医院检查一下！”白泽帮她把衣服扯了扯，打开大门外走。他驱车去了最近的医院，现在已经是晚上，只能看急诊。

    医生粗略地看了一下夏悠然现在的状况，冷冷地看了一眼：“你是不是经常熬夜？我怀疑你的心脏可能出现了一点小问题，建议你做一下更为详细的检查。”

    “医生，我觉得我现在好像没什么事了，可不可以不用检查就回去啊？”休息了一会儿之后，夏悠然缓过劲来了。

    “我劝你最好还是做一下详细的检查比较好，不要等到心源性猝死发作才后悔！”作为专业的医生，他从病人就已经判断出她现在的状况，“你是不是之前就常常会觉得胸闷、气短、有时还会失眠，甚至还会有健忘、眩晕和耳鸣的症状？”

    “那……那只是偶尔才会有的。”夏悠然停顿了一下，看了一眼坐在自己旁边白泽的脸色，不知道他现在跟谁较劲，满脸的不高兴，“其实也是最近才会这样，我以为是天气太冷，空调温度开得太高才会这样的。”

    “我现在给你开一个单子，你们去检查之后再把检查结果拿过来！”医生拿过夏悠然的医疗卡，在电脑上面输入她要检查的项目之后又把卡递还给他们。

    由于是急诊，检查的时候基本没排什么队，检查结果出来得也很快，白泽不知道从哪里找了一辆轮椅推着夏悠然往医生那儿推。毕竟，以夏悠然的体重，让他一直来来回回楼上楼下地抱着，他肯定吃不消。（到时候夏悠然没有倒下，他自己却先倒下了。）

    医生看了一眼夏悠然所有的结果，他的表情稍微缓和了一点，没有之前那么严肃：“现在检查的结果还是不错的，心脏没什么大问题，先打点药，住院观察几天看看。”

    夏悠然开始打点滴之后胸口就没有之前那么闷，一闲下来就想吃点什么。从中午开始她就什么都没有吃过，现在肚子早就饿得咕咕叫了。

    “白泽，我肚子饿了！”她拉了拉白泽的衣服说道。

    “那你想吃点什么？我去买……”白泽站起身，习惯性地想要拿起外套披上，却发现自己根本就没穿外套出来。动作僵了一下，用手摸了摸夏悠然的脸，她现在的脸色比之前稍微好看了一点，暂时可以放心了。

    临出门之前，他跟值夜班的护士打了下招呼，让她留意一下夏悠然的点滴，他去附近买点吃的，很快就回来。

    一出医院的大门，冷冽的风从他的袖口、颈口灌入，他抱紧双臂，原地跺了几下脚，往医院附近还亮着灯的粥店走去。走了几步之后，他突然停了下来，眼睛不自觉变得通红，眼泪不争气地从眼中留了下来。

    如果自己刚才一进门，看到已经在房内猝死的夏悠然，自己又该怎么办。她一个人总是大大咧咧，工作起来又总是卯足干劲，生活饮食没规律，平常又懒得要命，从来不运动……（真是让人不放心，要是放她一个人，她都不知道自己是什么时候死的。）一想到自己有可能会失去夏悠然，他情不自禁难过起来。

    白泽从店里打包了两份小米粥回来，还买了一些橙子和香蕉。一进门的时候，夏悠然这才注意到他只穿着单薄的衣服，“你的外套呢？”

    “在家里，没有穿过来呢！”白泽尴尬地笑了一下，别过脸去，尽量不让夏悠然发现他刚刚哭过。

    “幸好现在病房里面开着空调，你待会回去的时候披着我的外套，明天再带过来吧！”夏悠然现在已经钻在被窝里面，已经不需要外套了。她现在恢复得还不错，说话也开始有力度了。

    “恩，我晚上不回去了，就在医院里面陪你。还有好几瓶药水，估计得打到凌晨两三点！”白泽看了看挂在上面的药水，叹了一口气说道。

    “……”

    “不是肚子饿了么，我买了一点小米粥，晚上就将就着吃一点吧。我明天回去之后再给你煲点汤。”白泽揉了揉夏悠然的额头，“你要快点好起来，家里少了你一点都不热闹了！”