
    “检查结果怎么样？”以为白泽没有听清自己刚才所说的话，颜艺这次又大声地说了一遍。

    “哦，你说检查结果啊！”白泽把手上的报告单和片子递给她，“你看，是你自己吓自己然后吓生病了吧，眼睛一点事情都没有，现在就可以回家了。”

    “可是我觉得眼睛超级不舒服的，真的一点病都没有，你该不会拿着假的报告单骗我吧？”颜艺反反复复把那几张报告单翻了个遍，每一张上面都显示正常，也是自己的名字，不过，即便是这样，她还是有点怀疑是不是检查出错了。

    “你那个啊，是因为精神一直紧绷着，所以眼睛才会这样不舒服啊！”白泽照搬着医生的原话，在去医生办公室之前，他比颜艺还要紧张，但是他知道自己不能先乱了阵脚，即便真的有什么问题，兵来将挡水来土掩。

    “你现在住在哪里？”颜艺和夏悠然不一样，在医院里面用过的生活用品，在她看来都非常晦气，所以她只要换下衣服拿包就可以走人。

    “在之前的家里面。”隔了很久之后她才回答。之前的那个家，也就是在她离婚之前一直住着的房子。离婚之后那房子归她所有，不过那之后，她再也没有回去过。所以当他听到她已经住回原来的那个房子里面的时候，他显得有些吃惊，不过也有点在意料之内。（因为她的钱已经被她挥霍光了，现在比较拮据，所以只能住在这里，不然打死她也不愿意回到这个伤心地。）

    “那……你是要回那里，还是跟我们一起回去？”车子发动之后，白泽转过头问道。由于从昨天晚上开始就没有穿外套又在外面来回走动，他好像有点感冒，声音都有些沙哑。

    “先回我那拿些换洗的衣服，再去你那吧……外卖太难吃了……”她弄了一下自己的头发，在过去的这么多年，她都过着穷奢极欲的生活，现在还真是落魄，竟然开始吃外卖了。

    一说起白泽之前住的家，夏悠然以为是非常豪华的别墅，不过，当她到眼前这个房子的时候，却开始有点傻眼：这是一套年数比较久远的老房子，连电梯都没有，斑驳掉漆的外墙（甚至还可以隐隐看见黏在墙壁上面没有处理干净的青苔）和狭长又幽暗的楼道，让人有一种拍鬼片的阴森感觉。

    颜艺走在最前面，爬了好几层楼梯之后，从包里面掏出钥匙，轻轻地转动了一下，将那门打开了。

    “都没有怎么打扫，有点脏……”开门之后，她转过头来说道，没什么表情，不过那话明显是对夏悠然说的。

    站在门口，夏悠然往四周打量着这间屋子，这房子的一切与雍容华贵的颜艺格格不入。房间的装修很老旧，不过东西保存地很好，看上去她应该用心打扫过。墙上面其乐融融的全家福在此刻看来是多么讽刺，不过谁都没在意，上面积了灰也没有擦掉，或许是刻意不去动它，让它一直保存着当年的记忆。

    这套房子已经有十多年没有住过人了，是白泽他老爸白绍海还是穷小子的时候买的，那个时候条件非常辛苦，他们两人存了很久的钱才买了这个房子，即便后来有钱了，他们三个人也是一直都住在这里。因为颜艺总是在说，“只有在这里，才有家的感觉！”这里有太多他们之间的回忆，墙上贴满了照片，不过，现在早已经泛黄。物是人非、昨天的那个人早已经不属于她了。

    “先等一下，我去收拾一下……”颜艺放下包直接进了卧室，夏悠然在客厅闲不住，就四处参观了一下。这里基本上都有打扫干净，不过唯独厨房，那里不仅长满了蜘蛛网，还积了很厚的一层灰。

    “妈她不会做菜吗？”不知道是不是脸皮厚，夏悠然理所当然地对着白泽这么说道。（当然有这样的媳妇，以后可以省下一笔改口费了。）

    “会啊，她做的菜很好吃，只是，她不喜欢一个人吃饭，所以一个人的时候她从来不下厨房的。”白泽淡淡地解释道，“话说，你刚才是已经开口叫妈了？想不到你是这样的人……”

    “去你的！小心我不嫁了，我拾掇拾掇出去也是有人要的……”夏悠然瞪了他一眼，直接在他的肚子来了一个肘击。

    “对不起，我错了……那你什么时候跟我去领证，成为我妈名正言顺的儿媳妇啊？”白泽捂着肚子傻兮兮地问道

    “这个嘛……还得看你表现啦！”夏悠然捂着嘴轻笑了几声，“哎，那个小男孩，穿裤衩那个，该不会是你吧。”无意间，夏悠然突然看到照片墙上面其中一张只有一颗牙齿，穿着裤衩，傻呵呵笑着的小男孩。

    “恩，那个是两岁的照片……”白泽抽了两张纸巾，擦了夏悠然指的那张照片，小男孩虎头虎脑的模样赫然出现在两人面前。

    “啧啧啧……想不到你竟然是这种人……”夏悠然看了之后摇了摇头，不过，那张照片实在是太可爱了，她忍不住拿出手机对着那照片拍了一张。

    “你说什么？”白泽用手勒着夏悠然脖子，腾出另外一只手挠她胳肢窝，惹得她一直在喊救命！

    “咳咳……我是不是得再回去整理一会儿，打扰你们打情骂俏了？”不知道什么时候，颜艺已经拉着行李箱站在门口。

    “啊，这房子……”看到颜艺出来，白泽突然意识到什么，对着她说道，“要不要重新装修一下？“

    “这房子确实有点旧了，不过就这样放着好了，再过不久就要被拆掉了！”颜艺望了一下这充满回忆的老房子之后，用低沉的声音回答道。

    “要拆掉？”这房子可是存载着自己童年时期美好记忆的地方，真的要拆掉，还真是有点伤感。

    “恩，前不久接到通知，最近，这楼里面的人陆陆续续都搬出去了……”对于这些，她倒是没怎么关心，这些年，她见过太多的离别，所以，这些已经显得没那么重要了。

    “怪不得我们刚才上来的时候一个人都没有碰到呢。”夏悠然想都没想就直接说出口。不过说实话，要是一个人住在这个地方，不仅不安全，生活方面也会不方便吧。

    “恩，所以我觉得搬到你们那暂住一阵子也好，总比在外面租房子要强。”颜艺直接把手里面的行李箱递给白泽，拉起夏悠然就往外走，“以后我们要好好相处啊……”

    “……哦……是……”夏悠然很少跟人这么亲近，像现在这样被挽着手，还说要好好相处，还真是受宠若惊啊。这导致回到家之后，她整个人都飘飘然的，连去画漫画都忘了。

    “嘟嘟嘟……”手机响了起来，夏悠然看了一眼来电显示，立即僵直身子从床上坐了起来。

    “喂，呵呵……秦姐……你怎么想起来给我打电话了？”夏悠然表情僵硬，非常客套地回答着，虽然自己心里面非常明白，她现在一定是在催自己交稿子，如果三天之后还没有上交，她本人就会出现在自己眼前了。（天呐，那简直就是恶魔啊！）

    “夏悠然啊，听说你生病了？”秦姐这次说话的语气倒是比较和蔼，她向来是一个公私分明的人，即便夏悠然是自己丈夫的好友，自己也不会手下留情，不过，没想到这次太阳打西边出来了。

    “啊，恩……”一时之间夏悠然甚至不知道要怎么回答。自己生病了这并没有什么说谎，因为是事实，但是，她只是住了一个晚上就回来了，现在并没有什么大碍，不过医生嘱咐说要多休息，稿子可能无法按时完成，要不然索性装个病……（她在脑内迅速运算了一大堆应对方式……很快就想好了一个非常绝妙的借口。）

    “哦，这样啊，身体要紧，我已经跟主编说过了，这个月你就停更吧，好好休息……”秦姐一向雷厉风行，说完自己要说的，直接就把电话给挂掉了，剩下夏悠然一个人独自在风中凌乱着。

    吃完饭期间，白泽把盛好的饭递给夏悠然之后问道：“你们编辑部给你打过电话了吗？”

    “恩，打过了。说这个月停刊，这几天可以好好休息一下了。”夏悠然伸了一下懒腰，一副轻松的样子，“不对啊，你怎么知道编辑部的事？难道是你给秦姐打的电话吗？”

    “恩，我这是实话实说……”白泽点了点头。（实际上，他打电话说得很夸张，声情并茂的，那边都信以为真，甚至还提出要来探望，不过被他拒绝了。）

    一旁的颜艺虽然没有发表任何意见，但是喝了一口汤之后冷冷的说：“熬夜可是女人的天敌啊，要是一直这么下去，三十岁的时候皮肤就会跟那些四十岁的大妈那样，当然，那可不包括像我这样花大价钱进行保养的……既然你最近都有空，那么要不要跟我一起去温泉度假村住几天啊，我有一个朋友在那里工作，如果我去的话，可以打员工折扣哦！当然，得阿泽出钱。”

    “这样也好，泡温泉最适合疗养了……”白泽拿出了一张卡原本打算递给颜艺，但转念一想还是拿给夏悠然了。

    “小气……”颜艺像小孩子一样嘟着嘴，自己儿子完全是有了老婆忘了娘，太浪费感情了。之前一直在担心要是失明的话该要怎么办，自从知道自己什么病都没有之后，她确实轻松多了。幸好自己平时有做好事，为了公益也捐了不少钱，这算是好人的福报吧。

    “那也是没有办法啊，我太了解你了，我担心钱给你之后，你一定会花得连回来的路费都没有的。还是给夏悠然保险一点……”白泽夹了一块红烧排骨到她碗里，他太了解她的为人了，所以只能这么办。

    “给妈也没有关系，我会在旁边监督的，所以放心好了！”夏悠然尴尬地笑了几声，把银行卡转递给颜艺，白泽的银行卡倒是有好几张在她那里，所以她想着也不少这一张，要是关系搞僵了，以后一定会很难相处吧。

    “哎，养个儿子还不如儿媳妇……”颜艺叹了一口气，夹起白泽刚给自己夹的红烧排骨吃了一口，“排骨太甜了，很容易长胖啊！下次不要放这么多糖……”

    “恩，下次老妈你亲自示范一下，我在旁边学着……”白泽笑了一下，说实话，他今天真的有点高兴，平时一直阴着的脸也不见了。不过具体因为什么原因这么高兴，恐怕只有他本人知道了。