
    那天下午，一直下着雨，夏悠然坐在廊窗那里和南山聊了很久，聊的最多的还是他们曾经同班时的那两年，不过时间过得太久，有些记忆早已经混乱，他们有一句没一句地搭着。也说了各自将来的事情，相互祝福着，像即将离别的朋友一样。回到房间之后，她给白泽打了一个电话，说起了南山的事情。

    白泽沉默了一会儿，然后用非常认真的语气对着夏悠然说：“有时候我真的很妒忌他，因为之前的岁月你一直喜欢着他，不过，从今天开始，在你以后的人生，我会让你的眼里只有我，离不开我，依赖着我。”

    “……哦！”听了白泽这一番类似爱的宣言之后，夏悠然愣了一会儿，因为在她的印象中，白泽从来就是那种不善于言辞的人，能说出这样的一番话，她还真是非常意外。

    “我突然想见你了！”见夏悠然沉默了一阵之后，电话对面传来了白泽的声音，“我现在终于体会到了一日不见如隔三秋的滋味了，早知道跟你一起过来了！”

    “呵呵……真的想我了？”夏悠然笑了好几声之后问道。

    “恩，很想很想……”

    “那我坐明天的航班回来！”夏悠然开玩笑似的说道。

    “可是，你不是还没怎么玩么？”夏悠然才没来几天，白泽是知道的，突然见不到夏悠然，他只是试图着撒娇而已，不过没想到夏悠然竟然会说出那样一句话，当然知道对方多半是在开玩笑。

    “那么，你要过来吗？我在这里等你？”夏悠然一本正经地问道。

    “还是算了吧，最近比较忙，在做一些交接工作，可能还要忙一个星期呢。”电话那头，白泽沉默了一会儿，用比较低沉的声音回答道。

    “为什么要交接工作啊？”

    “因为我打算辞职了，想着还是换一个离家近一点的工作，离你近一点，万一你有什么事情，我不在身边怎么办？”当时去美国留学的时候，夏悠然曾经有几次因为血糖低晕过去，晓打了越洋电话过来，一边哭着说夏悠然的情况，一边照着阿昊的指示查看夏悠然的情况。还有一次，他们两人可能吃了什么不干净的东西，上吐下泻折腾了一夜都没有好转，情况严重的连拨打120的力气都没有。要不是阿玉刚好过来串门，见里面不对劲，及时叫来管理员，他们两人可能因此而便当。往事历历在目，幸好之前发生的都是些微不足道的小事，万一发生更加严重的事情，等自己赶回来或许真的来不及。所以，他想待在她的身边，守护着她。这些年，她付出得实在是太多了，这次就轮到自己了。

    “恩，这样也好……我想这样晓一定会很高兴的。”

    “那你呢？”

    “废话，我当然也会很高兴啊。”

    当天晚上，夏悠然跟颜艺说了大概的情况，颜艺对于她想要先行回国的行为并没有做出阻止，只是，她自己还想要更加惬意地泡一下温泉。既然夏悠然不在，她甚至可以在这边想待多久就待多久。

    不过，在回去之前，她郑重其事地对颜艺说道：“妈，我希望您能在春节之前回来，因为这么多年，白泽他一直都是孤孤单单的，他跟我和晓不一样，他还有您和伯父在，所以我希望今年的春节能和您一起度过。”

    夏悠然坐了最晚一班飞机回去，下飞机的时候已经快要将近凌晨，由于不知道自己的飞机什么时候会到，再加上想要给他一个惊喜，她甚至没有给白泽打电话，只是一下飞机，她就看到白泽站在接机口等自己。

    看到白泽的时候她不知道有多意外，第一感觉是惊喜，之后就是心疼。因为他站在这里一定等了很久吧。

    “你怎么会在这里？我都没有跟你说我会回来，甚至没有告诉你我会坐哪一班飞机。”夏悠然把自己的行李递给白泽，另一只手挽着他的肩膀问道。

    “我觉得你会回来，所以我就在这里等了，我的第六感一向很强，这次也不例外。”白泽眨了下眼睛说道，说话的时候一本正经。实际上是颜艺打电话跟他报备的，要不然他怎么可能会知道夏悠然会回来。

    “那工作呢？不是说最近很忙，还要一个星期才交接完吗？”夏悠然转过头问道。

    “额，稍微请了半天假。”

    “哦，你们领导这么好说话吗？”

    “给我脸色看了，骂得可凶了。”白泽一副委屈的样子，“回去后，你可得安慰我！”

    “安慰你？”夏悠然瞪了白泽一眼，迅速把手从他胳膊弯里面抽出来，双手抱胸，一副警惕的样子。

    “当然咯，碍事的人都不在，今晚只有我们两个人，你知道我的意思吧？”白泽伸手把夏悠然揽到自己怀里面，凑在她的耳边轻声说道。

    “你……你这个人怎么一点都不害臊啊，大庭广众的，说些什么话啊！”夏悠然没有从他怀里面挣扎开，而是把左手环在他的腰上，用力地掐了一下。

    因为夏悠然的力道很大，白泽浑身颤了一颤，他皱了下眉头，在夏悠然的额头上亲了一下，“某人一点都不听话，回去要打屁股！”你无法想象一个一本正经的男人是用什么语气来说这句话的，只是，这莫名戳中夏悠然的萌点。

    “我在机场免税店买了很多东西。”夏悠然把头靠在他的怀里面。

    “我老婆怎么那么会买东西，都买了什么好东西啊？”白泽一边拖着行李，一边转过头一脸宠溺地说道。

    “就都是一些小东西啦。”夏悠然在免税店看到了很多喜欢的手办，然后就忍不住买买买，当然是用之前白泽给的卡。这些年，她根本就没有什么存款，赚到的差不多都被自己拿来买一些没用的东西了，要不是白泽拿钱补贴着自己，她跟晓一定会饿死街头了。

    坐到车里面之后，坐在副驾驶位的夏悠然，对着正要发动车子的白泽说道：“白泽，我有东西给你，能不能先闭上眼睛？”

    “什么？这么神秘兮兮的？”嘴上虽然这么抱怨着，但是他还是非常乖地把眼睛给闭上了。

    夏悠然从包里面掏出一个纸盒子，然后用手拿了一个粉红色的小团子状的东西塞到他的嘴巴里面。

    “什么？”白泽猛地睁开眼睛，看到夏悠然手里面的和果子，有点意外地问道，“你大老远地从日本带这个回来？”

    “很好吃啦，我看到机场也有卖，然后就带了一些回来。怎么样，很好吃吧？”

    “恩，很好吃，草莓味的。”白泽把嘴里面的和果子嚼了几下，咽下去之后回答道。

    “那，就再吃一个吧。”说话间，夏悠然又拿了一个塞到他嘴里，也放了一个在自己的嘴里，“啊，真好吃，我另外还买了一些，明天给晓送一些过去好了。”

    “你不说，我还差点忘了，昨天，晓打电话过来，虽然没说清楚，但说话的时候带着哭腔……”

    “是不是在外公外婆那待不惯，想回来了啊？”夏悠然的脸色开始凝重，“看来还是去一趟还比较保险啊！”