
    小逛了一下，她们就回到自己下榻的酒店，这是一家历史比较久远的酒店，和式风格散发着静谧的禅意，特别是经过一个通透的木格窗走廊的时候，夏悠然才真正体会到自己身处在日本之中。酒店的设计简约、大气，服务更是细致入微，虽然酒店的消费有点小贵，不过，全都是颜艺拿着白泽的卡在刷，她也感觉不到心疼。

    “啊，泡澡好舒服啊！”颜艺回到房间之后就在室内的温泉中泡了一会儿澡，穿着浴服从淋浴房里面走了出来。

    比起泡温泉，夏悠然还是更期待酒店里面正宗的怀石料理，她早已迫不及待地换好浴服，等着颜艺洗完澡出来，就去餐厅。毕竟他们俩一大早就出门了，之后一直在换乘，现在要是不吃饱的话，恐怕连说话的力气都没有了。

    待两人坐好之后，颜艺轻车熟路地点好菜，然后就开始在那里等。上菜的速度并没有想象中的快，不过能吃到正宗的怀石料理，等也是心甘情愿。在来日本之前，夏悠然曾经有在宣传册上面看到过关于怀石料理的介绍，即便是普通的怀石料理，价钱也不便宜，像她这样的工薪阶层，吃一顿或许会花上大半个月的工资。不过，难得出国一次，不吃一次正宗的怀石料理怎么能心甘情愿地回去？

    不愧是高档酒店，用餐的时候甚至有一位妈妈桑专门为她们两人服务，虽然有点不习惯自己吃饭的时候有人在旁边，不过后来也慢慢开始习惯了。在日本用餐有他们的习惯，对于那些细节，夏悠然并不是很懂，遇到拿上来的料理，她都是先看一眼颜艺，她怎么做，自己也模仿着怎么做，不然怕丢了国人的脸。

    最开始的时候上来的是开胃小菜，份量很小，但是调味轻盈、质感清新，就连盛装小菜的器皿也是特别精致。之后是寿司和几道较小份的小菜组合，再然后是生鱼片，还有用蔬菜、肉、鱼、豆腐等食材切小块闷煮起来的东西。

    怀石料理只限于一年四季应季的食材而做出菜单，重视季节感的同时最大限度地利用食物的色泽、香味和味道。适当地烫或冷却盛装的器皿，让客人热菜可以趁热吃，凉菜可以趁凉吃。

    吃完那些之后，妈妈桑又拿上了用盖装好的汤，等她们吃得差不多的时候，上了鱼类的烧烤和用醋腌制的小菜，这个时候上小菜很适宜地调节了烧烤所带来的油腻感，之后是用冰镇过的食器来盛装的熟食，里面有面食、凉拌时蔬还有虾蟹肉等。

    每一道菜看上去都非常精致，这让夏悠然迫不及待地期待主菜会是什么样子。

    不过，接下来上的并不是主食，而是一道酸味的汤，在汤之后才是主菜，是高档松阪牛，牛肉的火候恰到好处，吃起来的时候很软又不觉得腥，吃完了之后还觉得不够，想要再来一份。主食之后，夏悠然已经差不多八分饱了，对于拿上来的以饭为主要食材的菜没什么食欲，不过吃了腌制的蔬菜之后，她又胃口大开，把那碗饭给吃个精光，饭后的大酱汤她也没有放过。当然，最后送上来的水果也让她眼前一亮，甚至都舍不得当场吃掉。酒足饭饱之后，夏悠然满足地摸了下肚皮往后靠着。

    “真的是太好吃了……”她心满意足地说道。

    “恩，这里的怀石料理真的很不错，我每次住在这里的时候都会来吃，这么好吃，每天来都不过分。”颜艺拿出手帕擦拭着嘴角笑着说道。

    “那接下来我们去哪里逛逛？还是把箱根七汤全部泡个遍？”夏悠然在这里人生地不熟的，虽然会说一些蹩脚的日语，不过是自学的，发音方面并不是很标准，她天生方向感并不是很好，很容易迷路，所以她觉得自己还是安心地跟着颜艺这个导游走比较靠谱。

    “接下来可以先参观一下周边，大涌谷也都没有怎么逛就回来了，这附近还有一些蛮不错的地方，比如说‘箱根小涌园’、‘浜松屋’、芦湖的海盗船，除此之外还有一些不错的地方，箱根神社、成川美术馆、雕刻的森林馆、雕刻美术馆等等。”颜艺对于这一带的熟悉度就好比在自己家一样，对于那些景区，不用看地图都知道在哪里，要怎么坐车，那里面有什么好玩的。

    “那么多地方，我们今天怎么来得及，而且箱根七汤……”吃饱之后，夏悠然才想起来此趟的真正目的，不过，她也不敢有太多意见，要是颜艺一不高兴把她扔下，那就呵呵了。

    “我们在这边多待几天，反正在时间上面也没有什么限制，来回电车也比较方便，可以边逛这些景区，顺便泡一下那些比较有特色的温泉。”

    “啊，这样子也好，全听你的安排。”夏悠然笑着说道，试图站起身，不过日式盘腿坐，早就让她的双腿发麻，站起来的时候，两条腿都在打颤，走起路来的时候也是东倒西歪的。

    “夏悠然，你怎么在这里？”出了餐厅的门口，夏悠然看到了穿着灰色浴服，头发还有点湿哒哒的南山正朝自己打招呼。看样子应该是刚泡了温泉没多久的样子。

    “咦，怎么这么巧，你也是来这里旅游的？”夏悠然吃惊地望着南山，不知道从什么时候，她觉得自己已经可以跟南山正常地说话了，也没有了之前的窘态，就像是在跟一个普通朋友那样寒暄着。或许是托小曦的福，两人现在才能这么正常说话。只是，她又想起了自己之前在广州时对他说的话，希望两人以后不要见面，也不想让白泽误会。不过，在这异国他乡也能遇到，应该也算是一种缘分，她根本就没有理由转身就走。再说了，那时的那件事，南山也帮了很大的忙，还没有好好地谢人家一次。

    “公司组织的疗养，要在这里待一个星期左右，你呢？”之前南山一直想找机会接近夏悠然，不过下半年开始，航空公司安排得很忙，特别是前段时间，忙得连喘气的机会都没有。公司安排的疗养并不是在某一个时间大家一起去的，而是分成几组在某个特定的时间去一段时间再回去的，像南山现在这样，是跟他们公司七个同事一起来的，当然，基本上都是机长副机长级别的，全都是男人，大家也一直在抱怨着这样子一点意思都没有。（他默契地没有提当初的事情，就好像当时的话，夏悠然并没有说过，他也没有听到过一样。）

    “想不到你们公司福利这么好啊？”夏悠然艳羡地说道。

    “额，还好吧，你是跟谁一起来玩的？那个叫白泽的还有那个小鬼？”南山往四周看了看，并没有找到他们两人，不过，却注意到离夏悠然三步远有个女人一直紧盯着自己。

    “额，是认识的人吗？”视线一对上，颜艺大概已经猜到对方眼神中的用意，立马上前询问道，或许这句话也正是南山所想要问的。

    “恩，这是我高中同学，南山。”夏悠然指着南山对着颜艺说道。

    “那这位是……”看这女人的年纪，好像是三十多岁，但又没有听说夏悠然有姐姐什么的，所以在南山心里，也认为应该是同事或朋友之类的。

    “哦，这是白泽的妈妈。”在介绍的时候，夏悠然鬼使神差地避开要害。

    “我是夏悠然的婆婆，很高兴认识你！”说这话的时候颜艺一直都是笑着的，但是夏悠然觉得超级冷冰冰的，很显然，她对于自己刚才的介绍非常不满意。