
    “额，没想你说的度假村是去日本啊？还以为就在武义、黄山附近呢……”在飞往东京的飞机上面，夏悠然用着一种哀怨的眼神看着正盯着窗外洋洋得意的颜艺。没想到自己第一次出国是跟未来的婆婆大人单独去的日本，而且是在自己毫不知情的情况下。

    “一说起温泉，当然是箱根了。”颜艺拿掉墨镜把头转了过来。“我也没想到你竟然有日本的签证，还以为你肯定是不会有的。如果没有的话去国内也是不错的……”

    “额，那个签证是去年办的，本来是要准备去日本参加为期两个月的培训的，不过因为晓没人带的关系没去成。”夏悠然身子靠后百无聊赖地说着，还以为晕机的毛病被治好了，结果上次只是巧合，现在胃里面翻江倒海的，能说几句话已经超级不错了。（啊，身上的相机为什么这么重啊，现在背起来还真是费劲啊。不仅没有精力拍照，反而让自己更加不舒服……）

    “……哦”颜艺本来还想说些什么的，但是话梗在喉咙上，实在不知道要说些什么比较好，再加上夏悠然现在的脸色很差，想必不想再说话。

    “怎么，想吐？”她把手撑在前面的小桌子上面对着夏悠然问道。

    “恩，还好，只是有点难受。”夏悠然喝了一口温水，觉得胃里面稍微舒服了一点之后，才慢吞吞地回答道。

    “阿泽不是给你买了好几种酸梅塞到你背包里面了，你怎么不拿出来吃啊？”

    “他给我买酸梅了？”一说起这个，夏悠然倒真的没有在意，出门之前也没有好好检查背包，她拿过她那个黑色皮质背包，在里面翻了翻，果然在底部翻出了几罐酸梅，“哎，他是什么时候放进来的，怎么没跟我说一声啊？”

    “哦，他早上急着去公司，匆匆跟我说的，上飞机之后我也忘了。”颜艺笑了一下，尽管已经快五十岁了，不过她笑起来真的很好看。（好吧，人们总是会轻易原谅长得漂亮的人……）

    “哎，这个不是上次林维给我吃的那个牌子，想不到他竟然记住了。”夏悠然打开罐子，从中拿出一颗塞到自己嘴里面，虽然味道很酸，不过她却觉得好甜。

    飞机很快就到羽田机场，幸好之前夏悠然有自学了日语，虽然说得并不是很标准，但是也能够简单地进行交流。来这里之前，白泽帮她们预定了在羽田机场附近的酒店，本以为，那天晚上她们应该会出去逛街买东西，不过，因为晕机得厉害，下了飞机之后，夏悠然整个人还是昏昏沉沉的，一到酒店就闷头大睡。

    七点多的时候，颜艺叫醒夏悠然，她们坐出租车去附近的寿司店吃了一顿。吃饱之后，夏悠然才真正感觉活了过来。高兴之余，还喝了一小瓶清酒。颜艺对于这个地方很是熟悉，从她的口中，夏悠然知道她曾经在这里待了一个多月，当然，无非是逛逛歌剧院，看看艺术展，参加祭典之类的。她虽然不会说日语，但是她那口地道的美式英语让人听起来非常舒服。

    “这里的街头跟上海的街头也没有什么两样，无非就是房子和人……”由于喝过酒之后，夏悠然的脸颊绯红，说起这种话时的表情非常好笑，她搭着颜艺的肩膀，两人有说有笑的。她没有醉，只是觉得高兴而已。车水马龙，那些都不关自己的事情，所有的事情都被自己抛在了脑后。她终于明白为什么那些人总是想着旅游，因为只有在完全陌生的环境当中，自己才能无拘无束地说着自己想说的话，做着自己不敢做的事情，遇见不同的人，领略不同的风景，品尝新鲜又具有特色的美食。只有这样，人生才能真正算得上圆满。

    在东京的街头，她们两人就这么走着，偶尔听到一两句中文，她都会非常好奇地转过头来，然后对着那个人笑笑，只有身处异国，她才觉得母语异常亲切。

    第二天，天还没有亮，她们俩就起床了，退房之后，她们坐着六点半的快车前往箱根，到箱根之后，在颜艺的带领下，她们换了一辆红色小火车，据说那就是传说中的登山电车，因为要爬山，所以这个电车比较袖珍，而且里面的设计也是台阶式的，让人觉得有点新奇，到达某个地方之后，甚至还换了一个车头。小火车是采用“之”字形往山上行车的。

    “之字形啊，这个我知道啊，曾经在小学课文中有学到过，这个大概跟詹天佑曾设计双火车头和采用人字形上山一样。据说在青龙桥附近，坡度特别大，为了让火车爬山去，他设计了一种“人”字形线路。北上的列车到了南口就用两个火车头，一个在前边拉，一个在后面推。过了青龙桥，列车向东北前进，过了“人”字形线路的岔道口就倒过来，原先推的火车头拉，原先拉的火车头推，使列车向西北前进。这样一来，火车上山就容易得多了……”一说起这个，夏悠然就滔滔不绝地说了一大堆。

    “恩，这就是人类的智慧啊……不管遇到什么困难，动动脑筋就能轻易解决了。”颜艺笑了一下，说实话，她开始越来越喜欢这个口不遮拦，而且一点秘密都守不住的丫头，“夏悠然你看这边，要是我们在五六月份过来，就能看到成片的紫阳花了，那个时候才真的漂亮呢……”颜艺指着火车两道光秃秃的枝干对着夏悠然说道。

    “紫阳花？”一说起紫阳花，夏悠然就开始有点小激动了，在万叶集中紫阳花被称为“安治佐为”或“味狭蓝”，意为“聚集的蓝色花朵。”在中国则普遍称为“绣球花”。在很多动漫作品当中都会出现庭院中种植的成片的紫阳花，虽然这个花在中国也有种植，不过像那样成片种植的，倒是很少见。

    “恩，所以这条登山铁道也有一个比较好听的名字叫‘紫阳山铁道’。我13年来的时候曾经坐过当时临时运营的‘夜之紫阳花’号，紫阳花在夜间特殊照明的映衬下显得格外梦幻，就好像置身于童话中一样。”

    “天呐，好羡慕啊……那样一定很美吧？”

    “恩，我当时还特地录了一段，回去给你看……”

    “恩恩……”夏悠然使劲点了点头，心里面想着这次来日本真的是太好了。这个登山电车的速度有点慢，大概花了40分钟才到站，之后她们换了缆车上山，在缆车上面俯视往下，夏悠然看到下面冒着白烟的荒地。

    她拿出地图看了一下，然后转过头问道：“下面这个冒烟的地方应该就是大涌谷了吧？”

    “恩，是的，大涌谷是还在冒烟的火山，也就是传说中的活火山，随时都会有火山喷发的危险，不过正是因为如此，这里才会有这么多大大小小的温泉。而且你看它那荒芜还冒烟的样子，所以还有一个别名叫‘地狱谷’。”颜艺像一个导游一样介绍着关于大涌谷的一些事情，甚至连接下来大涌谷要逛的几个地方也都详细介绍了一遍。

    一说起大涌谷，当然少不了“黑玉子”，也就是传说中的“黑鸡蛋”，这是把鸡蛋扔到八十度的温泉里面煮熟，拿出来的时候全身黑色，当然味道的话就是满口的硫磺味，虽然如此，夏悠然还是吃了两个，因为颜艺说吃了这种“长寿蛋”可以延寿七年，对于养生也非常有疗效。

    另外，大涌谷还是富士山的观景点，天气好的时候就可以看到富士山，他们到达的那天虽然气温比较低，但是天气还算不错，也看到了完整的富士山，当然，最开始的时候，夏悠然并没有注意到，她只注意着身边的景色，也是在颜艺的提醒之下才抬起头看到的。看完之后她激动了好久，不过在激动之余并没有少拍照片。