
    “婆婆？你已经结婚了？什么时候的事？”显然听到现在这个重磅消息，南山的表情还是有点夸张，他甚至没来得及回答颜艺刚才的话，双手握住夏悠然的肩膀问道。

    “额……怎么说好呢。”夏悠然看了一眼南山放在自己肩上面的手，南山非常自觉地放下了，看他放下去之后，她才慢吞吞地回答，“白泽他已经向我求婚了，我们打算明年举行婚礼。”

    “额，想不到那小子下手这么快，不过，我还有机会，现在就放弃为时过早。”南山心里暗暗想着，虽然并不是很高兴，但他还是勉强地挤出一个笑容，“恭喜你的话我可不会说，不过，婚礼的时候一定要邀请我！”

    “喂南山，还在说些什么啊？肚子都快饿扁了！”一个大叔模样的人转过头对着南山喊道，显然对于只有这个帅气的小伙子被搭讪很不满，为什么这个是一个只看脸的世界呢？

    “哦，就来了！”南山回应了一句，“同事叫我了，我先过去……”

    “恩，去吧！”夏悠然朝他挥了挥手，示意他快点过去。

    “怎么，刚才的那番言论，那小子喜欢你？”颜艺上前一步，搭着夏悠然的肩膀问道。

    “我们以前关系很差，经常吵架，就像是跟现在阿昊一样，不过，阿昊就像是弟弟一样，而他，我却很喜欢。我喜欢他很多年，即便后来也是，只是，不知道从什么时候开始，他在我心中的位置已经完全被白泽所取代了。女人真是善变，哪有真正的爱情，谁对你好，你就会喜欢谁。”夏悠然笑了笑，毕竟这件事，她也是最近才意识到的，她所谓的喜欢，所谓的爱，也不过是这样而已。随着时间流逝，都是会发生改变。

    “谁说不是呢？”颜艺看了夏悠然一眼，又立马朝窗外看去，莞尔一笑。

    那天下午，突然下起雨来，明明冬天很少下雨，不过，坐在室内看着窗外下雨的景致，竟然又有别的一番韵味。颜艺呢，好像有点犯困，吃过饭之后，就铺开棉絮睡了起来，由于怕吵到她，夏悠然并没有打开电视，而是，拿起伞，在这酒店附近逛了逛。

    逛了一圈回来，她被前台的女士给叫住了。

    她用日文向夏悠然问道：“请问你是夏悠然小姐吗？”

    “是，有什么事吗？”夏悠然回答道。

    “这是一个叫南山先生寄放在这里的，说看到你之后，把他转交给你。”说话间，那人，从柜台下面拿出一个精致的木盒递给夏悠然。

    “这是什么？”夏悠然再次疑惑地问道，“南山那个家伙到底在搞什么鬼，不是明明也住在这里，打个电话应该就可以把自己叫出来吧。”

    “你看了就知道了。”前台的那个女士捂着嘴笑了一下，对着夏悠然说道。

    夏悠然抱着那精致的盒子拿到房间里面。那盒子上面刻着两只紫色的蝴蝶，还有各种各样的花，夏悠然只能勉强认出其中几种，不过对于盒子，夏悠然还是对盒子里面的东西比较感兴趣。

    “该不会送我什么高档首饰吧。”不知道为何，夏悠然突然冒出了这样的念头，不过，打开之后，里面的东西比首饰更吸引她的目光。

    那是一只蓝白色的玻璃兔子，跟当年放在南山抽屉里面的那只很像，不过只是很像而已。拿起兔子之后，她发现下面垫了一封信：

    夏悠然：

    因为有些话不好意思当着你的面说，所以我才会选择这样的方式告诉你。

    当你看到这只兔子的时候，你是不是觉得很熟悉，是的，这跟我当年买给你的那个很像，我第一眼看到的时候也是这么认为的。我们关系决裂是因为这只兔子，那么也让同样的兔子来缝合我们之间的裂缝吧。

    当年那只一直放在我抽屉里面的兔子，其实是打算买来送给你当生日礼物的，只是你的生日是刚好是四月一号，如果在愚人节当天送你生日礼物的话，一定会被你当作是开玩笑，我想认真跟你告白。错过你生日之后，我又找不到合适的时机，那兔子一直放在抽屉里面，放了两个多月。

    当有一天，我看到碎了的玻璃兔和正在收拾碎片的你，由于怕自己的那点小心思被你发现，我开始恼羞成怒，甚至没有问清原因就把你推倒在地。其实，推完之后我就后悔了，但是当时我们俩被围观着，我竟然没有勇气说对不起。再加上你当时的语气很差，总是说着强硬的话，我说了很多违心的话。今年夏天在机场遇见的时候，你不知道我有多高兴，当我看到你左手掌心那道长长的疤痕的时候，我真想抽自己几个巴掌。但是当我看到你身边带着一个小男孩的时候，我竟然吃醋了，说着违心的话，又再一次伤害了你。

    对不起，这句话一直没有勇气当面跟你说，不过，要是一直不说出来，我怕我这一辈子都会寝食难安，不过现在能说出来真的是太好了。

    PS：当年那个兔子两百块不够哦，对于我来说，那兔子是无价，是我自己花了一个星期，做坏很多次，才做好的哦，这次的也是一样，是在这边的工艺品屋里面做的。如果看完之后就给我发个短信，我在外面的廊窗那等你。（南山留）

    看完这封简短的信之后，夏悠然突然笑了起来，拿起手机，给南山发了一个短信：那么就原谅你了！

    “一个人坐在这里笑什么？怪吓人的。”颜艺不知何时醒了过来，伸手拿起夏悠然脚边的玻璃兔子看了几眼，“手工这么粗糙，竟然用这种高档盒子？你自己做的？”

    “不是，是南山送我的，弥补当年弄坏的那只玻璃兔子。”夏悠然笑了一下，然后起身，转过头对着颜艺说道，“有一些话，我想当面跟他说清楚，说完我就回来。”

    “这些事情，你不用跟我报告，我还没有小心眼到这种地步。”颜艺打了个哈欠，给自己倒了一杯茶喝了起来，“年轻真是好啊，说原谅就原谅了！”

    夏悠然走到廊窗的时候，发现南山早已经在那儿等了。

    “这么快？”

    “我猜你一定会来，所以一直都在这里，而且下雨天也没地方可以去啊。”南山笑着说道。

    “是啊，下雨天没地方可以去，不过有时候我真的很喜欢下雨天呢。”夏悠然在他旁边坐了下来，“谢谢你的兔子，比起那兔子，盒子看上去好看多了，有种买株还珠的感觉。”

    “那种细节请不要在意！”南山把头转过去，假装生气地说道。

    “说实话，当年那件事，我倒没有委屈很久，因为很快就有更痛苦的事情发生了，手上的疤是我没有及时处理才会变成这样，你也不用太介意，而且是在手掌心，不怎么能看到，对生活也没有一点影响。”

    “你妈妈的事情，我也是后来才听到的，要是当时能在你身边的话，那该多好，不过，现在不管说什么都是马后炮了。”

    “呵呵……习惯你凶巴巴的样子，现在这么温柔，竟然开始有点不习惯了！”

    “啊，你是受虐狂吗？夏悠然！”

    “哈哈，当然不是啦。不过那个时候我们虽然经常吵架，但是你也曾帮过我很多次，这也是我当初会喜欢你的原因啊。不过，现在我已经有我们家白泽了，不久以后就要成为白太太了。说实话，我的朋友很少，能像现在这样跟你说话，还真是不容易，我结婚的时候，你一定要来，作为女方的代表，像亲人那样。虽然这个要求对于你来说有点过分，不过我还是希望你能够答应我。”

    “哈？你凭什么这么快就断定我会答应，而且你不怕我在你婚礼现场捣乱？南山转过头来瞪着夏悠然说道。