
    打扫完一整天之后，三个人几近虚脱地靠在沙发上面。

    “晚上吃什么？”夏悠然伸了一个大大的懒腰转过头问那两个几乎要睡着的家伙。

    “我已经没有一点力气了，要不然我们点个外卖来庆祝一下？”白泽直起身子，揉了揉酸痛的肩膀，他们把整个房子彻底清扫了一遍，今天干的活儿比他两个月的家务活加起来还要多。不过，看到房间变得这么干净，他还是有满满的成就感的！

    “那，我们吃什么好呢？”一说起外卖，夏悠然开始陷入了沉思，明明平时有很多要吃的，但东西太多了，一时之间竟然想不起要吃点什么好。

    “你决定就好，我不挑食！”白泽眨了眨眼睛，这家伙最近的表情越来越多，之前高冷的男神形象呢？

    “晓呢？有什么要吃的吗？”夏悠然摸了下晓那浸满汗水的头发问道。

    “阿昊呢？”晓想都没想就直接脱口而出，但是立马就觉得有点不对劲，他尴尬地笑了一下，“呵呵……我还以为阿昊也在呢……”

    “阿昊最近都没过来玩呢，医院那边好像特别忙，听说他最近连家都没有回呢。”白泽看了一眼夏悠然，然后向晓解释着说道，“他一定还以为晓现在还在外婆家，要不然我打电话问问看他什么时候有空到这里来玩？”

    “不要叫他！我才不想理他呢！”晓拽着白泽的衣服大声地说着。

    “怎么？吵架了？”白泽有些不明所以，要知道，晓这个人总是三句话离不开阿昊，现在这副模样，就像是失恋了一样，当然那个时候为了顾及晓的安全，林辰昊还真的是下了狠心的，只是没想到到现在晓竟然还因为那件事难过。

    夏悠然对着白泽使了使眼色，白泽这才恍然大悟，一拍大腿，然后用一种穷凶极恶的表情说道：“那臭小子，欺负我们家晓，竟然还不来道歉，看我不过去削死他！”

    “噗……泽哥，阿昊他没有欺负我啦！”晓突然笑了起来，可能是看到白泽现在的表情才笑的吧。说实话，对于当时的情景，他多多少少也是能够理解的，只是，心突然被戳中一根刺，不管怎么都扯不下来，稍微一动，就会难受地要命，每每想起那个时候阿昊看着自己的表情，他就难过得要死。毕竟小曦才是跟他有血缘关系的人，自己又不是他的亲弟弟，他没必要对自己这么好！（小曦才是第一重要的！一想到这里，他的心里就开始有落差，然后就会闷闷不乐！）

    “那么，我们到底要吃点什么啊？”夏悠然瞥了一眼那自娱自乐的兄弟俩，实在不想再吐槽些什么。

    “你决定好了，我也不挑食，你买什么我们就吃什么。”笑了很久之后，晓终于勉强止住笑。

    “那么我先看看这附近有什么吃的，哪个最快我们就吃哪个吧！”夏悠然拿出手机点开软件说道。

    “对了，从刚才起我就很在意，这个箱子怎么会在这里啊？”夏悠然指着毛毯上面那个看上去有点脏兮兮的箱子问道。

    “哦，这个啊，是我从杂物室里面拿出来的，上面写着我的名字，想着是不是装了我的什么东西啊？”刚才在整理东西的时候，他看到杂物室里面一个小箱子被严严实实地包了起来，上面写着晓的字样，遂好奇地将它抱了出来，当然，上面的灰他倒是有处理干净，不然，刚洗的毛毯又要被弄脏了。

    “这个箱子，我记得是……”白泽看着这个箱子，想了很久之后才慢吞吞地说道，“我记得是……”

    只是，在他还没来得及把答案说出口的时候，晓已经站起身，撕开箱子上面的胶布，把箱子打开了：“咦，这是什么？”里面密密麻麻放着各种各样的光盘，每一张上面都附上了文字说明。

    “晓的成长日记之类吧！”白泽把脸转了过去。这是他婶婶也就是晓的妈妈的爱好，她总是会心血来潮地拍几段小视屏，然后剪辑一下刻成光盘，最后分类收集起来。夏悠然有收集晓的照片的爱好也是受她的影响，是有过之而不及。（幸好夏悠然不会剪辑视频，要不然她一定会成长为一个优秀的跟踪狂。）

    “哎，这个啊，好怀念啊！阿姨拍的视频真的不错啊！”夏悠然拿起最上面的一张碟片，拂去外壳上面的一层薄灰，不禁感叹着说道。

    “额……确实！”白泽停顿了很长时间之后才说了“确实”这两个字，要知道婶婶当年为了剪辑这些视频可是相当的疯狂的，整的白泽几乎要神经衰弱了，现在被夏悠然这么一说，当时那种令人毛骨悚然的感觉又回来了。

    “我刚点了快餐，反正还需要一段时间等，我们挑几张出来看看吧，晓对于当时的事情一定没印象了，刚好可以拿出来怀旧一下。”夏悠然突然情绪高涨，就好像之前累虚脱靠在沙发上面的那个人是另一个人一样。她夏悠然又复活了！

    “可以是可以，不过看什么得我自己挑。”晓警惕地看着那里面用签字笔写着的名字，眉头紧锁：晓洗澡合集、晓吃饭合集、晓摔跤合集、晓打哈欠合集、晓睡觉合集、晓刷牙合集、晓说话合集……不过，当他把注意力全部放在那箱子里的碟片的时候，他完全忽视了夏悠然手上还拿着一张，而且某人早已经轻车熟路地把那张碟片放到了DVD里面。

    “晓，看这边，看这边！”镜头里面出现了还不会走路的晓，听到某人的声音之后，他把头抬了起来，然后往四周看了看，找到了说话的人，然后朝着摄像头爬了过来。

    “对，就是这样！做得很好哦！”原来那是妈妈的声音，时间已经过去这么久了，晓早已经忘记了妈妈的声音是怎么样的。不过，现在听起来，妈妈的声音就像是百灵鸟一样，即便是在心里面回荡一百遍也不会觉得腻。

    “等等……这不是吃的东西，不要舔，不要舔！”镜头一阵黑下来，然后只能听到某只喘息的声音，即便是隔着镜头，晓还是能够感觉到好像要被舔的那种恶心感！

    “那个，该不会是把摄影机当成吃的东西了？”汗颜半天，晓才慢悠悠地问道，不过，不用问也知道答案了。

    “晓，看这边！”镜头转换，又变了另外一个场景，晓换了一件天蓝色的卡通连体衣，上面印着小叮当的图案，在最前面的位置甚至还有白色的小口袋。

    晓听到声音之后，把手中的玩具放了下来，然后又迅速往摄像头这边爬了过来。

    “对，就是这样！”就像在驯化小狗一样，某人的声音听上去有点飘飘然。

    “啊，不是这样，这个不是吃的东西，不能舔啦！”镜头一阵晃动，然后从某人的虎口中拯救了出来。

    “额……这个真的是我吗？”晓看了白泽一眼，白泽轻笑了一下，然后回应他说道。

    “千真万确，不用怀疑，那个就是你！”

    镜头很快又回转了，因为是剪辑的合集，一般都是比较短，然后很快就切换场景的。果不其然，这一次，没过多久，晓又兴奋地爬过来，然后开始啃摄像头。

    看了十几次类似这样的剪辑之后，晓都开始怀疑人生了，甚至不想再继续看下去，他是有多喜欢啃摄像头啊，为什么每次都要这样啃着玩啊。

    “晓，看妈妈这边！”在镜头前面出现了一只纤细的手，朝着正在认真玩着积木的晓招呼着说道。晓听到声音之后把头转了过来，木木的看着镜头，这次终于不做傻事了，某人心里正一阵安慰！

    “过来啊！你看妈妈这边有小饼干哦！”

    一听到小饼干，晓的双眼开始放光，然后又以迅雷不及掩耳之势爬了过来，本以为这次应该是要拿小饼干才对，只是，为什么某人又开始啃摄像头了！

    “为什么都是这样的镜头，再这样看下去，我都快要崩溃了！”晓沮丧着脸说道，站起身想要把那DVD关掉，不过却被一旁的夏悠然给抱住了。

    “再看一下，不是挺有趣的么，对吧，白泽！”看得出来，夏悠然是憋着笑的，脸都开始变得涨红！

    “恩，确……实挺有趣的！”说话的时候，白泽把脸别了过去。

    “泽哥，你刚才是不是笑了？”晓从夏悠然怀里面挣脱了出来，扯着白泽的脸质问道。

    “没，没有，我怎么……会笑呢？”白泽强憋住笑意，尽量保持镇静地说道。

    “可是你现在就笑了啊！”晓把脸逼近，长盯着白泽的眼睛问道。

    “没，没有的事，还有，你现在别这么看着我，我总感觉自己要被舔了！”白泽终于忍不住地笑了起来。

    “啊，你这笨蛋！”晓听到白泽现在这样一番言论，气急败坏地往他身上猛捶了几拳，心里才稍微平衡了一点。这次，夏悠然再也不敢阻止晓把DVD关了，因为看到白泽的境遇之后，她不想自己也步他的后尘。

    不过，就在晓要按下退出键的时候，电视上面的画面让他暂时停下了手中的动作：

    “晓，把头转过来！”

    “妈――妈――”晓对着镜头甜甜地笑了一下。

    听到那两个字之后，镜头又晃了一下，这次，镜头好像被稳稳地放着某个地方，林若身子往前倾，使自己能出现在镜头里面，她对着镜头招了下手，然后把晓抱了起来：“晓，你刚才是不是叫妈妈了？把那两个字再说一遍好不好？”

    “妈――妈――”晓看着林若，发音标准地说出了那两个字。

    这个让林若一阵欣喜，她把头转了过来，然后对着镜头说：“老公，你看到了没有，我们家小可爱已经会叫妈妈了，看来你还得再努力努力，不然要被我抛在身后了！”

    看着妈妈说话的样子，晓的眼眶突然浸湿，动作僵硬在半空中，然后用小的只有自己才能听见的声音说了声“妈妈”……