
    门铃响了几声之后，大家这才反应过来，明明已经饿得快要虚脱了，看了剪辑的短片之后，好像完全把这件事给抛到脑后了。

    “夏悠然，外卖到了，你快去看看！”晓朝着夏悠然挤了下眉毛，他抱起箱子，打算藏到他们两人看不到的地方。

    “哦，我去看看。片子先别收起来，待会再看一两个啊！”夏悠然一边往门口那边跑，一边回头对着晓喊道。

    “是送外卖的吗？”夏悠然将门打开，朝外望去。不过，眼前这个西装革履的男人一点都不像是送外卖的，而且他手上并没有拿任何东西。

    “现在搞推销的都这么敬业？天色已经这么暗了还不下班啊！”第一时间夏悠然感觉这个人是卖东西的，要不然就是卖保险的。

    “请问，白泽在这里吗？”那个男人盯着夏悠然看了好一会儿之后才字正腔圆地问道。

    “你……你是？”夏悠然从上到下仔细地打量着眼前的这个男人，他们之前一直都住在市区的那套房子里面，也就是只在今天回来，甚至连阿昊都没有告诉，这个男人，是怎么知道白泽现在就在这个房子里面的？一想到这里，她打了个冷颤，“这个男人该不会是跟踪狂之类的吧？”（喂，夏悠然，不要把所有人都想得跟你一样啊！）

    “你好，我是白泽公司的领导，也是他叔叔的朋友。”那男人从上衣的口袋中拿出一个名片夹，从中抽出一张递给夏悠然。

    夏悠然接过名片，看着上面写着“方盛敏”这三个字，职位则是研究所所长。公司的名称有点长，还没来得及看完，就已经听到白泽的声音了。

    “怎么这么久，东西很多吗？”见夏悠然过了这么久都没有回来，白泽从屋中走了出来，看到眼前的这个人稍微愣了一会儿。

    “方叔叔？你怎么会到这里来？”显然，看到这个人，白泽他也有点意外。

    “额，刚好路过这里，看着灯亮着，我想你可能在这里，然后过来碰碰运气，没想到还真让我碰上了！”方所长客气地拍了拍白泽的肩膀笑着说道。

    “那……别站在这里了，快点进来吧，外面还挺冷的。”白泽身子往旁边侧了侧，示意方所长进来。

    “那打扰了！”他笑得更加灿烂，夏悠然觉得这个人有点莫名其妙，不过她倒是也没有多在意，毕竟确实是白泽认识的人，说是领导什么的。而且进门的时候还特地跟晓打了招呼，晓虽然不认识他，倒也没那么反感。两人见面可能有什么重要的事要谈，前脚进门，后脚就跟着白泽进书房了。

    由于今天一直在打扫，家里基本上没有吃的东西，当然茶叶这种东西也不会有，夏悠然纠结了很久才烧了一壶开水。她把开水端上去的时候特地看了一眼白泽，在他耳边小声地说道：“不知道今天会有客人来，家里面什么东西都没有准备，只有白开水了！”

    白泽没有说什么只是笑了笑，朝夏悠然点了点头。示意对于眼前这个人不需要特别客套，人家来这里并不是专门来喝茶的。

    “方叔叔……今天过来有什么事吗？”方所长从进门的时候开始，就一直聊着家常，不过，以白泽对于他的了解，他一定是有事才会过来。

    “你真的不打算在公司干了吗？”见自己的目的已经暴露，方盛敏也就把话摊开，直截了当地说了起来。

    “离家太远了。”白泽直直地看了他一眼，没什么表情，不过更像是在抱怨！

    “是刘工他故意为难你了？”对于刘工平时故意刁难白泽的事，他也是有所未闻，几次想要警告的时候都被白泽阻止了。（或许白泽也想体验一下真正的社会关系，他可不希望自己一直被别人奉承，或许这样正是他所想要的！）

    “额，那个的话都是些无关痛痒的事情，我之前就已经说过了吧，跟他一点关系都没有。叔叔你难道不了解我的为人吗？我是这种人家稍微为难我一下就会想要退缩吗？再说了，他也没什么错，只是对我的要求特别严格了一点，毕竟我是高材生嘛！”白泽轻笑了一下又继续说道，“你今天特意到这里来是不是想说关于新药开发的事情啊？如果是那个的话，我会把专利卖给公司的，这个从一开始我就已经答应过老头子了。”

    “哦，原来是这样啊！”方所长稍微点了点头，“那之后，你有什么打算吗？”

    “年后会重新找一个离家近一点而且能够正常上下班的工作。”白泽把玩着手中的杯子，看着窗外淡然地说道。

    “你就那么不待见董事长么，如果不愿意做实验，也可以到行政部门上班，即便不想在药厂待着，去游乐园不是也挺好的么。”方所长开始了劝诫模式。

    白泽扶额地看了他一眼，“果然是老头子叫你来的啊，这些小事叫他自己来就好了，为什么还要特地让你跑一趟啊？”

    方所长往四周看了看，发现除了白泽之外并没有别人之后，才小声地对着白泽说：“还不是怕遇到你妈，他从以前开始就一直怕你老妈，即便是离婚后也一样！”

    “哼……就因为这样的理由。既然胆子这么小，当初竟然还敢外遇……”白泽非常不屑地讥笑着说道。这些年，他和他家老头子的关系一直都是不温不和的，说不上讨厌，也说不上喜欢。

    “人有时候也是会鬼迷心窍的啊！”方所长叹了一口气，“他总是念叨着说，这个世界他最爱的就是你妈了！”

    “这些话，我就当做没有听到过。老妈她有自己的生活，又不是离了谁就活不下去了。老头子既然选择了别人，就要好好地负起责任，这些，不需要我这个儿子来教他吧。”白泽立马反驳着说道。

    “白泽，外卖到了，方……方叔叔要不要一起吃一点？”夏悠然敲了一个书房的门，探了半个身子进来。

    “哦，就来了！”白泽站起身准备从房间中走出去，走了几步转过头对方所长说道，“方叔叔，你也过来吃一点吧！”

    “不了，接下来还有点事，反正话也给你带到了，你好好想一想，董事长的意思你也明白，不过他也不会为难你，你就做你自己喜欢的事情就可以了。”

    “嗯，好……”白泽点了点头。

    方所长走了之后，夏悠然一边吃着菜一边嘟囔着说道：“刚才那个方叔叔，还以为是怪人，竟然知道你今天在这里，明明我们今天才搬过来的！”

    “呵，可能是老头子告诉他的吧，我之前有跟他稍微提起过！”白泽摸了几下夏悠然的头发，把她头发弄得乱糟糟之后才肯把手松开。

    “什么啊，原来是这样啊！那他今天过来有什么事吗？是不是你在公司惹事了，专门过来教训你的？”夏悠然幸灾乐祸地笑着问道。

    “才不是，是想要我留下来才特意跑一趟的。可是我已经决定找一个每天都可以回家看到夏悠然的工作了！”白泽眉飞色舞地说着，天知道原来他的表情也是这么丰富的。

    “喂喂，你们这对现充，不要忘了我还在呢！稍微注意一点！”晓瞪了他们一眼，夹了一枚虾到自己碗里面。“那泽哥找了离家近的工作，我以后是不是就不用夏悠然送我去学校了啊？”听到那个消息，晓显然有点高兴，毕竟让夏悠然送去学校十次会有七次迟到，每次因为迟到被教育，耳朵都快长茧了！

    “当然，以后就以晓为优先，初高中就转到我和阿昊的母校好了，学校离这儿比较近，骑个自行车十分钟就到了。”要知道在晓出生之前，白泽之前都是步行去学校的，这儿的学校虽然是私立学校，不过环境比较好，升学率也很高。当然以晓现在的学习劲头，升学什么的完全不用担心。家里有两个学霸，教他学习完全是小事一桩。

    “是吗？”晓心里一阵窃喜，或许他已经展望到了美好的未来了。能够一直追循着阿昊的足迹可能是最让他开心的事了。

    “哦，对了夏悠然，跟你说一件正经事！”白泽把手中的筷子放了下来，捧着夏悠然的脸一本正经地对着她说道。

    “快说吧，我还在吃着呢。”夏悠然把他手拨开，继续往嘴里面扒着饭，要知道饿得时候，饭才是第一重要呢。

    “那个，你知道的，丑媳妇总要见公婆，我妈你已经很熟了。你什么时候跟我去见一下我家老头子吧？”

    “咳咳咳……”一听到这个，夏悠然差点把嘴里面的饭给喷出来，抓住白泽的衣服领子，用非常严肃的表情瞪了他很久，“把你刚才说的那句话再说一遍！”

    “你什么时候跟我去见一下我家老头子！”白泽不知道自己说错了什么话，重复这句话的时候心里有点忐忑不安。

    “不是，前面那一句！”夏悠然好像很生气，难道是因为不喜欢见家长，所以才会这个样子？

    “我妈你已经很熟了！”白泽此时的内心是崩溃的，自己到底说错了什么，为什么夏悠然突然变脸了啊。

    “不是，再前面一句！”夏悠然说话的语气更凌厉了，看来前面的那句话才是重点。

    “丑媳妇总要见公婆？”说到这句话之后，白泽的声音显然比之前还要更小了。

    “白泽，你大爷的！你怎么能说我是丑媳妇？你记住了，本姑娘是女神，是女神啦！”夏悠然用额头猛地撞在白泽的额头上面，“下次要是再敢这么说，你……你就给我跪搓衣板去！”

    “泽哥，我忘了夏悠然是个泼妇，请节哀！”晓用同情的眼神看了一眼白泽。

    “额……那女神大人……你什么有空能赏脸陪小的回一趟老家吗？”白泽委屈地摸着被夏悠然撞红的额头，那家伙之前练过铁头功吗，为什么这么痛啊？幸好现在只有晓在，要是这句话被阿昊听见了，他这辈子大概都抬不起头了。

    “那……那个我还没有做好心理准备……要是他嫌我丑，不要我这个儿媳妇怎么办？”夏悠然开始有点不自信，毕竟有钱人的心思总是很难捉摸的。若不是跟白泽认识这么久，她怎么敢轻易勾搭这种大少爷呢。

    “你怎么会丑，你是女神啊！”白泽一脸讨厌地说道。只是女人这种生物，心思总是很难捉摸，你硬是说她女神，她反而觉得讽刺。

    “白泽。你是不是活腻了？”夏悠然把脸逼近，从上往下瞪着他一字一字地说道。

    “小的知错！”反正不管三七二十一，先认错总该是对的！所以当夏悠然刚这么说，他立马非常有诚意地道歉了。

    “那你知道你错在哪里吗？”

    “我不该说你是女神！”

    “这个没有错，我是女神！”

    “我不该说你不丑！”

    “这个也没有错，我确实丑！”夏悠然说完这句话好一会儿之后才反应过来，抡起拳头就往白泽身上砸。

    “泽哥啊，不仅长得丑，而且还自恋，自恋也就算了，还有严重的暴力倾向……”晓一边吐糟夏悠然的恶性，只是没想到夏悠然很快过来用手扯着他的脸。

    “哦，除了暴力倾向还有什么啊？”夏悠然几乎已经黑化了。

    “还――虐――虐――待――儿童。”晓挣扎着，朝白泽投了求救的眼神。

    “那个，夏女神……童言无忌，你就放过晓吧！”

    “好了，不跟你们玩了！”

    “那，你决定好了吗？什么时候跟我回趟老家啊？”

    “那个，你爸凶不凶啊？我得注意些什么，什么话该说什么话不该说。还是要故作矜持……表现优雅大方一点……”夏悠然一边思索着一边向白泽询问道。

    “好啦，只要是你就可以了，就像见朋友那样。老头子很好说话的，就只是形式一下，不用太紧张！”白泽捧起他的脸，试图让她冷静下来。