
    夏悠然到白晓外婆家已经是次日下午，她放了一大堆东西到行李箱里面，想着顺便到晓外婆家里拜个早年，因为从小就没有到亲戚家里串门的经验，也不知道该买些什么比较好，所幸白泽都帮她准备好了，不然她一定会纠结个半死。因为怕夏悠然找不到他们所住的房子，所以林振凯特地到车站接的她，晓也一起跟了过来。一看到夏悠然，白晓就跑了过去，一头埋进她的怀里面，半天不说一句话。

    “怎么了？还在闹别扭？”夏悠然摸了摸晓的头问道。

    晓摇了摇头，仍然没说一句话，倒是一旁的林振凯有点尴尬地对着夏悠然说：“小孩子们之间好像起了一点争执，然后晓就想着要回家，我们都拦不住。”

    “哦，晓欺负人家吗？”夏悠然一想到晓的跆拳道练得不错，怕他一时下手比较重，弄伤亲戚家的孩子，有点紧张地问道。

    “我没有！”晓拽着夏悠然的衣服委屈着说道，可能是怕她没有听到，之后用更大一点的声音又说了一遍，“我没有！”

    “好好，我知道了！”夏悠然顺了下晓的头发，蹲下身对着他说，“今天已经没有车了，明天我们就回去好吗？你泽哥在家里等我们回去呢。”

    “恩。”晓点了点头。

    到晓外婆家之后，夏悠然才明白了，晓为什么会露出刚才那样落寞的表情，其他亲戚都是和爸爸妈妈一起过来的，小孩子有时会在爸爸妈妈面前撒一下娇，爸爸妈妈也会有意无意地回应一下。而晓则是孤零零的一个人，相比之下，晓看上去孤单多了。原本以为这边小孩子多，待着的话或许会觉得高兴一点，没想到反而会让他显得孤单。

    当天晚上，等晓睡着之后，夏悠然跟张素芬聊了很久，跟她明说了要接晓回去的事情。这次，孩子们闹得不快乐，她也没拦住，现在仍然还在自责中。（所有的孩子她都一视同仁，但因为晓这孩子没有爸爸妈妈，所以关注的稍微有点多，这样反而引起别的孩子不满，说是她偏心，因此闹得不开心。）

    一说起晓的事情，她又想起了自己女儿的事情，忍不住哭了起来。夏悠然慌忙地从桌上抽了几张纸巾递了过去。

    “阿姨对我很好，对我就像是自己女儿一样，所以，我也会像对待亲生孩子一样对待晓的，所以外婆你就放心把晓交给我吧。等他心情好一点之后，我再带他过来玩。小孩子没有隔夜仇，今天吵架，明天又会好得不得了，所以你也不必再担心，晓那边我也会好好解释的。他比其他孩子都要早熟，有些道理应该会明白的。”夏悠然对着她认真地说道。

    在回去的车上面，只有夏悠然和白泽两个人的时候，夏悠然对着白晓问道，“你们是为什么打架的？”

    “月月说我没有爸爸妈妈，过来抢她的爷爷奶奶，还想分房子！”晓把头低下，眼泪一滴接着一滴留下来。

    夏悠然伸手把他揽到自己怀里面，抱着他的头，“我们晓有爸爸妈妈，从今天开始，我来当妈妈，白泽来当爸爸。我们不要房子，因为我们自己有大房子，爸爸妈妈留了一个大房子给晓。我们晓对于我来说就像是珍宝一样，才不是没人要的孩子！月月只是个小孩子，她什么都不懂，因为很喜欢外公外婆，害怕他们只喜欢晓，所以才会这么说的，你能原谅她吗？”

    “恩，可我也喜欢阿公他们啊！”晓有点不解地转过头来问道。

    “因为月月还是小孩子啊，所以不明白，有些感情其实是可以和别人分享而不是独占的。”夏悠然笑了几声，摸着晓的头说道。

    “别摸了，再摸下去，我都要变成秃子了。”可能是听了夏悠然的话之后，晓的心情开始变好，又开始了之前的傲娇语气，“听泽哥说，你前几天去日本了？”他冷不丁突然冒出这样一句话。

    “额，要跟未来婆婆打好关系嘛……”夏悠然朝着晓眨了眨眼睛，“下次我们一起去吧，我觉得还是跟你们在一起最好玩了。”

    “恩……”晓点了点头，然后用一种非常严肃的表情问道，“夏悠然你真的打算和泽哥结婚吗？你喜欢他吗？”

    “那，那当然咯。我们要是结婚的话，就让你来当花童！”

    “有红包吗？”

    “会有一个超级大的红包。”夏悠然点了点头。

    “那你们会要小宝宝吗？”

    “小宝宝啊，暂时还不考虑，因为我们的工作还不怎么稳定。”

    “那有了小宝宝之后，你们会不会不喜欢我了啊？”

    “即便有了小宝宝，我们晓也是第一重要的！”夏悠然轻笑了一声，“你现在跟你泽哥当时好像哦！”

    “泽哥？”

    “是啊，你泽哥之前不是一直都跟你爸爸妈妈住在一起的么，那个时候他们结婚正准备要一个孩子，然后你泽哥就整天担心得不得了，怕叔叔有了小宝宝之后就不再喜欢自己。只是没想到，我们晓出生之后，他比你爸爸妈妈还要喜欢你，每天放学一回来，就要跑到你的房间看你一眼才肯去自己房间写作业，甚至连换尿布泡奶粉这些事都学会了……”夏悠然咯咯地笑出了声。

    “是这样吗？”

    “当然咯，有生命消逝，就又会有新的生命出生，世界是很奇妙的，因为一直都在不停地交替着。”夏悠然意味深长地说着，其实那个时候，也正是因为晓的出生，她才真正从自己母亲死亡的阴霾中走了出来。即便是没有血缘关系，也能成为真正意义上的家人，羁绊这种东西，真的是非常神奇。

    一路上，晓问了很多关于过去的事情，由于当时年纪还比较小，他对于爸爸妈妈的印象比较模糊，现在甚至连他们长什么样子都忘记了。想他们的时候，他就会掏出夏悠然给他定做的项链拿出来看看，一遍又一遍不停地看着那陌生又熟悉的脸。

    “夏悠然，我想要去以前的那个家里面看一下可以吗？”好像是考虑了很久的样子，晓终于下定决心似的问道。

    “可以哦，我也很久没有回去了。这次回去顺便打扫一下也好！”夏悠然点了点头。

    晓他家的别墅，他们是在三天后去的，由于几年没人居住，原本生机勃勃的庭院显得特别荒凉，爬山虎不知何时爬上了墙面，这让整栋房子显得阴森森的。夏悠然掏出钥匙将房门打开，地板上面积了好厚的一层灰，不过所幸家具电器什么的有好好地用布包住，所以并没有积什么落灰，打扫起来也比较方便。

    “好了，晓，我们来干活吧！今年就在这里过年吧！和爸爸妈妈一起！”夏悠然把手臂撩了起来，到贮藏室找了一个扫把递给晓。

    “恩……那我从楼上开始扫下来！”晓充满干劲地说道。

    “那我干些什么呢？总指挥大人？”后走进门的白泽笑着问道。

    “额，你把房间里面的被子拿出来晒一下，然后把被套床单全部放到洗衣机里面洗一遍。”夏悠然看了他一眼，淡淡地说道。