
    “好了，我们来看点别的吧！要看点什么好呢？是洗澡合集呢还是摔跤合集啊？”夏悠然趁晓没有注意故意大声地对着白泽说道，“要先看哪个比较好啊，啊呀，吃饭这个好像也不错哦！”

    “不准看不转看！这些都不准看！”晓快速擦了擦眼泪，从夏悠然手里面把那两张碟片给夺了回来，然后整个身子压在箱子上面。

    “夏悠然，你不准随便偷看我的碟子，接下来要看的碟子都要由我自己挑选！”晓做了那一番宣誓之后，抱起那一小箱躲到客厅的角落中，从中拿出一个比较正经，也不会让人看笑话的片子――《晓最喜欢的》。

    晓挑好之后，把片子放在那两人的面前晃了一下：“接下来就看这个，看完之后就不看了。”

    “是，晓大人说的都对！不过你确定看这个？”末了，夏悠然用一种很怀疑的语气问道。

    晓听了夏悠然的话之后，又不确定地看了一眼片子的名称，只是写着说是晓最喜欢的，应该没什么问题才对，就点了点头，然后把碟片放到了DVD机里面。

    “我回来了！“这次出现在镜头里面的并不是晓，而是白泽回家打开门时的模样。他背着包一下子从镜头面前晃了过去。

    “我来玩了！咦，在拍照？”紧跟在白泽身后的林辰昊看到镜头，往这边打了下招呼，那个时候才16岁的林辰昊看上去是一副稚气未脱的样子，因为脸小的缘故，看上去就像是现在的小曦一样。他本来是要往旁边移开，不过却停了下来。

    “晓，你抱着我的脚干什么？这样我走不了路啊！”他弯下身用手轻轻掐了下晓的脸，看着已经上楼的白泽，对着他喊道，“阿泽，等我一下，我被晓给缠住了！”

    “抱歉，我帮不了你，今天事情特别多，我要是跟晓待在一起，肯定又没心思干活了！”镜头外传来了白泽的声音，还有当时一脸无奈的林辰昊。

    林辰昊看了一眼镜头，然后对着镜头后的林若说道：“阿姨，你帮我把晓挪一下！你看他紧抱着我的脚不放开，这样我就没办法走路了！”

    “抱歉哦，小昊，因为晓最喜欢小昊了，即便是我也没办法把他从你这挪开呢！”林若抱着看好戏的态度拿着摄像机，摄像机把镜头慢慢往下调，果然，就像是刚才阿昊所说的那样，晓像考拉一样紧紧地抱着阿昊那条腿，不管怎样都分不开。小眼神还特别期待地往上看，或许是想要得到夸奖吧！

    “额……晓，哥哥我要上去写作业了！写作业，你懂不懂！你不知道现在即便是大学生也有一大堆寒假作业来着，我们教授又是出了名的变态，虽然我写得很快，但是也得花一段时间！”林辰昊蹲下身子对着小小的晓一本正经地解释着说道。

    只是，晓的年纪还太小，完全不懂阿昊在说些什么，他用非常无辜的小眼神盯着阿昊看了很久，然后又开始用脸在他脸上蹭。

    “阿姨！”林辰昊又把头给转了过来！

    “没办法，谁让我们晓最喜欢小昊了呢！呵呵……”林若咯咯地笑了起来，她对于别的一点都不关心，只想要好好地把这段过程给拍下来而已，或许，她更愿意看到自己宝贝儿子露出这么可爱的一面。

    “好吧，只能玩一会儿哦！”林辰昊把晓从地上抱了起来。但是一把这个小家伙抱起来，这个小家伙就像是八爪鱼一样贴在某人的身上，想要再次分开，那是完全不可能的。

    “我回来了！晓今天又在这拍照啊！”白泽看了一眼镜头中的晓，好像这样的生活已经变成了日常，他蹲下身，试图想要抱起晓，不过，晓却冷淡地拒绝了。

    “阿泽……”林辰昊躲在门后，露出了半个头，小声地对着白泽打招呼，“晓今天在不在啊？”

    “在啊，你又不是不知道！”白泽把脸转了过去。

    “那你掩护我一下，我从旁边跑过去！”他小声地说着，不过，他刚才那个举动早已经把自己的行踪给暴露了！晓迅速爬到玄关，然后爬到门口的位置。

    “啊，那我今天还是先回去了！”阿昊看晓现在的攻势，立即把刚打开一小条缝的门给合上了。

    “啊，呜呜……”可能是等了很久又见不到的缘故，晓突然大声地哭了出来！愣谁都拦不住。

    “怎么突然哭了？”白泽把晓抱了起来，晓软趴趴地趴在白泽的肩膀上面，眼睛还一直不停地往门那边张望，“昊，昊……”

    “喂，阿昊，你不要闹了好不好，你都把我们晓给弄哭了！”隔着门，白泽对外面喊道。

    “可是晓一黏上来我就什么都做不了，我的书上面都是他的口水，弄得我都没脸见人了！”门外传来了林辰昊抱怨的声音，他还没有离开，或许已经听到了晓那撕心裂肺的哭声了。

    “晓，那家伙竟然嫌弃你！没关系，我们也不理他好了，你看，哥哥最疼你了！”白泽拍了拍晓的背部，抱着他往楼上的方向走去，不过，这期间晓的哭声并没有停下来，而是越演越烈。

    “我回来了！”夏悠然将门打开，然后愣了半分钟，看着依然站在门口的林辰昊，“你站在这里干什么？怎么不进去？难道和白泽吵架了？”

    “才没有！”借着门缝他朝里望了望，看着依然拿着摄像机装作若无其事的林若叹了一口气，对着她问道，“晓呢？”

    “上楼去了！”这个场景很快就结束了。

    下一个画面，晓已经会走路了，他摇摇晃晃地在家里走来走去，然后对着拿着摄像机的林若问道：“妈妈，现在已经几点了啊？”

    “快五点了！”林若看了看时间回答道。

    “那阿昊是不是快回来了？”他瞪大自己的小眼睛特别期待地问道。

    “可是阿昊和你泽哥已经去美国了啊，最近应该都不会回来了？”

    “他们为什么要去美国？为什么不回来？是不是不喜欢晓了啊？”晓歪着头傻傻地问道。

    “因为他们在那边上大学啊，等放假了，他们应该就会回来的，我们偶尔也可以给他们打电话哦！”

    “恩恩，打电话，晓，现在就要打电话！”

    “不行哦，现在他们那边还在睡觉啦，打电话过去会吵到他们的！”

    “阿昊，懒虫！”一听到对方还在睡懒觉，他突然觉得很好笑，然后对着镜头露出傻傻的表情！

    “晓，我回来了，有没有想我啊！”在机场的时候，白泽蹲下身对着前来接机的晓喊道，晓看到他们非常兴奋，虽然跑起来一晃一晃的，但他还是尽量往那边跑去！

    “阿昊！”他并没有扑倒白泽的怀里面，而是抱住在他旁边的林辰昊的腿。

    “额，呵呵，比起你这个哥哥，他好像更喜欢我啊！”林辰昊有些得意地摸了摸晓的头发，“只是，你为什么要叫我阿昊呢？要是也叫我哥哥的话，给你糖吃哦！”

    “妈妈说，吃糖容易长蛀牙，晓最喜欢阿昊了！”晓还是像小时候那样，把脸放在他腿上磨蹭。

    “额……晓，你的口水全擦到我裤子上面了！”林辰昊一脸掀起地看着晓，一副生无可恋的样子。

    “活该！晓，goodjob!”白泽在一旁倒是乐得不行，朝晓竖起了大拇指。

    “额……好了好了！我们还是不要看了！”看完这些镜头之后，夏悠然发现晓现在的脸颊通红，他站起身，从DVD机里面把碟片拿了出来，小心翼翼地收到盒子里面，又把那装着碟片的盒子塞回到原来的箱子里面。

    夏悠然站起身正要说些什么的时候，这时门铃却不合时宜地响了起来！