
    也不知道两家家长聚在一起的时候到底谈了些什么，只是，在第二天，家里面塞了满满的人，白绍海甚至把家里的厨子和阿姨都带了过来，当然，还有从未见过面的未来小叔子白洋和她的母亲江月以及自己同父异母的亲弟弟袁栎，还有他母亲杨筱。

    袁栎的年纪很小，只有十四岁左右，皮肤黑黑的，机灵的大眼睛一闪一闪的，看到夏悠然之后很自然就黏上来了，好像在很早之前就想有一个姐姐的样子。倒是白洋，从一进门开始，就一直坐在沙发角落玩着手机，沉默不语，也就只有在看到白泽的时候说上几句话。晓很快就和他们玩开了，一点都不陌生。这让夏悠然松了一口气，因为晓要是生起气来，可是非常难哄的。

    夏悠然看到江月的时候，非常紧张地注意着颜艺的表情，不过，一切都是夏悠然多虑了，她像个没事人一样招呼着袁远他们一家，也没有露出什么厌恶的表情，看上去自然极了。

    “喂，白泽，到底怎么回事？为什么你爸把她也带过来了啊？难道不怕咱妈生气吗？”趁大家都在客厅里面看电视的时候，夏悠然借口喝水，偷偷把白泽拉到一旁问道。

    “不知道，先看看再说吧，要是她们打起来你就帮我妈好了！”白泽半开玩笑地打趣道，不过看他那眼神，好像是认真的。

    “夏悠然，伯母叫你过去一下！”书房的门被打开了，晓把小脑袋从门缝中钻了进来，当他看到夏悠然和白泽两个人都待在这里面之后，索性将门打开，大摇大摆走了进来。

    “你知道是什么事吗？”夏悠然弯下身问道。

    “不知道，就只是说叫你去一下客厅，其它什么都没有说。”白晓话也传到了，很快就从房间中走了出去。

    “哎？该不会吵起来了？”夏悠然有种不好的预感，拉着白泽就往外跑。

    当夏悠然到客厅的时候，白绍海对着众人说道：“好了，现在人都来齐了，我就简单地说几句好了：虽然你们俩打算婚礼一切从简，简单办一下就好，但是，在礼数方面有些还是要稍微顾忌到的。该操办的还是要操办的。我们挑选的黄道吉时是明年的六月二十五号，还有一些时间，所以在这期间可以好好准备。”

    “……哦！”听完这些，夏悠然才傻傻地愣住，原来他们要说的是这一回事啊！还以为闹矛盾了，真是有惊无险啊！

    “悠然，这是我外婆给我的翡翠镯子，是留给以后儿媳妇的，现在就交给你了！”颜艺从包里面拿出一对纯正绿色的手镯，那镯子用质地较好的绢布包了好几层，看上去就价值不菲，夏悠然不知道该不该接过来，转过头看了白泽一眼，看他点了点头之后，她才弱弱地伸手过去，任颜艺将它戴上。

    几个男孩子凑在一起特别闹腾，然后被颜艺赶了出去，顺便让他们去买点东西。杨筱露出了南方菜的兴趣，然后一个人去厨房里面观摩加帮忙。袁远和白绍海则到小客厅里面下象棋，只剩下她们三人，让夏悠然一阵尴尬。不过颜艺看了江月一眼，没说什么，起身去外面透透气。

    静下来之后，夏悠然才发现原来气色较好的江月脸色好像有点惨白，但是在这个时候她却不知道自己该不该管这个闲事。但如若自己真的跟白泽结婚，江月也算是家里的一份子，这样不管不问好像又有点过意不去吧。毕竟白泽并不讨厌白洋，对江月也没有到恨之入骨的地步。

    “阿姨，你没事吧，脸色好像有点难看！”

    “哦，那都是以前落下的病根，喝点热水休息一下就好了！”江月笑了笑。夏悠然第一次有点不知所措，因为她的笑很快就攻陷了自己的防备，说实话，她太善良，善良到不愿意伤害一个坏女人。

    她给江月倒了一杯水，但感觉身后一阵恶寒，转过头去，发现颜艺正在楼梯口用一种异样的眼光盯着自己。

    “额，妈，其实不是你想象的那样，阿姨她有些不舒服！”夏悠然连忙起身，小跑到夏悠然那边解释。

    “没什么，你们先聊！我有点困了，上去睡一会儿，还有，把电视的声音关小一点！”她又看了一眼夏悠然，没有多说什么就上楼了。

    “完了，完了！好不容易建立起来的和睦的婆媳关系，现在全毁了！”夏悠然一阵沮丧，无奈地看着颜艺上楼的背影。

    “是不是让你为难了？”目睹这一切的江月一副置身事外的样子，对着夏悠然说道。

    “额，没，没事。”夏悠然尴尬地笑了一下，“我去叫一下叔叔，如果真的不舒服要去医院看看！”说完，夏悠然就走到小客厅里面找到正和袁远下棋的白绍海。

    “白叔叔，阿姨她有些不舒服，你看，要不要带她去医院看一下？”夏悠然犹豫了很久之后才把话说出口。

    “哦，是吗，我去看看……”白绍海朝袁远笑了一下，示意他不要动棋局，等他回来再下。

    “怎么了？哪里不舒服？”袁远到客厅之后对着靠在沙发上半闭着眼睛的江月问道。

    “额，是你啊！胃有点不舒服，你帮我买点胃药吧！”那说话的口吻就像是老夫老妻一样，相比起颜艺她更像是贤妻良母，更会体贴丈夫。

    “也是上次那种药吗？”白绍海俯下身确认道。

    “恩……顺便多买一些，家里的备用药好像也吃光了！”可能是真的胃难受，她连说话的力气都没有。不光是脸，连嘴唇看上去都没有血色，皱着眉头一副病怏怏的样子，惹人一阵怜惜。

    “知道了。”说完之后，白绍海拿起外套就从房间中走了出去。夏悠然则回到楼上客房，铺了一下床。

    “那。那个，我把房间收拾了一下。你去里面睡一会吧！”夏悠然轻拍了一下江月的肩膀。

    “白洋他们回来了吗？”眯了一小会儿之后，她的气色稍微好了一点，睁开眼睛的第一句话，就是询问自己儿子的情况。

    “已经在回来的路上了！“夏悠然又一阵尴尬，说实话，她最讨厌应付这种状况了，她觉得自己或许是这个世界上最悲哀的准新娘了，因为她即将有两个婆婆。

    “哦，等药买回来可能还要一些时间，我就去睡一下吧！”她站起身，身子晃了几下，自己用手扶在沙发上面。看她有些走不稳的样子，夏悠然又有点不忍心了，忍不住上前搭了一把手。

    陪她上楼梯的时候，夏悠然觉得自己就像是个小太监一样，鞍前马后的。在做这些事的同时，她还警惕地观察四周，看看有没有被颜艺看见，有种做贼心虚的感觉。

    送她去房间之后，她才松了一口气，不过在她转身从房间里面出来的时候，却看到颜艺正在不远处抱着胳膊用刚才那种眼神盯着自己。

    “马屁拍得不错！”她一脸冷漠地对着夏悠然说。

    “妈，阿姨她好像胃不舒服……”夏悠然一时之间也不知道该说些什么比较好，不过直觉告诉她，千万不能在颜艺面前说谎，不然自己真的会死的很难看。

    “哦，还真是矫情，都病成这样了还出来，对人家儿子的事还真是上心啊！不光要抢别人老公，连儿子也想抢啊！”她鄙夷地看了一眼那关着的门，头也不回地回到另一个房间，砰地一声将门甩上。