
    白泽他们买完东西回来的时候，发现夏悠然非常沮丧地坐在门口的台阶上面。

    “这么冷的天，坐在这里干什么？等我回来？”白泽把右手提着的东西并到左手，伸手把她拉了起来。

    “我，好像被讨厌了！”她目光涣散地看着白泽，就好像受了很大的刺激一样。

    “怎么回事？先进屋再说吧！”他捏紧她的手心，或许已经预知到夏悠然所说的事到底是怎么一回事。

    “他们人呢？”看到空荡荡的客厅，白泽不禁开始有所疑问。

    “江阿姨胃不舒服，然后去房间睡觉了，你爸买了胃药回来，他现在正和袁叔叔在里面下棋，杨阿姨她去厨房参观，现在还没有回来，妈她说有点困，回屋睡觉了。”夏悠然简单地说了下那五人的行踪，“然后啊，就是……那个江阿姨她胃不舒服，我给她倒了一杯开水，还给她铺床，扶她上楼，全被妈看见了……她现在一定讨厌死我了！”她在他耳边小声地嘀咕着。

    “妈她并不是这么小气的人！”白泽捏了下夏悠然的脸。“她喜欢你还来不及，怎么会讨厌你呢。她可能只是单纯地讨厌江阿姨而已！”

    “是吗？”

    “当然咯，你看我什么时候骗过你呢？”

    “为什么只有你一个人回来了？晓他们呢？”夏悠然这才注意到出去的时候是一大帮小伙子，现在就只有白泽一个人回来。

    “在前面篮球场打篮球，我怕你在家里尴尬，所以先回来了！”

    “原来你们说出去买东西是说去买篮球啊！”

    “是啊，在回来的路上，我还顺道买了巧克力的给你，在我左边的衣服口袋。”白泽俯下身，凑在夏悠然耳边小声地说道。

    “真的？”听到有吃的，夏悠然立马喜出望外，把手伸进白泽的口袋里面，那里面热热的，残留着他的体温。羽绒服外套的口袋很大，不过，要在里面找到巧克力是轻而易举的事情。

    “只买了你一个人的份，趁晓不在快点吃！不然他又要骂你吃巧克力要长膘了！”白泽像哄小孩子似的对着夏悠然说道。

    “恩……”她撕开包装袋立即咬了一口，“果然，心情不好的时候就是要吃些甜食。就你最好了！”她把头靠在白泽的手臂上面，一脸撒娇的样子。

    “只有在这个时候你才会觉得我好！”白泽用手刮了下夏悠然的鼻子，“妈在楼上吗？我上去一趟，还有，你去一下厨房，让杨阿姨在厨房帮忙总该不是很好……”

    “知道了，我吃完就去！”

    “妈，我进来了！”白泽敲了几下门，将门打开走了进来。发现颜艺并没有在睡觉，而是站在窗边，眼睛直愣愣地看着窗外。

    “哦，阿泽啊，有什么事吗？”颜艺甚至连头都懒得转过来，直接这么问道。

    “快可以吃饭了，现在下楼去吧！”

    “知道了，过会儿就下去！”颜艺点了点头，转过脸来说道。

    “妈，夏悠然她……”

    “我没有在生气！”颜艺好像知道白泽要说些什么的样子，在他说出来之前，她就已经率先回答了，“我只是看不惯那女人的作风，一副病怏怏的样子，做给谁看啊！是我儿子见未来老婆的家人，关她什么事，真爱凑热闹！”

    “是因为这个不高兴？”白泽听到这个突然笑了出来，“如果是因为这个的话，那你更应该好好表现，毕竟你才是夏悠然婆婆，而她什么都不是不是么！”

    “所以说，我没有不高兴，也没有在生气，只是看不惯她而已啦！你说你家老头子是不是故意在气我，故意在我面前秀恩爱，秀他们家家庭美满啊？”

    “他才不是这种人呢！不要想太多啦！老头子疼你还来不及，怎么会气你呢！”

    “你这是在应付我吗？”颜艺抬起头，无奈地看了一下她家宝贝儿子，“算了算了，都无所谓了，反正之后也不会再见面，就这样好了！”

    饭桌上面，晓坐在袁栎和白洋的中间，江月坐在白洋的右边，她旁边是白绍海，白绍海的旁边是袁远夫妇，再那边是颜艺，之后是夏悠然和白泽。座位看上去是随机坐的，但是却很好地避免了尴尬，只是，吃饭期间，白绍海总是有意无意往颜艺那边张望，不过，这一切都被她无视了！

    “好久没有像现在这样一大家子吃饭了呢！”白绍海突然感慨着说道，以往过年的时候，白泽都是和叔叔他们一起过，叔叔过世之后则是和晓他们住，每次叫他回家他都不会过去。像现在这样子大家聚在一起还真的难能可贵啊！

    “人多吃东西才有味道啊！”袁远接话着说道。

    “可不是么，以往就只有我们仨，想不到今年变得这么热闹，以后可能会变得更加热闹吧！”杨筱笑着附和道。

    “要是方便的话，以后常来！”颜艺客套着说道，这些年她习惯一个人旅游过节，像现在和前夫和前夫的现任妻子坐在一起，自己真的是连做梦也不曾想过啊！

    “对，现在交通很方便，飞机两个多小时就能过来了！”白绍海连连点头。

    餐桌上几乎是他们几人的说话声，江月识趣地一句话都没有说，闷声吃着菜，可能是之前胃不舒服的缘故，她吃的很少，但在此期间，她偶尔会停下筷子，听着他们说话。她尽全力地表现自己是一个贤德的妻子，偶尔和颜艺四目相对的时候，她也只是委婉地抿嘴笑一下，然后把视线移到别处。

    饭后，他们六人随即散去。颜艺叫住正要回房间的白泽。

    “阿泽，你们明天陪我回一趟我们老家吧！有些东西要收拾一下。”说话的时候她目光暗淡，那属于她最后回忆的东西即将要消失了！

    “那些东西你要怎么办？”那里面的东西陈旧不堪，这一点白泽是最清楚不过的，里面值钱的东西应该不多，除了那些旧照片。

    “就简单地收拾一下就行了，把有用的东西拿走，没用的就让附近的阿婆拿走，我之前就跟她打过招呼，应该没什么问题。”

    “知道了！”白泽点了点头，穿着拖鞋上楼了。

    次日，当白泽开车送颜艺到老房子的时候，发现白绍海已经在门口等着了。

    “听说就要拆了，就当回来看最后一眼！”白绍海笑了笑，侧过身子，腾出空间给颜艺开门。

    颜艺看了他一眼，只是轻微叹了一口气，从包里面拿出钥匙，将门打开了。多年前，他们回家都是白绍海抱着小白泽，然后她开门，不过这样的场景永远都不会再出现了！一把门打开的瞬间，她对着里面喊道：“我回来了！”

    不过，里面黑乎乎的，没有任何人回应！

    白泽把从家里带来的空纸箱抱了进来，折好并用胶带把底部封住。

    “阿泽，把墙上面的照片拿下来，用纸包住后再放到箱子里面！我去屋里面收拾私人物品。”说着颜艺拿了一个较大的箱子去卧室，并把门给锁上了。

    “想不到这房子也变得这么旧了呢！”白绍海撩起袖子，帮着白泽从墙上把照片取下来，当初为了省钱，墙面都是自己粉的，那凹凸不平的痕迹在现在看来不知道有多怀念。

    “恩，已经有十多年没有回来住过了！东西都不怎么样了！”白泽点了点头，他不喜欢怀旧，更不喜欢花大把时间沉溺在旧时光当中。只是，像现在这样偶尔怀念一下也是不错的！

    本以为颜艺会拿走很多东西，只是，她要拿走的东西，连那个箱子的一半都没有装满就拿出来了！

    “好了，就这些了！”她叫白泽过来将箱子的封口封住，“阿泽，你待会去下面叫一下转角那家阿婆，就是小时候经常给你糖吃的那个！她让我把一些旧家电给她！”

    “知道了！”白泽封好箱子就往外走。

    他走后，屋子里就只剩下颜艺和白绍海两个人，气氛顿时有点尴尬。

    “那个，小艺……”见白泽真的出门之后，他对着颜艺缓缓开口。