
    接到电话之后，夏悠然和白泽匆匆赶到茶馆。昨晚设想了好几种打扮方式，不过现在什么都没有用上就是了，她随便换了一套衣服，简单扎个马尾就出来了，而那个电话的内容就是：颜艺回来了，在茶馆里面和白绍海起了争执。（电话是白绍海打过来的，他对着白泽说希望他能快点过来，那边有点吵，具体的也没有听清楚，问了地址之后他就往外走。因为有点担心，所以夏悠然跟着他一直过来了。）

    “妈――”白泽上气不接下气地打开包厢的拉门，不过眼前的场景让他有点大跌眼镜，因为他们两人正在有说有笑，完全不像是有起争执的样子。

    “怎么回事？”白泽的脸阴了下来，搞不好这又是他们两人的恶作剧。

    “啊啦，你们已经来了啊！我回到家之后，发现家里面一个人都没有，不知道有多寂寞呢。”颜艺用手撩了下自己脸颊上的碎发，把头转过去说道。

    “吵……吵架了？”后来一步的夏悠然往里挤了挤，白泽把车子停好之后就慌不迭地跑了上去，就怕他们俩会闹得很凶。不过，看他现在这副模样，不知道是松了一口气，还是因为自己被耍正生着闷气。

    “既然来了，就过来坐吧！你们的事，我已经听你妈妈说了。”白绍海瞥了一眼坐在自己对面的颜艺，笑着招呼夏悠然她们过来坐。

    夏悠然还是第一次看到脾气这么好的人，稍微愣了一会，提了提包，到颜艺的旁边坐了下来，而白泽则一声不吭地在她的对面坐了下来。

    “你们怎么会在这里？约好的？”说话的时候白泽几乎没什么表情，这两人自离婚之后就打算老死不相往来，没想到还会有现在这样一番场景。

    “我怎么可能会主动约这个人渣，只是偶尔遇上啦！”颜艺一边笑着一边对着白泽眨了几下眼睛。她说“人渣”这两个字的时候还故意把音给拖长，意味深长地看了某人一眼。

    “只是偶然遇上啦，小艺也真是的，当着孩子们的面叫我人渣什么的，也太不给我面子了。”白绍海倒是没怎么反驳，即便是离婚之后，他还是相当惧怕颜艺，她稍微一个眼神，他就紧张地要命。夏悠然真的很难想象，这样的两个人，当初在一起的时候到底是怎么样子的。

    “哦，是吗，下次的时候我会注意的。”表面上风平浪静的，但是夏悠然却感觉到背地里已经腥风血雨，所以刚进来的时候所看到的一片和气只是表面现象吧。

    “那，那个，你是叫夏悠然吧，我已经听你阿姨说了关于你的事。”为了避免尴尬，白绍海立马挑起了别的话题，要是再跟颜艺这么对坐下去，他这辈子的脑神经都要被死光了。

    “额，妈都说了我哪些事啊？”一想到现在是非常正式地见家长，夏悠然突然开始紧张了起来，额头渗着细密的汗滴，不知道是刚才跑得太急还是因为现在太紧张的缘故。

    “啊，都已经叫妈了啊？”听夏悠然的这个称呼，白绍海显然有点惊讶。看来颜艺还是有点手腕的，这么快就已经拉拢了未来的儿媳了。

    “额……是……”夏悠然的脸刷的一下红了起来。

    “听说阿泽去美国的期间都是你在照顾着晓啊？”白绍海见夏悠然有些紧张，就开始拉了下家常。作为一个比较成功的企业家，他对未来的儿媳妇要求还是蛮高的，只是有一点，只要自己儿子喜欢，他也不会反对什么。他是一个非常不负责任的父亲，这些年几乎是把自己儿子放养了，谈不上什么关心不关心，连家长会也一次都没有去过。这一点，他跟颜艺是不相伯仲，两个人都没有资格在白泽的人生中指手画脚。

    “额……差不多是吧。”夏悠然怎么能说得出其实自己才是被照顾那一方吧。

    “那什么时候约一下你父亲，我们讨论一下婚期和一些结婚事宜。”他对于夏悠然还是有一点了解的，在自己弟弟的丧礼上，这个陌生的小女孩抱着晓哭得一塌糊涂。也是从那个时候知道她是孤儿这件事。只是从刚才的谈话中，他听颜艺说，夏悠然在前不久找到了亲生父亲，而且还验了DNA。

    “我父亲？”一说起这个，夏悠然好像突然想到什么不得了的事情。立即警备地站起身，拉着白泽就往外走。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”白泽弯下身盯着她那放大的眼睛看了老半天。

    “我突然想起来我老爸好像说一月底他们一家三口会到我们这里来，现在都已经二月一号了，我想他该不会已经来了吧？”夏悠然有点担心地说道，“我觉得我跟他见面还需要一些勇气，让他这么快就参与进来，事情会不会变得更复杂？要是被你爸妈知道我是私生女的话，他们会不会反对我们结婚啊？”

    “说什么傻话啊！”白泽刮了下夏悠然的鼻子，“你最近开始神经质了是不是？你是要和我结婚吧，我喜欢的是你这个人，又不是因为你是谁的孩子，所以刚才这些担心全都是多余的。还有，我爸妈不是那样的人！放心好了！你爸爸也是，他一定是深思熟虑了很久，才把你的事情跟他妻子说出来，而他们也已经接受了你，你还有什么好担心的？”

    白泽的话就像是一剂镇定剂一样，夏悠然突然安心了起来。不过，他们俩还是嘀咕了老半天才从外面走了进来。

    “悠然，你刚才电话响了，看连着打了几个，我就帮你接了！”颜艺放下手中的茶杯，拿起夏悠然的手机递了过去，“是你爸打来的电话，说现在正在这附近，想约你们出去吃顿饭。我告诉他我们现在的位置，他大概十分钟之后就会过来！”

    “额，白泽，我好想去死一死啊！最近真是越担心什么，那件事就会发生啊！”夏悠然用生无可恋的表情看着她对面的白泽，用唇语对着他说道。好不容易安定下来的心又开始狂躁了起来。

    “噗……”白泽可能是看懂了夏悠然要说的话，突然笑出了声，伸手过去，扰乱夏悠然的头发，并凑过去在他耳边小声地说：“你要是死了，我可怎么办？那些事就交给他们办好了，你只要美美地做你的新娘子就够了！”

    正如颜艺所说的那样，袁远在十分钟之后就风尘仆仆地赶到了。

    “啊，你来啦？”夏悠然看到袁远，一时之间不知道该怎么称呼，“爸爸”那两个字她还是无法叫出口，只是木木地看着对方，“你之前不是说和阿姨他们一起过来的，怎么只有你一个人过来，阿姨他们呢？”

    “哦，他们今天去朋友家了，明天会正式登门拜访的！”袁远笑了一下，看到坐在桌子旁的颜艺和白绍海，稍微点了点头。当他看到颜艺的脸的时候显然有些吃惊，刚才通电话的时候他总是在想，那声音好像跟某人很像，不过没想到竟然是颜艺本人。

    “你，该不是颜艺？”

    “怎么，我们以前有见过吗？”颜艺看着眼前这个激动的男人，轻皱了下眉头，好像在思考着什么。

    “我是你的粉丝，你演的舞台剧实在是太好了，只是后来突然不演了好可惜。没想到，事隔这么多年，你竟然跟当年长得一样，真是太不可思议了！”可能是见到了年少时的偶像，袁远看上去话好像特别多，滔滔不绝地讲着当年的事情。

    “吼吼……说什么粉丝，我都已经老了……”话虽这么说，但是颜艺却笑开了花，“以后我们就是亲家了，不用这么见外。你生了个好女儿呢……”

    “你也生了一个好儿子呢……”袁远毫不夸张地说道。

    “你们能不能不用这么夸对方啊，我们俩都有点无地自容了！”夏悠然小声地抱怨着说道。

    “是是是……”袁远点了点头，那之后他们俩越聊越欢，白绍海几乎没有什么发言权，脸色也越来越难看。

    “好了好了，就差不多这样吧！”白绍海突然站起身。

    “怎么了？有什么不满意的吗？”颜艺看了他一眼，有点不满地问道。

    “没什么，我很满意！”不知道他到底吃着些什么飞醋，夏悠然已经闻到了很浓的醋味。

    “是不是我意见太多了啊？我是第一次参与这样的讨论，有点激动了。”袁远有点不好意思地说道。

    “……”颜艺好像有点生气，指着白绍海，“你给我出来一下，我有话要跟你说！”

    “有什么话不能当面说？”白绍海好像意识到自己的失态，不过现在已经太晚了。

    “那你出去不出去？”颜艺的语气好像变得更加强硬。

    “我去！”白绍海像个顺从的小兔子一样跟在颜艺的身后，看到他现在这副模样，你哪里能想象他是上市公司总裁发号司令的英姿呢。

    “好吧，你今天到底有什么不满的，现在就我们两个人，你有什么尽管说。”在窗户边，颜艺抱着胸对着他说道。

    “没什么……”

    “没什么你他妈刚才是什么态度？和人家家长第一次见面，你摆什么你那董事长的脸色啊？”颜艺忍不住对他破口大骂。

    “谁叫那个人说什么是你粉丝，你都没对我这么笑过，在那个人面前笑得这么开心……”白绍海显得有些委屈，只是说是她粉丝，她就这么飘飘然了，然后对待自己却是现在这番，男人妒忌起来可是比女人还要凶狠的。

    “哼，就因为这小事？”显然颜艺对此非常不屑，“我对谁笑不关你事吧，还轮不到你来指手画脚！”

    “可是……”

    “没什么可是的！我当年说的那句话你还记得吧？要不是看在你是阿泽生父的份上，你以为我会像现在拉下脸来跟你坐在一张桌子上吗？”颜艺把脸逼近，那恐怕是她最后的警告吧。

    “你为什么不听我的解释呢？”

    “解释？有什么好解释的？你在外面生的儿子都那么大了，还以为我瞎啊？”一说到这里颜艺的情绪显然有些激动，“离婚才两个月，你不是忙不迭地将她娶进门，还办了一场豪华婚礼不是么……那，还有什么好解释的？”