
    那句话颜艺没有说出口，对于白泽的无视，对她来说是另一种伤害，她只是用眼睛瞪着他，血丝浸满整个眼白，不管他有什么理由，舍弃她们母子是不争的事实，现在说什么都无济于事了。

    “婚礼结束之后，你都没有出现，那时我才意识到自己犯了一个极大的错误。本想立马就把她们母子赶走，但她哭着跟我说，洋洋他患有先天性心脏病，不做手术可能活不过十八岁，为了凑钱，她才会出此下策，本以为你会给她一些钱打发她，只是没想到你竟然会直接离开。洋洋他从小都没有爸爸，所以，当他看到我的时候，特别黏我。那时候手术不是很成功，不知道能不能活到十八岁，所以想着让他的生活看上去圆满一些，就一直对他隐瞒这个事实。之后他又陆陆续续做了几次手术，现在已经恢复健康，所以也没有什么后顾之忧了。在一开始，我就和江月说好，可以收养洋洋当儿子，但是她永远都取代不了你的位置，也得不到一分财产。”

    “真是一个不错的故事啊！”颜艺拍着手掌站起身，将门打开指着外面，“好了，现在故事也讲完了，你可以从这里给我滚出去了！たぎっ！”

    “你还是不原谅我吗？”本以为全盘托出，两人的关系就会冰释前嫌，只是，他不明白，为什么她现在的态度比之前更差了呢？

    “原谅？说得上原谅吗？要是想要找我，早就可以找到了吧！你只是不想去找，不想承认自己的错误。你从以前开始就是这样，自私又多疑。宁愿相信一个随随便便的女人，也不愿意相信我的为人。你该不会以为我是十八九岁的小姑娘，听了你那一番话，就会哭哭啼啼投怀送抱？哼，真是太可笑了！我现在不想见到你，你最好快点给我从这里滚出去！”颜艺几步走了过来，抓住白绍海的衣服就往拖。明明平时连拧瓶盖的力气都没有，现在也不知道哪来那么大的力气，把将近一米八的白绍海从沙发上拽了起来，一把推倒外面，然后砰得一声把门给关上，

    “小艺，不要这样好吗？”白绍海敲了几下门，但门内没什么动静，他没穿外套，这栋老房子楼道通风特别好，不过对于现在的他来说，那根本就是雪上加霜。待了十多分钟之后，他不禁打了个寒颤，车钥匙还安安静静地躺在裤子口袋中，要是想离开，随时都可以，但是他知道，要是自己这个时候离去，她这辈子都不会原谅自己。

    “外面很冷，你让我先进去吧！”因为太冷的缘故，他现在已经不是偶尔打寒颤这么简单，手脚已经冻得发麻。要是长时间在这里待下去，明天的新闻中一定会出现这么一条：某知名企业董事长在楼道受冻身亡！

    听到白绍海说这句话，颜艺瞥了一眼沙发上他的那间西装，愣了好一会儿，那件衣服不是很多年前，自己去巴黎给他买的么，那个时候表演团的工资不是很高，买那套西装花了她快半年的工资，不过买回来之后，他一直舍不得穿，这让她一度很生气，只是没想到，这么多年了，他竟然还穿着那件衣服，而且保存得这么好。一想到这里，眼泪不禁从脸颊上留了下来，不过，她很快就摇了摇头，“这个一定是他的套路，千万不能这么容易就被骗了！管他呢，我要先去睡一觉！等醒来就什么破事都没有了！”

    最近天气冷了之后，一吃饱，她就会想睡觉。所以进到屋子里面，一贴枕头她便开始呼呼大睡了起来，也不知道是怎么回事，可能刚才发泄了一下，现在心情愉快多了。那一觉，她睡到七点多，甚至连已经经常做的噩梦也没做，睡得是神清气爽。她穿着家居服打算在附近随便吃点什么就回来，只是，当她把门打开，发现白绍海缩成一团，靠着门框睡得正香。

    当然，她对此是无视的，当初离婚的时候，他确实按着自己的要求给了一大笔赡养费，这些年，自己也是过着穷奢极欲的日子，也对得起自己了。只是，看他现在这副可怜相，她突然觉得有点可怜，转身从房间中把那件西装拿了出来，扔在他身上。

    “干嘛呢？挡在人家家门口，小心我报警叫人把你抓走！”颜艺非常鄙视地说着。然后头也不甩地往楼下走去。

    “这么晚还要出去啊？一个人不安全，我送你吧？”苏醒之后，他立马就反应过来，站起身，屁颠地跟在颜艺身后往楼下走去。

    “跟你走在一起才不安全呢！我只是到这附近吃点东西，又没什么事！”她用一种看那种多管闲事的八婆的眼神看着他，现在这副模样，有点像当年还是穷小子的他猛追自己的场景。

    没走多远，她走进附近一家店面不是很大，但装修很独特的面馆，颜艺对着将近六十岁的老板娘喊道：“婶，来一碗三鲜面！”

    “小艺啊，你好一阵子没过来吃面了，还以为你又去哪里旅游了呢？咦，这不是小海么，你们不是离婚了么，怎么又和好了？”女人的八卦永远是不分年纪的。因为是老邻居，所以她对于颜艺家里的事还是有所了解的，颜艺非常喜欢到这里来吃饭，像是怀念，像是祭奠。以前一家三口好不热闹，如今却总是孤身一人。但今天身边跟着的这个人让她大吃一惊。

    “怎么可能，婶你真会说笑。”颜艺一边皮笑肉不笑地，一边看了那个不知恬耻的坐在自己对面的那个男人，“偶尔遇到而已。”

    “那小海你要吃什么？排骨面吗？”老板娘好像对于他们两人的口味很了解一样，毕竟以前他们家不下厨的时候，总是会到这里吃碗面随便解决一下。

    “恩，就排骨面好了！”白绍海倒是没什么挑剔，对老板娘点了点头，应声道。

    “听说你现在已经是大老板了，可能吃不惯我们这种小摊上的面……”老板娘一边过去煮面，一边跟他们俩唠叨，絮絮叨叨地说了很多，都是关于以前的事。他们家面馆开了将近半世纪，换了好几个老板，店面重装十几次，但是像他们夫妻这样的人，他们还是第一次见，甜甜蜜蜜，相敬如宾。本以为就算所有人都会离婚，他们也不会离婚，只是没想到他们说离就离了。果真应了那一句话，男人有钱就变坏！她叹了一口气，把煮好的面端了出来，她家男人之前也是一样，现在全靠自己撑着。

    “婶，小区拆掉之后，以后就吃不到你家这么好吃的面了！”颜艺一边吃着面，一边将自己碗中的虾往白绍海的碗里夹，但是夹到一半，她好像意识到什么，把虾收了回来，直接塞到自己嘴里面。

    “可不是，现在孩子们都不愿意干这些脏累的活儿，我一个人也撑不了多久啦！我十多岁的时候就开始在这家店里面干活，现在都已经是个老太婆了，生意越来越差，也就几个老主顾过来吃吃而已。不过想不到最后营业的几天，还能遇见你们夫妻俩。”老板娘又叹了一口气，“之后我就住我女儿家，帮她带带小孩，打算安度晚年了！”

    “那样也不错啊！等我们阿泽结婚生子之后，我也过去帮他带带小孩。”颜艺笑了几声，无意间瞥见正闷不吭声吃面的白绍海，那笑又突然冷了下来。

    “听说你们家阿泽可出息了呢，在国外读了博士回来呢！”一说起白泽，老板娘也算是从小看到大的，只是，后来他们离婚搬走之后，就很少再回来过。不过那孩子偶尔会带朋友过来到这里吃一顿面，不过她说的偶尔只是一年一次的样子。

    “是啊……”颜艺点了点头，笑了笑，“那孩子很懂事，我们都没怎么管，他竟然也变得这么优秀，全都是他叔叔婶婶的功劳！”

    “他叔叔婶婶的事我们也听说了，我们这有亲眼目睹的，据说当时场面特别惨！不过孩子能活下来还真是万幸，一定是上辈子积了德……”一说起这件事，老太太忍不住抹起了眼泪，她也是个感性的人，虽说不是自家人，毕竟认识一场。

    “是啊，当时好惨！孩子们也是花了很长一段时间才缓过来！”当时事发的时候，颜艺她刚才在泰国，完全不知道这个消息，等她回来的时候，他们的葬礼已经结束了，她站在他们住的别墅门口，看着孩子们一声不吭，还要极力照顾晓的模样，很想冲进去给他一个拥抱。只是，她做不到，每次看到白泽的脸，她总会忍不住想起自己那段失败的婚姻，想起那个自己深爱的男人在背后狠狠地插了一刀。她什么都做不到，只能默默注视着。孩子们比自己想象中的更加坚强，更加勇敢，也勇于承担责任，这让她非常欣慰，也可以完全放心地四处流浪。

    即便是吃完面之后，她们还聊了很长的时间，这期间，白绍海甚至没插进一句话。最后，老板娘硬是没有收钱，这让颜艺有点过意不去。不过，这次的对话，让她有点高兴。白绍海送她回去之后站在门口跟她说了声晚安就回去了。

    她没有说什么，只是笑了笑，进门就把门给锁上了。

    小区要拆掉是不争的事实，这边将会成为新的商业区，建起一幢幢高楼大厦。那些陈旧的房子将会连着记忆一起被清除干净。据说明年开年就要开工，在这里的时间将会越来越少，这也是她最近为什么会想要住在这里的缘故。

    以前，她曾经看过一个电影，电影女主角待在和男主曾经一起住的房子里面，地震来临的时候，房屋渐渐坍塌，她没有想着离开，而且转身拿起男主的遗照蹲在屋子角落。故事的最后，女主一遍一遍回忆起他俩在一起的时光，最后长眠于地下……当时看那个电影的时候，她对此是嗤之以鼻的，有什么爱情能比命还要重要。只是，当真正发生在自己身上的时候，她才真正体会到，情到深处，身不由己。

    时间早已经消磨了她的恨，只是同时也消磨了她的爱。即便是破镜重圆，他们也回不到从前，更何况，现在的她很好，即便是一个人，也可以活得有姿有色。虽然自己一味埋怨着白绍海，只是，她又何尝不是，是她一步一步将他逼到这个地步的。她不也曾相信那个女人的谎话，没有听他的解释……