
    “在楼上睡觉，刚才很想下来开门，不过一站起来就腿软，然后又躺回去了。”林辰曦用着嘲笑的语气回答白泽刚才的问题。她现在的妆颜再加上说话的语气，让她看上去特别诡异，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “那我们上去看看！”晓用力拨开白泽捂住自己眼睛的手。不过在手挪开的那一刹那，他还是被吓到了，连接下来要说的话都忘了是什么。一个人完全懵在那里，隔了很久才反应过来！

    “小曦你吃过饭没有啊？”夏悠然把手中买的几袋东西塞到她的手里面，“听说家里煮饭的阿姨回家过年，附近的店很多也关门了，什么都没有吃吧？”

    “我姑且也是煮了点粥，毕竟家里面有一个病人在，而且还参考了食谱！”林辰曦把脸转了过去，有点不好意思地回答。当然她是绝对不会跟夏悠然说她煮的那锅粥下面煮焦了，上面还没有熟，中间唯一一口能吃，被她尝味道常没了。她把上面半生不熟的粥拿起给阿昊吃，阿昊宁死不屈，威逼利诱才勉强吃了一口，之后竟然吐了出来。知道难吃之后，她只能随便吃些零食来充饥。

    “哦，这样啊，还以为你没吃，故意多买了一份呢。”夏悠然把东西又提了回去，在之前一起生活的那段日子，夏悠然深知她是一个多么傲娇而且口是心非的人，所以忍不住来捉弄一下她。

    “不要小看我，这点东西给我塞牙缝都不够呢，怎么会吃不下！”说话间，林辰曦又重新提过东西，转身上楼了。

    “阿昊，我们进来了！”白泽敲了几下林辰昊房间的门，然后拧了下门把锁将门推了进去。躺在病床上的林辰昊面色惨白，他一个185的汉子此时正像个产后不久的产妇一样弱不禁风地靠在床头上。

    “怎么弄成这样啊？药吃了没有？”白泽在床沿坐下，麻利地摸了下他的额头。他们刚去美国的时候，白泽因为水土不服，发烧了很长一段时间，林辰昊每天回家的时候都会像他现在这样用手摸一下他的额头，看看吃过药之后烧有没有退下去一点。

    “吃过了，现在是在发着低烧，明天醒来应该就没什么事，可能是最近身体一直处于高负荷状态，所以一闲下来，反而会生病。”林辰昊干笑了两声，要知道，因为发烧没胃口的缘故，他的一直觉得肚子有点不舒服，现在好像特别严重。

    “晓，怎么不过来啊？”刚才一直忙着和白泽说话，完全忽视了躲在夏悠然身后的晓，他乌溜溜的眼睛一刻都没有从自己的身上挪开过。看晓那热烈又期盼的表情，他一定时希望阿昊在此刻能够注意到自己。

    “阿昊你好点了吗？”晓模仿着刚才白泽的动作，也把小手放在林辰昊的额头试探了一下，但是他不知道该怎样比较，又用自己额头靠上，才稍稍觉得阿昊的额头烫了那么一点。

    “恩……”林辰昊点了点头，用手摸着晓的头发，“要是晓今天晚上留下来照顾我，我想我明天一定会康复的！”

    “好啊！”想不到晓竟然能够这么坦率地答应，林辰昊有点意外，就连一旁还没来得及插上话的夏悠然也是一样。要知道，她以前曾有一次和晓吵架，晓整整一个星期没理自己，要不是她脸皮厚拉下脸来道歉，或许现在已经友尽了。第一顺位和第三顺位的地位果然是不一样的啊！（夏悠然在心里默默叹了一口气！）

    “哦，对了！我们有一件事情要正式地通知你！”白泽神秘兮兮地说道。

    “什么事？”白泽买了一些容易消化的东西，林辰曦在床上弄了一张小桌子，把他能吃的粥放了上去，并且塞了一个瓢羹到他手里面。

    “我和夏悠然打算结婚了，婚期定在6月25日，也就是还有四个多月就会举行婚礼。朋友同学那边我们都还没有通知，你是第一个知道的人。到时候伴郎就拜托你了！”白泽洋洋得意说着关于婚礼的事情，当然，因为结婚是一件非常繁琐的事情，很多细节方面还需要商榷，具体的也都没有定下来。

    “是，是吗？那恭喜你们了！”林辰昊原本的笑脸突然僵了一下，不过很快就掩饰过去了，他把头稍稍低下，一口接着一口吞着自己舀上去的粥，避免直视白泽的眼睛，“想不到这么快就决定结婚了，真是有点意外呢，还以为你们至少还要个几年才结婚呢！”

    “恩，都已经见过家长了，夏悠然舅舅那边我们也打过招呼了。明年结婚的时候，他们会坐飞机过来这边。我家这边关系虽然有些复杂，不过，貌似也没有什么大问题，反正应该能顺利结婚吧！”白泽平时的话少得可怜，但要是聊到他感兴趣的，他一定会滔滔不绝地讲个不停，就像现在这样。因为过分投入，甚至都没有观察到林辰昊那越来越难看的脸色。

    “那伴娘呢？伴娘的人选决定了吗？”一旁的林辰曦看了一眼举止有些怪异的阿昊，她一边拿着毛巾擦拭脸上涂抹的番茄酱，一边将话题转移开来。

    “额，我基本上没什么朋友，所以想着……”夏悠然话还没有说完，林辰曦就抢先着说道。

    “然后你是不是觉得只有我这一个候选人啊？不过人家我是第一次当伴娘，还没有心理准备呢！”

    “当伴娘应该不需要什么心理准备吧？”夏悠然忍不住在心里吐槽道，“那么，你同意了吗？”

    “所以说这是一个非常严肃的问题，容我好好考虑一下。根据我头发的生长速度，四个多月也只能勉强短发，到时候也不能绑漂亮的发型，这个有点头疼呢……”

    “其实假发也是可以的啦。到时候我打算举行类似二次元的那种婚礼，所以你可以好好玩一把，短发还比较适合戴假发呢！”夏悠然凑在林辰曦的耳边小声地说道，当然，关于这个提议，她还没有跟白泽商量过，白泽呢，比较更倾向于欧式的那种草坪婚礼，因为那样比较正统。

    “那婚礼当天，晓刚好可以当花童呢！”既然大家都这么热烈地讨论婚礼的话题，林辰昊也识趣地参与进去，只是，在说话的时候，他总觉得心脏一阵接着一阵抽搐，难受极了，另外还特别想吐，那种感觉糟透了。这二十三年来，他的生活过于风平浪静，以至于遇到一点点涟漪就让他觉得像惊涛骇浪一样。此刻，他才真正明白到底是什么郁结于心，原来只有在即将失去的时候，他才真正明白那是一种喜欢，一种不得不割舍掉的喜欢。

    “恩，不过，还要找个小女孩才可以，不知道白泽那边亲戚中有没有跟晓差不多大的小女孩呢？”夏悠然不禁开始幻想着那个浪漫又神秘的婚礼。

    “这个我也不是很清楚，老爸他应该知道，这些都不用担心，他们一定全都会考虑清楚的！”白泽笑了笑，把夏悠然揽到自己身边。

    “咳咳，这么快就开始秀恩爱了啊？”林辰昊勉强笑了笑，天知道他现在有多难过。

    白泽他没说什么，净知道傻笑，轻轻用手锤了下阿昊的胸口，“羡慕的话，那你也快点找一个啊！”

    “才不羡慕呢！”林辰昊忍不住白了他一眼，“我啊，只要有晓就够了！”他把晓拉到自己身边，将他抱了起来。

    那之后，他们又聊了很多关于婚礼的事情，由于太晚的关系，白泽和夏悠然先开车回去了，晓住了下来。

    关灯睡觉的时候，晓又一次摸了摸林辰昊的额头，这次，林辰昊把脸埋在他的怀里面，半天都没有说一句话。

    “想哭的话就哭出来好了！”晓像个明事理的大人安抚着林辰昊，“反正天黑我也什么都看不到！”

    “晓，我失恋了！”听了晓的话之后，林辰昊真的开始哭了起来，眼泪一滴接着一滴留出来。

    “你不是早就失恋了么，在泽哥送夏悠然大钻戒的时候。或者在更早的时候，泽哥喜欢上夏悠然的时候，你就已经失恋了！”这一切，晓全都看在自己的眼里，不要以为他是个小孩子就什么都不懂，其实他什么都明白，因为他一直在注视着阿昊，所以很清楚阿昊一直都在注视着谁。

    “那你现在可以安慰我吗？”林辰昊像个小孩子一样抽泣个不停。

    “我现在不就是在安慰你嘛……”晓一边轻拍着阿昊的背，一边轻轻哼着以前妈妈唱着的歌谣。

    “晓，我现在只有你了！”

    “是，知道了！你不是说，只有我就够了么，我啊，也只要阿昊就足够了！”