
    转眼就到除夕当天，夏悠然他们里里外外把这个家装饰了一遍，林辰昊送晓回来的时候，发现门上面贴着对联，窗子上也贴着窗花，屋子里摆了一些装饰用的花，整个家看上去有了浓重的年味。他把晓送到之后，稀松平常地和夏悠然开着玩笑，就好像那天晚上哭成泪人的是别人一样。

    “我刚进来看到门口的那块草地好像被翻垦过，是怎么回事啊？”林辰昊随便找了个位置坐了下来，指着外面那块原本是玫瑰园的那块地问道。

    “阿姨之前种的花，基本上都死掉了，这里长满了杂草，前段时间刚好有空，我就和白泽把这儿的杂草全部清除了一遍，翻了下土，打算种点蔬菜。”夏悠然说这些的时候有点高兴，毕竟她在很早之前就想种点什么，现在终于有机会了。（白晓妈妈林若打理的那个玫瑰园因为她照顾失当，所以那些玫瑰在开花之前全部挂掉，之后心灰意冷，就一直没有打理。出事之后没有多久，他们就搬到另一个房子那边住，所以这里的院子才会显得特别荒凉！当然也因为如此，夏悠然才觉得玫瑰花是超级难种还很容易死掉的植物，还是种点菜来的实际一点。）

    “额，该怎么吐槽你才好呢？你有见过哪家在别墅里面种菜的？”林辰昊睁大了眼睛，眼前的女人还真不可思议，不过这才是他认识的夏悠然啊！冒失又不拘小节，关键的时候又特别义气，善良，有时候又特别蠢，某些时候像个猪一样懒，但勤奋起来的时候又是个标准的拼命三娘。

    “自家种的绿色有机蔬菜，你懂什么啊！以后可千万不要说夏悠然种的菜好好吃，再来一碗这样……”夏悠然白了他一眼说道。

    “这种话，我绝对不会说！”

    “到时候就不一定了，除了种菜之外我还要种西瓜和甜瓜呢！”夏悠然看了他一眼，要知道，林辰昊这个人平常挑食比较厉害，很多水果都不怎么喜欢吃，唯独西瓜没有抵抗力，她现在这么一说，刚好正中他的弱点，害得他半天都说不出一句话来。

    “要不然把旁边的那块也翻一下，我跟阿昊也种点什么好了。”晓见林辰昊处在下风，立马抛出了一句话救场。当然，此时林辰昊也不好反驳什么，要知道，他的美学观根本就不允许在这个欧式别墅中种植蔬菜这一回事，不过，真要种的话，他种的蔬菜一定会是最科学最完全无缺的。

    “反正我种的一定会比你们好吧，因为我比较有经验。”夏悠然鄙视地看了他们一眼，一点都不肯认输。

    “就凭你种活仙人掌的经验，半年才浇一次的那种？”林辰昊立马不服输地回应道。

    “那总比某人种仙人掌都会死要好吧！”夏悠然火上浇油地补了一下刀。

    “要不然我们来比比看，看谁种的东西比较好吧，全都种一样的东西，这样才会有可比性。”林辰昊立马来劲，怂恿晓进屋拿工具，他向来说到做到，那块地旁边长满杂草的地也开垦起来好了。

    “比就比，到时候输了可不要哭得太难看哦！”夏悠然朝他吐了下舌头，拿出手机翻阅着，看看有什么蔬菜是在冬天就可以种下去的。

    “你才是！不要到时候输了就耍赖。还有，输了的人要答应赢的人做一件事，怎么样？”林辰昊下了一个赌注，就像他们以前经常做的那样。他尽量让自己保持跟平常一样，该笑时笑，该喋喋不休时就喋喋不休。

    “谁怕谁啊！要是我赢了，就让你吃十个甜蒜，哦不，二十个！”夏悠然阴险地笑着，因为凭着林辰昊那三分钟热度，种菜没几天他一定会把整件事抛到脑后，这次，她有预感，自己一定会赢。而且某人因为讨厌吃甜蒜，所以在吃的时候露出的表情特别搞怪，要是自己真的赢了，一定要把他吃蒜的整个过程给录下来，以后嘲笑他的时候就可以拿出来看一看了。

    “还没开始就不要得意的太早！”见晓进去半天都没有出来，林辰昊走到储藏室里翻了几下，挑了几样工具带着晓出去干活了。

    “晓，戴一下手套！”林辰昊看晓光着手在那里拉着枯草，不禁皱了下眉头，虽说小孩子体温比较高，也不怕冻，但是这样子不戴手套干活，很容易让手受伤，所以他还是要稍微注意一下比较好。

    “可是阿昊你不是也没有戴么。”晓把头转了过来，笑着向阿昊展示他手中的战果，种菜什么的，他还是第一次，难得阿昊这么有兴致，他好像有点高兴。虽然他最近状态有点不怎么好，但是他觉得自己的担心是多余的。阿昊的自我调节能力总是很强，不管受什么打击，他总会是第一个振作起来的人。瞧他现在的样子，完全不需要自己瞎操心。

    “那，我也去戴一双手套，毕竟这是动手术的手，要好好保护起来才行！”林辰昊站起身，拍了拍手上的土，拽起晓往屋子里走去。

    “阿昊，你们在干什么？”白泽从楼上下来的时候看到他们俩脏兮兮的模样，不禁开始好奇这两人刚才到底干什么去了。

    “在院子里面拔草！”晓有点兴奋，形容起来的时候还有些手舞足蹈，“阿昊说要种比夏悠然种的更好的蔬菜，所以我们现在就在做准备。”

    “……哦，是这样吗？我还以为夏悠然是打算种花，原来是想种菜啊！真是高估她了！”白泽思索片刻，突然笑了起来，他到底喜欢夏悠然什么啊，为什么会喜欢这么蠢的人呢？不过，或许就是因为她较真的样子，他才越发喜欢她才是。

    “我就说吧，哪有人会在这种地方种菜的啊？”林辰昊不禁开始抱怨，不过抱怨完之后，他才发现自己早已经中了夏悠然下怀，现在早已经没有资格这么说她了。

    “那么，你们打算种些什么呢？”白泽随便一个问题就把他们三人给难倒了。是啊，现在这个季节到底该种些什么才好呢？

    “我刚查了下，发现现在这个季节也是可以种一些蔬菜，不必等春天来了再播种的。比如说，生姜啊，现在种下去，到八九月份的时候就可以收获嫩姜，十月到翌年二月就可以收获老姜，种植起来的过程也比较方便，真是一劳永逸啊！平常做菜的时候，姜是必不可少的，所以，我想这个可以考虑一下。除此之外，四季豆、豌豆、蚕豆也都是这个季节种下去，五一差不多的时候就可以收获了。”夏悠然讲完这些的时候感觉自己牛逼极了，虽然是现学现卖，不过，对于那三个书呆子来说，她自己还真是博学多才啊！她都快爱上她自己了。

    “听起来好像不错，那么就种这些吧！”白泽的立场是最不坚定的，很快就向夏悠然双手投降，甚至还要自愿成为她的劳动力。

    “既然如此，你们俩就出去买种子，等你们回来，我跟晓应该也能把这块地给弄好了。”

    “那……那就这么办吧！”决定好之后，夏悠然跟在厨房里面准备年夜饭的颜艺打了下招呼就拉着白泽出去了。（一般情况下，年夜饭是在晚上吃的，但是考虑到阿昊的情况，他们把时间调到中午，也就是说，让阿昊中午在这里吃，晚上再回自己家，这样，不管哪边都不会耽误。再说他们家也就这么几口人，吃个年夜饭就当是平常过节那样，根本没那么多讲究的。）

    “夏悠然，回来的时候给我带一瓶醋回来，我怕到时候不够用！”颜艺突然想到什么似的冲出去对着夏悠然喊道。至于今天的年夜饭，也就只有他们几人，所以她想着就简单地做几个菜，再包一些饺子就行了。夏悠然她们已经帮她把准备工序都做好了，所以，即便她现在出去买东西也没有什么影响，而且她觉得，要是孩子们一直待在厨房，对她炒菜的方式指指点点，一定会影响她发挥的。

    “哦哦，知道了，我们就去一下菜市场，很快就会回来了！”

    夏悠然嘴里面说是很快，但是真正到了菜市场之后，发现即便快上午十点，那边还是人山人海，找到卖种子的摊位也花了很长的时间，而且，即便是普通的四季豆的种子也有好几个品种，她都不知道该买哪种好，就听那小贩在那强买强卖，所以到最后，不光是那几种豆和生姜，她还买了一些适合这个时节种的菜种子。所幸那些菜种子都比较便宜，全部加在一起三十块都不到，要不然她一定会觉得自己被宰的。小贩是一个比较热心的人，夏悠然问他一些种菜时的注意事项，他都非常详细地跟她一一说明，最后还特别嘱咐了浇水量和判断浇水的时机，这些让夏悠然受益匪浅。

    回到家的时候，颜艺已经把饭菜给准备好了，在进门之前，夏悠然瞥了一下林辰昊他们整理的那块地，发现他们两只勤劳的小蜜蜂把那附近能利用上的土地全部都翻了一遍，到底是谁说在院子里面种菜有伤大雅的，看来某人倒是不亦乐乎啊！