
    “啊，怎么这么久才回来啊？”一看到他们将车停好，颜艺就将房门打开，屋外的冷空气唰地一下迎面吹来，让她打了一个寒战，“要是你们再不回来的话，我们仨就先吃了！”

    “挑种子花了一些时间，路上堵的跟乌龟似的，那么短的路程竟然开了四十多分钟。”夏悠然一进门就把买好的种子扔在鞋架上面，不停地跟颜艺抱怨着今天的交通。

    “妈，你煮了什么？怎么这么香啊？”即便菜还没有端上来，白泽就已经闻到香味了，那种经久不散的气味，突然让他特别怀念，虽然现在身边是新的家人，但是未尝不是一件幸事。

    “瞧把你小子给馋的，就好像平时没吃过饭一样。”颜艺等他们都进来之后把门给带上，用手擦了擦围裙，“菜早就已经做好，都放在保温箱里面了。你们快去洗洗手，待会就可以吃了！”

    “咦，阿昊和晓他们俩呢？”进洗手间之前，白泽往四周看了看，并没有发现他们俩的踪影，不免觉得有些奇怪。（难倒还在锄地？但是进来的时候地都已经弄好了，而且并没有看到人！）

    “整理地之后嚷嚷着累死了，现在正在楼上睡着呢，你洗完手之后去叫一下他们。”颜艺不禁笑着说到，拔完草之后，那两个臭小子弄得脏死了，若不是现在是冬天，她一定把他们俩弄到院子里拿水龙头冲一下。

    白泽推开房门的时候，他们俩正在晓的房间睡着，两个人保持一样的睡姿，让人忍俊不禁。可能真的是太累的缘故，白泽进门是弄那么大动静都没有吵醒他们两人。

    “咳咳……太阳都快晒屁股了，你们俩怎么还睡在这里啊？快起床吃饭了！”白泽双手抱胸，故作正经地说着。

    “嗯，是阿泽啊！”林辰昊迷迷糊糊地将眼睛睁开，“种子买回来了？”

    “怎么，真的打算认真种菜？一醒来就问种子的事。每次你一认真我就害怕！”白泽半开玩笑地说道。

    “说什么傻话啊，我林辰昊向来就是要么不做，要做就要做到最好。再说，要吃二十个甜蒜，那可不是开玩笑的！你知道那意味什么吗？”一边说着，他打算把手撑起来，但是却发现此时浑身酸痛，连一个简单的起床都做不到。

    “好了，种子的话，待会种下去，我们还特意买了薄膜，是不是很专业啊！现在你就快点给我起床，和晓两个人下来吃饭！”说完，白泽就打算从屋子里出去。

    “额，阿泽，等一下！”林辰昊有些不好意思地叫住白泽。

    “怎么了？还有什么事吗？”

    “那，那个，你能不能拉我一下，我手酸地撑不起来。”

    “不会吧？这么夸张？平时也没见你这个样子啊？”

    “最近医院一直很忙，可能是缺少锻炼的缘故吧！”林辰昊叹了口气，“看来是老了，干这点活就累成狗了！”

    “来，小宝宝起床了！”白泽绕道林辰昊那边，把他从背后推了上去，“怎么，下得了床，要不要哥哥我背你下去啊？”

    “得了吧，瞧你这小身板，我可不想两个人一起从楼梯上面摔下去！”林辰昊瞪了他一眼，朝他甩了甩手。

    “就这么不相信我？”

    “得了吧，你难倒忘了高中时候那件事了，害我在家躺了两个星期，而你自己却一点事都没有。

    “那是因为我还没蹲好，你就直接跳上来，所以才摔了。”当时那件事真是他们的黑历史，因为那件事，他们俩被人家笑了大半个学期才消停下来。虽然谁都不愿意提起来，但毕竟都对此耿耿于怀。

    “好啦好啦，那件事是我不对！”林辰昊很快就妥协了，用手轻轻推了推还在熟睡中的晓，“你先下去帮阿姨，我缓一下就下来！”

    “那好，实在不行来叫我好了！”

    “嗯，知道了！”虽然嘴上这么说，但是他心里暗暗说着绝对不要！

    林辰昊下楼的时候是八分钟后，走路的样子有点别扭，一瘸一拐的，但是他尽量掩饰着。站立了一会儿之后，身体好像没有之前感觉的那么酸了。倒是晓，完全一副没事人的样子让他羡慕不已。

    餐桌上。

    看着桌上摆的花样十足的菜色，林辰昊不禁开始乍舌，本以为阿姨她平日里只是保养自己，却没想到竟然这么会做菜，那水平完全不比他们家大厨差，应该说过之而不及才是。

    “阿姨，这些菜都是你自己做的？该不会是偷偷在哪个酒店定的？”林辰昊满脸的不相信，盯着颜艺看了很久，这些菜怎么可能是她做出来的，这中间一定有什么搞错了。

    “怎么了，臭小子，你就这么看我的？”说实话，颜艺不知道自己现在是该高兴还是该不高兴。

    “可是真的做的太好了，你看看这烤鸭，片鸭的刀工，还有这桂花鱼和冬瓜盅……真的不是从酒店里拿的？”末了，他还是不相信地问了一遍。

    “都是我妈做的啊！”夏悠然仔细确认了下她帮忙处理的食材，完全对上了，只是没想到，她竟然这么会做菜，不过令人觉得可惜的是，她不怎么愿意做菜，只是心血来潮，高兴了才做一次，宁可把时间花在旅游上也不愿意纠结着柴米油盐。

    “几天不见，你叫妈倒是叫得蛮顺口的！”林辰昊之前都没有注意到夏悠然对颜艺的称谓，到现在他才注意到，夏悠然早已经改口了，想不到这小妮子下手蛮快，连婆婆都搞定了。

    “怎么了，难倒不行吗？”

    “这倒不是，我只能说你……比较有前途！”他点了点头，顺便看了一眼白泽此时的表情。

    “好了好了，别说话了，赶紧的，不然菜都凉了！”颜艺有一种直觉，要是现在不出面阻止的话，他们俩一定会不停地争下去。

    “哎哎，不光是外观，连味道也意外地好啊，阿姨你还缺不缺徒弟，长得帅的那种？”林辰昊总是会羡慕那些做菜好吃的人，这次也不例外。

    “你就算了，听说连炒鸡蛋都会炒焦。”颜艺默默地喝了一口汤，“那是家传秘籍，不外传！”

    “小气！”林辰昊撅着嘴说了那两个字，“那要不然把晓培养成大厨，这样我每天都可以吃好吃的东西了！”

    “这个倒是可以考虑一下！”颜艺看了晓一眼，“晓，你喜欢做菜吗？”

    “不喜欢。”晓回答的时候完全是冷漠脸，好像一点都不在意的样子，要知道半年前第一次尝试做饭的时候可是兴致勃勃的。

    “哎，好可惜啊，难得我想把我毕生绝学都教给你。”颜艺摆出了一副遗憾的样子。

    “难得阿昊想学，你就教他呗，我就不用了。我要是会做菜之后，家里面就会多出四个米虫，我可不想整个童年只有厨房油烟的回忆！”晓是个聪明的孩子，总是能意外地想到别人想不到的。被他这么一说，大家纷纷点头，觉得他说的不无道理。

    “好了，难得今天老妈这么有兴致地做了这一桌菜，我们该好好品尝才是，现在大家一起敬她一杯！”夏悠然站起身，高举着手中的酒杯（然而里面倒着的是饮料）。

    大家纷纷响应，从座位上面站了起来，高举手中的杯子，朝颜艺敬了一杯然后再喝下去。

    几杯红酒下肚，颜艺的脸开始变得绯红，话也开始变得有点多，再一次将手中的杯子举了起来：“那，这次，就让我们一起来庆贺新年吧！”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”大家几乎异口同声地喊了出来，虽然离新年倒计时还有十二个小时，但像现在提前庆祝好像也非常有趣。新的一年总是会有新的期盼，众人默默许愿，希望来年能够心想事成、马到成功。家人身体健康，和和美美……