
    “怎么了？”颜艺停下手中的动作，抬起头来问道。

    “那之后你打算去哪儿？下次我也一起去好了！”白绍海对着她那透亮的眼睛，沉默了一会儿说道。

    “这些年，我已经玩累了，最近哪儿也不想去！”她站起身，拍了拍身上的灰，“怎么？你也想一起去么？”

    “恩，和你一起！”他点了点头回应道。

    “……”颜艺没有回答，只是看了他一眼，继续她的整理工作，“我说，你能往旁边挪一挪吗？挡着我了！”

    “抱……抱歉……”白绍海傻愣了一会，弯下身来帮她整理。

    “你和你夫人关系不是挺好的么？”两人气氛正尴尬的时候，颜艺冷不丁地说了这样一句话，让气氛僵到了极点。

    “她不是！”他像个臭小孩一样闹着别扭地辩解道。

    “关系挺好的不是么。”颜艺又重复了一遍，要知道这才是重点。说实话，昨天看到他们一家三口和睦的样子，她确实妒忌了。

    “我做了什么，让你误解了吗？”他有点不知所措，完全搞不明白她所指的是什么。

    “没什么，只是随便说说。”颜艺的音量开始变小，用小的只有自己才能听到的声音回答道。她知道自己很容易玻璃心，但是每次遇到这样的事情，她总是容易小肚鸡肠。

    “那……”白绍海正要说些什么的时候，附近的老太太一进门就对着他们打招呼，把他要说的话给打断了。

    “东西收拾地怎么样了？”她客套地询问着。

    “啊，你来了，我们要带的东西已经装好了，剩下来的就麻烦你了！”颜艺站起身对着老太太笑着说道，她是十几年的街坊了，也相当热心，所以处理那些旧家电的事情很快就想到她身上了。

    “哪里的话，拿走你们这些东西，我才不好意思呢！”老太太夸张地笑了几下，虽然老眼昏花，但是她很快将整个屋子扫视了一遍，将那些还可以卖一些小钱的东西在心里暗暗记下。

    在回去的路上，白泽还是忍不住开口问道：“你和老头子的关系还是这么僵吗？都没有见你们说上一句话。”

    “没有，其实也还好。”颜艺把头转向窗外，“只是有一种说不上的感觉，如鲠在喉。”

    “我小时候总是期待着你们俩能够复婚，不过我觉得现在好像也挺好的。”白泽轻笑了几声。

    “是啊，我觉得现在也挺好的！”颜艺点了点头，同意他现在所说的观点。这个世界只有两样东西最珍贵：得不到的和已失去的！

    晚饭后，夏悠然拉着晓从楼上走了下来，对着独自在客厅喝茶的颜艺问道：“最近的贺岁片好像不错，妈，你要不要去看？”她整装待发，相较于平时邋遢的样子要好很多。

    “你们年轻人去就好了，我今天忙了一天，想着要早点睡！”颜艺摆了摆手，拿起手边的商业杂志看了起来。

    “哦，那我们去了！”虽然颜艺不一起去有点遗憾，不过一点都没有影响他们要去看电影的好心情。

    路上。

    “话说，好长时间都没看到阿昊了，真亏那家伙沉得住气呢！”夏悠然不禁感慨着说道。

    “恩，可能是医院那边比较忙吧！”白泽想都没想直接回答道，说实话，最近他也没有跟阿昊联系过，关于他的近况，他也不是很了解。

    “我现在打个电话过去问问看？”夏悠然是天生的行动派，立即拿出手机给他打了个电话。

    “喂？”电话响了很多声之后，才被慢悠悠地接起来。

    “喂，阿昊，在干什么啊？”

    “哦，是夏悠然啊，我现在正在睡觉，头痛了一天，难受死了！”

    “晓，阿昊说他生病了，你要不要接个电话啊？”夏悠然把听筒按住，回过头，对着后座正竖起耳朵的晓问道。

    晓没有说话，只是摇了摇头。他这次生气的时间还真是久啊，到现在气都还没有消。不过，他那个不是生气，只是没有找到合适的台阶下而已。

    “我们林医生怎么也生病了，家里面那么多医生一定被照顾得很好吧？”夏悠然那家伙总是会得意忘形，说起话来的时候也不知道合不合适，幸好阿昊是多年的损友，要不然早就友尽了。

    “没有，他们昨天去香港研讨会了，就剩下小曦在家，煮的黑暗料理差点没要我的命，弄得我感冒加重了！”林辰昊不禁开始抱怨，“对了，晓他什么时候从外婆家里回来啊？”

    “咦，没跟你说过吗？他回来已经好几天了！”

    “不是说要待到年后吗？怎么这么快就回来了啊？”

    “额，住不惯吧……”夏悠然含糊不清地说道。

    “那，那个，能让晓来接电话吗？”林辰昊从床上坐起身，开始有点不安，他很怕会被晓讨厌，要是晓一直不理自己，那么他切腹个十次都不够。

    “晓，阿昊说想让你接电话！”夏悠然转过头，再次询问道，“生病了没人照顾还只能吃小曦做的黑暗料理，要是听到你的声音，他好的也会比较快的！”

    “哦……”听了夏悠然说的这些之后，晓点了点头，然后把电话接了过来。

    “晓，是晓吗？”

    “恩，听夏悠然说你生病了，严重吗？会不会死掉啊？”

    “只是重感冒，实际上也没有很严重啦！”林辰昊简单地说了几句，立马转移了话题，“我听到车子的喇叭声，你们现在这是要去哪啊？”

    “恩，我们现在要去看电影！”

    “真好啊，难得放假，我竟然生病了！”林辰昊沮丧着说道。

    “要我们现在过来看你吗？”

    “不看电影吗？”

    “电影的话，明天也是可以看的，我跟泽哥商量看看，你有什么想要吃的东西吗？”晓像个大人一样询问着。

    “额，我没什么胃口，人来就好了！”（好吧，林辰昊的奸计得逞了，可恶的大人！）

    电话挂断之后，白泽把头转了过来：“是不是想说现在去阿昊那里？好吧，我也有点担心那个家伙。”说话的时候，他将车子的方向掉了一个头，开到另外一个车道上面。

    “恩！”晓点了点头，说实话，他真的有点担心阿昊，要知道，他对于自己来说有多重要。

    “阿昊有说他想吃什么吗？”夏悠然继续问道。

    “他说没什么胃口，只要人去就好了！”晓原话照搬，说实话，这么久没有听到阿昊的声音，他确实有点想念。

    而另一边，林辰昊接完电话之后，完全没有了睡意，躺在床上翻来覆去睡不着。

    “好了，查房时间！”林辰曦穿着护士装从外面进来，拿着耳蜗温度计测量了下阿昊的体温，“三十八度五，温度降下了一点点，不过还在发烧中！要不然挂点药水进去好了！”

    “喂喂，你这样会直接要我的命，我还想多活几年。还有，不要拿病人玩你无聊的护士游戏好不好？”林辰昊对于这个中二病已经到晚期的家伙已经彻底无语了，真想让谁直接把她弄走，省得她祸害自己。

    “在家超无聊啊！难得找些事情来做做，不要泼冷水好不好！你姐姐我可是有一颗脆弱的心的啊！”林辰曦眼角含泪，一副要哭出来的样子，看上去委屈极了。

    “叮咚叮咚……”门铃连着响了好几下，看样子好像是比较急的样子。

    “有客人来了！”林辰曦双眼放光，好像又有了什么坏主意。

    “咦，没有人在吗？”门铃响了很久都没有人回应，夏悠然犹豫着要不要给林辰昊打电话的时候，门吱地一声开了一条小缝。

    “欢迎光临！”屋里面黑漆漆一片，借着微量的手电筒的光，夏悠然看到了一张面目狰狞的脸。

    “砰……”夏悠然明显被吓到了，在晓也被吓到之前，她把门给关上了！

    “我们还是回去吧！”她头冒冷汗，半天才说了这么一句话。

    “哎，不要走啦，我是小曦啊！”听到他们要走，林辰曦立即开灯，将门打开。

    “你半夜三更怎么弄成这样，快吓死我了，我的小心脏啊！”夏悠然忍不住又看了她一眼，松了一口气，在强光下面好像也没有那么恐怖。

    “阿昊呢？”白泽皱了一下眉头，刚才看到那恐怖的一幕的时候，他第一反应就是用手将自己身前的晓的眼睛蒙上。到现在他还一直庆幸着自己机智，不过，却苦了晓。因为他完全在状况之外，虽然没有被小曦吓到，但是却被泽哥这个生猛的动作给吓到了。