
    记忆中的四月好像一直都在下雨，不断地下着，因为极少看到晴天，心情也开始变得郁闷了起来。晓只记得那一阵子，他经常会撑着伞站在家门口发呆，仅仅只是看着带着嫩叶的树苗，他都可以站上老半天。

    清明之后，阿昊很少到家里面来，即便白泽打电话邀请他，他都以医院忙为借口推辞了。不过，由于那阵子白泽正忙着他和夏悠然婚房的装潢以及结婚的某些准备，所以也没有多在意，只是，等他突然意识到的时候，才发现那个总往家里面跑的阿昊竟然破天荒的有一个多月没有到家里面来了。

    关于那天晚上阿昊哭了的事情，晓没有跟任何人提起过。作为秘密共享者，他或许一直会守护着这个秘密，因为不想看到阿昊难过，所以他也不曾主动让阿昊来自己家里面。

    最近一次给他打电话是在一个星期前，因为他收到了姜导寄过来的邀请函，上面附了四张《宇宙英雄》的电影票，（元旦期间，晓去长春的时候曾经在电影里面饰演了一个小角色），因为刚好多出一张票，他想邀请阿昊一起去，顺便让他把那一天晚上的时间腾出来。对于他来说，这或许是最后和阿昊在一起的时光了，毕竟等六月份泽哥的婚礼结束之后，他就要去美国了，要过很久才会回来，或许永远都不会回来了。

    《宇宙英雄》宣传的并不是很多，当片花流出来的时候，夏悠然率先去找的是晓的镜头，因为差不多是个龙套，所以在片花中，也就只有他惨死的那一霎。先行片只有三分钟，夏悠然来来回回看了几十遍，每每看到晓的镜头的时候，她都觉得特别揪心，有好几次都哭了出来。对于小演员来说，能演出那个样子，或许是成功的，不过，在晓看来，是夏悠然过于神经质，所以才会动不动就哭起来的。

    夏悠然她们来到现场的时候，发现门外围了很多记者，走进放映厅里面很多都是熟面孔，其中不乏娱乐圈的大咖，那让她小激动了一下，不过她并不是那种追星族，所以也没有做出什么夸张的举动。不过，要是换成她喜欢的声优见面会，我想她一定会疯吧。

    他们的座位在比较靠前的地方，进场没多久，主持人上台简单地介绍了一个故事的大概，然后主创们陆续上台，讲诉关于参演这部电影的心路旅程。这些结束之后，电影正式开始播放：

    故事一开头是一群孩子们在乡下钓鱼的场面，无忧无虑。不过，很快，镜头一转，有一颗小行星偏离了原来的轨道，直冲地球而来，几乎是一瞬间，整座城市化为了灰烬，人们甚至还来不及恐慌，就从这个世界上消失了。之后，其它地区的人们为这场灾难祈福，悼念那些死去的亡灵，只是没有想到，这只是噩梦的开始而已。因为伴随着行星的撞击，地球的某些生物开始变异成为怪物，虽然是老套的剧情，但是因为惊人的特效，让人有点大饱眼福。

    时间轴又往前稍微调了一点，孩子们在乡下钓完鱼，在路边等车回家，只是，那车迟迟不来，所以他们打算步行回家，一边走一边等车。这时候，地面突然猛地一震，孩子们扔掉手中的东西，抱成一团痛哭，不过，地面晃动只是一瞬，很快就停了下来。

    “可能是地震！”其中一个稍微大一点的孩子猜测着，“我们现在还是先躲在空旷的地方比较好，等确定完全没有事之后再回家！”说完之后，他们在找到了理想的地方，在那待了很久之后，也没发生任何异变，放下心来之后，他们才想起来要打电话回家。不过，不管是谁的手机在这乡下地方都没有信号，所以他们决定找到有人住的地方，再计划下一步行动。走了很久之后，他们终于找到一个村子，并借到了那里的电话往家里拨，只是，不管拨几次，不管拨什么号码，那边都是无法连接。孩子们开始有点不知所措，乱作一团。镜头晃到晓身上的时候，他拿起电话犹豫了很久，在出门前，他和妈妈大吵一架，嚷嚷着离家出走，他犹豫了一阵，不过还是往家里拨了电话，只是，他的情况和那些孩子们一样，不管打几次，电话都是打不通的。

    “可能是电话线路出现问题，从下午开始就是这样！”电话的主人是一个老太太，她说着这些话的时候也开始有点隐隐不安，不过看天色暗下来，她决定先将这五个孩子留下来过夜。

    老太太有一个家里蹲孙子（名为玨，由林维扮演），住在楼上，看到这些孩子的时候有点不厌烦，不过，他可能稍微有点理解那些联系不到家里的孩子们，之后也没有多嘴。

    那天晚上，一切都变了，一觉醒来，玨发现自己的身体开始变得奇怪，稍微一触碰就能将东西弄坏，他开始有点害怕，一直将自己闷在房间面不出去。

    “玨，下来吃饭了！”老太太在叫他下楼吃饭，他并没有回应。之后老太太上楼梯，敲了敲他的门，简单地说了一下，要将那些孩子们送回家的事情，之后就离开了。

    一个人在家的玨心情不是很好，但即便待在家里面好像也不是很安全，因为在老太太他们出门没多久，家里面突然闯进什么东西。刚开始还以为是熊，不过，当他仔细看清对方的时候，他发现是一个类人化的古怪生物。

    那个东西甚至没有给他思考的时间，直接冲上去想要试图咬住他的脖颈，不过所幸他睡醒之后拥有了怪力，怪物的目的并没有得逞，只是，单凭那样，貌似也阻止不了怪物。几个回合下来，他身上有多处抓伤，为了活命，他对着怪物的要害重击，趁着怪物倒地的空隙，从家里面偷偷跑了出去。

    那之后，他一直不断地跑着，最后因为失血过多，昏迷在路边。醒来的时候发现有一双温暖的小手正放在自己的脸上，安德鲁（由晓饰演的中英混血小男孩）发现自己的背包掉在家里面，从路上折返了回来，只是，没有回来多远，他就发现了倒在路边的玨。他简单地帮助玨止血，不过，可能是受到感染的缘故，他一直高烧不退，昏迷不醒。安德鲁的妈妈是一个医生，有教过他在这个时候应该要怎样处理，所以他在安顿好玨之后，打算先从村口的那家卫生院里面拿一些抗生素、退烧药，如果条件允许的话，叫人过来是最好的。跟玨说了自己的想法之后，他就往村口的方向走去。（玨当时的情况是只能勉强睁开眼睛，但是却没有说话的力气。他看了安德鲁很久，想要跟他说关于怪物的事情，但是却一点都发不出声音，使劲地摇着头，但是安德鲁却没有明白他的意图。）

    当安德鲁到卫生院里面的时候，发现那里面一个人都没有，有些奇怪，不过，他也没有多想，擅自走到药物柜台那里拿出自己想要拿的几种药，写了一张便条压在柜台上面，下面还压了一些零钱（是拿来买药的钱，当然，钱可能有点不够，不过当时的情况不允许他再这么墨迹下去。）

    全部都弄完之后，他有些高兴地从卫生院里面走出，但是，他还没有走几步，就被刚才袭击玨的怪物抓了起来，之后是一个长镜头：孩子看到怪物的一瞬间，脑子里完全吓懵了，但是手里的药却还紧紧地抓着。

    怪物没有给他任何喘息或者呼救的机会，用爪子紧紧地掐着他的脖子，安德鲁又惊恐又害怕，不断地挣扎着……那个过程持续很久，怪物没有一口咬住他的脖子痛痛快快地结束他的生命，而是像现在这样饶有兴趣地看他一步一步走向绝望。