
    自夏悠然搬回别墅住之后已经过了两个月，种进土里面的种子早已经发芽长成小株。蚕豆和豌豆都已经开花，包菜的心就快变得结实，小青菜已经吃了一半。当然，因为是一样的种子，基本上难分伯仲。最重要的是，由于年初大家都比较忙，所以这些菜基本上都是晓在照料。当然，遇到不懂的事，白泽会和他一起上网查询解决方法，病虫害问题，花的授粉问题等等。

    最好笑的就是三月的某天，林辰昊突然带了一大袋青菜回家，一声不吭地把菜交给做菜的阿姨。只是在吃饭的时候小曦她突然问起这件事，他才别扭地说是晓种的。因为大家都说那菜好吃，所以他偶尔过来的时候会顺便带一些回去，毕竟是自己种的纯天然的绿色蔬菜，怎么也得让家人吃吃看，或许那是一生才有一次的经验吧。

    春天来临之际，气温变化比较厉害，感冒发烧住院的人增多，医院时时爆满，即便是作为外科医生的林辰昊也经常被叫去帮忙，所以工作量相应增加了不少。连着好几天都在医院过夜，那也是家常便饭。

    颜艺的话，受到一个杂志社朋友的委托，开始当起了旅游杂志的特邀作者，过起了公费旅游还拿工资的日子。（她觉得那是最适合自己不过的工作了，比起以前当舞台剧演员要轻松地多。不过听说白绍海经常跟过去，就像是橡皮糖一样扯都扯不出来。）

    白泽的话，辞了之前的工作，然后在这附近的一所大学当起了助教，当然，他所研究新药的那个课题还没有放弃，一直继续着，虽然有些忙碌，但是不管多晚，他都坚持每天回家。晓的话，去学校的话，比之前住的那个房子更近了一点，白泽去上班的时候会绕道送他去学校。

    尽管这样子夏悠然的工作量一下子减轻了很多，白泽下班早的话，还会帮忙干些家务，但由于她的漫画稍微有了一点出名度，编辑部又给她接了一些新的工作，虽然找了一个助手，不过那完全应付不过来。

    “好想出去玩啊！我已经差不多两个月没有出这个房子的大门了！”一看白泽回来，她立马冲了过去，然后不停地摇着他的手，看似撒娇地说着。

    “好了，乖！还有三天就是截稿日了，与其坐在这里想别的，还不如给我回房间好好干活！”白泽笑着摸着她的头，皮笑肉不笑地说着。

    “呜呜……你变了，你说话的语气怎么变得跟秦姐一样了？想不到你是这样的人？”夏悠然一脸委屈地看着她，泪水汪汪的。

    “我今天买了排骨，晚上做你喜欢的红烧排骨！画完了就下来吃吧！”白泽没怎么理她，整理了下手中的袋子朝厨房走去。

    “恩，好！”或许是听到要做自己喜欢的菜，夏悠然又开始有了斗志，撩了撩手臂往楼上走去。

    在厨房忙碌了一阵子之后，白泽走到院子里面看着蹲在地上拿着相机的晓。

    “晓，又要更新你的博客吗？”他在他的身边蹲了下来，“结果变成你在照顾，还以为那两个家伙是来真的呢？”

    “阿昊放假的时候也是会过来的，他有好好种哦！”晓用小手托着下巴，目不转睛地盯着豌豆的花。现在的他大概明白了农民伯伯时不时会到地里面转转的心情了。

    “当医生真的很辛苦啊，也不知道他最近怎么了，都不愿意住在这边，以前都是赶他也赶不走的！”他把歪了的写有豌豆的指示牌扶了扶，叹了一口气说道。

    “可能终于意识到自己是一个大灯泡了吧！”晓笑了一下，转过头来说道。

    “额，好像是呢。不过，就像以前一样就好了。”

    “如果能像以前一样，那天晚上他怎么会哭得那么难过呢？”那句话晓没说出口，也不会说出口，只是，他把头转了过来，好像在跟白泽说着这些话。

    “泽哥，老师说，现在这个季节最适合种树了，我看了一下，我们这个院子里面好像可以种一些树呢。”晓指着房子四周边边角角的位置说道。刚开始的时候，这里原来是有种了一些树的，但是因为婶婶她好像很喜欢照顾那些花花草草，所以时不时会买一些肥料回来施肥，另外还经常浇水，所以院子里面除了坚强的杂草之外，全都没能幸免。当然，那些东西死了之后，她经常会买一些树苗或花苗回来补种，只是，她好像被下诅咒一样，种什么死什么，然后院子就变成光秃秃的样子了。（这也是为什么在这里会有那么齐全的种地工具的缘故！）

    “晓，想种什么树呢？”白泽稍微愣了下神。

    “果树之类，会开花又会结果的那种，不过要等他们长大好像要花很多年的样子。”他跟白泽很像，一旦陷入某种爱好里面总是会难以自拔。

    “噗噗……”不知道为什么，白泽突然笑了起来。

    “怎么了？有什么好笑的啊？笑的这么开心！”晓噘着嘴有点不服气，难道是自己被小看了？

    “不不不，只是，突然想起婶婶了？以前叔叔也这么问她的时候，她就是像你这么回答的，连说话时的表情也很像呢。”

    “是说妈妈吗？原来她也想种果树啊，那为什么这里会光秃秃的，什么都没有留下来呢？”白晓不禁开始好奇，他对爸爸妈妈的印象随着年纪的增大慢慢变得淡薄。所以他想要知道更多关于他们的事情，现在的他或许已经不害怕提起他们的事了。

    “怎么没有种，婶婶她种的树都快有一卡车了，只是全都种死了。唯一种活的就是你以前那屋的仙人掌，要不是她几乎把它忘了，或许它也难逃一劫了。”白泽捏了下晓的脸，然后站起身，“明天周末，我们俩去市场看看，挑一些婶婶喜欢的树回来种吧，要是这个院子变成她喜欢的那样，她一定很高兴的！”

    “恩，好的！”说到这个，晓使劲地点了点头。

    翌日，晓和白泽趁夏悠然还在熟睡的空挡就起床了。因为她昨晚又画到凌晨，想着让她多睡一会，就没有叫醒了，再说，她在隔壁房间睡得雷打不动，去叫她也不一定起得来。他们到花鸟市场逛了一下，挑了一些果树：一棵桃树、一棵梨树、一棵枇杷树、一棵橘子树、一棵李树、两棵樱桃树、两棵金桔树、一棵枣树、一棵无花果树、一棵葡萄树（这个买的是五年苗，来年就能结果的那种）。

    夏悠然醒来的时候，他们已经将那些果树种好，还浇了水。对此，她非常不满：“至少，也要让我一起参与种树的活动，这么有意义的事情，我都没拿相机拍下来呢！”

    “至于照片的话，泽哥已经帮我拍过了！”晓指了指放在角落中夏悠然的照相机，自从她不用接晓上下学，那相机一直闲置着，然后被晓拿来拍菜的生长日记，现在几乎成为他的私人物品了。

    “连照片也拍过了？你们欺负人！我不干了！我要离家出走！”夏悠然开始暴走，不管别人说什么好像都听不进去。

    “喏，这个给你，这样就不生气了吧？”白泽拿了一坨脏兮兮的东西递给夏悠然。

    “什么东西？我不要啦！”因为快要截稿的缘故，她最近变得神经兮兮，但晓觉得，那多半都是泽哥惯的才会变成这样。

    “真的不要？那我拿回去了？”

    “那，那我先看一眼……”夏悠然把那袋口打开，往里看了看，“月季花？怎么买这么多？”（毕竟是漫画家，她对于植物还是有一定的了解，所以粗略一看大概能知道这是什么品种。

    “是玫瑰花哦！全都是不同的品种！本来想等它们开花之后再送给你，不过，现在要一起种吗？”

    “恩恩，要，就种在我们平常走路的两边吧！”夏悠然立即破涕而笑，这个世界上最了解她的人真是非白泽莫属，在不知情的情况下，她真是被他吃得死死的。