
    当然，夏悠然的担心并不多余，毕竟连着几年，都有类似那样的事情发生过，虽然并不是清明亦或忌日当天，不过晓从墓地回来之后总是会持续发高烧，病因不明。

    所以，今年的清明节，他们开始有些为难。思琢良久之后，白泽面露难色：“之前医生说可能是因为他承受着巨大的心理压力，从墓地回来之后总是会不断自责，导致高烧不退，但若一直逃避着，这个心结就会一直存在着，在他以后的人生中势必会受影响。只是，倘若又像之前贸贸然带他去，他一定又要难过了……所以，还是先问问看他本人的意见吧！”

    “泽哥，你们在聊什么？阿昊他也带小树苗来了！”晓从楼下跑了上来，不知道林辰昊从哪里得到的消息，总之知道了他们已经有种了一些小树苗的事情，他买的并不是很多，只有三棵，因为家里已经种了那么多棵，现在哪里还有多余的空位啊。

    “他都拿了些什么树过来？”白泽继续擦他那滴着水的头发，饶有兴趣地问道。

    “不知道，看上去跟我们的好像差不多，我去问问看。”说完这句话之后，晓又哒哒哒地蹬着楼梯下楼了。

    不一会儿，他又兴冲冲地跑上来，可能已经从阿昊那儿得到了答案：“阿昊说他带的是樱花、银杏和梅花，以后春天、秋天和冬天院子里都会很好看哒！”说完这些，他又高兴地下去了，“我下去帮阿昊撑伞了，拜拜！”

    林辰昊左手撑着伞，右手拿着工具，晓抱着小树苗紧紧跟在他身后，他们在院子里晃了一圈之后，预测仅能剩下的绝佳空位处勉强把樱花树、银杏树和梅花种了下去。

    “阿昊你喜欢花吗？”尽管晓努力垫着脚尖，但是阿昊还是淋了雨，因为他对于现在的晓来说实在是太高了，全部种完之后，他从晓的手里面接过雨伞，把伞遮在他的头上。

    “不喜欢！”他的回答很爽快，不过，他并不讨厌像现在这样子亲手种下一棵树。

    “那为什么会买樱花和梅花回来啊？”晓扯住阿昊的衣角，仰着头问道，明明不喜欢，为什么还要做这些事情呢？大人真的是很奇怪啊！

    “那是因为我希望不管是十年还是二十年，晓都能在这里看到漂亮的风景啊！”他用沾满泥土的手在晓的脸上蹭了下。

    “哎呀，干什么啊，好脏！”晓用手抹了下脸，发现是满手的泥巴，他非常不高兴地抓起阿昊的衣服，然后把脸往上面蹭了蹭。

    “哎，你干什么啊？”虽然看上去一脸嫌弃，但是在说着这些话的时候，他好像很高兴。

    “好了，现在公平了！”晓满意地将他的衣服松开，完全不像是刚做了坏事的臭小孩一样。看着阿昊的眼神完全是‘谁让你刚才把泥土刮在我脸上的’。

    “要是再顽皮，小心我把你绑在那边的树上哦！”阿昊把工具往旁边一放，顺手把晓抱了起来，当然，那伞一刻都没有从晓的头上离开过。

    “可是那边的还是小树，根本就绑不住我啊！”晓向他眨了眨眼睛，然后搂住阿昊的脖子，“而且阿昊才不会把我绑在树上面呢！”

    “真是个臭小鬼！”阿昊叹了一口气，用手摸了摸晓的头发，满脸的宠溺。

    “怎么样，种下了吗？”白泽撑了一把伞从屋里走了出来，此时，他已经换了一身衣服，一副要出门的样子。

    “啊，种好了。而且我现在已经预见了以后这个院子一副美丽的景象了！”林辰昊望着院子里那几棵小树，怅然说道，“全部都弄好了，只差最后整理一个那边的小池塘就好了。前些日子我观察了一下，那里面还有存活着的锦鲤，长得还不错。最后在这上面种些睡莲就完美了。”

    “是啊，你说我们以前怎么没有想到在这里种些什么呢？要是早几年种下，或许现在早已经是一副好景象了。”

    “谁说不是呢。不过，种树最好的时机是十年前和现在，所以现在种下去也不晚！”林辰昊望了白泽一眼，然后笑了，这么多天，他第一次看着他笑了，或许，现在他已经真正放下了，或许，他已经把重心转移了。

    “阿泽，过几个月之后，我打算去美国一阵子！”隔了好一会儿之后，他突然冒出了这样一句话。

    “之前都没听你说过，去美国干嘛？”虽然知道阿昊做出决定看上去总是很随意，但是他相信，这次应该不是临时决定的，一定有什么原因，才会让他做出现在这样的决定。

    “我打算去那边学习一段时间，或许是三年或许是五年，反正我有大把的时光，浪费在手术室里面实在是太可惜了。当然，我会在参加你婚礼之后去美国。”当他说完这一番话的时候，不光是白泽在震惊，连晓也完全没有听他说过。

    “阿昊，你要去那么长时间吗？”晓突然意识到什么，这跟以前他去美国念大学不一样，因为之前，他们俩总是会隔三差五就飞十几个小时回来，而现在就好像在告别一样。

    “恩，用不了多少时间，等那些树长得够大的时候我就会回来了！”林辰昊一边笑着，一边抱着晓往屋子方向走去。

    而晓只是用错愕的眼神一直看着他，现在的他终于明白了些什么，他最近总是怪里怪气的也有了原因，看来他做出这个决定已经很久了。不过，他并没有像之前那样闹别扭，或者撒娇，很快就释然了，只要等他回来就可以了，也没必要那么难过，过完年之后，他也长大了一点，再过几年，他会长得更大，应该不会再被他以一个小孩子看轻吧。

    晓睡下之后，白泽敲了几下他的门：“晓，我进来了！”

    “泽哥，怎么了？”听到白泽的声音，晓从被窝里面钻了出来。

    “清明节的时候要不要一起去墓地？如果不愿意去的话，也可以在家里待着！”犹豫了一会儿之后，白泽还是把他想说的话说出了口。

    “你是在担心我会发烧那件事吧？这次应该不会了！”晓用坚定的眼神看着他，没有一丝丝犹豫。

    “那好，我知道了！”说完这些话之后，白泽就打算从房间中离去，不过，在他离开之前，晓把他叫住了。

    清明节当天，白泽拿着两棵樱花树的树苗来到白绍远和林若的墓前。白晓抱着一束白菊花站在他的身旁，夏悠然紧跟其后，手里拿了一些打扫工具。

    “爸爸妈妈，我来看你们了！”晓把手里面的菊花放下，“我们今天带小树苗来了，是樱花树呢，听说妈妈最喜欢花了，现在种下，明年应该就能开花，只要好好管理，以后一定会变成漂亮的大树的！”说完这些的时候，他蹲下身，熟练地拔掉墓地周围的杂草。

    这次的樱花，在晓的坚持下，完全由他一个人种下，他说想要送给爸爸妈妈一份特别的礼物，所以白泽他们也没有帮忙。不过这小家伙种起树来还真的有模有样，完全不需要帮忙。他们在那里待了很久，比往常那样要久得多，晓讲了很多自己的事情，高兴的，不高兴的，像倾倒垃圾一样全部都倾倒了出来。

    那之后，他们去了夏悠然母亲的墓，相对于晓父母的墓，夏云的墓显得寒碜了许多，不过相对于那边冷冷清清，这边来扫墓的人比较多。晓往四周望去，发现有个老人拄着拐杖，从最低处走了上来，明明只有几十个台阶，他硬是走了半个小时，走到了某处之后，他停了下来，放下手中的一束鸢尾，没有只言片语，只是在那里站了很久。

    “老爷爷，你在哭吗？”不知道什么时候，晓已经跑了过去，站在他的身边问道。眼前的墓看上去有一些年头，照片上是一个年轻男子，看上去也就二十多岁的样子。

    “没有，只是风太大了，沙子进了眼睛。”老头尴尬地笑了一下，摸着晓的头回答道。

    “夏悠然说电视剧里沙子进了眼睛的都是借口，其实是真哭了吧？”晓盯着老头的眼睛看了好一会儿说道，“想哭就哭出来好了，这样心里面还会舒服一点！”

    “对不起，我家小孩有点不懂事！”夏悠然看到了之后立马跑过来道歉着说道。

    “啊，没什么，要是我儿子还活着的话，孙子应该也有这么大了。小朋友，你能叫我一声爷爷吗？”老头子抹了抹眼角的泪水，艰难地蹲下身问道。

    “恩，可以啊，你想听几遍都可以哦！爷爷！”晓笑了一下，但那简单的笑好像融化了老头子的心，他跟着也笑了起来。

    趁着两人不在身边，白泽悄悄对着夏云的墓说了些什么，夏悠然牵着晓回来好奇地问道：“刚才你在偷偷说什么？”

    “那个嘛……秘密！”白泽冲她眨了下眼睛，神秘地笑着说道。