
    最近也不知道是怎么回事，好像经常会下雨，就好比，刚刚天气还晴，现在竟然开始下起了大雨。不过，对于夏悠然他们来说，这场雨下的正是时候，因为下雨之后种下的树苗更容易存活。见雨势越变越大，白泽示意夏悠然他们先行回屋，然后他冒着雨匆匆把最后几株玫瑰苗埋下。

    一进屋，夏悠然给他递了一条毛巾：“都淋湿了，要不然顺便去洗个澡好了！”

    “哦，好！”白泽上楼之前又将头转了过来，“对了，昨天给你的东西……喜欢吗？”

    “昨天给我的东西？”一时之间，夏悠然有些在状况外，“他昨天什么时候给我东西了？什么时间？什么地点？为什么一点印象都没有？”

    “还没有拆开啊！去看一下，保准会有惊喜。”白泽向她甩了甩手便上楼去了。

    对于礼物，夏悠然唯一有印象的就是白晓送来的那个，她打开盒子，里面突然蹦出一个骷髅头，都快吓掉自己半条命，愚人节什么的最讨厌了。按理说白泽应该不是这种会做无厘头事情的人，但是防人之心不可无，还是要小心一些为妙。

    “那东西说不定在房间里面，我上去看看……”夏悠然一边这么想着，一边心思沉重地上楼了。果然，到了房间，她看到自己桌脚附近放着一个粉红色的袋子，里面是一个精心包装好的礼物盒。可能是昨晚专心画画的时候白泽拿进来的，不过那个时候注意力高度集中，丝毫没有注意到白泽进来了，更没有注意到桌边放了东西。要不是他现在提醒，或许自己会一直都没有注意到。

    “什么嘛，区区愚人节礼物还弄得这么正式。”夏悠然熟练地扯下丝带，不过在打开盒子前一秒，她还是有点犹豫了，退后好几米，找来一根撑衣竿，用力将那盒子挑开。本以为会有什么奇怪东西蹦出来，不过，好在全都是虚惊一场。她慢慢靠近之后，发现那里面静静躺着竟然是自己心仪已久但一直没舍得买下来的“SinticCompanion绘画板”虽然自己现在用着的这个还不错，但人总是会向往更好的东西。

    愣了很长一段时间之后，夏悠然小心翼翼地把绘画板从盒子里面拿了出来，抱在怀里：“真是对不起，刚才这么粗鲁地对待你，早知道是你的话，我一定会更加珍惜的！小绘！”她一边自言自语，一边紧抱着绘画板不放！

    “从今天开始，我们俩就相依为命，我会好好待你的！再也不离开你了！”

    “夏悠然，你连名字都给它取上了？看来你真的很喜欢这个啊！”不知道晓是从什么时候开始站在门口的，夏悠然唯一知道的就是晓现在看自己的眼神就像是在看外星人一样。她现在的心情远远比收到大钻戒的时候还要高兴，明明钻戒的意义更深远，价钱更昂贵，但夏悠然就是像个疯子一样一个人蹲在角落里面傻呵呵了好久。

    “白泽白泽白泽……”夏悠然突然有话想要跟白泽说，不过他貌似洗了很久，见他还没有出来，她就跑过去猛敲浴室的门。

    隔了一会儿，白泽简单地用浴巾围了下身，从浴室里面探出半个身子。

    “有什么急事吗？不能先等我洗完澡？”

    “额，你为什么不穿衣服？”夏悠然看了看他那裸露的上身，脸开始发木，不知道该说些什么才好。平时在家里，白泽也是挺注意的，像现在这样光着上身，夏悠然倒是第一次见。

    “谁，谁洗澡会穿衣服啊！”白泽看了看自己还滴着水没来得及擦干的身体，叹了一口气，“说吧，到底是怎么事？如果不重要的话，先……”

    “重要！非常重要！这个世界上最最重要！”夏悠然的表情变得有点扭曲，说起这句话来的时候也是相当夸张地。虽然刚才的气氛有点尴尬，不过夏悠然并没有忘记她过来的真正目的。

    “额，既然是那么重要的事的话，请说重点！”

    “我爱你！”夏悠然看着白泽，意外地冒出这三个字。

    “……”

    “我爱你！”见他没什么反应，夏悠然重新又说了一遍。

    “我……我听见了，为……为什么突然跑来说这句话，等我洗澡后也可以说。”白泽的脸刷地一下开始变红，虽然两人已经到了谈婚论嫁的地步，但因为家里有晓在的缘故，那两人并没有更亲密的接触。像现在这样这么直白地说“我爱你”也是少之又少的。所以这个时候夏悠然突然跑来说这个，让他开始有点不知所措，甚至不知道手要往哪里摆。

    “可是我已经等不及了，我就想立马跑来告诉你我现在的心情。礼物我看到了，那种绘画板我已经想买很久了，谢谢你！”夏悠然说完这一些的时候顿时觉得心情舒畅多了，她对着白泽淡淡地笑了一下，“我话说完了，你可以继续回去洗澡了。”

    “原来是喜欢那个绘画板，所以才这么激动，还以为有多喜欢我呢！那家伙，真是任性啊！”白泽扶额将门关了上来，“看来那东西买的不错，有时候有些论坛还是蛮管用的！”

    洗完澡之后，白泽绕道到夏悠然的房间看了一下，发现她现在已经将新的绘画板给换上了，看到白泽过来，她立马向他展示新画板的强大之处。

    “自从用了新画板之后，我的拖延症治好了，工作效率提高了，也变得精神了！这都是你的功劳啊，白泽！”

    “我想，这应该是画板的功劳吧！好像跟我没有半毛钱的关系。”白泽有些难过地回答，“对了，夏悠然，你知道昨天是什么日子吗？”

    “四月一号啊，怎么了？”夏悠然一边画画，一遍问道。

    “那记得是什么重要的日子吗？”

    “愚人节啊，那还能是什么？”

    “你难道不记得那是自己的生日吗？”

    “哦，这个啊，因为从小到大，每次生日礼物都会被同学恶作剧，所以我早已经没有要过生日的习惯了。再说，女人过了二十五之后，就开始讨厌过生日了，每过一次老一岁，就像是什么恶毒的诅咒一样。”

    “是这样啊！那我之前给你寄的生日礼物你难倒一次都没有收到吗？”白泽从来不知道夏悠然还有这样一面，本以为她大大咧咧，原来内心也是这么容易受伤的啊！

    “礼物，有啊，又没有署名，还以为是哪个粉丝给寄的，不过现在想想也不太可能，毕竟家里的地址我从来没有泄露出去过。原来那些都是你送我的啊，这个世界上只有你最疼我了，每次都知道我需要什么。”

    “那是因为我一直都在看着你啊，傻瓜！好了，既然现在工作效率这么高，那么快点把稿子完成掉。后天带我去你妈那儿吧，我想好好地跟她自我介绍一下。”

    “那里你不是去过几次么，还要自我介绍吗？”

    “这次，我是以女婿的身份前往的，当然得重新介绍一下。”

    “哈哈……那好吧，对了……叔叔那里的话，今年带晓过去应该没问题吧？”夏悠然突然一脸凝重地问道。