
    “救，救命！”那声音几乎是从牙缝中挤出来的，安德鲁全身都是血（那怪物身上的，当然他也有受伤，部分是他自己的血），脸色变得越来越难看，由于缺氧的缘故，嘴唇也开始变得酱紫，挣扎的幅度也越来越小。在那样的情况下面，他几乎看到了幻觉，他好像看到自己妈妈在向他招手，那一直拽着药的手终于松开，四肢无力地垂了下来。

    看到那一幕的时候，林辰昊的心突然抽搐了一下，用手掩住自己的脸，深深地叹了一口气：“只是在演电影，并不是真的！”他不断在心里安慰着自己，但因为安德鲁的死对他的打击实在是太大，所以他的情绪一直都没有调整过来，等回过神来的时候，剧情已经往前发展了很多。

    玨久久没有等到安德鲁的回来，猜想他可能遭遇到什么不测，他举步维艰，好不容易到达卫生院的时候，却发现那里只剩下凌乱的现场和安德鲁孤零零的尸体，而那尸体早已经冷却，估计已经死了很久。面目有些狰狞的安德鲁，正用一种绝望地眼神瞪着。看着那孩子弱小的身躯，他愣在原地很久很久，如果不是为了自己，或许这个孩子也不会死，他那么弱小，那么无力，虽然没有亲眼看到他的死，但是，看到现在的惨状，他已经联想到当时发生了什么。他抱起安德鲁的尸体仰天长啸，悲伤的音乐从耳边响起，背景音乐一点都不显突兀，这个时候恰到好处地把人们带到了那种悲伤的境地，现场很多人都小声地开始哭了起来，当然也包括夏悠然，虽然当时晓在拍这段的时候她一直都在身边看着，但是没想到，加上背景，加上音乐，再加上玨那欲哭无泪的表情，她整个人完全不行了。

    “好了，不要哭了！”白泽温柔地拍了拍夏悠然的脑袋，把她搂到了自己怀里面。

    晓看了阿昊一眼，用手在他的手背上轻拍了几下，示意他把耳朵凑近，在他耳边说了几句话，又端正自己的坐姿继续看着电影。

    镜头很快就转到了另一幕，已经身着护卫队衣服的玨从飞机上面往下眺望整个城市，他所看到的往日繁华的都市早已经变得破壁残桓。他只是轻轻一瞥，不忍继续观望就将自己的眼睛闭上。他尽量掩饰着自己的情绪，不让自己哭出声来。在发现安德鲁的尸体之后，就如同他所担心的那样，奶奶和那些孩子们的尸体也被找到了，怪物并不吃人，但是却很喜欢把人往死里虐。飞机上的众人都是此次灾难的幸存者，一百多万人口的城市几乎在一夜之间只剩下他们十几个人。怪物在那之后沉寂了一段时间，可能是在酝酿着更大的灾难，毫不知情的救援队花了几天的时间才找到他们几个幸存者。飞机上的那些人几乎是因为没有遇上怪物才幸免于难，而玨不一样，他曾经从怪物的手中逃脱，所以，当他离开这个地方的时候，他是唯一一个知道这个秘密的人。

    不过，当时并没有可靠的资料显示有不明生物正在肆虐，所以他们也有点举棋不定，他们一度认为那是玨遭遇危险之后所产生的迫害妄想症，甚至还特地带他去看心理医生。

    一方面，玨试图说服着高官对怪物进行绞杀，另一方面自己积极地进行着能力的训练，以便即使只有一个人也可以对付怪物。

    为了避免国家的混乱，玨所说的情报被封锁了起来。那些人有些举棋不定，这让玨开始有些为难，不过，哪怕有一丝希望，他也不想放弃。

    怪物蛰伏一段时间之后终于开始冒了出来，就如玨之前所说的那样，他们既凶残又没有理性，而且他们的体型比上次看到的要变大许多，他们无目的地在周边游荡着，看到活着的生物就会将其残忍地杀害，或者是更加残忍地将其生吞掉。故事笼罩着阴霾，情节极度恶心，特别是那些扯肠子的镜头，有些人看了之后都开始反胃。

    可怕之极的是，怪物是有思维的，能够利用自己的优势对人类的武器进行躲避，即便是受到了武器的攻击，好像也没有对他们造成多大的伤害。他们的存在已经严重威胁到人类的生存，国家一度陷入恐慌之中，人们都开始绝望。

    此时，玨的训练也开始告一段落，为了避免更多的人受到伤害，他开始投入到与怪物的战斗当中。虽然国家当局意识到这一点的时候已经晚了，甚至有些后悔，不过，他们立马对玨进行了支援，送去危机应对组研制的特殊武器……整个故事很长，足足有三个多小时，但因为一环接着一环，即便是坐在那里面也没有觉得多久，就好像是在一瞬一样。当最后玨消灭了最后一只怪物，人们发出欢呼的时候，影院里面的人们也跟着发出了欢呼了。

    “实在是太精彩了，比想象中的要精彩得多，丝毫不比好莱坞大片逊色啊！”夏悠然忍不住高兴地说，“想不到林维这个人，演技这么好啊，我都快感动哭了！”

    “你已经感动了好几次了，再夸下去，我可要吃醋了！”白泽白了她一眼，笑着说道。

    “我们晓也不赖啊，虽然只有几句台词，但是这个剧的灵魂人物，今天来这里真的是太值得了！”林辰昊在一旁高兴地说道。

    “哟，你们来啦，刚才都没有看到你们！”结束之后，林维看到正要起身离开的夏悠然一行人招呼着说道，“先等一下哦，晓，姜导有话要跟你说哦！”

    “有话要跟我说？”晓有点惊讶，但还是点了点头，跟着林维往导演方向走去。

    “怎么样，看到荧幕中的自己，是不是觉得很不一样？”他弯下身问道。

    “恩，稍微那么一点……”晓稍微愣了一下，然后点了点头。当初答应代替那个生病的小男孩演那个角色，只是觉得演电影很好玩而已，他完全没有想到自己拍的那几段画面会被剪辑成现在这个样子，说实话，他非常吃惊，觉得电影是在是太厉害了，里面融入了太多的东西，让他一时之间也没有反应过来那到底是怎么一回事。

    “那你想当一个演员吗？”导演又迫切地问道。在第一次见面的时候，他就比较中意这个孩子，他看来一向没什么眼光，只是在看到这个孩子的眼睛的时候，他隐隐觉得这个孩子可能跟别人不一样。

    “那个，我不想当一个演员，我的梦想是……是当一个医生！”晓回过头看了阿昊一眼，结结巴巴地回答。从很早以前就是这样，他一直遵循着阿昊的人生轨迹行走，从有记忆的时候开始，他就想像阿昊那样当一个医生，虽然不像他是个天才，但至少可以在手术室里面帮他的忙，那个梦想到现在为止都没有什么变化，恐怕，到未来也是这样吧。

    “什么嘛，真是个小鬼啊！”可能是今晚高兴的缘故，姜导的情绪有点高涨，他从口袋中掏出名片夹，从中抽出一张递给晓，“可以先回去跟爸爸妈妈商量一下，等什么时候想演电影了，随时联系我！”

    晓愣了一下，完全不知道该怎么做，此时身边有的只有林维而已，他有点不安地看着林维，林维朝他点了点头，示意他可以先拿着，反正也没有什么损失。（要知道姜导是国内出了名的会出烂片的导演，不管多好的演员都会砸在他的手里，所以大家对他都是避之而不及。若不是因为他是公司的股东之一，想必也不会有那么多人巴结他。不过这次不一样，虽然大家都以为一定是个烂片，不过不管是演员阵容还是音乐特效，就连服装道具，场景的选择都堪称完美，让人觉得有点不可思议。）

    电影上映不到三天，票房就达到了两亿，很多人一开始都是抱着看笑话的心态去看的，但看完之后竟然全都震惊了，对于电影的评价几乎没有差评，就连平时总是会发表恶评的那些影评人也开始保持了沉默。这真的是良心之作，即便是得奖，那也是问心无愧的。那之后，整个娱乐圈都炸开了锅，有人说林维运气好，而更多人觉得那是他自己的实力。随着影片的成功，晓也跟着沾了光，虽然只是个配角，也没有几句台词，但是因为他小小年纪，表演得就这么到位，赢得了一大票粉丝，甚至还组建了专门的粉丝群。

    在不经意间，他的生活开始有了天翻地覆的变化。