
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “啊，头好痛，早知道昨天就不喝那么多了！”此刻的夏悠然正借穿着莫紫依漂亮的洋装，她一边揉着自己的太阳穴，一边别扭地调整那中规中矩的衣服，“话说，我们现在这是要去哪儿啊？”

    “适当放松一下，不然会疯的！”莫紫依一脸轻松，丝毫看不出昨天曾经露出过那种难过的模样，喜欢一个人并没有任何错，但是破坏别人的幸福就是罪恶至极。深知这个道理，她才会从那种泥淖中爬出。她想要获得幸福，但不希望那幸福是靠牺牲别人的幸福而得到的。

    “那我们去哪里？”夏悠然有点不安，因为对方现在笑起来很狡猾，感觉在蓄意什么一样。（该不会要被卖了吧？器官买卖还是贩卖人口？）

    “去了不就知道了么……”莫紫依继续往前走着，在路口停了下来，顺手拦住从身边经过的空出租车。

    “夏悠然！”白泽突然从梦中一阵惊喜，远远看到那个像极了夏悠然的女孩正上了一辆出租车，他想也没有多想就冲了出去……只是当那个女孩转过头来之后，他才发现，两个人长得完全不一样，是自己太担心了，所以才出现幻视了么？

    “这是最新的搭讪方式么？”

    “对不起！”

    那女孩停了下来，不过眼前这个满脸疲惫的男人，怎么看都不像是故意搭讪。见对方确实是认错了人，她也就识趣地离开了。

    白泽捏了下清明穴，打了个哈欠，重新坐回到刚才的长椅上面。他再一次提出想要调看小区监控的事被保安拒绝了，现在还在郁闷中。由于今天晓还要正常上课，所以在调了监控之后，他就把晓送到学校，然在再夏悠然最后出现的小区门口蹲点。（若不是看他长得还可以，小区的保安早就报警了，哪还会让他坐在这里等？）

    另一边，在经历了鬼屋、大摆锤、云霄飞车、激流勇进、巨型跳楼机、天旋地转之后，夏悠然扶着栏杆开始干呕了起来。（事实上，夏悠然地心脏并不是很好，在玩这些超刺激的项目对她而言完全是负担，所以白泽他们上次和晓一起来游乐园一般就只是玩一些小孩子爱玩的游戏项目。再说了，因为这些惊叫项目几乎在一块儿，所以即便现在离得远，耳边还是会一直嗡嗡嗡充斥着他们的尖叫声。

    见她的脸色并不是很好，旁边一直站着的人递过一瓶水。

    “谢谢，你不是说去厕所，怎么这么快就回来了？”

    “……”旁边的人没有说话，只是杵在那里。

    “怎么了，怎么不……”当夏悠然将脸转了过去，才看到白泽那张满脸疲惫却又黑着的脸。

    “你昨晚去哪里了？”看上去他好像没有生气，只是用平淡的语气问道，但是语气充满了疲倦和无可奈何。

    “我……同学……那个……高中时期的……”不知为何，夏悠然突然觉得自己好像有些理亏，说气话来的时候也有点磕磕巴巴。明明该质问的是自己，为什么要被对方抢占了先机？她突然间又有点觉得不爽。

    “手机钱包都不带，你不知道我有多担心吗？而且一个女孩子大半夜还待在外面，要是遇到坏人，而我又不在身边，那该怎么办？”白泽突然将夏悠然揽到自己怀里面，“好怕你生气！好怕你走了之后就不回来了！好怕你受伤！”

    “那……谁让你搞外遇了？现在知道错了？”夏悠然将白泽推开，他一向这么温柔，害她差点忘了自己这次离家出走的起因，那个十八岁少女模样的叫小安的女孩可是在梦里面折磨了自己一个晚上，现在哪有这么容易就和解的？

    “外遇？”白泽简直是一头雾水，他几乎是一下班就立即回家，哪来的外遇时间，夏悠然她一定是误会什么了。

    “还想狡辩，你手机里面不是有个叫小安的女孩么，明明都是连名带姓叫我夏悠然，竟然叫人家小安，而且还送人家巧克力，不是外遇是什么……”夏悠然开始变得理直气壮，讲话的时候也开始有底气，她觉得自己认为的一定是没有问题的，所以即便是分手，她也要给对方一个下马威才行。

    “小安？”听到这个名字的时候，白泽一副恍然大悟的样子，突然笑出了声，“可是小安是个男的啊……”

    “什么？你的意思是说，你劈腿的对象是个男的？”虽然夏悠然并没有歧视同性恋，但自己的未婚夫突然弯了，而且对方还是个陌生男人，这对她来说还真是个不小的打击。

    “好了啦，你脑子里装的到底是什么啊？”白泽用手指在夏悠然地额头弹了一下，“都说他是个男的，你怎么还往歪处想啊？他是我大学的校友，住在我和阿昊住的房子隔壁，也是中国这边的留学生，家族中有做日货的，想着让他帮你带点东西，因为总是记不住他的名字，只知道他姓安，所以我才会叫他小安，那并不是亲密的象征吧。”白泽仔细地将这个夏悠然一直纠结着的问题解开，说完这些之后，他瞬间觉得轻松不少。

    “既然如此，那昨天晚上那个女高中生又是谁，你可不要告诉我那是那个小安的妹妹，你们大半夜还出来见面……难道不是外遇么？”夏悠然地脑子转的很快，要是被用来画分镜上，那也不会成天挨秦姐的骂了。

    “哦，天，你那个时候真的在旁边？看来晓猜的真是一点都没有错啊！”白泽叹了一口气，“那个女孩被流氓欺负，我和晓在找你的路上刚好碰上，就帮她解了围，顺便送她回去，我跟她真的是一点关系都没有，而且我也不可能对一个小孩子下手，你至少要相信我的人品！还有，这件事，晓可以作证，从头到位，他都坐在副驾驶位上面，他不会撒谎，所以你完全可以去问她！”

    “那，你的意思是说是我误会了？”

    “那是当然啊，如果我真的外遇了，也不会找你一个晚上，到现在都没有合过眼啊！”白泽的声音满是疲惫，找到夏悠然之后他突然放下心来，而一旦放松，就困得不行，恨不得直接倒在地上睡一下。

    “对，对不起，让你们担心了！”夏悠然终于了解到自己理亏，抓了抓白泽的衣襟，“你让那小安帮我买什么东西啊？”

    “你不是一直很想要那个素体，排队排了很久都没有买到，然后我就让他帮你留意看看，本想等东西拿到之后再给你一个惊喜，看来现在已经变成惊吓了！”

    “那巧克力又是怎么回事啊？”

    “我们最近不是正在准备结婚的请柬么，去找他的时候顺便带了巧克力和请柬过去，所以说那个巧克力只是喜糖，并没有别的意思啦！”白泽把头搭在夏悠然地肩上，“好困，让我靠一会儿，不然我真的会睡到地上！”

    “打扰你们秀恩爱了？”莫紫依去完厕所之后顺便跑去买了冰激淋，只是看到夏悠然和一个看上去非常脸熟的男人在路边粘粘糊糊的，遂在路边等了一会儿，不过冰激淋融化的速度比她想象中的还要快，所以她不得不上前打断这对笨蛋情侣。

    “没，没有！”夏悠然一把将白泽推开，“话说，你这么快就回来了？”

    “其实我也可以再上一趟厕所的，只是冰激淋要融化了，你要吃吗？”莫紫依走近看了看白泽的脸，“咦，果然是那天晚上的！”

    “那天晚上的？”一听到这个敏感的词，夏悠然地脸立马又阴了下来，“你说你又干了什么坏事？”

    “你们到底在讲什么？”

    “你不就是我们同学会那天，那个酒店的帅哥服务生么，和另外一个一起，简直是一道亮丽的风景。因为长相出众，所以我一下就记住了。”莫紫依拍了拍夏悠然地肩膀，一副我懂了的样子。（等等，眼前这个人是谁？真的是莫紫依吗？为什么会变成这个样子？夏悠然一阵郁闷，啊，算了，就这样子好了，介意太多反而会不舒服。）

    “同学会？不是去年举行的？话说白泽你那个时候还有做兼职吗？”夏悠然看了白泽一眼，觉得有些奇怪，按理说，他的工资不低，应该没必要去做兼职，难道是为了体验生活。

    “那，那是因为晓说他很想看一下阿昊穿制服的样子，所以我才陪他们一起去的！不过，我俩当天晚上就被辞退了！（当然被辞退的具体原因，他肯定不会说出口，那是因为他们上班时间吃大餐，领导非常生气才会那样的。）

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】