
    喜欢一个人到极致的时候，人们总是会做出疯狂的举动，比如说人肉，晓小小年纪也没能幸免。人们很快就发现这个饰演“安德鲁”的孩子在去年的漫展上面曾经和著名coser玉岚的合影，还有更早之前被夏悠然po出来的cos照片。有时鬼魅有时俏皮，更多的时候只能用“萌化了”来形容。

    一夜之间，满城风雨。幸好学校里的孩子们对此好像不怎么感兴趣，要不然，他连学校也不能好好去了。

    娱乐圈中有一句话叫作“趁热打铁”，很多广告商不知道从哪里找来电话，给家里打了很多个电话，表示希望晓能为他们代言。这个事情换作别人来讲，一定会笑得合不拢嘴，但是，夏悠然却犹豫了，因为她深知，娱乐圈这一滩水，很深，不仅深而且还脏。如果一脚踏入娱乐圈，那孩子之后的人生可能就会没什么隐私而言。随随便便的一件小事都会被无限放大，恶意的诽谤、无中生有的流言，绯闻，那些都能轻易将一个人推倒风口浪尖，让他坠入无间地狱。出名还好，可以被更多的人喜欢，但倘若，过气之后，那孩子又该如何。比起这些，她更愿意看到他无忧无虑地活着。

    “夏悠然，门外那些人在干什么？”一进门，晓就有点好奇地问道。当然他本想问白泽的，不过他最近好像也挺忙的，把晓从学校中接回来之后，来不及说上话，就又匆匆往实验室那边赶了。这几天，夏悠然疲于应付那些来访者，搞得最后截稿日期都快赶不上，为了能赶上，她只能睡几个小时，拔了家里的电话线，手机也关机，把自己关在房间里面专心画画。

    “还不是那些想让你拍广告的人么，或者想要签你的人。风头过去之后就不会来了！“夏悠然顶着浓重的黑眼圈看了晓一眼，又把头转了回去。她现在唯一想做的事情就是快点把稿子完成，然后再睡个三天三夜，其它事情全都让它见鬼去吧。

    “夏悠然你为什么不让我去拍广告啊，那个不是可以一下子赚到很多钱的？如果能赚到那么多的钱，你现在也不需要这么辛苦了！”晓把书包一放，趴在窗口看了起来。

    “所以说，我们晓现在还是个孩子啊，不能随随便便什么广告都接，随随便便就进了经纪公司。等我们签了卖身契之后就会发现原来有很多身不由己的事情啦！晓像现在这样也挺好的。不过，如果你喜欢演电影的话，我一定也会举双手赞成，在背后支持你，不光是我，你泽哥还有阿昊他们也一定也会支持你的！”夏悠然用手捏了捏白晓的脸蛋，意味深长地讲了现在这样一句话。虽然自己从来没有涉足娱乐圈，但是，关于那圈内的风声，她还是有所了解，就像是《围城》中所描述的那样，城内的人想出来，城外的人想进去。

    “其，其实，我觉得演电影超级厉害……虽然我也想像阿昊那样当一个医生，不过拍电影真的很好玩！”晓一边这么说着，一边又突然想起什么似的开始往外跑。

    “要去哪里，怎么跑这么急啊？”夏悠然看着晓那慌慌张张的样子，停下手中的笔，探头问道。

    “这几天忘了给小树浇水，我现在就去浇水！”

    “不用去了，明天会下大雨！所以不用浇水也没有关系，而且水浇太多的话，很容易淹死。”夏悠然又坐回原来的位置，她现在已经没有多余的时间可以浪费，要********放在漫画的连载上面。幸好阿昊后来也没有较真当初他们俩定下的赌局，要不然按现在这样的情境，只能算晓赢了。

    “知道啦，那我去看看地里面的百合花。”前些日子，晓照着书上面所说的那样，把买来吃的百合中间的芯留了下来，全都埋在了土里面，只露出一个头，下雨之后没有多久，小百合竟然开始长叶，这个让他有点欣喜不已。所以最近他照顾最多的就是这一小片百合花了，当然，在照顾百合花的同时也没少照顾路两旁种着的白泽送给夏悠然的玫瑰花。这些花儿的生命力好像都比较顽强，即便不去照顾，好像也长得特别好，现在已经完全长服帖了，已经不需要操那么多心了。

    晓只是个孩子，外面的世界对他的诱惑力特别大，当他看到广场上面贴着的巨型海报的时候，他想，如果那是自己，应该也是不错的。只是，那个时候，他注意到了，他自己的不足。一个真正的演员可以演绎千万种笑，千万种悲伤，而他却做不到，那时候，别人以他还只是一个孩子而忽略了那个问题，但是他自己却做不到，自己怎么可能永远都是孩子，总有一天会长大，总有一天再也不能找这类的借口，所以他迫切地想要变得强大，想要变得与众不同，他希望自己某天站在舞台上，并不是因为他的脸而是因为自己的表演实力。

    可能夏悠然已经察觉到他那个时候的心思了，找转型成为艺人的林维咨询了一下，权宜了很久之后，帮晓接了一个广告，那是一个公益广告，号召人们保护环境的小广告，报酬不多，但因为是公益性的，对晓来说还是比较有意义的。夏悠然之所以会选定这个广告，其一是因为这则广告没有盈利的目的，其二是因为晓最近正沉迷在照顾植物，对他来说，那则广告是为他量身而做的。

    晓拍广告那天，阿昊刚好有空，所以是他陪着一起去的，其实夏悠然也很想一起去，不过，那天她正忙着漫画的最后收尾工作，所以没能陪着一起去。白泽的话，临时被教授拖去一个学术交流会，所以也分身乏术。

    当阿昊带着晓来到现场的时候，导演看着眼前这个帅气的男人立马眼前一亮，临时改了拍摄方案，软磨硬泡地说服阿昊让他参与到这则公益广告之中。刚开始的时候，阿昊他是拒绝的，不过，当他看到晓牵着自己的手一直紧张地颤抖的时候，他立马改变了主意，随意答应了下来。

    明明只是三分多钟的广告，但是他们却花了整整一天来拍，表情和动作要到位，有的时候连神情都要不停地在揣摩。不知道是不是状态有点不好，还是由于太紧张的缘故，晓一直在出错，一直NG，这让导演一直大皱眉头。

    “怎么回事？怎么一直在犯错？先休息一下，待会再拍！”导演的脸色开始变得有点难看，随手拿起自己的水杯走到阴凉的地方坐了下去。

    “怎么了，晓，是台词没有背好吗？怎么一直都讲错啊？”林辰昊蹲了下来，有点担心地问道，如果再拖下去，天色变暗的话，拍摄只能延到明天了。

    “那，那是因为……”晓有些无奈地往四周看去，发现这附近围了很多人，那些人像在逛动物园一样，对着晓这边不断地拍照。

    “什么嘛，原来是因为紧张啊，那，我来教你一个能消除紧张的办法好了！”说完这句话，林辰昊正对着晓的嘴巴吻了下去。

    “干嘛啊，你是变态吗？有谁会正对着嘴巴亲下来的！”他一边吼着，一边用力拍打着阿昊的肩膀。

    “你看，现在不是不紧张了么！”阿昊站起了身，把手搭在晓的身上，“如果因为人多而觉得紧张的话，那么就把那些人全当成我们院子里的那些小树好了，光是树的话，应该就没什么好害怕的了……”

    就像阿昊所说的那样，那之后，晓的紧张感完全消除了，这次，他仿佛置身于森林之中，那叽叽喳喳的声音是鸟叫声，做出的动作和表情完全不像刚才那么拘谨，拍摄的时候顺利了很多，比预期的还要更早结束。

    累了一天之后，阿昊开着车，带晓去市区的旋转餐厅吃庆祝餐，而且只有他们两个人。

    在等菜的过程中，晓拉着阿昊的手问道：“阿昊，你真的要出国吗？”

    “恩，差不多是这样，出去散散心，顺便见识一下世面。人不能永远将自己囚禁在狭小的圈子内，偶尔也要涉足一下外面的世界。”他喝了一口果汁，笑着回答道，他最近很少笑，即便是笑总是很勉强。

    “那，那你什么时候回来？”晓的声音好像有些颤抖，他知道，自己在问出这句话的时候，表情一定很丑，但是，如果不这样问出来的话，他一定会觉得非常不甘心。

    “上次不是说过了么，怎么又问？”

    “我只是想再听你亲口说一边而已！”晓的目光坚定，直直地盯着阿昊的眼睛。正是因为了解阿昊的痛苦，所以他才不愿意挽留他，但是如果就那么让他走了，他一定会很后悔。

    “大概三年或者五年，如果情况有变的话，可能也会更长吧。”林辰昊叹了一口气，本来还有一些话要说，但那话却梗在喉咙，无法对晓说出来。

    “过年的时候会回来吗？”

    “不回来！”

    “那我可以来看你吗？”

    “不要来看我，我怕我会动摇！”阿昊摇了摇头，捧着晓的脸说道。

    听到那样的话之后，晓意外地抬起头，“真不像阿昊你之前的风格，我知道了，就照你说的那样。”