
    “泽哥你为什么要帮那个姐姐啊？”很显然，晓有点不高兴，送刚才那个女孩回家再过来，路上花了太多的时间，他看了看手表，已经是凌晨一点了。女孩子一个人在这个时间点夜游，那还真是危险。夏悠然虽然是个笨蛋，偶尔也会使用暴力，但是关键的时候总是派不上用场，正是因为这样，所以晓才特别担心。本以为夏悠然可能会在有亮光有人流的地方待着，所以商场是最合适不过了，只是，他们现在到这里已经很晚了，那里哪还有什么人在啊！

    “那些流氓正要欺负她吧，既然看见了，那也不能坐视不管吧？”白泽将头转了过来，看了他一眼，又重新将注意力放在车的前方。

    “换作以前，我也没见你这么操心过，还亲自送人家回家！会不会太好了？”晓说起这句话的时候充满了讽刺，只是他不明白白泽之所以会这么做，那是因为她的那个背影像极了夏悠然，他实在放心不下，才会那么做的。

    “夏悠然？你在不在？”白泽临时将车子停靠在路边，拉着晓从车子上下来，在这商场附近转了好几圈，一边走，一边叫着夏悠然的名字。（当然，他不可能得到回应，因为此刻的夏悠然正在莫紫依家里喝得烂醉。）

    因为已经没有人的关系，所以晓开始有点炸毛。这里都已经关门了，夏悠然怎么还会继续待在这里呢？要是刚才没有送那个姐姐回家，正好赶上这边关门，或许还能遇上夏悠然。不过，现在不管说什么都于事无补了，没人就是没人。（其实，如果那个时候夏悠然没有遇上莫紫依的话，她或许真的会在这里坐一晚，等白泽来找她，或者第二天自己走回去！因为她本身就是个没有常识的笨蛋，所以即便真的这么做也没有什么。再说了，她真的没有别的地方可以去，只能在这种地方待着……）白晓越想越生气，他越来越觉得，在他们掉头的那个瞬间他们错过了夏悠然。

    “或许这么晚了，夏悠然已经回家了，毕竟她钱包和手机都没带，也没有别的地方可以去！”根据以往经验，夏悠然总是在家附近溜达一圈，然后会在门口坐着，虽然她有时候会嚷嚷着说要离家出走，但是她从来没有这么做过。或许就是因为这样，白泽才没有那么担心。就好像他自信地认为夏悠然离不开自己一样。

    不过，到家之后他们才发现家里面依然是黑压压的，再次找遍里面的房间也没有找到夏悠然。她并没有回来，而且这附近也没有她的身影。（她并不是小孩子，而且此时也没有心情玩什么躲猫猫，只是白泽却固执地认为她并没有走远，因为她不敢走远！）

    来来回回找了好几遍之后，白泽才终于意识到夏悠然这次是离家出走了。他突然有种不好的预感，回想洗完澡出来之后的情景，虽然觉得没有什么不对劲，但他现在可以非常肯定的是，夏悠然她一定在生气了。至于她生气的原因，他还不了解，不过见到本人之后很快就会真相大白。她那个人平时看上去没心没肺的，说她几句也不会摆脸色给你看，但倘若真的生气，不知道会作出什么事情来。

    他让晓一个人先在家里待着，如果夏悠然回来的话，立马通知他。除此之外，他转而步行在家附近这边继续寻找，不过不管他怎么找，都没有找到夏悠然的身影。凌晨四点，他拖着疲惫的身躯回到家，晓在沙发上睡着，看来昨晚夏悠然并没有回来过。他一声不响地坐在沙发上，沉闷了半天，这才轻轻推了推晓，问她夏悠然可能会去的地方。

    晓思索了一番，觉得她唯一可能会去的地方就是阿玉那里。

    一说起这个，白泽立即拿出夏悠然的手机，从通讯录中翻出了阿玉的号码拨了出去，电话嘟嘟响了很久之后才被接起，对方还一副没睡醒的样子将电话接了起来：“喂，然然，什么事啊？我这边还是半夜呢……”

    “那，那个阿玉，夏悠然有没有去你那里啊？”白泽犹豫再三还是问了出来。

    “白泽吗？”阿玉又看了一次来电显示，确认是夏悠然的号码，不禁有些好奇地问道，“然然她怎么了？”他很聪明，白泽没头没尾的一句话就让他瞬间察觉到不对劲了。

    “这么说，她并没有来你那咯？”白泽有些失望地说着，这或许是最后的希望，不过希望还是破灭了。

    “你的意思是说她离家出走了吗？”阿玉他很快就明白过来了，“她应该知道我现在人在雅典，所以她不会去我家。不过保险起见，我马上打电话回家问问看冰有没有看到夏悠然，待会再回拨给你。你先不要慌，看看她还有没有去别的朋友那里？”

    “嗯，知道了，我先联系看看！”说完白泽立即将电话挂了，除了阿玉之外，他想不起夏悠然还有别的有可以留她过夜的朋友了。她身上什么都没带，连鞋子都没换就出去了，本以为她肯定走不远，只是没想到，都过了一夜，她还是没有回来。这种情况在之前从来没有出现过，他非常担心，因为她没回来有三种可能：一是非常生气，不想见自己；二是遇害或者受到囚禁；三是被诱拐了。不管是哪种情况，好像都不是很好。

    此刻的白泽好像变得无法冷静思考，因为一夜没睡的缘故，现在思维变得更加混乱。晓抽空给阿昊打了个电话，确认那边也没有夏悠然的消息之后，他决定要向警方寻求帮助。（当然阿玉那边也很快回拨过来，赵承宏也没有看到夏悠然本人。）

    到警局之后，因为夏悠然失踪的时间还没有超过二十四小时，所以不能立案，但是调取路边的监控他们还是可以帮忙做到的。看了大概两个小时的监控，他们终于掌握了夏悠然的一些个人情报：

    夏悠然最后一次出现是在购物大楼前面的路口，帮着一个陌生的女人提着购物袋，在路上走着的时候，她曾经有一小段时间停了下来，正要过马路，但是迈出一步之后，她又折了回去，之后追上前面的女子和她并肩走着。警方能够提供的就只有这么多了，不过他们猜测很可能是走进附近的小区里了，具体的话，或许可以寻求小区物业的帮忙，因为那已经不是他们的管辖范围了。

    “我刚才看了下她停下来的时间，那不就是我们停下来帮那姐姐的时候么，她一定是看到我们了，如果那个时候没有帮那个姐姐，现在也不会找不到夏悠然吧！”晓开始变得更加生气，虽然助人为乐并没有什么错，但要是夏悠然因此受到坏人的伤害，他想他一定会因为这个事件后悔一辈子。

    “既然已经找到线索，那我们去小区物业问问看好了！”好像又看到了一丝希望，白泽立马又精神了起来。

    幻想是非常美好的，不过现实就有些残忍了，物业无法信任眼前这个人，根本就不可能帮他调监控出来，而且小区里面有较高的私密性，所以他们很果断地拒绝了。

    无法得到物业帮助的白泽只能在小区门口蹲点，只是待了没多久，他就因为全身疲乏，靠在离大门最近的长椅上睡了过去。

    而恰好在那个时间，夏悠然穿着临时向莫紫依借来的衣服出去，丝毫没有注意到那靠在长椅上的那个人正是白泽。