
    “哦，是莫紫依啊，真巧，竟然在这里遇见你！”夏悠然慌不迭忙地擦了擦眼泪对着眼前勉强算是熟识的老同学打了下招呼。（不过即便如此，她的内心戏依然十足：怎么办，刚才一紧张竟然哭了，应该被看到了，一定被看到了！要是被问起的话，那就说自己得了沙眼，风一吹就容易流眼泪之类吧！）

    “是好巧啊！在这等人？”莫紫依上下打量了一下夏悠然，然后把目光集中在她的拖鞋上面，不过很快就将目光移开了。夏悠然刚才动作那么明显，她怎么会没有注意到，她那么刻意地掩饰，自己还特地去追问，未免有点太残忍了。她把脸靠近，夏悠然的眼睛果然有点红，有着明显的哭过的痕迹，不过她全当自己没有看见，虽然她非常八卦地想要知道是什么原因，让她大半夜坐在这个奇怪的地方。

    “啊，是啊。”夏悠然笑了笑，对着眼前的人回答道，心里一直犯嘀咕，她不想在自己这么狼狈的时候遇见任何熟人，包括这个学生时期没说上几句话的同学。她看了看莫紫依的打扮，可能是已经晚上的缘故，她素着一张脸，随意地穿着一条T恤裙还有人字拖，头发则是扎了一个简单的马尾，不过，即便是这样，也看上去很好看。跟自己现在狼狈的样子完全成对比，所以说女神不管什么时候都是女神，女**丝不管多努力还会是女**丝。要是换作平时，夏悠然一定会好好回应对方，只是现在这种窘态，她不希望被外人看到，所以她不希望她继续待在这儿，反而希望她快点离开，最好不要管自己。但是越希望这样，她越是待在这里不肯离开。

    “是这样吗？该不会跟男朋友吵架从家里跑出来了？”她盯着夏悠然的室内拖鞋看了好一会儿，“现在超市早就关门了，里面应该也没有你要等的人了，看你就穿着室内拖鞋坐在这里，是不是连手机钱包都没有带上？没地方去的话，要不要去我那住一晚？”

    “不，不用了，我一会儿就回去！”被她毫不留情面地这么说道，夏悠然有点无地自容，此时她都不知道该要怎么办才好，难得有人愿意收留自己，自己到底还在坚持什么，在等着白泽来找自己吗？他或许还没有发觉自己不在家吧！（不过这女人的眼睛还真是毒辣，基本上全部都被她说中了，自己竟然无法反驳！）

    “不用逞强也没有关系，我今天刚好失恋，买了一大堆酒，正愁没人一起，要不要喝一杯？”莫紫依向夏悠然展示了一下她手中提着的两大袋东西，除了一些简单的下酒菜之外就是各种牌子的罐装啤酒。

    “不会麻烦吗？我们的关系好像没有到可以留宿那么好吧？”夏悠然有些担心，毕竟在她的印象当中，莫紫依向来都是那种高冷的人，不是她这样的人可以搭讪的，留宿什么的是连想都不曾想过。还有就是，同学会期间，大家对她的评价并不是很好，虽然是谣言，但无风不起浪，总该有点什么，所以，在听到对方邀自己到家里面去的时候，她显得非常纠结，不过确实有在很好地考虑。

    “有什么关系，一来二去就熟了！”说着莫紫依就把手中的一个袋子塞到夏悠然的手里面，“我家就住在这对面的公寓里，你帮我拿一袋吧，重死了！”

    夏悠然没有回答，只是接过莫紫依手中袋子，从凳子上站了起来。虽然没有明说，但是她现在的动作已经表明自己已经答应跟她一起回去了。（她是这种率直的性格吗？为什么跟印象中的完全不一样啊，不过算了，什么都无所谓了不是么，总比坐在这种地方担惊受怕比较好吧！）

    经过路口的时候，她看到路边停着的一辆车，身子突然颤了一下，那是白泽的车，千真万确，就像自己所期待的那样，他来接自己回去了。或许一切都是误会，只要误会解释清楚，他们又可以回到原来的生活了。只是，正当她要跑过去的时候，她看到白泽领着一个高中生模样的女孩到车里面，用一副满是温柔的表情，原来那表情不是她夏悠然专有的，原来一切都是她自己自我意识过高了。突然之间，她觉得一切都好讽刺，看到这样的场景，她终于心灰意冷。

    “原来这个就是小安啊。”她苦涩笑着。

    “怎么突然停下来了？是认识的人吗？”莫紫依随着她的目光看到路边停着的那辆车，一个男子正领着十八九岁的小女孩上车，旁边还有一个八九岁的小男孩，他们好像在谈着什么。不过她现在唯一想做的就是回家痛痛快快喝一杯，才不想多管别人家的闲事呢。

    “没，认错了！”夏悠然快走了几步，跟上莫紫依的步伐。她往前走之后，她又转过头看了好几眼，只是那辆车早已经开远。

    “他并没有来找我，是我太自作多情了！为什么感觉这么好笑，我的人生还真是讽刺啊！”她狠狠地掐了下自己的手指，忍着不让自己哭出来，“这个时候应该要笑，越痛苦，就要笑得越开心才是！”

    正如莫紫依所说的那样，她住的地方确实离超市很近，只要过一个马路，再走个几百步就到了。

    进到屋里面之后，夏悠然睁大自己的眼睛看着屋里面那奢华的装修不禁开始感叹：“真看不出来，你竟然是一个富婆啊！那个琉璃灯我之前逛街的时候有看到过，差不多要五万呢！我连摸都不敢摸，你这竟然有两个！”

    “呵，那么想摸的话，随你摸多久都可以，只是一盏灯而已，用不着这么夸张吧！”对此，莫紫依倒是满脸不屑，完全不像是那种会炫耀的拜金女，她对屋里的一切都不敢兴趣，好像全部都跟自己没有关系一样。倒是夏悠然在这里面来来回回溜达了半圈，满脸的羡慕，要是平时，她一定拿着速写本速写下来，这作为素材还真的是再适合不过了，不过现在，她没有那个心情，她提不起任何劲，什么事情都不想干。

    “你是发财了吗？我看着房子的装修费都快可以买一套房子了吧！”这是夏悠然鉴定的结果，不过也差不多，因为这里面的东西基本上都是最好的，厨房用具，习俗用具，床，灯等，看样子都是经过精心挑选才造就现在的模样。（看样子，她还真的是一个有故事的人，夏悠然地八卦之魂很快就觉醒了。此刻也就只有说些八卦来治愈自己了！）

    “哼，你之前有没有听别人说我被包养的事？那是真的哦！”没等夏悠然回答，她就已经自问自答了。夏悠然从来不知道她是这种有话直说的人，或许是成长之后变成现在的性格，不过，她竟然对一个几乎可以算是陌生人的家伙说出这种私密的事情，还真是有点不可思议啊！

    “跟我说这件事真的没关系吗？”夏悠然不知道要说些什么，看着莫紫依的眼睛略显尴尬，不过她并没有阻止她继续这个话题，她想要听，想要知道她的故事，或许她现在正跟自己一样，在痛苦着。

    “你应该不是这种多嘴的人吧？”莫紫依笑了笑，打开客厅中的电视，把刚买回来的东西扔在茶几上面，“不过，我从今天恢复自由了，四年的青春换一套价值一千两百万的房子，可以少奋斗三十年，不是挺不错的嘛……”她讽刺地笑了几声，单手拉开啤酒的拉环，开始喝了起来。从表情中可以看出来，她并不高兴，对于现在的结果，她并不满意，好像陷在痛苦的泥淖之中无法自拔。跟夏悠然倾吐，是希望自己也得到救赎吧！

    她喝得很急，喝了几口就呛到了，咳了好几声，看夏悠然还站在沙发边，就把她拉到沙发上，从袋中随便掏了一罐啤酒递给夏悠然，“好了，今晚不醉不归，说说看你今天是为了什么事从家里跑出来的啊？”

    夏悠然看着啤酒愣了一会儿，不过还是非常爽快地接过啤酒，打开拉环喝了一大口。沉默了好一会儿之后，她才慢悠悠地说道：“我对象好像搞外遇了！”

    “刚才路边那个？”她的反应很灵敏，毕竟这是当记者所必备的职业敏感。

    “你怎么知道？”说实话，夏悠然以为自己隐藏地很好，不过还是被看穿了，这个女人还真是不简单啊！

    “你看他的眼神很不一样！”她又喝了一大口，后面那半句话她没有说出口，咽了回去。（因为跟我看我的那个他的时候的眼神是一样的！）

    “那你说说看，你为什么被包养，为什么又分手了？”夏悠然的酒量很差，没喝多久就开始有点醉了，话也开始变得有点多了。

    “呵呵，你知道上传媒大学要花很多钱吧，我家的家境一般，根本就供不起，所以大学时期我经常去高档会所当服务生，在河边走久了，鞋子也就湿了。我第一次看到他的时候就喜欢上他了，他也没有说他已经结婚，三十多岁，年经有为，他许我未来，然后我信了。跟他相处一年之后，才发现自己做了别人的三，但因为真的很喜欢，我始终放不了手，再加上他对我真的很好，我们就那样处着。不管流言多深都伤不到我，只是，当我在路上看到他们一家三口幸福的样子，我才深刻地了解到自己到底在做怎样愚蠢的事情。”莫紫依好像终于找到了可以倾吐的对象一样，滔滔不绝地讲个不停。

    “那之后你们就分手了？”

    “恩，他也不是那种拖泥带水的人，可能早就想甩了我，给我这样一套房子，然后说再也不见面。正是因为他这样，我才觉得受伤，我这么多年爱他爱得死去活来到底是为了什么，感觉还真是讽刺啊！”她抓了抓头发，已经显半醉的状态，只是当她回过神来的时候，发现夏悠然早已经靠在沙发上睡着了。

    “真是！这么快就睡着了啊！”她瘪了瘪嘴巴，略略有点不快，继续喝着她的闷酒，“这个房子是我们刚认识的时候挑的，里面的装修也是！还以为我们就这样会结婚，幻想过，到头来，只是黄粱一梦！”