
    夏悠然穿着拖鞋在大型超市门口呆坐着，看着来来去去的人们，郁闷地说不出一句话，之所以会这样，那是因为几个小时前。

    “白泽，你电话好像一直在响！”画完稿子经过白泽房间门口的时候，夏悠然听到了里面一直不停响着的铃声，遂好奇地往里看了看。

    “哦，知道了，现在正在洗澡，一会儿就出来！”此刻的白泽还在浴室里面，不方便接电话，夏悠然想着要不要顺便帮他接一下的心态就走了进去，说不定是什么重要的电话，要是错过就麻烦了。

    等她拿起的时候，那个显示“小安”的来电已经挂断，不过对方很快就发来一条信息：“巧克力我很喜欢，谢谢你！”

    一看到这一条信息的时候，夏悠然的脑袋嗡地一下炸开了！“外遇？一定是外遇！他都一直夏悠然夏悠然地叫我，竟然这么亲切地称呼对方为‘小安’，还送人家巧克力，本以为他不是这种人，看来是我小看男人了！还没结婚就做这种事，以后还不得了！”一想到这里，夏悠然立即失了方寸，不知道该怎么办才好。正这么想着的时候，白泽从浴室里面出来了，一看到他出来，夏悠然立即以迅雷不及掩耳之势就将手机扔回到床上，装作从来没有动过的样子。

    “怎么了？站在这里？”白泽擦了擦头发，随手拿起手机看了看，当他看到手机上面的来电显示的时候，稍稍皱了下眉头，又有点不安地看了一眼夏悠然。

    “不把电话回拨过去吗？”夏悠然立马开始警觉，她觉得自己猜的可能是正确的，白泽此刻明显是一副做贼心虚的样子！

    “应……应该没什么要紧的事，待会打也行！”白泽说话竟然少见地结巴，一看到他现在这样的表现，夏悠然就开始来气，不过她觉得此刻应该静观其变，如果那样随随便便就发脾气显得自己太泼妇，很容易被讨厌。

    “什么嘛，白泽你这混蛋，吃着碗里的，竟然还敢吃锅里的！”她立即没给他好脸色看，心里虽然是这么想的，但是她又不好意思直接问出口，顿了顿然后问道：“白泽，你最近没犯什么事吧？”

    “呵呵……怎么可能，你是不是想多了！”白泽回答的很敷衍，此时甚至不敢用眼睛正视夏悠然。

    “真的没有？”夏悠然打算最后给他一个坦白从宽的机会！

    “没有，真的没有！”白泽摇了摇头。此时，手机不应景地又响了起来，夏悠然瞥了一眼来电显示，还是刚才那个叫小安的女人。

    “电话响了，怎么不接啊？”

    “哦……对哦，接电话！”白泽有点不情愿地将电话接了起来，甚至还背过身小声地说话，这个举动让夏悠然更是火冒一丈，不过，她还是没有将火发出来，只是杵在那儿瞪着白泽，看他之后还会作出什么幺蛾子。

    话说着说着，两人就开始用英语交流了起来，完全都是夏悠然听不懂的词，那电话通了很久，差不多有十多分钟的样子。一看到他现在的表现，她突然有些失望，“难道是什么不可告人的秘密，看我在身边不好明说，所以才用我听不懂的语言？要我让位也超级简单，反正现在也还没有结婚，收拾个包就可以滚蛋了呢！”不过夏悠然却突然有些难过，万一白泽真的不要自己，自己也无法像以前那样自由地待在家里。当他给了她新身份的时候，也就意味着那身份也开始有了保质期。一想到这里，她突然有些心痛，她或许已经体会到当初阿玉所体会的那种被捧到最高，然后再狠狠摔下来的感觉。

    “那就先这样，明天见面再说！”白泽小声地说着，挂完电话后好像有什么高兴的事情，表情都开始变得完全不一样，“夏……”白泽正想叫住夏悠然，不过她已经甩门离开。

    “随便你！随便怎样都好！”她气鼓鼓地抱怨道，“最好别让我看到，要不然……要不然……”她一说到这个的时候突然傻愣了一下，发现自己比想象中的还要更喜欢白泽，因为一直都在身边所以没什么感觉，一旦现在快要被别人抢走的时候，她才会觉得自己真的很喜欢对方。因为一时气昏头，夏悠然出门的时候仍然穿着室内拖鞋，钱包手机钥匙一样都没带。

    就如同阿昊之前所说的那样，她离开了家也没有地方可以去。唯一可以说心里话的也就只有阿玉，不过最近他正在国外拍写真，她不可能脸皮厚到住在只有赵承宏的家里，小曦那里也不行，走路实在是太远了，身上也没有钱，也不知道对方的手机号码。阿昊他肯定会站在白泽那边，所以也不能向他求助。

    无奈之下，她到附近公园里面坐了坐，刚开始的时候还好，那里有一些跳广场舞的人，只是坐着看看也不会觉得无聊。只是，等她们散去之后，她突然不知道自己要去哪里了。脑子里突然想起前不久独自一个姑娘在公园里面散步而遇害的事件，她突然害怕了起来，她决定去那附近的购物中心看看，那里好像会营业到十点半，有些餐饮店还会营业到凌晨两点。

    从家里到那购物中心，开车只要半个小时，但是走路却要两个小时，等夏悠然走到的时候，那边已经都快关门了。她在超市门口找了休息的位置坐了下来，看着那三三两两从里面出来的人。尤其是那些挽在一起说说笑笑的情侣，对此刻的她来说都是中伤：“呵呵呵……我是笨蛋么？干嘛大半夜地跑出来了，该滚的也是他啊，为什么要自己先滚？”

    白泽那个人天生迟钝，或许到现在还没有发现她现在正在闹脾气。他或许以为她已经回了自己房间，或许以为他只是去附近散个步，或许到第二天早上去上班也没有发现自己不在家里。比起刚到白家时一直小心翼翼，现在的她还真是长了脾气。只是，倘若现在就回去，好像也有点说不过去，自己从家里跑出去也就没了意义。她总是幻想着白泽会想电视剧中的男主角那样，总是轻易察觉到女主的心思，不管她跑去哪里都能够找到她。不过此刻，夏悠然总算是明白什么叫梦想，什么是现实。此刻现实正狠狠地甩着她的脸呢，她怎么会感觉不到呢？

    “要来我家吗？”当年夏悠然拖着行李箱蹲在路边哭的时候，白泽突然在她的面前停了下来，然后问了这样一句话。只是一句简单的话，她那受伤的心灵完全被治愈了。爱是一种欲望，膨胀地越大，想要得到的也就越多。光是待在他身边已经满足不了她了，她希望的是他的眼里只有自己，虽然这样有些自私，但也是无可奈何。他们俩几乎没有经历过热恋期，直接跨过中间的流程，缺少磨合，也就造成了现在的状况。

    一个人永远无法想象自己未来的样子，遇见什么人，爱上什么人，发生什么事，此刻的夏悠然也是一样，她从来没有奢求过那个冰山王子会喜欢上自己，只是，一旦得到了，她想要的就会更多。她是知道的，只要他厌烦了，她就没有资格继续待在那个家里了。以前一直小心翼翼的，最近有点得意忘形都快忘记了自己原来只是个外人。

    她的心重重地抽搐了一下，想不到心痛原来是这么痛的，她将脸埋在膝盖上，“就这样好了，就这样好了，是我要的太多了，他或许没那么喜欢我！”

    “夏悠然，你怎么会在这里？”一个声音从头顶响起。

    夏悠然将头抬起看了看眼前的人，眼泪突然不自觉地流了出来。