
    不知不觉已然到了婚礼当天，由于婚礼前一天新郎跟新娘不能见面，所以白泽住到他们之前一直住的公寓里面，他把那里重新装潢了一下，当做他们结婚的新房，当然结婚之后他们还是会搬回别墅住，毕竟晓在那里种了很多花花草草，照顾起来也是费时费力的。

    因为有阿玉在，所以夏悠然不用专门请人来化妆或者跑一趟婚纱店，操作起来比别人简单多了，要知道，像阿玉这样的，即便是花重金请来跟妆他也不一定去的。不过，真正穿上婚纱的那一刻，她的心竟然开始噗通噗通狂跳个不停。

    “啊，不行不行，我突然觉得好紧张，心脏开始有点受不了了！”她面露难色，捂着胸口对着正帮她盘头发的阿玉说道。

    “你是不是太紧张了啊，然然？”阿玉停下手中的动作，思索片刻，便从房间中走了出去，对着在外面等着的赵承宏轻声说了句什么之后又折了回来。

    “你刚出去干什么了？”夏悠然有点好奇地问道，她想要说些什么来转移自己的注意力，这样才不会这么紧张，心脏也不会这么不舒服。突然好想给白泽打个电话，像往常那样说些什么，也不会像现在这样，只是听说这边的风俗是不能见面，连电话都不能打，所以她也就悻悻作罢。

    “哦，我让冰他帮你拿件东西过来……他现在已经去拿了，等一会儿应该就回来了。”阿玉继续盘着夏悠然的头发，她说她希望盘上像saber那样的盘发，然后阿玉他照做了。不过看上去简单的头发，他竟然来来回回盘了很多次，毕竟他眼里容不得一点瑕疵，希望她能以最美的模样从这个屋里面出去。

    “咚咚咚……”门外很快就传来了敲门声，阿玉听到敲门声，猜到肯定是冰他回来了，不过，他并没有起身去开门，而是继续盘着手上的头发，因为只差一点点了，这次是至今盘得最好的一次了，他不想因此前功尽弃。

    “等一下，不要再敲门了！”可能是敲门声太吵闹，他有点生气了，对着门外吼了起来。好不容易要把头发盘好了，他可不希望出现什么差错，暴脾气立马就上来了。（他以前可是从来没有这样过的，都是被门外那个大家伙给惯的！）

    “哦！”被他那么一喊，门外那个人突然安静了下来，抱以一句沉闷的回答。（什么人啊，叫我去拿东西，拿回来了，还不乐意了……）

    终于把最后的一小撮头发固定好之后，阿玉拍了拍手，示意夏悠然暂时不要乱动，然后开门，将半个身子探了出去：“东西拿来了没有？”

    “嗯，拿来了，就是有点重！”

    “没事，你给我吧！”

    “要不我给你搬进去？”

    “不用不用，你这糙大汉还想进人家新娘子的闺房？”阿玉一副鄙视的样子，把东西拖到房间里面之后，把门顺手关上，在关门之前还特别嘱咐了，叫赵承宏去把晓叫起来，顺便叫他换上之前就已经准备好的小西装。

    “拿了什么东西进来？还说好重什么的？”因为被嘱咐不要乱动的原因，夏悠然也不敢贸贸然将头转过去，但是她还是用眼睛的余光看到了大概的形状。

    “是冰垫哦，我叫冰他灌了冰水进去！刚才一直在紧张对不对，本来喝点冰水就可以镇定下来的，但因为是新娘子，为防止突发状况发生，所以给你弄了冰垫过来，虽然房间里面开了空调，但是用脚踩在这个上面应该还是比较凉快的！”他一边说着一边将赵承宏弄的冰垫拖了进来。（因为太重的缘故，人家能抱着，他只能拖着……他突然觉得自己被赵承宏惯得越来越没用了，得好好开始锻炼了才行！）

    夏悠然将信将疑，把脚上的拖鞋蹬开，踩在了冰垫上面。就像阿玉他所说的那样，清凉感瞬间席卷全身，紧张感什么的顿时消失得无影无踪。“啊，真的是太舒服了！不过，我们家什么时候买的这种东西？我怎么从来都没有见过啊？”

    “这是我带的，就猜到你会这样，所以我把它扔到后备箱里面，以防不时之需！”

    正当他们闲聊着的时候，房间的门被人轻敲了几个，就被开了进来：“哟，新娘子今天很漂亮嘛……”来的是林辰曦，她受邀成为夏悠然的伴娘。虽然嘴上说不愿意，但是因为第一次当人家伴娘的缘故，她昨天还激动地睡不着觉呢。跟在她身后的是夏悠然的表妹，夏轩逸，两人因为年龄相仿的缘故，现在已经成为朋友了，只是夏轩逸一直以为小曦比自己小，还特别照顾人家。她们俩换好伴娘服也化好妆，然后因为在外面太无聊，就进来看看新娘子打扮好没有。

    “啊，你们来了啊？”见到她们之后，夏悠然显得特别高兴，对于今天的婚礼，想必一定是非常难忘的，光是想想，她心里就有点小激动。

    “对啊，勉为其难来当你伴娘了，以后要好好报答我啊！”小曦在夏悠然旁边围了一圈，看到她的发型，一脸不敢相信地看着她身后的男人，“这个头发是你绑的？”

    “对，对啊，怎……怎么了？”被人这么看着，突然觉得瘆得慌，阿玉连说句话都有点磕磕巴巴。

    “想不到你一个糙大汉竟然也能干这种精细活？”小曦一脸中二，继续用刚才的眼神死盯着，仿佛要将人看穿了似的。

    “是……是又怎么样！”要知道明明阿玉才刚吐槽完赵承宏，现在自己竟然被别人吐槽了，要是被他知道，他一定要笑疯了。不过，为了不让自己在气场上输掉，他还是故作镇定地反驳着说道，只是他自己心里明白，他绝对赢不过眼前这个毒蛇的小姑娘。

    “如果待会有空的话，帮我们俩也绑个好看的发型吧，大哥？”小曦立马挽着人家的手，一脸亲切可掬的样子。

    “放尊重一点，我可是有家室的人！”阿玉把小曦往外推了推，对于小曦的突然变脸有点大跌眼镜，他们虽然有过几面之缘，但是像现在这样近距离交谈还是第一次，他对于这个自来熟的小女孩有点应付不了。再说，要是被外面的醋坛子看到现在这一幕，晚上回去有的他受的。

    “那你如果答应了，我就把手松开，要不然待会被误会了，我就说是你调戏我！”小曦这个人本身就有点无赖，当然也是被某人宠着的才会变成现在这样。她还故意将说话的音量提高一点，然后想要吸引外面的那个人，当然，此时赵承宏正在晓的房间，完全听不到任何动静。

    “好吧好吧，怕了你还不成嘛，你想要什么发型？除了新娘盘发外，我都满足你！”阿玉扶额叹了一口气，果然是人以群分物以类聚，什么样的人交什么样的朋友。

    九点钟左右，婚车就已经在门口等着了，赵承宏这回是来干苦力来着了，他帮着夏悠然舅舅他们把红地毯从夏悠然房间一直铺到门口，之前院子里种的玫瑰花也已经开了花，此时非常应景。他在红毯上面站了一会儿，回头看了看园子里面，突然觉得好感叹，什么时候他也能像正常人那样将阿玉迎娶回家，只是那样的日子还遥遥无期。

    白泽带着伴郎团敲了敲新娘的房门，不过里面一点动静都没有。

    “喂喂，阿泽，稍微有诚意一点啊，不要光敲门啊！”很快，里面传来了林辰曦傲娇的声音。

    “对啊，姐夫，稍微意思一下嘛……”小逸很快附和着说道，她们俩现在不去说相声还真是可惜了，一搭一唱的，真是绝配。

    “这丫头！”白泽终于明白了别人当新郎时的苦了，从门缝中塞了好几个红包进去。

    “怎么样，我们新郎官出手还算大方吧，快点把门打开！”安钰新听到是自家丫头的声音之后很快就搭上话了，本来跟她说好要里应外合的，结果这丫头说翻脸就翻脸，还张口闭口要诚意，真是小瞧她了。

    “钱是够了，不过还有一点就是接下来会有几个小问题，只要你回答对了，并且答案让新娘子满意的话，我就放你进来！”说完这句话之后，她从包里面掏出一张写得密密麻麻的A4纸展开看了看，然后和旁边的小逸一对视，两人嘿嘿地傻笑了起来。

    “我家老姐一这么笑起来，肯定没什么好事！”瞬间真相的阿昊拍了拍白泽的肩膀，往后退了几步。