
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “那你是怎么知道我在这里的？”夏悠然一脸懵逼，白泽这个家伙该不会在自己身上装了定位系统吧？不过如果真的装了那种东西的话，他还需要找一整夜吗？（“找一整夜？”一想到这个，夏悠然就有点无地自容，在没搞清楚真相之前就妄下判断实在是不明智的举措，万一自己真的遭遇了歹徒，或者白泽在寻找自己的过程中遭到了意外，那么自己又如何处置。她在心里暗暗警告自己：不管以后会发生什么，不能再做类似这样冲动的行为，不然害人害已！）

    “是阿昊告诉我的！”白泽帮夏悠然拿着矿泉水，用手擦了擦她嘴边的冰激淋。

    “他去找宇衡帮忙了？”虽然知道叶宇衡的厉害之处，不过，她深知他那侵入公安系统是属于黑客的行为，没必要因为自己的任性，害朋友走上犯罪的道路。所以，一说起这个，她还是有些担心的。

    “没有，他一个同事在游乐场里面看到你了，还以为他也一起，所以给他打了个电话，问他人在哪儿。”白泽说起这句话的时候又看了一眼夏悠然，“不过幸好她看到了，不然我现在一定还在小区门口蹲点，做着类似跟踪狂的事情呢！”说起这些，白泽好像有点不好意思，毕竟这是他的黑历史，他不想让更多的人知道。这次的经历真的是糟透了，不过幸好如此，不然他自己真的不知道要怎么办才行。（以前老妈她从家里出去的时候他也没有这样担心过，看来现在夏悠然要比老妈要重要的多，毕竟她是陪着自己从最痛苦的阴霾中一起走出来的人，以后也想一直跟她在一起。）

    “哦，对了，晓呢？现在早已经过了放学的时间了吧？你和我都在这里，要赶紧去接他啊！”夏悠然突然想起什么，捏着白泽的手臂紧张地说道。上次因为逛街而忘了接晓，然后发生了一大串乌龙事件，至今让夏悠然心有余悸，所以为了避免那种状况再次发生，她时刻谨记着。

    “晓今天没去上学，早上跟着我一起去派出所看了监控，后来我让阿昊过来送他去学校，不过他说什么都不想去学校，然后被阿昊带到医院去了。”白泽拿出手机看了看时间，“现在阿昊应该已经下班，或许已经和晓在家里等了，我们也回去吧！”

    “嗯……”夏悠然点了点头。经过这次的事情之后，她才真正明白了一些事情，她已经不是小女孩了，已经不能继续这么任性下去。即便真正发生那样的事情，也要理性解决，不能意气用事。

    “对不起……”夏悠然将头转了过去，对着一直站在他们身边的莫紫依道歉着说道。

    “知道了，我都听到了，既然误会已经解释清楚了，那就回去吧！”她没有说些什么，只是笑了笑，眼里多了丝落寞，原以为是同病相怜，但现在的状况貌似完全不一样呢。不过所幸的是今天跟夏悠然一起，不然一个人玩那些项目，该要多寂寞啊！

    “可是……”夏悠然欲言又止，眼睛一直盯着莫紫依，好像又很多话要说。

    “你是担心我回去后一个人？哈哈……不用担心我……我好得很呢！大吃一顿后，再睡一觉，之后就什么事情都没有了！”她用手拍了下夏悠然的额头，又用手指着白泽问道，“对了，你是开车来的吧？顺便带我回去吧，这边太偏了，出租车不好打呢！”

    “嗯，知道了！这次的事情真是谢谢你了！改天我们会登门道谢的！”白泽朝她点了点头。其实，不用她说，白泽也会送她回去，毕竟夏悠然那个笨蛋受到了她的照顾，所以才平安无事，在某种程度上说，是有恩惠于他们。

    一回到家，阿昊他们果然在家里等，晓好像哭过了窝在沙发上面睡着了，肚子上面盖了一条小毯子。

    “你这家伙到底有没有脑子？”阿昊一看到她回来就劈头大骂，甚至没有顾虑到正在熟睡中的晓，“你不知道别人有多担心吗？”

    “对，对不起！”此时的夏悠然说话一点底气都没有，看了看还在熟睡的晓，觉得有些不对劲，按理说，他睡眠比较浅，为什么现在这么大的动静，他还是一点反应都没有？

    “晓没事吧？”夏悠然看了一眼林辰昊，瞬间从他的眼里面察觉到异样。

    “好像一焦虑的时候就会发低烧，在医院已经给他吃过药了，睡一觉应该就会退烧吧！”林辰昊用手试探了一下晓的额头，没有感觉到灼热稍稍松了口气。

    睡着的晓可能感觉到别人正在自己的身边，勉强睁开眼睛，迷迷糊糊地盯着眼前的夏悠然看了好久，才慢悠悠地开口问道：“夏悠然，你什么时候回来的？”

    “现在刚回来，抱歉，让你担心了，下次不会做这种蠢事了！你要睡的话，回房间睡哦，在这里很容易感冒！”夏悠然伸手将晓整个托了起来，让他站在沙发上面。

    “我来抱他上去吧！”林辰昊弯下腰，将晓扛在自己肩上，“晓，我明天不用上班，晚上睡在你这里，你收留我一晚吧！”

    “现在不是还早？你回去也没什么关系吧？”因为还在发着低烧的缘故，他捶阿昊的力道特别特别小，不过看样子他好像有点高兴，毕竟自那以后，阿昊从来没有在这边留宿过。或许是担心自己，或许只是想找个借口留下来而已。

    “你这是在赶我回去吧？好伤心啊，白养你这么大了！”阿昊一脸沮丧，把晓从肩上放了下来，抱在了怀里面。

    “……你这老妈子口吻是从哪里学来的？好蠢！真的是太蠢了！”晓一脸嫌弃，不过却任由阿昊抱着，这一天，他的精神高度紧张，知道夏悠然的消息后稍稍松了口气，但是一放下心来，身体就开始有点不舒服了。不过，他倒是有些庆幸自己生病了，因为这样阿昊就会留下来照顾自己，仿佛一切都跟以前一样。

    “他们俩感情还是这么好啊！”夏悠然看着阿昊上楼的背影感叹地说道，当屋里只剩下她和白泽两个人的时候，他们俩陷入一阵沉默。

    “额，那个……对不起……”夏悠然想了很多，不过，这次错在自己，虽然白泽并没有责怪，但是她心里还是超级过意不去的。

    “其实，我做得也不好……下次要多注意一点才行！”说完之后，白泽在沙发上坐了下来，“可能是忙着结婚的事情，我都忘了考虑你的心情，你当时一定很害怕吧？”白泽把夏悠然拉到自己怀里，像哄小孩子一样哄着她。

    “对不起，对不起，对不起……”夏悠然一遍又一遍地重复着，她把头深深埋在白泽的怀里面，眼泪不自觉地冒了出来，或许是白泽那句温柔的话，让她瞬间泪崩了吧，“我当时不是有意看你手机，只是看它一直在响，就想帮你接一下，只是刚拿起来，那电话就挂断了，紧接着就看到对方发过来的‘巧克力很好吃’字样，一边想着小安会是怎样一个女孩子，一边又想着你送巧克力给对方的模样，那个时候我整个人都不好了。之后，对方再次打电话过来，而你又神神秘秘的，所以我就断定你一定是外遇了。我跟莫紫依回家的路上看到你停在路边的车，还看到你让陌生女孩上了你的车，那个时候好绝望……就是因为这样，我才真正误解了……”夏悠然一边哭，一边将事情的始末讲述清楚。

    这一过程，白泽一直温柔地拍着她的后背，什么话都没有说，等她真正讲完的时候，他才慢悠悠开口：“因为那孩子跟你很像啊！跟当初我在路边看到带着行李箱蹲那哭泣的你很像，因为实在是太像了，我实在是放心不下，所以才将车子停下。如果当时知道你在马路对面的话，我想我一定会以你为优先的！”

    “傻，傻瓜……那要是那女孩遭遇了什么不测，我一定会自责的啊！”

    “比起这些，我更不愿意看到你遭遇不测，你重要多了，甚至比我自己还要重要！”白泽在说起这些话的时候，脸上的表情没什么大的变化，只是夏悠然听完之后，脸却变得更红了！

    “明，明天，我们去领证吧！我已经等不到二十五号了，我想让我的名字早点出现在你家的户口簿上面！”夏悠然把脸扬起，在白泽的脸上亲了一口，“可以吗？”

    “你这是在撒娇吗？”白泽看了她一眼，随即对着她的嘴深吻了起来，亲完之后，他才慢悠悠地说道，“下次应该要用这种吻才可以！至于你刚才说的事情，我……”

    “难道不同意？”

    “不，我准了！”白泽再次把夏悠然往自己怀里面搂，“难得老婆大人撒一次娇，我怎么会不同意呢？”

    “额，被你这么一说，我突然觉得好羞耻啊！”夏悠然双手掩面，有些不好意思地说道，“说实话，一想到结婚这个话题，我还是有点害怕的，虽然，对于那种事情我还是说有点期待的，但是，我曾经因为漫画取材，有去妇产科看过，那场面真是血淋淋的，要成为妈妈什么的，我还没有那种自信！”

    “害怕的话，我们可以暂时不要孩子，我们不是还有晓在么……等你什么时候想要孩子，我们再要好了！”白泽突然想到了什么，突然坏笑了起来，然后在夏悠然的耳边小声地说道，“刚才某人是不是说对于那种事情有所期待，那么，今天晚上要试试看吗？”

    “才，才不要呢，你这坏蛋！”夏悠然的脸一下子红了起来，“不，不是说好了要等到新婚之夜……那样的话，我的婚礼才完整啊！”

    “是是是，夏悠然大人教训的是！小的不敢了，那我再养精蓄锐一阵子，等在新婚之夜，在你面前好好表现一番！”白泽笑着回答。

    “笨，笨蛋！这种事情不用说出来，晓和阿昊都在家呢！”夏悠然狠狠地掐了下白泽的大腿，希望可以制止他继续这方面的话题。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】