
    “为什么我现在要做这笨蛋事情？”林辰昊坐在后座，一边举着摄影机一边用着倦意的眼神往前瞪着，“连续一个月没有放假，难得休息一天，竟然还要早起？好想睡懒觉，好想睡到自然醒啊！”他打了个哈欠，拍了一小段之后，把摄影机关掉往后靠了靠。

    “不是很好么……就当是昨晚的住宿费！”晓撑着下巴一脸忧郁，这之中最郁闷的应该是他才对，他原本计划今天到院子里面除草的说，看来现在计划全部都被打乱了，不过，只要大家都高兴的话，这样未尝不是一件好事，“而且我们已经没有很久像现在这样出来了，就当是陪他们俩一起去好了！”

    “晚上带你们吃大餐，所以不要再抱怨了！”白泽一边认真开着车，一边笑着回复道。原本以为夏悠然昨天晚上只是随便说说，没想到她竟然是认真的，一大早就到自己房间里面把自己拖了起来。

    “那要吃最贵的！”林辰昊好像瞬间有了精神，“最近市区新开了一家法国餐厅，听说那边菜色不错，也很正宗，晚上我们就去吃那个吧！”至于林辰昊之所以会知道这些，那是因为他身边总是围着各种各样的护士，她们总是会邀请自己出去吃大餐，美食的情报都是从她们那里听说的。话说，要是他意志不坚定，肯定被美食俘虏了，所幸医院最近忙成狗，他连休息的时间都不够，怎么会有时间出去吃大餐？吃了一个月的医院食堂菜，他偶尔也想换换口味，吃点好的东西。

    “好啊，你高兴就好了！”夏悠然昨晚临时起意，所以他们才会提前两个星期到民政局领证，当然，领证时候用的衣服搭配，他们早就挑好了，所以只是化一个自然的淡妆就可以了。而让阿昊充当摄像是他们之前没有想到的，本来只是想让晓随便拿DV拍一下就好。不过，恰好阿昊在这里，就让他带着这个大家伙上了！

    二十分钟之后，他们四个人站在空荡荡的民政局前面，阿昊举着摄影机，一边吐槽一边摆出比较专业的摄影姿势：“2016年6月11日，早七点，人物，晓，白泽、夏悠然还有我，此时，民政局前面空无一人，四个人像个****一样在这里排队，就为了要成为今天第一对领证的新人！好了，我们先来采访一下新娘子。”

    他走了几步，把镜头对准穿着漂亮的小礼裙的夏悠然：“那么请问新娘子，现在心情是不是很激动啊？”

    “额，该怎么说好呢？毕竟是第一次领证，心情还是有点忐忑的，激动的话，也说不上，只是，难得我今天穿得这么漂亮，可不可以多给我几个镜头啊，林大导演？”

    “额……要该怎么吐槽你才好，你还想领几次证啊？还第一次？至于你想加戏这件事，等你的颜值再提高一点之后再跟我商量。”他很快就将镜头移开，把它对准在晓身上，“晓呢？对于他们俩结婚有什么想法？”

    晓托着下巴思考了很久之后才脱口而出：“笨蛋情侣很快就要升级为笨蛋夫妻了！”

    “哈哈，晓说的好有道理，我竟然无法反驳！”虽然在笑，但他还尽量控制着摄像机的平稳。“那么，新郎官呢？”

    “突然这么叫我，突然有点羞耻！”白泽从来不擅长言辞，说到此时的心情，他看了一眼旁边的夏悠然，“说实话，现在有点紧张，以前参加考试、比赛的时候从来没有这样子过，阿昊，你看我领带是不是歪了啊？”他一边这么说着一边整理起自己的衣服来，丝毫没把目光对准摄像头。

    “领带倒是没歪，只是……”

    “只是什么？”

    “发型有点乱了！”

    “啊，那你帮我弄弄看……”白泽上前一步，把头凑了过去，“明明出门之前特意用啫喱水固定住的，竟然还乱了！”白泽把眼睛往上抬，不过除非他眼睛长在头顶上，否则他永远看不到自己的发型有没有乱。

    “那……我就帮你好好整理一下吧！”林辰昊把摄像机关了，带着邪笑腾出一只手，凭单手乱摸着白泽的头发，把他原本好好的发型，弄得惨不忍睹，就像顶着一个鸟窝一样，弄完之后，他整个人笑得不行，“我觉得你比较适合这样的凌乱美！”

    “啊，你这家伙！竟然又被骗了！那发型我弄了好久，完美的结婚照失败了，我要开始小郁闷了！”他一脸委屈地看着林辰昊，难过地说道。

    “好了啦，不要郁闷了，我帮你重新弄一下，夏悠然你有带梳子和定型水吧？”

    “恩，有的，在晓提着的包里面。”

    晓把包递给夏悠然，她从里面翻了翻，拿出一把折叠梳和小瓶装的定型水递给林辰昊，又把包递还给晓，从林辰昊从中拿过摄影机对着白泽拍着。

    林辰昊娴熟地帮着白泽弄着头发，没几下，变得比刚才更帅气了，“好了，已经重新帮你固定了，刮个大风都不会乱了！”

    “谢了，阿昊！”

    “笨，笨蛋！这有什么好谢的？”林辰昊狠拍了一个白泽的肩膀。

    “那么，我们都采访完了，现在轮到采访我们伴郎了，请问林辰昊先生，你现在有什么特别想说的？”

    “我吗？我是担心我这么帅，风头一定会盖过新郎，你真的确定让我伴郎吗？”

    “废话，不叫你还能叫谁！”白泽瞪了他一眼回复道。

    “哦，是这样么，那有什么祝福语吗？”

    林辰昊上下打量了一下夏悠然，“阿泽，你真是为民除害了！”

    “你这混蛋！”夏悠然把摄影机递还给他，“像我这样美貌与智慧共存的已经很少了，怎么能说那种话呢？”

    “……你这是在夸自己吗？厚颜无耻的人见得多了，像你这样蕙质兰心的还真是少见！”林辰昊忍住笑回复道。

    “你……”夏悠然正要发火的时候，被晓制止了。

    “难得你今天穿得这么淑女，能不能不吵架？那边已经开门了，我们过去看看吧！”

    “哦，知道了！”晓看了阿昊一眼，朝他吐了下舌头，和晓两个人朝那边走去。不过很快她们又回来了。

    “怎么了？还没有开始吗？这边已经陆陆续续有人在排队了！”

    “她们说八点开始上班，现在还只能在外面等！早知道我们应该再晚一点过来的。”夏悠然穿了一双矮跟高跟鞋，一直站在这里让她的脚有点不舒服，所以对于这么早出门，她有点后悔了。

    “不是挺好的，难得那时人少，所以才这么顺利地拍了短片，不然被大家围观肯定非常羞耻！”林辰昊这句话说得非常有道理，不过他之所以会这么说，那是因为就在夏悠然她们俩去咨询的时候，就他和白泽两个人站在这里排队，被好几个女人用另样的眼神看了很久，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    八点一到，他们几个率先就往那边窗口报道，阿昊则是一直跟在他们俩后面跟拍。

    最开始的时候，他们到窗口填写了一张有双方信息的单子，之后两人再一起上台宣誓：“从今天开始，我们将共同肩负起婚姻给予我们的责任和义务；上孝父母、下教子女、互敬互爱、遵纪守法、严格执行国家计划生育政策。今后，无论贫穷与富有，健康与疾病，我们都患难与共，风雨同舟，携手度过未来人生。”

    看着两人幸福的样子，阿昊突然觉得有些感动，眼泪不自觉地流了出来，不过怕被晓看见，他很快就把眼泪擦掉了。

    宣誓完之后是一个简单的体检，在等结果出来之前，他们俩就去领证了。

    终于到了拍两人合照的时间了，他们俩相互整理了下发型和衣服，然后对着镜头一个劲地傻笑着。

    “对，新娘笑得很好，新郎不要一直板着个脸，结婚是个高兴的事，要笑才行！”拍照大叔对着他们进行指导。（其实白泽刚才那表情已经算是在笑，因为他表情很少，所以才会被误解……）

    林辰昊站在他们不远处拿着摄影机拍了一段之后停了下来，晓用手拽了拽他的衣服。

    “没关系，我最喜欢阿昊你了！”

    “是，我也最喜欢晓你了！”原本一直僵在那里的脸突然笑了起来，与其这样子折磨着自己，还不如好好祝福对方，这样不管对谁都好，不是么。