
    “好的，茄子！”阿玉一边朝夏悠然招手，一边教她拍照的动作，还有大概要有的表情，对于白泽，他已经彻底放弃了，那家伙还是一如既往的面瘫，拍照的时候也是一样，基本上看不出什么变化。不过，即便让他当着那么多人的面做一些害羞的动作，他都会照着办，丝毫不会不在意，也不觉得尴尬，就好像他的眼里面只能看得见夏悠然一样。

    “啊，可以休息一下了吗？我脸都要笑僵了！”夏悠然撩起自己的长裙抱了起来在旁边的椅子上毫不顾忌地坐了下来。因为天气太热，而他们又是在半露天的地方拍照，没有风和空调，也不能开风扇，夏悠然热得不行。要是持续拍照，她觉得自己一定会因为虚脱而晕过去的。

    “才这么几分钟就喊累了，这一个小时你已经休息三次了，你还想不想在天黑之前拍好啊？”阿玉有些生气，要知道，他可是费了好大的劲才让工作室的成员在她结婚之前腾出一整天的时间帮她拍几组婚纱照的，没想到这个家伙不仅磨蹭，而且还总要找机会偷懒。

    “肚子饿了想吃饭，也想喝水……还有天气好热……都快中暑了……”夏悠然一脸委屈地看着阿玉，现在的她真是有满肚子的苦水要吐，平时看上去超好说话的阿玉，一旦开启认真工作的模式，简直要把人逼疯，真的是太可怕了。（宝宝心里苦，有苦说不出！）

    “幸亏你是在我这里，要不然肯定要多收你一倍的价钱！算了……看你现在的样子，我也没干劲了，顺便吃个饭休息一下也好……不过，下不为例了……”阿玉他无奈地摇了下头，示意其他人也都休息一下，顺便吃个午饭。

    “谢谢你，最喜欢你了！”一听到可以吃饭，原本焉了的夏悠然一下子又充满活力了，只是由于她拖着长裙行动有些不方便，所以白泽帮着她拿着裙尾，当他听到夏悠然对着阿玉说那句话的时候，手竟然颤抖了一下，用非常夸张的眼神看了看旁边这个家伙。

    “咳咳……夏悠然，你这算是婚内出轨吧？”他本想用手掐一下她的脸的，但却被阿玉阻止了。

    “那个……啥……别的地方随便掐，不要掐脸，补妆超级麻烦！而且你知道的，这个家伙的妆很容易花，我们跟妆人员也不容易……还有，我对我们家冰可是很专一的，才不会出轨！”他瞪了白泽一眼，然后将他的手甩开，有些不好意思地往前走着。心里却有点松了一口气，幸好这个时候赵承宏那个家伙不在，要是被听到这句话，一定会跟夏悠然吵起来。

    夏悠然和白泽要拍的婚纱照一共有六组照片，讲诉的是三生三世的故事。而夏悠然她们现在是从第三世的故事开始拍的。第三世是现代，第一天穿高跟鞋不慎在路边摔倒的夏悠然被路过的白泽拉起，在手触碰到的一刹那，两人一见钟情了。他们驻足在原地，仿佛在很久之前就遇见了这个人一样，他们不愿离去，虽然互不相识，但命运好像在指引着他们相遇。

    “我是不是在哪里曾经见过你？”双方异口同声地说出了这句话，然后同时浮出惊讶，再是大笑的表情。

    “我或许已经对你一见钟情了！”

    “我想，我也是！”

    然后两人并肩在街道上走着，之后再是一起牵着手走着，再是相互依偎地走着。这是第一组照片。第二组就是现在穿着的这一套，新娘穿上婚纱在等着，而新郎却迟迟不肯出现，正当她要哭泣的时候，新郎从背后蒙住她的眼睛，在她的脸颊亲了一口，“不要哭，我这不是来了么……”（新郎遇上堵车然后跑着过来，而新娘以为新郎违约不来了！）

    看到新郎出现，新娘瞬间破涕为笑，转过头，揽住新郎的脖子，额头碰额头地笑了起来。她挽着他的手跟他一起走上红毯，然后在牧师台前停了下来。新郎拿起钻戒，单膝下跪，正式向新娘求婚，新娘伸出手指，欣然戴上了戒指。然后在新郎的额头亲吻了一下，留下了爱的烙印。新郎雀跃地抱起新娘，原地转了几圈。

    当安静下来之后，两个人躺在铺满白色羽毛的房间里面，手牵着手，发誓这一生一世都要在一起。

    接下来要拍那一世是民国时期，两人青梅竹马，两小无猜，过着无忧无虑的日子。小姐身处深闺不闻窗外事。少爷每次从外面回来的时候总是会给她讲在外面所见到的事情。少爷来的次数越来越少，小姐总是坐在门口等着他来。等了很久之后，他终于出现，不过这次他是来告别的，他说国有难必以国为先，儿女私情为后，所以他要去参军，为国奉献一份自己的力量，或许无法兑现与小姐的承诺。小姐站在门口，看着他离去，她没有像那个人一样的勇气，而且她长期处于深闺中，不谙世事，完全帮不上任何忙。

    多年以后，由于战乱，她跟着家人搬到了别的地方，国内战事越演越烈，一天，她在路上看到了一个受重伤的将军，看他奄奄一息，她却没有丝毫恐惧，独自一人把他背到安全的地方，当她将他脸上的血渍擦干净的时候，她认出了这个就是她朝思暮想的那个他……将军的伤很快就好了，这也就意味着他又要离开了。

    她哭着拽着他的衣服：“这次能不能不要走？如果走的话，请带上我！这辈子，我再也不想和你分开了！”将军停了下来，握起她的手，点了点头……

    第一世是女扮男装混入学堂，然后被同一私塾的死对头家的公子发现了。原本以为要被陷害，结果那人竟然保持沉默，反而帮自己蒙混过关。久而久之，两人成为无话不谈的朋友。一起去溪边玩耍，一起钓鱼，一起看烟花……渐渐地，他们都发现自己彼此喜欢上了对方，不过，在那个父母之命，媒妁之言的年代，还是死对头的家庭，想要在一起真的是难上加难。她很快就被许了人家，虽然不愿意，但还是强迫她穿上了凤冠霞帔，让她上了花轿。平时少言的他冲了出来，挡在花轿的前面，他一袭红衣，好像在等她一样……她做了一个梦，梦到他骑着汗血宝马，来迎娶自己。（只是，她在上花轿之前就选择了自尽……她已经等不到他了……今生无法在一起，那么请让我们之后的生生世世都在一起吧！）

    剧本很简单，这个故事是阿玉他写的，之前他就很喜欢类似这样的情境照，三生三世，想想就觉得很浪漫，那剧本原本是为自己写的，这次真是便宜夏悠然了。

    由于天很快就会黑，不利用拍外景，所以他们把之后的进程提了上来，那期间基本上没有休息的时候，夏悠然算是累的够呛，不过还是勉强完成了。

    “什么时候能看到照片啊，好像要看到整的一个故事册啊！”夏悠然一脸期待地问道。

    “今天拍的照片有点多，差不多有一千张，全部都修一下差不多要两天，制作成相册什么的加班加点可能要五天左右吧！”阿玉估算了一下时间，要是换作别人，没有一个月怎么可能拿到成品，夏悠然有一个这样的朋友还真是赚到了。不过，白泽之前原本打算带夏悠然去国外拍的，只是夏悠然没有那么多时间，那计划也就胎死腹中了。

    白晓校门口，林辰昊又像往常一样被那些妈妈们围个水泄不通，真不愧是少妇、少女杀手。

    “额，今天怎么是你来接我啊，阿昊？”

    “我还以为阿泽有跟你说过，他们今天要去拍婚纱照，可能有点晚。所以只能让我来接你了，怎么？让我来接你不高兴吗？”阿昊旁若无人地在晓的鼻梁上刮了一下。

    “不会，只是，你现在就出来，医院那边没关系吗？”

    “医院那边我已经正式辞职，也没有几天了，就先休息一阵子好了……”阿昊拉起晓的手往外车那边走去。

    这次，晓才真正意识到什么……有一种东西一直压着喉咙，什么话都说不出来，只能看着阿昊的背影，任其拉着……