
    “夏悠然，你今天很漂亮啊！”从早上到现在都没有搭上话，难得现在没有外人在，晓终于对着夏悠然将这句话说出口了。

    “谢谢晓……还以为你一定会说，难看死了……”难得晓肯这样子夸自己一次，夏悠然显得很高兴，甚至开始得意了起来。

    “咳咳，夏悠然，稍微稳重一点，不要一下就得意忘形，难得穿这么好看，至少顾及一下你新娘子的形象啊！”此时的林辰昊则是把注意力放在车辆的前方，透过后视镜看到了夏悠然的表情。

    “谢谢你们今天为我做的，我很高兴哦！”夏悠然将头微微低下，脸上略带红晕，从前的她从来没有幻想过会有今天这样的一幕，之前一直是四个人，以后将会是五个人，六个人，七个人，八个人，但是不管怎样，他们都是家人，因为他们之间总是有无形的羁绊在连接着，想要分离出来也是相当困难的。

    “后面还有好戏呢，不要把感动全部用光啊，新娘子……”作为知情人之一，林辰昊立马就给夏悠然打了一针镇定剂。真正的婚礼还没有开始，会场还没有走到，现在就高兴地哭得一塌糊涂，那怎么行呢？

    “是……是吗？”夏悠然有点不敢相信，把头转向白泽，想要寻求答案。

    白泽没有回答，只是点了点头，把夏悠然一上车就偷偷撩起来的白纱再次放了下去，轻轻地拍了拍她的头。隔着纱看了她很久，然后笑了起来。他很少笑，但现在笑起来真的很好看，有一瞬间，夏悠然被他的笑完全迷住了，不过她很快就让自己清醒过来了。

    “什么嘛，你们一个个，神秘兮兮的……越是这样，我越是好奇啊！”夏悠然急着跺了一下脚，不过那之后谁也没有再多说一句话了，因为会场已经到了。

    林辰昊率先下车，然后打开白泽的车门，白泽从车上下来，绕过车头，将夏悠然那一侧的车门打开，这次并不需要公主抱，而是弯曲着身子，像骑士那样伸出右手，在等着夏悠然把手搭上来一样。

    “下来吧，亲爱的！”白泽一直保持着刚才的那个动作，夏悠然将手搭了上去，在她要下车的时候，白泽换了一只手，在她的身侧帮她提着婚纱。

    当她两只脚都站在那红毯上面的时候，看到那会场的布置，她突然觉得莫名感动。她之所以会这么感动，并不是因为会场布置多豪华，多温馨，而是真实地还原了她《特等星》里面星与月亮结婚的场景。他们举行的是简单的草坪婚礼，到场的人也并不是很多，但是，像现在这样的场景，却是她梦幻的结婚现场，当初查询了各种各样的资料，整理了很久，才画了那样的场景，只是没想到白泽闷不吭声就给了自己这样意想不到的惊喜。白泽他还真是个神奇的男人，看上去沉默不语，但是当他真正想要做好的时候，他总是能顺着你的心做出非常浪漫的事情。

    “月亮从车上下来的时候，她惊呆了，那现场就像是草地音乐节一样，虽然现在来的人不多，但是看到身边的星的时候，她觉得只是这样就足够了！她稍稍愣了一会儿，转过头正要说些什么的时候，星率先在她的鬓发上亲了一口，在她的耳边小声地说道：‘我先去招呼客人，你去那边的玻璃房子里休息一下。’说完，他往前走了几步，然后朝自己挥了挥手，往前走了几步，又转过头来朝自己挥了挥手。明明只是分开几分钟，但是他却很舍不得一样，这让月亮觉得有些好笑，或许之前自己一直都忽视了他的感情，一直都没有发现原来他也有这样的可爱之处啊！”夏悠然的脑海中瞬间回忆起那漫画终结篇里面自己描绘的场景，她往不远处看去，不光是场景高度还原，就连布局也依照她漫画里面，那挂满白色蕾丝花边的玻璃房子也让夏悠然喜欢得不得了。

    白泽俯下身在她的鬓发上亲了一口，在她的耳边小声地说道：“我先去招呼客人，你去那边的玻璃房子里休息一下。顺便补一下妆，哭的话，妆会花的哦！”

    “不，不要给自己加台词啊，混蛋！”夏悠然紧紧拽了拽他的衣角，“那，那我去去就来！”

    “月亮一步步往那个玻璃房子走去，越是走近，她就越想，那里面是不是装了所有少女的梦想，还有星全部的爱呢？她轻轻拉开珠帘，发现那里面装满了自己喜欢的满头星，就连放脚的地方都没有，‘那家伙是笨蛋吧，也塞了太多的满天星吧？’她一边说着，一边弯下腰将其中一束满天星抱了起来，又抱了一束，再是一束，当她手里再也拿不下的时候，她突然笑了起来，‘好想要见到他，明明才分开不到一分钟，但是我却连一分钟都等不到了。见到他的时候，一定要告诉他我很喜欢这边的花，喜欢玻璃房子，喜欢今天所有的一切，喜欢他，无可救药地喜欢他……”

    “会不会连那里面的装饰也还原了呢？”夏悠然突然期待了起来，但是却又提醒自己还是不要太期待比较好，漫画里面那塞满满天星和蕾丝花边的玻璃房子在外面看上这么类似应该已经耗费不少心血，里面应该不会像自己想象的那样吧？她回过头看了看站在自己身后的小曦和小逸，想要从她们口中套些出什么，只是那两人均摇了摇头，对于这里面的东西，她们对此是一无所知，无法给她想要的答案。

    “进去看看吧，说不定会有别的什么惊喜也说不定！”一旁的阿玉倒像是知道些什么的样子，轻轻推了推夏悠然，让她鼓起勇气掀开玻璃房子的珠帘。

    夏悠然踟蹰了一会儿之后，伸手将珠帘掀开，因为脸上蒙着的白纱挡着自己的视线，她将那个稍稍掀开了一个小角，看到那里面完全还原的摆设，眼泪情不自禁地流了出来。

    “阿玉，待会补妆的事情麻烦你了！”夏悠然放下白纱走进屋子里面，一边弯腰一边将脚前的满天星抱了起来，等到实在拿不住的时候，她将头转了回来，希望大家能帮她把这房间稍微收拾一下，不然连个坐的地方都没有。

    不知道等了多久，会场的音乐开始响了起来，主持人站在台上面侃侃而谈，之后就听到赵承宏过来对着阿玉说新娘可以准备入场了。他们稍微准备了一下，将夏悠然送到花拱门那里，自己就先行入席了，晓和另外一个陌生的小女孩站在一起，每人拿着一篮玫瑰花瓣。此时的夏悠然突然有些紧张了，不知道自己要做些什么才好。

    “新娘请入场！”司仪对着场外喊道。

    夏悠然挽起站在身旁袁远的手，跟在晓他们身后一步一步往前走着。晓对着天空撒起了花瓣，花瓣随着风落到夏悠然的脸上。

    “这不是在做梦吧？为什么觉得这么幸福啊？”夏悠然好像要被幸福撞晕了一样，眼前所看到普通的东西在自己的眼里面看上去怎么都那么绚丽。

    那之后的事情，一切都恍恍惚惚，没有多大真实感。夏悠然只看到白泽从台上小跑了几步下来，拥抱了身边的爸爸一下，从他的手中接过夏悠然的手，并小心翼翼地牵着她走上台。

    “新郎，你愿意娶眼前这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫穷、患病或者残疾，直至死亡，你愿意吗？”

    “我愿意！”听完司仪的这句话之后，白泽坚定地看了夏悠然一眼，点了点头说道。

    “新娘，你愿意嫁给眼前这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫穷、患病或者残疾，直至死亡，你愿意吗？”

    “我愿意！”明明只有简单的三个人，但是说这三个字却让夏悠然哽咽，瞬间哭得一塌糊涂。看到夏悠然哭了出来，白泽掀开她的头纱，伸手将她的眼泪抹掉。

    “……那么请新郎新娘交换戒指！”主持人还说了很多别的，但是夏悠然觉得自己脑袋嗡嗡的，完全听不清他说的到底是什么，不过最后那一句她倒是听清楚了。林辰昊把白泽要给夏悠然戴上的戒指拿了上来，而小曦则是把夏悠然给白泽的戒指拿了上来。

    这是今天第二次戴上同一个钻戒，但是心境却完全不一样，那枚戒指就像是签订了盟约一样，她的心已经完全被俘虏了。

    交换完戒指之后，白泽拿过话筒，看了台下一眼，之后再将目光转移到夏悠然身上：“今天，有些话，我想要在这里，当着这么多人的面，跟你说。在遇见你之前，我总是活在自己的世界里面，只是一颗孤单的星，但是某天，我却注意到了，那个在身边一直闪闪发光的月亮，只是一眼，就再也挪不开目光了。从以前到现在，从现在到未来，我这颗星都将会陪伴在你这颗月亮身边。不管未来会变成怎样，或许也会有争吵或者闹别扭的时候，但无论怎样，我都会在你身边，不离不弃。我爱你，夏悠然！”就像夏悠然担心的那样，白泽果然引用了星宇的那段话，虽然有一些小小的改动，但是现在听起来却显得异常羞耻。

    夏悠然的脸色瞬间变红，轻咳了一下……然后抓起白泽的手说：“我也爱你！”

    “好了，既然相互告白，那么新郎可以吻新娘了！”在主持人说完这句话之后，白泽霸道地搂过夏悠然吻了起来，那个吻很长，台下面尖叫了很多次，不过，两人仿佛置身于自己的世界中一样，丝毫不受外界打扰。

    看着台上面幸福的两人，林辰昊一直笑着，但是手上的拳头却一直紧紧捏着。

    “真是不甘心啊！”不知什么时候坐到他身边的南山突然冒出了这样一句话。

    “想不到你竟然来了！”林辰昊看了他一眼，继续看着台上，漫不经心地说着。

    “难得她邀请我，我怎么会不来，再说，不来看到她幸福的样子，我怎么会死心？”南山摸着鼻子，好像有点被现场的气氛感染，“这样子貌似很不错，比起和她在一起，我好像更愿意看到她幸福。”

    “总感觉你说出这样的话，好伪善，换是我的话，可是一句祝福的话都说不出来……“林辰昊将脸转了过来，今天看这个南山好像没那么讨厌。

    “哈哈，我也是这么觉得，那完全不像是我会说的话，但是刺太多，总有一天会刺到自己，我现在已经深知这刺的毒了，所以最近都在反省中！”南山轻笑了两声跟着大家一起鼓起了掌。