
    次日，夏悠然醒来的时候已经将近十点，那天的天气很好，阳光从窗帘的缝隙中透了一部分进来，让她觉得有些刺眼。昨晚的温存到现在想起来还是有点小感动。只是，由于做过头的缘故，现在她浑身无力，就想这样睡一天。再加上身体私密处的异物感，让她有点无地自容，她将脸转了过去，正想着该以何种表情面对白泽，却发现他那边的床铺是空的，伸手摸了摸，好像早已经起床了的样子。

    “嘁……”不知道为什么她突然有点来气，有点被人白嫖的感觉，虽然两人是名义上也是法律上的夫妻，但是就觉得非常不爽！

    正当她想要骂白泽的时候，卧室的门轻轻被打开了，白泽端了一个装有很多食材的大托盘从外面进来，看到夏悠然醒了之后好像有点高兴，走路的步子都加快了很多。

    “醒了啊？身体怎么样？有没有哪里不舒服！肚子饿了没有？我给你炖了鸡汤，起来喝吧！”他把托盘放在了窗边的小桌子上面，顺势在床沿坐了下来。

    “一下子问这么多问题，我要回答哪一个？”夏悠然白了他一眼，把整个身子往被窝里面钻，因为昨晚实在太累的缘故，她到现在都还没有穿上衣服，昨晚一时情迷，她可能也没注意到什么，只是，让她现在光明正大坐起来，纵使她夏悠然天生脸皮厚，可能也是做不到的吧。

    “……嗯？不想吃吗？难得我炖了三个小时才炖好的……”白泽看上去有点难过，明明是个高冷得不得了的家伙，不知道是不是昨晚吃错药了，现在不仅话多得要死，竟然还学会撒娇了。

    “额……还……还好吧！”夏悠然眨了下眼睛，示意白泽她并不是不想喝汤，而是有别的隐情，但是看了看白泽那一副天然的表情，她觉得要是不说出来，恐怕这家伙会厚脸皮得一直待在这里。“那个……我现在想换一下衣服，所以……”（其实你什么都没有穿，哪有衣服来换……）

    “没关系的，我不介意的！”白泽点了点头，转身过去帮她盛鸡汤。

    “咳咳……不是你介不介意的问题！”夏悠然露出了非常凶狠的表情，瞪着白泽，让白泽瞬间觉得毛骨悚然。

    “知道了！衣服什么的都还在行李箱里面，我想你应该不方面出去拿，先穿上这件吧！”白泽站起身，从浴室里面拿出昨天夏悠然带进浴室还没有穿过的那件性感的睡裙，递给他之后从房间中走了出去。

    夏悠然看了看睡衣，犹豫了很久之后，赤着膀子从被窝中钻了出来，正当她要将裙子穿进去的时候，白泽将门再次打开：“哦，忘了跟你说，老妈说他们今天不过来了，让我们待会自己去机场！”

    “白泽！”当夏悠然喊出这两个字的时候，白泽他瞬间感觉到了杀意，只是在他的身体做出反应之前，已经被腾空飞来的枕头给砸个正着。

    “对不起夫人，我知错了！”几分钟之后，白泽一边敲门一边在门口道歉着说道。

    “那你知道你错在哪里了？”夏悠然其实很快就气消了，但是难得看到白泽这么可爱的一面，就想稍微捉弄他一下，她一个人待在屋子里面，洗漱之后开始坐在窗边喝起了白泽拿进来的鸡汤还有饼。（话说最近白泽做的东西真是越来越好吃了，男人什么的稍微调教一下，总是会变得很会做菜呢！）

    “我不知道偷看夫人的玉体，小的有罪，小人打算自挖双眼以示夫人清白！”前一段时间，白泽研究了很多爱情秘籍之类的书，觉得远远不够，另外恶补了一些腻歪的傻白甜的爱情剧和宫斗剧，所以现在才会说出让夏悠然啼笑皆非的话。

    “那要是你自挖双眼，我以后还不得照顾你！这样多麻烦啊！“夏悠然将门打开抱怨着说道。

    “小人惶恐，不知如何是好！”你永远无法想象一个一米八多，27岁的男人到底是用何种表情说这句话的。

    “那你下次将门打开之后可不可以先敲个门？给我一些准备时间？”夏悠然在白泽身上轻捶了一拳，“你早上到现在是不是也什么东西都没有吃，一起喝吧，说实话，你煮的汤还真的很好吃！”

    “我一点都不饿，吃你就好了！”白泽弯下身，在夏悠然的耳朵上面轻咬了一口。

    “啊啊，白泽，气死我了！你这些花花肠子都是从哪里学来的？明明是个正经的良家少男，怎么变成一个流氓头子了？”夏悠然垫了垫脚，两手扯着白泽的脸颊恨恨地说道，虽然他刚才的这句话确实让她春心荡漾，但要是两人再做些什么的话，肯定是赶不上下午的飞机了！

    “之……之前看的电视剧，说只要这么说的话，你一定会很高兴的！对不起，惹你不高兴了！”白泽说完之后有点郁闷地从门口径直走到窗边坐下，自觉地盛了一碗鸡汤开始喝了起来。

    “也不是不高兴啦，两个人的时候倒是没什么问题……只是以后晓在家的时候千万不要这么做，我怕对他以后的教育受影响！”夏悠然在她对面坐了下来，继续喝刚才那碗没有喝完的鸡汤。

    “你不生气？”

    “我没生气！”夏悠然抬起头看了白泽一眼，他现在又显得很高兴，就像一个二愣子似的。她开始有点不明白，当初自己到底是怎么喜欢上他的，或许是因为他高冷却只暖自己一人吧！

    “说实话，你这件睡衣还真性感，若隐若现的，我都快硬了！”白泽一边喝着汤，一边淡然地说道。

    “噗……”夏悠然瞬间将嘴里面的汤给喷了出来，“这……这不是我自己买的，是小曦她们送的……我之前也不知道是现在这个样子，如果知道的话，我肯定不会穿的！”说完这些的时候夏悠然已经面红耳赤了。

    “我很喜欢哦！”白泽将手中的瓢羹放下，一脸深情地说道。

    “衣……衣服吗？”夏悠然结结巴巴地问道。

    “我说的是你！”白泽伸手将夏悠然黏在嘴边的一根头发撩到耳后，“突然觉得好幸福，能和你两个人像现在这样等着时光流逝！”

    “……”这次夏悠然没有回答，只是突然感觉到一种甜甜味道，她将脸转了回去，隔了很久之后才默默地说道，“你嘴巴突然变得这么甜，我都有些不习惯了！不过，这些话，只准对我一个人说，千万不要对别的女孩子说，不然我会吃醋的！”

    “知道了！鸡汤快凉了，快点喝吧！”白泽点了点头，催促着夏悠然快点喝汤。

    夏悠然之前总是在说，他们俩的关系是从家人到家人，中间直接过渡了热恋期，只是，她现在才真正明白，热恋期才刚刚开始而已！

    因为他们俩吃得很晚，午餐就不再考虑。出门之前他们给阿昊打了个电话，不过接电话的是晓，说阿昊此时仍在赖床中，不管怎么叫都叫不醒，其实他现在仍在宿醉中，他怕他们担心所以才没有明说。

    他们俩可能操惯了心，说了一大堆东西，注意事项什么的也吩咐地特别清楚，再加上晓最近刚好放了暑假，所以，在家期间的这七天，让他们两人最好不要自己做饭，想吃什么的就出去吃，钱方面的话，夏悠然早已经事先在晓的书包里面放好，足够他这段时间用的了。其实不用给也没有关系，毕竟阿昊是个豪，养晓几天是完全没有问题。

    “好了啦，这些你们之前就已经说过了，再说，不是有阿昊在么，你们就放一百个心好了！”因为已经通话了一个多小时，晓终于开始催促着他们挂电话了！

    “还有，你们要记得按时吃饭！看电视不要看得太晚！”末了，夏悠然又嘱咐了一句。

    “知道了，我会转告阿昊的！”晓点了点头，要知道，他这个人向来生活比较规律，那都是因为夏悠然他们不规律才导致的。

    “跟谁说话啊？”林辰昊揉着惺忪的眼睛问道。

    “泽哥他们！”晓朝他眨了眨眼睛。

    “让我来说！”林辰昊打了一个大哈欠，接过电话对着里面喊道，“你们要说的我都知道，只是出去这几天，不用那么操心，放心交给我就好了！”

    “那就拜托你了，阿昊！”

    “这些小事还用道什么谢……”林辰昊有些不高兴地说话，“好了，就这样吧！再这样聊下去，我怕你们来不及赶上下午的飞机吧！”

    “啊，好像真的是哎！”夏悠然看了看时间，打电话花的时间比预计的要长，现在不得不要立即出门了，“我们快晚点了，拜拜咯！”

    “恩，拜！”说完之后，阿昊将手机扔在床头，继续大字型躺在床上。由于宿醉的关系，他现在头痛得要死，早知道会这样，他一定不会喝那么多。

    “是不是头痛啊？我给你倒了柠檬蜂蜜水，现在已经凉了，正在床头柜上面放着呢！”顺着晓手指的方向，林辰昊果然看到放在那上面的蜂蜜水。

    “果然还是晓最心疼我了！”他一把将晓搂进自己怀里面，不断用手揉搓着他的头发。

    “那以后一个人待在美国可不能再喝闷酒，不然没人给你倒蜂蜜水！”晓将手搭在阿昊的脸上，丝毫没有抵抗。

    “……”被晓现在这样一提醒，他才发现自己去美国的日期也近了，晓倒是没什么变化，就像往日一样，不过对于他要去美国这件事竟然没有任何反对，这让他有些寂寞，要知道之前他每次去美国，晓都要哭得死去活来，非要跟着一起去……

    见阿昊的眉头开始紧皱，晓伸手将那皱褶抚平，“这里都快可以夹死蚊子了！肚子饿了，我去拿外卖单子过来！”晓坐起身，欲将去夏悠然房间拿快递单子过来。

    “不用了，等我几分钟，我们出去吃！”林辰昊坐起身一口气喝完蜂蜜柠檬水，掀开被子从床上走了下来。他看了看自己此时的穿着，对于自己为什么只穿一条裤衩还是抱了很大的疑问，昨天在会场喝醉酒之后的事，他完全没有印象，幸好现在家里只有晓在，要是换成任何一个女的，就以他现在这副样子还真是百口莫辩啊！

    “那个，晓，我昨天是怎么回来的？”犹豫了很久，他还是问出了口。

    “阿玉他们载我们回来的，因为你像一滩烂泥，他们俩费了很大的劲才将你弄上楼的，期间赵承宏有好几次都冲动着想打你，不过被阿玉给阻止了！”晓回忆起昨晚那一幕，突然觉得有些好笑，要知道，阿昊那个人从来都是一丝不苟的，像那样狼狈还真是少见。只是越这样，看上去越让人心疼。

    “我的衣服也是他们帮我脱的？”

    “这个倒不是，是你自己睡着觉得不舒服才脱的！”晓打死也不会说那是他帮着脱的，而且脱完没多久他还到厕所里当着自己的面上了厕所。

    “看来我喝醉之后酒品不行，下次真得多注意才行，不然连裤衩都留不住！”他若有所思地朝着浴室走去。

    见阿昊走进浴室，晓才着着实实松了一口气，他不知道要是他真的追问起来，自己要该怎么回答。

    阿昊洗漱很快，几分钟就人模人样地出门了，因为事先就已经带了一些换洗衣服过来，他甚至还抽空洗了一个澡，顺便换了一身干净衣服。

    “晓，想吃什么？”

    “我们去吃火锅吧！”

    “大夏天吃火锅？”林辰昊用一种不可思议的眼神看着眼前的这个孩子，然后用一种极其夸张的表情问道。

    “不是挺好的嘛……大汗淋漓一场，这样才舒畅，你以前不就是这么说的，只是从来没有带我去吃过！”晓看了他一眼，冷静地回答道。

    “我有这么说过吗？”

    “恩，以前说过一次，不过看你现在这样，一定是忘了！”其实阿昊确实没有说过，他也是在电视上看到的，说是夏天一定要吃一次火锅，这样才是完整的夏天！

    “哦，是……是这样吗？那我们去吃吧！现在就去！”