
    “咳咳咳……”林辰曦清了几下嗓子照着稿子上念了起来，“请问新郎，你和新娘第一次搭话的时候是什么时候？请说出具体的时间。”

    “2008年7月21日。”没有多想，白泽就把具体时间给说了出来，要知道他就是把这个日期当作是自己的开机密码，他怎么会忘记呢。

    “姐，她说是7月21日，对不对？”小逸凑了过去，小声地问道。

    “我记不清是什么时候，感觉是夏天，应该差不多是那个时候吧……”夏悠然想了一会儿才慢吞吞地回答道。只是，当她留意到这个数字的时候她才有一种恍然大悟的感觉：白泽这个人还真是闷骚，那个时候想了很久也猜不出来7月21日到底是什么重要的日子，原来是那时他问她要不要跟她回家的时候啊。

    见新娘没怎么反驳，小曦开始了第二个问题：“那么，新郎你初吻是什么时候？在什么地方？”

    “送夏悠然大钻戒的时候，你当时也看到了，不要继续再问了！”向来不善言辞的白泽，当着这么多人的面说出这种令人面红耳赤的事竟然一点都不觉得无所谓。

    “咳咳……那我们新郎还真是纯情，因为时间也差不多，我就最后挑一个严肃一点的来问问……你们俩初夜是什么时候？”

    “喂喂，小曦，还有小孩子在这里，说这些不好吧……”人群中有人顾虑到晓还在这里，所以觉得有些尴尬，想要就此打住。

    “没事，这是人生的必经路……”小曦点了点头，自我安慰地说道，“想要让我开门，你就老实回答吧……”

    “……”门外陷入一阵沉默，犹豫了很久之后，白泽才有些不好意思地说，“我想，如果没有意外的话，大概是今晚吧！”

    “什么？真的假的？你们俩整天黏在一起，我还以为你们早就那个过了？没想到你还是纯情的小处男，真是同情你！”一听到白泽的回答，门外立即炸开了锅，自己窝内反了起来，问话的是安钰新，其实他自己也好不到哪里去，他自己也就是在上个月和小曦两个人一起去登山的时候软磨硬泡才得手的，现在竟然开始嘲笑白泽，简直是以五十步笑百步，下场可想而知。

    “难道你不是吗？”林辰昊有点不爽，身边这群人好像都比较玩熟，安钰新这个人他又不是不知道，根本就不会随便出去玩女人，要是他已经不是处男的话，那么他一定是占了小曦的便宜。他拎着安钰新的领子有点生气地质问道。

    “额……阿昊……有话好好说……”无奈在身高上面就处于劣势，安钰新很没出息地就开始求饶了，这么多朋友当中，就数他跟阿昊关系最好，只是没想到那家伙是个姐控，现在一定是讨厌死自己了。

    “什么时候的事情？”林辰昊好像丝毫不理会他的求饶，瞪大了眼睛，，好像要把他活生生吞掉一样。

    “上……上个月……那个……我老爸他已经在挑日子了，今年就打算结婚。所以我那不是耍流氓啦！”安钰新都快喘不过气来了，他平时那大少爷的形象在此刻已经全毁掉了，而且他完全忽视掉摄影机一直对着自己。

    林辰曦这个是偷鸡不成蚀把米，她气急败坏地将门打开，健步上前一下拎起安钰新的耳朵，“你过来一下，我想和你谈一下人生……”

    “那你们俩慢慢聊，我们先进去……”大家瞎起哄，吵吵闹闹就挤到屋子里面。夏悠然笑嘻嘻地坐在床沿，等待现在这一时刻已经很久了。

    林辰曦他俩出去聊了一会儿之后，两人又笑嘻嘻地回来了，不过，现在人已经里三圈外三圈地围着，他们这对伴郎和伴娘要挤进去还得费不少力气。

    “夏悠然，你是想让我抱你下去还是背你下去？”白泽把手里的捧花递给夏悠然，打算就这样把新娘带走。

    “喂喂，你这样就想把我表姐带走？不来一个爱的告白？”小逸一看到这样，立即慌了，看到小逸回来，立马又底气十足了。

    白泽听了这样的话之后，在衣服口袋中掏了掏，拿出一个外表是一个坐着的人偶的盒子，他将那盒子在夏悠然眼睛稍微晃了一下，然后单膝下跪，“咳咳……有些表白的话，现在就不说了，等着待会结婚仪式的时候再说……夏悠然，你愿意嫁给我吗？”

    “那个盒子可以给我看一下吗？”比起那个盒子里面的戒指，夏悠然好像对于那个盒子更感兴趣。

    “你愿意吗？”白泽又问了一遍，把盒子举得更高了一点，比起钻戒上的宝石，她好像更中意那个盒子。

    “我愿意！”夏悠然点了点头，然后就将左手伸了出去，这次送的钻戒并不是上次求婚时的那个，而是另外一个，这次是他们一起去店里面挑的，惊喜方面的基本上为零，只是，那个盒子，她好想要。

    白泽把戒指给夏悠然戴上，站起身将夏悠然公主抱了起来，“好了，我们现在要到会场去了，你抓紧一点！”

    而此时的晓，则是一直站在门口张望，可能是大家忙着新郎和新娘的事情，完全将他抛在脑后了。赵承宏那个家伙此时倒是比较淡定，他一直牵着晓，从早上开始，晓就一直粘着他了，不过他对此倒是一点都不介意。

    “好了，我们也可以下楼了！”他单手将晓抱了起来，不愧是武警出身，晓这点重量，对他来说一点都不算什么。

    “恩，知道了！“晓点了点头，任其抱着，因为现在人比较多，随便一挤就会被挤到在地，他那么小，很容易就会被忽视掉。只是，在这么高的海拔，他从上往下看了几眼阿昊，他像往常那样笑着，和旁人一起打闹着，就好像从来没有那么在意过一样。

    白泽的婚车是林辰昊开的，副驾驶坐着晓，后座坐着新郎和新娘，他们四人就像是往常一样出门。只是在这个时刻，每个人却是各怀心思，车上谁都没有开口说话，倒是晓，他将头转了过来，对着夏悠然说：“夏悠然……”