
    酒过三巡之后，南山把手搭在林辰昊的肩上，两人不知道讲了什么，笑得都快喘不过气来。

    “喏，这就是阿昊！”晓拉着一个打扮时尚的男人出现在那两人的面前。因为阿昊他们喝得已经差不多了，他眯着眼睛看了很久，才认出眼前这个孩子是晓。

    “啊，是晓啊！是晓哦！”阿昊他晃着脑袋，把晓拉到自己怀里面，然后把头转过去告诉旁边那个已经变得十分要好的南山说道。

    “嗯嗯，看到了，是晓，确实是个可爱的孩子！”南山点了点头，那模样看上去非常滑稽，那两个平时酷得不得了的男人到底是喝了多少酒才会变成现在这样子啊？

    “啊，好臭，两个醉鬼！”晓皱了皱眉头，将林辰昊凑近的脸推开，“话说，你们两个什么时候关系变得这么好了啊？”

    “哈哈，我们两个关系一直很好，是不是啊，小山？”林辰昊看了南山一眼，对着他挑了下眉毛。

    “对啊对啊，我们现在已经是死党了！”南山点了点头，再次把手搭在阿昊的肩上，以示他们所说的完全是实话。

    “额，那个……看来下次再把阿昊介绍你吧，他现在喝得连自己都快记不住是谁了！”晓有点不高兴地嘟囔着。每次和林维见面的时候，他总是会说起阿昊这个传奇男人，他不光长得帅，而且擅长各种各样东西，除了不会做菜外，简直就是完美的男人。所以林维也非常好奇，虽然不确定晓是不是说得太夸张了，但是他还是想亲眼看一下庐山真面目。

    “我，我怎么会不记得我自己是谁呢，晓真会开玩笑！我也没有喝醉，你看，现在清醒得不得了！你就是晓说的‘林维’吧，我们晓多亏你照顾了，你本人比照片里面的还要好看！你演的电影我们有去看了，演的真的很不错，我感动地都快哭了呢……”林辰昊颤颤巍巍地站起身，抓起林维的双手握了几下，然后在他的肩膀上拍了几下。知道林维这个人是晓去年去漫展时候的事了，之后又因为演戏的缘故，他们又有所接触，是个不错的人。他本人虽然不怎么喜欢交朋友，但是晓的朋友就是自己的朋友，即便是礼貌性的，也要打下招呼才行，不过，他刚才说的那些并不是客套话，是他自己的真心话。

    “噗……你本人也不错，听晓说你是个外科医生，还以为是个更年长一点的人……你看上去年纪比较小吧！这么年轻就成为外科大夫，还真是年轻有为啊！”虽然之前有从手机上看到过关于阿昊的照片，但考虑到照片的失实性，他没那么放在心上，本想着趁着这次机能看到他本人，不过竟然没想到是在这种情况下看到的。说实在的，他的长相不比自己逊色，如果光看外表的话，说不定很快就能红，毕竟这是个看脸的世界。

    “恩，差不多吧……就如你所看到的，确实如此……不过不才也的确是个外科医生……”可能是头晕得厉害，阿昊他又坐了回去，拍了拍旁边空着的位置，示意林维也过去做。不过，林维摇了摇头，他拿出手机看了下时间。

    “我待会还有别的通告，只是过来打一下招呼……先告辞了，下次遇见的时候再好好聊！”林维笑了一下，然后把眼睛看到旁边，对着南山也笑了一下，然后转身告别了。

    “小山，再来一杯！”等林维走了之后，林辰昊又将手中的杯子拿起来，没等南山举起酒杯，他自己就先干为尽了。他今天喝得实在有点太多，很失态，不过此时也没有别人把注意力放在他们这边。他心里非常不痛快，唯有像现在用酒精来麻醉自己，才让自己好过一点。这跟之前自己决定的明明不一样，本来是要轻轻举杯，然后说些祝福他们的话语的，但是那些话要到喉咙边的时候却说不出来，或许是知道那些祝福的话，并非出自真心，所以他本能地排斥了。不过，这样子也好，让一切都顺其自然好了！

    “真是的！阿昊你喝得也太多了吧？”小曦看到阿昊现在这副醉鬼模样，以及他身边这样同样醉得一塌糊涂的男人，难免抱怨着说道。

    而此时的晓则是拿了一杯果汁，坐在他们中间淡定地喝着，丝毫没有受到影响。不过可能有点担心那两人喝醉了撒酒疯，他就一直坐在这里看着，以防发生什么意想不到的事情。

    晓无奈地看了眼小曦，耸了耸肩，表示自己对此的看法，因为个子太小的缘故，他现在唯一能做的就是等着他们自己醒来而已，不过，那个过程可能有点漫长，而他愿意等就是了。

    看到那两个酒鬼只是安静地坐着，她也不想继续抱怨什么，很快就走开了。不过走了之后又折了回来，拿了一盆葡萄过来：“这个解救效果比较好，待会喂他们吃一点……”说完之后很快又离开了。

    白泽一直忙着招呼客人，终于闲下来之后，拉开阿昊旁边的座位坐了下来。

    “阿昊他和南山喝了很多吗？”白泽自己也被灌了不少酒，不过，他没有阿昊他们这么醉就是了，虽说阿昊之前帮他挡了不少，没想到坐下来之后他又和南山喝了不少，看来今天晚上要让晓来照顾他了。至于南山，他看了看不远处正和夏悠然交谈的赵弋飞和陈青青，看来也不需要自己多操心什么。

    “恩，他们两个人臭味相投，一边聊天，一边喝酒，一不小心就喝了这么多了。”晓点了点头，“赵承宏待会会送我们回去，晚上我会照顾阿昊，你们两个还是按照原定计划那样，晚上住在新房里面，明天再去日本度蜜月……”晓像个大人一样回答，白泽听了之后稍稍点了点头，本来是想带着晓一起度蜜月的，但是晓坚决不去，而且阿昊就快要去美国了，他想在家和阿昊待在一起。

    宴席散了之后，赵承宏和阿玉两个人，把喝醉了的阿昊架回了晓现在住的那个房子。本来是想让阿昊来照顾晓的，没想到却反过来了。阿玉他们俩有点放心不下来，不过晓拒绝了。

    “那万一有什么事情的话，要记得给我打电话啊！”临出门之前，阿玉他再三嘱咐，让晓不要逞强，遇到自己解决不了的事情，要记得寻求别人的帮助。

    晓点了点头，看着他们驱车离开之后，他才转过身把门锁上，换上拖鞋上楼了。打开房间门，喝得烂醉的林辰昊就像一只熟睡的大狗一样窝在床上，一动不动地，晓用手撩了撩阿昊的刘海，他好像出汗得比较厉害，所以他抱着个脸盆，去浴室抱了盆热水过来。

    “阿昊，你自己把衣服脱一下，我拿毛巾帮你擦下背，你好像流了很多汗……”晓轻拍了下阿昊的脸说道。

    “啊，我头好晕，一点力气都没有……”阿昊现在还在半睡的状态，眼睛一直眯着，他试着抬了抬手臂，不过那手悬在半空中半天没什么动静。

    “咳咳……真是拿你没办法！我来帮你吧，抬手！”晓跳到床上面，撩起阿昊的衣服，使劲地往上拉，“再转个身！对，就是这样！”他像教小孩子一样，耐心地指导着，而此时，阿昊他好像异常乖巧，顺着晓的指挥做着动作。

    “天气好像真的有点热，要不，连裤子也一起脱好了？”晓这么想着，就坐在林辰昊的肚子上面，解开他的腰带，然后是裤子拉链，再是从裤腿那里把他裤子拉出了出来。只是不知道为什么，当他做完这些的时候觉得异常羞愧，那是从来都没有感觉到过的。

    阿昊只穿了一条裤衩躺在床上，他拿毛巾拧干了热水，在他皮肤上擦拭了即便，这样才松了一口气。他再次意识到自己的弱小，要是再长大一点，或许就不会像现在这样吃力了。做完这一些之后，他实在是没有力气帮阿昊穿上睡衣，所以只是帮他盖上了一条薄被子就转身到浴室里面洗澡去了。

    他洗澡正洗到一半的时候，浴室的门突然打开，阿昊他一边挠着头一边站在门口，“啊，想上厕所！”他眼里丝毫没有注意到正在洗澡的晓，只是正在淋浴的晓好像明显吓到了，虽然之前总是和阿昊一起洗澡，但是像现在这样突然被人看到，好像有点不好意思。而且某人竟然丝毫不顾及他的存在，随随便便就当着他的面进行小便。

    “……”他半天说不出一句话，只能任其阿昊上完厕所，然后自行离开。

    “吓死我了，原来喝醉酒也会这样的啊！”他一边自言自语，一边继续洗澡着。