
    “天呐，婚房装得好好看啊，床也超级舒服的！”一进房间，夏悠然就直奔婚房，看完房间之后大字型地躺在了床上面。之前白泽叫人把这屋子里面的格局全部改变了一下，他们俩现在睡的房间差不多是之前两个这么大，里面不仅包括浴室，还包括他们俩的书房，与以往不同的是，这个书房是他们共用的，采光比较好，还有一个小阳台，因为知道之后不怎么在这边住，所以没有种上任何植株。当然，房间的格局改变了，但是晓和阿昊的房间也保留了起来，另外新加了一个婴儿房和衣帽间，客厅稍微改小了一点，但是经过合理的设计，基本上也感觉不出小很多。他们之前用的生活用品，衣服之类的，由于装修的关系，全都挪走了，只是那株跟了晓很多年的仙人掌实在太大，怕在搬家的时候弄坏，稍稍挪了下位置之后又放回晓的房间里面。（当然，关于这些夏悠然都没怎么细看，她几乎把全部注意力都放在婚房的装扮上面了，这比她漫画里面描绘的场景还要华丽地多，她个人也是非常中意的……）

    “夏悠然，你喜欢吗？”白泽在床沿坐了下来，松来领带，微微笑着，将头转了过来。

    “……”夏悠然没有回答，可能是今天太累的缘故，已经睡着了。她闭着眼睛，腮帮子忽上忽下的，看上去可爱极了。

    “睡着了啊？”白泽单手撑着，另一只手绕过夏悠然的身体，在她的右脸上轻轻地掐了一下，“哈哈……竟然真的会有新娘子在洞房花烛夜一碰到枕头就呼呼大睡，连妆都还没有卸吧。”一想到这里，他皱了一下眉头，从床上爬了下来，绕到另一边，将夏悠然的头托了起来，头发上面有很多黑色小夹子，他一个一个帮她拿下来……至于那复杂的盘发，他真的花了好长的时间研究才将它全部解了下来。头发的问题勉强算是解决好了之后，接下来就要卸妆了，但要知道夏悠然平时都是素着一张脸，很少会有化妆的机会，要想看到她卸妆，更是难上加难。正当他不知道要怎么办的时候，突然瞄到了桌子上阿玉事先帮忙准备的卸妆油和化妆棉，他拿起看了下说明书之后，倒了一点卸妆油到化妆棉上，然后再用这个试着擦拭一下夏悠然的脸。

    “哎，这个还真有意思！”看着夏悠然的皮肤干净了一块之后，他又重复尝试了几遍，之后欲罢不能，弄到最后：夏悠然头发凌乱、油光满面地横躺在床上面呼呼大睡，一点形象都没有，不知道的还以为是哪里来的粗俗大妈呢。

    “啊，不行，突然觉得好搞笑，先拍一张照片吧！”可能是之前受夏悠然的影响吧，他立马将她现在的模样拍了下来，要是此刻夏悠然醒着，即便对方是白泽，应该也会往死里揍吧。

    “接下来该怎么办啊？”因为夏悠然连礼服都还没有脱，就这么躺着好像也不合适，自己不可能现在就动手帮她把衣服换了，所以，白泽纠结了很久之后非常不情愿地把夏悠然给叫醒了。

    “喂，夏悠然，天亮了，该起床了！”（咳咳，现在也就十点多，没有你说的那么夸张啦！还有白泽你现在就开始这么宠老婆，我已经预见了若干年以后某个懒成猪的家伙连吃饭都要躺在床上要人喂！）

    “唔……白泽啊……现在几点了，天好像还没亮，再睡一会儿啦！”夏悠然揉了揉自己的眼睛，看了眼窗外，又将眼睛闭了回去。迷糊中，她摸了下自己的脸，当她碰到自己那油不拉几的脸的时候突然吓得坐了起来，“诶……我的脸怎么这么油啊？还有，头发是怎么回事？”一看到自己这样，她就觉得有点不对劲，立马抬头瞪着身边这个罪魁祸首。

    “那个，看你睡得太熟，想帮你来着……结果弄成这样了！”白泽做了个鬼脸，想以此来蒙混过关！只是，他把女人看得太简单了，难道以为这样就会被原谅了？

    “啊啊！！你是个笨蛋吗？”夏悠然抓狂地拍了白泽好几下，“你难道不知道淑女都是不会当着别人的面卸妆的么，你这么做，相当于是毁容啊！呜呜……为什么会变成现在样子啊？你还我浪漫的新婚之夜啊！”说完这些之后，夏悠然无辜地将头抬了起来，满脸的委屈。（只是，即便看着她现在的模样，白泽还是没有离去，那难道算是真爱吗？）

    “你平时不都是素颜的，今天为什么这么在意啊？”对此白泽倒是毫不在意，他立马将目光移开，“既然醒了，就过来洗澡吧，我去放洗澡水！”（好吧，其实某人只是神经大条而已！）

    “哦……哦……知道了！”一说起洗澡，夏悠然这才突然意识到他们俩之后可能会做的事情，虽然她那个人平时污到不行，说个荤段子也不会面红耳赤，但是真正用到实战上面的时候就不堪一击了。甚至在这个节骨眼上面，讲话也开始结结巴巴。

    看了白泽进卫生间，她的心立即就提到嗓子眼了，瞥了一眼床头放着的小曦送的超性感的大红色蕾丝镂空吊带睡裙，顿时生无可恋了，她捏起那条裙子，狠狠地揉成一团然后扔在床上：“混蛋！她那是什么恶趣味啊！为什么之前都没有注意到呢？我的海绵宝宝短袖睡衣啊，我突然好想你啊！”四下无人的时候，她趴在床上使命地捶打着枕头，想要以此来泄恨。

    “快点过来洗吧，洗澡水已经放好了！”隔了好一会儿，白泽站在卫生间的门口朝她招了招手，一想到待会就要做羞羞的事情，她的脸突然刷一下变红了。

    “咳咳……我知道了！”她穿着拖鞋，拿着那睡衣钻到浴室里面。刚才一直都没有注意，原来卫生间的装修很豪华，还有一个双人浴缸，白泽特意在上面撒了玫瑰花瓣。见白泽完全没有要出去的意思，她隐隐觉得，那个家伙该不会想和自己一起洗鸳鸯浴之类的吧？

    “你……你不出去吗？”夏悠然磕磕巴巴地问道。

    “我想和你一起洗啊！”白泽的直接让夏悠然觉得意外，那个正直的大男孩终有一天也变成这种猥琐的大人了！

    “可是，这样有点尴尬啊！”夏悠然看了看那浴缸里面的玫瑰花，又将脸转了过去。

    “就知道你会这么说……”

    “你要出去了吧？”

    “不是，浴室里面特意弄了一个小夜灯，光线比较暗，但隐隐约约还是能看见，两个人一起泡澡缓解压力，我还能给你搓背，那不是特别好吗？”

    “好……好个鬼啊！”结婚第一天你就来这个，心脏太小，哪里还受得了啊？夏悠然把手里面的睡裙往那旁边一扔，瞬间就想转身从这个浴室里面出去。

    “你……你不喜欢就算了……我先出去好了……”白泽捡起地上的裙子，放到一边，然后叹了一口气从浴室里面出去了。

    看到他那模样，夏悠然瞬间觉得自己罪恶感满满，在他要走出浴室门的时候把他拉住了，“对……对不起……难得你准备了这么多……一起泡澡的话……也不是不可以，但是你能先出去一下，待会再进来吗？”夏悠然的语气立马软了下来，只是她不知道，在暗处的白泽邪恶地笑了一下。（因为他实在是太了解夏悠然了，虽然有时候脾气比较坏，但是个嘴硬心软的人，最看不得别人伤心难过了……所以为了能一起泡澡，他还是利用了她这个性格……这都是为了能给你一个完美的新婚之夜啊！抱歉了，夏悠然，请原凉我的小私心！――白泽如是说。）

    白泽再次进入到浴室里面已经是二十分之后的事情了，夏悠然已经坐在浴缸里面，水里面加了泡泡剂，身体若隐若现，白泽只是简单地瞄了一眼，就迅速到莲蓬头那里洗漱，几分钟搞定之后围着毛巾坐在了水里面，入水之后他把毛巾从水里面拿了出去。

    “额……你为什么不说话，突然觉得有些尴尬！”白泽尽量让自己的目光移到别处，不然看到现在的夏悠然，他一定很难把持得住。

    “不……不要说这种话……害我突然紧张了起来……”被白泽这么一说，她突然开始紧张了起来，虽然平时也是有看那种黄暴的漫画，甚至也了解浴室play这种玩法，到完全到自己身上的时候，她就适应不了了。

    “要不然，你转过身去，我帮你搓背，这样也不显得尴尬了！”白泽摆了摆手，示意夏悠然将身子转过去，因为浴缸的空间足够，两个人又不是很胖，对于他们来讲，转个身什么的都是绰绰有余的。

    夏悠然想了想白泽的话，觉得还是有些道理的。所以很快就转了个位置，背对着白泽，因为距离白泽有点远，她甚至还往白泽那边稍微靠了靠。

    “顺便当作取材好了！”夏悠然自我安慰道。

    “啊，好痒！”白泽果然拿着搓澡巾帮夏悠然搓背，只是搓了很久都没搓出什么东西来，又担心夏悠然细皮嫩肉，他也没敢下重手，要是阿昊，即便把他皮搓烂，他应该也不会眨下眼睛吧。

    “好了，现在换我帮你……”夏悠然把手按在水里，将身子转过去，但是，当她意识到自己摸到什么不得了的东西的时候，整个身子开始僵住了。

    “那……那个……能先将手挪开吗？”隔了好久，白泽才慢悠悠地说道，“如果你愿意摸的话，一直握着，我也不是很介意！”

    “你……你……硬了？”夏悠然机械性地将头转了回去，那手也挪回到胸前，紧紧地抱着膝盖，有些不好意思地说。

    “真是，我也是个正常的男人，喜欢的女人一丝不挂地在身边，当然也是有反应的，而且，我现在好想要你，一分钟都等不了了！”白泽将夏悠然环在自己怀里面，甚至用自己的那个东西顶着夏悠然。没等他说完，他就已经俯下身，开始啃起了夏悠然的肩膀，再是脖子，之后是脸颊，然后是耳朵。

    “可以做吗？”他深情地问道。

    夏悠然没有回答，只是点了点头，虽然有些害怕，但是毕竟这是自己喜欢的人，没道理像个小姑娘一样扭扭捏捏，看上去也忒让人不爽了吧。

    得到了夏悠然的允许之后，白泽的动作似乎变得更大，双手开始在夏悠然那几乎为飞机场的胸部上揉捏，之后慢慢往下游走，再是将手放在了她的两腿深处。

    “不，不要！”当白泽快要触碰到她底线的时候，她突然把他的手握住，试图将他往外拉。

    “怎么了？是害怕了吗？”白泽轻轻地咬着夏悠然的耳朵，像个不羁的痞子一样。

    “不要用手，感觉……总感觉……有点不舒服……”夏悠然也不知道该怎么形容此时的感觉，虽然被白泽弄得有点兴奋了起来，但是还是会有一点不好意思。

    “是想要这个吗？”白泽轻轻将夏悠然托了起来，将她放在自己腿上面，正当他要把自己分身放入她那里面的时候，他突然意识到什么，将动作停了下来。

    “怎……怎么了？”虽然刚开始特别抵抗，只是，白泽突然将动作停了下来，让她也觉得有些意外。

    “在水下不好戴套，我们去床上吧！”白泽直接将夏悠然横抱了起来，然后拿了条浴巾将她简单包了一下，直接将她放到床上。

    “水都还没有擦干，会……”夏悠然还要说些什么的时候，就被白泽那直来的吻给阻止了。那吻很长，白泽的舌头一直深入着，夏悠然也开始用舌头回应着。她双手环住白泽的脖子，开始享受着现在这亲密的时刻。

    白泽伸手摸了下，夏悠然下面，那里已经湿得一塌糊涂，“已经差不多可以了！我要进来了！”他把那只手又挪了回来，摸了摸夏悠然的头发，再打开床头柜的抽屉，从中拿出一盒安全套。

    “他们连这个都准备好了？”夏悠然看完这一幕之后，瞬间觉得有些无地自容，明天要怎么坦然面对他们呢？真的是超级纠结啊！正当她还在失神想这些有的没的时候，感觉自己的腿好像被打开，有个东西已经慢慢滑进自己的体内。

    “啊！”她突然失声地叫了出来，可能是有些不适应的缘故，或者有些吃痛，她觉得超级不好意思，瞬间用双手捂住自己的嘴巴。

    “如果觉得舒服的话，叫出来也没有关系，这里就只有我们两个人，没必要顾虑什么的！”白泽俯下身在她嘴唇上浅浅地亲了一下，然后一用力，将那个整个滑了进去。

    “我要开始动了，腿再张得开一点……对，就是现在这样……”白泽慢慢指导着夏悠然，因为对方将自己夹得太紧，动起来的时候好像有点费力，不过，总体上来说，还是很舒服的。

    不知道过得多久，夏悠然唯一记得的就是在自己身上上下伏动的白泽，还有他的喘息声，还有自己的噗通噗通的心跳声。“那就是我最喜欢的白泽啊，我现在正袒露在他面前，我俩一直不挂地做这种事情，现在算是结合在一起了吗？突然觉得好喜欢，是不是又要再次迷上这个男人了？”

    那个晚上，他们做了很多次，白泽甚至在夏悠然身上留下来很多吻痕，说那是他的印记。看着他那固执又孩子气的一面，夏悠然突然笑了。接下来的后半生，她都要和这个男人一起度过，虽然可能也会有不如意的地方，但是只要两个人共同努力的话，未来一定是非常美好的。

    “我爱你，夏悠然！”他将夏悠然搂进自己怀里面，在她的额头亲吻着说到。

    “那你有多爱我？”夏悠然将头往他身子那边靠了过去，另一只手绕过去，抱着他的背部。因为平时都有在锻炼的缘故，那里的肌肉线条摸起来特别舒服。她甚至还流氓地摸了几下。（这跟刚开始非常抵触做这种事的她完全不同，或许只是白泽的话，这样的事情，她也是可以理所当然地接受的。）

    “就像是白天的星辰一样，即使看不到，但一直都在！”

    “嗯，知道了！”

    “那你也爱我吗？”

    “如果不爱你的话，我会跟你做这种事吗？”夏悠然撅了一下嘴，把脸往他怀里面凑，“对了，我们明天什么时候出发？这次也是去日本吗？晓一个人真的没关系吗？”

    “一次性问这么多问题，我该要回答哪一下？”白泽宠溺地揉了下夏悠然的头发。

    “一个一个回答不就得了！”

    “晓的话，有阿昊在，所以没什么大问题，我们这次也是去日本，大概是坐下午的航班，所以明天没必要早起，只是为了防止老妈他们搞偷袭，我们还是不要赖床的比较好……”

    “哦，知道了！那行程安排？”

    “嘘，那个就当作是惊喜吧，等到了之后我们就知道了！亲爱的，晚安了……”白泽再次亲了下她的额头，在她的耳边说了声晚安，之后很快就传来了他均衡的呼吸声，那呼吸声让人觉得特别安心，她突然想起了去年夏悠然大家一起等流星雨的那个夜晚，她也是听着他的呼吸声入睡的……