
    “只是感觉有点不真实！”窗外的夜景映在眼中，炫目而刺眼，但是不知道为什么，总感觉有种魔力，好像不断吸引着自己。夏悠然摇了摇头，找了个地方坐了下来。

    “呵……这样不是挺好的么！”白泽转过身来，靠在玻璃窗上面，对着夏悠然咧嘴笑道。最近白泽常常笑，明明之前总是一个人板着一张脸，原来他也有这种天真烂漫的一面，喜欢上他，能被他喜欢真的是太好了。

    “恩！”夏悠然举起手中的相机，对着白泽快速按下了快门。

    从东京铁塔下来之后，夏悠然挽着白泽的手走在东京街头，像普通的热恋中的情侣一样，当然，他们现在是新婚夫妇，正甜甜蜜蜜。相较于白天的街头，现在这个时候正是散步的最佳时间，凉爽的风从耳畔吹过，身心都开始舒畅了起来。但因为行程比较满的缘故，他们并没有待多久就回了酒店。

    夏悠然洗完澡之后，发现白泽正靠在床头玩着手机，甚至都没有看她一眼，这让她有点不满。

    “咳咳……我洗好了，你也去洗吧！”夏悠然在他旁边坐了下来，趁机瞄了一眼他的手机，想看看他在干什么。只是在就要看到的千钧一发，白泽坐起身将手机的界面锁了起来，让夏悠然扑了一个空。

    “哼，有什么关系，我知道密码！”虽然这么想着，但是夏悠然并没有偷看的癖好，静下来之后，她才想起自己忘了给晓打一个电话，不过看了看现在的时间，已经快十二点了，想想也就算了。可能是太累的缘故，本来还打算等白泽洗完澡出来之后问一下明天的行程安排的，但是没过多久，她就觉得眼皮好重，之后再也抬不起来，再次醒来的时候发现已经是第二天清晨，自己正被白泽搂在怀里面，而她此刻睡相超级难看，甚至还流了口水。

    “啊，醒了？”白泽伸手擦掉她还没来得及擦掉的口水，这让夏悠然觉得自己就像是个智障一样，她羞愧地将脸转了过去。虽然蓬头垢面的样子被白泽看了很多次，已经算是习之为常，但是难得的蜜月旅行也这样，难免有点煞风景，这并不是她夏悠然想要的。

    “怎么？还不想起床？”这说话的口气，跟平时叫晓起来是一样，虽然看上去特别温柔，但是要是真的不起来的话，说不定他会用什么法子让你起来。深知白泽的厉害之处，夏悠然也不敢赖床，只是，跟人一起起床什么的难免有些不习惯。

    “我现在油光满面的，肯定很丑吧！”夏悠然摸了一下自己的脸，那油水都可以当护手霜来用了。

    “不管怎样，都是我喜欢的夏悠然啊！”说话间，白泽掰过夏悠然的脸，在上面轻轻啄了一小口，“好了，快点起床吧，今天要去涉谷，参观的地方有点多，不然玩不过来哦！”有的时候白泽给人的感觉更像是邻家大哥哥那样的，不仅具有亲和力，能力也很强，跟他在一起很有安全感。

    “涉谷？”一说到这个名字，夏悠然就眼前一亮，那里简直就是购物天堂，但是才来第一天就买太多东西好像又有点不怎么好，只是难得有机会可以买买买，她怎么能轻易放弃呢？

    不过，跟夏悠然想的稍微有点不同的是，白泽并没有直接带她去表参道，而是先去了明治神宫和代代木公园。

    夏悠然是第一次进到日本的神社，虽然之前在那些动漫作品中有一些了解，但终归还是有些区别的。神社跟庙宇是有很大区别的，鸟居是神社标志性的建筑，在神道里，鸟居是人界和神界的区分之门，进入鸟居，则已置身于神界之中。虽说如此，这里规矩什么的比较多也很繁琐，但毕竟只是偶尔体验一次，倒也没觉得什么。

    之前没有注意到，留意之后发现，人们进入鸟居后都是靠边，避开路中行车的。察觉到这一点之后，夏悠然才突然想起来，在他们日本人的传统认知中，，路中是神明所走之路，虔诚之人，一般都不会像他们俩现在这样没有规矩。想着入乡随俗，夏悠然拉着白泽往路边靠。

    “怎么了？走得不是好好的？”

    “你看那些人，走路的时候都是避开中间神道的，越是这样，越显得我们俩没教养！”夏悠然小声地回答道，虽然知道他们说的话路人不一定听得懂，但是现今文化交流地如此普遍，多学一门语言也不是不可能的事情。

    “那这样的话，就没办法了！”白泽打开旅游手册，发现上面对于这点也是有提到的，不过只是简略地说一下，所以并没有引起他的注意。

    走了很长一段路之后，总算到达正殿，不过要进入正殿前要在净盆处洗手漱口。当然，所谓的洗手漱口并不是把手伸到那里面，再用勺子对着嘴喝，这也是有讲究的。首先用右手拿起木勺舀一勺水冲一下左手，再用左手重复刚才的动作清洗一下右手，再把勺换到右手，倒一点水在左手上，然后把手上的水送到嘴里漱口，最后竖起木勺，用剩下的水清洗勺柄。因为游客众多的缘故，在净盆处有专人对此进行讲解，那人介绍完之后，夏悠然照着做了，那水特别清凉，如果允许的话，她也想顺便洗个脸，当然，那么多双眼睛看着，她还没有厚脸皮到那种地步。

    简单的参观就结束了明治神宫的参观，之后，他们去了代代木公园，那里有着最为著名的跳蚤市场，出来摆摊的除了卖一些二手货之外，有一些人也会卖自己的手工制品，逛了一圈之后，夏悠然在一个十岁左右小女孩的摊位前面停了下来。

    “你是一个人在摆摊的吗？夏悠然用她的蹩脚日语问道。

    “我妈妈在对面的摊位！”那小女孩指着自己正对面生意火爆的摊位说道，“这些都是妈妈教我，我自己做的，然后妈妈叫我自己试着卖卖看，这位漂亮的太太，你要不要买一个娃娃？”

    夏悠然发现这个小女孩不仅长得很可爱，而且还很会做生意，真是人不可貌相啊！“竟然叫自己漂亮的太太，冲你这句话，生意做定了！”

    “这位哥哥，要不要看一下我的东西，便宜一点买给你哦！”夏悠然还在挑东西的时候发现小女孩已经跟白泽聊上了，白泽虽然不会说，但多半听得懂她想表达的是什么意思，也开始在夏悠然旁边蹲了下来。

    “不愧是日本小女孩！”夏悠然在心中竖起了大拇指，“只是，卖东西就卖东西嘛，为什么拉着人家老公不放啊？而且叫我太太，而叫白泽哥哥，喂喂，这差别也太大了吧！一想到这里，夏悠然就有些吃醋，想着此地不宜久留，还是早点走开比较好！”

    “挑到喜欢的东西了么？”白泽拿起一个手制的毛毡小兔子递过来给夏悠然，“这个怎么样，很可爱吧！”

    “哎，不会吧？这么好看？”夏悠然看了好久，在中国十岁的小女孩除了撒娇撒泼抱洋娃娃还会干些什么？没有比较就没有伤害，夏悠然突然好羡慕这小女孩的妈妈。

    “这个真的是你做的？”羡慕归羡慕，夏悠然还是有些不敢相信这是这个小女孩的手作，她一定是拿妈妈做好的来卖的。

    “恩，虽然花了一些时间，不过，做这个还是有点简单的！”说着，小女孩指着手边完成一半的另一个手作说道，可能是怕夏悠然不相信，她开始拿起那个半成品，在夏悠然面前示范了起来。那娴熟的技法让夏悠然佩服地心服口服。

    “刚才买了不少东西呢！”白泽一边帮夏悠然提着袋子，一边笑着说道。

    “真是失算，被那小姑娘的花言巧语骗了，竟然买了这么大一袋东西，我还想着要买手办和漫画呢！”夏悠然转过头来，开始有些后悔。

    “你买那么多东西才一千日元不到，那小姑娘被你杀价都呆住了，我想该后悔的应该是那小姑娘吧！”白泽捂着嘴笑了起来，“想不到我家老婆是这么会过日子的人，以前还真的是没有发现啊！”

    “谁让那小姑娘一直占你便宜来着……”夏悠然吐了下舌头，拿过白泽手里面的袋子又看了看里面各种各样可爱的小东西。

    “连小孩子的醋也要吃？”白泽有些不解。

    “别看她现在是小孩子，但十年后可是水嫩的大姑娘，我那个时候已经变成黄脸婆了，让我稍微有一点点危机感吧！”夏悠然把头抬了起来，一脸正经地说道，不过这句话说的完全正理，让人无法反驳。

    吃过午饭之后，他们开始逛表参道，这边的衣服非常有设计感，看起来也非常有品位，但看到相应的价钱之后，夏悠然终于明白这里为什么人这么少的原因了。

    “啊，好贵！”夏悠然强行拉着白泽从店里面走了出来。

    “没事的，我带老爸给你的卡来了！”说着白泽从钱夹里面掏出一张卡递给夏悠然，“那里面的钱足够你将这家店买下来，所以没事的！”

    “这样可以吗？”夏悠然将信将疑地问道。

    “当然可以了，他给你的，就是你的啊！”说着白泽把卡塞到夏悠然的手里面，拉着她重新回到店里面。

    店员看夏悠然打扮普通，想着应该是买不起这些衣服的人，所以看到她再次进来，也就没有去招待她，任其自己挑选试穿。

    “服务员，这件、这件、这件还有这件！”她粗鲁地用中文对着服务员吼道，可能是因为这边经常会有大批量的中国游客前来购物，那些导购小姐多多少少还是听得懂她所说的话。

    “你好，有什么可以帮你的吗？”服务员看到她这么豪迈的样子，突然开始有些后悔，觉得她可能是某个深藏不露的家伙。

    “这些全部都不要，可以拿回去挂好吗？”夏悠然正色地回答，继续拿了别的衣服在自己身上比。

    “小姐，如果买不起的话，请不要开这种玩笑好吗？”那人见夏悠然一点都没有想买的样子脸色立即变得很难看。

    “你们的店都是这种服务的吗？只凭别人的外貌来做判断？你怎么就知道我是在开玩笑，明明是很认真地在购物！”夏悠然开始有些生气，瞪着眼睛对着那导购小姐，对她大声地说道，“把你们经理叫过来！”

    ……

    “还以为你不想买东西，结果买了这么多件！”白泽也是有点生气的，那种差别对待让他很不舒服，只是，在他出口之前，夏悠然给他使了个眼色，他就视情况保持了沉默，结果，没想到夏悠然竟然是个心机婊。

    “这个是我之前在网上学的啦，如果被差别对待，这招非常管用，平时不打折的店，经理也会给出一些优惠的！”夏悠然得意地笑着，露出了一副狡猾的模样。

    “哦哦，原来还有这么一说！”白泽先是一愣，后来一副恍然大悟的样子，其实什么都没有明白。