
    虽然感觉占了便宜似的，但是夏悠然完全没有想到的是，那其实也是某一种营销手段，不过知道的时候已经过了好几年。当然，那个时候她并不是想要便宜多少钱，主要还是为了体验一下那种心理过程，所以漫画家什么的有时候真的是个变态。

    第三天一大早，他们去了琦玉，虽然这个地方一无是处，但对于漫画家来说，这里简直就是圣地，日本知名的漫画制作公司大部分都在这里。而且以琦玉为舞台背景的漫画也不在少数，有的时候即便是走在路上，看到那路过的街景，都会觉得倍感亲切。对于这些，夏悠然是深有感触，漫画的背景很难凭空画出，参照现实的街景省去了很多麻烦，你甚至可以根据照片画出各种角度的透视图，让虚实结合的漫画更贴近生活。

    他们参观了《幸运星》里面的鹫宫神社，因为昨天去了明治神宫，所以有些规矩已经无师自通，参观起来也显得特别方便，也去了《那朵花》里面码他们生活的秩父市，甚至特地去了武甲山和秩父桥，遗憾的是，要是在四至五月份到这儿来的话，可以到羊山公园观察著名的芝樱，不过因为时机不对的缘故，他们甚至都没有去那里参观。

    另外，他们还去了《元气少女缘结神》的舞台川越市，去了钟楼，也顺便去川越藏造老街吃了很多日本特有的点心。

    一天的时间过得非常快，还有一些小有名气的景点没有玩到，这让夏悠然觉得有些惋惜，不过一听白泽说了明天的行程安排，她又开始喜上眉梢了。

    第四天，他们坐上了去京都的飞机，下飞机之后没有立即去景点玩，而是在酒店稍作休息，待了半天时间。可能是平常运动量不足，这两天走了太多的路，让夏悠然的体力有些跟不上，再加上有点晕机，一到酒店，夏悠然就抱着被子开始睡了起来，闲着无聊没事的白泽看着天气不错，洗了这几天的换出来的衣服，并且晾了起来。他那个人平时一本正经的，但没想到还会在洗衣服的时候拿出夏悠然的内衣仔细观摩，幸好这个时候的夏悠然睡死地跟猪一样，不然，一定会将这个表面斯文内心变态的家伙狠揍一顿！

    接下来的一天半，他们参观了京都国际动漫博物馆、本能寺（最著名的就是有关织田信长的本能寺之变了）、晴明神社、伏见稻荷大社（稻荷恋之歌中就也有提过稻荷神社，不过不知道是不是同一个）、八坂神社、鞍马山和一体寺等等。日本的神社众多，参观起来的时候也是大同小异，刚开始看的时候非常新鲜，看到最后就像是走马观花走个过场，不过，尽管如此，难得到了这些地方，夏悠然仍没有放过任何取材的机会，要么就是拿出速写本刷刷画个草图，要么就是端着相机咔擦咔擦拍个不停。而白泽负责的主要是行走路线，交通方式，找到附近好玩的好吃的，夏悠然只要乖乖当个傻子就可以了。

    既然已经来了京都，他们怎么会错过大阪，这里，他们参观了天守阁、通天阁，这两个地方在柯南中也提到过很多次，夏悠然有一种自己置身于二次元之中，白泽每次看她的时候，她都独自一个人傻乐着。

    “呐，你怎么会知道这么多地方的啊？”坐下来休息的时候，夏悠然不禁开始感慨着说道。

    “稍微做了一下功课！”虽然表面上说得轻描淡写，但实际上他查询了大量资料，为夏悠然量身定制了一条动漫旅游路线。隔了这么多天，夏悠然总算是了解到他的用心良苦了。

    “啊，想不到我竟然拍了这么多照片！这次真的是钵满盆收啊！”他们的旅行已经过了大半，即便是现在回去，夏悠然也会觉得心满意足的。当然，大阪不光光只有这两处地方，有名的还有空中庭园展望台、****晴明神社、日本工艺馆这些地方，整个参观下来，夏悠然是震惊的，她觉得自己在这些地方可以待上好几个月，如果只是吃喝玩乐的话。

    晚上，他们坐着水上巴士，感受着两岸的风景。当然，夏悠然怎么会错过心斋桥和道顿崛，从那里回来之后行李箱又满了不少。她是一个超级没有计划性的人，买的东西实在是太多了，两个行李箱塞得一点空隙都没有。

    “哎，一说起大阪，就一定会联想到章鱼小丸子和大阪烧，今天吃的这两个还真好吃，明天再去那家店吃吧！”夏悠然一边整理着行李箱，一边把今天刚买的东西塞到行李箱里面，“哎，怎么办，我手办还没有买呢，怎么就装满了？”对着行李箱，夏悠然一阵牢骚。

    “要不，你从里面挑一些东西出来扔掉好了！”白泽心里暗笑，其实，今天在夏悠然逛街的时候，他已经偷偷买了一个行李箱放在租的车子的后备箱里，他大概已经猜到了会有这样的结果，所以，在夏悠然手忙脚乱的时候，已经提前做好应对措施了。

    “不要，这些东西都是我精挑细选，是我视若生命的宝物！”夏悠然整个人挡在那塞得都快拉不上拉链的箱子不允许白泽靠近一步，深怕就像他说的那样，挑出一些东西扔掉。

    “是吗？这些是你视若生命的东西，那么我呢？”白泽在她的前面蹲了下来，一副吃醋的样子，“如果这些东西都比我重要的话……”

    “这……这些东西怎么能跟你比呢……哈哈……”说话的间隙夏悠然把东西往里挪了挪，其实心里面嘀咕着，“如果真的要扔，那么就把你自己的东西扔掉好了，虽然行李少得可怜，但也是占了一点地方的！”

    “哦？”白泽又靠近了一步，“那是我重要还是它们重要啊？”

    “它……它……”夏悠然犹豫了一会儿之后很快又改口了，“你……你重要！”

    “什么嘛，在夏悠然的眼里，我都比不上这些小东西，我是不是该要找到地方哭去啊？”白泽将头靠在夏悠然的肩上面，委屈着埋怨道。

    “不……不……不是啦！我想了一下，还是你比较重要！而且，你现在是我最重要的家人啊！”夏悠然拍了几下白泽的后脑勺，一屁股在地上坐了下来。

    “那我比晓还重要？”白泽双手环在夏悠然的腰上面，索性耍起了无赖。

    “恩，比晓还重要！”

    “真的？

    “假的，当然晓比较重要了，你这笨蛋！”夏悠然用力地用拳头在他脑袋上面捶了一下，“你是醋坛子吗？连晓的醋也要吃？”

    “切，骗一下我也不行吗？”

    “本来就是晓比较重要嘛！”夏悠然推开白泽，拍了拍屁股站起身来，“那你觉得要是你和晓掉进水里面，我应该救谁？”

    “关于这个问题，我和晓都会游泳，你只要站在岸上就可以，跳下来救我们反而麻烦！”白泽一副认真脸。

    “我那是打个比方啦，懂不懂？打比方……设定是这样的，你和晓都不会游泳，而我会游泳，但我只能救一个人，那么你希望我救你还是救晓？”

    “……”

    “所以说，那不是明摆着的嘛，你也希望我救晓，还有什么好抱怨的！”夏悠然在他的脸上面捏了一下，然后俯下身用额头抵在他的额头上面，“但你也是别人无法取代的重要的！或许比我自己还要重要得多……”

    “你也是！”白泽站起了身，在夏悠然的脑袋上轻拍了几下，然后牵起她的手，“你跟我来，有样东西想要给你看！”

    夏悠然跟着白泽从电梯坐下，直接到达地下车库，找到自己租的车前，白泽按了下钥匙，转过头对夏悠然说，“你去把后备箱打开看看！”

    “你……该不会藏了一后备箱的玫瑰花？讨厌啦，总是乱花钱！”夏悠然一边说着，一边将后备箱打开。

    “抱歉了，没有准备玫瑰花，只是买了一个玫瑰色的大行李箱而已！”白泽觉得夏悠然此时的表情很好笑，先是满脸期待，然后一顿失望，不过很快又欣喜若狂。

    “还以为那些东西要带不回去了，真是帮了大忙啊！”说着夏悠然拿出那个大行李箱，将它抱在了怀里。

    “咳咳……这个时候不应该是抱行李箱，而是来抱我吧？”

    “谢谢你，亲爱的！”夏悠然抱着行李箱经过白泽身边的时候，踮起脚尖，在他的脸颊上亲了一口，之后大摇大摆往电梯口走去。

    白泽突然被夏悠然这一吻给撩到了，脸整个红了起来。

    “待那干嘛？不走吗！”走了一段路之后，夏悠然将头转了回来，疑惑地问道。

    “……哦……就来了！”