
    “阿昊，泽哥他们刚才打电话过来说什么了？”晓一睡醒就听见阿昊在和白泽打电话，他们原定七天的新婚之旅今天就要结束，如果猜得没错，应该是在说回来的事情吧。

    “他们说旅行计划有点变动，还要在日本待两三天！”林辰昊侧过身子，捏了捏晓的脸，“看样子，我还要多照顾你这麻烦的小鬼几天呢！”

    “……”晓的眼里闪出一丝光亮，不过那光亮很快就灭了下去，“那如果是这样的话，你的航班不是……”

    “又不是他们一回来我就走，只是几天而已，完全没影响！”阿昊伸了一个懒腰，把晓整个人搂在了怀里，“这几天我们都待在家里面，除了吃就是睡，要不然出去露营几天怎么样？”

    “还是算了吧，最近一直下暴雨，我可不想被淋成落汤鸡，不过我有个想去的地方，你能带我去吗？”晓眨了眨眼睛，那个地方，他希望能和阿昊两个人一起去，或许，这就是两个人最后的回忆了。

    “怎么样？晓有没有闹情绪啊？”白泽挂完电话之后，夏悠然凑过来问道。

    “还睡在那里，应该没什么问题，再说是跟阿昊在一起，没什么好担心的，毕竟比起你，他好像更喜欢阿昊！”说话间，白泽把行李装到后备箱中，放妥之后把车后盖关上。

    “既然这样的话，那我就放心了！”夏悠然皱着的眉头稍稍舒缓了一点，这么多年，她从来没有离开晓这么久过，时间一长，她甚至连觉都睡不好，总是会做各种各样的噩梦。计划原定是先逛东京，之后去琦玉，再是京都和大阪，之后是鸟取，然后再回东京，最后坐直达的飞机回杭州，只是，要参观的景点太多，再加上要考虑到夏悠然的身体状况，他们俩的逗留时间比预计的要长，这让原来的七天之旅不得不延长到九天或者十天。但这对于休刊一个月的夏悠然和跟学校请了十多天婚假的白泽来说基本上没什么影响，再说了，最让他们放不下心的晓已经有阿昊在照顾，他们还有什么好担心的？

    第八天，夏悠然他们去了柯南之乡鸟取，在那待了整整一天，逛了青山刚昌纪念馆、山阴海岸和白兔海岸，次日一大早就坐了早班飞机去东京，在秋叶原和池袋待了两天才极度不舍地回杭州。这趟旅行让夏悠然非常满意，日本的美食很多，但越是这样，她越想念国内的菜肴，本想一回家就下个馆子吃个痛快，不过，回来的时候坐的飞机刚好遇到强气流，这让夏悠然吐到苦胆水都吐了出来，哪还有力气吃什么大餐。

    “下次出去玩还是别坐飞机了！我可能天生穷酸命，只要国内游就好了……”夏悠然虚脱地躺在床上，几乎连说话的力气都没有。

    “脸青得有点难看，阿昊煮了一锅粥，我去看看煮好了没有，你再睡一会！”白泽在床沿稍微坐了一会儿之后，用手背碰了碰夏悠然的脸颊之后起身往楼下走去。

    “等等……”虽然身体很不舒服，但在夏悠然的印象中，阿昊那个男人向来十分擅长黑暗料理，以她现在的身体状况喝下那种不知道加了什么东西的食材，只会缩短寿命而已。

    “怎么了？”

    “阿昊做的？”夏悠然此时的表情就像是在告诉他，“给我吃阿昊做的黑暗料理，还不如让我直接饿死，我还这么年轻，我还想多活几年啊！”

    “恩……晓说最近都是阿昊在家做饭，应该是可以吃的，我先去楼下看看，如果真的惨不忍睹，我重新再给你煮一锅！”说完这些之后，白泽就下楼了，说实话，他也非常好奇阿昊做的菜到底怎么样。他们俩在美国期间，因为不习惯那边的伙食，所以偶尔会自己做点菜来改善一下，阿昊那个人本来就不热衷于这些，再加上自己天生劳碌命，一直没让阿昊动手，所以阿昊会做出黑暗料理说不定是自己的错。

    “怎么样，还睡在那里吗？”林辰昊和晓坐在客厅中吃着他们俩从日本带回来的土特产，看到白泽从楼上下来，把吃的东西往旁边一放，有点担心地问道。

    “已经醒了，不过脸色还是有点难看……还是第一次看她吐成现在这个样子。”白泽在他旁边坐了下来，幸好阿昊和晓到机场接他们，不然就凭他一人之力很难将夏悠然还有那几大行李箱给弄回来。

    “铁打的金刚竟然变成虚弱的狒狒……”阿昊叹了一口气，身子往后靠去，期间还不忘将一个和果子塞到自己的嘴里面。

    “咦，晓呢，怎么没见到他人啊？”明明刚才上楼的时候还看晓坐在沙发上面的，只是一小会儿怎么就不见人了呢？

    “哦，大概在院子里面吧，他最近很热衷于那些花花草草！”阿昊往外看了一眼，稍稍有一些失落感，晓正一点点长大，已经没有像小时候那么黏自己了。

    “你……真的要去美国吗？波士顿还是纽约？”

    “是纽瓦克。”林辰昊的眼睫毛稍稍垂下，淡然地说道。

    “疯了，干嘛去那里啊？那里……”一听到这个地方，白泽突然激动了起来。

    “国内枪伤的案例实在是太少了，那里资源丰富，而且我去的医院相对来说还是比较安全的，所以没什么好担心的。”林辰昊轻轻地笑了起来，

    “不去不行吗？在这边医院不是也挺好的么……”白泽的语气开始有点缓和，但说实话，他实在无法理解阿昊此时的想法。

    “人不能把自己圈在一小块土地上，趁现在还年轻，应该到处走走，多看看这个世界的多面性不是么……”阿昊这么说着的时候，突然想起了什么似的，起身往厨房走去。

    “……受什么刺激了？”看着阿昊刚才那一脸轻松的表情，白泽突然意识到什么，他的眉头紧锁，脸色变得有些难看。

    “阿泽，粥好了，我盛出来了，是你端上去还是叫夏悠然下来吃啊？”阿昊从厨房里面探出一个头问道。

    “我……端上去吧……”说着，白泽走进厨房，看着砂锅里面的虾仁蔬菜粥，意外正常，一点都不像他平常做出的黑暗料理，开始有点怀疑，“你做的？怎么煮的？”

    “就是很普通地把米和水放进去啊，不要用这种看怪物的眼神看我啊！煮粥而已，是个人都会吧……”

    “可是，问题不在这里吧，才几天不见，你的厨艺怎么会提高地这么快？”

    “稍微参考了下食谱！”阿昊把手里面的托盘递了过去。

    “……”白泽一时语塞，“他现在这么说搞得以前好像没有参考食谱一样的。难道这十天他去厨师学校特训去了？”

    “好了，别东想西想，快点上去吧！”

    “……”

    “起来喝粥吧！”白泽把粥往旁边一放，把夏悠然拉了起来。

    “阿昊做的？”

    “恩，意外不错，我刚才尝了一口，味道还可以。”说着白泽弄了张小桌子直接放到床上，将粥放到桌子上面。

    “我吃吃看……”夏悠然拿起瓢羹吃了一口，“哎，真的啊，想不到短短这几天，他的厨艺进步得这么大，看来真的不能小看天才这种生物。”

    喝过粥后，夏悠然又睡了一觉，醒来的时候已经是第二天中午，屋子里安静地可怕，但楼下动静好像有点大，自己身体已经没什么大碍，便在简单地洗漱后到楼下看看究竟发生了什么。

    “啊，已经起床了，正想到楼上叫你呢！”晓看到夏悠然有精神的样子好像有点高兴，“阿昊已经做好菜了，快洗洗手，过来吃饭吧！”

    夏悠然本来是对阿昊做的菜有心理阴影的，但一想起昨晚喝的粥味道真的还可以，就放下了戒备心，只是，当她看到餐桌上那四五盆黑不溜秋看不清到底放了什么东西的菜的时候，顿时觉得胃痛了起来。

    “你一定饿了吧，坐下吃饭吧！”说着阿昊塞了一双筷子到夏悠然的手里面，他现在的表情应该是对自己做的菜很满意吧，只是，夏悠然不知道他那迷之自信到底是从哪里来的。

    “最近都是你做菜给晓吃的吗？”

    “恩，怎么了？”

    “没，没什么，晓还活着真的是太好了！”夏悠然摇了摇头，在心里默默念叨，“感情，你只是煮粥的技术变好了，其它的还是跟原来一样，不管什么食材都能做成一个样子，在某种程度上来说也算是一个天才！”