
    飞机到达东京的时候已经是傍晚六点，夏悠然晕机的毛病仍然没有改变，虽然不像上次那样吐得七荤八素，但她因为胃有点不舒服在飞机上面什么都没能吃得下。当她双脚站在地面上，迎面吹来东京的风的时候，她觉得自己好像从噩梦中苏醒过来了一样。只是，即便公主从噩梦中苏醒，她还是要面对现实，这不，她终于察觉到自己饿得不行，甚至连走路都没有力气了。

    “白泽，我肚子有点饿了！”夏悠然站在一边，看着白泽把两个行李箱放到推车上面。她没有上前帮忙，只是像个小孩子一样抱怨着，眼睛贼溜溜地往四周望着，不放过一丁点美食的线索。（或许对于现在的她来说，只要是吃的就可以了，已经不能奢望美食了！）

    “现在饿了？”白泽一边推着推车，一边用手碰了下夏悠然的脸颊，“看你刚才脸色这么差还真是吓到我了，现在竟然喊着肚子饿了，总算放心了！”

    “所以说，坐飞机真的很恐怖嘛！”夏悠然将脸抬起来，有点不满地说道，但比起坐飞机，长时间的火车或者航运好像也没那么好过，毕竟到日本也只有飞机最方便了。

    “我不是一直都在嘛，所以不用担心！”白泽像哄小孩一样拍了拍夏悠然的脑袋，夏悠然的晕机症他是知道的，现在这样已经算是比较好的了，要知道她之前有一次在上飞机前就晕过去的，那才真正够呛，不过现在的状况一点点在改善，只要心理问题解决了，那之后应该就没有什么大问题了。

    “……”夏悠然没有回答他的话，只是很享受他这样的动作，总觉得让人十分安心。

    “我们夏悠然晚上想吃什么？是在机场随便吃点什么，还是去东京铁塔的主题餐厅？”白泽看了看现在的时间，虽然东京铁塔离得稍微有点远，但是现在直接过去应该也花不了太多的时间的。

    “额……虽然我现在很饿，但是……我也是可以忍一忍的，之前就有在FB上面有看到过，想去但是一次都没去成。我们现在真的要去那边吗？”夏悠然嘴角突然咧开，高兴地差跳起来。那样的主题餐厅对于她来说应该是梦想的用餐地方，她怎么能让这机会轻易地流失呢？再说了，能吃到那种可爱又好吃的料理，现在饿一点根本就不算什么。有句俗话不是叫“苦尽甘来”么，说的应该就是现在的自己吧！

    “那要是这样的话，可能会花一点时间，所以你先忍耐一下，不过在这之前你先吃块巧克力吧，不然待会血糖太低突然晕过去的话可是非常麻烦的！”白泽突然停了脚步，从随身的背包里面翻了翻，从中拿出一块巧克力，撕开包装袋，直接把巧克力塞到夏悠然的嘴巴里面。

    “咳咳……你竟然随身带巧克力了，之前怎么没拿出来给我吃啊！”夏悠然白了他一眼，一边嚼着巧克力一边往白泽身上蹭，“说，包里面是不是还有？”

    “没有，就只带了这一块！因为我们家晓管得比较严，也就只有在他看不见的地方偷偷给你吃一块！”白泽突然笑了起来，然后用手指比划了一个保密的动作。

    “恩，我懂的，就当是我们之间的小秘密吧！”夏悠然默契地点了点头，不过看他们俩现在的表情，就像是做了什么坏事一样。（远在中国的晓突然打了一个喷嚏，他的眼睛乌溜溜地转了一下，“难道有人说我坏话了？）

    白泽这次订的酒店离东京铁塔很近，放好行李之后，立即动身前往东京铁塔下面有名的主题餐厅。光是站在餐厅的门口，夏悠然就已经激动地不得了了，她拿出相机不断狂拍，甚至还要求白泽帮她拍几张照片。

    “好啦，再这么拍下去，不仅饭没得吃，待会连铁塔都上不了了！”话虽这么说，但是他还是按照夏悠然的要求连着拍了好几张照片，然后二话不说就将她往里拉。

    “哇塞，这也太酷了吧！”当夏悠然看到地面上的3D画的时候，已经不光光是惊讶了，那逼真的程度仿佛让她置身于动画之中。“拜托！这是我一生的请求！”她郑重其事地把相机放到白泽的手上，也不顾路人异样的眼光，在那画上面摆了一个自我感觉非常良好，但实际上却是非常奇葩的动作。

    “额……既然是你一生的请求，那就没办法了！”白泽一脸严肃，以极其专业的姿势尽量把夏悠然拍得最好看。

    夏悠然拍了几张之后发现白泽身边越来越多人围观，顿时觉得有些尴尬，拉起白泽迅速离开现场。进到餐厅里面的时候，夏悠然发现这里面的装修简直让人大开眼界，场景还原地也很棒，不仅如此，食材也非常精致：有人物头像的拉花咖啡，每喝一口都像是要她的命一样、蛋包饭以及煎饼都让人喜欢得不得了。她看着那些东西犹豫了很久，但最后还是没能下得了口。倒是白泽，在她对面吃得津津有味，看她愣在那里，就从自己的碗里面舀了一勺蛋包饭送到夏悠然嘴里面。

    “怎么了？不合口味吗？”

    “呜呜……这么可爱，你到底是怎么下得了的手的，味道竟然还这么好吃！”夏悠然一脸沮丧，此时的肚子早已经饿得咕咕叫个不停，她咽了咽口水，犹豫着不知道该怎么办才好。

    “你是笨蛋吗？食材不管多漂亮终究还是食材，如果你不吃，这样放着就会坏掉，那么他们连普通的价值都没有实现，这样不是很可怜吗？”白泽瞟了一眼时间，要是夏悠然现在再这么拖延下去，那么他们晚上一定上不了东京铁塔。

    “真的吗？”夏悠然被白泽刚才的一番话唬到了，抬起头的样子也是一愣一愣的。

    “那当然咯，你看她们这些日本人，在吃饭之前不是都会说一句我要开动了！那个就是对食物的尊重，而且你不是一向最讨厌浪费食物的么，所以，就放心地吃吧，这个味道真的超赞，如果你舍不得吃的话，我可以帮你解决一下。”这个时候白泽只能像哄晓那样软磨硬泡了。

    听完白泽这些话之后，夏悠然点了点头，拿起手中的叉子开始吃起了蛋包饭，虽然稍稍有点变凉，但味道一点都没有变差。自那一口之后，她的嘴就再也没有停止下来过，白泽看着夏悠然现在的吃相，不禁感叹了一下，“女人还真是恐怖的生物啊！嘴里面说着可爱舍不得吃什么的，但真正吃起来的时候，就像魔王一样，极其残忍！”

    吃完之后，他们立即动身前往东京铁塔的入口处，幸好时间赶得及，他们俩成为最后一批登上东京铁塔的游客。坐上电梯的时候，夏悠然不禁开始感慨：“你知道吗？柯南当中有很多集的故事都发生在东京铁塔，现在坐电梯总感觉会发生什么杀人事件或者电梯停电！”说完之后，夏悠然朝白泽吐了吐舌头。（好吧，她也意识到自己乌鸦嘴，幸好电梯里没人听得懂中文，不然有暴脾气的肯定会将她按在角落里面暴打！）

    “是么，都是发生不好的事情，难道就没有发生什么好事吗？”白泽直直地看着夏悠然的眼睛，动漫什么的虽然不看，但受夏悠然影响，多多少少还是了解一些的，当然，他只是粗略地看了一下，并不清楚夏悠然讲的到底是哪一集的剧情。

    “这个嘛，好事什么的还是有的，新一和兰在这里也有很多美好的记忆的。”电梯到达瞭望台的时候，因为时间临近闭馆，那里面没什么人，站在偌大的玻璃窗前面，东京的夜景一览无遗。

    “好美，美得都快窒息了！”夏悠然转过身，回握了一下白泽的手心，低声说了句谢谢。

    “傻瓜，这有什么好谢的！”他绕到夏悠然身后，把双手搭在夏悠然的肩膀上面，从背后抱着她，然后一起用瞭望镜看着远处建筑。

    “要是早一点过来，我们就能一起赏樱花，再晚一些时候就能看到烟花大会了！”白泽叹了一口气，他们俩现在来日本差不多是旅游淡季，因为是顺势出来玩的，很多方面都没有很全面地考虑到，“所以说，明年，我们再来一次吧，下次和晓一起！”

    “恩！”夏悠然点了点了，然后一个人独自笑了起来，“总感觉有点像少女漫画中男主对着女主的约定一样，以前总是特别羡慕，没想到自己竟然也能像那样和你做约定！只是……”夏悠然停顿了一下，但是她没有将那后半句说出口，那种FLAG让她突然有些害怕，虽说约定很美，但那些多半没有实现，要不就是他们其中一个喜欢上别人了，要不就是其中一人死掉了或受伤了，无法完成之前的约定。

    “只是什么？”白泽或许看到了她眼里面的悲伤，‘只是’的这样的话说出来就让人觉得特别悲伤。