
    “surprise！”等夏悠然将门打开之后，她看到的是门口一个穿着布偶装的奇怪男人，因为已经连续二十几个小时没有睡觉的缘故，她一度以为自己出现幻视了。（之所以会觉得对方是个男人，那是因为男的相对女的来说，体型会比较大一点，而这个穿着布偶装的人，看上去差不多有两米的样子，如果是女的话，不是篮球运动员就是女模特吧，毕竟她认识的女的当中没有这么高的人，另外，根据刚才的声音，那明显是个男人的声音吧！）

    “除了林辰昊那个家伙，有谁会在凌晨五点做这种恼人的恶作剧呢？”不过她很快就否定了那个想法，“毕竟阿昊他现在还在瑞士，不可能出现在这里，只是如果不是他的话，那还会有谁做这种事？难道是白泽？怎么可能，他连夜坐去瑞士的飞机，怎么可能这么早就回来，再说了，他也不像是会做出这种事的人，即便真的这么做了，最近好像也没有值得要庆祝的事情，也不是什么节日……认识的人当中……好像……等等……难不成是闯空门的？”一想到这里，夏悠然就打了一个激灵，立即想要把门给关上，只是对方好像已经察觉到她的意图，早就堵死在门口了，并且用那偌大的手死死压着自己的脑袋。

    “推销保险的？还是卖东西的？”她上下打量着这个布偶人，警觉地问道，之所以开始出现颤音，是因为在身高上的压迫还有那人正捏着自己的脑袋。

    “是……是我啦！”阿昊费力地将头套拿下，有点无奈地说道，这家伙竟然当自己是卖保险的，拜托，哪有这么帅的卖保险的啊？如果来开门的是晓的话，那么情况可能是完全不一样，一定会在第一时间把自己认出来。不过他又有点担心，晓已经不是五年前的小孩子了，现在一定也成长了不少，可能早已经不喜欢这种小把戏了。

    “阿昊？你回来了？现在不是在瑞士么？”夏悠然看着眼前站着的这个男人，用极其夸张的语气问道，“你这些年都去哪里了？我们给你的留言难道一条都没有看到吗？”

    “抱歉，我待的那边信号有点不好，没怎么上网！”当然是说谎的，他压根就没看，可以说是特意没去看，因为他怕自己看了之后会立马想要回去，“对了，晓和阿泽他们呢？还睡在那里吗？”他往屋里面看了看，尽管他们俩在外面说话的声音这么大，不过屋子里面一点动静都没有。

    “看了昨天的新闻之后，连夜去瑞士了！”夏悠然叹了一口气，将门全部打开，示意林辰昊进到屋子里面。

    “瑞士？他们去瑞士干什么啊？”明明想要给他们一个惊喜，结果反而成了惊吓。当然，一听到他们去瑞士，他还以为可能是晓去那边拍电影，一点都没有联想到两人是去那里找自己。

    “去找你了！结果你反而先回来了！哈哈……”夏悠然突然觉得造化弄人，笑了一会儿之后，好像意识到了什么，拿起桌上的手机给白泽打了一个电话。

    电话响了没多久之后就被接了起来，“喂，阿泽，你们已经到瑞士了吗？”

    “抱歉……”电话对面的声音有点苍白无力。

    “怎么突然说对不起，是晓发生什么意外了吗？”一听到白泽说抱歉，夏悠然整个人开始紧张了起来。

    “不是，是我们没找到阿昊，听那边的研究所说，他昨天就已经离开了，也没说要去哪里……”说实话，这对白泽的打击实在是有点大，明明好不容易才有消息，现在线索又断了，又要像无头苍蝇那样满世界乱找了。

    “我知道……”夏悠然点了点头，废话，本人就在自己面前，怎么还可能在瑞士，就算你们把瑞士翻个遍也是找不到的。

    “你知道？难道是新闻上面有报道行踪了吗？”按理说这不应该啊，找不到阿昊之后，他就时刻关注着网上的新闻，但新闻上一直讲着的是有关那个材料的事情，对于他本人的事情很少涉及到，或许是因为根本就没有采访到他本人的缘故吧。

    “不是的，那是因为他现在就在我对面喝着茶！”夏悠然很想看看听见这句话之后的白泽到底是什么表情，一定非常吃惊吧！

    “他回家了？”

    “恩，我想应该是刚回来没有多久，还没有倒过时差，现在还非常精神！”夏悠然看了一眼正在四处打量着屋内摆设的林辰昊继续说道。

    “那，你先稳住他，我跟晓现在立马回来，叫他哪里都不准去！”白泽说完这些之后想立马就将电话挂掉，去机场买机票，但又有些不放心，果然还是要亲自确认一下才行，“那个，阿昊就在你身边是吧？叫他接一下电话！”

    “哦，知道了！”说着，她把电话递给阿昊，并用嘴型示意他是白泽。

    “喂，阿泽啊！”林辰昊将电话接了起来，一脸轻松的样子，就好像他消失的只是五天并不是五年。

    “你这笨蛋，这些年都去哪里了？”白泽一来就是劈头一顿乱骂，但又怕自己语气太过激，不知道如何是好。

    “我这不是回来了麽，所以不要生气了！对了，听夏悠然说你们现在在瑞士？是去找我的吗？人家好高兴啊！”

    “少来，这回哪里都不要去，就在家里等我们，我们马上就回来！”

    “恩，知道了，晓呢？也跟你一起吗？”

    “是啊，就在我旁边待着呢！要跟他讲电话吗？”

    “不用了，你们不是很快就能回来了么……”说完，林辰昊就将电话挂断了。

    虽然是在打电话，但通过说话的内容，晓已经判断出对方是阿昊了，当泽哥说要不要让阿昊跟自己讲电话的时候，他的内心确实激动了一把，不过，在对方说不用了直接将电话挂断的那一刻，晓突然说不出一句话，原来自己在对方眼里是这样无足轻重，这比没找到对方所受的打击还要大。

    一路上，他也没曾说过一句话，跟来瑞士的路上喋喋不休的样子完全不一样，白泽很快就注意到了这一点，“很快就能见到阿昊，应该很高兴吧！”

    “恩，确实很高兴！”晓说这句话的时候基本没有什么表情，只是用默然的表情看着窗外，在登机之前，他给经纪人发了一条消息，让他在自己到机场的时候来接自己，原来说好的那个广告，他现在同意了，等他一到机场就可以立即动身前往拍摄了。

    因为一直都没有睡着，所以在生闷气没多久之后，他便靠着椅背开始睡了起来，当然，醒来的时候气已经消了一半，开始对自己同意那个广告拍摄有点后悔不已，不过既然已经同意，那么只能硬着头皮上了。

    白泽到家的时候，林辰昊在晓的房间正睡得正香，毕竟还只是凌晨，他进房间之后看到他的脸之后才真正放下心来，他这几天严重缺少睡眠，一旦松懈下来，顿时觉得困意席卷全身，跟夏悠然打了招呼之后，一贴枕头就开始睡了起来。

    “咦，晓呢？怎么就你一个人回来了？你该不是把他弄丢了？”夏悠然拽着白泽的衣领，显示出她那恶媳妇的本性。不过此时的白泽只想着睡觉，回答得都有有气无力的。

    “哦，一到机场就被经纪人接走了，说是有个广告要拍！”白泽迷迷糊糊地回答道。

    不过即便听了白泽这个回答，夏悠然还是有些不放心，在她拨打了晓的电话，并得到确认是真的去拍广告了之后，她才着实放下心来，不过说来也奇怪，按照晓的性格，看到阿昊回来，应该恨不得飞回来才是，怎么会临时去工作，他又不是那种工作狂，之前也没有看到他这么拼命过。“该不会是故意的？”夏悠然皱着眉头，思索了很久才得出了现在这个结论，“是谁惹他生气了？该不会是阿昊那个没让他接电话的缘故？所以生气了，故意找借口不回来？”

    “哎呀哎呀，还真是麻烦！光是应付一个就已经够麻烦的了……”夏悠然不禁咂舌，不过却开始笑了起来。

    “我回来的时候发现院子里的变化还真是很大啊，跟当年刚种下荒芜的样子完全不能比较！门口不远处那一棵是后来种的么，怎么感觉一点印象都没有？”那天，林辰昊指着门口那棵树问夏悠然。

    “那是你走之后，晓种的月桂。”夏悠然记得自己当时是这么回答的，但却没有告诉他月桂树的含义是什么。

    为什么现在的她会突然想起那个时候的对话呢，她自己也不知道，只是在脑海中这么一闪，顿时五味杂陈。