
    五年前，林辰昊只身来到纽瓦克，他想做的仅仅是让自己变得异常忙碌而已。只是，在那医院里面的所闻所见，让他的人生观开始受到了严重的震荡。生命薄如纸翼，不费吹灰之力就能化为灰烬。社会动荡不安，诈骗、欺凌、掠夺各种各样的事情总会在身边毫无预兆地发生。同样是美国，但跟纽约却截然不同，贫富差距也非常明显，虽然之前有了解了一点关于那个地方的事情，但亲眼看到之后还是很震惊，尤其是看到有些歹徒连年幼的孩子也不放过，而自己竟然对那重伤的孩子束手无策，眼睁睁看着她死在冰冷的手术台上，那个时候，他满脑子都是晓，想到了当年发生车祸时晓那灰暗无神的眼睛，他并不圣母，不会对每一个孩子都抱有同情心，但既然看到了，还是会难过。

    “如果是晓在经历这些，那么我又能做些什么？”人在寂寞的时候总会瞎想些什么，林辰昊正脑补着晓身处第三世界的噩梦中无法自拔，医生的能力是有限的，他们并不是神，纵使医术高明，对于那些几乎没有生命体征的人，也是回天乏术。

    那个时候，他有冲动想要立即回国，体会了这样的人间地狱之后，他才会怀念国内的安稳日子。只是他很快就冷静下来了，他觉得自己不能一遇到什么不好的事情就选择逃避，至少这一次，选择面对看看。而且他信誓旦旦地跟晓说自己短时间并不会回国，现在就回去，会显得非常没有面子，也会让他以后在晓面前抬不起头来。话是这么说，不过他并没有继续待在那家医院，而是去了瑞士，那时刚好有遇到熟人在邀请他进行病理研究，他觉得是一个机会，并欣然前往。

    开始那个项目研究大概也就是在那个时候，在做病理研究的时候他突发奇想，有了那个想法之后，立即付诸行动。在材料学上面有什么不懂的地方，立即会找教授或者专家进行咨询，另外，他也会在网上找大量的文献，或者整天泡在图书馆里面查找相关资料，有的时候他也会废寝忘食地待在实验室里面做着生化试验，资金不足的时候，甚至会主动去找一些赞助。那一段日子，他过得非常疯狂，他忙到没时间好好吃饭，再加上那里的食物不合他的胃口，他总是会随便吃一点，也就是那样，在那期间他落下了很严重的胃病。

    他是那种一旦开始认真起来就会做得很好的人，原定计划需要十年才会完成的项目，竟然被他提前了五年，而且做的比预期的效果还要好。

    当然，别看结果这么好，研究其实也有不顺利的时候，连着很长时间一段时间一点进展都没有，那个时候，他就会一直待在租的公寓里面，吃着泡面或者速食，看看网络上面播的国内的电视剧或者电影来打发时间。晓正式出道是在他消失快一年的时候，他也是无聊在网络上面搜索晓的名字，看到他出演的一个低成本的小电影，才开始关注他的。在电影里面，他饰演的是一个有小聪明，但内心黑暗的少年，他想尽办法自杀，但总是以失败告终，直到有一天，他遇见了另外一个身患重病，但仍然想要拼命活下去的少年，他一点点开始改变，想尽自己全力去帮助那个少年……虽然故事的最后，那个重病少年还是死掉了，但是他好像重拾人生希望，突然变得想要活下去！因为是低成本的电影，所以电影本身在人物刻画上面下了很大的功夫，晓对于那个角色拿捏地非常得当，甚至让你在某一瞬间觉得他就是电影里面的那个孩子一样。这电影比起最开始客串的那个电影演技明显要好很多，虽然仍然有些不足，但总体来说还是非常不错的。

    那之后，晓演的电视电影越来越多，不过他演的都是一些优质的电影，在圈内也被誉为神童，甚至在十一岁的时候开了个人演唱会，这是史无前例的。话虽这么说，但又有谁知道他在背地里面下了多少功夫。

    五年后，在瑞士的国际研究发表会上面，他对于他那项发明做了比较详细的介绍，并且当场进行了展示，他所创造出的那一种材质，看上去就像是薄膜一样清透，但当身体受到伤害的时候，那薄膜立即会做出应急反应，就像医生一样在第一时间进行简单的急救。另一方面这一种材质还能防火防毒气，在某种程度上来说也是一项重大发明。在发表会的最后，他并没有把专利卖给任何一家公司或者个人，而是将这项专利免费送给自己国家。说完那一些之后，他就从会场消失，而夏悠然他们所看到的那则新闻则是当天的直播。

    那也是这五年内，他第一次出现在公众面前，发生这么劲爆性的新闻，想不被知道是完全不可能的，既然已经暴露了，他觉得自己也没有必要继续藏在这里，该回去把所有的情感给清一清了。

    此时的晓到达机场之后很快找到了白泽，他看上去脸色有点不好，有点担心但又在期待着什么，当然，他事先已经通知过林辰昊父母，并告知他们关于阿昊在新闻里面的这件事。对于这则新闻，他也是从同事那里听到的，说是中国的一个科学家研制出不得了的材质，并且震惊世界，他也只是好奇凑过去看而已，但当他看到出现屏幕中的正是阿昊本人的时候，他整个人就不好了。大家满世界找他那个人，没想到他竟然在安心地在搞科研。

    “晓，你怎么来了，明天不是还要上课么？”白泽看着跑得满头大汗的晓，难免有些心疼，虽然他现在是家喻户晓的明星，但在他眼里永远都是乖巧可爱的弟弟。

    “我已经请假了！”晓笑了一下，不顾形象地用袖子擦了擦额头上的汗，“听说阿昊他现在非常厉害，研究出非常不得了的东西呢？”他很快就转移了话题，对于当初他替阿昊守护的秘密，至今他仍然只口未提，不过正是因为如此，他也有点担心，担心阿昊这次又会不告而别，那样的话，要找到他简直就是大海捞针。

    “恩，感觉是非常实用的东西，以后不管是在医疗方面还是军事方面，甚至连生活方面都会有很大的用处。”白泽点了点头，对于阿昊的才能，他是从来都没有怀疑过的，不过那家伙还真的是天才啊，才二十九岁就开发出这种了不起的东西，那是有些人一辈子都无法企及的，当然，自己也属于那部分无法企及到的人。

    “是这样么？”虽然说是很厉害，但在他的眼里面就是是薄膜一样的东西，看上去也没有什么大用处。

    “当然啊，现在可能感觉不出来，但过个三五年，你就会看到那种材质对我们生活所带来的影响了！”两个人说说话之后，气氛变得轻松了很多，不过不管是谁，都有没法说出口的话，明天，到瑞士之后，他们面对的又将是什么呢？