
    那之后过了几天，林辰昊打了一个电话回来，那电话接通了很久，不管什么都像往常那样，调侃的语气轻松又自在，但谁都没有想到那是最后一通电话，那之后阿昊便失去了联系。国外的手机号码好像注销了，网上的通信也都一片灰，不管留言多少，那边仍然什么动静都没有，就好像这个世界上从来都没有出现过这个人一样。

    由于实在放心不下，白泽他们特地去了一次纽瓦克，找到了阿昊所说的那个医院，不过，那边称阿昊待了没多久就递交了辞呈，那信是他亲笔写的，独特的字体，白泽一眼就认出了。在辞职信里面，阿昊他写道：“在医院的这一段时期，我见识到了很多从来没有经历过的事情，社会动荡不安，年轻的生命穿梭在枪林弹雨之中，我医治最小的孩子只有五岁，身手两枪，其中一枪直中心脏，生命脆弱地跟纸一样，我突然意识到我好像还有非常重要的事情要去做，我不得不要离开了。很抱歉没能在这里帮上什么忙，也非常感谢你们在这一段时间的照顾……”

    信里面说的并不是很详细，不过可以确信的是，他在这里见识到了让他震惊的事，可能受了不小的打击。虽然与他朝夕相处，白泽他却完全不知道阿昊所说的重要的事情到底是什么。不过，唯一可以确信的事应该是他现在应该平安无事，但仅仅只是确定了这一点，不管是谁都松了一口气。

    晓对于阿昊的事情，显得好像特别冷静，不哭不闹，即便阿昊没有打一通电话回来，他也没有说些什么，只是像往常那样上学下学。暑假之后，他已经是三年级，忙碌的生活让他们开始渐渐习惯没有阿昊的日子，只是空闲下来的时候，发现阿昊不在会异常失落而已。不过即便是这样，他也不曾怨恨什么，因为他知道所有一切，阿昊很早的时候就有跟他说过，不要找他，不要联系他，等他什么时候真正放下，他就会回来了。而他现在唯一能做的就是相信他，并且等着他回来，毕竟这五年来，他一次都没有去过水族馆，如果那个约定还有效的话，就算他死了，也会回来完成那个未完成的约定吧。

    一年、两年，很快就过了五年，时间不会因为某一个消失不见而停止不动，你越希望时间能够慢一点，却发现他比往常过得还要快。14岁的晓已经成为初中二年级的学生，白泽和夏悠然并没有孩子，一方面因为顾虑到晓的关系，另一方面是因为两人的工作都很忙，所以根本就没有多余的经历养孩子。当然你会想到颜艺之前不是说会帮忙带孩子的，这个你就大错特错了，她自从和白绍海和好以来，两个人满世界旅游，连面都很少见到，哪有时间帮他们带孩子。晓从十岁开始正式出道演电视，现在仍然是上升期，虽然刚开始的时候夏悠然是极力反对的，但很快就妥协了，因为晓好像非常感兴趣的样子，她就不忍心再阻止什么了。她非常担心晓专注演戏可能会有什么不好的影响，不过，就目前状况来讲，那个好像也是明智之举，自从进了娱乐圈，在待人处事方面，晓学到了很多，也开始变得成熟稳重起来，穿衣服的品位也变得好了起来。

    晓在小学的时候，白泽就教了他一些高中时才会学的课程，所以即便很少时间待在学校里面，他的成绩也还算不错，只是，唯一遗憾的是，晓他虽然演戏的时候表情多变，但在日常生活中总是冷着一张脸，回到家里的时候也只是把大把时间待在庭院里面。他时常会站在院子里面，看着晓走那一年种下的月桂树，当年种下的树都已经长大不少，那块菜地虽然很碍眼，但是却一直保留在那里，取而代之的是，他在这上面种上了栀子。

    “晓，过来一下！”夏悠然站在楼上的窗户叫着站在院子里面发呆的晓。

    “怎么了？”晓站在院子里面问道，他显然并不想立即就从院子里面上来。

    “阿昊他有消息了！”夏悠然朝他挥了挥手，她并不是会拿这种事开玩笑的人，一定是听到这令人震惊的消息，想要在第一时间告诉晓。

    “你说什么？是真的吗？”晓的瞳孔睁大，好像有点不相信，毕竟这几年像现在这样的情况不是没有出现过，但希望越大，失望也会越大。

    “阿泽他已经看过照片了，已经确定是阿昊了！他现在已经去机场，今晚就出发。”最近这几年，夏悠然从来没有这么高兴过，她半个身子挂在窗户外面，总感觉一不小心就会掉下来一样。

    晓他立马从楼下跑了上来，从夏悠然手机上收到的正面照后，立即准备了一套衣服塞到背包里面，给白泽打了电话，确定起飞时间之后立即赶去了飞机场。