
    白泽进到屋子里面的时候，那个时候林辰昊已经醒了，五年没见了，光是听到脚步声，他还是能精准地分辨出对方是谁，只是，之前好不容易鼓起的勇气，在遇见夏悠然的时候被浇了冷水，现在完全没有准备好，所以，他觉得自己还是装睡比较好。

    等白泽从房间里面走出去之后，他长长地吁了一口气，盯着那重新关上的门看了好久，屋外的动静很小，只是隐隐约约听见夏悠然和他说了几句话，之后便再也没有声响。

    “咦，晓呢？那孩子不是该第一时间就冲到这里来的么？再说，这毕竟是他的房间，他该不会还没有回来吧？”一想到这里，他从床上面坐了起来，穿起拖鞋打算去楼下看看情况，只是，当他走到门口的时候，又折了回来，想着，“哎，算了，还是再等等好了！”

    另一方面，晓拍的广告几乎是一条就过，厂家对于他的表现非常满意，非要拉着他一起去庆祝，不过，急着要回家的晓才不想继续和那些大叔们一起去吃饭，他拽着经纪人的衣服，在他耳边小声地说着他自己此时的想法。

    “不好意思，赵经理，我们白晓刚从瑞士回来就直接来这里拍摄，都没有好好睡上一觉，你看……”经纪人皮笑肉不笑地对着还在和导演侃侃而谈的经理说着。

    “年轻人有的是精力，就只是吃个饭，很快就结束了！”那胖子似乎根本就没明白对方的意图，还是坚持自己的主见，再说了，你们赚了我们那么多钱，跟我们一起吃顿饭还能怎么样，又不是女明星，还怕我们吃那小鬼豆腐？

    “那个……我不是……”经纪人的话还没有说完，就被眼前这个赵经理打断了。

    “好了，好了，就这么定了，待会你们俩一起坐我的车过去吧！”看样子他也是一个非常强势的男人，像这样的经纪人他倒是见惯了，给点好处，随便打发一下就可以了，他也不想破坏这次的兴致，要是对方给脸不要脸，那就只能另当别论了！

    听到自己经纪人这么没用后，晓叹了一口气，深呼一口气，看了看周边坏境之后，突然在众人的视线中“晕”了过去。

    “喂，怎么了？”率先发现晓晕倒的是场务，因为刚结束拍摄，大家都在现场整理，所以谁都没有注意到，只是突然听到一声响，转过头去的时候，发现白晓已经晕倒在旁边的垫子上面，而且脸色惨白。

    听到响动之后，经纪人立即跑了过来，掐了晓的人中，并且用了很大的力。

    “肯定是因为睡眠不足，才会突然晕过去的，可能刚才就已经觉得身体不舒服了！”经纪人开始有点自责，待晓睁开眼睛之后，他询问了相关情况之后，立马背着晓往外走。

    “我先带他去医院看看，吃饭的事以后再说吧！”他看了一眼赵经理，现在的状况已经这样，想必那个胖子也不想为难这一个孩子，再说了，他也是为人父母的人，人心都是肉长的，既然情况特殊，庆祝的事情也只能作罢。

    “恩，走吧！孩子比较要紧！”就像他预料的那样，赵经理并没有为难他什么，不仅如此还亲自陪着经纪人去停车场。

    在去医院的路上，晓用手抹了一下嘴唇，瞪着眼睛对着经纪人说：“这不是回家的路吧？”

    “我们先去医院，待会再回家！”经纪人看晓说话有底气的样子，稍微松了一口气。但还是有点不放心。

    “没必要去医院，直接回家！我哥哥是医生，他知道怎么做！”当然，晓是不会告诉任何人他刚才是装的，他骨子里的劣根性是从很早的时候就有了，娱乐圈鱼龙混杂，太善良到最后都不知道自己是怎么死的，害人之心不可有，但防人之心不可无，这是他很早的时候就学会的。

    “咦，你哥哥，他不是大学教授，化工类的那个么？他什么时候学会医术了？”经纪人有点丈二摸不到头脑，他以为自己身为晓的经纪人，对于他的背景已经够了解了，只是没有想到他竟然有一个是医生的哥哥。

    “不是那个，是另外一个，你没见过，他刚从国外回来，是个非常有名的医生！”一说起阿昊的事情，晓的嘴角开始微微上扬，但是一想到在瑞士的时候，阿昊他竟然不要自己接电话，他就有点来气，现在就这么匆匆回去，好像显得自己没什么地位，要不然还是先在外面逛逛，再慢悠悠地回去好了。不过一想到家里面就只有他们三个人在，一定会觉得尴尬，又有点不放心，想想还是回去算了。

    到家门口之后，晓就让经纪人回去了，但当自己下车之后，却发现自己的肚子一阵剧烈绞痛，差点连走路的力气都没有，但是想着就只是这几步，只要坚持到家里，然后好好睡上一觉应该就没有什么事情了。（看来这种谎不能随便说，因为很快就会变成真的！他的身体状况一直不错，这五年来甚至连普通的感冒也没有过，突然这样子，身体还真是有点吃不消。）

    “呕！”他犯了一下恶心，虽然那绞痛稍微缓了一点，但他觉得自己的视线开始有点模糊，额头上出现了细密的冷汗！在原地稍微站了一会之后，他定了定神，捂着肚子往屋子里面慢慢挪去。但是越走，他发现自己越吃力，有种分分钟就会晕倒的感觉。

    进门之后，他发现屋子里面好像什么人都没有，像往常，他一定会喊一下夏悠然。看看她在不在家，但是现在，他连大声说话的力气都没有，早已经无暇顾及其它，盯准沙发之后，跨着步子打算先在那里躺着随便应付一下。

    “surprise！”就在他快要走到沙发那里，阿昊穿上他的布偶装从角落里面窜了出来，由于距离没有掌握好，他直接将晓撞到，而晓受到这猛烈的撞击之后，身体直接往后倒，在地板上发出了剧烈的响声，然后切切实实地晕了过去。

    “哎呵呵，吓到了吗？”偷偷藏起来的夏悠然看外面没什么动静，探出一个头来，发现林辰昊杵在那里，然后根本就没有看到晓本人，“咦，晓呢？刚才不是听到开门的声音了么？”

    过了几秒钟之后，林辰昊才反应过来，他慌慌张张将头套取下，仔细检查晓现在的状况，他俯下身听着晓的心跳，之后再确定脉搏和瞳孔的大小，确定他不是假装晕过去之后，将头抬了起来，死死地盯着夏悠然。

    “哎，晓怎么了？”看到晓面无血色地躺在地上的时候，有一瞬间，夏悠然的内心是崩溃的，但她尽量让自己镇定下来，如果因为自己慌乱而帮了倒忙的话，她这一生都会活在自责中。

    “刚才我从这里蹦出去的时候好像撞到他，他没来得及躲开，直接倒在地上并且晕了过去，我不确定他现在有没有撞到头部，只是他现在晕过去了，说着林辰昊又重复了一遍刚才的动作，确定自己的判断没有错误之后，将晓从地上抱了起来，轻轻平放在旁边的沙发上面。

    “没……没事吧？”说话的时候，夏悠然的声音都在颤抖，这种状况，这些年从来都没有遇到过，突然发生，竟然会如此手足无措。

    “恩，先让他这样躺一会，等他待会醒过来再看情况！”阿昊在晓的附近坐了下来，并嘱咐夏悠然拿一条毯子过来。

    “哎，这回，晓一定会恨死我了！”林辰昊挨着白晓坐得更近了一点，幸好白泽这个时候去学校了，要是被他看到现在这一幕，一定会将自己扫地出门，毕竟那个人弟控情节还是比较严重的。

    晓昏睡的时间有点久，大概有三五个小时的样子，迷迷糊糊听见有人在自己耳边说话，意识是清醒的，但不管怎样却醒不过来，最后睁开眼睛，是他花了很大的力气才办到的，只是一醒来，发现那三张死死盯着自己的脸，难免有点倒胃口。

    “咳咳，你们这是在干嘛？”说实话，对于自己晕过去的事情，他还是觉得有些丢脸的，毕竟现在的他也算是一个青春期的少年。