
    机场航站楼，来送行的只有白泽和夏悠然，晓一大早就把自己反锁在自己卧室里面，说什么都不肯开门，无奈之下，林辰昊只是敲了下他的房门，然后在外面轻声地说了一句：“晓，我走了！”即便是那个样子，晓也没有开门，就好像没有听见任何声音一样。

    至于林哲翰和许梦灵夫妇，他们俩在这之前已经去美国了，因为小曦的病情差不多算是痊愈，已经没必要继续在那里住了，所以他们回去把那边的事情处理好之后打算以后都在国内居住。小曦则是和钰新去了山上疗养，近一段时间大概不会回来，对于自己弟弟的事情，她虽然一眼看穿，但也不想阻止什么，因为以她对他的了解，他很快就会回来了。不管是谁，都觉得大家很快就会再见面，所以谁都没有很重视，只是，谁都没有想到，这一次见面，再次见面会花了那么长的时间。

    “东西都拿去托运了吗？”白泽看了下时间，感觉差不多可以登机了。

    “恩……”林辰昊点了点头，然后伸出两只手，一只手搂着白泽，另一只搂着夏悠然，“再见了！”

    “恩，在那边要注意安全，不要去危险的地方，不要太辛苦，注意安全！”白泽在他耳边轻声地叮嘱道。

    “好好照顾自己，想吃什么到时候打电话过来，我们给你寄过去！”夏悠然并没有像平时那样吹毛求痴，结婚之后，她开始变得稳重了起来。她或许不知道阿昊到底是下了多大的决心才是那个地方，只是隐隐觉得，阿昊他好像要去很久的样子一样。

    “知道了，感觉你们两个人实在是太配了，像老妈子一样！”说完，林辰昊自己先乐了，开始笑个不停，“说不定我不愿在那边待了，过几天就回来了！”

    “如果这样子最好了！”说着这句话的白泽，一脸担忧，他知道那只是林辰昊简单说说的而已，只是在想，如果真的是这样，那该有多好啊。

    “恩，我走了！”林辰昊轻轻拍了一下白泽肩膀，走了几步，突然又想起什么似的转过头来，“哦，对了，晓他现在一定在闹别扭吧！我在我住的房间里留了一个箱子给他，到时候麻烦你把那个转给他！”

    “知道了，晓也不知道怎么了，好像从来没有闹过别扭，以前只要好好解释一下，很快就没事了！”夏悠然在一旁小声地嘀咕着，改变到底是从什么时候开始的，为什么一点感觉都没有，这种违和感到底是什么。

    “恩，关于这个啊，还真是头疼，之前还担心晓要是晓不舍得我走那要怎么办才好，现在他一定是生气了……”林辰昊一边说着，一边看了看登机口，“你们待会回去帮我哄哄他，小孩子很容易健忘，过一阵子就会什么事情都没有了！”

    “知道了，那边好像在催了，赶紧过去吧！”白泽点了点头，催促着林辰昊早点登机，林辰昊也没有再继续说些什么，拿起随身行李就往登机口走去。

    进去之后，他又朝白泽夫妇看了一眼，然后挥了挥手，之后就消失在那幽长的洞穴之中。

    回到家之后，夏悠然发现晓早已经从屋子里面走了出来，在门口坐着。（白泽送她回去之后就直接去了学校，刚上班没多久就请了这么久的婚假，想必一定还有一大堆的工作正等着他吧。）

    “怎么了，干嘛坐在这里？”夏悠然在他身边坐了下来，看到他从房间里面出来显然是松了一口气。

    “你说阿昊什么时候会回来啊？”晓把头转了过去，那眼神好像早已经知道了答案。其实，对于阿昊的离开，他在很早的时候就已经知道了，最近这几天，他一直害怕着分别的那一幕，所以在最后关头，他选择了逃避，他知道这样不好，也知道如果没有去机场送他，或许要隔很长一段时间才能见到他。但如果去送了他，每次想起那送别的画面，一定会回想起看他离去的背影，那样一定会很痛苦。作为秘密分享者，他必须要替阿昊保守那个秘密，或许正是因为这样，他比谁都要痛苦。

    “很快就会回来，如果你想他，我们也可以和你泽哥一起过去看他啊，现在的交通非常发达，坐个飞机再转个车，很快就能看到他人。我们还可以跟他视频还有打电话……”说着说着，夏悠然好像突然想起什么似的，拉起晓往屋子里面走。

    “夏，夏悠然，怎，怎么了？”晓被夏悠然这突如其来的举动吓到了，表情有点错愕，不知道她那种人来疯的性格又要做出什么事情来。

    “突然想起来，阿昊说有个东西要给你，放在他的房间里面，说不定是什么重要的东西呢！”

    “阿昊说有东西要给我吗？”关于这个，晓却一脸懵逼，因为这些天，阿昊一直和他在一起，有太多机会把东西亲手交在自己的手上，这个时候为什么又要特地放在屋子里面，让他自己去拿，到底是什么东西？

    他来到阿昊的房间，看到的是桌子上面放着的一个很小的绑着蝴蝶结的盒子，盒子打开，里面只有两张水族馆的通行卡还有一封信。

    信里面没有写很多，只是简单地写了几行：抱歉没有带你去水族馆，这是水族馆终身制的通行卡，等我回来，我们再一起去吧！

    “信里面写了什么？”夏悠然将头凑了过去问道。

    “他送了我水族馆的卡，说等他回来的时候再一起去看。”因为里面并没有不能看的内容，所以晓把整个盒子递过去给夏悠然看。

    “咦，这卡……”夏悠然拿起卡看了很久，突然有点羡慕晓，因为只要拥有这张卡，不管去几次水族馆都是不要钱，而且是终身免费，不得不说，这很有诱惑力，“可以借我用吧？”

    “应该不行的，都是实名制的！”晓撅了下嘴，虽然很高兴，但是他却陷入更深层次的痛苦，因为他知道那遥遥无期的等待到底意味着什么。