
    “恩……”林辰昊点了点头，没有继续之后的话题。好不容易安静下来，他可不想把大好时光花在跟这个认识没多久的男人的闲聊上面，只是对于这个人，他倒是十分在意，看上去好像弱不禁风、不谙世事的样子，但那老练毒辣的眼睛总是让人后背发凉。他所不知道晓的那几年，那个人全部都知道，而且陪着他成长，说实话，他有点羡慕他。

    “白晓哥哥，你今天去哪里了啊，怎么都没看到你人？”可能是因为给搭便车的缘故，小婷婷现在开始卖乖，不过白晓早已经摸透她的性格，对此早已不抱任何期待。

    “工作啊……我早上出门的时候不是已经说过了么，只是你完全没有在听而已。”晓白了她一眼，将她拎了起来放在自己腿上，“那你告诉我，你怎么会散步散到这里来啊？该不会一路都是阿昊抱过来的吧？”

    “不是的，不是的，都是婷婷自己走的，叔叔说，只有这样婷婷才能快点长大……”婷婷一边解释着，一边把目光转向林辰昊，希望能得到他的肯定。

    只是某人明明看到了，却把视线转到窗外，装作没有听到一样。

    “叔叔，你说对不对啊？”见对方不理自己，就算是自己喜欢的帅叔叔也不行，小婷婷生气地用小手掐了林辰昊一下，别看她个子小，力气还是蛮大的，被她掐过的地方立马红了起来，而林辰昊又不能对小孩子生气，只能咽下这个暗亏。（话虽是这么说，不过在晓更小一点的时候，没少挨林辰昊揍，后来发生事故后，他才开始变得很宠他。他本来就不怎么喜欢小孩子，这些年倒也改变了不少，也不那么容易发脾气，甚至还能顺着对方的意思来。）

    “是是是，多运动，多吃饭，这样才能快点长大，以后才会变成大美人！”林辰昊点了点头，露出一副老中医的姿态。

    “没想到你竟然也愿意陪着走那么多路，简直不可思议。”对此白晓倒是没反驳什么，只是觉得那个总是嫌麻烦的阿昊竟然会照顾小孩子到这个份上面，看来小婷婷真的是很有魅力啊。

    “额，只是心血来潮罢了……”（再说一遍，林辰昊打死也不会说自己是跟着一辆送牛奶的车子走到这里的！）

    走路需要走一个小时的路程，开车十分钟就到了，他们连话都没说上几句就到家里面了。回到家之后，夏悠然一副刚睡醒的样子，眼睛迷离地看着从车上下来的那三人。

    “你们仨一起出的门？”她打了一个哈欠，精神仍处于游离状态。早上她吃了一个包子和一杯牛奶之后就又回到房间里面，对于他们去哪里的事情一点印象都没有。

    “我们是在路上碰到的，刚好看到阿昊和婷婷在路边等车，我就让阿勋带他们回来了。对了，刚才忘了说，我有粉丝送了很多山地西瓜过来，全在后备箱里面放着呢！”晓突然想起重要的事情，领着夏悠然走了过去。

    跟着晓到车的后方，夏悠然看到后备箱里面满满当当的装在箱子里面的西瓜，不禁觉得当红艺人真是好命，不过身为当红艺人的监护人好像也不错。

    因为西瓜的数量实在太多，夏悠然让周勋带了一部分回去，尽管如此，门口的角落里面还是放满了西瓜。

    “西瓜！西瓜！好多西瓜！婷婷要吃西瓜，立刻，马上！”小婷婷因为抱不动西瓜一直在旁边跳来跳去。夏悠然刮了小婷婷的鼻子一下，从其中一个箱子里面抱出一个西瓜，“就知道你喜欢吃西瓜，在这里等我一下！”

    “婷婷也过来帮忙！”说话间婷婷跟着夏悠然进到厨房里面，她们很快就从厨房里面出来，婷婷手里面拿了一个小盆子，里面装着夏悠然切好的小块西瓜，上面还插着一个粉红色手柄的小铁叉，估计是她本人专用的。夏悠然则把切成一块块的西瓜放在托盘里面拿了出来。

    “这西瓜好甜啊！”吃了一口西瓜之后，夏悠然又吃了一口，山地西瓜日晒的时间会稍微久一点，而且因为土质不一样的缘故，这种西瓜比普通大棚种植的西瓜要甜一点。她之前就想出去买了，但因为这段时间事情比较多，每次想起来的时候已经大半夜了，只能暗自恨恨不平。结果没想到竟然有人送了这么多过来，看现在这个数量，应该能吃个十天半个月了。

    “哦，对了，你知道是谁送过来的吗？有好好谢谢人家吗？”吃着西瓜的夏悠然突然想到了什么，停下手中的动作，对着晓问道。

    “是直接快递过来的，寄件人姓名倒是有，不过没有看到本人，而且西瓜也是公司保安帮我签收的！”白晓想了一会儿之后说道，从口袋中掏出手机，翻出自己刚才随手拍的照片。

    “那即便是粉丝送的，也不能白拿别人东西，以后风评会很差的，待会出去买点什么东西送给那个人吧！”一直都没说话的林辰昊倒是先开口了，对于人情世故这点，他虽然不是很懂，但他老妈从小就教育他不要随便拿别人东西，不然以后你一定要付出比现在得到的更大的代价。

    “那要买些什么？吃的还是用的？”

    “……”众人陷入沉默之中，说实话，到底要送些什么给那个人好呢？这一大堆西瓜应该值不少钱，至少得送一点等值的东西。但如果开了这个先例，那要是不断有人寄东西过来，那样就会陷入另外一种麻烦之中，所以不管是谁，对此都纠结不已。

    “如果说礼物的话，婷婷想要签名照！”一旁的婷婷见大家都不说话，就自顾自地开始说了，晓比较低调，很少像那些明星一样出席在各种宣传活动中，签名照这些东西，他觉得太自恋，本身就抗拒着，就连小婷婷收集的那几张都是在夏悠然的威逼利诱下面才签的。

    “签名照？”一听到这个，夏悠然觉得这是个好主意，不过单单只送签名照好像又有点不妥，“这个好像不错，另外再买点巧克力好了！”

    “但是签名照？”好吧，一说起这个，晓还是打心底抗拒的，只是他真的不知道要回送别人什么，所以一直郁闷得不得了，要不是保安帮他代签，他一定不会将西瓜收回来的。

    “哈喽，我回来了，你看我买……什么……回来了？”当白泽看着屋子里面的西瓜，他顿时觉得自己手中的那两个一点说服力都没有，“家里怎么会有这么多西瓜，阿昊你买的？”

    “是晓的粉丝送的，我们现在正在讨论要回送什么东西呢！”林辰昊看了一眼白泽手中提着的西瓜，突然很想笑，不过，他忍住了。

    “粉丝送的啊，要请他吃顿饭吗？”白泽把手中的西瓜放在那堆西瓜旁边，想都没想就直接脱口而出。

    “你是笨蛋么？”夏悠然瞪了白泽一眼，“要是这么轻易就能和晓私下见面，那别人肯定都会效仿，到时候会惹大麻烦的！”

    “这样啊！”白泽听了夏悠然的话之后，点了点头，觉得她说的好像非常有道理，但东西已经收了，就没有再送回去的道理，那只能回送差不多价值的东西，不然人家会觉得你是个爱贪小便宜的人。

    “那还是出去买点东西，粉丝可能会喜欢的小礼物！”林辰昊好像有点不喜欢循环这个话题，街上那么多东西，随便买点什么，那粉丝一定会笑开花，还需要纠结什么要送什么礼物……

    “恩，那就这么办吧！”对此，晓倒是没什么意见，而且有机会和阿昊一起出去，他好像还挺乐意的。

    这件事决定下来之后，他们就放下心来，觉得西瓜比之前更甜。然而，因为没人注意小婷婷，她自个把西瓜吃得到处都是，让人哭笑不得。看大家笑得那么开心，她自己虽然不知道他们是因为什么在笑，也跟着笑了起来。