
    他们的对话继续着，但那之后再也没有提起过婷婷妈妈的事情，吃完饭之后也是各自回去，在回去的路上，林辰昊总算是逮住机会把想问的问出口：

    “那个婷婷真的是赵承宏的女儿？”他把头往前探，并且觉得一脸的不可思议，而且总感觉那两人好像长得一点都不像。

    “是的啊！有什么问题吗？”夏悠然将头转了过来，她有些不解，这问题不是一见面的时候就问过他本人了，为什么还要再问一遍。

    “那，那个，你跟那个阿玉不是好朋友么……那你现在怎么……”林辰昊也不知道该要怎么表达才好，也不管夏悠然明不明白，总之就这么说出口了。

    “是啊，阿玉当初也不容易，不过现在好了，婷婷也长大了……”一想起当初的事情，夏悠然不禁开始感叹道。

    “哎？”被夏悠然这么一说，林辰昊他更加莫名其妙，这期间到底发生了什么事情，为什么越听越难以理解了？

    “哦，那个婷婷她其实是阿玉姐姐的女儿，她未婚先孕，生了孩子之后，一直在阿玉那边养胎，孩子两个多月的时候，她借口出去买尿布，到现在都没有回来……婷婷是他们从小带到大的，被赵承宏正式认养为女儿了。”说了这么久，夏悠然突然想起阿昊对于这件事一直都在状况之外，只能将婷婷的事情详细地说了一遍。

    “哦，原来是这么一回事啊！”被夏悠然这么一说，林辰昊他总算是缕清了他们之间的关系。虽然有点情理之中，但是还是有点小意外。

    “恩，当初他们两个人可算是忙坏了，又要泡奶粉，还要换尿布……不仅如此，小婷婷还总爱生病，真是操碎了心。不过现在好了，小婷婷已经能说会走，省了不少心。而且她还是我们晓头号粉丝，喜欢得不得了……”说完的时候，夏悠然还不忘朝晓这边看上一眼。

    “……”这期间，晓一句话都没有说，一路上，他的脸都很黑，一直看着窗外，时不时转过头来听听他们在说些什么。

    “我们晓是怎么了，难道因为头号粉丝喜欢我……开始吃醋了？”林辰昊半开玩笑地用手臂捅了捅晓，他现在的反应还真是搞笑，真想捉弄一下他。

    “无所谓，这个年纪的小女孩都这样，下次看到喜欢的，肯定立马就会移情别恋，你也别太得意！”虽然这句话讲得很犀利，但细想一下也是很有道理的。

    “嘛，虽然是这么说没错……”那个，林辰昊本来还想要说些什么来着，但是突然想不出合理的话来接上晓刚说的那一句。

    “不过说来也奇怪，阿昊还真是好人缘啊，不管是晓还是婷婷，貌似都很黏你，当初，我抱了婷婷一下，她可是整整哭了五个小时没有停过，害得我现在都留下心理阴影了。“夏悠然回想起当初的那件事，到现在还心有余悸，婷婷还真是个磨人的小妖精。

    “噗……那是你太邋遢，所以才吓到她了吧！我觉得应该是她留下心理阴影了！”一说起这个，晓突然笑了起来，当初，他也是在现场的，那天阿玉临时有事情，把婷婷送到这边让夏悠然帮忙照看一下，结果夏悠然一接过手，那孩子就哭闹得不成样子，不管谁哄都没用，哭了五个小时，哭累了睡过去之后才安静下来。

    “还有这么一回事啊！”林辰昊对于他不在的那五年期间所发生的事情很感兴趣，撑着脸，听得津津有味，“后来呢，你们是怎么处理的？”

    “结果那天阿玉也没去工作，一直待在这里……婷婷醒了之后，又开始继续哭，不过看到从她身边经过的晓，突然停了下来，并且一直对着晓傻笑，那个时候她才只有八个月大啊！”夏悠然说起这个的时候不禁摇了摇头，婷婷她那迷妹的生涯大概也是从那个时候开始的吧。

    “看来我们晓还有这种魅力！”

    “是吧……你以前不是说过，脸长得好看也是一种才能，我只是好好利用了一下这张脸而已。”晓轻蔑地看了一眼阿昊，笑着回答道。

    第二天一大早，晓还在梦乡里面的时候，就听到外面一直响个不停的门铃声，因为夏悠然一般都会睡死过去，所以他只能自己起床出去开门。

    因为起床的动作有点大，阿昊的眼睛稍稍动了一下，不过完全没有要醒过来的样子。

    “早啊，白晓哥哥！”门一打开，是穿着红色莲蓬裙和两个小羊角辫的婷婷，她朝里望了望，然后拉着白晓的裤子问道，“昨天的那个帅叔叔在不在啊，白晓哥哥？”

    “不在！”说着，白晓将门给关了上来。真是的，小孩子胡闹也就算了，想不到大人也跟着胡闹，现在明明才早上六点，他们到底是几点钟醒的。

    门关上没多久，门铃又被按了起来。

    “小心我告你们扰民哦！”晓假装非常生气的样子，哦不，应该说，他现在是真的有些生气了，这熊孩子现在到底是闹哪一出啊。

    “白晓哥哥，你不喜欢婷婷了？”小婷婷一脸委屈地看着晓的脸，只是现在卖萌好像已经来不及了，明明嘴里面一直都提着昨晚的帅叔叔，现在倒先倒打一耙，说自己不喜欢她了。（好吧，这世界最难惹的还是女人！）

    “好啦，先进来再说，不要再按门铃了！大家都要被吵醒了！”晓说话的时候将自己的声音压得有点低，拉着赵承宏和婷婷进来之后把门给关了上去。

    “好了，说吧，这么一大早过来，有什么事情吗？”晓插着腰质问道。

    “哈哈，真是不好意思，我今天要出任务，托儿所刚好放假，所以把婷婷送过来了！婷婷就麻烦你们了！”赵承宏将婷婷的零食放下之后就打算从屋子里面走出去，看样子好像是真的在赶时间。

    “爸爸再见！”小婷婷这次好像显得特别乖巧，朝赵承宏挥了挥手之后很熟练地坐上沙发，打开电视看了起来。

    “婷婷，你先在这里坐一会儿，我换一下衣服就下来！”晓扔下这句话之后就往楼上走去，婷婷乖巧地点了点头之后没有，没有过多的动作。

    “晓，你刚才去哪里了？”看到白晓从外面进来，林辰昊直起身子坐了起来。

    “我……”晓还没有将话说出口，就被外面甜美的声音给打断了！

    “帅叔叔，你果然在这里！婷婷找你找得好辛苦啊！”小婷婷从后面窜了出来，直奔林辰昊而去。

    “婷婷？”想不到这丫头鬼灵精怪，什么时候跟着自己上楼，竟然一点都没有发觉到。

    “帅叔叔，你现在还在睡觉啊，婷婷也一起睡好了！”说着婷婷费力往床上爬。

    林辰昊看着这小丫头睁大了眼睛，幸好她现在还小，要是长大了还做出现在这样的动作，自己一定会找一只拖鞋，像拍蟑螂那样拍过去。

    “不了，我现在就起床，不打算继续睡了！”换谁，谁还睡得着啊！林辰昊用眼角的余光瞟了一眼晓此时的表情，他现在看上去好像一点事情都没有，但感觉像活火山那样，随时都有喷发出来的可能性。

    “帅叔叔，你怎么会睡在白晓哥哥的房间里面，难道也是跟我爸爸他们一样吗？”小婷婷直言不讳地将她自己所看到的说了出来。