
    “你醒啦！头还痛不痛，有没有觉得想吐？还是哪里有不舒服的地方？”看到晓醒来，最高兴的要数林辰昊，他那个罪魁祸首，就是因为爱胡闹，所以才演变成现在这个样子。晓现在也算是混娱乐圈的，主要还是靠脸吃饭，要是伤到哪里，或者变成傻子，那么他以后就不用再继续混下去了。

    “……”这时候，晓的脑海里瞬间回忆了一下刚才发生的那些事情，从车上下来之后，就感觉肚子剧烈绞痛，之后进门，想要去沙发上躺一躺，结果被突然蹿出来的阿昊撞到，之后的事就一点印象都没有，看现在这阵仗，他大概明白发生什么事情了。

    “阿昊，你回来了？”他把头转到一侧，看到林辰昊一脸担心的样子，之前的闷气立即烟消云散了。

    “恩，我回来了，晓！”阿昊用手搂着晓的肩膀，轻轻地把他抱住。

    “额，欢迎回来！”晓一副生无可恋的样子，任其熊抱，等他抱够了之后，才用手支撑着坐了起来，这一觉睡得太久，即便现在睡醒，头还是昏昏沉沉的，倒是肚子好像没什么事情了，虽然不痛，但因为长时间没有进食的原因，已经饿得咕咕叫了。

    “啊，肚子饿了！”那三人继续围着自己着实有点烦，见他们一点都没有要从自己房间出去的意思，他起身往外走了出去，“还有给我剩菜吧？”

    “菜？”夏悠然这才想起来，自晓晕过去之后，他们在屋子里面逛来逛去，根本就没有准备晚饭，连水都没喝上一口，被晓这么一提醒，自己也开始觉得饿了，“菜我倒是买了，但是全仍在冰箱里面，现在开始做饭的话，可能要花蛮长时间，要不然，我们晚上出去吃，反正大家也都没吃饭，就当给阿昊接风好了。”说话期间，夏悠然朝白泽眨了眨了眼睛，白泽很快就明白了她要说的，立即转过身：

    “那你们准备一下，我去车库把车开出来，今天就去常去的那家餐厅，现在这个时间去应该还有位置！”白泽向来是行动派，那家店他们之前也经常去吃，每次去，他们的份量都要比别人要多的多，这也是他们很喜欢去那家店的缘故。

    对于他们的决定，阿昊倒是没有意见，在瑞士他吃的都是西餐，总会怀念国内的菜和白米饭，虽然那边也有中菜馆，但是总感觉不是很地道。他回国的消息，家那边已经通知过了，他们对于他的随性倒也没有太多的拘束，只是说，让他最近抽时间回去，并早已经吩咐阿姨将他的房间收拾干净。

    至于晓，他现在也算是小有名气，虽然也担心会有粉丝过来打扰，不过，能像现在这样四个人一起出去吃饭，是他求之不得的，那些早就被他抛到九霄云外了。

    到达餐厅的时候已经八点多了，那边用餐的人还是挺多，不过因为他们事先已经打电话预约过了，所以在他们一过去的时候，就被服务员带着往包厢那边走。

    “哎呀，爸爸，是白晓哥哥！”某小丫头非常眼尖地认出了白晓，并且挣脱某人的大手，朝晓小跑了过来，不仅如此，她还抱着晓的腿不管怎么都不肯将手松开。

    “啊，是婷婷啊！”白晓看到这个小女孩之后，轻轻拍了她的头一下，“你也到这里吃饭？”

    “恩恩，和爸爸一起！”说话的时候婷婷一副迷妹的痴迷样，甚至还向晓伸手求抱抱，对此晓倒是没有拒绝，弯下身利索地将他抱了起来。

    大家对此都觉得稀松平常，只是林辰昊看着对面的赵承宏开始皱起了眉头。

    “哦，这不是林辰昊么，你回国了啊！前几天还真新闻上看到你了，还真是牛逼啊！”赵承宏一看到林辰昊本人立马热情地上来打了招呼，当然，对于他的光荣事迹，大家都已经有所耳闻了，不过至于会那么做，应该就是林辰昊他本人的风格，或许在他本人看来，那也是一件小事罢了。

    “哦，刚回来，那是你女儿？真……真是看不出来！”有一瞬间，林辰昊都想问关于何彦希的事情，不过话到嘴边还是咽了回去，因为感情的事情真的很难讲，突然间提起他的前任什么的，总有些不好。

    “是啊，我女儿可爱吧？”赵承宏一提起自己的女儿，就开始想炫耀了，拍了下婷婷的脑袋，指着林辰昊对婷婷说：“婷婷，这是你林辰昊叔叔，快叫叔叔！”

    被老爸这么一提醒，小家伙将眼睛往上移去，映入自己眼睛里面的是一张俊美的脸，有一瞬间，她的表情是冻结的，不过她很快就回过神来，并将手朝他伸了过去，“叔叔抱！”

    “……”

    “叔叔抱！”婷婷觉得林辰昊可能没有听到他的声音，所以又大声地说了一遍，但是林辰昊着实吓了一跳，不过，她和当时的晓还真是像，虽然很讨厌小孩，但他还是将婷婷抱了起来。

    “叔叔，我长大以后嫁给你好不好？”婷婷那个孩子胆子还真是大，很快在林辰昊的脸上亲了一口，并且满脸期待地问道。

    “……”众人大跌眼镜，小婷婷不仅是个十足的花痴，还是个颜控，不仅如此，行动力还非常强。

    “你不是说长大以后嫁给我的么……”晓双手叉腰，语气冰冷到了极点。

    “可是……可是叔叔更帅啊！”虽然晓的表情没什么变化，但是，婷婷可能感觉到了杀气，立马开始委屈地不得了。

    “等你长大以后，叔叔就老了，会变成糟老头子了，到时候你还喜欢叔叔吗？”晓的脸又靠近了一点，虽然婷婷没有明白他话里面的意思，但显然被唬住了。

    “婷婷不喜欢老头子，但叔叔不是老头子……”想不到这丫头还是头转不过弯的倔牛，一听到这里，大家立马哈哈笑了起来。

    因为婷婷他们父女俩也还没有吃饭，所以几人索性开始搭伙一起吃，反正也比较熟，谁也没有介意，只是唯一郁闷的是林辰昊，因为婷婷一直粘着他，导致他没怎么好好吃饭，只是比起这些，他更想知道些八卦知道：“为什么赵承宏会有女儿？何彦希又去哪里了？他女儿的妈妈又是谁？”五年时间太长，变故太多，好想私下问问夏悠然……

    饭过三巡之后，夏悠然将头抬了起来，“刚才就想问了，今天怎么只有你们两个啊？”

    听到夏悠然问这个问题，林辰昊的耳朵都快竖了起来：“干得好！夏悠然！”

    “他出差去了，所以我们俩最近都是出来吃的！”赵承宏叹了一口气，别看小婷婷看上去好像很乖巧懂事的样子，但是实际上非常难搞，让人很是头疼。

    “那你上班之后小婷婷呢？”夏悠然夹了一个虾，剥好之后塞到那小丫头的嘴里面，从刚才开始，那家伙的眼睛就没有从林辰昊身上挪开后，这让大家都觉得有些尴尬，不过幸好是小孩子，时间长了，大家全当自己习惯了。

    “哦，送托儿班去，那边的老师也比较负责，我们也比较放心！”赵承宏自从当了爸爸之后，身上的戾气少了很多，整个人也开始变得温和了起来，只是这些在林辰昊看来，都是相当别扭，恶心得不得了。