
    “额……那个，叔叔我呢，因为刚从国外回来，房间还没有整理好，所以就暂时借住在你白晓哥哥这里。而且啊，在你白晓哥哥还很小的时候，他害怕一个人睡觉，需要叔叔我陪着一起睡才能睡得着，所以才会一直习惯这么睡，跟你爸爸的情况稍微有那么一点不一样。”林辰昊轻轻地拍了下婷婷的小脑袋，深怕被人误会的他硬是勉强得扯了一大通，说的那些话，就连他自己都觉得尴尬了。

    “跟我爸爸他们不一样吗？但爸爸他们说，男孩子睡在一起没什么大不了的啊！”被林辰昊这么一解释，小婷婷显得特别懵逼，可能是从小就生活在那样的家庭里面，对这样的事她倒是见怪不怪，一点感觉都没有，看到现在这种情况也只是随口那么一说，只是没想到会令某人这么纠结，而某人则是完全会错意，越描越黑。

    “额……”林辰昊听了婷婷的回答，突然好想给自己一个巴掌，自己怎么忘了，这明明就是稀松平常的事情，为什么还要费那么多口舌来解释，简直就是此地无银三百两。不过幸好对方是个小女孩，很快就会把自己所说的话给忘掉，不然他一定会纠结到死的。

    “帅叔叔，你现在要起床了吗？”看林辰昊起身穿衣服，婷婷倒是一点都没有要转移视线的样子，两只眼睛直勾勾地盯着林辰昊的腹肌看，看着也就算了，不忘最后调侃一下，“叔叔，你也有腹肌啊，不过还是我爸爸的比较厉害！”（婷婷啊，你有女流氓的潜质啊！）

    “咳咳……你还在啊？”被她这么一说，林辰昊突然觉得浑身不自在，立马把求救的视线转向晓，不过晓他早已经把衣服换好，看都没看他俩一眼径直往外走去。临出去的时候还不忘提醒林辰昊一句：“今天婷婷就交给你了，帅叔叔！”最后那三个字他还加重音，听起来好像在讽刺什么似的。

    “喂，晓！”虽然想把晓叫住，不过晓那小子好像完全没有听见一样就离开了，剩下阿昊和小婷婷大眼瞪小眼。

    “……”

    “叔叔，我们今天要干些什么？要不要来玩过家家，你当爸爸，我当妈妈？”对于这个已经过了几十年仍然盛行的游戏，小婷婷还是非常感兴趣的，在家里面她还有一套工具，因为爸爸平时很忙，所以基本上都是她跟芭比们一起玩，难得今天可以和帅叔叔一起，她怎么能放过这个难得的机会呢？

    “婷婷啊！你说太多，叔叔一下子反映不过来了呢，你可不可以先出去一下，等叔叔换完衣服，我们再慢慢说？”

    “为什么要婷婷出去？你这样也可以换吧？”小婷婷轻轻地拍了床几下，一副毫不在意的样子。

    “那个……”

    “对了，帅叔叔，你是不是有些害羞，婷婷知道了，我先去楼下等你，你千万不能又回去睡觉了，不然婷婷要生气了！”婷婷突然想到了什么似的，一脸理解的样子，转身往外走去，之后传来了她蹬蹬蹬下楼的声音。（婷婷，你的脑沟壑是不是很深啊，叔叔突然好想打开看一看啊！）

    “呼，我这是造什么孽啊？”林辰昊长呼了一口气，赶紧下床将门反锁了起来，并且以极快的速度将衣服换好。

    “咦，婷婷，你怎么会在这里？什么时候来的？”门外传来了白泽的声音，显然他对于刚才的吵闹一点都没有注意到。那家伙由于长时间跟夏悠然待在一起，神经也开始变得大条了起来。

    “啊，是白泽叔叔啊！”婷婷貌似不讨厌白泽，毕竟论长相，人家也算得上是一个标准的帅哥，“爸爸说，今天有工作，又不能送婷婷去托儿所，所以就把婷婷送到这里来了！”

    “哦，原来是这样啊！那你是怎么进来的？晓给你开的门吗？”因为像现在这样的状况对于他们来说是家常便饭，所以他也没有多惊讶，立即明白了是怎么一回事。

    “嗯，爸爸按了一下门铃，白晓哥哥就出来了！”说话的时候，婷婷还不忘笑一笑。（话说，他们那哪里只是按一下门铃啊，明显是要将对方的门铃按坏的节奏啊！晓是实在看不下去，才过去给他们开门的。）

    “那婷婷吃过早餐没有，有没有什么想吃的，跟叔叔一起出去买？”白泽弯下身，摆弄小婷婷的羊角辫，顺势将她抱了起来，带着她一起走下楼。因为婷婷经常被寄放在这里，显然已经成了他半个女儿。

    “……”要是换做平时，婷婷立马就会答应，但是难得今天可以和帅叔叔在一起，万一对方出门了，错过和帅叔叔一起玩的机会，那不是得不偿失了。小婷婷咬着大拇指思考了很久，轻轻地摇了摇头，“我在家里等你回来好了，那个……帅叔叔……我想和帅叔叔一起玩！”

    “哦，是吗？那还真可惜，热腾腾的包子也不想吃了吗？”

    “想……不想吃！”（哼，别以为你可以用一个包子来诱惑我，这可关乎我这辈子的幸福，我怎么能在这种地方妥协，但是包子啊，突然觉得肚子好饿，明明出门的时候已经吃了东西的说。）

    “好吧……”见小婷婷不受诱惑，他只能作罢，看到晓从外面进来，“晓，要不要跟我一起出去买早餐啊！”

    “哦，不用了，我想稍微除一下草，就买平时吃的那几样好了！”晓进屋找了一些工具之后很快就走了出去。

    “诶？孩子们到底怎么了？为什么感觉被冷落了？”白泽突然觉得好受伤，一脸郁闷地往外走去。

    吃过早餐之后，晓好像是有通告的样子，很快就被经纪人接走了。白泽要去学校一趟，夏悠然在屋子里面赶稿，客厅里只剩下林辰昊和婷婷两个人。那孩子一脸高兴地想要阿昊抱，不过被阿昊拒绝了，正并排坐在她旁边，丝毫都没见她哪里不高兴。

    “叔叔，散步！”小婷婷拉着阿昊的衣服不断地晃着。

    “散步？”阿昊原本打算今天跟晓一起去水族馆玩的，但没想到半路杀出一个程咬金，再加上晓临时接了工作，他现在真的是一脸郁闷。和这个小丫头散步什么的，真的是一点干劲都没有，有那个时间，还不如在家里面睡觉。

    “恩，散步！”小婷婷猛地点了点头，指着外面说。

    “那，你在院子里面逛一下，我在门口看着你！”他不忍打断对方的好兴致，只能稍微妥协一下，散步什么的真是饶了他吧。

    “不行，就是不行，婷婷就是要和叔叔一起，这样才有意思，而且平时都是和爸爸一起，爸爸一定会答应婷婷的！”小婷婷一副要哭的样子，要是林辰昊说出一个不字，她可能立马就会哭出来。林辰昊终于明白当年的晓有多可爱了，跟这个小家伙比起来，简直就是天使。

    “那个，婷婷喜欢散步的话，我叫一下阿姨陪你一起去，阿姨她最喜欢散步了，要是知道和婷婷一起去，她肯定会非常高兴的！”林辰昊觉得自己要死的话，至少也要拉一个垫背的。“对不住了，夏悠然，稿子来不及什么的我会帮你的，但是现在这种情况，只能拖你下水了！”

    “阿姨要工作，很忙没时间的，婷婷只要和叔叔一起去就好了，不用麻烦阿姨没事的！”小婷婷摆出了她那贤惠的模样，就好像她说的是真的一样，虽然全都是事实没错。

    “额，现在变得这么懂事，我还真的有点不习惯啊！”林辰昊倒吸了一口冷气，要是现在晓在身边，立马可以找一个借口糊弄过去，他平常最不擅长应付小孩子了，尤其是这种麻烦的小女孩。

    “那我们走吧，叔叔！”见对方没有反驳，她理所当然地以为他同意了。拉起他就往外面走。

    “那……好吧！就只在院子里面逛逛……”

    话是这么说没错，但说好的在院子里面逛逛的呢？为什么现在会来到人民公园里面，为什么会被这么多人围观？林辰昊的内心有一万只草泥马奔腾而过。

    一个小时前。

    “叔叔，那是白晓哥哥！”婷婷指着外面一辆车嚷嚷着说道，林辰昊当然没有看到那辆车，等他将头抬起来的时候，那车子已经开得很远，而婷婷好像发现了什么似的，硬是要让林辰昊带着自己过去看看。当然要去外面什么的，他本来就觉得特别麻烦，打算拒绝的，但他看到车子停在那里，好奇白晓是不是真的坐在那一辆车上面……（刚开始，他也是抱着好奇的心态，结果到最后离家越来越远。）

    走了大概四五十分钟之后，他终于明白婷婷一路上所说的“白晓哥哥”是什么了：是一辆印有白晓照片的送牛奶的车子，看样子应该是白晓代言的乳制品。因为那车一路上送过去，所以车子走走停停，他们也追着那送牛奶的车子走了一路，现在看来真的是可笑至极。

    由于走的时间太长了，他们索性到公园里面坐一下，等着白泽待会从学校回来的时候顺道载他们回去。结果，他们遇上了在公园里面写生的一群女学生，然后大家一下子就围了上来，想要邀请他们当自己的模特。

    当然，她们一张口的时候，阿昊就拒绝了，但小婷婷同意了，硬是赖在那里怎么都拉不走，对此，阿昊也是无济于事，只能坐在另一边，看着某人正坐在石凳上面摆首弄姿。（喂，快醒醒啊，你才三岁啊！不用学电视里面那些女模特的样子，只要正经地坐在那里就可以了！）

    原以为速写大概十几二十分钟就能搞定的样子，但那些孩子们所花的时间好像更长，看热闹的人们也是围了一群又一群，甚至有些人开始搭讪了起来。

    忍了五十分钟的林辰昊终于开始生气了，直接将小婷婷抱了起来，扛在肩上面，从人群当中挤了出去。

    “喂，阿泽！你来了没有？我快郁闷死了！”按照他从学校中出来的速度，本该到了，但现在却连人影都没有看到。

    “我这里刚好塞车，你就再等一会好了！”因为前面发生了小事故，车子被堵得水泄不通，如果按正常的速度，他应该就能到了，只是现在动弹不得，连蚂蚁走得都比自己快。

    “我一分钟都不想多待了，你待会别来了，我打车回去！”说话间，林辰昊拉着小婷婷往马路走去，此地不宜久留，还是走为上策。

    “阿昊，你怎么会在这里？”一辆黑色的保姆车在林辰昊他们的面前停了下来，晓摇下车窗，看着他们俩满头大汗，好像是跑完了几千米的样子。

    “散步……”他现在能说出口的大概也就只有这两个字，打死他也不会说他们俩是追着一辆送牛奶的车子到这个地方来的。

    “那，你们是继续散步还是打算要回去了？”晓看了下四周，发现并没有什么人在，将窗户开得更大。

    “我们在这里等车，不过等了很久都没有等到车！”婷婷这丫头倒是丝毫都没有顾虑，直接将现在的状况说出了口。（要不是因为你，你们现在也不会沦落到现在这种地步。）

    “那，要不搭我的车，阿勋，可以的吧？”白晓把头转到里面，询问经纪人的意见，对方想也没想就点了点头，反正现在是要送晓回家，顺道载一下他们哪有什么问题。

    坐到车里面，经纪人将头转了过来，连着看了阿昊好几眼之后才慢悠悠地将车子发动起来。

    “你好，我叫林辰昊，晓平时麻烦你照顾了！”经纪人一脸和善的样子，看上去也比较好相处，之前还担心晓会不会受到不公平对待，现在看来应该没有自己想象的那么严重。

    “我叫周勋，你也可以跟晓一样叫我阿勋！我之前就在想了，总觉得在哪里见过你，你该不会是前阵子那个在瑞士……”

    “怎么可能啊，我只是个无业游民，你一定是认错人了。”对方话还没有说完，他立马就否认了，他当初出镜的时候对于自己的情报说的少之又少，真正知道情况的人也没有几个。被他现在这么一提醒倒是显得有点不自在。

    “哦，不好意思，感觉你们长得很像。听晓说，你是个外科医生？”经纪人很快就转移了话题，不过，他对于林辰昊刚才的话半信半疑，娱乐圈混久了，也变得很会看人，谁有没有在说谎，有没有在演戏，很快就能分辨得出来。