
    午饭后，婷婷吃饱就睡着了，趁着她睡着的空隙，林辰昊开着白泽的车载着晓出去给粉丝买礼物了。不过因为晓是公众人物，所以他们能去的地方并不是很多，撇开晓不说，光是林辰昊站在那里就很显眼，这让夏悠然担心得不得了。

    “要不然你们还是别去了？”犹豫再三，夏悠然还是将她所担心的话说出了口。

    “没关系的，以前晓就很喜欢跟阿昊一起出去买东西的，待会要是被粉丝认出来了，只要极力否认，然后一直飙外语，当作听不懂她们的话就可以了。”对于这个，白泽他这几年可谓是经验见长，有时候跟晓一起出去，他都是这样蒙混过关的。

    被白泽这么一说，夏悠然好像也觉得有点道理，点了点头之后，也没有阻止，继续回楼上赶稿。

    “啊，好久没有像现在这样出门了！”坐在副驾驶位的白晓伸了个懒腰，然后把整个身子往后靠去。

    “那为什么不出去啊？”林辰昊转过头看了他一眼，很快又将头转回前方。

    “因为出去总是被人围着，总感觉很讨厌啊，特别是天气热的时候，感觉黏黏嗒嗒的，很不舒服！”白晓晃荡了下脑袋，从背包里面掏出两张卡，拿到林辰昊的面前晃了晃，“你说你当时花了大价钱买了这两张卡，一次都没用过不是很浪费么。”

    “你难道一次都没有去吗？”对于白晓现在的回答，林辰昊显得很是吃惊，也觉得有点不可思议，他不明白晓为什么一次都不去，明明那么想去。只是后来想想觉得可能是因为自己之前的那句话，所以也不想继续深究了。

    “你不是说要等你回来一起去么，现在你回来了，可以一起去了吧？”晓向他眨了眨眼睛，好像是在征求他的意见，水族馆里面光线比较暗，即便过去，也很难被人认出来，是出门的最佳选择地。

    “可以哦！”林辰昊点了点头，将车子开到了另一个车道里，打算在路口掉个头。

    因为是周末的缘故，水族馆里面的人好像比较多，进门排队也要好长一段时间，好在他们那是VIP卡，从员工通道直接走了进去。

    “人太多了，不要走散了，抓着我的手吧！”林辰昊像以前那样朝晓伸出了手，不过晓并没有抓住他的手，而是直接拍掉了。

    “阿昊，我已经十四岁了，已经是大人了，别用那种看小孩的眼光一直看着我！”说着，他独自往前走了几步，走到玻璃壁旁边，轻轻地拍了拍，“阿昊，你看，这个大白鲨好可爱啊！”

    晓的头转了过来，而身后的大白鲨露出一脸凶相，一副要吃了他的样子，只是某人浑然不知。

    “才不可爱呢！”林辰昊拿出手机，迅速按下了拍照键，然后捂着嘴偷笑了起来。

    “干嘛凭白无故就拍照啊！跟夏悠然一样一样的！”虽然嘴上这么说，但他好像一点都不反感的样子，“给我看看，拍得怎么样，要是太丑了，一定要立马删掉！”

    “那，只能看一眼，照片拍得不错，千万不能删掉，不然我要生气的。”林辰昊将手中的手机递了出去，不过在晓快要接到手的时候他被人撞了一下，手机在地上发出哐当一声响，林辰昊眼睛一瞥，他心爱的手机因为刚才落地，已经黑屏，他弯腰正想把手机捡起来，却被刚才撞他一下的那个人又推了一下，一个踉跄踩在了自己的手机上面。

    “阿昊，你没事吧？”事情发展的速度很快，晓完全没有反应过来，就看到林辰昊快要摔倒的样子，立马上前扶了一把。

    “没事，刚才那个人呢？”他弯腰捡起手机，手机不怎么经摔，屏幕早已经碎得不成样子，只是，当他转身过去，身后哪有什么人在。即便有人在的话，恐怕早已经逃之夭夭了。

    “刚才没有注意到，那个人怎么了？”白晓往周边扫视了一圈，并没有发现任何形迹可疑的人。

    “总感觉好像是故意推了我一把！”林辰昊叹了一口气，将那手机塞到口袋里面，“好可惜，明明拍了一张不错的照片，不知道能不能恢复？”

    “可能是人太多的缘故，你不是一直都在国外，又没惹到谁，谁会这么没有眼力界，故意推你的啊！”晓安慰了几句，上前拉着林辰昊跟着人潮往里走了进去。

    “啊，这是龙趸啊，前不久刚在书上面看过呢，有种丑萌的感觉！”白晓捂着嘴咯咯咯不停地笑了起来。

    “石斑鱼啊！应该很好吃吧！”林辰昊摸着下巴，认真地盯了那条鱼看了很久！

    “笨蛋，不要满脑子都想着吃的东西，你这个吃货！”隔着玻璃壁，晓已经感觉到那条他认为丑萌的那条龙趸打了一个寒颤，然后往别的方向努力逃走了。

    “……”

    “啊，这边还有大海龟……”晓的情绪一直很高，拉着林辰昊这边跑跑那边跑跑，嘴里面说自己已经是大人，但还是个长不大的孩子。对此，林辰昊一点都不怎么反感，反倒是乐在其中。

    “晓，那边好像还有海豚的表演，我们过去看看，说不定还能自己去喂海豚呢！”林辰昊随手拿了一份放在路边的旅游指南，认真地看了起来。

    “但是，那有点……滑溜溜的，总觉得有点恶心！”晓以前有在厨房里面帮夏悠然处理过泥鳅，他觉得海豚大概也就是这种感觉，一想起这些，难免会有点抵抗。

    “待会我跟你一起过去，应该会很有意思的！”好吧，其实是他自己想要去喂海豚，毕竟高中之后，他就没来过这种地方，难得来一趟，应该好好玩个够才是。

    刚开始是海豚表演，因为来的有点晚，他们只能坐在最后一排远距离观看表演，所以在主持人询问在场的观众有没有想要亲自喂海豚，并学会和海豚交流的时候，林辰昊倏地一下站了起来。

    “咳咳……那边的帅哥好像非常热情的样子，那么你就上来……”主持人的话还没有说完，林辰昊就带着晓站了起来，拉着他往水池边走去。

    “喂，等等，阿昊……”一看到大家都把目光往这边移的时候，晓就觉得这实在是太糟糕了。明明出门已经很困难了，为什么还要做这种引人注目的事情的，“阿昊真是个笨蛋！”他不免在心里面狠狠地吐槽了一番。

    “哦，想不到这帅哥身边还带着一个小帅哥，这小帅哥怎么看上去这么眼熟，等等，总感觉好像是白晓本人！”主持人本想炒热一下现场气氛，不过被他这么一说，现场立即沸腾了起来。（因为确实是本人！有认识的人看了他现在的模样也觉得像得不得了，甚至一度怀疑是水族馆为了知名度，特意请他本人过来……不过不管怎样，好像都是赚到了！）

    “是啊，我今天特地帮他打扮了一下，结果还真的有人把他当作是白晓本人，看来我们今天的cos很成功！已经成功吸引了你们的注意！”林辰昊不慌不忙地补了一句，然后朝现场的观众笑了一下，被他这么一说，现场的气氛稍微冷了一点，不过即便如此，人们的情绪都被调动了起来，即便不是白晓本人，好像也没那么重要。再说了，像白晓那样的公众人物怎么可能会出现在这种人鱼混杂的地方，想想应该不可能。

    “恩，果然很成功，就连这么机智的我都被骗了！”主持人尴尬地笑了一下，分别给了他们两件不同尺码的围裙，穿戴完毕之后，领着他们到水池旁边……

    “刚才真是太险了，观众又不是笨蛋！”趁四下无人的时候，白晓狠狠地敲了一下林辰昊的头，而他们几乎忘记了今天出门的主要任务，留意到时间的时候已经很晚了。

    “没事没事，不用太在意这种小事！”林辰昊突然笑了一下，在水族馆的纪念品专卖店前面停了下来，“我们好像忘了买礼物了，要不然就在这里挑几样好了，你也买一些你喜欢的！”林辰昊随手拿起一个布偶小海豚看了看。

    “那既然我们土豪都这么说了，我就进去看看吧！”晓点了点头，朝里面挤了挤。

    “喂，刚才距离太远，你就是白晓本人吧？”刚才一同从海豚馆出来的几个小女孩很快就围了上来，上下打量着白晓的模样，虽说有点像，但总觉得哪里不一样，如果硬说是什么不一样，那应该是气场不一样吧。屏幕中的那个人总是散发着忧郁、悲伤的气质，而现在这男孩全身散发着阳光，就好像是双子的另一半一样。

    “诶？”白晓装傻一样看了她们一眼，然后把目光转向阿昊。

    “抱歉抱歉！我弟弟一直居住在国外，不怎么听得懂中文！”林辰昊一边笑着解释一边白晓从人群中扯了出来。

    “不好意思，我们认错人了，不过，真的好像，连我都被骗了！”其中一个女孩不好意思地说道，拉着另外一个从店里面走了出去，而在某处，却有一道冷冽的目光紧紧地盯着那两个人。

    “阿嚏！”晓打了一个喷嚏。

    “怎么了？是空调的温度太低了吗？”

    “不知道……可能是吧，干净把这些东西买了，快点回去吧，不然夏悠然又要啰嗦了！”说着晓把好几个玩具放到购物车里面，示意林辰昊赶紧去结账。