
    从水族馆出来之后，林辰昊手里面提了一些东西，四处张望寻找自己的停车位置，估计他停哪里了自己也忘记了。而晓则抱了一个相对较大的海豚布偶走在他的左前方，两个人稍微隔了一点距离，但晓偶尔还是会转过头来，对他说些什么。

    在他们不远处的一辆白色汽车一直尾随在他们身后大概五十米的距离，那车速度很慢，给人的感觉好像是在寻找空余车位一样，因为经常会有这样的，所以不管是谁都没有多在意。不过当晓距离阿昊更远的时候，那车子竟然暗地里加快了速度。

    “阿昊，帮我抱一下，好像鞋带掉了！”晓突然靠了过去，硬把那个大家伙塞到林辰昊的怀里面。

    “哦！”就在林辰昊将那布偶接住的时候，身后发生了剧烈的响声。那辆白色的车子原本是直直对着阿昊过去的，但好像又突然改变主意，在最后关头急打方向盘，撞在了一旁停着的SUV上。

    听到剧烈的响声之后，林辰昊第一反应是丢掉手里面的东西，紧紧抱住晓。当一切安静下来之后，他们转身过去，发现是身后的一辆白色车子发生了事故，车头已经严重变形，至于驾驶员，可能已经受伤了。

    “晓，你带手机没有？”林辰昊松开晓，想着要第一时间叫救护车或者找人来帮忙，他自己的手机在刚才掉在地上又被自己踩了一脚之后，已经完全开不了机，更不用说给谁打电话了。

    “没，扔在家里面了……”晓站了起来，看了一眼林辰昊，便拉着他往车祸现场跑，“我们还是先去看看吧，说不定人没什么事……”（因为担心公司那边打电话过来，所以他特意不带电话出门，这样就可以毫不顾虑地玩上半天了，谁知事情这么凑巧，在这种紧急情况下竟然什么忙都帮不上！）

    “你先站在这里，不要过来，我先过去看看！”对于车祸现场这种东西，林辰昊是最担心不过的，因为他怕有那种血淋淋的场面，刺激晓的神经，所以他拒绝让晓跟自己一起过去。在过去之前，他轻轻按了按晓的肩膀，好像在示意他不用担心。

    林辰昊小跑了过去，车头已经严重变形，车内的安全气囊已经全部打开，驾驶员是个年轻的女性，目前处于昏迷状态。他将车门打开，发现车子向内凹陷压住了她的双脚，里面具体情况不知道，但目测骨头应该已经处于断裂的状态。

    “晓，快去那边找工作人员，让他们打120和119，伤者现在处于昏迷状态，脚困在车子里面，大概已经骨折，情况比较严重，叫他们快点过来！”他转身对晓嘱咐了这些之后，开始皱着眉头，试图从车里面找一些工具来将这人从驾驶室里面弄出来，如果没有猜错的话，两条腿至少有一条腿应该在不断流血，要是失血过多，再加上伤者本身就处于昏迷状态，这对抢救非常不利。

    他轻轻地拍了拍伤者的脸，试图将她叫醒，发现没用之后，他狠狠地掐了几下她，可能是感受到疼痛，她缓缓地将眼睛睁开，一脸迷茫地看着眼前的人。

    “喂，你现在还好吗？有觉得哪里疼吗？”

    “脸，有点疼！”她看着林辰昊，一副要哭出来的样子。

    “额，除了脸，还有觉得哪里痛吗？”林辰昊当然不会说脸是他刚才掐的，他尽量让这姑娘保持清醒的状态，因为这可以为救援提供很多帮助。

    “脚好像有点痛……觉得有点麻麻的，又好像不是很痛的样子！”她回答的时候有气无力的，但当她看清林辰昊的脸之后，突然开始保持了沉默。

    “脚痛吗？应该是压到的缘故，你等等，我去找找看，说不定车上面有工具能用得上！”他一边这么说着，一边绕到车子的后方将后备箱打开，那里面的工具很多，但却没能真正派的上用场的。至于那些工具，与其说是防身工具，不如用“犯罪工具”更为贴切，因为那里面是：绳子、麻袋、胶带、棒球棒、电击器、防身小刀、手电筒、防狼喷雾器、胡椒粉、望远镜等。他不明白这么一个小姑娘为什么会有这些东西，不过现在他根本就没有多余的时间来八卦这些。翻了一阵子之后，他终于在一个角落中找到了一个不起眼的工具箱，只是，这里面也没有什么可以用得上的，只有一些螺丝刀之类的东西。对于这些他还是有些头疼的。

    没找到工具之后，他又回到驾驶室那边，“好像没有可以用得上的东西呢！”

    “你都看到了？”那姑娘神色慌张，脸色比刚才更加难看了。

    “看到什么了？”被人家这么一说，林辰昊有些摸不着头脑。只是，如果没有猜错的话，她指的应该是车里面的那些“工具”吧。

    “……”那姑娘好像并没有要回答他的意思，把脸转到了另一边。

    “阿昊，阿昊！这个大叔他以前是个消防员！”晓跑回来的时候身边跟着好几个人，其中有一个退休之前是个消防员，他们连液压扩张器也一并带了过来。

    “哦，是吗？那太好了！”林辰昊并没有让晓靠得太近，跟那几个人讲了具体情况之后，上前帮着一起为这个女司机创造脚可以活动的空间。

    在他们将那人从车里面弄出来之后，救护车也差不多来了，阿昊熟练地将伤口进行包扎，再是将骨头固定住，那熟练的做法让随行的医生都有些目瞪口呆。

    “那个……”那护士有些不明所以，明明作为专业的医务人员，却被晾在一旁，说实话也有点不妥。

    “不好意思，这是我的职业习惯！”弄完之后，林辰昊站起身笑了笑，拉着站在外围的晓往另一个方向走去。

    “阿昊，那人没事吗？她好像一直在哭呢！”晓捡起刚才他们丢掉的纪念品，拍了拍上面的灰尘再次抱在怀里面。

    “没事，只是骨头断了，去医院做个手术，打个石膏，过个几个月又可以走路了！”说这话的时候。林辰昊的语气是冷淡的，因为他在后来才意识到，刚才那人可能是直接冲着他们俩来的，那速度是想直接撞死他们。他完全不认识这个女的，也没有跟别人结下什么梁子，到底是什么深仇大恨，她才要做出这种事情来呢。现在想想，在水族馆里面，推他的那个人恐怕跟她也脱不了干系，这很有可能就是预谋已久的杀人事件。

    “你怎么了，为什么感觉你在生气，说话的语气都怪怪的？”白晓用手肘捅了捅他。

    “没事，我只是在想我们晚上吃什么。”林辰昊笑了一下，很快转移了话题，这件事，他怎么可能会轻易放过，一定要调查个水落石出，他绝对不允许有任何人对他或者晓的生命安全造成威胁。

    “你难道忘了，夏悠然说晚上吃烤肉啊！说阿玉他们可能也会过来，人多热闹，吃起来也会特别香。”晓往上耸了耸那布偶，家里面很久没有这么热闹过，夏悠然此时一定高兴地准备着吧。

    “阿昊电话打通了吗？怎么还不回来啊？”夏悠然看了看窗外又看着准备的满满一桌吃的东西，有点担心地询问着白泽。

    “没有，从刚才开始就一直处于关机状态。”

    “晓的呢？”

    “他手机没带，在楼上放着呢！”

    “真是的，两个大活人到底干什么去了，要是回来晚了，一定要打屁股！”夏悠然又看了一眼窗外，不禁恨恨地说道。

    “阿姨大坏蛋！”婷婷猝不及防地踢了夏悠然一脚，看她嘟着小嘴的样子，好像正在生气。

    “阿姨那里是大坏蛋了？刚才明明还准备点心给你吃，你这么说，阿姨我可是会伤心的！”夏悠然蹲下身饶有兴趣地问道。

    “但是，你要打帅叔叔屁股，就是大坏蛋……”

    “噗，夏悠然，你这是完全被嫌弃了……”白泽突然笑了起来，凑在夏悠然的耳边小声地说道。

    “如果我是大坏蛋的话，那你也是大坏蛋！”夏悠然瞪了白泽一眼，狠狠地掐了他脸一下。

    “咳咳……你们两个人在这里打情骂俏，我们俩是不是该要回避一下啊？”

    “啊，是爸爸回来了！”因为许久没有阿玉回来，小婷婷看到他的时候连忙扔掉手中的玩具，朝他扑了过去，“你都去哪里了，怎么都不回家啊，婷婷好寂寞啊！”

    “是吗？听说你喜欢上这家的帅叔叔，昨晚一直嚷嚷着要到这里来，连白晓哥哥都不要了，你这样，真的会寂寞吗？”阿玉将她抱了起来，打趣地问道。

    “才，才没有那么一回事呢。只是帅叔叔说想要和婷婷一起玩，婷婷才勉强陪他一起玩的……”婷婷将整张脸埋在阿玉的怀里面，不好意思地说道。

    “是这样的吗？明明是你粘着人家不放……”一进门就婷婷的这番言论，白晓虽然没有不高兴，但难免想要讽刺一番。

    “才没有这么一回事呢……”婷婷这家伙竟然突然翻脸不认人，不过她因为被晓说穿了心事，好像有点难过，正想从哪里寻求点安慰。

    “怎么连电话都没带，阿昊你也真是的，手机怎么一直关机中啊！”看到他们回来，夏悠然总算是松了一口气，不禁开始抱怨着说道。

    “阿昊的手机刚才摔坏了，都开不了机，我们本来早就该回来，但是在停车场看到有人受伤，阿昊过去帮忙了，所以才弄到这么晚……”晓解释之后，抱着布偶径直往里走了进去，“话说你们一个个杵在门口，是要当门神吗？什么时候开饭，肚子都快饿扁了……”