
    安家向来是行动派，既然自家宝贝儿子想要办婚礼，他们当然是求之不得。商量了一下之后，觉得这个星期天就非常适合结婚，立马将他们家最好的酒店清空，当即准备婚礼现场的布置。

    “啊，这样啊，未免有点太夸张了啊？”夏悠然一边画着稿子一边和林辰曦聊天。

    “可是你说，还有四天就结婚了，我伴娘还没有找到呢，该怎么办啊？”林辰曦抱着夏悠然的游戏机一边玩着游戏一边抱怨着说道，因为她没什么朋友，所以只能到夏悠然这里打发一下时间，顺便问问看自己需要准备些什么东西。

    “小姐，你有这个时间在我这里抱怨，还不如回家打打电话，家里面三大姑八大姨什么的，总会有个年轻小姑娘吧，再说了，你们家医院的小护士不是也多的很么，找个伴娘还不是轻而易举的事情？”夏悠然停下自己手中的动作，郑重其事地转过头来说道。

    “可是我跟她们都不是很熟，当我伴娘什么的总觉得有点别扭，都怪你，这么早结婚，害我都没有伴娘！”林辰曦最近总是容易肚子饿，嘴巴根本就不能停，光这一个月，她都已经胖了三斤，安钰新那个家伙还不断投食，让她对于自己的未来很是担忧。像现在这样，聊着天又觉得肚子饿了，连说话都没有力气了。

    “那怪我咯？你看我现在一把年纪，也已经结过婚了，肯定排除在外对吧！”夏悠然笑了笑，索性将椅子转了过来，“我整天都待在家里面，也没什么合适可靠的人可以介绍给你，要不然你就随便将就一下，反正伴娘什么的哪有新娘子重要啊！”

    “肚子饿了，夏悠然我们什么时候可以吃饭啊？”敢情从刚才开始，她的注意力就转移到另一边了，怪不得眼神都开始涣散了。

    “大小姐，现在才九点半，而且你不是吃了早餐才过来的么？”话虽然这么说着，但她还是翻箱倒柜找了起来。

    “没办法啊，我现在是两个人，比平时消耗得要多。”

    “牛肉干吃吗？我好久都没有出去囤货了，现在抽屉里只有这个了！”夏悠然将手中的东西递了过去，“想不到你这么迅速，竟然先上车再买票，看来我也得努力一下，再不生一个孩子，都要老了！”

    “那就生呗，说不定我们以后还可以定一个娃娃亲什么的。”

    “那要是两个都是男孩子，也定娃娃亲？”夏悠然白了她一眼，嗔怒着说道。

    “那有什么关系，我最近在看耽美漫，纯爱真是感人肺腑啊！”一说起这个，她立马展现一副脑残样。

    “咳咳……我劝你还是少看一点，不利于胎教！”话虽这么说，夏悠然却一脸八卦样，“你说你这么痴迷耽美漫，要是被你们家钰新知道了，还不打你屁股？”

    “钰新？他可不敢，而且这是我唯一的精神食粮，他怎么会做这种残忍的事情呢。”

    “我是偷偷看的啦，简直不能想象被白泽发现时候他的表情。”一想起白泽可能会出现怎样的表情，夏悠然倒吸了一口凉气，开始羡慕起小曦有一个通情达理的老公。

    “他大概也不知道我看的是耽美漫吧，因为他对漫画不怎么敢兴趣，他上次去日本的时候给我带了一些JUMP回来，还以为我喜欢的是那种热血的少年漫呢。像他们那样的正经人是不能了解我们的心的！”她一边嚼着牛肉干，一边嫌弃那牛肉干不好吃，但无奈离饭点还有很长一段时间，她只能暂时吃这个来将就一下了。

    “说的也是！”

    “夏悠然，楼下停着车，是谁来了吗？”晓探了半个身子进来，刚好和小曦对上了眼睛，“原来是小曦啊，听说你过几天就要结婚了，怎么这么赶啊？”

    “夏悠然，我大概已经找到我伴娘了！”林辰曦将口中的牛肉干咽了一下去，盯着白晓，一脸坏笑。

    “说，说什么傻话！”在屋子里面待了半天，白晓总算是明白刚才林辰曦所说的到底是什么意思了，让他戴个假发打扮成女孩子的样子，他才不干，这，简直就是侮辱白晓这个名字。要是被他粉丝知道他来这么一出，不知道会被黑成什么样子。

    “哎，夏悠然，我突然发现我的命好苦啊，明明都快要结婚了，竟然连伴娘都没有，我的人生还有什么意思啊？”林辰曦哭丧着脸，背对着白晓对着夏悠然做着鬼脸。

    “既然晓不愿意，你就不要为难他啊，哪有让男孩子来当伴娘的道理，反正婚礼少一个伴娘也没什么大碍，你就将就一下好了！”夏悠然拍了拍她的肩膀，以她对晓的了解，越是故意说这样的话，晓答应的可能越是大。

    “真的那样么，要不然我介绍我同学给你认识，我们班女生应该会喜欢做这样的事情！”看到她们俩现在的表情，白晓有些心软了。

    “可是我跟她们又不熟，没人认识的人在身边还不如不要的好，要不然这婚不结了，直接领个证得了，还省钱！”林辰曦叹了一口气，一脸失望的样子。

    “真的想让我当伴娘？”白晓从小就不怎么会拒绝别人，被她这么一说，他倒是开始考虑了，毕竟在他年纪小的时候偶尔也会跟着夏悠然出去cos，扮个女孩子什么几乎是家常便饭。

    “如果让阿玉他帮你化个妆，再换件漂亮衣服，估计连阿昊都认不出你来。”夏悠然突然觉得小曦这个想法不错，以晓现在的条件，扮成女孩子可能会有不错的效果。

    “你们先找找看别的伴娘，如果找不到我再帮你，还有，这件事除了你们俩还有阿玉外，千万不要让别人知道，不然我一定不会帮你的！”白晓想了一会儿之后，有点不情愿地说道。

    “谢谢你，我就知道晓对我最好了！”林辰曦跑过来抱着晓，一脸高兴的样子。

    “好了好了，就知道你们俩阴我，不过我最近也没什么事，只要不被别人发现，帮你们也不是不可以！”看来晓早已经看破了一切。