
    吃完烤肉，喝完西瓜汁，大家坐在院子里面闲聊，吃饱之后的小婷婷靠在阿玉的肩膀上睡了起来，可能已经很久没有这么轻松地吃饭，所以这顿饭吃起来特别有味道。林辰昊对于白天所发生的那件事还有些耿耿于怀，他打算第二天再去一趟医院确定一下自己的猜测是否是正确的。为了这个，他整晚都没有睡好。

    “医生，我这腿以后会不会留下什么后遗症啊？”病床上的姑娘扯着医生的白大褂有些隐隐不安地问道。突然变成现在这个样子大概是她最不想要看到的，但事已至此，她也没什么好抱怨的。

    “抢救地很及时，急救措施也很专业，只要这段时间好好休养，应该没什么大问题的！”医生在来这之前就已经看过CT片了，骨头伤的并不是很严重，手术做的也很成功，像她这个年纪的小女孩基本上都会问这种问题，多了，他也就见怪不怪了。现在后悔有什么用，当初开车就应该小心点才是。（听说是把油门当刹车来踩，突然装在停车场的车子才会这样，所以说女司机是马路杀手，幸好没有伤到别人，不然，以那个车速，简直不堪设想。）

    “哦，谢谢医生！”那姑娘点了点头，看她现在这个样子，应该已经明白医生的意思了。

    “对了，家属那边你已经联系了吗？”医生昨晚并没有值班，不过听护士站的护士说，做完手术之后，她的家属一直没来，一直都是她一个人待在病房里面。

    “我……我已经联系过了，他们现在应该已经在路上了。”她将目光移开，有些不好意思地笑着说道。

    “如果有什么不方便的话，按一下铃，可以找护士站的护士帮忙。”医生叹了一口气之后，转身走到外面，早上的查房很费时间，他不可能一直待在这里，因为别的房间的病人一定也在等着他。说完之后，他就离开了。

    “家属的事，是你根本就没有通知吧！”安静的病房突然被一道声音打破，那人仍然平躺在床上，将头转了过来，看清楚到底是谁之后，她把眼睛瞪得老大，然后很快就将视线挪到了窗户那一侧。

    “怎么？我说的没错吧，王潇一？”林辰昊径直从屋外走了进去，拉了一张凳子坐在她的床边。

    “你怎么知道我的名字？你调查我？”说实话，她突然觉得眼前这个男人有些不好惹，虽然看上去脸长得很好看，但总感觉有一肚子的坏水，不免觉得头皮发麻，出了一身冷汗。

    “哼，知道名字还不简单，不都在这里写着么……”林辰昊指着床尾的姓名牌不禁哼了一声，他又不是不认识字，那么简单的几个字，他怎么可能会不认识。

    “你，你追……追我到这里，该不会喜欢上我了吧？如果你一定要追我的话，我倒是可以勉强答应你……”她尽量装作什么事情都不知道的样子，装无知少女，她可是非常擅长的。

    “是谁给你这种自信的？你怎么不先照照看镜子再说这句话？”林辰昊将脸靠近，狠狠地瞪了她一眼，“我可没有患上斯德哥尔摩综合症，喜欢上想要撞死自己的人。”

    “你别血口喷人，我这么善良，怎么会做这种事？”

    “哈？善良？”

    “……”

    “小姐，我觉得你的评判标准完全有问题，我从来不觉得像你这样的能称得上善良……还有，你那自恋以及自夸的言语，能不能少说一点，我都开始觉得有些恶心了。”林辰昊没好气地回应道，如果再将他激怒，或许他一定会直接掐住对方的脖子吧。

    “呵，那么，请问这位先生，你到这里来，到底是有何贵干呢？”

    “没什么，只是过来问候一下你，顺便警告一下，要是下次再做出这种事情，我一定让你生不如死！”说完这些之后，林辰昊就起身，打算从病房中离开。

    “等等，我不明白你说的是什么！”

    “这种事情，你应该心知肚明，何必装不懂呢，你也不想自己的家人、朋友或者同事知道你是一个变态跟踪狂外加杀人犯吧……”林辰昊走了几步转过头对着她说道，“另外，我会叫人看着你，最好不要给我做出出格的事情，不过，像你现在这样，我想你也做不了什么！”

    “你都知道了？”她的语气突然冷了下来，好像被拆穿了什么似的，不过看她的眼神，她已经不想再隐藏下去了。

    “知道了怎样，不知道又怎样，停车场的监控我已经录了下来，虽然你没有对我们造成伤害，但看视频完全可以看到你当时的杀机。我不清楚你到最后是为什么突然改变主意的，但是我绝对不允许你对那孩子造成一丁点伤害！”

    “我从来没有想过要伤害他，我只想撞死你而已！”王潇一眼睛通红，死死地瞪着林辰昊，“要是你永远不回来就好了！”

    “哈，你是不是有病，我回不回来关你什么事？”看来还是林辰昊想错了，这女的并不是想要伤害晓，而是想弄死自己。至于对方想要杀掉自己的动机，完全不像是情杀，他从来不碰女人，更加不会对这种长相一般的女人出手。但如果是这样的话，那人杀自己的动机到底是什么，难不成是无差别杀人，不对，那明显是蓄意谋杀。

    “因为你回来的缘故，他突然宣告自己要从娱乐圈中退出，如果没有你，他也不会做出那样的决定……”王潇一一边哭一边捶着床说道。（好吧，原来是个脑残粉，竟然会因为这种小事想要杀人，粉丝还真是一种恐怖的人！不过林辰昊因为也知道了事情的始末，虽然跟自己的猜测稍有不同，但结果好像没差。）

    “你说什么啊，你这疯女人！”被人这么一说，林辰昊更加觉得莫名其妙，退出娱乐圈什么的，他根本就没有听晓说过，新闻上也没有任何报道，他不知道这人是从哪里听来的小道消息，但是看她现在的表情，好像并不是在说谎的样子。

    “呵，你什么都不知道，还真是可怜啊！”她一边哭一边笑，那模样给人一种毛骨悚然的感觉。

    “神经！”林辰昊并不想继续在这里多待，但是她刚才说的那句话就像是一根刺一样扎着，让人觉得浑身都不舒服。

    “退出娱乐圈么？晓是受了什么刺激么？不对，我看他这几天的心情好像不错，完全不像是那种发生什么不好的事情一样啊……”