
    从医院回来之后，林辰昊找了很多网站都没有找到任何有关晓要宣布退出娱乐圈的新闻，还以为那个叫王潇一的人随便乱说的，只是没想到当天晚上，电视上竟然直播晓出席的新闻发布会。

    他站在台上简单地宣布了一下自己最近几年都不会演电影或者演电视，想要做好学生的本职工作，趁着现在年纪还小，想要深造一下。总而言之一句话就是要退出娱乐圈，至于什么时候复出，他自己也不确定是什么时候。

    “晓是受什么打击了么？为什么突然要宣布退出娱乐圈啊？”这个时候林辰昊已经回到自己家里，他一看到新闻就立即给白泽打了电话。（看来那个王潇一说的没错，只是，她是怎么知道晓决定要退出娱乐圈的事情，难道她也是娱乐公司的内部工作人员？不然为什么消息这么灵通？）

    “恩，他现在已经初二了，明年就要中考，关于这件事情，他之前就跟我商量过了，我觉得没什么大问题，他只要做他喜欢的事情就好了，又不是需要赚很多钱，只要他高兴就好了！”新闻发布会是白泽陪着一起去的，他接电话的时候恰巧在后台，早知道林辰昊会追问理由，只是没想到他竟然这么早打电话过来询问，真是个敏锐的家伙！

    “真的像他说的那样？”关于这件事的真正原因，他还真的是有些顾虑，要是真的因为自己，那他一定会自责的。

    “恩，那还有什么别的原因？”白泽笑了几声反问道。

    “我只是随便问问。”

    “那就先这样，有什么事等我回去再说，我现在有点事正忙。”说完这句话，没等林辰昊回答，他就已经把电话挂了，至于原因，晓已经回到后台，准备要回家了。

    “怎么样，没被人身攻击吧？”至于这一点，白泽还是有点担心的，在娱乐圈里面，粉丝总是很快翻脸不认人，前一秒爱你爱得死去活来，后一秒黑你最厉害的还是他。

    “没有，在场的都是一些记者，主要就是问一些为什么离开的理由，至于网上会有什么恐怖性言论，不去看就好了，难得可以不工作，我还想在家里面睡几天安稳觉呢！”白晓笑了笑，跟着林辰昊直接坐电梯到地下车库。

    “刚才阿昊打电话过来，好像有点担心，不过我已经解释过了，应该也没有什么问题了！”白泽想起了刚才那通电话中林辰昊那欲言又止的语气，总感觉他好像要问什么，不过既然是无关紧要的事情，就没有必要担心什么。

    “他今天一大早就回家去了，有什么急事吗？”晓突然停下脚步，心里有一种不安感，以他对林辰昊的了解，他那么大清早起床出门一定是有什么急事，既然不是因为工作的事情，那么一定有什么不可告人的秘密瞒着自己。

    “回来这么多天，他一直都没有回去，叔叔阿姨一定也很想见他吧！听说钰新和辰曦最近打算结婚了，他那个大舅子要回去看看具体情况。”关于安钰新和林辰曦结婚的事情，白泽也是昨天听夏悠然说的，不过真是没想到，那两个人订婚了这么多年，竟然拖到现在才打算结婚，还真是有点慢热啊。

    “哦，原来是因为这个回去的啊，阿昊他可是有点姐控，肯定想着要收拾钰新……呵呵……不知道会不会弄出笑话来！”白晓捂着嘴笑了起来，那家伙有时候真的很好懂，什么表情都写在脸上，一点秘密都藏不住，就像是小孩子一样。

    “我想应该不会吧，毕竟钰新是他自己认可的！”白泽掏出车钥匙，按了一下解锁键，看看四周并没有什么狗仔在，示意晓赶紧坐到副驾驶座那里去。

    “还以为他这么着急地赶回去，是要找他算账呢！”晓心里面开始嘀咕，像阿昊这种没事特别爱睡懒觉的人，竟然起了那么一大早，还真是不合理。

    “我早上的时候听到他在打电话，说医院什么的，可能是要去医院面试之类的吧。”回想起林辰昊大清早在房间里面神神秘秘的样子，白泽觉得一定是工作的事情，不过以他的能力还有名气，去医院上班人家都要笑死了，为什么还要搞面试这一出？到底是什么医院还需要他面试？还有，他难道不打算继承家业吗？

    “阿昊，老妈叫你下楼吃水果！”林辰曦敲了敲林辰昊房间的门，对着已经洗过澡正躺在床上看电视的林辰昊喊道。

    “哦，知道了，钰新回去了吗？”他将头抬了起来，已经五年没看到自己姐姐了，这家伙好像胖了不少，不过现在这个样子应该算是刚刚好，以前实在是太瘦了。

    “没呢，他打算晚上住在这里，我们有重要的事情要宣布！”她的嘴角微微倾斜，不禁让林辰昊打了一个寒颤。

    “说吧，到底有什么重要事情要宣布，还故意以让人家吃水果为借口！”到客厅之后，林辰昊捡了一颗葡萄塞到自己嘴巴里面，他现在完全是吃瓜群众的表情，让人忍不住想要暴打他一拳。

    “这件事本来就打算等人齐了之后再宣布，现在阿昊也回来，我觉得时机刚刚好！”林辰曦喝了一口水，看到大家都到齐了，打算将那件事给说出来。

    “你们要结婚了？”林辰曦话还没有说完就被林辰昊给打断了，小曦此时看他的眼神，完全是想直接把他给秒杀掉。

    “大人说话，小孩儿别插嘴！”林辰曦瞪了他一眼之后，继续刚才的那个话题，“结婚是一回事，其实另外一件可能更重要……那个，我自己说出来好像有点不好意思，还是钰新你说好了！”她将头转到另一边，看着身边的安钰新说道。

    “恩，那个，其实，小曦她已经怀孕了，是双胞胎，而且已经三个月了，想着在肚子不是很明显的情况下结婚，所以我们打算将婚礼稍微提前一点。如果可以的话，最好就这个月……”他说完这些，林家父子都没有好脸色，倒是许梦灵，一脸期待，想想自己女儿终于要嫁人了，难免会有些小兴奋。

    “你们俩奉子成婚，这让我这张老脸放哪里？”林哲翰黑着脸瞪着安钰新的吼道。

    “那，那个，之前我们俩去法国的时候，以为是在安全期，所以也没太注意，都是我不好，如果要怪都怪我好了！”这么多年，他还是第一次看见自己未来岳父露出这种表情，但现在生米已经煮成熟饭，他该不会还要反对吧？

    “爸！”

    “好啦，好啦，我只是想这么说说看啦！终于要当爷爷了，想想就有些激动。”林哲翰立马开始笑了起来，敢情刚才都是他装的，“既然想要将婚期提前，还是要两家人坐下来好好谈谈，要不就明天吧，刚好医院也没什么事，让他们过来顺便吃顿饭！”

    “哦，哦，知道了！”听到林哲翰的认可之后，安钰新总算是松了一口气，他明明平时都是一副太子样，为什么到这里地位这么低了呢？

    “阿昊你也得赶紧的，遇到喜欢的人，就要主动出击，凭我们家的家世还有你的样貌和能力，应该不难将对方追到手，妈这里有一些认识的姑娘，说想认识你，如果你愿意……”正事讲完了之后，他们开始一致将矛头放在了林辰昊这个单身狗上面。

    “好了好了，就不劳您费心了！”林辰昊转过头去帮许梦灵按摩肩膀，“我还想自由得再过几年，我可不像跟某人一样变成妥妥的妻管严！”

    “阿昊你是在说我不好吗？”林辰曦叉着腰瞪着他质问道。

    “我可没说什么不好的话，只是你自己对号入座，对吧，钰新？”

    “额，关于这个，我可以保持沉默吗？”安钰新轻笑了一下，如果能娶到自己从小就喜欢的女孩，当一个妻管严又能怎样呢。