
    接亲的婚车在楼下等了很久，楼上一点动静都没有，看时间差不多了，安钰新带着他几个朋友打算径直闯到林辰曦的闺房里面，当然，这世界上哪有这么简单的事情。光是她家的大门就被关得死死的，里面不断有人在起哄，让安少爷塞红包进去，不然她们死也不会开门。作为伴郎之一的奚文首当其冲，拿着安钰新事先就已经准备好的现金红包，抽出一大把，递过去给他。（反正花的不是他的钱，他有什么好心疼的，而且安少爷穷的只剩下钱了，不是么。）

    “这是第一关，比较简单，只要用钱就能打发，下面的可能更难了！”奚文眯着眼睛试图透过门缝窥视里面的状况，不过失败了，“以阿昊的尿性，我觉得他完全有可能会做出什么变态的事情，兄弟，你喜欢谁不好，干嘛喜欢他姐姐啊？”

    “要你管，你该不会是妒忌我们俩，所以才……”

    “哈哈……是妒忌，是妒忌，因为太妒忌了，待会的考验我就不能帮你了！”奚文装出一副难过的样子，鬼知道他现在正打什么小算盘。

    “别，别兄弟，我们这里这么多人，就只有你主意最多，你走了我怎么办？”安钰新抓着奚文不放，在这种场合，要是没他在自己身边，他是真的一点底气都没有。

    “那我给你一分钟挽回我一下！”

    “要是今天顺利过了所有关卡，我珍藏室的东西随你挑一件！”早就知道这家伙打他的那些石头的主意，不过这个时候也没什么办法，舍不着孩子套不着狼。

    “好，冲着你这句话，今天我就帮到底，兄弟！”奚文又开始不明所以地笑了起来，大门很快就打开了，就像他所说的那样，只要红包塞的多，门开的也会比较快。

    第二关是考验智力，林辰昊准备了打乱的100张拼图，限他十分钟之内完成，如果没有完成，打散之后重新开始。

    安钰新亲自上阵，他仔细地看着那些拼图好一会儿，然后再动手拼，幸好只是简单的100个碎片，拼起来也不是什么难事，不过这只是个开始，阿昊那家伙竟然还要求他们解超级复杂的数独题，几个大男人围在一起花了好长时间才把那个给解了出来。

    而这期间，奚文基本上都处于围观状态，因为他知道这些都是小儿科，最难的就要来了。

    果然，林辰昊给了安钰新一把钥匙，是楼上五个房间其中一个房间的钥匙，而那个房间里面有林辰曦房间的钥匙，看上去好像很简单，但游戏的规则就是，那一把钥匙只能使用三次。

    几人到了二楼之后，并没有急着用这钥匙试着将门打开。而是挨个房间试着敲了敲门，然后把耳朵贴在门上面静静听着里面的动静。

    安钰新很早就知道了哪个房间是小曦的房间，也就是说，那钥匙是那剩下四个房间其中一个，但真正使用钥匙的机会只有三次，万一运气不好的话，三次机会都失败了，他们连寻找房间钥匙的机会都没有。

    奚文刚才留意了一下楼下那些人的表情，拿起钥匙随便试了两次，当然都失败了。

    “怎么办，只有一次机会了，只有百分之五十的胜算！”

    “不，我觉得是百分之百！”奚文拿着那把钥匙，直接走向小曦的房间。

    “等等，阿文，你该不会……不要啊，这个肯定是不行的！你试这个房间完全是百分百失败啊！”安钰新使劲拉着奚文，希望他不要干傻事。

    “我觉得规则越是这样，这把钥匙越有可能是她房间的钥匙，反正试一下就知道了！”说着他将钥匙插了进去，轻轻转动了一下，门果然打开了。

    “不愧是奚文，本来还想以此拿个超大红包的说呢！”林辰昊在他们身后有些高兴着说道，越是聪明的人越容易被骗，想不到那家伙竟然会使用逆向思维，真是不能小看他。

    “额，其实从一开始我已经猜到了，只是想让你先高兴一下！”奚文笑了一下，以为这全都在自己的算计之中，只是当他看到那房间什么人都没有，有点疑惑地转过头来问道，“那么，这又是怎么回事呢？”

    “好吧，其实，这个房间里面有那四个房间的钥匙，你们慢慢找，如果想要提示的话，一万块一条！”这个时候林辰昊简直笑得不行，他就知道安钰新会这么说，所以在一开始就把小曦成功转移了，当然，至于小曦在那哪个房间，那是需要用钱才能买到的信息。

    就像林辰昊说的那样，他们在房间里面找到了一把钥匙，那钥匙装在花瓶里面，非常隐蔽，不过那钥匙并不是房间门的钥匙，而是某个抽屉或者箱子的钥匙。费了很大一番力气，他们在书架中找到了一个伪装成康熙字典的小箱子，而那小钥匙刚好可以打开这个箱子。

    箱子打开之后，里面出现一张纸条和一把钥匙，那把钥匙是粉红色的装饰钥匙，字条上写的字则是：此钥匙可以打开公主的心，定有用处。

    “什么嘛，这不是在玩我们么，刚才的努力不是白费了么？”安钰新无力地坐在一张凳子上，他的智囊团们好像还很有干劲，就差把他这屋子翻过来了。

    “现在你有机会用现金换取线索，有三次索取机会！”林辰昊像游戏中出现的神秘人物一样，向他们伸出了橄榄枝，好吧，其实是恶魔之手。

    奚文把包递给安钰新，他从包里面拿出三沓现金塞到林辰昊手里面，“那我现在可以问了吗？”

    “可以！”林辰昊把钱递给他身后的白泽，让他帮忙收着，自己则非常爽快地点了点头

    “第一，房间中还有几把钥匙？”本以为是安钰新出马。结果倒是一旁最冷静的奚文开始发文。

    “两把。”林辰昊捂着嘴笑道。

    “在哪里？”

    “就在你们找了几百遍的化妆盒里面。”

    “那是小曦在的房间钥匙吗？”

    “不是！”

    “……”

    很快，他们就找到了那把钥匙，那钥匙被缝进布偶里面贴在化妆盒表面，奚文其实很早就注意到了，总觉得哪里不对劲，没想到对手这么阴险，竟然阴了他们一把。

    接下来，没进一个房间都会找到一个箱子，箱子里面会有一把颜色不一样的钥匙，轮着找了四个房间，他们终于拿着钥匙敲了敲小曦的房间。

    “手上不是有钥匙么，自己开进来！”林晨曦对着门吼道，她原本以为钰新会在一个小时内打开这扇门，结果，他竟然花了一个半小时才来，这难免让她有点失望。

    “宇宙是由四种元素组成的，那么，你们找到了打开我家公主心门的四把钥匙了吗？”许梦灵难得可以参和一把，玩的是不亦乐乎。

    “幸好当初听奚文的把这钥匙留着，不然又要费好长一段时间！”安钰新长吁一口气，递上手中红黄蓝绿四把钥匙，“那么妈，我现在可以接小曦走了吗？时间好像差不多了！”

    “可以了，可以了……”

    “咳咳，妈，你就别添乱了好吗？”

    “你难道不想嫁出去了？”

    “至少让他求一次婚，再把戒指戴上吧！”说着林辰曦都有点不好意思了，哪有新娘子自己说这些的。

    “林辰曦同学，你愿意嫁给我这个长期饭票加免费男保姆吗？”

    “这么直白？”

    “不愿意么？”

    “愿意啊，只是……”

    “只是什么？”

    “以后家里的家务真的都你干吗？”

    “那是当然，我最近都有在学，衣服也洗的很干净，饭你也吃过，不是还可以么……”

    “我可是很挑剔的！”

    “请相信我是潜力股！”

    “好吧！”说着，林辰曦向安钰新伸出左右。

    那之后，林辰昊将小曦公主抱抱上车（原本是背上去的，但因为顾虑到她现在有孕在身，所以只能公主抱上去），自己很快上了另外一辆车，车上除了他和白泽之外，还有一些安钰新的朋友。

    “对了，晓呢？从刚才开始我就没看到他。”林辰昊朝四周张望了一番，并没有找到他的身影。

    “跟夏悠然在一块，估计已经上了另外一辆车，待会到会场应该就能看到了吧。”跟着林辰昊瞎起哄，白泽自己也是累的够呛，整人也并不是那么好整的，不仅费脑力还费体力，下次再也不干这种苦差事了。

    “对了，阿泽，小曦的伴娘你有见过吗？就是旁边一直站着没说话，大波浪，白色小短裙那个？是夏悠然的朋友吗？”

    “怎么？你喜欢上人家小姑娘了？你现在已经位列大叔这一行列，难道要老牛吃嫩草？”白泽基本上没怎么注意伴娘，所以现在也想不起到底在哪里见过她，只是总觉得给人的感觉很熟悉，好像在那里见过一样。

    “这倒不是，感觉好像认识，但又记不清什么时候见过！”林辰昊略有所思地说道。

    “这样啊，我也感觉好像在哪里见过，待会直接问问看她本人。”