
    婚礼开始的时候，大家把目光全部集中在新娘身上，但即便如此，还是有人一直盯着她身边的伴娘，这个过程持续了将近一个小时左右，林辰昊终于一副恍然大悟状，趁四下无人的时候把晓拉到偏僻的地方。

    “你怎么会穿成这个样子？”他用手扯了扯晓那轻飘飘的裙子，叹了一口气，实在想不出要说些什么。

    “……”阿玉的化妆技术是一流的，若不是夏悠然一直都在旁边待着，她一定不可能在短时间将他认出来，只是没想到阿昊这个家伙竟然这么快就把自己认出来。他现在的样子好像很生气，看现在自己的模样，一定认为自己是有女装癖吧，以后该怎么面对他呢？一想到这些，晓想死的心都有了。

    “是小曦那家伙吧？”见晓没有说话，林辰昊轻轻拍了下他的头，俯下身问道。

    “恩……”晓点了点头，其实他原本就打算陪新娘走过场之后就去把衣服换回来的，只是没想到半路杀出个程咬金，而且还是在他去房间的路上将自己拦截下来的。

    “好好的男孩子，怎么就被弄成现在这个样子，下次一定要好好说说她才行，都是要当妈妈的人了，怎么还总是像小孩子一样。”阿昊用手指抹掉晓嘴唇上面的口红，本来还想再说什么，就被人叫住了。

    “哎呀，阿昊，你怎么在这里啊？大家都在找新舅子拼酒呢，赶紧过去吧！”来人可能是家族中的某个兄长，当他看到阿昊身边还有个小女孩之后突然有些诧异，那不就是那伴娘么，这家伙竟然这么快就把这孩子搞定了，看样子是未成年吧，应该犯法吧，但是难得看到他单独和女孩子这么亲近，自己现在打断是不是有点不好啊？三人的气氛好像有点僵，晓甚至怕被人认出，躲到阿昊的身后。

    “……”

    “那，那你们先聊，我先过去，你也赶紧过来！”见状，他只能先闪了。

    “你……我……你先上去换下衣服，再把脸洗洗，待会再下来找我！我先过去那边！”阿昊在他的后背推了一把，示意他赶紧上楼。（其实人家本来就是打算上楼，只是被你叫住而已。）

    餐桌的另一边，一个打扮洋气的女生拉开白泽旁边的位置（林辰昊的位置，他现在正和新郎新娘一起去别桌打招呼）坐了下来。白泽看了她一眼并没有说话，只是继续吃着菜，他对面的夏悠然正和阿玉聊得很欢，瞥到那一幕突然停了下来。

    “这里没人吧？”那女生娇嗲嗲地问道。

    “……”白泽并没有理她，不过夏悠然倒是很想看看他之后到底会有什么表情。

    “帅哥，你有没有女朋友啊？”这人觉得越是像这种看上去像是禁欲系的人，越是喜好女色，现在刚好落单，说明自己一定有机会。

    “他没有女朋友！”夏悠然看了那女生一眼，期待之后的好戏。

    “是吗？那能交个朋友吗？”那女生见自己有机可趁，立马贴了过去，甚至还将自己的手搭在白泽的肩膀上面。

    白泽转头过去，看了一眼那女人搭在自己肩膀的手，伸出左手将她的手腕捏住，然后将她的手挪到桌上，“不好意思，我虽然没有女朋友，但是我已经结婚了！所以请你自重！”

    “结……结婚？你不是在开玩笑吧？”

    “这是我的戒指，你从刚坐下来的时候就应该注意到了！”白泽将自己的左手再她的眼前晃了一遍，他最怕这种麻烦的女人，有时厚脸皮都没有个准。

    “什么嘛！”一看自己受到这种屈辱，她就觉得有点来气瞪了夏悠然一眼之后气呼呼地离开了。

    见那女人走了之后，夏悠然绕过桌子坐到她刚才坐着的那个位置，一只手搭在白泽的肩上，另一只手捏着白泽的脸问道：“这位帅哥，你有女朋友没有？”

    “抱歉，我已经结婚了，还请夫人自重，不然我得回家跪搓衣板了！”白泽看了她一眼，用跟刚才几乎没差的语气回答夏悠然。

    “你家老婆是母老虎吧，竟然还要跪搓衣板！”夏悠然瞪着眼睛，没好气地说道。

    “你说是就是！”白泽夹了一筷子菜到夏悠然带过来的碗里面，夏悠然瞥了一眼是她最喜欢的鱼的脸颊肉。

    “咳咳……我说，你在外面是不是经常被搭讪啊？”夏悠然凑近小声地问道，“我以前都没有注意到，原来我家老公这么受欢迎啊！”

    “你现在才知道啊？不过别人哪有你好啊？”白泽对着夏悠然轻轻笑了一下。

    “……讨厌，你说这些话都不害臊的？我去找晓了！”夏悠然的脸突然红了起来，从位置上面站了起来。

    “对了，晓去哪里了？我今天一天都没有看到他，他去哪里了啊？”

    “之前一直都在小曦那，现在应该在房间换衣服吧，我过去看看。”夏悠然走开了几步，又折了回来，“被搭讪可以，但要是被勾引，回家真的要跪搓衣板了！”

    “呵，知道了！快去吧！”

    夏悠然找到了白晓的房间，敲了敲门，“晓，你在里面吗？”

    “恩，在，你等一会儿……”白晓从浴室里面跑了出来，听到夏悠然的声音，将门打开，让她赶紧进去。

    “怎么还不下去吃饭啊，大家都快吃好了！”夏悠然帮他把后面的领子折了下去，小孩子的成长速度还真是快，晓现在都有自己这么高了，再过几年，可能就要比自己高一个头了。

    “刚，刚才阿昊认出我来了。早知道就不应该帮小曦，阿昊他一定以为我有女装癖……”白晓一脸沮丧，用哀怨的眼睛看着夏悠然，这个大概也是他迟迟不愿意下楼的原因。

    “阿昊那边我会帮你解释的，你一整天都没有吃饭，先过去吃一点，我们吃饱了再去烦恼那些有的没的东西。我刚才让厨房准备了几个你爱吃的菜，等你下去了再上菜。”见晓已经换好衣服，她索性拉着他直接出门。

    晓在夏悠然他们坐的那张桌子坐了下来，见他过来，服务员很快就上了一个菜，不过因为大家都在忙，谁也没有注意到这桌开了小灶。

    “怎么样，这里的白蟹炒年糕还不错吧？”这张桌子上都是自己人，大家也吃得差不多了，所以几乎都是看着晓一个人在吃。

    “恩，还行，但一来就吃主食，未免有点……”说实话，白晓确实很喜欢这道菜，自己在家里面的时候偶尔也会做做，不过不像酒店里面做的这么正宗。

    “还有你喜欢的油爆大虾和石锅鱼！”夏悠然小声地说道，自己也夹了一块年糕到碗里面。

    “哎呀，晓，你来了啊！”林辰昊拉开自己的位置，坐了下来，他现在一副醉醺醺的样子，看来是被灌了不少酒，不过，即便醉成现在这个样子，他倒是没认错人。

    “额，阿昊，你是不是喝太多了？一股酒臭味！”晓有些嫌弃，往夏悠然那边挪了挪，实际上，他更介意看到阿昊本人，因为他近距离看到之前的模样，现在看到他有点无地自容。

    “有，有什么关系嘛，都是被那群家伙灌的！”阿昊打了一个嗝，把手撑在桌子上面，眯着眼睛说道，

    “是，那你有没有吃点东西，胃难不难受啊？”晓夹了一枚虾到自己碗里面，剥好之后放到阿昊的碗里面，就像他在自己小时候经常那么做那样。

    “恩，还好，只是有点想吐！”他捂着嘴，看上去真的有些难受，不过还是乖乖地吃下了晓剥好的那只虾。

    见他将虾吃完，晓又剥了几枚放过去，每一次阿昊都乖乖地吃掉，那之后谁也没吃饭，而是晓对阿昊不断地投食。

    “呕！”终于阿昊的酒劲上来，他终于要吐了！

    “抱歉，我去下卫生间！”

    “我……”晓本来还想说些什么的，只见白泽站起身拉着阿昊往卫生间那边走。

    “我陪他一起去，免得睡在厕所还不知道！”

    “恩，去吧！”夏悠然甩了甩手，“晓，你刚才准备要说什么？”

    “哦，我是想说这虾味道不错，夏悠然你也吃一个！”说着晓把原本要给阿昊的虾放到了夏悠然的碗里面。

    “就是说吧，这虾很新鲜，吃起来口感也不错。”夏悠然吃了虾之后一脸的满足感，只是她现在完全没有注意到晓这时候表情的变化。