
    下午四点，机场。

    白晓穿着便服、戴着眼睛、口罩躲在角落，暗暗注视着接机口。当然，像林维这样的一般都是走VIP通道，但是晓在意的还是cherry本人，所以才会待在这个地方。

    四点过去很长一段时间，从那里面出来很多人，只是，他并没有看到林辰昊的身影，更别说cherry了。

    “难道已经接走了？我错过好戏了？”一想到这个，晓就有些失望。

    “喂，你出来了没有？”眼前突然跑过了一个人，他拿着电话，好像是非常焦急的样子，“什么啊，飞机晚点啊，所以现在还在等行李……好的，知道了！”林辰昊将电话挂断之后，才将脚步缓了下来。他往四周扫了一圈，从刚才开始他就觉得一直就有人盯着自己看，但转头过去，发现并没有什么人在，一度怀疑那只是自己的错觉。

    “嗨，辰，我在这里！”一个长相甜美，留着BOBO头的小女生推了一个大箱子出现在众人的视野里面，出了登机口，她立马上前搂着林辰昊的手臂，将整个头靠在他怀里面，而林辰昊则非常自然地接过她手上的行李箱。

    “怎么突然过来了？”林辰昊俯下身小声地问道。对待女生这么温柔的阿昊，晓还是第一次看到，那场面简直让自己亮瞎眼。

    “想你了呗，所以就申请了休假！”那女生见到阿昊之后好像非常兴奋，喋喋不休地说个不停，“你不知道最近的工作多忙，为了能休假，我差不多有一个星期都住在公司，你看我都有黑眼圈了！”

    “这么好啊，被你这么说，我好感动啊！”林辰昊笑了笑，又朝四周看了几眼，因为他总觉得谁好像在暗处盯着自己看。

    晓看着他们正出神的时候，一只手突然伸到自己眼前，捂住自己的嘴，并将自己强行拖了半米左右。

    “救……”由于受到这种刺激，他发现自己连简单地呼救都做不到，大脑一片空白，早已经停止了运作。

    “呼，是林维你啊！还以为遭遇了变态的咸猪手呢！”当晓看到林维这张脸之后，终于松了一口气，还以为自己真的要死了。

    “不是说来接我，怎么跑到这里，在看什么呢？”顺着晓的视线，他很快就将目标锁定在不远处秀恩爱的两个人，“哦，原来如此，怪不得你这次这么爽快地答应了，原来醉温之意不在酒啊！”

    “少来，戏拍完了，今天打算去哪里啊？”晓踢了他一脚，不理他径直往前走去。

    “等等我啦，今天带你去个好地方，你一定会喜欢的！”林维上前搭着晓的肩膀，一副非常得意的样子。他跟晓的相遇，最初是因为夏悠然，因为有一起演过电影的关系，现在两个人已经成为朋友，而且在某种程度上来说，林维他是晓的启蒙老师，对晓的演艺生活影响很大。

    “对了，你刚才怎么过来的，是阿勋开车送的你么？”

    “不好意思，我是打的过来的，原本打算坐你的车的，我们俩该不会要等着坐出租车吧，那么多人，一定会被认出来的！”一想到这些，晓整个人都不好了，如果真的是这样的，能不能叫住阿昊，让他顺便带自己一程。

    “呵呵，其实，我车停在机场啦！被骗到了吧！”说着林维拉着晓往停车场方向走去。虽然昨晚已经打电话确定过了，但看晓现在这个样子，他应该确确实实从公司里面脱离出来了。

    林维开着跑车在机场高速上一路狂奔，而晓则是漫无目的地盯着窗外发呆，一路上都没见他吭过声。

    “怎么，我们小少爷好像有点不高兴啊！”林维一边笑着，一边将油门踩重了一点。

    “没有不高兴啊，只是，你刚拍完戏不回家睡觉出来浪真的好吗？”晓将头转了回来，看他现在的样子，完全不像是吃了几个月苦的人，感觉上更像是从哪里度假回来，满脸春风得意。

    “有什么关系，反正这几天也没什么事。而且我最近在山里面学会了很多技能，迫不及待地想要在你面前展示一番，另外我还约了学长他们，今晚举行一个烤肉party怎么样，为了保持身材，我已经很久没有大吃一顿了，感觉胃都要饿瘦了。”

    “烤肉party？在哪里？”类似这样的活动，晓好像很久没有参加过了，偶尔去一下好险也不错。

    “要开船出去，所以我们现在直接去码头，学长他们应该已经过去了，这种party人越多越好玩。”林维看了看现在的时间，从机场到码头大概要两个小时，坐船大概一个小时，如果中途没有任何耽误，七点左右应该能顺利举行，现在这个点学长他们应该已经过去了，到了之后大概就能直接吃饭了。

    晚上吃饭，餐桌上只有白泽和夏悠然两个人大眼瞪小眼。

    “怎么，晓还在楼上吗？”白泽从学校回来后就一直没有见到晓人，他吃饭的时候特别准时，现在已经开饭却没过来，该不会今天身体不舒服吧。

    “他被林维叫出去玩了，阿玉他们也在一块，而且今晚会住在外面。”夏悠然夹了一块排骨到白泽的碗里面，“今晚就只剩下我们两个人，赶紧吃饭！”

    “夫人你的意思是说春宵一刻值千金？”

    “不是，我的意思是说，本来今天是晓洗碗的，所以变成你洗碗了！”夏悠然夹了一块青椒到自己嘴里面。

    “诶？你不是不吃青椒的么，怎么开始吃青椒了？”夏悠然很早以前对于青椒就很反感，这个坏习惯也影响到晓，青椒这种东西很少会出现在自家的餐桌上面，没想到今晚不仅出现了青椒，夏悠然还不皱眉头地将那青椒吃了下去，简直就是世界第八大奇迹。

    “身体要是一直处于亚健康状态么，对于受孕或者对胎儿都不是很好，所以最近不光要注重饮食还要注意锻炼。吃完饭之后你陪我一起散步吧……”

    “你这不是一时兴起吧？陪你散步我倒是没什么意见，只是你突然这样心血来潮，我突然有点害怕！”白泽对于这种状态的夏悠然是有点恐惧的，去年她说要减肥的时候，连续吃了一个月的苦瓜，再之前说要养生，整天煮药膳，家里面全都是药味，不过她那种三分钟热度的人，很快就会厌倦，买的工具很快都被闲置了。

    “瞧你说的，我是这种三天打鱼两天晒网的人么？”夏悠然阴着脸，“不光是我，你也要注意，你最近吃完饭总是往书房里面钻，腹肌都快没有了吧，再不注意就要变成中年大叔了！”

    “哪有啊，不信你摸摸看！”反正家里面也没有人，白泽撩起上衣，将自己的腹肌露了出来。

    “哎，完全不科学，为什么你的是腹肌，而我的是肥肉啊？明明我们俩每天吃的都是一样的东西啊！”夏悠然晚上睡觉的时候虽然很喜欢靠在白泽怀里面，但是也不会像现在这样直接看，总觉得会有些不好意思，虽然该看不该看的她全部都看过了。

    “那是因为你一整天都坐在电脑前，吃饱了就睡，不变成肥肉对得起那些死去的猪么？”

    “好吧，你说的非常有道理，我竟然无法反驳！”夏悠然扒了一口饭到自己碗里面，看着白泽，隔了老半天才将自己所担心的事说出口，“你说，我生完孩子之后身材会不会完全走形啊？”

    “如果是担心这个的话，那我们可以不要孩子啊！”白泽喝了一口汤，对于孩子的事情，他从来没有强迫过夏悠然，一般也都尊重她的想法。

    “你……你该不会嫌弃变成那样的我吧？”

    “不是，你不觉得肚子有肉，抱起来的时候会特别舒服吗？”即便是说起这样的话，白泽的脸上仍然是波澜不惊，但夏悠然的心里面却是翻江倒海。

    “可，可是，我好像没什么自信！”

    “傻瓜，有什么好担心的，我不是在么，这么多年，我们都一起努力过来了，不是把晓也养得这么大了，还有什么好担心的啊？”白泽伸手摸了摸夏悠然的脑袋，就像哄小孩子一样安慰着她。

    “那万一生出来的是熊孩子呢？”

    “我帮你教训他！”

    “那要是你打他我又心疼呢？”

    “到时我来安慰你！”

    “真是，为什么今天突然这么热……”夏悠然摸了摸脸，“我先去倒杯水，你慢慢吃！”

    白泽看着夏悠然害羞的样子，突然觉得很好笑，不过，对于夏悠然的这种不安全感，他觉得自己还是有很大责任的，自己不够好，所以她才会不自信。

    湖中岛，在度假别墅外面。小婷婷一直跟在晓的身边，阿玉则已经开始着手烤肉了。

    “白晓哥哥，那个帅叔叔他今天怎么没有来啊？”忍了很久之后，小婷婷终于还是问出了口。

    “阿昊他今天有很重要的事情……”阿昊后来去了哪里他也不知道，根本就没办法好好回答小婷婷的问题，只能随便说点什么搪塞过去。

    “那婷婷什么时候能够再次看到帅叔叔啊？”

    “这个嘛，我也不清楚，阿昊他可是很忙，没那么多时间的！”

    “不要嘛……”小婷婷噘着嘴，好像受了极大的委屈一样。

    “这个我也管不了啊！”晓并没有像往日那样的耐心，他自己现在也不乐意的很，还没地方抱怨呢，哪有心情来哄你啊！

    看见两人好像有些不愉快，阿玉便招呼着晓过去帮忙烤肉，“晓，你能帮我把这些牛肉刷一下烤肉酱吗？”

    “哦，知道了！我要怎么做，只是沾着刷一遍就可以了吗？”晓拿起刷子问了一下。

    “恩，差不多就是这样，刷完就能吃了！”他把一些烤好的海鲜放到另外一个盆里面，对着还站在原地的小婷婷说道，“婷婷，去叫下爸爸和叔叔，已经可以吃了，不用再钓鱼了！”

    “哦，婷婷知道了！”既然被吩咐跑腿，她觉得自己应该能做好，所以屁颠屁颠地往赵承宏那边的方向跑去。