
    大家正忙着吃饭的时候，宴会厅里面传来了一阵轻快的钢琴声，几个小孩子跑上舞台将背景推开。（原来背景竟然是可以移动的，大家的第一反应都是这样。）

    在舞台背后又出现了另一个小舞台，几个大男孩出现在大家的视线里面。一个优雅弹着钢琴，一个打着电子鼓，另外一个是拉着小提琴，剩下的那个则是拿着话筒开始唱了起来，晓仔细听了之后，发现他们将《Luv.Letter》改编，甚至还填了歌词。

    一瞬间，他们就吸引了所有人的目光，现场的气氛也开始被炒热了起来。

    “宇衡，那不是？”看到舞台上面的那四个男孩，夏悠然很快就将他们认了出来，是叶宇衡弟弟他们宿舍的四人组，大学毕业以后，他们组成了一个乐队，在圈内也算是小有名气，不过没想到竟然是以这样的出场方式，这真的让大家有点意外。

    “恩，这样的出场方式不错吧，听说里面的房间很少会用到，估计以后会经常使用。”叶宇衡笑着喝了一口红酒之后继续说道，“小峰他说想要送小曦一份特别的结婚礼物，我觉得这个刚刚好。”

    “情书吗？”晓听着音乐低声轻语，“真是不错的礼物！”

    轻快的旋律加上主唱空灵的声音，这首歌被演绎地淋漓尽致，当一曲终了的时候，大家都觉得有些少许遗憾，用期盼的眼光看着他们，希望再来一曲。

    “很遗憾，我们只准备了一首歌曲，因为再动听的歌曲都不及她们的舞蹈。”叶成峰拿着话筒对着下面的观众说道。说完这些之后，背景墙又被合上了，不过很快就又重新打开了。

    这次映入他们眼帘的是炫目的灯光，以及穿着华丽服装的六人。

    “JK.BANG？”林辰曦看到舞台上的六人的时候，露出了惊讶不得了的表情。如果说刚才的《Luv.Letter》是惊喜，那么，现在这个《灰蝶》就是震撼了。虽然她看过这舞蹈很多次，但真正这么近距离还在自己的婚礼上是从来没有过的。

    “喜欢吗？”一旁的安钰新将手搭在她的肩膀上问道。

    “这么说你前一阵子去日本是因为这件事？你不是说是去参加研讨会的么？”林辰曦有点不敢相信地问道。

    “恩，确实有去参加研讨会，只是顺道去了某个地方。”安钰新笑得轻描淡写，看样子好像非常轻松就邀请到她们一样，实际上他跑了很多趟，也吃了好几次闭门羹才邀请到的，不过只要结果是好的，一切努力都是值得的。

    她们六人在刚出道的时候林辰曦就非常喜欢，到现在，她们出道也有十多年，早已经从最开始的高中女生蜕变成熟女，就如她们的《灰蝶》里面唱着的那样：灰色渐退，才发现原本穿着华丽的霓裳。

    “叶成峰他们的风头完全被盖住了啊！”夏悠然看着表演不得由衷地感叹着说道。

    “没办法啊，我们做的只是抛砖引玉，再说，能和自己偶像在同一个舞台上面，我已经很满足了！”不知道什么时候叶成峰已经来到他们这边，并且非常自然地找了一个空位坐了下来。

    “不过，她们的舞台感真的很强，有种动人心魄的感觉，难怪这么多年还这么红。”一旁的晓终于忍不住说了一句。

    “是啊，一站在那里，气场就出来了，这就是所谓的巨星光环！”叶成峰眼里全是羡慕，JK.BANG的行程很满，并没有打算在这里久待，所幸在场的很多人都是各种圈内的名人，并没有做出像疯狂粉丝那样的举动，厅内的秩序也较为安稳，这对某些人来说就像是享受。

    表演结束之后，她们齐齐对这对新人表达了自己的祝福，最后从舞台中央退去。

    她们表演结束之后，林辰昊和白泽才慢吞吞地回到原来的位置上面。

    “你们俩怎么现在才来啊，要知道错过了精妙绝伦的表演，一定会回去哭的！”夏悠然有些抱怨着说道。

    “刚才发生什么事情了？”白泽被夏悠然这么一说，对于刚才的事情表现出一点兴趣，好吧，他只是随便问问，实际上并不敢兴趣。

    “你们刚才难道没有听见音乐吗？先是叶成峰他们乐队表演了一首曲子，再是JK.BANG，不过我都用手机录下来，待会给你看看。不过这样子的还是现场版的比较好。”夏悠然晃了晃手中的手机，朝他吐了吐舌头。

    “哦，原来是这样啊！给我看看……”夏悠然差点忘了，白泽对于自己不感兴趣的东西总是会露出冷淡的表情，只是，看他现在的表情，好像一点都不觉得反感。

    林辰昊本人倒真的是喝得很醉，好像根本就没有听见夏悠然的话，随便找了个空余的位置坐下后就趴在桌上睡了起来。

    “阿昊？”晓揉了揉林辰昊的头发，他的头发很柔软，摸起来就像是猫毛一样，习惯了还会上瘾。

    “恩，怎么了？”林辰昊轻哼了一声，酒劲上来之后，他连说话的力气都没有。

    “我陪你上去吧！反正也差不多结束了！”

    “恩！”林辰昊抬起头，瞪着眼睛看了很久才认出是晓，之后像个小孩子一样点了点头。

    “那，走吧，你自己走得了吗？”

    “没事，我只是喝了一点而已，根本就没醉！”林辰昊站起身，迈着步子，步子晃得很是厉害，果然那些醉得一塌糊涂的家伙总是会说自己没喝醉，不过，晓倒是没说什么，上前搭了一把手，用肩撑着他往电梯那边走去。

    “阿昊的酒量还真是不行，随便灌一下就醉了。”一直都没怎么说话的阿玉终于说了一句话。难得可以出门，小婷婷一刻都不消停，幸好赵承宏带她四处去逛了，不然他一定连饭都没办法正常吃。

    “他其实喝的还是蛮多的，每一桌都喝了满满一杯，如果是我，早就喝死过去了！”白泽说的是大实话，当初自己结婚的时候，作为伴郎的林辰昊可是替自己挡了不少酒，虽说当时并没有请很多人，但是也有十几桌，全部喝过去之后，那家伙竟然一点反应都没有，只是后来不知道又被谁灌了多少，喝得都找不着北了。

    “看来是我误会他了！”阿玉笑了笑，本来还想说点别人，但小婷婷已经回来了。她回来的时候这个时候满头大汗，一回来她就抱着阿玉不放，整张脸埋在他怀里面，好像特别难过的样子。

    “她怎么了？”阿玉对着小婷婷身后的赵承宏小声地问道。

    “没什么，只是小孩吵架！”赵承宏对此好像一点都不在意，一切都只是小孩子的戏言，又何必当真呢。不过对于当时的状况他觉得自己还是需要报备一下比较好，遂在阿玉耳边小声地说道，“那小子说我们婷婷是丑八怪！”

    “那个男孩子一定是很喜欢婷婷，小男孩总是会做出欺负自己喜欢的女孩的幼稚行为，我们婷婷今天这么好看，怎么会是丑八怪呢？”听完赵承宏的报备，阿玉想了一会儿，轻轻地拍了拍她的后背哄着她说道。

    “可是他都不愿意跟我一起玩！”小婷婷将脸抬了起来，眼泪不自觉地流了出来。

    “那你就成为更优秀的人，这样就不是他愿不愿意跟你玩，而是你想不想跟他玩了。”

    “……”小婷婷显然不明白阿玉所说的成为更优秀的人是怎样的人，也不明白怎样才能成为更优秀的人，要做些什么，要学些什么，只是觉得他说的话好像非常有道理，所以使劲地点了点头。

    “小孩子还真是可爱啊！”夏悠然盯着小婷婷看了很久，叹了一口气说道。

    “如果你愿意的话，我们也可以考虑了，刚好可以和小曦他们家的做个伴！”白泽一脸正经地说着，就好像那件事他已经考虑过一样。

    “笨蛋，这件事回去说！”夏悠然瞪了他一眼，幸好他说话并不是很大声，并没有谁听见他们之间的对话，不过打算要个孩子这件事好像真的要考虑一下了。