
    林辰昊一进屋就开始脱衣服，之后是裤子，脱得差不多之后，他一溜烟钻到被窝里面开始旁若无人地睡了起来，这一过程十分麻利，晓都觉得有些不可思议，不过看着倒是好笑，要是有录下来就好了，心情不好的时候拿出来一看，保准笑掉大牙。看着他睡下之后，晓也没打算在屋子里面久待，毕竟夏悠然他们还在楼下等，他们貌似没打算今晚住在这里。

    “嗒噜噜嗒噜噜……”房间里传来一阵急躁的铃声，晓循声找去，发现是阿昊的手机在响，当他从口袋中将手机翻了出来之后，发现对方已经将电话挂断。

    “cherry”来电显示上是这个名字，后面还有一个红色的心，看样子是关系不一般的人。晓看着这个名字愣了神，又转过头看了看床上直直躺着的阿昊，不由得叹了一口气。

    “咚……”手机上很快就发来了语音信息，是刚才那个叫cherry的人发过来的。

    好奇心作祟，晓将那语音信息点开：

    “辰，我明天的飞机，记得下午四点准时来机场接我！”光听声音应该是一个长相非常可爱的小女生吧。

    晓突然很想知道这个叫cherry的人到底是怎样的人，反正已经将手机握在手里，某人已经醉生梦死，稍微看一下也不会死，所以他非常麻利地解锁，并点开林辰昊的相册，里面的照片不多，但有好几张是他和某个齐肩短发的女生的合影，举止动作非常亲密，看上去不像是一般的朋友。至少晓是这么认为的，毕竟夏悠然和阿昊这么熟，他们俩也从来没有拍过这么亲密的照片。

    “这个大概就是cherry吧？阿昊的女朋友？还真是般配的两个人啊！”晓笑了笑，从桌上抽了一张纸，写着明天下午四点去机场接cherry的字样，之后再将手机压在那张纸上面。

    “小曦，我们打算回去了！”在看到晓从楼上下来之后，夏悠然对着身边的林辰曦说道，“晓已经回来了，我们也可以告别了！”

    “阿昊麻烦你了，晓！”其实安钰新也被灌了不少酒，若不是他的几个死党帮他挡着酒，他现在一定也像阿昊这样醉得一塌糊涂了吧。

    “没事，只是顺便而已！”晓笑了笑，手里拿着的是之前穿的那套裙子和假发，这种东西怎么能随便丢在那个地方，一定要毁尸灭迹才行。

    “来，拿着！”林辰曦从包里面拿出一个大红包塞到晓的手里面。

    “这是什么？”废话，晓当然知道这是红包，他只是想问人家，为什么要塞给自己这么一个大红包，这样怪不好意思的。

    “伴娘红包啊！今天的辛苦费！不是很多，就当是意思一下！”今天的婚礼有点出乎自己的意料，原本以为匆匆举行的婚礼肯定有很多没有考虑到的地方，不过说实在的，自己对于这次的婚礼还真的是很满意，尤其是JK.BANG她们的表演，直到现在仍然意犹未尽。晓这个伴娘也充当不错，基本上没有人认出这么漂亮的伴娘竟然是男孩子，而且是著名童星。

    “哦，谢了！这个是我应该收的，那我就拿了！”晓非常不客气地将红包收下，“时间差不多了，你去那边招呼客人了，我们先回去了，下次有时间过来玩，我最近时间多的很，应该都在家里面。”

    “好的，一定会过来的！”林辰曦笑了笑，“你们今天好像没有开车过来，待会怎么回去？要让人送你们回去吗？”

    “不用，才几步路啊，打个的就可以了！”夏悠然笑着婉拒了，领着晓离开了，白泽先他们一步出去拦车了，现在估计已经在门口等了。

    “已经好几年没参加过婚礼了，再过阵子，估计就是阿昊的婚礼了！”坐在车上，夏悠然伸了个懒腰，对着坐在旁边的晓说。

    “我们结婚比较早，阿昊估计还得好几年！”副驾驶座的白泽已经处于微醺状态，人一旦喝醉，话也比较多，白泽就是这种人，可能是受夏悠然影响，他喝醉之后更愿意和她说一些八卦，顺便拉一下家常。

    “转眼我们都三十多了，时间还真是不等人啊！我们晓也成为大男孩了！”夏悠然拿着手机看了看今天白天的照片，锁定了一张晓穿裙子的照片，打算设定为桌面，明明只养了一个孩子，为什么有一种养了双胞胎的感觉。

    “就是说啊，不久之前晓还是个连路都不会走的小婴儿呢，现在竟然变得这么大了。”白泽不禁附和着说道。虽说最开始的时候有点手足无措，但是后来也就慢慢习惯了，就凭他们几个，竟然也能顺利将晓养大，而且培养地这么好，说起来还真是欣慰啊。

    “够了，你们两个！”晓稍微抱怨了一下，要是现在不阻止的话，那两个家伙说不定又会提起自己以前的黑历史，他怎么能容忍这两个磨人的小妖精在自己的眼皮底下败坏门风呢。

    “是是是，我们俩现在就闭嘴，对吧，亲爱的？”夏悠然朝白泽抛了一个媚眼，然后捂着嘴开始笑了起来。

    “恩……”想比夏悠然，白泽要正经的多，他只是象征性地点了点头，之后没有过多的言论。

    “你们小两口感情这么好啊！”司机是个老实人，平时应该不怎么看电视，没认出晓，不然他们也不会像现在这样毫不顾忌地说话了。

    “是啊，我们俩是青梅竹马！”白泽接着司机的话说了起来。

    “这不是很好嘛，小孩都这么大了！”他通过后视镜看了晓一眼，笑着说道。（在他看来，夫妻俩的长相都不错，所以才会有一个这么清秀的孩子，比起自己家的小子真是好几倍啊！）

    “是啊，小孩都这么大了！”听到司机的这句话，夏悠然诡异地笑了一下，然后用手捅了捅晓说道。

    “额……”晓竟然觉得自己无法反驳，虽然这两人并不是自己的亲生父母，但是把他从小养大的不算父母又算什么。

    “二胎政策放开这么多年，你们俩难道不打算再生一个，趁现在年轻还有精力。”看样子师傅也是个过来人，对于小孩子多难带，他应该是深有体会。

    “就是说啊！”白泽点了点头，说实话，这个真的可以考虑一下了，现在晓也已经长大了，也没有别的什么好顾虑了，两个人可以稍微把工作量稍微减轻一点，把更多的时间放在家庭上面。

    “刚才在车里面说的是真的吗？你们真的打算要个小宝宝吗？”听到这个消息，晓好像有些高兴，一到家之后，就迫不及待开始问了。

    “也不是说立马就会有小宝宝，还要准备一段时间，也要听听你的意见，毕竟要多一个家人！”夏悠然看了白泽一眼，对着晓说道。

    “我没什么意见啊，多一个新的家人不是很好么，你们结婚这么多年一直都没有生下小宝宝，再不生就老了！”晓撅着嘴说道。

    “那你不怕我们把注意力放在小宝宝身上，没太多精力关注你么？”夏悠然皱着眉头有点担心地问道。

    “对啊，想当年知道你要出生，我可是生了一个多月的闷气呢！”

    “你们那是过度关心，一想到自己要解放了，我高兴还来不及怎么会反对呢，所以说啊，你们的问题就是想太多，而不直接沟通！真是的！小宝宝很可爱，我怎么会讨厌啊，一想到家里面会有新的成员，我觉得我自己都快高兴地睡不着觉呢。”晓说这些话的时候蹦蹦跳跳，也就只有在这个时候才觉得他是个小孩子。

    “恩，知道了，我们会考虑的！”夏悠然点了点了头，“今天累了一天了，你上去睡一会儿吧。”

    “哦……那我先去睡一会儿。”其实现在的时间并不是很晚，也就八点左右，不过反正也是闲着没事干，还不如躺着看看电视，自己之前演的新剧，虽然在制作组看过样本，不过还不知道正式播出后的效果，待会顺便躺着追追剧，剧里面的自己性格太好，都快迷恋上自己了。

    回到房间躺下后，他正点开电视剧，自己的手机就响了起来。

    他看了下来电显示，是林维，那家伙之前接了一部电影，在深山中连着待了好几个月，没有信号没有食物，他都抱怨了好久，看样子，他已经从深山老林中解放出来了。

    “喂，怎么了，大明星？”

    “瞧你说的，叫我大明星还真的有点不敢当啊！”电话那边林维一边擦着湿润的头发，一边笑着说道，“我手机现在才有信号，网上的消息现在才看到，怎么回事，干嘛没事突然打算退出娱乐圈了啊？不要告诉我你高三水平的成绩连个区区中考都应付不了。”

    “我们泽哥可是说了，小孩子拔苗助长是不好的，所以我得当一个乖宝宝，再说了，我也想抽空学点东西，比如说击剑啊，帆船啊，冲浪啊，高尔夫啊，插花啊，油画啊，趁现在年轻不多学一点，以后可没那么多时间。”晓随便举了下例子，当然，他所说的那些并不是随便说说的，他确实打算跟夏悠然商量一下抽空学习一下。

    “真是的，小孩子有时间就给我好好玩，太有梦想让我无地自容！”林维叹了一口气，“我明天的飞机过来，要是有空的话，哥带你出去玩！”

    “好啊，你几点的飞机？”一听到飞机，晓觉得是个非常不错的机会，所以立马就答应了。

    “四点，怎么，你打算来接我，在下真是受宠若惊啊！”要是换作平时，晓一定会直接拒绝，说自己最近很忙，就算过来了也没时间招待他，不过像今天这么爽快还真是难得。

    “明天，要是能快点到来就好了！”