
    白晓洗完澡下来的时候，夏悠然正好端出一碗热腾腾的冬瓜排骨汤，她看到晓下来之后，示意他赶紧坐下吃饭，因为菜都已经准备得差不多了。

    “你今天是和阿昊他一起出去了吗？”夏悠然给晓盛了一碗饭，一脸八卦地坐在他的对面，毕竟今天跟阿昊一起到家里面来的那个女人一看就知道和他关系匪浅。

    “恩恩，林维把我送回来之后，我就直接过去了，阿昊说要带我一起坐船，结果他们俩一路说的德语，而且都是些复杂的专业名词，我一点都没听懂他们说的是什么，灯泡当的无聊死了！”晓白了夏悠然一眼，怡然自得地喝起汤来，夏悠然最近做菜的手艺好像越来越好，生活也开始有规律起来了，想必这些都是泽哥的功劳吧。

    “就说是女朋友吧！他才回国多久，人家小姑娘就跟过来了，以我多年的经验来看，一定有戏！”下午的时候若不是因为联系不上晓，夏悠然怎么可能不抓住那么好的机会询问一番，不过既然有现场的第一证人，这件事情大概就可以这样下结论了。

    “那不是很好嘛……”白泽笑了一下，伸手掐了夏悠然一下，“你不是最讨厌八卦别人么，什么时候变得这么八卦了？”

    “请不要剥夺我的精神食粮，再说啦，我那是关心阿昊啦！一说起这个，我还没有问今天给你打电话的那个女的是谁呢？”夏悠然将头转了过来，当然也就是随口那么一说。

    “不是你接的电话么？她没有跟你讲是因为资料方面出了一点小问题吗？”白泽放下筷子，有点不解地问道，虽说他不会把工作带到家里面，但学生有什么问题，他还是愿意指导一下的。

    “嘿嘿……就是想吓唬你一下！”夏悠然朝他做了一个鬼脸，将头转过去之后，看到自己对面，晓一脸嫌弃的样子。

    “我说，我这个灯泡是不是有点亮啊？”

    “怎么会呢，正好可以给家里省点电费不是么……”夏悠然尴尬地笑了一声，然后扒了一大口饭到自己嘴里面，因为吃得太急的缘故，她差点被噎住。

    见夏悠然智商如此捉急，白泽叹了一口气，起身倒了一杯水，给夏悠然递了过去。

    夏悠然接过水喝了一口，这才稍微舒缓一点，“啊啊，终于得救了！”

    “你以后还是要稍微注意一点比较好吧，要是出现‘漫画家吃饭噎死’这样的新闻，一定会上头条吧！”晓叹了一口气，看来自己在某些方面还是要稍微注意一下言行比较好，毕竟夏悠然这个人在某些方面一点都不禁说。

    “那个……”饭吃到一半，白晓突然想起之前拜托林维的那件事已经得到答复，就打算将这件事跟夏悠然他们说一说，“我想稍微休学两个月的样子。”

    “休学？”对于这个名词，在夏悠然的人生中几乎都没有出现过，现在她满脑子都是晓打架斗殴被学校开除，或者做了什么违纪的事情，脸色瞬间变得很难看，“被开除了？中考怎么办？”

    “不是的，并不是因为做了坏事而被学校开除啦！”晓看了白泽一眼，希望他能帮自己说服夏悠然，但白泽他现在也是一头雾水，也不明白为什么晓会突然提出休学这件事，难不成是在学校受欺负了？

    “那好好的，干嘛要休学啊，难道……”夏悠然越想越害怕，脑子里面完全听不进别人说的话。

    “好啦，夏悠然，稍微冷静一点，先听听看晓怎么说。”白泽将夏悠然揽到自己怀里面，夏悠然这才稍微冷静了一点点。

    “哦，那为什么想要休学啊？”

    “其实，学校的课程我之前就已经自学得差不多了，中考什么的完全没有问题，而且因为之前得过全国奥数的冠军，已经被几所高中破格录取了，所以想着，趁这段时间比较空闲，想学一些自己比较感兴趣的东西。”白晓稍微停顿了一下，看了看他们俩现在的表情，然后继续说道，“之前让林维帮我介绍的陶艺师傅，他就只有这两个月时间有空，而且他一般不愿意教别人，他是林维的发小，林维死命拜托他，他才勉强答应的，这种机会以后可能不会再有了，所以……”

    “我明白了，既然是这样，那你就去吧，不过我和夏悠然也要过去看一下，确保你安全才行。”白泽显然已经同意白晓的请求，他自从迷上园艺之后，甚至还想自己亲手做一做装花的盆，既然这孩子有兴趣，他怎么忍心拒绝呢。只是让他有点担心的是，长期以往，他在学校中与同学之间的交往会越来越少，以后的人际关系或许会像自己和阿昊那样变得尴尬起来。

    林辰昊那边，白泽在稍后给他打了个电话，说明了具体情况，他想要跟晓通电话，不过白泽看到晓摇了摇头就帮他拒绝说他去睡觉了，而阿昊他也没有再说些什么就把电话给挂断了。

    “你还真答应晓啊？”晚上躺在床上，夏悠然忍不住开始抱怨，从晓开始和她一起生活，从来没有离开那么久时间，就算是拍戏，她也会跟着一起去，但像现在这样让他独自一人去这么久，她还真是有些不放心。

    “这样不是挺好的么，以前婶婶不是总嚷着想要去学陶艺么，结果到最后都没能去成，这冥冥之中都是注定好的。”白泽将夏悠然搂进怀里面，在她额头上亲了一口，“他不是总在抱怨自己这个灯泡太亮了，出门或许只是借口，只是想给我们一些空间，好让他有机会抱弟弟啊！”

    “你……你这家伙！”被白泽这么一说，夏悠然的脸立马都红了起来。

    “我们结婚都这么多年了，为什么一跟我聊起这种话题，你就这么容易害羞，明明看你在网上能说会道的，在我这怎么就不行了？”白泽在她的鼻梁上刮了一下，坏笑着说道。

    “跟你这种老司机怎么能比！”夏悠然叹了一口气，自己还是太嫩了，怎么能因为他随口一句话就变得面红耳赤呢？

    “老司机？这跟我开车有什么关系？”一说起专业名字，白泽还是有点云里雾里，不过听他这么辩解，夏悠然突然开始笑了起来。

    “怎么，我有说错什么吗？”

    “没有没有，你说的一点错都没有！”夏悠然侧了一下身，将手搭在白泽的肚子上面，“你说我们以后孩子叫什么名字比较好啊？”

    “额，我想想……白天？白日梦？”白泽想都没想就直接将这两个名字说出口，毕竟这是他和阿昊以前开玩笑时经常玩的梗。

    “你就不能好好想一想，至少要稍微文艺一点，这样才对得起你这种文艺男青年啊！”夏悠然一脸嫌弃，半个身子都压到他身上来示意自己的不满。

    “那你有没有想过要取个什么名字啊？”白泽反问这一句，让夏悠然半天都没说出口，毕竟这种问题一定要慎重，而且他们还不知道将来生的是男孩还是女孩。

    “这么重要的事情不都是要让爸爸来决定的么，而且我也想不到什么好名字，毕竟名字这种东西一般都是要跟一辈子的！”夏悠然躺回原来的位置，名字这件事情，她并不是没有想过，只是不管叫什么，总觉得会非常别扭，而且她非常中意“白星”这个名字，好像有点太中二，怕小家伙长大后会抱怨。

    “说的也是……”白泽意味深长地看了夏悠然一眼，“只是在商量名字之前，我们不先干点什么呢？”说着压着夏悠然开始狂吻了起来。

    第二天一大早，因为要上早课的缘故，晓出门比较早，大门一开，发现阿昊正站在门口。

    “阿昊？你怎么会在这里，几点过来的？”虽然这种天气并不是很冷，但早上还是挺冷的，而且他明明有钥匙却还要在这门口待着，显得有些怪怪的！

    “在等你啊！”他笑了一下，“现在是去学校吗？”

    “啊，恩！”晓点了点头，他有时候会骑自行车过去，不过今天起得比较早，他想着还是走路过去算了，就当作是锻炼。

    “我跟你一起走过去吧，有些话，想要跟你说！”他盯着晓的眼睛看了一会，朝他伸出了手，就像小时候走路那样总是会习惯性地将他的手牵起来一样。

    “还当我是小孩子啊！”白晓笑了几下，丝毫没有介意得将自己的手放在他的手上面，“你不是一直有话都直接说的么，像现在这样怪别扭的！”

    “昨天生气了？”没有看晓，只是冷不丁地冒出这句话。

    “没有，只是，你跟女朋友出去约会，带我一个灯泡有点尴尬就是了！”晓也不知道自己该要怎么说才好，但有些话如果不直接说出来，他可能永远都明白不了。

    “她不是女朋友，就是怕尴尬才叫你一起的！”林辰昊稍微顿了一下，孤男寡女的还真是容易被人误会啊。

    “哦哦，原来是还没有追到手……”白晓转过头干笑了几声，“昨天我好像有点破坏气氛，该不会搞砸了？”

    “她向我表白的时候，我拒绝了，我们俩并不是那种关系，我不喜欢她，单纯地只当她是朋友！”从昨天开始，他就觉得晓的表情不对，这小家伙果然是误会自己才会那样啊。

    “那为什么不喜欢，难道你还没有放下吗？”关于阿昊的事情，他一直都是知情的，不过知情却不能诉说，这也是他最痛苦的地方。

    “恩！”他点了点头

    听了那一个字之后，晓的表情却越发痛苦，如果是这样的话，他宁愿阿昊和昨天的那个女人在一起。

    “你也是时候找个新的目标了，忘记旧恋情，开始一段新恋情不是更明智的么？你年纪也不小了，总是这样活着不是很痛苦吗？看你过得不幸福，我也会跟着难过的！”晓拽着林辰昊的手更紧了，“泽哥他们现在很幸福，我一点也不希望你破坏他们俩之间的关系，即便是你，我大概也无法原谅！”

    “干嘛一脸严肃地说这些啊，像个小老头似的，你看我像是这种人吗？”林辰昊没心没肺地笑了起来，但在白晓看来，他那只是强颜欢笑。

    “……”晓没有回答，只是将头转到另一边，看着路边的小花，发了很久的呆。隔了好久，他才慢悠悠地开口，“说实话，我有点想念以前我们四个人一起的日子了，无忧无虑的，只是现在再也回不去了！”

    “对不起……”

    “干嘛说对不起，最后受伤的是你自己啊！明明比谁都怕寂寞，但却一个人去国外待了五年！像个傻瓜似的……”晓踮起脚尖，学着他小时候经常对自己做的那样，在他的头上轻拍了一下。

    “……”

    “然后呢，你们今天打算去哪里玩？”见林辰昊耷拉一个脸，晓很快就将话题转移了，要是再继续聊这种话题，他们家阿昊该要哭了！

    “她说她想去丽江一趟，下午出发，大概要去一个星期的样子。”

    “那叫什么来着，来一场心灵净化的旅程，呵呵……”晓自说自话，然后笑了起来，“哦，对了，忘了跟你说了，我最近打算去学陶艺了，估计你回来的时候我已经过去了，跟着长年居住在山里面的老师学习，泽哥他们已经同意我去了！”

    “干嘛突然想要学这个了啊？”

    “因为好的园艺作品，容器也是很重要的，我总是挑不到合适的花盆，所以想试着自己做做看！”晓一说起陶艺，他的眼睛都快放光了，毕竟这是他非常向往的。

    “那可以请先预定一个杯子吗，白晓师傅？”

    “可以啊，请先付定金！”说着白晓向林辰昊摊开双手，他那个大款，有的是钱，这个时候不敲诈一点，怎么对得起自己的智商呢。

    “那么，这个够吗？”说着林辰昊俯下身在晓的嘴唇上轻轻地啄了一口。

    “额，大叔，你这是猥亵未成年人吧！小心我告你哦！”晓在林辰昊的胸口轻捶了一下，小时候玩的游戏明明玩的很开心，但是这对于长大后的晓来说却非常尴尬，只是因为对方是阿昊，他也说不上什么讨厌。

    “我们晓以前明明不会这么说的，还叫人家大叔，真是令人伤心！”林辰昊一点道歉的意思都没有，只是他现在的眉头稍微松开了一点点，比刚才看起来要舒缓很多。

    “你这算不算是耍赖皮啊？”晓瞪了他一眼，只是很快也跟着他笑了起来，“去YN的时候要小心一点，回来的时候记得给我带特产哦！”

    “知道了！”林辰昊点了点头，“学校差不多要到了吧，我先回去了，电话记得开机，之后我会打给你的！”

    “恩……”晓点了点头，朝他挥了挥手，然后转身往学校方向跑去。