
    晓洗完澡之后原本打算立马睡觉的，但床头的手机一闪一闪的，总让人有些在意。拿起一看，是林辰昊发过来的：“你明天有空吗？”

    “什么嘛，也不看看现在几点，还发信息过来！”晓一边抱怨，一边回想起白天所见到他和cherry两个人相处融洽的那一幕，不由得轻哼了一下，将手机扔回原来的地方，“我才懒得回你呢，就当我已经睡着了！”

    等了半个多小时也没见晓回自己信息，林辰昊一边想着是不是有点晚，一边非常爽快地按下了他的电话。

    “铃个叮咚，铃个叮咚咚……”明明是打算无视的，结果对方竟然直接打电话过来了，真是个没有一点时间观念的大人！晓叹了一口气，还是将电话接了起来。

    “喂，什么事啊？”明明还没有睡着，但晓还是要装作刚被吵醒的样子。

    “哦，晓，吵醒你了么？”

    “恩，这么晚了，有什么事吗？”晓大概已经猜到他要说的是什么，不过在他说之前，他还是想要先询问一番。

    “你，明天有空吗？”他又重复了一遍他的问题，显然他要为明天带cherry游船早做一番准备。

    “怎么了？突然问我有没有空？”

    “我明天要带一个国外的朋友去划船，你要不要一起来？”林辰昊是知道的，只要是自己提出来的要求，晓从来都不会拒绝，毕竟他是这个世界上最崇拜自己的人。

    “几点？”晓没有直接拒绝，而是问了一下时间。

    “我七点半过来接你，然后八点去她那里，接到她就出发，之后顺便在那附近逛逛。”林辰昊早已经猜到晓不会拒绝自己，所以早早地计划好了。

    “这样啊，那应该没办法去了，我现在并没在市区，明天回去最早也要十点了。”晓说的是大实话，但如果有心，五点就出发的话，七点半什么的应该还是来得及的。

    “你没在家吗？”

    “恩……”

    “没听夏悠然说你们要出门玩啊！”

    “不是和夏悠然一起，是和朋友一起啦！”晓好像有点故意，虽说像他现在这个年纪跟朋友一起出去玩还过夜什么的有点太过早熟，但也说不上过分。

    “是么……”显然，对于晓现在的回答，他有些意外，不过转念想想，晓现在这个年纪和朋友一起玩什么的好像也挺正常的，“不过，你十点就能回来，稍稍改变一下行程，下午过去划船也行！”

    “你们两个人出去玩，带我一个大灯泡什么的，真的合适么？”cherry的到来晓是知道的，毕竟那天的语音信息，晓是有听到的，而且留言也是他写的。备注的名称后面有个爱心什么的，一般不都是很重要的人么，他已经是个大人了，这点眼力界还是有的。

    “呵呵，有什么关系，而且樱她说想要见你。”

    “啧，竟然这么亲热，还直接叫人家樱什么的，我全身的起皮疙瘩都起来了！”晓突然间就有些愤愤不平了，不过既然机会这么难得，他倒想要会会这个能够打动他们家阿昊的心的女人到底是怎样的货色。

    “怎么不说话了？”见对方并没有答复，林辰昊又问了一遍。

    “没有，既然你们都不介意了，那我当然也不介意自己亮一点，呵呵……”晓苦笑着说道。

    “那好，你明天到宋街这边，到了给我打电话，到时我们来找你！”

    “是是，知道了！那既然已经吩咐完了，我是不是可以睡觉了？”晓少见地不想继续对话，他甚至有些害怕林辰昊会跟他说起关于那个叫cherry，声音甜甜的女孩的事情。

    “恩，时间不早了，那就先这样吧，晚安咯！”说完，他就利索地把电话给挂断了。

    隔着电话，晓轻声说了一句“晚安”，显然对方早已经听不到他现在所说的这句话了。

    “啊啊，还真是烦躁啊！”晓翻来覆去，根本就睡不着，胸口好像郁结着一团气，让他浑身都不觉得舒服，“不过，阿昊终于能放下，我一定要好好祝福他才行！”

    “晓，你好重的黑眼圈，昨晚没睡好吗？”回去的时候，晓和婷婷一起坐着林维的车，他一脸疲惫，看上去一点精神都没有。

    “房间有点闷，睡得不太好！”晓随便找了个借口，打算就此搪塞过去。

    “哦，是么，你之前不是还说你的房间通风最好，现在又说有点闷了？”林维那个老狐狸显然已经看穿他现在心里面想的是什么，毕竟这个家伙很容易被人看穿。

    “就你话多！”白晓瞪了他一眼，然后将头转到窗外。旁边的小婷婷则是一边玩着折纸，一边将折好的星星塞到包包的口袋当中。这样子持续了一段时间之后，他终于想着还是要找些什么事情来打发一下时间。

    “在干什么啊？”因为坐车实在是太无聊了，又没有什么别的事情可以做，现在唯一能做的也就只有帮小婷婷这个纸什么的。

    “折星星啊，幼儿园老师教的，据说折到一千个就可以许愿望了，你看我已经折了这么多了！”说着她向白晓展示了自己袋子里面的成果，歪歪扭扭十几个变形比较严重的星星，看上去一点美感都没有。

    “要我帮你一起折吗？反正我现在也没有什么事情可以做！”说着晓非常自觉地抽起一根红色的长条纸，学着小婷婷刚才的动作折了起来，之前他还嘲笑小婷婷折的不行，不过现在的他看着自己手上的成果，完全是以五十步笑百步啊。

    “婷婷你有什么愿望吗？”虽然他速度是比较快，只是，星星的样子完全不能看，若不是婷婷她自己也就是这种水平，不然她一定会非常嫌弃的。

    “快点长大啊，因为我想要当帅叔叔的新娘子！”一说起这个，小婷婷的眼睛都快要放光了，不过这滑稽的动作倒是逗乐了晓。

    “那为什么要快点长大啊？”

    “叔叔这么帅可是很容易被别人拐走的，爸爸说要先下手为强！”

    “好吧，你爸爸讲的非常有道理，只是对你讲这些未免有些过分吧，到底是怎样的家长才会对自家小孩灌输这种思想呢？”白晓笑了一下，他突然有些羡慕小婷婷，毕竟她能够这么直白地说出自己想要的东西，也永远地追着自己所喜欢的，在某种意义上来说，也算是一种楷模。

    十一点左右，晓如期出现在宋街，随便找了个地方坐了下来，但他并没有急着给对方打电话，他在犹豫，不过犹豫到最后，他还是妥协了。

    “喂，阿昊，你们在哪里，我已经到了！”

    “我们刚去了雷峰塔，现在也在这附近，我发坐标给你，你直接到餐馆里面来好了！”

    晓接完电话之后错愕在原地，他还以为阿昊至少会来接自己，他看了看那坐标的位置，步行至少要三十分钟，而且这地方根本就没有车可以坐，又不能骑自行车，真是郁闷。

    “你好！”到了之后，晓极力掩饰自己刚才的不满，像电影中那样没心没肺地笑着，传说中的cherry正坐在靠窗的位置，看到晓来了好像非常期待的样子。

    “恩，你好，你就是晓吧？我是辰的朋友，你叫我cherry就好了！我经常听他提起关于你的事呢，想不到真人比照片上还要帅气啊！”

    “哪里……”晓尴尬地笑了一笑，这种恭维的话，他早已经有了免疫力，不过不知道为什么，现在听起来总觉得非常讽刺，而且人家明明没有这个意思。

    人到齐后，菜很快就上来了，六个菜，没有一个是晓特别喜欢的，虽说他只是一个过来蹭饭的，但这差别对待难免有点太明显了！

    “不行不行，现在的我真的是一点风度都没有，难道就因为没有自己喜欢的菜就闹别扭了？要是现在耍小孩子脾气，一定又会被人家看扁的！”晓不断地在心里劝诫自己，虽然自己很想祝福他们两个，但不知道为什么他总是觉得心里不平衡。

    吃完饭之后，他们在西湖边稍微散了一下步，然后租了一条小船就出去了，由于船上就只有她们几个人，所以cherry就开始和林辰昊聊起他们以前的事情，当然，全都是用德语，虽然晓学过一点，但比起他们的水平，完全是幼儿园级别，而且根本就听不懂！

    “那也是没有办法啦，毕竟人家是外国人啦！”晓不断这样安慰着自己，虽然cherry中文说的很不错，只是跟林辰昊对话的时候，她还是觉得说德语比较带感，而且即便讲什么不堪入目的对话，也不会被船夫或者白晓听了去。

    “在说些什么？好无聊……还不如直接在家里面待着！”晓的眼神开始有些暗淡，他突然有些后悔跟出来了，“额，要不然刷一下微博好了，反正也没什么事情做。毕竟灯泡太亮也不太好！”

    一这么想着之后，晓侧了侧身，想要从裤子口袋中把手机掏出来，只是没想到此时突然起了一个比较大的浪，船身一侧，晓就直直地摔到了水里面。

    发出了噗通一声巨响之后，林辰昊才注意到晓掉到了水里面。因为晓本身就会游泳，所以即便掉了下去，他也很快浮了上来。在这期间，晓并没有注意到阿昊有什么行动，唯一看到的就是他抓紧身边的cherry。怕她也因为船身晃动掉下去。

    “怎么这么不小心？”林辰昊伸手将他拉了上来。

    “可能是突然想游泳了吧！”晓笑了一下，然后将身上的衣服撩了一点起来拧了一下水。

    “真是的，你难道没看到那边写着的不准游泳么？”林辰昊朝他的头上轻拍了一下，不过在白晓看来，他那是抱怨自己打扰到他们了。

    “什么嘛，既然是这样，为什么还要叫我出来啊？”心里一阵委屈，晓将头转向身后的船夫，“大叔，你把船靠那边的岸边吧，我全身都湿了，该回去了！”

    船一停靠下来，白晓就急冲冲地从船上下去，阿昊紧跟了上去，“你在这稍微等我一下，我把车停在了那边的停车场！”

    “不用了，你继续陪cherry吧，我打车回去就好了！”晓现在不知道是什么表情，可能是觉得丢脸吧，甩下那句话之后很快就消失在人群中。

    “他这是怎么了？”cherry有些疑惑地问道。

    “可能是衣服湿了不舒服吧，他从小就爱干净……”一方向林辰昊想要跟着上去，但另一方面觉得自己又不能让cherry一个人留在这里，此时正处于两难的地步。

    “要不然我们现在就回去，让他一个人湿哒哒地回去，好像也有点说不过去！”

    “恩，这样也好，车子就停在那边，我们一起过去看看好了！”

    “恩……”

    事实上，晓走了几百米之后就停了下来，找了一个石凳坐了下来晒太阳，那手机已经黑屏，估计进水比较严重，不知道还能不能修得好。他稍微等了一会儿，发现阿昊没有追上来，就知道了谁比较重要。

    “你现在一定很难看，为什么总是要搞点事情出来才甘心呢？真是差劲呢，白晓！”他一个人生无可恋地碎碎念着。

    那天的太阳比较猛，坐了一个小时左右，身上就差不多晒干了，他并没有急着回家，而是找了一个手机的维修店修理一下那个进水的手机，毕竟那里面存了一些比较重要的照片。手机修好之后，他又要附近的书店逛了一下，买了几本中意的书之后，他才慢悠悠地回家。

    一进家门，就看到夏悠然慌慌张张的样子。

    “怎么了，发生什么事了吗？”

    “啊，晓，你回来了啊！刚才阿昊过来问我你回来没有，打你手机又发现联系不上你，还以为发生什么事情了！”

    “手机坏了，去店里面修了，然后顺便逛了一下书店！”晓将随身的袋子给夏悠然看，以示他并没有说谎。

    “真是的！下次要早点回来，不要到处乱逛啦，我也会担心的！”夏悠然摸了晓的头，晓现在已经比她高了，但这个习惯她还是改不了。

    “知道了，我肚子有些饿了，晚上吃什么啊？”晓朝她吐了吐舌头。

    “都担心死了，哪有心思做菜啊！”夏悠然瞪了她一眼，“我现在开始做，等你洗完澡，我想也差不多可以吃了！”

    “恩，突然好想吃夏悠然你做的菜啊！”白晓突然一把将夏悠然抱住，撒娇似的说道。

    “咳咳，干嘛突然抱住人家老婆啊！”白泽接到夏悠然的电话，很快就从外面回来了，一进门就看到这一幕，忍不住调侃道。

    “哼，小气鬼！”虽然嘴上这么说，但他好像并没有放开夏悠然的意思。

    “然后呢，电话怎么打不通了？是手机被偷了吗？”

    “是手机坏掉了啦！都怪我大题小做啦！”夏悠然朝白泽眨了下眼睛，最近她好像有些神经质，可能是快要截稿的原因。