
    “哟，我们大明星今天这么早就来上学了？”大老远就看到白晓的身影，某个家伙一下就窜了过来。

    “少贫嘴！”白晓白了宋轩一眼，他是从小学到现在一直都同班的好朋友，跟他也算是一种孽缘，只是上初中之后，这家伙就像是竹笋一样，一下子就窜到了一米八几的个头，这让他没法跟他好好做朋友。

    “刚才那个不是你们家阿昊么，就你小时候总挂在嘴边的那个，他现在从国外回来了啊？”因为是多年的朋友，他偶尔也会到晓家里面去玩，对于他家人口的组合还是有所了解的。因为他小时候经常关照白晓，所以夏悠然总是非常欢迎他到家里面来，只是阿昊失去联系之后，家里面的氛围有些怪怪的，晓整个人都变得不一样了，后来他就没怎么去了。

    “恩，已经回来一段时间了！”晓点了点头，想不到宋轩这个家伙视力这么好，那么远就认出阿昊来了，换成自己估计很难辨别出来。

    “那下次我可以到你家去玩吗？他这么牛逼，简直就是我偶像！不不……说是男神也不为过……”宋轩一脸的崇拜，看完之前的那篇报道之后，他越发羡慕白晓认识这么厉害又毫不张扬的人物。

    “阿昊他没住在我家啊，你去了也是见不到他人的！”白晓很快就看出了他的意图，婉言拒绝了。宋轩那个人就是不老实，到家里面老爱乱翻东西，整理起来也将是一件大工程。只是，如果他一定要去的话，晓也不会拒绝，毕竟这么多年，唯一能够容忍他这种性格的也就只有宋轩一个人而已。

    “真的假的，该不会是骗我的吧？我可是你重要的挚友，要是被我发现你骗我，你可能就会失去本宝宝我了！”宋轩一副不相信的模样，明明今天大清早的还送他来学校，说没住在他家什么的，鬼才相信。

    “爱信不信，上课要迟到了，我先走了！”白晓没有继续搭理宋轩，很快就自顾自地往校门口走去。

    “等等我啦，信你还不成么！”宋轩见状很快就跟了上去，“对了，我听说，你打算要休学两个月，难道又要去拍电影？不是说要退出娱乐圈么？那么快就打自己脸了啊？”

    “你是从哪里听来的八卦消息啊，明明只是跟班主任稍微提了一下的。”

    “你还不知道老谭那个人，年纪轻轻的就爱八卦别人！”宋轩朝他眨了一下眼睛，跟老谭讲话就像是放了喇叭一样，不管什么秘密都是藏不住的。

    “你说像他那样到底是怎么当上特级教师的？”话虽是这么说，不过那家伙讲的数学课真的很不错，晓之前能得到全国奥数冠军，这其中应该有他一半的功劳，听说那家伙年轻的时候是有名的不良混混，（虽说现在也就只有三十五岁），被人联名起诉退学后自学一个月考上的大学，在当地也算是风云人物。至于他为什么会当老师，据说是因为有寒暑假，放假时间长、工作悠闲。

    “谁知道呢！”宋轩笑了一下，“所以说，到底是因为什么休学？”

    “要去学一下陶艺，初中的课程我已经自学得差不多，稍微旷一下课应该也是能跟得上的！”白晓并不是那种事情还没有下定论就会到处嚷嚷的那种人，现在能跟宋轩说这个也是因为这件事已经差不多可以定下来，而且这几天就可以走了的缘故。

    “啊，该死！你这家伙的脑子为什么这么好使啊！明明那些几何和化学公式难得很，在你嘴里怎么就像是简单的加法一样啊！好羡慕啊，我也想要出去浪啊，之前的那整个暑假可是一直都在补习班里面过的呢！”说话之余，宋轩重重地拍了一下晓的肩膀，因为下手实在是太重了，晓都吃痛得皱起了眉头。

    “到时候给你带礼物回来啦！”白晓看了他一眼，无奈地说道。

    “那我要一个最大的！”

    “只要大的？到时候不要后悔啊！”

    “哦，等等，还是要特别一点的吧，我这人比较挑剔，所以不要随便拿个破碗就来搪塞我哦！”

    “是是……”晓点了点头，一想着自己就要去玩泥巴了，难免开始高兴了起来。

    办理休学手续没有想象中那么复杂，老师打电话到家里面确认之后，就给签字了，至于晓本身的特殊性，他的出勤率那么低也被学校允许了。

    “真是的，小孩子就应该有小孩子的样子，给自己太多压力，小心以后秃头啊！”看他办完手续，老谭打算对他单独进行指导一下，毕竟晓是这么多学生中最像自己，也最令自己满意的学生。

    “该秃头的是你吧，你看你的发际线都有点往后移了，我现在还小，不用太担心！”白晓打趣着说道，对于老谭，发际线问题是他的硬伤，一说到这个，简直是戳中他的短处。

    “……臭小鬼！”老谭狠狠地瞪了他一眼，看看周围没什么人，将手搭在白晓的肩上，“听你嫂子说，你要去学陶艺啊，而且是跟那个超级有名的大师！”

    “对啊，你来这个都八卦出来了？”

    “我这不是关心你么！”老谭眯着眼笑道，“回来的时候不要忘记给老师我带点什么回来，如果是那大师的作品，那就最好不过了，听说他手制的一个碗随随便便都要十几万，要是拿一个收藏的话，我以后就发达了！”

    “我想这个可能性好像比较小，要是我做的话，还有可能……你说你都找不到老婆，为什么还这么财迷，工资那么高都用到哪里去了？”晓这个人也不是那种超爱管闲事的人，但对于老谭，他还是有点担心的，那个人总是会想方设法赚钱，就拿上次来说，不知道他从哪里印了一百多张自己的海报过来，硬是让他在上面签字，说可以卖一个好价钱。明明那么爱钱，但别人花重金挖角，或者聘用他当家庭教师之类的，他从来都是不屑一顾。总之，他是一个怪到极致的人，也不知道他脑子里想的是什么。

    “大人嘛，总是有很多用钱的地方的，等你长大后就知道了！”每次说到这里，老谭那家伙总是会闪烁其词，“好了，老师我可是很忙的，还要去喝茶，就不跟你闲聊了，不要给我打电话，不用想我！”

    “这种事谁会干啊！”晓觉得自己要是长期跟这个老谭相处下去，一定会被逼疯的，不过幸好现在要走了。

    回到家之后，白晓收拾了几套衣服装到行李箱里面就出门了，因为实在有些不放心，所以夏悠然和白泽还是跟着一起去了。他们去的地方比较偏僻，坐两个小时的飞机之后还要坐六七个小时的大巴才到那边的镇上，林维因为临时有通告并没有陪同，而是由他介绍的那位师傅亲自过来接的。

    在那种乡下地方，晓很快就认出了来接自己的人，因为那个人即便穿着朴素，但全身散发出艺术家的气息，这是众人无法所比及的。

    “白晓吗？”看到他们几人从车站出来，文溪源上前几步，虽然从林维那里已经听说了，只是没想到要两个人送过来，还真是长不大的孩子。

    “恩，你好，我是白晓！”晓难得露出一副乖巧的样子，一方面是想给师傅留下一个好印象，另一方面也希望夏悠然他们能够放心。

    “跟我过来吧！”文溪源领着他们上了自己的SUV，那之后他就再也没有说过一句话。

    从车站到他的工作室，蜿蜒的山路，开了两个多小时，那里有一个比较大的木屋，不远处还有土窑，附近长满了各式各样的小花，好像是随意丢的花种子下去，自由成长起来的一样。

    文溪源少见的沉默寡言，还以为作为林维的发小应该也像他一样能说会道，不过后来想想林维这么健谈，好像跟谁都能成为朋友，有一个这种类型的，好像也不意外。

    因为是他的工作室，所以并没有给白泽和夏悠然住的地方，不过到工作室之后已经是晚上七点，所以溪源给他们夫妻俩在给晓住的房间的阁楼的地板上打了一个地铺。

    “我没想到还有别的人一起来，都没有事先准备一下。”他淡然地说道，从林维口中知道，因为家里世代都从事这个行业，他从小就接触了陶艺，而且在他很小的时候就展示出了他在这一方面的才华，高中期间，他的作品就曾获过国际性的大奖，不过为人低调，很少有人知道，大学毕业之后就办了自己的工作室，隐居在深山当中，他甚少在人前露面，几乎没人知道他就是那个有名的陶艺师。不过也拜此所赐，他的生活一点都没有受到打扰，过得也很是惬意。

    “没想到是这么年轻的人啊！”在那个人去楼下的时候，夏悠然不禁感叹地说道，“还以为是个老头子呢！”

    “千万不要这么说，要是被他听到会生气的！”白泽小声地提醒道，“这个地方的确比较适合创作，安静又富有趣味，空气清新、民风淳朴，而且看屋内的摆设，我觉得他这个人非常有品位。”

    “真是不得了，很少见你这么拍人家马屁的，而且还是背后说的。”夏悠然一脸不可思议的表情。