
    “怎么样，这次大概能待几天？”林辰昊一边将cherry的行李箱拿下，一边转过头问道。

    “如果你答应跟我结婚，那大概是一辈子！”cherry一边笑着，一边晃荡着她的小脑袋等着答案。（虽然她早已经知道答案会是什么，不过，她还是想期待一下，万一他突然改变主意了呢？）

    “好了好了，不要再开玩笑了！”林辰昊伸出手在她的脑袋上轻拍了一下，然后转身往电梯口走去，“这次又跟你爸爸吵架了？”

    “你也太了解我了吧！不愧是林辰昊！”cherry狠狠地在林辰昊的后背拍了一下，然后用极其浮夸的表情瞪着他。

    “又逼你相亲了？”林辰昊好像真的非常了解cherry的情况，沉闷了一会儿之后继续问道。在瑞士的时候，他知道她不少事，她父亲的传闻，他从她口中听到不少。对于她而言，相亲这件事只是九牛一毛而已。

    “……”cherry没有回答，倒是点了点头。

    “这次的相亲对象是怎样的人。”走到电梯口，林辰昊按了向上的按键，转过头来看着身后那个早已经变得愁眉苦脸、一脸委屈的小家伙。

    “好像是一个英国有名银行家的公子，我小时候曾经见过他，油头肥脑的，不知道daddy到底看中他什么，简直是把我往火坑里面推！要是帅哥的话，我或许会考虑一下！”cherry叹了一口气，伸手抓住林辰昊的衣服，把头靠在他的背上面。

    林辰昊整个身体僵在那里，一动不动，正当他要说些什么的时候，电梯到了，叮咚一声打破了僵局。

    “额，电梯来了！”他试着将头转到后面，不过，cherry好像并没有进电梯的打算。

    “你……到底不喜欢我哪里？”她猝不及然地说了这样一句话。

    “我并没有不喜欢你！反倒是很喜欢，作为朋友的话。”林辰昊他这个人一向不喜欢和人深交，除了白泽他们几个之后，cherry是第一个，仅用一年时间就能令他打开心扉，她是唯一一个，只是，仅仅当做朋友，却不是恋人，这让她有点为难。

    “好啦好啦，我都知道啦！”她将头抬起来，是刚见面那时最明媚的表情，就好像什么烦恼都没有，什么都没有抱怨过一样。

    “对不起！”林辰昊沉默了一会之后，这句话他对她说了很多遍，每一次都是因为同一个理由，而这次，丝毫不例外，因为他也曾单恋过别人，所以他知道那种痛苦是怎样的，但有时候恋爱又是自私的，不可能仅仅因为别人喜欢自己就轻易放弃自己喜欢的人，而他也一样。

    “干嘛说对不起，你还真是个笨蛋！”cherry笑了一下，拉起林辰昊往电梯里面走去，“都坐了这么久的车，我的肚子早就饿了，赶紧把行李放一放，然后去吃大餐好不好？”

    “恩，那你想吃什么？”虽然在这之前他早已经预约了法国餐厅，但如果她有别的想吃的东西，他一点都不介意将那个取消掉。

    “以前在瑞士的时候你不是经常会提到你们家的那个小家伙么，他现在已经长大了不少吧，是个小帅哥了吧？”cherry看了他一眼，突然坏笑了起来，“怎么办，人家突然好想吃小帅哥亲自做的菜啊！颜值高的人，做的菜味道一定不会差到哪里吧？啊，想想都要流口水了！”

    “不行！”林辰昊听了cherry的话之后立马就反驳了。

    “为什么不行，你不是说小家伙很有做菜的天赋的么，说不定现在做的更好了！”cherry有些不服气，明明经常挂在嘴边，引起别人的食欲又这么快拒绝，还真是无情的男人啊。

    “那个，他现在是初三党，要备考，有点忙！”说这话的时候，他显然将视线转移了，虽然是事实，但中考这件事对于晓来说只是小case，哪里会像阿昊现在说的那么夸张，如果是真的，他那里还有心思去参加什么烤肉派对啊。

    “真的？”cherry有些不相信，用疑惑的眼睛盯着他看了很久，这期间某人一直不敢正视她的眼睛，这说明现在的他心虚得不得了啊。

    “恩。”

    “真的？”

    “……恩”

    “诶，奇怪，电梯怎么还没到啊？”正当他俩疑惑的时候，才发现他们自进电梯之后根本就没有按楼层，所以即便讲了这么久的话，他们现在还停在底楼，见状，林辰昊赶紧按下“1”这个数字，然后转过脸朝cherry吐了吐舌头。

    “什么嘛，这么可爱，这也太犯规了吧！”cherry在心里抱怨了一句，用脚轻踢了林辰昊一下。

    “干嘛？”

    “笨蛋！”

    当天晚上，他们还是去了林辰昊之前预约的法国餐厅，cherry她打算在中国待一段时间，去吃别的好吃的东西，有的是机会。

    另一边，吃饱喝足的晓横躺在露台的躺椅上看着今晚的星星，他的眼睛一动不动，就好像被浩瀚的宇宙深深地吸引住了一样。

    “在看星星啊！”林维他刚洗完澡出来，头发还有点湿哒哒的，正抽空到外面吹一下头发，他倚靠在栏杆上面，对着椅子上躺尸般的晓说道。

    “恩，你看，这就是有名的夏季大三角，夏悠然的最爱！”说着晓指着天空中呈直角三角形的三颗星星说道，“在我更小一点的时候，我们曾经花了一整个晚上的时间在等流星雨，也像现在这样，横躺在躺椅上等着，那个时候我许了一个愿望，不过那愿望到现在也没有实现，反而越来越往反方向发展。”

    “因为实现不了所以才会叫愿望，轻易就能实现什么的那根本一点挑战性都没有！”林维笑了几声，转过头看着同一片天空，“那时，你许了什么愿望？”

    “哪有人会随便跟别人讲自己愿望的，又不是白痴！”晓朝他吐了吐舌头，那个时候的夏夜，他连着说了不止三遍，希望他们四人能够永远在一起的愿望，可事实却让他有些错愕，当磁场开始改变的时候，要么是靠近，要么是离开，要保持原本的距离，那是根本不可能的。四个人的平衡早已经打破，要永远在一起什么的，只能是个梦想。

    “呵呵……你这家伙，还是一如既往地毒舌！”林维将脸转了回来，“你这个年纪就应该无忧无虑，就是因为想太多，所以才一副少年老成的模样。”

    “啰嗦！”白晓将身子侧了侧，“你呢，在小的时候难道没有许愿望吗？”

    “有啊，比如说想要吃街角新开的蛋糕店里面的蛋糕，想要新玩具，想要去游乐园……”林维双手抱胸，这样的愿望才算是小孩子的愿望，他开始有些好奇那臭小子到底许了什么实现不了的愿望。不过算了，他现在一点都不想再纠结这些小问题了。

    “是这样吗？”

    “难道不该是这样吗？”

    “……”

    “好了，快点进去吧，好像有点起风了，晚上的气温降的有点低，很容易着凉！”林维向来比较怕冷，他揉了揉手臂，这里实在是有点冷，他更愿意在屋里面待着。

    “恩，知道了！”晓也打算睡了，毕竟明天还有事，要早点回去才行。说着他起身从躺椅上下来，正要进屋前一阵，一颗流星从眼前一闪而过。他看着那片天空杵了很久，然后莞尔一笑，“算了，这样也好！”

    “说什么呢？”

    “没什么！”晓不知道吃了什么药，心情突然变得大好，那表情，让林维开始怀疑自己是不是看花眼，虽然不知道他为什么笑，不过，只要他高兴，他也会跟着高兴起来。

    “我回去了，明天过来接你！”夜游回来之后，林辰昊将cherry送到酒店门口，她下车之后他就打算立马回去。

    “不打算上去坐坐？”cherry像个男人一样靠在车门旁指着身后的酒店问道。

    “不了，早点睡，明天我们去划船，然后顺便逛一下古街，再吃地道的西湖醉鱼，不要睡懒觉哦，八点准时来接你！”

    “知道了，要记得把小帅哥带上，我完全不介意多一个灯泡！”她朝林辰昊眨了眨眼睛，然后非常潇洒地进到酒店里面。

    看到她进到酒店里面之后，林辰昊才慢悠悠地发动车子离开，“不知道晓明天有没有时间呢？他应该会和cherry合得来吧，毕竟是同一类人！”