
    只是，那画上的人，分明是自己，那个时候第一次参演电影，演一个名叫‘安德鲁’的孩子，虽然最后惨死，但给观众的印象很深，而他现在画的那个背影就是安德鲁那个时候在乡间无忧无虑的剪影。（当时拍摄的时候并没有乡村的那个场景，背景是后期p上去的，不过那个时候他们有去电影院看，所以才会有印象罢了。）

    “这是安德鲁？”晓开始觉得有点不可思议，他从来没有见过阿昊画画，想不到他画的画也这么好。

    “不愧是本人，竟然一眼就认出来了。如果这个罐烧制成功，以后就送给你了！要是我以后一不小心成为这一行的专家，作为第一件成品，说不定会值不少钱。”林辰昊好像对自己现在的这幅画挺满意，说话的时候，眼睛都异常冒光，他很容易就能做好某一件事情，但真正喜欢并能坚持下来的是少之又少，不知道对于这个，他又能坚持多久呢。

    “少来，要是一不小心烧裂掉了，那值不少钱的第一件成品不就是胎死腹中了么。”晓瞥了一眼自己做的罐，明明是一起做起来的，却因为作画的缘故，跟人家差了好几个档次。

    “不要这么说嘛，成功了就是你的，你不应该希望它烧制成功么？”阿昊用手刮了晓的鼻梁一下，原先沾在手上的颜料有一大半被他鼻梁蹭了去，不过等晓意识到的时候已经晚了。

    “阿昊，你这笨蛋！”晓不得不承认，自从阿昊来到这边之后，他的情绪也开始拨动了起来，明明已经很久没有这样过了。

    “啊，抱歉，都没注意到，要不然你先去洗洗……反正你现在已经画完，就等上釉了。”

    “真是的，下次小心点！”说着，晓气冲冲地往洗手池那边跑去。

    “啊呀，晓，你师傅现在在不在啊？”大婶本想进屋去的，但看到晓出来，立马迎上前去。

    “在啊，怎么了大婶……”

    “隔壁家的娃子从树上掉下来，好像挺严重的，想让他送医院里去。”看大婶现在气喘吁吁的样子，就知道这件事情的严重性，晓也没来得及洗脸，立马跑了进去。

    “师傅，大婶说，隔壁的孩子从树上掉了下来，想让你帮忙送医院去，阿昊，你别弄了，快点一起过去吧！”晓扯着阿昊的衣服，想要把他往外拉。

    林辰昊是个外科医生，即便几年没有到医院里面上班，但那职业习惯立即让他警觉了起来。

    “你们没有胡乱搬动那孩子吧？”听到事情原委的林辰昊抓着大婶急切地问道。

    “我不知道，孩子出事后，我就过来叫人了！”大婶一下子懵了，她不明白这个人为什么比孩子的母亲还要更慌张。

    “我是医生，快带我去孩子那里，要是随便乱动，可能会对脊椎造成影响。”要是由于随意搬动造成瘫痪就麻烦了。当然，后半句他并没有说出口，毕竟在看到孩子之前，他不能轻易下结论。

    大婶可能意识到问题的严重性了，开始小跑了起来，不过跑了几步，她又停了下来，对着正在发动车子的文溪源喊道：“文师傅，你把车子开到村头，我们一会儿就过来。

    阿昊的判断是正确的，幸好他赶去及时，因为几个孩子围在那里，试图想把躺在地上的那个孩子抱起来。孩子的母亲也刚才哪里跑过来，她不紧不慢的动作好像并没有意识到自己的孩子正在遭受什么，还以为就像是平常摔倒了一下。

    “先不要动，能让叔叔先看一下吗？”林辰昊检查了下这男孩子的状况，腿部手臂多处淤青，可能是摔下的时候刮在树枝上引起的软组织挫伤，那孩子可能是吓到了，躺在地上不哭不闹，只是瞪着眼睛，一句话都没有说。当他把头转过去看到自己母亲的时候，只是一眼，又把视线给转了回来。

    “腿痛不痛？”这种状况最担心的就是高处摔落引起高位截瘫，所以林辰昊他觉得自己还是事先询问一下孩子比较靠谱。

    听了林辰昊的话，那孩子点了点头，抬起右手，指着右腿，“但是这条腿好像动不了，叔叔，我会不会死啊？”

    林辰昊已经事先叫晓去准备一些木板和绷带过来，在他来这里之前，他觉得他得事先安抚一下这个孩子，“不会死哦，叔叔是医生，所以会救你的，我们马上就去医院，不过在去医院之前，我们得先把骨头固定一下。”

    “真的不会死吗？”

    “不会死的，你能告诉我你叫什么名字吗？”

    “李小远。”

    “很不错的名字，是妈妈帮你取的吗，小远？”林辰昊抚摸着孩子的头，想要以此来分散他的注意力。

    “恩……”小男孩很乖地点了点头。

    “阿昊，我拿过来了，你看合不合适？”窄面门板大婶他们已经去找了，他现在拿过来的是一些短的小木板，绑在孩子的腿上面刚刚好。那之后，大婶他们拿了一个窄面小门板，虽然是临时锯的，不过刚好可以当孩子的硬担架，而且还能塞到车里面。

    阿昊将孩子固定好之后，和晓两个人将这孩子扛到车上，由于后座只能容得下那孩子，孩子的妈妈也要跟着一起去医院，所以只能去一个人，他们商量了一下，由阿昊开车去医院，这样既能紧急应对孩子的状况，又能及时将孩子送到医院。

    当晚十点，晓还没有睡着，坐在门口看着天空发呆。

    “怎么还不睡？”文溪源在晓的身边坐了下来。

    “阿昊他还没有回来，也不知道那孩子现在怎么样了。”晓叹了一口气，虽然他极度讨厌以及害怕这样的场面，但当事情发生在自己身边的时候，他又会忍不住担心起来。

    “你不是说阿昊他是非常厉害的医生么，难道连这点自信都没有？”文溪源在这里待的时间久了，对这边的人也开始有了感情，现在的他也是因为太担心，所以没办法入睡。

    “怎么会……阿昊他可是天才，那孩子一定会没事的！”晓将头抬了起来，想看看更远的地方有没有车灯闪耀。

    “所以说一定会没事的！”

    “恩……”

    “……所以，怎么还不去睡？”

    “那你为什么也不睡啊？”

    “在陪你啊！”

    “阿昊他应该在回来的路上了，要是他不回来，一定会打电话过来的，所以我在这里稍微等他一下。”晓将脸靠在膝盖上，他之所以没有主动打电话过去，是担心阿昊正在手术中，或者正在开车，要是打扰到他就麻烦了。而他现在能做的就只是在这里等着而已。

    那天晚上，阿昊回来的时候已经十二点钟了，那孩子已经办了入院手续，CT结果跟他之前判断的一样，只是右腿骨裂，做了手术，并打上石膏，大概需要三四个月时间恢复。