
    文溪源有时候觉得自己也是挺幸运的，至少出生在那样的家庭，他完全不需要营销自己，只要安安静静做一个匠人就可以了。他之所以年纪轻轻就能在这一行中站住脚跟，靠的不仅仅是家里的支持，还有就是他那精妙绝伦的制陶技巧，不过这些并不是天生就有，而是日积月累的。他从来不觉得自己是天才，只是比别人更勤奋一点而已。

    当然，他并不会日以继夜地工作，工作完之后偶尔也会在林间散一下步，喂一下鸟，浇一下水，亦或去河边钓一下鱼，有空的时候甚至会帮人到地里面干活，到树上摘一下果子。年纪轻轻的他差不多已经过上了退休的生活，虽然交通不是很便利，但对于他来说，这些已经足够了。

    生活用品什么的每隔一个月他会去镇上采购一番，那天去接晓的时候，他就顺便买了一些东西，至于工作室要用的工具，在这镇上根本买不全，基本上都是家里面直接快递过来的。

    “师傅，你一个人住在这里难道就不寂寞么，既上不了网，又没见你跟谁聊天。”坐了大半天之后，晓终于按捺不住开始问道。

    “偶尔会跟朋友打个电话……”文溪源想了好一会，才尴尬地回答，毕竟关于这个问题，他从来没有想过。住到这边应该已经有好几年了，白天工作，晚上设计，因为太过充实，他都没有想过这些，被人这么一说，好像确实是挺孤独的。

    “那……你难道没有想见的人吗？”

    “偶尔会来看我吧，如果他突然想起我的话……”溪源不知是想起了谁，嘴角微微咧开，“而且，我并不是一整年都住在这里，天气变冷的那几个月我就会回家去，这边实在太冷，供暖又有点不足。”

    “还以为你是一直住在这里呢！”晓突然想起之前林维说他也就只有最近两个月有空，看来是因为冬天不会在这里开工，所以才那么说的吧。

    “没有呢！”文溪源倒了两杯茶，顺便递了一杯给晓，“怎么样，玩了一天的泥巴，有没有觉得很辛苦？”

    “辛苦倒是说不上，就是感觉手有点酸。”晓朝他吐了吐舌头，他非常期待自己做的陶瓷成形那一天，虽然实在是太丑，不过至少可以期待一下，毕竟自己也是由有名的大师亲自教导，怎么也得拿得出手。

    “这个慢慢习惯就好了，你晚上睡觉之前可以稍微设想一下自己想做的样子，稍微记下来，明天再参考那图案，或许会更加顺利一点。”文溪源并没有那些大师的高傲或者刁钻，在晓看来，非常平易相处，“如果觉得无聊的话，可以到客厅看一下电视，虽然台数并不是很齐全，但该有的还是有的！”

    “恩，知道了！”晓在文溪源的面前就是一个乖学生，和在家里面的独断不一样，明明是只小老虎，却要装着小白兔。

    制陶的日子是非常忙碌的，转眼就过去一个月，晓算了算时间，阿昊他们从云南回来应该也有好长一段时间了吧，只是他明明说要给自己打电话的，结果到现在一个电话都没有，看来是玩脱了，完全把自己忘记了。

    “你好，请问这里有没有白晓这个人？”工作室门口出现了一个小哥，那人将帽檐压得很低，几乎看不到他的脸，只是从他的穿着和口音来判断，应该不像是本地人。

    “请问你是？”送快递的溪源几乎都认识，这个人手里虽然抱着箱子，但给人的感觉却完全不一样。

    “我是来送快递的，有白晓的包裹！”来人是文溪源从来没有见过的快递小哥，他不禁皱起了眉头，之前也曾经有一例冒充是快递小哥，然后偷走工作室里面成品的人，这不得不让他开始有所防备。

    “哦，那你就放在这里吧，我待会转交给他！”

    “可以帮我叫一下他本人么，这是需要他本人签字的贵重物品。”那人将脸露出了大半，看上去并不像是坏人，这让溪源稍稍松了警备。

    “那好，稍微等一下！晓，你出来一下……”快递小哥一脸执着，这让文溪源很没辙，他觉得或许是自己想太多了。便朝屋里喊了一声，晓闻声很快就出来了。

    “师傅，怎么了？”晓全身弄得脏兮兮的，但看到来人之后，他立马兴奋地扑了过去。

    “你的快……递……”文溪源原本是想这么说的，但晓现在这个举动已经非常明显了，看来是认识的人。

    “啊，阿昊，你怎么会找到这里来的啊？”晓半个身子都快挂到林辰昊身上。

    “你不是说要特产么，我给你送过来了！”说着将手中的箱子递了过去。

    “什么东西啊，这么大老远送过来，神神秘秘的……”晓接过箱子的时候，发现那箱子轻得不得了，不禁开始怀疑起人生了，“这么轻，如果说是丽江的空气，我想我可能会打死你！”

    “怎么会，你打开看看……”林辰昊一边笑了笑，一边朝还在惊愕中的文溪源打了下招呼。

    晓迫不及待地将箱子打开，里面放着一大束勿忘我，他一会看了下花，一会又看了看阿昊，隔了老半天才慢慢地说：“所以说，你这么大老远的，只带了这一点破东西，什么吃的都没带过来，路费都不值！”

    “还以为你会喜欢，一路上我都是抱过来的！”林辰昊立马哭丧了个脸，他就不应该听干花市场里面那个小姑娘花言巧语，不但麻烦还遭人嫌弃，“东西已经送到了，那我回去了！”

    “这么快就回去啊？”见他要走，晓立马抓住他的衣服，“不稍微看一下我做东西吗？”

    “既然你都那么说了，那么我稍微看一眼吧！”说着林辰昊搬了一张小凳子在文溪源的旁边坐了下来，“你好，我们晓受你照顾了！你这么厉害，还需要打杂的吗？长得帅的那种？”

    “是说你自己吗？哈哈……你也是晓的哥哥吧，还真是溺爱呢，他出来才这么短时间，家人就不放心地一个接着一个过来探望了！”文溪源对于这个外人的突然造访并没有多大的反感，反倒是觉得有趣罢了。

    晓将刚才揉好的泥放到转盘上面，开始捏造型，经过一个月的练习，他已经能稍微做出样子来了，“怎么样，有没有觉得我很厉害，你想不想做做看，如果叫我老师的话，我可以试着教你哦！”晓觉得自己今天做的是最好的一个，难免开始骄傲了起来，但很快就被打脸了。

    “是这样吗？”阿昊学着晓刚才的样子轻易地捏出了一个漂亮的壶，用的时间很短，力度控制得也很恰当，就好像从事多年了一样。

    “你之前学了多久？”文溪源停下自己手上的动作，他从事这个行业多年，能在这么短时间就将瓶身做的这么好的人，他还从来没有见过。

    “没有啊，就刚刚看你们做了一下，然后我就试着做了一下而已！”阿昊也不知道该怎么说才好，在他看来，那不就只是一个普通的土坯，用得着这么大惊小怪的。尤其是晓，整个下巴都快掉下来了。

    “咳咳……晓你过来一下……”文溪源看了晓一下，拉着他到角落里面，小声问道，“你这个哥哥是干什么的，以前真的没有学过吗？”

    “他以前是个医生，后来在研究所里面当研究员，现在刚回国没多久……我想应该没做过吧……不然早拿过来炫耀了！”晓大概已经明白了师傅想问的是什么，阿昊那个人还真是怪咖，不管做什么都容易上手，就连这种技巧性这么强的东西也是。

    “你们在说什么啊，偷偷摸摸的，是我做的东西哪里有问题吗？”见两人神神秘秘，林辰昊难免会有好奇心，很快就黏了上去。

    “我们俩在说晚上吃什么，最近好像是吃螃蟹的季节了，不知道大婶晚上有没有做？”晓推了阿昊一下，随便说了些打算就此搪塞过去。

    “有哦！”

    “什么？”

    “我说螃蟹啊，我带了一箱过来，已经放到大婶家了。”

    “呵呵……那真是太好了！”晓的笑容几乎是僵在那里的，阿昊总是会做出很多令人意外的事情来。

    晚上吃饭的时候，就如阿昊所说的那样，桌上摆了好几只超大青蟹，晓原以为只是大闸蟹，没想到是青蟹，不过想了会觉得又比较合理，毕竟这种偏远山区哪里那么容易吃到这种蟹呢。不过，像阿昊这种土豪，难道不是买几只帝王蟹来给大家打打牙祭的么？

    “浩浩，大螃蟹哟……”大婶一点都不见外地拿起一只青蟹在自己的小孙子面前晃了晃，吓得那孩子往桌子下面逃，见自己孙子吓到之后，她豪爽地拍着桌子哈哈大笑了起来。这个世界上能和几个帅哥同桌吃饭，面不改色还笑得这么豪爽，恐怕只有这个大婶了吧。

    “阿昊你明天几点走啊？”一想到阿昊明天就要离开了，晓好像有点不舍，比起泽哥他们那天离开，他好像更不愿意他走。

    “我没说明天走啊，师傅他已经答应我到他这里参观学习了，就是学费有点贵！”

    听阿昊说完之后，晓看了一眼溪源，溪源叹了一口气，他原本是打算拒绝的，故意说一个月的学费要十万，只是没想到这货立马答应，而且十分钟之前将现金转到了他账上，对方行动力这么强，他想拒绝也说不出口啊。

    “那你晚上睡哪里啊？我们那里可没有多余的房间！”在工作室待了一整天之后，晓已经完全把那里当做是自己家了，说起话来的时候也是一副男主人的姿态。

    “住你屋里啊，可以打个地铺！”林辰昊朝他眨了下眼睛，看来这件事已经板上钉钉，想改也改不了了。

    “师傅，你怎么就答应他了啊？”趁四下无人的时候，晓偷偷拉住溪源，想要问个清楚，要是阿昊在这里，他原本的计划一定会全被打乱的。

    “那也没办法啊，我只是随口那么一说，他就把十万块现金打进我账上了，难得遇见一土豪，我一时拒绝不了啊！”当然，他话虽这么说，外面有很多愿意花重金送自己孩子到他这里学习的人都被他毫不留情地拒绝了，他们俩只是例外，运气好罢了。

    “真是，那疯子！”晓叹了一口气，然后领着阿昊到自己房间里面。

    “阿昊，你到这边来了，cherry呢？”晓是知道的，那个人来中国是来投奔阿昊的，毕竟她在中国也没有什么朋友，什么地方都需要阿昊来关照。

    “她已经回去了！”阿昊翻了一个身，好像不愿意继续有关cherry的话题，那之后，晓也就没有继续问了。

    “咳咳……”林辰昊睡在地板上已经咳了半个多小时了，白晓的妈癌难免又要犯了，“阿昊，怎么了，哪里不舒服吗？”

    “没……咳咳……就是有点咳嗽罢了……”睡在地板上的阿昊蜷缩成一团，好像是觉得冷了，明明一个月前夏悠然和泽哥睡在这里还嫌热，怎么就这几天就变冷了呢？

    “要不要睡到床上来了，是不是地上有点凉啊？”晓往里挤了挤，示意阿昊睡到床上来。

    “恩，好……”林辰昊那个人一点都不觉得客气，立马钻进晓的被窝，搂着晓开始呼呼大睡了起来，奇怪的是，那天晚上再也没有听见他的咳嗽声。