
    晓睁开眼睛的时候，看到的是阿昊那张放大的脸，长长的睫毛随着呼吸一上一下，岁月几乎没有在他这张脸上留下什么，如果不是自己已经长大，他一定会觉得时间还停留在几年前。

    “诶？”晓突然留意到阿昊右边的眼角下面有一颗小小的黑痣，刚开始还以为是粘着什么脏东西，不过伸手过去却发现那是去不掉的，“这里原来就有一颗痣么？为什么之前从来没有注意到过呢？”

    可能是晓刚才触碰的缘故，阿昊皱了一下眉头，不过很快又松了开来。每次他一熬夜的时候就会像现在这样睡得这么沉，不管怎么叫都叫不醒，当然，现在的晓并没有打算将他叫醒，毕竟他昨天在手术室里面待了很长一段时间，又来回开车，一定累得够呛，他也希望他能多睡一会儿。

    “阿昊还真是善良啊，总是会为了别人的事情忙得焦头烂额，什么时候也关心关心自己啊！”自从有记忆开始，阿昊好像总是在做这样的事情，明明嘴上毒舌的要命，甚至还会打熊孩子，但真正遇到事情的时候又奋不顾身。因为太善良，谁都不舍得伤害，到最后，最受伤的却是自己。

    他有的时候也会好奇，如果那个时候泽哥并没有跟夏悠然结婚，那么他们三人之间的关系又会变成什么样子呢？会不会跟现在稍微有一些不同，阿昊还在医院当他的医生，还继续赖在家里混吃混喝？

    “算了，想这些没有的事情干嘛！”晓叹了一口气，小心地掀开被角，从床尾爬了出去。

    换好衣服之后，晓又看了一眼阿昊，他完全没有要醒过来的意思，看他现在这个趋势，估计会直接睡到中午。

    昨天的惊心动魄倒是没有影响到文溪源的心情，尽管凌晨睡下，他还是起了一个大早。此刻正一边哼着歌，一边给门前的那片野花浇水，明明是雨季，但连续好几天不下雨，还真是有点不习惯。

    “早安！”晓从楼上下来的时候，文溪源刚好用自来水给洒水壶灌水，那野花的生命力非常旺盛，即便几天没下雨，也并没有干枯，反倒是非常精神。晓记得泽哥曾经有跟自己提过野外生长的植物一般根系会比较发达，因为只有这样，它们才能摄取到更深更广的水源。

    “早！啊，头发翘起来了！”文溪源转过头来，看到晓那翘起来的头发，笑着用手把他给压下去，不过那头发比想象中的还要顽固，手一松开，又变回原来的状态。

    “师傅你今天可以教我做花盆么？”还以为晓早已经把这件事情抛到九霄云外了，想不到他还惦记着。

    “当然可以，不过你得从最开始的配泥开始做起。”文溪源将洒水壶往水池旁边的架子上一放，打开水龙头洗了洗手又继续说道，“每样矿物土经过锻造后所呈现出的颜色都不一样，所以根据你调配的比例，他们也会呈现出各种各样的颜色，我之前曾经做过类似这样的配比研究，待会把那报告给你看一下，可以参考那个来进行调配。”

    “师傅最好了！”晓听到这样一番话之后立马开始变得情绪高涨了起来，“你还没吃早饭吧，一起过去呗！”

    “好啊！”文溪源点了点头，忙活到现在，他终于意识到自己肚子饿了。

    吃完早餐之后，晓打包了两个肉包还有一碗甜汤回来，在去工作室之前，他想着还是先给阿昊喂点东西，不然等他醒来的时候一定又会嚷着肚子饿了。

    “阿昊，我帮你把早餐带回来了，吃完再睡吧！”晓摇了摇阿昊，明明在这不久之前他还不打算把他叫醒的，想不到这么快就改变主意了。

    “啊，晓啊？”林辰昊眯着眼睛认清了眼前这个人之后，才慢悠悠地坐了起来，“啊，头好重啊，都快竖不起来了！”

    “先吃点东西吧，你昨天都没吃什么东西，胃难道不难受么？”晓在床边坐了下来，他觉得这个时候得监督他把东西吃下去再下楼，不然他很快又会睡过去的。

    “哦，知道了，那我先刷牙洗脸。”林辰昊晃晃悠悠地下床了，就像是一个没睡醒的小孩子一样，从浴室回来之后，他整个人倒是显得精神多了，“晓你吃过了吗？”

    “是，吃过了，怕冷掉，所以帮你带回来了！”晓看了下手机，现在已经八点钟了，如果是上班族的话，应该要准时上班了。

    “蟹蟹……”嘴里面塞着包子导致口齿有点不清楚，不过晓还是听出了他说的是什么。

    “我差不多要去楼下了，你吃完再睡一会儿吧，我会给你留点泥团的。”晓看他吃得差不多了，就对着他说道。

    “哦，好……”林辰昊点了点头，对于这个患有严重妈癌的孩子，他总是很听话，“对了，晓……你之后有什么计划吗？”

    “什么计划？就是做花盆啊！”晓突然被问懵了，犹豫了好一会才慢悠悠地回答道。

    “我不是说这个，我是说高中的事情。”

    “我还没有打算好要读哪个高中，目前也没有出国的打算，应该会在附近选一所升学率比较高的学校吧！”对于那些，晓并不是很了解，当演员的这几年，夏悠然帮他存了不少钱，即便是出国读书，想必也可以。

    “要不要去我们之前的那个高中？我之后打算回医院上班，那学校离医院并不是很远，平时上课的时候，你可以住到我那里……”

    “再说吧！”晓明显地回避了这个问题，他之前打算在高中的时候搬出去一个人住的，跟阿昊合租什么的从来没有想过，对方突然这个提出来，让他有点为难。

    “恩……”林辰昊本来还想要说些什么的，不过话到嘴边的时候他只是笑了一笑，然后示意白晓赶快去楼下。

    白晓按照师傅笔记上写的记录调配了泥的比例，泥的质感也变得和之前所用的不一样，现在的他总算明白了师傅一开始叫自己揉泥的时候说的那句话了，果然要先了解泥的性质，才能做出出色的作品来。

    阿昊下楼的时候都快吃中饭了，即便是那个时候，他仍然是一副没睡醒的样子，不过晓已经做了大大小小十几个花盆。

    “今天怎么了，突然做了那么多个？”林辰昊并没有打算开始制坯，而是拉了一张小凳子在晓的旁边坐了下来，撑着脸看他给那些小花盆上色。

    “突然有了灵感，所以做了很多，等这些寄回家里去，可以将那些在土里面培养的多肉移植上来了。”晓一边为哪个盆装哪种多肉做了打算，一边认真在上面绘画，当然，他那只是小学生水准，“那件事我刚才有认真考虑了一下，我觉得以后跟阿昊住在一起好像也可以！”