
    白晓一觉醒来的时候阿昊已经起床了，四周找了一下也没见到他的人影，连着师傅也没有看到。当然，洗漱完之后去大婶家，也没看到他们俩。

    “那个，大婶，我师傅他们已经吃过饭了吗？”看着桌上只留着他一个人的早餐，晓不用问也知道了，只是按照平时师傅的个性，他去哪里一般都会事先稍微打一下招呼，像现在这样的情况是从来没有过的。

    “吃完走了之后大概有半个小时，两个人嘀咕着说好像要去哪里，我也没问。”大婶一边给刚睡醒的小孙子穿鞋子，一边思索着说道。

    “哦，知道了！”从大婶家里回来之后，晓也没有闲着，开始平常的工作准备，揉泥、制坯，他将注意力全都放到土坯上面，只有这样，他才不会觉得等待的时间太漫长。

    “哎呀，怎么这么重啊！”门外传来了阿昊的声音，晓循声望去，看到阿昊扛了一大袋东西进来，而文溪源则笑嘻嘻地只拿一个小袋子跟在他的身后。

    “阿昊，你们去哪里了啊？”晓将转盘停了下来，想过去帮阿昊搭一把手，但因为阿昊比自己高一个头，他又找不到落手点，只能跟在阿昊身后转来转去。

    “村里的快递员扭到腰了，所以我们只能自己过去拿。”阿昊将那大袋子放到角落里面堆好，明明只是从门外搬到屋里，只走了这几步路，他就已经累得不行了。

    “一大早就没见到你们人，还以为你们去哪里了呢……”晓重新回到自己的座位上面，最近他拉的土坯已经开始像模像样了，只是每次花的时间比较多就是了。

    “今天的这个做的好像不错！”文溪源拉了张凳子在晓得身边坐了下来，“然后在这里，再把口稍微往上提一点，整个壶的线条感就出来了。”

    照着师傅的指示晓把口往上提了一点，就如他刚才所说的那样，瓶身果然好看了很多。做完这些之后，他非常满意地看着这个瓶，凝视了很久，到最后才不舍地将视线收了起来。

    “你之前不是说想做一些花盆么？我让别人寄了一些花盆用陶土，这么多应该够你用了！”文溪源指着刚才阿昊扛进来的那袋土说道，“你做瓶的时候已经掌握了拉坯时的技巧和方法，现在做起来应该更加得心应手了。只要掌握了泥的习性，就可以做出好看的花盆来了，当然，最开始一般都是从小样开始做起，顺手之后，再开始做大件的作品。”

    “可是一般做这些东西不都开始从质量差的泥土开始做起的么？为什么不在一开始就用这样的陶土来让我练习啊？”晓开始有些纳闷，毕竟之前做瓶的那些陶土都是高等货，他用起来的时候都特别小心，深怕浪费了。

    “这是我家一贯的教育方法，不用太在意……”文溪源站起身，转身打开袋子清点里面的货物，“接下来这几天，你可以随意捏自己喜欢的造型。”

    “那我呢？”阿昊像个小孩子一样凑了上来。

    “你不是想要当打杂的么，原来也想学啊！”文溪源假装一本正经地看着他，思索片刻之后指了指晓旁边的座位，“那先让白晓教你一些基本的，差不多的时候我会过来看看的！”

    “白晓师兄，请多多指教！”林辰昊朝白晓做了一个鬼脸，拿过他早上就已经准备好的泥团放到转盘上，“那么，我们今天要做些什么好呢，白晓师兄？”

    听到阿昊这么叫，晓的整个脸涨得通红，“能不能别这么叫，怪恶心的！既然已经把泥团放上去了，就像昨天一样，做一个罐吧，可以放在卧室摆设的那种。”晓瞥了一眼他那修长的手指，那是平时拿手术刀的手、弹钢琴的手，手指的灵活程度大概已经超过极限了，或许他的存在的本身就已经是很犯规了。

    “知道了！”阿昊的悟性很高，很快就找到窍门了，看了一眼旁边参考用的图片，照着那个样子捏了一个，但是在收口的时候，不管怎么收，都跟想象中的不一样，“晓，你帮我看一下，我这里怎么有点奇怪啊？”

    “左手再稍微放松一点啦，像现在这样，右手稍微用点力，慢慢往外……对……就是这样……”晓伸手过去，就像是师傅之后手把手教自己那样，亲自给阿昊示范了一下，看来他昨天做的那么好全都是侥幸的，关键的时候还是要靠自己帮忙的！

    林辰昊一脸认真地听着，就像小学生一样正襟危坐，听着晓的讲解，自己做了一点之后又会转头过来问。他是那种一旦认真起来就会是非常可怕的人，就像现在这样，别看他做的罐很普通，但文溪源远远看着已经达到了大师级别。或许刚才问晓是他故意的吧，不过文溪源并没有点破，只是笑着摇了摇头。

    接下来的俢坯，文溪源只是稍微介绍了一下基本上的做法，他很快就懂了，而且能过举一反三。

    “要是爷爷见到他，一定会想收他做关门弟子吧！”文溪源暗自想着，显然是松了一口气，要是在自己的童年遇见了类似这样的对手，他一定会成为人生中的阴影的。

    等到要上色的时候，林辰昊看了自己的罐很久，提起笔在上面开始认真作画，因为是小件作品，所以不需要像大作品一样光是画或者雕刻就用一个多月的时间，他现在画的好像是水墨画，但具体画什么，晓也没多留意，他自己的都快忙不过来，哪有那么多时间来关心他的事情呢。

    “好啦，晓，你看这张怎么样？”林辰昊三两下就完成了他的画，晓转过头的时候仔细看了一下，好像是谁的背影，模模糊糊的，并不是很清楚。

    “你是不是画糊了，都看不清是什么呢！”

    “那你退后两米再看看！”晓按照他的指示，往后退了两步，那个距离，那图案果然变得清晰了起来，只是，那画上的人……