
    晓回家的日期很快就到了，当然，林辰昊自然是要跟着一起走的，他们离开的时候村里面的人都来送了，看自己就像是看大恩人一样的表情。林辰昊不知道那些人为什么会这样，当初他只是送一个孩子去医院而已，好像并没有做什么了不起的事情，只是后来村长来道谢的时候他才明白，原来那些人误以为他捐了十万块给这个村里面修路，所以才会这么隆重的。

    “你把钱全部都捐给村里修路了？”当时人那么多，林辰昊也不好道破，不过他很快就明白是怎么一回事了，他并不会关心乡下修路的问题，自己唯一转过账的除了身边开车这个人，大概没有别人了，所以不用猜大概已经明白是怎么一回事了。

    “给我了不就是我的钱了么……”文溪源继续看着前面，毕竟这样的山路除了驾驶技术过硬，心理素质也要说的过去才行，“这条路你不是也开过么，路况堪忧啊！”

    “那既然是捐钱，为什么说是我捐的呢？明明那是你的钱，而且……”林辰昊突然有些不明白眼前这个人，虽说跟刚见到他时候有些大相径庭，不过相处下来之后还是很不错，嘴上有时候会说着不怎么好听的话，但实地里却是一个烂好人。

    “没事没事，只是让你沾沾光而已，毕竟我另外捐了九十万。当名人还真是好，随便一件作品都能卖个好价钱，他们把这一条路修好，实际上也是我在占便宜，毕竟要是货品损坏，一切都得不偿失了。”文溪源从来没有在村里面那些人提起关于自己的事情，当然她们也不知道自己是多有名的人，正是因为如此，他们才会相安无事地相处了这么久。如果知道，那些人恐怕也不会因为一些琐碎的小事来差遣他了。

    “那就谢了！”林辰昊也不是那种会拘泥的人，对于钱的看法，他可能跟文溪源是同一种心态，或许是因为他们从来没有缺钱过，所以只是觉得钱够用就好了。他们身上有着共同点，在他们见面的第一天，他们都相互意识到了，如果在更早的时候遇见，他们俩一定会成为挚友，不过像现在这样，好像也不算太晚。

    “对了，师傅，你收拾行李是打算要去哪里吗？”文溪源在早上的时候把行李箱拿上车，这是大家都有目共睹的。那个时候晓本来是要问的，但因为围了一圈老太太，大家七嘴八舌的，他根本就插不上话，所以只能私下里来问了。

    “你们俩在我这白吃白住还白拿的，都把我吃穷了，所以我只能出去赚钱了，当然也想顺便去你那住几天。”前方一辆车按了一下喇叭，文溪源将车靠边停下避让，“怎么？难道不欢迎我去？”（喂喂，刚才不是还有人大放厥词说当名人还真是好，随便一件作品都能卖个好价钱，还说自己捐了九十万给村里面捐钱，明明是个豪，怎么现在又开始哭穷了起来？）

    “怎么会不愿意呢，你想住多久就住多久，顺便我还可以给你看看我种的那些花！”晓是个极其认真的人，他总是分不清哪些是玩笑话，哪些是实话，不过他现在看上去好像很高兴，虽然师傅性格古怪，但在某些地方跟自己还是挺合得来的，能够像现在这样一起回去也算是意外的惊喜吧。

    飞机到达杭城的时候已经晚上十一点多了，白泽和夏悠然开车来接的他们，当然和他们站在一起的还有林维。

    “怎么招呼都不打一声就过来了啊？”林维上前帮文溪源提箱子，之后就拉着他往他车方向走去。若不是今天他给白晓打电话，恐怕还不知道这个家里蹲竟然也有出门来看自己的时候。

    “哎，师傅不是说要去我们那儿么，怎么跟着林维走了啊？”晓看着他们俩离去的背影很是不解，想要从阿昊那里找寻答案，不过对方只是摇了摇头，表示自己对此并不知情。

    “话说阿昊你为什么会在这里？”夏悠然看着林辰昊打量了很久，据她可靠的情报网（当然是从他姐姐林辰曦）那里得知，他跟女人一起出门旅游了，想不到竟然出现在这里，“刚好遇上的？”

    “显然不是……”林辰昊伸了下懒腰，“我可是刚才那位的得意门生哦！”言外之意他并不会去接晓回来，而是跟晓一起待在那边学陶艺了。

    “啊，真是犯规啊！想不到你竟然也去那边了！早知道我也赖在那边不回来好了！”夏悠然开始有些愤愤不平，当初要不是白泽拉着她回去，她一定会厚颜无耻地待在那里，就像跟着晓从剧组里面进进出出的一样。

    “做陶瓷可好玩了，轻轻那么一捏就能做出可爱的不得了的东西，对不对啊，晓！”说话期间，林辰昊还故意拉上晓，这让晓觉得自己里外不是人。

    “好了啦，怎么又跟小孩子似的！”白泽拉起夏悠然，让她停止了抱怨“现在已经这么晚了，我们还是早点回去。晓你也别看了，明天请你们师傅吃饭，这样在礼节上也说的过去。”

    第二天，白晓给文溪源打电话的时候被告知他已经前往另一个城市，在这里只是中转一下，顺便看看老朋友，末了他还提醒晓什么时候有空把他种的花拍下来给自己看看，尤其是用那些他亲自做好的花盆装上后的样子。

    “吃饭什么的，有的是机会，小心我吃穷你哦！”电话那边，他嬉皮笑脸地说道，“等我下次什么时候过来了提前给你打电话，到时候你就给我上你们这边最豪华的菜！”

    ……

    “晓，托运站打电话过来说你的东西一个小时后就送到！”接到电话后的夏悠然喜滋滋地跑了过来，实话说，她还是有点期待晓带回来的东西，说不定也会亲自给自己做个杯子什么的，“对了，你打电话给你师傅，他什么时候过来啊，我们已经订好酒楼了！”

    “哦，他说他已经走了，暂时来不了了！”晓如实地回答，虽说有些失望，不过倒也在情理之中，自打阿昊过去之后，师傅他受了不少影响，其中也变得爱开玩笑了。

    “不是跟你说不要乱跑么，怎么又不听话！”白晓从来没有见到过泽哥这么紧张的样子，就好像夏悠然抱着他的什么宝贝东西一样。

    “怎么了，她又不是第一天这样，没什么大不了的吧！”

    “现在稍微有些不一样……”虽说平时泽哥这个人就很温柔，但今天看上去好像格外腻歪，说起话来的时候都让人觉得特别别扭。

    “稍微有些不一样？该不会……有小宝宝了？”白晓瞥了一眼心虚的两人，他们原本是打算过一百天之后再告诉晓的，只是没想到这么快就被识破了。

    “那……那个……确实是这样没错啦。”夏悠然点了点头，“虽说现在只有一个月的样子。”

    “好了啦，又不是什么不好的事情，这不是应该值得庆祝的么……”晓原本打算拍夏悠然一下的，但看自家泽哥护得这么紧，他也下不了手，想着还是作罢了。

    从开始接到电话之后，夏悠然就坐在客厅中等货送过来了，托运站的服务还真是不错，不仅帮着送到家里面，还带工具帮忙把装在外面的木箱撬开。

    “一共是三箱，里面的东西你们清点一下！”送货师傅接过夏悠然递过来的矿泉水喝了起来，而晓则是一样一样打开，看看里面的东西有没有损坏或者遗失。

    “恩，全都在这里！”他看了夏悠然一眼。

    “那，那个……你是那个白晓吧？”其实师傅从进门的那一刻开始就盯着晓在看了，虽说收件人是一个叫夏悠然的人，但如果没有猜错的话，这孩子不就是自己女儿超级喜欢的小演员么。

    “额……”白晓原本是打算否认的，毕竟要是自己的住址被曝光也是很头疼的，但又觉得眼前这个大叔好像一点恶意都没有，所以一时之间不知道该怎么办才好。

    “我女儿是你的粉丝，非常想要你的亲笔签名，你可以帮我签一个名吗？”

    “夏悠然？”晓看了一眼夏悠然，夏悠然立马明白是怎么一回事了。

    “我们晓现在已经不打算演戏了，所以签名什么的是毫无意义的，如果她不嫌弃的话，你可以在晓亲手制作的花盆中挑一个当作念想。当然，我们也希望你能将这件事情保密。”夏悠然俯身下去，指着晓做的各种各样的花盆说道。

    “可以吗？”那大叔有点疑惑的问道，毕竟眼前的这些花盆包装得这么严实，看上去感觉不便宜。

    “可以哦！”晓点了点头，随手拿起一个中等大小的花盆递给他，“要不，就这个好了，毕竟别的实在是有点拿不出手！如果她能喜欢那就太好了！”

    送货员走了之后，夏悠然撑着脸看着在整理的晓，半晌才慢悠悠地问道：“那么漂亮一个花盆送出去，难道不心疼？”

    “夏悠然，我现在后悔还来得及吗？”晓将脸抬了起来，“我突然觉得好心疼啊！”

    “人已经走了，现在已经来不及了！”夏悠然帮着晓将花盆搬到温室那边，“不过我们晓还真是受欢迎，估计那大叔都快成为你的粉丝了！”

    “少来，要是住址被曝光，像之前那样围了很多人，看你还有心情在这里说风凉话。”晓瞪了她一眼，“话说你现在怀孕一个多月的样子，难道不应该好好休养，要是被泽哥看到你在这做苦力活，该要埋怨我了。”

    “没事没事，都是些小花盆，我夏悠然人称铁打小金刚，怎么会因为怀孕这件小事而困扰呢，你这是小看我吗？白晓大人？”夏悠然搂着晓的脖子坏坏地说道。

    “咳咳……快点住手，夏悠然，我快被你掐死了！”晓想不明白自己到底是怎么摊上个夏悠然这个人的，简直就是孽缘，能一起生活这么多年，真不愧是自己。

    “对了，听阿昊说你还做了一些杯子，是拿来家用的还是送人的啊？”反正不管怎样，夏悠然都打算入手一件，实在拿不到手，那就只能明强了。

    “我做了一套五款一样的杯子，每人一个，包括未来的小宝宝，其它的就要拿来送人了，毕竟我们班的老谭超级难搞，首先要把他的嘴塞住，宋轩也要一个，别的就到时候再说，毕竟手工实在太差，根本就拿不出手。”其实除了花盆和杯子外，白晓还做了一些陶罐，但跟阿昊的放在一起之后，显得有些难看，他也没有提起来。

    “阿昊做的东西没有几样，但看上去都是精品，因为另外装箱很麻烦，所以就跟晓的一起装在一起，因为昨晚直接把他送回去了，所以晓就想着趁晚上吃饭的时候顺便带给他。

    那天晚上，他们还是照常去了酒楼庆祝，当然，因为文溪源和林维不在的关系，只有他们四人，改成了为晓和阿昊接风洗尘。饭局进行到一半的时候，白泽将夏悠然怀孕的事情另外告知了林辰昊，毕竟他早已经把他当作家人，没有什么好隐瞒的。

    “那很好啊，等小家伙生下来，就可以跟小曦家的一起玩了。”说来也奇怪，晓原本以为阿昊会特别难过，不过今天倒一点都没有显露出来。

    “跟平时一样，他现在已经不在乎这些了么？还是他故意在逞强？”晓担心地看了他一眼，只是他的不动声色显得一切是自己多虑了，“算了，还是不管了，要是弄巧成拙，以后像现在一起吃饭的机会恐怕也不会有吧！”