
    夏悠然已经很久没有约小曦出来了，像今天这样能在街上偶然还真是少见。

    “现在肚子开始越来越明显了呢。”夏悠然摸着小曦那将近七个月的肚子不禁开始感慨着说道，“双胞胎啊，好像很辛苦的样子呢！”

    “怎么了，突然开始关心这个了？你也终于要下定决心了吗？”最近的林辰曦食粮惊人，她貌似一点都不害怕长胖，不管看到什么都想往嘴里面塞。就这短短的几秒，她已经吃光了一个可丽饼，但那向四周搜索的眼睛告诉别人，刚才吃的还不够当前菜的。

    “其实啊，我已经怀孕一个月了，今天是去医院做检查的，要不然也不会在这条街上遇见你。”夏悠然低头摸了摸自己的肚子，“因为孕吐现象一点都不明显，我现在一点怀孕的实感都没有。”说完，她就自顾地笑了起来。

    “什么嘛，想不到你们速度竟然这么快，算一下，我家的两个小家伙比你们家的也就只大几个月嘛……”林辰曦从包里面找出一根香蕉塞到自己的嘴里面，“我检查什么的完全是钰新在弄，都不用亲自跑医院去，前一阵子去听胎音的时候，我都快被这两个小家伙给萌化了。”

    “那你今天是？”夏悠然有些不明白了，毕竟这条街的环境并不是很好，也不是什么逛街的好去处，她不是过来做检查，那是干嘛来了。

    “其实，我突然超想吃麻辣烫啦，但钰新他对饮食要求很严格，我已经忍了很久了，趁他去外地会诊的时候，我才抽空跑了出来！”林辰曦朝她眨了眨眼睛，示意她对此一定要保密，不然被钰新知道了，两个人估计要大吵一架了。

    “那你现在是已经吃过了还是没有吃？”林辰曦素有大胃王之名，夏悠然是亲眼见识到过的，即便正餐之后，她还可以吃很多饭后甜点，更何况现在并不只有她一个人。但是看着她那一副没吃饱的模样，想必现在是去那家店的路上吧。

    “已经去过了，但没吃。”林辰曦看着肚子愣了一下神，“明明之前还是想吃的不得了的，但等麻辣烫真正上来的时候，我又开始有点反胃，一点都吃不下去。”

    “那要不然我们一起去哪里吃点东西，我是空腹做的检查，现在都快饿扁了。”对于这条街的卫生，夏悠然是不敢恭维，所以想着和小曦两个人去卫生条件更好一点的地方。

    坐了几趟地铁之后，她们找了一家西餐厅坐了下来。

    “啊，孕妇还真是方便，刚才竟然有人给我让座了！”其实自从怀孕后，林辰曦几乎没有坐过地铁，不管她去哪里都是安钰新直接送过去的，像今天这样的情况，她是叫家里司机送到差不多的地方，然后下来自己走的，根本就没有考虑要怎么回去，更不用说是坐地铁了，“我第一次体会到孕妇的好处了。”

    “恩，在某些地方好像真的挺方便的，不过也是要等肚子明显后才有效果。”她们一边说着一边找了个靠窗的位置坐了下来。

    “请问，你们要点些什么？”领着她们进来的服务员从柜台拿了两杯柠檬水过来，在一旁恭敬地等着。

    “要一份三分熟的菲力牛排，一份罗宋汤，水果沙拉还有哈密瓜汁。”在合上菜单的前一刻，她又想起了什么，重新打开上面的菜单，翻到甜品区，指着上去的图片，“草莓慕斯、黑森林还有焦糖布丁，这些都来一份。”

    “这位小姐呢？”服务员将目光转向了另外一边，夏悠然也早已经选定自己要吃什么了。

    “我的话，要一份五分熟的菲力牛排，再要一杯红茶，一份蔬菜沙拉和玉米浓汤就可以了。”

    “好的，请稍等！”确认了一遍菜单之后，服务员朝后厨走去。

    “听说怀孕的时候，老公很容易出轨，因为欲求不满……”见四下无人之后，林辰曦凑过来小声地说道。

    “出轨？”夏悠然对这两个字完全没有概念，但如果说这是人之常性的话，是不是要开始堤防一下了。

    “对啊，你看我们家钰新，说是出去会诊，说不定是去见哪个狐狸精。”林辰曦叹了一口气，“我最近总是容易做噩梦，梦到他和哪个不要脸的狐狸精搂在一起的画面，醒来后看着他的睡脸不知道有多生气，好几次都想直接暴揍一顿。”

    “这可能性不是很大吧，换作别人我还有可能相信，但你们家钰新，我觉得可能性为零，毕竟他可是从小到大喜欢了你二十多年啊，哪有那么轻易喜欢上别人啊？”夏悠然轻啄了一口柠檬茶，把头发往后撩了撩。

    “我觉得我可能得了类似被害妄想症那一类病，整个人焦躁不安，又不能直接跑去跟他说，现在真是郁闷到了极致。”现在的林辰曦完全露出了一副苦瓜脸，说什么被害妄想症，一定是因为胃没得到满足，所以才会胡思乱想的。

    “该不会是产前忧郁症吧？情绪低落，有时没食欲，有时又暴饮暴食……”夏悠然之前在那本书的杂志上好像有看过类似这样的报导，会变成现在这个样子，恐怕都是因为快要生的缘故。

    “怎么会呢……我像是那种会有忧郁症的人么？”林辰曦甩了甩手，夏悠然那简直是天方夜谭，不管怎么说都没有说服力。

    “可是你难道不是凭白幻想钰新在外面勾三搭四……”夏悠然本想再说些什么，但看到店门口进来的安钰新以及他身边从来没有见过的女子，开始皱起了眉头，“或许你那不是妄想，应该说是第六感！”

    顺着夏悠然的目光，林辰曦将脸转了过去，看着安钰新领着一位二十出头的女孩往包厢那边走去。

    “哈？那家伙……真是……”话虽然这么说，但林辰曦并没有直接站起身，而是淡定地掏出手机，对着那个背影拍了一张照片。

    照片拍完之后，林辰曦给安钰新打了一个电话，“喂，钰新，你现在在哪里？”

    “恩，已经在回来的路上，晚上估计就能回来了，现在打电话给我，难道是想我了？”电话那边的安钰新心情好像很好的样子，小曦主动打电话过来什么的还真是少见啊。

    “真的？你确定还没有回来？”小曦她现在冷静的可怕，让夏悠然开始有点不寒而栗。

    “恩，怎么了，是不是小家伙又欺负妈妈了？”

    “没，只是随口问问……事情忙完了早点回来！”说完之后，小曦将电话挂掉了，“咳咳，想不到他竟然也有骗我的一天，真是太令我伤心了，我要化悲愤为食欲！”

    “服务员！”林辰曦朝站在不远处的服务员打了下招呼，“另外给我加一份意大利面、芝士焗土豆泥，另外再拿个鲜虾披萨。”

    “好的……”服务员点了点头，然后接过另外一个服务员送过来的罗宋汤和玉米浓汤，哈密瓜汁和红茶放到她们的桌子上。

    “不过去看看吗？”夏悠然突然觉得自己可能犯了什么大错似的，只是，不管重来多少次，她觉得自己都会告诉小曦自己所看到的。

    “不了，万一看到什么不该看的，对胎教不好……”林晨曦舀了一口汤到自己的嘴里面，“待会我们就装作在这里偶遇他吧，明明刚才已经给过他机会了。”

    “恩……”夏悠然点了点头。

    一个小时之后，安钰新和那个女孩一前一后从包间里面走了出来。

    “哟，钰新，想不到你这么快就回来了！坐的直升飞机么？”林辰曦并没有站起身来，其一是因为吃得太撑，其二是怀孕七个月的身体实在是有些不方便。

    “小……小曦，你今天怎么会在这里？”林辰曦幻想过很多遍此时安钰新会露出的惊讶的表情，现在就如她所预期的那样，但是她却一点都高兴不起来。

    “你也在这里吃饭，两个人？”她把目光往屋外的那个女孩看了看，并没有显露什么厌恶的情感，“我和夏悠然也刚吃好，顺便帮我们结账！”

    “恩，这是当然，请把这两位的也算在一起！”安钰新转过去结账，回过头的时候发现小曦已经拉着夏悠然走了，等他拿电话打过去之后，发现对方已经关机了。

    “我最讨厌别人骗我了，尤其是像现在这样的！”坐在出租车上的林辰曦开始有些愤愤不平，“孩子不生算了，凭什么我在家里辛辛苦苦，他在外面风流快乐。”

    “这种话可不能乱说哦，别看孩子还小，但那些话确确实实都听见了！”女司机年纪虽然不是很大，但看样子应该已经当了妈妈。

    “会不会是我们误会他了啊，单纯地请朋友吃饭？”从刚才开始，夏悠然就很不安，她觉得自己得寸步不离地跟着小曦，不然那家伙真的能做出什么冲动的事情来。

    当晚八点，见自家老婆还没有回来，安钰新终于按捺不住给白泽打了电话，“喂，白泽，能不能让小曦接一下电话吗？”

    “小曦？他并没有在我这里啊！”下班回来之后等到现在夏悠然都没有回来，电话一直处于关机状态，他自己也担心个要死，哪有时间关心小曦的事。

    “那，夏悠然回来了没有？”

    “没有，你是不是见过她们了？发生了什么事？”白泽很快就明白是怎么一回事，依夏悠然的个性，她很容易掺和进别人的夫妻吵架中，小曦那么强势，夏悠然的手机一定也是她关掉的。