
    “哎，你刚才说的话可以再说一遍吗？”听到晓的回答，他先是嘴角稍稍咧开，后又故作镇静地板着脸问道。关于一起住这件事，他也是考虑了很久才下的决心，虽然说出来有点不好意思，但万一晓他们早早做了打算的话，不管他说什么都会来不及的。

    “我是说可以和你一起住，不过丑话说在前头，我可不会付你房租，你也别指望我当你家免费保姆。”晓停下自己手中的动作，转过头去说道，“不过这个你要事先跟泽哥他们商量一下，光是我同意也没用。”

    “这是当然，不过这些都要等你毕业之后再说吧，毕竟现在才刚刚开始初三。”林辰昊稍微点了点头，“不知道今天吃什么菜呢，那大婶每天都会做不一样的菜呢！”（他觉得还不能高兴地太早，白泽那还比较好说，关键还是夏悠然，她对晓的执念很深，要是惹她不高兴了，她一定会当场拒绝的。而至于想要和晓一起住的原因，是他既不想住在家里面听老妈唠叨，又不想一个人住，折中一下，只能找个人来一起住，而能答应他无理要求的，除了晓大概也就没有别人了。）

    “难道比你家里面专门请的厨子做的还要好吃？”晓已经很久没有看到阿昊的这张笑脸了，记得更小一点的时候，他也总是会在房间里面嚷嚷着说肚子饿了，要吃点什么才行。

    “那不一样，只要和晓一起吃饭，光是喝粥我也会觉得好吃……”林辰昊盯着晓的花盆瞅了很久，“这里再花只蝴蝶可能会更好看一点。”

    “这里吗？”晓的思路完全被打断了，本来想再说些什么的，不过由于怕分神，所以将注意力全都放回花盆上面。

    “对，在这花上面再画一只蝴蝶，这样整个画面都会灵活起来的。”兰的素雅再配上蝴蝶的艳丽，有了强烈的对比，效果很快就突出来了。林辰昊在这一方面的素养还是比较强的，毕竟双胞胎之间可以心意相通，有时候林辰曦的一些想法会在他的脑海中显现出来，也是拜此所赐，他看上去比常人好像懂的更多。

    “话说，你自己不做吗？亏我还特意给你留了泥团。”虽然阿昊的建议提的很恰当，但晓仍然希望能够独立完成自己的作品，即便有瑕疵也没有关系。从很久以前他就一直依循着阿昊走过的路走着，但那些在他看来轻轻松松毫无障碍的事情，在自己这里却倍感艰辛。大概是从什么时候，他终于意识到自己只是个普通人，无法和他那种天才相比较，也是从那个时候开始，他故意避开阿昊擅长的东西，挑他完全不擅长的事情来做。也只有这样，他才能找到自己的存在感，如若不然，一定会被掩埋在对方的阴影之中。

    “不是快到饭点了么，所以想着先去吃饭，等吃完饭再过来做……”话还没有说完，林辰昊的电话就响了起来，看到来电显示之后，他瞄了一眼晓，之后就神秘兮兮地出去了。

    要是换作平常，晓一定不会在意，但他越古怪，晓就越想知道是什么，转念想想又觉得偷听不对，纠结了很久之后还是悄悄跟了上去。（此刻他的良心正备受煎熬！）

    “你已经到家了吗？”他现在说话的语气比平时温柔了好几个调。

    “女朋友？不对……应该是cherry？”躲在门后面的晓暗自猜测着，“虽说之前阿昊否认了他们之前的关系，但能和别人关系这么亲密也是很少见的，而且还孤男寡女两个人一起去旅游，即便他和夏悠然这么熟，大概也做不到吧？我看，以他这种个性，稍微培养一下，那个cherry还是有很大胜算的！”

    “怎么，突然间发生什么事了？你不是最讨厌了，为什么还要同意啊，你是笨蛋吗？”说话声断断续续的，虽然听不清对方到底说了些什么，不过，晓看到阿昊的情绪突然变得激动了起来，晓不理解他为什么这么快变脸，不过即便这样，他也没有撂电话的冲动，当然，他说话的声音越来越大，讲话也越来越没有逻辑性罢了。

    “那你就打算这样？”虽然情绪稍微调整了一点，不过还是看得出来他现在非常生气。晓咽了一下口水，觉得自己还是不要继续偷听下去比较好，万一被发现，后果不堪设想啊，阿昊生起气来可是非常恐怖的。

    回到自己的座位上面之后，晓的心情久久不能平静，虽然阿昊他现在气冒三丈，但实际上应该是非常关心对方，不然也不会生这么大的气。

    阿昊从屋外回来的时候是十分钟以后，他情绪调整得很快，就好像刚才的事情没有发生过一样。一脸平静的脸下到底隐藏着什么呢？晓突然想起他亲眼见到阿昊哭的那一个晚上，虽然他喝得烂醉，可能已经不记得了，第二天的时候也是像现在一脸平静，当作什么事情都没有发生过一样。

    “怎么了，谁的电话，这么神秘兮兮的？”晓现在心虚的厉害，不过他尽量表现得自己完全不知情，不然被阿昊发现自己偷听他的对话就麻烦了。

    “没什么就一个朋友。”很显然，阿昊并不想对晓多说什么，当然晓已经知道的差不多了，也不想多问什么。

    “哟，真是勤劳的小蜜蜂啊，怎么还不去吃饭？”从外面回来的文溪源看着还在工作的晓，忍不住想要夸奖一番。

    “也没有啦……”晓笑了一下，站起身，顺便拍了拍身上的灰，“师傅你刚才去干嘛了？都没看到你人影呢！”

    “被村里面的老太太叫过去帮忙了，说灯泡坏了，让我帮忙换一下，之后又拉着我聊天，到现在才脱身。”文溪源无奈地笑了笑，虽然嘴上这么说，但他现在的表情却没有一丁点不情愿，反倒是很乐意。

    “看来你还真是受欢迎啊！”晓来这里之前，林维曾特地嘱咐晓，说他不怎么愿意与人多往来，总喜欢把自己关在屋子里面，希望晓趁机能拉他出去走走，毕竟这个人总是非常被动。可是按现在看来，现在的他与林维所说的好像有那么一点不同呢！

    “可不是……”其实在来这里之前，文溪源并不怎么愿意跟人深交，他总是觉得人与人之间的关系很淡泊，总是会因为一些小事就破裂。他见过太多类似那样的人了，久而久之便不与他们来往。但来这里之后，他总觉得有什么发生了变化，虽然这里大部分都是老人和孩子，但他们总是愿意花很多时间来联络感情，谁家发生什么事情，自己会比家人还要热心，自己家发生什么事情也毫不客气地叫别人来帮忙。在这待的时间久了，他发现自己竟然开始慢慢习惯，甚至愿意主动去帮助别人，也愿意接受别人的帮忙。

    吃过午饭回到工作室里，阿昊仍旧是一副心神不宁的样子，偶尔会皱皱眉头，偶尔还会叹一口气，那模样像极了思春期的男子。

    “出什么问题了？”文溪源在他的身后停了下来，“心情不好？”

    “不是……”林辰昊摇了下头，他显然不想继续这方面的话题，期间他朝晓那边看了一眼，好像并不希望引起他的注意。

    “作品很容易影射人的心情，你看你现在做的花盆，边角毫不规整，线条感毫无，就好像在烦恼着什么一样！”文溪源在他的身边坐了下来，一边帮他修正花盆的形状，一边开口道，“不管有什么烦恼，只要想一想那些熬着最后一口气还想要活下去的人，你就觉得自己的烦恼根本就是些微不足道的小事。”

    “呵呵，跟我家老太婆说的话一样一样的……”林辰昊轻笑了两声，“也不是什么大不了的事情，就只是朋友的事情，不过她都已经下定决心了，我也不好说些什么，毕竟并不关我什么事。”

    “看来是重要的朋友！”文溪源的眼神微转，林维他曾经也为自己的事情费尽心思，两人甚至还大吵了一顿，好在他那个人转眼就会忘了，也没跟自己计较些什么。不过他那个时候一定像林辰昊一样独自一人暗自烦恼着吧。

    “恩。”林辰昊点了点头，“不过以后大概不怎么能见到面了。”

    “只要想见，即便是天涯海角，你也能见到的，所以没必要为这些还没有发生的事情烦恼了。”文溪源最近跟这些老太太待久了，竟然也学会了她们安慰别人的语气，虽然想着有些可笑，但那些话，又好像是说给自己听的一样。

    “在聊什么聊得这么起劲？“晓将所有已经完成的花盆全部放到电炉里面，等他弄完之后发现这两人关系竟然变得这么要好了。

    “我们在聊你小时候啊！”文溪源捂着嘴开始笑了起来，“你小的时候一定很可爱吧！”

    “笨蛋！”晓的脸突然红了起来，因为当年曾经发生过那样的事情，所以有很长的一段时间他总是非常依赖阿昊，但那段历史对现在的自己来说，简直是黑历史。

    “哈，骗你的，瞧你这么激动！”这下，文溪源笑得更加开心了。

    “那你们到底在聊些什么？”

    “一些大人之间的话题……”文溪源凑到他的耳边小声地说道。

    “大人之间的话题？”关于这个，晓想了一个晚上也没有想出结果，但当他意识到他们俩可能是在聊那一方面的话题的时候，第二天都是用看垃圾的眼神瞪着他们两个人。

    “额，晓是怎么了，为什么今天一整天都没说话啊？”文溪源开始有些纳闷，毕竟昨天一整天都还好好的，今天一起床就这样了，“你昨晚做了什么吗？”

    “难道不是因为你昨天对他说了什么的缘故么，他现在看我都是像看垃圾一样，我也不知道自己到底做了什么，让他这么厌恶。”林辰昊叹了一口气，他现在跟文溪源同样纳闷。