
    七个小时前。

    “那边好像有什么庆典，就在这边下车吧！”小曦拉着夏悠然从车上走了下来，“我已经好久没有凑热闹了，要不然先去那边看看……”林辰曦好像故意不提起关于刚才所发生的那件事，之所以要去那边，说是去凑热闹，更应该说是打发时间吧。

    “这位女士，你的东西掉了！”一个看上去比较普通的上班族男子叫住了林辰曦，夏悠然听到声音后跟着停了下来。

    “什么东西？”林辰曦下意识地检查了下自己的包，但实际上并没有少什么东西。

    “不好意思，难道是我看错了，还以为这个手机是你掉的呢。”那个人将手中粉红色的手机摊开在自己的手掌，一脸遗憾地说道。

    “哎，那不是我的手机么，特意买了印有晓照片的手机壳。”夏悠然眼尖地认出了那就是自己的手机，但那手机明明是放在有拉链的衣服口袋中的，怎么会在这个人的手里面呢？这么想着之后，她摸了下自己的口袋，拉链还合着，但手机却不见了踪影。

    “哦，原来是这位女士的啊，是我看走眼了，还以为是她的呢！”那男人将手机递了上来，但是看他现在这个样子貌似并没有打算离开。

    “那个，谢谢你！”夏悠然朝他点了点头。

    “怎么，不请我喝一杯茶吗？”那人又开口了，但那话明显是对着小曦说的。

    “当然可以，只是我们也不知道这附近有什么店。”林辰曦犹豫了一下将脸转过去看夏悠然，毕竟这是一个陌生男子，她们贸然请对方喝茶好像有什么不妥的地方，“这是一点小心意……”说着她从钱包中拿出几张一百块递给对方。

    “既然不方便就算了，拿出几百块是打发叫花子吗？”那男子好像有点生气，哼了几声之后就离开了。

    “他生气了？是钱太少了吗？”小曦转头又看了一次夏悠然。

    夏悠然摇了摇头，即便那个人已经离开，她现在还在状况之外，“该不会是觉得我们拿钱出来太低俗了？要是白泽在就好了，他一定知道要怎么办。”

    “算了吧，他现在人已经走了，我们还是去庆典那边吧，说不定有什么好玩的！”小曦本想说些什么，但感觉头有点昏沉沉的，一点劲都使不上。察觉到有点不对，她立即在花坛旁边坐了下来。

    “怎么了？不去庆典吗？”夏悠然本想看看小曦的状况，但自己心率突然加快，眼前一黑，立即没有知觉。

    夏悠然醒来后发现自己和小曦被反锁在一间屋子里面，看上去应该是很久没有住人的卧室，唯一的窗户无法从里面打开，因为贴满了黑布，她们甚至看不到外面有什么。另外门也被反锁了起来，不管怎么敲打都没有人回应，随身物品全都被拿走了，唯一剩下的就是对方了。

    “我们这是在哪里？”很显然，林辰曦早她一步醒来，并且已经察觉到自己现在处于非常不利的状态。

    “我也不清楚，包包手机都被拿走了，屋子里什么都没有，我们……可能被绑架了！”在最后，她终于得出了一个结论。

    “绑架？”夏悠然原本以为这种事情是跟自己无关的，但没想到竟然有一天切切实实地发生在了自己的身上，被谁绑架，怎么绑架的，她什么都不知道，那个时候只是眼前一黑，之后就什么都不知道了。

    “恩，如果猜的没错的话，那个捡到你手机，并且搭讪的那个人，嫌疑非常大。”此时的林辰曦倒显得冷静多了，小的时候他们曾经有进行过类似的训练，就是被绑架的时候该要如何应对，虽说时间有点久，但基本的她都没有忘。

    “好吧，该不会是看上你的颜值了？”夏悠然随便找了一个地方坐了下来，现在反正是出不去了，还不如坐下来养精蓄锐呢。

    “怎么可能，一看房间弄成这样的就知道是蓄谋已久的，对方想要绑架我们应该是早已经策划好的，不然窗户也不会从外面钉上。”林辰曦面色凝重，“如果是要钱的话，我们俩还可以安全离开，但如果不单单是这样的话，那就很危险了！”

    “讨厌啦，不要这么说嘛，听着有点恐怖，现在快晚饭时间了吧，晓应该要从学校回来了，我还没准备晚饭呢。”夏悠然一点危机感都没有，现在的心情只是像没赶上回家的班车一样。

    “做饭的话一定是来不及了，幸好我中午吃的多，要不然现在一定饿得不行！”林辰曦摸了下肚子，两个孩子现在很乖巧，这显然让她松了一口气。幸好孩子一点事情都没有，要是真的怎么了，她一定会后悔死。

    “哟，看来还有心情聊天，还不知道发生了吧！”下午遇见的那个男人打开了门上的一个小窗口，从那里窥视屋里面的动静。

    “果然是这个人，小曦猜的可真够准的，突然好想画分镜，现在完全是被害人视角！”夏悠然皱着眉头，不禁开始愉悦了起来，在某种程度上来说，她应该是个疯子吧。

    “难不成因为我们没请你喝茶，你就把我们关了起来？”林辰曦假装身体有点不舒服，颤颤巍巍地站了起来，艰难地走到门边向那个男人问道，“你看我一个孕妇，肚子这么大，长期待在通风不好的地方对孩子也不好，所以，你能不能让我们先出去？”

    “虽然这么做对你们确实有点不好，但我也是没办法，拿了别人的钱，就要为别人做事，再说了，你也看到我的脸了，怎么能让你们活着回去呢！”这个男人好像从一开始就没打算让她们俩活着回去，所以才连最基本的脸部遮挡都没做。

    “诶？”林辰曦一脸震惊，虽然她想到可能会是什么亡命之徒，但没想到是最坏的情况。而且用说的好像根本就行不通，因为对方根本就不吃这一套。

    “怎么，我看你好像并没有很吃惊吧！”那个人笑了一下，索性站在那小窗口那里和小曦聊了起来。

    “我们是做了什么你才想着要我的命，我记得我好像从来没有做过对不起谁的事情，如果要死的话，至少让我死个明白啊！”

    “短时间内你们还能活着，如果运气好的话，至于想要死的瞑目，恐怕没那个机会了！”那人说话的时候不紧不慢，这让人最来气了，但依目前的状况看，应该只是软禁在这里，不过想要出去好像一点可能性都没有。

    “所以说，小曦带着夏悠然离家出走了？”晓一边吃着快餐，一边抬着头问道，“那你有打通夏悠然的手机吗？”

    “没有打通，我想稍微晚一点的时候她就会打过来了，早知道这样，我就不应该让她一个人去医院里做检查了！”不知道为什么，白泽总是觉得心神不宁，总觉得要发生什么事似的。

    “既然电话打不通的话，那要不要定位看看？”晓很快就吃完了，一边收拾着东西，一边眨着眼睛说。

    “定位？”对于这个词，他虽然不陌生，但从一个孩子口中说出来不禁觉得有些意外。

    “恩，不过，这个千万不能跟夏悠然说，不然她一定会生气的！”晓将塑料袋口系紧，“还记得她前年生日我送的那条银饰项链么，就现在也一直戴着的那条，其实，那里面装了跟踪器，她不是很没方向感么，就是为了这个，所以才让阿勋帮我定制的。

    “我看看哦，现在应该在……”晓看了看上面的位置，稍微犹豫了一下，“咦，她们俩干嘛去这么偏僻的地方，话说，那边不是正准备拆迁，基本上没人住了么？”

    “你说他们会不会发现我们被关了起来了？”夏悠然不禁开始担心了，一般有脑子的人都会觉得她们俩现在是在赌气，故意躲起来不被人找到，谁会想到两个大活人被人关在这种地方。

    “完全联络不上外面，只能靠心灵感应了！”那个人在走之前从小窗口塞了两个盒饭进来，伙食很差，让她一点胃口都没有，还好房间里面有一个破的不行的卫生间，不然她一定受不了这种坏境。

    “嘣……嘣……嘣……”夏悠然隐隐约约听到外面传来了这样一阵一阵的声音，随着那声音，房屋本身好像也慢慢跟着晃动了起来。

    “是不是地震了？为什么我觉得屋子在晃呢？”夏悠然开始警惕了起来，但屋子里面除了一张床什么都没有，床底下又不能藏人，唯一能去的地方就是卫生间，至少在那狭小的空间还有机会逃生。