
    轰隆声好像越来越近，那对于夏悠然她们来说并不算什么好事，因为靠得越近也就意味着危险越近。屋内的门窗被封得死死的，两个孕妇，再加上没有一丁点工具和在漆黑的环境中，她们俩没有一丁点生存的希望。

    “夏悠然，我肚子开始痛了起来！”如果林辰曦没有跟夏悠然这么说的话，夏悠然大概也不会注意到小曦有什么反常，她可能已经忍耐了很久，要不然也不会说出来。

    “一定是坐在地上太久的缘故！”虽然房子还是有轻微的晃动，夏悠然还是站了起来，扯着床上的那床破棉絮直接铺在了地上，“喏，现在坐在这上面，不然吸入太多寒气对孩子也不好！”夏悠然帮着林辰曦在那上面坐下，自己也摸索着靠在她的旁边坐了下来

    外面一束光从黑暗的窗前闪过，那恐怕是工地中使用的工程灯，毕竟没有人会在这种地方摸黑作业。

    “吧嗒――”夏悠然明显感觉到周边有什么东西掉落的声音，她将小曦搂得更紧了，如果震感这么明显的话，也就是说，她们现在所属的这一栋楼已经成为他们作业的目标了。

    “白泽，你在哪里！”夏悠然的心脏突然漏了一拍，如果说心灵感应有用的话，不管是十遍还是一百遍，她都会说给他说的。

    “吧嗒！”天花板掉了一些灰下来，夏悠然随手用手抹了抹，但那灰越来越多，到最后她也就只能低着头，怕灰迷了眼睛。

    “……”

    “……”

    这个时候谁也没说话，因为只要一张口，那一定会是满嘴灰。

    渐渐的，屋子里掉的不是灰这么简单了，当一块砖头掉在她们脚边的时候，她才开始惊恐了起来。

    “如果是按漫画的剧情，现在这个时候该要描写一下主角的内心独白了！”虽然害怕，但潜意识里面，夏悠然还是不自禁地开始遐想了起来，“那么，现在我的内心独白是怎样的呢？首先是害怕吧，身处未知的地方，死亡迫近，朋友出现状况，而我自己又无能为力，现在只是在等待死亡来临而已。因为害怕，所以想要寻求帮助，脑子里想到的是自己最为依靠的那个人，而那个人现在又会在做些什么？丝毫没有察觉到我处于危险之中，应该在家里面喝着茶看书，就像他平时经常做的那样吧。若干天以后，当清理现场的时候，发现废墟当中的女尸，他又会如何，该会用怎样的表情来认领这具尸体呢。如果是他的话，他会不会难过啊？我从来没有见过他哭过，当年叔叔婶婶发生车祸的时候他也只是愣在那里，像是受了巨大的打击，半天都没有缓过来，看到我的尸体的时候，他大概也是那种表情吧……晓呢，他小的时候那么爱哭，那个时候一定会哭鼻子吧，哎呀，还真是糟糕，还没活过呢，就要这么不明不白地死了。明明下了那么大的决心要当妈妈的，人生还真是充满意外啊！”夏悠然现在能想到的也就是这样，如果真的死了，自己连遗言都没有留下，还真的是太可惜了！

    “咚隆、咚隆、咚隆……”屋子突然亮堂了起来，不过夏悠然很快就明白这到底是怎么回事，因为屋子的前半部分已经被拆除了，这次借着工程灯的光，她们可以清楚地看到外面的景象了。

    “喂，这里有人！”夏悠然倏地一下站了起来，对着那挖掘机的方向喊道，似乎想要引起对方的注意。

    此刻的工地噪声此起彼伏，夏悠然那微弱的声音早就被掩埋了，而挖掘机师傅刚好在打电话，根本就没有注意到楼上那晃动的人影。

    挖掘机的前爪往天空中伸展，就像是死神的镰刀，夏悠然往前走了一点点，甚至也不怕掉落危险，仍然不放弃地喊着。但那机器还是毫不留下地落了下来。

    “太危险了！”林辰曦不知道什么时候也站了起来，拽着夏悠然往后拉，“要是不小心掉下去了，我们连自救的机会都没有！”

    挖掘机在前面不远处落了下来，不知为何突然停了下来，并且没有继续工作。

    “怎么，是看到我们了？”夏悠然突然开始有些兴奋了起来，再次试图往外走，不过由于小曦拽着的缘故失败了。不过所幸她没有走出去，因为在下一刻，那机械又开始了工作。

    她们所处的空间越来越小，整个楼房也摇摇欲坠，就好像谁轻轻一吹，剩下的就会随之倾倒。

    就在她们开始绝望的时候，现场响起了警报声，那声音一次又一次地响着，就好像是发生了什么紧急的事情一样。

    “哎，发出警报声之后，陆陆续续都停了下来了！”夏悠然对于眼前的这个景象突然有些意外，那些人显然不是因为听到了她们的呼救声才停下来的，至于具体原因，她也不想知道。但有了先前的经验之后，她也不敢轻举妄动，靠在那门边，等待着命运最后的审判。

    时间一分一秒地过着，工地虽然全面停工，但仍然灯火通明，不知道过了多久，夏悠然好像听到有人在喊自己的名字。

    “夏悠然，夏悠然！”那声音的主人一遍一遍地喊着。

    “我好像听见白泽的声音了！”夏悠然将头转了过去，“该不会是我幻听了吧！”

    “我也听到了，应该是他真的来了！”林辰曦点了点头，那声音虽然微弱，但还是能分辨出，除了这声音，好像还有另外一个声音，或许是晓吧，想不到他们竟然能在这么短的时间做出这种判断，并且找到这里来。

    “白泽，是你吗？”夏悠然对着下面喊了一句。

    “泽哥，是夏悠然的声音，好像是从那边的楼里传过来的！”一听到夏悠然的声音，白晓立马反应了过来。之前一直悬着的心也渐渐放了下来，“太好了，夏悠然还活着，这真的是太好了！”

    “夏悠然，你在哪里？”听了晓的建议之后，白泽对着那个方向又喊了一声。

    “白泽，我在这里！”夏悠然也不知道自己到底在哪里，但很明显的是，那声音离自己更近了，很显然白泽已经找到了自己的大概方向。

    “夏悠然，小曦也在这里吗？”隔了一会儿之后，白泽的声音又从空气中穿透了过来，夏悠然从来没有觉得白泽的声音这么好听过，在现在听起来就像是动听的音乐一样。

    “在的，在我旁边！”夏悠然冲着下面喊了一声，虽然挖掘机停止了工作，但身边还是不断有石块掉了下去，她又开始担心起白泽来了，“你不要靠得太近，会有石头掉下去的！”

    “你们有没有哪里受伤？”

    “没有受伤，快点想办法把我们弄下去，这边快倒了！”怎么会没有受伤，碎石块掉在身上，她们已经差不多麻木了。

    “在那乖乖待着不要动，我立马带人过来！”说完那句话之后，夏悠然再也没有听到白泽的声音了。那之后大概有五分钟的样子，夏悠然看到现场开进来好几辆消防车，而工程专用的灯一致把光线打到了她们这边。

    现场的状况很糟糕，那楼随时有倒塌的危险，地面又因杂乱而没有落脚点，救援工作开始陷入了难点。

    白泽看了一眼那挖掘机，突然灵光一闪，只要将那挖掘机的斗方向转过来，再让她们两个人爬到那斗里面，一切问题就都解决了。

    这么决定之后，一名消防员立即付诸了行动，他让现场技术水平最好的操作师傅来进行作业，而他自己则爬到了那斗里面。

    “等等，我也跟你一起去吧！”虽然时间紧急，但白泽还是叫住了那名消防官兵，他实在是太担心了，所以想要第一时间出现在她的身边。

    “那好吧，你也一起过来！”那人稍微愣了一会儿之后，很快就答应了。

    挖掘机像电梯一样慢慢往上升，他们打着手电，找到了夏悠然她们俩所在的地方，房子所剩无几，他们俩蜷缩在门边的角落上，稍有不慎，就会从高处坠落。

    “夏悠然，现在你们一点点往前走，我会接住你们的！”看到夏悠然之后，白泽把手电筒的光转向了她们踩的地面。

    看到白泽的脸之后，夏悠然总算开始安心，她扶着小曦，让她一步步靠近那斗，另外一边，白泽朝她伸出了双手。小曦的肚子很大，行动也有点不方便，不过整个过程，他们都小心翼翼的。小曦安全地进到里面之后，夏悠然也试探着一步一步走过去，再紧握着白泽的手……最后是他的怀抱。

    那之后，她连自己是怎么到达地面都没什么印象，只是呆呆地看着白泽，然后他帮着检查身上的小伤口，再跟着他上救护车。

    至于林辰曦，在那之后安钰新赶到了，他一路跑过来，看到像从土堆里面挖出来的妻子安然无恙，将她紧紧地搂在了怀里，然后哭得不成人样。

    “好了啦，我不是没事么，所以不要哭了！”林辰曦一边拍着他的后背一边安慰着他，“在这之前，快帮我看看，从刚才开始肚子就隐隐作痛，孩子会不会有事啊？”