
    在白泽他们进门没多久，阿昊就来了，他昨天在医院里值大夜，今天早上才知道消息，下班后先去了小曦那儿，之后听说夏悠然出院回家了，就直接过来了。

    “哟……你们也是刚回来？”林辰昊看了看白泽手上提着的袋子显然明白了他们为什么这么晚回来。他将手中提着的一个大塑料袋放在客厅的茶几上面，夏悠然隐约地看见那里面装着纱布、绷带、棉签、红药水、跌打膏、YN白药等物品，作为专业的医生，他好像有点小题大做了些，明知道根本就不需要这些东西，但还是全都准备了。

    “恩……”夏悠然点了点头，忙了一上午，她现在也开始饿了，也想吃一些热腾腾的东西，“你拿那么多东西，是以为我多严重？未免有点太夸张了吧！”

    “顺便带过来，这些都是必需品，家里备着也是好的。”林辰昊从一进屋的时候就闻到了屋子里的香味，由于那两人刚回来，猜着应该是晓在准备今天的午餐。

    “那就谢了！”夏悠然笑了一下，把那袋东西收了起来，“晓为了庆祝我出院，给我准备了大餐，你去厨房看看他都做了些什么……”

    大概从很久以前开始，他们三人就像是家长一样关注着晓的成长，他的每一个进步都会被他们津津乐道。有时候晓觉得他们这样很烦，而且超级黏人，但时间久了，也就慢慢习惯了。

    “那我去看看……”看到夏悠然没什么事之后他也就放下心来，此刻他更好奇晓到底准备了些什么好吃的。

    “晓啊，煮了什么东西啊，怎么这么香啊？”林辰昊一窜进厨房，就一溜烟跑到晓身后，吓得晓差点把手里面的勺子扔了出去。

    “干嘛突然吓人！这样也太危险了吧！”晓对着林辰昊劈头一手刀。

    “啊呀，炖的鸡汤啊！”林辰昊掀开砂锅盖往里看了看，“该不会只准备夏悠然的份吧？”

    “谁都可以吃啦，我煮了一整只鸡啊！”说着晓舀了一勺汤吹了吹递到阿昊的嘴边，“你吃吃看咸味够不够？”

    阿昊将汤喝下之后，皱着眉头，开始思考起人生来了。

    “表情这么难看，难道很难喝？”说着晓自己也尝了一口，也没有多难喝，倒是阿昊表现的太夸张了。

    “你说，我会不会短命啊？”阿昊突然一本正经地问道。

    “有病，我汤里面是加砒霜还是鹤顶红了，还短命！”晓白了他一眼，将鸡汤盛到另一个容器里面。

    “有生之年竟然能吃到晓亲手炖的鸡汤，你说……”林辰昊话还没有说完，就被晓用手给捂住了。

    “你能闭上你这张乌鸦嘴么，阿昊你是我的粉丝么，不要太过分了！不然我要生气了！”晓叹了一口气，家里一个个都是这么一副德行，他突然觉得自己的心好累。那几个好像只长了年纪根本没长脑子，现在已经分不清楚谁才是小孩子了。

    可能是猜到阿昊会来，晓多煮了一个人的饭，桌上好像是根据夏悠然口味来的，不过因为比较清淡，谁也没抱怨，当然，主要是不敢抱怨。吃饱饭足之后白泽负责洗碗，夏悠然则上楼睡觉，晓和阿昊在客厅里面聊天。关于昨天的事情，晓现在想起来还是吓了一身冷汗，不过好歹是没什么事，不然一定会留下心理阴影的。

    警方的办事效率很快，次日就找出事件的主谋并让其招供，正如安家猜测的那样，杀人动机果然是因为地皮之争，因为当时已经猜测到这件事情跟他们脱不了干系，所以在一开始就控制了嫌疑人，至于当时给小曦她们下迷药的那个男人已经消失得无影无踪，根本无从找起，据嫌疑人描述，那人是一个叫“洛分社”的地下组织成员，他们从不以真面目示人，交易几乎全在网上进行，有严格的会员制，他也是通过熟人介绍才……本以为到时候死无对证，只是没想到自己反而会栽到这种地方。（当然，幸好小曦和夏悠然没受什么伤，他也只是以杀人未遂的罪名被起诉，不过，由于犯罪性质比较恶劣，他要多吃几年牢饭。）

    法庭宣判的那天，夏悠然有出席那天的审判，面对一个完全陌生的中年男人，夏悠然气得手指发颤，就因为那个男人的一己私欲，自己和肚子里的孩子陷入危险之中，差点死于非命。

    “一个人到底有多坏，才会做出这种事情来！”从法院出来的那天，夏悠然挽着白泽的手不禁开始感叹，当然这个案子并没有完，那个被雇佣的人还在外面逍遥法外，一个善于变装、易容的人当然不屑在人前露出模样，因为不管哪一个，都不是他自己。

    “简直就像是小说！若不是因为亲身经历，我永远不知道这个世界上竟然还会有这样的事情！”因为刚才情绪太过激动，直到现在她也还在愤愤不平。

    “好啦，不要太生气，法网恢恢疏而不漏，那些坏蛋总有一天会被绳之以法的！”白泽轻拍了几下夏悠然的背安慰道，话虽这么说，但他还是有些后怕，虽然不至于被报复，但一个充满高智商的犯罪团伙存在的本身就是一个定时炸弹。

    本以为事情告一段落之后，作为准妈妈的夏悠然会稍微消停一点，但没想到她最近总要往外跑，害得白泽好几次课都没有上就直接跑去找她了。

    “喂，干嘛总要往外跑啊！”白泽找到夏悠然的时候，她正悠闲地坐在公园的长椅上喝果汁。

    “最近突然有了一些灵感，总感觉这次作品一定会大热！”夏悠然晃了晃手中的相机，看来她这次又是因为取材从家里面跑了出来，明明已经怀孕一个多月，但她却一点实感都没有，也没有一点孕吐现象，白泽不知道自己该高兴还是该不高兴。他原本以为发生上次的事情之后，夏悠然可能留有什么心理阴影，不过看来是他多虑了。

    “那这位太太，下次你能在本人的陪同下一起出门么？”白泽终于明白，那留下心理阴影的人根本就是他自己，他感觉自己都快得焦虑症了，若是夏悠然不在自己的视线范围之内，他就变得焦躁不安起来。有好几次都想索性辞职在家看着她，但想想那实在是太变态了，所以还是放弃了。

    “是是，我知道了，这位先生！”夏悠然点了点头，顺便将手边的画板给白泽递了过去，“这次的漫画就以我们为原型来画吧，作为教师的你，还有画漫画的我，我们的相遇、我们的相处，全部都画出来！经过这件事，我想了很多，生命很短，意外很多，人不知道自己什么时候会死去，所以在活着的时候要多做一些有意义的事情，这样，死后才会被人们怀念！”夏悠然拉起白泽的手往前走着。

    “你这明显是想太多了！”白泽摇了下头，他对夏悠然的职业病已经不想再吐槽了，不管看到什么她都想作为素材参考，疯狂的已经达到某一种境界了，这个世界上除了自己大概也没有别人会容许她的这种怪习惯了。

    “我们的孩子以后就单名一个晖吧！”夏悠然冷不丁地冒出这样一句话。

    “要是女孩子，那也……”因为读音一样，白泽在一开始以为是辉煌的‘辉’，男孩子叫辉还好，但女孩子总感觉会变成女汉子。他只想要小棉袄，一点都不想要女汉子。

    “不是挺好的么，春晖，有阳光的意思，就像晓的那个名字，也有破晓的意思……”夏悠然将脸转了过来，一副希望被表扬的模样。

    “感觉有点难听，这该不是你的一时起意吧？”对于起名字这一点，白泽最看不惯的就是随便的母亲了，名字起的随便也就算了，还自以为是，以为取的多好。到头来还要被取消，像他自己就是深有体会。不过后来想了想，叫‘白晖’倒也还好，没自己说的那么过分。

    “才不是一时起意，我在那里足足想了半个小时呢！”夏悠然一脸委屈，好吧，你只想了半小时就把名字给想好了，那不叫一时起意叫什么？

    “……到时候我也写一个，我们俩公平竞争，抓阄来决胜负吧！”在此问题上，白泽貌似并不想妥协，他觉得如果是小女孩的话，一定要取一个比较可爱的名字才行。

    “什么嘛，小气鬼！”

    “这是原则性问题！”白泽板着一张脸，看样子好像一点都不肯退让，只是到最后，他还是妥协了。