
    晃动越来越明显，夏悠然下意识拽着小曦在靠近门口的角落处蹲了下来。屋子里本身光线就暗，天黑了之后更加看不清楚，为了不离对方太远，林辰曦抓住了夏悠然的衣服。

    “我们这里并不是地震带，几百年来也从来没有发生过地震，所以比起猜测是地震，还不如说是在拆房现场更要靠谱。”夏悠然觉得自己从来没有这么精明过，这么想着之后，她更加确定自己刚才听到的声音是挖掘机的声音，“不知道为什么，明明快要死了，但我却开始兴奋起来了！”

    “你这疯子！”林辰曦小声地抱怨着，作为孕妇，她蹲着非常不方便，索性找了个舒服的姿势在那地上坐了下来。

    “看这房子的构造，我觉得应该是比较老旧的房子，像这样的一般不是特别高，也不会用炸弹进行爆破，所以我们暂时是安全的。”夏悠然从来不知道自己上次为了漫画取材而在现场看拆房子竟然派上了用场，“接下来就等挖掘机挖下来的瞬间了，当然，像我们现在靠里的位置还是有生存机会的，到时就看那师傅的眼神了，要是眼神不好，我们就等着挂掉了！只是，现在天色也暗了下来，我们这边又没有光源，想要被发现还真是困难啊！”

    “刚才那个笑里藏刀的男人还真是恶心，杀人根本就不弄脏自己的手，要是侥幸出去了，我一定要让他去蹲大牢！”林辰曦咬牙切齿，所谓防人之心不可无，她怎么也想不到今天竟然栽在了一个陌生人的手里面。

    “你说你要是死了，有谁获利么？”她们虽然时刻提防着外面，但还是觉得聊天能打发一下时间。

    “该不会是哪个狐狸精想要杀了我，然后自己好上位吧？”林辰曦立马开始警觉了起来，虽说那只是自己的假想，但要是说真的，一点蛛丝马迹都没有找到。那个人当时的话，她是听得一清二楚，他说他是拿了别人的钱，为别人办事，如果是那样的话，那么自己的猜测应该是不会错的。

    “如果是一般情况下勒索要钱的话，短时间会监视人质，并恐吓家人，但看现在，好像丝毫不顾我们的死活。”夏悠然皱起了眉头，“这样的还符合另外一种情况，仇杀！”

    “仇杀？”

    “商业性报复之类的，反正这个社会上总有那些钻牛角尖的人，自己活的不好，你也别想给我活的好的那种。”夏悠然叹了一口气，明明前几天还沉浸在要当妈妈的喜悦之中，现在竟然开始郁闷了起来。

    “嘣……嘣……嘣……”那声音越来越近，房子的晃动也越来越厉害，小曦抓着夏悠然的衣服的手拽得更紧了，她突然有些害怕，害怕没有机会见到肚子里面的两个小家伙，而那两个小家伙好像是感觉到妈妈的不安，同时伸出小手贴在林辰曦放在肚子的另一只手上面。

    “没事的……虽然害怕但却没有觉得不安，我想一定会有人来救我们的！”夏悠然定了定神，这个时候一定不能沮丧，不到最后关头，怎么能这么轻易就放弃了呢。

    “距离目的地七十三公里，开车过去大概要一个小时，等我们过去再阻止施工然后原地搜索可能会浪费很多时间，唯一有效的就是由施工单位上级直接下达停工命令，这是最直接的。那块地皮刚好是前段时间安家竞标得来的，也就是说，如果能让安父直接出面，效果会比预期的要好！”晓放下手机的平板，话虽这么说，但他觉得那些事情完全可以让安钰新来做，而自己和白泽还是要第一时间去现场。

    时间就是生命，那边有五条人命在等着他们，他们又怎么愿意坐以待毙呢？

    白晓的冷静以及判断让白泽觉得有些惊讶，在这一瞬间，他突然觉得他已经长大并且变得可靠了起来。他开车直驱目的地，而晓则负责打电话给安钰新。

    “喂，白泽么，夏悠然她有回来了么？”接电话的是安钰新，虽然已经找遍了林辰曦可能会去的地方，但全都一无所获，他现在唯一的希望就是白泽那边了。

    “是钰新么，我是白晓，泽哥现在在开车，所以就由我来说了，事情比较紧急，我就开门见山直接说了。”晓貌似没有给钰新拒绝的机会，一口气把自己能说的全都说了，“夏悠然和小曦现在可能有些危险，她们现在的位置正在江滩那边的旧城改造区中，可能是被绑过去的，那边为了赶进度会连夜施工，再加上视野不好的缘故，很有可能遭遇不测，而那块地皮是你们家前段时间竞拍得到的吧，所以该怎么做你应该很清楚了。我和泽哥现在正往那边赶，待会会把位置发给你，她们能不能活，全看你怎么做了！”

    “知道了！”说完，安钰新立马将电话挂断了，给安父打了电话说明情况后，自己也开车跑了出去，江滩的那块地具有很大的升值空间，有很多人眼红那块地，所以在他们家得到那块地之后，积了很多怨气。让他们家的媳妇一尸三命死在那块地皮上面对于他们来说是很大的报复，一想到这里安钰新又开始埋怨起自家那超会做生意的老爸。

    “要那么多钱有什么用，要是连老婆还孩子都保护不了，我宁可一分钱都没有！”他一边骂道一边加重了油门。