
    夏悠然放下脖子上的项链，又把视线转到白泽那边，“为什么要装跟踪器？难道是怕我搞外遇？”那表情就像吃了瘪一样，话虽然这么说，但她并没有在生气，毕竟她是因此得救的，现在抱怨好像显得她一点都不通情达理。

    “你觉得可能么？”毕竟有外人在这里，他也不好明说什么，又不能把晓给供出来，只能暂时搪塞一下，想着什么时候有机会再好好解释。

    “咳咳……那么，你们有没有和谁结过仇或者有矛盾呢？”女警察话锋一转，立马将刚才的话题抛下，开始了新的问话。虽说这些都是例行公事，但也是不容忽视的的环节。

    “夏悠然很少出门，昨天也是因为要去医院做检查才出去的。我们俩很少会和别人吵架，结仇什么的应该不可能。”白泽仔细回想了一下，深怕会漏掉什么，不过和别人有矛盾什么的完全是不可能。

    “依你的意思就是说没有了对吧！”女警察抬起头看了白泽一眼，在纸上写了些什么，“我们已经没有别的问题了，如果案情有进展的话，会跟你们联系……”说着，她将本子合了起来，装到衣服的口袋里面，朝夏悠然笑了笑，很快就从屋子里面走了出去。那个同行的男警察也没说什么只是点了点头，跟着一起出去了。

    “口供已经录好了，我们是不是可以回去了？”夏悠然将脸转了过去，“说实话，我也非常讨厌医院里面消毒水的味道，闻起来可难受了！”

    “恩，现在就回去，晓应该在家里做好饭等着我们回去呢！”他将衣服从袋子里面拿出来，递给夏悠然。昨天的衣服又脏又破，完全不能穿，他在凌晨的时候回了一趟家，拿了一套换洗衣服过来。晓的话，在确认夏悠然没事之后自行打车回去了，他回家的时候他已经起床了，估计昨晚也没怎么睡好。

    夏悠然住的病房是单人间，也没有别人在，她打算直接坐在床上就将病号服换下来，所以用眼神一直盯着白泽，示意他快点出去，顺便在门口帮自己把风。

    白泽看了看夏悠然此时的眼神，叹了一口气，明明什么都见过，但是换衣服的时候一定要让别人出去，这到底是什么习惯。不过对方现在是病号，又是家里的重点保护对象，眼下他除了听命就是听命。

    换完衣服之后，夏悠然穿着白泽从家里拿过来的拖鞋，在病房中溜达了几圈，观察着病房中的每一样物件，昨天她突然有了一个灵感，就以自己的亲身经历画一部漫画，像现在病房的视角是非常有用的参考素材，要是相机或者手机在手边就好了。

    “哦，对了，手机！”夏悠然总算意识到自己手机丢失这个事实了，幸好手机上面所有的照片和数据都备份了，要是全部丢失的话，那该要多伤心啊！里面有晓很多张私家萌照，卖出去大概也值不少钱吧！

    “怎么了？”听到屋里面有动静，白泽连忙开门进来，“又哪里不舒服了吗？”

    “我手机还有包包掉了！”夏悠然一脸哀怨，看着白泽进来后，她的脸更臭了。她随身携带了几张银行卡，因为是和身份证在一起的，里面的钱估计都被取光了。那张卡里面大概只有十万块左右，是她这几年的私房钱，要是真的丢了，她估计得哭好一会儿了。挂失什么的总感觉很麻烦，还得本人去办，一想到那个，她的头都开始疼了起来。

    “待会回去的路上我们重新买一个！”白泽揉了揉她额头前的碎发，当时满脑子考虑的是她的人身安全，谁还会考虑包啊钱啊什么的。

    白泽并没有食言，在回去的路上，他带着夏悠然买了一个高档包包，顺带一个最新版的手机，化妆品也重新买了一整套。买了这些东西之后，夏悠然的心里稍微好过了一点，脸上也渐渐有了笑容。之后顺道办了挂失手续，在回家之前他们绕道去了小曦那儿，其一是想确定她是否没事，其二是想了解一下事情的真相。

    “啊呀，悠然你怎么就出院了啊！”安妈妈看到夏悠然过来，显然有些意外，按理说，夏悠然是被他们家牵连的，理应是他们过去看望，现在完全反过来了。

    “恩，回家之前顺便看看小曦现在的情况，她现在怎么样了？”夏悠然在客厅里坐了下来，脸颊附近的几个小伤疤看上去特别明显，让人觉得越发愧疚。

    “恩，刚吃了安胎药，现在应该还没睡，你们直接上去吧！就在楼梯右拐的第二个房间。”

    “哦，那我们稍微上去看看！”说着，夏悠然站起身，往楼梯那边走去，安家她也来过几回，知道她房间的位置，所以就直接过去了。

    “叩叩叩！”她敲了几声门，没得到里面的应允就轻轻转动把手走了进去。

    “怎么样？”夏悠然一进门就看到林辰曦躺在床上，脸色看上去不是很好，看到夏悠然夫妇过来了，她勉强着坐起了身。

    “现在已经好多了！”林辰曦点了点头，“倒是你，受的伤好像比我要严重，现在没什么事吧？”

    “就几个小伤口而已，一夜就结痂了，没什么关系！”白泽在不远的地方找了张椅子坐下，夏悠然则直接在床边坐了下来，“钰新呢？怎么没在家啊？”

    “哦，他啊，去上班了，今天原定有个手术，好像是比较急的。”因为家里面有很多人照顾，而且自己老妈也刚走，少他一个人也没见多失落。昨天让她赌气的事情她也没有继续问，也不想听对方解释，当然因此也有了一些隔阂。

    “当医生还真是不方便啊！”夏悠然帮林辰曦拽了拽被角，“那么安家有没有调查出这件事是谁干的吗？”

    “现在还没，听钰新昨晚说的话，很有可能是因为那块地皮引的争执。”林辰曦眼睛微垂了一下，对于这件事的始末她也不是很清楚，但唯一可以确定的是，犯人的目标就是她，而且想要顺手除掉她肚子里面的孩子。

    警察在今天也有过来录口供，据他们描述，案发现场的监控全部被人为破坏，没有找到相关人物的线索，不过警方那边已经开始着手调查几个嫌犯了。相信很快就会有结果了。

    夏悠然在小曦那儿没待多久就回去了，晓打了电话过来，好像开始生气了，明明早就该回来了一定又是绕到什么地方去了。

    “你们去哪里了，现在都快12点了！”晓叉着腰站在门口。

    “对不起啦，我们有点担心小曦和她肚子里的小宝宝，所以就过去坐了一下！”夏悠然朝晓眨了下眼睛。

    “真是的，我做的饭都冷了！”晓稍微抱怨了几句，很快回了厨房。