
    夏悠然醒来的时候白泽刚从外面进来，看他提了一个盒子进来的模样，应该是去买早点了。

    “醒了啊！”白泽将手中的东西放下，“肚子饿了没有，我买了你喜欢的虾仁粥，起来喝一点吧。”

    “对了，小曦她没事吧，她昨天说肚子不舒服来着……”夏悠然并不是不关心林辰曦的状况，只是昨天那种情况她已经自顾不暇，她替小曦挡着，所以她才是受伤比较严重得那个，而且看到安钰新赶来，她也就没管那么多了。

    “嗯，没什么事，只是稍微动了一下胎气，估计要在家里修养几天。”白泽的眉毛微转，昨天他真的被吓到了，要是夏悠然没躲在那个角落或者安家下的通知再稍微晚一点，他能看到的就不是现在这个活脱脱的人了。

    “那她现在也在这家医院里面么？”

    “没，据说被钰新接回家里去了，说不喜欢医院里面的消毒水的味道。”白泽摸着夏悠然脸上的几个小伤口，只是一晚，这些好像都开始结痂了。脸部算比较轻的，主要还是手臂和腿部的刮擦，要不是她昨天穿着牛仔裤，她现在伤得可能还要更严重。

    “嗯，待会我们回去的时候顺便去她那里看看？”夏悠然没有洗漱就直接拿过白泽给的粥喝了起来，粥的温度并不是非常烫，现在喝起来刚刚好。那味道很熟悉，很像以前上大学时学校后面小吃街的那家粥铺煮的味道，“你吃了没有，这么大一碗，你也喝几口。”

    “不了，我现在一点胃口都没有，想着你和孩子要是发生什么事了，我一个人该要怎么活下去。”白泽的脸色并不是很好，可能是一夜没睡的缘故，他看上去要憔悴的多。

    “那你看我现在跟孩子不是好好地待在你的面前，你就不能赏脸喝一口？”说着夏悠然从碗里面舀了一勺递到白泽的嘴边。

    白泽看了一眼夏悠然又看了一眼勺子里面白粥，摇了摇头，拿住勺子将那粥一口吞下，“下次你别总想着别人，偶尔也自私一点，管一下你自己啊！”夏悠然是到很久以后才明白白泽当时说这句话的意思，不过性格天生如此，怎么能这么轻易就改变了呢。

    “知道了……来，再吃一口……爸爸不吃饱，怎么养活我们呢……”夏悠然又舀了一勺喂了过去，这次是没有经过对方同意，硬塞到嘴里面。白泽吃完之后她开始笑个不停，因为像这样喂别人吃饭已经很久没有过了，突然觉得很好玩。

    “好了，你快点吃吧，待会等医生过来确定没事后应该就可以出院了！”白泽摸着夏悠然的头发，顺势在她旁边坐了下来，“今天会有警察过来录口供，如果你觉得不舒服的话，我叫他们晚一点过来。”昨天发生的事情实在太突然，其实那个时候警方已经来过了，但白泽看到夏悠然好不容易睡下，就拒绝了，毕竟作为受害方，他们有权这样做。

    十点钟的时候，两名警察走进夏悠然的病房。

    “对于昨天发生的事情，你能稍微说一下吗？”其中一名稍微年轻一点的女警察率先开口了，她拉了一张凳子坐在夏悠然的旁边，一边拿着笔记录，而另外一个男的则站在床尾的地方四处查看这个房间的状况。

    夏悠然看了白泽一眼，看到对方点头之后才把自己的经历全说了出来，“昨天我们俩在西餐厅吃完饭后，因为我朋友和她老公闹了点小矛盾，所以就先行坐出租车离开了，当车开到半路，我们看到路边好像在办庆典，就下车了，之后一个陌生的男子捡到了我的手机，然后顺便说了几句话，他原本想要让我们请喝茶，但我们又不知道那附近有什么店，本想给点谢礼，但那人好像很生气……那之后没多久，我们俩都觉得有些不舒服，之后就失去意识了，醒来的时候发现被关在一个光线比较暗的房间里面，但因为当时是白天，隐约还可以看见一些。当时以为是被绑架，毕竟我朋友是个有钱人。那个男人以为我们俩待在那里必死无疑，所以才没带头套或者面具出现在我们面前，从他口中得知，好像是有人给了他钱，所以他才会把我们俩绑到即将要拆迁的旧房现场的。”

    “那，关于那个男人的长相，你还记得多少？”对于长相的事情，警方是最为头疼的，毕竟从每个人的嘴里面听到的都是一些千差万别的形容性名字。

    “我想想看，是一个一米七左右的男人，我想除了他可能还有另外一个或两个同伙，小曦她虽然瘦，但怀孕七个月少说也有一百多斤，我也差不多一百斤，他那么瘦估计搬不动我们，而且还千方百计地把我们弄到三四层高的旧楼里面，那里没有电梯，应该是背上去的。”夏悠然托腮想了一会儿陷入她的推理模式，隔了一会儿，她好像想到了什么，“至于具体长相，我可以稍微画一下。”

    夏悠然在旁边翻了一下，并没有发现纸和笔，白泽见状很快就明白她想要什么，匆匆走了出去，很快拿了几张A4纸、一个硬的塑料板夹和一只铅笔回来。

    “那个人的发型是比较普遍的小平头，左边眼眉的位置有一颗痣，单眼皮，笑起来有一种诡异的感觉，让人很不舒服，鼻子有点榻，嘴有点宽，颧骨有点高……”夏悠然一边说一边将自己脑中的影像如实地描绘了出来，“嗯，画好了，虽然有些粗糙，大概就是长这样的！”

    “画的还真是好啊！”那名女警察拿起图片看了一眼，之后再递给旁边的同事，“对了，另外还有一件事，我们警方到现在也不明白，你们到底是怎么找到受害人的？明明那个地方这么偏僻……”

    “额，关于那个，那个……”白泽突然面露难色，一副欲言又止的模样。

    “嗯，请说，我们警方也希望能详细了解一下事情的经过。”那名女警官点了点头，示意白泽讲下去。

    “其实……”

    “其实什么，我还以为是心电感应呢！”夏悠然突然打断了白泽的话，那个时候她一遍一遍叫着白泽的名字，就是想着如果真的有心灵感应的话，他就能听到自己的声音了，不过现在想想好像也有点不可能，被人这么一问，她也开始好奇他们当时到底是怎么找到自己的。

    “不是那个啦，其实你的项链上面有跟踪器，就像是小狗带的那种。”白泽大概已经猜到了夏悠然知道这个之后可能会有的表情，还以为她会很生气，不过她倒是一脸震惊。

    “这不是晓送我的么？”夏悠然拿起项链看了看，一点都看不出里面装了跟踪器的样子。