
    上了公交车之后，夏悠然将怀里面的小夜放下，让他坐在自己的腿上面。小孩子天生好动，再加上好久没出门，兴奋地不得了，一直咿咿呀呀拍着窗户。

    “嘘，小夜，安静一点！”夏悠然抽空看了会手机，一边轻抚着小夜的头，一边提醒他不要吵到别人。

    可小孩子哪管这么多，见夏悠然没有搭理自己，窗户拍的更加凶猛了。

    “怎么了？”夏悠然这才将头抬了起来，顺着小夜指的方向往窗户看了过去，是一辆贴有晓海报的小型货车，她记得这则广告好像是乳制品的广告，电视上早已经没有播那则广告了，想不到这辆车上竟然还有，可能是怕麻烦没来得及换吧。

    “蜀黍……”这是小夜唯一会说的几个音中最为标准的，因为已经连续一个星期没有看到晓了，所以在路上看到晓的照片，他才会变得这么激动起来。

    “噗……不愧是小夜，眼睛这么尖，是小叔叔哦！”夏悠然将小夜举了起来，让他站在自己的腿上面，以便他看清窗外，“不过这只是照片，真正的小叔叔下午就会回来了。”

    “蜀黍……”听夏悠然这么说，他好像很高兴，脸也开始变得绯红了起来。

    “我们小夜跟小叔叔还真是像啊，真是可爱得不得了！”夏悠然在小夜的鼻子上刮了一下，不禁开始想着晓跟小夜现在差不多大的时候整天会一直不停地念叨着阿昊的样子。简直一模一样！

    不知道为什么，夏悠然突然打了一个寒颤，转过头去，最后一排靠窗的那个鸭舌帽男子正盯着自己，看到夏悠然看向自己，朝她点了点头。

    “诶？”夏悠然将视线转移到前方，察觉到有点不对劲，又往后看了一眼。

    那个人依旧盯着自己，并且开始笑了起来，甚至还朝她挥了挥手，就好像在很早之前就已经认识了她一样。

    “等等，到底是哪里不对劲？是我太奇怪，还是画漫画得精神失常了？”夏悠然突然开始害怕了起来，虽然衣服换了，但这张脸，跟刚才那个开黑车路过的那个司机真像是从一个模子中刻出来的一样。

    那之后的半个小时，夏悠然都陷入恐慌之中，她唯一能做的就是将小夜抱得更紧一些。

    夏悠然在人比较多的商业城下车，而那个她有点忌惮的鸭舌帽男子也跟着下车了，在离自己五步远的地方，跟着自己的节奏，她快他也快，她慢他也慢，而且两人之间的距离好像越来越近。

    那个时候透过她耳朵的只有脚步声，那不紧不慢的脚步声，从身后传来，一阵一阵的，想必那主人就是那个鸭舌帽男吧！

    终于，有一只手搭在了自己的肩上面。

    “喂……”

    “你这混蛋！”夏悠然卯足了劲，一只手抱紧小夜，另一只手将手中的包狂甩了出去。

    “额……夏悠然……是我啊！”因为夏悠然突然将包甩过来，他甚至都没有做好心理准备，愣是被甩了一脸。

    “诶，这声音？”夏悠然睁开眼睛，看到对方的长相之后，才不禁开始后悔自己刚才无礼的举动，“南山？”

    “对啊，你还是一如既往地强悍，怎么，是跟人吵架了？”南山叹了一口气，这些年，他的脾气变好了很多，也不会像以前那样那么容易发脾气。

    “不，不是，感觉刚才好像有人跟着我……”夏悠然皱了一下眉头，南山的脸被她的包甩了一个印子出来，“对不起，我有点害怕，所以才没看清就……”

    “好啦，我又不是这种小气的人！”南山回想起刚才自己跟了夏悠然一路，造成她恐慌的，罪魁祸首的恐怕是他自己。

    “恩……”夏悠然点了点头。

    “这就是小夜吧？”夏悠然怀里面的小家伙从刚才开始就一直警惕着自己，那圆溜溜的眼睛还真是可爱，南山用手指戳了戳他的小脸，就像在看什么未知生物一样。

    “恩，现在差不多17个月了，刚会走，但还不怎么会说话，要抱抱看嘛，我们家小夜不怎么怕生的。”说着夏悠然将怀里面的小孩子塞了过去。

    “啊，那个……”其实南山的内心是拒绝的，不过，当那个小东西黏在自己身上的时候，他的心情又开始变得复杂了起来。

    “蜀黍……蜀黍……”小家伙看到南山好像很高兴，蜀黍什么的一直叫个不停，南山先是愣了一会，然后将这小家伙举了起来。

    “咳咳……小夜有没有什么想吃的，叔叔给你买哦！”

    “买买买……哈哈哈……”

    “夏悠然，小夜吃不吃蛋糕？”这附近有的也就只有几家甜品店，小家伙嘴这么甜，他突然好想给他买点什么。

    “可以是可以……”夏悠然话还没有说完，南山就抱着小夜往店里面走了。

    “真是的！怎么都不听人家把话讲完啊！”夏悠连忙跟了上去。

    找了位置坐下后，南山让店员推荐了几款，然后把清单递给夏悠然，让她也吃些什么，而他自己则只点了一杯咖啡。

    小夜好像挺喜欢南山，更因为南山给自己买了蛋糕，他更是蜀黍蜀黍一直叫个不停，甚至还用他那满嘴奶油的小嘴亲了南山一下。

    “额，我们家小夜好像有点太过了！真是头疼啊！”夏悠然看着自己儿子一旦有了吃的，连老妈都不要了，顿时觉得有些心寒。

    “没关系，挺可爱的不是么……”南山用纸巾擦了擦自己脸上的奶油，“就是这么快就和陌生人熟络起来，很容易被拐走就是了！”

    “就是啊，我也很担心这个！”小夜之所以会变成这样，夏悠然觉得自己该要检讨一下，因为长期待在家里面，只要是人，小夜都会觉得感兴趣，更不用说那些长相俊美又有亲和力的人了，“怎么，你今天怎么这么有空，还出来逛街？”

    “啊，被你一说，我突然想起重要的事情来了！”南山看了下时间，约定的时间是十点，现在已经快十一点了。

    “嘟嘟嘟……”南山的手机不合时宜地响了起来。

    “喂？”南山接起电话的时候，少见地小心翼翼。

    “你滚去哪里了，人家现在打电话来说，等了你一个小时，还没见到你人，你不是早就出门了么？”隔着桌子夏悠然都能听到电话对面，那凌驾于食物链顶端女人的声音，不禁倒吸了一口凉气。

    “看到朋友，稍微聊了几句，然后……”

    “现在给你十分钟，立马给我过去，不然看我不好好教训你！”对面那人根本就不听人解释，吼完之后立马就将电话给挂断了。

    “对不起啊，夏悠然，我还有点事，要先走了！”

    “是去相亲吧，我都听到了！”

    “没办法啊，老妈那么强势，我都快被逼疯了！”南山揉了揉小夜的头发，“小夜，叔叔有事走了，下次再见哦！”

    “恩，白白……”小夜点了点头，很自然地朝他挥了挥手。

    “那我先走了，如果有什么事情的话记得给我打电话，我还是之前的那个号码！”说完之后，他才放心地走了出去。

    “恩，当小孩子还真是好啊！简直就是团宠啊！妈妈我都开始有点羡慕小夜了！”现在已经是午饭时间了，不过夏悠然吃蛋糕已经吃饱了，她今天到这边来的目的是要买晓的衣服的，晓最近长高了不少，衣服也都不合适了，本来是要跟他一起出来买的，但是因为是名人的缘故，只能由她来选购，再说了晓是天生的衣服架子，穿什么都好看，衣服什么的只要随便买买就好了，而且刷的都是白泽的卡，她也不会多心疼。

    “好了，小夜，我们也该走了！”小夜吃得满手都是，夏悠然用手帕帮他擦了擦，抱着他从店里面走了出去。

    夏悠然其实并不怎么喜欢逛街，尤其是抱着小夜的时候，还没逛一个小时，她就找了个椅子坐了下来，“要不然下次让爸爸过来买？妈妈我已经完全不行了！”

    幸好小夜自己能走一些路，买完东西的夏悠然一手提着袋子一手牵着小夜在路边等出租车，那孩子不哭不闹，安安静静地站在妈妈旁边，甚至还帮着提了一个很小的装着给他新买的玩具的袋子。

    “刚买好吗？”南山的车在她们面前停了下来，“我也刚结束，反正也没什么事，送你回去吧！”

    “怎么这么快就结束了啊？”夏悠然并没有立马上车的意思，倒是小家伙，看到南山好像立马激动了起来。

    “相亲失败了，被对方嫌弃了一脸！”南山哭丧着脸，示意夏悠然赶紧上车。

    “为什么啊，像你这样不也算是钻石王老五么？”坐到车里面之后，夏悠然不禁觉得有点不可思议，南山不管是长相还是工作以及家世，都不算差，为什么人家姑娘还嫌弃呢？

    “不知道，反正一过去就被对方各种甩脸色，电影看完之后都不用我送，直接打的回去了。这期间我们连话都没说上几句……真是郁闷到家了……”相亲什么的南山本来是拒绝的，但他家老妈软磨硬泡那么久，他想着反正只是见个面、吃个饭什么的也就同意了，结果到头来还是变成现在这个样子。

    “是因为小夜缠着你，让你迟到了吧……”夏悠然尴尬地笑了一下。

    “哥，这女人还真像你说的很走运哎！”人群中那个戴鸭舌帽的男子看着坐上车离去的夏悠然拿着手机说道。