
    转眼，几个月的时间过去了，林辰曦也顺利生下一对健康的双胞胎，小名左左和右右，夏悠然抱起其中一个小家伙，整个心都开始融化了，“也太可爱了吧！”

    “我倒觉得还好啊，小婴儿不都长得一样么！”晓挤到婴儿床前面，看着另外一个躺在床上的小家伙，伸手戳了戳对方的脸。晓明明没有使多大的力气，但对方立马哭了起来，晓没辙地看着旁边的阿昊，希望他能帮自己解一下围。

    “不要让我抱啦，实在太小了，我都不敢碰！”阿昊往窗口的位置挪了挪，虽说第一次当舅舅，但是要抱小孩还是饶了他吧，小婴儿的骨头很软，软趴趴的……总感觉一触碰就会骨折了一样。

    “有什么关系，你可是人家亲舅舅……”夏悠然将手中的小左左塞到他的怀里面，自己开始哄小床上那个哭闹个不停的小右右。

    “额……阿泽，你能帮我一下么？”林辰昊整个身体僵在那里，动也不敢动一下，唯恐弄伤小家伙。他现在的脸甚至开始扭曲了起来，既兴奋又害怕，完全不知道要怎么办才好。可能是听到弟弟的哭声，没多久，小左左也跟着哭了起来，这让阿昊更加不知所措，他现在唯一能做的就是向现场观众求助了。

    “哈哈，就是这种表情，当初你抱晓的时候大概像晓现在这么大吧，被婶婶强塞到怀里面，当初硬是一动不动站了两个多小时。”说起这个的时候，白泽忍不住开始大笑了起来，这次如果不帮他，或许也会像那样僵个一两个小时吧。

    “不要再笑了，快过来帮我！”阿昊他几乎要开始抓狂了，明明已经是可以当爸爸的年纪了，但他现在的行为仍旧像个没有长大的小孩子，那紧张的脸，让人看着特别搞笑。

    “好了好了，知道了！”白泽很快接过小左左，因为以前带晓有经验，所以他现在的这个样子比安钰新更像是个爸爸。原本哭泣了的小左左很快停了下来，并将脸往裹被上蹭了蹭。

    “哎呀呀，两个都这么可爱，以后该要选谁当女婿呢？”夏悠然往白泽那边靠了靠，她对这两个小家伙真的是爱不释手，如果可以的话，她真想直接打包带回家里去。

    “呵呵，还真是！”小曦摇了摇头，因为是顺产的缘故，她现在的气色看上去还算不错，而且有专人帮着带小孩，她也省去了很多麻烦。

    “先吃点水果吧！”安钰新从厨房拿了一大盘切好的水果到房间里面，“刚才在说些什么呢，这么高兴！”

    “夏悠然说不知道选谁当女婿，正头疼着呢……”林辰曦将脸转了过去，看着沉浸在初为人父的喜悦中的安钰新笑着说道，“要是两个小家伙同时喜欢一个人，那还真是头疼啊！”

    “确实呢……”关于这个问题，安钰新倒开始认真考虑了起来，不过想半天也没有得到任何解决方案。

    当时的案件虽然告一段落，但安家还是请了私家侦探调查那个“洛分社”，不过说来也奇怪，那组织竟然像蒸发了一样消失地无影无踪，顺着IP地址找到的也就是一个废弃的仓库，里面的东西也都被搬空了。线索断了之后，调查也陷入僵局当中，不过，由于安家最近喜得麟儿，暂时将那件事抛到了脑外。

    待客人离开之后，安钰新在小曦的床边坐了下来，“忙了一整天，有没有觉得累？”

    “没事，不是一直都躺在这里么，光是动动嘴皮子，怎么会累……”她安静地笑了下，朝他眨了眨眼睛，“倒是你，已经一个好几天没去医院了，没事么？”

    “我最近打算开始做一些生意上的事情，光是靠当医生的工资，怎么能养得活老婆孩子，而且，我想多花一些时间在家里，至少每天晚上都能在家帮你带一下孩子。”安钰新揉着林辰曦额前的碎发轻声说道，“那天的事情，你难道不想问吗？”

    “那天的事情？”林辰曦将眼睛睁得老大，“既然你不想说，问了也是没有意义的，我又何必自寻烦恼呢？”

    “很早之前我就想将那个误会解开，不过你最近一直在回避着我，我也没机会跟你说。”安钰新握起林辰曦的手，“其实那天我骗你是不对，但只是想给你一个惊喜，那个女孩是我请来布置包间的，那天是你生RB来想稍微过得特别一点的，但差点因此把你害死……”说这话的时候，安钰新仍然不断在自责，若是那天遇到的是处事更为残忍的劫匪，若是没有夏悠然陪在身边，若是没有及时赶到，他将永远失去眼前的这个人。

    “是我不好，没问清楚就赌气离开了！若不是因为这样也不会让人有机可趁！”小曦捏了捏安钰新的手，“那天你来了之后，我很高兴，而且第一次看见你哭，要知道小时候不管我怎么恶作剧，你可是从来不会哭鼻子的！”

    “你不生气了？”

    “我没生气！”小曦将脸转向了另一边，“说实话，当时我是妒忌了，那人年轻漂亮，身材又好……不过我想，我当时的样子一定很丑吧。”

    “你知道我的眼里从来都只有你，从小到大都是这样，以后肯定也不会变……不管你变老还是变丑，你都是你！”

    “啧，你什么时候也学会这种花言巧语了？”小曦瞪了她一眼，“你刚才那话是在诅咒我变老变丑么？”

    “怎么会，我不是那个意思啦！”

    “……哈哈……知道了！”林辰曦点了点头，“对了，你能跟厨房说一声，待会的姜汤面能稍微多煮一些么？”

    “可以啊，难道是不够吃吗？”

    “不是，好久没有和你一起吃饭了。”

    “小宝宝好可爱啊，我也好想早点见到肚子里的小家伙啊！”夏悠然在回家的路上一直不停地念叨着，最近她经过婴儿专卖店的时候总会顺道进去逛一下，在店员的忽悠下，总是会买一两样小东西回去。

    “应该是个跟你一可爱的小家伙吧！”白泽边开车边高兴地说道。

    “得了吧，不是我泼你们冷水！要是像夏悠然一样的女孩子，估计以后又宅又腐还懒得不成话，那样子估计嫁不出去吧！”坐在后座的晓翘着二郎腿有点不满地说道。

    “那像你泽哥不就得了！”

    “估计得是个书呆子！”

    “你就不能说些好话么？”夏悠然耷拉着脸瞪着晓，“这是一个看脸的社会，只要长得好看就行，性格什么的都是后天慢慢培养的！”

    “好吧……”晓很快就妥协了，自从学了陶艺回来，他慢慢像以前那样开朗了起来，也没变得像之前那么阴郁了。

    “对了，夏悠然，我明年毕业后想搬到阿昊那里住！”晓突然想起了什么，趁着现在大家都在，将这件事情说清楚。

    “为什么？”

    “我想上泽哥他们之前就读的高中，我们家离那里不是有点远么，而且那个时候小宝宝也刚出生没多久，泽哥又没时间每天送我，住阿昊那里也挺方便的。当然，周五放学我就回来，星期天再过去！”

    “那这件事，你跟阿昊商量过没有，他那边会不会不方便啊？”夏悠然皱了皱眉头，以前白泽读高中的时候是叔叔他每天顺道送过去的，按理说白泽也应该这么做，但是那个时候小家伙刚出生，大家肯定手忙脚乱的，而且小家伙半夜哭闹会影响晓休息，住到阿昊那边不失为好办法。

    “恩，阿昊他已经同意了！”阿昊在医院不远的私人公寓晓有去过几次，因为他不会做饭，里面虽然有全套的餐具，但都是全新没用过，那里三室一厅，一个房间作为书房，还有一个向阳的空房间，作为他的卧室刚刚好。再说了，想要一起住这件事明明是阿昊提出来的，但他却一直都没跟泽哥他们提起，只能自己开口了。

    “如果他同意了我倒是没什么意见，阿泽你呢？

    “只要晓自己愿意就好了，阿昊他生活超级没规律的，晓在的话，反而比较好！”事情好像比想象中还要顺利，不管是白泽还是夏悠然，对于这件事都没怎么反对。他们并不是希望晓搬出去，但还是选择尊重他自己本人的意愿，孩子长大了总是需要一点自由，他们也不想自己一直束缚着对方。

    “恩……”晓明显很高兴，不过他倒没有急着给阿昊发消息告诉他这个消息，“那我不在家的时候，你能帮我照顾温室里的那些花么？院子里的那些，我周末会回来修整的！”

    “当然没问题！”夏悠然点了点头，“不过相对的，你周末回来的时候要带你小侄女！”

    “成交！”

    “哈哈，你们俩还真是够了！”白泽摇了摇头。