
    他们俩你一句我一句地说着，不知道谁最后说了句什么，对方轻应了一声之后，再也没有传来任何声音。

    “夏悠然，该起床啦！”晓小时候录的起床闹铃夏悠然依旧用着，果然还是那个时候的晓比较可爱啊！说起话来的时候声音也是甜甜的。

    “额，要起床了啊！”夏悠然睁开眼睛，发现旁边的位置已经空了，白泽少见地早起了。她坐起身发了一会呆，连忙找了件外套披上，穿上拖鞋就往外跑。

    “呀呀呀！”客厅里面传来了白晖的声音，他现在还不怎么会说话，只会发出咿咿呀呀的声音，听声音的节奏，应该挺高兴的。

    “小夜怎么也醒了？”夏悠然来到客厅的时候，发现白泽已经买了早餐回来，并且正在喂白晖小米粥喝，白晖明显是那种有了爸爸就会忘了妈妈的人，此刻正一脸专注地看着白泽的脸，深怕一个转身，自己又忘了爸爸长什么样了。

    “早上到他房间的时候，他就已经醒了，正抱着小熊玩呢！”趁儿子分散注意力的时候，白泽抓起包子塞到了自己的嘴里面。

    “你再这么慢慢喂下去，上班要迟到了！”夏悠然试图从白泽手中把小夜抱过来，不过小家伙倒是抓得挺紧的，差点扯掉白泽衣服上的扣子。

    “我们小夜这么喜欢爸爸啊？”白泽摸了摸小夜的头，小家伙立马咯咯咯地笑了起来。

    “好了，小夜跟妈妈玩，爸爸要上班，不然迟到了，爸爸要哭的！”夏悠然见小家伙一点都没有要把手松开的意思，只能自己用手一个一个将他的手指头掰开了。明明个子这么小，竟然这么顽强，夏悠然抠了很久才将他从白泽身上分离开。

    “……”被残忍地分离开之后，小夜用非常哀怨地眼神盯了夏悠然看了很久，然后又朝白泽伸出了双手求抱抱。

    “小夜在家里要听妈妈话，爸爸要去上班了，今天会早点回来，还会接小叔叔一起回来哦！”白泽俯下身拍了拍小夜，然后把桌上的牛奶一饮而尽，将脸转过去对夏悠然说，“昨天的那张卡放在你的电脑桌的抽屉里，密码是你一直用的那个，有空的话，就出去逛逛，顺便买点晓爱吃的菜回来！”

    “知道了！”夏悠然点了点头，她将小夜还没喝玩的小米粥移到自己面前，用小瓢羹舀了一勺喂到了小夜的嘴里面。小家伙刚才听了白泽的话之后，明显乖多了，也没在闹别扭，夏悠然喂一口他吃一口，白泽出门的时候还朝白泽挥了挥手。

    把小夜喂完之后，夏悠然将他放在他的玩具屋里面，“小夜，你在这里稍微等一会儿，妈妈去洗个脸！”

    平时在家，夏悠然几乎都是穿着睡衣度过了一天的时间，不过由于今天要出门采购，所以她得比平时多花一些时间打扮一下自己，再换件合乎这个季节的衣服出门。因为颜艺非常讲究，所以小夜有很多衣服，在自己将衣服换完之后，顺手帮小夜也换了，看到自己儿子穿上酷酷的小皮衣之后，夏悠然竟然一个人开始傻乐了起来。

    “小夜，今天跟妈妈一起出门买东西怎么样？”夏悠然抱起小夜晃了一圈，“妈妈也好久没出门了，今天就出去晒一下太阳，顺便光合作用一下！”

    “???”小夜显然没明白他那邋遢老妈说的到底是什么意思，但要出门他还是听懂了，那是一个星期一次的惯例，今天也要顺便好好玩玩了。

    直到现在，夏悠然还是不怎么愿意独自开车出去，尽管她大学期间就已经考了驾照，她和小夜出门几乎都是先走一段路，然后坐个出租车或是公交车，任谁都不会觉得这个打扮普通的女人是个住在那边别墅区的有钱人。

    夏悠然抱着小夜在公交站等公交，一辆私家车在她面前停了下来，“请问，要坐车么？”透过副驾驶，那名驾驶员用一口标准的普通话问道，这是一辆十几万的RB车，想必车主本人是想顺便拉点私活来赚外快，看样子应该是辆无证黑车。

    “不了，我们等公交！”

    “哦，是么……”那男人对着夏悠然笑了一笑，然后驱车离去了。

    “什……什么啊，那个人……笑得也太……诡异……了吧……”夏悠然突然背后一凉，那个笑容，她怎么就忘记了，如果没有猜错的话，那个人应该就是当年将她和小曦绑到要拆迁的废墟里面的那个消失的“洛分社”成员。

    “怎么，难道是来确定我死没死的？”夏悠然不禁皱了一下眉头，不由得将怀里面的小夜抱得更紧了，甚至连半小时才来一班的公交车来了也没有注意到。

    “不会的，当时那件事闹得这么大，新闻上也播了，虽然没有提及到我的事，但对方一定早就知道并没有将我们杀死，而且从始至终，我也没有从他的身上感到杀意，难道只是巧合路过？对方现在改职做黑车司机了？一定是我自己想太多了，还是错把一个长得差不多的人当做那年那个绑架犯了？”夏悠然摇了摇头，立马否认了自己之前的猜想。

    等她抬起头打算看看公交车来没来的时候，发现公交车已经启动离开，连忙小跑了过去，“哎，师傅，稍微等一下！”

    “真是的，看你站着老半天又不上车，还以为你只是坐在那里休息的！”夏悠然一上车就被司机一顿数量，她尴尬地笑了一下，然后走到后面找了个位置坐下。因为这个地方位置有点偏僻，几乎家家都有车在，所以这一路的公交车几乎是摆设，没什么人在坐，此刻的车厢里面除了夏悠然和一个老太太外，就只有一个戴着鸭舌帽的男子。