
    夏悠然生下孩子的时候是在次年六月，不过是个男孩子，虽说有些遗憾，但好像更适合“白晖”这个名字。那个时候天气刚开始转热，坐月子的时候有些难熬，不过好歹她比较耐热，总算熬了过去。孩子生下来之后，颜艺从外面回来了，在孩子过了周岁之后，她又出去旅游了，不过会时不时会回来一次看看可爱的小孙子。

    “小夜睡下没有啊？”白泽最近因为课题的研究总是忙到很晚才回来，已经连续一个星期没和白晖说上话了。看到夏悠然还在画画，走近小声地问道。

    “刚才还在等爸爸来着，不过又睡着了！”夏悠然转过头笑着说道，白晖很听话，已经不需要另外请人过来照顾，光是她一个人就能照顾过来了。

    “哦，是么，我过去看看……”去看自己儿子可爱的睡脸是缓解一天中疲劳的最好办法，说着，他放下手中的包，轻手轻脚地往隔壁儿童房走去。

    小床上睡着的小家伙脸蛋红扑扑的，长相多半随了自己，一看就是亲生的。他的睡相很乖巧，半个脑袋缩在被子里面，白泽伸手过去，将被子往脖子下面塞了塞。小家伙可能感觉到身边有人，皱了一下眉头，白泽见状整个人都僵在了那里，动作幅度也不敢太大，看到小家伙将眉头松开，他才慢悠悠地将手缩了回来。

    “我儿子还真是可爱啊！”从儿子卧室回来之后，他一脸兴奋地对着刚将电脑关机正准备往外走的夏悠然说道。

    “那是，你也不看看是谁生的！”夏悠然一脸得意，“好了，别在这儿站着了，不早点睡，你明天又要迟到了！”

    “恩，知道了！”白泽点了点头，“对了，你今天早上本来要说什么事情啊，因为我忙着出门，你都没来得及说！”

    “哦，那个啊，你先去刷牙洗脸，待会跟你说！”夏悠然轻推了白泽一下，自己倒是先往房间那边走去。

    白泽回到房间的时候，夏悠然已经躺下了，不过好像用手机在刷着微博，也没有注意到白泽进来。

    白泽钻到被窝里的时候，里面是暖的，显然刚才夏悠然躺过了，“那么，早上说的是什么呢？”

    “我已经差不多有两年没去签售会了，主编说下个星期在BJ举行一场，所以我可能要出门五天的样子！”夏悠然将手机放到一边，转头过来说道。

    “可以啊，不是挺好的么！”白泽想了一会，“你是下星期几出发？”

    “如果没有变动的话，应该是下星期二的样子。”夏悠然有点纠结，白泽最近很忙根本没时间带孩子，自己又不可能带着小夜去签售会，小夜的安置问题也成当下最头疼的问题。

    “下星期二啊，如果我课题的进度稍微赶一赶的话，应该赶得上，如果来得及的话，我带小夜一起去吧，他到现在还没坐过火车，一定会很高兴的！”说着他看了看现在的时间，已经快十一点了，明天星期五，要早点下班顺便接晓回来，所以相对地要早一点去学校，这样也就意味着明天要比平时更早一点出门。

    “可以么，本来还打算把小夜送到阿玉或者小曦那里带两天呢，如果你有时间的话，那最好不过了！”说实话，刚开始夏悠然还以为白泽会反对，但看在他支持自己的份上，突然觉得自己有种嫁对人了的感觉。

    “恩，没时间请假就好了，总不能一直让你牺牲！”

    “啧啧啧……就等着你这句话！对了，明天不要忘了早点下班把晓接回来！”

    “恩，晓最近好像又长高了不少，都快有我高了！不知道他平时住在阿昊那里都吃的是什么。”白泽一边将床头灯关掉，一边整个人平躺了下去。

    “阿昊又不会做饭，不是出去吃就是晓自己煮，上次他回家，我看他切菜的刀工明显好了很多，应该都是在阿昊那里练的！”因为天气有点冷的缘故，夏悠然往白泽那边靠了靠，“你说，我们晓这么能干，以后他的女朋友会是什么样子的？”

    “可能是个懒得不像样的丑媳妇！”白泽突然开起了玩笑。

    “去你的，你才娶一个懒得不像样的丑媳妇呢！”夏悠然本想再说些什么的，但想着那不是在骂她自己么，就没继续说下去了。

    “哈哈，夏悠然……你还真可爱！”白泽从被窝中将手伸了出来拍了拍夏悠然的头。

    “不想理你，不要说话，赶紧睡觉！”夏悠然白了他一眼，将头转向另一边。

    “生气了？”

    “没有！”

    “那干嘛不理我？”

    “睡觉！”

    “是……”白泽有些自讨无趣，“不管他以后找什么样的人，只要他喜欢，我想我都会支持他，不管是长得丑还是一个笨蛋，只要心地善良，好好对晓就足够了！”

    “为什么你说话的口气像一个臭老爸呢？”

    “因为从很早以前不就说了，我来当爸爸，你来当妈妈的么……”

    “那时候陪晓玩的扮家家酒你还真当真了？”

    “这些年我们不是一直都这么过过来的么，辛苦你了！”

    “不表示一下么？”夏悠然将头转了过来，然后朝着白泽伸出了手。

    “想要什么自己去买就好了，全部身家不都在你那么！”白泽叹了一口气，抓住她伸出的那只手，“你的意思该不是要让我把零用钱也上交吗？”

    “噗……哈哈……那么，为了给我买礼物，你的零花钱缩减到一半好了……”

    “是，夫人说的都对，你想怎样就怎样，反正都是你说了算。”白泽听了那话之后，面不改色地点了点头。

    “当真了？”

    “反正我无所谓啊！”

    “口气这么狂，该不会藏了私房钱？”

    “被发现了？”

    “还真的啊？”

    “恩！”

    “你完蛋了！”夏悠然狠掐了一下白泽，“给你一分钟的时间，坦白从宽，抗拒从严！”

    “前阵子投资赚了一些钱，最近不是一直忙么，都没机会上交！”

    “好吧，看在你这么坦白的份上就饶了你吧，那钱你就自己放着吧！”夏悠然平时在家里几乎没什么花钱的地方，对白泽的钱当然一点兴趣都没有，只是在最后，她还是好奇地多问了一句，“那你到底赚了多少钱啊？”

    “大概一千万左右的样子！”

    “……啧……竟然这么有钱！我画漫画画到爆肝也赚不来那么多钱，真羡慕你啊！”

    “有什么好羡慕的，我的钱不就是你的钱么，明天把卡给你，想买什么自己买，买到剁手也可以！”