
    “呵呵，盘问了五个多小时，我可以回去了吗？”那个穿黑色西装的男人翘着二郎腿仍然一副淡定自如的样子，就好像，他才是审讯者一样。

    “当然……不可以了！”他对面的警官朝他笑了笑，“你知道要把你抓捕归案，我们耗费了多少人力物力，你觉得我们会这么轻易就放过你？”

    “是吗？那还真是没办法！”那个穿黑色西装的男人将领带松了松，又把刘海往后捋了捋，将手撑在桌子上，另一只拷在桌子上的手倒是老老实实地垂在那里，不过这么多时间，亏他还能笑得出来。

    “你只要老实待在这里，我想过不了多久，我们就能找到能让你定罪的证据了！”警官站起身，简单地交代了几句就转身朝门外走去。

    “啧……我这是被算计了么？”看着警官离去，他小声地嘀咕了一下“又是这个女人，要是我出去了，一定……”

    “数据修复得怎么样？”在隔壁房间，刚才出去的那名警官正在打电话。

    “大概还需要两个小时的样子……”电话那头的宇衡从拿到手机起的那一刻，就钻在房间里面进行手机的数据修复，不过，这是最新出来的手机，即便将他所删除的聊天记录全部恢复，估计也没有多少可用的。

    这个男人比想象中的还要狡猾，在稍微察觉到不对劲的时候立马做出了正确的判断，即便自己被抓捕后，也没有大呼小叫，更没有显得惊慌失措，甚至还积极配合警方工作，就好像在处理与自己完全不相干的事情一样。

    回到家之后的夏悠然不知为何突然很生气，差不多是那种暴怒的状态，晚饭没吃几口就上楼去了。

    “夏悠然她那是怎么了？”白晓凑在白泽的耳边小声问道。

    “她说完全没必要因为网上的一个谣言就弄那么大的排场，又不是网络红人，也不是什么娱乐明星，搞成这样完全成了噱头，而且根本没必要因为一个谣言对别人解释那么多，搞得一点隐私都没有……要是每次都这样，那还不得累死。把你牵扯其中，那是她最生气的地方……”白泽翻了一下书页，“要是被她知道，只是利用这个把那个洛分社成员引出来，说不定要让我跪搓衣板！”

    “只要你不说，我想她应该是不会知道的。”晓往楼上看了一眼，转过头来说道，“你们星期二不是要去BJ么……等你们回来的时候，我想这边也应该结束了。”

    “也是……”白泽点了点头，突然想到了什么，立马起身往楼上走去。

    “怎么了？”

    “夏悠然她现在应该在收拾行李吧，她总是会带一大堆没用的东西过去……我先去看看……”匆匆对白晓解释了几句，他头也不回地往楼上跑去。

    “小夜，你说妈妈要带哪一件比较好呢，红色的还是蓝色？绿色的这个好像也不错……”夏悠然拿着睡衣左看右看，还没有决定到底带哪一套去，明明只要随便拿一套就可以了。

    “红色的这个不是挺好的么！”白泽一进门就把夏悠然的红色的睡衣拿了起来，在小夜还没来得及回答之前就替他说了出来。

    “你怎么过来了？不是说让你今天睡小夜房间，小夜睡我这里的么？”夏悠然抬起头看了他一眼，没好气地说道。

    “小夜那是儿童床，我这身高有点……”白泽蹲下身，顺手翻了翻夏悠然整理的行李箱，U形枕、陪睡娃娃、水杯、耳机、手绘板再加上几本书就已经把行李箱塞得满满的了。其它东西也还好，只是那个比较大个的陪睡娃娃和书大概是没必要的。

    “额……好像也是……”关于这一点，夏悠然倒是深有体会，那张床实在是有点小，即便是她自己睡着也显得有点不舒服，更何况是白泽。

    “现在就开始收拾行李了啊，不是有我在么，怎么还带陪睡娃娃？”白泽捏着小熊的耳朵将它提了起来，把它塞到小夜怀里面，另外又顺手翻了翻夏悠然要带去的书，都是最近刚买的新书，是关于恐怖鬼事故这一方面的。

    “只是先放在这里……又没说要带去！”一看白泽这样，夏悠然就知道他要来监督自己，每次他总是要偷偷把一些没必要的东西从箱子里面弄出去，虽然不会觉得不方便，但总是会有点不舒服。

    “衣服的话，带两套过去就行了，你签售时候穿的衣服放在另外的行李箱里面，小夜的玩具就不用带了，U形枕的话，带可以放气的那种就可以了，这样不怎么占空间……手绘板和笔记本提在手上就可以，放行李箱中容易压到，万一弄丢了也麻烦……”白泽一边帮夏悠然整理，一边跟她说她每次装行李时的坏习惯。

    “我好像开始有点危机感了！”夏悠然双手撑着脸，一脸认真地盯着白泽看。

    “怎么了？”

    “你说，像你这样的好男人，是不是很受小姑娘欢迎啊？简直就是优质大叔啊！不仅长得帅，还会做家务……对人又特别好……跟你这么一比较，我好像有点自惭形愧了。”

    “那是因为是你，所以我才会这么好的！”白泽停下手中的动作，“别人我才懒得搭理呢……小夜你说对不对啊？”

    “对……”小夜点了点头。

    “好了小夜就不要凑热闹了，你除了说对，别的也不会说啊！”夏悠然拍了怕小夜的头。

    “说……”小夜睁大了眼睛，张开嘴巴又说了一个字。

    “好吧，是妈妈的错，你除了会说对还会说别的……”

    “哈哈……”听了他们的对话，白泽简直笑地不行，连衣服都不能好好折了。

    “那你说我是不是傍大款啊？被人那么说，我好像有点心虚了……现在想想，她们说的好像是有那么一点道理，不管是你，还是阿昊，亦或者小曦……我受到了各种各样的照顾。”夏悠然耷拉着眼睛，将小夜抱起，自己坐在了床上面，看着白泽帮自己整理行李箱。

    “能利用的资源为什么就不能好好利用呢？你总是说自己从别人那里得到什么，怎么不说说自己好几次差点连命都搭进去了……”从很早的时候他就已经认识夏悠然了，关于她的一切他都是知道的。付出与得到成正比，他并不觉得她有丁点占了便宜。要是真的算起来的话，真正占便宜的应该是他自己才对，不管是晓还是小夜，几乎都是夏悠然一个人在照顾的，明明每天画漫画就各种心力憔悴了，还要抽时间出来照顾麻烦的小鬼。

    “哪有……”夏悠然尴尬地笑了一下，白泽就是这样，总是会在无意间说出暖心坎的话。

    “好了，整理好了，三个人的份全装在这两个箱子里面了！”白泽几乎在十分钟内就把所有东西都整理好了，夏悠然的笔记本也收好规矩地挡在行李箱上面，“已经塞得很满了，所以最好不要动哦！”

    “恩……那个我的……”夏悠然看到陪睡娃娃还没有塞进去，刚想要说，就被白泽给打断了。

    “不行……你都已经有我在了……陪睡娃娃不能带……”白泽摇了摇头，拿出手机看了看，“你签售三天。之后我们可以在BJ玩个三天，要去哪里逛比较好呢？去香山看枫叶还是去爬长城？还想去王府井大街逛一下？”

    “这个你决定就好了，你知道的，我一向没什么方向感……”一说要出去玩，照相机怎么能忘，她本想提醒一下他的，只是他现在正拿相机出来充电，早已经考虑到她所需要的东西了。

    星期一早上，白泽像往常那样送白晓去学校，在他出门之前，夏悠然嘱咐了很多注意事项，深怕晓一个人待在家里面不安全，明明已经是一个大小伙了。

    “好了啦，我会给你们打电话的！要好好玩哦！”晓点了点头，坐上了副驾驶的位置。