
    夏悠然很快就忘记了微博上的事，即便沸沸扬扬，她都充耳不闻，越是这样，网上那些人开始变得更加肆无忌惮了起来，明明原贴已经澄清，但根本就没人理会。

    “啊，真是些执着的人啊！”夏悠然叹了一口气，继续她未完成的漫画。BJ的签售会不会受到影响，所以为了下个月不断更，她现在必须准备一些save。

    “刚秦姐打电话过来说，公司给你准备了记者招待会，明天十点，不要忘了，到时我陪你一块去！”白泽拿着手机进来，看到夏悠然一副讽刺的表情盯着电脑屏幕看，先是一愣，后又觉得理所当然，因为那本来就是夏悠然的风格。

    “还为了那些人开记者招待会？我不去！”夏悠然撅了撅嘴，开始觉得有些不屑。

    “原本是打算发一个公关文就了事的，但有很多人抓着你代笔的事不放，她那边也比较头疼，所以还想让你明天现场演示一遍，顺便堵住那些人的嘴！”白泽像给小狗顺毛一样摸了摸夏悠然的脑袋，“再说了，你也不想看到晓因为这件事变得心情低落吧，他今天晚饭都没吃几口呢……”

    “好了啦，知道了，明天是吧，我会去的！”夏悠然点了点头，“那个，你帮小夜洗好澡了吗？难得可以和爸爸一起洗澡，他应该很高兴吧！”

    “恩，现在还在晓房间里面看电视，说是晚上想和叔叔一起睡，真是拿他没办法！”白泽拉了张椅子在她旁边坐下，“你也别弄得太晚，不然明天又要嚷着说有黑眼圈了！”

    记者招待会是在某酒店举行，甚至还为所有到场的记者准备了茶水和糕点，夏悠然到场的时候，秦姐已经在等着她了。她跟夏悠然说了几个注意事项之后，就带着夏悠然入场了。

    “各位记者朋友们，早上好！今天召开记者招待会，主要是想跟大家澄清一下我代笔的事情，我也不想因为这个流言而导致我的粉丝伤心难过。也不希望因为我让他们跟别人吵个面红耳赤。我开始画漫画是从大学的时候开始，大三开始不断朝各个网站投稿，但真正开始成为漫画家是12年前。我也曾经历过很多次失败，并不像他们所说的那么简单。我一直认为口说无凭，所以我会在现场手绘一遍，来证明这到底是不是代笔。”夏悠然这么说着的时候，拿起工具，开始在手绘板上演示了起来，期间甚至连作画该有的细节也一并解释了。那半个多小时，台下基本没有什么声音，画完之后，她抬起头看着大家继续说道，“其实，当漫画家很辛苦，并不像你们所看到的那样光鲜亮丽，到各个地方采风然后吃喝玩乐。我们有时候会为了赶稿，连着二十多个小时不睡觉，睡个一两个小时之后又起来继续画！”

    “那么，关于晓是你私生子这件事，你能稍微解释一下吗？”夏悠然原本还要说些什么，但却被台下一个女记者给打断了。

    “那个……”

    “关于这个，就让我来解释吧！”白泽不知道什么时候出现在夏悠然旁边，拿起话筒对着台下面开始讲了起来。

    “我是在我十八岁的时候认识我太太的，那时候我婶婶肚子里面已经怀了晓，当时的出生证明还在，如果有人要看的话，我不介意拿出来给你们看！”说着白泽将那张出生证明放在了投影仪上面，“叔叔婶婶去世之后，晓一直跟我们住在一起，虽然不是父母，但他也算是我们的孩子。我们并没有为了赚钱而让他参演电影、电视剧，如果只是赚钱，为什么在他当红的时候让他息影呢？”

    “那听说，你们霸占了白晓的家，把他赶了出去这是事实吗？”

    “我不知道你们是从哪里得来的新闻，晓的高中离家比较远，所以上学期间暂住在我朋友家里，这不是很理所当然？你们难道没有经历过这样的事情么？”白泽抬了抬眼睛，盯着那个记者说道。

    “话虽然是这么说，但这难道不是你的一面之词么？”那个人说话有点咄咄逼人，就好像他真的知道事情的真相一样。

    “那你想我们怎么证明，难道还要特地拿房产证给你看？”白泽嗤笑了一番，“再说了，这件事无关紧要吧，你们想知道的话，可以问晓，他今天也在现场。”

    “恩……”坐在台下的晓点了点头，“虽然很高兴你们为我的事担心，但网上说的全都是虚假的，博主本人也澄清解释了！”

    ……

    “真是一场好戏啊！”台下某人翘着二郎腿坐在最角落的地方盯着台上面看，“那么，接下来是不是要再爆料一些劲爆的消息呢！”

    “找到了，我想应该就是他！”监控室里的宇衡指着屏幕角落那个穿黑色西装的男人说道，“这个人从一开始就是这样一副表情，看着不像是记者，倒像是来看好戏的！”

    “知道了，我跟警卫室的人说一下！”阿昊点了点头，然后带着几个人出去了。

    这次的记者招待会并没有什么大骚动，也没有人注意到有人被突然拖走了。提问时间过了之后，大家也渐渐从会场散了去。

    “确定就是那个人吗？大家都已经快走光了？”白泽拉了拉一旁的阿昊小声地问道。

    “已经确认了，虽然那人一直狡辩，不过他手机上的聊天记录已经出卖了他！”阿昊在他耳边小声地说道，“只是，应该还有同伙在……那要看警方的手段了……”

    他们举办的记者招待会是在安家名下的酒店进行的，会场有很多监控器，明着是让夏悠然澄清微博上的那件事，实际上是引洛分社的那个人出现。他们猜想着，既然那个人想要落井下石，那么他一定会亲自出现在会场里面，看着夏悠然被记者刁难时的模样。只是没想到聪明反被聪明误，一不小心被人将了一军。