
    “我回来了！”晓背着书包一进门就看到了坐在换鞋柜旁边快要睡着的小夜。小家伙头一晃一晃的，眼睛都快睁不开了，但一看到来人是晓，立马变得精神了起来。

    “蜀黍……蜀黍……”小夜慌慌张张地站起身，立马就像小狗一样屁颠地跑了过去，紧抱着晓的腿不放。

    “额，小夜，你怎么又在门口等我啊？”每次一回家，都是这副光景，晓已经见怪不怪了，他弯下身将小夜抱了起来，随随便便地换上一双拖鞋就进了屋子里面。现在的晓已经17岁了，个头也窜高了不少，已经明显比白泽高了，越长大，他跟白泽长得越像，夏悠然有时候会拿出白泽的旧照来跟他比较，笑着说是年轻版的白泽。

    因为是名门高中，所以课程并不像初中时那么轻松，大家都是从各校中挑选出的尖子生，一松懈就会被人赶超上去。他并不像阿昊那样是个天才，也没有泽哥那样的好学，虽说按着自己的步调进行学习，但跟他们还是有很大的差距。话虽然这么说，但以他现在的成绩，在学校也算是名列前茅。

    “喔，今天家里面煮什么这么香啊？”因为夏悠然担心他在外面吃的不是很好，所以周末的时候都会加菜，这一年多都是这么过来的，因为怕他吃腻，每次煮的还是不一样的东西，所以和小夜一起猜晚上的菜成了每个周五的惯例。

    “蟹蟹……”小夜不知道为什么，突然捂着嘴开始笑了起来。

    “我们小夜还真礼貌，还会说谢谢……”晓摸了摸小夜的头，甚至没把书包放下就往厨房那边走去。

    “他说的可能是螃蟹，今天刚会说的话！”夏悠然在厨房里面可能听到了他们的对话，转过头来对着晓说道，“因为螃蟹读音很复杂，所以只会说蟹蟹。”

    “蟹蟹？”

    “恩……蟹蟹……”小夜点了点头，然后指着夏悠然锅里面煮的螃蟹说道。

    “还真说的是螃蟹啊！”自从小夜出生之后，这个家的氛围开始变得不一样了起来。虽然重心慢慢转移到小夜的身上，但晓根本就不在乎这些，因为他自己也是超宠这个小侄子的。

    “对啊，不知道是戳到他什么笑点，一看到螃蟹就会笑。”说着，夏悠然把煮好的汤往碗里面盛，“怎么还背着书包，快去房间放好，洗个手就可以吃饭了！”

    “哦，好，知道了！”晓点了点头，抱着小夜往楼上走去，“小夜，我们去放书包，然后洗手吃饭吧！”

    “恩！”小夜依偎在晓的怀里面，开心地点了点头。

    白晓抱着小夜从楼上下来的时候，夏悠然已经把菜全端到了桌子上面，今天的菜色比以往还要丰盛，看来她今天花了不少心思。

    “小夜到妈妈这里来，让小叔叔好好吃饭！”夏悠然朝小夜招了招手，不过小家伙反而抓着晓更紧了。

    “真是的，小夜已经能自己吃饭了，坐到自己的椅子上去，不然我要生气了！”说着夏悠然几步走了过去将小夜抱了起来，并迅速将他塞到儿童座椅里面。

    “小夜，叔叔坐你旁边！”看小夜嘟着嘴不高兴，晓在他旁边的位置坐了下来，“我们小夜想吃点什么呢？”

    “蟹蟹！”小夜好像对螃蟹情有独钟，立马指着桌子上的大闸蟹说道。

    “那叔叔剥给你吃好不好？”

    “恩恩……”小夜点了点头，口水都快流出来了。

    “对了，我房间的衣服是你今天出去买的吗？”晓一边帮小夜剥螃蟹，一边抬起头朝夏悠然问道。

    “恩，今天和小夜一起出去挑的，你的衣服不都小了么，天气转冷了，都没有厚衣服穿，我只是随便买了几套，明天我们再出去逛逛，反正你泽哥在家……”夏悠然把筷子放下，一脸八卦，“你们猜，我们今天出去的时候碰到谁了？”

    “见到谁了，这么神秘兮兮的？”能捧夏悠然场的或许只有白泽了。

    “南山啦，不仅请我和小夜吃蛋糕，还送我们回来！”夏悠然跟南山现在算是朋友，虽然有比较尴尬的历史。

    “哦，那么好！”某人讲这句话的时候醋意满满。

    “是啊，还以为遇到上次那个洛分社的人呢，我魂都快吓没了……”回想起白天坐车时那个对自己笑的人，夏悠然到现在还心有余悸，要不是那个时候遇到南山，她都想报警了。

    “洛分社？”尽管已经过去两年，白泽对于这个名词还是比较敏感的，当初警方调查洛分社突然消失，后来不了了之，但实际上，是安家动用了黑道势力，让它没有了立足之地。关于那个，夏悠然是不知道的，而白泽则从阿昊的口中得知了一二，觉得也没什么必要告诉夏悠然。当年参与那个事件的主犯仍然一点头绪都没有，还以为早就逃窜到别的城市里面去了。

    “对啊，虽然样貌不一样，但那眼神却很像，不过也有可能是我疑心病太重看错了！”夏悠然喝了一口汤，笑着继续说道，“然后啊，当感觉身后有人，我卯足劲将手里的包甩了出去，结果，砸到人之后发现是南山，那时他一脸惊恐，都快笑死我了！”

    “……他那个脾气竟然能和你好好说话，还请你们吃蛋糕？”对于夏悠然所陈述的事实，白泽表示不敢相信，当然，南山在他眼里早已经是妖魔化了，毕竟那是夏悠然曾经喜欢的人，他得时时刻刻堤防着才行。

    “是啊，因为我们小夜超级讨人喜欢嘛……叫了人家一声蜀黍，他立马就想给小夜买点吃的，我的话则是顺便……”说着夏悠然还凑过去问小夜，“小夜，妈妈说的对不对啊？”

    “恩……对！”小夜点了点头，当然在场的所有人都知道，小夜只会说“对”，所以小夜的话一丁点信服力都没有。

    “哦，对了，晓，我下周要去BJ签售会，可能顺便在BJ玩两天，周末大概不回来了，到时候你自己看着办哦！”废话说了太多，夏悠然这才想起正经事儿来。

    “那小夜呢？”

    “你泽哥调休，然后带着小夜一起去，所以家里面只有你一个人了！”

    “恩，知道了……那我就在阿昊那待着不回来了！”晓点了点头，自小夜出生后，夏悠然他们几乎没有离开这座城市，像这样一起出门大概是第一次，如果不是因为自己要上课的缘故，想必他们一定也会带着自己一起去。

    “到时不要每顿都吃外卖或者快餐，有时间也煮点什么来吃！”阿昊那边的厨房虽然装修地很好，但几乎是个摆设，晓下晚自习回来后也没有吃宵夜的习惯，阿昊又不会做饭，所以几乎不会用到。

    “是，知道了，你只是去几天而已，又不是去一年……”晓有的时候真的庆幸自己住在阿昊那里，这几年夏悠然的妈癌越来越严重了，唯恐自己吃不饱穿不暖，现在又不是旧社会，哪有人只担心这些事，有空应该关心学习才对。

    “你待会不要忘了试穿一下衣服，不合适明天还可以去换。”

    “好。”晓将分离出来的蟹肉塞到小夜的嘴里面，小家伙吃得可欢了，吃完了吮着晓的手指，好像还要吃的样子。看那小家伙的可爱劲，晓摇了摇头，然后又挑了一些蟹肉出来。

    “别光顾着管他，你自己也吃一点！”

    “恩，好……”

    晓回房间后，试穿了夏悠然给自己买的衣服，要是按夏悠然以前的尿性，一定会挑那些非主流或者比较中二的衣服，不过这几套却非常正常，穿起来的尺码也刚好合适。款式和颜色比较适合当今的学生打扮，看来夏悠然真是下了一番功夫。

    “睡没？”晚上十点，阿昊给晓发了信息过来。

    “睡了！”晓看了看时间，阿昊他可能是刚下班回房间。

    “睡了还给我回信息？”

    “梦游！”

    “今天晓不在家，家里空荡荡的，我好孤单啊！”

    “大哥，不要每个星期五晚上都给我发这样的消息过来，有时间在我这边抱怨，还不如早点找个女朋友，你也一把年纪了，也有三十多岁了吧！”

    “呜呜……好伤心，我们晓该不会嫌弃我这个老男人了吧？”

    “对，嫌弃你这个矫情的老男人！”在文的最后，晓还加了一个偷笑的表情。

    “被晓嫌弃了，好想去死一死！”

    “……每次都说这个，我生气了？”

    “对不起嘛，下次不会了！”

    “明天不上班么，怎么还不睡？”

    “我要听到晓的声音才睡得着！”

    每次都是这个套路，晓都快有点不耐烦了，立马打了电话过去。

    在电话一接通的那一刹那，晓就对着那边说道：“阿昊，你是女高中生么？这么矫情！现在听到我的声音了，可以去睡觉了吧！”

    “等……不要急着挂电话啦！”

    “又怎么了？”

    “我想多听几句啦！”

    “知道啦……明明每天回来的时候也不会这样，你还真是怕寂寞啊！”晓摇了摇头，“我今天回来的时候听夏悠然说她好像被人跟踪了，那个差点害死她的那名嫌犯，不过她说有可能是自己认错了，毕竟是个相貌完全不一样的人。”

    “洛分社消失的那个吗？”一听到这个，阿昊立马开始正经了起来。

    “恩，不是有传闻说那个人很擅长变装，根本就没人见过他真实模样么，不过也有可能是夏悠然的错觉。”

    “恩，我到时候找人稍微调查一下。”

    “额……那个……”

    “什么？”

    “夏悠然和泽哥连着小夜下周都不在家，下周末我们也去哪里玩吧？”

    “下周么，明天我看看手术安排……如果我有时间的话，你想去哪里玩？”