
    有一天，村里来了一个人，村口的狗叫了，那之后不久，全村的狗都跟着狂吠了起来，但那些狗并不知道自己为什么狂吠，只是因为听到了隔壁的狗在叫，自己也跟着叫了起来，它只是在随波逐流而已。

    有时候，人跟那些狗一样，明明什么都不知道，但还是会跟着瞎起哄，有些人则是抱着看好戏的心态参与其中，根本不知道网络暴力会对别人造成怎样的伤害。所谓流言、所谓三人成虎，这就是一切的起因。

    夏悠然不知道自己睡了多久，醒来的时候窗外开始下起淅淅沥沥的小雨，她窝在被窝中盯着窗外那棵树的树叶发了好久的呆，才缓缓坐了起来。伸手去拿手机的时候才想起白泽之前出去的时候把她的手机也顺便拿了出去。

    “现在几点了？”她揉了揉自己的头发。

    “啊，要开始准备线稿了……算了……还是再睡一会吧！”这么想着之后，夏悠然又躺了回去。屋子里很安静，能听见的只有自己的呼吸声，她莫名其妙地打了一个寒颤，然后往被窝里面缩了缩。

    “啪嗒啪嗒……”门外好像传来了奇怪的声音，夏悠然侧了下身子，看到小夜站在门边，小脑袋不停地晃动着，刚才发出的那奇怪的声音，恐怕是他敲门的声音。

    “怎么了，小夜？”夏悠然用手撑着下巴，好奇地看着小家伙下一步会有何行动。

    “饭饭……”见夏悠然已经醒来，他大胆地推开门往里面走，走到夏悠然的床边，轻轻拉了拉的手，见她没什么反应，又重复了一遍，“……饭饭……”

    “爸爸叫小夜来叫妈妈吃饭饭了吗？”夏悠然坐了起来，用手顺了顺之前睡得有些蓬乱的头发，但她现在并没有想着要起床的意思，初冬的季节一直赖在床上好像也挺好的，难得的周末，又有人帮着带小夜，睡个懒觉也没有人抱怨。

    “饭饭！”见夏悠然不起床，小家伙有点着急了，用手扯了扯夏悠然的手臂，试图将她往外拉，当然，以他现在的小身板，夏悠然根本就是纹丝不动。

    “……”见夏悠然这么难搞，小家伙停下动作，转过头来，一脸委屈地盯着她看。

    “知道啦！”夏悠然拧不过小家伙的执拗，只能妥协，掀开被子从床上下来，穿上拖鞋，然后将小夜抱了起来。

    白泽就站在门外，看到夏悠然已经起床，从她的手中接过小夜，“饭已经做好了！可以下来吃了！”

    “恩，都煮了些什么，够吗？”夏悠然像平常那样正常地说着话，只是那肿得像小核桃一样的那双眼睛看上去特别明显。

    “够你吃的了！”

    “诶，晓呢，在房间里还是温室？”

    “晓的话，刚才被阿昊接走了，说是出去买泡芙，很快就会回来的！”

    “哦哦……”夏悠然点了点头，跟着白泽从楼梯上走下去。

    餐桌上面满满当当地放着各种各样吃的东西，差不多是十个人的份。夏悠然本来是想等晓他们回来再一起吃的，但她生气的是时候总是容易肚子饿，所以率先坐了下去，盛了满满一碗白饭擅自开始吃了起来。

    “额，那个……”夏悠然吃着饭的时候突然想起了些什么，“你是不是拿走我手机了？”

    “恩……在客厅的茶几上面……”白泽点了点头，并没有起身帮她去拿的意思，而夏悠然也没有立即去拿的意思。

    “那，现在几点了？”

    “快十点了！”白泽看了下手表，还有五分钟就十点了。他们今天本来要去公园的，所以六点钟就起床准备了，若不是因为夏悠然出发前看了一下微博，他们现在恐怕早已经在公园里了。

    “还以为很晚了，这不是还没到午饭时间么……”夏悠然顿了顿，这已经是她吃下去的第四碗饭了。

    “恩，差不多是这样……”白泽帮她盛了一碗汤，推到她跟前。对于自家老婆的食量，他基本没个底，心情好时吃的多，心情不好的时候吃得更多，像今天这样情绪这么差的时候估计吃得更多了吧。

    夏悠然吃饱饭之后又开始想睡觉了，打了一个很大的哈欠之后，她就上楼了，她也没想着看手机，可能是觉得看了会揪心吧。

    “我们回来了！”晓进门的时候提了一大纸包泡芙，阿昊收着伞走在他身后。

    “夏悠然还睡在那里么？”阿昊早已经从晓那里听说了这件事，他特意过来也是因为这个。

    “起来吃了饭，然后又去睡觉了！”白泽不知道这对夏悠然来说是好事还是坏事，但总是觉得心里有点隐隐不安。

    “既然这样的话，那你跟我一起出去一趟吧！“阿昊看了白泽一眼，白泽很快就心领神会了。

    “晓，你和小夜待在家里，我们出去一趟，要是夏悠然问起来了，就说到附近拿点东西，很快就回来！”说着，他将怀里的小夜塞给晓，跟着阿昊匆匆往屋外走。

    “发布夏悠然谣言的那个微博主，宇衡找到了吗？”刚才阿昊说去买泡芙，实际上顺便去了一趟叶宇衡那里，而他早已经调查好这个发布谣言的人了，他过去就是去拿那个人的私人信息。

    “曾经当过夏悠然助手几天，因为画工粗糙，还有抄袭前科，又因为夏悠然为了方便照顾晓，减了工作量，被她辞退了，不过都已经是几年前的事情，要是爆料，早该爆出来，也不会拖到现在。总感觉是被人唆使的，如果猜的没错，应该跟洛分社有关！“说着，阿昊加重踩了油门。

    他们俩找到叶萱的时候，她正从公司里面走出来，满脸的愁容，没有一丁点胜利者的姿态。

    “你是叶萱吧？”白泽上前拦住了她的去路。因为曾经当过一段时间助手，所以她是认识白泽的，只是没想到他竟然这么快就找上门来了。

    “你认错人了吧！”看着白泽，她明显有些心虚，说实话，同样作为女人，她很妒忌夏悠然的运气，因为她这么轻松就找到了一个支持自己的好老公，长得帅又多金。

    “你知道你那则微博被转发了多少次吗？”白泽顿了顿，“要知道只要转发500以上就可以定性为传播谣言罪了！另外我们也可以告你诽谤罪！”

    “我……我……那个……”她说话开始结巴，起初并不是因为白泽给的压迫感，而是她理亏，她当然知道那意味着什么，最开始也只是听人说起夏悠然生了一个可爱儿子的事，就因为那个，她心里超级不平衡的，想起当年自己被辞退的事，到现在竟然还有点耿耿于怀。可能是泄愤吧，所以她特意写了那样的帖子，本以为不会有人看到，但没想到在一夜之间竟然转发了几十万……目前仍然有上升的趋势。

    “我不知道你的动机是什么，但你有没有想过你随便编的流言对于别人会造成什么伤害。你现在也已经是成年人，请对自己的言行负责！”白泽说这话的时候居高临下地瞪着她，让她连头也不敢抬一下。

    “那个，并不是我传播开的，是……”她本来还想狡辩什么的，但倘若自己没有写这一篇帖子，那又怎么会被传播开的呢？

    “那你希望我怎么做？”她说话的时候开始没了底气。

    “首先，你得给我写一篇澄清文，由你自己写最有说服力！然后再当面给夏悠然道歉，当然她原不原谅你或者起不起诉你是另外一回事了！”

    “……”考虑再三，她点了点头。

    那天下午，她发了一篇澄清文，并@了之前转发的那几个大v，不过没有人愿意帮她澄清，事情开始变成另外一番局面，不过对此，阿昊他们早已经预料到了。