
    关于和阿昊一起出去玩的事，晓也不知道该怎么说才好，毕竟有很多次决定去哪里了，但某人总是因为紧急手术被叫了回去，没有一次能够遵守约定，所以在电话的最后，他也没有说要去哪。

    星期六的早晨对于晓来说总是忙碌的，因为他要开始打理他的那些花花草草了，虽然夏悠然平时也有给花浇过水，不过他还是要自己亲自确认一遍才放心。

    他还是一如既往地喜欢待在温室里面，尤其是这种低温天气，待在里面特别舒服。

    “蜀黍……花花……”晓发呆的时候，小夜伸手去摘他那好不容易开出来的小花，并且一下子就成功了。

    “啊，小夜，不能摘花啦！花花会痛的！”实际上痛的是他自己的心，但他又不能打小夜，跟他讲道理他又听不懂。

    “痛痛？”看到晓一阵失落，小夜大概明白自己做错事，眼圈立马红了起来。

    “好了啦，小夜不哭，叔叔没有生气，既然你已经把花摘下来了，我们找个花瓶把花插起来吧！”晓轻拍了小夜的头一下，牵着他的手往屋子那边走。

    他在屋子里面找了一个小花瓶，在里面灌了点水，用剪刀把小夜顺手摘的花的底部斜着剪了一刀，然后将花插了进去。

    “好了，这样就可以让花多活几天了！所以小夜不用再自责了！”晓想了想，又特意嘱咐一遍，“不过小夜以后不能再摘花了，知道么？”

    “哦……”不知道有没有听懂，小夜使劲地点了点头，然后伸出双手想要晓抱。

    “真是拿你没办法，就抱一小会儿哦！”晓将小夜抱了起来，“诶，你妈妈怎么这么慢啊，不是说好要出门的么，怎么还在楼上待着啊？”

    “夏悠然，准备好没有……啊？”他们原本计划今天全家去公园，回来的时候顺便逛一下街，夏悠然明明一大早就起来了，但为什么还在楼上待着啊？他在楼下等了太久，索性亲自上楼来看看。只是，夏悠然却在房间哭，而白泽坐在她旁边一声不吭。

    “怎么了？吵架了？”晓抱着小夜僵在门口，不过看泽哥一脸担心的样子，好像并不是在吵架。

    “晓，今天突发一些状况可能不能出去了，你能先带着小夜去你房间待着么？”

    “可是，夏悠然她是哭了吧？”

    “恩，工作上的一些事，心情不好而已，待会就没事了……”说着，白泽起身将房间的门关了起来。

    “诶，什么状况？”白晓突然不知道该怎么办才好，不过他还是先带着小夜回自己的房间了。

    “你说那些人为什么这么说我，他们知道我什么，凭什么就那么说！”夏悠然看着白泽满脸的委屈。

    “好了啦，那些人吃饱饭没事干才会搞这么一出，没必要浪费感情！”白泽像哄小孩子一样摸了摸夏悠然的头。

    夏悠然搂着白泽的腰，哭得更加难看了。

    早上，夏悠然按照惯例会稍微看下自己的微博，只是一打开微博就看到那里面炸成一锅了，各种骂人各种黑自己的都有，而她自己则完全不知道是怎么一回事。到后来，有热心网友将原贴@给她了，她才知道是怎么一回事。

    有一个只有几百粉丝的微博小号写了一篇关于夏悠然的帖子，说她未成年的时候生子，然后傍大款住豪宅，漫画作品都是代笔，其实都是别人帮着画的，还说晓是她的私生子，也晒了几张夏悠然去晓片场的照片，说她蛮横，阻碍他的星路，另外又曝光晓住在外面的照片，说他被夏悠然赶了出去……总之，夏悠然这回真的是被黑成翔了。

    当然，林维和阿玉在第一时间都帮忙澄清，但那些吃瓜群众完全没有理会，因为他们认定了那就是事实。

    当然，晓现在是完全不知情，要是被他知道了，一定要生气的，而他也没有看微博的习惯，所以白泽觉得还是先对他保密比较好，至少这两天还可以在家里过安生日子。

    “说我也就算了，干嘛还要把晓给扯上了！”夏悠然都快哭岔气了，因为哭的时间太久了，眼睛都肿得像小核桃似的。

    “这是有人在搞事情啊！没必要针对一个知名度这么低的漫画家吧！”白泽冷不丁地冒了这么一句。

    “你那是在安慰我么！”夏悠然突然掐了白泽的腿一下，“我哪有你说的那么差劲啊，至少我也有一百万的粉丝啊！”

    “我老婆这么贤惠，温柔大方又不做作，外面那些妖艳货一定是妒忌了，才会瞎**的！”

    夏悠然又掐了一下白泽的腿，“不要给我说脏话啊，你都是从哪里学来的，要是被小夜学了去该怎么办呢？”

    “那我要怎么办呢，我老婆这么难过，我连骂街都不行么？”白泽一边帮夏悠然拍着背，一边难过地说道。

    “他们那是无中生有，风头一过应该什么事情都没有了！”夏悠然叹了一口气，不过依旧没有放开抱着白泽的手，“不知道会不会影响我周二的签售会呢？要是被我知道是哪个贱人搞的事情，我一定弄死他！”

    “咳咳……注意素质！”白泽轻咳了几声。

    “抱歉，稍微一激动就忘了！”夏悠然擦了擦眼泪从床上坐了起来，“哭得太久了，肚子有点饿了！”

    “想吃点什么，我现在就过去准备！”

    “吃肉，这个时候就该大口吃肉来发泄一下！”

    “好，我现在立马就去准备，你先躺一会儿……”说着白泽从屋子里走了出去，顺便拿走了夏悠然的手机，微博上那些骂人的话骂得实在是太难听了，他都有些看不下去了，他不明白到底是谁这样刻意歪曲事实真相，目的，到底是什么。

    “泽哥……”见白泽从屋子里面走了出来，晓犹豫了一下，还是把想说的给说了出来，“网上那则新闻，夏悠然是看了那个才哭的吧？”

    “谁跟你说的这个啊？”

    “刚我同学打电话给我，问我看了那新闻没有，说夏悠然被黑得很惨……所以我上网看了一下。那些明明都不是真的，夏悠然为什么不澄清一下呢？”

    “现在不管她说什么都会被人说是在洗白，所以还是先等等好了，她一般吃饱睡个觉很快就把所有事情给忘光了。”白泽轻拍了一下晓的肩膀，“抱歉了，明明说今天要一起出去玩的！”

    “我又不是小孩子，怎么会计较这些！”

    “我先去做饭，你和小夜就在房间里面看电视好了，声音小一点，夏悠然哭累了，现在估计睡着了！”

    “我们不是刚吃了早饭么，现在就去做饭？”

    “没办法，她直嚷嚷着说肚子饿了，要吃肉！”

    “哦，那你去吧！”晓点了点头，转头往自己的房间中走去。

    那则微博是在昨晚凌晨发布的，一个小时后被几个大V转发，到早上七八点钟就成热门了，那长贴洋洋洒洒两万多字讲述夏悠然如何从一个心机少女上位成富太太，然后结识名流，让自己的儿子成为当红明星，自己成为有名漫画家，钵满盆收之后改嫁年轻小鲜肉，将亲生儿子扫地出门，让其借居别人寓所……那心机那谋略，都快成绿茶婊界的楚楚了。

    白泽可能隐隐感觉到什么了，但是当着夏悠然的面也不好说出来。她昨天说的那件事情可能并不是错觉，而是真的被跟踪了，要是当时没有恰巧遇见南山，或许已经发生了跟当年类似的事情。安家一直把那两个孙子和小曦保护地很好，出入还带有私人保镖，那个人无法下手，所以只能把目光转移到夏悠然身上，若不是当年因为她在，或许对方早就神不知鬼不觉地将那个案子给掩藏了起来，也不用像现在这样身败名裂。那个人很擅长借刀杀人，现在这样，恐怕也是那个人所使的小手段吧！