
    夏悠然到达北京的时候恰逢那里下起了小雪，故宫秒变紫禁城，在签售会前一天，她从行李箱中掏了半天，拿出一套古装的cos服给小夜穿了上去。

    “怎么样，我有远见吧，快夸我！”夏悠然一边帮着小夜化妆，一边转过头向白泽询问道。

    “你什么时候塞进去的，话说，这套衣服你是什么时候买的？都没见你拿出来过……”此时的白泽仍然一副错愕的表情，要知道就是怕夏悠然会塞这些东西进去，他才特意帮着整理的，想不到她竟然趁着他不注意，把这套小衣服塞了进去。（真是防不胜防啊！）

    “是我自己做的啊，你之前不是有一件不要的羽绒服么，我把它拆掉，加一些布料改装成现在这样，既适合cos又不怕小夜冷，真是一举两得！”夏悠然说起这些话的时候甚是得意，毕竟cos服什么的，也穿不了几次，像现在这样把旧衣服好好利用上好像也是很不错的。

    “真是的……每次拖稿到半夜，做这些小东西倒是很积极。”见夏悠然收拾完毕，他将一双小手套给小夜套上，南北温差比较大，幸好提前看了天气预告，不然一定会冻成狗的。

    “不是很可爱嘛……”夏悠然朝他眨了眨眼睛，把相机装上电池后挂在了脖子上面，“小夜第一次出远门，我们出去逛逛吧，顺便拍几张照片！”

    “小夜他是第一次看到雪吧，在来这里的路上就很兴奋，要是出去一定玩脱了！”话虽这么说，但白泽还是帮他戴上围巾帽子，做好出门前的准备。

    下雪的紫禁城，比平时看上去更加阴冷，城墙在诉说着多年来自己的所见所闻，但是却无人倾听。匆匆而过的行人偶然会在门前驻足，抬起头看了一眼那紧闭的大门后又匆匆离去。雪下得并不是很大，也还没到积雪的地步，不过门前的石兽倒是被雪遮住了头。

    “小夜，坐在门槛上，看着爸爸……对……就是现在这副表情……不要动……三、二、一，茄子！”夏悠然按下快门那一瞬间，朝白泽招了招手示意他取景已经结束。

    “怎么，不像你的风格啊，明明才只拍了几张，怎么就不拍了？”白泽牵着小夜走了过来，可能是天气有点冷的缘故，夏悠然的积极性并没有平时那么高。

    “小夜的脸好像红红的，感觉有点不对劲……”夏悠然摸了一下小夜的额头，开始皱起了眉头。

    “小孩子的体温一般都比较高，更何况你的手一直露在外面，这样摸上去当然会觉得特别烫的！”说着白泽抓起夏悠然的手往自己的额头上放，“现在是不是也觉得有点烫？”

    “恩，好像也差不多……”被白泽这么一说，夏悠然总算是有些放下心来。因为自己的职业关系，小夜自生下来之后几乎很少出门，天气好的时候偶尔会带去附近散一下步，每个星期的采购惯例是他去的最远的地方了。就是因为这样，她担心小家伙会不会水土不服，发烧感冒什么的。

    “小夜，我们去那边看看！”说着，白泽将小夜抱起。顺势举过头顶，让他坐在自己的肩上面。

    “马马……”小夜好久没有这样子过了，突然有些高兴，抓着白泽的头发，做了骑马的动作。

    “小夜乖，这是爸爸的头发，你抓得太用力的话，爸爸会变成秃头大叔的！”夏悠然举起相机抓拍了几张，咯咯地笑个不停。

    “”怎么，我要是变成秃头的大叔，你就会嫌弃我了？”白泽一脸哀怨地把头转了过来质问道。

    “当然……有谁会喜欢秃头的大叔？”夏悠然看着白泽现在这个时候的模样，突然有些愣神，“是什么时候开始……白泽变得这么健谈了？以前总是会安安静静地坐在窗前，看着自己的书，连话都不会多说几句，更别说能看到他的笑容了。”因为一直待在一起的缘故，她甚至都没有察觉到，习以为常的日常一点点发生了改变。

    签售会如预告上写的那样在上午八点开始，书店门口拍起了长队，这对夏悠然来说还真是意外。

    “我还以为会冷场呢，没想到今天的人还挺多的！”夏悠然对着一旁帮忙整理书籍的秦姐笑着说道，“那些人……该不是来看网红的？”

    “瞧你说的，对自己自信一点！”秦姐在她的后背猛地拍了一下，“这次的反响比以往都要好，就连公司趁机加印的2000册也售罄了，这是你一举成名的好机会！”

    “额，我们这也算是借机炒作么？”夏悠然叹了一口气，原本以为自己会远离这种是非，没想到这次竟然还利用上了，商人还真是可怕啊！

    “现在光是排队的就有两百多人，有一些甚至是慕名而来……你现在可千万不能怯场，也不能一紧张就想着要戴面具哦！”秦姐好像看出了夏悠然的担心，所以事先给她打了一下预防针。

    “真羡慕小夜他们两人，现在还睡在温暖的被窝里面……”夏悠然看着店门外的人群不禁咽了一下口水，“他们俩现在在干什么呢？”

    九点一到，店长就将大门打开，让粉丝排队进场，先买书再签名，一切井井有条。

    “你就是neeko吧，真人好像比电视上还要好看啊！”一名女粉丝激动地握着夏悠然的手说道。

    “额……谢谢……”那人的手劲有点大，夏悠然的脸都快变形了，还要尽量装作毫不在意。

    “那个，能告诉我你是怎么找到那么帅的老公的？”明明已经签完，但那人貌似并不想立即离开，

    “那个，这位女士，签完之后请往前走！”见夏悠然有所尴尬，秦姐上前对着那名女士说道。

    “哎，真是什么样的人都有，她过来买书应该就是来八卦的吧！八卦的女人还真是可怕啊！”夏悠然叹了一口气，头也不抬地问下一位顾客，“请问要签什么名字？”

    “恩……什么名字比较好呢？就写亲爱的小夜好了！”

    那熟悉的声音从耳边响起，夏悠然抬起头，看到白泽抱着小夜站在自己的对面，对着自己微微笑。

    “麻麻……”

    “诶，你们怎么会在这里？”夏悠然一边假装在签名，一边借机跟他们说话。

    “早上拍了一个多小时的对，想不到你这么受欢迎，我都有些吃醋了！那个……neeko小姐，我仰慕你很久了，可以跟我和我儿子握一下手吗？”白泽一脸认真地问道。

    “哈，少来！”被这么一捉弄，夏悠然突然笑了起来，之前紧张又沉闷的情绪立马烟消云散……