
    北京的冬天很冷，尤其是下过雪后的早晨，夏悠然是个习惯睡懒觉的人，但因为工作的缘故，她不得不在六点闹钟响的时候起来。迷迷糊糊睁开眼睛的时候，发现白泽醒得比自己还要早。

    “吵到你了？”明明闹钟响了一声她就醒来关掉了，没想到还是把白泽给吵醒了。

    “没……”白泽摇了摇头，只是看着夏悠然。

    “现在时间还早，再睡一会儿……”隔着小夜，夏悠然小声地说道，“今天比昨天还要冷，你就不要带着小夜出门了，我会早点回来的！”

    “恩……”白泽点了点头，之后并没有再说些什么。

    洗漱完之后夏悠然化了一个淡妆，把大件厚羽绒服搭在手臂上面，走过来对白泽轻声说：“我要出门赚钱来养活你们了！”

    “去吧，多赚一些回来！”白泽轻笑了一声，搂过夏悠然，对着她的红唇亲了一口。

    “真是的，好不容易化好的妆！全被你蹭了去……”夏悠然掐了他的脸一下，用手把他嘴上的口红印擦去。

    “路上小心，我们下午来接你！”白泽只是笑笑，轻抚了夏悠然的脸一下，因为一直待在被窝里的缘故，他手的温度很高，触碰起来的时候很温暖，这温暖让夏悠然心微微颤动了一下，明明已经结婚多年，为什么还总会为这种小事心动不已呢。

    “恩，知道了，那我走了！”夏悠然点了点头。

    “围巾和手套不要忘了，外面冷……”就在夏悠然转身的时候，白泽指着化妆台上的围巾手套喊住了她。

    “哦……好……我知道了！”夏悠然点了点头，围上了围巾，并把手套拿在手里朝他挥了挥手。

    签售会第二天，还是人员爆满，夏悠然甚至连看一下手机的时间都没有，一直不停地忙着签绘，还要时不时回应一下粉丝希望能牵手的要求。

    “你好……”熟悉的声音从耳边响了起来，有一瞬间，夏悠然的大脑是空白的，当她看到那张她最不想看到的人的时候，她一直紧拽着的笔从手中脱落了下来。

    “你好！”几秒之后，夏悠然恢复了平常的公关脸，对眼前这个曾经将她和小曦丢置于废楼中的梦靥点了点头，不过，因为太过恐惧，她丝毫笑不出来。

    “你还记得我吧……几年前曾经见过一次……”虽然模样稍微有些不同，但夏悠然认得那个人的声音，而且非常确信这就是那个人。

    “不好意思……每天见的人太多了，不是每一个都记得住的。”夏悠然的嘴稍稍咧开，朝他笑了笑，将掉在桌子上的笔捡了起来，“要签什么名字？”

    “哦，是吗……还以为你即便忘记我的长相，一定会记得我的声音，难得我特地来找你，你竟然不记得了……还真是伤心啊！”那人好像有点沮丧，不过看得出来，他那是装的，过了一会儿，他的表情又开始轻松了起来，“你家的小夜还真是可爱，既乖巧又懂事！”

    “你这是在威胁我么？”可能是出于母性，当对方开始提及小夜的时候，夏悠然的眼神开始变得凌冽了起来，她瞪着这个男人，丝毫没有胆怯。

    “没有，我只是随便说说而已……话说，你现在不画么，后面还有很多人等着呢……”那人往后看了看，仗着现在人多，夏悠然不敢声张，说起话来的时候更加有些肆无忌惮。

    “恭喜这位粉丝，成为第一千个顾客！”夏悠然突然站了起来，将那个男人的手举了起来，“不要以为我会怕你，为了应对现在这种时刻，我可专门进行了特训的！”

    “哇……好幸运哦……我们就只差了几个，早知道就应该早点来排队的！”后面几个人小声地嘀咕着，再后面的人甚至开始有点沸腾了起来。

    “我们将会有一份神秘大奖送给这位先生，请容许我稍微失陪一下。”夏悠然对着台下几百人说道，然后拉着这个人往台后走去。

    “诶？神秘大奖？我们什么时候有搞这样的活动吗？”秦玥开始有点纳闷，不过还是跟着过去想看个明白。

    “噗……想不到你这么热情，一直这样握着我到什么时候呢？”这女人比想象中还要难缠，一旦触碰到她的软肋，她反而变得更坚强，还真是一个奇葩。

    “哼……既然你主动送上门来，不把你送进监狱不是太可惜了么……”夏悠然冷笑了一下，用非常讽刺的眼神看了他一眼。

    “你以为凭你就能把我控制住了……真是异想天开！”那人一个反手，只花了几秒就把夏悠然的脖子给死死地掐住了。

    “怎么，是嫌自己的罪太轻了，还要再加上一条人命？”夏悠然没有反抗，任他掐住自己的脖子。

    “夏悠然，什么神秘大奖，我们有准备这个吗？”秦玥一进门就看到了这不得了的场面，面对这陌生男人的异常举动，她第一时间就反应了过来。

    “夏悠然，他是？”

    “洛分社的那个……”因为被死死掐着脖子，夏悠然勉强地挤出了那几个字。

    “哦，怪不得……”秦玥点了点头，好像知道了些什么，“那个，你把夏悠然松开，我们有话好好说……”

    “你觉得有可能吗？”那人太过自信，场内一旦发生骚动就会产生踩踏事件，夏悠然就是顾虑这个才不敢大声喧哗，特意让自己远离公众的视野。只是无奈她自己是个弱女子，要对抗自己，还差一百年。

    “那就是不愿意松开咯？”秦玥再次确认了一遍，得到对方确认之后，慢悠悠地说道，“我可是给过你机会的，不要后悔！”说完一个飞踢踢了过去，连着夏悠然一起被踹飞了，那个人还没站起来，她又一脚踹了过去，踢得对方半天都站不起来，之后直接将半个身子压在那个人身上，把他的手反扣到后背。

    “夏悠然，报一下警，然后再找绳子过来！”

    “哦……”夏悠然点了点头，刚被波及的那一脚，她直直摔在了地上，现在起来，还是有点懵……不过难得她现在控制住场面了，她立马找工作人员要绳子去了。

    当夏悠然她们俩合力把他绑起来的时候，他内心是崩溃的，“你是女的吧？为什么这么暴力啊？”

    “我们秦姐吗？她体校毕业的，全国散打冠军……她连我都照打不误，更何况是你……”夏悠然揉了揉摔得淤青的小腿，“秦姐，时间耽误的太久了，在警方来之前，你先在这里看着他，外面还有很多人在等着我呢！”