
    排队的人越来越多，夏悠然中午仅仅休息了一个小时又继续开始签售，因为等的时间会比较长，白泽带着小夜到书店里面闲逛，顺便等夏悠然结束后一起出去庆祝。这里举行的是夏悠然的专场签售会，所以在书店最显眼的地方，放了她最新的作品《渔鼓歌》，夏悠然第一次接触到渔鼓戏的时候她还在上大学，和同学出去采风的时候刚好遇上了当地的庆典，因为是老师的熟人，所以她们有机会到后台进行参观。

    吸引她的是一个七八岁的小演员，虽然年纪小，但是已经可以上台了，据说他刚会说话，就开始接触了渔鼓戏，因为家里人都是从事这一行业的，所以他闲暇时间基本上都在练习。夏悠然曾和他进行了简单的交谈，从他的口中得知，他虽然很喜欢渔鼓文化，但又是也很羡慕别的小朋友可以自由自在地玩耍。

    她曾好几次跟白泽提起那个孩子的事情，“那个孩子很像漫画中主人公的样子……总有一天我会以他的故事画一部漫画。”

    作为非物质文化的“渔鼓戏”虽然是个很不错的题材，但夏悠然一直把那个搁置了，当她看到当年那张照片的时候，又将那个题材重拾了起来，也利用上之前整理的渔鼓戏的资料。真正开始连载是在两年前，以半月更的形式在漫画杂志上面连载，那并不是什么惊心动魄的故事，更多的只是叙述平淡又不平凡的演艺生活。

    出生在渔鼓戏的传承之家，主人公俞小凡成为他们家第十代传人，正是因为如此，所以他的童年基本全都父亲严厉的训练中度过。上学之后，他开始接触到很多不一样的东西，比如钢琴、比如小提琴，那种西洋乐器音质上的优越感一度让他迷恋。随着年纪越发长大，他也开始变得叛逆，因为喜欢渔鼓戏的人越来越少，他想要为自己谋一条新的出路，断然离家出走。

    他走过很多地方，遇见了很多民间艺人，也开始接触流行乐、摇滚，不过越是待在热闹的地方，他的内心却越发寂寞，晚上睡觉的时候时常会梦到自己小时候接触到渔鼓戏时的欣喜。那个时候他痛苦不已，喝醉酒之后跟同桌的陌生人吐苦水，却被那个人的一句话给安慰了。

    “因为在乎，所以才会痛苦不已！”那人喝着酒淡然地说道。

    后来，他回到村子里面，用新的演绎方式改良了渔鼓戏，并努力了很久，最终得到了古板的父亲的认可……

    “啊，都已经是这个时候了？”白泽回过神来的时候，发现天色已经渐渐暗了下来，夏悠然也结束了第一天忙碌的签售工作。

    “那个，主办方说要请我们吃饭，你之前的预定可不可以取消一下啊？”夏悠然说这些话的时候是小心翼翼的，她原本以为可以随便找个什么借口推脱一下，只是没想到主办方那么热情，并允许她拖家带口，这让她一时之间拒绝不了。

    “没事……打个电话说一声就可以了，而且我们小夜也很喜欢热闹……”还以为白泽会非常生气，不过现在的他倒是很谅解，这种盛情难却的情况他也曾经经历过，硬是被学校的教授拉去聚餐，还被灌个烂醉回来。

    外面的温度比来的那天还要低，白泽塞给夏悠然一条围巾，因为她今天出门比较急，都没顾得带上。

    “哟，当街秀恩爱啊！”秦姐路过夏悠然身边的时候又朝她的后背猛拍了一下。

    “哪里……”白泽朝她笑了笑，将站在自己脚边的小夜抱了起来。

    “有没有想过签售会结束之后想到哪里玩吗？”因为气温比较低的缘故，秦玥哈了一口气，然后用手使劲搓了搓。

    “还没想好，你有什么推荐的吗？”夏悠然将头转了过去，因为气温过低的缘故，轻哈一口气就能看到水汽，小夜不断朝外吐气，并用手拍着那雾气，那样子可爱极了。

    “无非也就这几个地方，故宫啦，天安门看日出啦，长城啦……”主办方的车很快在她们前面停了下来，也让那个话题嘎然停止，“车来了，我们上去吧！”

    那天晚上，主办方请他们吃了最地道的北京烤鸭，另外还有一些北京的特色菜，夏悠然回到住的地方，肚子都是圆鼓鼓的。

    “之前一直没机会过来，想不到这边的菜还挺好吃的……”夏悠然不禁开始感慨着说道。

    “要是喜欢，下次我们还是可以过来，现在交通很方便，几个小时就到了！”小夜睡着之后，白泽继续翻看白天还没有看完的《渔鼓歌》。

    “怎么，迷上这本漫画了？”夏悠然钻到被窝里面，将脸凑了过去。

    “恩，很不错的故事……”

    “这些你之前不都看过了么，为什么还要重新看一遍啊？”她伸手过去随便翻了几页，这次印刷的漫画的纸张的质感确实很不错，看来秦姐真的是用了很多心。

    “这次是粉丝！”白泽轻咳了一声，尽量将声音压低一些，怕吵醒刚睡着的小夜。

    “说真的，今天看到你和小夜排在队伍中的时候，我真是松了一口气！”夏悠然将身子往后靠了靠，“那里人鱼混杂的，还有一些凑热闹和看八卦的！其中有一个人说要握手，但你不知道握完手之后，我的手都快肿了，那人真是天生神力……”

    “小夜一直嚷嚷着要去妈妈那里，我没办法才带他去的！”白泽眼眸微转，用手顺了顺小夜蓬乱的头发。

    “真的？”

    “恩，真的！”

    “那为什么要排队，想见我的话，通知一下秦姐，就可以绕到后面来啊！”

    “那个……”

    “是想体验一下粉丝的心情？”

    “额……差不多是这样……”白泽认真地点了点头，深怕夏悠然看穿他的心思。