
    叶宇衡恢复手机上的数据是在晚上九点，他通过他平时所登陆的账号，查找到了另外可用的信息，因为已经得到警方的允许，他入侵对方私人电脑的时候有点肆无忌惮。他在对方的电脑上找到了一些看上去觉得有用的文档，整理了一下全都发给警方了。

    在那文档里面，他自称“英”，记录了自己的种种犯罪记录，这对于警方来说，是最好的证据了。

    “……这大概就是你的败笔所在吧！”陈警官递给“英”一份盒饭，“虽说你并没有直接参与杀人，但那几乎与杀人没什么两样，在这样的证据面前，你认罪吗？”

    “认罪？”即便现在铁证如山，他仍然面不改色，“光凭这些文档就直接定罪？”

    “光是这些就足够了，你唆使别人自杀或者杀人二十一起，引发事故间接致使他人死亡十五起……光是这些，判你个死刑已经足够了！”陈警官的脸开始变得严肃了起来，这个人视人命为草芥，总有一天会得到报应的。反社会人格可能也不会像他现在这样这么变态吧！

    “哈？我唆使别人自杀或者杀人还有引发事故间接使他人死亡？”他将头搁在桌面上笑了好一会才停下来，“那个，如果幻想也算犯罪的话，我想每个人都应该拉出去枪毙才对！”

    “什么？”

    “不好意思，警察先生，我想你们恐怕是搞错了什么……”英他的语气开始变得平缓了许多，他将脸抬了起来，直直地盯着陈警官，“你该不会看到我电脑上的文档了？”

    “……”

    “呵，看你现在的表情一定是看了。虽然不知道你们是怎么入侵我的私人电脑的，但我想这其中一定存在着误会。其实我啊，是个小说家来着，人称‘鬼影’，平时没事的时候总会写点什么来打发时间，在网上也是小有人气，我不知道你们到底是误会了什么，也不清楚你们带我到这里的原因，但如果真的是你们弄错了，我希望你们能好好解释一下。”他眯着眼睛观察了陈警官一阵子，沉默了一会儿之后又继续说道，“唆使别人自杀或者杀人，间接造成他人死亡，我可是一等公民，怎么会做这种事情呢？”

    陈警官皱了一下眉头，现在的他还太年轻，来警队才一年多，也是第一次见脾气这么好的嫌犯，要是对方动怒或者耍泼，他倒是向前辈们学了不少，只是，像现在这样，还真是很难对付。

    “会不会真的是自己搞错了呢？”他开始纠结了，毕竟当时就凭某人一言之词就把他给控制住了，还擅自调查了他的手机以及电脑。

    “是不是搞错了？”有一瞬间他开始怀疑了，“如果他说的没错的话，那这之中可能真的像他所说的那样有什么误会。不……太可疑了……刚才的态度实在是太可疑了，不光是刚才，从一开始就觉得有点格格不入。如果是正常人，被误会的时候一般会生气吧，而且还强拉硬拽的。当时……当时那个人的表情是怎么来着？我想想……是笑着的，为什么会是笑着的？看他这个样子一点都不像是智商有问题，唯一能解释的通的是，即便发生现在这样的事情，他早已经做好了心理准备，所以才会泰然处之。”

    “所以说……”（你们是不是可以把我给放了？）英本想这么说来着，但是，陈警官貌似并没有给他这个机会。

    “说了这么多，肚子都开始饿了……现在好像早已经过了吃饭的时间了！你吃什么？猪肉套餐还是鸡腿套餐？”陈警官站了起来，看了看现在的时间，已经快十一点钟，审讯时间太长，他连饭都忘了吃，看来今天的盒饭又要送到微波炉那边热一下了。

    “……鸡……鸡腿……”英稍稍迟疑了半分钟，不过很快确定了自己要吃的盒饭套餐。待陈警官出去之后，他又恢复原本的表情。审讯室里面有监控，这一点他是知道的，所以即便是一个人的时候，他也不曾松懈，只是……那个陈警官看上去很容易懂，但实际上并没有相信自己。那个文本虽然是小说没错，但里面确实记录着自己的犯罪事实。

    很快，陈警官拿着两盒盒饭进来，一份放在英的面前，自己拿着另外一份坐在他对面吃了起来。

    “你那个是小说没错，犯罪鉴定科的同事也已经确认了。”吃完饭之后，陈警官一边收拾，一边对着英说道。

    “既然是误会，那我是不是可以回家了……”听到那样的话，英显得有些高兴，果然，这个陈警官比较单纯，竟然这么好说话。

    “虽然确认是小说，也有看到你发表，但他们已经去调查了，发现大部分情节都是犯罪事实，所以说……你可能回不了家了……”

    “开玩笑吧？”

    “是不是开玩笑，我想你应该最清楚不过了……虽说你遮掩得天衣无缝，但是你的表现未免有点……”

    “我的表现？”

    “我也曾怀疑自己是不是判断错误，但，你的表现实在是太自然，不会生气，不会害怕……你的心理素质真的很高，就连测谎仪也没起到什么作用，但有一点，聪明反被聪明误！越是聪明的人，越会在意一些小细节，你就是做的太好了，所以……”

    “是吗？原来是这么一回事啊！”英讥笑了几声，开始为自己而不值。

    “警方那边有什么进展吗？”林辰曦一边哄着左左右右，一边问刚进门不久的安钰新。

    “虽说警方这边已经掌握了部分信息，不过在那之后，嫌疑人一句话都没有说，也没有承认犯罪事实……”安钰新一边脱外套一边说道。

    “那他要是一直都不肯承认的话，难道就一直都定不了罪？”林辰曦有些担心，这个人的报复心很强，万一要是判不了罪轻易出来的话，保不准会惹什么事。

    “这倒不会……警方也不会轻易把这么危险的人物放出来！”安钰新好像看到自己妻子的担忧，立马解释道。