
    人的一生会遇见很多人，但只会被很少一部人影响。

    晓的话，对他影响最大的人恐怕还是夏悠然。

    大学的时候，他复出了，出演的第一部电影是漫改电影，夏悠然早期连载的漫画作品《特等星》，由白泽改编成剧本，阿昊投资。晓在剧里面饰演“星”，一直默默守护着自己的青梅竹马“月亮”，并从死神的手中把月亮夺了回来。

    经过几年的沉寂，他开始像个大人一样变得沉稳，再也没有人吐槽他的演技。他的每一个落寞的眼神都让观众唏嘘不已，他整个人都融入到“星”这个角色里面，仿佛你看到的就是从漫画中走出，生命中只有“月亮”的那个“星”。

    “妈妈……不要再洗碗了，开幕式要开始了！”小夜朝厨房那边大声地喊道。

    “是，是吗？”听到他声音之后，夏悠然赶紧用水冲了冲自己带有泡沫的手，往围裙上随便擦了擦就跑了出来，“看到你小叔叔没有啊？”

    “还没有，现在刚开始走红毯，估计待会就能看到了！”小夜拿起遥控器，把电视的声音开得更大了一些，明明才只有几岁，现在倒是一副小大人的模样了。

    晓这一次被提名了最佳男主角，虽然在十几岁的时候，他就因为一部小制作的电影成为那一年的黑马，那之后也被无数次提名，但这一次意义非凡，因为这是大家共同的作品。《特等星》这部电影除了得到最佳男主角的提名，还有最佳编剧奖，最佳电影奖的提名，所以白泽和晓会一起出现在电视里，这也是夏悠然和小夜为什么会这么期待的原因了。

    “现在入场的是《特等星》剧组，想不到我们的小影帝已经长成翩翩少年郎了！”主持人在台前解说着，当然还不忘介绍其他一起进来的演员，只是在最后特别地介绍了白泽，“这部电影的编剧是我们晓的哥哥，人家不仅有内涵，连颜值也高，这难道是他们家的血统么？”

    “哎呀，真帅！”两人对着电视屏幕不禁发出了一样的感慨。

    “你是说老爸吗？”小夜一刻都不想把视线从电视上挪开，即便是现在的对话，他都没有看夏悠然一眼。

    “我说的你小叔叔……”夏悠然一脸花痴状，他现在所穿的这套衣服是自己亲手挑的，领结不失有点小可爱，但整体看上去效果非常好，她现在正得意得不得了。

    “我也是……”小夜看了夏悠然一眼，淡淡地说道，“还以为你说的是老爸呢？”

    “嘘，这话不要让你爸听见，不然他要难过了……”夏悠然朝小夜做了一个保密的动作，此时的白泽好像看到了正对着他的摄像头，朝着镜头打了下招呼。

    “额……老爸正在打招呼，好像还挺高兴的……”

    “嗯，看到了……我突然觉得好心虚啊！”夏悠然扶额感叹道。

    “老爸他这么看上去好像也挺好帅的……”

    “不是违心的吧……”

    “……”

    看了很久的表演之后，终于等到了颁奖仪式，和晓一起被提名的都是几个实力派的男演员，尤其是以硬汉著称的上届影帝陈宇，相比之下，晓获胜的机率显得要小很多。大屏幕上开始轮流播放着那几个被提名的男演员电影里面的经典桥段，轮到晓的时候，他们两个人在家里面都快激动地站起来了。

    “那么今年到底是谁呢？”主持人偷偷的看了一眼信封里面的名字，开始卖起了关子。

    这次被提名的一共有四人，除了晓之外都是一些有资历的老演员，知道在获奖之前摄像头会捕捉自己的表情，所以都很淡定，倒是晓，好像有一点紧张，时不时还转过头去跟白泽说些什么。

    “获得影帝的人是陈宇！恭喜陈影帝！”主持人指着陈宇说道，大家听到后纷纷对他表示祝贺，因为去年已经经历过一次，所以今年的他倒显得特别淡定，他经过晓座位附近的时候拍了下他的肩膀。

    “除此之外，我们还要恭喜白晓，因为今年的电影实在是太优秀……评委们才会做出双影帝这样的裁定！恭喜白晓！”

    “唉？”听到自己的名字的时候，白晓还没有反应过来，白泽推了推他，他才从椅子上站了起来，陈宇这个时候刚巧站在他附近，立马对他进行了祝贺，并拉着他一起往台上走去。

    “我们晓竟然得奖了！”夏悠然激动得把小夜抱了起来。

    “我看到了啦，可是你现在也太夸张了吧，明明得奖的又不是你！”小夜嫌弃地将她推开，“你现在小声一点啦，那个大叔已经讲完，小叔叔要上台说获奖感言了！”

    “就你知道的多！”夏悠然轻拍了他的头一下，有点不满地说道。

    “谢谢你们，谢谢大会颁布这个奖给我，这次的电影，我们下了很久的功夫，从开始策划到拍摄成功，用了差不多三年的时间，剧本修改不下几十次，我们希望展现一个好的故事在观众的面前……我的成功就是这部电影的成功……”晓拿着麦克风对着台下众多观众说道。

    “那你现在对你最重要的人，有什么想说的？”待他讲完之后，主持人忍不住开始问道。

    “我们成功了！”对着镜头，他笑得像个孩子一样。

    “小叔叔他是对谁说这句话啊？”小夜将脸转了过来，却看到夏悠然哭得梨花带水。

    “你还真是没用，又不一定是对你说的，你现在激动是不是太早了啊？”小夜从沙发上跳了下去，抱着纸巾盒过来，抽了几张出来递给夏悠然。

    “对于我来说，也很成功啊，毕竟这是我的第一部漫画作品，对我也意义重大，晓把我的作品推到了公众的眼前，以我的立场来说，也是一种成功！”夏悠然一边小声地抽泣一边回应着说道。

    “据说这部电影是从漫画改编过来的，原著的漫画家是和你非常亲近的人……你答应演这部作品是因为她的缘故吗？”主持人开始说了一些题外话。

    晓点了点头，“她是除了我妈，这个世界上最啰嗦的人，但也是我最爱的人！我一直很想演一次她作品里面的人物……我想让她看到她作品里面的人活过来……正是因为这样，所以我才会站在这里。”晓对着他笑了笑，然后朝镜头前挥了挥手，就好像在对夏悠然打招呼一样。

    “老妈，你赢了，你知道你现在遭全国多少少女妒忌么，连我都开始有些羡慕你了！”小夜不禁开始砸吧着嘴，“你说我小叔叔这么帅的男人，怎么说起这些话都不害臊的！”

    “就你话多！”夏悠然掐了他的脸颊一下。

    “好了，小叔叔也获奖了，我也该去睡觉了！”小夜打了一个哈欠，他平时睡觉比较晚，像今天这样也属少见。

    “我碗还没洗……那先去洗碗……”夏悠然站起身朝厨房走去。

    夏悠然洗完碗从厨房里面出来的时候，看着那已经结束的颁奖仪式，突然感觉自己好像忘了什么重要的事情。

    “嘟嘟嘟……”她的手机响了起来，是白泽在北京打过来的电话。

    “喂，我看电视了！”

    “是吗？”

    “那你听到那段话了？”

    “是啊，真的是太感人了！”夏悠然不禁感慨着说道。

    “感人？”白泽稍微愣了一下，“你确定？”

    “对啊，我都哭了，这辈子都没有这么感动过，晓那孩子真是一个实在人，他现在在你身边吧，换他来接电话吧！”夏悠然不禁高兴着说动啊。

    “他现在被人围住了，恐怕没办法……”白泽犹豫了一会儿，还是忍不住问道，“你该不是没看到我播出的那一段吧？”

    “天呐，我就说感觉少了点什么，原来是这件事，难道你也获奖了吗？”

    “嗯，主持人问了一些比较私人的事情，我怕你会生气，所以才打电话过来，结果你都没看，我是不是该庆幸一下……”

    “那你都说了些什么，要是说了什么不好的，保准让你跪搓衣板！”夏悠然咬牙切齿地说道。

    “请问你太太到底是怎么追到你的？”

    “为什么要这么问，当然是我追的她。我喜欢她那么多年，好不容易才抱得美人归的！”白泽一脸严肃地说道。

    “那你能说说，你与你太太经历的什么事，让你心跳最快？”

    “以前有一次，她摔断腿，电梯又出故障的时候，我背着她上十五楼……那大概是我心跳跳得最快的一次！”

    “哈哈……”台下被白泽的冷幽默逗得不行，所有人都以为他说的是段子，实际上那确实是他心跳跳得最快的一次，自己喜欢的人就贴在自己的背上，怎么不会心动不已呢。