
    “呵呵……我该说你单纯呢，还是蠢呢？”虽然被捆住不能动弹，但那人好像有足够的自信可以顺利脱身。他非但没有求饶，甚至还开始嘲讽起夏悠然来了。

    “什么意思？”夏悠然原本是要开门离开的，但听到这个人说了这样的话，她又开始变得不安了起来，握着门把的手僵在那里，到最后还是松开了。“这个人这么聪明，怎么会这么轻易就自投罗网，这其中一定有什么自己没有想到的事情……等等……他这么狡猾，一定会想方法离开，也有可能是故弄玄虚，我还是不要太相信他比较好。”

    “没什么……”那人冷笑了一声，用看好戏的眼神看了夏悠然一眼，那之后他本想再说些什么，不过话到嘴边又停了下来。

    “我还是有点不放心，要不然还是先打个电话好了……”这么想着之后，夏悠然从口袋中将手机掏了出来，正准备给晓打电话，却发现有白泽的21个未接来电，只是当她回拨过去的时候发现对方一直处于关机的状态。

    “秦姐，白泽有打电话到你这里吗？”试了几次没有接通之后，夏悠然转向秦玥，希望只是自己想多了，但白泽从来没有连着给自己打过这么多通电话，她又有点不知所措了。

    “我看看……”秦玥掏出自己的手机，发现上面并没有未接来电，“他并没有打电话过来！如果有什么重要的事情，你这里打不通一定会打到我这里的，你先出去继续签售，粉丝等的时间太长一定会开始暴动的，白泽那边我先联系……”

    “恩……麻烦你了，那我先出去了！”夏悠然点了点头，又看了一遍自己的手机，叹了一口气朝外面走去。

    “不要白费力气了……你以为这么轻易就能找到？”

    “你做了什么？”夏悠然又折了回来，这次，她居高临下地扯着这个男人的衣领问道。

    “我只是跟你家那位说你出了点意外受伤了，他连问都没问就信了，而且还随随便便带着孩子上了我的车。我把他们迷晕之后就藏了起来，至于地点……等我从牢里面出来的时候，我会考虑带你过去看看，不过到时恐怕……”看他现在的模样，显然不会这么轻易就将地点告诉夏悠然，不过，既然能说出口，那么他一定是想跟夏悠然谈条件。

    “你……想要什么？”

    “首先，把我放了，其次，联系安家，撤销我弟弟的控诉，把他放出来！”

    “你弟弟？”夏悠然的神色稍有迟疑，“可是这件事，你不应该去找安家，为什么要来找我呢？而且即便我联系安家，对方也不一定会撤销对你弟弟的诉讼啊！”

    “只要你肯说，他们就一定会放人……你老公和孩子的命还在我手里……你难道就不想救他们吗？”

    “那，你至少要告诉我你弟弟是谁，为什么会被抓进去，不然我要怎么说？”夏悠然稍微冷静了下来，对方的要求很简单，但要让安家把他弟弟放出来，她倒是没什么自信。

    “我……”那人正准备说关于他弟弟的事情，就被门口的一阵响声给打断了。

    “夏悠然，你今天怎么这么早就结束了啊？”白泽探了半个脑袋进来，紧接着小夜也探了半个脑袋进来。

    “麻麻……”看到夏悠然之后，小夜朝夏悠然挥了挥手。

    “哎……你们怎么会在这里？”这下，轮到夏悠然吃惊了，之前还担心地不得了，没想到这两个家伙非但一点事都没有，还一脸置身事外的样子。

    “干嘛这么吃惊，只是稍微早一点过来……话说，这个男人是谁？难道是外遇对象？”白泽看到被绑起来的那个男人，总觉得好像在哪里见过，虽然很熟悉，但总想不起到底是在哪里见过。

    “你打21通电话过来之后干嘛又无缘无故关机啊，你不知道我联系不到你，我会很担心吗？”夏悠然都快哭出来了，用力地踹了白泽一下。

    “小夜早上一直玩我手机，原来给你打了这么多个电话啊！他把我手机浸到水里面，现在开不了机，怕你联系不到我们，所以才早点过来的！”白泽叹了一口气，“那么你能解释一下现在到底是什么状态，你为什么会在这里，而且还把这个人给绑了起来？”

    “他就是那天把我和小曦关起来的那个人，我记得声音，而且他本人也承认了。只是，你不是被他绑了么？”

    “被绑了？谁说的？你老公这么聪明，这么强悍，怎么会被绑呢？我和小夜睡到十二点才起来，吃过午饭后在附近逛了一下才过来的。这……其中是不是有什么误会啊？”在白泽的印象中，那个“英”已经被抓了几天，夏悠然一定是闹了什么乌龙所以才会把这个人绑了起来，趁事情还没有闹大之前还是先搞清楚再说。

    “哈哈……还真是没想到……这是我谎言被拆穿最快的一次！今天还真是不走运啊！”那个人突然狂笑了起来，当然，刚才说白泽的那件事完全是他想脱身随便编的，只是没想到本人这么快就出现了！他很懂得怎样看穿人心，也很容易抓住别人的弱点，只是没想到眼前这个女人总是会做出意料外的事情。

    “罢了罢了……”他看了白泽一眼，“其实你们抓错人了，我才是‘英’……”

    “你才是‘英’？”白泽又看了一遍他现在的容貌，跟之前警方抓的那个犯罪嫌疑人真的很像，怪不得自己总觉得在哪里见过他。

    “恩，你们抓的是我弟弟，虽然长得像，但他却什么都不知情！本想稍微利用一下你们的，但没想到失败了……”他摇了摇头，或许他就不该来北京，非但没救出弟弟，反而把自己也搭了进去，他最轻视人心，但终究还是栽在了人心手里。

    夏悠然放下心来之后，继续回到台上，这中间她耽搁了将近半个小时，排队的人都开始有些情绪了，不过见到她回来之后，他们也不再抱怨什么。原本预定四点半就结束的活动一直持续到晚上七点，等所有的人都离开之后，她才收拾东西准备回去。

    白天这么一闹，她连吃饭都没什么胃口，晚上只是简单地吃了一碗牛肉面。洗澡的时候她才发现自己不只小腿有淤青，手臂上面也有……只是当时麻木了，并没有觉得疼痛。

    “听说，你白天的时候摔了……哪里痛，我带了药水出来，你要不要喷一点？”见夏悠然洗完澡出来，白泽拿着云南白药迎了上去，“是左腿吧，刚才回来的时候一瘸一拐的！”他让夏悠然坐在床上，自己撸起她的裤腿，找到淤青的地方喷了喷药水，“不要在我看不见的地方受伤啊！”

    “对不起……”夏悠然低头看着白泽，用手放在他的头上，“你们都没事，真是太好了！”

    “你是笨蛋么，总是想着别人的事，从不顾虑自己，总是擅自让自己受伤……我不是跟你说了很多遍么……为什么总是记不住……”

    “不是还有你担心我么……再说了，我还有晓和小夜……还有大家啊！”夏悠然伸开双手，像小孩子一样要求抱抱，“你也不要总把我当小孩子，不要把我当笨蛋啊！我有的时候也是会派的上用场的！”

    “恩，不会了……”白泽点了点头，将夏悠然抱了起来，“话说，你最近是不是瘦了，怎么又变轻了？”

    “不是变胖了么？衣服都快穿不下了……”

    “……”

    “我想回家了！”

    “恩，明天就回去！”