
    有人曾说白天是见不到星空的，但那并不代表星空不存在。我也是一样，对你的喜欢，对你的爱，不能因为你看不到就把这一些全部否定了，你永远不知道我是以怎样的方式喜欢着你。

    “阿泽，干嘛突然停了下来？”十八岁的时候，白泽第一次遇见夏悠然，在学校后面的木椅上，一边啃着面包，一边在哭，抹完眼泪之后又继续背着英语单词。

    “那个人是在哭吧！”白泽将脸转了过去，“你看她哭成花猫的样子还真是好笑啊！”

    “你不是从来都不会关心别人死活的么，今天怎么突然对她感兴趣了？”林辰昊顺着白泽指的方向看了过去，是个长相普通的女孩，他不知道她到底哪里吸引了白泽，也不知道像这种智商有问题的女孩到底是怎么考进这所学校的。

    后来，他们总是在各个地方遇见她，她总是一个人，孤僻得不得了，没什么人，常常自言自语，有时候抱着一本书一个人咯咯地笑个不停，有的时候哭得梨花带水。她是一个非常感性的人，有时候甚至会对着一只路过小狗说半天话，有的时候也会一个人做对话练习。白泽很好奇她的故事，他总是远远地看着。那一年，他们从来没有说过一句话，但是他却非常了解她。关于她的传闻，他从来不听，因为他相信自己所看到的那个她。

    高中毕业没多久，在办完留学手续回来的路上，他遇到了拖着行李箱在路边无处可去的她。

    “我们家还缺一个保姆，包吃住，要不要来？”他面无表情地问道。

    她点了点头，拉着行李箱跟在他的身后。

    说是保姆，其实一开始就被婶婶当女儿一样宠，买漂亮衣服，一起说白泽坏话，还时不时一起出去玩，做小手工，那个时候婶婶已经怀孕几个月，夏悠然比谁都期待孩子的出生。晓那个名字还是夏悠然取的，她非常喜欢那样和睦的家庭，也殷切希望自己以后也能成为像婶婶一样的妻子和妈妈。那段日子大概是人生中最美好的日子，美好地让她快遗忘了自己母亲，只是幸福是短暂的，她又一次遭遇了别离。

    “为什么总是要让善良的人轻易离去呢？”她抓着白泽质问道。

    白泽不知道应该怎么安慰她，只是轻轻地把她拥入了怀里面。虽然难过，但是她一滴眼泪都没有留下来，虽然毫无血缘关系，但白泽知道，她一定很痛苦。别人在背后指指点点，说她是个白眼狼，她没有争辩，也不想解释。她又失去了归所，不过却不想让晓也失去了归所。

    婶婶娘家那边的亲戚其实有意想要收养晓的，毕竟他们家的遗产还是比较可观的，光是那套房子，卖掉就值不少钱，更不用说他们的存款和拿到的保险赔偿款。只是，晓那个时候完全离不开阿昊，有一种重度依赖症，阿昊离开三个小时以上他就会因为焦虑而发高烧……或许就是因为这些种种原因夹杂在一起，夏悠然又有了一个家，虽然刚开始过得很不顺利，但后来她也开始慢慢习惯了那样的日子。

    关于白泽继续读研读博的事，他们那个时候也纠结了很久，首先，他根本就不放心夏悠然和晓两个人在家里，其次又觉得即便不继续深造，找个工作应该也能养活他们两个，但那个时候夏悠然说了那样一句话：“如果因为现在抛弃梦想而让你这一辈子遗憾，还不如多熬几年，你不要小看我，即便只有我，我也可以把晓照顾得很好！”

    就因为她的那句话，他发誓自己这辈子再也离不开她了。

    虽然她总是把日子过得一团糟，但总是不停地发着光。

    在回程的火车上，夏悠然抱着小夜靠在白泽身上睡着了，小家伙淌的口水弄湿了夏悠然胸前一大块，白泽摇了摇头，拿出手帕擦了擦那湿掉的部分，顺便拿起自己放在桌子上的外套披在了他们的身上。

    窗外的房子不断从眼前闪过，离家越来越近……他倒没有像以前那样激动，毕竟最想见的人正在自己的身侧，她所在的地方，就是家所在的地方。

    “唔……好香啊！”隔壁车厢传来了方便面的味道，那味道扰得人根本睡不着。

    “好香……”夏悠然醒了过来之后，小夜很快也跟着醒了过来，因为车厢气温比较高的缘故，他用手打掉了盖在自己身上爸爸的外套。

    “两个小吃货！是不是肚子饿了？”白泽从随行的食物袋里翻了翻，拿出一些夏悠然她们母子俩常吃的零食。

    “想吃方便面……”夏悠然将脸转了过去。

    “面面……”一听到夏悠然说这个，小夜立马跟着瞎起哄，不过说实在的，方便面的味道确实很好，不过是垃圾食品，也没什么营养。

    “不行……给你们吃这些零食已经是我的极限了，还想吃方便面，没门！”白泽瞪了一眼小夜，小夜立马不敢说话了。

    “坏爸爸……”小夜小声地嘀咕着。

    “小夜这句话倒是说得挺顺溜的嘛，你说对吧，坏爸爸……”夏悠然捂着嘴开始偷笑了起来。

    “还不都是你教的……”白泽皱了皱眉头，将脸转向窗外。

    “生气了？”夏悠然将头凑了过去，不过白泽故意将视线移开了。

    “对不起嘛……小夜，快跟爸爸说对不起……我们不吃方便面也不说你坏话了……”这次，夏悠然将头凑得更近了。

    “好了啦，我没有生气啦！”白泽用手把夏悠然那张脸给挪开，“给我好好坐着，说话的声音太大，都影响到别人了。”（为什么这家伙总是这么可爱？）

    “是！”夏悠然点了点头。

    “……是……”小夜有模有样地学了起来。

    “小夜这次出来玩高兴不高兴啊？”

    “嗯……”小夜点了点头，不过想了一会儿又摇了摇头，表情有点严肃地说了个叔叔。

    “哦，小夜是觉得小叔叔没有一起出来，所以才不高兴吗？”夏悠然摸了摸孩子的头，“果然还是要和晓一起，这样一家人才会玩得比较开心啊！”

    “等晓放寒假的时候，我们一起出去泡温泉吧……一家人一起……”

    “嗯，好！”夏悠然点了点头。