
    夏悠然曾经觉得自己身上带着死神光环，与她亲近的人都会发生意外，她不敢与人深交，平时总是小心翼翼的，深怕别人沾染了自己的霉运。白泽从不会主动接近自己，在不远不近的地方注视着自己，他性格冷淡、不善言辞，她觉得，如果是这种距离的话，或许可以待着，只是这一待着就是十多年，不经意间，那距离早已经消失得无影无踪。

    她总是拼了命地保护着别人，但又比任何人都害怕死亡。

    她从来没有想过，自己身边会聚集着这么多爱着自己的家人、朋友，不管是谁，她都从来没有想过。她总是想着，如果与他们的人生突然告别，自己可能会很难过吧，毕竟现在的羁绊已经不能轻易地被扯断了。

    “你说，我们就这样在晓学校门前等不好吧……”夏悠然牵着小夜往铁门里面看了看，离放学还有十几分钟，校园内还是一片安静。

    “先回家再过来就来不及了……”白泽把小夜抱了起来，“反正过一会，晓就会出来了。”（他们把车停在了火车站，下火车之后，直接开车来学校接晓，因为是临时起意的，都没来得及提早通知晓一声，不过，晓，应该也不会介意吧！）

    “我以前在晓小学门前等他的时候，门口总是挤着一大堆妇女，就像菜市场买菜一样……高中就不一样了，几乎没什么人呢。”自晓上高中之后，来接他放学，夏悠然还是第一次，不过在这里等他放学的心情还是不一样。

    “偶尔也会有一些人在的，只是今天比较少而已！”白泽环顾四周，就像夏悠然所说的那样，这附近真的没有几个来接孩子放学的家长，尤其是像他们这样拖家带口的。

    放学铃响了之后，孩子们三三两两地从学校里出来，因为大家都穿着校服的缘故，夏悠然几乎找不出来到底哪个是晓。

    “你看仔细一点，我怎么都觉得大家长一样啊！”夏悠然将脸转了过去。

    “我们晓长那么帅，怎么会跟别人长一样啊……到时候你只要看哪个小帅哥旁边跟着一群女的，就知道我们晓在哪里了……”白泽每次来接晓回家的时候，身边总是跟着一大群人，虽然他总是一副爱理不理的样子。

    “哟，晓，你哥哥又来接你！这次是拖家带口哟……”人群中响起某个男人半带讥讽的声音。

    “要你管……既然这么羡慕，那让你哥哥也来接你好了！”晓狠狠瞪了他一眼，把书包带往上提了提，朝夏悠然这边小跑了过来。

    “蜀黍……”见到是晓之后，小夜从白泽怀里面挣脱了出来，蹒跚着往晓那边跑去。

    “咦……怎么这么快就回来了……不是打算在北京玩几天么？”晓将小夜抱了起来，“早回来也不知道打电话说一声……”

    “小夜说叔叔不在，玩得不高兴……所以我们就提前回来了……”夏悠然把晓一把搂了过来，“一家人出去玩才会开心嘛，你就快放寒假了，到时一起去玩吧……”

    “恩，不过我要先联系一下阿昊，他以为我今天不回去，应该去买菜了……”说着，晓把手机拿了出来，不过正要拨电话的时候被夏悠然制止了。

    “阿昊他竟然去买菜了，他什么时候学会做菜的？”

    “就是偶尔会做一下，味道不怎么样，但也不像以前那样完全看不出来煮的是什么东西。”晓稍微想了一下说道。

    “要不然，我们过去看一下，阿昊竟然会做菜，这简直比彗星撞上地球还要新奇……然后顺便把晚饭的问题给解决了！”夏悠然这么说着之后，把脸转向白泽，“你觉得我这样的媳妇是不是特别贤惠，特别过日子？”

    “恩，我们全家都去阿昊那里，把他吃穷了再回家吧！”白泽轻笑了一声，点了点头。

    “真是受不了你们，以后走在路上，千万不要说跟我认识！”白晓叹了一口气，带着小夜钻进了车子的后座。

    回到住的地方，晓按了密码锁，刚开门进去就被阿昊手里的拉炮吓了一跳，“晓，我今天煎的牛排特别成功……虽然有点早，但还是可以点个蜡烛来一场烛光晚餐的。”

    “哦，原来准备的是烛光晚餐啊！”夏悠然把脸从晓的身后露了出来，“我们突然过来，不知道有没有我们的份……”

    “额……想不到你们这么快就回来了，还以为你们会多玩几天呢……”林辰昊非常不情愿地让他们走了进去。

    “阿昊，我本来想给你打一个电话的……但……”见林辰昊一脸遗憾的样子，晓立马上前安慰道，甚至连书包都忘了放下，“我们去看看你做得很成功的牛排吧……”

    “……”

    “果然很不错！就像西餐厅卖的一样！”夏悠然不知道什么时候绕到了餐厅那边去，桌上摆的烛台还没点上蜡烛，不过，倒是铺了一层漂亮的桌布，“阿昊，你是什么时候这么会做菜的啊？”

    “本……本来也不是特别难的事，用心学一下总该是做的好的……”他顿了顿，“你们这是要在这里蹭饭的节奏吧，不过有一点，吃完饭之后给我洗一下碗……”

    “没问题，我最擅长洗碗了，对不对啊？”夏悠然朝白泽眨了一下眼睛。

    “恩……”白泽看了林辰昊一眼，“不过比起吃饭，我更想现场观摩一下！”

    原本两个人的晚餐变成了五个人，他们已经很久没有像现在这样围在一张小餐桌前面吃饭，虽然这次吃的是阿昊亲手制作的料理，不过味道并没有想象中的那么糟。吃饭的时候，他们谈论着关于寒假出去玩的事情，每个人都发表了自己的意见，去哪个地方，看什么风景，有什么名胜古迹和名人故居，最重要是有什么好吃好玩的东西。

    时间仿佛回到了最初的时候，他们像以前那样聊天吵闹，甚至发发小脾气，耍下小赖皮。那天，看流星雨的时候，晓所许下的愿望实现了，如果是这样的话，以后应该没什么问题。

    晓不止一次在想，泽哥到底是喜欢夏悠然哪一点，因为他看到了她日常暴露的各种各样缺点，而且还是一个中二脑残党，几十岁的人还像个小孩子一样。不过，后来，当他看到夏悠然异常执着又坚强的那一面之后，他想着，泽哥能喜欢上夏悠然真是太好了，能和这样的人成为家人真是太好了！