
    庭院的花开了，秋海棠压满了枝头，防腐木铺成的木栈道上放了好几个铁架，上面堆满了晓打理的多肉，在那附近不远的地方，一棵巨大的仙人掌尤其引人注目，仙人掌的四周围起了栅栏，在最外侧还做了那仙人掌的介绍：仙人镜，植于2006年12月18日。

    “晓，可以吃饭了！”夏悠然朝待在温室里半天不肯出来的晓喊道。

    “哦……马上就来！”晓朝外应了一声，但并没有立马要离开的样子，他拿着小剪子，正小心地修剪着手中腊梅的枝条。

    “不是说还有台词要背么……怎么还待在这里？”林辰昊不知什么时候从他的身后突然出现，因为没有多余的椅子，他依靠在旁边的木架子上。阳光从上一顷而下，他眯着眼睛，好像与身后的背景绘成了一幅画。

    “台词的话，在刚才已经背好了，话说……你今天不用去医院么，即便是院长，未免也太闲了吧！”晓没有看他，继续手中的工作，“帮我递一下你旁边的水壶……”

    林辰昊往四周看了一下，找到水壶后递给对方，“难得我今天特地来找你玩，你不应该很高兴么……”

    “谢谢……然而并没有很高兴！”晓冷淡地回应了一句，“比起你，我更愿意和我的小花们一起待在温室里面！”

    “怎么跟个小老头一样啊！真是……”听到那样的话之后，林辰昊好像有些不高兴，往后退了几步，随手拿起一小盆白鸟观望了起来，“真的有那么好吗？”

    “当然……”晓点了点头，转过头却发现阿昊叹了一口气，径直从屋子走了出去。

    “阿昊呢？”等晓从温室里出来，已经是几分钟后的事情，他看见夏悠然的第一句话就是这个。

    “他说有要紧事已经回去了！车子刚开出去！”夏悠然想了一会儿说道。

    “不要等我吃饭了，我有事要出去一下！”说着，他跑上楼拿着车钥匙就跑了出去。

    “这孩子，怎么火急火燎的！”夏悠然看着他匆匆跑出去的背影不禁摇了摇头，他那性格到底是像谁。

    “妈妈，小叔叔他那是怎么了？”小夜拽着夏悠然的衣服问道。

    “不知道，可能是吵架了吧！”

    “那会和好的吧！”

    “那是当然咯，小叔叔他不是去道歉了吗！”夏悠然拉起小夜的手，“走吧，我们去吃饭，爸爸他还在楼上吧，小夜去叫一下！”

    “阿昊，你怎么不说一声就回去了！”晓开了几公里终于追上了林辰昊的车子，若不是遇到他下车买东西，或许还要再追几公里。

    “晓，你怎么会在这里？”林辰昊抬起头，看到自己身后盛气凌人，双手叉腰的晓，稍微愣了几分钟，脱下外套直接披在他的头上，“你是笨蛋么，穿成现在这样就出来了……”说着把晓塞进副驾驶座，塞给老板一张一百块，都没找零，就拎着手里面的一盆小花上车了。

    “我穿成什么样了，怎么就不能出来了？”晓瞪了林辰昊一眼，这才发现自己穿着脏兮兮的围裙就出来，作为公众人物，穿着睡衣到楼下超市买罐饮料也要被人家评头论足，更何况是像现在这样穿着围裙就出来的。

    “我只是出来买点东西……”林辰昊把刚买的鼠尾掌塞到晓的手里面，“觉得你可能会喜欢，随便买的！”

    “是挺随便的……从看到买连五分钟都没到，这种便宜货，大概只值十几块，根本没必要付一百块吧……我看你是钱多闲得慌吧！”晓皱了一下眉头，“而且这个罐子透水性并不是很好，根本就养不了多久。”

    “还以为你会喜欢，特地挑的……你的那些光秃秃的，连花都没有……这个不是有花么……”见晓不喜欢，阿昊他将那可怜的鼠尾掌收了回去。

    “我又没说不要，只要好好打理，这个也能长得很好的……”晓将那盆鼠尾掌抱到了自己的怀里面，“刚才我话说太重了，你生气了？”

    “没……医院打电话过来叫我回去一趟，下午有个会要开……”林辰昊看了下时间，会议是一点半开始，现在已经快十二点，“时间好像有点来不及了，你自己开车过来的吧，我就不送你回去了！”

    “你这是要赶我走么！”晓瞪了一眼阿昊。

    “如果你要在这里坐着也行，不过你跟去医院也只能在我办公室等我啊，你又不喜欢医院消毒水的味道。”见晓执意不下车，为了赶时间，他还是踩了油门，将车子开了出去。

    “我肚子饿了，从早上到现在什么都没有吃！”车子开了一段路，晓突然冷不丁地转过头说道。

    “可是也没什么吃饭的时间，待会经过街口买个汉堡可以吗？”这话看上去是在征求对方的意见，实际上只给了他这一个选择条件，如果不答应，那也只能饿肚子的意思。

    “恩……”晓向来最注意饮食的营养搭配，几乎很少吃这种速食，不过今天竟然少见地爽快答应了。

    “待会你就乖乖待在车里面，我去排队……你要吃什么？鸡腿汉堡外加炸薯条和可乐么？”

    “我最近减肥，只要一个汉堡就够了！”

    “好，我知道了！”经过汉堡店的时候，林辰昊将车子靠边停了下来，在下车之前还特别地嘱咐晓不能将车窗摇下来。

    可能是排队花了一些时间，林辰昊回来的时候，发现自己车子旁边围了好一些人。他第一感觉是晓暴露了，但看到那车窗岿然不动的样子，他又有些迟疑。

    他拿着汉堡回到驾驶位，发现有好几个在偷拍自己，皱了下眉头之后，还是立即将车门关了起来，按了下喇叭，准备驱车离开。

    “怎么围了那么多人，你把车窗摇下去了吧？”

    “没有哦……那些人只是围着看豪车而已，根本没注意还有人在车里面！”

    “那怎么还有人偷拍……”

    “你看到限量款的跑车难道不想上前拍张照片发个微博什么的……更何况车子的主人……”晓将手搭在窗户边，从他刚拿的纸袋中拿出一个汉堡，咬了一口，又递给阿昊，让他也吃一口。

    “我下部戏要去青海待两个月，中间可能都不会回来……”在阿昊咬了一口之后，晓将汉堡拿了回来，在阿昊咬过的地方又咬了一口。这话，本该在阿昊今天过来的时候说的，但却一直找不到时机，即便说了他恐怕也就只是点点头，一脸无所谓的样子吧。

    “恩。”果然就跟自己预想的那样，面无表情，就好像在听别人的事一样。

    “没有别的什么要说的吗？”晓撑着脸看着阿昊，观察他此刻的表情，仍然没有什么变化。

    “没有……”他发动了车子，刚才花的时间有点多，现在必须要直接开去医院。

    “哦……是觉得我反正还会回来，觉得无所谓对吧！”晓将眼睛看向窗外，阿昊的态度是他一直以来最生气的，不靠近不远离，这几年都是这样处着的，时间久了以后，他也开始累了起来。

    “……”

    “嘁……每次都不说话！最烦你这样了！”即便生气，他还是没有嚷嚷着停车要回去。

    “又不是去很远的地方，即便你去了最远的地方，我也会去找你……为什么要生气？”阿昊将头抬了起来，深邃的眼睛直直地盯着晓。

    “看我干什么？开车的时候给我看前面啊！”晓被那眼神盯得发冷，过了好一会儿才缓过来，“什么都给不了我，就不要让我期待啊！”

    “你想要什么？我有的都会给你……”

    “我要的，你恐怕给不了……从以前到现在，你眼里不是一直都只有那个人么……什么时候多看过别人一眼，即便我一直跟在你身后跑，又有什么意义……我之前以为我还小，所以一直期盼自己快点长大，这样就能待在你身边……可是……我现在已经长大……你还不是没多看我一眼？即便待在你的身边，我还是感觉不到你有一丝改变……”晓一口气说了很长一段话，因为情绪太激动的缘故，他都快哭出来了。

    “你……要让我怎么说出口，喜欢你，让你哪里都不要去？”

    “是，难道就不行吗！”晓对着他吼了一声，“这件事，能待会再说么，你现在开车，我不想跟你吵！”