
说完那些气话之后，晓的手一直不停地颤抖着，可能是因为自身太情绪化的缘故，他故意不看阿昊那边，怕自己一着急就会哭出来。

    “这下完了，竟然不小心闹掰了……以后不会再也不理我了吧……真是讽刺，我刚才拼了命追出来，不是想要道歉的么，怎么又说上这种气话了……要说些什么缓解一下气氛么……至少，我不想看到他不高兴的样子……”晓看了一下手中吃剩的汉堡，连着咬了好几口，因为吃得太急的缘故，噎得脸都快变青了。

    林辰昊本想说些什么，但转过头看到晓的脸色的时候，立马察觉到不对劲。他随即将车靠边停下，把手伸到晓的嘴里面，试图将他刚吃的东西抠出来，在失败之后，他立即绕到副驾驶室，把晓从里面拖了出来，从后背抱住他，双手交叉，两个大拇指抵住他的胃，使劲一用力。

    “呕……”晓一阵恶心，将刚才吃下去的东西全部吐了出来。

    “你这是干嘛啊……很痛哎……”晓摸着自己的胃，蹲了下去。

    “没事吧，我看你脸色都变青了，还以为你噎住了呢！”见晓能正常说话了，他将他扶了起来，开着车门，让他进车坐着，而他自己则绕到后面，在车里找了个塑料袋，和一包餐纸处理刚才晓的呕吐物。

    “哎，这么脏的东西……还是我自己来吧……”晓欲站起身，但被阿昊按住了，“你好好坐着……剩下的交给我来做……”

    “你说你不喜欢我，但又对我这么好，宠弟弟也不是这么宠的吧……”阿昊这种不食人间烟火的大少爷竟然在做这种事，晓自己的心里面确实是不好受的，他对自己越好，自己想要的就会越多……越来越不知足，所以内心才会越来越痛苦。

    “……”他刚才说的那句话，阿昊好像并没有听见，他将东西收拾好之后，起身将那袋东西扔到附近的垃圾筒中。

    “……”好痛苦，明明就在手边，却一直得不到，他现在可能理解了当初为什么cherry会回去，她那个时候一定跟自己现在这样痛苦吧。那自己是不是能做到像她那样把这一切割舍了，去寻找属于自己的幸福呢？

    “我已经做的这么明显了，为什么总是说我不喜欢你？”回到驾驶位之后，阿昊一边帮晓寄上安全带，一边提醒他将门关上。

    “并不是那种弟弟的喜欢啊！”晓看着他的眼睛有点躲闪，说出这样的话，他自己也会不好意思。

    “那你想要怎样的？”

    “像……像恋人那样的……”现在的晓甚至都不敢直视阿昊的眼睛。

    “可我是男的！”

    “阿玉他们不是男的么……而且我们又没有血缘关系……”

    “可你现在还是个孩子……”

    “我现在已经二十一岁了，早几年前就已经成年了……”

    “你……”

    “还要找什么借口？”

    “那要不要跟我交往看看……虽然我没有跟别人交往过，但只要是像以前那样相处，应该是可以的……”

    “不只是那样……我还想……”

    “可以哦……”阿昊点了点头，摸了晓的头一下，“不过，既然是你主动提出来的，到时候可不能哭，也不能喊痛哦……”

    “哦……”晓点了点头，脸莫名地开始涨红了起来，“你刚才是答……答应了吧……男子汉说话算话，不能反悔了！”

    “当然，不过，具体的可以晚上再说吗？我现在要急着去开会……”

    “哦……”晓点了点头，“那个啊……”

    “还有什么要说的？”

    “恩……没什么……”晓摇了摇头，他实在问不出，他是否会喜欢上自己，像恋人间的那种喜欢。只是更进一步，他就已经欣喜若狂了，为什么还要有那么多要求呢？他曾不止一次看到阿昊那失魂落魄的眼神，想着至少自己可以站在他身边，一直陪着他，也不知道什么时候变成了现在的样子。对他的依赖变成了喜欢。

    “你可以更自信一点……毕竟你是这世界上最独一无二的白晓，被我宠了这么多年的白晓啊！”阿昊可能看出了晓的疑虑，冷不丁地说了那句话。

    那之后他可能还说了些什么，不过晓再也听不清他说的是什么，耳朵一直嗡嗡嗡地回荡着他刚才说的那句话，车子经过街道看到了什么风景，他都一概不知。

    “追着他出来，把想说的话全部都说出来，真的是太好了！”他感觉自己身边开满了幸福的小花，即便当年获得影帝的时候，他也从来没有像现在这样激动了，等了那么久，喜欢了那么久……自卑了那么久……好几次都想放弃，好几次都想逃避离开，逼自己忙起来，但自己的脑海中除了他之外再也容不下别人。

    “能喜欢上他真的是太好了！”他小声地嘀咕道。

    他跟着阿昊从医院的地下车库出去，穿着围裙就跟着他一路到院长办公室，被安置妥当之后，他才意识到自己现在的样子一定很蠢。

    院长室外面好像围了几个人，叽叽喳喳不知道在说些什么，不过他丝毫不想去搭理，他坐在阿昊平时坐着的椅子上面，假装医生一样随手拿起桌上的文件夹看了起来。不过因为字迹太过潦草，他很快就觉得没了意思。

    旁边的抽屉好像没有上锁，在好奇心的驱使下，他鬼使神差地将那打开了，里面有一个包装精美的盒子，那是他从来没有见过的礼盒。

    “是什么东西，该不会是哪个护士姐姐送的吧！”他一边将那盒子打开，一边暗自猜想着。

    那里面是一本很厚的书，书的封面一个字都没有，是全黑的皮面，他将那书打开之后，才终于明白阿昊那句“你可以更自信一点”代表了什么意思……他仔细地看着那书的每一页，上面写的每一行字，附着的每一张照片，都让他感慨万分。

    “啊，你把这个拿出来看了！”阿昊神色慌张从外面跑了进来，却看到晓拿着他视若珍物的收藏，并且哭得一塌糊涂。

    “这是什么？”晓指着这本书质问道。

    “那是我写的，关于你的观察笔记……这是第二十一本……”林辰昊有点不好意思地说道。