
    远山镇。

    烈火酒吧。

    “我说把枪交出来！听到没有！？”

    看到唐文半天都没有动静，那名黑衣大汉瞪着唐文再次喊道。

    唐文依旧没有说话，冷冷的看着那名拿枪对着自己的大汉，脸色越来越阴沉。

    另一名大汉看唐文还是没动静，似乎已经等得不耐烦了，直接伸出了手，准备搜唐文的身。

    可是就在这时，原本一动不动的唐文突然出手，一群击中了那名想要搜身的大汉的太阳穴，紧接着一脚将用枪指着自己的那名大汉踹飞，同时顺势夺下了大汉手中的那把枪！

    动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    随着俩声惨叫传来，包房中的众人全都不由得愣了一下。似乎谁都没有想到，在被二十几把枪对着的情况之下，居然还有人敢动手。

    可是就在这一愣之际，一道人影已经闪电般冲出，眨眼之间已经冲到了光头中年人的面前，黑洞洞的枪口已经直接抵在了他的额头之上。

    只见此时的唐文已经半蹲在了光头中年人面前的桌子上，握着从那名大汉手中夺下的枪，对着光头中年人，眼睛死死地盯着他。

    看到这一幕，光头中年人和他的那些手下全都愣在了原地，没想到唐文的出手这么快，这么狠。

    而那俩名原本想搜唐文身的大汉，早已经晕死在了地上，一动不动。

    “兄弟，有话好好说，小心别走火啊！”

    光头中年人举起了自己的双手，吞了口唾沫，有些慌乱的看着唐文说道。

    马云飞和辛宇对视了一眼，脸上全都闪现了一丝惊讶。

    “我最恨别人拿枪指着我。”

    唐文盯着光头中年人的眼睛，声音冰冷，手指已经搭在了扳机之上，只要轻轻一使劲，中年人的这颗光头瞬间就会炸开。

    “兄弟，这里有这么多把枪对着你，如果你真的杀了我，自己也活不成，你最好想清楚。”

    光头中年人额头上已经见了汗，哆嗦着说道，试图让唐文了解现场的利弊。

    “你在威胁我？！”

    唐文盯着光头中年人，嘴角露出了一丝冷笑，从牙缝之中挤出了几个字。

    “不敢，不敢，说吧，你想怎么样？”

    光头中年人轻轻的摇着头说道。

    “现在我问一句，你答一句，不要说废话，多说一句废话，我就杀了你！”

    唐文盯着光头中年人，冷冷的说道。

    “好，你问。”

    光头中年人点了点头。

    “绑架马琪彤的人，是不是你？”

    唐文盯着光头中年人问道。

    “不...不是。”

    光头中年人迟疑了一下，摇着头说道。

    “你在撒谎！”

    唐文皱了皱眉，大声说道。

    经历过审讯反审讯的他，一眼就可以看穿一个人在说真话还是说假话，何况还是在这么近得距离之下，光头中年人的眼神和表情已经出卖了他自己。

    “没有，没有，我说的是真的！”

    光头中年人摆着手，大声说道，情绪有些激动。

    就在这时，有一名站在门口墙边的黑衣大汉动了动，神情诡异。

    “砰！”

    突然一声枪响传来，唐文的另一只手中已经多出了一把枪，那是他自己的枪。

    紧接着一声凄厉的惨叫传来，紧接着便看到那名打算偷袭唐文的黑衣大汉哀嚎着倒在了地上，捂着自己大腿，鲜血透过指缝留在了地上，表情痛苦，冷汗直冒。

    “这是警告，如果再敢有人乱动，子弹击中的就不是腿，而是脑袋！”

    唐文盯着光头中年人，冷冷的说道。

    光头中年人惊呆了，惊恐的看着面前的唐文，不敢相信自己的眼睛。他刚刚根本就没有看到唐文回头，只见他另一只手只是突然一甩，自己的那名手下就已经大腿中枪倒在了地上，就好像背后长了眼睛一样。

    “现在我最后在问你一遍，绑架马琪彤的人，是不是你？”

    唐文盯着光有中年人的眼睛，再一次问道。

    “...是...”

    光头中年人迟疑着答道，居然真的承认了。

    听到他的回答，站在唐文身后的马云飞眼睛突然眯了眯，眼神中闪过一丝怨恨，紧紧地咬了咬牙齿。

    “但是并没有成功啊，我派去的人全都栽了，还被人杀了一个。”

    光头中年人急忙解释。

    “如果我告诉你，那个人是我杀的呢？”

    唐文眯着眼睛，冷冷的说道。

    听了唐文的话，光头中年人再一次震惊。

    “杀了他！”

    马云飞盯着光头中年人，沉声说道。

    光头中年人听了，浑身一颤，惊恐的看向了马云飞。

    “我也不想这样，是沙坤的人逼我这么做的，你们马家几乎垄断了边境的市场，进货渠道也不找他，他有货没地方出，所以就想抓了你妹妹跟你谈判，分一点市场份额，真的不关我的事...”

    光头中年人看着马云飞，苦着脸说道，早已失去了刚才的那股子嚣张劲儿。

    “他们人现在在哪儿？！”

    马云飞瞪着光头中年人，沉声问道。

    “已经回去了，绑架失败，风头有些紧，不过一周后他们还会过来，估计不把市场份额拿下来是不会收手的。”

    光头中年人一脸认真地说道。

    “一周后他们来了的话，我们能不能知道他们具体在哪儿？”

    马云飞看着光头中年人，冷冷的问道。

    “能，能，只要他们一来，我立刻告诉你。”

    光头中年人点着头说道。

    马云飞点了点头，没有再说话。

    “你们先走。”

    唐文背对着马云飞，淡淡的说道。

    马云飞迟疑了一下，摆手示意了一下自己的人，缓缓向包房外退去。

    “你自己小心。”

    马云飞边说着，边退出了包房。

    转眼的功夫，整个包房中除了光头中年人和他的手下，就只剩下唐文一人。

    唐文看着光头中年人，再次开了口。

    “让你的人把枪都丢掉。”

    听了唐文的话，光头中年人急忙示意自己的手下丢掉手中的枪。

    随着一阵响声过后，所有人都把枪扔在了地上。

    紧接着唐文挪开了顶在光头中年人脑门上的枪，退下了桌子，坐在了光头中年人对面的沙发凳上，将自己的枪换在了右手上，丢掉了另一把。

    然后缓缓地点燃了一根烟，深深地吸了一口，旁若无人。