
    新兵集结空地上。

    “把你刚才的话再说一遍！”

    郑三炮大步走到了唐文的面前，瞪着俩只大眼珠子，厉声喝道。

    “什么？”

    唐文故作无辜的看着郑三炮。

    “我让你把刚才的话再说一遍！”

    郑三炮再次怒吼。

    “有品...啊！”

    唐文将病字改成了品字，顿了顿，最后一个啊字故意提高了嗓门。

    他这一波操作，直接将其他新兵逗笑。

    “你！告诉我他刚才说了什么？！”

    郑三炮指着站在唐文身边的庄焱，大声说道。

    唐文一下子慌了。

    “班长，我的意思是说您刚才的话特别有品，就是说的很高级，很好的意......”

    “报告班长，他刚才说你有病啊！”

    可是唐文的解释还没说完，旁边的庄焱却已经敬起了并不标准的军礼，大声的说道。

    唐文彻底面如死灰。

    艹！你！大！爷！的庄焱！这不是你想说的话吗？！老子什么时候说‘你’了？那是你自己加的！

    可是现在解释已经来不及了。

    “因为这个兵！你们所有人，一百个俯卧撑准备！”

    郑三炮已经退后俩步，一脸铁青，看着十多名新兵大声的说道。

    其他人瞪着唐文，而唐文则瞪着庄焱，一个个全都趴在了地上，开始做起了入营以来的第一次一百个俯卧撑。

    唐文原本就是一个文科生，又瘦又小，体育课都不及格，更别说什么正规的军训。

    良久之后，一百个俯卧撑终于结束，可是唐文已经累成了狗，瘫在地上起不来。其实后五十个俯卧撑，他已经五体投地的趴在了地上，只是缩着下巴挺着屁股报着数。

    “把他扶起来！”

    郑三炮指了指瘫在地上的唐文，命令庄焱等人将唐文扶了起来。

    “知道我为什么选你们吗？！”

    郑三炮看着众人，再一次问道。

    众人默不作声，摇了摇头。

    “因为你们都是熊人！”

    郑三炮铁青着脸说道，尤其多看了一眼站立不稳的唐文。

    “报告班长！都没开始训练，你怎么知道我们是熊人？”

    “......”

    唐文的回忆大闸再一次拉开，脑海中又浮现出了这句陈喜娃当时说过的话，但是这一次他长了记性，并没有说出来。

    “那个兵！你在那儿点头晃脑的干什么呢？！”

    郑三炮突然转头，冷冷的瞪着唐文，大声问道。

    艹！这TM也不行？！

    唐文一听，脸色再次沉了下去。

    “由于这个兵！......”

    唐文再一次如愿以偿，五公里越野，终于还是没有躲得过。

    你大爷的！老子啥都没说都躲不过这一劫？！读心术吗？！

    唐文边心里骂着，边跟在队伍的最后面，踉跄着，跑得都没有走得快。其实并不是郑三炮有读心术，而是因为唐文刚才回忆的时候好死不死的做出了说出那些话时该有的表情。

    “那个兵！赶紧跟上！”

    郑三炮临起跑前，还冲着队伍最后面的唐文大声喊着。

    “啊！”

    唐文哭丧着脸，惨叫一声，全力奔跑了起来，使出了吃奶的力气，可转眼之间已经掉落了一大截。

    ......

    训练场上，十多个人在郑三炮的带领下，拼命的奔跑着，每个人的实力也在这时候逐渐显露出来。

    郑三炮可是部队中出了名的狠人，几乎每一个项目都位列前茅，没用多长时间，就已经将所有人都甩在了身后，只有庄焱一直紧跟在他的身后。

    可是唐文却惨了，因为郑三炮和庄焱眼看着就要把最末尾的他套圈了。

    远处的山坡上，站着俩名军官，一名连长，一名排长。

    “小陈，那是谁招的兵？！”

    中年连长指着跑在最后一名的唐文，一脸嫌弃的说道。

    “噢，是老炮招的，听说这小子出生于军人家庭，爷爷和父亲都是当兵的，所以他们就给招进来了。”

    小陈排长看了看上气不接下气的唐文，缓缓地说道，不禁有些挑眉。

    “怎么？现在招兵没有标准了吗？不能因为他是军人家庭的后代就破格录取啊！我们这儿是一线军队，将来很可能是要打仗的，又不是学校，没有义务教育！”

    连长不满的说道。

    “好的，苗连，我让他们随便找个理由开了他，应该很容易的，一看他就不是这块料。”

    小陈排长点了点头说道。

    “那个兵不错，能跟得上老炮的速度，这小子有俩下子啊！”

    苗连指着跟在郑三炮身后的庄焱，笑着说道。

    “噢，那是有史以来第一个以大学生身份入伍的新兵，叫庄焱。”

    小陈排长笑着说道，一脸满意的笑容。

    ......

    操场上，眼看着郑三炮即将要超过最末尾的唐文了。

    唐文边跑着，边向后瞟着，他早就看到郑三炮追上来了，咬着牙拼尽全力的迈着俩条像是灌了铅的腿。

    一个信念告诉他，不能被套圈，不然以后还怎么在军营里混？到时候连头都抬不起来。尤其是还有庄焱那个王八蛋跟在后面，他就更不能认怂了。

    可是唐文清楚的听到了脚步声已经越来越近，几乎近在咫尺。

    正在这时，他想起了那个可爱的女孩子的声音。

    火影天醒系统！？

    挑战比自己更高级别的人类？郑三炮算吧？除了他，自己也不认识这里其他比自己更高级别的人类了，总不可能是庄焱吧？就算是，老子也不会承认！

    想到这里，唐文咬了咬牙，豁出去了，反正已经替庄焱背了黑锅跟郑三炮结下了梁子，大不了再来一百个俯卧撑，他还能杀了老子不成？老子完不成新手任务可是要自爆的啊，那是要死人的啊！

    正在这时，郑三炮已经和唐文擦肩而过，完成了套圈，眼看着庄焱也已经跟了上来，而且还冲着唐文撇了撇嘴。

    唐文立马就火了！

    也就在这同一时间，唐文突然跳了起来，伸手冲着郑三炮的后脑勺就是一个大嘴巴子！

    一声清脆的拍打之声响起，剃着短寸的郑三炮后脑上直接变成了通红一片！

    郑三炮猛地停了下来，转身茫然的看着龇牙咧嘴的唐文，不敢相信自己的眼睛，他没想到唐文竟然会突然给他来这么一下。

    庄焱也傻了，没明白唐文这是搞哪一出。

    “你吃了熊心豹子胆了啊？！”

    郑三炮愤怒的瞪着唐文，大步走了过来，手已经攥成了拳头，眼看着就要进行还击。

    “妹子！妹子，这样行不行啊？妹子！说话啊！”

    唐文边向后退着，边自言自语的说道，一脸慌乱。

    “什么妹子？！站住！看我不废了你！”

    郑三炮指着唐文，大声喊道。

    “不是，班长，你听我解释啊，我这完全是为了任务啊，有人说挑战你就可以获得大礼包的啊，真的，我TM好像又被玩儿了啊！班长，大家开个玩笑，别太认真啊...”

    唐文边慌乱的说着，边绕开了郑三炮，继续向前开始跑。

    “站住！”

    郑三炮大声喊道，发力追了上来。

    “大姐！别玩儿了！赶紧的！大礼包是什么啊？！赶紧的吧，不然你就再也见不到完整的我了！大姐！”

    唐文边疯狂的甩着俩条腿，边大声的嘶吼着。

    随着这边的动静，很多人都围到了训练场边，开始观赏这场似乎没有悬念的猫捉老鼠的游戏。

    “叮......”

    熟悉的声音终于在唐文的脑海中响起。

    “恭喜宿主勉强完成新手任务，获得新手大礼包一份，添加漩涡鸣人之瞬身之术技能！”

    可爱的女孩声音终于传来。

    “漩涡鸣人？瞬身之术？那是什么鬼啊？有没有有用一点的，能救命的啊？！”

    唐文听到这个熟悉又陌生的名词，生无可恋。

    话音刚落，唐文突然觉得自己脚底板如火烧一般炙热，紧接着突然发现自己的速度居然变得快了起来，而且越来越快！

    转眼之间已经将郑三炮甩在了身后，追上了前面的其他人！

    卧槽！什么情况？！博尔特附体吗？！

    唐文惊呼着，看着自己超过了一个接一个的新兵，超过了郑三炮身后的庄焱，最终再一次追上了郑三炮！

    他居然反过来套了郑三炮的圈！