
    训练场。

    “加油啊兄弟！超了他！”

    随着场边围观的新兵们的加油声，唐文甩开了郑三炮，以绝对优势到达了终点线。

    紧接着庄焱也以微弱的优势超过了郑三炮。

    所有人都惊呆了，老兵没想到郑三炮会输，新兵没想到进军营第一天就有人替他们给了老兵一个下马威，而且一下子就出现俩个新人王。

    山坡上，苗连指着冲到终点线的唐文，笑着说道：“我要这个兵的资料！”

    “可是他犯规了啊！怎么可能中途停下来打人呢？”

    小陈排长茫然的说道。

    “那是他郑三炮中了人家的缓兵之计，重新起跑之后他不也输了吗？”

    苗连笑着说道，嘴都快咧到了耳朵边。

    “可您刚才不是还说要开除他吗？”

    小陈排长看着已经转身离开的苗连，不解的问道。

    “我改主意了！这小子是在扮猪吃老虎啊！”

    苗连大手一挥，已经走远。

    “噢，对了，还有那个大学生的资料！”

    苗连走出几步之后，又回身说了一句，这才满意的离开。

    小陈排长无奈的摇着头，快步跟了上去。

    训练场上，终点线外，唐文刚一过线，就已经一头栽倒在地上，摔了一个狗吃屎。

    “起来！刚才为什么动手偷袭我！？”

    郑三炮终于追了上来，大步流星的走到唐文的面前，脸色铁青，双目通红，估计被气得够呛。

    可是等了半天发现唐文还是一点动静都没有，忍不住踢了唐文一脚。可是唐文依旧没有反应，跟个死猪一样。

    “起...”

    正当郑三炮打算再喊一声的时候，突然发现情况有些不对，急忙弯腰探了一下唐文的呼吸，紧接着脸色大变。

    “医务兵！救人！”

    郑三炮冲着训练场外大声的喊道。

    唐文休克了。

    ......

    第二天上午，身体几近虚脱的唐文才在庄焱的搀扶之下走出了医务室。

    医生的诊断报告上只有俩个字：累的。

    “注意点形象啊，别被人看出来，稳住！你老人家现在可是新兵连的英雄了，能赢老炮的人，整个军营也没有几个，新兵更是没有，你算是出名了！大家都说你是扮猪吃老虎，对你崇拜的不得了。”

    庄焱撇着嘴角，漫不经心的低声叮嘱着。

    此时的唐文，俩条腿像是触电了一样，一边走一边打着摆子，抖得厉害。

    每每路过一个人，都会笑着冲唐文打着招呼，一脸敬意和崇拜。

    看着一个个陌生的‘熟人’，唐文有些茫然。

    “看到没有，没说错吧？你小子现在在大家心目中就是神一样的存在，端好架子，别给我丢人！”

    庄焱边冲着路过的每一个人点着头，边用力搀扶着唐文，终于回到了宿舍。

    “你不是也赢了郑三炮吗？”

    唐文疑惑的问道，声音有些虚弱。

    “我哪能跟你老人家比啊？我最多就是略胜一筹，你可倒好，直接套了郑三炮的圈，你等着吧，郑三炮不会放过你的！”

    庄焱说着，嘴角露出了一丝幸灾乐祸的笑容，看起来似乎并不服气。

    下午，训练场。

    中雪。

    郑三炮看着站在最后一个位置的唐文，脸色一阵红一阵白，一副咬牙切齿的样子。看样子还在为昨天的事儿生气。昨天他可不止被唐文打了，还有史以来第一次被人套了圈，这对他来说无异于奇耻大辱。

    “全体都有！军姿一小时！开始计时！”

    郑三炮的目光从每一个人的脸上扫过，然后看了看表，大声说道。

    听到军姿要站一小时，大家不由得倒吸了一口凉气，可是都知道郑三炮现在正在气头上，没有一个人敢抱怨，只能硬着头皮生挺着。

    时间一分一秒过去，天上的雪似乎也在凑着热闹，从中雪转到了大雪。雪花拍打着众人的脸颊，被冻成了通红一片。

    终于，有一名兄弟坚持不住，栽倒在了地上，已经晕倒。

    走过来俩名老兵，默不作声的将那名兄弟抬走了。

    “四十五分钟！”

    郑三炮抬手看了一眼时间，沉声说道，边说着，边扭头瞟了一眼站在另一边的唐文，似乎没想到第一个倒下的竟然不是唐文。

    唐文知道郑三炮看了他一眼，而且就等着他出丑，但是他不想认输，虽然他身体素质不怎么样，但也不是一个随便认输的人。

    可是他心里苦啊，昨天干了一个五公里，到现在都没有缓过来，双腿到现在都不听使唤。

    正在这时，站在唐文身边的庄焱突然开了口，吓了唐文一跳。

    “报告！别的班为什么军姿只站半小时，我们却要站一个小时，非得一个个全都昏迷吗？！”

    庄焱皱着眉头，一脸愤愤不平的大声说道。

    “你别TM说话了，再说成了俩小时了！”

    唐文听到庄焱的话，暗叫了一声不好，急忙小声提醒，这不是找死吗？这个2B！

    “因为你们都是熊人！因为你们都是我的兵！我不允许我的班里都是一些干啥啥不行，吃啥啥不剩的怂包软蛋！就这么简单！清楚吗？！”

    郑三炮瞪着庄焱，大声说道。

    “我们是熊人！那你是什么？！熊人班长吗？！”

    庄焱丝毫不肯退让，大声回答道。

    艹！毁了！

    果然，郑三炮发飙了！

    “你再说一遍！”

    郑三炮大步走到庄焱的面前，几乎是贴着脸大声说道。

    “好话不说第二遍！”

    庄焱扬起了头，义正言辞的喊道。

    “好！好！由于这个兵！所有人，军姿增加一小时！”

    郑三炮寒着脸，大声说道。

    艹！果然！唐文立刻露出了生不如死的表情。

    天道有轮回！苍天饶过谁？

    “太不人道了！”

    庄焱一听，转头瞪着郑三炮，愤怒的喊道。

    “你跟我讲人道？！上了战场敌人会跟你讲人道吗？！受不了这个就滚出军营！别在这儿丢人现眼！”

    郑三炮大手一挥，指着军营门口的方向，大声说道。

    “我不干了！”

    庄焱丢下一句话，竟然真的转身准备离开。

    “看到没有？这就是战场上的逃兵！幸亏他还不是你们的战友，不然你们怎么死的都不知道！”

    郑三炮冷冷的看着准备离开的庄焱，大声说道。

    “我不是逃兵！”

    庄焱转身看着郑三炮，大声辩解着。

    “所有人！由于这个兵！一百个俯卧撑准备！”

    可是郑三炮已经不再理会庄焱，看着面前剩余的新兵，大声喊道。

    艹！有完没完啊！

    唐文心里一阵叫苦，可是又不敢骂出声来，心里却早已经将庄焱的亲戚全都问候了一遍。

    “是我不干了，为什么要惩罚他们！？”

    庄焱瞪着郑三炮，大声质问着。

    “因为你们是一个集体，一人犯错，所有人都要......”

    “噗通！”

    郑三炮的话音还未落下，有人已经一头栽倒在地，摔进了雪堆里。

    唐文。

    “庄焱，我艹你大爷！能不能闭嘴！别TM再说了......”

    唐文在失去意识之前，嘴里还是忍不住呢喃着说了出来。

    随着他再一次一头栽倒在地，光荣的成为了新兵训练营中第二个因为站军姿昏迷的人，这也是他进入军营之后第二次晕倒，连续俩天，一天晕一次。

    整个军营有史以来第一次出现这么一个奇葩。

    原本所有人都以为唐文是一个扮猪吃老虎的高手，结果最终盖棺定论，他其实就是一只猪。

    因为他除了第一天越野跑套了郑三炮的圈之外，毫无建树，其他科目全都不合格，用他自嘲的话来说，他生平只有俩样不行。

    这也不行，那也不行...