
    火车上。

    一阵阵“咔嚓咔嚓”的轰鸣声传进了车厢内，夹杂着车厢内交头接耳的声音，让唐文脑子里更加的混乱。

    “喜娃，咱俩能不能换个位置？我不想看着他！”

    正在啃着一颗大红苹果的小庄看着唐文，撇着嘴说道，一脸的不耐烦。

    可是唐文却好像失聪了一样，什么都听不到，满脑子里想的都是一个个熟悉的人名和熟悉的画面。

    小庄？陈喜娃？军装？火车？

    这TM是穿越到特1里面了啊，这不是老刘的小说改版的吗？！

    夜老虎侦察连？范天雷？陈排？狗头老高？大队长？老炮？强子？

    狼牙特种大队？因为没文化被踢走？只配给小庄提鞋打掩护？

    一个个熟悉的名字，一段段熟悉的片段，从唐文的脑海中一一闪过。

    他原本是一个刚上大一的新生，是全省的文科状元，可是从睡梦中惊醒的那一刻，面前这个名叫庄焱的充满文艺气息的青年让他明白，自己穿越了。

    而且是穿越到了特1的世界。

    更让他感觉到憋气的是，他偏偏穿越成了地主家的傻儿子陈喜娃这个喜憨憨。

    这狗血的网文套路！如今竟然真的降临在他的身上。

    他曾经是个忠实的军事小说迷，当初特1拍成电视剧版本之后还激动了很久，刷了好几遍，没想到自己竟然穿越成了这里面最平庸的陈喜娃？

    为什么偏偏是他！？

    “你这苹果不甜啊！”

    庄焱丝毫没有注意到唐文的茫然和疑惑，晃了晃手中已经啃了一半的大红苹果，摇着头说道。

    不甜你倒是给老子吐出来啊，沃日！这不是明摆着提起裤子就不认账了吗？

    正在这时，唐文看到了庄焱怀中搂着一本书，一本足以实锤他真的穿越了的书。

    莎士比亚诗集精选！

    这不就是小庄参加新兵连的时候手里捧着的那本书吗？而且书里应该还有小影的一张照片。

    想到这里，唐文没再犹豫，突然一把夺过了那本书，开始在书中胡乱翻找。

    果然，真的有一张照片在里面。

    齐肩的短发，大大的眼睛，脸颊俩侧每每笑起来都会露出来的酒窝。

    这不是小影是谁？

    唐文彻底懵了，虽然他很喜欢军事小说，很喜欢特1，但是真的穿越到里面可不是闹着玩儿的，当兵是要打仗的，打仗是要死人的。

    不过现在他突然开始庆幸自己穿越成了陈喜娃，因为那就和半个废物没什么区别，总不会派他上战场吧？何况他可仅有一米六五的个头，还瘦得跟只小鸡一样，除非范天雷和狗头老高全都瞎了！

    “你干什么啊？！谁让你动我东西的？！”

    庄焱瞪着陈喜娃，不满的大声说道。

    “噢，我是看看这本书是不是小人儿书，车上怪无聊的。”

    唐文笑了笑说道。

    他已经决定了，既然穿越成了陈喜娃，那就一路苟到底，只要不去狼牙特种大队，只要不上战场，要多怂他就能有多怂。

    “还给我！你是第一个把莎士比亚诗集精选当成小人儿书的！”

    庄焱不满的伸出了手，向唐文索要自己的诗集。

    看着庄焱眼神中闪过的那丝嘲笑，唐文不由得皱了皱眉，心中有些不快，一气之下一把将书扔了回去。

    可是这一扔却又惹事儿了！

    就在莎士比亚诗集扔出去的那一刻，一个可爱的女孩儿声音在唐文的脑海中响了起来。

    “叮！恭喜宿主选择弃笔从戎的道路，火影天醒系统已激活！”

    “叮！恭喜宿主激活火影天醒系统，挑战所在空间中更高级别的人类即可获得新手礼包一份！”

    唐文再一次懵逼，错愕的长大了嘴巴，一句话都说不出来。

    穿越加系统？！！这是要玩儿死我的节奏啊？！

    火影天醒系统？这TM是双穿？！影视加动漫？！

    “对不起，无可奉告！只有升级至中级系统版本才可以与系统进行交流和解答。”

    “请迅速领取新手礼包以确认接受系统，否则系统将在72小时后自动引爆，并摧毁宿主。”

    脑海中那个女孩儿的声音再次传来，可是听起来已经不再那么可爱了。

    自动引爆？！卧槽！玩儿大了吧大姐？！

    “等等，等等，别欺负我没见过世面啊，人家新手大礼包不是一上来就直接送吗？怎么到你这儿就得完成新手任务才能领取啊？！”

    “对不起，系统无法识别您所说的问题，请您先将系统升级为中级版本，或者重新描述。请问您要咨询的问题是下面哪一项？A......”

    “去你M的！”

    “对不起，由于初级系统版本为青少年模式，宿主嘴脏，系统暂时休眠......叮。”

    随着这‘叮’的一声，那个女孩儿的声音已经彻底消失，无论唐文怎么在脑海中呼喊都没用。

    唐文咬着牙，脑子里过了一遍曾经看过的仅有的几本系统网文，可是想破脑袋也没发现人家的系统有这么坑的时候啊。

    他算是想明白了，这一趟特1之行没那么好混，能不能活下去都是个伏笔。

    “不看就不看，扔什么！？”

    庄焱小心的将诗集放好，扭头瞥了一眼唐文说道，可是紧接着便看到唐文表情异样，而且不停变换，不知道在搞什么鬼。

    “你没病吧？怎么了？羊癫疯犯了？”

    庄焱皱着眉头，看着异样的唐文问道。

    “你才羊癫疯，你们全家都是羊癫疯！”

    唐文不耐烦的瞪了庄焱一眼，没好气的说道。

    小庄一听，立刻站起了身，作势就要发飙。

    正在这时，一名站在车厢连接处，身穿正规军装的人正一动不动的瞪着庄焱，一脸冷酷，还带着三分不屑。

    庄焱动了动嘴，重新坐了回去。

    唐文疑惑的扭头看了一眼身后，然后便看到了那人，脑子里过了一遍剧情，不由得挑了挑眉毛。

    郑三炮？

    ......

    坐完了火车又坐汽车，摇摇晃晃中，几十名新兵在老兵的带领下终于驶进了一座军营，停在了一栋高楼之下。

    随着一声令下，所有新兵有序的下了车，看着面前这座一眼看不到头，威严宏伟的军营，一个个兴奋不已。

    可是唐文却是最后一个下车的，站在人群的最后方，仍旧是一脸懵逼的状态。

    训话、点名、选兵之后，不出意外，他‘如愿以偿’的被郑三炮选中。从这一刻开始，唐文相信，自己的魔鬼新兵训练营要开始了。

    很快，郑三炮就将自己选中的十来名新兵聚集到了一起，站成了一排。

    “我想问你们一个问题，如果要是上了战场，你们有人愿意为了战友挡子弹吗？”

    郑三炮巡视着面前的十来个新兵，淡淡的问道。

    一样的画面，一样的开场白。

    众新兵互相看了看，一脸茫然，没有一个人说话。

    “可是，只要你们成为军人，成为我战友的那一天起，我就会在战场上为你们挡子弹！”

    郑三炮看着迷茫的众人，激昂的说道。

    “有病啊？！”

    唐文回忆着，不由得将剧情中小庄曾经说过的那三个字念了出来，可是他念得实在是有些太大声了，让所有人都听到了。

    “那个兵！你说什么？！”

    郑三炮瞪着唐文，怒睁着双眼，厉声喝道。

    唐文缩了缩脖子，暗叫了一声不好。

    艹！完了！

    一旁的庄焱悄悄的将张开的嘴合上，惊讶的看着身旁的唐文，一脸的惺惺相惜。