
    训练场边。

    郑三炮看着正在嗷嗷叫着，绕着训练场疯狂跑着的新兵们，嘴角的笑容一直未曾消退。这样的新兵，才是他想要的新兵。

    “看什么呢？看着这么笑嘻嘻的？”

    正在这时，小陈排长缓步走到了郑三炮的身边，缓缓地问道。

    郑三炮扭头看了一眼，脸上笑得更灿烂了。

    “陈排。”

    郑三炮笑着打了声招呼。

    “还在练呐？你可不能把他们当成你啊，别没等新兵训练营结束就给练废了。”

    小陈排长看着在场上飞奔的新兵们，缓缓地说道。

    “放心吧，我有分寸。”

    郑三炮摇了摇头说道。

    “那个兵呢？怎么才八个人啊？”

    小陈排长点了点头，看着场上的几个新兵疑惑的问道，他并没有发现陈喜娃在场上。

    “提起他我就来气，我罚得是庄焱，其他人也跟着来了，只有他一个人溜了。”

    郑三炮想起了刚才的场景，不由得再次咬牙切齿的说道。

    “溜了？溜去哪儿了？”

    小陈排长皱了皱眉头，疑惑的问道。

    “去食堂打饭去了，他把自己封为了后勤部长，替他们打饭去了。”

    郑三炮没好气的说道。

    听了郑三炮的解释，小陈排长忍不住摇头苦笑，不愧是最奇葩的新兵啊，做的事果然与众不同。

    “行吧，那你继续练吧，我来就是告诉你一声，苗连对那个陈喜娃很不满意，如果他真的不是那个料，就找个理由把他开了吧。”

    小陈排长拍了拍郑三炮的肩膀，转身离开了。

    郑三炮听完，不由得皱了皱眉。陈喜娃是他选中的，原本以为军人家庭出生的陈喜娃是个不错的苗子，可是没想到却是招进来一个干啥啥不行的废物。

    ......

    食堂中。

    唐文啃着一个大白馒头，围着灶台转来转去的，口水直流。虽然新兵训练很苦，让他非常后悔入伍，可是食堂的饭菜还算可口，这也是他留在这里的唯一慰藉。

    饭还没好，手里的馒头是他跟炊事班的班长要的，也许是沾了陈喜娃这个名字的光吧，毕竟一般叫这个名字的，都是一些听话的，朴实无华的好孩子。

    “班长，你们炊事班还要人不？”

    唐文边盯着锅里翻来覆去的菜，边缓缓地问道。

    “怎么，新兵训练这才开始几天，你小子就尿了啊？”

    正在抡着炒勺的炊事班班长瞟了唐文一眼，一脸嫌弃的问道。

    “没有没有，我这个人就是喜欢做饭，看别人吃着我做的饭我就高兴。”

    唐文急忙摆着手，解释着。

    “灶上不缺人，不过倒是缺一个喂猪的。”

    炊事班班长顿了一下说道。

    “行！行行！只要能来炊事班，让我做什么都行！”

    唐文立刻来了精神，激动的说道。

    “这事儿你得问领导，每个新兵该分到哪里，那是上面的决定，我说了不算。”

    班长耸了耸肩，漫不经心的说道。

    “你放心，以我的实力，绝对分不到作战连队，不是靶场捡子弹的，就是炊事班喂猪的！”

    唐文肯定的说道，嘴都快咧到了耳朵边。

    “你倒是挺有自知之明啊？”

    班长笑着说道，可是笑了一般又停了下来，皱着眉头，总觉得唐文的话哪儿不对劲。

    “你以为炊事班是你想来就来的吗？！那也是各项科目都得过关的人，到了万不得已的时候，炊事班也是需要顶上第一线作战的！”

    正在这时，一个声音传来，小陈排长出现在了门口，冷冷的瞪着唐文，一脸的不满。

    听到这声责备，正在炒菜的炊事班班长立刻变得一脸严肃，转身看向了小陈排长。

    “陈排！”

    “嗯，没你的事儿，继续炒菜。”

    小陈排长扬了扬下巴，示意班长继续炒菜，然后再一次看向了正在啃着馒头的唐文，一脸的嫌弃。

    现在他终于明白，苗连做了一个多么明智的决定。

    “排长啊？大官啊，排长好！”

    唐文一听是排长，赶紧立正，故意将馒头放在了右手里，边说着，边敬了一个军礼。

    “把手放下！”

    小陈排长瞪着举着馒头敬着礼的唐文，不耐烦的说道。

    “我还是第一次见到有人敬礼的时候手里抓着馒头的！”

    小陈排长不满的补充着。

    唐文心里一喜，一喜狡黠的笑容在嘴角一闪而过。

    “排长，没办法啊，实在是太饿了，我身体本来就虚，新兵训练太辛苦了，我都快撑不住了。”

    唐文露出了一脸的憨笑，尽量让自己表现的陈喜娃一点。

    “快了，很快你就不用这么辛苦了。”

    小陈排长冷哼了一声说道。

    “太好了，那等新兵训练结束了，我能申请调到炊事班来吗？让我也为辛苦的战友们尽一份力，他们站好每一班岗，我就负责喂好每一头猪！”

    唐文笑咪嘻嘻的说道，抒发着自己的宏图之志。

    “你说什么？！”

    小陈排长的脸色立刻沉了下去，厉声问道。

    唐文愣了一下，紧接着便觉出自己刚才的话有问题，急忙摇着头摆着手。

    “排长你误会了，我是说真的喂猪，刚才班长说了，说炊事班缺一个喂猪的，不是那个喂猪的意思，您别误会。”

    唐文越解释发现越听着不对劲，脸色已经逐渐苍白。

    “你等着回家种地吧！猪也轮不到你来喂！”

    小陈排长冷冷的丢下一句话，转身离开。

    原本他是出于好奇来看看陈喜娃在厨房干什么，结果这一来不要紧，差点被气晕。摊上这么个货，也算是丢人丢到家了。

    唐文茫然的看着头也不回的小陈排长，回忆着小陈排长刚才临走前放的那句狠话，越想越觉得不对劲。

    这TM是要开除我啊？是我真的那么差还是装得有些太差了？不至于吧？学校早都开学了，现在开除了，让我上哪儿去啊？这不是绝我后路吗？！

    不行，老子死也得死在这儿！

    唐文想到这里，急忙大步向外追了出去。

    “班长，给我留九份饭菜啊，我一会儿回来取！”

    丢下了一句话，唐文便已经一溜烟追了出去，可是外面早就没有了小陈排长的影子。

    唐文无奈之下，找了个角落猫了起来，开始思考接下来的对策。他只有一个目的，就算是成为最差的兵，也得留在这座军营里，要不然就得流落街头了，大学也耽误了，难道要他回去重读高三吗？那是学生的地狱啊！

    “大姐！大姐！在吗？”

    唐文躲在了一个角落里，不停地敲着自己的脑袋，低声呼喊着。

    可是连续叫了好几遍，脑海中的那个可爱小姐姐的声音始终未曾响起。

    “大姐！说话啊！掉线了啊？！”

    唐文急切的呼喊着。

    “叮......”

    一声熟悉的声音从脑海中传来，让唐文终于松了一口气。

    “你怎么半天才有反应啊？短路了？”

    唐文有些埋怨的问道。

    “你是我遇到过的最弱的宿主，简直弱到让系统濒临崩溃！导致许多系统功能已经出现不兼容现象，我怀疑系统是在不稳定的情况下才误选了你，现在强烈要求撤回所有指令和技能植入。”

    原本可爱的小姐姐也忍不住叹着气说道，说话有气无力的。

    “连你也嫌弃我？你怎么这样？不行！既然选择了，就不能改了，相信我，我一定可以变强的，除非是你这系统本来就不行！其实我那都是装的，我只是装的很弱。”

    唐文连哄带骗的解释着，心里却早已骂翻了天。

    “不，你是真的弱！”

    唐文的话音刚落，小姐姐的声音就已经再次传来。

    “我才是主人，没有你这么教训主人的，有本事你出来！看我怎么收拾你！”

    唐文一时心急，带着怨气不停的拍打着自己的脑袋，打得嗡嗡作响，头晕脑胀的，真下得去手啊。

    突然，一阵杂乱的电流声响起，伴随着一阵噼里啪啦的响声。

    “恭喜...宿主，获得...幸运抽奖...机会一次...”

    “恭喜...宿主，抽中卡卡西...之血轮眼...二级技能...”

    “系统...故障...正在...关机...叮...”

    电流声中，一阵断断续续的小姐姐声音在唐文的脑海中响起，紧接着又重新归于平静。

    唐文茫然的张大了嘴巴，又是惊喜，又是茫然。

    这TM也行？！