
    靶场。

    “哈哈哈...”

    周围的一阵笑声将唐文重新拉回了现实，他这才发现所有人都正在看着他。

    “我说你什么好，零环？？？你是这里这么多年里唯一一个打了零环的人！恭喜你，你又创造了历史！”

    老炮无奈的拍了拍唐文的肩膀，叹了口气，转身向庄焱走了过去，已经彻底丧失了对唐文生气的兴趣。

    看着郑三炮垂头丧气的离开，唐文松了一口气，他就生怕自己的这个技能被当成某种能力，那到时候很可能被分到作战连队，那就麻烦了。

    可是他必须得先留下来才行，所以他有了一个想法，打算在分兵的时候提出来，希望能在军队中找到自己的一席之地。

    很快，郑三炮已经来到了庄焱的身边，重新换上了一张面色铁青的脸。

    “你打了九十九环？”

    郑三炮看着得意的庄焱问道。

    庄焱是所有人中打得最好的，只有一个九环，其他都是十环。

    “三脚猫的功夫！去拿把狙击步枪过来！”

    郑三炮撇了撇嘴，冲着身旁的一名老兵缓缓说道。

    那名老兵答应了一声，一溜烟跑了，不一会儿就抱着一把狙击步枪跑了回来，递给了郑三炮。

    郑三炮接过枪，然后从兜里拿出一枚硬币，看了看庄焱。

    “能行吗？”

    郑三炮沉声问道。

    “可以。”

    庄焱没有丝毫示弱的说道。

    “行，你要是打不中，我就罚你做俩百个俯卧撑！”

    郑三炮冷哼了一声，大声说道。

    “好！”

    庄焱沉声答道。

    “好，陈...陈喜娃！”

    郑三炮点了点头，扭头看向了唐文，犹豫了一下，大声喊道。

    “在！”

    唐文正在意Y之中，听到郑三炮的喊声，急忙答应了一声，可是听起来却像是古代的锦衣卫之类的人才会回答的话。

    “在什么在？！去把这枚硬币插在靶上！”

    郑三炮说着，将硬币递向了唐文。

    果然还是让老子去，没人了吗？

    唐文暗骂了一句，无精打采的走了过去，一把接过硬币，晃晃悠悠的向远处的靶位走去。

    “快点！今天又没给你饭吃吗！？”

    郑三炮咬着牙大声喊道。

    “是！”

    唐文扯着嗓子答应了一声，一溜烟跑到了靶位前，速度飞快！

    这一跑，让所有人再一次惊掉下巴，这是他到目前为止，唯一让人羡慕的地方，那就是拥有无可匹敌的速度。

    这也是郑三炮一直顶着压力，没有将他踢出军营的原因。

    你不是体校射击队的吗？老子让你嚣张，看你怎么打？！

    唐文边嘟囔着，边将硬币用力插进了靶位上，只留了一半在外面，然后幸灾乐祸的转身返回。

    很快，庄焱就在郑三炮的示意之下扣动了扳机，只犹豫了几秒。

    “卧槽！这也能中！？体校射击队的就这么厉害？！”

    唐文眼看着被子弹击飞的硬币，不敢相信的惊呼出声，现在他算是彻底服了庄焱了。

    “报告，打中了！”

    很快，报靶员快速的跑到了靶位边，看了一眼靶位，大声的喊道。

    “你又看到了？！”

    郑三炮没理会打中硬币的庄焱，反而看向了唐文问道。

    “看到一点点影子...”

    唐文笑了笑说道，既没拒绝，也没有完全说出实话。

    郑三炮迟疑了一下，再次看向了庄焱。

    “运气吧？有没有兴趣跟我比比？”

    郑三炮看着庄焱，沉声问道。

    “比就比。”

    庄焱没有丝毫犹豫。

    “好，去准备一百米移动速射靶。”

    郑三炮说着，再次命令手下去布置针对庄焱的升级考核。

    “班长啊，我劝你不要比，你会输的，这小子不按套路出牌啊！”

    唐文一听，缩了缩脖子，幸灾乐祸的说道。

    他记得很清楚，原剧情中这一局应该是庄焱赢了。

    “这你也能看到？！”

    郑三炮咬着牙，瞪着唐文喊道。

    “没有没有，猜的猜的。”

    唐文急忙连连摆手。

    郑三炮瞪了唐文一眼，重新看向了庄焱。

    “准备好了吗？”

    “早就准备好了。”

    庄焱满不在乎的答道。

    “行，你这真的是应了我们老家的一句话，光屁股打狼，胆大不害臊啊。”

    郑三炮撇了撇嘴，沉声说道。

    “我们老家也有一句话，叫做是骡子是马，拉出来溜溜！”

    庄焱不甘示弱。

    “行！你小子有种！走！”

    郑三炮说着，接过了手下找来的一把速射步枪，边走边跟庄焱讲解着动作要领。

    唐文看着有模有样的郑三炮，不屑的撇了撇嘴。

    明明就是看上了人家庄焱的能力，想重点培养，却偏偏搞得这么苦大仇深，简直有病。

    很快，郑三炮和庄焱就走进了训练场，做着最后的准备。

    唐文摇了摇头，对于早就知道结果的他来说，根本提不起一点兴趣，直接半躺在了草地上，一副事不关己的姿态。不像其他围观的人，一个个神情紧张，搞得像是自己跟郑三炮比试一样。

    随着一声‘计时开始’，郑三炮率先冲了出去，伴随着一个个标准的军事动作，以及一声声清脆的枪响，顺利的完成了一套技术演练。

    “三十六秒，全部命中！”

    这时，刚才的那名报靶员掐着一块表再一次喊道。

    听到这句话，所有的新兵们兴奋的欢呼着，还鼓着掌。

    只有唐文却在紧紧地盯着那名从报靶员转变成计时员的老兵，不停的挠着脑袋。

    这个活儿是真不错啊，这兄弟是怎么找的这个营生啊？真轻松啊，只要不瞎不就能胜任吗？

    唐文再一次开始考虑起了自己的后路。

    另一边，庄焱看着达标的郑三炮甩着俩条腿走回来，不由得咽了口口水，舔了舔嘴唇。

    他有些慌了，因为时间太紧迫了，要在四十秒之内完成所有的技术动作，还要一枪不落的击中目标，这确实有点难度。

    “准备好了就开始。”

    郑三炮回到了庄焱的身边，漫不经心的说道，似乎已经稳操胜算了。

    庄焱瞥了郑三炮一眼，咬了咬牙，深呼吸了几口。

    “开始！”

    话音未落，人已经冲了出去，紧接着模仿着郑三炮刚才的动作，蹲低，卧倒，开枪，一气呵成...

    远处的树林边，此时出现了俩个身影，正是闻讯赶到的苗连和小陈排长。苗连手中还拿着一个望远镜，正在远远的观望着训练场上的庄焱。