
    新兵训练营。

    一周以后，陈喜娃这个名字已经传遍了整个军区，新兵老兵没有人不知道他的。

    这完全是因为唐文的入营的方式可以用高开低走来形容，第一天五公里越野就直接套圈了老兵中的强者，可是紧接着便是连续的俩次晕厥，其中一次还是站军姿这种毫无难度的耐力训练，然后便是各科项目的排名末尾。

    人家有的新兵如果其中一名是最后一名，可是在别的科目上好歹能拉回一些分数，可是唐文却是科科倒数第一，历史唯一。

    连长办公室。

    “我不是让你通知他们把那小子踢出军营吗？！他怎么还在这儿？！”

    苗连瞪着小陈排长，一把将关于唐文各科成绩的报告书摔在了桌子上，大声的喊道。

    “不是您自己说改主意了吗，要把他留下吗？”

    小陈排长茫然的看着苗连，一脸无辜的说道。

    “我什么时候说过这话？！你耳朵让枪药堵上了啊？！”

    苗连矢口否认。

    小陈排长心里这个气啊，可是又没有办法，谁叫人家是连长，他只是个排长，只能咬碎了牙往肚子里咽。

    “好，苗连，我现在就去通知他们，您可别到时候再说他是什么扮猪吃老虎啊。”

    小陈排长边说着，边一脸委屈的向外走去。

    看到小陈排长离开，苗连忍不住将关于唐文的报告书一把扔进了垃圾桶。

    “这个兔崽子！老子好不容易弄来小庄这么一个兵，还没拿出来显摆呢，怎么就半路杀出个你呢？脸都让你给我丢到军部了！这下老子是出了名了。”

    ......

    新兵宿舍。

    刚刚结束训练的唐文双腿打着摆子，踉跄着走到了床边，坐在了栏杆上，累的龇牙咧嘴的。

    本来就已经累的够呛了，可是耳朵却总是烫的厉害，像是火烧一般。

    虽然他很想躺下，可是他可记得大白天睡在床上会发生什么，对于现在的他来说，无异于自寻死路。

    可是他知道，不代表别人也知道，就比如其中一个二货。

    想到这里，唐文忍不住看向了庄焱的床铺，紧接着便瞪大了眼睛。

    此刻的庄焱，果然躺在床上，正在那儿舒服的咿咿呀呀着，看起来很享受。

    “庄焱，赶紧起来！”

    唐文来不及继续休息，踉跄着向庄焱的床铺走了过去，边走边低声说道，不时向窗口看去。

    “干什么？”

    庄焱看着正不停拉着自己手臂的唐文，皱着眉头说道。

    “赶紧起来，条例不允许现在躺在床上睡觉！”

    唐文焦急的说道，看到凌乱的床铺，心已经凉了一半。

    “什么条例不条例的，我累了，让我躺会儿！”

    庄焱不耐烦的说道。

    “躺个毛线，被班长发现了咱们都得玩儿完！”

    唐文不依不饶，死命的将庄焱从床铺上拉了起来。

    “你神经病吧？！他现在又不在，怕那个变态做什么？把咱们练个半死，还不让休息了吗？！”

    庄焱咬着牙说道，好像一提起郑三炮就来气。

    “你TM嘴上安一个把门的吧！班长就在窗外偷听呢！闭嘴吧你！”

    唐文说着，一把捂住了庄焱的嘴巴，惊慌的说道。

    “呸！呸！”

    庄焱一把拽开了唐文的手，冲着地上呸了俩口，不耐烦的看了一眼唐文，大步向唐文所指的床边走去。

    “王八蛋才爬窗根儿呢！”

    说话间，庄焱已经一把推开了窗户，可是紧接着他就茫然的愣在了原地。

    窗外果然站着一个人，不是别人，真的是郑三炮，连郑三炮都懵了。

    看到郑三炮出现在窗外的那一刻，唐文死的心都有了。

    艹！完了，又挣了一个五公里！

    “所有人集合，五公里越野准备！”

    郑三炮站在窗外，眼睛瞪着呆立在窗前的庄焱，嘴里大声的喊着。

    “啊？又来？”

    “马上要开饭了...”

    新兵们抱怨着，垂头丧气的走到了宿舍外面。

    宿舍外。

    新兵们站成了一排，呆呆的看着面前的郑三炮，独自一个个饿得咕咕叫。

    “喜娃，我问你们一个问题啊，军队是什么啊？”

    郑三炮突然走到了唐文的面前，似笑非笑的问道。

    “军队就是钢铁打造出来的纪律部队！”

    唐文瞬间打起了十二分精神，斩钉截铁的说道。

    听到唐文的回答，郑三炮愣了一下，上下打量了唐文一眼。

    “不错啊，不愧是军人家庭啊，觉悟挺高啊。”

    郑三炮边打量着唐文，边撇着嘴说道。

    唐文勉强挤出了一丝自以为憨厚的笑容，讨好着郑三炮。

    “有些同志啊，没事就在下面叽叽歪歪，我看你们还是不累，既然不累，那就开始吧，五公里结束之后再回来吃饭。出发！”

    郑三炮顿了顿，接着说道，话音落下，示意众人开始进行五公里越野。

    “报告！”

    郑三炮的话音刚落下，庄焱就又一次大声喊道。

    “出列！”

    郑三炮扭头瞟了一眼庄焱，沉声说道。

    “是我一个人的错，我愿意一个人受罚，每人五公里，一共九个人，我自己跑完四十五公里！”

    庄焱大声说道，丝毫不肯服软，但也绝不连累同伴兄弟。

    “我说过什么？一个人犯错，全体都要受罚！这就是集体！这就是部队！”

    郑三炮瞪着庄焱，大声说道。

    “我不想连累兄弟！有种你就冲我一个人来，不要连累其他人！”

    庄焱的声音越来越大。

    “呦，你还挺仗义啊，行，你想跑是吧？跑吧！庄焱！出列！”

    郑三炮瞟了一眼剩余的八个人，看着庄焱沉声说道。

    “是！”

    庄焱答应了一声，向前迈了一步。

    “出发！”

    郑三炮下达了最后的命令。

    话音刚落，庄焱就像是一颗炮弹一样冲了出去，直奔训练场。

    你TM是不是人啊？不知道累吗？简直是只牲口。

    唐文看着转瞬即逝的庄焱，摇着头，暗自思付着。

    可是就在这时，也许是被感动，也许是被庄焱激起了血性，剩余的七个人突然全都冲向了训练场，跟打了鸡血一样。

    老炮看着一涌而出的新兵蛋子们，嘴角不由得露出了一丝满意的笑容，欣慰的点了点头。

    可是刚点了一下头，他却突然发现还有一个人站在原地，扭头一看，脸色立刻拉了下去。

    站在原地的还能是谁，当然是让郑三炮最头疼，最丢人的兵。

    陈喜娃。

    也就是唐文。

    “太感动了，真是一群纯爷们，必须要为他们做点什么才行！我去替他们把饭先打好，要不然一会儿该没有了，真是一群好兄弟！”

    唐文边假装擦着眼泪，边向食堂走去，一步三回头的看着训练场的方向，越走越快，最后一溜烟跑得没了踪影。

    郑三炮茫然的看着食堂的方向，牙齿咬得吱吱作响。