
    靶场。

    卧槽！

    哈哈哈哈...

    还真的这么虎啊？！

    唐文看着在最后一秒将步枪扔出去砸中最后一个靶子的庄焱，笑得在地上直打滚。

    忽然和电视中演的一模一样，简直太奇葩了。

    一群新兵包括郑三炮在内，全都愣在了原地，没有一个人想到庄焱会有这样的操作。

    “三十六秒！全部命中！”

    正在这时，计时员再一次扯着嗓子大声喊道，似乎生怕郑三炮听不到。

    唐文瞥了一眼那名计时员，无奈的摇了摇头。

    兄弟我看你比庄焱都虎啊，用得着这么大声吗？这不是明摆着给老炮上眼药吗？

    此时的郑三炮，愣愣的站在原地，输的无话可说。是他自己说的，只要庄焱用同样的时间击中所有目标，就算他输。

    没想到庄焱真的在三十六秒钟的时候击中了所有目标，虽然最后一击有些作弊的嫌疑，但是输了就是输了，郑三炮无话可说。

    紧接着，便看到郑三炮真的在所有新兵的面前趴在了地上，开始做起了俩百个俯卧撑。

    庄焱看着认输的郑三炮，带着一脸的得意。

    可是唐文看向郑三炮的眼神中却不禁有些复杂，总觉得有一丝心酸。不吹不黑，那个男人确实是一名硬汉，虽然参加了几次特种部队的选拔都被淘汰了，可是不得不说，他是一个足够硬的侦察兵。

    可能就是运气不太好吧。

    远处的树林边，用望远镜亲眼目睹了刚才那一幕的苗连笑得已经合不拢嘴了。

    “哎呀，等了这么多年，总算让我等到一个啊。”

    苗连难掩兴奋的说道。

    “这算吗？刚才明明就是脱靶了，要不是拿步枪砸中最后一个目标，他就输了，这不算作弊吗？”

    一旁的小陈排长皱了皱眉，低声说道，总觉得庄焱有些胜之不武。

    “什么作弊不作弊的？用步枪砸怎么了？就算是用牙咬，用头撞，主要把敌人干倒就行！”

    苗连不满的说道，已经开始为庄焱找着借口。

    小陈排长忍不住笑了笑，没有说话。

    “本来就是嘛，何况他能在那么短的时间内想到用步枪去砸，他这个脑子，额...就跟别人不一样，换做你，你能想到吗？”

    苗连边说着，边看着小陈排长。

    小陈排长笑着摇了摇头。

    “苗连说的有道理。”

    “哎呀，没想到老炮这个七八年的老侦察兵油子，竟然输给了一个新兵蛋子，呵呵呵...行，这小子没有让我失望！”

    苗连边笑着，边再次拿起了望远镜，看向了靶场的方向，似乎有些意犹未尽。

    可是紧接着，原本喜笑颜开的苗连便瞬间沉下了脸，传出了粗重的喘息声。

    “那个谁？！那个兵！那个兵怎么还在新兵里？！我不是让你通知下去把他踢出军营吗？！他怎么还在这儿？！”

    苗连猛地扭头瞪着小陈排长，大声说道，气得鼻孔都快要朝天了。

    “哪个啊？谁啊？”

    小陈排长一脸茫然的接过了苗连递过来的望远镜，向靶场的方向看了过去。

    望远镜中，唐文正在满地打着滚，不停的拍打着地面，笑得合不拢嘴。

    看到这一幕的小陈排长也脸色沉了下去，放下望远镜看向了苗连，忍不住缩了缩脖子。

    “怎么回事？！你看看他哪有一点侦察兵的样子？！”

    苗连瞪着小陈排长，大声质问着。

    “苗连，这不关我的事啊，我上次已经跟老炮打过招呼了，可能正在办呢吧，再说开出新兵也需要手续流程不是吗？您消消气，消消气。”

    小陈排长一边解释着，一边安慰着苗连。

    “赶紧的，你去告诉老炮，让他别磨磨蹭蹭的，这样的人留着干什么啊？童养媳啊？！”

    苗连摆了摆手，催促着，气不打一处来。

    “好好好，你别生气了，我现在就去。”

    小陈排长边说着，边快步向靶场的方向走去，刚走出没几步，又停了下来，转身看着苗连，犹豫着，欲言又止。

    “有屁快放！”

    苗连不耐烦的看着小陈排长，大声说道。

    “苗连，陈喜娃说他想留在炊事班喂猪，你看...”

    “滚！他以为是他们村里的养猪场啊！？”

    小陈排长的话还没有说完，苗连就已经吹胡子瞪眼的嘶吼着。

    小陈排长不敢再废话，急忙转身向靶场一溜烟跑去，隔着老远都能听到苗连的骂声。

    ......

    郑三炮在做完俩百个俯卧撑之后，便下令所有新兵列队返回，面对新兵们一个个异样的眼神，郑三炮的心里是又气又高兴。

    气得是自己竟然输给了一个新兵蛋子，高兴的是自己总算挑中了一个可造之材，只不过这个人才不怎么服管教，还得好好磨练磨练。

    “老炮！”

    正在这时，一个熟悉的声音响起。

    郑三炮转头一看，发现是一脸阴沉的小陈排长，于是转头示意新兵们先自行回去。

    “怎么了陈排？”

    郑三炮看着一脸阴沉的小陈排长，疑惑的问道。

    “你还问我怎么了？我不是让你把那个喂猪的，不是，是那个叫陈喜娃的兵开除吗？他怎么还在这儿？”

    小陈排长瞪着郑三炮，沉声说道。

    听了小陈排长的话，郑三炮皱了皱眉头。

    “陈排，原本我也看不上他，可是这小子隔几天就给我一个措手不及。第一天越野跑的事你应该也知道了，那小子是真跑得快啊，整个军区没人比得上啊，虽然除了跑得快之外没什么优点，但总算还是有救吧？”

    郑三炮看着小陈排长，苦口婆心的说道。

    “光跑得快有什么用？难道他还能比子弹跑得快？上了战场不是比谁跑得快！再说你这不是害了人家吗？哪有骑着猪追汽车的啊？”

    小陈排长翻了个白眼说道。

    “哎？陈排，我也是这么想的啊，可是这小子今天又让我吃了一惊，他竟然站在射击位就能够看清楚每一名新兵打了几环，视力...观察力惊人啊！这不就是一个观察手的好苗子吗？”

    郑三炮看着陈排，认真的说道。

    “你就吹吧你，他的眼睛是放大镜还是显微镜啊？”

    小陈排长撇着嘴，根本不相信郑三炮的话。

    “真的，新兵们都亲眼看见亲耳听到了的，不信你现在就可以去试试他！”

    郑三炮认真的说道。

    看着郑三炮认真的样子，小陈排长犹豫了，依然处于半信半疑之间。

    “真的，你再给我几天，陈排，我看看这小子还有没有别的惊喜给我。”

    郑三炮趁热打铁的说道。

    “得得得，我也劝不动你，何况也不是我逼你，是苗连的意思，实在不行你亲自去跟苗连说吧，我可不想让他再把我骂的狗血淋头了。”

    小陈排长摆着手，不耐烦的说道。

    “好，我抽时间，抽时间一定去跟苗连说，你先帮我顶住啊陈排。”

    郑三炮说着，三步并作俩步的跑开了。

    小陈排长看着溜之大吉的郑三炮，咬了咬牙，无奈的摇了摇头。