
    食堂门口。

    一排九个新兵站在空地上，一人手里拿着一个制式铁质饭盒，直挺挺的站立着，天上下着瓢泼大雨，淋湿了每一个人。

    郑三炮站在九名新兵面前，来回踱着步子，一脸铁青。

    他就好像面瘫一样，好像永远都是这副表情，新兵们没有一个人见他笑过，弄得好像九个人中有他的杀父仇人一样。

    “把水倒掉！”

    正在这时，郑三炮停下了脚步，看着九名新兵，沉声说道。

    九名新兵懵了，直勾勾的看着郑三炮，不知道到底是该倒还是该倒。这可是他们站了将近一个小时才勉强接了半盒的雨水，这就是他们的命啊。

    “哗！”

    随着一阵水流滴落的声音，唐文第一个倒掉了饭盒里的水，双目无神的呆立在原地，谁都没有看，也没有一句废话。

    众人一看连唐文都倒了，就只能咬着牙将自己饭盒里的水也倒了个干净。

    郑三炮也惊讶的看了看唐文，似乎有些没想到，唐文本应该是最不愿意坚持的那个人才对。

    其实不是唐文突然变得这么刚，而是他现在满脑子想的都是卡卡西的写轮眼，一直在猜想这到底是个什么鬼技能，根本就没有听清楚郑三炮的话，也根本就没有意识到可能要重新站一个小时。

    隐约中，他只听到了一个‘倒’字，于是便下意识的将水全都倒掉了。

    众人以为的他的突然牛皮，其实只不过是他的一个下意识的举动而已。

    到底是什么呢？按照瞬身之术是奔跑加速器的话，那写轮眼应该是复制眼？观察眼？催眠眼？

    唐文越想越兴奋，不由得笑出了声。

    这可是卡卡西写轮眼具有的能力啊！如果真的能获得这三种能力，那自己不是无敌了吗？拥有了复制能力和洞察力，再有催眠的功能，那试问特1里面有谁还是自己的对手？

    小庄？老炮？狗头老高？

    切！

    “陈喜娃！干什么呢？！笑什么？！”

    正在这时，郑三炮狼嚎一样的怒吼声终于将唐文从幻想中拉回了现实。

    唐文缓过神来的时候，已经来不及解释，因为郑三炮已经大步走到了他的面前，几乎贴在了自己的脸上。

    “我很可笑吗？！”

    郑三炮盯着唐文的眼睛，大声问道。

    “没有...没有...”

    唐文缩了缩脖子，连连摇头。

    “所有人！等饭盒接满水之后，再加半小时，自己计时！没有达到标准不许吃饭！”

    郑三炮瞪着唐文，扯着嗓子喊道。

    你TM刷牙了吗？离得这么近！

    等老子学会了催眠术，第一个催眠你，不把你屎给打出来，老子不叫陈喜娃！

    唐文边挺直了腰板，边在心中暗想。

    郑三炮冷哼了一声，转身走进了食堂。

    留在原地的新兵们羡慕的看着郑三炮的背影，心里集体将唐文的祖宗问候了一遍。

    而唐文则依旧陷在自己的幻想之中，任凭瓢泼大雨劈头盖脸的洒在身上。好像已经忘记了自己是所有看过的系统文里面第一个被系统嫌弃的宿主。

    ......

    第二天，终于到了新兵训练中仅剩的一个训练科目，射击。

    一群新兵激动的来到了靶场，看着摆在地上的一支支步枪和一盒盒子弹，兴奋的舔着嘴唇。

    当兵不就是为了扛枪吗？不一定要打仗，但是一定要扛枪，否则就跟白来的一样。

    可是人群中的唐文却不这么想，他只想喂猪，以及用催眠术揍郑三炮一顿，别的不敢想。不只是因为他没那技术，而且他也明白一个道理，学会了打枪，早晚有一天要上战场。

    他怕死，所以他不想。

    随着郑三炮的一声令下，九个新兵一次排开，趴到了地上，将面前的步枪抓在手里激动的摸来摸去，一个个爱不释手。

    只有唐文一个人双手撑着下巴，看都不看面前的步枪一眼，而是看向了对面的一个个靶子，无所事事。

    可是突然间，唐文发现一个问题，他忽然觉得自己的视力出奇的好，尤其是闭上一只眼的时候，一只眼竟然比俩只眼的视力还要好，连对面的靶心都看的特别的清楚。

    “准备！”

    正在这时，郑三炮的声音再一次传来。

    众新兵急忙端正了手中的枪，瞄准了对面的靶子，突然开始变得紧张起来，脑海中幻想着自己枪枪命中靶心的样子。

    当然，除了唐文之外。

    “开始！”

    郑三炮再次喊道。

    随着郑三炮的一声令下，枪声立刻响了起来，有人已经开出了第一枪！

    七环、五环、八环......

    唐文突然惊讶的发现，自己竟然能后看清身边每一个人射出去的子弹，在他的视线之下，一颗颗子弹就好像慢镜头回放一样，连命中几环都看的一清二楚。

    于是，唐文居然忘记了开枪，看着身边的一个个同伴射出去的子弹，不由自主的报起了靶数。

    “陈喜娃！你干什么呢！？还不开枪等什么呢？！”

    正在这时，站在不远处的郑三炮似乎发现了念念有词的唐文，扯着嗓子大声说道。

    唐文吓了一跳，来不及多想，端起了步枪，冲着对面的靶位，闭上了眼睛，砰砰砰连开了十枪。

    每人十发子弹，别人都是一枪一停顿，只有唐文是一下子打完了十枪。

    看到这一幕的郑三炮，鼻子都快气歪了，就差冲过去踹俩脚了。

    很快，所有人都打完了十枪，重新站了起来，报靶员开始一个一个报靶。

    “一号靶位，七十六环！”

    “七十六。”

    “二号靶位，六十四环！”

    “六十四！”

    “三号靶位，零...环！”

    “零。”

    “......”

    “六号靶位...”

    “卧槽！小庄！你真的打了九十九环啊？！”

    唐文一遍一遍念着靶位上的环数，几乎和报靶员异口同声，到庄焱的靶位的时候，忍不住惊呼出声。

    “九十九环！”

    这时，报靶员的声音才传了过来。

    身边的所有人都忍不住看向了唐文，一脸的惊讶。刚才虽然有人听到了唐文的声音，可是还没有来得及细想，可是现在前后一联系，不由得脑海中同时蹦出了一个词，变态。

    因为靶位的距离并不近，报靶员都得走近才能看清楚，他们更别说了，可是唐文居然全都说对了，这就证明他全都看到了。

    “你全都能看到上面的环数？！”

    老炮惊讶的快步走到了唐文的面前，大声问道，像是发现了新大陆一样。

    “是啊。”

    唐文犹豫了一下，缓缓地答道，虽然他不知道说出实话之后等待他的是什么，但是很明显已经掩饰不住了，只好承认。

    “他的环数是多少来着？！”

    郑三炮脸上不由得闪过一丝兴奋，转头对着远处的报靶员大声问道。

    “零环！”

    报靶员非常配合的扯着嗓子喊道。

    听到这个回答的郑三炮瞬间脸色铁青，原本慢慢浮现的那丝兴奋也瞬间消失，转头冷冷的瞪着唐文，一副恨铁不成钢的神情。

    可是唐文似乎并没有察觉到一样，已经再一次走神。

    这就是写轮眼？就是单纯的视力变好了？能看到被人看不到的距离？这是？这是洞察力？可是也不对啊......

    唐文边想着，边皱起了眉头，一脸的茫然，完全没有注意到郑三炮此时快要杀人的眼神。