
    靶场外。

    苗连呆呆的看着来去如风的唐文，半天说不出话来，以为自己真的见鬼了，正常人哪有这样的观察力和速度？

    “怎么样连长？他可以留下来了吧？”

    郑三炮激动的看着苗连，一脸期待的问道。其实他的心里也懵逼着呢，可是现在已经顾不上那么多了，把陈喜娃留下才是他最先要考虑的。

    “留留留...”

    苗连连着说了三个留，转身离开了靶场，依旧是一脸的茫然。

    “苗连！我可以申请调到炊事班或者安排个报靶的计时的工作给我吗？！管吃管住就......”

    苗连刚走了没几步，唐文就突然冲着苗连的背影大声的喊道。

    可是话还没说完就被郑三炮一把堵住了嘴，死命的拦着不让他再开口。

    苗连猛地转身瞪着唐文，眼睛里就像燃起了一团火一样，眼看着就要发飙。

    “多谢苗连！”

    郑三炮急忙搂着身边的唐文，一只手堵着唐文的嘴巴，另一只手高兴的用力拍了一下身旁的唐文，笑得嘴都合不拢了。

    唐文惊讶的看着郑三炮，虽然他知道郑三炮不是一个面瘫，可是这是他第一次亲眼看到郑三炮的笑脸。

    发现唐文在盯着自己，郑三炮急忙收起了笑容，恢复了一脸铁青的样子。

    待苗连终于走远之后，郑三炮这才放开了唐文。

    “看什么看？！你小子脑袋是不是被驴踢了啊？！怎么满脑子想的都是混吃等死？！你可是第一个新兵训练还没结束就被特定留下的新兵！别给我掉链子！要不然不等苗连收拾你，我就先把你办了！”

    郑三炮瞪着唐文，大声的说道。

    “明白！”

    唐文挺直了腰杆，扯着嗓子喊道。

    “滚！”

    郑三炮踢了唐文的屁股一脚，沉声说道。

    唐文没有再停留，一溜烟冲向了新兵宿舍的方向，一路上发出了一阵莫名其妙的喊声。

    正在这时，小陈排长终于从靶位那里走到了郑三炮的身边，一脸错愕的看着一转眼跑得没影了的唐文，咽了口唾沫。

    “他是人吗？”

    小陈排长看着唐文消失的方向，茫然的问道。

    “是人是鬼都是我郑三炮选出来的兵！怎么样？这回信了吧？”

    郑三炮冷哼了一声，得意的大步离开了。

    “哎？你这人，你选的就你选的呗，有什么了不起的，反正早晚都得被狼牙挖走，有本事你把他留在你身边啊！？”

    小陈排长翻了个白眼，撇着嘴说道。

    ......

    训练场。

    唐文悠哉悠哉的躺在一处山包上，远远地看着正在联系着刺杀和格斗术的新兵们，心里别提多美了。

    自从亲耳听到苗连的许诺之后，他就把心彻底的放在了肚子里，至于其他各科成绩的吊车尾也就不那么担心了，反正已经提前拿到了入场券，合不合格都不重要了。

    至于他为什么能躺在这里这么悠闲，不过是因为他撒了个谎，声称那天晚上检验的时候由于天黑而扭伤了脚，连路都走不了，还怎么训练。

    而郑三炮这回似乎也不再为难他，居然什么都没说就同意了，简直是太阳从西边出来了。

    不过秉承着不抛弃不放弃这句不知道从哪儿开始流传的话，他还是选择来到了训练场，选择和战友们在一起，只不过隔着十万八千里，气的一帮新兵牙直痒痒。

    只见老炮正在教着一帮新兵蛋子联系格斗术，不停的击打着沙袋，喊着‘杀！杀！’的口号，听起来倒也热血沸腾。

    可是唐文可知道，好戏就要开场了。

    今天是个好日子！

    老炮挨揍的日子。

    想到这里，唐文就忍不住幸灾乐祸的笑。

    如果他记得没错，今天郑三炮应该会听苗连的话，想用格斗术来挫一挫小庄的锐气，可是结果似乎只有他一个人知道。

    每每想到老炮被发虎的小庄胖揍的样子，唐文就忍不住想笑。

    “你笑什么呢？！”

    突然，一个熟悉的声音传来，吓了唐文一跳。

    苗连！

    唐文转头一看，急忙从地上爬了起来。

    “苗连好！”

    唐文恭敬的打着招呼。

    “你怎么在这儿？！怎么不去训练？！”

    苗连瞪着小庄，沉声问道。

    “我...我请假了...”

    唐文咽了口口水，急忙解释着。

    “请假？请假看热闹？！”

    苗连皱了皱眉头，看了看唐文刚才躺过的地方，不满的问道。

    “不是不是，连长，那天我为了完成你的考验，冲进树林里崴了脚，到现在都没好，没办法参加训练。”

    唐文接着解释，哭丧着脸。

    “可我看你刚才起来的时候不是挺灵活的吗？再说了，你们班长就这么答应你了？！”

    苗连怀疑的看着唐文，迟疑着说道。

    “对啊，班长这不是知道我是您特批的新兵吗，所以担心我有个什么闪失的话不好向苗连你交代不是？”

    唐文满脸堆笑的说道。

    “少扯淡！你要是再这么油腔滑调的，我一样把你踢出军营！”

    苗连大手一挥，一脸嫌弃的说道。

    “好好好，哎，连长，开始了，班长要和小庄单挑了！”

    唐文一边答应着，一边指着正在训练场上拉开架势的郑三炮和小庄，大声提醒着。

    听到唐文的话，苗连顾不上再数落唐文，急忙转头看向了训练场。

    只见训练场中，郑三炮和小庄果真已经开始对峙，而且眼看着已经过起了招，但是小庄明显就不是郑三炮的对手，跑得快，枪打得准，不代表他格斗也厉害。

    而郑三炮则不一样，虽然除了脾气臭再没有特别突出的点，但是人家每一样都有俩把刷子，都不弱。

    很快，小庄就被郑三炮接连击中俩拳，嘴角已经流出了鲜血。

    不过小庄也不是一个认怂的人，越被郑三炮揍，心里的火气就越大，火气越大，就越想把郑三炮干趴下。

    “看来老炮终于可以赢一回了啊。”

    苗连看着训练场中的情景，不由得咧开嘴笑了起来。

    “不，班长要挨揍了。”

    可是一旁的唐文却摇着头，幸灾乐祸的说道。

    “你说什么？”

    苗连像是听到了一个天大的笑话一样，饶有兴趣的扭头看着唐文，忍俊不禁的问道。

    可是就在话音刚落之际，训练场那边就传来了一阵嘈杂之声。

    苗连急忙转头看去，不由得瞪大了双眼，不敢相信的呆立在原地。