
    训练场。

    只见训练场中，庄焱正骑在郑三炮的身上，挥动的拳头，像一只蛮牛一样，也不管打得找打不着，反正就是把拳头抡圆了往下砸。

    一旁的几个新兵急忙上前试图将庄焱拉开，可是庄焱却像是疯了一样，费了半天劲才终于被拉开。

    郑三炮的嘴角也已经出现了血迹，看来还是被打到了，浑身上下满是泥泞，看起来有些狼狈，可是眉宇之间却闪过一丝不易察觉的笑容。

    “打！”

    庄焱瞪着一双大眼睛，像一只脱缰的野马一样，瞪着郑三炮，大声的喊着。

    “打！”

    ......

    “哈哈哈哈...”

    站在远处目睹了这一切的唐文忍不住笑得前仰后合，以前看电视的时候每次看到这一段的时候就忍不住想笑，又尬又好像，此时的庄焱，在唐文的眼里就像是一个傻子一样，不停的重复着那个莫名其妙的‘打’字。

    可是苗连却扭头看着唐文，像是看一只怪物一样，忍不住上下打量了着。

    “你小子还有未卜先知的能力吗？你怎么事先知道老炮要挨揍的？！”

    苗连惊讶的看着唐文，不敢相信的问道。他突然有些明白了郑三炮为什么那么想留下面前的这个兵了，这小子似乎确实有些与众不同啊。

    “猜的，运气好而已。”

    唐文笑了笑，敷衍着说道。

    他总不能直言不讳的告诉苗连，他是穿越来的，知道这里所有的剧情走向吧？

    “老实交代！是不是庄焱那小子提前跟你通过风了啊，说他今天要揍老炮？”

    苗连怀疑的看着唐文，煞有介事的问道。

    “没有没有，您误会了！”

    唐文急忙摆着手解释。

    “暂且相信你，我告诉你啊，我虽然答应了让你留在部队，但不代表你就合格了，你还差的远呢，明天开始参加训练，提高各科目成绩！”

    苗连看着唐文，一脸严肃的说道。

    “是！”

    唐文急忙听着胸膛喊道。

    不管能不能完成任务，先答应了再说，车到山前必有路。

    苗连再次看了看训练场那边，摇着头转身离开了。

    看到苗连离开，唐文终于松了一口气，看来这个老头子算是盯上自己了，以后打死都不能分到夜老虎侦察连，不然有的是罪受。

    送别了苗连，唐文又跟没事儿人一样坐了下来，看着训练场中的新兵们不禁有些感慨。

    哎，可怜的孩子们啊，现在终于知道掌握一门特殊技能的重要性了吧？

    看你们一个个的，弄得灰头土脸的，还得被教官揍，跟我比，你们就是小朋友嘛。

    唐文突然觉得自己现在跟下面的那些新兵比起来和开挂了没什么区别，他现在越来越觉得这次穿越很有意思了。

    说起外挂，他不由得想起了自己以前玩游戏的时候经常遇到的那些挂批了，锁头？透视？穿墙？加速？

    现在加速他算是有了，如果再有了其他三种，那他不就是传说中的兵王中的兵王了吗？

    想到这里，唐文忍不住笑出了声，沉浸在意Y之中不可自拔。

    ......

    半个月之后，终于到了新兵训练结束的时刻，要开始分连队了。

    而这个时候，也成了唐文最紧张的时刻。

    所有通过考核的新兵们都在幻想着自己被夜老虎侦察连选中，而唐文却最不希望被夜老虎侦察连选中。

    因为被夜老虎侦察连选中的人，不是最终都上了战场战死，就是被训练给累死，就像将来的陈排一样。

    可怜的是陈排到现在还浑然不知。

    随着郑三炮开始叫着一个一个新兵的名字，唐文喃喃自语着祈祷着自己别被夜老虎侦察连选中。

    “刘桐！”

    “到！”

    “一营二连！”

    “是！”

    ...

    “蔡小明！”

    “到！”

    “一营三连！”

    “是！”

    ...

    “庄焱！”

    “嗯？”

    听到庄焱的名字的时候，唐文忍不住惊讶的嗯了一声，茫然的看向了郑三炮。

    不对啊！原剧情里面不是到最后也没叫庄焱的名字，后来调他去当得苗连的警卫员吗？

    什么情况？

    “你嗯什么嗯？！”

    被唐文一声‘嗯’给打断的郑三炮瞪着唐文，厉声喝道。

    “没什么...”

    唐文茫然的摇了摇头，突然有种不祥的预感。

    “庄焱！”

    “到！”

    “侦察连！”

    “是！”

    随着庄焱嘹亮的一声‘是’落下，唐文的心彻底沉了下去。侦察连，那不就是夜老虎吗？连庄焱都直接去了侦察连，那按照剧情的发展，苗连的警卫员谁去？不就是他吗？

    “陈喜娃！”

    ...

    “陈喜娃！”

    ...

    “...到...”

    正在祈祷的唐文终于听到了自己的名字，他差点忘记了自己现在叫陈喜娃。

    “没吃饭啊，磨磨唧唧的！”

    郑三炮瞪了唐文一眼，不满的说道。

    “谢谢！我这就去炊事班报道！”

    唐文答应了一声，直接转身向炊事班的方向走去。

    “别叫我，别叫我，别叫我...”

    边走着，唐文还在双手合十，自言自语的祈祷着。

    “回来！！”

    一声厉喝再一次传来。

    艹！

    唐文暗骂了一声，垂头丧气的重新回到了刚才的位置，心已经彻底凉了。

    “去炊事班干什么？！谁让你去了！？你怎么三句不离喂猪的事儿呢！？”

    郑三炮恨铁不成钢的瞪着唐文，没好气的骂道。

    随着郑三炮的一阵责怪，在场的新兵们不由得全都笑出了声。

    唐文赶紧低下了头，脸色憋成了通红。

    “陈喜娃！”

    “到！”

    “侦察连！”

    “S...是...

    i！”

    唐文惊讶的应道。

    什么情况？直接侦察连？连警卫员都直接跳过了？！

    “说的什么乱七八糟的？！中英文字幕吗？！”

    郑三炮皱着眉说道。

    “是！”

    唐文扯着嗓子，再一次应了一声，声音充满气势，可是人已经面如死灰。

    ......

    接下来的时间，郑三炮又开始一个个叫着名字，可是唐文已经什么都听不到了，满脑子的飞机大炮，血流成河，慌得俩条腿不住地打着颤。

    良久之后。

    “好了，解散，半小时后各自去自己的连队报道！”

    郑三炮终于念完了所有人的名字，看了众人一眼，下达了最后的命令，最后看向唐文和庄焱的眼神中包含着一丝莫名的期待。

    唐文却浑然不觉，不由自主的向军营门口走去。

    比起战死和练死，他更愿意选择饿死。

    可是还没等他走出几步，庄焱就上来一把搂住了他的脖子，拉着他就向夜老虎侦察连的方向走去。