
    夜老虎侦察连。

    庄焱搂着唐文缓步来到了侦察连，一群老兵正在大楼前的空地上训练着，看到他们二人进来，不由得纷纷侧目观望。

    整个新兵连，选入侦察连的人就他们俩个，一个各项考核排名第一，一个倒数第一，简直是绝配，而且还是俩个最出名的新兵，名号都响到军区司令的耳朵里去了。

    “报告！新兵连庄焱、陈喜娃前来报道！”

    庄焱拉着唐文来到了大楼门前，冲着几十名侦察连的老兵昂首挺胸的大声喊道，透着一丝初生牛犊不怕虎的得意。

    可是一旁的唐文却是一脸的魂不守舍，脑子里空白一片。

    “喊什么喊，比谁嗓门大吗！？”

    正在这时，苗连正好从大楼里走了出来，一脸严肃的看着唐文和庄焱，沉声说道。

    “我们来报道！”

    庄焱大声回答道。

    “报道就报道，喊什么喊？”

    苗连撇了撇嘴，不满的说道，可是转瞬间眼角就闪过一丝笑意，然后看向了楼前的训练场。

    “你们三个过来一下！”

    话音刚落，有三名排长便小跑了过来，直挺挺的站在了苗连的面前。

    为首的正是小陈排长，他是一排排长。

    “这是新来的兵，都挑一挑吧，看看你们三个谁带？”

    苗连看着三人，淡淡的问道。

    可是话音落下半天了，三人还是一个人都没有说话，表情一模一样的尴尬。

    “怎么了？平时一个个的都说没有像样的新兵补进来，这好不容易一下子来了俩，怎么都不说话了？看不上啊？”

    苗连沉下了脸，瞪着那三个排长大声问道。

    “连长，我这儿训练任务紧，而且人数也够了，塞不下了。”

    小陈排长苦着脸，看着苗连说道。

    “你们俩个呢？”

    苗连冷哼了一声，看向了二排长和三排长。

    “连长，不是看上看不上的问题，这俩个兵全都是鸟兵，一个不服管教，一个烂泥扶不上墙，我都不想要！”

    俩个排长互相对视了一眼，只见二排长扭曲了一下脸，看着苗连无奈的说道。

    听了二排长的话，苗连忍不住笑了。

    “你小子，那是你自己没本事！连新兵连综合排名第一的新兵我老苗都给你们抢来了，你们还嫌这嫌那的，你不要别的连队有的是争破脑袋想要的，那我就给别的连队，等年度大比拼的时候，让他们反过来收拾你们的时候你们就美了！”

    苗连冷笑着说道。

    “那我要他！”

    苗连的话音刚落，二排长就指着庄焱急忙说道。

    “别呀，我要他！”

    三排长也不甘落后，拉着庄焱就往自己身边站。

    “你干什么啊？是我先说的！”

    二排长不依不饶，也拉住了庄焱往自己的身边拽，俩个人纠缠在了一起。

    “放手！干什么呢？！让其他人看见像什么？别人还以为我老苗手底下没能人了呢？！”

    苗连瞪着俩名排长，不满的说道。

    “想要啊？晚了！谁让你们那么磨蹭！小庄，你归一排了！小陈，交给你了！”

    苗连看了看庄焱和小陈排长，沉声说道。

    “是...”

    小陈排长一百个不愿意的应了一声，郑三炮被揍的事整个军营都传开了，说实话他并不想要。

    “就剩他了，你们俩个挑吧。”

    苗连指了指茫然的站在原地的唐文，看着另外俩名排长说道。

    “对了，你刚才说有一条什么科目要改良来着？”

    “噢对，我怎么把这么重要的事儿忘了，走，我们去那边说。”

    苗连的话音刚落，剩下的俩名排长便煞有介事的开始讨论了起来，边讨论边向一旁走开。

    “回来！”

    苗连看到二人一唱一和的模样，脸色立刻沉了下去，大声喊道。

    刚准备借机溜走的俩名排长苦着脸又重新走了回来，一脸委屈的看着苗连，眼睛里满是绝望。

    “请问...”

    正在这时，一直站在原地没有说话的唐文突然举起了手，看着苗连，弱弱的说道。

    “你想说什么？”

    苗连皱了皱眉头，疑惑的看着唐文，沉声问道。

    “请问您那儿缺...文书吗？”

    唐文鼓足了勇气，看着苗连低声问道。

    “文书？！”

    苗连一听唐文的话，眼珠子立刻瞪得溜圆，脸色瞬间铁青。

    “您的文书不是要调走了吗？”

    唐文硬着头皮，没有理会苗连眼神中的怒火，再次低声问道。

    “对呀苗连，你的文书不是要走了吗？我看他正合适！”

    “是啊，反正他干啥啥不......”

    俩名排长一看唐文这么上道，急忙附和，可是第二个人刚说了一半就闭上了嘴，不敢再看脸色阴沉的苗连。

    “行！啊，你们一个个的！”

    苗连指了指俩名排长，气得吹胡子瞪眼，看了一眼一脸怂包样的唐文，摇着头向大楼里面走去。

    “跟我来！”

    没走出几步，就听到苗连沉声说道。

    “呼......”

    唐文和俩名排长不由得同时长吁了一口气，紧接着默契的看向了对方。

    “多谢二位手下留情啊，多谢。”

    唐文双手抱拳，向俩名排长笑着示意，然后快步跟在了苗连的身后。

    这TM是直接调换了个个儿啊？文书...文书...只要不当炮灰就行...

    唐文边紧跟着苗连的步伐，边在脑海中思索着。

    俩名排长看着唐文的这一波操作，茫然的互相看了看，不明所以，紧接着忍不住笑出了声。

    ......

    唐文跟在苗连的身后，来到了苗连的办公室。

    “小王，这是新来的文书，你把你的所有工作流程带着他全都走一遍，做个交接。”

    一进办公室，苗连就指着一名年轻士兵缓缓说道。

    “是，连长，我先带他到宿舍把东西放下吧。”

    那个被称作小王的年轻士兵点了点头，笑着和唐文打了个招呼。

    “多谢苗连栽培。”

    唐文笑咪嘻嘻的看着苗连，停止了腰杆敬了一个军礼，笑着说道。

    “赶紧滚！”

    苗连不耐烦的摆了摆手，示意唐文赶紧从自己的视线中消失。

    唐文高兴的点了点头，转身招呼了那名年轻士兵一声，快步离开了办公室。

    “他怎么知道我这儿缺文书的？！”

    唐文刚一离开，苗连就皱起了眉头，自言自语的说道，嘴角露出了一丝耐人寻味的笑容。