
    连长办公室。

    “报告。”

    随着一声洪亮的喊声传来，郑三炮来到了苗连的办公室门口。

    “进来吧。”

    苗连的声音从里面传了出来。

    郑三炮整理了一下军装，缓缓推开门走了进去。

    “大晚上的你怎么来了？”

    苗连抬眼看了一下，推门而入的郑三炮，淡淡的说道。

    “有事儿跟您说。”

    郑三炮犹豫了一下，缓缓地说道。

    “怎么了？是不是新兵连遇到什么事儿了啊？”

    苗连笑了笑，放在了手中的文件，看着郑三炮，笑着问道。

    “没有。”

    郑三炮愣了一下，咽了口口水，摇着头说道。

    “那是什么事儿啊？说吧。”

    苗连依旧带着一脸的笑容说道。

    “您...您不是让我找个理由把那个兵开除吗？我觉得...这个兵可以留着，您在考虑考虑。”

    郑三炮声音弱弱的说道。

    “那个兵？那个兵是谁啊？没有名字吗？”

    苗连愣了一下，疑惑的问道。

    “陈...陈喜娃...”

    郑三炮低声答道。

    “什么？！郑三炮！你怎么学会跟我讨价还价了啊？别的兵或许我还真的会考虑考虑，至于陈喜娃，你让他有多远滚多远！你还嫌他丢的人不够大吗？！”

    苗连一听陈喜娃三个字，立马就火了，拍着桌子大发雷霆。

    郑三炮愣了一下，没想到苗连竟然会发这么大火，一时间不知道该怎么接下去。

    “他有什么好的？啊？让你这么舍不得放下？”

    发过火的苗连稳定了一下自己的情绪，看着郑三炮，一脸不解的问道。

    “连长，这小子确实是弱了点，可是他有俩个特殊才能啊，也是百年难遇的啊。”

    郑三炮看着苗连，一脸认真的说道。

    “什么特殊才能啊？是特异功能啊还是昏迷和拖后腿啊？！”

    苗连不满的哼了一声，撇着嘴说道。

    听了苗连的话，郑三炮尴尬的缩了缩脖子。

    “苗连，是真的，这小子跑得快啊，整个军区，就算是狼牙特种大队，我估计也没有人能跑得过这小子，身体素质可以练啊，而且最近我又发现这小子有当观察手的潜质，他的观察力或者说视力有多惊人您知道吗？”

    郑三炮故意装出一副神乎其神的样子，看着苗连说道。

    “我听着呢，别卖关子了！”

    苗连不耐烦的说道。

    “这小子站在射击位上就能看到子弹打中几环！您说这算不算特异功能？”

    郑三炮盯着苗连的眼睛，一脸惊奇的说道。

    “什么？老炮，我看你是吃多了吧？人的眼睛最高也就5.4，谁能砍那么远！？”

    苗连摆着手，一脸的不相信。

    “是真的！苗连，真的！我也不信啊，可是大家都看到了，我什么时候说过假话？什么时候骗过您？”

    郑三炮激动的解释着。

    “行，明天你带他来让我开开眼，如果你敢骗我，连你也卷铺盖滚蛋！”

    苗连摆着手，不耐烦的说道，依旧不相信郑三炮说的。

    “行！但您得答应我，如果他真的能够办到，您必须得留下他！如果他办不到，那我就收拾东西跟他一块走！”

    郑三炮斩钉截铁的说道。

    “行行行！等我看了再说。”

    苗连点着头说道。

    看到苗连答应，郑三炮终于松了一口气。

    “那个小庄怎么样？”

    苗连沉默了一会儿，想起了庄焱，看着郑三炮问道。

    “庄焱啊，他挺不错的。”

    郑三炮尴尬的咳嗽了一声，缓缓地说道。

    “怎么了？觉得在新兵连丢人了？心里不痛快？”

    苗连看着郑三炮尴尬的样子，不由得再一次笑出了声，跟提到陈喜娃的时候简直是判若俩人。

    “没有。”

    郑三炮摇了摇头说道。

    “没有就好，跟侦察连的荣誉比起来，个人的荣辱算得了什么？！小庄我势在必得，你可得给我看好了，其他的连长也都盯着呢，我要是也上赶着去抢，那多丢我老苗的面子啊。”

    苗连满脸带笑的说道。

    “明白了。”

    郑三炮点了点头说道。

    “不过他的锐气太重，你得想办法挫一挫他的锐气。”

    苗连沉吟着说道。

    “庄焱的锐气我挫不了。”

    郑三炮苦笑了一下，摇着头说道。

    一听郑三炮这话，苗连脸上的笑容更甚了。

    “没事儿，只要不造成严重的后果，你想怎么办就怎么办？出了事我替你出面。”

    苗连笑了笑，大声说道。

    “明白！”

    郑三炮点了点头，大声说道。

    说实话，像小庄这样的兵，是个领导都喜欢，虽然有些刺儿头，但是有种，脑子还好使，不像唐文这样的，没什么大本事还贪生怕死，干啥啥不行。

    告别了苗连之后，郑三炮愁眉苦脸的向新兵宿舍走去，他得去通知陈喜娃一声，要想留在军队，就必须先过了苗连这一关。

    ......

    新兵宿舍。

    唐文躺在自己的床上，闷不做声，不停在脑海里呼喊着系统小姐姐，可是无论他怎么喊，都没有回应。

    上次是经过他拼命拍打自己的脑袋才获得的第二个技能，所以他这次还是仿照上一次，开始不停的拍打着自己的脑袋，可是直到拍的自己头晕目眩的都没有任何反应。

    难道真的死机了不成？她也没告诉我怎么重启系统啊？不会一直不运行吧？

    唐文躺在床上，双目无神，心中有些慌了，他还指着这个系统在特1的世界里混口饭吃呢。

    “你是不是有病？！”

    正在这时，门口传来了郑三炮迷茫的声音。

    “班长！”

    听到郑三炮的声音，众新兵急忙跳下了床，直挺挺的站在了地上，动作迅速，像极了训练有素的老兵。

    只有唐文一个人慢悠悠的从床上爬了下来，有些茫然的看着郑三炮。

    郑三炮看着唐文，突然感觉有些无奈，觉得刚才自己在苗连办公室说的那些话成了一个笑话，因为他刚才亲眼目睹了陈喜娃躺在床上不停的拍打自己脑袋的场景。

    那不是脑子有病是什么？！

    “陈喜娃跟我出来，其他人休息！”

    郑三炮丢下了一句话，转身走到了院落中。

    唐文茫然的看了看众人，缓缓跟了出去。

    于是，郑三炮便将和苗连刚才的有关陈喜娃的对话内容全都转述了一遍。

    “什么？！”

    可是当唐文听说要亲自向苗连展示自己特殊视力的时候，整个人呆若木鸡，惊讶的看着郑三炮，有些不知所措。

    “这是你最后的机会，自己好好把握吧，我帮不了你了！”

    郑三炮说完，转身大步离开，似乎已经放弃。

    留下了唐文独自一人在夜风中凌乱。