
    靶场。

    郑三炮带着唐文早早地来到了靶场，等待着苗连的亲自检验。

    “好好表现啊！别给我丢人！如果出了什么差错，不只是离开军队那么简单，我不会轻饶了你，大话我已经说出去了，能不能留在部队就是苗连一点头的事儿！”

    郑三炮看着唐文，沉声说道，一脸的认真。其实说实话，他也没有绝对的把握，万一失灵，那就糗大了。

    唐文呆呆的点了点头，心里说不出的紧张。既担心自己表现不好被踢出军营，又担心表现的太好让苗连看上，真的被选进夜老虎侦察连，甚至让他参见狼牙特种大队，那就麻烦了。

    没过多久，苗连在小陈排长的陪同下来到了靶场，径直向郑三炮和唐文走来。

    “苗连，陈排。”

    郑三炮心虚的打着招呼。

    “嗯，开...”

    “报告苗连！我准备好了！”

    苗连正准备搭话，站在郑三炮身边的唐文突然扯着嗓子喊道，吓了郑三炮和苗连一跳。

    “有病啊！吃枪药了啊！？”

    苗连瞪着唐文，大声喊道，说着就准备离开，好像多看唐文一眼都觉得多。

    “别别别，这小子可能第一次见您有些激动，您看完他的表现再走也不迟，不差这一会儿。”

    郑三炮见状，急忙一把拉住了苗连，苦着脸说道。

    一旁的小陈排长早就已经笑得合不拢嘴，他可是亲眼见识过唐文的奇葩的，知道唐文是个人间尤物，世间仅有。

    苗连深吸了俩口气，控制住了自己的火气，闷不做声的站到了一旁，等待着唐文的特技展示。

    “好了，别杵着了！开始吧！”

    郑三炮瞪了唐文一眼，沉声说道。

    话音刚落，郑三炮已经举起了手里的步枪，对着对面的靶位开了一枪，然后转头看着唐文，一脸的期待。

    “十环！”

    唐文瞟了一眼靶位的方向，大声说道。

    苗连皱了皱眉，看向了小陈排长，示意小陈排长去看看到底是不是十环。

    小陈排长愣了一下，看了一眼唐文和郑三炮，不情愿的向靶位走去。

    “老炮啊，不是我说你，你明知道今天苗连要来视察，怎么就不知道多找一个报靶的人来呢？”

    小陈排长边向靶位走去，边指着郑三炮说道。

    “这不是属于开小差嘛，知道的人越少越好啊。”

    郑三炮苦着脸说道。

    “别废话了，赶紧的！”

    苗连沉着脸，瞪着磨磨蹭蹭的小陈排长喊道。

    很快，小陈排长便一溜小跑的来到了靶位前，看了一眼靶位上的环数，不由得睁大了眼睛，然后转身看向了射击位。

    “苗连，真的是十环！”

    小陈排长兴奋的冲着远处的苗连喊道，现在他真的有些相信了郑三炮的话，陈喜娃这小子确实有点东西啊。

    “哼，你郑三炮打个十环有什么好稀奇的啊？那还用看吗？不就是一抬枪的事儿吗？”

    苗连不以为意的说道。

    “那再来一枪！”

    郑三炮说着再一次举起了枪，瞄准了靶位。

    “等一下，我来！谁知道你们俩个有没有提前串通啊！？”

    苗连说着，一把夺过了郑三炮手中的枪，看向了唐文。

    “小子，看好了，我只开这一枪，如果你蒙错了，那就趁早给我滚出军营！”

    苗连瞪着唐文，不耐烦的说道。

    话音未落，只见苗连已经转过了身，架好了枪，吸了一口气，直接扣下了扳机。

    随着砰的一声，子弹呼啸着射向了对面的靶位，眨眼之间已经击中了目标。

    “苗连，您是不是故意放水了啊？怎么才七环？！”

    唐文收回了目光，看着苗连疑惑的问道。

    “胡说什么呢，苗连是几十年的老侦察兵了，怎么可能只打七环，好好说，说错了你就输了！”

    郑三炮瞪着唐文，大声说道。

    “我没撒谎，真的只有七环！”

    唐文无辜的看着郑三炮，再次重复了一遍环数。

    “臭小子，看不人是不是？！小陈！多少环？！”

    苗连不屑的撇了撇嘴，扭头冲着小陈排长大声喊道。

    听了苗连的问话，小陈排长急忙跑到靶位边看了一眼，可是却迟迟没有回应。

    “哑巴啦！？报数！”

    看到小陈排长半天没回复，苗连皱了皱眉，再次问道。

    “啊...十环！”

    小陈排长迟疑着大声答道。

    “他才撒谎！不带这么玩啊！”

    唐文一下子急了，指着远处的小陈排长喊着冤。

    艹！这不是摆明了想让我走吗？！

    “到底多少环！？”

    苗连突然拿枪对准了小陈排长，第三次问道。

    “...七环...”

    小陈排长一看苗连拿枪对准了自己，急忙弱弱的答道。

    苗连和郑三炮一听，表情立刻僵在了脸上，全都有些意外。

    “你看，我说了吧！七环就是七环嘛！”

    唐文摊了摊手，得意的说道。

    “闭嘴吧你！”

    郑三炮瞪了唐文一眼，眼神示意了一下愣在原地的苗连，眼含深意。

    “行，这一枪算你过了，咱们换个玩法，看好了！”

    苗连咬了咬牙，扭头看了一眼唐文，突然端着枪对准了远处的树林，直接砰砰砰开了三枪。

    看的郑三炮一脸懵逼。

    “看到没有，如果你的眼睛真的那么好使，那你现在就去把子弹捡回来，我开了三枪，一共三发子弹，一枚弹壳不少的给我捡回来，那我就让你留在部队。”

    苗连说完，直接将步枪丢给了郑三炮，转身向靶场外走去，脸色突然变得铁青。

    “连长，你这不是开玩笑吗？你当他是军犬啊？那么大的树林，怎么找啊？”

    郑三炮一听，立刻苦着脸追了上去，有些哭笑不得。

    可是唐文居然真的信以为真，飞快的冲向了树林，一溜烟消失的无影无踪。

    听到脚步声的苗连和郑三炮不由得同时看去，眼神中同样闪过一丝惊讶。

    “你看苗连，这小子跑得有多快啊？整个军区谁能比得上？！”

    郑三炮立刻抓住了唐文的另一个优势，苦口婆心的看着苗连说道。

    “说那么多没用，我今天是来检验他的视力和观察力的，说别的没用。”

    苗连摆了摆手，径直向靶场外继续走去。

    “找到了！”

    正在这时，唐文的声音已经再一次传来，只见一道残影掠过，唐文已经出现在了苗连和郑三炮的面前，伸出了一只手，手里放着还在发热的三枚弹壳。

    “三枚，不多不少。”

    唐文得意的看着苗连，大声说道。

    可是苗连和郑三炮却已经像是石化了一般愣在原地，像是看外星人一样的盯着唐文，脑海里同时浮现出了一个词语。

    变态！