
    侦察连。

    文书的宿舍。

    “来，这就是你以后的宿舍了，一个上铺一个下铺，自己随便住。”

    年轻士兵一进宿舍，就指了指放在角落里的一副上下床，笑了笑说道，神情有些落寞，眼神中透着一丝依依不舍。

    “哎呀，一下给了我俩张床，这可怎么住啊？上面太高，底下又太低，哎，好难啊。”

    唐文摇着头，为难的说道，可是脸上挂着的却分明是一副得了便宜还卖乖的表情。

    总算不用去作战连队了，离死亡又更远了一步啊，他怎么能不开心呢。

    年轻士兵听了唐文的话，不由得皱了皱眉头，瞟了唐文一眼，眼神中透露着一丝鄙视，但只是一闪而过。

    “那你就一天换一次，睡完上铺睡下铺，没人管你。”

    年轻士兵终于还是忍不住说了一嘴。

    唐文没有搭理他，直接将行礼一把扔到了上铺，然后整个人四仰八叉的躺在了下铺，忍不住发出了一声莫名其妙的声音。

    “真TM舒坦啊！总算躲过了郑三炮那个变态！”

    唐文躺在床上，伸着懒腰，嘴里喃喃自语着。

    正在收拾自己行礼的年轻士兵皱了皱眉头，动了动嘴唇，欲言又止，神情间的鄙夷之色越来越明显。

    良久之后，年轻士兵收拾好了自己的行礼，然后看向了唐文。

    “我跟你交代一下文书的工作内容吧，别睡了。”

    年轻士兵看着唐文，缓缓地说道，脸上闪现着一丝不耐烦。

    “哎呀，我知道，不用说了，不就是定闹钟叫苗连起床，倒水挤牙膏打扫卫生吗？我都会，啊，你赶紧走吧，我休息一会儿。”

    唐文躺在床上，摆着手说道，他正滋润着呢，哪舍得起来。

    “行，既然你都已经知道了，那我也就不多说了，但是我得告诉你，作为侦察连的文书，首先必须得是一名合格侦察兵！优秀的侦察兵！其次才是文书！”

    年轻士兵有些激动的看着慵懒的躺在床上的唐文，大声说道。

    唐文有些懵，不明白自己哪儿招惹到了对方。

    踩你尾巴了？这么横？

    “真不知道苗连咋想的，居然让你这样的人进夜老虎侦察连...”

    年轻士兵已经转过了身，不再理会唐文，可是嘴里却念念有词。

    声音虽然很低，但是足够让唐文听见。

    “你说什么？！”

    唐文大喊了一声，直接从床上蹦了起来，站到了年轻士兵的身后。

    “怎么了！？”

    年轻士兵猛地转回了身，扔掉了刚收拾好的行礼，瞪着唐文，一副咬牙切齿的样子。

    “说的太对了啊，我也纳闷呢，其实我根本就不想来，可是苗连死活把我要过来，你说气人不气人？你有什么办法让苗连把我调到别的地方吗？”

    原本刚硬的唐文突然拉起了年轻士兵的手，苦着脸说道，一脸的委屈。

    年轻士兵愣了一下，原本已经攥紧的拳头松了下来，像看怪物一样看了唐文一眼，摇着头转过了身。

    “一个想走却走不了，一个想留却留不下来，这什么世道？”

    年轻士兵一边摇着头，一边又开始自言自语。

    “你想留啊？那我去跟苗连说，让他把你留下吧。”

    唐文说着，居然真的向外走去。

    “站住！”

    年轻士兵大声叫住了唐文。

    “你以为我想走吗？你以为我没跟上面申请过吗？可是没用，我还没有资格进入夜老虎，其实我也才来这里没几天，我是三连的，只是来暂时接替几天文书的工作，之前的文书一直在训练新兵，以后也要下一班当班长了，要不是他，我连这几天的机会都没有，所以请你珍惜！”

    年轻士兵说着，一脸沮丧的又开始整理自己的行礼。

    听了年轻士兵的话，唐文不由得皱了一下眉头，脑子里灵光一闪，好像突然想起了什么。

    “你是说这里原来的文书不是你，一直有别人干着？”

    唐文看着年轻士兵，试探着问道。

    “没错，而且你也认识。”

    年轻士兵点了点头。

    “郑三炮？！”

    唐文惊呼出声。

    “对。”

    年轻士兵再次点头。

    唐文一脸愕然。

    他这才想起来，苗连的老文书的确应该是老炮才对啊，一幅幅画面就像是电影画面一样，从他的脑海里闪过。

    老炮教育庄焱文书工作的重要...

    庄焱不想伺候人，不想干...

    唐文回想着那些剧中的画面，再看看面前的年轻士兵，内心满是不解。

    一个文书的工作，怎么那么招人稀罕？

    怎么每个人都在念叨着要当最好的侦察兵？有什么好的？

    唐文想不明白。

    “你运气好，能留在夜老虎侦察连，我要走了，回三连了，不过就算我走了，也不会放弃的，我会好好训练，总有一天我会重新回到夜老虎侦察连，到时候谁都别想把我赶走！你好自为之吧！”

    年轻士兵看了一眼唐文，拿起自己的行礼，大步向宿舍外走去。

    走得决绝，步伐坚定。

    唐文愣在原地，心里突然有种说不出的感觉，像是被什么东西刺了一下，让他心里很不是滋味。

    都想成为最好的侦察兵吗？都想当特种部队吗？

    我祝你们梦想成真，可是我不想，我只想活着，本来我就不属于这里。

    唐文摇着头，带着一脸苦笑，开始打开自己的行礼，铺床、整理、打扫卫生...

    也许连他自己都没有发现，他的心境出现了某种变化，也第一次对侦察兵这个职业产生了懵懂的兴趣，虽然小到连他自己都没有发现。

    ......

    接下来的几天，唐文开始正式担任起了文书的工作，每天重复着同样的事情。

    关闹钟，叫苗连起床，打水，扫地，安排司机...

    简单而繁琐的工作，却也让他忙的不可开交。

    但好在，他终于不用被训练了，每到不忙的时候，就可以躲到一个没人的角落偷摸睡一会，或者跑到炊事班蹭点吃的，又或者去找庄焱，听一听最近都在训练一些什么。

    到处都有人在说着自己要成为最好的侦察兵，要当兵王，要进特种部队，大家都好像着了魔一样，连庄焱这个最不想当特种兵的人居然也被人传染，开始每天刻苦训练。

    而当唐文听到这些和看到这些的时候，只能莞尔一笑，摇一摇头。