
    夜老虎侦察连。

    “喜娃！陈喜娃！”

    睡梦中，唐文被一阵河东狮吼一般的怒喝声吵醒。紧接着缓缓地睁开了双眼，迷迷糊糊中看都一个身影直挺挺的站在他的窗前。

    昨晚他睡得是下铺，所以一睁眼就只能看到一双腿在他的面前，而且屋里还没开灯，乌漆嘛黑的。

    卧槽！

    唐文惊呼了一声，直接从床上蹦了起来，脑袋直接顶在了上铺的床板上，发出了一声巨响。

    “哎呦！嘶~”

    痛呼声中，唐文急忙蹦下了地，将屋里的灯打开，然后便看到苗连正愤怒瞪着一双眼睛，看着他。

    “到底你是我的文书，还是我是你的文书？！怎么总是让我叫你起床？！要不要我把这个连长的位子也让给你坐啊！？”

    苗连瞪着唐文，大声说道。

    唐文低着头，一言不发。

    现在这个时候，不说话就是最好的选择，何况这已经是苗连第三次主动叫他起床了，而他一共才只来了侦察连七天。

    “你是猪吗？我都听到你的闹铃响了，你还能睡得这么踏实！？”

    苗连意犹未尽的数落着，气得直咬牙。

    唐文依旧低着头，真的是死猪不怕开水烫，他知道，只要扛过这一阵暴风雨，基本也就没什么事了。

    他总不能告诉苗连，昨晚又偷偷去找庄焱侃大山回来晚了吧？

    “打水去！我要洗脸！”

    良久之后，苗连终于吐完了芬芳，一脸愤愤不平的丢下一句，摔门离开了唐文的宿舍，回自己的办公室去了。

    唐文长吁了一口气，赶紧打了一盆滚烫的热水，马不停蹄地端到了苗连的办公室。

    苗连看了一眼唐文，走到了脸盆边，已经懒得搭理他，刚才似乎已经将今天一天的话全都说完了，懒得张嘴了。

    “报告！”

    正在这时，一个熟悉的声音从门口传来。

    庄焱。

    “什么事？！你跑这儿来干什么？！队伍集合好了吗？！”

    苗连看着站在门口的庄焱，皱了皱眉头问道。

    “您不说今天要测试我们的武装越野吗？我们队伍都集合好半天了，可是一直不见您，所以排长就让我来看看怎么回事。”

    庄焱站在门口，疑惑的说道。

    “哼，我去叫人起床去了，兼职了一把文书的工作！”

    苗连冷哼了一声，边说着，边开始准备洗脸。

    “谁啊？居然还让苗连去叫他起床？这么大排面？是...”

    “你闭嘴吧！”

    庄焱正兴高采烈的打算追问，已经被唐文用口型打断。

    “噢，我道是谁呢，原来是你啊？那是得...”

    庄焱忍不住笑着说道，刚说了一半，就看到唐文已经向他竖起了中指。

    “嘶...陈喜娃！你想烫死我啊？！”

    正在这时，苗连跳着脚将手从脸盆里拿了出来，大声的骂道。

    “快！赶紧把干净杯子给我拿来！”

    唐文暗叫一声不好，急忙冲到桌前拿了个杯子，递给了苗连。

    苗连接过了杯子，将自己的假眼摘了下来，扔进了杯中。

    唐文接过杯子，放在了桌子上，将暖壶中的热水倒了进去，开始了每日一次的假眼消毒。

    “我去！什么啊这是？！”

    庄焱看到这一幕，不由得惊呼出声，凑到了桌前，看着杯中的假眼，一脸愕然。

    “苗连，原来你是独眼龙啊？！”

    庄焱惊讶的看了看苗连，又看着杯中的那颗翻滚的假眼，大声说道。

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    唐文皱了皱眉头，瞪了一眼庄焱说道。

    真TM会说话啊。

    “不是，我今天才知道啊，只有一只眼睛还能当侦察兵？还是连长？”

    庄焱不依不饶，就好像见到了天底下最奇怪的事物一样。

    “能不能说人话！？苗连以前在狼牙侦察大队的时候被白眼狼炸.弹炸得！闭嘴吧你！”

    唐文不耐烦地瞪着庄焱说道，他知道这件事对苗连来说意味着什么。

    苗连原本刚想解释，可是发现想说的话却全都被陈喜娃说了，不由得愣了一下，皱着眉头仔细回忆了一下，他并不记得自己跟陈喜娃说起过。

    “我...”

    “好了！还测不测试了？！赶紧集合！”

    庄焱还想说什么，已经被苗连打算，大声催促着庄焱回去集合。边说着，边已经将自己的假眼按了回去。

    “你也去！让你清醒一下！省得每天还得我叫你起床！”

    临出门前，苗连瞪着唐文，大声的丢下了一句话，大步向外走去。

    听到这句话，唐文瞬间面如死灰。

    ......

    操场上，夜老虎侦察连的所有人都直挺挺的站着，一个个精神焕发，透着一丝丝的铁血。

    唐文站在人群前面，不知道自己这个文书该站在哪里，不停地在原地踱着步子。

    “你是首长来视察的啊？！晃悠什么呢！？赶紧入列！”

    苗连看着溜达来溜达去的唐文，大声说道。

    “一班长，让他进你们班里站着！”

    站在队伍最前面的陈排看了一眼唐文，皱了皱眉，大声喊道。

    “是！”

    一声嘹亮的呐喊声响起，队伍中有人开始向唐文招手。

    唐文放眼望去，正是老熟人，郑三炮。

    迟疑了一下，缓缓走了过去，站到了郑三炮所在的一班里。

    “从今天开始，我这个文书也跟着你们一起训练，省得他养尊处优，总是大半夜跑出去跟别的某些士兵闲扯淡！”

    苗连看着陈排，大声说道。

    原来，他早就什么都知道了。

    “是！”

    陈排嘹亮的嗓音响起，宣告着唐文地狱般的噩梦再一次开始。

    “所有人都有！”

    陈排说着，向前走了俩步，一个向后转，面向了所有人，一脸刚毅的神情。

    听到陈排的这句话，所有人调整着自己的身体，站到了最笔直的状态。

    “今天是武装越野的考核，由苗连亲自检查，大家有没有信心！？”

    陈排看着众人，大声问道。

    “有！”

    所有人异口同声。

    唐文看着办别人在喊，也只能跟着喊。

    “侦察连！”

    陈排扯着嗓子，带头喊出了那句熟悉的口号！

    “杀！”

    所有人。

    “杀！...杀...杀...”

    唐文。

    随着唐文的最后一个‘杀’字扯着嗓子喊出口，所有人都不由自主的看向了他，一张张茫然的脸。

    “不是三...三声...吗？”

    唐文脸色憋成了通红，表情僵硬着说道。

    他明明记得剧中喊的是三声‘杀’，可是刚刚其他人却只喊了一声，让他一下子显得非常突兀和莫名其妙，就好像是特地来搞笑的。

    “出发！”

    陈排嘴角抽动了一下，忍住了笑意，下达了出发的命令。

    随着一声令下，所有人全都嗷嗷叫着冲了出去，像是一只只凶猛的老虎，一往无前。

    从今天开始，夜老虎侦察连的口号，从一个‘杀’字，正式改成了三个，因为唐文。