
    靶场。

    伴随着一声声的枪响传来，一发发子弹呼啸着射向了远处的靶位，命中着一个又一个的环数。

    随着报靶员的喊声，以陈排和郑三炮为首的军官们不停地发着牢骚，逼着那些考核没达标的士兵加练，一梭子不行就俩梭子，俩梭子不行就四梭子。

    可是唐文看着这幅画面心里却在滴血，咬牙切齿的看着趴在地上的那些士兵，恨不得上去踹几脚，可是每当子弹射击在靶位上的时候，唐文总是直摇头，谁打的好谁打的不好，现场没有比他先知道的。

    这子弹是不要钱吗？要不要这么露富啊？

    八年抗战，万里长征都忘了？不知道勤俭持家吗？

    “你呲牙咧嘴的干什么呢？！想和子弹单挑啊？！压个子弹都搞得像肉搏战一样！”

    正在这时，苗连的声音再一次传来，站在不远处瞪着坐在地上的唐文，吹胡子瞪眼。

    听到苗连的话，唐文急忙低下了头，默不作声，不想再给苗连一丁点的机会收拾他。

    而他之所以心在滴血，是因为他今天又揽了一个新活，那就是压子弹，那些一发一发打出去的子弹，可都是他一发一发装进去的，他能不心疼吗？

    这都一上午的时间过去了，他已经记不清自己装了多少个弹.夹了，十根手指都没劲儿了，可还是有个别人过不了考核。

    今天之所以这么个练法，是因为军区首长明天要看检查，而检查的科目正是这项有手就能开，但却未必人人都是神枪手的射击。

    所以，苗连今天才将所有人集结到了靶场，看看大家的水平如何，结果可想而知，除了庄焱受到表扬之外，其他人到了苗连那里，基本没有什么好话。

    ......

    “忙着呢啊？”

    正在这时，已经完成了考核的庄焱来到了唐文的身边，笑着问道。

    “别废话，帮忙！”

    唐文瞪了一眼庄焱，压低了声音说道。

    “凭什么啊？我可一共打了你十颗子弹就过关了，凭什么要我帮你啊？”

    庄焱撇了撇嘴，表示拒绝，而且直接蹲在了唐文的面前，饶有兴致的观察了起来，像是在看戏一样。

    “你不地道！一报还一报，快点动手，算我欠你一次。”

    唐文哭着脸，看着庄焱说道。

    “你别！千万别！算我欠你一次行吗？！你这工程量太大了，我宁愿欠你的！”

    庄焱连连摆着手，死活不答应。

    因为唐文的面前对着几十上百把枪，放着慢慢俩大箱子的子弹，郑三炮好像把封存在仓库中千年不用的枪都搬出来了一样，不把唐文累死不罢休。

    “行，算你狠！”

    唐文点着头，咬牙切齿的说道。

    “又在那儿嘀咕什么呢？！赶紧干活！小庄，回到你的位置上去！瞎跑什么！？”

    唐文的话音刚刚落下，正在这时，郑三炮的声音也传了过来，声音中带着一丝埋怨。

    庄焱缩了缩脖子，急忙起身回到了自己的位置。

    唐文看着离开的庄焱，再看看自己，心里那个憋屈啊。

    凭什么伺候完老的伺候小的啊？真把我胡汉三当成打杂的了啊？

    他这时候除了抱怨好像也只剩下抱怨了。

    ......

    “立正！”

    “稍息！”

    “讲一下！”

    打靶结束之后，所有士兵都被苗连集合到了自己的面前，开始了最后的动员。

    “明天军区首长就要来检查了，都给我打起精神来！谁要是到时候给我掉了链子，我饶不了他！听见没有！？”

    苗连瞪着面前的士兵们，扯着嗓子大声说道。

    “听见了！”

    所有士兵齐声呐喊。

    “都没吃饭吗？！大点声！”

    苗连再一次厉声喝道。

    “听见了！”

    士兵们再一次回答，声音比刚才更响亮，震耳欲聋，像是千军万马一般。

    “你可小点声吧，别把自己的假眼珠子给震出来。”

    坐在不远处的唐文看着这幅好像跟自己没有多大关系一样的场景，自言自语的说道。

    随着打靶的结束，他的任务也终于完成，可是他却高兴不起来了，因为刚才他受到了有史以来最大的侮辱。

    就在打靶刚结束的时候，苗连走到了他的跟前，带着一脸欣慰的笑意跟他说了一句话，一句让他差点当场吐血的话。

    “嗯，压得不错。”

    压得不错？什么叫压得不错？

    难道在你老苗的心里，我陈喜娃...我唐文连个压子弹的活儿都干不了？还用特意来夸一次？

    这也太TM看不起人了吧？

    老子好歹也是一个名人，至于这样吗？

    唐文的心里突然有些不甘。

    不远处，动员还在继续着，没人关心唐文现在心里在想什么。

    “我听说明天狼牙特种大队的人也会来，那你们就更不能给我老苗丢脸，给夜老虎侦察连丢脸！让他们也看看，不是只有他狼牙特种大队的人才是能人，我们夜老虎侦察连也不差！”

    苗连看着面前的一个个士兵，大声说道。

    “放心吧苗连！我们不会给您丢人的！就算他们狼牙特种大队的人亲自上场比试，照样把他们打服！”

    庄焱自信的声音从人群中传了出来，引来士兵们一阵哄笑。

    “现在吹牛还早了点，别到时候人家真的上手了，你小子就先尿了裤子！”

    苗连笑了笑，不以为意的说道。

    随着话音，士兵们再一次哄堂大笑，原本心中的那一丝紧张也随之烟消云散。

    “好了，今天就到这里，养足了精神，明天好好给狼牙特种大队的人上一课，能不能做到？！”

    苗连再一次大声喊道。

    “能！”

    士兵们齐声呐喊，声音更加的洪亮，斗志高昂。

    “解散！”

    随着一声令下，所有人逐渐离开了靶场。

    唐文一个人默默地坐在地上，像一个没人管的孤儿一样。

    狼牙特种大队吗？是狗头老高要来了吧？

    那完了，人家是来踢馆的，等着输吧你们。

    唐文摇着头，缓缓地从地上爬了起来，还没开始，他就已经知道了结局。

    曾经有多少人看到剧中最后夜老虎侦察连输给了老高之后感到过颓废和失望？还有苗连最后说的那一番动情的话？

    别说什么是苗连故意找狗头老高来给士兵们上那一课，也别说是故意为了刺激庄焱。

    输了，就是输了。