
    夜老虎侦察连。

    靶场。

    一大早，所有人都已经列队等在靶场，等待着来自高层的领导和狼牙特种大队的人来考核。

    苗连站在队伍的最前面，面容冷峻的看着所有的官兵，身形挺拔。

    “视察的首长马上就要到了，成败在此一举，如果拿下这一场，那我们夜老虎侦察连又将扬眉吐气，今晚食堂加餐，荤腥管够！但如果掉了链子，考核不合格，你们出去可千万别说是我夜老虎侦察连的兵！我丢不起那个人！都听清楚了吗？！”

    苗连扯着嗓子，激情澎湃的喊道，目光从在场所有人的脸上一一扫过。

    “听清楚了！”

    所有官兵异口同声，声嘶力竭，好像真的要上战场了一样。

    “能不能做到！”

    苗连再问！

    “能！能！能！”

    所有人齐声呐喊，连喊了三声。

    看到大家群情激昂的样子，苗连的脸上终于露出了一丝欣慰的笑容，点了点头。

    靶场的不远处，唐文找了个舒服一点的位置躺了下来，听着苗连进行着最后的动员工作，不由得摇头苦笑。

    这帮傻小子还真的相信自己是战神、兵王，人家可是狼牙特种大队的中队长，经历过多少次实战的主，凭你们怎么斗得过人家？

    李元霸当年就信了他哥的鼓舞，跑去与天斗，可结果呢？

    唐文越想，头摇的越厉害，原本他是来看戏的，可是已经知道结局的他却突然有些心疼那些愣头青，但愿失败过后能让他们更加的努力。

    ......

    一阵车辆的轰鸣声从远处传来，俩辆军事越野车缓缓地驶进了训练场，停在了靶场的旁边。

    紧接着，从车里出来六七个人，为首的，是一名身着正装的军官和一名身着迷彩服的大高个。

    踢馆的人，终于来了。

    苗连看到来人，笑着迎了上去。

    “赵部长，高大队。”

    苗连笑着打着招呼，跟身着正装的那名军官敬了一个礼，握了握手。而和那名身着迷彩服的大高个却是同时抬起了双臂，用力撞了一下，嘴里同时低声喊了一句“时刻准备着！”

    这是曾经的狼牙侦察大队的口号，那是苗连和大高个年轻时候的一段绚烂的回忆。

    他，就是现今狼牙特种大队的队长，也是特种大队中的最强者，高天野。

    经过简短的寒暄之后，一行人很快来到了队列前。

    赵部长看着一言不发，神情冷峻的士兵们，不停地点着头，眼神中闪烁着赞许的目光。

    “首长同志，夜老虎侦察连，考核前集合完毕，请指示！”

    陈排迈步而出，敬了个军礼，对着赵部长大声的说道，声音洪亮。

    “请稍息！”

    赵部长笑了笑，边回礼边说道。

    “是！”

    陈排继续高喊了一句，然后回到了自己的位置。

    赵部长转头看了一眼苗连，缓缓地说道：“那咱们就开始吧？”

    “是。”

    苗连答应了一声，然后看向了陈排，示意了一下。

    陈排迈步而出，大声喊道：“一组，出列！”

    随着话音，从队列中走出来三名士兵，其中就有前不久刚加入夜老虎的庄焱。

    “列兵？”

    赵部长看到庄焱的那一刻，不由得愣了一下，疑惑的看向了苗连，轻声问道。

    “是。”

    苗连笑着点了点头。

    “怎么？你老苗的连队没人了？”

    赵部长笑了笑说道。

    “列兵也是夜老虎侦察连的兵，要想了解夜老虎侦察连的真实情况，列兵是最能反应真实的。”

    苗连胸有成竹的说道，庄焱可是他今年最看重的新兵，各项考核都是第一，万里挑一。

    “这倒新鲜了，我还是第一次看列兵汇报。开始吧。”

    赵部长笑了笑，似乎也被勾起了兴趣。

    “是。”

    苗连答应了一声，示意了一下陈排。

    紧接着，随着陈排的一声令下，庄焱和其他俩名士兵同时举枪，开始了一百米多能速射的演练。

    随着枪声一声声响起，只见三名士兵向着靶位快速移动着，动作娴熟而迅速，枪枪命中靶位，庄焱更是稳定发挥，命中率全都在九环和十环之间。

    看到这一幕的赵部长终于不再淡定，拿着望远镜不停地看着靶位上的环数，一脸的惊讶。

    “老苗，你确定不是故意让老兵换上了列兵的军衔来蒙我？”

    赵部长一边看着，一边有些兴奋的看着苗连问道。

    “部长，你应该了解我老苗的为人啊，犯得着吗？我夜老虎侦察连的兵，个顶个的都是好样的。”

    苗连有些得意的说道。

    赵部长点了点头，看了看苗连得意的样子，又看了看不远处已经演练完毕，原地待命的三名士兵。

    “让他们过来。”

    赵部长想了一下，缓缓说道。

    “你们仨，过来！”

    苗连冲着庄焱三人招了招手，大声喊道。

    听到苗连召唤的三名士兵一路小跑着来到了苗莲和赵部长的面前，一个立定，站得笔直，眉宇之间带着一丝激动，充满着自信。

    独自躲在远处，目睹了刚才那一切的唐文摇着头，居然有种跃跃欲试的感觉，原本，站在庄焱身边接受考核的还有他才对。

    可是他已经不再是陈喜娃，也没有陈喜娃那颗想当兵王的心。

    “你！多大了？”

    赵部长看了看站在自己面前的三人，指了指庄焱，缓缓地问道。

    “十八！”

    庄焱大声回答。

    “后生可畏啊，你是我见过最年轻的速射神枪手！”

    赵部长不停的点着头，高兴的说道。

    “谢谢首长！”

    庄焱大声喊道，声音中充满了自豪。

    能被首长点名夸赞，不是每一个新兵都有的待遇。

    “这小子原本是一个大学生，而且是学艺术的，没想到当兵也是一把好手！”

    苗连笑着说道，满脸写着‘这是我的兵，我很骄傲’。

    “噢，我想起来了，你就是那个疯传打了班长的大学生新兵？！”

    赵部长好奇的打量着庄焱，缓缓地问道。

    “是...”

    庄焱迟疑了一下，点着头轻声答道，声音已经不像刚才那么高亢。

    “好！好好努力，我记住你了！”

    赵部长点了点头，满意的说道，并没有对庄焱打过自己班长的事多说什么。

    可是一旁站在队伍中的郑三炮却神情僵硬，有些尴尬。

    “谢谢首长！”

    庄焱一看并没有责怪他，高兴的喊道，又恢复了亢奋的样子。

    可是站在旁边的高天野却打量着庄焱，一脸的平静，并没有赵部长表现的那么惊讶，很淡定。