
    训练场。

    唐文跟在了队伍的最后面，背着一个陈排不知道从哪儿找来的一个武装急行背包，心里一直在犯着嘀咕。

    他突然发现自己好像开始有些羡慕这些整天拿着一本某某兵王的小说，到处说事儿的人了，也突然开始没那么反感融入到这些梦想着成为最好侦察兵的人群之中了。

    这让他很费解，他明明不喜欢这些，只想安安稳稳的待在这个被穿越的世界里，哪怕做一条毫无存在感的咸鱼。

    可是事实是，无论他怎么把自己表现成一条咸鱼，却一次次的扬名在整个军区，虽然是臭名昭著，但也不知不觉间成为了一个名人。

    “干什么呢！？”

    正在这时，一个熟悉的声音传来，郑三炮故意放缓了速度，退到了唐文的身边，看着他大声问道。

    “越野！”

    唐文看了再一次成为他班长的郑三炮，扯着嗓子喊道，回答的毫无营养。

    “你这是跑步吗？这分明是散步！你在新兵连的时候实力可不止这样啊，怎么了？这才几天不练就掉链子了？”

    郑三炮一边跑着，一边打量着唐文说道，而且一直摇着头，露出了失望的表情。

    “班长这是记仇啊？怎么了？输不起？”

    唐文撇了撇嘴，阴阳怪气的说道。

    “哼，我输不起？你也就能靠运气赢我一次，而且还是用的作弊手段，丢人现眼，有本事再赢我一次！”

    郑三炮同样撇着嘴，轻蔑的说道。

    唐文没有再说话，他知道郑三炮是在激他，无视就是最嚣张的回应。

    郑三炮皱了皱眉，没想到自己都这么说了，陈喜娃还是没有反应。

    “如果今天你赢不了我，那就说明你退步了，今天的越野跑，你就得跑俩次！”

    话音未落，郑三炮已经率先向前面冲了出去。

    唐文听了郑三炮的话，再一次一脸愕然，没想到郑三炮居然来这一手，暗骂了一句，发力狂奔，追了上去。

    他可不想连着跑俩圈。

    结果很明显，唐文再一次在全连拿了第一名，第一个到达了终点。

    好像自从唐文在新兵连创造了越野记录之外，从此就没有一个人能跑得过他，而且他的成绩，已经被编入了全军区越野跑记录档案里，几乎每个连队都知道有他这么一个人，跑得比兔子还快。

    看着第一个跑到终点的唐文，苗连的嘴角再一次露出了一丝意味深长的笑容，眼神中闪过一丝赞许。

    接下来的几天，每天的各科目训练他都没有落下，不是他突然从了良，而是苗连特意吩咐给了郑三炮，只要唐文还能站着，那就一直练下去。

    直到唐文再一次晕倒在训练场上。

    ......

    夜已深。

    夜老虎侦察连的大楼门前，依旧有一个人在艰苦的训练着自己的腿功，好像永远不知道疲惫一样。

    陈排。

    唐文站在自己宿舍的窗前，透过玻璃，看着楼底下满头大汗的陈排，心里突然有了某种莫名其妙的失落。

    那个坚韧的男人，终究还是与自己的梦想失之交臂。

    驻足良久，唐文终于看不下去，转身向宿舍外走去，他要去制止这一切。

    “口令！”

    唐文刚刚走到一楼的楼门口，就听到一个熟悉的声音传来。

    庄焱。

    “口令个蛋！楼里的人防什么防？我还能端着枪顶在你脑袋上啊？”

    唐文摆了摆手，不耐烦的说道。

    “是你啊，大半夜不睡觉你出来干什么？”

    庄焱打量着唐文，疑惑的问道。

    今晚轮到他值班。

    “我去阻止一场悲剧的发生。”

    唐文没有理会庄焱，径直向训练场上的陈排走了过去。

    “就你？还阻止悲剧？还有比你更悲剧的吗？”

    庄焱看着唐文的背影，忍俊不禁的说道，差点笑出了声，他很难想象这话能从陈喜娃的嘴巴里说出来。

    “艹！”

    唐文回身瞪了一眼庄焱，丢下了一个字，向训练场走去。

    沙袋前，陈排还在不停地练着，一记记后旋踢，简直美如画。

    “排长，别练了，再练你就把自己练废了！”

    唐文来到了陈排的身边，大声说道。

    听到唐文的声音，陈排缓缓停了下来。

    “我从高中都就开始坚持了，每天网上不练一会儿就睡不踏实，习惯了。”

    陈排擦了擦额头上的汗，缓缓地说道。

    “所以你就别再这么练下去了，要不然你会后悔的！别等...别等到了最后才知道自己的身体已经不行了，身体和机器一样，都是有使用寿命的，用的太多了，就和预支没什么区别，你的身体扛不住的！”

    唐文看着陈排，一脸认真的说道，试图说服陈排适可而止。

    “不行，马上新一届的特种兵大会就要开始了，我没时间偷懒，再说了，我自己的身体我自己知道，不会有问题的，放心吧。”

    陈排摆了摆手，示意自己没事，说着便又要开始练。

    “没事个毛线！等有事就晚了！你再这样练下去，等特种兵大会的你就...”

    唐文扯着嗓子，话说了一半又强行停了下来，他总不能现在就告诉陈排，你得了强直性脊柱炎吧？

    那样陈排估计会垮的。

    也许是唐文的声音太大了，被楼上的人都听到了。

    正在这时，一个声音从楼上传来。

    “陈喜娃！都熄灯了你跑出去干嘛！？还想再跑个十公里啊？！你们俩！赶紧回去睡觉，别在外面号丧！”

    苗连责备的声音从头顶传来，连陈排都听得缩了缩脖子。

    “好了好了，走吧，回去吧，一会儿苗连真的发飙了，不过还是谢谢你啊。”

    陈排拍了拍唐文的肩膀，率先向大楼中走去。

    唐文站在原地，心里有种说不出来的感觉。

    他想不明白，一个破特种部队到底有什么好的？怎么那么多人挤破了脑袋，甚至不惜花上几年、十年去为之努力？

    一次次被淘汰的老炮？炸瞎了眼的苗连？坚持了十年的陈排？

    他们到底在图些什么？难道就只为了在向别人介绍自己的时候，自豪的在某某部队前面加上‘特种’二字吗？

    当一条咸鱼有什么不好的？