
    夜老虎侦察连。

    连长办公室。

    刚刚回到办公室的苗连刚坐下，桌上的电话就响了起来。

    “喂？”

    苗连接起了电话。

    可是刚拿起电话，他就愣在了原地，边听着电话的内容，脸上的惊异之色边不停的变化，越来越惊讶。

    一会儿大笑，一会儿苦笑，像是中邪了一样。

    “报告！”

    正在这时，陈排喊了声报告，来到了办公室外。

    门开着，所以陈排一眼就看到了苗连脸上的诡异表情，没等苗连示意让他进去，他就缓缓走了进去，好奇的打量着苗连。

    良久之后。

    “好，我知道了。”

    苗连点了点头，终于挂断了电话。

    “报告苗连，士兵们受到了刺激，已经开始加练，拒绝带回！”

    陈排看苗连已经挂断了电话，挺直了腰杆，敬了个礼，大声汇报到。

    “去，你去把陈喜娃给我找来！”

    苗连好像没有听到陈排的话一样，指了指陈排，皱着眉头说道。

    “陈喜娃？他在哪儿啊？找他干什么啊？没在连部吗？”

    陈排一脸茫然的看着苗连说道。

    “在部门大门口往回走呢，这小子把高中队给打了！”

    苗连看着陈排，瞪大了眼睛，大声说道。

    “啊？没事吧？这不是找虐呢吗？受伤重不重，用不用送医院啊？”

    陈排一脸担忧的说道。

    “什么送医院，是他把人家高中队给打了！直接把人家干到了越野车机盖上，都吐血了，估计是受了内伤了！”

    苗连皱着眉头说道。

    “苗连，你开玩笑呢吧？就凭他？陈喜娃？能把高中队干出血？别闹了...”

    陈排忍俊不禁的说道，嘴都笑歪了，以为苗连在开玩笑。

    “开什么玩笑开玩笑！是门口的守卫士兵打电话告诉我的，说他亲眼看见有一个兵自称陈喜娃，拦住了赵部长他们的车，说要单挑高中队，然后就把人家给打了，而且高中队毫无还手之力！”

    苗连原本是皱着眉头，一脸生气，可是说着说着就忍不住笑了起来，眉眼之间闪过一丝得意。

    可是陈排已经一脸愕然的愣在了原地，根本不敢相信自己的耳朵。

    陈喜娃揍了特种大队高中队？而且高中队毫无反抗之力？

    这怎么听着都像是天方夜谭，只有说书的才能编出来的吧？

    “别愣着了！赶紧去找啊，让他来我办公室见我！”

    苗连看着陈排依旧傻愣在原地，不满的大声催促着。

    “哦...是！”

    陈排答应了一声，茫然的离开了办公室，去找陈喜娃了。

    苗连看着陈排走了之后，开始在办公室中来回踱着步子，像是在犹豫着什么，一会儿皱眉，一会儿傻乐。

    良久之后，还是拿起了桌上的电话，拨通了一个号码。

    没过多久，电话那头有人接起了电话。

    “喂？赵部长？”

    听到电话接通，苗连立刻满脸带笑的说道。

    “怎么了？我的苗大连长？”

    赵部长熟悉的声音从电话那头传了过来，语气中透着一丝淡淡的戏谑。

    “赵部长，我只是个连长，再怎么大能大过您这个部长吗？我只是试试看您回没回去，您不是说还要去别的连队转转吗？”

    苗连笑着说道。

    “老苗，你跟我装什么糊涂啊？你难道还不知道吗？你的兵都把高中队打进医院了，我还怎么接着去别的连队啊？”

    赵部长没好气的声音从电话那头传了过来。

    “啊？都住院了？没那么严重吧？”

    苗连有些惊讶的问道，是真的惊讶。

    “没什么大事，就是断了俩根肋骨。”

    赵部长缓缓地说道。

    “啊？断了俩根肋骨？！”

    听到老高居然被打折了俩根肋骨，苗连差点惊的把下巴掉到了地上，别说是陈喜娃了，就算是他自己出手，都未必能把高中队俩根肋骨干折。

    “行了行了，你要觉得过意不去，哪天亲自去找高中队说去吧，行啊老苗，你这是一个兵跟高中队比试枪法，一个兵跟高中队比试拳脚，而且还把高中队打进了医院，还是俩个列兵，你这夜老虎侦察连是藏龙卧虎啊！你们连又要出名了！”

    赵部长笑着说道。

    “赵部长，我的好领导，您就别拿我开玩笑了。”

    苗连假装苦笑着说道，可是脸上其实已经乐开了花。

    “行了行了，这俩个兵都不错，今年的狼牙特种大队的选拔一定要让他们俩参加，这是俩个好苗子，要好好培养，有可能是未来的兵王！好了，我先忙了，就这样。”

    赵部长说完，挂断了电话。

    苗连一边笑出了声，一边缓缓放下了电话。

    “哎呀，等了这么久，终于让我等到了啊，而且还一下等来了俩个！好！这俩个小兔崽子！没给我老苗丢人啊！”

    苗连一边踱着步子，一边自言自语的说道，脸上的开心笑容难以言表。

    ......

    炊事班。

    唐文正在一边探头探脑的跟炊事班的班长有一句没一句的搭着话，一边笑咪嘻嘻的偷吃着刚出锅的包子。

    此时浑然不知的他，还不知道自己已经被赵部长和苗连定为了未来的兵王人选，决定让他参加今年的狼牙特种兵选拔。

    “哎呀，还是你们做文书的好啊，每天没什么大事，还能跑到我这儿来偷吃。”

    炊事班班长看了一眼无所事事的唐文，摇着头说道。

    “班长，你这是在夸我还是在骂我啊？我怎么听着这么别扭啊？”

    唐文皱着眉头，总感觉炊事班班长的话不是什么好话。

    “当然是夸你啊，我要是能像你这么悠闲就好了，羡慕啊。”

    炊事班班长无奈的说道。

    “那咱们俩换吧？你去跟苗连说，你当文书，我来炊事班！”

    唐文笑着说道。

    要是真的能换就好了，他巴不得自己调来炊事班。

    “陈喜娃！我就知道你在这里！你怎么天天就知道吃！赶紧去连长办公室！连长找你有事！”

    正在这时，陈排出现在了厨房的门口，瞪着唐文，扯着嗓子喊道。

    “苗连找我？什么事啊？”

    唐文有些茫然的看着陈排，疑惑地问道。

    “好事，你的终身大事！去了你就知道了。”

    陈排大声说道。

    “终身大事？咱们部队还有分配媳妇儿的待遇？”

    唐文眯着眼睛，笑着问道。

    陈排翻了个白眼，一脸无语。