
    部队大门口。

    “陈喜娃？！你就是破了越野纪录，但是科科倒数第一的陈喜娃？！”

    赵部长皱了皱眉头，打量着着唐文，惊讶的问道。

    “正是！”

    唐文挺着胸膛，仰着头，也不管赵部长到底是在夸他还是在损他，扯着嗓子喊道。

    “看来你不光跑得快，这腿脚功夫也不错啊！谁教你的？！来部队练的还是从小就练武？！”

    赵部长好奇的看着唐文，大声追问着，似乎已经把被唐文打败的高天野忘得一干二净。

    “天生我材必有用！”

    唐文扯着嗓子，不假思索的回答道。

    听了唐文嚣张至极的回答，赵部长忍不住笑了。

    “你是说天生的？谁家孩子天生就能有这么变...这么强的实力啊？”

    赵部长笑着问道，知道唐文没有说实话。

    不过他差点说秃噜嘴。

    “因为我是夜老虎侦察连的兵！注定就是最强的！无论他来自狼牙还是狗牙！”

    唐文扯着嗓子，再次喊道。

    听了唐文的这句话，赵部长皱了皱眉，不过随即付之一笑，并没有说什么。

    可是一旁已经倒在机盖上的高天野可受不了这个起，挣扎着想从机盖上起来，可是费了很大的劲才终于坐了起来，不过已经没有了直接蹦下车的力气。

    “好！我希望你和那个叫庄焱的士兵一起，参加今年的特种部队选拔，我看好你！”

    赵部长看着唐文，认真的说道，然后笑了笑，转身向越野车走去。

    “还能动吗？”

    赵部长走到了高天野的身边，皱着眉头问道。

    “能，我刚才只是一时大意，再比一次！”

    高天野努力挣扎着从机盖上跳了下来，嘴上说着，可是双脚却在打颤，已经踉跄着站立不稳。

    “赶紧走吧！站都站不住了还怎么再来一次，你连还手之力都没有，还逞什么能？！”

    赵部长恨铁不成钢的瞪了高天野一眼，径直上了车。

    他现在的样子，像极了刚才的苗连。

    高天野瞪了唐文一眼，心不甘情不愿的转身踉跄着上了车。

    随着车子再次开动，俩辆越野车呼啸着驶出了大门，很快消失在视线之中。

    唐文看着远去的越野车，嘴角露出了一丝得意的笑容，心里已经嗨翻了天，然后转身向夜老虎侦察连的方向走去。

    可是他没有注意到的是，刚才的那一幕，早已经被守门的士兵看到，而且第一时间已经向上级汇报了上去。

    唐文边向连队的方向走着，边自言自语着。

    “小姐姐，在不在？在不在？”

    “叮咚？”

    唐文不停的低声呼喊着，脸上的笑容从没有这么畅快过。

    当然，他之所以能够击败高天野，而且没给高天野任何反击的机会，全都是因为冰释前嫌，已经恢复的火影天醒系统。

    这得从三小时之前说起。

    ......

    远处，苗连正在为士兵们训着话，调动着激情。

    唐文静静地躺在一处坑洼之处，低声呼喊着。

    “小姐姐？小姐姐？在不在？”

    “说话啊，都这么久了，还在生气？”

    唐文不停的呼叫着系统。

    可是系统依旧毫无反应，就像根本就没有存在我一样。

    唐文看了看时间，又看了看远处的苗连，咬了咬牙，再一次开口。

    “你如果再不出现，那我就单方面终止和你的兼容，和你同归于尽！”

    唐文咬了咬牙，狠狠地说道。

    依然静默，期待的那个动听的声音依旧没有响起，唐文不禁有些愤怒，一巴掌拍向了自己的脑袋，发出一声清脆的响声。

    “叮！火影天醒系统已激活。”

    一阵熟悉的声音传来，似乎还掺杂着一丝无奈。

    “我去！你终于活过来了啊？！小姐姐！”

    唐文松了一口气，忍不住说道，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    原来系统也怕死啊。

    “本系统是想提醒宿主，如果再敢对系统做一些不利的行为或者威胁，系统就将自动引爆，好自为之！”

    小姐姐的声音再次传来，声音中带着一丝决绝。

    “那你就引爆吧！”

    唐文不假思索，冷冷的说道。

    “......”

    随着唐文的话音落下，系统再一次沉默。

    “既然我也不想死，你也不想死，那咱们就得有一个君子协定，你为了你的实验，我为了在这里活下去，那就得互帮互助，我完成你的任务，你让我变强。如何？”

    唐文一看自己的话起了作用，趁热打铁着说道。

    “叮！协议生效。”

    良久之后，唐文的脑海中终于传来了系统无奈的回应。

    “好！一会儿我要去挑战一个人，你得想办法让我变强，最好是什么解封我体内的九尾妖狐了，还是释放神兽坐骑了，听你的，总之我要挑战特种部队中的最强者！如果你不想让我被人打死的话。”

    唐文高兴的说道。

    “系统提示宿主，不要痴心妄想，系统不是无所不能的，只能在你体内植入第三个技能，拥有三个技能之后，系统自动升为中级版本。”

    小姐姐的声音再一次传来。

    “什么技能？”

    唐文急忙问道。

    “恭喜宿主，激活鸣人连弹后旋踢技能，即时生效。”

    小姐姐大声说道。

    鸣人连弹后旋踢？这是什么鬼？体术？

    唐文边喃喃自语着，边回忆着漩涡鸣人的所有技能。

    正在这时，一副漩涡鸣人施展技能的画面在唐文的脑海中闪现。

    卧槽！还有画面回放功能？！

    唐文不由得惊呼出声。

    紧接着，急忙将画面中鸣人的技能展示动作全都记了下来，而且在脑海中模仿着鸣人的动作演练了一遍。

    “完美！”

    学会了技能使用的唐文高兴的说道。

    “叮！恭喜宿主，系统已经升级为中级版本，增加语音聊天功能，无聊时可与系统进行对话，参与真心话大冒险游戏，还可以直接拨打电话给任何人。”

    系统的声音再次响起。

    卧槽！这么顶？！

    唐文惊呼出声，没想到系统升级为中级版本之后连服务项目也增加了。

    “请宿主注意不要频繁出现虎狼之词，否则系统即将关闭。”

    系统的警告再一次传来。

    上一次就是因为唐文骂了脏话，系统直接生气，导致关闭。

    “那我用刚才学到的技能到底能不能打败狗头老高？”

    唐文想了想，问出了一个最关心的问题。

    “师父领进门，修行在个人...”

    “艹...”

    “注意，宿主嘴脏，系统将暂时关闭！叮...”

    再次鸦雀无声。

    唐文一脸懵逼的愣在原地......