
    靶场。

    “高中队，你看这个兵去你们特种大队怎么样啊？”

    赵部长扭头看向了一旁的高天野，笑着问道。

    “部长，狼牙特种大队是尖刀部队，是为随时投身战争而存在的部队，这是您当年的原话，所以一个兵适不适合，只有通过严格的选拔程序才行，走不了后门，也拉不了关系。”

    高天野看了一眼赵部长，淡淡的说道。言语间，并没有表现出对庄焱刚才的表现像赵部长那般肯定。

    “呵呵呵，原来在这儿等着我呢啊？”

    赵部长笑了笑，看了一眼面无表情的高天野说道。

    一旁的苗连脸色变了变，略有一丝不快。

    “我也不稀罕！”

    庄焱撇了撇嘴，不屑的说道，大概是看到了刚才苗连的反应，也看到了高天野的嚣张。

    “你说什么？”

    赵部长似乎没有听清庄焱的话，缓缓问道。

    “报告！我说我不稀罕！特种部队也没什么了不起！”

    庄焱挺直了腰杆，大声喊道，声音传进了在场所有人的耳中。

    “小庄，闭嘴！没大没小！”

    苗连瞪了庄焱一眼，不满的说道，但是嘴角却带着一丝若有若无的笑意。

    “没事，没事，果然是年轻气盛啊，啊？有志气！哈哈哈...”

    赵部长制止了苗连，笑着再次打量了几眼庄焱，扭头看向了一旁的高天野。

    “高中队，人家新兵不服你啊。”

    “服不服他也不可能凭借刚才那么俩下子就想进狼牙特种大队。”

    高天野盯着庄焱的眼睛，冷冷的说道，嘴角带着一丝不屑。

    “既然你觉得自己高明，那就露俩手给我们大家看看！”

    庄焱瞪着高天野，不服气的说道。

    “小庄！你没完没了是吧？！”

    苗连再一次瞪着庄焱喊道。

    “首长？”

    高天野似乎也被激起了好胜心，看向了赵部长。

    “那你就跟他们交流交流吧。”

    赵部长笑着说道，一副看戏的神情。

    “好。”

    高天野点头答应。

    “老苗，有啤酒瓶子吗？”

    紧接着，高天野便看向了苗连，淡淡的问道。

    “有。”

    苗连缓缓地答道，神情略微有些不自然。

    “叫俩个兵帮我扔一下。”

    高天野点了点头，淡淡的说道。

    “老高，你这是到我地盘来砸我的场子来了啊？”

    苗连皱了皱眉，看着高天野，有些不满的说道。

    “怎么了？怕了？”

    高天野看着苗连，笑了笑说道，一副满不在乎的神情。

    “哼，什么话！”

    苗连冷哼了一声，接着转头命令俩名士兵去找酒瓶子。

    “既然是交流，那我就用你的枪。”

    高天野转头看向了庄焱，伸出了手。

    “枪是我自己校对的，你自己试试吧。”

    为了公平起见，庄焱特意提醒了一句。

    “无所谓，开枪不是靠眼睛，是靠这儿！”

    高天野说着，伸出手指指了指自己的心，一脸的自信，说着便接过了庄焱的枪。

    很快，俩名士兵便从远处提来了一桶的啤酒瓶子。

    看到瓶子已经准备好了，高天野举着枪向前走了十几步，深吸了一口气，做出了出枪的准备。

    “开始！”

    随着一声令下，那俩名士兵拿起了手中的瓶子，各自向天上扔了一个。

    俩只瓶子打着旋，飞到了空中，而且是不同的速度，不一样的方向。

    只见高天野没有任何迟疑，没检查抢，没检查什么风速之类的东西，直接抬手就是俩枪点射！

    “砰！砰！”

    随着俩声枪响传来，俩只瓶子应声而碎！

    紧接着，俩名士兵不停的将桶中的瓶子扔向空中，似乎也是想故意刁难一下高天野，十几只瓶子，一个接一个的扔向了空中，不同的方向，不同的力度。

    可是连续的枪声中，居然没有一个瓶子能平稳落地，全都在半空中应声碎裂，无一幸免，直到最后一只。

    待所有瓶子全都被打碎之后，高天野霸气手枪，脸上没有任何表情，平稳的呼吸之中彰显着某种高手寂寞的霸气和自信。

    将近二十只瓶子，开了将近二十枪，弹无虚发！

    说好听点是交流，但其实看起来更像是一种碾压式的羞辱。

    固定靶和移动靶，差之毫厘失之千里，根本不可同日而语。

    在场的所有官兵都惊呆了，没有人认为自己能够做到这一切，也没人敢尝试挑战，因为如果失误，只会让夜老虎侦查连更加的难堪。

    高天野返回了人群，将枪还给了庄焱，然后看向了夜老虎侦查连所有士兵，用力点着自己的心口。

    “你们记住了，开枪靠的是这儿！你们不是用手和眼在杀敌！是用你的心！你们的心！这只是每一个特战队员的基本功罢了！”

    声音中充满着身为狼牙特种大队的骄傲，更是一名老侦察兵的自豪。

    现场鸦雀无声，所有夜老虎侦察连的士兵都不再说话，原本满腔的斗志和自信，被高天野的实力彻底折服，无言以对。

    “赵部长，你这是带着高中队来砸我的场子来了。”

    苗连看了看那些垂头丧气的手下，冲着赵部长缓缓地说道，表情中带着一丝苦涩。

    “胡说！我这是带着特种大队的干部到各个侦察部分队转一转，摸清今年选拔的底。他这是私底下跟你们切磋切磋，怎么能说是砸场子呢？”

    赵部长笑了笑，缓缓地说道。

    苗连没有再说话，神情有些落寞，还透着一丝尴尬。

    “时间差不多了，我还要到别的连队去转一转。”

    赵部长看了看时间，边说着，边走到了庄焱的面前，笑着说道：“别气馁，他们都是用子弹喂出来的，早晚有一天，你会跟他们一样。”

    “报告！早晚有一天，我会超过他们！”

    庄焱咬着牙，身体挺直，扯着嗓子大声的喊道。

    “好！有志气！我等着这一天！到时候，我亲自为你颁奖！”

    赵部长愣了一下，笑着说道。

    “谢谢首长！”

    庄焱大声回答。

    赵部长再次看了看夜老虎侦察连的所有士兵，告别了苗连，转身带着高天野上了越野车，扬长而去。

    苗连目送着车辆逐渐离开自己视线，然后转身看向了身后的所有士兵，面色沉了下去，表情中带着一丝恨铁不成钢的愤怒，以及一丝不甘落于人后的倔强。

    所有士兵都低下了头，不敢看苗连的眼睛。

    远处，唐文缓缓地从地上站了起来，神情凝重，他已经知道接下来苗连要说什么，那番话他曾经听过很多遍，那些画面至今记忆犹新，他不敢再听下去，尤其是现在已经身临其境。

    所以他悄悄的躲开了所有人的视线，向着部队大门口的方向，发力狂奔而去，转眼不见了踪影。

    他要去做一件事，一件如果不做，他可能会后悔一辈子的事。