
    连长办公室。

    “报告！”

    “进来！”

    随着话音，唐文茫然的跟在陈排的身后缓缓走进了苗连的办公室。

    “怎么现在才来？”

    苗连抬起头看了看陈排，最后目光落在了唐文的脸上。

    “报告苗连，我是好不容易在炊事班才找到的他，这小子又跑去食堂偷吃了，被我抓了个正着。”

    陈排瞟了一眼唐文，冲着苗连说道。

    “你小子怎么天天尽知道吃？活儿没干多少，饭没少吃，那不成了酒囊饭袋了吗？”

    苗连看着唐文，一脸的严肃。

    “炊事班班长最近心不定，心思没在做饭上，我这不是去帮大家检查检查他做的饭有没有退步嘛，尝一尝味道怎么样。”

    唐文看着苗连，笑了笑说道。

    “你少扯淡，你以为跟你一样啊？三天打鱼俩天晒网的。”

    苗连瞥了一眼唐文，不满的说道。

    “苗连，这小子是去怂恿老宋来跟你说，让老宋当你的文书，他去当炊事班长。”

    陈排在一旁笑了笑，火上浇油的说道。

    “他？就凭他那俩下子？他要当了炊事班长，那我们就只能等着饿死了！再说了，你以为炊事班长那么好当的啊？你小子想的太简单了！”

    苗连看着唐文，摇着头说道。

    “不就是一个做饭的吗？会掌勺不就行了。”

    唐文不以为意的低声嘟囔了一句。

    “你知道什么？！老宋是一起跟我上过战场的人，要不是当年受了重伤，没办法再参加军事行动，他能去做炊事班班长？别说是他，炊事班里的人，有一个算一个，哪一个没有陈喜娃有经验？那都是上过战场，经历过生死的人！”

    苗连瞪着眼睛，扯着嗓子说道。

    听了苗连的这番话，唐文才知道，原来炊事班的人还有这么辉煌的历史，不由得有些惊讶。

    “你刚才干什么去了？”

    苗连缓缓站了起来，走到了唐文的面前，缓缓地问道。

    “刚才？刚才去炊事班了啊...怎...怎么了？”

    唐文有些茫然的后退了俩步，总觉得苗连突然有些不对劲。

    “我问的是之前！”

    苗连盯着唐文，大声追问道。

    “之前？没干嘛啊...”

    唐文假装疑惑的挠头想了想，摇着头说道。

    他以为自己跟狗头老高动手的事没人知道呢，总不会是挨了揍的狗头老高到处跟人说吧？

    “你在部队门口是不是跟人动了手？”

    苗连看唐文不说，便主动问道。

    听到这句话，唐文一脸惊讶，不由得吞了口口水。

    “没...没有啊...”

    唐文矢口否认。

    “还在跟我装蒜？都有人把电话打到我办公室来了，还说没有？！”

    苗连大声质问道。

    “苗连...我...不是，谁的嘴这么欠啊？狗头老高跟你告我的状了？！”

    唐文咬着牙，面色不快的问道。

    “告什么状告状，是部队门口的士兵给我打的电话，说你把高中队打了，有没有这回事？！老实交代！”

    苗连故作严肃的瞪着唐文，大声问道。

    “Y...有....”

    唐文无奈，只能硬着头皮承认，忍不住缩了缩脖子，已经做好了迎接暴风雨的准备。

    在部队中，下级打了上级，是要受处分的，最少也得关禁闭，他已经做好了准备。

    “哈哈哈哈...”

    看到唐文终于承认，苗连突然咧着大嘴笑了起来，赞扬之意溢于言表。

    看到苗连突然爆发出的这阵笑声，唐文立刻懵了，心想这是什么情况啊？气疯了吗？

    接着唐文扭头看向了身旁的陈排，发现陈排也是一脸茫然的看着他，像是看到了什么珍禽异兽的眼神。

    唐文更懵了。

    “你小子，好！你怎么总是给我惊喜啊？！啊？！考核成绩全连数你最差，可你偏偏拥有超强的视力，身体素质差到不行，可偏偏创造了全军区无人能破的越野记录，看起来手无缚鸡之力，却能把狼牙特种大队的中队长给打到住院，你到底是个什么鬼啊？啊？哪儿冒出来你这么个怪物啊？”

    苗连看着唐文，皱着眉头，满脸疑惑的说道，可是嘴角的笑容却始终挂在脸上。

    “狗头老高住院了？”

    唐文惊讶的问道，他可没想到自己居然把狗头老高给打到住院了。

    “对啊，你一脚踢断了高中队的俩根肋骨！人现在还在医院！”

    苗连笑着说道，并没有因此而生气。

    唐文咽了咽口水，低头看了看自己的腿，有些不可思议。

    我现在这么厉害吗？我只踢了他俩脚而已啊，怎么可能？

    鸣人狮子连弹？真这么刚吗？

    唐文边想着，边忍不住幸灾乐祸的笑了。

    “先别急着高兴，我还要告诉你一件事，赵部长已经说了，非常看好你和小庄，让你们俩参见今年的狼牙特种大队选拔，准备培养你们成为未来的特种兵王！”

    苗连看着唐文，笑着说道，一脸的得意和自豪。

    “啥？让我参加选拔？”

    唐文立刻就惊呆了，不敢相信自己的耳朵，茫然的看着苗连问道。

    “对啊！怎么了？有什么问题吗？你小子别给我掉链子啊！”

    苗连皱了皱眉，谨慎的说道。

    “别别别，苗连，您知道我是什么水平，我这俩下子就别拿出去给咱们夜老虎侦察连丢人现眼了，让人家笑话，我那是运气好，高中队轻敌了，不然我这俩下子怎么可能是他的对手啊，您就告诉赵部长，我是不小心打伤了高中队，靠实力根本不可能。好不好？”

    唐文摆着手，略带央求的看着苗连说道，一脸的苦笑。

    其实他是因为看不惯高中队的嚣张样，想为苗连出口气，所以才一时兴起揍了高中队。

    可他本以为神不知鬼不觉，没想到却让首长注意到了，还要让自己参加狼牙特种大队的选拔。

    现在的唐文，可以说肠子都悔青了，成功的将自己的怂人形象不按常理的拔高了。

    真的是无心插柳柳成荫啊！

    “我要按你说的这么告诉赵部长，我估计你得被人打死！一不小心伤了高中队？你这是想气死谁啊？说明你还留着余力呢是吗？”

    苗连忍俊不禁的说道。

    “不不不...我是说我是蒙的，不是...我是超常发挥！对超常！可能今天是我的幸运日，我是处女座...”

    “行行行，别给我整那么多没有用的！我告诉你，你必须参加！说别的没有用！你要敢不参加！我就把你踢出夜老虎侦察连，踢出军营！”

    苗连瞪着唐文，打断了他的胡言乱语，丝毫不听解释。

    听了苗连的话，唐文呆立当场，无言以对。

    又来这一招？紧箍咒吗？！怎么就让你摸到了我的七寸呢！？

    唐文一阵无语。