
    靶场。

    苗连眼睛一眨不眨的看着面前的士兵们，嘴唇抖动。

    “都看见了吗？！看见了吗？！”

    苗连瞪着所有人，扯着嗓子喊道。

    所有人的头低得更低了，包括陈排和郑三炮。

    苗连瞅了一眼距离自己不远的连旗，快步走了过去，一把夺了过来，扔在了地上。

    “还打什么旗啊？！场子都给人砸了，还有脸打旗？！夜老虎侦察连从今以后没旗了！”

    苗连气得在原地踱着步子，愤怒的喊道。

    人群中的陈排和郑三炮对视了一眼，全都低下了头。他们都是老兵，知道这意味着苗连有多失望。

    “我像你们这么大的时候，没有一个人比我强！熊兵！孬兵！废物兵！随便来个特种大队就把你们给灭了，随便来个少校就把你们给灭了！还上战场呢，等着送死吧！”

    苗连从每一个人的脸上扫过，唾沫横飞的咆哮着，神情之间满是失望。

    “报告！”

    正在这时，庄焱神情激动的高喊道。

    “讲！”

    苗连愣了一下，瞪着庄焱喊道。

    “你放心吧苗连，我们早晚有一天会超过他们！”

    庄焱瞪着一双大眼，斩钉截铁的喊道。

    听了庄焱的话，苗连忍不住露出了一丝无奈的苦笑。

    “超过？你拿什么超过人家！？”

    苗连靠近了庄焱，狠狠地问道。

    “敢打必胜！！！”

    庄焱咬着牙，激动的喊道。

    “敢打必胜！！”

    “敢打必胜！！”

    随着庄焱的话音落下，在场所有人都仰起了头，齐声高喊，声音震天。

    苗连再次愣了一下，眼神变换了一下。

    “好！！我看着！！年度军事演戏，你们要是让狼牙特种大队包了饺子，你们就把这句话窝巴窝巴扔厕所得了！”

    苗连指着所有人，激动的说道，目光再一次从所有人的脸上扫过。

    虽然所有让你都还没有从刚才的挫败中缓过来，但是他们已经咬紧了牙关，双拳紧握，提起了一口气。

    这边苗连还在训着话，而另一边唐文已经抄近路赶到了部队大门口。

    ......

    俩辆军用越野车呼啸着驶向了部队的大门口，可是却发现一个瘦弱矮小的身影挡在了门口，丝毫没有躲避让路的意思。

    随着一阵急刹声，俩辆车全都听了下来。

    “你不要命了啊！？”

    前车的司机指着挡在门口的身影，不满的大声训斥道。

    “狗头老高！下来！”

    一声愤然的喊声传来，堵住门口的身影指着后车，大声喊道。

    不是别人，正是一路苟进夜老虎侦察连的唐文。

    听到有人喊了自己的名字，高天野愣了一下，缓缓下了车，走了过去。

    赵部长也好奇的跟了下去，不知道出了什么事。

    “你是谁啊？”

    高天野打量着又矮又瘦的唐文，疑惑的问道，脸上带着一丝不满。

    “夜老虎侦察连，连部文书，请求一战！”

    唐文不知道突然哪里来的勇气，瞪着高天野，扯着嗓子喊道，尤其是提到夜老虎三个字的时候，几乎使出了吃奶的力气。

    “文书？哈哈...你要挑战我？挑战什么？！”

    高天野一听唐文说自己是文书，立刻忍不住笑出了声，有些忍俊不禁的问道。

    “老子要和你单挑！格斗！”

    唐文撇着嘴，大声喊道。

    “格斗？就凭你？！”

    高天野不屑的打量了一眼唐文，淡淡的说道。

    “怎么又是列兵？夜老虎今年这是怎么了？尽挑一些愣头青出来打头阵？不自量力啊。”

    赵部长打量着唐文，自言自语的说道。

    “列兵不是人吗？列兵也是夜老虎侦察连的兵！能杀敌就行！”

    唐文扯着嗓子喊道。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这些天，他看也都看会了。

    不过换做以前，他根本想象不到今天会做这样的事，也许只是觉得苗连的这场戏演的过于逼真，估计现在早就后悔了吧？

    “好！高中队，既然人家都宣战了，你就别杵着了，切磋一下吧。”

    赵部长说着，示意其他人全都让开，做好了看戏的准备，他好像十分愿意看到这样的场面，似乎比真正对决的俩个人都更紧张。

    高天野没有再说话，直接向前迈了几步，站在了唐文的面前，嘴角带着一丝冷笑，根本没法唐文当做对手。

    “开始吧！”

    高天野看着唐文，沉声说道，似乎并不想率先攻击，也许他只是不希望唐文连出手的机会都没有，所以才主动变成了一个防守者。

    “那我就不客气了！你输了！”

    唐文厉声喝道，紧接着突然纵身跃了起来，闪电般冲向了高天野，速度匪夷所思的快，转眼便已经冲到了高天野的面前，身体猛地原地旋转，一记后旋踢，脚后跟狠狠的向高天野的脸上砸去！

    看到这一幕的高天野和赵部长同时惊恐的睁大了眼睛，不可思议的看着那只脚越来越近！

    随着一阵撞击之声传来，紧接着听到了一生闷哼，然后就看到高天野的身体居然毫无防备的向后飞了出去，直奔身后的越野车而去。

    可是这还不算结束，只见唐文已经再一次冲出，高高跃起，几乎已经到达了人类身体的极限，身体滞空，紧接着身体再次旋转，再一次飞出一脚，重重的砸在了身体后仰，正向后倒飞的高天野身上！

    一声闷哼再次传来，紧接着便是一声重物落地的声音，然后就看到高天野重重的摔在了越野车的前机盖上，直接将机盖砸出了一个大坑！

    所有人都惊呆了，谁能想到一个又瘦又矮的新兵，居然能有这样的恐怖的爆发力和几近变态的身体素质！

    高天野更是惊呆了，茫然的看着这个突然横空出世的小子，不敢相信眼前发生的这一切。

    他高天野什么时候这么被人揍过？

    而此时的唐文，早已经稳稳地落在了地上，一脸不屑的看着躺在机盖上的高天野，心中的那口恶气终于消散。

    “你到底是谁？！”

    赵部长茫然的看着唐文，喃喃的问道。

    庄焱的枪法已经足够让他惊讶，可是没想到眼前的这个列兵更让他震惊，惊到他的脑海中第一次出现了‘变态’这个字眼。

    “俺叫陈喜娃！”

    唐文扬起了头，装出了刚才高天野在苗连面前嚣张的样子，大声回答。