
    夜老虎侦察连。

    离开苗连办公室的唐文脸色苍白的走出了大楼，他得找个地方静一静，好好想想怎么逃过这一劫才行。

    如果真的参加了狼牙特种大队的选拔，狗头老高一定不会放过他，肯定得往死里整他，那副嘴脸他猜都能猜到。

    而且一旦被选中，那他就真的成了被赶上架的鸭子，上也不是，下也不是。

    026后勤仓库？那可是要真刀真枪的上战场的！

    在他的脑海中，忍不住出现了一个画面...

    硝烟中，一个人挣扎着向前趴着，身上已经被打成了筛子，鲜血流的到处都是，满眼的残肢断臂，子弹呼啸着从头顶一颗颗掠过，擦着他的头皮，知道最后一颗子弹瞬间射入他的后脑，然后整个人炸开，消失的无影无踪...

    “战神回来了啊！”

    正在这时，一声嘹亮的喊声传进了陷入幻想中不可自拔的唐文耳中。

    正沉浸于此的唐文忍不住被吓得一哆嗦，差点尿出来。抬头看去，才发现自己居然走着走着，走到了训练场。

    说话的人不是别人，正是庄焱。

    随着庄焱的这一声喊，训练场的所有人都转头看向了唐文，眼神中透着一丝敬佩和感激，纷纷向他竖起了大拇指。

    唐文茫然的看着所有人的人，他这是第一次被人这么注视，也是第一次经历当所有人都冲你伸出大拇指的时候是有多震撼。

    “牛批！陈喜娃！”

    “陈喜娃好样的！”

    “总算给我们夜老虎找回了面子！”

    人群中不断传出大家的赞许声，越来越多的人喊出了陈喜娃这个名字。

    唐文呆呆的从每一个人脸上扫过，居然有一丝激动。虽然喊的不是他真实的名字，可是依然让他心潮澎湃。

    这一刻，他觉得自己就是陈喜娃，那个挑了狗头老高，为夜老虎侦察连找回颜面的陈喜娃。

    “行啊你陈喜娃，没看出来啊，原来你手底下功夫这里厉害啊？你小子高中不会是在少林寺念得吧？”

    庄焱一把搂住了唐文的脖子，笑着说道。

    唐文脑子里一片空白，不知道自己怎么了，身体僵硬着，被一群让庄焱怂恿起来的兄弟们抬了起来，一次次的抛向空中，大声喊着‘陈喜娃，好样的’六个字眼。

    这六个字，深深地嵌进了他的心里。

    从这一天开始，陈喜娃这个原本只会在大家打趣的时候才会出现的名字，竟然莫名其妙的成为了夜老虎侦察连的榜样。

    只要遇到难题，或者谁坚持不下去了，大家都会说出同样一句话：

    连陈喜娃都能做到，你差什么？！

    ......

    夜老虎侦察连连部大楼门前的训练场。

    一群人正在练习着格斗术，一声声喊杀声，一阵阵拳脚落在沙袋上的响声，回荡在连队大楼上空。

    唐文一个人坐在大楼门前的台阶上，呆呆的看着那些就像打了鸡血一样的同伴们。那些人好像都不知道疲惫是什么，即便是拳头上已经磨破了皮，鲜血直流，却依旧不能阻挡他们那种潜藏在心底，想要变得更强的心。

    那天的事，不但让唐文当时无法接受，也深深地刺痛了夜老虎侦察连的每一个人，他们之所以这么拼命，不过就是想要向苗连证明，他们可以，夜老虎侦察连的人，没有一个是孬种，也不必任何人差！

    “真是个老狐狸！你的目的达到了！”

    想到这里，唐文不由得抬起头看了看头顶上的大楼，摇着头，自言自语的说道。

    他知道，这就是苗连想看到的样子，这就是苗连故意将狗头老高请来，希望带来的化学反应。

    只不过由于他的存在，让这种化学反应成几何倍数增长了不知道多少倍。

    我是不是属于帮凶啊？

    唐文不禁想到，却又不由得摇了摇头。

    他明知道那是苗连的计谋，可还不是上了当，跑出去揍了狗头老高一顿？

    军中这种一损俱损，一荣俱荣的感觉，实在是很奇妙，没法用语言来解释。

    “想什么呢？”

    正在这时，庄焱满头大汗的走了过来，边看着唐文问道，边一把夺过了唐文手中原本就是打算拿给他喝的水壶，仰头咕嘟咕嘟的喝了几口。

    “没什么。”

    唐文笑了笑，淡淡的说道。

    他还记得，陈喜娃就是在这个时候给庄焱递得水，而庄焱也就是在这时候发下了誓言，早晚要将狗头老高头上的帽子摘下来，为苗连争一口气。

    “你的手破了...”

    唐文看着庄焱那只还在向外渗着鲜血的手，淡淡的说道。

    熟悉的画面也开始在脑海中闪现...

    “没事，磨起茧子就好了。”

    庄焱只是抬手看了一眼，满不在乎的说道。

    “至于这么拼吗？”

    唐文看着庄焱，苦笑了一下，接着问道。

    “那不拼怎么办？让狼牙大队那帮人继续看咱们的笑话？那个什么狗屁高中队太狠了，直接来了个釜底抽薪，当着苗连的面让苗连下不来台，我咽不下这口气，早晚有一天，我要把他的帽子给摘下来不可！”

    “早晚有一天，你要把他的帽子摘下来不可！”

    最后一句话，是唐文和庄焱异口同声说出来的。

    听到唐文和自己说出了一样的话，庄焱愣了一下，茫然的看着唐文，似乎有些意外。

    “管他什么兵王还是兵孙子？”

    唐文看着庄焱，笑着说道。

    “对！管他什么兵王还是兵孙子！我和他死磕！”

    庄焱笑着将水壶递回给了唐文，脸上露出一丝笑容，大声说道。

    “我相信你可以！”

    唐文认真的看着庄焱，缓缓地说道。

    “你陈喜娃都可以，我当然可以了！”

    庄焱笑着打趣，然后又转身回到了训练场，继续开始训练。

    你陈喜娃都可以，我当然可以了！

    我真的可以吗？

    唐文坐在台阶上，长吁了一口气，嘴角露出了一丝苦笑。

    ......

    没过几天，上级向各个连队下达了命令，年度对抗演戏要开始了。

    所有的部队一时间全都进入了高度紧张状态，每一名士兵都在摩拳擦掌，跃跃欲试，都想为自己所在的连队争一口气。

    一场堪比实战的战斗，即将吹响冲锋的号角！