
    丛林中。

    唐文一行人还在潜伏着，刚刚从惊恐中回过神来的唐文还在被陈排质问着。

    “陈喜娃，你到底怎么知道的？这可是我刚在军区内报上看到的，咱们连除了我和苗连看过，谁都没看过，更别说你了！”

    陈国涛像是犯了强迫症了一样，盯着唐文，死活纠缠住这个问题不放，一直问个没完。

    “你别没完没了的纠结这个了！就不告诉你！怎么地！？赶紧跑吧，狼牙特种大队就在附近，再不跑就来不及了！”

    唐文咬着牙，瞪着陈国涛，着急的说道。

    他没法解释，总不能告诉这些人，他们被拍成了电视剧，而他都知道剧情吧？

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    郑三炮拍了唐文一下，不满的说道。

    陈国涛皱了皱眉，看了一下时间，眼看着天就要亮了，不能在耽误时间了。

    “现在蓝军用上了电子对抗团，我们的情报传递不出去，只能派人穿过封锁线，将情报亲自送出去了！”

    陈国涛看着面前安静的出奇的丛林，低声说道，心里突然有种不好的预感，回头瞪了唐文一眼，忍不住在心中想到，不会真的被陈喜娃这个货说中了吧？

    “我去吧！”

    郑三炮咬了咬牙，看着陈国涛说道。

    “不行，你不能去，万一我出了状况，还得你来带队，你是预备队长，还是派其他人去吧。”

    陈国涛摇了摇头，说着看向了一旁的唐文，忍不住叹了口气。

    原本他带着陈喜娃就是为了防止出现这样的情况的时候，派陈喜娃去送情报，因为他的速度够快，一般人追不上他，不容易被抓，可是现在看陈喜娃吓得脸色苍白的样子，估计是没戏了。

    “小庄，你去吧，你脑子比较活，万一真的被抓到了，说不定可以蒙混过关！”

    陈国涛看向了自己身旁的庄焱，认真的说道。

    “好！那我送完情报之后干什么？去哪儿找你们？”

    庄焱点了点头，轻声问道。

    “不用找我们了，跟苗连待着就行了，这是你最后的任务！”

    陈国涛认真的说道。

    “啊？就这？”

    庄焱疑惑的皱起了眉头，后悔自己答应的晚了，一副意犹未尽的样子。

    “别废话了，赶紧的，一会儿天就亮了，更不好走了！”

    陈国涛催促着。

    “我说各位大爷，能不能都听我的，这个方法不行，我们先赶紧离开这儿，从长计议！狼牙...”

    “你闭嘴！”

    唐文话还没说完，陈国涛、郑三炮、庄焱三人同时回头瞪着唐文，不满的说道。

    唐文咬了咬牙，不打算再劝，悄悄的挪到了人群的最后面。

    艹！既然你们不信，那就等着被抓吧，老子可不想被狗头老高抓了，不然他会趁着演习整死我！

    演习不是没有死过人啊，连训练都有死亡名额，别说堪比实战的演习了。

    “行了，那我走了，等待我胜利的好消息吧！”

    庄焱接过了陈国涛交给他的情报，咬了咬牙，悄悄摸了出去。

    “好了，大家隐蔽，确认小庄安全穿过封锁线之后我们继续侦查。”

    陈国涛看了一眼众人，低声说道。

    唐文看着庄焱逐渐远去的背影，心里直摇头。

    这帮二货，这不跟剧中一模一样吗？不听老人言啊！等着都被抓吧！我可不跟你们混了。

    唐文边想着，边趴在地上，慢慢的往草丛中挪着。

    ......

    时间一分一秒过去，距离庄焱离开已经过了很久了，可是依旧没传来什么动静。

    陈国涛低头看了一眼时间，按时间推算，庄焱已经差不多摸过了封锁线，是该离开了。

    可是还没等陈国涛下令撤退，身旁就有人喊出了声。

    “排长！有情况！真的有狼牙的人！”

    正在这时，郑三炮指着远处突然出现的一个人影，急忙说道。

    陈国涛定睛一看，果然是狼牙特种大队的人！一个接一个，正快步向这里走来。

    “不好，快走！动作都轻点！别被发现！”

    陈国涛咬了咬牙，急忙催促大家赶紧离开。

    可是已经来不及了。

    “砰！”

    一声枪响，有一名队员已经被击中，身上冒出了黄烟，宣告‘死亡’！

    “他们在那儿！站住！”

    “砰！”

    随着话音和枪声的掺杂，狼牙特种大队的人迅速的围了过来，一边开枪，一边抓人。

    没过多久，剩下的人不是‘阵亡’，就是被抓。

    一切尘埃落定之后，一个高大的声音出现，端着一把枪，面容冷酷的的走了过来，看了看被抓的一群人。

    “老苗的兵？！”

    大高个冷冷的问道。

    听声音，已经能够听得出来，不是别人，正是狼牙特种大队的中队长，高天野。

    被抓的人全都低着头，没有人搭话，不知道是因为觉得丢脸还是为了掩护消失不见的陈排和陈喜娃。

    他们已经发现，陈排和喜娃都不见了。

    正在这时，突然一道身影从草丛中一跃而起，闪电般冲进了山林之中，速度之快匪夷所思。

    “谁！？”

    “站住！”

    “砰！”

    狼牙特种大队的人发现了那道身影，边大声喊着，边开了一枪，可是并没有打中。

    “把这些人押回去，其他人跟我追！”

    高天野厉喝一声，急忙带着人追了上去。

    话音落下，一群人追了出去，剩下几个人押着被抓的郑三炮等人离开了丛林。

    ......

    一处山坳里，陈国涛咬着牙，用手捂着自己的右腿，不敢出声，刚才跳进来的时候，不小心磕在了一块石头上，现在疼得要命，但他却不敢发出一丝声音。

    渐渐地，脚步声越来越远，看样子狼牙特种大队的人已经离开了，陈国涛这才松了口气。

    突然，近处又传来了一丝细微的脚步声。

    “陈排...”

    庄焱的声音传进了陈国涛的耳朵中。

    陈国涛抬头一看，发现庄焱不知道什么时候已经出现在了自己的头顶。

    简单询问了一下之后，庄焱将陈国涛扶了起来，悄悄向山林的另一边走去。

    “咱们的人除了咱俩都被抓了？”

    “没有，喜娃也已经跑了，他们已经去追了。”

    “那完了，就剩咱俩了排长...”