
    夜老虎侦察连。

    夜。

    连部办公大楼旁的广场上。

    “立正！”

    “向右看齐！”

    “向前看！”

    随着一排长陈国涛的指令，全体侦察连士兵整齐划一的做着动作，一排排的列队站好，等待着出发前的最后一次动员。

    苗连一脸冷酷的站在所有人面前，威严的巡视着在场的每一个人。

    “连长同志！夜老虎侦察连，全连集合完毕！请指示！”

    陈排转身向苗连敬了一个军礼，大声的说道。

    苗连点了点头，看着在场的所有官兵，挺了挺自己的胸膛。

    “同志们！请稍息！”

    “根据军区司令部的紧急命令，年度对抗演习，开始了！我们集团军是红军！我们团，是整个红军中的先锋团！我们夜老虎侦察连，就是我们团的眼睛和匕首！有没有信心完成任务！？”

    苗连看着所有人，扯着嗓子说道。

    “有！”

    所有人齐声回答，声音震天！

    “养兵千日，用兵一时，对抗演习，和战争无异！我们的前方，就是战场！我们面对的是真正武装到牙齿的敌人！为了在这场战争中取得胜利，我们要充分发扬夜老虎侦察连的优良作风！勇敢顽强！争取胜利！”

    “侦察连！...”

    “杀！杀！杀！”

    随着苗连最后三个字的落下，在场所有人都齐声高喊着，三声‘杀’字，犹如三声惊雷，响彻云霄！

    士兵们一个个心潮澎湃，激动的紧握着自己的双拳，眼神中对胜利的渴望从未如此强烈！

    ...

    大楼前的台阶上，唐文手里拿着刚洗好的衣服，光着膀子，看着不远处那副足以震山荡海的画面，一股热血突然从心底迸发，激动地双手死死地抓着手里的衣服，紧咬着牙关。

    不知道是一种什么样的力量，在驱使着他去加入那群有血有肉、铮铮铁骨的汉子，生而为人，即便是死，也该死的壮烈！

    这一刻，他不再犹豫，疯了一样向着宿舍冲了回去！

    ...

    “好样的！不愧是我夜老虎侦察连的兵！全都打起精神来！让所有人看看，什么才是真正的侦察兵！”

    “出发！”

    随着苗连的最后一个字落下，以一排长陈国涛为首，所有的士兵开始整齐有序的登车。

    正在这时，一个身影飞快的冲到了苗连的面前，背着自己一共没用过几次的装备，直挺挺的敬了一个军礼。

    唐文！

    “报告！”

    唐文一边敬礼，一边扯着嗓子喊道。

    “讲！”

    苗连看到突然冲到自己面前的唐文，皱了皱眉，沉声说道。

    “报告连长！我要跟他们一起行动！参加演习！”

    唐文大声回答。

    按照编制，像唐文这样非作战编制的兵，是不用参加演习的。

    “想好了？！”

    苗连打量着唐文，沉声问道。

    “想好了！我要和他们同生共死！”

    唐文大声喊道，眼神坚定。

    “那你的军服呢？怎么把我侦察大队时候穿过的衣服穿上了？！”

    苗连盯着和所有人的衣服都格格不入的唐文，疑惑的问道。

    “我的衣服...刚洗了...”

    唐文吞吞吐吐的说道。

    他的衣服刚洗完拿回去，没法穿，所以就将苗连宿舍中一直挂着的那套曾经穿过的军装穿在了自己的身上，好在苗连的个子也不高，他穿着也还算合身。

    “去吧，争口气！”

    苗连摆了摆手，捶了唐文的肩膀一下，沉声说道。

    “是！”

    唐文高兴的呐喊了一声，转身向一排的方向跑了过去。

    另一边，陈国涛正在指挥士兵登车，突然看到唐文穿着一身已经退役的军装跑了过来，不由得愣了一下。

    跟了苗连多年，他认识那件军装是苗连的。

    “排长，连长让我跟你们一起去。”

    唐文跑到陈排的面前，笑着说道。

    “你？你不是文书吗？”

    陈排故意皱了皱眉，疑惑的说道。

    “苗连都答应了...”

    唐文急忙说道。

    陈国涛转头看了一眼苗连的方向，嘴角闪过一丝笑容。

    “列兵陈喜娃！目标二号车，登车！”

    紧接着，陈排看着唐文，大声说道。

    “是！”

    唐文答应了一声，急忙追上了前面的人，上了二号车。

    陈排扭头看向了苗连，二人相视一笑，然后也跟着上了车，驶向了部队大门口。

    ......

    夜，很黑。

    一处茂密的丛林中，一队士兵猫着腰缓缓前行着，手里全都端着枪。

    为首的人，正是一排长陈国涛，以及庄焱、老炮等侦察连的骨干，当然，除了跟在队伍最后面的唐文。

    他们的任务，是潜伏到蓝军的后方，侦察敌情，小队一共十个人，代号尖刀。

    一行人已经走了很久，可是一路上一个人影都没看到，而且无线电一直呼叫不到总部。

    陈国涛觉得有些不对劲，于是便叫停了小队，隐藏在了丛林中，将大家集合了起来。

    “怎么样？”

    陈国涛看着电台兵，皱着眉头问道。

    “蓝军实施了强烈的电磁干扰，我军频率始终没有任何反应。”

    电台兵神情凝重的回答。

    “应该是蓝军将刚刚组建的电子对抗团用上了。”

    这时，蹲在小队最后面的唐文一边紧张的观察着四周，一边自言自语的说道。

    听到这句话，陈国涛忍不住转身向后看了过去。

    “刚才谁在说话？！”

    陈国涛看着身后的众人，低声问道。

    随着陈国涛的问话，众人逐渐看向了蹲在最后面犹如惊弓之鸟般紧张的唐文。

    “陈喜娃！你怎么连这个都知道？！”

    陈国涛看着唐文，低声喊道。

    可是此时的唐文满脑子想的都是自己别被发现，根本就什么都没有听到。因为他知道，狼牙特种大队就在附近，很快就会来抓他们了。

    他其实不想来，但是现在后悔已经晚了。

    “陈喜娃！”

    “喜娃！排长叫你呢！”

    陈排又喊了一声，可是唐文依旧没有回应，于是庄焱捡起一个土块，扔在了唐文的钢盔上，提高了嗓音喊道。

    “啊？！来了啊？在哪儿呢？赶紧跑啊！”

    唐文吓了一跳，慌乱的扭头看了看，说着就要向后跑。

    正在这时，郑三炮一把将唐文拉住，摁在了地上。

    “跑什么跑？！小点声！找死啊！你这样会把大家全都暴露的！”

    郑三炮压在唐文的身上，咬着牙说道。

    唐文定了定神，这才发现自己是因为过度紧张而看错了，不由得尴尬的咽了口口水。

    所有人都看着唐文，一脸的嫌弃，都想不明白陈排为什么要带着陈喜娃这个拖油瓶来到敌军后方执行这么重要的任务。