
    黎明前。

    丛林中。

    唐文疯狂的向前跑着，一颗颗塑胶子弹呼啸着从自己的头顶、身侧飞过，像是一道道催命符一样，几乎让唐文紧张的快要尿出来。

    可是他不敢停下脚步，如果被抓，他知道那意味着什么。

    比起失败者，他更害怕的是被狗头老高吊起来打，临了还可能嚣张的将他鄙视的体无完肤。

    赢过一次的人，总不会希望自己下次输给同一个对手，那是耻辱，说明之前的胜利毫无价值。

    即便是唐文这样贪生怕死的人，也不愿意。

    所以，他现在只有一条路，那就是逃，逃的越远越好。

    瞬身之术和写轮眼，在这时候发挥到了最大的极限，以写轮眼的观察力和视野，寻找最有利和最安全的逃跑线路，再以瞬身之术驱动身体，闪转腾挪之间，透着一丝诡异。

    良久之后，狼牙特种大队的人终于放弃，不是因为他们意志力不够，体力不行，是因为根本不可能追得上，从寻找背影，到听脚步声，再到闻味儿，他们和潜逃者的距离已经越拉越远。

    “怎么停下来了，人呢？！”

    高天野快步从后面追了上来，看着突然停下脚步的手下，不满的问道。

    他才刚从医院出来不久，还没适应这样高强度的追击，所以落在了后面。

    “高中队，闻不着味儿了！没办法继续追了。”

    一名手下苦着脸说道。

    “我们追的确定是人？确定是夜老虎侦察连的人？这速度也太变态了吧？！我怀疑都不是人！”

    另一名手下也咬着牙说道，他们刚才几乎把吃奶的力气都使出来了，可是连对方长什么样子都没看到。

    听着手下的抱怨，高天野眉头紧皱，忍不住想起了一个人，一个创造了全军区越野记录的怪胎。

    陈喜娃！那个让他第一次颜面尽失的列兵。

    “走！回去看看咱们抓的人都是谁就知道了！”

    高天野喊了一声，转身原路返回。

    剩下的人看了一眼远处，无奈的跟在高天野身后离开了。

    一棵大树的顶端，唐文抱着树干，躲在茂盛的枝叶之中，看着身后的丛林，大口大口的喘着气，看了半天之后，终于确定狼牙特种大队的人没有再追上来，这才松了一口气。

    “你大爷的，这是有多大的仇啊？追了这么久，累死我了。”

    唐文不停的拍着自己的胸口，喃喃自语着。

    现在的他，又开始有些上气不接下气了，如果狼牙特种大队的人再追一会儿，那就不好说了，虽然他下意识的觉得自己的速度比之前更快了。

    可是这要命的身体素质，根本无法支撑他越来越强的能力。

    “我要是有庄焱和郑三炮那种身体素质，别说是你们几个了，就是整个狼牙特种大队，我也定一个人全都给你干翻！”

    唐文无奈的自言自语着。

    “叮！恭喜宿主，您的瞬身之术技能和写轮眼技能以及鸣人连弹后旋踢技能已经升级为中级技能。”

    正在这时，系统小姐姐的声音再一次在唐文的脑海中响起。

    “嗯？升级了？这么突然？怎么突然对我这么好了？”

    唐文茫然的问道。

    “由于您的系统版本已经升级为中级版本，加上刚才成功从包围圈中突围，所以三项技能已经全都升级为中级技能。恭喜宿主。”

    系统小姐姐耐心的解释着，互动性极强。

    “那有没有增强身体素质的能力啊？你看看我现在这样，随便来个人都能把我废了！”

    唐文苦着脸，循循善诱。

    “需要升级或者开发技能，需要完成指定任务或者选择真心话大冒险游戏才可以哦。”

    系统小姐姐缓缓地说道，居然带着一丝俏皮。

    卧槽！这是在跟我撒娇吗？中级版本这么顶吗？

    “完任务我现在没时间，大冒险太危险，我选择真心话，想问什么你就问吧。”

    唐文想了想，选择了一个最保险的。

    “叮，恭喜宿主选择真心话大冒险游戏中的真心话，请对蓝军中的最高指挥官说出指定话语，完成后即可获得一项特殊技能以增强体质。”

    “指定话语？不是真心话吗？什么鬼？！”

    唐文茫然的问道，不知所措。

    “系统已识别宿主大脑中的一段真心话，具体如下：夜老虎侦察连是最强的！”

    “请宿主将这句话对蓝军最高指挥官说出，然后即可获得相应技能。”

    系统小姐姐轻快的声音在唐文的脑海中响起，可是唐文却再也轻松不起来了。

    蓝军最高指挥官？那不就在蓝军大本营里吗？让我直接冲进蓝军大本营？那是真的找死啊！

    “小姐姐，你也太高看我了，我换一个行吗？”

    唐文略带哀求的说道。

    “系统已经默认选择宿主的第一选项，无法更改。”

    “那我不要技能了，行了吧？我不要了，就让我一直这么弱吧，身体素质不好其实也没什么的...”

    “真心话板块已经运行，无法恶意停止和更改，如果宿主未在规定时间内完成，系统可能面临崩溃危险。”

    唐文彻底懵逼了。

    搞什么啊？这是要玩儿死我的节奏啊？全T...全都一次性选择？

    唐文差一点又崩出了虎狼之词，急忙悬崖勒马。

    “大姐，能不能商量一下，我真...”

    “倒计时已经开始，请宿主尽快完成，系统暂时关闭，叮！”

    随着叮的一声，系统小姐姐的声音再一次消失。

    艹！

    唐文确定系统已经关闭之后，忍不住再次爆了一句粗口，一脸苦笑的瘫在了树干上。

    想要完成任务，就得穿越一层层的封锁线，躲过狼牙特种大队的追击，神不知鬼不觉的混进蓝军大本营，这简直比登天还难吧？

    我只是陈喜娃啊，不是施瓦辛格、史泰龙啊，至于玩儿的这么大吗？

    良久之后，唐文终于从绝望之中回过神来，咬了咬牙，纵身跃下了树干，一闪身窜进了茂密的山林之中，转眼消失不见。

    陈排和庄焱这时候应该差不多到了战地医院了，得想办法和他们汇合才行，多俩个强人做帮手，也许成功的几率会更大一些。

    这万恶的系统，再一次将唐文逼上了绝路。