
    战地医院。

    狼牙特种大队的人疯狂的追击着唐文，不停的开着枪，子弹呼啸和从越野车的俩侧飞过。

    唐文开着车，满世界乱窜，躲避着子弹的袭击，如果被击中，他就彻底阵亡了，好在他的车技还算过关。

    另一边，几名狼牙特种大队的士兵已经冲进了女生宿舍，不顾拖鞋、洗脚盆的乱飞，硬生生的将躲在床底下的陈国涛和庄焱拉了出来，架出了女兵宿舍。

    “陈喜娃！你大爷的！你这个坑货！”

    庄焱撕心裂肺的叫骂声从女兵宿舍的方向传了过来，传进了唐文的耳中。

    听到这声叫骂，庄焱心底一凉，暗骂了一句。

    完了，这是被抓了啊！

    唐文开着车，转头看向了女兵宿舍的方向，然后就看到了正被四名士兵押着的陈国涛和庄焱。

    “喜娃赶紧走！别管我们了！你是尖刀小队最后的希望！千万要活下去！别给夜老虎侦察连丢人，别给苗连丢人，你要是敢被抓，我一定扒了你的皮！”

    陈国涛瞪着一双眼睛，冲着唐文扯着嗓子喊道。

    现在的陈排，已经将全部希望都寄托在了陈喜娃的身上，对于陈喜娃的无脑行为已经来不及责怪，心里唯一想的就是夜老虎侦察连不能全都被狼牙特种大队抓了。

    “好的陈排！你放心！你们的任务没有完成，我现在就去炸了他们的导.弹旅！”

    唐文咬着牙，这才反应过来自己刚才亲手将陈排和庄焱交到了狗头老高的手里，一边扯着嗓子回应着，一边踩着油门向战地医院外开去，脚都快要踩进油箱了。

    “追！别让他跑了！”

    高天野喊了一声，留下了那四名押着陈国涛和庄焱的士兵，带着其他人继续追击。

    他注意到了刚才陈喜娃穿在身上的那件久违的军装，那是他的过去，更是他的青春。

    没想到居然能在今天出现在军区年度演习之中，这是不是在预示着什么？

    说实话，现在他突然希望陈喜娃真的能够逃走，就算搞不出来什么大动静，也至少不要被抓，只因为那件曾经经历过太多硝烟的军装。

    那是属于他们那一代新兵的记忆。

    ......

    唐文开着车，直接冲出了战地医院，漫无目的的开进了山林之中，不管有路没路，只要看见车子大概能通过，就一直开着。

    现在他真的不知道该怎么办了，原本还打算带着陈排和庄焱跟他一起行动，可是现在整个尖刀小队只剩下他一个人，不能被抓，不能投降，不能放弃。

    三条路，一条都走不通，只能前行。

    可是冲到蓝军最高指挥官的面前说出那句话该有多难，就连身后一直在追击着他的狼牙特种大队他都不知道能不能彻底甩开。

    想着想着，唐文突然灵机一动。

    “小姐姐，救命！救命！”

    唐文边开着车，边再一次在脑海中呼喊着系统小姐姐。

    “叮！系统开启中，请问宿主有什么问题？”

    系统小姐姐的声音紧接着传来，这一次没有迟疑，没有晚点。

    “你应该能调出这次演习的地形图吧？”

    唐文试探的问道。

    “是的。”

    系统小姐姐毫不迟疑的回答。

    “帮我把蓝军导.弹基地的地图和蓝军大本营的地图调出来！”

    唐文大喜，大声说道。

    “稍等，地图下载中...”

    系统小姐姐不紧不慢的答道。

    唐文松了口气，喜上眉梢。看来这个系统的功能远不止此啊，也需要开发啊！

    很快，俩张高清地图便一左一右的出现在了唐文的脑海之中，上面标记清楚了所有的位置，路线，布防情况。

    “完美！”

    唐文激动的大喊了一声，有了这俩张地图，他就有办法继续下去了。

    既然如此，那就大闹一场吧！不就是对抗演习吗？那老子就好好给你演一场戏！

    唐文边想着，边看了一下方向，冲着地图上显示的蓝军导.弹基地的方向开了过去。

    ......

    高天野带着几名自己的手下，追着追着，发现已经渐渐不见了陈喜娃的踪影，心中又是高兴又是急切。

    一行人循着两排车辙印，不停地追逐着，可是好像总是慢一步。

    “这小子到底是从哪儿冒出来的？他不是新兵吗？怎么可以开着越野车在丛林中如入无人之境？！太不可思议了吧？！”

    一名有些微胖的中年人坐在高天野旁边的座位上，一边仔细的观察着丛林四周，一边皱着眉头说道。

    正是狼牙特种大队的老班长，马达。

    “老苗深藏不露，估计是生怕别人跟他抢这个新兵，所以先让这个兵臭名昭著，但其实只是想自己留在夜老虎侦察连！这个老狐狸！这样的兵，怎么可能几乎所有科目都不及格？”

    高天野也在皱着眉头，觉得之前了解到的关于陈喜娃的资料全都是苗连造的假，掩饰过的。

    “那我们接下来怎么办？总不能因为他一个人就把我们狼牙特种大队所有人都耍得团团转吧？那以后狼牙特种大队就没有脸见人了。”

    马达皱着眉头，凝重的说道。

    “听他最后在战地医院说过的话，他的下一个目的地应该是导.弹基地！”

    高天野突然说道，终于回想起了陈喜娃离开战地医院的时候撂下的那句话。

    “高中队！有情况！”

    正在这时，坐在后车的电台兵大声喊道。

    “又怎么了？”

    高天野皱了皱眉，转头问道。

    “刚才我军后方传来消息，说有人非法从指挥部系统数据库中下载了俩张地图，一张是导.弹基地的，另一章是我军大本营的！怀疑是受到了黑客攻击！”

    电台兵看着高天野，一脸凝重的说道。

    导.弹基地？蓝军大本营？

    听了电台兵的回答，高天野不由得更加惊讶。

    黑客？不可能，这只是演习，即便是有人攻破了服务器防火墙，盗走了地图，也不应该是黑客所为，因为演习结束之后所有的一切都将不复存在，就算盗走再多的地图也没用。

    唯一的解释，就是红军所谓，难道红军连黑客都用上了？花钱请的？

    唐文一脸茫然，可是现在已经没有时间留给他多想了，只能继续追赶。

    “先去导.弹基地看看情况再说！”

    “是！”

    随着话音落下，众人直接驱车向导.弹基地的方向追去。