
    蓝军大本营。

    “你是谁？！”

    士兵打量着唐文，疑惑的问道，依旧端着手里的枪，对准着唐文。

    “狼牙特种大队中队长，高天野！把枪放下！”

    唐文瞪着那名士兵，不满的大声说道。

    巡逻的几名士兵听到唐文的话，不由得愣了一下，可是紧接着回过神来，脸上的那丝狐疑也变成了戒备，同时举起了手中的枪，食指已经放在了扳机之上。

    艹！

    唐文一看就发觉情势不对，自己很可能已经暴露！

    “你不...”

    那名士兵再次开口，可是刚说了俩个字，紧接着便看到一只巨大的脚掌迎面飞来，紧接着就直接飞了出去，眼前一黑，失去了知觉。

    唐文不敢有任何一丝停顿，就在所有人开枪之前，闪电般飞出数脚，将几名巡逻的士兵全都踢翻在地，电光石火之间，撂倒了四五个全副武装的士兵。

    重新站定之后的唐文有些错愕的低头看着自己的双脚，脸上露出了欣喜之色。

    原来我这么牛批啊？啊？哈哈哈...

    看来做一个牛批人物也挺爽的啊！

    唐文边想着，边低头将几名巡逻的士兵隐藏到了草丛之中，同时从一名身形跟他差不太多的士兵身上扒下了军装，让自己换成了蓝军的衣服，然后将自己的衣服塞进了背囊之中。

    准备妥当的唐文深吸了一口气，冲着蓝军大本营的大门径直走去。

    如果不是想借身上这身衣服混进去，打死他都不会直接冲向蓝军的巡逻队，万一干不过，那就是当场被抓。

    蓝军大本营的门口，几名士兵正在值守，来回的踱着步子。看到唐文径直走来，急忙全员戒备。

    “口令！”

    其中一名士兵大声问道。

    “飞鸟，回令！”

    唐文不紧不慢，边走边说道。

    “猎人！”

    士兵大声回答。

    唐文愣了一下，脚下一个踉跄，差点绊倒，急忙稳住身形，大步走进了蓝军大本营。

    飞鸟、猎人？什么鬼？

    刚才一听到猎人二字，他都以为对方发现了自己假冒要出手，吓了一跳。

    几名士兵皱着眉头，疑惑的看着唐文的背影，似乎是在猜想唐文为什么会一个人从外面溜达回来。

    唐文一刻都没敢停留，只要遇到拐角就转弯，生怕身后的守门士兵追上来。走了很长一段路之后，他终于松了一口气，看来这第一步算是完成了。

    可是接下来他将面临第二个难题，那就是蓝军的最高指挥官在哪儿，这才是最重要的问题。

    他没有太多时间去一个人一个人的找，外面的巡逻队很快就会被发现，他必须尽快完成任务才行。

    正在唐文犹豫之时，突然一阵警报声传来，紧接着便看到整个大本营内的人都乱作一团，所有人都集结到了一处大帐之外。

    唐文皱了皱眉，疑惑的摸了过去。

    没过多久，从大帐中走出来几名军官模样的人，巡视了在场的所有人一眼之后，开了口。

    “刚刚收到情报，红军的一名侦察兵混进了我们的大本营，我不管他是谁，到底是三头六臂还是吃了熊心豹子胆了，一定要将他找出来，凭一个人就敢闯进我军的大本营，我们决不能让红军得逞！”

    一名中年军官瞪着在场的所有人，大声喊道。

    “是！”

    所有士兵齐声回答，一个个双眼放光。

    “搜！”

    随着一声令下，集结在大帐门前的所有人同时四下散开，开始在整个大本营中寻找混进来的红军侦察兵。

    唐文躲在一辆军车后面，目睹了刚才的一切。

    红军侦察兵，那不就是说我呢吗？完了，看样子狗头老高已经带人去过导.弹基地了，已经发现了我的计划。

    想到这里，唐文不再犹豫，咬了咬牙，从背囊中拿出了俩颗手榴.弹，拔出了引线，扔进了车底，然后假装气喘吁吁的冲向了刚才训话的那名军官。

    “首长！首长！”

    唐文边跑着，边向那名军官喊道。

    “轰！轰！”

    正在这时，俩声沉闷的爆炸声传来，随即冒出了俩缕青烟。

    “师长！有人炸了军车！”

    有人已经第一时间冲到了发生爆炸的地方，看了一眼现场情况之后，冲着中年军官大声的喊道。

    听了士兵报告的中年军官皱了皱眉，大声喊道：“那还愣着干什么？！赶紧把人找出来！”

    紧接着，中年军官将目光看向了唐文，上下打量着。

    “我怎么没见过你？你是哪个连队的？！”

    中年军官看着唐文，沉声问道。

    “报告首长，我是狼牙特种大队的，一路追击到这里，高中队怀疑红军侦察兵是来执行斩首任务的，所以特地派我前来先行保护我军最高指挥官！”

    唐文看着中年师长，大声说道。

    中年师长皱了皱眉，迟疑着打量着唐文。

    “没时间了师长，再拖下去对方可能就得逞了！来不及了！”

    唐文大声催促着。

    “跟我来！”

    中年师长犹豫良久，终于咬了咬牙，转身向大帐中走去。

    唐文闷不做声，急忙跟了进去。

    “军长！这位是狼牙特种大队的，他们怀疑红军的侦察兵混进大本营是想执行斩首任务，所以特地来保护您！”

    中年师长一进大帐，就对着一名正在低头看着地图的老军长大声说道。

    听了中年师长的话，老军长慢条斯理的抬起了头，嘴角带着一丝淡漠的笑意。

    “斩首？！他红军指挥官也太小看我蓝军大本营的防卫了吧？痴心妄想！”

    老军长笑着说道，丝毫不以为意。

    红军只是派了一名侦察兵，可是蓝军大本营中的官兵加起来何止数百？想要单枪匹马执行斩首行动？那几乎是不可能的。

    可是就在这时，原本自称是来保护蓝军最高指挥官的唐文却突然闪电般窜出，转眼之间冲到了那名老军长的面前，直接掏出了手枪，顶在了老军长的太阳穴上，同时绕到了老军长的身后，搂着老军长躲到了角落。

    “你干什么！？”

    中年师长大惊，指着唐文大声问道，脸色苍白。

    同一时间，大帐内的所有人都掏枪对准了唐文，一脸戒备。

    “夜老虎侦察连是最强的！”

    唐文兴奋的呲着牙，扯着嗓子大声喊道。

    “叮！恭喜宿主完成系统派发的真心话游戏，已激活查克拉试炼技能！吸取天地灵气即可提升身体素质，增强免疫力！”

    “查克拉？什么鬼？超能力？内功心法？”

    听到系统小姐姐的声音再一次响起，唐文突然有些懵了，怎么练查克拉都出来了？要不要这么强啊？

    “查克拉试炼技能，只是一种吸取天地灵气的试炼技能，只会增加体魄，脱胎换骨，但可以间接提升其他技能，属于辅助型技能。”

    听了这段解释，唐文忍不住笑了出来，不由得心中想到：这是要在开挂的路上越走越远啊！

    哈哈哈...