
    狼牙特种大队驻扎地。

    “少了一名带队干部，多了一套军事装具和背囊，说明逃走的人不止陈喜娃一个！还有庄焱吧？！”

    高天野看着被关在一个栅栏中的七名夜老虎侦察连的人，面色铁青的问道。

    以郑三炮为首的七名夜老虎侦察连的人全都一言不发的站在栅栏中，看着高天野，一个个脸上全都写着不服。

    “另一个人是谁？带队干部是谁？！”

    高天野瞪着几人，大声问道。

    “我们都阵亡了，无可奉告！”

    郑三炮瞪着眼睛，看着高天野，大声的说道。

    现在这些夜老虎的人中就属他的军衔最高了。

    “你们只是一部分人阵亡，其他人只是俘虏！我是在拷问你们！”

    高天野咬着牙，大声说道。

    “我们誓死不屈，全都自杀了！”

    郑三炮毫不退让的说道。

    “行，好！很好！等我亲自将他们抓回来，看你们还能不能这么嚣张！？”

    高天野咬着牙说着，转身看向了自己的手下。

    “走！他们跑不远，接着去追！”

    随着话音落下，高天野第一个跳上了越野车，其他人也跟着上了车，呼啸着离开了营地。

    “狗头老高！你完了！你不可能抓到他们的！”

    郑三炮冷笑着看着离开的高天野，大声说道。

    陈国涛和庄焱的实力郑三炮是知道的，而且还有意外性最强的陈喜娃，他有信心，尖刀侦查小队绝对不会全军覆没。

    ......

    战地医院。

    俩伙人正在对峙，眼看着就要面对面火拼起来。

    “干什么！？干什么？！你们这是想要武装接管我们战地医院吗？！”

    一名师长级别的军官说着，边快步来到了战地医院的门口，打量着突然冲到自己地盘的一群脸上涂着油彩的士兵，不满的说道。

    “首长好，我们的技侦发现你们这里潜伏了红军的侦察兵，用你们的电台联系了红军大本营！所以我带人来抓他们！”

    为首的一个高个子指挥官冲着师长敬了一个礼，大声说道。

    高天野！

    “这里是战地医院，是中立地区，只有退出演习的伤病员，没有你说的红军侦察兵！”

    师长撇了撇嘴，不满的说道。

    “如果有呢？！”

    高天野毫不退让的盯着师长的眼睛，大声说道。

    “如果没有呢？！持枪擅闯中立地区，你付得起这个责任吗？！”

    师长更加不肯退让，丝毫没有让路的意思。

    “师长，我好想知道他们说的是谁...”

    正在这时，一名士兵靠近师长，低声说道。

    “怎么回事？！”

    师长皱了皱眉头，大声问道。

    “刚才有一个作战部的陈参谋说是要借用一些电台，所以...”

    士兵一脸苦相的说道。

    “糊涂！你这是违规规定！是要受处分的！”

    师长咬了咬牙，老脸通红的说道。

    “现在我们可以进去了吗？！”

    高天野笑了笑，嚣张的说道。

    师长迟疑了一下，让开了门口，退到了一边。

    “可以进去，但是如果没有发现你们要找的人，那就是违反演习规定，我会向军区上级汇报你今天的所作所为，强制让你们退出演习！”

    师长冷哼了一声，大声说道，强行挽留着自己最后一丝尊严。

    高天野没有再说话，带着自己的人直接进入了战地医院，开始仔细搜查。

    ......

    战地医院附近的丛林中，趴着一个人，目睹了刚才的一切。

    正是唐文。

    “看样子情报他们已经通过电台传递出去了，接下来他们应该是要在小影战友的帮助下坐飞机离开了吧？”

    “我得想办法把他们救出来，让他们跟我去蓝军大本营去才行！不能让他们去搞那个什么导.弹旅，要不然也会被抓的，到时候我就真的成了光杆司令了！”

    唐文边在草丛里趴着，边嘀咕着，开始在心中思考着对策。

    正在这时，唐文看到了停在战地医院门口的那三辆狼牙特种大队的越野车，心上心头，悄悄摸了过去。

    “谁？！”

    正在唐文刚刚靠近越野车的时候，恰好被守在战地医院门口的卫兵发现，而且举枪对准了他，大声问道。

    “狼牙的！”

    唐文急忙挺直了腰杆，沉声说道，装出了一脸苦大仇深的样子，模仿着高天野的样子。

    俩名卫兵愣了一下，疑惑的看了看远处正在搜查的狼牙特种大队，然后打量着面前穿着和装备都不一样的唐文，皱了皱眉头。

    就在二人犹豫之时，唐文已经缓缓走到了近前。

    “你不是...”

    “对不起了二位！”

    就在其中一名卫兵发现不对，刚想开口的瞬间，唐文已经率先出声，同时纵身跃起，连续俩记后旋踢飞出，直接踢在了俩名卫兵的脖颈处。

    紧接着便看到俩名卫兵翻了个白眼，直挺挺的倒了下去，一切发生的太过突然，他们根本就没有反应的时间。

    “卧槽！不会给踢死了吧？！”

    唐文惊呼出声，急忙上前去探了探二人的鼻息，这才松了一口气，知道二人是全都被自己踢晕了。

    初级后旋踢都将狗头老高踢断了三根肋骨，现在已经是中级了，他也是拿不准，不过出脚的时候他已经刻意收了力道，就是担心把事情闹得太大。

    真要是搞出了人命，他也死定了。

    唐文悄悄的将俩名卫兵拉到了旁边的草丛中，然后轻轻上了最前面的越野车，深吸了一口气，发动了车子，一脚油门踩下去，直奔女兵宿舍而去！

    幸好在高中毕业的时候他就考了驾照，不然还真想不出这个办法来！

    “高中队！有人抢军车！”

    一声惊呼传来，战地医院中的所有人都愣在了原地，不由得看向了那辆突然闯入战地医院的越野车。

    “陈排！庄焱！快出来！他们已经发现你们了！快上车！我带你们离开！”

    唐文边开着车绕过了想要拦截的人群，边扯着嗓子喊道，好像生怕别人不知道他闯进来了。

    ......

    女兵宿舍中。

    “喜娃？！”

    躲在床底下的庄焱扭头茫然的看着陈国涛，惊讶的说道，脸上不由得露出了一丝惊喜的笑容。

    “他居然还没被抓？！”

    陈国涛也懵了，他以为陈喜娃早就被抓回去了。

    “陈排！庄焱！快出来啊！我知道你们在女兵宿舍里！快啊！狗头老高马上就要搜过去了！”

    唐文还在边开着车，边大声的喊着。

    而躲在女兵宿舍床底下的陈国涛和庄焱已经一脸绝望。

    同一时间，狼牙特种大队的人也分成了俩拨人，一拨追赶着唐文，一边冲向了女兵宿舍。

    “砰！砰！砰！”