
    蓝军大本营。

    “把枪放下！”

    中年师长指着唐文，愤怒喊道。

    他生气的不仅是因为现在被抢指着脑袋的人是蓝军的最高指挥官，他的直接上司，更因为面前的这名士兵是他亲自带进来的。

    “你们输了！”

    唐文看着中年师长，手中的枪并没有放下，依旧顶在那名老军长的太阳穴上。

    他不傻，如果现在放下枪，自己可能会被大帐中这群彻底被激怒的人给打死。

    “你是夜老虎侦察连的？小苗的兵？”

    正在这时，被唐文挟持的老军长缓缓地开口问道。

    “是。”

    唐文看了看被自己搂在怀里的老军长，咽了口口水，缓缓地答道。

    说实话，这还是他第一次见到这么高级别的军官。

    “好了，那你可以放开我了，这场演习算我们输了。”

    老军长苦笑着说道。

    “真的？我要是现在放手，您能保证您的这些手下不打死我？”

    唐文迟疑着问道，眼神戒备的打量着面前那一张张充斥着愤怒的脸。

    “输了就是输了，我们还输得起。”

    老军长点着头，认真的说道。

    “好！”

    唐文答应了一声，放开了老军长，收起了枪，同时顺势扯掉了老军长的臂章。

    臂章被撕，代表已经正式退出演习。

    老军长愣了一下，不由得摇头苦笑。

    就在这时，那名中年师长带着人就想往上冲。

    “干什么？还嫌丢人丢的不够多吗？被人家一个人冲进大本营来斩了首，还有脸死不认账吗？传出去不怕人笑话！”

    老军长见状，大声说道，一脸恨铁不成钢的表情。

    听了老军长的话，以中年师长为首的众官兵全都低下了头，一脸惭愧。

    老军长收回了目光，看向了唐文。

    “你叫什么名字，什么军衔？”

    老军长看着唐文，缓缓的问道。

    “夜老虎侦察连，列兵陈喜娃！”

    唐文大声回答。

    这一刻，他突然觉得自己说出这句话的时候特别的自豪，从未有过的自豪。

    “列兵？！”

    老军长惊讶的看着唐文，不敢相信的问道。

    “是。”

    唐文呲着牙，笑了笑说道。

    “噢，我想起来了，陈喜娃？你就是那个创造了军区越野记录，还将高中队打到住院的新兵陈喜娃？”

    老军长忍不住笑着摇了摇头说道，他早就听说过这个名字，真是闻名不如见面啊。

    “是...”

    唐文尴尬的笑了笑。

    “好啊，后生可畏啊，没想到啊，现在的你，真的很像当年的小苗啊！”

    老军长笑着说道，似乎从始至终都没有因为唐文斩了自己的首而感到生气。

    正在这时，又有人从外面冲了进来，一进来看到大帐中的情景，不由得愣在了原地。

    唐文定睛看去，嘴角不由得扬起了一丝得意的笑容。

    来的人不是别人，正是高天野和他的手下。

    “高中队，你来晚了啊！人家已经斩了我的首！”

    老军长扭头看着愣在原地的高天野，摇着头说道。

    “对不起首长，我一时大意，被这小子钻了空子...”

    高天野一脸尴尬的看着老军长，咽了口口水说道。

    “好了，现在算是你我都栽在同一个人的手里了，你负责把他送回去吧，演习结束。”

    老军长摆了摆手，淡淡的说道，然后转头看向了唐文。

    “小伙子，干得漂亮！好好努力！将来一定能成为一个更加优秀的侦察兵！”

    老军长看着唐文，认真的说道。

    话音落下，已经转身向外走了出去。

    那名师长瞪了唐文和高天野一眼，转身跟了出去。

    高天野缓缓地走到了唐文的面前，一脸铁青。今天的唐文，再一次让他在所有人面前颜面尽失。

    可是他怎么也没有想到，这个列兵竟然真的敢单枪匹马的闯进蓝军大本营，而且成功执行了斩首行动。

    “走吧，大英雄，还得我搀着您老人家上车吗？”

    高天野斜着眼看着唐文，阴阳怪气的说道。

    唐文没有搭话，笑了笑，迈步向外走去。

    ……

    路上。

    “是老苗给你派的斩首任务？”

    高天野看着坐在自己对面的唐文，声音僵硬的问道。

    “没有，是我灵机一动。”

    唐文笑了笑答道。

    听了唐文的回答，高天野突然忍不住笑了，笑容中带着一丝苦涩。

    灵机一动？谁能够灵机一动就冲进万军丛中斩了军长的首？

    这怎么可能？

    可是有人偏偏鬼事神差的做到了。

    “想不想当特种兵？”

    高天野突然看着唐文，一脸认真的问道。

    “不想！！”

    唐文想都没想的回答道。

    高天野皱了皱眉。

    “为什么？”

    他很惊讶。没有哪个当兵的是不想当特种兵的，既然当兵，那就该当最强的。

    “没有为什么，就是不想，当文书挺好的。”

    唐文淡淡的回答。

    他总不能直接告诉高天野，他很怕死吧？

    高天野看着唐文，忍不住摇了摇头，有些无言以对。

    良久之后，狼牙特种大队的越野车终于来到了红军的大本营。

    “谢谢。”

    唐文笑着说了一句，转身跳下了车。可是刚跳下车，就传来了一阵熟悉的笑声。

    “喜娃！陈喜娃！哈哈哈！好小子！有两下子啊！一个人就搅得蓝军部队鸡犬不宁，帮助我们赢了这次演习啊！”

    苗连一边快步从不远处走来，一边笑着大声说道。从声音就能够听出来，他有多高兴。

    随着话音，苗连已经来到了越野车旁边，得意的看着高天野，脸上的笑容更甚。

    “怎么样啊老高？我夜老虎侦察连的兵不是孬种吧？！”

    苗连看着坐在车上的高天野，笑着问道。

    “好好珍惜你们接下来的日子吧，因为他早晚是我狼牙特种大队的兵！”

    高天野看着苗连，冷笑了一下，撇着嘴说道。

    “呵呵呵，老高，你错了，不管到什么时候，他都是我老苗的兵！就算是将来去了狼牙特种大队，他也是我夜老虎侦察连的兵！”

    苗连瞪着高天野，大声说道。

    “走着瞧！”

    高天野丢下了一句话，拍了拍司机，示意开车。

    随着车子发动，高天野带着自己的一帮手下离开了红军大本营。

    临走的时候，还不忘伸出食中二指，指了指自己的眼睛，又指了指唐文的眼睛，满含深意。

    “走走走，不用理他，小陈和老炮他们都回来了，跟我去见见他们，顺便跟我们讲讲你是怎么想到一个人杀到蓝军大本营执行斩首行动的...”

    苗连说着，已经搂着唐文开始向里面走去，脸上的笑容始终灿烂。

    演习已经结束，但是陈喜娃的这个名字，再一次在军区中传开，几乎所有人都知道夜老虎侦察连中出了这么个人物。

    可是对于唐文来说，这完全是一个接一个的意外造成的结果。