
    丛林。

    茂密的山林之中，高天野带着一帮手下不知疲倦的追赶着，一个个都带起了火气。狼牙特种大队，什么时候被人这么玩儿过？什么时候因为追一个人而这么被动过，总是棋差一招。

    山路越来越崎岖，林木越来越密集，越野车几乎不能继续行驶，颠簸的厉害，有几次都差点困在山石泥洼之间。

    但是没办法，还是得克服一切困难追击，如果抓不到陈喜娃，甚至让他在蓝军后方胡搞瞎搞，那狼牙特种大队的名声真的要臭了。

    “高中队，快看！咱们的车！”

    正在这时，一名士兵指着不远处的一处山林中，大声喊道。

    众人盯紧望去，发现真的有一辆车卡在林木与山石之间，正是陈喜娃从他们手中抢走的那辆越野车。

    随着一声急刹传来，追击的车辆也停了下来，同时有俩名士兵跳下了车，跑去检查发现的丢失车辆，其他人戒备的看着四周。

    “高中队，没油了，应该是弃车步行了！”

    其中一名士兵检查了一下汽车油箱，大声喊道。

    “那他应该走不远了，赶紧上车，向着导.弹基地的方向继续追击！”

    高天野大声说道，嘴角已经露出了一丝胜券在握的冷笑。

    话音刚落，那俩名士兵已经快速返回了车上，随着车辆再次启动，向着导.弹基地的方向再次追击。

    ......

    良久之后，高天野带着手下终于追到了导.弹基地，跟守门的卫兵打听之后，发现基地并没有发现什么异常。

    可是高天野并没有打算就此放弃，他怀疑陈喜娃说不定已经混入了基地，于是强烈要求进入搜查。

    可是没有接到长官的命令，守门的卫兵根本不同意放他们进去，双方一时间发生了一些摩擦。

    正在这时，一名旅长收到通报从里面赶了出来。

    “干什么的？！你们想干什么？！”

    旅长一边大声说着，一边走到了基地门口。

    “旅长好！我是狼牙特种大队的搜索队，我们怀疑有红军的侦察兵潜入了导.弹基地进行蓄意破坏，需要进去搜查。”

    高天野看着旅长，大声说道。

    “红军侦察兵？什么时候的事，我怎么不知道？”

    旅长皱着眉头问道。

    “我们也是一路追踪下来的，根据他最后一次留下的痕迹来看，他的确是冲着您的导.弹旅来的！”

    高天野大声说道，脸上有些焦急。

    “多少人？！”

    旅长沉声问道。

    “一个人。”

    高天野大声答道。

    可是听着高天野的回答，那名旅长忍不住笑了。

    “一个人？光凭一个人就想搞掉我的导.弹旅？是他疯了还是你疯了？”

    旅长忍俊不禁的看着高天野问道。

    “此人是经过严格训练的侦察兵，如果他真的混入了导.弹旅，他有一百种办法让您的导.弹旅陷入瘫痪！请旅长让我们进去搜查！如果真的让他一个人就搞掉了导.弹旅，最终迎向了战局，那你我都要对失利负责！甚至受到处分！”

    高天野大声说道，他希望这名旅长认识到事情的严重性，不要再横加阻拦。

    旅长迟疑了一下，示意手下让开了门口，不再阻拦，看来他也不想冒险。

    高天野立刻带人冲了进去，对整个基地进行全面搜查。

    可是当他们将整个基地全都搜查了一遍之后，却什么都没有发现，连陈喜娃的影子都没有看到。

    “不好！”

    高天野皱着眉头，突然说了一句。

    “怎么了高中队？”

    马达疑惑的走到了高天野的跟前，低沉问道。

    “我们中计了，他用的是调虎离山，声东击西！他的真正目标是蓝军大本营！”

    高天野面色凝重的说道。

    “蓝军大本营？！就凭他一个人？这也太玄乎了吧？先不说他胆大包天，即便他去了，凭他一个人能在大本营掀起多大的浪？”

    马达忍不住笑了，不以为意的说道。

    “不管他能做什么，只要他能单枪匹马的闯进大本营，不管做了什么，就算是躲在角落吃了一袋压缩饼干，那我们也就等于输了这场演习！是我低估他了！”

    高天野皱着眉头说道。

    “那我们怎么办？赶紧追吧！”

    马达一想，觉得高中队的话很有道理，急忙说道。

    “马上通知蓝军大本营，就说怀疑有红军侦察兵可能已经混入大本营中，全力搜查！走！”

    高天野说着，已经大步向基地外走去。

    随着车辆再一次启动，一行人调转了方向，向着蓝军大本营的方向继续追击。

    ......

    蓝军大本营。

    一处茂密的树丛之中，唐文静静地趴在草丛中，看着不远处灯火辉煌的蓝军大本营，不停的咽着口水。

    距离他从狼牙特种大队围捕中逃出来已经过了整整一天，跑了一天一晚上，他已经累到不行，可是为了真心话任务，为了弥补因为自己的过失而让陈排和庄焱被抓的结局，他只能再做点什么。

    不然不但系统有可能会崩溃，就算安然回到夜老虎侦察连，苗连可能也会扒了他的皮。

    他现在可是夜老虎侦察连的独苗了，如果他要是啥都没干呢就被抓了，那就真的全军覆没了，那临行前在广场上的那番群情激动就变成了笑话。

    不就是蓝军最高指挥官吗？老子豁出去了！

    唐文想到这里，不再迟疑，起身向蓝军大本营摸了过去，脚下移动飞快，转眼消失在丛林之中。

    一队全副武装的士兵，正在蓝军大本营外巡逻着，突然发现了一个人影从树林中走了出来，急忙调转枪口对准了人影。

    “什么人？！站住！”

    由于夜色有些暗，巡逻的士兵无法第一时间确认来人是谁，是不是自己人，于是大声问道。

    “口令！”

    可是来人却反倒直接向他们询问口令，脚步未停，依旧径直向他们走来。

    “站住！飞鸟，回令！”

    那名士兵迟疑了一下，盯着来人，大声问道。紧接着逐渐看清了来人的样子，可是发现自己并不认识，而且发现来人身上穿的衣服不属于蓝军，更不属于红军。

    “回什么令回令，连我都不认识了吗？！”

    话音中，来人已经走到了这队巡逻士兵的跟前，不满的说道。

    个子略矮，身形略瘦，除了唐文，还能是谁？！