
    夜老虎侦察连。

    演习结束之后，陈喜娃犹豫在演习中表现优秀，被军区授予了个人二等功勋章，他的能力再一次得到了所有人的肯定。

    苗连这时候也终于明白，真正的人才，确实是有那么一些与众不同的地方，并不是所有科目达标或者综合能力优秀的人才能够被称为人才。

    像陈喜娃这样的人，用更准确的词来形容，应该是鬼才，意外性最强的鬼才。连他们这些朝夕相处的人都搞不懂陈喜娃脑子里都装得些什么，更何况未来有可能遇到的种种敌人。

    而老炮也终于对陈喜娃露出了笑容，不再像是苦大仇深一样天天盯着了，更多的，是出自内心的赞赏和肯定。

    还有那面被苗连撤掉的军旗，也终于重新挂了出来，再次飘荡在了夜老虎侦察连的连部大楼前。

    一切似乎都好像向着好的方面发展着，美好的军营生活让唐文突然有些庆幸穿越到了这个陌生的地方，庆幸自己成为了一名真正的职业军人。

    那种感觉，是没有当过兵的人所无法理解的。

    可是好景不长，没过多久，一个让他无处躲藏，却意料之中的难题却悄然出现。

    特种部队的选拔集训，开始了。

    这是唐文最想避开，却怎么也无法避开的一个选择。

    ......

    炊事班。

    “我说你啊，你都是立了个人二等功的人了，怎么还是天天往我这儿跑？不怕连长收拾你啊？”

    炊事班班长看着躺在猪舍顶上的唐文，摇着头说道。

    唐文懒散的躺在猪舍顶上，翘着二郎腿，优哉游哉的，似乎闻不到猪舍中传出的一股股恶臭一样。

    “他现在没工夫管我，忙着呢。”

    唐文淡淡的说道，漫不经心，似乎连说话都透着一股子懒散。

    “忙什么？特种部队的选拔集训吗？”

    炊事班班长顿了一下，缓缓地说道。

    “这事儿你也知道？”

    唐文有些惊讶的扭头问道。

    “小子，我来这里都多久了，看过的新兵都有多少个了？再连这点事儿都不知道，那我怎么在炊事班混啊？”

    炊事班班长瞥了唐文一眼，不满的说道。边说着，边为猪舍中的猪仔喂着食。

    “也对，我差点忘记了你也是个老侦察兵油子了。”

    唐文撅了噘嘴，想起了苗连跟他讲述过的这个老炊事班的故事。

    “怎么样，你的申请表填好了吗？”

    炊事班班长顿了顿，缓缓地问道。

    “没有。”

    唐文摇了摇头。

    “怎么还没填好？这都几天了？你是不识字啊还是没有笔？不识字我教你，没有笔我借给你。”

    炊事班班长愣了一下，慢条斯理的问道。

    “我是不想填。”

    唐文淡淡的答道。

    “为什么？”

    老班长停下了手里的动作，看着唐文问道。

    “没兴趣，不稀罕。”

    唐文想都没想就说道。

    “哐当”一声巨响，将唐文惊得一下子坐了起来，然后踏勘发现老班长正在瞪着一双大眼看着他，一脸不满，喂猪的铁瓢已经丢在了地上。

    “你再说一遍！？”

    老班长瞪着唐文，沉声说道。

    唐文一下子愣住了，这还是他第一次看到炊事班班长生气。

    “怎么...了？我...哪儿说错话了吗？”

    唐文有些茫然的看着老班长问道，有些摸不着头脑。

    “特种兵是每一个侦察兵都向往的，只有最好的侦察兵才有资格当特种兵，你是夜老虎侦察连的兵，居然说自己没兴趣？不稀罕？那你让苗连怎么想？你把郑三炮放在哪儿？”

    老班长瞪着唐文，义愤填膺的说道，就好像唐文突然触碰到了他的底线一样。

    唐文忍不住翻了个白眼，怎么每个人都是这一套说辞，他这几天已经听陈排和郑三炮和他说的够够得了，听起来就头大。

    “怎么你们每个人都想将自己的思想强加给我呢？所有的东西都是你们自己以为的，并不是什么真理哲学吧？我非得按照你们给我选择的路走吗？”

    唐文站了起来，摊着双手说道。

    他知道苗连因为受伤的眼睛而没有机会参加特种兵选拔，也知道郑三炮为了当上特种兵，不知道被淘汰到了多少次，还知道陈排为了当上特种兵苦练了将近十年。

    可那是他们的人生，不是他的，他没义务照着别人的理想生存。

    老班长沉默了，突然不知道自己该怎么劝说了，因为从某种意义上来说，他也是个没能当上特种兵却希望唐文去当的人。

    “陈喜娃！我就知道你在这儿！怎么？你这是掌不了勺就想来喂猪是吗？”

    正在这时，一个熟悉的声音传来，脚步声急促，已经有人快步走了过来。

    卧槽！又来？！

    唐文苦笑一声，连招呼都顾不上打，纵身跳下了猪舍，一溜烟跑得连影子都没有了。

    真是不禁念叨，说曹操曹操即到，来人正是郑三炮。

    “站住！我有话跟你说！”

    郑三炮看着唐文一闪而逝的背影，无奈的喊道。

    可是唐文早就已经跑得没影了。

    “他是个心软的人，想要他选择特种兵这条路，得需要特别的方法。就算他再不愿意承认，他也已经把自己当成了夜老虎侦察连的人，放心吧，他天生就是当特种兵的人，想逃也逃不掉。”

    老班长看了一眼郑三炮，捡起了铁瓢，转身离开。

    郑三炮愣在了原地，仔细咀嚼着炊事班班长的话。

    ......

    接下来的几天，唐文就像是一只无头苍蝇一样，在连部中到处逛着，好像整个夜老虎侦察连就属他最闲。

    可是他找遍了所有人，没有一个人有时间搭理他，都在忙着填写申请表，忙着加练。好像所有人都中了想当特种兵的毒。

    连庄焱这种最不可能填表的人都抱着一张表看的入神。

    更要命的是，连那名唐文曾经最羡慕的报靶员都填了表，也在叫嚣着要当特种兵。

    这是要干嘛？去特种部队报靶吗？

    对此，唐文只能摇头苦笑，想尽办法躲避着自己不要和陈排、郑三炮碰面，免得再一次听他们二人夸夸其谈，不停的劝告。

    对于他来说，觉得现在这样留在夜老虎侦察连已经算是自己人生的最高光时刻，他已经很满足了。