
    夜老虎侦察连。

    随着一阵集合哨声的响起，整个夜老虎侦察连的士兵全都快速集结在连部大楼旁的广场上。

    苗连站在队列的最前方，从士兵们的脸上一一扫过，手里拿着一份文件，脸上带着激动之情。

    “同志们！我们一直在等的时刻终于来了！你们的机会也来了！”

    苗连边大声说着，边打开了手中的文件。

    所有士兵的脸上也都露出了满脸期待的神情，都有一些激动。

    “命令！东南军区各野战部队，侦察部分队，根据军区司令部统一部署，年度特种兵选拔集训，即将开始！”

    “参加选拔的集训队员，由各个侦察部分队自行考核推荐，经我军区狼牙特种大队全面考核选拔以后，成绩优异者，将进入狼牙特种大队继续服役，此令，东南军区司令部！”

    在苗连激昂的嗓音中，军区司令部的文件内容被大声的读了出来。念文件的人很激动，听文件的人更激动。

    当苗连的话音落下的那一刻，所有士兵的脸上全都露出了笑容，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    这是他们一直在等着的机会。

    不过，有一个人不包括。

    也就是在苗连的声音刚刚落下的瞬间，一阵脚步声传来，一个人影快速的从远处跑来，一脚刹车停在了队列前。

    “报告！”

    随着一声高亢的喊声传来，打断了苗连已经所有在场士兵们的激情。

    唐文...

    苗连转头一看，这才发现原来陈喜娃一直不在队列中。

    “你干什么去了？！没听到哨声吗？！”

    苗连瞪着唐文，不满的大声问道。

    “报告苗连，我...我刚才有急事，没赶过来！”

    唐文吞吞吐吐的答道。

    “急事儿？你除了打扫卫生接洗脸水，还有什么急事？！在炊事班蹭吃蹭喝吗？！”

    苗连不满的看着唐文，咬牙切齿的说道。

    随着一阵笑声传来，所有人都看向了唐文。他没事儿的时候总混在炊事班的事，全连上下都知道了。

    唐文吞了吞口水，没有说话，也不想辩解。但其实这一次苗连确实冤枉他了，他所说的急事，并不是去炊事班蹭吃蹭喝，而是为了避开陈排和郑三炮，躲在一个没人发现的角落里睡觉。

    “就在那儿站着吧！文件都念完了你才来！你可真会挑时间！”

    苗连骂骂咧咧的，看着唐文就气不打一处来。

    “你们平时不是一个个都叫嚣着要当兵王吗？！实话告诉你们，我年轻的时候，比你们每一个人都强！如果想证明给我看，那就抓住这次的机会，只有通过了选拔，成为了一名真正的特种兵，我才会承认你们比我强！”

    “有没有信心？！”

    苗连的目光再一次从每一个人的脸上扫过，大声问道。

    “有！有！有！”

    所有士兵齐声回答，气势如虹。

    “侦察连！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    连续的三声‘杀’字呐喊之后，苗连满意的点了点头，发出了解散的指令，然后转身走回了连部大楼之中。

    随着队列解散，士兵们三五成群的离开，各自交谈着，说的内容基本都一样，都是关于这次特种兵选拔集训的事儿。

    唐文站在原地，突然有些不知道该干什么了。是该继续去找个角落睡觉，还是去炊事班待着，又或者是否真的应该静下来心来想想特种兵这个问题？

    他不知道。

    但是他知道苗连曾经威胁过他，如果他不去参加集训，就把他踢出夜老虎侦察连，踢出军营。

    现在他有三条路可以走，一是拒绝参加集训，离开军营，在这个未知的世界重新找一个生存之道，二是参加集训，但不能通过，然后再被打回夜老虎侦察连，三就是通过集训考核，成为一名狼牙特种大队的特种兵。

    这三条路，似乎每一条都没有想象中那么好走，每一条路都注定会让他失去一些东西。

    不过相比之下，第二条路或许更适合选择，失去的好像最少，虽然可能输掉尊严，但至少在可控范围之内，也不会有丢命的危险。

    想到这里，唐文不由得摇了摇头，转身走进了大楼，回到了自己的宿舍。

    看来，得尽快做出决断了，不然就丧失了最后的主动权。

    ......

    “喜娃？”

    “醒醒，陈喜娃！”

    迷迷糊糊中，熟睡中的唐文听到了呼喊自己的声音，然后他缓缓地睁开了眼睛，紧接着直接坐了起来。

    卧槽！

    怎么俩个一起来了！？

    床边，陈国涛和郑三炮正在带着满脸的笑意看着刚刚叫醒的唐文。

    “你们要干嘛？”

    唐文看着二人满含深意的笑容，吞了吞口水，迟疑着问道。

    刚刚做梦还梦到这俩人轮番劝着让他加入狼牙特种大队，一睁眼却发现二人居然真的出现在了自己的面前，而且是俩个人一起来的。

    “睡觉呢？”

    陈国涛看着唐文，笑着问道。

    唐文不由得皱起了眉头，总觉得陈排的笑容背后隐藏着一丝阴险。

    “这不被你们吵醒了吗...”

    唐文茫然的说道。

    “噢，对，那你睡醒了吗？睡醒了我们俩跟你说点事儿啊？”

    陈国涛看着唐文，笑着问道。

    “不用说，我知道又是让我参加特种兵集训的事儿，我还在考虑，你俩都不用说了，这个决定很重要，我必须自己好好想清楚，求俩位放了我吧...”

    唐文认真的看着陈国涛和郑三炮说道。

    “你不用考虑了，为了不让你为难，我们俩已经帮你做了决定。”

    郑三炮一本正经的说道。

    唐文一听，有些茫然，这是不打算逼着我去了？太阳从西边上来了？

    “嗯，刚才趁你睡着的时候，我和老炮已经替你写好了申请书。”

    陈国涛看着唐文，带着姨母般的笑容，温柔的说道。

    “啥？替我？我不会签字的！”

    唐文一听，立刻摇着头，摆着手说道，没想到这俩人居然连申请书都写好了，他还以为他们放弃了。

    “不用签字，我们已经替你安了手印，到时候随便编个理由，就说你不识字，不会写字，就按了手印。”

    “噢，不过我是替你写的申请书，按手印的事儿是老炮干的。”

    陈排笑着说道。

    “陈排，不带你这样的啊！你这不是出卖我吗？不是说好了咱俩...”

    郑三炮的话还没有说完，就发现了唐文吃人一样眼神，缩了缩脖子，快步向门口走去。

    “喜娃，我替你交上去了啊...”

    话音刚落，郑三炮已经夺门而出，飞快的离开了。

    “郑三炮！我整死你！”

    唐文咬着牙，瞪着一双血红的眼睛，说着就要追出去。

    可是陈国涛已经一把将他按在了床上。

    “喜娃，别冲动，反正你也闲的没事，就当去玩儿了啊，不生气不生气。”

    陈排一边按着气急败坏的唐文，一边安慰道，眉眼之间露出了一丝狡黠的笑意。

    “啊！”

    唐文气得绝望的嘶吼了一声。

    这样的结局，是他根本就始料未及的，没想到这俩个人这么阴险。

    这下好了，他不用在纠结了...