
    山野之间。

    一场追逐战还在继续，已经有好几名倒霉的士兵被狼牙特种大队的人抓住，除了暗自报验暗自抱怨，也只能哀求着，叫骂着，想尽各种办法拖延着时间，让自己尽量晚一点被抓回去，拍出在十名之外。

    一处土坑中，一名士兵一人独挑三名狼牙特种大队的老兵，虽然格斗技术还算过关，但终究双拳难敌四手，无奈被抓，只能叫苦连连。

    陆军侦察兵，强晓伟。

    一片树林中，一名士兵背着药箱，原本躲在树上以为神不知鬼不觉，可是却被一名老兵从身后看见，无奈于他的海军迷彩和手臂上的十字白布太过眨眼。

    几经周折，从三名老兵的追击之中好不容易逃出来，却因为误伤了第三名老兵，使得对方小腿骨折之后无奈被抓。

    海军侦察兵兼卫生员，史大凡。

    一名躲在草丛中一直按兵不动，直到附近听不到任何动静之后才站起来准备离开的时候，去发现自己的身边不知道什么时候已经潜伏下三名老兵，在他刚一站起来的时候，就有三支枪对准了他的脑袋。

    在说了因为一句“伞兵天生就是被包围的”话之后，就被三名老兵莫名其妙的一顿胖揍，打得鼻青脸肿，最终无情被抓。

    空军侦察兵，邓振华。

    同样是在树林中，一名士兵在与几名老兵争斗之中，因为双拳难敌四手，败在狗头老高的手下，无奈被抓。

    夜老虎侦察连，郑三炮。

    还有一名士兵是在与一名老兵的搏斗中被另一名及时赶到的老兵用一张网给罩住，丧失了行动能力，只能被抓。

    夜老虎侦察连，陈国涛。

    还有一名士兵甚至在因为受不了狗头老高的实弹挑衅之后，直接拿着军用匕首冲上去要干掉狗头老高，可惜最终也被狗头老高制服，击晕在越野车上。

    夜老虎侦察连，庄焱。

    ...

    随着时间的推移，不出意外，所有的菜鸟们全都被抓，无一幸免，一个个全都被带回了集训营地，等待着被宣布淘汰，就此离开集训。

    “不带这么玩儿的？！有本事一对一！弄个破网子，打鱼啊！？”

    随着最后一辆押送菜鸟的军车驶入集训营地，陈国涛直接从里面跳了出来，扯着嗓子大声喊道，从声音中就能听出他有多么的不服气。

    按理说凭他的身手，确实不应该那么快被抓住的。

    俩名士兵看他情绪激动，担心他闹事，上前将他架了起来。

    “放开他！”

    正在这时，狗头老高缓缓走了过来，看着那俩名老兵，淡淡的说道。

    “少尉，你们都已经是我的俘虏，服也得服，不服也得服！既然你被抓了，就说明你还嫩了点，别管用什么样的方式！”

    随着那俩名老兵松手之后，狗头老高瞪着陈国涛，面色铁青的说道。

    “报告！如果这是实战！你们抓到的只能是一堆死尸！”

    陈国涛不服气的大声喊道。

    狗头老高眯了眯眼睛，突然飞出一脚，直接踢在了陈国涛的小腹之上，毫无征兆。

    只见陈国涛闷哼了一声，直接跪在了地上，痛苦的捂着自己小腹，额头上的汗珠已经忍不住落了下来。

    庄焱等人急忙上前将陈国涛扶了起来，拉到了自己的身边。

    “谁还想当英雄！？”

    狗头老高转头看着所有被抓的士兵，目光从每一个人的脸上扫过，沉声问道。

    没有人敢搭话，也不再有人敢抱怨，大家都知道，现在如果谁敢挑事儿，一定会被狗头老高针对。

    紧接着，狗头老高转头看向了站在旁边的十名士兵，缓缓地开了口。

    “你们，现在摘下自己的头盔，放在国旗下面，可以走了。”

    狗头老高淡淡的说道，眼神之中没有一丝波动，似乎已经见惯了这样的情景。

    “为什么是我们被淘汰！？如果真的把所有科目拿出来比试，我们绝对不会是最差的！我准备了三年！只是因为我们运气不好，最先被抓住就要被淘汰？！我不服！”

    一名士兵看着狗头老高，心有不甘的大声说道。

    “战场上能够生存下来的，都是运气好的！这不是理由！摘下头盔！执行命令！”

    狗头老高瞪着那名士兵沉声说道。

    那名士兵咬着牙，强忍着自己心中的所有不甘和痛苦，缓缓的摘下了自己的头盔，向国旗下走去。

    其余九名士兵一言未发，也相继摘下了自己的头盔，缓缓地放在了国旗下面。

    这时候说什么都已经显得苍白，倒不如潇洒的离开，为自己留下最后的一丝尊严。大不了，来年再战！

    其他左右侥幸留下来的士兵们静静地看着这十名士兵摘下自己的头盔，一个个神情复杂，眼神中有同情，也有坚定，原本心中的那一丝丝不服气，也转变成了一种斗志，他们要为了离开的人继续坚持，替他们走完接下来要走的路。

    当十名士兵放下头盔，向国旗致以军礼之后，狗头老高也向这十名士兵敬了一个军礼，真心实意的表达了自己的尊重。

    “兄弟们，淘汰你们，并不是因为你们是弱者，是因为注定要有人被淘汰，你们确实是运气差了一点，但是战争，不会给军人解释的机会！祝你们好运，明年我还在这里等你们，希望你们不要因此放弃，不断使自己变得更强，成为一名越来越优秀的侦察兵！”

    狗头老高看着十个人，有些动情的说道。

    随即，十名士兵排成一列，在所有人的注视之下，缓缓的向营地外走去，至此结束了自己的特种兵集训。

    良久之后，狗头老高才终于转身看向了幸存的菜鸟们，目光从每个人的脸上扫过。

    “你们留下的人，也千万别以为自己是幸运的，真正的考验现在才开始！这里是阎王殿，你们就是来报道的小鬼，这里的天空、草地、空气、阳光，包括你们，都归我管！”

    “你们在这里没有军衔，没有名字，只有一个代号！菜鸟！你们一定会后悔来这个地方受这个洋罪，这个选择，会让你们生不如死！因为这里就是人间地狱！如果你不后悔，那就是我的错！”

    “但你们给我记着！我是不会犯错的！”

    狗头老高扯着嗓子，面色铁青的看着所有士兵说道，原本刚刚因为那番动情的告别而拔高的形象，一下子又全都消失。

    所有的士兵们忍不住在心中再次开始对他进行谩骂和抱怨，但也有不服和轻蔑。

    新兵和老兵的碰撞，似乎往往都是这样的有趣。