
    特种兵集训营地。

    “这群菜鸟坐在地上太舒服了！”

    高天野突然瞪着所有的士兵，大声喊道。

    但其实这些人从刚被抓回来的时候就一直在地上蹲着，双手抱头，一直没有挪动过地方。

    “起来！快点！”

    听了高天野的话，一名老兵走到了这群菜鸟面前，一人一脚踢了起来。

    原本就已经蹲得双腿发麻的士兵们又无奈的站了起来，一个个苦着脸。

    “灰狼！检查他们的背囊，所有不属于军队的东西全部丢掉！”

    紧接着高天野又看向了旁边的一名身形略胖的中年士兵，大声说道。

    其实这名士兵不是别人，正是上次和高天野一起追捕唐文的老班长，马达，代号灰狼。

    “是！”

    马达答应了一声，走向了放在地上的一堆背囊，那是那伙菜鸟刚遇到伏击的时候就扔掉的，全都被狼牙特种大队的人收了回来。

    随着马达的逐个检查，发现背囊中什么都有，有吃的有喝的，乱七八糟的，居然还有人带了泳衣泳帽，简直是什么奇葩都有。

    “我现在宣布狼牙集训的第一条戒律，受训期间，没有娱乐，没有休息日，没有通信，没有外出！”

    “我现在非常怀疑你们的智商是不是正常！？因为正常人是不会来这个地方找虐的！那么现在有没有人回答我，你们为什么要来这里？！”

    高天野在菜鸟们的队列前面来回踱着步子，大声问道。

    “报告！”

    高天野的话音刚落，陈国涛就第一个站了出来。

    “说！”

    高天野看都没看陈国涛，大声说道。

    “我们是为了成为中国陆军特种兵！”

    陈国涛昂首挺胸，扯着嗓子大声喊道，眼睛直勾勾的盯着高天野，似乎还在为刚才的那一脚而心有不服。

    “中国陆军特种兵是什么你们知道吗？！”

    高天野转过了头，嘴角撇了撇，瞪着陈国涛，大声的问道。

    没有人回答，或者说没有人敢回答，因为担心说错了答案，又被这个自称阎王的男人抓住把柄。

    难道要回答他，中国陆军特种兵就是兵王吗？就像马达班长恰好从其中一只背囊中搜出来的那本书里讲的那样？

    “中国陆军特种兵，是来自地狱的勇士！你们配吗！？”

    高天野愤怒的喊道，同时转身连续俩脚，踢翻了身后的俩只背囊，背囊中顿时掉落出一堆乱七八糟的东西。

    “瞧你们这点儿出息！就差带尿布和奶嘴来了！还想成为陆军特种兵？！”

    高天野指着所有人脸上挂满了鄙夷之色，一副咬牙切齿的样子。

    士兵们不敢看高天野的眼睛，因为谁的背囊都不干净，都或多或少的装着一些与部队无关的东西。

    “灰狼！好了没？！”

    高天野沉吟了一下，大声问道。

    “好了！”

    马达班长检查完了最后一个背囊，站起身说道。

    “他是你们的顶头上司！他说的话就是我说的话！现在开始，武装越野十公里！出发！”

    高天野指了指马达，大声说道。

    “报告！”

    可是高天野的话音刚落，陈国涛的声音再一次响起。

    “说！”

    高天野嘴角闪过一丝冷笑，看向了陈国涛。

    “我们才坐了四个小时的车，连口水都没喝，只是该允许我们喝口水，尿泡尿吧？！”

    陈国涛大声的说道。

    “又要喝水又要尿尿！那你到底是渴还是不渴？！现在是十二公里！想喝的话，就在路上把自己的尿喝了！”

    高天野瞪着陈国涛，大声喊道。

    “为什么？！太不人道了！”

    陈国涛一天不但不给水喝，还增加了俩公里，立刻就急了。

    “因为你们每提问一个问题，就会增加俩公里！现在是十四公里！”

    高天野丧心病狂的答道。

    听了高天野的话，所有的菜鸟们面如死灰，有的已经开始在抱怨陈国涛的多嘴，而陈国涛也乖乖的闭上了自己的嘴巴。

    “新娘子上轿是不是？！磨叽什么？！快点！”

    随着另一声怒吼传来，刚刚将菜鸟们从地上踢起来的那名老兵拿起了枪，冲着天空扣动了扳机！

    “快！”

    枪声中，这名老兵再一次催促。

    可是正在这时，马达班长的声音再一次响起。

    “报告！菜鸟好像缺少一人，我去找！”

    马达班长说着，正要离开。

    “等等！”

    高天野大声制止了马达，然后转头看向了马达附近的一名全副武装，脸涂油彩的士兵。

    “朋友，我等你很久了！是不是我一直不说，你就一直不出来？”

    高天野看着那名明显穿着的是狼牙特种大队制服的士兵，撇着嘴说道。

    马达转身一看，这才发现自己身边的这名士兵自己根本就不认识。

    “押过来！”

    马达大声喊道顿时老脸一阵羞红，没想到自己连身边站着一个陌生人都没有发现。

    菜鸟们看到这里，脸上忍不住露出了笑容，没想到还有这样的高手，将狼牙特种兵都玩儿的团团转。

    很快，那名菜鸟就被押到了高天野的面前。

    “你还挺会玩儿啊？我的人呢？”

    高天野盯着这名菜鸟，咬着牙问道。

    “报告，东南方向三公里，一个草窝里。”

    这名菜鸟撇了撇嘴，有些得意的说道。

    高天野沉下了脸，用枪.托顶起了这名菜鸟的下巴，咬着牙问道：

    “你的姓名、单位、军衔！”

    “报告！耿继辉！学员！82集团军329师601团侦察连！”

    菜鸟看着高天野，大声回答。

    “由于你的愚蠢，你们现在是二十公里！出发！”

    高天野边说着，边一枪.托砸在了自称耿继辉的菜鸟小腹之上。

    闷哼声中，所有的菜鸟们笑容的僵在了脸上。

    二十公里？那不得跑死吗？

    “报告！”

    正在这时，陈国涛的声音再一次响起。

    “你又怎么了？！有完没完！是不是想跑五十公里？！”

    高天野瞪着陈国涛，已经被陈国涛没完没了的问题彻底激怒。

    “报告！我们夜老虎侦察连还有一个人没有归队...”

    陈国涛吞了吞口水，急忙说道。

    “什么？！那为什么这里刚才只多了一个背囊！？你确定吗？！”

    马达愣了一下，瞪着陈国涛大声的喊道。

    刚才，他也是无意中发现背囊的数量和在场的菜鸟数量不同才发现有一个人不在，可是现在没想到还有人没被抓住。

    “确定！夜老虎侦察连应到十人，实到九人！缺一人！”

    陈国涛肯定的答道。

    “缺谁？！”

    高天野向前走了俩步，目光从面前的这些菜鸟脸上一一扫过，紧接着心中升起了一丝不祥的预感。

    “陈喜娃！”

    陈国涛大声回答。

    所有的菜鸟们一听，立刻全都再次露出了笑容，因为他们全都听说过陈喜娃的大名，那可是将狗头老高打到住院，单枪匹马斩了演习敌对方首长的人物。

    而另一边的马达已经和高天野对视了一眼，面色沉了下去。

    果然是他！

    螳螂捕蝉黄雀在后，而且黄雀还不止一只。真不知道是谁给谁了一个下马威。