
    夜老虎侦查连。

    随着军车缓缓地驶出部队的门口，唐文等一行十人离开了夜老虎侦查连，向着特种兵集训地出发了。

    每个侦察部连队都有十个名额，都要经过自行选拔之后挑出最好的十个人去参加集训，而唐文却是所有人中唯一一个被免考特招的，他也不知道苗连用了什么样的办法，居然要来了这么大的一个特权。

    所以，唐文的集训之行，再一次创造了历史。

    可是当军车驶出部队大门口的时候，坐在车上的唐文却突然有些失落，感觉什么东西突然从他的心中被抽走了一样，空落落的。

    他知道，这一别，很可能就是永别，这个充满着很多欢乐和无奈的地方，他可能再也回不来了。

    而且以后再能不能见到苗连都是一个问题，因为苗连就要转业了。这件事现在应该只有陈排和他知道，但是他什么都没有说。

    如果让这帮小子知道了苗连就要转业，很可能再也见不到的话，可能他们真的会直接跳车回去，再也不想去当什么兵王了，那样苗连估计会被气死的。

    感受着自己此刻的感受，他似乎有些明白剧中庄焱在离开夜老虎侦察连的时候那种惆怅了，也理解了苗连为什么那么希望他们这些人去参加集训，那么希望有人能被选上，因为这原本也是苗连那些年追逐过的梦，他只是希望有人替他去实现。

    想到这里，唐文不知道怎么了，突然鬼使神差的站了起来，冲着那面飘扬的连旗，敬了一个标准的军礼！

    “你有毛病啊？干什么呢？吓我一跳。”

    一旁的庄焱看着唐文突然的举动，疑惑的问道。脸上露出了一丝戏虐的笑容。

    “如果我们真的被选中，这里可能再也回不来了，苗连的骂声也再也听不到了...”

    唐文淡淡的说了一句，重新坐了下来。

    可是其余的人听到他的话，却不由得开始沉默，紧接着效仿着唐文，一个个全都站了起来，冲着越离越远的部门门口，敬起了军礼。

    “侦察连！”

    “杀！杀！杀！”

    故意压低了声音的怒吼，听起来不禁有些悲壮。

    ......

    不知道走了多久，随着军车的停下，众人终于来到了集训集结地。

    放眼望去，全都是来自各个连队的陌生面孔，海陆空的人都来了。

    这简直就是各个连队中的尖子兵们汇聚的地方，每个人的脸上都充满着自信和骄傲的神情，因为能被选来参加集训，本身已经是一件值得称赞的事。

    可是唐文却是这些人中最不乐观的人，不管选上选不上，似乎都已经不是他想要的结果，他也有些不知道自己该怎么完成这段集训的日子了。

    唐文看着周围这些一个个陌生的人，不由得摇头苦笑。

    这么多人，不知道会有多少人因为淘汰而离开。

    不远处，狼牙特种大队的人正在统计着各连队的人数，一个个昂首挺胸，那种丝毫不加掩饰的骄傲似乎是在告诉着在场的所有参加集训的人，你们还差得远呢。

    简单的休整之后，所有人被重新分配了车辆，二十人一辆车，也就是说每俩支部队的人同乘一辆车。

    待所有人全部登车之后，随着车辆启动，继续向着集训地出发。

    坐在车上的唐文慢慢悠悠的打开了自己的背包，取出了里面的防毒面具，在所有人诧异的注视之下戴在了自己的脸上。

    他知道，训练已经开始了。

    “喜娃，你干什么呢？戴什么面具呢？车里有味儿啊？是谁放屁了吗？”

    庄焱看着已经戴上防毒面具唐文，笑着问道。

    听了庄焱的话，坐在车中士兵们忍不住全都笑出了声，好奇的看着唐文，都不知道唐文在干嘛。

    “我劝你们现在就戴上，省的一会儿手忙脚乱，丢盔弃甲。”

    唐文透过防毒面具，淡淡的说道。

    菜鸟们，欢迎来到特种兵的魔鬼训练营。

    唐文心里想着，幸好他知道剧情走向，希望接下来的这些天能让自己少受一些罪。

    可是其他人听了唐文的话，却全都不以为意，摇着头并没有理会。

    没过多久，熟悉的爆炸声从车辆的俩侧突然响起，将车上的人全都吓了一跳。

    唐文冷笑了一声，二话没说，直接跳下了车。

    “喜娃！？”

    陈国涛看到唐文跳车，愣了一下，惊呼一声，可是转念一想，又看向了所有人大声喊道：

    “拿好装备，下车！”

    随着陈国涛的这一声大喊，众人终于重视了起来，急忙带着自己装备纷纷跳下了车。

    “甩掉背囊，准备战斗！”

    下车之后，陈国涛的声音再一次传来，不愧是老侦察兵，果然经验充足。

    众人在他的指挥之下，全都丢掉了背囊，举着枪趴在了道路俩旁的土坡下，观察着四周。

    隔着不远处，一队狼牙特种大队的老兵正在向这边扔着手.雷和催.泪弹，呼啸着落在了一帮菜鸟们的面前。

    众人好像这才反应过来，陈喜娃为什么要戴上防毒面具，可是他是怎么知道会遇到伏击的？

    没有人知道。

    当陈国涛想要从人群中寻找陈喜娃的身影的时候，却发现陈喜娃早就没有了踪影，不知道跑到什么地方去了。

    “菜鸟们注意，你们已经被包围了！放下武器！立即投降！最先被抓到的十个人，立即淘汰！祝你们好运！”

    突然，不远处有人拿着大喇叭喊了一句，紧接着便看到数十名全副武装的狼牙特种大队的老兵冲了出来，直扑还在惊慌中没有反应过来的菜鸟们。

    “快跑！别被抓住！不然就被淘汰了！”

    陈国涛转身看着八名夜老虎侦察连的兄弟，大声喊道。

    随着他的话音，不管是不是夜老虎侦察连的人，所有人全都开始四下逃窜，躲避着老兵们的追击。

    可是有的人很不幸，刚跑出去没多远，就被老兵们拿下，挣扎着不愿意起来，因为最先被抓的人，就会被淘汰。

    连特种部队的大门朝哪边开都不知道，就要面临淘汰，这就是这场集训的残酷。

    苦练苦等几年，也许仅仅只是坐了一趟车就宣告结束。

    但是说到底，还是能力和心理素质的问题。

    优胜劣汰，从这时候已经开始。