
    丛林中。

    史大凡、邓振华、耿继辉三人猫着腰，悄无声息的向前摸着，全都打起了十二分精神，连呼吸都不敢大声，生怕打草惊蛇。

    可是找了半天，除了那俩个脚印和被折断的树枝之外，却什么都没有发现。就好像有人只是迈了一步，就直接跨越了整座山，没有留下第二个脚印。

    “没有人啊！怎么回事啊？凭空消失了吗？”

    邓振华一边找着，一边终于忍不住低声说了出来。他们已经找了有一会儿了，可是依旧什么都没有发现。

    史大凡转头瞪了一眼邓振华，连连摆手。

    “是在找我吗？”

    正在这时，一个声音突然凭空出现，传进了三人的耳中。

    听到这个声音，猫腰的三人身体同时一震，开始迅速的在四下寻找那个声音传来的方向。

    “你们不是都被抓了吗？怎么跑出来了？”

    声音再一次响起。

    这一次三人终于听清了声音传来的方向，不约而同的同时抬起了头，看向了头顶的大叔顶端。

    紧接着，三个人就看到一个人正悠然自得的半躺在大树顶端的枝头上，正在一眨不眨的看着他们。

    正是唐文。

    “陈喜娃！？”

    邓振华指着坐在大树顶端的唐文，惊呼出声，脸上闪过一丝惊喜之色。

    “你们是被派出来找我的吧？”

    随着这一声惊呼和下面那三人的脸色神情，唐文立刻明白了什么。

    “看来你真的是陈喜娃，久仰大名了。”

    耿继辉冲着唐文抱了抱拳，缓缓的说道，眼神中带着一丝异样。

    “你真的的陈喜娃啊？！太好了！你怎么躲到这里来了，真是让我们好找啊。”

    邓振华说着就要向大树走去，可是却被史大凡一把拉住，急忙使了个眼色，然后紧接着看向了唐文。

    “呵呵呵，兄弟，你怎么想起一个人躲在这里了啊？其他人都归队了，淘汰的人已经走了，不用躲了，训练马上就要开始了，咱们赶紧回去吧。”

    史大凡带着满脸笑意，仰着头看着躺在枝头的唐文，缓缓地说道。

    “卫生员一笑，不是绝症就是重伤不治，准没好事！笑面虎，你就是史大凡吧？”

    唐文看着史大凡，撇了撇嘴说道。

    听了唐文的话，史大凡的笑容僵在了脸上，不由得皱了皱眉头。

    “跟他费什么话！？直接上去抓了不就行了，咱们三个人，难道还怕他不成？”

    邓振华边撸着袖子，边不耐烦的说道。

    “嘴碎，自认为很幽默，你是邓振华吧？”

    唐文指着邓振华，淡淡的说道。

    “你说什么？你...”

    “而你，应该就是耿继辉吧？兵二代？”

    邓振华听了唐文的话刚要反驳，可是唐文已经不再理会他，扭头看向了旁边的邓振华，淡淡的说道。

    树下的三人互相看了一眼，没想到陈喜娃一眼就认出了他们，可是四人明明之前从没有见过面。

    尤其是耿继辉，唐文最后的那句兵二代，尤其让他感到惊讶。

    “既然你都知道了我们是谁，我们也不打算瞒你，是，我们就是被派出来找你的，而且不止我们，所有参加集训的人都被派出来了，可能一会儿会来更多人，你还是老老实实跟我们回去吧，免得一会儿被群殴，大家面子上都不好看。”

    耿继辉看着唐文，一脸严肃的说道。

    “我要是不答应呢？”

    唐文看着下面的三人，不屑的撇了撇嘴说道。

    他好不容易找了这么个好地方，正打算好好睡一觉，没想到却被这三个人打扰，本来就有些不爽。

    “那我们就只能得罪了！”

    耿继辉皱了皱眉，看了旁边的俩人一眼，没有再迟疑，径直向大树走来，手脚并用，直接开始爬树，手脚灵活，很快就爬到了树的顶端。

    “身手不错啊！”

    唐文嘴角撇了撇，戏谑的看着耿继辉说道。

    “跟我走吧！”

    耿继辉冷哼了一声，直接伸手抓向了唐文的手臂，似乎是打算直接将唐文拉下去。

    可是唐文却已经突然站起了身，抱着树干直接顺了下去，转眼已经落在了地上。

    耿继辉皱了皱眉，效仿唐文，也快速的向下顺了下去，可是没等落地，面前就飞来一只大脚，直接蹬在了他的肩膀上，紧接着直接飞了出去。

    “动手啊！看热闹呢啊？！”

    耿继辉瞪着依旧站在原地的史大凡和邓振华，没好气的大声说道。

    话音未落，史大凡和邓振华已经反应了过来，合力冲向了唐文，想将唐文抓住。

    可是已经来不及了，就在二人刚冲到近前的时候，唐文已经闪电般再次飞出俩脚，将二人踢翻在地，紧接着一闪身向树林深处窜了出去。

    “你要是天黑之前再不回去，还会有十个人被淘汰！不要再连累他人！”

    “而且很可能倒霉的是你们夜老虎侦察连的人！”

    耿继辉和史大凡同时冲着唐文消失的方向扯着嗓子大声喊道，话音落下，二人对视了一眼。紧接着面露痛苦之色的揉着刚才被唐文踢中的部位。

    “这小子出手太快了，怪不得能把狗头老高打住院，真有俩下子啊！”

    邓振华捂着自己的胸口，疼得龇牙咧嘴的喊道。

    ......

    太阳下山前，所有的菜鸟们陆陆续续的回到了集训营，一个个灰头土脸，垂头丧气。

    除了史大凡他们三个人，还有几个人也遇到了唐文，但是都没有抓住，反而全都被唐文给打了。

    高天野看着无功而返的众人，失望的摇了摇头。可是失望的同时又对至今没有抓到的陈喜娃气的直咬牙，没想到这么多人都没有把他抓回来。

    “看来你们都失败了，那就代表又有十个人要被淘汰，有没有谁觉得自己不配再待在这里的人，主动站出来，把机会留给别人！？”

    高天野瞪着在场的所有人，大声说道。

    现场一片安静，所有人都低下了头，生怕高天野叫到自己的名字。都已经走到了这一步，谁愿意被淘汰，傻子才会站出去。

    可是就在这时，居然真的有一个人走了出去，缓缓站在了高天野的面前，低着头，一言不发。

    高天野愣了一下，没想到居然真的有怂包软蛋觉得自己不行，要主动要求被淘汰，刚要发怒，可是却突然愣住，因为他觉得面前这个身形很熟悉，甚至身上的那丝气质都像极了一个人。

    陈喜娃...