
    特训营。

    凌晨。

    “谁？！口令！”

    守在菜鸟宿舍外的俩名卫兵发现有人靠近，转头大声问道。

    “飞虎！回令！”

    “山豹！高中队...”

    对过口令之后，卫兵才发现，来的人是高中队和马达班长。

    “嗯，菜鸟们怎么样？”

    高天野缓缓地问道。

    “一切正常。”

    卫兵立正回答。

    “好，叫醒他们。”

    高天野点了点头，看向了身旁的马达班长。

    “是！”

    马达班长点了点头，拿出了一颗催泪.弹，轻轻地拉开了仓库的门，直接丢了进去。

    “咳咳咳...”

    伴随着一阵咳嗽声，一阵慌乱的响动从里面传了出来。没过多久，有人便从里面冲了出来，一个个全都穿着短袖短裤，可是却被守在门口的卫兵拦下。

    “回去穿好衣服再出来！回去！”

    卫兵边将所有人推回去，边大声的喊道。

    菜鸟们挣扎着，只能重新返回去穿衣服。

    可是突然有一个人装备整齐的从里面冲了出来，边咳嗽着，边站到了仓库外。

    陈国涛。

    高天野愣了一下，扭头看着陈国涛，脸上带着一丝疑惑。

    “你睡觉脱衣服了吗？”

    高天野看着陈国涛，大声问道。

    “脱了！”

    陈国涛大声回答。

    “回去脱了重新穿好再出来！”

    高天野一把将陈国涛推开，板着脸大声的喊道。

    陈国涛一脸茫然的退了回去，其实他根本就没有脱，直接穿着衣服睡得，本以为自己的做法很聪明，可是却还是没有瞒过高天野的眼睛。

    良久之后，所有的菜鸟们全都穿好了衣服，背好了背囊，重新陆陆续续走出了仓库，站在了空地上，一个个泪流满面，不停地咳嗽着。

    可是谁都没有发现，一个身影趁着混乱悄悄的从黑暗中溜了出来，站到了队列之中。

    唐文。

    他早就知道今晚高天野会带人来搞鬼，所以趁着所有人都睡着之后就从窗户偷偷钻了出去，躲在了仓库外的某个角落，直到刚才。

    “你们现在应该都体验到了我们狼牙的好客，现在回答我，有后悔的吗？”

    高天野缓缓地在队列面前踱着步子，看着菜鸟们，大声问道。

    “有后悔的吗？！”

    “报告！”

    正在这时，一名菜鸟向前一步，大声的喊道。

    “怎么？看来你已经后悔了？那就摘下头盔，走人！”

    高天野皱了皱眉头，看着这名菜鸟，沉声说道。

    “为什么要这样对我们？！我们抱着极大地热情来到这里，就算最后选不上，也可以跟特种部队的老大哥学一些东西，可这是干什么？我们不是敌人，更不是战俘！”

    这名菜鸟看着高天野，认真的问道，满脸写着不服气。

    “我早就说过，这里的阎王殿，你们就是来报道的小鬼！不是你们的游乐园！如果觉得来这里是来享福的，那你们从一开始就错了！”

    高天野瞪着这名菜鸟，大声说道。

    “如果是这样，那我选择退出！”

    菜鸟咬了咬牙，不服气的喊道。

    听了菜鸟的话，高天野的眉头再次皱起，迟疑了一下，转身看向了别处。

    “你比他们都聪明，去吧。”

    “是！”

    菜鸟答应了一声，边缓缓地摘下了自己的头盔，边向国旗走了过去。

    剩下的所有菜鸟们全都静静地看着，心情复杂，似乎都在幻想着自己将来可能离开这里的方式。

    毕竟超越身体极限的坚持，不是每一个人都能做到。不管是留下的人，还是离开的人，没有高低之分，每一个人都值得被尊重。

    因为有时候放弃比坚持更需要勇气。

    当那名菜鸟将自己的头盔放下的那一刻，预示着他成为了这次集训中第十一个被淘汰的人。

    随着这名菜鸟的离开，高天野又将目光看向了剩下的所有人。

    “下一个是谁？！”

    高天野边说着，边将目光从每一个人的脸上扫过，最后停留在了站在人群最后面的唐文身上。

    听到高天野的问话，站在人群中的庄焱脚下动了动，犹豫着挪动着步子。

    “忠于祖国！忠于人民！”

    正在这时，陈国涛突然扯着嗓子喊道。

    随着他的话音落下，所有人都开始齐声附和了起来。

    庄焱听到这阵呐喊，扭头看了陈国涛一眼，将迈出的步子又重新收了回去。

    “现在是凌晨四点，我宣布！特种兵集训地狱周正式开始！”

    高天野看了看在场的菜鸟们，大声喊道。

    “灰狼！”

    紧接着，他又看向了站在一旁的马达。

    “到！”

    马达扯着嗓子应了一声。

    “如果我看见谁有一秒钟是舒服的，我就让你三个月不舒服！”

    高天野瞪着马达，大声说道。

    “是！”

    马达答应了一声，快步走到了菜鸟们的面前。

    “地狱周正式开始！第一组训练，俯卧撑俩小时！开始！”

    马达看着菜鸟们，大声说道。

    随着马达的一声令下，所有的菜鸟们全都趴在了地上，开始了俩个小时的俯卧撑训练。

    即便他们的心里再不情愿，也无计可施，既然已经来到了这里，就已经没有了自由。

    而另一边，高天野居然燃起了火堆，跟一帮手下开始烧烤。而且还有一句没一句的催促着菜鸟们的动作太慢。

    菜鸟们心里是有苦说不出，又气又累。

    可是他们还是低估了狼牙特种大队的手腕，正当他们以为只是这样了的时候，高天野的那帮手下开始给他们加起了难度。

    有的站到了菜鸟的身后，将菜鸟的双腿抬了起来，让菜鸟只能凭借俩只手臂的力量支撑着自己身体的重量来继续着俯卧撑。

    有的甚至直接或骑或坐的压在了菜鸟的背上，让菜鸟们扛着他们继续做着俯卧撑，相当于凭空增加了一百多斤的压力。

    菜鸟们叫苦不迭，但是只能继续咬牙坚持着，谁都不知道放弃之后会面临什么。

    可是更可气的是，一阵阵的烤肉味从高天野那边飘了过来，飘进了菜鸟们的鼻子中，馋的他们直流口水。

    本来晚饭就没有吃好，好不容易忍者疲惫和饥饿睡着，可是现在却又再次忍受着精疲力尽和饥饿的双重煎熬。

    如果集训允许骂人的话，估计现在的高天野早已经狗血淋头。