
    特种兵集训营。

    “把头抬起来！”

    高天野看着站在自己面前的人，沉声说道。

    可是对方纹丝未动，也没有搭话。

    “我让你把头抬起来！”

    高天野再次大声说道，同时向前迈了一步。

    “不是说谁站出来淘汰谁吗？抬头干嘛？”

    这人依旧低着头，但却开了口。

    只不过这一开口，已经有很多人听出了他是谁。

    “喜娃！你干什么呢？！”

    没等高天野搭话，站在队列中的陈国涛已经率先开了口，不满的大声喊道。

    随着这一声喊，在场的所有人都已经确信，这人就是陈喜娃！可是谁都没有想到，他们追了一路的陈喜娃，居然神不知鬼不觉的最后和他们一切回到了营地，混在他们中间，而他们却一直没有发现。

    “你想主动放弃？！”

    高天野瞪着陈喜娃，大声问道，眉眼之间闪过一丝失望。

    “可以吗？”

    唐文缓缓地抬起了头，看向了有些愤怒的高天野，笑着问道。

    原本从离开夜老虎侦察连的那一刻，他已经试着接受现实，好好参加这次的集训，就算是为了夜老虎，为了苗连。

    可是如果高天野因为自己脱逃而淘汰其他人，那他宁愿第一个淘汰自己。而且，他已经证明了自己的能力，不管是狼牙的人，还是身后的这些人，都没有将自己抓回来。

    “想逃？没那么容易！集训才刚开始，我还没有玩儿够呢！等我什么时候玩儿够了，我再淘汰你！”

    高天野摇了摇头，脸上带着一丝冷笑，然后看向了所有的菜鸟。

    “由于陈喜娃的自作聪明，你们让我很不满意，如果不想被淘汰，那就再去跑二十公里！”

    高天野说着，又将目光看向了唐文。

    “而你，是三十公里！”

    “所有人立刻出发！如果谁完不成，不准吃晚饭！出发！”

    高天野瞪着所有人，扯着嗓子大声喊道。

    菜鸟们一个个苦着脸，无奈的一个个冲了出去，心中不仅在埋怨狗头老高，也在埋怨着陈喜娃。

    唐文咬了咬牙，瞥了一眼高天野，转身跟在了队伍后面。

    “高中队，这帮小子已经找陈喜娃找了一下午，再跑二十公里能受得了吗？”

    马达缓缓地走到了高天野的面前，低声说道。

    “完不成就完不成吧，我就是要让他们试试自己的极限可以到哪儿，我又不是真的要再淘汰十个人。”

    高天野看了一眼马达，嘴角突然露出了一丝狡黠的笑容。

    马达听了高天野的话，忍不住摇头笑了笑。

    “不过陈喜娃这个小子倒是有点东西，有点神出鬼没的意思啊。”

    马达笑着说道。

    “我最担心的就是他，他是天生的强者，但不知道为什么，他对当兵这件事很抗拒，我之所以针对他，只是不想错过这样一个人才，希望最终考核来临的时候，他能够留下。”

    高天野收起了笑容，皱着眉头说道，脸色凝重。

    一阵呐喊声从远处传来，透着一丝绝望和歇斯底里，菜鸟们不可能知道刚才营地中的这段对话，只知道如果完不成，就会有人被淘汰，而且没有晚饭吃。

    二十公里的武装越野，听起来就觉得漫长。

    可是变态的特训，从此时才正式拉开帷幕。

    ......

    深夜。

    数十名菜鸟们终于互相搀扶着回到了营地，这是他们自从当兵以来，经历过的最艰难的一次越野跑。

    二十公里的武装越野，感觉跑出了一个世纪的感觉。

    而回到营地之后，却被告知每个人只有五分钟的用餐时间。对此，已经没有人有力气再去抱怨，能做的，只是拿着已经冰凉的晚餐，机械的咀嚼着，尽力在五分钟时间内吃进去。

    每个人的吃相，已经不能用狼吞虎咽来描述，更像是一只只野兽，食不知味，只知道吞噬。

    晚餐结束之后，所有菜鸟就被带到了一个仓库，是马达班长亲自带他们去的，并且告诉他们，仓库就是他们今后的宿舍。

    一排排的上下床，分俩排并列放着，没有热水，不能洗澡，甚至连厕所都没有，只能去荒地里解决。

    用马达班长的话来说，把这种方式叫广阔天地，大有作为。

    好在已经结束了一天的折磨，众人终于可以休息了。每个人也都互相认识了一下，算是做了一个了解。

    原来史大凡和小庄一样，都是以大学生的身份入伍的。医科大学毕业，本来可以顺利去当医生的，可是却被他家的老爷子逼着来到了部队，因为他们家从他爷爷的那一辈开始，就是军医。

    而邓振华则是来自大名鼎鼎的雄鹰师，是一名真正的伞兵，而且他来自雄鹰师中的黄继光连，光听名字就知道这个连队充满着荣耀。而邓振华也以此为荣，言谈举止之间充满着自豪。

    不过这期间还发生了一个小插曲，庄焱由于受不了这个气，打算退出，但最终被陈国涛劝住，以为苗连留下为由。

    陈国涛在临睡觉前还悄悄告诉大家，不要睡得太死，称白天经历的那些只是狼牙对待菜鸟的杀威棒，今晚没有那么容易过去。

    人们互相调侃着，终于铺好了床，脱下了沉甸甸的军装，开始休息。

    可是唐文却一直躺在床上，一动不动，连背囊都没有打开，目睹着仓库中发生的一切，听着每个人的抱怨和调侃。

    大家都各自诉说着自己来这里受虐的原因，几乎每个人的理由都不一样。唐文也在暗暗问着自己，他到底为了什么，想来想去，似乎也只有为了夜老虎侦察连，为了苗连。

    说到底，穿越到特1已经不是他自主的选择，但这已经是不可改变的事实，至于能在这个熟悉又陌生的世界走多远，将来还能不能回到原来的世界，他不知道。

    那既然这样，不如暂且先把这里当做自己真实存在的世界，也许他原本就该属于这里也说不定，也许这就是天意。

    既然如此，那就不如在这个世界中活出一番名堂，也不枉来此一遭。

    但他从来不是一个循规蹈矩的人，即便要活，也该活出自己该有的模样。

    想通一切之后，唐文的嘴角终于露出了一丝久违的笑容，是真正发自内心的笑容。