
    特种兵集训营。

    “他去哪儿了？！”

    高天野瞪着陈国涛，大声问道。

    可是问完他就后悔了，因为原本应该是他带人抓回来的人，现在他却在问别人。

    “不知道，伏击一开始他就跑了！是第一个跑的。”

    陈国涛缓缓地说道。

    现在想想，连陈国涛都觉得有些懵，因为陈喜娃好像知道后面要发生的事一样，刚一跳车就跑得没影了，自始至终都没再出现过。

    高天野皱着眉头，咬了咬牙，没想到第一天报到，陈喜娃就又给了他一个惊喜。

    “现在我宣布，武装越野后延，现在我派给你们一个新任务！限你们在天黑之前将这个叫陈喜娃的兵抓回来见我，否则我会在你们中间再随即挑选十个人淘汰！所以不许讲人情，不许偷懒，因为你们每个人都可能在这随即的十个人里！”

    高天野瞪着在场的所有菜鸟，大声说道。

    “高中队，这...”

    马达班长一听，忍不住走到了高天野的面前，欲言又止，因为原本不是集训的固有训练科目，是高天野自己的突发奇想。

    而在场的菜鸟们也同样开始崩溃，没想到还要淘汰人，第一天就要淘汰二十个人吗？这也太狠了！

    “出发！”

    高天野没有理会马达班长的话，看了看时间，冲着菜鸟们吼道。

    抱怨声中，菜鸟们一个个如狼似虎的冲了出去，奔向了四面八方，开始去将陈喜娃‘缉拿归案’。

    “高中队，如果他们找不到陈喜娃，真的要再淘汰十个人吗？你我都知道，陈喜娃这小子可天生是个逃跑的绝世天才啊！他说第一，可没人敢说第二。”

    马达班长看着高天野，认真的说道，面色有些凝重。

    “到时候再说，我也想看看，这个陈喜娃到底躲在什么地方。”

    高天野看着马达，笑了笑说道。

    这片区域是军事禁区，已经全面封锁，有人想悄无声息的摸出去是不可能的，所以陈喜娃一定躲在某个地方，高天野确信。

    ......

    陈国涛带领八名队员回到了伏击最开始的地方，因为陈喜娃就是在这里失踪的，所以打算从这里找找线索，另外他担心陈喜娃是不是在这里被炸.弹给炸坏了。

    他不是带人来抓陈喜娃的，而是来劝陈喜娃回去的，下马威已经给了狼牙特种大队，没必要再去激怒狗头老高和连累其他人了。

    “陈排，喜娃这小子到底躲到哪儿去了啊？这儿也没有啊，这么多脚印，根本就不知道他从哪个方向跑的，怎么找啊？”

    郑三炮看着伏击地附近满地的狼藉，皱着眉头说道。

    “你问我，我问谁？这小子本来就不想来，都是被咱俩给哐来的，我是担心他自己一个人直接跑回夜老虎侦察连。”

    陈国涛无奈的说道。

    “不可能，这里是军事禁区，没有通行证他是出不去的。”

    郑三炮摇着头说道。

    “他是陈喜娃，最会制造意外，别人出不去我信，但是陈喜娃想出去，说不定真的能出去，他之前做的那些震动军区的事，哪一件是你我想到的了？”

    陈国涛苦笑着看着郑三炮，认真的说道。

    听了陈国涛的话，郑三炮闭上了嘴，无力反驳。

    “好了，别想了，先找吧，希望他别当逃兵，被淘汰和自己逃跑是有本质区别的，是要受处分的！”

    陈国涛说着，率先开始继续在附近找了起来。

    其他人也迅速加入，开始从伏击开始的地方一直延伸，一路找了下去。

    ......

    一处丛林中，史大凡，邓振华，耿继辉三个人一组，正在仔细的查找着。

    三个人都是不约而同的走进的这片丛林，因为三个人心中都确信一件事，想要隐藏，只有丛林中是最容易的，猫起来就没有人能够找得着。

    “哎，我说二位，既然咱们三个都找到一起了，我觉得不能盲目的找，是吧？得有章法，不能像无头苍蝇一样，是不是，所以咱们需要推选一个组长出来，统一部署这次的围捕行动，既然二位都没有意见，那我就勉为其难，担起这个责任吧。”

    邓振华看着走在前面的二人，一本正经的说道。

    “哎呦，呵呵呵...你倒是会顺杆爬啊？我们都还没说什么呢，你就自己封自己为组长了，真不害臊。”

    史大凡扭头看着邓振华，嬉笑着说道。

    “你这个同志怎么能这么说话呢？啊？什么叫顺杆爬啊？没礼貌，怎么跟组长说话呢？这样吧，你俩一个往东，一个往西，我一路向北，咱们兵分三路，一寸都不放过，只要这个陈喜娃躲在这里，一定逃不过我们三个人的眼睛。”

    邓振华一手叉着腰，一手带着点指点江山的意思，指东指西着说道。

    “呵呵呵...哎呀，真的是林子大了什么鸟都有啊。”

    史大凡摇着头，边说着，边开始继续按照自己的方法找，不再理会邓振华。

    而耿继辉却一直都没有说话，一直在丛林中仔细的寻找着。

    “哎，我说这一位同志，你还没表态呢，到底同不同意我的提议啊，早点找到人咱们也好早点回去啊，不然那个狗头老高又要开始淘汰人，万义把咱们三个人都淘汰了怎么办？”

    邓振华看史大凡不再理会自己，于是又看向了一直闷头找人的耿继辉，大声说道。

    “哼，提议是不错，但是你当组长不行，我刚才已经听说了，有人自称什么伞兵天生就是被包围的，被抓的时候不就是被人包围的吗？我可不想咱们在被人包围。”

    耿继辉冷哼了一声，缓缓地说道。

    “你说什么呢？他就只有一个人，咱们三个人，他怎么包围我们？会分身术吗？哈哈...”

    邓振华指着耿继辉，笑着说道。

    “嘘！别吵！附近有人！”

    正在这时，史大凡突然向二人摆了摆手，示意安静。

    “有人？什么人？陈喜娃吗？你别开玩笑！真的假的？”

    邓振华睁大了眼睛，迅速的看着四周，可是却什么都没有发现。

    “小点声，别把人惊走了！过来看！”

    史大凡说着，向二人招了招手，指了指自己的面前。

    邓、耿二人快速来到了史大凡的跟前，顺着史大凡手指的方向看去，立刻发现了俩个脚印，还有树枝被折断的痕迹。

    这下三个人全都闭上了嘴，不再吱声，仔细的开始观察着四周，悄悄向前面摸了过去。