
    特种训练营。

    夜。

    今晚的训练，是夜间匍匐穿越封锁线。

    菜鸟们爬在泥浆里，不断向前挪动着身体，尽管早已经累成了狗，但是耳畔传来的子弹呼啸声还是逼着他们只能向前，不能停止，更不能后退。

    “大家小心！是实弹！”

    不知道是谁喊了一句，让原本就已经精疲力尽的菜鸟们一阵头皮发麻，认真看过之后，发现今晚老鸟们用的真的是实弹。

    这一突然的变化，让所有的菜鸟们后背渗出一丝冷汗，空包弹和实弹的区别，就算是个孩子应该都明白。

    一个打在身上只会很疼，但是一个打在身上却会死人。

    “所有人！全都趴着，子弹的水平高度是距离地面六十公分，注意安全距离，不要抬头，不要起身，不然会死人的！！”

    人堆中，唐文冲着所有人扯着嗓子喊道。

    他很清楚，记忆中，这场训练中有人中枪了，而且生死未明，他不想看着那一幕在自己的眼前重新展示一遍。

    可是事实是，在这个时间点，根本不会有人能听见别人在说什么，当听到是实弹之后，所有人都慌了。

    就在这时，趴在最前面的一名菜鸟突然从地上爬了起来，也许是担心自己会被实弹误伤，想要尽快逃离，可是似乎忘记了自己还没有完全通过封锁线。

    “趴下！”

    唐文嘶吼了一声，猛地从地上爬了起来，猫着腰，手脚并用，快速的冲向了最前面，想要将那名已经慌了手脚的同伴扑倒，可是已经晚了。

    随着一声子弹击中实物的声音传来，那名菜鸟直接仰面栽倒在了泥浆里！

    “停止射击！停止射击！”

    高天野的声音从枪声中传来，众人这才发现真的有人中枪了。

    随着枪声停下，俩名老鸟快速的冲进了泥浆里，检查着那名菜鸟的伤势。

    “队长，还活着！”

    其中一名老鸟大声喊道。

    “马上送医院！”

    高天野急忙说道。

    俩名老鸟答应了一声，立刻抬着那名菜鸟离开了训练场，上了一辆车，向最近的医院而去。

    所有人都惊呆了，没想到会突然发现这个意外。

    唐文看着渐行渐远的车辆，不由得皱起了眉头，那名菜鸟不但中了枪，很可能救不活，而且即便死不了，也已经被特种大队淘汰，因为他的心思素质不够硬。

    可是这样的离开方式让唐文的心中非常的不爽，甚至有些自责，是因为自己一直在纠结着很多事情，没能在训练一开始的时候就想到这件事，及时告知大家。

    他突然有些明白了，战友这俩个字意味着什么。好像不仅仅只是一起并肩作战那么简单，更像是生命的共同体，你为他活着，他为你活着。

    紧接着，他突然想到了刚进新兵连的时候老炮问过的那个问题，如果在战场上，你会愿意为了你的战友挡子弹吗？

    他记得很清楚，当时所有新兵都觉得不以为然，甚至嘲笑，但是现在他明白了，那不只是一个回答，更像是一种本能反应，就像现在的他，他突然不再怕死，甚至希望刚才击中战友的那颗子弹击中的是他自己。

    对于自己这种心态的变化，唐文很震惊，但也很庆幸，原来他也可以活成自己曾经最崇拜的一种人。

    “你在那里愣着干什么！？挺尸呢？！”

    高天野瞪着唐文，大声的喊道。

    唐文没有说话，眼睛直勾勾的盯着高天野，眼神中带着一丝愤怒和倔强。

    “不用那么看着我！战争是一个死中求生的过程！你们都看到了吧，这不是开玩笑！这真的会死人的！瞧你们一个个的熊样！还想成为特种兵？！怎么？都被吓破胆了吗？！”

    “我告诉你们，这只是一个开始！特种部队每年都有死亡指标，不是战斗中的死亡指标，而是日常训练中的死亡指标！自大队成立以来，狼牙特种大队共牺牲二十二人，其中在训练中死亡的人数就有十五人！”

    “如果你们想在战争中活着，如果你们想成为特种兵，就要时刻准备着！ 现在回答我！谁要退出！？”

    高天野站在泥坑的上方，看着趴在泥浆里的菜鸟们，大声问道。

    菜鸟们趴在泥浆里，一个个目瞪口呆，不敢相信自己耳朵。一共死亡二十二人，训练中就死了十五个，几乎是战斗中死亡人数的俩倍之多，这是一种什么概念？

    “如果没有人退出，那就继续训练！”

    随着高天野的再一次下令，训练继续进行，子弹再一次在菜鸟们头顶呼啸着飞过，但是这一次，没有人再敢出现任何战术动作之外的行为。

    菜鸟们终于明白，想要成为特种兵，想要成为兵王，真的不是靠嘴说说那么简单，是真的会死人的。

    ......

    三天之后，菜鸟们迎来了一次相比起来最轻松的一次训练，文化课程的考试，考的是一些跟特种兵相关的文化知识，基本都是高中的一些理化知识。

    也就是从这一天开始，唐文做了一个决定，一个改写历史的决定。

    当成绩公布的时候，陈喜娃的名字再一次在菜鸟们中间传开，因为他的成绩是最好的，而且破了自狼牙特种大队成立以来所有文考的记录，几乎以满分的成绩获得了历史第一。

    对于这样的成绩，唐文自己也很满意，至少，他让一直心怀兵王命的陈喜娃如愿以偿的留在了集训营。

    拿着成绩单，唐文来到了那面接收了太多泪水和悲痛的国旗下面，看着脚下并排放满了整片空地的一堆头盔，突然有些心潮澎湃。

    “陈喜娃，我不知道真正的你现在在什么地方，也不知道你到底是不是和剧中的他一样，真的一心想做一个兵王，如果是，那我很庆幸，至少我为你留住了这份尊严，这份荣誉，文考的成绩出来了，我们是冠军！”

    “不管你我愿不愿意，现在我们俩是一个共同体，我是你，你是我，我已经决定了，会留在特种部队，也算是对你的一种交代，希望能如你所愿，成为一个所谓的兵王，但你放心，我会保证让自己活下去，让你成为特种兵世界中的主角，超过所有人！”

    唐文站在国旗下，喃喃自语着，像是在告诉陈喜娃，又像是在告诉自己。

    这一刻，他已经做了决定，不再逃避，为了苗连，为了陈喜娃，更为了自己。虽然他仍然很怕死，但是不会再选择后退。