
    特种训练营。

    随着地狱周的开始，菜鸟们在狼牙特种大队这些老兵油子们的督促之下经历着各种各样意想不到的训练。

    武装越野已经是家常便饭，而且边跑还要边贬损着自己，骂自己笨，骂自己蠢，骂自己没脑子，一开始大家还会抵触，可是时间久了，就变成了一种机械性的口语。

    更要命的是，还有高压水枪在前面对着你无情的喷射，军服和背囊被打湿之后的重量，对于已经趋于体力极限的他们是无法想象的，而且还得抵抗水柱射在脸上的那种刀割一般的刺痛。

    什么穿越雷区，带着防毒面具跑步，扛着半人粗木桩跑步，扛着皮筏艇站军姿，任何他们想到的想不到的训练项目，几乎全都经历了不止一遍。

    一个个超越人体极限的训练项目让他们濒临崩溃的边缘，可是狗头老高却还是一次次的试探他们的极限，挑战着一切的不可能。

    训练中，这些菜鸟们也对狼牙的这些折磨自己的人有了一个新的称呼，老鸟。因为他们现在经历的这些，这些老鸟们也经历过。

    不过还是有很多人坚持不住而放弃了，被迫淘汰了自己，离开了集训营。从最开始的一百二十九名，到只剩下四十多名，其实只用了不到一周的时间。

    但是没有人嘲笑他们，也没有人同情他们，因为每个人自己都不知道自己突然有一天会不会像那些离开的人一样，无奈的摘下头盔离开这里。

    大浪淘沙，这也许就是所谓的铁打的营盘，流水的兵。总有人会留下，但也总有人会走。

    这天，四十多名菜鸟们被老鸟拉到了野外的一个刚打了几座营帐的空地上，一头雾水的下车列队站好，等待着一场未知训练的开始。

    班长马达缓缓地走到了众人的面前，看着每一个人，缓缓地开口。

    “下面，宣布下一个训练内容，你们的任务非常艰巨，同志们有没有信心完成！？”

    马达看着众人，沉声问道。

    “有！”

    菜鸟们看似高亢实则有气无力的回应道。

    “好！下一项内容，有三个项目！会餐、洗澡、睡觉！有没有信心完成？！”

    马达班长看着众人大声问道。

    “有！”

    菜鸟们激动地喊道，这次的喊声明显比刚才更响亮。其实当马达说道会餐俩个字的时候，菜鸟们就已经满脸兴奋，迫不及待了。

    “解散！”

    马达笑了笑，大声说道。

    “噢！！”

    菜鸟们兴奋的喊着，四散跑开。

    随着最后一项训练内容的宣布，预示着非人一般的地狱周训练正式的落下了帷幕。

    终于能有一个短暂的休息了。

    ......

    第二天，菜鸟们在结束地狱周，进入魔鬼营之前，迎来了一次文考，考核的内容是回答三个问题。

    第一个问题，为什么来参加陆军特种部队的选拔？

    第二个问题，如何看待特种部队？

    第三个问题，如果深入敌后，你的战友受伤，无法随队继续前行，你会怎么办？

    面对着三个问题，每个人的回答似乎都不一样，因为每个人的经历不同，思想不同，都有各自的一套行事准则。

    “为了不让我的连长失望！”

    “一群疯子！”

    “我会留下来陪他，要死一起死！”

    庄焱。

    “为了成为最优秀的职业军人！”

    “真正的职业军人，我愿成为他们中的一员！”

    “给他足够的水和食物，如果我还能活着，我会回去接他！”

    陈国涛。

    “为了证明自己能行！”

    “精锐的战士团体！”

    “这个问题很难回答，因为我带过很多新兵，他们就像是我的亲弟弟一样，如果非要有一个答案，我会劝他等待我们，如果等不到，我会劝他自杀！”

    郑三炮。

    “为了成为像父辈一样的军人！”

    “最先进入战场，和最后撤离战场的部队！”

    “我会留下一个人来保护他，我相信我的战友们，他们能逃出去！”

    耿继辉。

    “为了专业以后能进公安局，我从小就想当警察！”

    “有实战的机会，可以运用部队所学！”

    “那我就背着他，跟他一起撤离，完成任务后，我们就不回来了，跟他死在一起！”

    强晓伟。

    “为了救这帮男子都被门夹过的伤兵，救死扶伤是医生的天职！”

    “脑子都被门夹过了，要不谁来这儿？呵呵...”

    “我会治好他，如果治不好，我就和他一条命！”

    史大凡。

    “因为我想跟跳伞跳得好的人一起跳伞，我喜欢欣赏他们的表演！”

    “特种部队跳伞补助比我们高，还有潜水补助，伙食费也比我们高，还有我对象的梦中情人是特种兵，我答应她我会当上特种兵！”

    “我会告诉他俩句话，第一句，伞兵天生就是被包围的！第二句，老兵一定要学会脚底抹油，能溜就溜，能摸就往回摸吧，其实我们在那儿就是在吸引火力的！”

    邓振华。

    ...

    每个人似乎都有自己的理解和解释，答案并不是固定的，但是没有谁对谁错，考核的目的，也并非是想要有个答案那么简单，更重要的是在考察他们内心的真正想法。

    在所有人都从营帐之中出来之后，唐文迟疑了一下，缓缓的向里面走了进去，他是最后一个。

    当高天野看到最后走进来的唐文的时候，眉毛不自觉的挑动了一下。

    “你为什么要来参加陆军特种部队的选拔？”

    高天野看着唐文，缓缓地问道。

    “因为我如果不来，苗连就会把我踢出军营。”

    唐文淡淡的说道。

    听了唐文的回答，高天野不由得皱了皱眉头，很显然，他对这个回答并没有很满意。

    “你就那么不想来特种部队？”

    高天野看着唐文，一字一句的问道。

    “是！因为我担心有人公报私仇，趁机针对我！”

    唐文想了一下，大声回答。

    但是他原本真实的想法是不想死，想活着，因为他怕死。可是他不能那么说，如果说了，恐怕他的特种兵生涯就此结束了，那接下来他可能真的会被踢出军营，那他不知道自己该去哪儿。

    “你放心，不会有人公报私仇，有什么恩怨只会在集训结束之后再进行了结，但是针对不针对那就另说了。”

    高天野盯着唐文的眼睛，缓缓地说道。

    听到这句话，唐文不由得皱了皱，感觉自己刚才真的那么说，那不是在故意提醒高天野，他的机会来了吗？

    “第二个问题，你如何看待特种部队？”

    高天野收回了目光，接着问道。

    “兵中之王！”

    唐文想都没想的答道，这原本应该是陈喜娃的答案。他不敢再说出自己的心里话来刺激高天野，索性以陈喜娃该有的方式来回答。

    听了唐文的回答，高天野疑惑的眯了眯眼睛，似乎是觉察出唐文的前后回答有些牛唇不对马嘴。

    “第三个问题，如果深入敌后，你的战友受伤，无法随队继续前行，你会怎么办？”

    高天野再问。

    “我会根据情况来进行选择，如果有突围的机会，我会带着他一起离开，如果没有，我会先去完成任务，然后再回去找他，和他死在一起！”

    突围想了想，大声的回答。

    听了唐文的回答，高天野再次皱了皱眉头，这个答案他很满意，可是他就是觉得怪怪的，总感觉这不应该是陈喜娃心中真正的答案。

    但是连唐文自己都不知道现在他的答案是什么，如果是一周之前，或者更早，他的回答一定是自己先溜了再说，可是现在他有些不知道了，因为他突然开始抗拒那么去回答，甚至那么去想。

    “好了，问题问完了，你可以出去了，我希望你刚才所说的都是真心话。”

    高天野看着唐文，缓缓地说道，言语中含着一丝深意。

    “我也希望是。”

    唐文淡淡的说了一句，缓缓地向外走去，不由得皱起了眉头。有些茫然。

    而默默看着唐文离开的高天野同样有些茫然，因为他突然发现自己居然有些看不透面前的这个看似朴实无华，但却一次次创造惊奇的人了。

    有些东西，也许在你不知不觉之间就会发生改变，连你自己都不知道。也许只有亲身经历之后，才会彻底明白吧。