
    特种兵集训营。

    老鸟们的宿舍外。

    “口令！”

    唐文刚刚靠近老鸟们的宿舍附近，就被守卫的士兵拦下。

    “飞虎，回令。”

    唐文淡淡的说道。

    说实话，他一直很纳闷，都是一帮抬头不见低头见的人，明明一眼就能看出是谁，为什么偏偏还要对一遍口令才行？

    到底是守卫的士兵太无聊，想聊俩句天，还是担心敌人通过易容术摸进来？

    “山豹！喜娃啊，怎么了，有事吗？”

    卫兵看着唐文，笑了笑问道。

    “我找狗哦...高中队有事...”

    唐文淡淡的说道，差一点直接将狗头老高四个字说出来。

    卫兵皱了皱眉头，打量了唐文一眼。

    “在这儿等着，我去帮你叫。”

    卫兵说了一句，转身向老鸟们的宿舍走了过去。

    很快，高天野就被卫兵从宿舍中叫了出来，看样子，高天野还没休息。

    “怎么了？兵王？”

    高天野缓缓走到了唐文的面前，略带戏谑的问道。

    “把陈排淘汰吧。”

    唐文想都没想，直接开门见山的说道。

    “你说什么？！”

    高天野愣了一下，盯着唐文问道。

    “我说把陈国涛淘汰吧。”

    唐文再次说道。

    “为什么？！”

    高天野一脸茫然的看着唐文。

    “他得了强直性脊柱炎，但是不愿意说出来，因为他太想当特种兵，为了这个梦想，他准备了十年！”

    唐文皱了皱眉头，缓缓地说道。

    “强直性脊柱炎？！你确定吗？！”

    高天野惊讶的睁大了眼睛，看着唐文确认道。

    “是他自己亲口说的。”

    唐文淡淡的答道。

    “C...!”

    高天野差点爆了一句粗口出来，不停的抓着自己的头发，跺着脚，看起来有些沮丧。

    有一句话陈国涛说的没错，这种病，很多老侦察兵都会得，因为他们每天的训练都太繁重，加上执行的任务也是高负荷的，所以身体是最容易受到劳损的，而且几乎很难根治。

    所以高天野才会这么的沮丧，因为在他的心中，陈国涛是在这一届的集训士兵之中让他很满意的一个兵，可是没想到却是这样的结果。

    “是他让你来找我的？”

    高天野稳定了情绪之后，转头看向了唐文，缓缓地问道。

    “没有，我是瞒着他来找你的，他绝不会主动跟你说，因为他太看重这次的机会了。”

    唐文淡淡的答道。

    “所以你就来告诉我，可是你想过没有，如果我答应了你，陈国涛因此被淘汰，他很有可能一直记恨你，而且不会原谅你，你怎么办？”

    高天野盯着唐文，缓缓地问道。

    “陈排不是你说的那种人，他会理解的。”

    唐文淡淡的答道。

    “如果他就是呢？”

    高天野紧接着追问。

    “无所谓，我只是在做出我认为最正确的决定，我不想他将来有一天是坐在轮椅上跟我说话，比起那样的结果，我更希望他带着对我的记恨离开这个人间地狱。”

    唐文盯着高天野，坚定的说道。

    “好！我现在就去宣布。”

    高天野点了点头，丢下了一句话，大步向菜鸟们的宿舍走去。

    唐文没有跟上去，因为他不忍心看到陈排在知道自己被淘汰之后那种绝望的神情，他想都能想得到，他更害怕看到像狗头老高说的那样，陈排用记恨的眼神看向他。

    良久之后，菜鸟宿舍中传来了一声绝望的喊声，是陈国涛的声音。

    听到这个声音，唐文心中揪了一下，忍不住皱起了眉头，这就是他为什么不敢回去的原因，他害怕看到那样的场景。

    也许曾经的他不懂那种感觉，但是现在他已经慢慢懂了，因为他开始变得和其他菜鸟一样，有些渴望留在这里，渴望坚持下去。

    又过了很长时间之后，有一辆车停在了菜鸟宿舍的门前，下来几个人，很快就将陈国涛抬上了车，离开了营地。

    唐文目送着那辆车，一直消失在自己视线之中，心情复杂，他不确定自己做的对还是不对，自私的决定别人的命运，这和狗头老高有什么区别？

    可是他没办法，因为他无法说服自己眼睁睁的看着陈排一次次在痛苦中挣扎，最后只能遗憾的复员，坐在轮椅上度过余生，他做不到。

    良久之后，高天野从菜鸟宿舍中走了出来，缓缓来到了唐文的身边。

    “你做的没错，虽然他现在很痛苦，但是早晚会明白你的苦心的，而且我答应了他，如果医院说他可以回到这里继续训练，我就不会淘汰他。”

    高天野看着神情有些挣扎的唐文，缓缓地说道。

    唐文点了点头，没有说话。

    “好了，回去吧，明天还有训练！”

    高天野说了一声，转身离开。可是走出几步之后，再一次开口。

    “放心吧，我没有告诉他是你跟我说的。”

    听了高天野的话，唐文神情一怔，有些意外，这是他第一次觉得高天野不再那么让他厌烦。

    “谢谢。”

    唐文轻声说了一句，虽然声音低得只有他自己能够听见，但也足以表达他对高天野的感激。

    可是当唐文收拾好心情，回到宿舍的时候，却被庄焱堵在了门口。

    “陈喜娃！你为什么要出卖陈排？！”

    庄焱一上来，就瞪着一双眼睛看着唐文，大声的质问着。

    看来，唐文一直没在宿舍，已经引起了庄焱的怀疑。

    “我是为了他好。”

    唐文并没有否认，淡淡的说道。

    “什么你是为了他好，你是不是和狗头老高现在穿着一条裤子啊？！他一直想淘汰掉我们所有人，这下好了，你让他遂了心愿了吧！”

    庄焱扯着嗓子大声的喊道。

    “你清醒一点吧！别TM还像个孩子一样！除了陈排，没人惯着你！你根本就不知道他的伤势有多严重！如果我不告诉狗头老高，陈排就废了！不但当不了特种兵，还会残废！连普通兵都当不了，更别说回夜老虎了！他是我兄弟，我怎么可能会害他！？不信你去问史大凡！”

    唐文有些愤怒的看着庄焱，沉声说道。

    正在这时，听到争吵声的郑三炮和史大凡等人也都跑了出来。郑三炮一把拉住了庄焱，开始安慰。

    “小庄，喜娃说的没错，如果陈排得的真的是强直性脊柱炎，严重的话真的会残废的，甚至连站起来都困难，后半辈子就只能坐轮椅了。”

    史大凡看着激动的庄焱，缓缓地说道，神情也有些落寞。

    听了史大凡的话，庄焱忍不住愣在了原地，不敢相信自己的耳朵。

    唐文没有再理会众人，径直走进了宿舍，回到了自己的床上，一把用被子把自己蒙了起来。

    现在的他，比庄焱好受不到哪里，因为陈排在他们的心中都一样重要，一直是他们的主心骨。

    这种痛，是唐文之前从未想到的。