
    特种兵集训营。

    一处营帐中，唐文站在营帐中央，看着坐在桌子后面的高天野，一动不动。

    高天野也在看着他，目不转睛，手里拿着的正是唐文的文考试卷。

    “盯着我干什么？你是想用眼睛杀了我吗？”

    高天野盯着唐文，沉声问道，脸上没有一丝表情。

    “如果可以的话，不是你说的吗？作为特种兵，身上的任何一个部位，都有可能是杀死敌人的武器。”

    唐文淡淡的说道，表情没有任何变化。

    “你这是把我当做你的敌人吗？！”

    高天野眯了眯眼睛，沉声追问。

    “不是敌人，是对手！因为很多人都说你是狼牙特种大队，甚至是整个军区中的最强者。”

    唐文依旧淡淡的说道，就好像在说着一件根本与自己无关的事一样。

    “所以你就一次次的想要挑战我？”

    高天野冷笑着一声，冷冷的说道。

    “我是要战胜你！不止在格斗上战胜你，而是从所有方面完胜你！”

    唐文不假思索的答道。

    “你还差得远呢！”

    高天野撇了撇嘴，不屑的说道。

    虽然他曾经被唐文打断了俩根肋骨而住院，并且因此被人笑了很久，但是意外的是并没有记恨唐文，即便是再训练中也没有刻意为难唐文，一视同仁，这一点，倒是让唐文有些意外。

    “总有一天，我会超过你！”

    唐文斩钉截铁的说道。

    “哦？那这么说你已经决定留在特种部队了？”

    高天野挑了挑眉毛，打量着唐文问道，嘴角闪过了一丝不易察觉的笑容。

    “是！”

    唐文简短的回答，这是他第一次主动承认这个想法。

    “是什么让你改变了想法？”

    高天野继续追问，因为他知道，唐文一开始并不愿意留下。

    “因为我讨厌你居高临下，自以为可以决定每一个菜鸟去留时候的狂妄自大，我想看看你还有什么招没有使出来！”

    唐文冷冷的说道。

    这时唐文内心真实的想法，经过这么多年经历的摸爬滚打，他已经不知不觉间将每一个菜鸟都当成了自己的战友，每每有人被淘汰，他的心里就会多一丝不爽，这也是他态度为什么突然转变的一个重要原因。

    “好，那咱们走着瞧！”

    高天野眯了眯眼睛，盯着唐文，沉声说道。

    唐文冷哼了一声，敬了一个军礼，转身向外走去。

    “回来！”

    可是高天野却大声叫住了他。

    “我让你走了吗！？”

    “还有什么事？！”

    唐文转过了身，瞪着高天野，沉声说道。

    高天野晃了晃手中的试卷，缓缓站了起来，走到了唐文的面前。

    “我听说你连字都不认识，连参加集训的申请书都是战友帮你写的，可是为什么你的成绩会这么高？！怎么作弊的！？这些字你是怎么写上去的？！”

    高天野瞪着唐文，大声问道。

    “当时监考的不止马达班长一个，我如果作弊了他们都发现不了，那你的那些手下不是很没用吗？”

    唐文撇了撇嘴，冷笑着说道。

    “别废话！到底是怎么回事？！”

    高天野不耐烦的盯着唐文的眼睛，大声问道。

    “很简单，当时我并不想进什么特种大队，那份申请书是排长和班长偷着写的，而且是趁我睡觉的时候按的手印，所以才撒谎说我不识字。”

    唐文笑着回答，看着高天野僵在脸上的神情，心里一阵暗爽。

    “滚蛋！”

    高天野咬了咬牙，面露尴尬之色，沉声喊道。

    “好好看一看，看看你自己当年哪一道题不会做，有什么不懂的可以来问我，我随时可以教你。”

    唐文边说着，边缓缓退了出去。

    “滚！”

    高天野愤怒的声音从营帐中传了出来。

    ......

    接下来的几天，训练还在继续着，而且随着菜鸟们在训练中更加的娴熟，淘汰率也开始下降，可是狗头老高依然在不断的加大着训练难度，好像他的任务不是选拔出做好的特种兵苗子，而是将所有来参训的人全都打回原部队。

    紧接着，让夜老虎侦察连的几个菜鸟担忧的事情终于发生了，陈排受伤了。

    这天夜里，结束了训练的菜鸟们终于回到了宿舍，简单的洗漱之后便上了床开始睡觉。

    可是有人明显今晚要失眠了，那就是陈国涛。

    此时的陈国涛，正趴在自己的床上，浑身颤抖着，双手紧紧地抓着床沿，咬着牙，额头上冷汗直冒。

    “你怎么了班长？！没事吧？”

    庄焱第一个发现了陈国涛的情况，悄悄的跳下了床，蹲到了陈国涛的床边，一脸关切的问道。

    陈国涛摆了摆手，示意自己没事，但却疼得连话都说不出口。

    “疼得厉害啊？我给你叫个医生吧，至少先让史大凡帮你看看啊！”

    看到痛苦的陈国涛，庄焱一脸担心，说着就要去叫醒史大凡。

    “回来！”

    陈国涛急忙叫住了庄焱。

    “我没事，你不要一惊一乍的！”

    “那你倒是说啊，你到底怎么了啊？怎么会这么疼呢？”

    庄焱皱着眉头，犹豫着说道。

    陈国涛沉思了一下，谨慎的看了看周围，缓缓开了口。

    “我有强制性脊柱炎，很多老侦察兵都有，就是一种关节炎，没什么大事，可能最近训练太辛苦，所以犯了，老.毛病了，没事。”

    陈国涛看着庄焱，认真的说道。

    “真的没事？”

    庄焱疑惑的看着依旧一脸痛苦的陈国涛，追问道。

    “我说了没事就没事，不要管我，替我保密。不要告诉别人，不然我就要被淘汰了，都走到这一步了，难道你想看着我被淘汰吗？赶紧去睡觉！”

    陈国涛认真的看着庄焱说道，从请求的口吻变成了命令。

    庄焱犹豫了一下，缓缓地起身回到了自己的床铺，可还是一脸担心的样子。

    唐文躺在自己床上，刚才的对话他都听到了，只是假装不知道而已。虽然庄焱现在还不知道强制性脊柱炎到底是什么，但是他知道，那只一种足以葬送陈国涛整个军旅生涯的病，不只是离开特种部队那么简单，而是彻底离开军营，离开部队那么严重。

    所以，他打算把这件事告诉高天野，希望将陈国涛淘汰，并且赶紧去医治，就算当不成特种兵，至少还能当一个普通的兵，至少还能站起来。

    他不希望陈排将来真的只能坐在轮椅上，连路都走不了。