
    特种兵集训营。

    “祝贺你们结束地狱周的训练，进入选拔集训的第二阶段，在这个阶段，你们要编组继续训练，每十二个人一个小组，这是特种部队标准的作战分队编制。组长，副组长，突击小组，狙击小组，爆破小组，通讯或火力支援小组等。”

    “组建特种部队的目的，就是为了非常规作战，完成常规部队不能完成的特殊任务，因此，你们要学会非常规作战的特定技能，如，轻武器和重武器的使用，爆破和工程建设，密码蜜语通讯，占地急救甚至是截肢手术。”

    “还有审讯和反审讯，侦察和反侦察等，当你们能够熟练的掌握这些特定的技能，我相信你们一定会成为一名更加优秀的特种兵战士！”

    马达班长看着列队站在营地空地上的菜鸟们，来回踱着步子，一字一句的说道，耐心的解释了成为一名特种兵需要什么。

    跟高天野比起来，马达班长更像是常规部队中的政委的角色，总是在生活上关心着每一个人，会时不时的开导你，当你面临淘汰边缘的时候他也会为你着急，尽可能的让你留下，有时候甚至会偷偷溜进宿舍为你盖被子。

    这样的老大哥，怎么能叫人不爱，所以马达班长在所有菜鸟的眼里，比高天野更受欢迎，也更瘦尊重，虽然他是菜鸟们的直接上司，但是却没有人在背后说他的废话，因为他的严厉和残酷更像是打是疼骂是爱。

    菜鸟们听着马达班长滔滔不绝的说完，一个个表现的都有些茫然，因为内容太繁杂了，他们还得在捋捋。

    “现在，按照名单分组。”

    马达班长看着一脸茫然的众人，大声的说道。

    然后，菜鸟们便进行了分组。不出意外，他们最刺头的几人分到了一组。以陈排为首，唐文，庄焱，郑三炮，强晓伟，邓振华，史大凡，耿继辉等人为菜鸟A队，陈排为组长。

    通过简单的自我介绍，大家也都知道了唐文四人全都是来自夜老虎侦察连，有点变相的证明了夜老虎侦察连的实力。

    还有史大凡，看似笑面虎的他，居然是中医世家，武术世家，军医世家，是全军典型。

    还有耿继辉，他的身份最神秘，父亲是军队中的某高官，而且他居然放弃了直接特招进特种部队的机会，而且多次拒绝提干，也是陆军指挥学院的毕业生，从十岁就开始为进特种部队开始准备。

    大家的身份和过往似乎都充满了传奇色彩，让人惊讶，可是坐在角落里的唐文却什么都说不出来，除了介绍自己是夜老虎侦察连的兵之外，也就是提了一下有关陈喜娃的身份，父亲和爷爷都是当兵的，仅此而已。

    可是即便是这样，他还是大家最好奇的一个，因为他自从进入新兵连开始，就已经一次一次的创造着惊奇，虽然介绍最简单，但是却显得最神秘。

    最后，在陈国涛的动员下，十二名菜鸟A队的成员聚到了一起，一起喊出了最熟悉的口号。

    “侦察兵！”

    “杀！杀！杀！”

    ......

    接下来，更加严苛的训练再一次开始，比地狱周的训练更加的残酷，而高天野在训练开始前的一段话也让所有人印象深刻，也第一次让菜鸟们明白了，到底什么才是真正意义上的特种兵。

    “如果你们想在未来的战争中活下来，脑子不够用的，还是自己退出吧。这里不欢迎弱者，因为没有任何一个指挥官希望自己士兵的尸体被送回来，只有强者当中的强者，才能成为特种兵。”

    “强者的概念不光是体能，还有你们的智商，我们要的不是超级战士，不是兰博，而是智商和体能，聪明和智慧，忠诚与狡诈等一系列的完美集合，再加上严格的训练和精良的装备，我们就把他么称之为特种兵！”

    虽然只是简单的俩句话，但是里面包含了太多的东西，足够让菜鸟们深思良久。

    ......

    为了让菜鸟们将战术动作和合理、标准的应急处理意识相结合，形成一种机械性、下意识的记忆，在训练中加入了应急问答，只要回答错误，就会面临淘汰，这无疑给训练再一次增加了难度。

    “菜鸟三号，如果你在敌后，遇到一个敌方放羊的老太太，她会暴露你的目标，但你的部队不能停下来，你会把他绑起来还是杀了她？”

    “我会把她绑起来！”

    “菜鸟一号！”

    “我会杀了她！”

    “菜鸟三号，你队友的意见是杀了她，告诉我你的答案！”

    “把他绑起来！”

    “菜鸟一号出局！去退训处报道！”

    ...

    “菜鸟七号，恐怖份子劫持人质，威胁你放下武器，你会怎么做？！”

    “我会杀了他！”

    “菜鸟十号，你的队友不顾人质安危，要对恐怖份子开枪，你会怎么做？！”

    “我会制造声响，吸引敌人的注意力，直到歼灭恐怖份子！”

    “菜鸟七号，如果你失手误中人质呢？！”

    “我绝不会失手！”

    “菜鸟十号，如果你的队友失手误中人质，你会如何向上级报告？！”

    “我会如实上报！”

    ...

    “菜鸟十一号，如果让一名顽固的恐怖份子开口？！”

    “用合理的办法！”

    “菜鸟十五号，你如何理解你队友说的合理的办法？！”

    “合法的方法！”

    “如果炸.弹就要爆炸，人质会死于非命呢？！”

    “我只能采取合法的方法！”

    “菜鸟十一号！”

    “我会用所有能让他开口的方法让他开口！”

    “严刑逼供吗？！”

    “我不承认也不否认！”

    “菜鸟十五号，如果你的队友采用上述方法，你要如何处理！？”

    “我会向上级报告！”

    “为什么？！”

    “因为我们都会被处分，甚至被开除军籍！”

    “那你有想过上百人质的性命吗？！跟你们俩个人被开除军籍相比，哪一个更重要？！菜鸟十五号出局！”

    ...

    残酷的训练让仅剩的四十多名菜鸟仍然不断在减少，人在高压之下回答问题几乎都是凭借第一感觉，这时候每个回答都变得至关重要，也恰恰能够证明一个人是否适合执行这样的高难度特殊任务。

    经历过特种兵集训的训练，人们才明白，当初叫苦连天的普通侦察兵的训练，原来是那么的简单。

    可是这还不算完，狗头老高仍然在用尽所有想到想不到的方法在一次次试探着他们的底线，似乎不把他们淘汰干净就不算完。