
    特种兵集训营。

    接下来的几天，菜鸟A队每个人的情绪都不怎么高，话也变少了，也不再无时无刻开着玩笑，训练的时候一个个像是打了鸡血一样，似乎想用这样的方式来麻痹自己，让自己没有空去想陈排的事。

    唐文这俩天除了固定的口号和‘明白’、‘报告’之类的词语，一个多余的字都没有说过，看起来反倒是他这个最不该难受的‘叛徒’却是最难过和最压抑的一个。

    ‘叛徒’这个称呼，是庄焱给他取的，但他没有理会，他没有陈排那样的耐性，去面对一个被所有人当做孩子，而那人也自认为自己是孩子的人。

    虽然他和庄焱在新兵连曾经是最好的朋友，虽然现在也是，但是他不想再像以前一样，有些事注定要去面对，有些人也注定要长大。

    这天训练结束之后，唐文一个人来到了那面承载了太多的国旗下面，一个人伫立良久，心情复杂的程度胜过了营地周围的山峦沟壑。

    陈排的消息已经传回了集训营，强直性脊柱炎已经确诊，并且确认退出狼牙特种大队的集训。

    陈国涛被淘汰了。

    至于伤情治疗情况和以后还能不能当兵，现在还是未知数，但据说情况很不乐观。住院之后陈国涛才向医生坦白，原来他的病早就查出来了，不过不算很严重，但是为了这次特种兵的选拔集训，他隐瞒了所有人。

    但由于选拔集训的训练强度实在是太大了，以至于将他的病彻底激发，已经到了最严重的地步。

    唐文无法想象有多少个日夜是陈国涛像那天晚上那样度过的，那痛苦的神情，那颤抖着的身体和满头大汗的样子，至今依然历历在目。

    成为一名被人承认的特种兵难道就真的那么重要吗？

    唐文依然想不通。

    “怎么？想放弃？”

    正在这时，郑三炮的声音从身后传来。

    唐文愣了一下，有些惊讶，他没想到郑三炮会来，于是急忙将眼角的那抹湿润抹去，装出一副若无其事的样子。

    “没有，只是来看看。”

    唐文淡淡的答道，脸上没有一丝表情。

    “没有就好，你们俩是咱们夜老虎侦察连的希望，就算我和陈排都被淘汰了，你们俩也得留下。”

    郑三炮认真的说道。

    “我不喜欢这样的玩笑。”

    听了郑三炮的话，唐文不由得皱了皱眉头，有些不快的说道。

    “这不是玩笑，我和陈排一样，都是老兵了，都有自己的一身毛病，之所以至今还能留在集训营，很多时候都是因为经验，你们俩不一样，你们是天生的强者，都有成为最强特种兵的潜质，所以苗连才那么器重你们，陈排才会那么护着你们。”

    郑三炮苦笑了一下，摇了摇头说道。

    听了郑三炮的话，唐文有些动容，脸上的皮肤抽动了一下，眼眶有些湿润，努力平复着自己的心情，一句话没说。

    他很少有这样的激动，但今天不知道为什么。

    “放心吧，陈排会没事的，也没有人真的怪你。虽然他被淘汰了，但是他一定还是留在夜老虎侦察连，我相信他可以挺过去！所以我希望你们俩都能被狼牙留下，等你们成为一名真正的特种兵的时候，带着这份侦察兵的荣誉回去看他，他会很高兴的。”

    郑三炮拍了拍唐文的肩膀，语重心长的说道。

    “嗯。”

    唐文没有多说其他多余的话，只是答应了一声，然后重重的点了点头，心中第一次将成为一名合格的特种兵真正的当成了自己目标。

    为了夜老虎，为了苗连，为了陈排！

    接下来的日子，唐文突然像是变了一个人一样，似乎连陈排的那一份坚韧也扛在了自己的肩上，隐隐约约中还能从他的身上看到陈排的影子。

    ......

    这天夜里，突然一阵急促的哨声将所有人惊醒。慌乱中，菜鸟A队的所有人立刻穿好了所有衣服，集结在了宿舍外的空地上。

    高天野和马达班长早已经等在外面。

    “中队长同志，菜鸟A队集合完毕，应到十二人，实到十一人，请指示！”

    列队站好之后，郑三炮冲着高天野，大声的汇报道。

    他现在是菜鸟A队的队长，顶替了陈排的位置，但是报人数的时候，依然将已经淘汰的陈排算了进去。

    这是对已经中途离开的陈排的最大尊重。

    对此，高天野并没有多说什么。

    “稍息！”

    高天野看了一眼众人，沉声说道，然后从马达班长的手中接过了一份文件。

    “今晚是第二阶段的综合演练，也是考试。我军侦察机飞行员在敌后被击落了，现在被敌人关押，你们的任务就是突击营救，再把他带回来，但是记住，如果被俘，就没有机会再继续考试，明确没有？！”

    高天野看着菜鸟A队的十一个人，沉声问道。

    “明确！”

    十一个人大声回答，似乎回答出了十二个人的气势。

    “好！出发！”

    高天野满意的点了点头，下达了命令。

    于是，在郑三炮的带领下，一行十一人，向着地图上标记的营救点出发了。

    夜，很黑，黑的几乎伸手不见五指。

    茂密而充满迷雾的丛林中，十一个人小心翼翼的摸索着前进。他们的任务，不只是到底指定地点救出飞行员那么简单，还要防止在途中被老鸟们伏击，如果被抓，就预示着要被淘汰。

    所以，要想真正的完成任务，通过考核，他们不止要救出所谓的飞行员，还要保证所有人都不被抓。

    在到达A控制点的时候，十一个人悄悄的隐藏了起来，这一路上还算平稳，并没有遇到老鸟们设的伏击。

    郑三炮通过电台开始联络总部，看看接下来还有什么指示，他们的每一步行动，都必须由总部通过电台来告知。

    “菜鸟A队呼叫，我们已经到达指定位置，请求下一步指示，完毕。”

    郑三炮对着对讲机，压低了声音说道。

    “菜鸟A队，这里是鸟巢，你们要在明天天黑以前，到达B控制点，等待下一步指示。记住，如果失败，没有补考的机会。明确没有？完毕。”

    对讲机那头传来了狗头老高的声音。

    “明确，完毕！”

    郑三炮答应了一声，挂掉了电台。

    可是当他们拿出地图看了一眼之后，却不由得全都愣在了原地，因为那根本就是不可能完成的任务。