
    暗夜丛林。

    茂密的山林中，郑三炮带着菜鸟A队的人缓缓前行着。此刻的他，其实心里比谁都着急，眼看着时间一点点过去，距离规定的时间也越来越短，完成任务的可能性也越来越低。

    可是他不敢表现在脸上，在场的这些人中，只有他是老兵，其他全都是新兵蛋子，如果连他都乱了，那这队伍就没法带了，估计用不着老鸟们抓，他们自己就已经认输了。

    唐文走在最后面，而且故意将庄焱留在了自己触手可及的地方，打算万一出现什么状况，第一个拉着庄焱先跑，如果老鸟的伏击注定要发生，那他无论如何都要保住庄焱，因为庄焱的脑子里鬼点子太多，没有他，剩下那些人完不成任务。

    更重要的一点，他记得后面的剧情，正是庄焱的主意，才让菜鸟A队救出了被俘的队员，完成了任务。

    为了以防万一，他必须保住庄焱这个保险。

    正在一行十一人悄悄前行的时候，突然一声响动传来，紧接着一下子出现了十几条人影，冲着菜鸟A队就冲了过来！

    菜鸟们大惊，不由得惊呼出声。

    “快跑！分开跑！不要被抓到！”

    郑三炮第一时间大声喊道，说着便拉着耿继辉向一旁快速窜出！

    剩下的人也纷纷四散逃开，各自向一个方向冲了出去。

    唐文在潜伏着的老鸟们冲出来第一时间，就一把拉起了庄焱，一溜烟向丛林深处窜了出去，庄焱连反应都没有反应过来，就已经被拽出了几十米之外的距离。

    老鸟们动作迅速，很快便已经抓住了其中几人，紧接着向着剩下的人追了出去。

    “小耿！快跑！不要全被抓住！”

    隔着老远，都能听到郑三炮的这声绝望的呐喊。

    唐文一刻也没有停留，抓着庄焱的衣袖，头也不回的冲着B控制点的方向一路狂奔。

    良久之后，在确定安全之后，唐文终于停下了脚步。

    “行了，没追上来，你赶紧放手！”

    庄焱大声说着，一把挣开了唐文是手。

    这一路上，庄焱几次想要挣脱，但是始终没有挣脱开。唐文知道他想要去干嘛，所以一直没有松手。

    “你干什么去？！”

    唐文看着被自己松开之后的庄焱掉头就要往回走，不由得皱了皱眉，大声的问道。

    “我回去救班长！他被抓了！”

    庄焱大喊了一声，继续向前走着。

    “就凭你？！你这俩下子，不但救不了人，还得把自己搭进去！”

    唐文咬着牙，沉声说道。

    “那也比你强！陈排就是被你告了状才被淘汰的！刚才老炮被抓了，你明明听见了，可是你管都没管，就顾着自己逃命，是不是看着夜老虎侦察连的人全都被淘汰你就高兴了！？那正好，我现在就去找班长，我们都淘汰，就把你一个人留下，你自己去当你的兵王吧！祝你成功！”

    庄焱歇斯底里的喊着，似乎将憋在心里许久的话全都说了出来。然后转过了身，继续向刚才被伏击的地方走了回去。

    随着一道人影闪过，唐文突然冲到了庄焱的身后，直接飞出一脚，一记后旋踢，将庄焱撂翻在地。

    “你干什么？！”

    庄焱一脸怒容，直接从地上爬了起来，冲着唐文便扑了过来。

    唐文没有搭话，直接一个过肩摔，将庄焱再一次狠狠地摔在了地上。

    随着一声闷哼，庄焱躺在了地上，紧紧咬着自己牙齿，愤怒中夹杂着委屈，狠狠地瞪着唐文，这一次没有再爬起来，也许是因为他知道，自己根本不是唐文的对手。

    “我跟你说过！别TM再把自己当成个孩子了！该TM长大了！如果我不告诉狗头老高，陈排在今天就会彻底激发他的病，导致他彻底结束自己的军旅生涯！你觉得像今天这样的任务，以他的腿，能完成吗？可是他肯定会坚持完成！但结果你想过吗？！”

    “好，你们都为了什么狗屁情谊，都替他瞒着，那这个坏人就由我来当！虽然我出卖了他，但是我至少尽力去保他不要残废！你呢？！除了整天怨这个怨那个，彰显自己的与众不同，你还会干什么？！”

    “你如果真的只是为了苗连才愿意留在特种部队，那我告诉你，没人稀罕，苗连也不稀罕！刚才我为什么拉着你跑！不是TM我怕死！是因为苗连希望你留下，陈排希望你留下！老炮希望你留下！但你呢？！对得起他们吗！？”

    “你之所以现在愿意留在这里继续受虐，就是为了通过考核，然后证明自己可以，最后再牛皮哄哄的告诉狗头老高，你不稀罕！你要离开！别TM以为我不知道！与其那样，你不如现在就滚蛋！做给谁看？没人稀罕！别以为这个地球离了你就转不动了！”

    唐文盯着躺在地上一脸苦相的庄焱，冷冷的说道。

    这些话早就憋在他心里很久了，今天终于说了出来。

    听了唐文的话，庄焱愣在了地上，目光呆滞，有些茫然。

    良久之后，庄焱缓缓地从地上爬了起来，低着头，一言不发，看样子似乎刚才唐文的话已经起了作用，他都听进去了。

    “如果你想现在就退出，就赶紧滚蛋，如果你还想留下，就赶紧从我眼前消失，去B控制点和其他人汇合，别再烦我。”

    唐文看着庄焱，沉声说道。

    庄焱没有说话，低着头，迟疑了片刻，向着丛林深处继续出发，那是B控制点的方向。

    唐文看着已经转身继续出发的庄焱，什么都没有再说，转身向着刚才被伏击的地方走去。

    “你去哪儿？！”

    庄焱发现了唐文的举动，转身大声问道。

    “我去救你的班长，做你该做的事，别跟着我！”

    唐文头也没回的大声说道，话音刚落，人已经一闪身冲进了黑暗的丛林之中。

    庄焱原本想跟着，可是听到唐文的最后一句话又停下了脚步，犹豫了一下，向着B控制点的方向继续出发。

    ......

    现在的唐文，身体素质已经跟从前不可同日而语，上次经过真心话游戏之后获得的查克拉试炼技能是真的强，这些天每天早上唐文都会趁着起早上厕所的时间跑到丛林中吸收一会儿天地灵气。

    一开始还没有觉得有什么，可是一天天坚持下来之后他突然发现自己的身体素质几乎是在以几何倍数在增强，简直比吃了蚂蚁大力丸都来劲。

    夜空下，一道绿色的身影急速在丛林中穿梭着，快如闪电，像是在飞一样。