
    山地丛林。

    深夜。

    “这有九十公里啊！”

    郑三炮打开地图之后，用侦察兵专业手势量了一下，不由得皱眉说道。

    “从这儿到B控制点，直线距离九十公里，我们必须在明天天黑之前赶到B控制点，按照时间来推算，我们只有十八个小时左右的时间。”

    一旁的耿继辉皱着眉头说道。

    “这不可能，我们走的是山地丛林，中间还不知道要走多少冤枉路，到时候就不止九十公里，十八个小时，不可能的。”

    庄焱在一旁也皱着眉头说道。

    “前面还有那么多老鸟埋伏，他们肯定不会就这么看着咱们大摇大摆的过去。这根本不可能啊，谁能在这么短时间内躲过老鸟的伏击，顺利到达？”

    邓振华也哭着脸说道。

    “记得长征吗？有一个团只用了俩个昼夜，就行军了一百六十公里的山路，并且还突破了敌人的封锁，十七勇士飞夺泸定桥，在任何军事专家的眼里，都是不可能完成任务，我们的前辈能做到，我们为什么不可以？”

    这时候，耿继辉看了一眼众人，再一次说道。

    “可是...”

    “行了！别废话了，多说一句话都是在浪费时间，赶紧出发吧，有牢骚等完成任务之后再说。”

    邓振华还想说什么，但却已经被唐文打算，话音未落，唐文已经率先猫着腰向前面摸了过去。

    “喜娃，等等。”

    郑三炮冲着已经离开的唐文喊了一句，紧接着回身招了招手，带着剩下的人跟在了唐文的身后，再一次出发。

    随着时间的推移，天色也越来越黑，连老天也似乎都在故意给他们增加着难度，整个天空中不但看不到月亮，连星星都看不到几颗。

    而且还不能用手电筒，只能靠着肉眼，边看边猜的向前走着，无形中拉慢了整个行军速度，为任务的完成又增大了难度。

    ......

    就在菜鸟A队离开后不久，丛林中突然再次出现了一群人，行动迅捷，看起来对这里的地形异常的熟悉。

    一名老鸟蹲下身子，捏了一块泥土，放到鼻子下面闻了闻，嘴角露出了一丝冷笑。

    “他们已经过去半个小时了，熟悉的菜鸟味道。”

    这名老鸟边扔掉了手里的泥土，边笑着说道。

    “半小时，足够他们跑出去很远了！那我们赶紧追吧！”

    另一名老鸟附和着，站起了身，已经准备全速追击。

    “我们不能这样追了，要抄近道！”

    最开始的那名老兵边说着，边看了看周围的丛林，然后伸手摘下了背上的背囊。

    “卸掉背囊，加速前进！快！”

    老鸟边扔掉了自己背囊，边大声说道，紧接着向着丛林的另一边快速的冲了出去。

    其他老鸟见状，纷纷效仿，卸掉了背囊之后，全速追了出去。

    ......

    茂密的丛林之中，菜鸟A队的人浑然不知已经有人抄近道摸到了他们的前面，依旧在悄悄地摸索着前进，可是随着时间慢慢的流失，心中的焦急也越来越无法掩饰。

    照这样的速度，别说是九十公里，就是六十公里也赶不过去。

    “等等！”

    正在这时，唐文突然低声喊了一句，叫停了所有人。

    “你干什么啊？吓死我了！”

    邓振华瞪了一眼唐文，拍着自己胸脯说道。

    “怎么了喜娃？”

    郑三炮也走到了唐文的身边，疑惑的问道。

    唐文看了一眼周围黑漆漆的丛林，紧皱着眉头。突然响起了剧中土狼带着人伏击他们的画面，当时陈排就是在被伏击之后逃跑的时候引起了腿伤，彻底结束了军旅生涯，他们十一个人也被抓了五个。

    “前面有埋伏，我们得改变路线了！”

    唐文皱着眉头，认真的说道。

    “哪儿呢？在哪儿？”

    众人一听，不由得全都汗毛立了起来，谨慎的看着四周，如临大敌。邓振华更是夸张，举着枪，眼看着就要冲着黑暗的丛林扣动扳机了。

    “你发现什么了？”

    耿继辉看着唐文，皱着眉头问道，他什么都没有听到，也没有看到。

    “没发现什么，但是我知道！是土狼带队！”

    唐文认真的看着众人说道。

    “哎呀，你吓死我了，没发现你发什么神经，我以为你看见了，什么土狼，就那个矮个子吗？他要是赶来，我第一个先把他绑了！”

    邓振华松了口气，咧着嘴说道。

    “行了！别吵了，我也觉得有些不对劲，这里太.安静了，连一声鸟叫都没有，很可能是真的，我们改变一下方向，继续出发。”

    郑三炮犹豫了一下，看了一眼唐文，转向了另一边，招呼众人继续赶路。

    “不是，队长，他瞎说的你也信？改变路线会增加行军距离，那不是自己给自己增加任务难度吗？队长...”

    郑振华苦着脸，发着牢骚，可是话还没说完就被郑三炮打断。

    “好了，别废话！赶紧走！所有人，改变路线！”

    郑三炮说着，带着人朝另一个方向继续前进。虽然他也不怎么确定前面到底有没有埋伏，但是既然陈喜娃那么说了，他就不由得不重视，因为陈喜娃制造的惊奇已经不止一次俩次了，总有那么点歪门邪道的意思。

    于是，随着郑三炮的命令，一行十一人当下便改变了方向，钻进了旁边的林子里。

    可是他们不知道的是，不远处的树丛中，真的有人潜伏在草丛中，正在通过夜视仪观察着他们。

    “土狼，他们好像发现我们了！没从这边走，临时更改了路线！”

    一名手持夜视观察镜的老鸟皱着眉头，低声说道。

    “怎么可能？”

    土狼愣了一下，拿过了夜视观察镜，向前面看了过去，然后便看到最后一名菜鸟鬼鬼祟祟的钻进了丛林，不是别人，正是陈喜娃。

    “这帮小子，有俩下子啊，走，我们继续赶到他们的前面去等着他们，应该不是发现我们，只是比较谨慎而已。他们跑不了，走！”

    土狼放下了夜视观察镜，交给了身边的那名老鸟，撇了撇嘴角，露出了一丝冷笑，带人迅速消失在了夜色之中。