
    B控制点。

    清晨。

    天亮的时候，庄焱一个人终于赶到了B控制点，并且与隐藏在暗中的邓振华等人汇合。

    “老炮他们呢？”

    邓振华看着庄焱，皱了皱眉头问道。

    “别抓了。”

    庄焱咽了口唾沫，低声说道。

    “连老炮都没有逃出来？！我的乖乖，那陈喜娃呢？他又能打又能跑，总不至于也被抓了吧？”

    邓振华再一次问道。

    “他...他说回去救他们去了...”

    庄焱缓缓的说道，目光有些闪躲，神情略微不自然。

    “就凭他一个人啊？”

    史大凡也惊讶的问道。

    “那你怎么不跟他一起去啊？”

    邓振华瞪大了眼睛看着庄焱问道。

    “他不让我跟着啊...”

    庄焱苦着脸，有些无辜的说道。

    “得得得，这下完了，我们这是要全军覆没啊！”

    邓振华摇着头，有些挫败的说道。

    “什么全军覆没，这不还有我们六个人吗？我们去把任务完成了不就行了？”

    史大凡看着邓振华，认真的说道。

    “你说什么？凭我们六个人？冲到那些老鸟们设好的圈套里，救出飞行员？还得全身而退？你想什么呢你！？”

    邓振华像是看外星人一样看着史大凡，惊讶的说道。

    “怎么了？有什么不可以吗？”

    史大凡茫然看着邓振华，依旧是一脸认真的模样。

    “是谁给你的勇气啊？我的大卫生员儿？不吹牛你能死啊？”

    邓振华打量着史大凡，摇着头说道。

    “行了！都不要废话了！之前让我们天黑之前赶到B控制点不是也都说不可能完成吗？现在我们不是已经在这里了吗？而且比规定时间早了不是一星半点，这就说明我们可以！要想成功，必须得先相信自己！”

    史大凡还想和邓振华争辩，已经被身为副队长的耿继辉打断，一脸认真的看着众人说道，鼓舞着士气。

    “我们不止六个人，还有五个，如果喜娃一个人救不出班长他们，我们一起去不就行了吗？只要把他们全都救出来，那我们不又是十一个人吗？到时候再跟老鸟们干一架，谁输输赢还不知道呢！”

    正在这时，庄焱看着众人缓缓地说道。

    “你疯了吧你？卫生员，拿点退烧药给他！老鸟们肯定正在到处找我们呢，我们现在去，那不是自投罗网吗？！”

    邓振华惊讶的看到庄焱说道。

    “我背过集训手册，里面又没说我们不能去偷袭他们？”

    庄焱认真的说道。

    “那规矩还不是他们说了算吗？胳膊能拧得过大腿吗？”

    邓振华摇着头说道。

    “好主意！就这么干！突击营救！”

    这时耿继辉也点了点头，看了一眼庄焱，缓缓地说道。

    “哎，是突击营救还是突击送死啊？”

    邓振华看着像是疯了一样的庄焱和耿继辉苦着脸说道，边说还一边碰了一下史大凡，大概是希望有人能支持自己说的。

    “副队长说的对，我们先救出自己的兄弟，然后再去救飞行员。”

    史大凡皱着眉头，赞成了庄焱和耿继辉的提议。

    “疯了疯了疯了，我看你们是都发烧了！”

    邓振华摇着头，念念有词的说道。

    “现在已经多数人同意了，你反对也没有用了，伞兵！”

    耿继辉看着邓振华，笑着说道。

    “不是，那怎么救出人来接下来怎么办？能在规定时间救出飞行员吗？”

    邓振华看着众人，提出了一个至关重要的问题，因为只要没有在规定的时间内救出飞行员，他们的任务就失败了。

    “他们有军车！”

    庄焱突然幸灾乐祸的说道。

    “你真是越来越疯了你！抢劫军车那是违法的，可以当场击毙的！”

    邓振华惊讶的看着庄焱说道。

    “老鸟们现在是假想敌，我们才是特种兵！伞兵！”

    耿继辉看着邓振华说道，脸上再次露出了笑容。

    “对啊！”

    邓振华终于开了窍，笑着说道。

    “行，那我们就干，让他们见识见识，什么叫菜鸟也疯狂！锤他个变态老鸟！”

    庄焱笑着，边说边伸出了手。

    “锤他个变态老鸟！”

    其他人纷纷效仿，把手搭在了一起，齐声低吼。

    于是六人悄悄的向山下摸了下去，开始上演一样菜鸟的胜利大逃亡。

    ......

    山路上。

    一辆军车飞快的行驶着，正是唐文一行人。

    “你好好开车，看路，总四处瞎看什么呢？”

    郑三炮看着不停四处张望的唐文，不满的叮嘱道。

    唐文没有说话，也没法解释。

    如果他猜测的没错，庄焱已经鼓动剩下的人埋伏在了某一处地方，而且已经挖好了陷阱在等着他们，或者更确切的说是在等着押送着郑三炮等人的老鸟们。

    “根据地图上显示的位置，我们现在应该已经到达B控制点附近，得想办法先找到小庄和小耿他们才行，然后再商量下一步计划。”

    郑三炮便看着地图，边缓缓的说道。

    “不用找了，他们就在前面。”

    正在这时，唐文的声音传来，声音中带着一丝笑意。

    “啊？什么？谁啊？停车！前面有老鸟在把守！我们不能再被抓了！”

    老炮听到唐文的话，茫然的抬起头看向了前面，可是紧接着便看到了不远处站在路边把守的一名老鸟，急忙惊讶的喊道。

    可是唐文并没有遵照指示停车，而是直接加速开到了距离那名老鸟十几米的地方，紧接着一个急刹，一个漂移停在了路边。

    郑三炮大惊，慌乱的看向了四周，寻找有多少老鸟潜伏在附近。

    而那名老鸟也愣了一下，惊讶的看着突然一个神龙摆尾停在十几米外的军车。

    紧接着，一阵脚步声传来，突然从树林从窜出来五个人，将军车包围了起来。

    “不许动！动我就开枪！你们出...”

    五人举着枪，对着驾驶室内的唐文和郑三炮，大声喊道，可是刚喊了一半就愣在了原地。

    来的人不是别人，正是庄焱、邓振华、史大凡等人。

    “班长？怎么是你们啊？”

    庄焱看着郑三炮，惊喜的喊道。

    “小庄？怎么是你们啊？”

    郑三炮也懵了，茫然的说道，然后看着众人忍不住笑了。

    “喜娃，原来你真的把班长救出来了，好样的！谢谢！我之前...”

    庄焱看着唐文，带着一丝尴尬的笑意，犹豫着说道。

    “行了！赶紧上车，我们还有任务没有完成呢！”

    唐文摆了摆手，示意庄焱不用再说了，赶紧上车。

    庄焱答应了一声，赶紧招呼其他人上了后车厢，顿时与车厢里的强晓伟三人打成了一片。

    随即，重新汇合的十一个人再次出发，去执行最终的任务。