
    暗夜丛林。

    山林中，十几名老鸟押着四名菜鸟，正在缓缓前行着。菜鸟们走的很慢，似乎是在故意拖延着时间，毕竟被捕就意味着他们只能退出这次考核，也预示着他们已经成为了下一批淘汰者。

    老鸟们有些不耐烦地催促着，不停地推搡着几名菜鸟，催促他们走的快一点。

    菜鸟四人中为首的，正是老炮和强晓伟，此刻的他们，一个比一个的脸色都难看，毕竟都已经走到了这里，如果被淘汰，那之前所有的努力都白费了。

    “咱们的运气真是够可以的，为什么偏偏是咱们被抓，好不容易坚持到现在，眼看着就要成功了，太TM背了！”

    强晓伟一边走着，一边发着牢骚，脸上带着一丝不爽。

    “别废话了，好在没有全军覆没，希望小庄他们能成功完成任务吧。”

    郑三炮看着前面带路的老鸟，咬着牙说道。

    “你当然会这么说了，你们夜老虎侦察连来了四个，除了陈排，还有三个，就算淘汰了你，还有小庄和喜娃呢，我们钢八连就派了我一个，独苗，没了就彻底没了！”

    强晓伟没好气的说道。

    听了强晓伟的话，郑三炮也不由得笑了。是啊，就算自己被淘汰了，还有小庄和喜娃呢，只要他们俩能进，我也高兴，至少夜老虎侦察连还有人在。

    “别废话了，赶紧走，你们已经被淘汰了，磨蹭抱怨也没有用，赶紧回去收拾东西滚蛋吧。”

    一名老鸟催促着说道。

    “哎，你这位同志会不会说话，不带这么戳人家伤口吧？昨晚吃大蒜了吧你？说着怎么这么一股味儿啊？！”

    强晓伟不满的瞥了一眼说话的老鸟，不服气的说道。

    “别废话！赶紧走！”

    老鸟边说着，边用力推了一把强晓伟。

    强晓伟咬了咬牙，没有再说话，他可不想临被淘汰还要被这帮混蛋老鸟再揍一顿。

    一行十几个人晃晃悠悠的，向着山下走去，接人的车已经等在下面。

    可是谁都没有注意到，就在他们的身后，一条身影悄悄的跟在后面，像个鬼影一样，一直尾随着。

    很快，十几个人便来到了山下，将四名菜鸟关在了车上，戴上了手铐。紧接着留下了四个人负责押送，其余的人重新返回了丛林，开始继续搜查逃跑的菜鸟。

    车子缓缓启动，向着大本营的方向出发。可是没走多远，老鸟们突然发现一个人影站在山路中间，拦住了他们的去路。

    “谁啊？！”

    司机一脚刹车，将车子停了下来，然后探出头冲着那个身影大声的问道。

    可是人影却始终低着头，一言不发，一动不动，车灯照射过去，一层光晕笼罩在那人身上，看着有些诡异。

    “是菜鸟！可能是走散的！”

    这时候，坐在副驾驶的另一名老鸟看清了前面人影的衣服，迟疑着说道。

    “菜鸟？！那他在那里装神弄鬼的干嘛呢？！”

    司机嘟囔着，缓缓下了车，想上前，可是心里有些发怵，于是拍了拍车厢。

    听到动静之后，坐在车厢内的俩名老鸟也下了车，来到了车前。

    “怎么了？”

    车厢里的俩名老鸟来到车前之后，缓缓的问道，紧接着也看到前面拦住去路的那个有些诡异的身影。

    “你们看，那是不是菜鸟？”

    司机指了指前面，迟疑着说道。

    “管那么干嘛？上去看看不就知道了。”

    其中一名老鸟不耐烦的说了一句，大步向拦住去路的身影走去，其他三人急忙跟了上去。

    可是就在他们走到那人身前五步之内的时候，原本低着头的那人突然动了，而且闪电般冲向了他们，直接凌空跃起，飞快的俩记后旋踢飞来！

    紧接着，已经有俩名老鸟被踢中，直接向后栽倒在地，半天喘不过气来，无法动弹。

    另外俩名老鸟大惊失色，刚想举枪，可是已经来不及了，因为人影已经再一次冲了过来，招式一模一样，只不过力道似乎更强，直接将他们踢得飞了起来，重重的砸在了地上。

    眨眼之间，一人独挑四名老鸟，只用了俩招，开始的突然，结束的也突然。

    很快，人影便将四名老鸟全都绑在了路边的树丛中。

    而在这时。四名老鸟也终于回过神来，看清了来人的长相。

    “陈喜娃！是你！？那你搞什么鬼啊！？”

    “啊？是你？吓死我了！那你怎么一直低着头，跟个鬼一样！”

    没错，来人不是别人，真是唐文。

    老鸟们抱怨着，瞪着唐文，大声的说道。

    “你们开着大灯，我怎么抬头啊？想晃瞎我的眼啊？”

    唐文嘴角带着一丝奸诈的笑容，缓缓地说道。

    四人一听，全都一脸愕然。

    绑好四人之后，唐文从老鸟的身上找出了手铐的钥匙，摘了一部对讲机，缓缓向军车走去。

    “你怎么知道他们戴了手铐？！”

    老鸟中有人惊讶的问道。

    可是唐文丝毫没有理会，自顾自的继续向军车走去。

    “陈喜娃！你给我等着，看我们回去怎么收拾你！”

    看到唐文丝毫不予理会，老鸟们肺都气炸了，扯着嗓子喊道。

    唐文拿着钥匙，很快来到了车厢后面。

    “喜娃！？你怎么在这儿？！”

    郑三炮早就听到了前面的动静，也听见了陈喜娃的名字，可是根本不知道发生了什么。看到唐文突然出现在自己的面前，惊讶中带着一丝惊喜，脱口而出的问道。

    “当然是来救你们了。”

    唐文笑了笑，将四人手上的手铐全都打开。

    “钢八连的独苗，这回你不用淘汰了。”

    解开强晓伟的手铐之后，唐文还不忘调侃一下。

    听到唐文的话，强晓伟愣了一下，紧接着便不好意思的笑了。

    “原来你早就跟在我们身后了啊？行啊，喜娃，果然不同凡响啊？！你牛！我强晓伟佩服！”

    强晓伟笑着说道。

    “行了，赶紧走吧，其他人已经去往B控制点了，我们也赶紧去吧，不然时间来不及了。”

    唐文边说着，边招呼郑三炮坐在了前面，让郑三炮负责看地图找路线，然后发动军车继续出发。

    唐文不敢耽误时间，如果被狗头老高知道这里发生的情况，恐怕会被气疯了吧？到时候可能什么事都做得出来。