
    无名河。

    菜鸟A队的队员们抬着背囊，终于走出了一望无际的丛林，来到了一条河流边，河对岸的丛林显然开始变得稀少，远远望去，特种兵集训营似乎已经近在眼前。

    “哎呀，终于回来了，太好了，同志们，胜利在望啊！”

    邓振华擦了擦头上的汗水，咧着嘴笑着说道，终于松了口气。

    “别挡路，不能停，继续走，为了避免夜长梦多，还是赶紧回去吧，省的狗头老高再临时想出什么幺蛾子来对付我们！”

    耿继辉边催促着，边和郑三炮一起抬着担架向河边走去。

    “所有人赶紧下河，大家一起抬着担架过河，千万不要让背囊掉入水中，受伤的飞行员如果被泡了水，那就前功尽弃了！”

    史大凡第一个跳下了水，大声招呼着众人。

    众人一听，纷纷下水，合力抬着担架向河对岸走去。

    可是河水实在太深，众人举步维艰，走得并不平稳，一个踉跄，担架瞬间歪斜，背包眼看着就要掉落水中，幸亏郑三炮手疾眼快，一把死命抓住，其他人站稳之后将伸手帮忙，将背囊重新放好，可是已经晚了，背囊已经被浸湿。

    “完了完了，现在背囊起码重了三十公斤...”

    强晓伟苦着脸说道。

    “这帮变态想整死我们呀！”

    邓振华也开始抱怨。

    “但愿这儿没有监控哨，让他们看见全完了，伤员伤口进水，完了完了！”

    史大凡转头慌乱的看了看四周，担忧的说道。他是医生，很清楚伤员伤口进水意味着什么。

    “你这个笨蛋！我们等会儿上去拿个干背囊把石头重新放进去不就完了吗？！”

    邓振华瞪着史大凡，大声说道。

    “算了吧，都坚持到这一步了，被发现我们作弊再罚出去，多不值！”

    庄焱苦着脸，劝着大家说道。

    众人一听，想了想也对，于是不再抱怨，只能硬着头皮扛着担架继续前行。

    河对岸的一处草丛中，趴着一名身穿吉利服的老鸟，目睹了刚才河中发生的那一幕，嘴角带着一丝轻笑，轻轻地打开了对讲机。

    “报告鸟巢，报告鸟巢，菜鸟...”

    老鸟刚说了一半，突然听到耳边传来了一丝细微的响动，忍不住扭头看去，紧急着便发现一人人影蹲在自己的身边，不由得大惊失色。

    可是他刚想翻身，就发现一记手刀已经直接砍在了他的脖子上，瞬间全身麻痹。

    “陈...”

    老鸟刚喊出一个字，就眼前一黑晕了过去。

    来人不是别人，正是唐文。

    只见菜鸟们这时候已经上了岸，正在四处查看附近有没有监控哨。

    唐文顺势趴在了地上，搂着已经昏迷的老鸟一动不动，将自己完全隐藏在了草丛中。

    菜鸟们看了一圈之后什么都没有发现，于是立刻继续抬着背囊向不远处的集训营地走去，一个个心情忐忑。

    唐文看着菜鸟们离开，这才缓缓地站起了身，迟疑了一下，一闪而逝。

    ......

    集训营地。

    营房门前的空地上，高天野和马达班长静静地站在一起，不停地看着手表上显示的时间。

    距离规定的返程时间已经快到了，太阳也已经开始缓缓落下，眼看着又将迎来下一个夜晚。

    正在这时，一阵脚步声传来，只见菜鸟A队的十名士兵抬着担架迅速的跑进了营地，来到了高天野的面前站定。

    看到终于在规定时间内返回的菜鸟A队，马达班长嘴角露出了一丝笑容。

    “不错，很准时嘛，你们倒是一点多余的时间都不给自己留啊？”

    高天野看着面前的菜鸟们，沉着脸说道，言语中带着一丝讥讽之意。

    菜鸟们扭头看了一眼还未完全落山的夕阳，皱了皱眉。

    “怎么？我天黑之前完成任务，你们就只有天黑之前完成的能力吗？就这点实力吗？平时不是一个个都吹嘘自己很牛吗？就这点本事？”

    高天野撇了撇嘴，看着众人问道，怎么听都像是在鸡蛋里挑骨头。

    菜鸟们一个个紧闭着双唇，历史教训告诉他们，这时候还是不要多嘴的好。

    高天野迟疑了一下，缓缓地走到了被菜鸟们放在地上的担架旁边，缓缓打开了背囊，掏出了一块石头，拿在了手里。

    菜鸟们看到这里，不由得全都咽了口口水，紧张之色溢于言表。

    可是高天野接下来的操作却让所有菜鸟们大跌眼镜。

    只见高天野居然拿起石头贴在了自己的脸上，然后便发现石头上站着水渍，脸色顿时沉了下去。

    菜鸟们看到这里，心里暗暗叫苦，一个个面色苍白。

    完了。

    “谁能告诉我，伤员为什么浑身是水？！”

    高天野看着菜鸟们，寒着脸，晃动着手里的石头，沉声问道。

    “报告，在过河的时候，不小心掉水里了。”

    耿继辉抿了抿嘴，低声说道。

    “你们让受伤病员掉水里？！”

    高天野瞬间大怒，瞪着众人嘶吼着问道，简直像是个炮仗，一点就着。

    “报告！他渴了想喝水...”

    “闭嘴！”

    邓振华刚想解释，就被高天野瞪着眼睛大声喝止，他似乎知道从邓振华那张嘴里说不出什么让他满意的话。

    “卫生员出列！”

    高天野瞪着菜鸟们，大声喊道。

    “是！”

    史大凡答应了一声，向前迈了一步。

    “检查一下他的伤势！”

    高天野大声说道。

    “是！”

    史大凡答应了一声，开始蹲下来为慢慢一背囊的石头检查着伤势。然后缓缓地站了起来，欲言又止，似乎在想着怎么圆回来能让高天野接受。

    “说！”

    高天野瞪了一眼史大凡，沉声说道。

    “报告，他...牺牲了...”

    史大凡迟疑着，最终还是实话实说。

    “知道他为什么牺牲吗？”

    高天野瞪着所有人，咬着牙问道，就好像真的死了一个飞行员一样沉痛。

    “报告，错过了抢救时间，伤口进水，伤口引起剧变。”

    史大凡如实说道，他是一名医生，只能就事论事。

    “错！就是因为你们的愚蠢！我们的王牌飞行员牺牲了！你们先是拿着冲锋.枪不顾一切的扫射，想过里面的飞行员吗？在制定作战方案的时候，你们顾着脑袋不顾着屁股，可怜的飞行员就是这样受伤的！”

    “你们居然还把他丢到水里！？这是我们的王牌飞行员！该如何弥补这个损失！？”

    高天野瞪着众人，歇斯底里的喊道。

    “报告！王牌飞行员的身体都很好，如果送到急救室，应该可以救活的...”

    “闭嘴！”

    邓振华再一次开始胡搅蛮缠，可是没等他说完，高天野已经咬着牙，狠狠地看着他说道。

    看样子，连狗头老高都有些受不了邓振华的这张嘴了。

    菜鸟们看着高天野咬牙切齿的样子，差点真的相信自己带回来的是一具王牌飞行员的尸体了。

    狗头老高简直是有些过于入戏了...