
    C集合点。

    这是一座临时机场。

    以郑三炮为首的菜鸟A队抬着马达班长一路颠簸，终于开着军车在规定时间内抵达，可是却迟迟不见陈喜娃的身影。

    众人不停向机场周围的的山林眺望着，满含期待，都希望陈喜娃能在规定时间内顺利摆脱老鸟们的疯狂追击赶来这里汇合。

    可是随着时间越接近规定时间，众人的脸色也越来越凝重。如果喜娃没有按时到达指定地点，那就被淘汰了。

    “别看了，不出意外的话，他已经被被淘汰了。”

    马达班长看着一个个心急如焚的菜鸟，缓缓地说道。

    “还有时间，他一定会来的！”

    郑三炮看着B集合点的方向，脸色凝重的说道，带着勉强存留的一丝丝自信。

    “如果真的按照你们说的，他不但抢劫劫了囚车，还打伤了人，那帮老鸟不会放过他的，不把他抓住是不会善罢甘休的，高中队也不会放过他。一会儿高中队就来了，到时候你们好好说话，别再刺激他！”

    马达班长叹了口气，缓缓地说道。

    郑三炮有些自责的咬了咬牙，早知道他就再等等喜娃就好了，带着他一起乘车离开。

    陈排的离开，无形中将照顾庄焱和陈喜娃的责任放在了他的身上，可是如果陈喜娃真的被淘汰了，他怎么去见陈排，怎么去见苗连？

    想到这些的郑三炮不由得悔恨难当，紧握着拳头，恨不得现在就掉头回去。

    “完了完了，如果喜娃真的被抓住，不会被那帮老鸟们给打死吧？！”

    这时，邓振华苦着脸，喃喃自语的说道。

    “你能不能闭嘴！一路上就听你说话了，没一句有用的，全是废话！”

    郑三炮猛地转过了头，瞪着邓振华，大声说道。

    看到郑三炮激动的样子，邓振华识相的闭上了嘴，缩了缩脖子，其他人也全都低下了头。

    说到底，喜娃是为了掩护他们离开才面临淘汰危险的，如果说对喜娃的淘汰负责，那他们每一个人都有责任。

    正在这时，一阵直升机的轰鸣声传来，震耳欲聋。

    紧接着，天空中出现了一架武装直升机，盘旋着，缓缓地降落在了机场上，就在菜鸟们的旁边。

    螺旋桨带起的气流呼啸着冲击着每一名菜鸟的身体，将他们脸上的皮肉都带动着不停跳动。

    随着机舱门打开，高天野一脸阴沉，跳下了飞机，大步向菜鸟们走来。

    看着濒临爆发边缘的高天野，众人不由得全都低下了头，不敢看高天野的眼睛，生怕惹火烧身。

    “劫囚车，无声暗杀，突击营地，打伤特战队员，好啊，很好，你们是越来越长本事了啊？看来我之前是小看你们了！”

    高天野看着蹲在地上的菜鸟们，咬着牙，踱着步子，冷冷的说道。

    听了高天野的话，菜鸟们不由得全都缩了缩脖子，如果高天野不说，他们都不知道自己完成了那么多事。

    “报告！为了完成任务，救出我军飞行员，我们必须不惜一切代价！所以，我们...”

    “我让你说话了吗！啊？！”

    说话的是强晓伟，原本他想为自己和自己的队友，最重要的是为陈喜娃辩解，可是话还没说完，就被高天野大声喝止了。

    看了一眼愤怒的高天野，强晓伟只能闭上了嘴，低下了头。

    “怎么才十个人？！还有一个人呢？！”

    高天野看着蹲在地上的菜鸟们，明知故问的喊道。

    “报告！喜娃为了掩护我们，还在和敌军纠缠，请求回去增援！”

    郑三炮站了起来，敬了一个军礼，大声说道。

    高天野低头看了一眼手腕上的手表，再一次开口。

    “不需要了！未在规定时间到达指定地点，他已经被淘汰了！”

    听了高天野的话，在场的菜鸟们先是一阵茫然，紧接着便是一脸的自责。可是事已至此，说什么都晚了。

    “灰狼！”

    高天野再一次扫了菜鸟们一圈，然后看向了马达班长，大声喊道。

    “到！”

    马达站了起来，大声回应道。

    “你有多重！？”

    高天野大声问道。

    听了高天野的问话，马达便皱了皱眉，知道事情不会太好了。

    听了马达班长的回答，高天野再次看向了蹲在地上的菜鸟们。

    “直升机在接应途中被敌人击落了！你们要扛着飞行员回去！腾出一个空背囊，去捡九十公斤的石头，抬着飞行员在天黑之前回去！”

    高天野瞪着菜鸟们，嘶吼着喊道，然后便转身重新上了直升飞机。

    听了高天野的话，所有菜鸟愣在了地上，有些不知所措。抬着一百八十斤的石头？还要重新走回营地？怎么听都觉得比来的时候还要困难，他们已经一天一夜没有休息了。

    “菜鸟们，自求多福吧，希望你们顺利返回，记住不要超时。”

    马达看着菜鸟们，神情凝重的说道。

    他知道，高中队中的生气了，按照考核的计划，根本就没有这一项内容，这是高中队临时加的。

    “马达！你到底走不走！磨蹭什么？！”

    正在这时，高天野的声音再一次传来，几乎比直升机的轰鸣声都大。

    “来了来了。”

    马达班长答应了一声，转身一溜小跑的上了飞机。

    随着直升机再次升空，呼啸着飞向了远方。

    菜鸟们茫然的缓缓站起了身，一个个满脸苦笑。

    “这分明是想玩儿死我们啊！？我说什么了，不要试图挑战狗头老高，你们就是不听，现在好了吧？”

    邓振华带着一脸哭相，看着直升机远去的方向，摊着手说道。

    “别说废话了！要想不被淘汰，就赶紧去找石头！腾出一个空背囊，装满九十公斤，立刻返程！”

    郑三炮瞪了一眼邓振华，转身大步向旁边的林子走去，其他人也都跟了上去。

    邓振华抿了抿嘴唇，没有再说话，只能灰溜溜的跟了过去。其实他心里也觉着对陈喜娃的淘汰感到自责，觉得狗头老高太不是人，可是他就是管不住自己的嘴，不发一些牢骚就心慌的要命。

    于是，菜鸟们装了满满一背囊的石头，重量足足有一百公斤之多，轮流抬着原路返回。

    按照耿继辉的话来说，如果狗头老高真的想玩儿他们，那就必须防着点，不但不能作弊，还必须超额完成，不给狗头老高为难的机会。

    可是他们没有发现的是，一个身影一直没有现身，从机场开始就一直偷偷地跟着他们，保持着几十米的距离。