
    丛林中。

    郑三炮带着菜鸟们，按照地图显示的路线往回走着。

    原本有人觉得走大路能快一点，也好走一些，但是郑三炮否决了这个提议，因为他觉得越好走的路，潜伏的老鸟只会多不会少，为了避免发生不必要的麻烦，他还是坚持原路返回，重新钻入林子。

    可是他们不知道的是，狗头老高早就预料到他们会这么选择，所以早在这条路上埋伏了很多人，而他们选择放弃的大路上，几乎没有安插什么伏兵。

    “我就说你们是一群傻子，非得扛着这么一个破玩意回去，还装了不止九十公斤，类似也是活该，要我说，我们直接抬着空背囊回去，等快到地方了再把背囊装满不就行了吗？”

    邓振华边用肩膀看着担架，边龇牙咧嘴的说道。

    担架上放着的，正是足有俩白斤重的装满石头的背囊。原本他还打算以负责远程警戒和火力掩护的理由逃过这一劫，可是耿继辉当场就戳穿了他，十个人，谁都不能落下，俩俩这一组。

    现在跟他抬着担架的，正是他这个狙击小组的观察手，史大凡。

    “你以为狗头老高和你一样傻吗？谁知道这林子里哪儿有他的眼线，万一被发现我们作弊，我们所有人都得淘汰，没机会让你重来一次！也就只有鸵鸟的脑子才能想出这种馊主意！”

    史大凡不耐烦的说道，咬着牙使劲儿抬着担架。不得不说，这俩百斤的石头，真的不是那么好抬的，比抬一个俩百斤的活人难多了。

    “行行行，就算你们都对，可是选择路线这事儿呢？放着好好地大路不走，非得再钻进林子，这都根本不是人走的地方，不用老鸟们打伏击，我们就自己把自己走废了！”

    邓振华自怨自艾的说道。

    “那也总比被老鸟们打伏击强。”

    强晓伟撇了撇嘴，不以为然。

    “怕什么，我们也不是吃素的啊！实在不行就一路杀回去！”

    邓振华自信的说道。

    “行了行了，少说俩句吧你，等你能拍第四滴血的时候在杀回去吧，别墨迹了，赶紧走，让我的耳朵消停一会儿，啊。”

    庄焱摆了摆手，不耐烦的说道。

    听了庄焱的话，众人忍不住全都失声笑了起来。

    邓振华翻了个白眼，苦笑了一下，不再说话。

    可是郑三炮此时却想起了已经被淘汰的陈喜娃，要说单打独斗，还得是靠陈喜娃，说不定也只有他能带着大家杀回去。

    想到这里，郑三炮不由得摇头苦笑，没想到原本被所有人不看重的陈喜娃，现在倒成了他的希望。

    世事难料，果然是意外性最强的新兵。

    在距离举步维艰的菜鸟们身后不足一百米的地方，独自行走着一个人，一边走，一边观察着脚下同伴留下的痕迹。

    不是别人，正是唐文！

    在打伤了七八名老鸟之后，最后终于甩开了追击，可是等他抵达机场的时候，正好看到了暴跳如雷的狗头老高在训斥着菜鸟们，所以他识相的躲在树林中没有出去。

    可是很快他就听到了狗头老高说他已经被淘汰了，当时他差点忍不住就冲出去跟狗头老高理论了，可是最终并没有那么做。

    原本打算就此离开，可是一想到班长和小庄还在队伍里面，还得原路返回，所以就留了下来，希望能一路护送着他们回到营地，看着他们顺利通过考核。

    ......

    “哎？这不是我们来的时候走过的路吗？真的是原路返回啊？”

    丛林中，菜鸟们正在缓缓地前行着，邓振华突然看着周围有些熟悉的环境，笑着说道。

    “你才发现吗？这是班长的高明之处，这里不但我们之前走过，老鸟们也走过，所以这里是最不可能设伏的地方，懂吗？鸵鸟的脑容量果然是小的可怜啊。”

    一旁的史大凡看了一眼邓振华，笑着说道。

    听了史大凡的话，众人再一次忍不住笑了起来。按照距离推断，他们已经离营地不远了，所以心情也逐渐轻松了起来。

    “去去去去，你个死卫生员，你要再说我是鸵鸟，我跟你急啊！”

    邓振华瞥了史大凡一眼，歪着头不满的说道。

    “怎么？打算用你的尖嘴啄我啊？”

    史大凡笑着说道。

    这一下，众人再次开怀大笑。

    菜鸟A队每天最快乐的事之一，就是看邓振华和史大凡俩个人斗嘴。

    可是乐观的菜鸟们没有注意的是，就在前方不远处，草丛中趴着俩名身穿吉利服，与周围的环境融为一体的老鸟，正在用狙击瞄准镜看着他们。

    “报告鸟巢，发现菜鸟，发现菜鸟，完毕。”

    一名老鸟对着耳畔的对讲机，轻声的报告着。

    “立刻执行袭扰计划！击毙飞行员！完毕！”

    对讲机那头传来了狗头老高阴沉的声音。

    “明白，完毕！”

    老鸟答应了一声，关掉了对讲机，握住了手里的枪，瞄准了菜鸟们抬在担架上的那个装满石头的背包，嘴角露出了一丝狡诈的笑容。

    “班长。”

    正在这时，突然一个声音诡异的从俩名老鸟的耳边响起！

    俩名老鸟大惊，急忙转头看去，可是紧接着就看到一只大脚直冲自己的面门飞来！紧接着便眼前一黑，失去了知觉。

    唐文！

    他虽然一直跟在菜鸟A队的后面，可是方圆一公里范围内的所有动静全都没有逃过他的眼睛。

    也是在这时候，唐文才突然发觉，自己的写轮眼越来越悬乎了，不但视力越来越惊人，观察力也是越来越变态，隔着俩百多米就发现这里有些不对劲，绕过来一看，果然有俩名潜伏的老鸟。

    “对不住啦俩位，委屈你们先在这儿睡一觉吧。”

    唐文边自言自语着，边将俩名老鸟轻轻地拉到了树丛后隐藏好，然后扯下了他们的臂章。

    看了一眼已经走近的菜鸟A队，唐文再一次隐藏在了山林之中。

    接下来的一路上，唐文连续又发现了几处伏击点，但都被他一一解决了，同样的撕下了每个人的臂章，将‘尸体’隐藏了起来。

    可是菜鸟A队的队员们却始终没有发现，他们之所以这么顺利，是因为一直有一个人在暗中替他们扫清了所有障碍。