
    山林中。

    “所有人注意！菜鸟们打伤了我们的人，还抢了军车！所有人全部出动！一定要在他们救出飞行员之前抓住他们！只要不造成严重后果，手段不限！”

    对讲机里传来了一阵狗头老高愤怒的声音，正在调集所有人抓捕菜鸟们。

    郑三炮等人不由得扭头看向了手拿对讲机的唐文，一个个露出了同情的眼神。

    “你放心喜娃，如果到时候狗头老高要收拾你，我会第一个站出来，就说我跟你一起干的！”

    邓振华拍着自己的胸脯，大声说道。

    “哎呀，你们果然都是夜老虎侦察连出来的啊，一个比一个狠啊，呵呵呵，真的像小悟空再世啊。”

    史大凡看着唐文和庄焱，笑着摇了摇头说道。

    “好了，都别废话了，赶紧想想怎么把飞行员救出来吧，狗头老高已经下了命令，估计老鸟们现在正疯狂的到处抓我们呢，我们的时间不多了！”

    郑三炮看着山下的一处营地，皱着眉头说道。

    听了他的话，众人全都不说话了，一脸凝重的看向了山下。

    此时的菜鸟A队所有十一名成员已经弃车上了山，隐藏在关押飞行员的营地外围的丛林中。

    “无声杀人！”

    正在这时，耿继辉缓缓地说道。

    听了他的话，众人全都扭头看向了他。

    “是他们教咱们的，现在我们用这么这个方法里对付他们！”

    耿继辉看着众人，再一次说道。

    “没错！如果用枪，只要枪声一响，不但躲在里面的人全都会反应过来，附近正在抓捕我们的老鸟可能也会赶过来，到时候想要全身而退可就麻烦了！”

    郑三炮点了点头，认真的说道。

    “好，那就分成俩组，老炮带人着营救组留在这里，我带着其他人下去，悄悄消灭隐藏在暗中的那些老鸟，然后带着飞行员去下一个指定地点！”

    耿继辉看着众人，咬着牙说道。

    “好！就这么干！”

    郑三炮点了点头，同意了耿继辉的提议。

    于是耿继辉便带着庄焱和其他人悄悄摸下了山，留下了郑三炮、邓振华、史大凡和唐文。

    “不好！”

    可是就在这时，老炮突然举着望远镜看着远方喊了一声。

    “怎么了？”

    邓振华紧张的看着郑三炮，不明白发生了什么。

    “老鸟们的速度真快，已经有人往这边来了，目测有十几个人！”

    郑三炮神情凝重的说道。

    “啊？那我们不是死定了吗？这下肯定被这帮老鸟包了饺子！”

    邓振华一脸茫然的说道，眼神有些慌乱。

    正在这时，唐文缓缓的站了起来，望向了远处。

    “你们配合他们救人，我去拦住那帮老鸟，速度要快，我怕这边一交手，会有更多的老鸟赶过来！”

    唐文边说着边向山下走去。

    “啊？就你一个人？能行吗？”

    邓振华惊讶的看着唐文的背影说道。

    “没办法，只能这样了。”

    郑三炮咬着牙说道，现在他也想不出别的办法了。

    “班长，不要炸军车，一会儿我们估计得坐着车冲出去了！”

    走了几步之后，唐文突然转头看着郑三炮缓缓地说道，然后转身向山下飞快的冲了下去，转眼消失在了山林之中。

    “我去，这是什么非人的速度啊？原来这小子跟咱们越野跑的时候一直在隐藏实力啊？”

    邓振华茫然的看着唐文消失的方向，惊讶的长大了嘴巴。

    可是郑三炮却已经愣在了原地，一脸茫然。他刚想到用炸.弹引爆军车来为耿继辉等人吸引火力，还没说出来，可是唐文就已经知道了。

    ......

    另一边。唐文已经飞快的冲到了赶来增援的十几名老鸟面前。

    老鸟们看到突然从树林中冲出来一个人影，吓了一跳，全都举枪对准了唐文。

    “你们好啊。”

    唐文带着一脸轻蔑的笑容，举起了手，跟老鸟们打着招呼，可是手里却拿着之前从老鸟身上缴获的对讲机。

    他是故意的，故意在刺激着老鸟们。

    老鸟们似乎也不傻，一眼就看到了唐文手中的对讲机，立刻明白了什么。

    “是你干的？！”

    一名老鸟瞪大了眼睛指着唐文，大声问道。

    “没错。”

    唐文笑着答道。

    “抓住他！”

    老鸟怒喝了一声，一窝蜂冲向了唐文！

    可是没等冲到近前，已经有俩名冲的最快的人被唐文直接俩记后旋踢蹬飞，摔到了几丈之外。

    可是这一下更加激怒了老鸟们，嘶吼着继续冲向了唐文，有的甚至打算直接拿枪.托砸！

    唐文可不是愣头青，对于一个常年怕死的人来说，最会的就是脚底抹油，溜之大吉。

    看到已经成功激怒了老鸟们，唐文一闪身已经窜进了对面的山林之中，临了还不忘挑衅几句。

    老鸟们怒吼着追了出去，好像要把唐文生吞活剥了一样。

    远处的山上。

    “我的个乖乖，喜娃这是一招鲜吃遍天啊？他好像只会这一招啊？不过确实厉害！把老鸟们都气疯了！”

    邓振华透过望远镜，看着山下嗷嗷叫着追赶唐文的老鸟们，笑着说道。

    “人家就靠那一招就能干翻老鸟，你行吗？”

    史大凡看着邓振华，笑着说道。

    听了史大凡的话，邓振华识相的闭上了嘴。

    “不过班长，这喜娃现在被那么多人追着，恐怕没办法很快和我们汇合啊，我们救出飞行员之后怎么办啊？去哪儿等他啊？”

    史大凡皱着眉头，看向了郑三炮，问出了一个关键的问题。

    “不用等他，我们先去集合点，他应该已经想到了脱身的办法，自己会去下一个集合点的。”

    郑三炮皱了皱眉头，缓缓地说道。但其实他也有些担心，毕竟被那么多老鸟追着，一不小心就会被抓。

    “哎呀，你们就放心吧，凭喜娃的速度，就算来再多的老鸟也抓不住他。”

    邓振华再一次开口，不过这次他说的话倒是让郑三炮和史大凡全都放下了心。

    “好了，时机差不多了，我们也下去吧！”

    郑三炮看了一眼山下营地，发现耿继辉已经带着人冲了进去，于是说了一声，快速向山下营地中跑去。

    史大凡和邓振华也相继跟了上去。

    最终，菜鸟A队成功解决了营地中的老鸟们，救出了被关在里面的飞行员，可是谁都没有想到，假扮飞行员的居然是马达班长。

    于是，众人带着马达班长，上了那辆原本被他们丢弃的军车，向着下一个集合点出发了。

    而此时的唐文，仍然在丛林中奔跑着，跟在他身后追击的那些老鸟们，一个个累成了狗...