
    特种兵集训营。

    几天之后，关于陈国涛的消息传回了集训营。

    由于腿伤严重，陈国涛原地退役，还是没能留在军营。听到这个消息之后，整个集训营都惊讶了，没想到事情会有这么严重。

    老炮哭了。

    庄焱也哭了。

    而且要不是大家都拦着，庄焱已经要去找狗头老高单挑算账了，因为他认为，是特种大队将陈排给练废了。

    据说高天野听说了这件事，但好像并没有说什么，似乎是可以理解庄焱的这种行为，因为听说他听到陈排的消息之后，也是有些震惊。

    最后，高天野不但没有责怪庄焱的冲动，还放了他一天的假，让他去军区总医院见陈排最后一面。

    听马达班长说，苗连赶到医院的时候把狗头老高大骂了一顿，同样觉得是老高将自己最好的排长练废了，但最终医生的解释是这个病已经在陈排的身上潜伏了很久了，如果是一般人，恐怕早就残废了。

    于是，苗连便陷入了极度自责当中，埋怨自己没有及时发现，还一直以为陈排是佛山无影脚。

    特种大队的高层也听说了陈排的事，为了表彰他坚韧不拔的意志，特意授予了他狼牙特种大队钢铁狼牙的荣誉称号。

    ......

    集训营正中间的那面放满了钢盔的国旗下，唐文一个人静静地站着，看着面前那些曾今来过又离开的人临走之前放在这里的一个个头盔，心情有些激动。

    陈排的事，让他一时间无法平静。

    他原本以为自己的提前‘告发’能救陈排一次，让他至少还能当个普通士兵，就算转为文职，也能留在夜老虎侦察连，可是没想到陈排的病远远比他想象的还要严重。

    他突然有些犹疑，怀疑自己是不是不该那么早就让陈排离开这个梦寐以求的地方，或者说早就应该想到这个结果，在刚刚穿越过来的时候就提醒他。

    可是世事难料，谁又能知道，即便他来到这里之后将后面所有的情节全都告诉每一个人，是否真的能改变一些什么？

    他不知道。

    或许会变得更糟呢？

    谁又能相信他的话？

    唐文叹了口气，抬起头看向了那面他曾经并不以为意的国旗，心中突然多出了一种难以用言语去形容的敬畏，敬畏之中又掺杂着一丝隐隐约约的憧憬。

    一幅幅画面，一句句台词，那些曾经从荧幕之中看到的情景，像是洪水一般，一股脑儿涌进了他的脑海之中。

    ...

    “你知道什么事军人吗？”

    “军人是有着钢铁纪律部队的一员！是战争机器上的一个螺丝钉！你是吗？！”

    “你不配！因为你脑子里没有一点纪律的概念！”

    “知道你头顶上的是什么吗？军徽！军徽在你的头上，可你心里却没有它！”

    “知道我为什么要来当兵吗？知道为什么那么多好汉不顾一切的想要加入狼牙特种大队吗？！都是因为它！”

    “我们是中国人名解放军！不是乌合之众！我们有崇高的信仰，我们有坚强的意志，我们有钢铁般的纪律！没有纪律的概念，穿着军装也不是个兵！”

    “我的理想就是成为一名优秀的特战队员，如果命运注定我要倒下，我也要以一个特战队员的身份倒下！”

    “我知道你不愿意，我知道你现在就想离开，你不能放弃！为了我，你一定要成为一名特战队员！”

    这些话，都是陈排对庄焱说过的话，可是现在想起来，唐文就觉得是在向他说的一样，每一句话，每一个字，都好像在刺激着他全身的每一个毛孔，让他抑制不住的激动。

    还有那首至今回想起来都会让他热血沸腾的诗：

    “如果祖国需要，请把我埋在遥远的山岗，让我的身躯长出一道无形的屏障，往来的战友会为我泪落两行。”

    “如果祖国需要，请让我握紧滚烫的钢枪，让我的双手，握出一轮沧桑的红日，冰冷的大地会为我抚慰创伤。”

    “如果祖国需要，请更多的人走向杀敌的战场，让你，与我的心跳在蓝天上谱写出永远不朽的乐章...”

    如果祖国需要...

    如果祖国需要？

    唐文抬起了头，看向了头顶飘扬的国旗，一滴眼泪，顺着脸颊缓缓滴落，掉在了被他抱在怀中的那顶属于陈排的头盔上，留下了一道清晰的印记。

    唐文哭了，不知道为什么。

    他从没有这么激动过，从没有。

    一个念头像是一颗钉子一样，随着这首诗的每一个字，重重的砸进了他的心里，血肉模糊却感不到一丝的疼痛。

    “别太悲伤了，你不是小庄，别像个孩子一样。”

    正在这时，郑三炮的声音从唐文的耳边响起，缓缓地站在了唐文的身边，似乎已经来了很久。

    听到郑三炮的声音，唐文努力克制着自己的心情，将眼眶中残留的眼泪死命的忍住，任凭清风吹散。

    “你和小庄一样，都是他最喜欢的俩个新兵，如果说这里还有他什么牵挂，那就是你们俩了。”

    “虽然他看起来只把小庄整天挂在嘴边，但是他对你一样寄予厚望，只不过从没有主动说出来过。”

    “同样的，我，还有苗连，都希望你能留在特种部队，那将会是我们的骄傲，也是夜老虎侦察连的骄傲。”

    老炮似乎是有感而发一样，有些激动的说道，字字真心。

    唐文能够感觉得到。

    “我会留在特种部队，不管未来要面对什么，即便是战死沙场，我也不会再轻言放弃！”

    唐文淡淡的说了一句，然后缓缓的将陈排的头盔放在了国旗下面，接着转身向训练场走去，步伐从未如此坚定。

    这一刻，唐文已经正式做出决定，无论如何要留在狼牙特种大队，他要为那些曾经是，和曾经离开的人守着这份尊严，这份荣誉。

    即便他只是穿越而来，原本不属于这个时空，但他也还在同一片蓝天下，同一面国旗下，同一个国度。

    即便会死。

    无怨无悔。

    郑三炮看着步伐坚定的唐文的背影，嘴角露出了一丝会心的微笑，眼眶湿润。