
    山林中。

    一个身影正在缓缓的向前走着，额头上正在向下滴着汗珠，走得有些艰难，只因为他为了第一个回到驻地，所以一直在一个人急行军，不过他好像把这一切想得太简单了，这片丛林，根本就不是速度快就可以最快走出去的。

    毫无用处的草图，失了灵的指北针，一切都好像是在故意为这次的野外生存增加着难度。

    正在这时，前面树林中的地上，有一个菜鸟正在一棵树下坐着，表情有些痛苦。

    于是这个身影快步走了过去。

    “怎么了？放弃了？”

    这个身影看着坐下树下的那名菜鸟，低声问道。

    “小耿？你怎么在这儿？我的脚，可能不行了...”

    坐在树下的菜鸟愣了一下，缓缓地说道。

    这个身影不是别人，正是耿继辉。

    耿继辉看向了那名菜鸟的脚，不由得皱了一下眉头，因为他看到了那双根本就不该现在穿的鞋。

    “你怎么不穿着军靴呢？”

    耿继辉看着菜鸟，疑惑的问道。

    “我看那些外军特种部队的资料照片，他们都穿旅游鞋作战，我也买了一双，可是现在发现它真的不行。”

    菜鸟苦着脸说道，脸上有一丝后悔之意。

    “外军的那种鞋，根本不是什么旅游鞋，而是科技含量很高的山地作战靴，你就是穿解放鞋也比你这双旅游鞋强！”

    耿继辉摇了摇头，有些无奈的说道。

    “我现在知道了...”

    菜鸟苦着脸，后悔的说道。

    耿继辉迟疑了一下，检查了一下菜鸟脚上的旅游鞋，掏出了匕首，将旅游鞋的鞋底直接割了下去，这才将粘在一起的鞋底和脚分离开，经过简单的包扎之后，执意背起了菜鸟，说什么也不愿意独自离开，向着驻地的方向重新出发。

    ...

    “好小子！好样的！”

    坐在屏幕前的高天野忍不住点了点头，由衷的称赞道。

    “土狼，你以最快速度带人去吧伤病接回来，然后让他继续，他的体力不能这样消耗！”

    高天野看向了站在自己身后的土狼，缓缓地说道。

    “是！”

    土狼答应了一声，立刻转身走了出去。

    ...

    一片茂密的丛林中，一个身影静静地躺在一颗大树的顶端，隐藏在枝叶当中，看着眼前的监控画面，不由得撇了撇嘴角。

    唐文！

    “连军靴和旅游鞋都分不清楚，还当什么特种兵？”

    唐文忍不住摇了摇头，苦笑了一下。

    刚才耿继辉帮助菜鸟的那一幕，他从头看到尾，而且不止耿继辉，菜鸟A队所有人的表现，他都看在眼里。

    因为他从任务一开始，就唤醒了火影天醒系统，识别出了丛林中所有监控摄像头的位置，找了一个地方躲了起来，接着透过摄像头，像是重新看了一遍电视剧一样，将菜鸟A队每一个人的情况都看了一个遍。

    不为别的，他只是希望确保这些人都能通过，不过那名自己穿着旅游鞋穿越丛林的人除外，太笨。

    他现在的位置，其实距离他们这次训练任务出发的地方并不算太远，从训练一开始，他就已经唤醒了系统，躲到了树上，而且瞒过了所有的摄像头，瞒过摄像头，就等于瞒过了所有人。

    迟疑了一下，唐文缓缓地站了起来，伸了个懒腰，准备正式出发了，不过并不是向驻地赶去，而是要赶到庄焱那里，他知道，接下来，应该是庄焱面临淘汰危机的时候了。

    不能让庄焱中了狗头大队长的套路。

    想到这里，唐文不再迟疑，顺着树干滑到了地面上，一闪身消失在了丛林之中。

    ...

    一处山坡边上，庄焱正在缓缓地走着，扭头的一瞬间，突然发现一株兰花生长在草丛之间，紧接着嘴角露出了一丝会心的微笑。

    这个时候，他突然想到了工作在军区总医院的小影，心想着如果把那株兰花采下来送给她，她一定会很开心。

    于是，庄焱快步走了过去，探着身子将那株兰花小心翼翼的采了下来，生怕弄坏一片花瓣。

    可是就在这时，脚下突然一滑，庄焱一下子失去了重心，整个人都翻滚着滚下了山坡，也许是因为体力原本就已经到达了一个极限，也许是滚落的途中摔中了头部，滚到山坡下的庄焱昏迷了过去，不省人事。

    而那株兰花，却依然被他紧紧地握在手里，举得高高的。

    不知道过去了多久，一阵脚步声传来，俩个人影缓缓地出现在了山坡下，一个穿着迷彩服的青年，一个穿着一身休闲服的中年人，戴着帽子，俩边的鬓角似乎已经有了些许花白。

    “大队长，那儿有个人！”

    青年突然指着山坡下，惊讶的说道。

    “快，快去看看怎么回事？！”

    中年人顺着青年所指的方向看了过去，不由得愣了一下，急忙大声说道。

    青年答应了一声，快步跑了过去，将躺在草丛中的庄焱上半身扶了起来，检查了一下，似乎松了一口气。

    “大队长，没事，看样子是累晕了，应该是今年的新兵，是个列兵！”

    青年看着正缓缓向自己走来的中年人，缓缓的说道。

    “新兵？今天应该是野外生存训练，不过不是累晕的，他是从上面失足摔下来的，估计是摔晕的。”

    中年人看了看山坡上的一道痕迹，若有所思的说道。

    “那怎么办？让大队来人把他接回去吗？”

    青年皱着眉头问道。

    “接什么接？接回去不就淘汰了吗？等他醒来再说吧，让他自己决定是不是还要继续，如果我们替他做了决定，不但属于违规，万一他醒来耍赖把淘汰的责任甩给我们怎么办？”

    中年人不满的瞪了一眼青年，沉声说道，然后转身向丛林深处走去。

    “把他背上，先去钓鱼。”

    话音未落，中年人已经走远。

    “啊？要我背他？”

    青年苦着脸说道。

    “别废话！赶紧的！”

    中年人头也没回的说道。

    青年无奈，只能背起了庄焱，跟在了中年人的身后，向着丛林深处走去。

    随着三人的离开，旁边的山坡上缓缓地走出一个人影，看着被背走的庄焱，不由得皱了皱眉头。

    唐文！

    没想到他紧赶慢赶，还是来晚了一步。