
    特种兵集训营。

    营帐前的空地上。

    “我让你们去敌后抢救飞行员，你们却带回来一具尸体！灰狼！”

    高天野瞪着面前的菜鸟们，咬着牙喊道。

    “到！”

    马达班长挺直了腰杆，大声答道。

    “把他安葬！半个小时以后，我来参加追悼会！”

    高天野随手将拿在手里的那块石头扔在地上，沉声说道，说完便准备转身离开。

    可是高天野刚一转身，却看到了一个熟悉的身影不知道什么时候已经站在了自己的身后。

    “他尸骨未寒，你居然就那么把他的尸体随意的丢在地上，是不是也该罚！？”

    来人盯着高天野，面无表情的说道。

    听到这个声音，在场的其他人也不由得转过了头，惊讶的看向了来人。

    这个突然出现的人，不是别人，正是唐文。

    菜鸟们面面相觑，他们回来的一路上都没有见到陈喜娃，都以为他被淘汰了，甚至有人觉得他已经被狗头老高踢出了集训营，已经回夜老虎报道去了。

    高天野也马达班长也是一脸茫然，因为他们并没有收到任何监控点传回的情报说陈喜娃已经一路跟了回来。

    他们收到的最后一条消息，就是从原本关押马达班长这个飞行员的那个小队传回来的消息，称陈喜娃在打伤十多个队员之后，神秘的消失在了丛林中。

    “你未按规定时间到底集结点，已经被淘汰了，还回来干什么？！”

    高天野一脸铁青的瞪着唐文，大声问道。

    “我早就到了，只不过没有露面罢了，被你那么多手下漫山遍野的追都没追到，我怕露了面你会更接受不了。”

    唐文撇了撇嘴，淡淡的说道。

    “那你还回来干什么？！既然你已经到了集结点，那就应该听到了我说的话，你已经被淘汰了，可以离开了！”

    高天野瞪着唐文，大声说道。

    听了他的话，不仅菜鸟们有些着急，连一旁的马达班长都有些欲言又止，一脸焦急之色。

    “我是来把这些东西还给你。”

    唐文说着，伸手从兜里掏出来一堆狼牙特种大队的专属臂章，随手扔在了高天野面前的地上，就像高天野刚才扔掉‘飞行员尸体’一样随意。

    高天野看着掉落在自己面前的那一堆臂章，脸色沉了下去。

    “我说怎么突然有那么多监控哨失去了联络，原来是你干的，他们现在人在哪里？”

    马达班长皱着眉头看着唐文，恍然大悟的说道。

    “在他们该在的地方，这会儿应该睡得正香呢吧。”

    唐文看了一眼马达班长，笑了笑，淡淡的说道。

    马达班长皱了皱眉头，瞟了一眼一直没有再开口的高天野，拿起了自己的对讲机。

    “B组，B组，马上去无线电静默的那几个点，将我们的人带回来，注意，他们有可能已经受伤，小心一点。”

    马达班长边对着对讲机说着，边看着唐文。

    “放心吧马达班长，他们只是昏迷了，没有受伤，我是个对自己人手下留情的人，不像某些人。”

    唐文边说着，边看向了一直沉默的高天野。

    菜鸟们此时已经一个个乐开了花，看着高天野无语的样子，觉得终于出了一口恶气，不停的冲着唐文伸着大拇指。

    “好了，东西已经送回来了，我也该走了。”

    话音落下，唐文已经转身向集训营的大门走去。

    “站住！”

    正在这时，高天野终于开口，声音中带着一丝莫名的愤怒。

    唐文缓缓地停下，没有回头。

    “打了我的人，撕掉了我队员的臂章，就想这么轻易的离开？不可能！你的集训还没有结束，留下来好好受你的虐吧！在我没有玩够之前，你还不能离开！”

    高天野咬着牙，看着唐文的背影，沉声说道，紧接着瞟了一眼马达，继续开口。

    “灰狼！执行我刚才的命令！”

    说完，高天野大步离开，没有再看唐文一眼。

    “是！”

    马达班长大声应道。

    “到那边把他埋了！抓紧时间！快！”

    马达班长指了指营地边的几棵大树边，大声说道。

    菜鸟们答应了一声，急忙冲上去将唐文拉回了队伍中，边高兴的拉着唐文夸赞着，边抬着‘飞行员的尸体’向大树边走了过去。

    “快，一起挖！”

    众人互相招呼着，开始拿着工兵锹在地上挖了起来，动作很快，因为他们只有半个小时。

    唐文没有说话，没有感激高天野的手下留情，也没有像之前的他一样借着这个机会坚持离开，只是顺理成章的在菜鸟们的拉拽之下回到了队伍中。

    因为现在对他来说，这趟特种部队的旅程，他并没有这么快想结束。

    良久之后，众人终于挖出了一个足够深的坑，将背囊埋了进去，紧接着又飞快的跑回了宿舍，换上了参见追悼会的常服，马不停蹄的回到‘坟’前列队站好。

    半个小时刚刚好。

    “脱帽！”

    高天野已经站在坟前，头也没抬的沉声说道。

    众人一听，急忙摘下了自己的帽子。

    “默哀！”

    高天野再次说道，然后低下了头，开始默哀。

    菜鸟们有样学样，也全都开始低头默哀。

    “战友，你本来不该牺牲的，但是没有办法，你遇到了这帮蠢材，因为他们的愚蠢造成了你的不幸牺牲，我很痛心。安息吧，我会好好关键他们的！为了不让他们的愚蠢造成更大的牺牲，我保证一定会让他们接受最严酷的训练！变得聪明起来。”

    高天野看着面前的土堆，一脸沉痛的说道，煞有介事。

    “一鞠躬！”

    “...”

    随着马达班长的口令，众人开始向面前的土堆鞠躬，一连三鞠躬。

    片刻之后。

    “把背囊给我拿出来，中国人民解放军的军费，一分钱都不能浪费！然后把坑填平，恢复原来的样子，还是半个小时。”

    高天野从沉痛变为冷漠，看着菜鸟们说道，然后转身再次离开。

    菜鸟们听了高天野的话，然后看着他得意的离开，一个个全都翻了个白眼，一脸苦相，心里已经将他骂得狗血喷头。

    “抓紧时间！”

    马达班长看着呆立在原地的菜鸟们，大声催促道。

    菜鸟们再一次向宿舍冲去，手忙脚乱的换上了训练服，又火急火燎的冲到了‘坟’前，挖开‘坟墓’，将里面的背囊赶紧挖出来，然后又将坑给填上。

    马达班长看了看时间，嘴角扬起了一丝奸诈的笑容，看着菜鸟们，再一次开口。

    “体能训练场，全副武装！”

    听了马达班长的话，菜鸟们集体懵逼，欲哭无泪。

    “我就干他个狗头特种大队了我！...”

    邓振华咬着牙，狠狠地骂了一句，然后跟着菜鸟们火速向体能训练场跑去。

    从今天之后，陈喜娃的这个名字，再一次频繁的出现在狼牙特种大队的每一个人口中，关于他的传说，越来越富有神秘色彩。