
    特种兵集训营。

    接下来的几天，在所有的训练科目中，菜鸟A队的所有人都像是打了鸡血一样，全都处于兴奋状态下，不再有人偷懒，不再有人抱怨，连嘴碎的邓振华都好像是受了刺激一样，闭上了自己的嘴。

    而来自夜老虎侦察连的三个人，更像是疯了一样，几乎是超常完成了所有的训练科目，尤其是唐文，好像突然变了一个人一样，变得不苟言笑，不管狗头老高怎么为难他，他都不再有一句废话，让所有人都赶到惊讶。

    几天之后，一项有史以来最艰难的训练终于开始。

    野外生存训练。

    这天夜里，几辆越野车载着菜鸟A队的所有成员，来到了一处荒郊。

    “向右看齐！”

    “向前看！”

    “检查装备！”

    马达班长站在列队站好的菜鸟A队面前，大声说道。

    听了马达班长的话，所有人开始将整理自己的装备，并且将自己的背囊放在了自己的面前。

    这是出发前最后的一次检查，不是菜鸟们检查，而是马达班长检查，因为野外生存训练中除了必要的装备，是不允许有人带着干粮的。

    马达班长检查着每一个人的背囊，看是否有人在背囊中私带不必要的东西。

    邓振华看着马达班长检查完一个个背囊，缓缓向自己靠近的时候，脸上的神情极度的不自然。

    当马达班长检查完他的背囊，正准备走向下一个人的时候，邓振华的嘴角忍不住露出了一丝狡黠的笑容。

    可是没等他收起笑容，却发现马达班长突然停下了脚步，扭头看向了他，吓得他立刻收起了笑容，目光坚定的看向了前方。

    “把头盔拿下来！”

    马达班长突然看着邓振华，沉声说道。

    邓振华一听，有些茫然的看向了马达班长，迟疑着开了口。

    “灰狼，这头盔是...”

    “把头盔拿下来！”

    没等邓振华说完，马达班长就瞪着一双大眼，大声说道。

    邓振华无奈，只能取下了自己的头盔，神情紧张。

    马达班长看了看邓振华有些苍白的脸色，突然伸出手，一把将邓振华的头盔夺了过去，然后直接翻转。

    紧接着几样东西立刻从邓振华的头盔中掉落。

    什么巧克力棒，火腿肠，牛肉干...全都是补充能量的东西。

    在场的其他菜鸟们看到这幅情景，忍不住笑了起来。

    而被抓了现行的邓振华却哭丧起了脸，忍不住怀疑马达班长是长了一双火眼金睛，连这都能发现。

    “你倒挺能装嘛？装这么多东西？”

    马达班长看着邓振华，一语双关的说道。

    “我这是战备干粮，你知道的，野外生存很残忍的...”

    邓振华哭丧着脸，试图为自己找一个合适的理由。

    “去！跑到那边给我拿五块转头过来！”

    可是马达班长根本就不吃他这一套，没等他说完就大声的命令道。

    “是！”

    邓振华无奈，只能灰溜溜的跑到路边捡了五块砖头回来。

    马达班长拿出了一支记号笔，一边在砖头上写上了巧克力、火腿肠、牛肉干，一边再一次开了口。

    “把这五块转头，放到背包里，一块不少的带回来，特种兵嘛，不能低于四十公斤！去！”

    马达班长看着邓振华，不满的说道。

    “可是我这超过四十公斤了啊...”

    邓振华苦着脸的说道。

    “你不是伞兵嘛，本来就能负重，这点重量对你来说不算什么。”

    马达班长淡淡的说道。

    邓振华苦着脸，肠子都悔青了。

    “抓紧时间！快！”

    马达班长瞪了邓振华一眼，大声说道。

    “是！”

    邓振华答应了一声，老老实实的将五块转头放入了自己的背囊。

    正在这时，目睹了这一切但却并没有插手的高天野缓缓地走了过来，打量着众人，脸色铁青。

    “今天我们的训练科目，叫做流浪丛林，这个地方你们都没有来过，我也没有来过，发给他们！”

    高天野说着，将手中的一叠A4纸交给了旁边的一名老鸟。

    菜鸟们一脸茫然的互相看了看，接着扭头看了看周围陌生的环境，有一丝不祥的预感。

    紧接着，那名老鸟为每一名菜鸟都发了一张纸，可是当菜鸟们看清楚纸上的内容之后，却不由得哭笑不得。

    纸上不是三大纪律八项注意，而是一张张地图，可是绘图水平却连幼儿园的小朋友都不如，乱七八糟，什么玩意儿都不是。

    “报告！为什么每张地图都不一样？”

    庄焱茫然的看着高天野，大声问道。

    “这些地图是大队的家属们根据来过这儿的老队员口述画的，当然不一样，至于误差多少，就看你们的命好命坏了。”

    高天野嘴角闪过一丝冷笑，缓缓地说道。

    “报告！”

    邓振华再一次开口。

    “讲！”

    “我在伞兵部队的时候就听说，陆特的装备是最好的，譬如GPS...”

    邓振华说完，笑眯眯的看向了高天野，满脸的期待。

    “特种部队在敌后，会遇到多少突发情况，GPS是精密的电子仪器，摔坏了怎么办？没有电了怎么办？在战斗当中损坏了怎么办？还是要依靠指北针！记住，最好的装备，不是高科技，是你们自己的脑子！”

    高天野瞪着所有人，大声说道。

    “报告，可这地图能用吗？”

    强晓伟苦着脸，看着高天野问道。

    “已经算是不错了，还是有点文化画的，在战争中，谁知道会遇到什么样的内线？要是一个没有文化的老太太画的，你们就不打仗了吗？！”

    高天野瞪着众人，狠狠地吼道。

    众人一看高天野怒了，谁都不再敢说话，缩了缩脖子，可是心中却忍不住都在想。就算是一个九十岁的老太太画的，恐怕也比这画的好，这一看就是老鸟们故意画成这样的，明显就是想为这次的训练增加难度。

    “还有问题吗？！”

    高天野瞪着所有菜鸟，再次大声问道。

    “没有！”

    菜鸟们违背着自己的内心想法，扯淡式的答道。

    “十分钟出发一个！别想着搭伴互助，否则，一起被淘汰！给你们三天时间返回驻地！你第一个，出发！”

    高天野说到最后，指着唐文，示意他第一个进入身边的丛林。

    “是！”

    唐文答应了一声，目不斜视的走向了面前的丛林，自始至终都没有提过任何疑问，也没有发出任何声音，对他而言，这项训练再简单不过。

    更重要的是，他不想在高天野的面前像个女人一样示弱，既然决定要做特种兵，那就要做最强的！

    随着唐文出发，所有的菜鸟们依次进入了丛林，开始了一场为期三天的野外生存训练。