
    特种兵集训营。

    一座营帐之内，高天野和马达班长坐在一张桌前，正在津津有味的看着面前显示器上显示的画面。

    画面中，是每一名菜鸟们此时此刻在丛林中的样子。

    原来，老鸟们早就在丛林中到处安装了监控摄像头，前方发生的任何事，都没有逃过摄像头的监控，当然也没有逃过高天野的眼睛。

    可是，让高天野和马达班长感到意外的是，监控画面中却始终不见陈喜娃的身影，这让二人十分的奇怪。

    “高中队，你说这个喜娃到底去哪儿了啊？怎么这么久了还没有看到他？”

    马达班长看着高天野，疑惑的问道。

    “不知道。”

    高天野摇了摇头，缓缓地答道。其实他现在比马达班长都好奇，自从他们回到营地之后，就一直坐在显示器前，可是从昨晚到现在，他们根本就没有发现陈喜娃的人影，就好像是凭空消失了一样。

    “这小子不会是提前知道了我们安装了监控摄像头，故意绕开了吧？”

    马达班长神情凝重的说道。

    “不可能，丛林中有那么多摄像头，别说是他，连我都不可能记得住所有摄像头的具体位置，他怎么可能知道？除非他知道了某几个地方之后就一直按兵不动，留在原地没有动过，否则不可能躲得过所有的摄像头。”

    高天野认真的说道，并不相信马达班长的推测。

    听了高天野的话，马达班长也觉得有道理，可是又没有更合理的解释。

    “如果真的是这样的话，那他就根本不可能在三天之内返回驻地，他这是在浪费自己的时间啊。”

    马达班长凝重的说道。

    “那就等他回来让他滚蛋！”

    高天野不满的说道。

    马达班长皱了皱眉，不再说话。

    ......

    一处山林中，庄焱拿着一把开山.刀不停的走着，边走边在路过的树上做着记号。

    可是无论他怎么走，似乎都是在原地转圈，始终走不出去，越走发现自己的记号越来越多，走到最后，发现身边的所有树上都有自己记号。

    庄焱有些崩溃了，茫然的坐在了地上，一把将开山.刀丢到了地上，心中已经将狼牙特种大队从上到下骂了个遍。

    ...

    一处断崖下，邓振华抓着俩条岩石缝，艰难的趴在上面，不停地喊着救命。

    他是一不小心失足掉下来的，如果不是手脚够快，恐怕早已经掉到了山崖下面摔成了残废。

    正在这时，史大凡居然恰巧经过了附近，然后便听到了邓振华的救命声，急忙扔掉装备快速跑了过去。

    “呀，这不是伞兵吗？你是在练跳伞吗？你的伞呢？”

    史大凡站在山崖边上，看着下面趴在崖壁上的邓振华，幸灾乐祸的问道。

    “哎呀，卫生员啊，太好了，你终于来了，快把我拉上去，我也不知道怎么回事，我跟着指北针的方向一直直走，就跑到这儿来了！”

    邓振华看到是史大凡，高兴的说道，可是史大凡的回答却差点让他吐血。

    “我不能救你！”

    史大凡站在崖边，摇着头说道。

    “啊？为什么，你不是救死扶伤吗？”

    “我要救了你，让老鸟看见，我不也被淘汰了吗？”

    邓振华听了史大凡的解释，哭丧着脸。

    “难道你要看着我摔成肉酱吗？”

    邓振华抬头看着史大凡，欲哭无泪的说道。

    “你不是雄鹰吗？你不是能飞吗？你飞一个我看看，飞上来不就行了吗？”

    史大凡幸灾乐祸的说道。

    “你能不能别闹了，这都什么时候啦，生死攸关啊大哥，那就算是雄鹰，他也得有翅膀吧？我又没背伞兵包，再说了，这五十米的悬崖，伞兵包还没打开我就摔成肉酱了！难道你真的想看到一个被摔成肉酱的伞兵吗？”

    邓振华苦着脸说道。

    “行行行，你再挂会儿，我马上就来！”

    史大凡说着，跑回了自己扔掉背囊的地方，取下了开山.刀和一卷绳子。将绳子系在了一棵树上，然后快步回到了崖边，将绳子的另一头丢了下去。

    邓振华高兴的一把抓住了绳子，像是抓住了救命稻草一样，开始往上爬。

    可是史大凡却并不打算就此放过他，拿着开山.刀逼着他高喊着‘我是鸵鸟’之后才就此作罢。

    最终，邓振华终于在史大凡的帮助之下才爬了上去，避免让自己成为了一只死鹰。

    ...

    一条小河边，郑三炮拿着一根用开山.刀削尖了的木棍从河里插了一条鱼上来，还没来得及高兴呢，就被旁边一名路过的老民兵发现。

    “干什么呢？啊？你这当兵的怎么能偷鱼呢？”

    老民兵指着郑三炮，不满的说道。

    “我没有偷，我们这是野外生存训练，我这是刚逮了一条鱼...”

    郑三炮茫然的看着突然出现在这荒郊野外的老民兵，苦着脸说道。

    “我知道野外生存训练，我也当过兵，我知道，就是那个当官的在家里大鱼大肉，让当兵的出来吃苦是吧？这里又不能生火，你要吃也只能生吃！”

    老民兵摇着头，边说着，边从身上背的挎包中掏出了俩盒沙丁鱼罐头，放在了旁边的一块石头上，然后同情的看着郑三炮。

    “是不是饿了？给，这是熟的，比你那生鱼好吃。”

    老民兵边说着，边摇着头离开了，手里还牵了一条狼狗。

    郑三炮看着那俩盒沙丁鱼罐头，口水都快流出来了，可是最终还是忍住了。追上了那名老民兵，以自己身处敌后为由，拒绝了老民兵的好意。

    最后，郑三炮只能忍着腥味将自己亲手打上来的那条鱼生吃了下去，没办法，实在是太饿了。

    “杰克，是不是我们俩个人暴露了啊？没有吧...”

    老民兵看着离开的郑三炮，蹲下身跟身边的狼狗低声自言自语着。

    ...

    坐在集训营营帐中的高天野看着自己面前的显示器上发生的一幕幕情景，时而皱眉，时而露出微笑，表情不停地随着一个个菜鸟们的表现而变换着。

    一旁的马达班长偷偷地观察着高中队的反应，嘴角露出了一丝若有若无的笑意。