
    集训营。

    营帐内。

    “派人把他给我抓回来！现在就让他给我滚蛋！”

    高天野像是一只发了狂的狼一样，瞪着双眼，咆哮着，拿起一部对讲机就想向显示屏砸过去，好像是打算直接扔进显示屏，将显示屏另一边的陈喜娃砸死。

    可是现在的显示屏已经一脸漆黑，很显然，摄像头已经被砸坏。

    “高中队，冷静，别激动，消消气...”

    马达班长和土狼死命的拉着高天野，将他手中的对讲机夺了下来，不停地安抚着已经暴怒的高天野。

    谁都没有想到，一直没出现的陈喜娃居然一露面就开始狂砸监控摄像头，而且是当着狼牙特种大队的中队长和大队长的面。

    最可气的是他在开始砸之前还对着摄像头鞠了三个躬，这是最要命的。

    这是什么操作？默哀还是上坟？！

    如料想的那样，高天野真的被激怒了。

    ......

    丛林中，将摄像头踩得粉碎之后的唐文把上衣铺在了地上，将一块块摄像头的碎片轻轻地捡了起来，放在了上衣上，然后小心翼翼的包了起来。

    “叮！恭喜宿主已经完成大冒险游戏，获得日向雏田之白眼技能，两千米以内可精准击中任何目标！”

    脑海中再一次响起了系统小姐姐幸灾乐祸的声音，可是此时的唐文却提不起半点兴趣，满脑子想的都是自己回到集训营之后的惨状。

    “算你狠！女人！”

    唐文咬着牙回应。

    这下玩儿的有点大了...

    “你好了没有？！搞什么鬼啊？！”

    正在这时，中年人的声音从不远处传了过来。

    “马上马上。”

    唐文回过神来，急忙应道。

    你大爷的庄焱，老子要不是为了你，也不会闯下这么大的货！如果特种大队要让老子赔，费用都得你自己出！

    还得赔老子医药费和精神损失费！

    唐文一边将包裹着摄像头碎片的上衣小心翼翼的包起来，一边想着自己的后路，然后转身向河边重新返回。

    “可以开始了吗？”

    中年人看着唐文，缓缓地问道，目睹了刚才的那一切，嘴角居然还带着笑容。

    唐文看了一眼中年人，茫然的点了点头，有些惊讶看着丝毫没有生气的中年人，有点没有想到。

    他不知道的是，他刚才的行为，又创造了历史。他是狼牙特种大队自建队以来，第一个敢当着大队长的面砸坏监控摄像头的新兵。

    这胆量已经不是可以用有种来形容了，简直就是一朵奇葩。

    中年人拿起了自己的枪，递给了唐文，嘴角依旧带着笑意。

    唐文接过了枪，茫然的拆下弹.夹看了看里面的子弹，果然是实弹！

    “准备好了吗？”

    中年人看着有些魂不守舍的唐文，皱了皱眉头问道。

    唐文没有回答，直接举枪对准了放在遮阳蓬下面的一顶草帽。

    “砰！砰！砰！”

    “三枪全部命中目标，我可以走了吧？”

    唐文对着草帽，嘴里连续模仿了三声枪响，然后看着中年人认真的问道。

    中年人和青年再一次愣在了原地，茫然的看着神经病一样的唐文，半天说不出话来。

    一脸懵逼。

    “你是不是有病？！”

    良久之后，茫然的中年人看着唐文，沉声问道，嘴角的那一丝笑容已经逐渐消失。

    中年人的话音刚落，一旁的那名青年就已经忍不住笑弯了腰，上气不接下气，身子直都直不起来。

    “闭嘴！”

    中年人转头瞪着那名青年，大声喊道。

    青年用手捂住了自己嘴，收住了笑声，强忍着笑意，嘴角都憋出了口水。

    没办法，谁叫唐文刚才的举动太过搞笑了呢。

    中年人不再询问，脸色已经沉了下去，直接弯腰拿起了地上的那顶草帽，连招呼都没打，直接向着空中扔了出去。

    唐文一动没动，深深地吸了俩口气，右手的食指抖动了俩下。

    就在草帽在空中升到最高处缓缓下落的时候，突然猛地转身，心中默念了一句’白眼！’，紧接着瞬间开了三枪，然后收枪站定，身形挺拔。

    可是他的心中却不禁震惊，因为刚才在他的眼中，那顶在空中飘荡的草帽，就好像停留在空中了一样，下落的速度瞬间变得极慢，就好像没有动一样，他甚至连草帽上面的那一条条缝隙都看得很清楚。

    一旁的中年人和青年惊讶的看了看唐文，然后看向了那顶缓缓下落的草帽。他们刚才看的很清楚，这一次唐文真的开了三枪，而且全部命中了草帽。

    随着草帽缓缓落在地上，那名青年在中年人的示意之下快步跑到了草帽边，弯腰捡了起来。

    可是紧接着原本憋着笑的青年却再也笑不出来了，茫然的愣在了原地，像是看怪物一样看向了唐文。

    “愣着干什么？拿过来啊！”

    中年人瞪着愣在原地的青年，不满的大声说道。

    “大...领导，真的见鬼了！他到底是不是人啊？！”

    青年拿着草帽，缓缓地走了回来，可是视线却一直停留在唐文的身上。

    “怎么回事？”

    中年人有些疑惑的问道。

    “三枪，全部命中了一个地方，只留下一个弹孔！这怎么可能？！”

    青年看向了中年人，不敢置信的说道。

    中年人听了，不由得皱了皱眉头，一把夺过了青年拿到自己面前的草帽，看了上去，紧接着也是惊讶的瞪大了眼睛。

    草帽上，果真只有一个弹孔，可是刚才唐文明明击中了三枪，这是中年人亲眼所见。

    “你怎么做到的？！”

    中年人扭头盯着唐文的眼睛，不可思议的问道。

    “本能反应，我在夜老虎的时候天天都跟枪和子弹混在一起，心有灵犀。”

    唐文一本正经的扯着淡。

    “你别扯淡，再多的子弹都喂不出你这样的枪法，你是天生的狙击手的材料啊！有没有兴趣当狙击手？！”

    中年人兴奋的看着唐文，期待的问道。

    可是他不知道的是，唐文扯淡的不是说自己的枪法是用子弹喂出来的，而是他根本就没怎么开过枪，他只是一个负责把子弹一颗颗压进弹.夹中的长工而已，开枪的是别人。

    “没有。”

    唐文想都没想的答道。

    他确实没有，因为连决定当特种兵都是他刚刚才下定决心的事而已，他还没想那么多。

    听了唐文的回答，中年人不由得皱了皱眉，脸上闪过了一丝失望，不过也只是转瞬即逝。

    看样子，得找时间跟高天野聊一聊了。

    中年人心想。