
    丛林中。

    一条小河边，搭着一个遮阳蓬，那名身穿休闲服的中年人坐在一个马扎上，正在钓着鱼，悠然自得，似乎并没有因为刚才的插曲影响自己钓鱼的雅兴。

    那名身穿迷彩服的青年正在照顾着躺在地上的庄焱，脸上写着一百八十个不情愿，因为除了中年人，他还没这么伺候过别人，何况伺候的还是一名列兵。

    躺在地上的庄焱一动不动，不知道到底是昏迷了还是睡着了，似乎还有隐隐的呼噜声传出来。

    青年打量着庄焱，一脸的嫌弃。他当年选入狼牙特种大队的时候，可没有这么狼狈过。

    青年迟疑着，取下了自己的水壶，打算给庄焱喂一点水喝，可是他刚打开水壶盖，猛地抬头看向了前面不远处的树林。

    “谁？！”

    青年大喊了一声，直接站了起来，瞪大了眼睛，一脸戒备。

    随着青年的喊声，一旁正在钓鱼的中年人扭头看向了身后，皱起了眉头，刚要责怪青年惊跑了自己的鱼，却看到不远处的树林中飞出一件迷彩上衣，轻飘飘的挂在了一棵树的树杈上。

    中年人愣了一下，眉头不由得皱的更深，脸上闪过了一丝惊讶。

    ...

    集训营。

    “怎么回事？！你们这摄像头怎么安的？”

    高天野指着突然黑屏的屏幕，扭头瞪着身旁的马达班长问道，一脸的不满。

    “不是摄像头的问题，高中队，我们安装摄像头的时候都很小心，避免了所有暴露和掉落的可能性，这分明是有什么东西故意挡住了摄像头，不想让我们看到接下来发生的事！”

    马达班长神情凝重的说道。

    听了马达班长的话，重新仔细看向了黑漆漆的屏幕，不由得皱起了眉头。

    “到底是谁故意挡住了摄像头，难道现场还有第四个人？”

    马达班长疑惑地说道。

    “陈喜娃！”

    高天野脑中灵光一闪，脱口而出。

    听了高天野的话，马达班长恍然大悟。

    “怎么办？高中队？要不要现在带人过去看看？”

    马达班长看着高天野，迟疑着问道。

    “那你去吧！”

    高天野扬了扬下巴，示意马达班长可以去。

    “我是说高中队跟我们一起去，我们的级别不够啊...”

    马达班长苦着脸说道。

    “我敢吗？！”

    高天野摇了摇头，直接拒绝。

    “那怎么办？”

    马达班长无奈的说道。

    “等他们俩个归队之后，让他们一起滚蛋！”

    ...

    丛林中。

    一名穿着迷彩背心的人影缓缓地从树林中走了出来，看了一眼躺在地上的庄焱之后，径直向手里拿着鱼竿的中年人走去。

    唐文！

    “你要干什么？！”

    青年看着一脸面无表情的唐文径直向中年人走去，直接拦住了唐文的去路，大声问道。

    “不用那么紧张，让他过来！”

    中年人看着挡在自己前面的青年，大声说道。

    青年迟疑了一下，缓缓退到了一边，不过依旧谨慎的盯着唐文，保持在三步之内。

    唐文看都没有多看那名青年一眼，径直走到了中年人面前，上下打量了一下。

    “你也是今年的新兵？”

    中年人同样打量着唐文，缓缓地问道。

    “是。”

    唐文点了点头，淡淡的说道。

    “你怎么知道那儿有个摄像头？”

    中年人指了指挂着唐文上衣的那棵树，疑惑的问道。

    “那么明显的一个东西，只要细心一点应该都能发现吧？”

    唐文撇了撇嘴角说道。

    “并不会。除非是事先就知道这丛林中有某个地方安装着摄像头，否则不可能发现，小伙子，你不简单啊。”

    中年人看着唐文，笑着说道，眼神中含着一丝深意。

    唐文笑了笑，没有辩解。

    “你也是列兵？！”

    中年人看了看那间挂在树上的衣服，扭头有些惊讶的看着唐文问道。虽然那件上衣和他之间有一段距离，但他还是看到了正好外露出来的肩章。

    “你和他都是夜老虎侦察连的吧？”

    中年人指了指还在地上躺着的庄焱，看着唐文问道。

    “没错。”

    唐文淡淡的答道。

    “你叫什么名字？”

    中年人急忙追问。

    “陈喜娃。”

    唐文不假思索的说道，并没有隐瞒，也没必要隐瞒。

    “你就是陈喜娃？！那他就是庄焱了？”

    中年人惊讶的问道，脸上的笑容更甚。

    唐文点了点头，没有说话。

    “早就听说小苗练出来俩个不错的列兵，没想到今天在这个地方一次全见到了。陈喜娃，你的名头可不小啊，我听过很多关于你的传说。”

    中年人指了指唐文，笑着说道，俩眼放光。

    唐文愣了一下，他没想到这个狗头大队长居然这么激动，不免有些尴尬。

    “来来来，坐。”

    中年人指了指自己身边的马扎，示意唐文坐下。

    “不坐了，我们得尽快离开这儿了，摄像头被遮，可能狗头老高很快就会派人来了，如果被发现，会把我们当成作弊踢出集训的。”

    唐文摇了摇头，缓缓地说道。

    “狗头老高？你是第一个在我面前敢这么骂你们中队长的人。”

    中年人愣了一下，笑着说道。

    “你跟他很熟？”

    唐文装作什么都不知道的样子，淡淡的问道。

    “噢，只是认识，并不是很熟。”

    中年人略微迟疑了一下，笑着说道。

    听了中年人的回答，唐文的嘴角闪过一丝不易察觉的笑容。

    “你是来专门找他的？”

    中年人指了指地上的庄焱，看着唐文问道。

    “没错。”

    唐文点了点头。

    “为什么？少一个这么强的竞争对手，不是更有利于你最终被狼牙特种大队选拔上，并委以重任吗？”

    中年人认真的问道。

    “我还没到为了加入狼牙就眼睁睁看着自己的战友被无故淘汰的地步，狼牙虽强，但还没到能让我不顾一切的地步。”

    唐文撇了撇嘴角，淡淡的说道。

    “那你为什么来参加集训？为什么还留在这儿？”

    中年人再问。

    “为了苗连，为了陈排，为了那些想来不能来，想留不能留的人们。”

    唐文眉毛动了动，斩钉截铁的说道。

    听了唐文的话，中年人眼神中闪过一丝赞许，但却并没有表露出来。

    但这一切都没有逃过唐文的眼睛。