
    丛林中。

    小河边。

    “听说你越野跑和格斗不错，但不知道你的枪法怎么样？”

    中年人看着唐文，上下打量着问道。

    一听中年人的话，唐文就不由得皱了皱眉头，有些尴尬。

    这个问题不是问庄焱的吗？怎么问起我来了？

    他可是夜老虎侦察连有史以来第一个在训练中打出零环的人...

    唐文不解。

    虽然自从拥有了写轮眼之后他的视力，洞察力都到了变态的地步，但是他并没有试过将这种能力用在射击上。

    而且一直以来，他为了不想当侦察兵和特种兵，一直想办法隐藏着自己的能力，从没有展示过自己的枪法，连他自己都不知道自己的枪法到底怎么样。

    不过射击讲究的是一瞬间的反应能力和精准度，他不确定写轮眼是不是真的能帮助他在一瞬间精准的击中目标。

    “马马虎虎，勉强过得去吧。”

    唐文敷衍着说道。

    “敢不敢赌一把，我把这顶帽子丢到空中，如果你能命中三枪，我就不把今天这里发生的事说出去，即便有人已经知道了这里发生的事，我也可以保证你们俩不会因为这件事被淘汰，怎么样？”

    中年人看着唐文，眼神中带着些许期待，嘴角带着一丝笑意。

    “您这是违规啊，大...”

    “大什么大？！大家都是战友，互相帮助不是应该的吗？再说他们也没干什么啊，只是走累了在这儿休息一会儿。”

    身穿迷彩的那名青年刚想说什么，就被中年人直接打断，不满的瞪了一眼。

    “怎么样？陈喜娃，敢不敢赌一把？”

    中年人看向了唐文，再一次问道。

    “我这枪里都是空包弹。”

    唐文试图逃避。

    “我有实弹，用我的枪！”

    唐文的话刚说完，中年人就大声说道。

    这怎么和庄焱说过的话一个意思啊？不知道变化吗？

    唐文苦着脸笑了笑。

    “好，我先去撒个尿...”

    唐文说着，也不管中年人会不会等，直接转身重新向树林中走去。

    “好！”

    身后传来了中年人肯定的答复。

    唐文苦笑了一下，边向树林中走去，边开始发出求救信号。

    “小姐姐，在不在？在不在？十万火急！”

    “美女！系统小姐姐！？”

    唐文在脑海中不停的呼喊着那个声音甜美的系统小姐姐，希望临时抱一抱佛脚，让自己的枪法把稳一些。

    “叮！火影天醒系统已开启，请问宿主遇到了什么问题？”

    唐文的脑海中很快响起了系统小姐姐甜美的声音。

    “嘿嘿嘿，你好你好，首先谢谢你帮我找出丛林中所有的监控摄像头，你的摄像头复制投影也很棒，辛苦了辛苦了。”

    唐文笑着说道，顾左右而言他的夸赞着。

    “请说重点！谢绝马屁！”

    可是紧接着便传来了系统小姐姐冷静的声音，似乎并不吃马屁这一套。

    “江湖救急，有没有什么方法能瞬间提升枪法的技能？百发百中的那种？”

    唐文期待着问道。

    “老规矩，想要获得百发百中技能，宿主需要完成一项难度指数四颗星以上的任务，或者选择真心话大冒险游戏，请问宿主如何选择？”

    系统小姐姐直接给出了三个选择。

    又来？！

    “请问...这三个选择哪一个简单一些？”

    唐文笑着，弱弱的问道。

    “你猜？”

    系统小姐姐调皮的反问道。

    “...”

    听到这个回答，唐文瞬间脸黑，还玩儿这一套？！

    人生处处都是坑啊！

    唐文清楚地记得上次的真心话游戏，原本以为是最简单的，可是结果却像是最难的，相比于第一次的任务，只是揍了郑三炮一下就完成了，这样看起来，做任务似乎比真心话都简单。

    想到这里的时候，唐文的心中已经有了答案。

    “我选择大冒险！”

    唐文认真的说道。

    他总觉得，看似越简单的选择，其实很可能是个坑，难度系数反而有可能更高，所以他就反其道而行，选择了一个看起来最刺激的。

    “恭喜宿主选择大冒险游戏，请尽快将丛林中的监控摄像头摧毁一个，即可获得想要的技能！”

    系统小姐姐欢快的声音再一次响起。

    可是唐文已经愣在了原地，摧毁摄像头？！那不是找死吗？！那玩意儿一个就值不少钱，别说他根本赔不起，如果让狗头老高知道是他摧毁的，估计会杀了他！

    就算过了今天这一关，很可能也会被淘汰，而且还会背上一身无法偿还的债务!

    这还真的是大冒险啊！

    “可以换...”

    “如果宿主拒绝，系统将默认宿主选择...”

    “我答应！”

    唐文斩钉截铁的说道，没有给系统说完上句话的机会，他知道，如果自己一旦拒绝执行，那可能又是那一套自爆的威胁论，或者发布更难的任务，所以他还是选择妥协。

    “可以开始了！”

    系统小姐姐兴奋地声音再次响起。

    听着这个声音，唐文不禁苦笑，怎么听都像是系统的故意恶作剧。

    于是唐文径直向被自己上衣遮挡住的那个监控摄像头走去，现在的他别无选择。

    这是要玩儿死我的节奏啊！

    走到那棵树面前，唐文深吸了一口气，轻轻地取下了自己的上衣，对着摄像头深深地鞠了三个躬，紧接着突然伸手摘下了摄像头，用力砸向了地面。

    可是这里是丛林，地面都是松软的，并不坚硬，所以摄像头并没有被这一下砸坏，反而对准了唐文，像是在瞪着眼睛威胁。

    有本事你再动我一下试试？！

    唐文苦着脸，咬了咬牙，开始使劲用脚跺着摄像头，一点点踩碎。

    一下，俩下，三下...

    站在不远处的中年人和青年茫然的看着突然像是发了神经一样的唐文，愣在了原地。

    而唐文的脸色也越来越苍白，他知道，狗头老高一定在摄像头的另一边正在瞪着自己，杀心估计越来越无法控制了。

    ......

    集训营的一间营帐内。

    以高天野为首的老鸟们表情僵在脸上，呆呆的看着显示屏中的唐文一系列的迷之操作，一丝杀气开始缓缓蔓延。