
    特种兵集训营。

    “你怎么在这儿？！什么时候回来的？！”

    一声惊呼，突然从营地里面传了出来，传进了站在营地大门口的所有人耳中。

    众人不由得转身向后看去，只见土狼正站在一辆军车前，惊讶的看着车里，愣在原地。

    在所有人注视之中，只见那辆军车的车门被缓缓打开，从里面跳下来一个人影，穿着迷彩背心，慵懒的伸了个懒腰，揉了揉眼睛。

    除了唐文，还能是谁？

    “喜娃！”

    “陈喜娃！”

    菜鸟们看到车里下来的唐文之后，欢呼着跑了过去，一个个全都扑到了唐文的身上。

    “我就知道，连我都在规定时间内回来了，你怎么可能回不来？！说，你在这儿躲了多长时间了！？”

    庄焱边一瘸一拐的走了过去，边看着唐文大声说道，脸上挂着一丝笑容。

    欢呼过后的菜鸟们也全都安静了下来，看向了唐文，一脸的好奇，他们也不知道陈喜娃是什么时候回来的。

    “没多长时间，只不过够打一个盹儿的时间而已。”

    唐文笑了笑，缓缓地说道。

    众人一听，他居然已经在这里睡了一觉，不由得又是一顿夸赞，也只有他陈喜娃能做出这样事了，但好像也只有他能做到这样的事了，因为他有这个实力。

    如果说起别的，其他人可能都不会服他，但是说起丛林越野，恐怕整个狼牙特种大队都没有人能比得过他。

    高天野冷冷的看着不远处嬉笑打闹的菜鸟们，脸色再一次降到了冰点。

    反倒是马达班长一脸怪笑，忍俊不禁的偷偷瞟着高天野，一副看好戏的样子。

    正在菜鸟们欢欣雀跃的时候，高天野缓缓地走到了众人的身边，扫了众人一眼，恢复了平时应该有的样子。

    “所有人列队站好！”

    高天野扯着嗓子大声的喊道，脸上没有一丝表情。

    听到高天野的话，众人急忙全都列队站好，身体挺得笔直，一个个像是惊弓之鸟的样子。

    高天野看了一圈众人之后，最后将目光落在了唐文的脸上，然后几步跨了过去，站在了唐文的面前，脸几乎都已经贴在了唐文的脸上，鼻子都差点碰到了一起。

    “你还回来做什么？！不是自己不想回来了吗？！不是试图激怒我吗？！恭喜你，做到了！”

    高天野瞪着唐文，大声说道。

    唐文不由得皱了皱眉，高天野的嗓音是在太大了，震得他脑仁疼。

    “你误会了高中队，我是菜鸟A队的一员，怎么能不回来呢？而且我也没有激怒你啊？”

    唐文故作茫然的看着高天野，疑惑的说道。

    “那你为什么要砸坏监控摄像头！？”

    高天野瞪着唐文，大声问道。

    “砸坏摄像头？您怎么知道？噢，对了，我带回来了，等一下。”

    唐文茫然的说着，然后没等高天野同意就离开了队列，走到了那辆军车边，从里面抱出了一团东西，用自己的上衣包裹着，然后放到了高天野的脚下，缓缓地打开。

    “报告高中队，我在训练中发现了这台监控摄像头，怀疑这是敌军潜入我军区禁地安装的，目的是窥探我军情报，所以就将它及时砸了，这是它的‘尸体’！”

    唐文敬了一个标准的军礼，大声说道，一脸的刚正不阿。

    听了唐文的这个回答，高天野僵在了原地，像是看怪物一样看着唐文，气得半天说不出话来。

    一旁的马达班长咳嗽了一声，转身忍不住笑了起来，整个身体都随着忍俊不禁的笑意在颤抖。

    其他菜鸟们也全都是一脸惊讶，原来丛林中早就被狼牙的人安装了监控摄像头，监视着他们的一举一动。

    什么敌军潜入，所有人都知道唐文是在扯淡。

    可是令菜鸟们没有想到的是，陈喜娃居然敢当着摄像头的面将摄像头砸成那样，心中不由得对这个混世魔王再一次伸出了大拇指，佩服的五体投地。

    高天野低头看了看被一副包裹着的那个破碎的监控摄像头，然后抬起头瞪着唐文，紧咬着牙关。

    “你知道这东西多少钱吗？你知道一台这样的摄像头需要花大队多少经费吗？！”

    高天野瞪着唐文的眼睛，歇斯底里的喊道。

    “噢！这是咱们大队自己安的啊？哎呀，搞错了搞错了，这可怎么办啊？”

    唐文假装后知后觉的拍了拍自己的脑袋，一脸悔意的看着高天野，自责的说道。

    高天野看着唐文故作无辜的样子，气就不打一处来，他知道唐文是在装蒜。

    “怎么办！？你被淘汰了！赶紧收拾东西滚蛋！赔偿费用从你今后的补助里扣除！我会以书面形式向夜老虎侦察连递交！现在你可以滚蛋了！”

    高天野瞪着一双眼睛，大声说道，指着营地的大门口，示意唐文现在就走。

    菜鸟们愣了一下，不由得有些着急，可是谁都不敢搭话，因为现在谁说话谁就是在拱火。

    马达班长也愣住了，似乎是没想到高天野这次是玩儿真的。

    “高中队，大队长的电话！说有急事！”

    正在这时，一名老鸟快步走了过来，冲着高天野大声说道。

    高天野迟疑了一下，转身离开，去接电话去了，但是并没有示意众人解散，这件事看来还不算完。

    “马达班长，怎么办啊？你跟高中队说说情啊。”

    看到高天野离开，郑三炮等人全都看向了马达班长，苦着脸说道。

    “喜娃这次的事闹得太大了，我也帮不了他。”

    马达班长摇了摇头，无奈的说道。

    没过多久，高天野怒气冲冲的重新返了回来，明显跟刚才看起来有些不对劲，看向唐文的眼神中也带着一丝疑惑。

    众人偷偷地瞟着高天野，都在猜测刚才大队长跟他说了什么。

    “听说你的枪法不错啊，哪天让我开开眼！”

    高天野再次走到了唐文的面前，咬着牙说道，如果眼神能杀人的话，恐怕现在的唐文已经死了好几个来回了。

    “解散！”

    迟疑了片刻之后，高天野扯着嗓子大喊了一声，然后转身离开。

    菜鸟们茫然的互相看了看，全都是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    但只有唐文自己知道是怎么一回事，心里不由得对那个大队长好感倍增，看来他并没有搪塞，确实为自己说了情。

    众人想不通之后也就不再想了，反正现在菜鸟A队除了那名因为穿旅游鞋磨废了脚被淘汰的人，十个人全部留了下来。

    一群人打闹着，开始向宿舍走去。

    “喜娃，你是怎么避开那些摄像头的？”

    正当唐文打算跟着大家离开的时候，马达班长的声音从身后传了过来。

    “秘密。”

    唐文扭头报以一个灿烂的笑容，缓缓地向宿舍走去。

    马达班长摇了摇头，似乎并没有打算刨根问底。

    唐文自然也不会上赶着解释，因为这事儿没法细聊，所以趁着马达班长一愣神之际，已经随着众人快步离开。