
    丛林中。

    小河边。

    “现在我可以走了吗？”

    唐文看着中年人，淡淡的说道，他已经超额完成了中年人给他的挑战。

    “可以了，去吧。”

    中年人嘴角带着一丝笑意，缓缓地说道，眉眼之间满是赞许之色。

    唐文点了点头，不再说话，直接走到了庄焱的身边，踢了踢庄焱的腿。

    可是庄焱还是一点反应都没有，跟个死猪一样，一动不动。

    唐文皱了皱眉，突然低头抓住了庄焱的脚踝，直接倒拖着庄焱的身体向河边走去，然后使劲一甩，只见庄焱的身体已经掉了个个儿，上半身全都被甩进了河水之中。

    一阵扑腾声中，庄焱终于从昏迷中醒来，拍打着水面站了起来，一脸的惊慌失措，看其里有些懵逼。

    “什么情况？！我梦见我掉进水里了！”

    庄焱看到了站在自己面前的唐文，惊讶的大声说道。

    “没错，要不是我来的及时，你就淹死了！”

    唐文点了点头，一本正经的说道。

    “谢了兄弟！可我是怎么掉进去的呢？”

    庄焱一边说着谢谢，一边疑惑的看向了小河，挠了挠头，喃喃自语的说道。

    另一边的中年人和青年早已经看傻了眼，呆立当场。

    “别管那些了，你要再不出发，就要被淘汰了！”

    唐文看着庄焱，沉声说道。

    “哎呦对啊！不行了，不能跟你扯了，得赶紧回驻地了，你也赶紧出发！不能让狗头老高看到咱俩在一起，不然又要找茬整咱俩了，我先走了！”

    庄焱说着，一瘸一拐的向丛林中走去，走到中年人和青年身边的时候，疑惑的皱了皱眉头，打量了二人一眼，随即离开。

    唐文看着庄焱离开之后，这才缓缓地走到了自己的上衣边，将那堆破铜烂铁轻轻地抱了起来，看了中年人一眼，转身向着庄焱离开的方向缓缓走去。

    “你放心，虽然你砸坏了摄像头，但是我保证你不会因为这件事而被淘汰！”

    中年人看着唐文的背影，大声说道，嘴角再次露出了一丝笑容。

    “谢谢大队长！”

    唐文头也没回的说道，话音未落，人已经走进了丛林之中。

    中年人笑着点了点头，可是突然却皱起了眉头，好像一瞬间反应了过来什么。

    “他刚才叫我什么？”

    中年人扭头看向了身旁的青年，疑惑的问道。

    “大...大队长...？”

    青年也有些茫然的说道。

    “这小子！原来他早就知道！”

    中年人笑着说道。

    没错，中年人正是狼牙特种大队的大队长，何志军。

    ......

    集训营。

    高天野脸色铁青的站在集训营的大门口，冷冷的看着一名名菜鸟终于陆续回到了驻地，一言不发的寻找着陈喜娃的身影。

    马达班长站在高天野的身边，时不时的看一眼高天野的脸色，眉头微皱，神情有些凝重。

    第一个回到集训营的人，是强晓伟和耿继辉，紧接着是郑三炮和史大凡他们。

    可是唯独不见陈喜娃的身影。

    一共十个人，眼看着都已经回到了驻地，却偏偏不见庄焱和陈喜娃回来，高天野的脸色也变得越来越难看。

    “还有多久？”

    高天野看着前面那条唯一通向集训营的路口，沉声问道。

    “十分钟...”

    马达班长看了一下手表，缓缓地说道。

    “还有谁没有回来？”

    高天野再问。

    “只剩小庄和陈喜娃了。”

    马达班长缓缓答道。

    听到这俩个最让自己头痛的名字，高天野的脸色开始变得越加的难看。不知道为什么，他既希望这俩个人快点回来，却又希望他们快点回来，在规定时间结束之前。

    说实话，他现在的心情也很矛盾，有些纠结。

    “小庄！加油！”

    正在这时，已经回到营地的那些人中突然有一个人大声喊道，紧接着更多的人开始站了起来，冲着营地外大声的喊着加油。

    高天野和马达班长同时向外看了过去，然后便看到了一瘸一拐的庄焱正艰难的向营地大门缓缓地走来。

    正在这时，那群已经回到营地，确认完成考核的队员们好像又重新有了力气，全都冲出了营地大门口，跑到了庄焱的身边，围着他不停的鼓着劲儿。

    “时间快到了...”

    马达班长一边看着手表上的指针，一边紧张的看着距离营地越来越近的庄焱，眉头紧皱，似乎还有些紧张。

    高天野看着那群互相鼓着劲儿的菜鸟，不由得有些动容，好像突然想起了某些往事一样。

    今天菜鸟们经历的这些，他又何曾没有亲身经历过。

    “来不及了...他马上就要出局了...”

    马达班长叹了口气，有些难过的说道。

    “你的表准吗？”

    高天野扭头看向了马达班长，突然嘴角抽动了一下，似乎是笑了笑，缓缓地说道。

    “我的表可...哦对，我的表快一分钟，这是我一直以来的习惯。”

    马达班长愣了一下，然后笑着说道。

    高天野笑了笑，没有再说话，看向了营地门口的那群人，笑容逐渐消失，重新换上了一副冷峻的面孔。

    很快，庄焱在所有人的鼓励之下终于迈过了终点线，走进了营地大门。

    菜鸟们忘情的欢呼了起来，好像都在为这位年纪最小的宠儿感到高兴，但他们似乎已经忘记，还有一个人没有回来。

    “喜娃呢？喜娃还没有回来！”

    正在这时，还是郑三炮脑子比较清醒，看了看周围的众人，终于响起了菜鸟A队现在才只回来十个人，还有一个人没有回来。

    “他没回来吗？不应该啊？！我在回来的路上见过他，我瘸了一条腿都回来了，他不可能回不来啊？”

    庄焱听到了郑三炮的话，不由得疑惑的问道。

    其他人也反应了过来，互相看了看彼此，全都冲着营地外的丛林看去，开始不停地呼喊着陈喜娃的名字，好像希望能把陈喜娃从树林中喊出来一样。

    “不用喊了，时间已经到了，他已经被淘汰了。”

    正在这时，高天野缓缓地走到了菜鸟们的身边，沉声说道。

    菜鸟们一听，全都茫然的看向了高天野，刚才的那股兴奋劲儿早已经消失，一个个苦着脸看向了高天野，似乎每个人都带着一丝哀求。

    “高中队，再等等吧，他一定是有什么事耽搁了，不然以他的越野能力，应该是第一个回来的才是。”

    郑三炮看着高天野，苦笑着说道。

    “是啊，高中队，您就再宽限五分钟吧，五分钟之内，他肯定能回来。”

    强晓伟也开始苦着脸说道，希望高天野再给陈喜娃一些时间。

    “如果规矩能够随便更改的话，那还叫规矩吗？！他已经被淘汰了，说什么都没有用！”

    高天野再次换上了铁青的脸色，瞪着众人大声的说道。可是他好像忘了，刚才他已经破了规矩，时间明明已经到了，但他还是多加了一分钟。

    菜鸟们迟疑了一下，全都闭上了嘴巴，失望的低下了头。