
    一处山坳中。

    当突击队员们和夏岚被套上黑色头罩，带到这里之后，刚一下车，那伙人便开始对突击队员开始拳打脚踢，甚至用枪.托猛砸，好像有什么深仇大恨一样。

    正在这时，一名左眼带着黑色眼罩的独眼中年人缓缓地从一间草屋中走了出来，掏出了手枪，对着地面连续开了三枪，制止了手下的报复行为。

    “王八蛋！”

    被打得鼻青脸肿的邓振华吐了一口血水，咬着牙骂了一句。

    可是却正好被贩毒分子中的一个喽啰听到了，直接端着枪大步走了过去，对着邓振华的脑袋就是一枪.托砸了下去。

    刚爬起一半来的邓振华再一次被击倒，可是这还不算完。

    只见那名匪徒直接拉动枪栓，子弹上膛，对着邓振华面前的地面直接扣动了扳机。

    一梭子子弹噼里啪啦的射击在了地面上，溅起了一片灰尘。

    邓振华吓得双手撑着地面，拖着疼痛的身体急忙向后不停闪躲，惊险的躲过了飞溅的子弹。

    “有种你就开枪往我身上打！”

    躲过所有子弹之后，邓振华依旧一脸不服气的瞪着那名匪徒，狠狠地说道。

    “跟我耍流氓战术是吧？！”

    那名匪徒蹲下了身，看着邓振华，冷冷的说道。

    “我就耍了怎么着吧！有种你就开枪！不开枪你就是鸵鸟！”

    邓振华丝毫不服气，依旧狠狠地喊道。

    “那就别怪我了！”

    匪徒大怒，直接站起了身，再次用枪对准了邓振华，刚要开枪，那名之前从草屋中走出来的中年人突然发出了一阵不屑的冷笑。

    “有胆色！给他特殊待遇！”

    中年人一声令下，俩名匪徒立刻答应了一声，架起了邓振华，将他倒吊在了旁边的一处木架上。

    木架下面是一个玻璃水缸，里面盛满了快要发霉的水，不知道放了多久了，底部似乎都长起了绿毛。

    “你们干什么！？放开我！有种你们杀了我！”

    邓振华不知道自己将面对什么，不由得开始挣扎，嘶吼着说道。

    “不要冲动，保持冷静！你给我保持冷静啊！”

    趴在地上的马达班长看着邓振华，大声警告着。

    “闭嘴！灰狼！我是黄继光连的兵！流血流汗不流泪！”

    邓振华倔强的瞪着马达班长，大声说道。

    可是话音刚落，一名匪徒已经再一次一脚踹在了他的头上。

    “伞兵！”

    倒在地上的史大凡焦急的看着已经被当做折磨对象的邓振华，高喊了一声，作势就要爬起来。

    “老子跟你们拼了！”

    可是还没等史大凡爬起来，一枪.托硬砸了下来，直接将他再一次砸倒在地。

    紧接着，另一边的邓振华已经被俩名匪徒抓着，一次次将他的整个上半身都按进了臭水缸里，每每当他快要坚持不住的时候，在一次次拉起来，周而复始。

    可是邓振华始终不肯求饶，嘴里一直在不停的谩骂着，不知道是在强行维持着自己身为黄继光连的荣誉，还是在发泄着内心中从未经历过的恐惧。

    可是迎来的，却是浸水之外不停地拳打脚踢。

    菜鸟们趴在地上，看着备受煎熬，却打死都不肯求饶的邓振华，一个个满腔愤怒，眼神中似乎出现了一种光，一种坚定而决绝的光。

    “同生共死，我就喜欢看到这样的场面，可惜你们就要下地狱！”

    中年人冷笑着看着地上的一个个俘虏，大声说道，言语中充斥着一个胜利者该有的得意。

    “各位，在任何情况下，都不要冲动，保持冷静，这是一场特殊的战斗，不要做无畏的牺牲！听见没有！？”

    马达班长看着所有菜鸟们，一脸认真的说道。

    “难道我们就这么看着老伞被折腾？！”

    庄焱瞪着马达班长，咬着牙问道。

    “只有活着才能战斗，只有生存才能抵抗！”

    耿继辉似乎同意了马达班长的话，咬着牙说道。

    “中国陆军特种部队？来自地狱的勇士？欢迎回到地狱！哈哈哈！”

    中年人冷笑着看着趴在地上的所有人，得意忘形的大声说道。

    马达班长迟疑了一下，缓缓地站了起来。

    “我们是军人，所以请你按照日内万公约来对待我们！善待俘虏！”

    马达班长看着中年人，沉声说道。

    “日内瓦公约？什么是日内瓦公约？你们知道吗？”

    中年人冷笑着，说着看向了自己的那帮手下。

    匪徒们互相看了一眼，爆发出了一阵狂妄至极的笑声。

    可是中年人却突然收起了笑容，大步走进了人群之中，从地上将夏岚的那名助手一把拉了出来，拽到了一旁，掏出了手枪，对准了那人，然后扭头再次看向了马达班长，脸上再一次露出了冷笑。

    “告诉我他是军人吗？！按照日内瓦公约，军人如果不穿自己的制服，穿敌军制服或者民用服装，可以当做什么？！”

    中年人盯着马达班长的眼睛，狠狠地问道。

    马达班长一是语塞，不知道该如何回答。

    “说！”

    中年人盯着马达班长，再一次嘶吼道。

    “间谍...”

    马达班长几乎是机械式的回答道。

    “砰！”

    中年人的枪响！

    那名夏岚的助手身上喷出了一股鲜血，一头栽倒在地。

    “小赵！小赵！？”

    夏岚扑在了地上，看着不远处的助手的尸体，哭丧着喊道。

    菜鸟们瞪大了双眼，眼睁睁的看着那名助手倒在血泊之中，激动的全都站了起来，可是紧接着又被匪徒们几枪.托砸倒在地。

    “我只是按照日内瓦公约把他枪毙了！”

    中年人转回了身，看着马达班长，得意的说道，嘴角依旧带着一丝冷笑。

    “老大，这里有个人一直没有醒！”

    正在这时，一名匪徒指着菜鸟中一个一直趴在地上一动不动的人，冲着中年人吼道。

    中年人愣了一下。

    马达班长也愣了一下。

    自从回到这里之后，现场就一直处于混乱之中，没有人注意到这一点。

    “弄醒他！”

    中年人看着手下，大声说道，眉眼之间闪过一丝凝重。

    那名手下答应了一声，伸手将趴在地上的那人翻了过来，可是紧接着便瞪大了眼睛。

    而当马达班长看到那人之后，也是愣了一下，立刻清点了一下人数，紧接着愣在了原地。

    他发现陈喜娃不见了！

    “老大，这是我们的人！？他们的人少了一个！”

    那名手下转头看向了中年人，大声说道。

    听到这句话，中年人眉头紧皱，脸色瞬间变了！