
    山坳中。

    “弄醒他！”

    中年人大步走到了那名一直昏迷不醒，穿着陆军特种部队军装的自己人跟前，冲着自己的手下厉声喝道。

    很明显，这人在昏迷后被人伪装过，这代表有人假扮成了自己人逃脱了。

    掉包了！

    几个匪徒将那名所谓的自己人抬到了吊着邓振华的那个水缸旁边，弄了一些水出来，浇到了那人的头上。

    可是那人还是没有反应。

    其中一名匪徒边大声呼喊着，边在昏迷的同伴脸上抽了几个耳光，啪啪作响。

    一顿操作之后，那名昏迷的匪徒才终于迷迷糊糊的醒了过来。

    看到眼前的景象之后，那人突然从地上蹦了起来，看了一圈自己的周围之后，一脸茫然，不知道发生了什么。

    “发生了什么事？！你为什么穿着他们的衣服！？”

    中年人走到了那人的面前，大声问道。

    “啊？”

    那人依旧有些茫然，似乎还没有反应过来。

    “怎么回事？！你的衣服呢？怎么昏迷的？！”

    中年人再问。

    “有人...有人偷袭了我，什么都记不起来了...”

    那人揉着自己的后脖颈，摇着头，有些茫然的说道。

    中年人听完这个回答，咬了咬牙，转身看向了人群中的马达班长，神情凝重。

    “说！逃走的人是谁？！他在哪儿？！”

    中年人大步走到了马达班长的面前，瞪着眼睛大声问道，眉眼之间带着一丝焦急。

    “不知道，如果是别人我或许还会知道，但是他我真的不知道！”

    马达班长有些茫然的摇了摇头，喃喃的说道。

    “检查我们自己所有人，看他有没有混进来！”

    中年人转头瞪着自己的那些手下，大声说道。

    可是很快他就收到了结果，现场的这些自己的手下中并没有人混进来，那名逃走的菜鸟，不知所踪。

    “派一队人出去找！他应该就在附近！小心！他们是实弹！”

    中年人咬了咬牙，沉声说道。

    话音刚落，几名匪徒就端着枪没入了附近的山林之中，开始寻找那只漏网之鱼。

    中年人再次看向了所有的哑弹突击队员们，他的心中有一个声音在催促着他，必须赶紧结束这一切，不然不知道会发生什么。

    “把他带出来！”

    中年人指着马达班长，大声喊道。

    几名匪徒听了中年人的话，快步上前将马达班长押了出来，绑到了旁边的一处台子上。

    看到马达班长被押了出去，菜鸟们一个个心急如焚，冲着中年人嘶吼着。

    可是中年人现在似乎只想快点进行下去，没有理会菜鸟们的谩骂，走到马达班长的跟前，再一次开口。

    “告诉我，你的名字！单位！指挥官！”

    中年人盯着马达班长的眼睛，大声问道。

    “名字，ZG陆军特种兵！单位，ZG人民解放军！指挥官，军W主席！”

    马达班长咬着牙，大声说道。

    可是看起来就好像有些魂不守舍一样，目光不时的看向周围的山林，好像生怕会有一颗子弹突然从山林之中射出。

    “敢耍老子！？”

    中年人说着，拿起了放在一旁的一只大锤，作势就要砸下去。

    “灰狼！”

    菜鸟们看到这里，忍不住齐声喊道，群情激奋。

    “看起来你们感情不错，告诉我我想知道的一切！”

    中年人瞪着菜鸟们，大声说道。

    “他说的就是我们唯一的答案！”

    菜鸟中有人扯着嗓子，坚决的喊道。

    可是这似乎刺激到了中年人，话音刚落之际，只见中年人就举起了大锤，狠狠地砸向了石台之上！

    由于石台上有一层遮挡，菜鸟们什么都看不到，可是紧接着就看到马达班长表情痛苦，惨叫了一声，眼泪和鼻涕、冷汗一股脑儿全都飚了出来。

    可见有多么的痛苦！

    菜鸟们瞪大了双眼，嘶吼着，想要冲过去，可是却被一群匪徒拦着，又是一顿拳打脚踢！

    “告诉我，你的名字、单位、指挥官！”

    中年人瞪着马达班长，再一次问道。

    “混蛋！老子是ZG陆军特种兵！ZG人民解放军！指挥官是军W主席！”

    马达班长表情痛苦，可是依然咬着牙大声回答道。

    可是迎接他的却是又一次大锤的狠狠砸下！

    伴随着的，是马达班长的又一声惨叫。

    “你们当中难道没有聪明人吗？！”

    中年人不再理会马达班长，重新走到了所有人的面前，不屑的问道。

    “你，出来！”

    紧接着，中年人指着人群中的土狼，冷冷的说道，他似乎能分辨出来，谁是菜鸟，谁是老鸟。

    土狼毫无畏惧，冷冷的看着中年人，大步走了出去。

    “告诉我，你的名字、单位，指挥官！”

    中年人瞪着走到自己面前的土狼，问出了同样的问题。

    “名字，ZG陆军特种兵，单位ZG人民解放军，指挥官，军W主席！”

    没有意外，土狼的答案和马达班长的回答一模一样。

    可是中年人似乎已经耗尽了所有的耐心，直接掏出了手枪，对着土狼抬手就是一枪。

    随着一股鲜血喷溅，土狼踉跄着栽倒在地，一动不动的趴在了地上。

    菜鸟们才一次发出了一声愤怒的敌后，狠狠地瞪着中年人，眼神中满是仇恨。

    “现在轮到你们了，告诉我，你们的名字，单位，指挥官！”

    中年人嚣张的转身瞪着所有的菜鸟，大声问出了同样的问题。

    “忠于祖国，忠于人民！”

    菜鸟们撕扯着嗓子，歇斯底里的喊道。

    “菜鸟A队，还记得我们的入伍誓言吗？！”

    这时，站在人群中的耿继辉低着头，看着倒在地上的土狼，沉声说道。

    “记得...”

    “记得...”

    菜鸟们纷纷响应。

    “跟着我，重新宣誓！”

    耿继辉咬着牙，沉声说道。

    “我是ZG人民解放军军人，我宣誓！服从中国GCD的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇战斗，不怕牺牲，忠于职守，努力工作，苦练杀敌本领！坚决完成任务！在任何情况下，绝不背叛祖国，绝不叛离军队！”

    “士兵们，我们的荣誉是什么！？”

    “忠诚！”

    “菜鸟A队！”

    “忠于祖国，忠于人民！”

    在耿继辉的带领下，菜鸟们群情激奋，没有任何人害怕，没有任何人退缩，此刻他们的心中，只有一个念头，就是维护自己作为一名中国军人的荣誉和自豪，不向任何恶势力低头！

    菜鸟们，终于学会了脱离老鸟的怀抱，去独自面对所有的艰难险阻，枪林弹雨。