
    丛林中。

    夜。

    “我们出发吧，还有三十公里山路要赶！”

    夏岚看着马达班长，神情凝重的说道。

    “三十公里？”

    马达班长皱了皱眉头，脱口而出的问道。

    “怎么？特种部队连三十公里山路都走不了吗？”

    夏岚打量了一下马达班长，撇了撇嘴角问道。

    “不是我们不行，是怕你不行！”

    马达班长笑了笑，自信的说道。

    “行不行，战场见！走吧！”

    夏岚冷笑了一声，板着脸说道，然后便不再理会马达班长，起身向丛林深处走去。

    蹲在草丛中的唐文听着这个女人的话，看着她的那些自以为是的表情，心里忍不住的厌烦，厌恶的看着这个名叫夏岚的所谓情报参谋，眼神中带着一丝鄙夷。

    夏岚边走着，边经过了唐文的身边，也许是感觉到了唐文一样的目光，不由得转头看了一眼唐文，面无表情。

    唐文实在厌恶得很，转头看向了别处，看久了生怕自己会忍不住一脚把这个女人踹飞。

    “行不行战场见？哎呀，现在的女人啊...”

    邓振华呆呆的看着已经率先钻进林子的夏岚，喃喃自语的说道，眼神中带着一丝痴迷。

    “她又不是你鸵鸟的女人，你怕什么？”

    史大凡笑着打趣。

    “我怕什么怕，我是怕她顶不住！”

    邓振华摇着头说道。

    这时，刚要出发的耿继辉回身蹲在了二人的面前，咬了咬牙。

    “你们俩要是再说话，我就把你们俩枪毙了！快走！”

    耿继辉说完，瞪了二人一眼，快步跟了上去。

    邓振华和史大凡对视了一眼，急忙起身跟了上去。

    “我劝你离她远点，一脸的克夫相，小心你有命泡，没命睡！”

    当邓振华经过唐文身边的时候，唐文淡淡的说道。

    邓振华愣了一下，不以为意的摇了摇头，急忙跟了上去。

    在所有人都离开之后，唐文才缓缓地从地上站了起来，跟在了最后面。

    由于唐文的越野能力是所有人中最强的，所以没有人会催他，因为无论如何，他都能第一个赶到任意集结点。

    随即，所有哑弹突击队的成员们在夏岚的带领下再次出发，向伏击点急行军而去。

    ......

    第二天凌晨之前，所有哑弹突击队成员在夏岚的带领下终于赶到了伏击地点。

    可是在潜伏了几个小时之后却依然不见所谓的贩毒分子出现，众人不由得觉得有些不对劲。

    “你确定他们是走的这条路吗？”

    马达班长看了看手表上的时间，皱着眉头看向了夏岚。

    “线人是我亲自经营的，从未出过差错！应该快到了！”

    夏岚肯定的说道，脸上没有一丝表情，带着一丝略显倔强的冷酷。

    马达班长迟疑了一下，轻轻拿起了对讲机。

    “各个小组注意，战斗随时都有可能打响，老兵一定要带好新兵，注意安全！完毕！”

    马达班长神情有些凝重的对着对讲机轻声说道。

    很快，对讲机中就传来各个小组回复收到的回应。

    这次菜鸟们全都属于辅助，每个小组都有老兵带领。

    邓振华在狙击小组，郑三炮在爆破小组，其余人都在突击小组，由土狼带领。

    唐文缩在草丛中，怀里抱着装满实弹的步枪，仰头看着灰蒙蒙的天空，没有一丝大敌当前的紧张。

    “你能不能认真点，这是出来执行任务，不是出来晒太阳，随时都有可能会行动！”

    庄焱看了看趴在自己身边的唐文，皱着眉头说道。

    “就算你们都失败了，我也会完成任务的，放心吧，管好自己嘴，该说的说不该说的一句废话也不要多讲，如果你想留在特种大队的话！”

    唐文撇了撇嘴，淡淡的说道，依旧是一副懒散的模样，但是字里行间却像是在警告着庄焱什么，只不过没有说的太明白。

    可惜的是，庄焱并没有听进去，因为他根本不知道唐文在说什么。

    “一帮傻子，这么容易就上当了，好好等着洗礼吧，不是我不仗义，是因为你们必须要上这一课，对不住了。”

    唐文扭头看了一眼身边的众人心里暗暗的想到，然后趁着所有人不注意一点点的向丛林深处挪了过去。

    雾，越来越大了，白茫茫的一片，能见度很低，好像有人事先已经算好了今天这样的天气了一样。

    正在所有人焦急等待的时候，突然从狙击小组潜伏的方向冒出了一股白烟，在白色的晨雾中也看得异常明显。

    “有埋伏！”

    蹲在马达班长身边的耿继辉突然大声说道。

    “靠拢撤离！我们遇到埋伏了！”

    马达班长对着对讲机，急忙大声的喊道。

    “怎么回事？！”

    夏岚看着马达班长，惊讶的问道。

    “你的线人出问题了，我们被出卖了，电台兵，赶紧呼叫！我们要赶到U点去！”

    马达班长在菜鸟们惊恐的目光之中，急忙冲着电台兵喊道。

    “是！”

    电台兵答应了一声，立刻开始呼叫总部。

    随着马达班长的一声令下，所有人开始集结撤离，现场顿时显得有些慌乱。

    可是紧接着队员们触发了更多的白色烟雾，整个丛林中都被白色的烟雾弥漫。

    然后，便看到一个个的人影缓缓地倒在了地上，不省人事。

    烟雾有毒，闻者便会瞬间失去知觉，昏迷不醒。

    很快，当所有哑弹突击队队员以及夏岚和她的助手全都晕倒之后，一队身着淡绿色登山装，头戴黑色头套的人便端着枪从树林中走了出来，检查了一遍地上的所有人是否全部昏迷，然后轻点了一下人数，接着将所有人都带离了丛林。

    不远处的一处草窝里，唐文一动不动的趴在原地，目睹着那群人将所有队员全都带走，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，手里还端着自己那把装满了实弹的步枪。

    待人群走远之后，唐文这才缓缓地从地上站了起来。

    “真的是一群老戏骨啊，这么多年没少骗人吧？既然你们要玩儿，那我就陪你们好好玩儿玩儿！”

    唐文边说着，边露出了一丝冷笑。

    “写轮眼！”

    深吸了几口气之后，唐文闭上了眼睛，口中念了一句，然后猛地睁开了双眼，顿时整个丛林中的异动都出现在了他的视线之中，包括已经走远了的那群伪装的贩毒分子和突击队员们，所有的一切尽收眼底！

    冷笑了一声之后，唐文不再迟疑，一闪身消失在了丛林之中，可是他身上的衣服，已经不知道什么时候变成了那伙贩毒分子的衣服...