
    特种兵集训营。

    “活着干，死了算，这马上就要去送命去了，这死也不能当个饿死鬼啊，别愣着了，快吃快吃...”

    “你以为大家都跟你似的脑容量那么小，大家操心的事多着呢...”

    “那你还吃那么香？”

    “我压根就没脑子...”

    “哈哈哈...”

    唐文回想着刚才在聚餐的时候邓振华和史大凡之间的调侃，看着拿在手里的纸和笔，已经坐了很久了，却始终一个字都没有写出来，因为他不知道写给谁。

    马达班长让所有人都要写一份遗书留下，可是他在这个世界又没有亲人，甚至除了面前的这些人，连个朋友都没有。

    虽然他知道这次看似紧张的行动也只不过是一场终极考核训练，但是一旦成为了特种兵，遗书的这个环节是逃不掉的，也许早晚有一天会用上。

    “我不想写，我能活下来！”

    纠结了半天的邓振华终于还是无法接着这样的仪式，扔掉了纸和笔，摆着手说道。

    “每个人都要写！留在自己的柜子里，这是命令！”

    马达班长瞪着邓振华，大声说道。

    “那我要是能活下来呢！？”

    邓振华看着马达班长，认真的问道。

    “这次没挂，还有下次，下次没挂，还有下下次！走上这条路，不光要对自己负责，也要对家人负责！而遗书，也许是你留在这个世界上的最后一件东西，所以每一个人都必须写！这是命令！”

    马达班长走到邓振华的身边，盯着邓振华的眼睛，认真的说道。

    听了马达班长的话，众人这才开始认真对待这件事，邓振华也重新拿起了纸和笔，开始奋笔疾书。

    “这是战场，不是游戏！不是没命了，再买个钢镚儿扔进去重新开始！子弹打在身上会死人的，不是掉血了还会活蹦乱跳，抓紧时间！别磨磨蹭蹭的！”

    马达班长从每一名菜鸟的脸上扫过，认真的说道，说完便转身离开了菜鸟们的宿舍。

    听了马达班长的话，每一名菜鸟的脸上都挂上了凝重的神色，也许渐渐地，他们才明白，实战是什么，战争是什么。

    唐文不再犹豫，低头在纸上写下了俩个字：再见。

    简短而直接。

    他不知道自己如果真的死了之后这封信到底会寄给谁，所以一句再见，也许就是最好的告别。

    “抓紧时间准备，五分钟以后出发。”

    耿继辉第二个写完，看了看已经起身走出宿舍的唐文，缓缓地说道，然后第二个走出了宿舍。

    ......

    集训营正中的空地上，所有哑弹突击队的成员都已经集结完毕，全副武装。

    “同志们，今晚是对你们最后的考核，一场实战，都准备好了吗？！”

    高天野看着列队站在自己面前的菜鸟A队，大声问道。

    “时刻准备着！”

    菜鸟们齐声高喊。

    这一次不再是简单的念念口号那么简单，每一个人的脸上都很严肃，对于一场未知的战斗，没有人再用玩笑去面对。

    “祝你们首战告捷！凯旋归来！”

    高天野看着每一个人，认真的说道。

    “忠于祖国，忠于人民！”

    菜鸟们大声回应着。

    这句话，现在仿佛已经成为了他们每一个人的信念。

    “出发！”

    高天野迟疑了片刻，终于下达了最后的命令。

    随着这一声令下，马达班长带着所有人开始登车，向着未知的战场前进。

    当所有的菜鸟在老鸟们的带领下登上军车之后，高天野带着剩下的老鸟们转过了身，看向了军车，身体绷得笔直。

    “敬礼！”

    高天野扯着嗓子，向着奔向战场的菜鸟们敬了一个军礼。随着他的话音，留守的老鸟们也全都向菜鸟们敬了一个满怀敬意的军礼。

    “首战告捷！凯旋归来！”

    在高天野和老鸟们的喊声中，军车终于启动，向着集结地出发了。

    菜鸟们似乎被高天野等人的情绪所感染，一个个还了一个军礼，神情有些激动。

    唐文坐在最后面，看着眼前的这一幕，不禁有些感慨。

    他没有告诉任何一名菜鸟接下来的这场所谓的实战其实就是一场终极考核训练而已，因为他觉得这是一场他们必须要经历的洗礼，在成为特种兵之前，他们必须要经历一次接近真实的，需要面对死亡和绝望的考验。

    一个没做好战死沙场准备的人，不适合当兵，更不适合当特种兵，否则就是去找死，到时候也许不只是任务失败那么简单，很可能会连累自己的战友也死于非命。

    所以，这是他们必须要上的一课。

    ......

    夜，很黑。

    以马达班长为首的哑弹突击队的所有人潜伏在一处丛林中，等待着所谓接头的人的出现。

    良久之后，丛林中似乎终于有了一些动静。

    马达班长拿出了手电筒，冲着远处闪了三下灯光，然后便看到对面也回应了三下灯光。

    这就说明双方已经接上了头。

    很快，黑暗中就出现了俩个人影，悄悄地向这边摸了过来。

    “菜鸟们注意，这是我们的人，放低枪口，不要伤了自己人，现在打的是实弹。”

    马达班长看到那俩个人影缓缓摸了过来，扭头冲着菜鸟A队的人缓缓说道。

    “哎？怎么是个女的？”

    邓振华疑惑的看了看，自言自语的说道。

    “呵呵，你怎么知道？”

    史大凡笑着问道。

    “你没看她腰细屁股大的！”

    邓振华笑了笑说道。

    他们俩个好像永远都没有正行一样，不管在什么时候都能开得出玩笑。

    “不要说话！”

    耿继辉扭头瞪着二人，沉声说道，脸上带着一丝紧张。

    听到副队长发话，邓振华和史大凡这才闭嘴。

    很快，那俩个人影便来到了哑弹突击队的跟前。

    “谁是灰狼？”

    隔着老远就被邓振华认出性别的那个女人蹲在了地上，看了看众人，沉声说道。

    “我是，”马达班长答应了一声，然后打量了一下面前的女人，接着说道：“你是情报参谋？”

    “我是边防部队情报参谋夏岚，这是我的助手。”

    女人一边自我介绍着，一边指了指身边的另一个人。

    听到‘夏岚’这个名字的时候，原本蹲在人群最后面的唐文不由得皱了皱眉头。

    夏岚？不就是那个永远都自以为是的女人吗？

    那个间接害死了小影的女人？！

    想到这里，唐文扭头借着月色看了过去，看向了那个在特1世界中他最讨厌的人