
    特种兵集训营。

    接下来的俩天，老鸟们就好像善心大发一样，不再凶神恶煞的对待菜鸟们，变得和蔼了很多，着反倒让菜鸟们有些不怎么适应。

    但只有唐文知道，狼牙特种大队的最后考验，马上就要开始了，只要通过这次考验，就能正式成为狼牙特种大队的一员。

    虽然他是唯一一个知道这些细节的人，但却不由自主的成为了最不安的那个人。因为他不知道这次考验到底会不会像是电视中演的那样，身边这几个性格迥异的人都会留在特种部队。

    他也不知道，自己是不是真的要通过这次考核，成为一名从前想都没有想过的特种兵。

    这条路，是不是真的是他必须要走的？如果不走，会怎么样？回到夜老虎侦察连，还是直接回到属于他的那个世界？

    唐文不知道。

    此时的唐文，正一个人躺在营地后山的丛林中，在做着最后的决定、这里没有人会来，不会有人打扰，适合他好好想一想。

    可是似乎有人比他更关心他自己，因为来到这里的，不止他一个人。

    “怎么了？想家了还是后悔了？”

    一个熟悉的声音传来，打算了唐文原本的思绪。

    马达班长。

    唐文没有说话，更没有睁眼，微闭着双眼，躺在地上一动不动。

    其实从马达班长一走进树林的时候，他就知道了，只不过并没有理会，当然也不会意外。

    “想什么呢？”

    马达班长坐在了唐文的身边，缓缓地问道，嘴角带着一丝淡淡的笑意。

    “没什么，只是很久没有这么放松了，想回味一下。”

    唐文淡淡的说道。

    当初在夜老虎侦察连的时候，做文书的那段时间，这样轻松的日子他过了很久，但自从来到这里之后就没有了。

    “想家了？还是说害怕了？觉得来这里当特种兵后悔了？”

    马达班长看着唐文，继续问道，好像已经看出了唐文的言不由衷。

    “班长，你后悔过吗？害怕过吗？”

    唐文缓缓地睁开了眼，瞟了一眼马达班长，淡淡的问道。

    “每个人都会有害怕和后悔的时候，我们是活生生的人，不是机器，是人就会有七情六欲，但是做人也有别的好处，因为你可以想办法让自己不再后悔，不再害怕，等你经历过之后就明白了。”

    马达班长笑了笑，似乎是想起了很多的往事，仰头看着头顶被枝叶挡住了大半的天空，眉眼之间带着一丝苦涩。

    “集训快结束了对吧？”

    唐文笑了笑，淡淡的问道。

    马达班长愣了一下，打量了一下再次闭上了眼睛的唐文。

    “不要瞎打听，听命令就行了，这不是你操心的事。”

    马达班长故意沉下了脸，不满的说道。

    “好吧，那就让暴风雨来的更猛烈些吧，让菜鸟们接着这最后一次的洗礼。”

    唐文伸了个懒腰，缓缓地从地上爬了起来，不再言语，缓缓向着营地中走去。

    马达班长默默地看着缓步离开的唐文，不由得皱了皱眉，他总觉得，唐文好像知道些什么。

    ......

    营地中央，菜鸟A队再一次集结。

    有人在小声议论着，这休息了俩天才开始接着训练，是不是要面临什么更严峻的考验了，搞得这么正式，都有些不习惯了，而且有些发怵。

    马达班长在队列前缓缓地踱着步子，旁边还站了一队全副武装的老鸟。

    邓振华还故意试探着问了问，不会是要和老鸟一对一单练吧？但是马达班长的回答却让所有菜鸟都紧张了起来。

    “你们都不要瞎猜了，今天的下午的训练不是对抗，是合练，合练的意义是明天的实战！”

    马达班长看着菜鸟们，缓缓地说道。

    听了马达班长的话，除了唐文之外，所有的菜鸟们都愣在了原地。

    “今天下午合练完以后，晚上我们要前往边境地区，带你们去体验真正的战斗！明天凌晨，将会有一批贩毒分子入境，我们的任务是去伏击他们，除了警方要的毒枭，剩余的一个不留！”

    “这次菜鸟A队跟我们一起行动！但是记住，一切行动都要听从指挥！不要冒险，不要逞能！我们这次行动的代号，就叫哑弹。你们不是想做真正的特种兵吗？做好厮杀前的准备了吗？！”

    马达班长看着每一名菜鸟，大声问道。

    “忠于祖国，忠于人民！”

    菜鸟们齐声高喊。

    “你们准备好了吗？！”

    马达班长再问。

    “时刻准备着！”

    菜鸟们再次大声回应。

    “有一点傻大胆的意思，不过我丑话说在前面，这次我们打的是实弹，随时有生命危险，如果现在谁想退出还来得及，有人想退出吗？！”

    马达班长再次从每一个人脸上扫过，大声问道。

    菜鸟们没有一个人说话，也没有人退出。

    “好！哑弹突击队，山地丛林战训练场，现在出发！”

    随着马达班长最后一声令下，所有的菜鸟们和老鸟们一起，向着山地丛林战训练场出发了，进行行动前的最后合练。

    ......

    几个小时之后，结束训练的菜鸟们又重新回到了营地集结。

    可是经过几个小时的合练之后，菜鸟们明显已经不再像是训练前那般笃定和自信，也许他们从未想过自己有一天会用一颗颗的实弹，击穿敌人的身体，也从未想过，当了兵，尤其是当了特种兵，是真的要参加战争的。

    战争就代表着要死人，要杀人，被杀和杀人都需要勇气。在战争面前，曾经的那些让他们痛苦不堪的训练突然变得不值一提，变得九牛一毛。

    而当马达班长带着所有菜鸟开始行动前的最后一次会餐的时候，终于有人坐不住了。

    菜鸟A队原本只剩十个人，但是在会餐开始前，却终归还是有人无法面对接下来的考验，选择了退出，而且一次就是俩个。

    至此，菜鸟A队，从最开始分组的十二个人，只剩下了八个人。

    唐文目睹了每一个人离开时候的过程，不同的理由，不同的结局，他也不由得在想，他自己的理由是什么？结局又是什么？