
    狼牙基地。

    纪念馆。

    “你现在就告诉满屋子的英魂，你告诉他们，他们不配做你的兄弟！因为你不稀罕！”

    何大队指着庄焱，大声的说道，双眼通红。

    他是真的被刺痛了，这一刻，已经不再是为了挽留庄焱而说这些。

    庄焱看着墙壁上那一张张照片，痛苦着跪在了地上，露出了满脸的悔恨和自责，一个字都说不出来。

    站在一旁的唐文目睹了刚才发生的一切，此时置身其中，比当初看电视的时候看到这一幕的时候更让他心潮澎湃。

    他很激动，激动得双拳紧握，甚至眼眶湿润。他从没有想过自己会这么激动，看着那些已经牺牲了的战友们，他从没有像现在这样，那么想成为他们中的一员，即便身死，也在所不辞！

    “现在距离入队仪式还有半个小时，你给我记住这半小时，半小时以后，你或者穿上狼牙大队的狼皮站在操场上，或者坐上我的车从这里滚蛋！之所以让你坐我的车，是因为我担心你被成百上千战友的唾沫给淹死！”

    何大队说完，转身大步向外走去。走到唐文身边的时候，突然停下了脚步。

    “你来干什么？也想退出？！”

    何大队瞪着唐文，大声问道。

    “进来之前还在犹豫，但是现在答案已经很明确了，我会留下，直到死！”

    唐文看着何大队，一脸认真的说道，并没有为自己之前的犹豫掩饰。

    “扯淡！死什么死？！还没开始呢就把死挂在嘴边！晦气！跟我出来，让他自己一个人好好反省反省！”

    何大队说着，率先向外走去。

    唐文看了一眼依旧跪在地上的庄焱，转身跟了出去。

    纪念馆外的台阶上，何大队背着手站着，也许是刚才太激动了，又或许是刚才想起了那些曾经亲身经历的过往，一滴眼泪从眼角滴落，随风而散。

    唐文缓缓走了出来，站到了何大队的身边。

    “你是个天才，特种大队需要你这样的人，国家也需要你这样的人，不要让我失望！”

    何大队扭头看向了唐文，认真的说道。

    “我是什么样的人我也不知道，能成为什么样的人我也不清楚，但是我想将来我自己的照片也能挂在里面，让未来那些和我们一样的新兵蛋子也看看，老子是英雄！”

    唐文淡淡的说道，脸上露出了一丝骄傲的笑容。

    他很庆幸当初没有选择放弃和逃避，也很感激苗连、陈排，还有老炮，没有他们，可能没有他的现在。

    “既然选择加入狼牙，就给我好好地活着！将来你自己讲给那些新兵蛋子们听，我有高血压，受不了一次次像刚才那么激动！你个兔崽子！”

    何大队瞥了一眼唐文，不满的说道。

    话音落下，俩个人不由得相视一笑。

    “你是狼牙特种大队自建队以来成绩最优秀的新兵，尤其是最后的终极考核，几乎超出了我们所有人的预料，你天生就是一个特种兵的胚子，不要让我失望。”

    笑过之后，何大队再一次看向了唐文，认真的说道。

    “放心吧，我会的。”

    唐文点了点头，肯定的答道。

    “一天是狼牙，终生是狼牙！我等着你从新兵成为一名真正的狼牙那一天！”

    何大队说完，拍了拍唐文的肩膀，大步离开了。

    一天是狼牙，终身是狼牙？

    一天是狼牙，终身是狼牙！

    唐文看着何大队渐渐远去，然后转身看着身后的纪念馆，心中从未如此坚定！

    ......

    半小时之后。

    基地操场。

    唐文和庄焱已经穿好了狼皮，站在了狼群之中。

    何大队站在台上，看着整齐的站在台下的所有士兵，神情有些激动，不知道是不是因为刚才去过纪念馆的原因。

    “ZG人民解放军，东南战区，狼牙特种大队，本年度新队员入队仪式，现在开始！”

    何大队冲着台下，扯着嗓子大声喊道。

    “立正！！！”

    高天野站在队列的最前面，高喊着。

    随着话音落下，所有人挺直了自己的身躯，眼神坚定的看着飘荡在台上的那面军旗。

    “我宣誓！”

    “我宣誓！”

    在何大队的带领下，台下的所有人齐声高喊着。

    “我是ZG陆军特种兵！ZG人民解放军最精锐的战士！我将勇敢面对一切艰辛和危险！无论是来自训练还是实战，无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌！”

    “无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服！如果需要，我将为国捐躯！如果必要，最后一颗子弹留给我！”

    所有人，真的是所有人，齐声宣誓着作为一名狼牙特种大队队员的入队誓言，每一句话，每一个字，都像一颗呼啸而出的子弹，射向天空，射向远方！

    唐文身在人群中，感受着这股从骨子里凝聚出来的力量，心里激动万分，这种体验，是他从未有过的。

    这一刻，他为能成为他们中的一员而感动无比的骄傲和自豪。

    “你们是什么？！”

    何大队转过了身，看着台下的所有人，大声问道。

    “狼牙！”

    所有人齐声回答。

    “你们的名字谁给的！？”

    “敌人！”

    “敌人为什么叫你们狼牙！？”

    “因为我们准！因为我们狠！因为我们不怕死！因为我们敢去死！”

    以何大队为首，在场的所有人仿佛真的变成了一匹匹亮出了獠牙的狼，一个个热血沸腾，眼神坚定，这一刻的他们，足以摧毁任何胆敢进犯祖国的敌人。

    入队仪式就在这样的嘶吼声中落下了帷幕，唐文也真的从一名贪生怕死的新兵蛋子，成为了一名狼牙特种大队的队员。

    如果放在从前，他做梦都想不到自己会当兵，而且是侦察兵，而当他穿越到这个世界的那一刻，他也从没有想到过，自己居然真的成为了一名特种兵，这曾经只是他在梦中幻想过的场景。

    而今，它却真真实实的发生了。

    因为我们准！因为我们狠！因为我们不怕死，因为我们敢去死！

    这就是狼牙！