
    宿舍中。

    “到我...到我了！”

    “不要了...”

    “我说半天，你的镜子呢？”

    “不用拉这么紧，松开些...”

    队员们兴奋的整理着自己的新军装，新贝雷帽，一个个七嘴八舌的，争抢着只有邓振华才有的一面小镜子，想要看看自己穿上新军装之后的样子。

    可是有俩个人却一直静静地坐在自己的床上，一动不动的发着呆。

    一个是由于陈排的离开而对特种大队不再那么向往的庄焱。

    另一个，则是原本从一开始就没打算来的唐文。

    俩个人似乎都在各自怀着各自的心事，并没有像其他人那样激动。

    “哎？你们俩怎么还不换衣服？入队仪式马上就要开始了！”

    强晓伟看着一直呆呆的坐在自己床上的唐文和庄焱，疑惑的问道。

    “傻愣着干什么呢你们俩？脑子烧坏了啊？”

    郑三炮走了过来，看着坐在床上一动不动的二人，皱着眉头问道。

    看到这边的动静，其他人也围了过来。

    “你看庄焱那眼神，哪是准备加入特种部队的眼神啊？我估计他现在是在想怎么拆了这个部队！”

    邓振华指了指庄焱，缓缓地说道。

    “咱们都是兄弟，有什么话说出来！”

    耿继辉一把推开了邓振华，走到了庄焱对面的床边坐下，看着庄焱，认真的问道。

    “你们不再会和我做兄弟，因为你们都爱特种部队...”

    “起立！”

    庄焱的话还没有说完，就有人突然喊了一声。

    紧接着马达班长就从宿舍外快步走了进来，众人急忙列队站好，除了唐文和庄焱。

    “怎么还没准备好？”

    马达班长脸上带着一丝笑意，看着众人，缓缓地问道。

    众人谁都没有说话，都不知道怎么开口。

    紧接着，马达班长就注意到了依然坐在床铺上的唐文和庄焱，皱了皱眉头，缓缓走到了二人的中间。

    “怎么了？”

    马达班长看了看二人，缓缓地问道。

    可是二人坐在床上一言不发，不知道在想着什么。

    “站起来回答问题！”

    马达班长看着一动不动的二人，立刻就怒了，大声喊道。

    庄焱第一个缓缓站了起来，面对着马达班长，终于开了口。

    “灰狼，我知道你平日里对我们大家都很好，所以有些话...我还是想跟他说...”

    庄焱看着马达班长，缓缓地说道。

    马达班长皱了皱眉，咬了咬牙关，转头看向了唐文。

    “你呢？！”

    马达班长再一次开口。

    唐文没有说话，甚至连头都没有抬。

    马达班长瞪了二人一眼，转身大步离开。

    宿舍中的气氛突然变得有些凝滞，大家都互相看了看，原本的兴奋劲也下去了不少，因为他们似乎已经意识到要发生什么了。

    很快，马达班长就将高天野找了回来，来到了宿舍。

    看到高天野缓缓走了进来，众人急忙站好。

    “叫我来干嘛？看看你们这帮小兔崽子有多帅是吗？”

    高天野笑着，打量着众人一眼，缓缓地说道。

    这是队员们第一次看到满脸和蔼笑容的高天野。

    “报告！我退出。”

    高天野的话音刚落，庄焱的就突然开了口，说出了所有人猜得到，但却没想到真的会说出来的一句话。

    “好好地你说什么胡话！”

    站在庄焱身边的郑三炮压低了声音，沉声说道。

    “我没说胡话，我早就想好了。”

    庄焱冷静的说道。

    “那你来干啥？你小子今天是中什么邪了？”

    强晓伟也瞪着庄焱，不明白他为什么要放弃这个所有人争斗争不到的机会。

    “说理由！”

    高天野缓缓走到了庄焱的面前，沉声说道。

    “我根本就不喜欢你的狼牙特种大队，我之所以坚持到现在，就是为了告诉你，我能行，但我不稀罕！我要回我的团！”

    庄焱看着高天野，直言不讳的说道，透着一种从骨子里散发出来的骄傲。

    听了庄焱这话的高天野，脸色憋成了通红，连眼睛都红了。

    紧接着，高天野开始在宿舍中徘徊，双拳紧握着，似乎是在压抑着心中的那丝愤怒。

    他的眼眶中似有眼泪在打转，好像忍不住就要落下，不知道是因为生气，还是失望。

    然后，他将手中的半瓶矿泉水全都浇到了自己的头上，好像是要掩饰自己即将夺眶而出的眼泪。

    紧接着，猛地转身瞪着庄焱，再次开了口。

    “你说什么？”

    “我说我不稀罕，我让自己通过考核就是为了告诉你，特种兵，没什么了不起！”

    庄焱盯着高天野的眼睛，言语更加的决绝。

    高天野听完这句话，似乎再也控制不住自己心中的愤怒，大步走到了庄焱的面前。

    “再说一遍！”

    “我不稀罕！我不稀罕！我不稀罕！”

    庄焱连着说了三遍，然后将头转向了另一边。

    “你看着我！”

    高天野瞪着庄焱，大声说道。

    “滚蛋！现在就给我滚蛋！”

    高天野咬着牙，大声的喊道，然后抱着放在庄焱床上，还未打开的新军装，大步离开了宿舍。

    这一刻，高天野落泪了。

    也许所有人都没有看到。

    也许高天野以为自己满头满脸的矿泉水渍掩饰住了这一切。

    但是唐文看到了这一切。

    他早就知道今天会有这一幕发生，他也早就透过屏幕看到过隐约挂在高天野眼角的那滴泪水，但他没有确信。

    直到刚才亲眼目睹。他有些震撼，有些不可思议，到底是什么样的情愫，才会让那么硬汉的高天野落泪。

    是因为庄焱的话刺激到了他这么多年一直引以为傲的，身为狼牙特种大队，身为特种兵的尊严吗？

    高天野走了，可是在场的其他人却不由得愣在了原地，有些不知所措。

    “抓紧时间上车，参加入队仪式！”

    马达班长迟疑了良久，控制了一下自己的情绪，大声说道。

    众人纷纷看了一眼庄焱，然后快步走出了宿舍。

    没有人怪他，因为那是他自己的选择，可是心中难免有些不痛快，因为庄焱侮辱特种部队的同时，也深深地刺痛了在场每一个人的心。

    所有人都走了，宿舍中只剩下了庄焱和唐文。

    似乎因为庄焱的那番话说的实在太重，导致大家都忘记了还有一个人同样没有穿上新军装，同样坐在床上一动不动。

    唐文看着站在原地一动不动的庄焱，不由得皱起了眉头。