
    特种兵集训营。

    宿舍中。

    唐文看着面前的庄焱，看着这个从骨子里透着一股桀骜不驯的少年，心中感慨良多。他在想，如果把他们俩角色互换，他会怎么选择？

    其实他已经决定，并且答应过要留在狼牙，可是真的当一切都结束，当他抱着新军装回到的宿舍的那一刻，他突然犹豫了，开始不确定自己的选择是否正确。

    他的留下，到底是为了完成对别人的承诺，还是真的心之所愿。因为他觉得，只有自己真心实意的留下，才是对那面血染般的国旗最大的尊重。

    正在这时，高天野去而复返，大步走进了宿舍。

    “有人要见你，跟我来！”

    高天野来到了庄焱的面前，大声说道，情绪依然激动，说完之后便大步向外走去，可是刚走了没俩步就停了下来，因为他看到唐文也没走，同样坐在床上，没有换上军装。

    “你怎么回事？！”

    高天野停下了脚步，瞪着唐文，大声的问道。

    “我得确保他留下，我会跟着他，直到他选择留下。”

    唐文看了看已经独自都出宿舍的庄焱，缓缓站了起来，边说着，边戴上了自己的帽子，缓缓走了出去。

    他知道接下来庄焱要被带到什么地方，那个充满震撼的地方他至今都记忆尤深，他也想去看看，想把自己置身于那些前辈中间，看看会不会让自己彻底下定决心。

    高天野迟疑了一下，没有阻拦。

    随着越野车发动，高天野带着唐文和庄焱驶出了集训营，来到了狼牙基地。

    唐文看着这座熟悉又陌生的基地，看着随处可见的身形挺拔的狼牙特种兵，听着训练场上不断传来的喊杀声，突然变得心潮澎湃。

    026后勤仓库吗？自己真的要成为他们中的一员了吗？

    很快，二人便被高天野带到了一栋大楼前停下。

    走进一楼大厅之后，一面刻着一个个名字的荣誉墙印入眼帘，俩名身形挺拔的士兵笔直的站在荣誉墙的两边，仿佛和那面荣誉墙融为了一体。

    唐文知道那面墙上的一个个人名意味着什么，他们都是英雄，为了这个国家，为了这个国家中的人民，他们献出了所有，最后只留下了那么一个刀削斧刻出来的名字。

    也许根本没有多少人记得他们的名字，也许很多年之后他们曾经所做的那些事也会被人们遗忘，但是他们的英魂却永远会飘荡在这片土地上，即便身死，也同样在捍卫着自己所热爱的这片土地。

    “他在里面，进去吧。”

    高天野站在荣誉墙前，神情有些激动的说道。

    庄焱看了一眼高天野，大步向里面走去。

    “我一定会把他带过去。”

    唐文淡淡的说了一句，然后跟了进去。

    高天野看了唐文一眼，没有说话。

    走进里面之后，就可以看到四周的墙壁上贴满了照片和一张张海报，记录着曾经发生的一些并没有多少人记得的事迹。

    一些属于前辈们的事迹。

    再往里面走，既可以看到一个熟悉的身影站在那里，看着一面墙壁上的二十多张照片和一面写着‘八一’的军旗。

    狼牙特种大队的大队长，何志军。

    听到脚步声传来，何大队缓缓地转过了身，看向了唐文和庄焱。

    当何大队看到唐文的时候，明显愣了一下，因为他收到的消息只有庄焱一个人不愿意加入狼牙特种大队，没想到唐文也跟着来了。

    “为什么不当我的兵？！”

    何大队看着庄焱，沉声问道。

    庄焱动了动嘴唇，没有说话。

    “自从军区成立特种大队以来，你是第一个，以列兵的身份来受训，并且通过全部考试而获得入队资格，但却自愿放弃成为特种大队队员资格的，告诉我为什么？”

    何大队盯着庄焱的眼睛，有些恨铁不成钢的说道。

    庄焱没有说话，可是明显已经动容。

    “你是为了陈排？苗连？还是你的报复心理？你知道你的陈排和苗连，他们是为了什么吗？”

    “你把他们当成兄弟，我也跟你讲讲我的兄弟...”

    何大队说着，指着挂在军旗边的那一排排的照片，接着开口。

    “你看一看，左手边第一张照片，我的兄弟张小海，牺牲时只有三十四岁，他是我狼牙侦察大队特侦一连的连长，牺牲时他的孩子只有十一岁，他的妻子常年卧病在床，这些年和他六十岁的母亲一直在靠着糊火柴盒和烈士的抚恤金在度日...”

    "第二排左边数第三个，梁山，我的老部下，牺牲时二十四岁，是我的一排长，有一次在战斗当中，他为了掩护战友们撤退，一个人吸引了俩百多个敌人，子弹打光了就用刺刀，用牙齿，最后拉响了胸前的光荣弹和敌人同归于尽了...”

    “还有余利鹤，也是我的兵，他为了排除前方的地.雷，竟然用自己的血肉之躯为自己的战友趟出一条血路！他牺牲的时候只有十七岁！”

    “这满屋子全是我的弟兄，有牺牲在战场的，有在训练中牺牲的，还有在抗洪抢险当中为了救老百姓的一只绵羊被洪峰卷走的！为了救老百姓的一只绵羊，我的一个兵！就没了！他才二十一岁！连对象都没谈过！”

    “你知道他们这些...这些人为了什么？！你连这个都不知道你还好意思称自己是一条好汉？！好意思说自己是一个侦察兵？！说话呀！”

    何大队瞪着庄焱，情绪越来越变得有些激动。

    庄焱眼眶通红，嘴唇哆嗦，却一个字都说不出来。

    “我告诉你为了什么！他们为了这个！为了这面旗帜！你以为它单纯是一面军旗吗？他是军人的职责，军人的信仰，军人的荣誉！你连这些都不知道，你还好意思说陈排和苗连是你的好兄弟？！”

    “你现在就告诉墙上的这些人，说你不愿意和他们成为兄弟，说你不稀罕特种部队！你满脑子都是侦察连带那几十个弟兄，你告诉他们，除了侦察连的几十号人，他们这些人不配做你的兄弟！你说呀！”

    “你以为你刺痛的是我吗？不是！是他们！是军人的荣誉，是军人的尊严，军人的信仰！你知道我们为什么叫狼牙？这个称号是敌人叫出来的！敌人为什么这么叫？那是因为我们准！我们狠！我们的兄弟不怕死！我们的兄弟敢去死！可你居然说你不稀罕这一切？！”

    何大队瞪着庄焱，情绪激动的嘶吼着。

    庄焱早已经动容，一滴滴眼泪顺着脸颊缓缓滚过，带着满脸的悔恨和自责。