
    山坳中。

    “很好！不错！”

    中年人咬着牙，不停地点着头，然后突然将目光看向了蹲坐在人群中，满脸悲伤的夏岚。

    “把她带到我的房间去！”

    中年人指了指夏岚，大声说道，然后再次看向了激动的菜鸟们。

    “等一下我再慢慢陪你们玩儿！！”

    随着话音落下，俩名匪徒上前，拉着挣扎的夏岚向草屋中走去，中年人随后也跟了进去。

    “放开她！”

    “有本事冲我们来！”

    “畜生！”

    菜鸟们激动的喊着，似乎所有人都知道中年人接下来要干什么。

    “你们有种的就杀了我，别糟蹋老子女人！”

    依然被倒吊着的邓振华看着已经被带进草屋中的夏岚，扯着嗓子喊道。

    “那是你的女人？”

    一名匪徒冷笑着走到了邓振华的跟前，不屑的说道。

    “你难道不知道，伞兵下降，一百公里范围内所有女人都是老子的吗？！”

    邓振华瞪着旁边的那名匪徒，冷冷的说道。

    “那你知道你现在面临什么危险吗？”

    匪徒冷笑着，接着问道。

    “哼，不就是枪毙吗？！”

    邓振华轻蔑的说道。

    “那就别废话！”

    匪徒狠狠地瞪着邓振华说道。

    “我要割了你的喉咙，拽出你的肠子！你死期到了！你最好趁我还没逃脱之前把我宰了，来啊！”

    邓振华咬着牙，盯着匪徒狠狠地说道。

    “想痛痛快快的死？没那么容易！”

    匪徒冷笑了一声，向自己的同伴使了个眼色。

    紧接着，俩名匪徒再一次开始对邓振华拳打脚踢。

    菜鸟们咬着牙，狠狠地看着在场所有的匪徒，双拳紧握，如果眼神能够变成子弹的话，匪徒们估计早已经血流成河，死无全尸了。

    ......

    草屋中。

    “影后的表演时间到了。”

    中年人看着夏岚，笑着说道，完全一改刚才的凶狠模样，不再像是一个十恶不赦的匪徒。

    “快，弄点动静出来！”

    夏岚看着中年人，也一改刚才痛苦的神情，嘴角露出了一丝笑容，边说着边开始将自己的上衣纽扣解了开来。

    中年人点头示意，开始将草屋中的东西不停的砸在地上。

    “啊！放开我！”

    “混蛋！放开我！啊！”

    夏岚嘴角带着笑意，但是嘴里却在悲惨的呼喊着。

    俩个人配合默契，一个负责制造响动，一个负责刻画一场惨绝人寰的画面，而且意犹未尽。

    可是就在这时，原本不亦乐乎的中年人却突然转过了身，看向了草屋中的一个角落，紧接着脸色大变。

    因为不知道什么时候，草屋中的角落突然多出了一个人，正在一动不动的看着他们配合默契的制造出来的一场闹剧。

    “你是谁？！”

    中年人瞪着角落中的人影，沉声问道。

    “别喊，喊一下我一枪打死你！”

    来人穿着一身匪徒的一副，手里却拿着中国陆军特种兵的步枪，子弹已经上膛。

    唐文！

    “你什么时候进来的？！”

    中年人皱着眉头，看着唐文，有些不解的问道。

    “就在你们所有人都在忘我的做着自己的导演，来上演这场可笑的表演的时候。”

    唐文脸上没有一丝表情，盯着中年人，冷冷的说道。

    “我不知道你在说什么！”

    中年人沉声说道，脸上似乎带着一丝不快。

    他好像并不想承认。

    “那你们就继续吧，当我不存在。不过做戏就要做全套，你们这么敷衍可不行！认真点！”

    唐文撇了撇嘴，端着枪指了指中年人和夏岚，冷冷的说道。

    “你什么意思？！”

    中年人皱着眉头，似乎明白了唐文的意思，他在确认。

    “按照剧情发展，你是个丧心病狂的匪徒，而他是个自称情报参谋，但是遇事却手无缚鸡之力，只知道哭鼻子的女人，孤男寡女共处一室，你说该干什么？”

    唐文盯着中年人，不屑的说道。

    “别胡说！我们...”

    中年人想解释，可是又无从解释，因为事情的确是应该这样发展的。

    “现在是我说了算，按照剧情，我现在就可以开枪杀了你！我是特种兵，你是匪徒，杀你是天经地义！为了拯救无辜少女？”

    唐文说着，忍不住冷笑了一声。

    “同志！我们这是在演习！这是训练！你不要胡来！”

    夏岚一看情势不对，急忙瞪着唐文，终于说出了实情，因为她知道，唐文的枪里，装的是实弹，如果开枪，是真的会死人的。

    “我不信。”

    唐文摇了摇头，冷冷的说道。

    “你到底要干什么？！”

    夏岚瞪着唐文，大声说道。

    “别用你这种表情和语气和我说话！我讨厌你这副嘴脸！”

    唐文咬着牙，冷冷的瞪着夏岚，从牙缝中挤出了一句话。

    这是他的实话。

    “你...”

    夏岚动了动嘴唇，无言以对，有些不知所措。

    “好了菜鸟，你已经通过了考核，可以把枪放下了。”

    中年人冲着夏岚摇了摇头，然后看着唐文平静的说道，尽力让自己表现的平和一些。

    “怎么？这就结束了？你们不是很喜欢玩儿吗？折磨外面那些傻子折磨的那么久，过瘾了？”

    唐文歪着头，打量着二人，冷笑着说道。

    “菜鸟，结束了！”

    中年人似乎有些生气，瞪着唐文，大声说道。

    “你的剧情结束了，可是我的才刚刚开始！”

    话音未落，唐文突然已经冲了出去，直接一脚蹬在了中年人的胸膛之上！紧接着便看到中年人闷哼了一声，直接向后飞了出去，撞破了草屋的木门，重重的摔在了外面。

    夏岚看到这一突发状况，愣了一下，正要冲着唐文发飙，可是唐文已经猛地转过了头，瞪着夏岚。

    “离我远点！我不想动手打女人！”

    唐文冷冷的说了一句，接着迈步走向了屋外。

    对于这一突发状况，外面的所有人都懵了，包括那些带着头套的匪徒们，因为剧情里面根本就没有这一段。

    “喜娃！”

    “陈喜娃！”

    菜鸟们看到了踱步而出的唐文，惊喜的指着他喊道，就好像重新获得了希望一样，一个个满脸兴奋。

    而那些老鸟们，早已经呆立在当场，对于这一突发状况一时间有些束手无策。

    谁都没有想到，陈喜娃的出现，彻底改变了这场考核的最终走向。