
    山坳中。

    匪徒们看着已经占据主动，而且将中年人撂翻在地的唐文，互相对视了一下，直接向站在台阶之上的唐文冲去。

    “别动！谁动我就打死谁！”

    唐文举起了荷枪实弹的步枪，看着打算冲向自己的匪徒们，厉声喝道。

    “喜娃！保持冷静！”

    马达班长冲着已经完全扭转局势的唐文，大声的喊道，脸上带着一丝担忧。

    “都这时候了还保持什么冷静！喜娃！杀了他们！”

    庄焱瞪了马达班长一眼，冲着唐文大声的喊道，眼睛瞪得溜圆，情绪激动。

    匪徒们愣在了原地，谁都不敢再上前，因为他们知道唐文的枪里装的是实弹，如果真的贸然冲上去，真的会死人。

    唐文缓缓地走下了台阶，来到了中年人的面前，一只手拎着手中的步枪，直接抵在了中年人的胸膛之上，食指已经搭在了扳机之上，只要轻轻一用力，中年人的胸膛瞬间就会被打成筛子。

    “告诉我你的名字，单位，指挥官！”

    唐文模仿着刚才中年人的那种腔调，盯着躺在地上的中年人，冷冷的问道。

    中年人有些茫然，惊讶甚至是惊恐的看着唐文，一开始他没想到会有菜鸟逃脱，现在他没有想到事情会发展到这一步。

    有一种感觉告诉他，如果他不说，面前的这名菜鸟真的会开枪。

    “名字...”

    “够了！”

    正在这时，一个熟悉的声音响了起来。

    紧接着一个身影不知道从哪儿冒出来的，缓缓地走进了所有人的视线之中，看呆了所有菜鸟。

    高天野！

    “结束了，菜鸟。”

    高天野看着唐文，缓缓地说道。

    随着他的话音，那些原本押着哑弹突击队员的匪徒们立刻列队站好，并且摘下了头套，露出了本来的面目，而且已经没有了一开始的那种嚣张而暴虐的气焰。

    老鸟们也全都从地上站了起来，同样列队站好，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。就连已经‘死亡’的那名夏岚的助手和土狼都从地上翻身而起，站到了队列之中。

    菜鸟们茫然的看着眼前发生的一幕，似乎这才明白了一些什么，呆呆的看着安然无恙的马达班长和土狼。

    可是唐文手里的枪却依旧没有放下，枪口扔在顶在中年人的胸膛之上，而中年人还是一动不动的躺在地上，脸上的惊异之色越来越明显。

    “好了，喜娃，训练结束了，把枪放下，小心走火。”

    高天野看着唐文，认真的说道。

    可是唐文却撇了撇嘴，并没有遵从高天野的话。

    “他这是违规！从一开始他就知道我们在演习，可他还是选择了动手！”

    正在这时，站在唐文身后的夏岚再一次开口，言语之中满是气愤和不甘。

    “你TM闭嘴！别再让我更加讨厌你！”

    唐文猛地转过了头，盯着夏岚的眼睛，一字一句的说道，声音冰冷。

    看着唐文的神情和语气，夏岚愣了一下，嘴唇动了动，却一个字都没有说出来。

    “陈喜娃！”

    高天野瞪着唐文，脸色沉了下去，厉声喝道。

    “好了，游戏结束，你们接着玩儿！”

    唐文冷笑着，边淡淡的说着，边抬起了步枪，关上了保险，径直走到了马达班长的面前，将步枪放在了马达班长的手里，然后在所有人的注视之下，缓缓走进了丛林之中。

    “喜娃！你干什么去！？”

    马达班长有些茫然的看着独自一人径直离开的唐文，大声问道。

    唐文没有搭话，很快已经消失在丛林之中。

    “算了，由他去吧。”

    高天野看了一眼丛林，淡淡的说道。

    然后快步走到了那名中年人的面前，伸手将中年人拉了起来。

    “没事吧？”

    高天野看着中年人，笑了笑问道。

    “没什么事，轻伤，高中队，你的这个兵不简单啊！”

    中年人看着高天野，摇着头，苦笑着说道。

    “我的兵什么时候简单过？”

    高天野看着中年人，笑着说道，脸上带着一丝得意。

    中年人愣了一下，随即再次苦笑。

    结束了寒暄之后，高天野转身看向了一旁列队站好的菜鸟们。

    “欢迎体验中国陆军的SERE,其中包括生存，躲避，反抗，逃脱。虽然你们的成绩不算及格，但是你们的表现说明，你们已经愚蠢到了不怕死的地步，也就是说，你们...过关了！”

    高天野看着菜鸟们，意味深长的说道。

    可是菜鸟们还是一个个满脸茫然，没有明白高天野的意思。

    良久之后，他们才终于缓缓明白了过来，高天野口中的那句‘过关了’到底蕴含着什么意思。

    紧接着，菜鸟们的脸上终于露出了笑容，然后开心的欢呼了起来。

    “哈哈！老炮，咱们过关了！过关了！不是菜鸟了！”

    “哈哈，通过了！？”

    “过关了！”

    菜鸟们欢呼着，甚至有人已经开始喜极而泣。

    不远处的丛林中，唐文静静地站在那里，远远地看着已经激动的开始欢呼庆祝的菜鸟们，有些动容，有些欣慰，可最终还是抑制住了自己想要加入他们，一起庆祝的冲动，迟疑了一下，缓缓走进了丛林深处，向着集训地的方向出发了。

    原地休整过之后，菜鸟们随着老鸟们一起，上了军车，向着驻地返回。

    从今天开始，他们不再是菜鸟，而是一名真正的狼牙特种大队的士兵了。

    “高中队，喜娃怎么办？”

    “放心吧，他肯定会回去的，甚至会比我们先赶到驻地。”

    山路上，军车中，马达班长和高天野交谈着。

    而就在这时，就好像是遥相呼应一样，远处的丛林中似乎有一个人影在疯狂的飞奔着，就好像生出了一双翅膀，在崎岖而布满荆棘的丛林中如履平地，健步如飞。

    ......

    在菜鸟A队完成最后一项考核之后，其他的菜鸟也相继离开了集训营，去往了相同的地方，开启了一场同样的考验，就好像是重复播放一样。

    有人留下，自然也会有人离开，特种部队，本来就是强者生存的地方。

    但，陈喜娃的出现，成为了历史上唯一一位在这项训练考核中逃脱，并且生擒匪徒首领的菜鸟。

    这样的成绩，注定要在狼牙特种大队的新兵训练中画上浓墨重彩的一笔。