
    狙击训练场。

    “好！到底谁才有可能成为你们中的狙击手，等我讲完这堂课，比试一下就知道了。”

    秃鹫看着唐文和邓振华，撇了撇嘴角说道。

    听了秃鹫的话，邓振华自信的点了点头，歪着头瞥了一眼唐文，忍不住笑着摇了摇头。

    紧接着，秃鹫便在黑板上写下了四个字，狙击战术。

    “我们今天要讲的，就是狙击战术，不光他们俩个要听，你们其他人也必须要听，特别突击队只需要一个狙击手，但不是只能有一个神枪手，狙击手，只是神枪手中的神枪手。”

    秃鹫写完这四个字之后，便转身看着所有的菜鸟，认真的说道。

    听了秃鹫的话，众人全都正襟危坐，开始认真的听起了课。

    “作为一名特种部队的狙击手，有的时候你们会深入敌后十几公里，甚至是上百公里，来执行狙杀任务，也有可能你们执行任务的地点，正好是交战国的首都。那么在这样恶劣的环境下，你需要的是什么呢？”

    秃鹫说道这里，目光从每个人的脸上扫过，一脸严肃。

    “严格的训练，机智的头脑，我认为，最为关键的是，你们的内心，内心的勇气！深入敌后四面受敌，随时有可能陷入敌人的重重包围，是什么支撑着你们挺过这些险境难关？是什么支撑着你们能够从鬼门关走回来呢？”

    “信仰！ZG军人的信仰！狙击手的信仰！对祖国的绝对忠诚，必胜的绝对信念，高于对手的绝对标准，这就是我们特种部队的三个绝对！我希望你们牢牢地把它记在自己的心里！”

    秃鹫看着众人，大声说道，眼神坚定，面色冷酷。

    众人全都一脸认真地听着，好像已经听得入了迷。

    “那么谁能告诉我，身为一名狙击手，在执行任务的时候，需要做到哪些才能够完成狙杀任务并且安全返回？”

    秃鹫看着众人，沉声问道。

    “我知道！”

    邓振华再一次第一个举手。

    “说。”

    秃鹫看向了邓振华，沉声说道。

    “首先，是狙击点的选择，必须是任务区域内视野最佳，最隐秘的地方，而且必须适合撤离，能在暴露位置之后快速的撤离，”

    “其次，狙击点不能只有一个，因为深入敌后会有很多不可预估的意外情况发生，狙击手需要在确认第一狙击点无法完成任务之后，迅速赶往第二甚至是第三狙击点。”

    “还有，执行任务时，必须事先进行勘察，熟知周围的环境，以及敌军的武器配备，以及机动化军事设备，如果万一发生状况，要第一时间摧毁敌人的强火力点以及能做出最快反应的机动化军事设备，为完成任务扫除障碍！”

    邓振华看着秃鹫，自信的说道，说的头头是道，不知道是以前在黄继光连的时候学到的，还是又在游戏中学到的。

    听完邓振华的回答，秃鹫不停的点着头，看样子很满意，然后又将目光看向了唐文。

    “那你呢？”

    秃鹫看着唐文，沉声问道。

    看到秃鹫看向了自己，唐文皱了皱眉，陷入了沉思，回想着以前看过的那些关于狙击手的电影和电视，搜索着可以用来回答这个问题的台词。

    众人看到唐文一脸认真的思考模样，也全都扭头看向了他，充满了好奇心。

    良久之后，唐文终于开口。

    “他说的很对。”

    客户听了唐文的回答，在场的所有人都忍不住僵了一下，差点被自己的口水给噎死。没想到他一本正经的想了半天，最后却只给出了这么一个毫无营养的答案。

    秃鹫摇了摇头，心中狙击手的人选已经偏向了邓振华。

    “好了，那接下来就让我们看看，他们俩的枪法到底谁更好。”

    秃鹫看向了众人，沉声说道。

    众人点了点头，情绪并没有很高涨，心中似乎已经有了这场比试的胜者人选，并没有多少期待。

    话音刚落，秃鹫就向旁边的俩名士兵招了招手，要了俩把狙击.枪，分给唐文和邓振华每人一把。

    邓振华接过枪之后，开始认真仔细的检查着，关注着训练枪的每一个细节，熟悉着狙击.枪上的任何可能影响自己射击的可能存在的瑕疵。

    可是唐文却直接将枪搁进了自己的怀里，就好像捧着一根烧火棍一样。

    看到这一幕，秃鹫不由得摇了摇头，心里都已经有些想直接停止这场比试，直接宣布邓振华是胜者了。

    不过最终他还是选择硬着头皮看完再说，于是带着唐文和邓振华走进了训练场。其他人也跟了上去，不过并没有多少期待。

    “看都没有，对面三百米之外，是一台网球自动投掷机，一会儿里面会连续投掷出五颗网球，只要你们谁能够全部命中，他就是未来狙击手的人选！”

    秃鹫看着二人，认真的说道。

    “网球？！这目标也太小了吧？还是连续？”

    邓振华苦着脸，看着秃鹫不敢置信的问道。

    他原本以为就只是简单的定点射击，没想到这位狙击教官居然玩儿真的。

    “怎么？怕了？”

    秃鹫看着邓振华，冷笑着问道。

    “没有，怎么会，伞兵永远是最勇敢的！”

    邓振华摇着头回应道。

    “好！不过别以为只是这样，投掷装置一共有三种速度，分别为一级到三级，三级速度为最高，你们可以自己选择射击难度。谁先来！？”

    秃鹫看着二人，笑着问道。

    “我先！”

    邓振华当仁不让，再一次第一个举起了手。

    “速度选择？”

    秃鹫嘴角露出了一丝笑容，沉声问道。

    “二...一级吧...”

    邓振华犹豫着，最终选择了最低速度，因为在他的心里，已经认定了唐文会输，只要保证自己全部命中就可以了。

    “好，准备好就自己喊开始！”

    秃鹫说着，便退到了一边，等着看这场并没有意外会发生的比试。

    邓振华端好了枪，深吸了一口气。

    “开始！”

    随着话音落下，三百米之外嗖嗖嗖连续射出五颗网球，飞向了空中！

    邓振华定了定神，手指扣动了扳机！