
    狼牙基地。

    入队仪式不久之后，新兵们面临着的便是分单位，虽然名字是叫大队，但是并不意味着这里结构简单，和别的连队一样，这里各种部门都有。

    可是奇怪的是马达班长一个个念完了所有人的名字，却始终没有念叨唐文等人的名字，这让大家都很奇怪，也很迷茫，不知道高中队在搞什么鬼，但是并不包括唐文，因为他知道接下来自己会被分到哪里。

    “怎么没我们的名字啊？什么情况啊？”

    强晓伟听着马达班长念完了所有名字之后已经合上了名册，可是他们的名字始终没有念到，于是忍不住低声嘀咕道。

    “难道你没有看出来啊？他准备亲自收拾我们吗？”

    邓振华从牙缝中挤出了几句话，眼睛却一直盯着站在对面的高天野。

    当所有已经被分好单位的新兵们离开之后，高天野缓缓踱着步子，走近了剩下的七个人，嘴角带着一丝笑意，打量着众人。

    “坐。”

    良久之后，高天野看了看众人，招了招手，示意几人坐下。

    几人迟疑了一下，一个个全都席地而坐，一脸茫然。

    “其实你们的单位已经分发好了，但是在这之前我想和你们好好聊一聊。”

    高天野说着，也换换坐了下来。

    曾经针尖对麦芒的菜鸟和老鸟头子，居然就这样面对面席地而坐。

    “知道特别突击队吗？”

    高天野目光从每个人的脸上扫过，淡淡的问道。

    众人听了高天野的话，全都沉默了，开始沉思着，猜测着高天野话中的意思。

    “你知道吗？”

    安静了十几秒之后，高天野指了指耿继辉，缓缓地问道。

    “F国外籍兵团，第二伞兵团除了正规编制的连队之外，还有数量不等的特别突击队，不是正规编制，人员分散在各个单位，战时拉出来单独行动，是F国陆军的机密部队，所有人必须签署保密协议。”

    耿继辉不假思索的说道，看样子平时没少关注这方面的资料讯息。

    “回答的非常详细，那我再问你们，三角洲突击队谁知道？”

    高天野满意的点了点头，然后看着新兵们再次问道。

    “我知道！”

    高天野的话音刚落，一旁的邓振华就已经笑着举着手说道。

    “好，那你说说。”

    高天野笑着说道。

    “电脑游戏，现在网吧最流行的！”

    邓振华得意的说道，可是刚说完就发现其他人全都用异样的目光看着他，连高天野都低下了头，不由得嗅到了一丝杀气，于是急忙再次开口。

    “报告，三角洲突击队，英文名Delta Fo

    ce，始建于一九七七年十二月二十一日，首任指挥官查理贝克韦斯上校！”

    邓振华一本正经的说道，说完还不忘瞟几眼高天野。

    “你是怎么知道的？”

    高天野笑着问道。

    “我曾经花了俩个月的工资，买了一份正版的英文游戏碟，他那里头有本说明是，上面写的很详细，嘿嘿...”

    邓振华有些不好意思的说道，三句不离老本行，连身边的其他人都忍不住笑了。

    “你看得懂原版？”

    高天野笑了笑，缓缓的问道。

    “我曾经自费到外面的外语学院去进修过，嘿嘿，我的梦想是等我退伍了以后，当一名国际摄影记者，到非洲去拍野生动物去。”

    邓振华有些兴奋的说道。

    “拍拖鸟啊？”

    这时，一旁的史大凡忍不住打趣。

    “拍你！”

    邓振华白了一眼史大凡，不满的说道。

    众人被再一次逗笑。

    “那你知道什么？”

    高天野看向了史大凡，缓缓地问道。

    “我知道的比他多一点，这个Delta Fo

    ce啊，在M军内部被戏称为D-BOY，虽然全世界都知道，但他们自己一直不承认，就像一只鸵鸟在沙漠上蒙着脸跑一样。”

    史大凡边说着，还边扭头看着邓振华，忍俊不禁。

    “那你是怎么知道的？”

    高天野笑着问道。

    “M国漫画里都有啊。”

    史大凡理直气壮的说道。

    “你俩真是一路的，一个游戏，一个漫画。”

    高天野愣了一下，摇了摇头说道。

    众人听了不由得又是一笑。

    “好了，言归正传，今天我要和你们聊得是孤狼特别突击队。”

    高天野看着众人，收起了玩笑，开始认真了起来。

    “孤狼特别突击队，是特种部队当中的特种部队，一支高度保密的特别行动队，一直不存在的影子部队，对外番号是026后勤仓库，属于后勤兵种，你们也都是后勤的兵，这样做的目的是为了防止敌人的报复。”

    “这种报复不仅是针对队员本身，还有他们的家庭、亲人、女朋友，现在给你们俩个选择，第一，加入孤狼突击队，第二，分发到各个连队，忘记我刚才说的话，给你们一分钟的时间考虑，决定了以后叫我。”

    高天野说完，转身向一旁走开，将最后的决定权留给了在场的六个人，让他们自行决断。

    众人听得一头雾水，可是冥冥之中又有一丝激动，虽然听得不算太明白，但是总感觉这个026后勤仓库很神秘，很厉害的样子。

    唐文脸上没有任何的变化，看到众人已经开始议论，询问着对方怎么选，摇了摇头，直接躺在了草地上，开始闭目养神，好像周遭的事物都跟自己没什么关系一样。

    但只不过是他早已经做了决定，既然他已经决定了要当特种兵，那就一定要当最好的特种兵，他的选择肯定是第一个。

    “说吧，咱们是下连，还是继续受虐？”

    耿继辉看着众人，认真的问道。

    “我去！当兵就应该当精英！”

    郑三炮第一个回应。

    “反正班长去我就去。”

    小庄这次好像学乖了一下，附和了老跑的决定。

    “那肯定好不了我啊，我去！”

    强晓伟也急忙答应。

    七个人，已经有三个人说出了自己的选择。

    “我也去！”

    邓振华急忙也说出了自己的选择。

    “你们这些脑瓜被门夹过的人，你们要是没了我，谁救你们？我也去！”

    史大凡也表态。

    紧接着，众人又将目光全都看向了唐文。

    “你呢？喜娃？”

    郑三炮看着唐文，缓缓地问道，眼神中带着一丝期待。

    “史上最强新兵，他能去哪儿？这还用问吗？”

    邓振华看着唐文，笑着说道。

    “你们这群菜鸟都去了，我不去能行吗？不过你们得做好替我挡子弹的准备。”

    唐文笑了笑，打趣着说道。

    “嗨...”

    “那你放弃吧...”

    众人听了唐文的回答，忍不住笑了起来。

    “好吧，既然都已经决定了，那我们还在一起！”

    耿继辉站了起来，有些兴奋的说道，然后伸出了一只拳头，等待着跟众人击拳鼓劲。

    可是众人并没有站起身，直接就在地上，跳过了耿继辉，一个个伸出了拳头，放到了一起，忍不住发出了一阵笑声。

    耿继辉尴尬的笑了笑，重新蹲在了地上，将自己的拳头和大家的拳头用力抵在了一起。

    “同生共死！”