
    狙击训练场。

    “砰！砰！砰！...”

    连续五声枪响传来。

    紧接着现场爆发出一阵掌声，五发子弹，全部命中！简单而快速！

    邓振华终于松了一口气，刚才差点紧张死，生怕自己失误，幸好全部命中，对于这个结果，他自己很满意。

    秃鹫也满意的点了点头，然后扭头看向了一旁的唐文。

    “到你了。”

    秃鹫看着手里拎着狙击.枪缓缓走上前的唐文，忍不住摇了摇头，连枪都不校准一下，还比试什么？没开枪就已经输了。

    “难度选择？”

    秃鹫看着似乎已经准备好了的唐文，无精打采的问道。

    “三级。”

    唐文看着三百米外的网球投掷机，淡淡的说道。

    听到唐文的回答，秃鹫愣了一下，心想这小子没吃多吧？疯了？

    可是另一边的邓振华已经忍不住笑了，一脸得意自豪的神情，看着唐文。

    “喜娃，你比不过也不用这么自暴自弃吧？好歹选个一级，就算命中一个也行啊？哈哈哈...”

    邓振华笑着看着唐文，忍俊不禁的说道。

    “你确定？”

    秃鹫看着唐文，眼神怜悯，认真的问道，他也希望唐文能选择简单一点的难度试试。

    “有五级的吗？”

    唐文转过了头，看向了秃鹫，一脸自信的问道。

    秃鹫愣了一下，摇了摇头。

    “好，三级就三级吧，准备好了就喊开始！”

    秃鹫摇着头说道，然后冲着远处控制投掷机的士兵比划了一个三的手势。

    唐文闭上了双眼，右手提着枪.托，手指放在了扳机边上，轻微的抖动着。

    “开始！”

    紧接着，唐文大声喊了一声。

    话音刚落，瞬间就有五颗网球急速射出，飘向了空中。

    可是此时的唐文居然依旧闭着眼！

    “喜娃！干什么呢？！网球已经在下落了，开枪啊！”

    另一边的郑三炮瞪大了眼睛，看着唐文，大声的提醒着。

    唐文稳定着自己的气息，感受着周围空气的流动，就在声控后的五颗网球真的开始缓缓下落的时候，他终于动了！

    “白眼！”

    随着内心一声果决的呐喊响起，紧着着猛地睁开了双眼，抬起了手中枪，对着空中连续开了五枪！

    “砰！砰！砰！...”

    五声连贯的枪响，比邓振华刚才的开枪速度快了不止一倍！

    可是更让所有人吃惊的是，五颗网球，三级速度，五颗子弹，居然全部命中！而且几乎是在同一时间！

    这是什么变态准的枪法？！

    所有人都愣在了原地，惊恐的看着唐文，不敢相信自己的眼睛。尤其是秃鹫，整个人已经愣在了原地，他万万没想到眼前这个不起眼的新兵居然有这么神准的枪法，这怎么可能？

    他可是连枪都没检查过啊！三级速度，五发全部命中！

    这样的射击成绩在狼牙特种大队的历史上都从未出现！

    可是当远处的士兵将俩次射击的十颗网球全部拿回来的时候，所有人再次被震惊。因为每颗球上面都有标号，而唐文命中的那五颗球，子弹居然全部命中了号码的部位！

    这简直不可思议！

    “你到底是不是人啊？！”

    邓振华看着唐文，哭丧着脸问道。他彻底输了，输得体无完肤。

    “喜娃，你有这么好的枪法怎么从来不见你露一手啊！？那你之前的零环是怎么打出来的啊！？”

    郑三炮冲到了唐文的面前，激动的拍打着唐文，笑着问道。他为喜娃感到开心，更为夜老虎侦察连感到自豪。

    “低调一点，低调一点。”

    唐文板着脸，一本正经的说道。

    说实话，连他自己都没有意识到自己的枪法忽然这么牛叉！刚才开枪的时候，那些飞在空中的网球就好像是静止在自己的视线之中一样，速度慢的出奇，他甚至都能清楚的看到子弹击中它们时候的样子。

    “好了，胜负已分，你赢了！”

    正在这时，秃鹫也缓缓地走到了唐文的面前，看着唐文说道，眼神中的惊讶之色还未完全散去。

    “你是个天生的狙击手，令人叹为观止！今后好好表现吧！”

    秃鹫看着唐文，认真的说道，然后转身大步离开。

    一场狙击战术课，最终以唐文的神鬼莫测的枪法画上了句号。

    就这还想低调？用不了多久，陈喜娃的名字又将在狼牙特种大队掀起一股浪潮。

    ......

    狼牙基地。

    大队长办公室。

    “新队员的训练最近怎么样？”

    何大队看着高天野，淡淡的问道。

    “一切顺利，今天他们去上狙击课了。”

    高天野缓缓说道，然后看了看时间，估摸着训练快结束了。

    “哦？秃鹫的课啊？”

    何大队笑了笑问道。

    “是。”

    高天野点了点头。

    “看样子他又得挑几个人比试枪法了吧？”

    何大队笑着说道。

    “是的，老套路了，不过这样也好，刺激刺激新兵们，让他们见识见识秃鹫的枪法也好，省得整天个个都以为自己是天下第一。”

    高天野也笑了笑说道。

    “新队员中目前谁的枪法最好，你决定让谁担任狙击手了吗？”

    何大队看似闲聊着问道。

    “邓振华吧，他的枪法最好，在老部队也是担任的狙击手，不过这人的嘴有些碎，心不定，还得在磨练一番。”

    高天野认真的说道。

    “那个叫陈喜娃的兵呢？”

    何大队皱了皱眉头说道，想起了之前在小河边发生的事。

    “他？他的格斗技术和越野跑能力不错，但是枪法不太行，在夜老虎的时候还曾经打出过十枪零环的成绩，这您应该也听说过。”

    高天野缓缓地说道。他还记得上次何大队告诉他陈喜娃的枪法不错，适合成为一名出色的狙击手，可是他并没有相信。

    听了高天野的话，何志军不由得皱了皱眉头，眼神中闪过一丝疑惑。

    “报告！”

    正在这时，一个声音从门外传来。

    “进来！”

    何志军迟疑了一下，看着门口说道。

    话音落下，警卫员推门缓缓走了进来。

    “什么事？”

    何志军看着警卫员，淡淡的问道。

    “大队长，高中队，新队员的狙击课上出事了！”

    警务员看着何志军和高天野，大声说道。

    “怎么了？！出意外了？！”

    高天野第一个站了起来，急忙问道，眉头皱了起来，作势已经准备离开大队长办公室。