
    狼牙基地。

    当队员们真的进入了026后勤仓库之后，才知道一切和自己的想象的不一样，原本以为好日子终于到头了，可是等待他们的却是更艰苦更有强度的训练，就连俯卧撑都从一百个变成了五百个！

    五百个俯卧撑，这对于一般人来说，简直就是是天文数字吧？但谁叫他们一个个都不是普通人呢，这就是兵王的代价。

    刚参加了入队仪式，可是没想到紧接着就是接受了一次子弹从鼻尖划过的入门仪式。

    当众人欢欣雀跃的进入后勤仓库之后，老队员们给他们上的第一课，就是室内反恐演练。

    就在众人搂着假人，看着蜡笔小新的时候，以马达班长为首的三名老队员突然在一个闪光震爆弹炸响之后便冲了进去，连续的枪响过后，房间中的每一名假人的眉心都出现了一个窟窿。

    而且全都是实弹！众人几乎都能看到子弹从自己眼前一闪而过留下的痕迹。

    而马达班长却告诉他们，这只是他们以后日常训练的其中一部分而已。

    接下来的很多天之中，他们都在经历着这样的训练，而且只要有一个人犯错，全体都要跟着受罚，动辄就是五百个俯卧撑罚起。

    大家都苦不堪言，可是没办法，不是有那么一句话吗，自己选择的路，跪着也要走完。

    数天之后，队员们迎来了狼牙特种大队大队长何志军的第一堂动员会。

    一间教室中，新老队员全都坐在一起，看着缓步而入的何大队。

    “起立！”

    高天野高喊了一声，第一个站了起来。

    众人立刻全都站了起来，身体挺得笔直。

    “敬礼！”

    高天野再次高喊，然后全体队员集体向何大队敬礼致敬。

    “坐！”

    何大队回了一个军礼，摆了摆手，示意大家坐下。

    所有队员‘唰’的一声，全都重新坐了回去。

    何大队从每个人的脸上扫过，然后缓缓地开了口。

    “欢迎你们进入026后勤仓库，这是一支专门执行高难度任务的多用途军事突击队，一支不存在的影子部队，一旦命令下达，你们将在最短的时间内快速部署，并对敌人实施致命打击！”

    “无论他们在哪儿，干了什么，只要需要，你们就要出发，而任务只有一个！那就是干掉敌人！干掉敌人！干掉敌人！”

    何大队双眼放光，大声的说道。

    三个连续的干掉敌人！说出了特别突击队面对敌人时候的决绝和冷酷，听得队员们热血沸腾。

    “我们的作战领域，是现阶段的九百六十万平方公里，山地丛林，沙漠戈壁，城市乡镇，海洋海岛，甚至包括被劫持的轮船、飞机、火车、汽车，以及所有的交通工具，总之一切你们能够想到的地方，都是你们的作战领域！”

    “你们会在任何可能的时间，以任何可能的方式，渗透到任何需要的地方，隐秘！低调！你们会在天空、海洋、陆地进行作战，干净利索的干掉敌人！”

    “总之，我要告诉你们的是，进入026后勤仓库，不是训练的结束，而是更加艰难训练的开始！我们所进行的训练，只有一个目的，那就是更快、更准、更狠地干掉敌人！让他们立志下辈子都不敢与ZH人名GH国为敌！”

    何大队好像把自己都说得有些动容，情绪越来越激动，双拳紧握，期待的看着队员们，眼神中满是期望。

    “都听清楚了吗？！”

    高天野站了起来，转身看着所有的队员，大声的问道。

    “清楚了！”

    队员们齐身站了起来，高喊着，声音回荡在小小的教室之中，久久不绝。

    “那还等什么？！所有人，体能训练场，出发！”

    高天野扯着嗓子嘶吼着。

    “是！”

    队员们答应了一声，像是打了鸡血一样疯狂的奔向了训练场。

    ......

    三天之后。

    狙击训练场。

    一名留着胡子的教官出现在了新队员们的视线之中，这就是狼牙特种大队的射击教官。

    可是当郑三炮看到这名狙击教官的时候，却不由得愣了一下，因为这个人居然就是在集训营的时候，参加野外生存训练时候的那名老民兵！

    教官也看到了郑三炮，看了郑三炮一眼，嘴角闪过一丝笑容。

    “我自我介绍一下，我的代号叫秃鹫，是你们的狙击教官，今天由我来给你们讲讲狙击这门课程。”

    自称秃鹫的这名教官看了看众人，淡淡的说道，声音低沉，并不像狗头老高和其他老队员那样，动不动就扯着嗓门高喊，倒是和一名狙击手的行动方式紧密结合。

    “你们中有谁想当狙击手的？”

    秃鹫看着众人，缓缓地问道。

    七个人，同时有俩个人举起了手。

    唐文和邓振华。

    对于邓振华的举手，大家都猜到了，因为他本来就是狙击手，在黄继光连的时候就是。

    可是对于唐文的举手，大家似乎都没有想到，因为别说其他人，就连郑三炮和小庄都没有真正见识过他的枪法，而且他可是创造过军区新兵选拔中十枪零环的记录的。

    这件事所有人都听说过。

    可是在野外生存训练中唐文三枪命中何大队的帽子，而且枪枪命中同一个部位的事，除了何大队和自己的警卫员，谁都没有见识过，也没有人知道。

    何大队当初为他说情的时候也只是说他是个百步穿杨的射手，并没有提及小河边发生的事。

    “喜娃，你跟着凑什么热闹啊？”

    邓振华扭头看着同样举起了手的唐文，笑着问道，言语中带着一丝讥讽。

    唐文没有说话。

    “很好，你们其他人呢？都不想当？还是觉得自己的水平不如他们俩个？”

    秃鹫看向了其他五人，淡淡的问道。

    “喜娃倒是能比得过，但是鸵鸟的枪法我知道，我比不过他，还是不凑这个热闹了。”

    史大凡笑着说道。

    其他人也笑了，示意自己的确没有邓振华的枪法好。

    唐文还是没有说话。

    “那你们俩个都是因为什么想当狙击手的？”

    秃鹫看着唐文和邓振华，接着问道。

    “我先说，因为我喜欢在万军之中取敌人上将首级的那种感觉，看着他们在我的瞄准镜里面晃来晃去的样子也特别好玩儿。”

    邓振华争着说道，脸上不自觉的露出了一丝得意的笑容。

    秃鹫点了点头，看向了唐文。

    “你呢？”

    “因为我嫌跑来跑去的太累了，狙击手不用跑，趴着就行了，省事儿。”

    唐文淡淡的说道。

    这也是他选择成为一名狙击手的第二个原因。

    可是听了唐文的话，所有的人，包括秃鹫在内，全都愣在了原地，没想到唐文居然说出了这么个奇葩理由。

    紧接着所有人都忍不住笑了起来，好像都觉得唐文举手是在闹着玩儿。

    可是唐文却一脸的认真，已经准备好开启自己的打脸时刻。