
    市区。

    售楼部外。

    数十辆警车闪着警灯，上百名警察将售楼部团团包围着，手里全都拿着枪。

    “妈妈，妈妈，我要妈妈...”

    一名小女孩坐在柜台上，腰上缠着炸.弹，一动都不敢动，无助的流着眼泪，呼喊着自己的妈妈。

    在她的身后，蹲着一名带着鸭舌帽的匪徒，右手拿枪，左手拿着炸.弹的引爆器。

    第二名匪徒藏在售楼部中的小区全景沙盘后面，还有一名匪徒躲在一个饮水机后面，靠近后门的方向。

    “外面的警察听着，不要轻举妄动，否则我们就同归于尽！”

    蹲在小女孩身后的那名匪徒大声的喊着，表情疯狂，一看就是亡命之徒。

    “妈妈，妈妈，我要妈妈...”

    小女孩吓坏了，不停地哭喊着。

    “臭丫头！闭嘴！再喊我就一枪打死你！”

    匪徒大概是被小女孩的吵闹声弄烦了，拿枪顶着小女孩的后背，大声喊着。

    在高天野的示意之下，以耿继辉为首的狼牙特种大队孤狼B组的成员潜伏在距离售楼部最近的花坛边，等待着售楼部后门的爆炸声响起。

    按照计划，当郑三炮在后门爆破之后，潜伏在暗处的陈喜娃就会开枪，瞬间击毙三名隐藏在售楼处中的三名歹徒，然后其余人迅速攻入救人。

    距离售楼处对面一百米左右的二楼楼顶，唐文静静地趴着，从瞄准镜中清晰的看到了售楼部中的那三名歹徒。

    虽然他听不到售楼部中的声音，但是凭借口型，他已经看出小女孩在喊自己的妈妈，而那名匪徒正在拿着枪威胁着那个什么都不懂的孩子。

    看到这里，唐文眯了眯眼睛，心中升起了一丝愤怒。原本心存的那点第一次面临杀人的紧张也一扫而空，反而有些迫不及待。

    “血狼已就位，完毕。”

    唐文深吸了一口气，淡淡的说道，然后瞄准了那名蹲在小女孩身后的匪徒的脑袋。

    “山狼已就位，完毕。”

    对讲机里传来了郑三炮的声音。

    “森林狼已就位。”

    耿继辉。

    “好！我是野狼，再重复一边，山狼引爆之后，血狼迅速击毙三名匪徒，接下来由森林狼强行进入，确认歹徒被击毙后带着小女孩快速撤离！”

    高天野的声音也从对讲机中传来。

    “报告野狼，小女孩的身上安装了炸.弹，需要拆除之后才可以带离！完毕！”

    唐文皱了皱眉说道。

    唐文的话音落下，对讲机里一片沉默。

    很显然，警方的负责人并没有发现匪徒在小女孩的身上绑了炸.弹，高天野根本就不知道。

    “放心吧，交给我了！确认歹徒击毙之后，所有人撤出售楼部，待危机解除之后我会亲自带小女孩出去！完毕！”

    这时，对讲机里传来了郑三炮的声音。

    “有把握吗？山狼？完毕！”

    高天野迟疑着说道。

    “山狼会尽全力！完毕！”

    郑三炮沉声答道。

    “我相信他，完毕！”

    唐文眼睛盯着瞄准镜中的那名带着鸭舌帽的匪徒，双眼通红，沉声说道。

    这一刻，他好像终于明白了作为一名警察，一名特种兵的意义，也想起了陈排临走前的那首诗。

    如果祖国需要。

    “好！交给你们了，祝你们凯旋！血狼准备好之后，山狼就可以引爆了！完毕！”

    高天野肯定的说道，声音中充满了对孤狼B组的信任。

    “收到！”

    对讲机中同时传来了唐文、郑三炮，以及耿继辉的声音。

    唐文深吸了一口气，将准心对准了那名手拿引爆器的匪徒，食指稳稳地放在了扳机之上。

    “目标已锁定，可以射击，完毕！”

    唐文对着对讲机，淡淡的说道。

    “山狼开始到底是三秒！三...二...一！”

    “白眼！”

    “轰！”

    “砰！”

    话音刚落，一声爆炸声瞬间传来，紧接着便是一声刺耳的枪声传来！

    瞄准镜中的那名头戴鸭舌帽的匪徒还没有来得及转头看向爆炸声传来的方向，脑袋突然向后一仰，一颗子弹正中眉心，贯穿而过，带出了一股鲜血和白色的粉末。

    紧接着唐文迅速调转枪口，对准了那名躲在沙盘后面，举枪对准了后面的匪徒的太阳穴，再一次扣动了扳机！

    “砰！”

    枪声还未落下，唐文已经再一次调转了枪口，对准了那名躲在饮水机后面的匪徒！

    可是由于那名匪徒距离后门太近，也许因为被吓得，也许是被爆炸的冲击波给掀翻，人已经倒在了饮水机后面，只露出了下半身，还有紧握着枪的右手！

    唐文眉头微皱，急忙站起了身，双手持枪！寻找着最佳的射击角度！

    同一时间，后门的郑三炮和前门的耿继辉等人已经迅速冲了进去！

    可是还有一名匪徒没有击毙！他的手中还有枪！

    就在这时，唐文看到了饮水机上有一丝微弱的影子晃了一下，那是躲在饮水机后面的那名匪徒上半身的倒影！

    看到这里，唐文不再犹豫，对着饮水机机体再一次扣下了扳机！

    “砰！”

    又一声枪响传来！

    紧接着瞄准镜中再一次飚出一股鲜血，最后一名匪徒被从饮水机机体之中贯穿而过的子弹击中了后脑，直挺挺的倒下！

    “目标全部击毙，完毕！”

    唐文对着对讲机淡淡的说了一句，然后缓缓地放下了手中的枪，后背已经被冷汗湿透。

    “确认匪徒已经全部死亡！完毕！”

    “山狼开始拆弹！完毕！”

    紧接着，对讲机中传来了耿继辉和郑三炮的声音。

    “干得漂亮！营救小组全部撤离，山狼独自拆弹！完毕！”

    对讲机中传来高天野激动的声音。

    可是对讲机中却不再有任何人说话，也不见有任何人离开。

    以耿继辉为首的孤狼B组，除狙击手陈喜娃之外，全都留在了售楼部里面，围绕在小女孩身边，开始为小女孩讲着米老鼠和唐老鸭的故事。

    “你们干什么呢？！快速撤离！这是命令！完毕！”

    高天野看半天没有人出来，扯着嗓子在对讲机中大声的喊着。

    可是没有一个人离开，对讲机也在这一刻静默，只剩下高天野一个人的嘶吼声。

    唐文嘴角露出了一丝淡淡的笑意，纵身跳下了二楼，缓缓向售楼部走去。

    他也要去陪着他们。

    同生共死，不只是一句无聊的口号。