
    狼牙基地。

    大队长办公室。

    “不是，没出意外，不是意外，不过也算是意外！”

    警卫员前言不搭后语的说道，听起来有些乱。

    “你说的什么乱七八糟的！到底怎么了？！”

    何大队瞪着警卫员，大声说道。

    “邓振华选择了一级难度，五发子弹全部命中！”

    警卫员迟疑了一下，努力平静着自己的心情说道。

    “我以为什么事呢，这不是挺好的吗！？大惊小怪！”

    高天野不满的瞪了一眼警卫员，沉声说道。

    边说着边从门口又回到了办公桌前，准备重新坐下。

    “陈喜娃选择了三级难度，五发子弹...”

    警卫员说道这里，不知道是故意的还是真的紧张，突然停住。

    高天野已经坐了下来，听到陈喜娃选择了三级难度，不由得摇头苦笑。

    可是何大队明显更期待，盯着警卫员，等着他说出后半句话。

    “说啊！别磨蹭！”

    何大队瞪着警卫员，大声催促道。

    “五发子弹全部命中！”

    警卫员大声说道，脸上带着一丝不可思议的神情，虽然在小河边他也见识过陈喜娃的枪法，但还是为这样的成绩感到意外。

    “什么？！”

    听到警卫员的话，高天野第一个跳了起来，转身不可思议的看着警卫员，不敢相信自己的耳朵。

    “看到了吧，小高，我跟你说什么来着！这小子天生就是狙击手的胚子！咱们大队这项科目的最好成绩是谁的来着？！”

    何大队边看着高天野说着，边重新看向了警卫员问道。

    “最好成绩就是秃鹫创造的，也是三级难度，不过五发子弹只命中了三枪，用秃鹫自己话说，五中三，最多算及格！”

    警卫员想了一下说道。

    “你确定他是五发全部命中！？”

    高天野扭头认真的看着警卫员，大声问道。

    “非常确定！”

    警卫员点了点头，肯定的说道。

    “这小子深藏不漏啊！那他以前怎么打出十发子弹零环的？！”

    高天野惊异的说道。

    何大队的脸上已经布满了笑容，满意的不停点着头，觉得自己没有看错人。

    “我还没说完呢，他不但五发子弹全部命中，而且每发子弹全都命中了每颗网球的标号！”

    警卫员笑着说出了自己留下的后半句话。

    “什么？！”

    “啊？！”

    这次何大队和高天野同时从椅子上跳了起来，惊讶的看向了警卫员。

    “我肯定！”

    警卫员看着俩位队长，直接说道。

    何大队和高天野对视了一眼，都从对方的眼睛中看到了不可思议。

    “小高，看到没有！我何志军什么时候看错过人？！”

    何大队已经高兴得合不拢嘴。

    “可是这小子平时根本不显山不漏水啊！没想到给我憋着大招呢啊？！”

    高天野依旧是不敢置信的说道。

    “行了，我看他们孤狼B组的狙击手就是他了！”

    何大队看着高天野，笑着说道。

    这小子简直不是人啊！

    高天野摇着头，苦笑着想到。想起了这个叫陈喜娃的兵从新兵连开始就一直爆发出的那些传闻，内心的惊讶久久不能平息。

    ......

    一间教室中。

    “化妆侦察，是特种侦察中最常见的一种，特种部队，在敌后行动中，要经常进行身份的伪装，所以你们要学习化妆。你们不仅要化妆成不同身份的男人，必要的情况下还要化妆成女人。”

    夏岚作为化妆侦察的教官，站在讲台上正在滔滔不绝的讲着。

    教室的最角落，唐文闭着眼睛坐着。如果不是因为马达班长拒绝了他的请假要求，他早就离开这里了。

    原本以为闭上眼睛看不到夏岚，他的心情能好一些，可是没想到就算闭上眼睛只听声音，夏岚的音容笑貌还是会出现在他的脑海之中，让他如坐针毡，反感到极致。

    当你严重的讨要某一个人的时候，估计她做什么都是错的，都会让你极度不适。

    不出意外，跟剧中的情节很相似，邓振华也被叫到了台上，开始作为夏岚的模特，开始为他化妆，化妆成一名女人。

    台下的众人不停的起着哄，大家都知道邓振华的心里在想什么，从第一次见到夏岚的时候开始，邓振华就异常迷恋，似乎已经忘记了自己老家还有个日思夜想的人在等着他。

    唐文并没有参与进去，依旧一个人闭着双眼，竖起了耳朵听着即将到来的警报声，他知道，很快第一次实战就要开始了，拯救的人不是别人，正是小影死后庄焱的第二个女朋友，丫头。

    不过是她小时候。

    正在大家的嬉笑声中，一阵刺耳的反恐警报突然响起！

    唐文第一个站起了身，谁都没有理会，径直大步离开了教室，他早就等不及了，不是急着去执行任务，而是急着离开这间教室，离开那个讨厌的女人。

    “反恐警报！集合了！”

    耿继辉喊了一声，急忙向外冲去。

    其余的人也急忙快步冲出了教室，包括刚刚被化妆成女人的邓振华。

    停机坪上。

    高天野和马达班长已经等在一家武装直升机旁，一脸凝重。

    很快队员们乘着一辆军车来到了停机坪，跟高天野和马达班长打过招呼之后，快速上了武装直升机。

    随着高天野和马达班长最后上去之后，直升机终于发动，缓缓地升到了空中，向着城市快速的飞去。

    “这次的任务，是营救人质！三名贩毒分子，持枪拒捕，闯入售楼中心，挟持了一名七岁的小女孩，我们的任务就是打进去，干掉他！明确没有？！”

    高天野看着坐在自己对面的新队员们，大声问道。

    “明确！”

    六个人齐声回答，声音高亢。

    “没事，放松一点，每个人都有第一次。”

    马达班长看着众人神情紧绷的样子，笑着说道。

    可是听了他的话，队员们好像更紧张了。

    没错，每个人不管干什么，都有第一次，可是今天这个第一次却不像别的事，今天这事儿是杀人，是他们第一次要真的杀人了！

    这样的事，如果换做从前，他们想都不敢想吧。

    从今天开始，他们手里的枪将不再只是对着人形靶，子弹命中的将不再是恐怖份子的模型，而是真真实实的人，活人。

    这样的转变，也许还需要一些时间，需要一个过程。