
    市区。

    售楼部外。

    在经历了一场濒临死亡的冒险之后，绑在小女孩身上的炸.弹终于被拆除，只差一秒，只差一根引线的对错。

    然后，孤狼B组带着小女孩，有说有笑的走了出来。

    “丫头！”

    一声撕心裂肺的呼喊声传来，小女孩的妈妈冲出了人群，飞奔向了自己的孩子。

    “妈妈！”

    小女孩终于看到了自己的妈妈，同样呼喊着飞奔了过去。

    然后，母女俩相拥在了一起，紧紧地搂住了对方。

    “丫头，你没事吧？！吓死妈妈了！”

    小女孩的妈妈高兴的流下了泪水，检查着自己的孩子身上。

    “妈妈，妈妈，狼牙特种俱乐部真好玩，我们下次还来玩儿可以吗？”

    小女孩笑着看着自己的妈妈说道，然后转身寻找着那几个陪着她玩儿的很开心的叔叔，可是却发现已经找不到任何人影。

    “啊？”

    小女孩的妈妈茫然的啊了一声，不知道自己的孩子在说什么，更不知道她在寻找什么。

    只知道自己的孩子终于平安的回来了，而这一切，都只是因为有那么一群身穿制服，勇敢无畏的人。

    远处，一辆救护车呼啸着远去，完成了第一次实战任务的孤狼B组，早已经乘着这辆车离开了。

    唐文坐在车窗旁，看着人群中那对母女，心中有一丝莫名的激动。他从未觉得捍卫正义，除暴安良会这么的让自己自豪和骄傲，也从未觉得一个人大难不死后的笑容会那么让他动容。

    丫头，希望你长大之后不要再经历这些，远离硝烟，过一个平凡人的生活。

    他知道这个小女孩就是十几年之后的丫头，也是庄焱的第二个女朋友，和小影长得一模一样的女朋友。

    但他更知道，经历过战火和硝烟的人，给不了她想要的生活，有的只不过是对此时此刻的那份感激和将来的睹人思人罢了。

    他们终归不是彼此最正确的那个人。

    想到这里，唐文扭头看向了庄焱。

    “看什么啊我们的大狙击手，啊？行啊你，没看出来啊,一枪一个，枪法不错啊，早知道这次任务就让你和老炮去就行了，我们顶多是去旅了个游啊。”

    庄焱看着唐文，打趣着说道。

    “说什么呢你，没有你们大家在，我和喜娃也不会完成的这么漂亮，这是大家的功劳，是我们孤狼B组的功劳。”

    郑三炮笑着说道，看着唐文赞许的点了点头。

    听了郑三炮的话，大家全都不由得笑了起来，其乐融融。

    唐文没有说话，静静地靠在车厢上，脑海中不断的回想着刚才瞄准镜中的画面，那股飚射而出的鲜血和白色粉末，始终清晰的出现在脑海之中。

    慢慢的，他有些反胃，总有一股想呕吐的冲动。

    可他一直在强忍着，也努力不让身边的众人发现。

    ...

    良久之后，救护车回到了他们刚下飞机的地方，高天野和马达班长已经在直升机旁等待着他们。

    随着救护车停下，孤狼B组的所有人快速下了车，列队站在了高天野的面前，一个个兴高采烈，等待着高天野对他们这次完美任务的夸赞。

    “都很开心是吗？”

    高天野看着众人，缓缓地问道。

    众人互相看了看，点着头，脸上的笑容更加灿烂了。

    “刚才为什么违抗命令？！”

    高天野突然沉下了脸，瞪着众人大声的问道。

    众人一时间愣在了原地，有些茫然，原本还等着一番夸赞，可是没想到高天野会突然大发雷霆。

    “回答我！”

    高天野瞪着众人，再一次大声问道。

    “报告！”

    耿继辉迟疑了一下，大声喊道。

    “讲！”

    高天野大声说道。

    “因为山狼还在里面，所以我们留下来陪他！”

    耿继辉迟疑着说道。

    “是陪着他还是陪着炸.弹！？如果拆弹失误，你们要陪着他一起死吗？！”

    高天野瞪着耿继辉，扯着嗓子问道。

    “报告！我们相信他！所以陪着他！”

    庄焱也扯着嗓子喊道，脸上带着一丝不服气。

    “可你们想过后果吗？！如果万一失误了，你们要我替你们所有人收尸吗？！特种大队孤狼B组，执行第一次任务全员阵亡，这样的报告很好看是吗？！我怎么向你们的老部队，向你们的家人交代？！”

    高天野激动的看着众人，歇斯底里的喊道。

    所有人都沉默了，他们根本没有想到高天野会这么生气。

    “因为我们说过要同生共死，如果今天换做是你，我相信你也不会选择离开！”

    唐文看着激动的高天野，淡淡的说道。

    听了唐文的话，高天野愣了一下，迟疑着，动了动嘴唇，却什么都说不出来。

    “好了好了。”

    这时，站在高天野身旁的马达班长站了出来。

    听到马达班长的话，高天野转身看向了别处，背对着众人，不再理会。

    “总之违抗命令就是不对，没有什么理由可找，回去之后，罚你们武装越野二十公里，不跑完不许吃饭。”

    马达班长漂流一眼身旁的高天野，缓缓地说道。

    听了马达班长的话，众人不由得苦着脸互相看了看。

    “听清楚没有！？”

    马达班长瞪着眼睛，大声问道。

    “听清楚了！”

    众人齐声答道。

    马达班长急忙悄悄的挥了挥手，示意众人赶紧上飞机。

    众人缩了缩脖子，急忙向飞机上窜了上去，一个个再一次露出了笑容，不过全都故意掩饰着不让高天野发现。

    面对高天野的发飙，这已经不是第一次了，大家早就皮糙肉厚了，听一听也就过去了。

    待所有人都上了飞机之后，马达班长轻轻碰了一下高天野，笑了笑，示意上飞机出发。

    “臭小子们！”

    高天野低声骂了一句，迈步向飞机上走去，可是嘴角却也忍不住露出了一丝欣慰的笑容。

    ...

    青山处处埋忠骨，是他们的故事才换来的翩翩起舞，这世间永远都没有真正的歌舞升平，只因有人在替我们负重前行。

    这是唐文在今天第一次开枪杀人之后的感触。他庆幸自己成为了一名军人，更庆幸自己成为了那些故事之中的一个章节。

    如果祖国需要，

    他愿意再次拿起钢枪，

    即便枪下亡魂堆积如山！