
    狼牙基地。

    执行完第一次任务返回之后，孤狼B组受到了狼牙大队的口头表扬，尤其是唐文，更是受到了大队长何志军的连连夸赞。

    要知道，那天特种大队从到达现场到离开现场，中间不过十几分钟，而唐文开那三枪的用时，却不过五秒种，但却全都一发命中，三颗子弹，干掉了三个荷枪实弹的匪徒。

    这对于任何一个刚刚加入大队的新兵来说，简直是最为完美的第一次实战。

    但是唐文对于这些虚无的赞赏却突然没有了什么感觉，在他的心中，更在乎的，确实自己从匪徒手中救下了一个人，也挽救了一个家庭。

    这种成就感，比他越野套了郑三炮的圈，把狗头老高打到住院，生擒终极考核的指挥官更加来的真实和重要。

    可是他也知道，这件事之后，一个新的插曲也即将发生，那就是苗连差不多也该退伍转业了。

    曾经看着高天野和苗连在火车站分别的那一幕，他不止一次落下过眼泪，那种男人之间的依依惜别，比男女之间的生离死别更让人动容，至少对于他来说是这样的。

    而今，当他身临其中的时候，好像更加能够感受到作为一名军人，当你有一天需要面对自己或者自己曾经同生共死过的战友要脱下军装，离开军队的时候那种悲伤和失落。

    或许曾经也有人说过这样的话：我只会当兵，只会扛枪，只会打仗，离开军队我不知道自己该干什么，能干什么。

    是啊，如今的他穿越到这个特种兵的世界当中，除了当兵，他不知道自己还能干什么？该何去何从？

    难道要重新回归到平凡的生活当中，做回一个普通人，庸庸碌碌的过完余生吗？或者还是回到学校，重新开始自己的大学生活，毕业之后找一个朝九晚五的工作吗？

    可那些都已经不再是现在的他想要的。

    既然做了，那就做到底吧。

    唐文心想。

    ......

    操场上。

    训练之余，孤狼B组的几人和老队员们开始打起了友谊篮球赛，耿继辉、史大凡、郑三炮三个人，正在场上和老队员们拼着劲儿。

    三对三，孤狼B组正好六个人，分为了首发和替补，剩下的唐文三人选择了替补，可是耿继辉三人好像始终感觉不到累一样，一直不肯下场休息。

    这让唐文觉得正好，反正他不想打，倒是希望那三个人一直别休息，打到终场结束。本来他就不愿意来，是被庄焱和郑三炮硬拉来的。

    庄焱刚才收到了传达室的招呼，说是有电话找他，然后就离开了。

    唐文靠在操场边上的石台上，时不时的瞟一眼传达室的方向，他知道，那应该是夜老虎侦察连打来的电话。

    可是他并不知道如今自己这个假的陈喜娃在这里，打电话给他的该是谁，那通电话原本应该是陈喜娃打来的才对。

    没过多久，庄焱缓缓地从传达室中走了出来，看起来情绪并不高，瞟了一眼操场这边之后，便独自一人回了宿舍。

    从庄焱的反应来看，唐文就已经知道，自己的猜测没错。

    迟疑了一会儿，唐文缓缓直起了身子，向着宿舍的方向缓缓走去。

    “喜娃，你干什么去啊？！”

    正在这时，在球场上露出空隙的郑三炮看到了正向宿舍缓缓走去的唐文，大声喊道。

    “回去拿个东西。”

    唐文随便找了一个理由搪塞了过去。

    “拿什么啊？马上就轮到你上场了！”

    郑三炮大声问道。

    “你们再坚持一会儿，马上来。”

    唐文边说着，边已经走出了操场。

    郑三炮迟疑了一下，摇了摇头。

    “那你顺便看看小庄在不在宿舍，接个电话怎么这么久...”

    郑三炮边说着，边已经在众人的催促之下再一次打起了篮球。

    唐文没有再说话，加快了脚步，匆匆向宿舍走去。他没有告诉郑三炮苗连会在今天正式退伍，离开军队，那种离别的痛，还是让他晚一点感受会好一点。

    他知道郑三炮从新兵连开始就一直跟着苗连，那种悲伤也许会来的比他和庄焱更加的强烈。

    回到宿舍之后，唐文看了一圈，并没有发现庄焱的身影，他立刻就知道庄焱那小子肯定偷跑去火车站了。

    想了想之后，唐文也悄悄出了宿舍，离开了狼牙基地。

    ......

    火车站。

    站台上，一名身材健硕，身穿军装的矮个子中年人正在徘徊着，等待着火车的到来，手里提着一个迷彩包裹，看起来有些重量，里面不知道装了些什么。

    苗连。

    正在这时，一个高大的身影悄悄的出现在了站台上，同样是一身军装，不过好像是瞒着苗连来的，蹑手蹑脚的来到了苗连的身后，然后轻轻拍了拍苗连的肩膀。

    “老高？你怎么来了？”

    苗连一扭头就认出了来人，惊讶的问道。

    来的人不是别人，正是狼牙特种大队的中队长，高天野。

    “不是，不是说好了不送吗？！我不想让别人看着我走...”

    苗连突然反应了过来，不满的推了高天野一把，边说着，边侧过了身，咬了咬牙。

    “别臭美了，我刚好今天进城，办完了事，顺便来送送你。”

    高天野笑了笑说道。

    “行了吧！嬉皮笑脸的，我还不了解你啊？”

    苗连撇了撇嘴，打量着高天野说道。

    高天野笑了笑，没有再继续解释。

    “老高，那俩个臭小子怎么样？我最放心不下的就是他们俩，小陈一走，我担心老炮压不住他们，这俩个小子都不是省油的灯，我怕他们惹事。”

    苗连看着高天野，皱了皱眉头说道。

    “放心吧，他们现在都是出色的特战队员，斗志很强，而且他们刚刚参加了一场实战，表现优异，尤其是陈喜娃，他现在是狙击手，在第一次行动中五秒之内击毙了三名荷枪实弹的匪徒，表现优异，受到了大队的表扬。”

    高天野笑着，认真的说道。

    “是吗？喜娃这小兔崽子当了狙击手？！”

    苗连惊讶的问道，脸上掩饰不住的高兴。

    “是，他是这一届新兵中枪法最好的，未来有可能成为我军最好的狙击手！我看好他。”

    高天野点了点头说道。

    “臭小子，当初还跟我叽歪，说不想参加特种大队的选拔，没想到现在居然还当上狙击手了，行！是我老苗带出来的新兵！”

    苗连听了高天野的话，开心的合不拢嘴，可是眼眶之中却突然泛起了一丝失落。