
    飞机上。

    “怎么了？”

    史大凡看着有些紧张的邓振华，笑着问道。

    “我还没打过人呢...而且里面还是一个只有七岁的小姑娘...”

    邓振华看了一眼史大凡，缓缓地说道。

    “没事，你就当打我不就完了吗？”

    史大凡笑着说道，拍了邓振华一下。

    “你怎么知道我心中预谋已久的想法？”

    邓振华看着史大凡，露出了一丝苦笑说道。

    “因为鸵鸟的脑容量小啊！哈哈...”

    史大凡笑着回应。

    “谢谢啊...我现在好多了。”

    邓振华笑了笑，看了一眼史大凡说道，脸上的紧张感消散了许多。

    “让我骂，还谢我？这叫犯贱！哈哈...”

    史大凡笑着，和邓振华击了一下拳，摇了摇头。

    经过二人的打闹，机舱中原本紧张的气氛缓和了不少，队员们看着走到哪儿都免不了互相拌嘴的二人，忍不住笑了起来。

    “有没有什么办法，让我们在救人的过程中不要让那个小姑娘看到我们击毙匪徒的画面，她才七岁，如果看到了，可能一辈子都挥之不去，会留下阴影的。”

    庄焱看着众人，提出了一个重要的问题。

    听了庄焱的话，众人的神色再一次凝重了起来。

    “先想着救人，我宁愿救一个爱做噩梦的活人，也不愿意救一个永远睡着的小姑娘。”

    马达班长看了看众人，沉声说道。

    “你们说的都有道理，但是首先我们要把她活着救出来，然后才说得上帮助她摆脱噩梦，这已经不是我们的任务了。所以我提醒你们，不要分神！”

    高天野看着众人，沉声说道。

    队员们听了高天野的话，点了点头，开始摒除杂念。高中队说的没错，救人才是最重要的。

    很快，直升机飞进了市区，落在了某处。迅速上了警方的车辆，向着事发地点快速出发。

    车上，耿继辉将人质的照片传给了大家，让每一个人熟记。

    那的确是个很可爱的小女孩，看起来天真无邪。

    唐文看着传递到手中的照片，眉头微皱，跟其他人一样，他也将面临自己的第一次开枪，第一次杀人。

    虽然曾经的他经常砍人，但是他从没有杀过人，砍人和杀人相比，毕竟是天壤之别，所以他的心里也同样紧张。

    原本这第一枪应该是由邓振华开的，可是现在他已经成为了狙击手，所以今天这第一枪将会由他打响。

    “天大地大！”

    “人质最大！”

    正在唐文走神的时候，耿继辉带着大家齐声喊了起来。

    唐文回了神，将照片还给了耿继辉，接着缓缓地闭上了双眼，开始稳定自己的心神。

    今天这一枪，绝对不能出任何差错。

    没过多久，众人便来到了事发地点，跟警方的负责人取得联系之后，得到了关于售楼部的平面图，以及三名匪徒的各自位置，以及武器弹药的情况。

    而且更重要的是，小女孩的身上绑着炸.药，而且引爆器就在她身后的那名匪徒的手里握着，稍有不慎，就会有惨剧发生。

    随即高天野便命令六名新队员对现场进行了重新侦查，以备制定详细的行动计划。

    很快，队员们便勘察好了现场，回到了高天野的身边。

    “他们的视野很好，从地面进攻的可能性根本没有，突击小组只能选择从楼上滑降，撞开玻璃进屋！”

    庄焱看着众人，说出了自己的想法。

    “我可以从后门进行定向爆破，支援突击小组，”

    郑三炮也缓缓地说道。

    “野狼，我想跟小女孩的母亲碰一下。”

    史大凡看着高天野，缓缓地说道。

    “为什么？！”

    高天野疑惑的问道。

    “我不想我们救出的是一个天天做噩梦的小女孩，她是我们的希望，野狼。”

    史大凡认真说道。

    “好，你去安排！”

    高天野点了点头，同意了史大凡的建议。

    “好，那现在计划是这样，分为三个小组，狙击小组，占据这里，把这儿作为狙击阵地，突击小组，从空中进屋，营救小组，从后门进入！”

    耿继辉看了看众人，制定了作战计划。

    从菜鸟们正是成为狼牙特种大队队员的那天起，耿继辉就成为了孤狼B组的组长。

    “不用那么麻烦，分三路营救太复杂，如果中间出现一点差错，匪徒引爆了炸.弹的话，不但救不出小女孩，所有进入售楼部的队员也会死！我会瞬间击毙他们三个人，但是需要老炮在后门的定向爆破吸引他们的注意力，在他们惊慌的瞬间就是我开枪的时机！

    唐文看着高天野，沉声说道。

    听了唐文的提议，众人迟疑了一下，看向了高天野。

    “你有把握吗？”

    高天野盯着唐文的眼睛，沉声问道。

    “万无一失！”

    唐文肯定的答道。

    自从上次在狙击训练场上打败邓振华之后，唐文对自己的枪法从没有那么自信过。

    “好！那就按喜娃说的做，郑三炮在后门负责爆破，吸引匪徒注意，然后由陈喜娃负责击毙三名匪徒，其他人全部为营救小组，枪响之后，立即进去救人，第一时间确认匪徒是否死亡！将小女孩安全的带出来！”

    高天野看着众人，大声说道。

    “明白！”

    众人齐声低吼。

    高天野满意的点了点头，然后目光从每一名队员的脸上扫过。

    “B组听好，在你们行动之前，我还要跟你们说几句话，你们是我训练过的最好的士兵！”

    “我信任你们！我不希望人质受到伤害，也不希望你们受到伤害！干掉他们！让他们在地狱里都会被噩梦惊醒！后悔与我们为敌！天大地大！”

    高天野说着，伸出了自己的拳头。

    “人质最大！”

    队员们每个人都伸出了拳头，和高天野的拳头放在了一起，齐声低吼。

    “干！”

    高天野喊了一个字，下达了行动的命令。

    话音刚落，唐文便转身独自一人向售楼处正对面的一处二层楼走去，那里是现场视野最好的位置，能够清楚的看清楚售楼部一楼大厅中的情况。

    他从刚下车之后就用系统的监控功能对现场进行了全面的侦察。

    “喜娃，加油！你一定能行！我们相信你！”

    正在唐文打算离开的时候，郑三炮的声音从身后传了过来。

    唐文停下了脚步，扭头看向了郑三炮，露出了一丝笑容。

    “我只是负责击毙歹徒，能不能救出那个小女孩，还得靠你，别忘了她的身上还绑着炸.弹，那东西就交给你了！”

    唐文看着郑三炮说道。

    “放心！交给我了！”

    郑三炮点了点头，肯定的说道。

    “喜娃！”

    庄焱这时候也喊了一声，冲着唐文伸出了大拇指。

    唐文笑了笑，转身向马路对面的二楼走去。

    “侦察连！”

    “杀！”

    身后传来了郑三炮和庄焱的声音。

    “杀！”

    唐文低声念了一句，坚定的继续向前，没有停留。

    那是他们夜老虎侦察连的口号，也是属于他们三个人互相鼓劲的方式。