
    郊区别墅。

    夜。

    今晚的月色似乎是在特意为这场演习进行配合，乌云漫天，只有一丝淡淡的月光透过云层照射了下来，只能看到身前五米不到的地方。

    那群伪装成保镖的士兵依旧在别墅的四周站着岗，身体依旧笔直，不愧为千锤百炼过的职业军人。

    但是他们不知道的是，危险已经悄悄地接近了他们。

    一山有比一山高，这个世界总是会用现实告诉你，天外有天，人外有人。

    别墅周围是一片湖，环绕着别墅的三面，为这座别墅增添了些许意境。但是此时的湖面上却不再平静，一丝淡淡的水波在夜色下荡漾，像是有风在吹一样，逐渐形成了一股越来越长的波纹，缓缓向别墅靠近。

    正在这时，别墅一楼大厅的门被人从里面推开，那名身穿白色西装的老者，缓缓地从大厅中走了出来，一脸凝重。、

    蓝军司令员。

    演习刚刚开始，蓝军就遭受到了来自红军特种部队的袭扰，致使原指挥部的通讯网络瘫痪一大半，没有比这个更让他糟心的了。

    可是就在蓝军司令员正打算钻进汽车的时候，平静的湖面突然刷刷刷钻出来数十名身穿迷彩，脸上涂着迷彩的特种兵，迅速的将别墅中的那些伪装成保镖的士兵控制，连同蓝军司令员的司机都没有放过。

    蓝军司令员吃了一惊，没想到自己精心布置好的新指挥部，再一次被敌人一锅端了。

    可是就在这时，一直跟在他身边的黑虎特种大队的大队长雷克明却开了口。

    “报告首长，斩首行动开始了！”

    蓝军司令员皱了皱眉头，迟疑着看了看那些突然冒出来的特种兵，又看向了雷克明，好像一下子明白了什么。

    “怎么回事？”

    蓝军司令员看着雷克明，沉声问道。

    “眼镜蛇小队，行动结束！”

    雷克明拿起了手中的对讲机，缓缓地说道。

    紧接着，那些突然冒出来的特种兵一言不发的迅速撤离，很快便退出了别墅。

    “这都是你的人？！”

    蓝军司令看了看那些一句废话没有，迅速撤离的特种兵，看着雷克明，沉声问道。

    “是！”

    雷克明大声答道。

    “为什么要这样？”

    蓝军司令员皱了皱眉问道，面色稍微有些不快，因为雷克明刚才提到了斩首行动这四个字，这分明就是预示着自己已经被伪斩首了。

    “为了让他们认识特种作战！”

    雷克明面无表情，大声回答。

    “也是让我认识特种作战吧？！”

    蓝军司令员撇着嘴角说道。

    “不敢！”

    雷克明挺直了腰杆，大声答道。

    “我终于明白了什么叫斩首行动，战争还没有开始，就已经结束了。好！”

    蓝军司令员边说着，边看了一眼雷克明，说了一个好字之后，快步上了车，扬长而去。

    雷克明嘴角出动了一下，露出了一丝略显得意的笑容，上了一辆车，跟了上去。

    ......

    春雷演习的背景，是蓝军作为地方，利用强大的海陆空联合部队，登陆我国沿海地区，红军被迫展开本土防御作战。

    但是为了防止蓝军特种部队无处不在的侦察，狼牙特种大队没有采用任何一种交通工具进入战区，只能选择徒步奔袭。

    可是没等他们执行下一步计划，总部就传来了消息，雷克明的黑虎特种大队已经派了侦察小组，混入了红军后方大本营，利用民用电台的联络，躲过了红军技侦的搜索，联合海军和空军制造了空袭，将红军的多处驻地轰炸。

    这一行动，使得红军超过四分之一的部队，在还没有开出驻地之前，就已经全军覆没。

    这样的结果，是狼牙特种大队始料未及的，突然之间被打了一个措手不及，这也是雷克明对于之前红军让蓝军的通讯系统瘫痪的回击。

    强强对决，就看谁下手更快、更准、更狠。

    一处山林之中，孤狼B组的七名队员正潜伏在草丛之中，监视着对面的一处营地。

    那是蓝军的第82坦克师，原本他们是想来侦察一下这里的具体坐标，然后向后方报告，通过轰炸机对这里进行轰炸，可是那些轰炸机还没有起飞就已经被黑虎特种大队主导的第一次空袭炸得连渣都不剩了。

    所以队员们只能看着到嘴的肥肉就这么飞了，白白磨了一天的脚底板，找到也没用。

    “那我们现在怎么办？总不能一人扛俩个炸.药包上去，当成人体炸.弹和那些铁王八同归于尽吧？”

    邓振华无奈的看着众人，不停地发着牢骚。

    “好了，你别废话了，我们好不容易才摸进来，为了搞掉他们一个坦克师就全军覆没，太不值当了。’

    耿继辉皱着眉头说道，神情有些凝重。

    “我看我们现在不能在集体作战了，蓝军一直在派人在追查我们的位置，不能被他们一锅端了，最好的办法就是化整为零，各自为战！”

    庄焱看了一眼耿继辉，缓缓地说道。

    “小庄说的没错，要想对敌人造成更多的打击，只有这个办法了，我们本来就人少，分散之后更容易分开对蓝军进行打击，隐蔽起来也更容易。”

    耿继辉听了庄焱的话，眼前一亮。

    “那我们具体该怎么办？”

    郑三炮看着耿继辉，好奇的问道。

    “这样，从现在开始，分为俩人小组活动，化妆行动，缴获他们的电台，监控他们的通联，。目标是师级以上的通信指挥中心和后勤中心，该是让他们难受的时候了！就算给他们造不成最大打击，也要膈应他们，别让那么舒坦！”

    “但是记住一点，千万不要和作战部队接触，和他们保持安全距离，不到万不得已，不跟他们硬碰硬。”

    耿继辉沉思了一下，认真的说道。

    “那我们七个人，俩人一组怎么分啊？”

    强晓伟看着众人，最后茫然的看向了耿继辉问道。

    “别把我算进去，你们俩人一组就可以，我单人行动。”

    没等耿继辉搭话，唐文边率先说道。

    “你一个人能行吗？要不你跟我和小庄一组吧，一个人太危险了。”

    郑三炮看着唐文，担忧的说道。

    “不用了，我要做的事儿，只有我一个人能去。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    “你要干什么？”

    耿继辉皱着眉头看着唐文问道。

    “到时候你们就知道了。”

    唐文卖着关子说道。

    “行吧，那你自己小心点，但是不要把事情搞得太大。”

    耿继辉想了一下，同意了唐文的提议，但还是不忘警告一下，毕竟唐文曾经搞出来的意外实在是太多了。

    于是，七人分成了四组，悄悄地消失在了密林之中。