
    狼牙基地。

    时间过得很快，转眼一晃就到了第二年的春天，去年的菜鸟也逐渐成为了老鸟，新队员也终于熬成了老队员。

    而且，他们在此迎来了全军区举行的年度对抗演习，代号春雷。不同的是，这一次他们不再是代表原来的侦察连，而是代表狼牙特种大队。

    一间仓库中，孤狼B组的全体队员正在整理和检查着狗头老高派人送来的有关这次演习的特殊装备。

    说是特殊装备，其实就是一些女人的假发和衣服，甚至还有内衣，丝袜，高跟鞋，还有一些女人们平时用的化妆品之类的，列如口红。

    正在众人看的一脸懵逼的时候，高天野和马达班长缓缓走了进来。

    “立正！”

    看到二人进来，耿继辉第一个站直了身体，高喊了一声，提醒着正在带着女人假发和内衣，嬉笑打骂的队员们。

    听到耿继辉的喊声，众人扭头一看，立刻摘掉了假发和内衣，严肃的挺直腰杆站好。

    “稍息！”

    高天野打量了众人一遍，淡淡的说道，然后看了看已经被拆的七零八落的装备，再次看向了众人。

    “很好奇吗？”

    马达班长笑眯眯的看着众人，一句话都没说。

    “我戴着这干嘛用啊？”

    庄焱举起了手，拿着一个假发头套，苦着脸问道。

    “哎，装女人啊，来来，正好配套。”

    邓振华说着，从包里拿起了一间女士斑点衬衫，说着就要给庄焱穿上。

    “你装吧，你合适，你像女人，上次夏参谋不是已经给你装扮过一回了吗？挺符合你的气质。”

    庄焱一把推开了邓振华，笑着说道。

    众人看着没个正行的二人，忍不住笑了起来。

    邓振华笑着，拿起了一支口红，看着马达班长，又开了口。

    “灰狼，你看我猜的对不对啊，这不是一般的口红，它看起来是口红，但其实他是神经性杀伤武器，你是不是想让我们化妆成女人，然后在涂上它，出现在蓝军的面前，给他们精神上造成重大摧残！当他们看到我们这群人，绝对全部自杀！”

    邓振华看着马达班长，没等说完，自己就已经乐得不行。

    难以想象，画面感十足啊。

    “哈哈哈...”

    马达班长笑着，突然伸手在邓振华的脖子上摸了一把。

    “哎？”

    邓振华愣了一下，觉得脖子上被什么东西划了一下，而且黏糊糊的，接着茫然的看着马达班长。

    “匕首！你被割喉了！”

    马达班长抬起了手，晃了晃手中的另一支口红，得意的说道。

    邓振华茫然看了看马达班长手中的口红，这才反应过来，原来这东西还有这种用途。

    “鸵鸟被割喉了，呵呵呵...”

    一旁的史大凡忍不住笑着说道，一脸幸灾乐祸的表情。

    可是还没等他笑完，邓振华却已经突然伸手，在他的脖子上也划了一道。

    史大凡看着邓振华，再也笑不出来了。

    “我期待让你永恒闭嘴的那一天，终于到了。”

    邓振华看着史大凡，得意的说道。

    其他队员再一次忍不住笑了起来。

    “行了！都玩儿够了吧？！”

    正在这时，一直站在旁边的高天野大声说道。

    听到高天野的话，众人全都收起了笑容，再一次站好。

    “把物资分发一下装入背囊，今天晚上我们就出发，我们要在开战之前，让蓝军的部队损失一半的战斗力！”

    高天野看着众人，一脸认真的说道。

    “啊？一半？”

    “怎么搞啊？”

    队员们不由得惊呼出声，觉得高天野是疯了。

    邓振华更直接，听完高天野的话就开始在装满女人衣物和化妆品的包里不停的翻找。

    “找什么呢？”

    马达班长皱了皱眉，疑惑的看着匆忙翻找的邓振华。

    “原子.弹啊。”

    邓振华抬起头看着马达班长，认真的说道。

    “什么？”

    马达班长更加疑惑。

    “不是要损失一半的兵力吗？那只能用原子.弹了！”

    邓振华诚恳的说道，好像高天野真的会给他派发一颗原子.弹一样。

    马达班长听了邓振华的话，不由得翻了个白眼，抬了抬下巴，示意了一些邓振华的身后。

    邓振华没等回头，就感觉身后站了个人过来，想都不用想他就知道是谁。

    “是！保证完成任务！”

    邓振华挺直了腰杆，向马达班长敬了个礼，大声说道。

    但马达班长根本什么都没有说。

    “你要是再敢废话，现在就给我滚出这场演习，我会正式宣布你是第一个演习还没开始就被淘汰的兵！”

    高天野站在邓振华的身后，咬着牙一字一句的说道。

    “是，我们这就出发！”

    邓振华再次大喊了一声，低头寻摸了几件不叫物资的物资，拿起了自己的背囊，大步向外走去，一副英勇赴死的神情。

    看着邓振华自导自演的样子，众人忍俊不禁，强行忍住了发自肺腑的笑声。

    于是，所有队员在整理好装备之后，趁着夜色，溜出了狼牙基地。

    ......

    一处位于郊区的别墅中，到处可见身穿黑色西装的大汉，笔直的站在别墅的各个角落，双眼犀利的观察着四周。整座别墅都处在压抑的氛围当中，连鸟都不敢飞进来。

    没过多久，几辆轿车缓缓地驶进了别墅。

    先是一队同样身穿黑色西装的大汉下了车，站在了轿车的俩侧，紧接着从车里走出来一名身穿白色西装的老者，看了几眼四周，大步走进了别墅。

    很快，这名身穿白色西装的老者便来到了一间会议室，跟在他身后的，是一名身穿西装，带着眼睛的中年人。

    “起立！”

    会议室中已经坐满了人，看到老者进来之后，这些人全都站起了身，一脸恭敬，一个个身形挺拔。

    “今天不穿军装就不打敬礼了，都到齐了吧？坐吧。”

    老者看了看众人，缓缓地说道，面色有些凝重。

    听了老者的话之后，众人齐刷刷的全都重新坐了下来。

    老者也缓缓坐下。

    “现在我们春雷演习蓝军司令部第一次作战会议，正是召开！”

    老者看了看在座的众人，沉声说道。

    原来，这些人并不是某财阀集团的骨干首脑，而是一群军人，一群被逼无奈的军人。