
    郊区别墅。

    “大家知道我什么药选择这里，而且不允许任何人穿着军装来这里召开会议吗？！”

    老者看着众人，沉声问道。

    会议室中鸦雀无声，所有人都知道原因，但是却没有一个人敢于开口说出答案。

    “是因为狼牙特种大队的侦察是无孔不入，甚至连我们在座的各位身上穿着什么颜色的内衣都知道！还没开战，就已经摧毁了我们原指挥部一半的通讯网络，不但让我们瞎了一只眼，还聋了一直耳朵，这样下去还怎么打？直接认输不就行了吗？！”

    老者看没有人回答自己，拍着桌子站了起来，大声说道，目光从每一个负责干部的脸上扫过，一脸恨铁不成钢的样子。

    “我能指望你们什么？！要不是把我逼急了，我不得已，不然怎么会跑到这儿来搞这么一个偷偷摸摸的会议？！特务会议！”

    老者越说越气，脸色憋成了通红。

    在场的众人听着老者的话，一个个低下了头，不敢看老者的眼睛。

    “我刚从西北战区借调了一支部队，作为我们这次演习的支援，如果有了他们的帮助，这场演习我们还是输了的话，那你们所有人都等着回去被转业吧！”

    老者大声说道，然后看了看从进门之后就站在自己身后的那名戴眼镜的中年人。

    “自我介绍一下吧。”

    “是！”

    听了老者的话，那名中年人点了点头，向前迈了一步，看向了在场的众人。

    “ZG人民JF军，西北战区，黑虎特种大队大队长，雷克明！”

    中年人挺直了腰杆，瞪大了双眼，大声说道，刚毅的面容下透着一丝铁血。

    ......

    红军指挥部。

    一间帐篷中，投影幕布上显示着一名带着眼睛，眼睛如鹰隼一般的中年人。

    “他叫雷克明，陆军上校，西北战区黑虎特种大队大队长，这次春雷行动，蓝军司令员专门把他从西北战区借调过来，准备以特种部队对付特种部队，关于他的情况，有一个人想和你们讲一讲。”

    高天野站在幕布旁边，看着在做的狼牙特种大队队员，指了指幕布上的中年人，缓缓地说道。

    “起立！”

    听到起立声，狼牙特种大队大队长何志军缓缓地走进了帐篷，站在了幕布下面。

    看到何大队出现在帐篷中，在场的队员们愣了一下。

    但是唐文除外。

    唐文看着幕布上面那个似乎从骨子里都透着一股阴狠的中年人，微微皱了皱眉。

    他对这个人印象很深，当初看电视的时候，他就被这个人的故事所震撼，但他不知道是剧情的需要还是别的什么，总觉得剧中把雷克明刻画的有些过于神了，甚至已经有些盖过了主角的光芒。

    没想到现在居然真的要和这个人交手了，他倒是突然有些好奇，想亲眼见一见这个人，看看是不是真的如传说中那么厉害，那么狠辣。

    “都坐下吧！”

    何大队看了看众人，沉声说道。

    然后看了看幕布上那张熟悉的脸，缓缓开了口。

    “他这个人，是我见过最阴险，最狡诈的特战指挥官了。雷克明，跟我是老兄弟了，那是多年以前的事儿了。”

    “当年在战场上的时候，这个人还只是个刚从音乐学院指挥系毕业的高材生，拉得一手漂亮的小提琴，一个不好说话，沉默寡言的艺术家。”

    “那时候我是侦察大队的大队长，他突然来找我，说要当一名侦察兵，我当时以为他只是一时头脑发热拒绝了，后来他又去找我的参谋长老方，游说老方让答应他加入侦察大队的请求。”

    “后来断断续续又过了一段时间之后，他终于成为了一名我们侦察大队编外的特殊的兵，每一项训练都没有落下，而且每一项考核都名列前茅，甚至是科目第一。”

    “后来他要求把他调到前线去作战，我没有同意，再次拒绝了他。有一次，老方亲自带人潜入敌军腹地进行侦察，也就是那一次，让我见识到了他的可怕之处。”

    “老方中了敌人的埋伏，所有队员全部牺牲，而且...而且老方的头被敌人当成战利品带走了，我们所有人都很沉痛，很愤怒，但是迫于纪律，我们只能忍受这一切。”

    “可是就在我们所有人都还沉浸在悲痛之中的时候，雷克明居然瞒过了侦查哨，私自离开了部队，独自一人潜入了敌军腹地，一个文艺兵，在一夜之间歼敌三十二人，炸掉一座军火库，带回了老方的人头，而自己却毫发无损的回来了！”

    “我们所有人都不敢相信，可是事实是它真的发生了，后来他掉到了西北战区，一路升为了上校，成了黑虎特种大队的大队长，这就是雷克明，这就是这次你们要面对的对手。”

    “我能说的就这么多，至于这场演习谁输谁赢，就看你们的了！”

    何大队看着在场的每一名队员，神情凝重的说道。

    “都打起精神来，好汉不提当年勇，我们狼牙也不是吃素的，都大声告诉我，有没有信心？！”

    高天野重新回到了幕布前，看着在场的众人，大声问道。

    “有！”

    所有人大声回应。

    “我听不见，有没有信心？！”

    高天野再问。

    “有！”

    所有人扯着嗓子喊道，一个个瞪大了双眼，斗志昂扬。

    强者，就应该挑战强者，如果你认为自己是一名强者的话。

    “好！我等着你们凯旋！”

    何大队点了点头，大声说道，然后快步离开了仓库。

    唐文坐在最角落的一张椅子上，回想着刚才何大队讲的那个故事，看着幕布上那张似曾相识的照片，握了握双拳，心中突然有一股冲动，想要跟这个曾经自称是天生的侦察兵的狠人较量一下。

    这种冲动让他有些兴奋，这也是他第一次正式的，情不自禁得想要跟一个强者一较高下。

    雷克明，等着我，我会让你看看谁才是这场对决最后的赢家！

    “好了，情况就是这些，所有人检查装备，半个小时以后，全体出发！”

    高天野看着在场的众人，大声的吼道。

    半个小时之后，狼牙特种大队全体队员，再一次出击！