
    蓝军后方。

    正当孤狼B组的人员分散离开之后不久，以马达班长为首的孤狼A组就在土狼的化妆易容之下打探到了蓝军第82坦克师的戒严口令。

    于是马达班长带着几名孤狼A组的队员以假装参加会议的名义混进了坦克师，在饭菜里下了巴豆，直接让整个坦克师的人都丧失了战斗力，把劲儿都使在了厕所里。

    果然姜还会老的辣，没费一兵一卒就搞掉了蓝军的一个坦克师，强行让他们退出了演习。

    红军指挥部给出的通报是，如果真是是在打仗，那就不是巴豆，而是毒药了。

    虽然整个82坦克师都气炸了，但是有人却并不以为意，根本就没放在心上。

    蓝军腹地，黑虎特种大队秘密指挥部，雷克明正在听着收音机，悠闲地画着油画。

    当参谋长将指挥部传来的通报递到雷克明面前的时候，雷克明只是象征性的瞟了一眼，什么话都没有说，一脸的满不在乎。

    “他们动手了。”

    参谋长看了一眼雷克明，缓缓地说道。

    “早就在意料之中了，何大队还是玩儿的那些老掉牙的套路。没事，蓝军的这点本钱还是赔得起的。”

    雷克明笑了笑，漫不经心的说道。

    “可是蓝军指挥部让我们迅速剿灭后方的红军特种部队，阻止他们进一步对我蓝军后方进行破坏。”

    参谋长迟疑了一下，缓缓地说道。

    “剿灭？蓝军指挥部想得太简单了，这茫茫大山，密密丛林里面，到处都是同志们根据地，如果真的那么容易就剿灭的话，那我们特种部队也太不堪一击了。”

    雷克明摇头笑了笑，忍俊不禁的说道。

    参谋长听了，面露为难，思考着该怎么回复指挥部。

    “没关系，他打他的，我打我的，现在就是看谁能赔得起了，我们无法剿灭他们，他们也休想剿灭我们，我和何大队都明白这个道理！通知他们，加快节奏，务必对红军后方造成最大规模的损伤！”

    雷克明眯了眯眼睛，嘴角带着一丝冷笑，沉声说道。

    “好吧！”

    参谋长答应了一声，转身快步走出了营帐。

    雷克明笑了笑，闭上了双眼，听着收音机中那首何大队亲自为他点的沙家浜，开始手舞足蹈了起来，看起来似乎非常过瘾的样子。

    可是他根本不知道，一场未知的危险，已经在悄悄接近着他。

    ......

    邓振华和史大凡组成的二人组，伪装成了蓝军的空降兵，可是刚出山林就遇到了老部队雄鹰师的首长，被逼无奈之下只能撒谎自己是因为看错了地图，跳伞跳错了地方。

    可是首长不依不饶，以不想他们招摇过市丢人现眼为由，强行将他们带上了自己的车，一起返回雄鹰师。

    二人无奈，只能按兵不动，灰溜溜的上了车。

    可是上车之后却发现，邓振华曾经在雄鹰师新兵教导团的时候带过的一个新兵也在车上，而且一眼便认出了邓振华，这一下把邓振华吓得冷汗直冒。

    经过一番惊星动魄的回忆录之后，原来才发现这名新兵一直在暗中感激着邓振华，哭着和邓振华用抱在了一起，而且现在已经是师部警卫连的一名班长。

    后来二人约定，等回到师部之后要大醉一场，然后第二天再送邓振华回黄继光连。可是这名新兵还不知道，邓振华现在已经是狼牙特种大队的兵，早就不在黄继光连了。

    于是在喝得酩酊大醉之后，邓振华和史大凡趁着夜色，将整个雄鹰师师部的人全都用口红摸了脖子，用迷.药迷倒，其中就包括雄鹰师的师长和那名新兵，以及一名体态臃肿的小黄狗，那是师长的狗，最后还顺了俩只鸡。

    最终在偷袭女兵宿舍未果之后，二人抢了一辆军车，溜之大吉。

    ...

    另一边，庄焱和郑三炮组成的二人组却换上了便装，打算混进县城，可是没想到半路上却遇到了一对车坏在半路的小情侣。

    后来二人撒谎自己曾今开过修车铺的情况下，将那辆坏在半路的车修好，然后在那名女孩的强烈要求下，二人打了个顺风车，毫无阻拦的混进了县城，住进了县城中一家最高档的宾馆之中。

    可是正当二人打算趁夜出去搞破坏的时候，那名自称叫马琪彤的女孩却在男友的怂恿之下来到了庄焱的房间，将庄焱和郑三炮误会成了杀手，还说要为他们俩找活，赚更大的钱。

    在庄焱的追问之下，他才明白，原来这名女孩是毒枭的女儿，她父亲在边境有着庞大的实力。

    这一点，着实让庄焱和郑三炮意外，没想到一次军事演习，居然让自己无意间遇到了毒枭的女儿。

    但是为了完成任务，庄焱还是答应了这名毒枭女儿的帮助，开着车带着庄焱和郑三炮去毁了蓝军在县城中的一个物流中心，那是蓝军后勤部队的一个重要的物流中枢。

    然后这名自称马琪彤的女孩又将庄焱和郑三炮送出了县城，神不知鬼不觉的破坏了蓝军的物流系统。

    ...

    耿继辉和强晓伟那边，俩个人混进了蓝军的雷达站，瞒过了所有的岗哨，以迅雷不及掩耳之势将雷达站摧毁，并且毫发无伤的逃出了围追堵截，气得雷达站的士兵们冲着周围的山林一通扫射。

    可是耿继辉和强晓伟二人却早已经逃得踪影全无。

    ......

    当黑虎特种大队再一次收到这份战报的时候，连雷克明都有些动容了，终于开始重视起了这支混入蓝军腹地的孤狼小队了。

    “一夜之间，空降师已经群龙无首了，物流中心也完了，雷达站也被人毁了，还有不小的后勤损失。”

    参谋长脸色凝重的看着雷克明，沉声说道。

    “有点意思，这个小队，我喜欢。”

    雷克明看着报告，不停的点着头，连上带着笑意，缓缓地说道。

    “这个小队的破坏性太大了，我们必须歼灭他们了！”

    参谋长看着雷克明，再一次提出了上次蓝军指挥部提过的建议。

    “你说狼牙大队能在深山里抓住眼镜蛇小队吗？”

    雷克明转过了头，看着参谋长，笑着问道。

    “不能。”

    参谋长想都没想的说道。

    “那我们也不可能在深山之中抓住这支孤狼小队。”

    雷克明点了点头说道，不过脸上却慢慢浮现了一丝冷笑，似乎已经有了对策。