
    火车站。

    站台上。

    “你放心吧，把他们交给我，我会带着他们一起，继续走完你没有走完的路。”

    高天野看着苗连，认真的说道。

    他看到了苗连眼神之中的那一丝失落。

    “老高，我可是把最好的俩个苗子都交给你了，你要是把他们练不成好钢，那你可就对不起我了！”

    苗连看着高天野，认真的说道。

    “我会尽力的。”

    高天野也认真的点了点头。

    正在这时，随着一声鸣笛，一辆火车缓缓地驶入了站台。

    终于要分别了。

    “铁打的营盘流水的兵，我该走了。”

    苗连转头看向了缓缓驶来的火车，有些惆怅的说道，眼眶中出现了一丝泪花。

    高天野笑了笑，伸手搂住了苗连的脖子，勉强挤出了一丝笑意，快速眨着眼睛，掩饰着自己眼眶之中同样有些晶莹的泪花。

    “去哪儿啊？专业单位定了吗？”

    高天野一边搂着苗连，一边缓缓地问道。

    “定了，回老家县城公安局缉毒科，当科长。”

    苗连强行挤出了一丝笑容，缓缓地说道，言语之中透露着一丝无奈。

    “好啊，回到了我们从前打仗的地方。”

    高天野看了看有些伤感的苗连，缓缓地说道，情绪有些激动。

    苗连知道高天野在看他，故意别过了头，看向了别处，似乎想要掩饰自己的伤感。

    “老苗啊，一点要替我去看看那些我们曾经生死与共的兄弟们，啊~！”

    高天野使劲搂了搂苗连的肩膀，大声说道。

    “是啊，以后给他们扫扫墓，我是方便多了。”

    苗连点了点头。

    可是听到这里的高天野却已经再也控制不住，眼泪瞬间布满了整个眼眶，马上就要夺眶而出了。

    “老高？老高！老高...”

    苗连发现了高天野突然的变化，转过了身，抓着高天野的胳膊，示意高天野不要不要这么激动。

    可是高天野却一把甩开了苗连，情绪激动。

    “老高！这是车站！这么大的人了，干什么啊！？”

    苗连看了看周围，不满的看着高天野说道，可是明明自己眼眶中的眼泪却不比高天野的少。

    高天野转过了身，一把拉住了苗连，将自己的头和苗连的头碰在了一起，伸出了自己的手臂，和苗连伸出的手臂紧紧地搭在了一起。

    “时刻准备着！”

    “时刻准备着！”

    俩个人异口同声的低吼着，这是他们侦察兵的口号。

    良久之后，高天野直起了自己的身子，使劲拍了拍自己满脸泪痕的脸颊，试图将流下的眼泪擦掉。

    “火车要来了...”

    擦掉眼泪的高天野看着缓缓驶来的火车，笑着说道，可是却发现自己刚刚擦掉的眼泪再一次顺着眼角滴落。

    “要来了...”

    苗连附和了一句，同样擦了擦眼角的泪痕，长出了一口气。

    “差一样东西。”

    高天野说着，将自己的墨镜递给了苗连。

    苗连笑了笑，接过了墨镜。

    “我戴上它能好看吗？”

    “好看...”

    高天野点了点头，眼睛却看着别处。

    “好看吗？”

    苗连带好之后，看着高天野，笑着问道。

    “好看，就你戴好看。”

    高天野转过了头，看着苗连，眼泪夺眶而出的说道。

    苗连伸手擦了镜片下的眼泪。

    “别摘！戴着它！”

    “呃...”

    高天野边说着，边一把将秒看抱住，情绪非常激动，几乎眼看着就要放声痛哭了。

    苗连没有说话，用力拍打着高天野的后背。

    “苗连！”

    “苗连！”

    正在这时，一个声音从远处响起，庄焱飞奔着从站台上冲了出来，直奔苗连而去。

    苗连急忙推开了高天野，看了一眼身后，提起了脚下的包裹，大步向火车走去。

    “交给你了啊！”

    临走前叮嘱了高天野一句。

    “苗连！”

    庄焱飞快的跑了过来，呼喊着苗连。

    高天野一把拉住了庄焱，死死地搂住。

    “站住！你给我站住！”

    庄焱想要挣脱开高天野的手，可是高天野始终死死地拉着庄焱不松手。

    苗连匆匆忙忙的验过票之后瞟了一眼庄焱和高天野的方向，快速的登上了火车。

    “他不希望你看到他脱下军装的样子！”

    高天野瞪着庄焱，大声的说道。

    “他是我连长！”

    庄焱嘶吼着喊道。

    “他永远是你的连长，他更是一个军人！他永远是我的战友！”

    高天野瞪着庄焱，扯着嗓子喊道。

    大概此时的他们，连自己都不知道自己在说些什么。

    “我管不了！”

    庄焱一把推开了高天野，飞奔着冲向了已经出发了的火车，追出去好远，嘴里一直在喊着苗连，可是火车并没有停下，也不会停下。

    苗连离开了，离开了夜老虎侦察连，离开了军队。

    “侦察连！杀！”

    庄焱看着远去的火车，嘶吼着喊道，然后静静的目送着火车逐渐消失在自己的视线之中。

    高天野站在原地，同样在看着远去的火车，眼泪再一次湿了眼眶。

    而在远处的一个角落，还站着一个身影，一个同样热泪盈眶的身影。

    唐文。

    其实他早就已经来了，甚至比高天野来的还要早，一直在暗中重新看了一遍俩名老兵的分别是有多么的肝肠寸断。

    他差点冲了出去，但是他没有，他忍住了，因为他不忍心打断那俩名老兵最后的告别，也不想让他们发现自己泪流满面的样子被自己的兵看到。

    他也听到了高天野对苗连说的那俩句有关自己的话。

    “他是这一届新兵中枪法最好的，未来有可能成为我军最好的狙击手！我看好他。”

    我真的成为最好的狙击手吗？

    唐文不停的问着自己，紧握着自己的拳头。

    “侦察连！杀！杀！杀！”

    看着最后消失在自己视野之中的火车，唐文紧咬着牙关，在心里疯狂的嘶喊着。

    这是他们身为夜老虎侦察连的人荣誉，是他们的信仰，是他们的魂！

    而且原本的口号是一个‘杀’字，可是由于唐文的到来，由一个变成了三个。

    苗连！你放心吧！我一定会成为最好的狙击手！不让你失望！

    唐文紧握着双拳，在心里暗暗发誓。

    回到狼牙基地之后，唐文和庄焱都在高天野的命令之下做了深刻的检查，大队也给了处分，还被关了十五天的紧闭。

    但是唐文和庄焱都没有后悔，也全都诚恳接受了所有的处分。

    也许不去，他们才会真的后悔，后悔一辈子。