
    蓝军后方。

    黑虎特种大队指挥部。

    雷克明在确认没有子弹再次袭击的时候，终于试探着走出了营帐，看向了刚才子弹大概飞来的方向。

    “一组！目标十二点方向，八百米，左右，全力搜查！有敌军靠近！”

    雷克明瞪着远处的山林，扯着嗓子大声说道。

    随着他的一声令下，八九名荷枪实弹的士兵从旁边的营帐冲了出来，向着营地十二点钟方向飞快的冲了出去。

    一旁的铁丝网中，以高天野为首的孤狼A组的人原本不知道发生了什么，可是看到跟在雷克明身后出来的那俩个身上冒着蓝烟的人，终于明白发生了什么，不由得露出了满脸的笑容。

    “我说过，他们会以你意想不到的方式出现！”

    高天野坐在地上，看着雷克明，笑着大声说道。

    “别高兴的太早！他们迟早被抓回来！”

    雷克明瞪着高天野，咬着牙说了一句，重新大步走进了营帐之中。

    ...

    山林中。

    九名黑虎大队的士兵找到了一处草窝，看到了整整齐齐立在地上的三枚空包弹壳，一个个急红了眼。

    更可气的是，子弹带旁边的地上，还写着一行字：追到我就算我输。

    这明显是敌人在开枪远距离狙杀了俩个人之后还悠闲的拔掉了一滩草，写好了字，最后还立好了子弹，然后才离开的。

    这对黑虎特种大队的士兵们来说，无异于奇耻大辱，他们从没有被人这么耍过。

    九名黑虎大队的士兵对视了一眼，全都咬了咬牙，一个个气愤填膺，沟通了一下之后，飞为了俩队，开始围绕着指挥部周围，在一千米左右的饭内搜查了起来。

    而且暗暗发誓，如果被他们找到了那个开枪的人，一定要把他的屎打出来。

    其中一队，四个人，以扇形向着目标地左侧一路追击，可是紧接着他们就觉得奇怪，对方好像是故意留下线索一样，满地都是被踩踏的痕迹，不但有被折断的树枝，还有被踩趴下的草。

    对方就好像是在告诉他们，我在这儿，来抓我啊。

    而且越顺着这条线索追下去，越发现痕迹越来越重，好像是对方已经等不及他们追上去一样。

    四名士兵越想越气，忍无可忍之下一个个开始飞奔了起来，疯狂的顺着脚下那条清晰的痕迹追了下去。

    可是没跑多久之后，突然一个踉跄，四名士兵全都掉进了一个坑里，四仰八叉的摔了进去，一个压着一个，全都动弹不得，不停的呼喊着。

    就在这时，一颗手.雷出现，在大坑的边上炸开，紧接着一名个子矮小，穿着吉利服的人缓缓地走了出来，脸上涂着油彩看不清长相，只能看到露出了一口的大白牙。

    唐文！

    “不好意思了啊，同志们，你们挂了，正式推出演习，而且炸得粉身碎骨，不能回营地，不能报告，等演习结束之后才可以归队。”

    唐文看着倒在大坑里的四名士兵，笑着说道。

    “你...!”

    倒在最上面的士兵瞪着唐文，本打算说一句什么，可是唐文却抬起了枪口，对准了他。

    士兵识相的闭上了嘴巴，被人一锅端已经够丢脸的了，他可不想被人再鞭尸一顿。

    “再见。”

    唐文摆了摆手，带着一丝冷笑，一闪身再次冲进了山林之中，向着另一队搜查队伍追了上去。

    另一边。

    五名黑虎大队的士兵一路找了很久，什么都没有发现，没有任何痕迹。越搜下去他们心里就越没底，总觉得自己是不是找错了方向。

    就算是再精锐的部队，也不可能一点线索也不留下。

    正当几名士兵在犹豫是不是要继续找下去的时候，身后突然传来了一声闷哼，不由得同时向后看了过去。

    可是回身的只有四个人，因为最后一名士兵已经一头栽倒在地，刚才的闷哼声就是他发出来的。

    “谁？！”

    “出来！”

    四名士兵端起了手里的枪，对准了身后空无一人的树林，大声喊道。

    可是树林中没有半点声响，什么都没有。

    其中一名士兵弯腰检查了一下栽倒的那名同伴，皱了皱眉头，抬头看向了另外三人。

    “他是被人踢晕的！”

    这名士兵皱着眉头说道。

    另外三人听了，不由得瞪大了双眼，不敢相信自己的耳朵。

    他们惊讶的不是那名士兵被人踢晕，而是惊讶在到底是什么人可以在悄无声息的情况下踢晕他们的同伴而他们居然毫无发现？

    “搜！”

    其中一名士兵镇定了一下身形，深吸了一口气，沉声说道。

    然后一个人便一起向身后的树林中缓缓走了过去，握紧了手中的枪，手指搭在了扳机之上。

    就在这时，突然一道人影闪现，四名士兵大惊失色，直接对着那道人影扣动了扳机！

    “哒哒哒！”

    一阵剧烈的枪声在树林中响起，传出去好远。

    可是他们一枪都没有命中，紧接着有三名士兵便再一次倒下，晕在了草丛中。

    紧接着一个身穿吉利服的人出现在了最后一名士兵的面前，脸贴脸的站在一起。

    这名士兵惊呼了一声，抡起枪.托就要砸下去，可是紧接着他的脖颈处就传来了一阵剧痛，紧接着便晕厥了过去。

    他最后看到的画面，是面前那人一口的大白牙。

    ...

    日落西山。

    雷克明站在营帐之中，看着手表上的指针，脸色阴沉得吓人。

    已经好几个小时过去了，可是派出去的九名手下一个都没有回来，除了下午听到的那一连串的枪声，什么消息都没有。

    他有些不敢相信，到底是一支什么样的小队，不就是七个小狗崽子吗？狼牙大队这一届的新兵这么强吗？自己派出了九个人全被干掉了？！

    雷克明不愿意相信，他不想承认自己的九个人居然干不过狼牙的七个人。

    可是事实便是如此，那九个人到现在都没有回来，十有八九是已经被人干掉了，演习结束之前，是不会回来了。

    “二组！”

    雷克明边大声喊着，边迈步走出了营帐。

    “到！”

    “噗！”

    就在一名士兵快步来到雷克明的面前，刚答应了一声的时候，一颗子弹划过了夜空，击中了那名士兵，紧接着一阵蓝烟再一次缓缓冒了出来，随风飘散，像是在翩翩起舞一样。

    而子弹飞来的方向，却还是今天下午的那个方向。

    营地正前方，十二点钟方向。

    雷克明看着那个方向，瞪着血红的双眼，紧咬着牙齿，眼看着就要爆出粗口！