
    蓝军后方。

    丛林之中。

    下午三点。

    一伙全副武装的士兵悄无声息的靠近了黑虎大队的指挥部，轻松的搞掉了黑虎大队安插在林中的暗哨，紧接着一顿手语操作，接着丛林的掩护，飞快的冲向了黑虎大队的指挥部营地。

    “干掉雷克明！”

    随着高天野的一声怒吼，孤狼A组所有人全都冲进了营地之中，寻找着雷克明的身影。

    可是他们发现除了暗中的那几名暗哨之外，营地之中居然空无一人。

    紧接着，十几名黑虎大队的士兵突然从暗中冲了出来，枪口对准了高天野等人，瞬间将他们围了起来。

    以土狼为首的几名队员一时激动，叫嚣着就要冲向黑虎大队的那些士兵，想要展开肉搏战，但是被高天野及时制止了。

    他们已经被俘了。

    没过多久，雷克明缓缓地从营帐之中走了出来，脸上带着一丝淡淡的冷笑，得意的打量着狼牙特种大队的人。

    高天野昂首挺胸，缓缓走到了雷克明的面前，撕掉了自己的臂章，同样冷笑着看着雷克明，并不像是一个失败者该有的样子。

    “你的小组没满编！少了整整七个人，一个战斗小组！”

    雷克明看着高天野，皱了皱眉头说道。

    “我们失散了，失去了联系。”

    高天野笑着答道。

    “你觉得我会信吗？！”

    雷克明盯着高天野的眼睛，沉声问道。

    “信不信由你！”

    高天野笑着答道。

    “说不说也由你！能让你来做佯攻小组，该是一个什么样的小组呢？”

    雷克明笑了笑，好奇的问道。

    “是我们的希望，我跟你打赌，他们会以你想象不到的方式出现，你审我也没有用，因为我也想不到。”

    高天野一边卸掉自己的装备，一边带着一丝淡淡的笑意说道。

    “这倒是真的很有意思！”

    雷克明撇了撇，不以为然的说道。

    紧接着，雷克明招了招手，示意手下将高天野关了起来，似乎已经不再打算和高天野这样一个失败者对话。

    ...

    八百米之外的山上。

    唐文透过瞄准镜看到了蓝军营地之中发生的那一幕，瞄准镜中还是高天野的那副得意的冷笑。

    他知道，高天野是担心孤狼B组冒着危险前来袭击黑虎大队的指挥部，所以宁可自己被抓，也要将整个陷阱揭穿，目的就是告诉孤狼B组，这里是个陷阱。

    也就是在这时，唐文拿起了早已静默多时的对讲机，缓缓地开了口。

    “血狼呼叫孤狼B组，收到回话，完毕！”

    唐文的声音通过对讲机，传了出去。

    紧接着，唐文看着再一次从他枪口下逃脱，缓缓走进营帐的雷克明，嘴角露出了一丝嗜血的冷笑。

    ...

    距离黑虎大队俩公里之外的树林中，孤狼B组所有成员潜伏在草丛之中正在休息，等待日落之后前往黑虎大队的指挥部位置。

    只有史大凡没有休息，因为他在盯着电台，接收着随时有可能发生的战局变化。

    正在这时，他惊讶的听到了对讲机中传来的陈喜娃的声音。

    “血狼呼叫孤狼B组，收到回话，完毕！”

    对讲机中再一次传来了陈喜娃的声音。

    “陈喜娃？！”

    史大凡不由得惊呼出声，慌乱的叫醒了众人。

    为了防止黑虎大队的技侦发现他们的位置，所以已进入蓝军后方，他们就已经全体无线电静默，不再使用对讲机了，可是陈喜娃突然开通了对讲，无疑是将他们全部暴露在了黑虎大队的技侦网络之下。

    众人突然被史大凡叫醒，慌乱的看了看四周，以为有敌人近身，可是看了一圈却什么都没有发现，正要询问史大凡之时，却听到了对讲机中再一次传来了陈喜娃的声音。

    “我是血狼，收到回话，完毕！”

    “陈喜娃！”

    邓振华惊讶的说道。

    “血狼，血狼！你怎么开了对讲机啊？！这不是把我们全都暴露了吗？！”

    强晓伟拿起了自己的对讲机，责怪着说道。

    可是对讲机中并没有任何回应，陈喜娃还是重复着刚才的那句话。

    众人不由得有些茫然，搞不明白到底什么情况。

    “他没有开对讲机！”

    耿继辉看了一下自己的对讲机，皱着眉头说道。

    “什么？可他明明说话了啊，大家都听到了啊，到底什么情况？”

    邓振华茫然的说道。

    “不知道，现在顾不了那么多了，既然他这么焦急呼叫咱们，一定是有重要的事，先回复他再说。”

    耿继辉皱着眉头说道。

    “怎么回复啊？真的要开对讲机吗？我们也不会他这种方法啊！”

    邓振华苦着脸说道。

    “等一下我会开一下对讲机，然后快速关掉，告诉他我们听到了，看他说什么，然后我们迅速转移！”

    耿继辉看了看众人，一脸凝重的说道。

    众人点了点头，立刻收拾好了自己的装备，准备好随时撤离。

    紧接着，耿继辉快速的将对讲机打开，紧接着着快速关掉。对讲机中只传来一声电流声之后便没有了反应。

    可是紧接着对讲机中就传来了陈喜娃的声音，而且明显已经知道了他们已经收到。

    “狗头老高他们已经被抓，黑虎大队故意暴露位置是个圈套，你们现在立刻去占领蓝军的空军指挥中心，指挥蓝军的无人轰炸机轰炸蓝军后方G65地标，那里是蓝军的总指挥部！”

    对讲机中陈喜娃连续将这句话重复了三遍，确保每一个人都能清楚的听见。

    可是听完这句话之后的六个人却全都愣在了原地，他们不知道陈喜娃是怎么知道蓝军的总指挥部在G65地标的，更想不到陈喜娃居然让他们六个人去占领蓝军有重兵把守的空军指挥中心。

    “这个陈喜娃是疯了吧？！先不说蓝军总指挥部的地标是不是真的，光凭我们六个人，怎么占领蓝军的空军指挥中心？那是想做到就能做到的吗？！”

    邓振华苦着脸，看着众人，不敢相信的说道。

    “我相信喜娃，你们忘了他总能搞出一些莫名其妙又出其不意的名堂吗？很可能他是得到了什么情报。”

    郑三炮一脸认真的看着众人，沉声说道。

    正在这时，从蓝军那里搞来的那台电台里再一次发出了讯号，有人汇报着狼牙大队孤狼A组和指挥组被抓的消息。

    听到电台中的声音，众人愣在了原地，因为电台中说的结果和刚才对讲机中陈喜娃说的一模一样。

    “别愣着了，我们可能已经暴露了，全体都有，蓝军空军指挥部，立刻出发！”

    耿继辉站起了身，看着众人低声说道，然后率先向丛林深处窜了出去。

    其他人迅速跟了上去。

    庄焱看了看地图上标注的刚打探到的蓝军空军指挥部的位置，不由得皱了皱眉头。因为他刚刚也想到了袭击这里的打算，但是他的目的不是蓝军总指挥部，而是黑虎大队的指挥部。

    “小庄！愣着干什么，走了！”

    不远处，已经跑出去有段距离的郑三炮转身看着慢慢悠悠的庄焱，低声催促道。

    “来了！”

    庄焱答应了一声，揣起了地图，快步跟了上去。