
    蓝军后方。

    黑虎特种大队指挥部。

    “那我们总不能眼睁睁的看着他们搞吧？”

    参谋长看着雷克明，摊着手说道。

    雷克明一听却笑了。

    “你说他们最想搞的地上是哪儿？”

    雷克明看向了参谋长，缓缓地问道。

    “我有些不明白您的意思。”

    参谋长迟疑着看着雷克明说道。

    “那我说的再简单一点，如果是你，你如果潜伏到了红军的后方，你最想搞掉他们的哪里？”

    雷克明看着参谋长，笑着问道。

    “这还用想吗？当然是狼牙大队的指挥部啊！”

    参谋长说完，若有所思，似乎明白了雷克明的意思。

    “那他们也一样！”

    雷克明笑着说道。

    “传令，公开我军电台通联，公布我军指挥部的位置！”

    “是！”

    参谋长迟疑着应道，但明显还是有些担忧，觉得这一招引蛇出洞似乎有些冒险。

    “哼，既然想玩儿，那我就陪他们玩儿个痛快！你打我一拳我还你一巴掌，这只是些小儿科的游戏，没什么意思，应该是你打我一巴掌，我就要把你的头砍下来！”

    “你要想反过来砍我的头，我就先把你的头砍下来！这样的话，就没有人会想砍我的头！因为想砍我头的人，刚有这个想法，他就已经先死了！”

    雷克明撇着嘴，冷哼了一声说道。

    参谋长听了雷克明的话，不由得皱了皱眉头。

    这就是雷克明，黑虎特种大队的大队长！

    ......

    山林中。

    孤狼B组除唐文之外，所有人都到达了预先指定的集合点，聚集到了一起。一边吃着邓振华从雄鹰师顺出来的鸡，一边互相汇报着各自的战果，一个个嘴里都乐开了花。

    “陈喜娃呢？”

    耿继辉看到陈喜娃迟迟没有回来，于是忍不住看着郑三炮问道。

    “我怎么知道，他又没跟我们在一起，不是你同意他自己单独行动的吗？”

    郑三炮一脸茫然的说道。

    “这小子不会是又要搞出什么乱子了吧？”

    耿继辉皱了皱眉头说道。

    “他不会被抓乐吧？”

    邓振华嘴里塞满了鸡肉，嘟囔着说道。

    “你可得了吧，想要抓住他，我估计得雷克明这个老兰博亲自出马！”

    史大凡笑着说道。

    众人一听，纷纷点头，不由得笑了起来。

    “好了，不等他了，我们商量一下下一步的计划。”

    耿继辉顿了一下，缓缓地说道。

    可是正在这时，电台中却突然响起了一段陌生的对话，之前从未出现过。

    电台是史大凡从雄鹰师临走的时候抱走的。

    “虎头虎头，这是眼镜蛇A1，我们已经完成任务，正在前往下一个攻击点，完毕！”

    “虎头收到，注意隐蔽，注意隐蔽，完毕！”

    “...”

    听到这段对话，众人不由得全都愣住。

    “猫头出现了？！”

    庄焱惊讶的说道。

    狼牙大队被他们戏称狗头，而黑虎大队，则被他们戏称为猫头。

    “黑虎大队突然开始明语通讯，这很不正常！”

    耿继辉皱着眉头说道。

    “不能信，这肯定是个诱饵！”

    庄焱神情凝重的说道。

    “诱饵也得看吃得了吃不了...”

    邓振华边说着边看向了耿继辉，可是看到耿继辉一脸沉思的样子之后，不由得愣了一下。

    “我去，你不会真的想让我们去喂猫吧？那是个老兰博了，我们在他眼里就是幼儿园的娃娃，根本不是他的对手！”

    “就我们这六只毛都没长全的小狗崽子，往人老猫窝里那么一钻，你觉得他们能吃饱吗？！”

    邓振华苦着脸看着耿继辉说道。

    “你这话说的，他们是特种兵，我们也是啊！光脚的不怕穿鞋的，干他！”

    庄焱撇了撇嘴说道。

    “连你也疯啦？”

    邓振华看着庄焱问道。

    “我认为只要把猫头搞掉，就算是同归于尽，那也甘心了嘛！”

    郑三炮也附和道。

    “脑袋都被门夹了，还好你们有卫生员！”

    史大凡笑着说道，也表示同意。

    “这猫狗向来都是冤家对头，哪有六只小狗主动去送死的？”

    邓振华苦着脸，依旧努力想劝大家冷静一点。

    “别管那么多了，要我说，先干掉那个猫头再说！不行就溜，伞兵不是最会逃跑吗？到时候都跟着伞兵走！”

    庄焱看了看众人，笑着说道。

    邓振华白了庄焱一眼，露出了一脸的无奈。

    “那既然你们都同意了，那我也没什么好说的了，干他猫头！”

    邓振华咬了咬牙说道。

    “好，那就今天晚上，去踹老猫的窝！”

    耿继辉点了点头，看着众人，沉声说道。

    众人纷纷点头，史大凡还戏称他们这是要上演第五滴血。

    ......

    蓝军后方。

    黑虎特种大队。

    雷克明看着在自己的面前列队站好的一群手下，脸色铁青。

    “今天，我们不用再偷偷摸摸了！我们把军旗升起来了！就是要告诉狼牙大队那帮狗崽子，我们在这里！我雷克明在这里！就站在这儿！我等着他们来！等他们来踢场子！”

    “干掉他们！这是我给你们的任务！唯一的任务！”

    雷克明看着面前的十几名手下，大声说道。

    “敢打必胜！胜者为王！”

    十几名黑虎大队的士兵扯着嗓子，齐声喊道。

    “好！如果今晚能将狼牙特种大队全部包了饺子，我给每一个人都记一功，我会向上级申请，给你们每一个人都颁发一枚奖章！让我们告诉狼牙特种大队的那帮人，谁才是真正的特战之王！”

    雷克明目光从每一名士兵脸上扫过，大声说道。

    “时刻准备着！”

    士兵们斗志昂扬，声音震天。

    ...

    距离黑虎特种大队指挥部八百米以外的山上，一处密集的草丛中，一支黑洞洞的枪口露在外面。

    一把狙击步枪，子弹上膛的狙击步枪！

    瞄准镜后面，映射着一张嘴角带着冷笑的脸，正在通过瞄准镜看着八百米之外的营地之中激昂呐喊着的蓝军。

    唐文！

    其实早在雷克明开始明语通讯，故意暴露自己指挥部的位置之前，他就已经通过系统的监控能力提前赶到了这里。

    他已经趴在这里十几个小时了，期间有超过一百次的机会一枪击毙雷克明，但是他没有，他在等，等一个最佳的机会，等一个让雷克明彻底绝望的机会。

    而且他知道，高天野马上就要到了。