
    蓝军后方。

    黑虎特种大队指挥部八百米之外的山上。

    唐文透过瞄准镜，对准了站在关押高天野等人的铁丝网旁边的一名黑虎特种大队的士兵，嘴角带着一丝冷笑，测算着与目标之间的距离以及风速。

    这是他第一次在这么远的距离外射击目标，上一次射击活人的时候还是营救丫头的那次，不过不同的是，他这次用的不是实弹。

    说起实弹，由于他的存在，春雷演习的结局也注定要改变。他之所以让其他人空袭蓝军的总指挥部，就是为了避免像电视中演的一样，庄焱最后被蓝军司令员的那个傻叉警卫员用装有实弹的手枪击中。

    电视毕竟是电视，他不敢确定如果真的发生了，庄焱是不是会像电视中演的那样，只是虚惊一场。

    所以他改变了这场战争的走向。

    不过他的另一个目的，就是想跟那个传说中的兰博较量一下，看看到底是狼厉害，还是虎厉害。

    算了算时间，其他人这会儿已经去往蓝军的空军指挥中心了，而且他们刚才打开了对讲机，很可能已经被蓝军的技侦发现。

    是时候该他出手了。

    ...

    黑虎特种大队指挥部中。

    “这么容易就把孤狼给干掉啦？”

    参谋长看着雷克明，迟疑着说道，似乎没想到狼牙特种大队这么不堪一击。

    “错了，高天野是故意钻进来的，他早就识破了我们这里是个圈套，之所以冒险冲进来一试，其实是在为那个七人小队在提醒，他们不是最危险的，剩下的那七个孤狼才是最需要提防的！”

    雷克明皱着眉头，有些凝重的说道。

    “连他们的中队长都被抓了，他们只有七个人，还能翻出多大的浪啊？”

    参谋长不以为意的说道。

    “不能放松警惕，赶紧调俩个连回来！”

    雷克明皱着眉头，看向参谋长说道。

    “怎么了？难道凭借他们七个小崽子还能逃出我们的五指山？”

    参谋长疑惑地问道。

    “其实高中队说的没错，他们剩下的这个小组，那群小狗崽子，肯定会跟我们玩儿歪门邪道的。”

    雷克明凝重的说道。

    “他们真敢闯我们的威虎山？！”

    参谋长还是将信将疑。

    “他们要是真的敢呢？”

    雷克明眯了眯眼睛说道。

    参谋长听了，不由得也皱起了眉头。

    “年轻人，层出不穷的年轻人，特种部队的希望啊，我倒真的想见识一下，他们能怎么混进来。”

    雷克明边说着，边再一次在嘴角边露出了一丝冷笑。眼神中闪现着一丝期待。

    “报告！”

    正在这时，门口来了一名士兵，一名电台兵，技侦的。

    “进来。”

    雷克明看了一眼门口，缓缓地说道。

    那名士兵迈了俩步，缓缓走进了营帐。

    “报告大队长，参谋长，指挥部附近俩公里之内，刚才发现了异常电波，我们怀疑是孤狼小队！”

    士兵敬了一个礼，大声说道。

    “他们说了什么？”

    雷克明皱了皱眉头，有些惊讶的问道。

    “报告，什么都没有说，只是监控到了一声电流声，前后不超过一秒，所以只能确定在俩公里之内，具体位置不详！”

    士兵大声回答道。

    “不足一秒？！说明只是快速的打开了对讲机又关闭，他们为什么要冒着被我们发现的危险这么做？！一定是在互相传递什么消息！传令下去，以指挥部为半径，方圆俩公里范围内，全力搜查！把他们揪出来！”

    雷克明迟疑了一下，立刻意识到了不对劲，急忙大声说道。

    可是就在话音刚落之际，一声子弹划破空气的响声传来，紧接着那名原本正在门口的士兵的身上突然冒起了烟！

    子弹是穿透营帐的迷彩布射进来的，一发命中。

    电台兵完成了自己在此次演习中的最后一个任务，被淘汰了。

    刚巧不巧，正好汇报完了一切就被击毙。

    “敌袭！他们来了！”

    参谋长惊呼了一声，大步向我走去，打算招呼所有人御敌，可是刚走到门口，只露出下半身在门外的时候，又一颗子弹划破了空气，击穿了迷彩布，正中参谋长胸膛！

    紧接着参谋长的身上也冒起了烟，预示着他已经被淘汰。

    “王八蛋！他们还真敢来！”

    参谋长怒骂了一声，躲过了那名士兵身上挎着的枪，说着就要往外走，似乎是想去报仇。

    “参谋长！你们已经被淘汰了，可以退出演习了。”

    雷克明神情凝重的看着参谋长，大声说道，制止了盛怒的参谋长。

    参谋长气得一把将枪扔在了桌子上，显得有些沮丧。

    他居然连敌人的面都没见到，就已经报销了。

    就在这时，又一颗子弹穿透了迷彩布，几乎是擦着雷克明的脸颊飞过，射穿了他身后的迷彩布，贯穿而过。

    雷克明双眼暴睁，脸上的肌肉抽动了一下，愣在了原地。

    他懵了，他在营帐之中，对方怎么可能预判到他的位置？而且只差毫厘？！

    “大队长，你还愣着干什么？！赶紧带人把他们找出来啊！”

    参谋长冲着雷克明大声喊了一句，紧接着转身大步走出了营帐，双手叉腰，冲着营帐对面的山林中瞪大了双眼。

    “有本事出来！打黑枪算什么本事！？”

    参谋长冲着远处的山林，大声的喊道，肺都快气炸了。

    八百米之外。

    唐文从瞄准镜中看到了一个陌生中年男人叉着腰在那里叫骂着，不由得露出了一丝冷笑，紧接着抱着枪，缓缓地向后退了十米，然后起身猫着腰向另一侧飞快的移动着。

    刚才的那第三枪，是他故意打歪的，从门口那俩人的位置，以及地上映射的人影判断，他断定雷克明就站在那个位置，再根据脑海中所记的雷克明的身高体重，大概预测到了雷克明的位置。

    之所以那么做，就是想激怒雷克明，让他玩儿这场猎杀游戏。

    趴在草丛中这十几个小时，他可没闲着，不但通过系统的监控功能查出了蓝军总指挥部的位置，还将所有电视、电影中狙击手的镜头画面全都通过系统投放的画面看了一遍。

    然后再通过写轮眼，将全世界各地的狙击手的习惯、手法等等全都复制，现在的他，熟悉这个世界上所有国家狙击手的一切。

    之所以系统愿意帮助他这么多，是因为他再一次接受了系统小姐姐的大冒险游戏，就是杀掉黑虎特种大队包括大队长在内的所有人。