
    蓝军后方。

    黑虎特种大队指挥部营地。

    “所有人，拿好枪，和我去把那七个小狗崽子抓回来！”

    雷克明瞪着前方十二点钟方向的山林，扯着嗓子喊道。边说着，边回到营帐之中拿出了一把突击步枪，大步向山林之中走去。

    随着雷克明的怒吼声，营地中剩余的十几名士兵全都跟了上去，一个个气势汹汹，似乎已经全都被激怒。

    ...

    趴在草丛中的唐文看着瞄准镜中那一张张咬牙切齿的脸，嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    这就是他想要的结果，他就是要激怒雷克明，一只发怒的猛虎，足以将任何猎物撕成粉碎，但是一个愤怒的人，永远比一个冷静沉着的人容易对付的多。

    就在这时，枪声再一次换来，俩个子弹穿过带着消音.器的枪口，飞速的转动着，再一次命中了俩名黑虎特种大队的士兵。

    然后唐文故技重施，将子弹立在了草丛边上，写下了跟上次同样的一句话，悄悄的退出了藏身的位置，消失得无影无踪。

    ...

    走在半路的雷克明看着身边又有俩名士兵身上冒起了蓝烟，狠狠地咬了咬牙，举起了突击步枪，对着子弹大概射来的方向连续三次三连发点射，脸色已经被气成了通红一片。

    “加快脚步！把他们全都揪出来！”

    雷克明一边大喊着，一边飞快的向山上冲了上去。

    他已经看出来了，对方是想故意激怒他，这比他看不出来更让他愤怒。他雷克明什么时候这么被人耍过？

    很快，雷克明就已经带着手下冲上了山，来到了子弹大概射出的方向，而且很快就找到了唐文连续俩次潜伏的草窝。

    痕迹太明显了，因为唐文根本就没有掩饰过。

    刚走到近前，雷克明便看到了那散发子弹，也看到了那一行字，整个人怔了一下，紧接一种耻辱感瞬间袭上心头。

    “四个人一组，以这里为半径，方圆一公里之内，搜！他们跑不了多远！”

    雷克明嘶吼着，冲着自己带来的十几名手下大声的喊道。

    随着他的话音落下，十几名士兵像是饿虎出笼一样，飞快的窜进了山林之中，脚步声逐渐远去。

    可是雷克明刚要走却突然停了下来，因为他在这附近只发现了一个人留下的踪迹，可是狼牙大队明显有七个人还没有被捕。

    这里只有一个人，那另外六个人在哪儿？

    时间一分一秒过去，随后出发的雷克明飞快的在山林之中穿梭奔跑着，寻找着七名狼牙大队的幸存者。

    可是他已经找了很久，却连对方一点痕迹都没有发现。相反的是，他带来的那十几个人也接二连三的失去了联系，这一次连枪声都没有再传来，就好像凭空消失了一样。

    “二组！二组！收到回话？！”

    “你们到底在哪儿？是死是活？！”

    雷克明停在了一颗大树下面，拿着对讲机，不停地呼叫着，现在他也顾不上无线电静默了。

    可是喊了半天之后，对讲机里面一个回应都没有，就好像整个频段之中就只有他一个人一样。

    雷克明迟疑着，突然想到了什么一样，直接转身向指挥部营地的方向快步走去。

    ...

    黑虎特种大队指挥部营地。

    “是喜娃！”

    马达班长看着不远处的山上，看了一眼高天野，笑了一声说道。

    “除了他，没有人能有那么好的枪法。”

    高天野点了点头，缓缓地说道，眉眼之间带着一丝得意。

    “可是看样子只有他一个人，其他人到哪里去了？”

    马达班长迟疑着说道。

    “不知道，但一定在我们意想不到的地方。”

    高天野摇了摇头，缓缓地说道。

    的确，陈喜娃出现在这里，已经超过了他们预想，他们也没想法陈喜娃居然敢独自一人袭击黑虎特种大队的指挥部营地。

    而且用了最正确的方式，那就是激怒雷克明，让雷克明自己走出营地。

    “雷大队输了。”

    马达班长笑了笑，缓缓地说道。

    “他太沉不住气了，输定了。”

    高天野点了点头。

    “对我这么自信吗？”

    正在这时，一个声音突然从黑暗之中传来，紧接着一个身穿吉利服的人影缓缓地从黑暗之中走了出来，来到了关押孤狼A组的铁丝网外面，露出了一口的大白牙。

    “喜娃！？”

    马达班长惊讶的站了起来，看向了来人，大声问道。

    没错，来的人不是别人，正是唐文。

    唐文没有说话，笑了笑，缓缓打开了铁丝网，站到了一旁。

    “你把他们都甩掉了？！”

    马达班长惊讶的看着突然出现的唐文，迟疑着问道，似乎有些不敢相信。

    前后一共二十几名黑虎特战队员，居然真的让唐文一个人搞定。

    “没甩掉，他们的追踪的确很强，但已经都被我淘汰了。”

    唐文淡淡的说道。

    “真的假的？”

    马达班长不敢相信的问道。

    “除了雷克明。”

    唐文点了点头。

    “雷克明还在？那你赶紧离开这里，去找其他人，这里不安全！”

    马达班长看着唐文，急忙说道。

    “他输定了！”

    唐文不以为意的淡淡的说道，看着已经缓缓从铁笼中走出来的众人。

    “不用管我们，去完成你没有完成的任务去吧，我们已经淘汰了。”

    高天野站在铁丝网中，似乎没有要离开的意思，而是看着唐文，缓缓地说道。

    “演习并没有规定被抓的人不能解救，你们还活着，所以并不算完全淘汰。”

    唐文看着高天野，缓缓地说道。

    听了唐文的话，高天野愣了迟疑着抬起了脚，犹豫了一下，缓缓地向提死亡外迈了一步。

    “我就知道你们在这儿！”

    可是就在这时，一个冷冷的生意传了过来，间接着便看到又一个人影缓缓从黑暗之中走去，看向唐文的眼神之中满是愤怒。

    雷克明！

    背对着雷克明的唐文皱了皱眉头，食指抖动了一下。他没想到雷克明居然能这么快反应过来，原本还打算杀一个回马枪，将高天野等人救出去，再一次激怒雷克明，可是没想到却被他抓了个现行。