
    蓝军后方。

    黑虎特种大队指挥部营地。

    唐文缓缓地转过了身，看向了雷克明，手中的狙击步枪正好对准了雷克明的胸膛。

    而雷克明手中那把突击步枪，也早已经对准了唐文。

    如果这时候二人同时开枪，那俩个人都将同时被淘汰。

    “高中队，这就是你教出来的好兵啊！？我了吗领教了！”

    雷克明看了一眼高天野，然后瞪着唐文冷冷的说道。

    高天野笑了笑，没有说话，刚迈出一步的右脚不知道是该收回去，还是继续将左脚也迈出来。

    “怎么就你一个？其他人呢？！”

    雷克明瞪着唐文，看了看四周，大声的问道。

    “没有其他人。”

    唐文耸了耸肩，淡淡的说道。

    “真的只有你一个人？！”

    听了唐文的回答，雷克明脸上闪过了一丝惊异，他不敢相信居然真的和自己猜测的一样。

    对方仅凭一个人就搞掉了自己俩个小组二十几个人。

    “是。”

    唐文淡淡的点了点头。

    “十二点钟方向的狙击手和伏击我小组的人，真的都是你一个人？！”

    雷克明盯着唐文，再一次确认道，满脸写着不敢置信。

    “没错。”

    唐文再次点头。

    雷克明愣在了原地，说不出话了。

    他没想到自己俩个小组加起来将近三十个人，而且连他一起在内，居然让狼牙大队的一个毛头兵耍得团团转，而且现在只剩下他一个光杆司令。

    可是即便他再不愿意相信，事实已经发生了。

    “我的人呢？！”

    雷克明盯着唐文的眼睛，冷冷的问道。

    “我已经让他们退出了，大概演习结束你就能见到他们了。”

    唐文笑了笑，缓缓地说道。

    “你们的人呢？除了你，应该还有六个人！”

    雷克明咬着牙，努力克制着自己心中的火气，继续追问。

    “在一个以意想不到的地方。”

    唐文缓缓地说道，却没想到这时雷克明今天听到最多，也最不想听得话。

    “你们还真是一个窝里出来的啊，连这个回答都一模一样！如果你不说，我就要开枪了！”

    雷克明瞪着唐文，大声说道。

    可是唐文却撇了撇嘴，抬了抬自己手中的枪，示意雷克明，他的枪也对着雷克明呢。

    “听说你很厉害，有人称你为兰博，我想试一试，看你到底是不是有传说的那么厉害。”

    唐文打量着雷克明，淡淡的说道。

    “喜娃！”

    听到唐文的话，高天野急忙喊道，没想到他成了第一个反对的人。

    可是听到‘喜娃’俩个字的雷克明却不由得愣了一下，同样打量了一下唐文，忍不住开口。

    “你就是陈喜娃？！”

    “把高中队打到住院的人？”

    雷克明惊讶的说道，说着还不忘扭头看一眼高天野。

    “喜娃，别胡闹！差不多了！”

    高天野脸上闪过了一丝尴尬，没有理会雷克明的嘲讽，看着唐文说道。

    “怎么？怕他丢你们狼牙的人吗？！”

    高天野的话音刚落，雷克明就略带嘲讽的再次说道。

    雷克明之所以名气这么大，不只是因为曾经的那些事迹，还因为他是所有军区之中格斗术最强的人，因为他擅长的全都是杀人技，一击必杀的那种，不过自从当了黑虎特种大队的大队长以后，就不怎么轻易展现了。

    “我是怕他把你打住院，怕你以后在黑虎大队抬不起头来。”

    高天野冷笑了一下，缓缓地说道。

    “好，那我更要跟你过过招了，看看你到底有没有那么强！”

    雷克明一把扔掉了手中的枪，撸起了袖子，走到了旁边比较宽敞的空地上。

    “来吧！”

    站好位置的雷克明冲着唐文招了招手。

    唐文笑了笑，将自己的狙击步枪递给了马达班长，缓缓向雷克明走了过去。

    “喜娃，下手轻点，别不知道轻重！”

    马达班长边接过枪，边看着唐文大声说道。

    听完这话，唐文还没有说什么，雷克明就已经受不了了，眼睛里就快要冒出火来，瞪了一眼马达班长，再次向唐文招了招手。

    “你先出手吧，不然你连出手的机会都没有。”

    唐文看着雷克明，一脸真诚的说道。

    可是雷克明看在眼里，听在耳中却根本不信邪，他觉得自己再一次受到了轻视。

    “别废话！出手！”

    雷克明瞪着唐文，大声说道。

    唐文摇了摇头，缓缓向雷克明走了过去，紧接着突然毫无征兆的跃起，身体猛然在空中做了一个转体，一记后旋踢使了出来。

    看到唐文动了，雷克明也猛地冲向了唐文，可是还没等冲出去一步，紧接着便感觉到自己的胸口传来了一阵撕心裂肺的剧痛，一口气没喘过来，眼睛一翻，一头栽倒在了地上，一动不动。

    “叫你下手轻点下手轻点！你怎么就不听呢？”

    高天野和马达班长愣了足足有五秒钟才反应过来，紧接着只见马达班长一边数落着唐文，一边快步向雷克明走了过去，探了探鼻息，摸了摸颈动脉，终于松了口气。

    “没事，晕了。”

    马达班长转头看向了高天野，缓缓地说道。

    高天野瞪了唐文一眼，快步走到了雷克明的跟前看了看。

    “弄醒他，别让除了我们之外的人看到，不然他会吃了我的。”

    高天野看着马达班长，催促着说道。

    马达班长点了点头，迟疑了一下，快步走进了营帐之中，很快便端出了半盆水，得到高天野的无奈示意之后，直接浇在了雷克明的脸上。

    “嗬...”

    一声久违的喘息声过后，雷克明挣扎着从地上爬了起来，不停地喘着粗气，憋在胸口的那口气也终于吐了出去。

    紧接着茫然的看向了高天野和马达班长，最后看向了唐文，神情复杂。

    “现在发布公告，由于红军特种兵部队控制我蓝军空军指挥中心空袭了我蓝军总指挥部，现在宣布演习已经结束，演习已经结束，各部队立刻撤出战场，整编撤离！”

    “...”

    正在这时，从雷克明的指挥营帐中传出了一阵电台广播声，连续重复了俩遍。

    听到广播声，除高天野和马达班长外，整个孤狼A组的人全都欢呼了起来。

    紧接着便看到雷克明双眼一翻，再一次晕了过去。

    这一次，他是被彻底气晕的。

    高天野和马达班长惊讶的扭头看向了唐文。

    唐文没有说话，但是嘴角却露出了一丝满意的笑容。