
    蓝军后方。

    黑虎特种大队指挥部营地。

    唐文挺直了腰杆，向着缓缓升起的直升机敬了一个标准的军礼，一脸刚毅，眼神中充满着对一名老兵的敬佩和敬重。

    雷克明被蓝军司令部派来的卫生员接走了，虽然没伤到要害，但是因为唐文的那一脚力量有些大，加上猛地听到蓝军失败的消息，双重刺激之下雷克明差点休克，估计得好好在病床上躺俩天了。

    陪着唐文送别雷克明的，还有高天野。其他队员都已经返回了红军大本营，只有他们俩个留下来一直照顾着雷克明直到直升机将雷克明接走。

    原本唐文应该随着其他队员一起离开的，但是他坚持留了下来，怎么说雷克明也是被他打伤的，他也应该留下来。

    虽然他和雷克明较量了一场，但本身他们并没有什么恩怨，只是一个想成为强者的人和一个已经是强者的人之间的一场较量而已。

    “你小子又要出名了！”

    高天野瞥了一眼站在自己身旁的唐文，缓缓地说道。

    唐文笑了笑，没有说话，不过他突然有些喜欢上了这种挑战强者胜利之后的满足感，是他曾经没有体会过的一种感觉。

    不是说考试考了满分，强过所有人的那种感觉，也不是上了一本大学，看着别人只能上二本、三本大学的那种感觉，而是真正热血沸腾的那种畅快和成就感。

    “叮....”

    “恭喜宿主，由于完成了大冒险游戏，获得宇智波佐助之初级手里剑技能。”

    正在这时，唐文的脑海之中再一次传来了系统小姐姐那可爱的声音。

    唐文瞥了一眼身旁的高天野，忍住了想要追问系统的冲动，虽然他连手里剑到底会是什么技能都不知道。

    动漫中的手里剑他知道，但是他没有苦无啊，虽然有军用匕首代替，但是总不能费了半天劲只是获得了一个扔飞刀的技能吧？

    那是个人都能扔啊！

    “我们回去吧。”

    唐文看向的高天野，迫切的说道，似乎已经有些等不及了。

    “好，走吧。”

    高天野扭头好奇的看了一眼突然这么着急要回去的唐文，迟疑着点了点头。

    话音刚落，唐文便一路小跑着上了停在不远处的越野车，还一个劲儿的催促着高天野快一点，好像一秒钟都不想耽误。

    “让你走你还非要留下来，现在又这么着急回去，你小子有毛病吧？！”

    高天野边向越野车走去，边皱着眉头看着唐文说道。

    “这不是演习胜利了吗？队里不得给咱们庆祝一下吗？回去晚了那帮人肯定把好吃的好喝的都糟蹋完了。”

    唐文焦急着说道，差点连他自己都信了。

    高天野看了唐文一眼，没有说话，上了车，开足了马力，直奔狼牙基地而去。

    看样子，担心把好吃的好喝的都糟蹋完了的人另有其人。

    ...

    傍晚时分。

    唐文和高天野终于赶回了狼牙基地，没想到果然有庆祝，但是唐文给自己找了一个理由，先回了宿舍。

    “小姐姐？小姐姐？”

    刚一进宿舍的门，唐文就忍不住开口问道，可是一抬头才发现，宿舍里居然还有一个人在。

    邓振华。

    “小姐姐？哪里有小.姐姐？”

    邓振华转身看着着急忙慌跑进宿舍的唐文，打量了唐文身后一眼，又看了一眼唐文的床铺，一脸茫然的问道。

    “没有，你听错了。”

    唐文尴尬的咳嗽了俩声，摇了摇头，缓缓地走到自己的床铺边开始卸下自己的装备，擦掉脸上的油彩。

    “你别想糊弄我！老实交代，你不会是瞒着大家在这儿金屋藏娇呢吧？藏在哪里了？赶紧叫出来让我看看。”

    邓振华凑到了唐文的身边，笑着打趣着说道。

    “没有没有，我听见你在里面，我叫你呢，你不是总喜欢打扮成女人吗？小姐姐就是你。”

    唐文找着借口。

    “叮，系统已激活，请问宿主有什么问题？”

    正在这时，系统小姐姐的声音也在唐文的脑海中响了起来。

    唐文装作什么都没有听见，依旧自顾自的收拾着。

    “请问宿主有什么问题？”

    可是系统小姐姐明显不知道现场的情况，一直不停的追问着，连着问了三四遍。

    “你等一会儿！”

    唐文直接被问得有些不耐烦了，忍不住开口说道。

    可是这一开口，却将已经准备离开的邓振华再一次喊了回来。

    “怎么了？需要我等你一会儿啊？那你快点。”

    邓振华停下了脚步，重新返了回来，缓缓地说道。

    “不是，我不是跟你说的，我...”

    唐文想解释，可是说了一半又不知道该怎么解释下去。

    “什么跟什么啊？你到底想说什么啊？一会儿小姐姐一会儿等...”

    邓振华一脸不耐烦的打量着唐文，不解的问道，可是刚说了一半，表情就突然僵在了脸上，带着一丝狐疑和嫌弃的看着唐文，向宿舍外看了一眼，然后转身压低了声音再一次开了口。

    “我说，你说的小姐姐不会是那个小姐姐吧？是照片还是视频啊？你还藏着私货呢啊？”

    邓振华好奇的开始在唐文的床铺上翻找着，不停的念叨着。

    “什么啊？”

    邓振华的话将唐文也说的有些懵了。

    “别装了，这时候还瞒着我，都是男人嘛，可以理解可以理解，但是你这样也太危险了，这要是让狗头老高发现了，你就死定了！”

    邓振华边说边找着，可是找了半天却什么都没有发现，不由得有些泄气，失望的停了下来。

    “行了，你先弄吧，弄完记得洗地啊！别整的哪儿哪儿都是，别整的满屋子都是84消毒水的味道，悠着点啊，别把力气用完了，明天还有日常训练呢！哎，当兵当三年，母猪都不放过，可你这也没到三年啊...”

    邓振华边摇着头，边一步三回头的走出了宿舍，还是忍不住有些好奇。

    可是唐文却彻底愣在了原地，回想着邓振华的话，脸色一下子绿了。

    卧槽！

    你大爷的邓振华！

    你TM才干那事儿呢！

    ...

    最终，唐文忍着心中的那丝不适，终于向系统问清楚了手里剑的具体操作是什么，但是不同的是，他不需要苦无，不管是什么东西，只要能拿在手里的，都可以当成是苦无，用小姐姐的话来讲，就是万象飞镖技能，万物皆可掷。

    小李飞刀吗？

    唐文不禁有些哭笑不得，觉得自己被系统耍了。