
    狼牙基地。

    营房门前的空地上。

    一位佩戴着中将军衔的老者看着站在自己面前的狼牙特种大队的队员们，一脸严肃，双眼炯炯有神。

    不是别人，正是春雷演习之中，蓝军的最高指挥官，那名曾经身穿白色西装的司令员。

    狼牙特种大队大队长何志军就陪在他的身边，随行的，还有刚刚出院的黑虎大队大队长，雷克明。

    “参加春雷演习的所有队员都在这儿了吗？”

    司令员看着笔直得站在自己面前的士兵们，缓缓地问道。

    “是，都在这儿了。”

    何志军点了点头，恭敬的说道。

    “哪个是陈喜娃？”

    司令员在人群中寻找着，大声的问道。

    “陈喜娃！”

    何志军向前迈了一步，冲着人群大声喊道。

    “到！”

    唐文答应了一声。

    “出列！”

    何志军大声说道。

    “是！”

    唐文答应了一声，从队伍中走了出来，站在了司令员的面前。

    “你就是那个打伤了黑虎特种大队大队长，又提议自己的战友空袭了蓝军总指挥部的列兵？！”

    司令员打量了一下唐文，有些好奇的问道。

    一旁的雷克明听到司令员的问话，看了一眼唐文，神情有些复杂。

    “是。”

    唐文点了点头，不过声音没有刚才响亮了，不由得瞟了一眼雷克明。

    “你是怎么知道蓝军总指挥部的位置的？”

    司令员盯着唐文，好奇的问道。

    “这是机密，首长。”

    唐文想都没想的答道。

    这是他早就想好的一个答案，也是隐藏真实原因的最有效的办法。总不能告诉所有人，他是穿越来的，因为脑子里有一个莫名其妙的系统吧？如果真的那么说了，估计直接就被送到军区总医院的脑神经科了。

    不被当成神经病才怪。

    “机密？呵呵呵，好，既然你不想说那我就不问了。你现在是军区的传说啊，各侦察兵部队都在流传着关于你的种种事迹，就快要变成大明星了啊。”

    司令员看着唐文，笑了笑说道。

    “我对当明星没什么兴趣，只想当好一个兵，首长。”

    唐文迟疑了一下，缓缓地答道。

    “好！当兵就要耐得住寂寞，吃得了苦，要忍常人所不能忍，否则永远都成为不了一名好兵！我希望你们所有人将来有一天都能成为一名好兵，不是他，其他人要以他为榜样，好好训练，将来也一定能像他一样，成为一名好兵，一名合格的兵！”

    司令员看着所有人，大声说道。

    “时刻准备着！”

    “时刻准备着！”

    所有队员齐声呐喊着，声音震天。

    司令员听了所有人的高喊，不由得点了点头，似乎也被感染了，情绪有些激动的看着所有人。

    “不错！有限经费，有限的人员，强大的战斗力！好钢就要用在刀刃上，ZG陆军特种部队，一定要不亚于任何一支万俊特种部队！要成为祖国和人名的一把利剑，一支虎狼劲旅！”

    “春雷演习行动中，你们斩了我蓝军司令部的首，但这只是演习，不要取得一点成绩就骄傲，要继续努力，总有一天，我要亲眼看着你们提着敌酋的头来见我！有没有信心？！”

    司令员看着所有人，激动的大声问道。

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    队员们嘶吼着，连续三声，喊出了狼牙大队的气势。

    “好！”

    司令员满意的点了点头。

    “我的好奇心满足了，解散！”

    可是随着话音落下，列队而立的所有人却没有一个人动的，依旧是直挺挺的站在原地，眼神坚定。

    司令员愣了一下，随即脸上再次浮现出了满意的笑容。

    “将不下令兵不卸甲吗？好，是一支好部队啊。”

    司令员满意的点着头，看向了何志军。

    “何志军，下令，卸甲，让孩子们玩儿去吧！”

    “是！”

    何志军挺直了腰杆，大声应道，紧接着转身看向了队员们。

    “全体都有！解散！”

    随着何志军的一声令下，队员们这才缓缓散开，但是却没有发出一丝声响，身形依然挺拔着。

    司令员看着解散了的队员们，脸上带着笑意，不停地点着头。

    “我就喜欢这样的部队，这才叫部队啊！”

    司令员边说着，眼神中边闪现着赞赏的目光。

    何志军也笑了，不由得觉得那群小兔崽子为自己长了脸，但他心中更希望的是将来他们能为自己的祖国争脸。

    “好了，你们俩是不是该好好聊聊了，给我找一根鱼竿，我去钓钓鱼。”

    司令员看了一眼身边的雷克明，又看着何志军说道。

    “好。”

    何志军答应了一声，立刻叫警卫员带着司令员去取上鱼竿钓鱼去了。

    看着司令员远去之后，雷克明看向了何志军。

    “这次我输了，输的心服口服。”

    雷克明看着何志军，认真的说道，神情坦然，并没有失败者的落寞，反而是一脸真诚的表情。

    “其实你不是输给我，你是输给了他们，你比我年轻，他们又比你年轻，他们思维敏捷，知识面宽，他们是我们军队的希望。”

    何志军笑了笑，有感而发的说道。

    “也是民族的希望。”

    雷克明点了点头，同样认真的说道。

    “是啊，总有一天，我们都会老去，也会死去，可他们还在，还有比他们更年轻的新人也会加入进来，他们还活着，他们还存在，只要他们扛着我们的旗帜继续前进，我们就该心满意足了。”

    何志军有些感慨的说道。

    “是，你说的对，但是老兵永远不死，只是会逐渐消亡，军队不只是我们一代人的，会永远流传下去的，希望越来越多的年轻人出现，像高中队他们，像喜娃他们，我希望新一代的人永远都比老一代的优秀，这样我们的国家才会越来越有希望，我们的魂会在天上看着他们的。”

    雷克明也不由得有些感慨。

    听了雷克明的话，何志军愣了一下，沉思着，然后使劲的点着头。

    “是啊，老兵永远不死，只是会逐渐消亡，希望我们的意志和信念他们能一直坚持下去，这样即便将来某一天我们战死沙场，也无怨无悔了。”

    何志军点着头，认真的说道。

    二人对视了一眼，谁都没有再说话，看着远处的那些比他们更年轻的士兵们，双眼之中满怀希望。