
    狼牙基地。

    今天似乎是个不一样的开始，从早上一醒来，唐文的右眼就一直跳个不停。

    上午结束完训练之后，高天野就亲自来到了孤狼B组的宿舍将庄焱叫走了，说是有人想见他。

    庄焱走了之后没多久，唐文就突然意识到了什么。

    如果他猜的不错，来的应该是苗连，为马琪彤的事而来。原本苗连这时候应该是在医院中见的庄焱，只不过因为唐文改变了事情原本的轨迹，所以苗连居然追到了狼牙大队。

    演习结束之后，郑三炮和庄焱就先后向高天野做了汇报，说明了在演习过程中遇到过马琪彤的事。

    猜到是苗连来了之后，唐文便鬼神神差的溜进了狼牙大队的办公楼，躲在了高天野的办公室门外。

    果然，一来他就听到了苗连熟悉的声音。

    ...

    高天野的办公室中。

    坐着三个人，高天野、苗连、庄焱。

    “马琪彤的背景，比你想象的要复杂的多，马家贩D集团，是盘踞在我边境地区的一个大毒瘤，他们依托远山镇，背靠境外，手里掌控着一张巨大的国际贩D网络。”

    苗连看着坐在自己面前的庄焱，神情凝重的说道。

    原本庄焱还沉浸在见到苗连的惊喜之中，可是听到苗连的话之后，不由得愣了一下，皱了皱眉头。

    “那马琪彤呢？”

    庄焱看着苗连，迟疑着问道。

    “据我们调查，她很干净，并没有参与马家的一切犯罪行动，这似乎也是马家做的还有些人性的地方，马琪彤一直在上学，听说快要被安排出国了。”

    苗连想了一下，缓缓地说道。

    “哦。”

    庄焱点了点头，松了一口气。

    “哎？小庄，我告诉你这些可不是为了让你关心她，再说你不是有对象吗？怎么对别的姑娘这么上心？”

    苗连皱了皱眉头，看着庄焱问道。

    “不不不，你别误会啊苗连，我就是好奇问问。”

    庄焱连忙摆着手说道。

    “这远山镇的社情和民情太复杂了，我们打进去的内线都牺牲了，敌人的手段非常残忍，我们的侦察员、特勤，结果...都很悲惨。”

    苗连说着，不由得叹了口气，神情有些落寞。

    “那我能做些什么呢？”

    庄焱看着有些落寞的苗连，迟疑了一下，关切的问道。

    苗连似乎等得就是这句话，听到庄焱这么问，扭头瞟了一眼高天野，然后看着庄焱再一次换上了认真的表情。

    “马琪彤非常喜欢你，接近她，打入马家集团。”

    苗连盯着庄焱，认真的说道。

    “苗连，你在开玩笑吧？我是个兵，不是特勤。”

    庄焱愣了一下，惊讶的看着苗连说道。

    “小庄，化装侦查、伪装渗透，敌后接头、建立情报据点，这是你在夜老虎侦察连的时候训练成绩最出色的，别告诉我你都忘了？”

    苗连板着脸，看着庄焱说道。

    “可再怎么说我也只是个兵。”

    庄焱一脸难色的说道。

    “你是个特种兵！”

    苗连板着脸，瞪着庄焱说道。

    “可这不是一回事，苗连，你要是让我现在上战场杀敌，我绝对没问题，可您现在是让我去利用别人，您能不能让我想想？”

    庄焱迟疑着，说话的声音越来越小。

    听了庄焱的回答，苗连一脸失望的收回了目光，暗自叹了口气。

    “是啊，我现在不是你的连长了，说话也不管用了。”

    苗连点了点头，缓缓地说道。

    “苗连，不是，我不是这个意思...”

    庄焱急忙解释。

    “我知道，我是想说，这不是命令，这是一个请求，是一个缉D警察对一个特种战士的请求。”

    苗连看着庄焱，极其认真的说道，脸上还残留着一丝淡淡的希望。

    可是庄焱听了还是有些犹豫不决，虽然没有再开口拒绝，可是脸上的神情已经说明了一切。

    “算了吧，我不为难你了，这样吧，我再想想别的办法吧，你下去吧。”

    苗连苦笑了一下，摆了摆手说道，示意庄焱可以离开了，但是脸上却布满了失望。

    “这样吧苗连，给他一天时间，让他也考虑一下，毕竟这也不是一件小事，如果他不是真心愿意，即使答应了也不会有什么好结果，你说呢？”

    高天野看了看僵住的二人，缓缓开口打起了圆场。

    “也只能这样了。”

    苗连苦笑了一下，缓缓地说道。

    “行了小庄，你先回去吧。”

    高天野看向了庄焱，缓缓地说道。

    庄焱迟疑着缓缓站起了身，向苗连和高天野分别敬了一个军礼，缓缓地向门口走去。

    可是当庄焱刚一打开门的那一刹那，却看到了直挺挺的站在门口的唐文，不由得吓了一跳。

    “你怎么在这儿啊？什么时候来的？”

    庄焱打量着唐文，疑惑的问道。

    “谁呀？！”

    高天野听到了庄焱的话，探了探头，大声问道。

    “报告！”

    听到高天野的声音，唐文大声喊了一句。

    坐在办公室中的高天野和苗连对视了一眼，不由得同时皱了皱眉。

    “进来！”

    高天野冲着门口大声说道。

    唐文没有迟疑，快步走进了房间，冲着苗连露出了满脸的笑容。

    “苗连！”

    唐文边笑着，边向苗连敬了一个礼。

    “喜娃，好久不见啊，变壮了啊，我听高中队说，你现在成了狼牙的王牌了啊？哈哈...”

    看到唐文，苗连刚才的那一丝失望似乎一下子没有了，换成了满脸的笑意。

    可是高天野明显没有那么好说话了。

    “在门口呆了多久了？为什么不喊报告？！”

    高天野盯着唐文，沉声问道，脸上带着一丝不快。

    “来了很久了。”

    唐文看了看高天野，缓缓收起了自己脸上的笑容，淡淡的说道。

    “那我们说的话你都听到了？！”

    高天野立刻沉下了脸，瞪着唐文大声问道。

    “听见了。”

    唐文依旧淡淡的答道，似乎并没有打算隐瞒。

    听了唐文的回答，不止高天野脸上露出了一丝怒容，连苗连也沉下了脸。

    “你知不知道，我们刚才说的都是绝密？！公然窃听机密，你知道什么后果吗？！”

    高天野瞪着唐文，大声问道。

    “如果我愿意去卧底，还算不算是窃听机密？”

    唐文看着高天野，一脸认真的问道。

    听了唐文的话，在场的三人全都愣住了，包括站在门口还没有来得及离开的庄焱。

    不止他们，连唐文自己都觉得惊讶，他也不知道自己是怎么了，居然鬼使神差的有了这个想法。

    如果换做从前的他，绝对不可能。