
    狼牙基地。

    高天野的办公室。

    “你知道自己刚才在说什么吗？！”

    高天野瞪着唐文，迟疑着问道。

    “知道。”

    唐文想都没想的答道，不知道为什么，他从来没有这么笃定的想要去做一件事，就好像已经不由他自己控制了一样，不过还是他心之所愿。

    “喜娃，我不知道你为什么会有这个想法，也不知道你是特意来的，还是无意中听到的，总之这件事不是开玩笑，我们决定让小庄去，是因为马琪彤很喜欢他，这便于他更好的混进去，他有这个先天优势，但是你没有。”

    苗连认真的看着唐文，缓缓地说道。

    “我知道。但是我喜欢马琪彤。”

    唐文不假思索的说道。

    “什么？！”

    高天野和苗连同时惊呼，不敢相信的看着唐文。

    “噢，我是说既然庄焱可以利用马琪彤喜欢他混进去，我也可以变成喜欢马琪彤的人混进去，只不过身份互换了一下，道理都一样。”

    唐文急忙解释，一脸认真。

    但是说实话，当初看这部剧的时候，马琪彤的样子的确是他喜欢的类型，因为她S啊，而且是那种单纯、专一的S。

    用更好听一点的话来说，那就是性感。

    不过这些他并不能告诉高天野和苗连，不然早被轰出去了。

    听了唐文的解释，高天野和苗连对视了一眼，陷入了沉思。

    “小庄，你先回去吧，这里没你的事了。”

    良久之后，高天野似乎才发现庄焱还站在门口听着，不由得摆了摆手说道。

    唐文不能听他们的谈话，庄焱同样不能。

    听了高天野的话，庄焱迟疑了一下，缓缓离开了办公室，并关上了房门。

    当房门关上的那一刹那，唐文长吁了一口气，释然的同时不由得皱了皱眉头。

    从这一刻起，特1的剧情发展，注定会发生天翻地覆的改变，也许从此背道而驰，变成另一个世界。

    因为唐文的主动请战，不禁帮助苗连解了燃眉之急，而且将决战提前了，甚至是将结局提前了。

    也许从今天开始，这个熟悉的世界将开始为唐文自己运转，变成一个陌生的世界，一切都从充满未知开始。

    唐文知道，苗连的被抓到重伤，小影的死，对夏岚自以为是的厌恶，到庄焱的被迫退伍，老炮的卧底，强晓伟的伪装叛离警队，丫头的生命垂危，到最后的假装拍戏上演一场兄弟自相残杀的戏码，都是因为这个马家。

    这个马家改变了太多人太多事，也让太多人一度处于痛苦和绝望之中，所以他不想再重新将那些已知的痛苦在经历一遍。

    他将亲自出手，去解决掉这个马家，阻止后续一系列事件的发生。他也不知道哪里来的这么大勇气，总之是从没有这么坚定过，也从没有为别人这么豁出去过。

    “喜娃，你的能力我们都知道，但是这件事的危险系数很高，你跟小庄不一样，除了越野和枪法，其他科目你是一塌糊涂啊，你确定你能胜任这次的任务吗？如果一旦失败，很可能我们连你的尸体都没办法找到。”

    良久之后，苗连再次看着唐文，认真的问道。

    “我确定，正因为我不是十项全能，对方可能更能相信我，因为我身上有太多不像军人甚至是不像特种兵的地方，如果没有枪法和越野能力，谁又能相信我是经历过侦察连和特种部队严格训练过的人？”

    唐文沉思着，缓缓地为自己编造着理由。

    听着唐文的话，苗连和高天野再次对视了一眼，然后不由得脸上全都露出了一丝笑容。

    “好，既然如此，我现在回去就向上级领导请示，你也回去准备一下，明天这个时候我来接你。”

    苗连站起了身，拍了一下唐文的肩膀，笑着说道，然后转身快步离开了办公室。

    看来这件事就这么定了。

    “喜娃，不管任务的结果如果，答应我，一定要注意安全，到了万不得已的情况...”

    高天野看着唐文，说道一半的时候停了下来，面色凝重，似乎后半句话始终无法说出口。

    片刻之后。

    “如果到了万不得已的情况，你可以根据具体情况自行制定行动方案，捅破了天我给你兜着，你是我最好的兵，我不想你有生命危险，如果有任何敌人敢威胁你的生命，不用向苗连报备，直接干掉他！”

    高天野瞪着唐文，一脸认真的沉声说道。

    “是！”

    唐文进了一个军礼，挺直了腰杆，大声说道。

    这还是他第一次见到有些多愁善感的高天野，没想到他还有这一面。但是高天野刚才说的那些话，需要担的责任远比想象中的要大，如果唐文真的把天都捅破了，那估计离高天野卷铺盖滚蛋的日子就不远了，足以可见高天野对唐文有多么的看重。

    ......

    第二天下午，苗连如约再一次来到了狼牙特种大队，不同的是这一次带着调令，抽调狼牙特种大队列兵陈喜娃，参与远山镇马家贩D集团的围剿行动。

    这是绝密，整个狼牙特种大队，除了高天野，再就是庄焱知道一点皮毛，剩下的所有人都不知道唐文要去哪，只知道是跟着苗连走了。

    随着吉普车缓缓驶离狼牙基地的时候，唐文神经凝重的看着这片他曾经讨厌现在却念念不忘的地方，心里突然产生了中莫名其妙的不舍。

    此行一去，不知道会面临什么，生死难料，他知道马琪彤的哥哥是个狠角色，她爸爸也是个老江湖，想要跟他们周旋，恐怕唐文需要使出浑身解数，但结果最终会变成什么？

    谁都不知道。

    但既然已经走到了这一步了，唐文便不再瞻前顾后了，如果实在不行，还有高天野给他的尚方宝剑，大不了把天捅破。

    随着苗连开着破旧的吉普车缓缓驶出狼牙基地，唐文的卧底任务正式开始。

    “既然是去卧底，那就需要一个新的身份，一个和你的过去毫无关系的新身份，那就首先必须要有一个新的名字，陈喜娃这个名字不能用了，也太普通，是你自己想还是我帮你想？”

    开车的苗连扭头看了一眼唐文，缓缓地说道。

    “唐文。”

    唐文嘴角露出了一丝笑容，不假思索的说道。

    苗连毫无察觉，迟疑着点了点头。