
    小城。

    陋巷。

    就在另外几名男子冲向唐文的瞬间，唐文一脚蹬在了面前头戴鸭舌帽的男子的小腹之上，紧接着便看到这名男子闷哼了一声，不由自主的向后倒飞了出去，直接撞倒了一名冲上来的同伴。

    紧接着唐文便将从鸭舌帽男子手中夺下来的那把枪直接扔了出去，正中一名男子的胸口，紧接着便看到那名男子张嘴吐出了一口鲜血，向后翻了一个跟头，直挺挺的趴在了地上。

    卧槽！

    看到这一幕，唐文不由得大惊！

    手里剑！？

    这也行？！比鸣人连弹后旋踢威力都大？！

    惊讶之余，唐文冲向了剩下的那三名男子，三下五除二，轻松搞定。

    马琪彤和那名青年早已经愣在了原地，惊恐的看着唐文，不敢相信自己的眼睛。一对十，居然这么轻松就已经结束？

    “别愣着了，还不赶紧走？”

    唐文看着马琪彤，边说着，边伸出了自己的手。

    马琪彤迟疑着，将自己的手伸了出来，放在了唐文的手中。

    唐文没有再说话，拉着马琪彤的手向巷子另一头快步走去。

    这是他第一次拉女孩子的手，不管是在以前的世界，还是在特1的世界，都是第一次，这种感觉很奇妙。

    “你怎么把枪扔了啊？万一再遇到埋伏怎么办啊？”

    马琪彤边跟在唐文的身后快步走着，边埋怨的说道，似乎已经从刚才的慌乱之中回过神来。

    果然不愧是马家的人。

    唐文没有理会马琪彤的话，依旧快步向前走着。

    可是他们刚到巷子口，却突然看到一只黑洞洞的枪口从一个垃圾桶后面伸了出来，对准了三人。

    看到枪口，唐文猛地停了下来，下意识的将马琪彤揽到了自己的身后。

    紧接着，一个身影缓缓地从垃圾箱后面走了出来，颤颤巍巍的走到了三人的面前，手里的枪都拿不稳。

    这人看到了唐文，唐文也看到了这人，四目相对之下，俩个人不由得同时愣了一下。

    唐文认识这个人，不是别人，正是昨天在出租屋住在他隔壁的那名身上带着纹身的男子。

    “把枪放下！”

    唐文盯着那名男子，沉着脸，淡淡的说道。

    “把这个女人留下...你们俩个可以走，快点...要不然我就开枪了！”

    男子盯着唐文的眼睛，哆嗦着嘴唇说道，握枪的手不停地颤抖着，手指已经扣在了扳机上，不停地抖动着，随时可能有走火的风险。

    “杀过人吗？”

    唐文突然笑了笑，打量着男子，淡淡的问道。

    “你别废话！把女人留下，不然我就杀了你们！”

    男子有些歇斯底里的喊道，额头上已经留下了冷汗，看样子他真的没有杀过人，早就吓坏了。

    “站住！”

    “砰！”

    正在这时，突然从唐文三人的身后传来了一声呐喊，紧接着便是一声枪响！

    几人不由得同时向巷子深处看了过去，紧接着伴随着枪声全都缩了缩脖子。

    唐文来不及犹豫，直接将马琪彤一把推开，左手闪电般伸出，抓住了身边那名男子的手腕，用力抬了起来，紧接着伸手从后腰摸出了自己的枪，对准了巷子深处的那名追上来的匪徒。

    “白眼！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着唐文心中的默念声，几乎在同时传来了三声枪响！

    一枪是身边男子走火的枪声，另外俩枪是唐文开的，第一枪命中了那颗呼啸而来的子弹，第二枪命中了巷子深处的那名匪徒！

    眉心中弹，一气呵成！

    整个过程不足俩秒，然后便看到巷子深处的那名匪徒直挺挺的向后栽倒，紧接着唐文一掌劈在了身边那名男子的脖颈之上，顺势夺下了他手中的那把子弹上膛的枪。

    唐文看了一眼已经倒在地上的男子，随手将夺来的枪扔在了地上，揣起了自己的枪，然后拉着马琪彤的手快步走出了巷子，混入了纷乱的人群。

    巷子中连续传来的枪声已经惊动了巷子外的行人，聚集了不少围观的人。

    距离巷子口一百米之外的一辆吉普车中，坐着四个人。

    “苗科长，可以行动了吗？”

    一名青年抓着车门把手，作势就要冲下去。

    “再等等，如果我们出现的太早，这场戏就不真了，做戏就要做全套！”

    副驾驶上，坐着一名中年人，一只眼睛看起来有些障碍，脸上带着一丝欣慰的笑容。

    苗连！

    ......

    一家宾馆中，马琪彤的房间。

    唐文静静地坐在一把椅子上，低着头，一言不发。

    他在回想着今天的行动中有没有什么疏漏，或者有没有什么可能暴露自己身份的细节。

    想到最后那名差点走火杀了自己的男子，唐文还是不由得皱了皱眉头，没想到绑架马琪彤的匪徒之一，竟然和自己只隔着一堵墙过了一夜，他也没想到那么怂的一个人也会干这杀人越货的买卖。

    希望苗连他们能及时出动，将那些人抓回去好好审审，别给自己的潜伏带来什么不必要的麻烦。

    “你到底是什么人？”

    马琪彤坐在床边，已经盯着唐文看了很久，终于忍不住问道。

    “路过的。”

    唐文没有抬头，淡淡的说道。

    “那你为什么要救我？别告诉我你是见义勇为，见义勇为的人可不会当街杀人。”

    马琪彤看着唐文，笑了笑说道。

    能把杀人这件事当玩笑说出来的女人，恐怕也只有她了。

    唐文缓缓地抬起了头，打量着马琪彤，这时候他才正式的看清楚了马琪彤的长相，好像比电视里和照片上看起来更漂亮，修身的衣服将身材凸显的淋漓尽致，确实有几分动人。

    “看什么看？！既然是路过的，怎么还不走？！留在这里干什么？！”

    这时，跟他们一起回到酒店的那名一直缠着马琪彤的青年向唐文走近了俩步，大声说道。

    唐文脸色变了变，扭头看向了那名青年。

    如果按照剧中的走向，这名青年也是今天被抓的对象，但是今天并不是庄焱参加这次行动，而是唐文，所以这名青年还可以站在这里指手画脚。

    “跟你有什么关系啊？！这里更不欢迎你！出去！回你的房间去！”

    马琪彤扭头瞪着那名青年，大声说道。

    “彤彤，我不能走，谁知道他是什么人，万一我走了，他...”

    青年正说着，看到了唐文冰冷的眼神，不由得吞了吞口水，将后半句话咽了回去，又重新缩回了角落。

    “窝囊废！”

    马琪彤白了一眼青年，不再理会，转头又开始好奇的打量着唐文。

    “等风头过了，我自然会离开，现在城里肯定到处都是警察。”

    唐文淡淡的说了一句，闭上了眼睛，缓缓地靠在了椅背上，不再说话。

    当然他也只是那么说说而已，好不容易接近了马琪彤，怎么可能说走就走，他得找个更合适的机会留下来。

    打入马家的第一步，到此算是正式迈出。