
    边境。

    一座小城。

    在郊区的一个出租屋里，唐文一个人静静地躺在床上，换上一身常服的他突然感觉极度不适应，这还是他来到这个世界之后第一次脱下军装，总感觉心里空落落的。

    一件修身的西服，黑色的衬衫，一双锃亮的皮靴，这是他花了一大笔补助费让苗连在这座小城中最大的一家商场买回来的。

    这一身装扮加上他的寸头，以及一脸的刚毅，走在大街上的话，就算他自己不说，也绝对没有人会将他当成一个好人。

    尤其是他的眼睛，普通人不会有他那样的眼神，因为他杀过人。

    他在等，等苗连再次来找他，宣布接下来的计划。

    简陋的出租屋，好像永远都少不了男女之间的‘歌舞升平’，隔壁的房间中时不时的会传来一阵晃动床板的声音。

    唐文听得烦躁，皱了皱眉，忍不住冲着墙壁用自己刚买回来的新皮鞋使劲踹了几脚。

    “咚咚咚！”

    剧烈的响声过后，隔壁似乎老实了许多，动静稍微小了点。

    有一点让唐文想不通的是，为什么住在这种地方的男人们，身边却好像永远都不缺女人一样，而像他这样的一个全身的文科状元，除了个子有点矮之外，家境也还不错，却为什么找个女朋友都难？至今还是个未经人事的孩子？

    这个问题好像一直困扰的不止他一个人，大概现实中还有很多人有过这样的想法，但好像永远都没有标准答案，凡事都有它存在的理由。

    就像他，怎么也想象不到自己居然会穿越成一名军人，而且还是特种兵，而且最要命的是他现在正在成为一名卧底。

    无间道吗？

    想到这里，唐文不由得苦笑。他知道警察内部有马家的人，但具体是谁还不清楚，只大概记得他的长相，可是他也不确定那个人到底是不是电视中长得那样，所以他谨慎，并没有这么快就将这件事告诉苗连。

    “哐哐哐！”

    正在这时，门外突然传来了一阵急促的敲门声，声音很大，听起来更像是有人在踹门。

    唐文皱了皱眉头，收回了思绪，缓缓的从床上坐了起来，站起身向门口走了过去。

    随着门被打开，一名陌生的男子光着上身，穿着一件短裤，正站在门口，一脸怒容。

    “刚才是你搞出来的动静吗？！”

    男子指着唐文，大声的问道，一副咬牙切齿的样子，身上还纹着一片纹身，看不清到底是虎还是龙，技术有点粗糙。

    唐文没有说话，脸上没有一丝表情，淡淡的看着面前这个叫嚣的男人。

    “我再问你呢！聋了吗？！”

    男子瞪着唐文，再一次大声问道，极其嚣张。

    唐文握了握拳头，向前迈了俩步，直接走到了男子的面前，差一点撞了个满怀。

    男子愣了一下，忍不住向后退了一步，扬起了手臂，刚准备动手，可是却突然愣在了原地，睁大了惊恐的双眼。

    因为他看到了一双冰冷的，不带有丝毫感情的眼睛。

    由于出租屋里很阴暗，最开始男子并没有完全看清楚唐文的样子，现在唐文已经走进了走廊中，借着走廊远处窗口透进来的那丝微弱的光，男子逐渐看清了唐文的脸。

    “有事吗？”

    唐文盯着男子的眼睛，淡淡的问道，脸上依旧没有一丝表情。

    “你还等什么呢！？还不赶紧废了他！”

    正在这时，隔壁屋中一个浓妆艳抹的女人探出了头，瞪着男子大声的喊道，脸上带着一丝不耐烦。

    唐文用余光瞟了一眼那个女人，瞬间充满厌恶，不由得皱了皱眉。

    男子急忙冲着那个女人挤眉弄眼的使了个眼色，打量了唐文一眼，脸上突然露出了一丝谄媚的笑容。

    “没事没事，打扰了，我好想找错房间了，抱歉抱歉。”

    男子不停的道着歉，点头哈腰的退回了隔壁的房间，急忙关上了房门，再没有发出半点声响。

    唐文没有再说话，缓缓关上了房门，重新躺回了床上。刚才他几乎有一百种方法瞬间让那个男人后悔找上门来，但是他没有，他忍住了，那些技能不是用来对付他们那种人的，只会脏了他的手。

    像那种社会最底层的混子，他见的多了，电视和电影中也比比皆是，看起来耀武扬威，每天招摇过市，威风八面，但只不过是自欺欺人的把戏罢了，根本上不了台面。

    越在人前耀武扬威的人，其实背地里都是一些点头哈腰的人，只会欺软怕硬。

    时间一分一秒过去，苗连却迟迟没有出现，唐文竟等得有些困了，不由得闭上了眼睛。

    ......

    不知道等了多久，唐文也不知道自己到底睡没睡着，总之昏昏沉沉的，一直在床上躺到了傍晚。

    突然，一阵轻微的敲门声传来。

    躺在床上的唐文猛地睁开了双眼，条件反射一般的纵身掠下了床，摸向了后腰，可是却发现自己的身上并没有枪。

    “谁？”

    唐文皱了皱眉头，沉声问道。

    “我。”

    门外传来了苗连熟悉的声音。

    唐文这才反应过来，不由得苦笑了一下，缓缓走到了门口，打开了房门。

    苗连看了一眼唐文，缓缓走进了房间。

    “臭小子，警惕性不错啊？这么快就进入角色了啊？”

    苗连笑了笑说道。

    唐文笑了笑，没有说话。

    “你是不是睡着了啊？我敲了半天门你都没听见。”

    苗连看了一眼有些凌乱的床铺，故作不经意的问道。

    “打了个盹儿。”

    唐文皱了皱眉头，淡淡的答道。

    “你这样不行啊，我还刚夸完你警惕性高呢，怎么任务还没开始就已经犯困了？”

    苗连抬眼看了一眼唐文，缓缓地说道。

    “可能是刚出来，有些不适应吧，以后不会了。”

    唐文解释着，脸上闪过了一丝尴尬。

    苗连没有再埋怨，迟疑了一会儿，伸手从包里取出了俩份文件，一份是关于唐文的新身份的，一份是关于马家集团所有成员的详细资料。

    马家集团的那份资料倒是没什么大的变化，除了马琪彤比电视中看到的更好看一些之外，基本没有什么出入。

    而但他看到自己的那份资料的时候，却不由得露出了一丝会心的笑容。

    唐文，男，22岁。

    三年前父母双亡，大学辍学，成为了一名杀手。

    代号修罗。