
    小城中。

    宾馆。

    傍晚。

    不知不觉中，已经过去了一整天的时间，随着太阳下山，整座小城披上了一层黑色的外衣。

    华灯初上，照亮了整座小城，倒也有几分热闹。

    唐文坐在椅子上，静静地看着窗外闪烁的霓虹灯，微微皱着眉头。

    照理说马云飞应该出现了，自己的妹妹被人袭击，差点绑架，马家集团不可能一点风声收不到，可是马琪彤甚至连一个关心电话都没有接到一个。

    这不正常，很不正常。

    此时的马琪彤，早已经躺在床上睡着了，而且睡得很香，似乎对于白天发生的事和并不熟悉的唐文根本就没有放在心上，一点都不担忧。

    真不知道该说她胆子太大还是没心没肺。

    那名青年也缩在角落里睡着了，偶尔还说俩句梦话。

    俩个原本应该更紧张的人现在却全都遨游在自己的梦乡。

    可是唐文不能睡，也不该睡，警察很可能找上来，要知道当地不止有潜伏在暗处的苗连，还有当地的公安，今天发生了枪战，不可能就这么黑不提白不提的。

    而且马云飞也随时都会来，所以他更不能睡，他得用十二分清醒去面对这些不可控的局面。

    “咚咚咚！”

    “谁啊？”

    “社区的，人口普查。”

    “住宾馆普查什么啊？”

    正在这时，外面传来了敲门声和交谈声，然后是开门声，可是接下来却什么声音都听不到了。

    唐文猛地站起了身，直觉告诉他，情况不对。

    “醒醒！”

    唐文快步走到了床边，踢了一下马琪彤的脚，低声喊道。

    “谁啊？人家正睡...”

    马琪彤睁开了睡眼惺忪的双眼，一边嘟囔着一边看向了床边，可是紧接着嘴巴便被人捂住。

    定睛一看，认出了唐文。

    唐文捂着马琪彤的嘴，轻轻地摇了摇头，示意她不要说话。

    马琪彤不明所以，惊讶的看着唐文。

    “有警察！”

    唐文轻声的说了一句，然后缓缓松开了手。

    “那我们怎么办啊？”

    马琪彤终于有些惊慌的看着唐文问道。

    “先离开这儿再说！”

    唐文说着，起身打开了窗户，看了看下面。

    这里是二楼，后面是一条漆黑的小巷。

    “从这儿跑吗？”

    马琪彤也来到了窗前，看着下面漆黑的小巷问道。

    “等会儿我先下去，然后你从这里跳下去，我在下面接着你。”

    唐文看着马琪彤，认真的说道。

    马琪彤点了点头。

    唐文刚准备离开，停下了脚步，看了一眼依旧缩在角落里的那名青年，迟疑了一下，最终还是走了过去。

    “醒醒。”

    唐文边低声喊着，边踢了一下坐在地上睡得正香的青年。

    “嗯？怎么了？”

    青年迟疑着缓缓睁开了眼，然后便看到了直挺挺站在自己面前的唐文，吓了一哆嗦。

    “你干嘛？！”

    青年边说着，边向后缩了缩，似乎以为唐文要杀人灭口。

    “外面有警察，该走了！”

    唐文冷冷的说道，然后转身走到了窗前，不再废话，直接纵身跳了下去。

    稳稳落地之后，唐文转身看向了二楼，轻声示意马琪彤可以跳了。

    马琪彤居然也没有任何犹豫，爬上了窗台，直接顺着窗口跳了下去。

    唐文一把将自由落地的马琪彤搂在了自己的怀里，稳稳地接住，左手好像不小心抓到了什么，软软的。

    身在唐文怀中的马琪彤急忙挣扎着从唐文的怀里跳到了地上，转身整理着自己的衣服。

    紧接着，那名青年也跳了下来，可是由于巷子太黑了，什么都看不到，直接摔到了地上，来了个狗吃屎。

    “你接她怎么不接我啊？！”

    青年挣扎着从地上爬了起来，擦了擦嘴角摔出的一丝鲜血，不满的瞪着唐文悄声质问道。

    可是唐文已经不再理会他，直接拉着马琪彤的手向外走去，青年咬了咬牙，急忙跟了上去。

    三个人很快便悄无声息的离开了小巷。

    良久之后。

    “咚咚咚...”

    有人敲响了唐文他们刚才所在的房间的门。

    “有人吗？社区的，普查人口。”

    门外传来了说话声。

    “有人吗？”

    依旧没有人回应。

    紧接着，突然一声巨响传来，房间的门突然被暴力破开，紧接着迅速冲进来几名全副武装的警察，全都拿着枪，对准了房间的每一个角落。

    “嫌疑人已经跑了，追！”

    有人看到了打开的窗户，大声喊了一句，率先向外走去。

    楼道里全是警察，不过并不是苗连他们，也不可能是他们，而是当地的警察。

    ...

    大街上。

    唐文带着马琪彤和那名青年快步走着，街上很热闹，也有很多人，他们正好走进了一家夜市，到处都是小摊贩和大排档，人声鼎沸，有时候连身边人说什么话都听不到。

    唐文边走着，边就像熟练动作一样，每路过一个小摊就会随手顺一件东西，帽子、围巾、外套等等，等他们走出这片夜市区的时候，唐文和马琪彤身上的装扮已经变了，就好像换了一个人一样。

    刚停在路边思考接下来要去哪儿的时候，突然被一直跟在身后的青年撞了一下，于是唐文和马琪彤不约而同的皱眉扭过了头，可是紧接着却不约而同的愣了一下。

    此时的青年，不知道从哪儿搞来了一个女士的假发套，已经戴在了自己的头上，而且还搞了一副墨镜戴在了脸上，整个一四不像，男不男，女不女。

    马琪彤“噗嗤”一声忍不住笑了起来，笑得前仰后合。

    可是就在这时，突然来了三辆黑色的商务车，直接停在了他们的面前，紧接着车门打开，一支黑洞洞的枪口已经指在了唐文的脑门上，然后从车里冲下来十几名黑衣人，拉着马琪彤和那名青年各自上了一辆车。

    “三哥！”

    马琪彤的喊声传进了唐文的耳中，紧接着他便感觉到一股强大的力道撞在了自己的后脖颈上，紧接着他就一头栽到了下去。

    倒下去的瞬间，他看到了枪口后面的那张脸，光头，浓眉大眼，眼神中带着一丝怀疑和阴狠。

    马云飞！