
    小城。

    街头。

    唐文独自坐在一家面馆之中，正在剥着一颗茶叶蛋，面前放着一碗已经吃了一半的面。

    他在等人，也是在等一个机会，一个混入马家的机会。

    根据苗连提供的情报，今天有一伙不明身份的匪徒会在这里绑架一个人，马琪彤。

    当唐文看到这份情报的时候，不由得有些哭笑不得，因为居然和电视中的剧情一模一样，电视中庄焱成功混进马家集团的契机，也是因为从一伙人手中成功救出了马琪彤。

    唐文不知道这是该用巧合还是用天意来形容，事情的发展居然如此惊人的相似。

    老掉牙的英雄救美的套路。

    苗连已经叮嘱过他，不到万不得已，不要动枪，而且让他谨记自己的身份，不要把自己真的当成一名杀手。

    正在这时，唐文剥鸡蛋的动作突然停了下来，因为他从面馆的玻璃反光上看到了一个身影，一个留着一头长发，穿着白色衬衫，黑色紧身裤的女孩，正在向这边走来，身后还跟着一名留着短发的青年。

    马琪彤！

    看到她的第一眼，唐文就认了出来。

    很快，俩个人便经过了唐文所在的面馆，向前面走去。

    “彤彤，你怎么这样啊？你爸都答应了，怎么你就是不愿意呢？你不会还想着上次那个小子吧？”

    “你怎么这么烦啊？我就想了怎么着吧！你看看你，浑身上下哪一点像男人？我爸是我爸，我是我，有本事你跟我爸结婚去！”

    俩个人边走边争吵着，旁若无人，丝毫没有注意到身后已经被人盯上。

    唐文将剥好的鸡蛋一口吞了下去，掏出钱放在了桌上，起身快步走出了面馆，远远地跟了上去。

    一名獐头鼠目的人，悄悄地跟在马琪彤和那名青年的身后，带着一个鸭舌帽，帽檐压得很低。

    可是那俩人根本就没有注意到，依旧在边走边争论着，而且越来越激烈。

    唐文不动声色，一直远远地跟在那名头戴鸭舌帽的人身后。

    走着走着，马琪彤和那名青年拐进了一条相对偏僻的巷子，不知道要哪儿哪儿。

    可是就在他们刚拐进那条巷子的同时，巷口又有几名男子从周围冒了出来，与那名头戴鸭舌帽的人对视了一眼，快步跟进了巷子之中。

    看到这里，唐文不由得皱了皱眉头，不再犹豫，快步跟了上去。

    ...

    巷子中。

    “哎呀，你能不能不要烦我了？别再说了！你这是选的什么路啊？怎么这么脏啊？”

    马琪彤边快步走着，边看着巷子中到处可见的垃圾，一脸嫌弃的说道。

    “这条路离宾馆最近，你不是想要快点回去么，这条路最快，穿过巷子就到了。”

    青年屁颠屁颠的跟在后面，急忙解释着。

    马琪彤不再说话，大步向前走着，不再理会青年。

    青年似乎也说的有些累了，无奈的闭上了嘴，加快脚步跟在了马琪彤的身后。

    可是就在这时，突然从巷子的另一头走进了四五个人，快步向马琪彤他们走了过来，而且是一字排开，正好挡住了去路。

    看到这四五个人的出现，马琪彤愣了一下，不过并没有觉察出什么，然后继续向前走着。

    可是那四五个人突然停下了脚步，就那么一字排开站在了巷子中，不走也不让路。

    看到这里，马琪彤终于停下了脚步，疑惑地看着四五名挡住去路的男子。

    “你们干什么啊？干嘛挡路？”

    马琪彤瞪着几人，大声问道。

    可是那几个人没有一个人说话，默不作声的站在原地，也根本没有打算让路的意思。

    而就在这时，又有四五个人从他们的身后快步走来，而且走到近前同样停了下来，一字排开，拦住了身后的出口。

    看到这里，马琪彤似乎才终于明白，要出事了。

    “怎么回事啊？！”

    马琪彤扭头瞪着身边的青年，低声问道，脸上带着一丝紧张。

    “别怕，有我在。”

    青年拍了拍自己的胸脯，边说着，边走向了前面挡住他们去路的那几个人。

    “你们想干什么？！知道我是谁吗？！”

    青年瞪着那几个人，大声质问道，脸上带着一丝得意。

    可是那几个人根本那就没有理他，对视了一眼之后，突然大步向他们俩个人走来。与此同时，身后的那几名男子也开始向他们靠近。

    “你们干什么？！不想活了吗？！知道我爸和她爸是谁吗？！”

    青年一下子慌了，胡乱的指着前后俩边的人，惊慌的说道。

    可是俩伙人似乎根本就没有听见他说的话，脚步反而更快。

    “咳咳...”

    正在这时，俩声咳嗽声突然传来，传进了所有人的耳中。

    原本冲向马琪彤和那名千年的十来个人突然停下了脚步，猛地看向了声音传来的方向。

    巷子中，刚才来的方向，此时正站着一个身穿黑色西装的青年，双手插兜，一脸悠然自得的看着面前发生的一切。

    “你们也太不小心了，被人跟了那么久都没有发现。”

    唐文！

    “不要多管闲事！滚！”

    刚才那名头戴鸭舌帽的男子转身瞪着身后的唐文，冷冷的说道，手已经摸向了自己的后腰。

    “如果我非要管呢？”

    唐文看着那名男子，扬起了头，淡淡的说道。

    那名男子愣了一下，看了身边的几名同伴一眼，突然挥了挥手。

    紧接着，那四名男子便二话没说，快步向唐文走了过来。

    可是没等他们靠近唐文，却突然感觉到面前人影一闪，紧接着便失去了知觉，一头栽倒在地。

    在场的所有人都愣住了，没想到一场一对四的对决这么快就结束。

    那名头戴鸭舌帽的男子在惊讶之后，突然伸手从后腰摸出了一把手枪，直接瞄向了唐文！

    可是就在他刚刚掏枪的瞬间，唐文已经动了，闪电般冲到了他的面前，还没等他扣动扳机，只见唐文便已经直接伸出了手，握住了枪身，像一把铁钳。

    唐文的动作太快了，根本没有给对方反应的时间。

    头戴鸭舌帽的男子拼尽全力扣动着扳机，可是无论他怎么使劲，却怎么也扣不下去，就好像拿在手中的是一把根本那就不会响的玩具。

    另外几名男子看到这里，也急忙冲了过来，一起围向了唐文。