
    仓库中。

    唐文被俩名黑衣人拖拽着从杂物间中拉了出来，拉到了仓库的正中间。

    马云飞依旧坐在那张椅子上，正在打量着被带到自己身边的唐文。

    唐文冷冷的看着马云飞，脸上依旧没有任何表情。

    “唐文，22岁，三年前父母意外车祸身亡，于是辍了学，找到肇事司机并且杀了他全家，然后跑到境外加入了佣兵组织，成为了职业杀手，代号修罗，俩年前回国，我说的对吗？”

    马云飞看着唐文，缓缓地说道，脸上终于露出了一丝笑容。

    唐文没有说话，既没有承认，也没有否认。

    “为什么想当杀手？”

    马云飞盯着唐文的眼睛，再一次问道。

    “我说我喜欢杀人你信吗？”

    唐文撇了撇嘴角，淡淡的说道。

    马云飞皱了皱眉头，盯着唐文的眼睛看了许久，什么都没再问。

    眼睛不会骗人，唐文的那种眼神，只有杀过人的人才能看懂，因为他同样是一双能杀人而且杀过人的眼睛。

    “松绑。”

    马云飞示意了一下站在唐文身边的俩名手下，缓缓地说道。

    俩名黑衣人迟疑了一下，将绑在唐文身上的绳子解了开来。

    可是就在唐文刚被解开的瞬间，只见他突然拳脚横飞，瞬间将俩名黑衣人放倒，紧接着顺势掏出了其中一名黑衣人的枪，转身冲到了马云飞的面前，直接用枪顶在了马云飞的眉心之处！

    前后动作快如闪电，不超过俩秒！

    不过也就在他手中的枪顶在马云飞眉心上的时候，站在马云飞周围的那些黑衣人也掏出了枪，对准了他。

    十几个人，十几把枪，同时对准了唐文。如果同时开枪的话，唐文瞬间就会被打成筛子。

    可是唐文就好像没有看到一样，冷冷的盯着马云飞的眼睛，将自己的脸贴了上去。

    “我最恨被人用枪指着我的头！告诉我一个不杀你的理由！”

    唐文冷冷的盯着马云飞，从牙缝中挤出了一句话。

    “如果你愿意，从今以后跟着我，我可以让你挣很多的钱，杀更多的人！或者你现在就开枪杀了我，然后再被他们开枪打成马蜂窝。”

    马云飞嘴角带着一丝笑意，镇定的看着唐文。

    “你是谁？！”

    唐文盯着马云飞的眼睛，冷冷的问道。

    “我叫马云飞，既然你是道上的人，应该听说过马氏集团吧？你救的人是我的妹妹，马琪彤。”

    马云飞看着唐文，缓缓地说道。

    听了马云飞的话，唐文假装愣了一下，迟疑着，缓缓挪开了枪口，站直了身体，将手枪掉了一个个儿，还给了马云飞。

    马云飞接过了手枪，脸上露出了一丝满意的笑容。

    “好，从今天开始，你就是马家的人了。”

    马云飞缓缓站起了身，笑着说道。

    “我是我自己的，不属于任何人。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    马云飞迟疑了一下，笑了笑，没有再说话。

    ......

    去往远山镇的路上。

    唐文和马氏兄妹坐在同一辆车上。

    “你跟我以前见过的一个人很像，他也是杀手。”

    马琪彤坐在后排，看着坐在副驾驶座位上的唐文，缓缓地说道。

    “长得像的人有很多，没什么可奇怪的。”

    唐文顿了一下，缓缓从兜里掏出了一根烟点燃，淡淡的说道。

    身为将近十年的老烟民，离开军营的唐文最终还是重新捡了起来，因为有时候尴尬或者是紧张的时候，抽烟往往可以是一种最好的掩饰，总比一动不动，无所适从要来的自然。

    庄焱的一句话说的没错，他们是兵，不是特勤，即便他们掌握了所有特勤会的一切，但终归身上会带着一丝当兵的人才会有的东西，即便像唐文这种从前一点都不像是个兵的人。

    “我说的不是长相，是你们的眼睛，杀过人的眼神很像。”

    马琪彤沉思了一会儿，再一次说道。

    “哦。”

    唐文没有再搭话，只是淡淡的哦了一声，言多必失的道理，他比谁都要清楚。

    马琪彤动了动嘴唇，欲言又止，脸上闪过了一丝失望。

    “你还见过什么人？”

    坐在马琪彤旁边的马云飞皱了皱眉头，扭头看着自己的妹妹，缓缓地说道。

    “没什么，以前的事儿了。”

    马琪彤摇了摇头，似乎并不打算提起。

    马云飞没有再追问，瞟了一眼坐在副驾驶位置的唐文，皱了皱眉，随即闭上了双眼，不再说话。

    唐文将车窗打开了一条缝，深深地吸了一口烟，感受着尼古丁穿过自己咽喉，钻进肺中转了一圈之后再从自己的口中缓缓吐出，然后顺着窗口的缝隙飘出窗外。

    他知道马琪彤说的是庄焱，更知道马云飞根本就没有完全相信他。

    走在刀尖上的人，除了自己，谁都不会轻易相信，即便是自己的骨肉同胞，因为他们从事的都是杀头的买卖。

    傍晚的时候，三辆商务车缓缓驶进了一座小镇，来到了郊区的一栋别墅，这里是马云飞的住处。

    下车之后，唐文环顾了一下四周，伸了个懒腰，暗中观察着周围的地形，这是一名特种兵，或者是一名狙击手下意识的行为，这已经成为了他们的一种习惯，一种被千锤百炼过的习惯。

    这里就是远山镇了吗？

    唐文边观察着四周，边在心里默默地说道。

    马琪彤跟在唐文的身后下了车，看了一眼唐文之后，缓缓向别墅中走了进去，背影有些落寞。

    一名年近五十的男子从别墅中走了出来，冲着马琪彤恭敬的打了一声招呼之后，来到了马云飞的身边。

    “少爷，已经查过了，意图绑架小姐的那伙人在小姐离开不久之后就全被抓了，根据现场的情况来看，一共十一个人，死了一个，十个重伤，由于警察的动作比较快，所以我们没办法查他们的身份，但是根据最近的情况来看，很可能是我们的死对头，Y南帮。”

    男子看了一眼唐文，脸上闪过了一丝疑惑，然后凑到马云飞的跟前缓缓地说道。

    “知道了。”

    马云飞答应了一声，然后转身看向了唐文。

    “进去吧。”

    招呼了唐文一声之后，马云飞率先向别墅中走去。

    唐文没有说话，缓缓跟了上去，但是脑海中却浮现出了一份苗连给他看过的关于那名男子的资料。

    辛宇，48岁，马氏集团骨干成员，

    马云飞心腹，诡计多端，

    主理马云飞手下D品流通。