
    远山镇。

    郊区别墅。

    马云飞，男，28岁，马家第三子，

    17岁赴美留学，纽约大学戏剧专业，

    期间在M国雇佣兵公司自费接受军事训练，马家D品事业的支柱，未来马氏集团最有前途的继承人。

    唐文躺在自己的房间中，回忆着从苗连那里得来的关于马云飞的资料，眉宇之间有一丝凝重。

    整个马氏集团之中，最需要提防的人除了马氏集团的掌舵人马世昌，然后就是这个马云飞。马氏集团之所以这么多年都在边境地区屹立不倒，很大一部分原因都是因为这俩个人的存在。

    看来这次的卧底行动没有那么简单和容易，不是抓几个人就能解决的。要想彻底扳倒马家，不但要了解他们的整个贩D网络，还要人赃俱获。

    想到这里，唐文不由得暗自叹了口气，再一次觉得自己是吃错了药，居然跑到这个D窝里面来冒这个险。

    唐文忽然觉得自己变了，变得不再像是那个刚去夜老虎侦察连时候那个只想着当个炊事班喂猪，或者是靶场报靶员的新兵了，但是他想不明白自己到底是因为什么而变成了现在这样。

    虽然他还是很怕死，但已经不再退却，更不会恐惧。

    “咚咚咚...”

    正在这时，敲门声突然传来，紧接着便有一个人直接推门走了进来。

    马云飞。

    唐文皱了皱眉，直接从地上站了起来，看向了门口。

    “有床不睡怎么躺在地上？”

    马云飞皱了皱眉，看着从床边的地板上站起来的唐文，皱了皱眉，疑惑地问道。

    “习惯了，我不想让自己睡得太舒服，不然死都不知道怎么死的。”

    唐文淡淡的说道。

    “好吧，随你，下来吧，吃饭了，吃完饭带你去一个地方。”

    马云飞迟疑了一下，笑着说道，转身转身向楼下走去。

    唐文缓缓跟了下去。

    其实他只是因为睡惯了部队中的板床，突然一下子睡在那么软的床上会很难受，很不适应。

    不过他找个一个足以说服马云飞的理由。身为杀手，自然会结下很多仇家，如果睡在床上，真的很可能还在梦中就已经被人干掉。

    一楼的餐厅中，只坐着三个人，马氏兄妹，还有辛宇。

    看了一眼三人之后，唐文缓缓地坐在了最边上的位置，一名佣人为他拿来了一副碗筷。

    唐文没有说话，自顾自的埋头吃了起来。

    “辛叔，一会儿派人把我送回家吧。”

    马琪彤吃了几口就放下了碗筷，看向了辛宇说道。

    辛宇没有说话，而是看向了马云飞。

    “绑架你的人还没有查出来，你最好哪儿都不要去，老老实实在这儿待着，等安全了我自然会送你回去。”

    马云飞边吃着饭，边沉声说道。

    “三哥，我不想住在这里，住着不习惯。”

    马琪彤看着马云飞，略带哀求的说道，撅着嘴唇。

    “那就慢慢习惯，用不了多久，很快就能回去了，怎么了，住在三哥这儿三哥还能饿着你还是怎么的？”

    马云飞皱着眉头说道。

    “三哥...”

    “好了，赶紧吃，我一会儿还有事要出去。”

    马琪彤还想说些什么，被马云飞直接打断。

    “我吃好了。”

    马琪彤撇了撇嘴，起身向楼上走去，衣服气鼓鼓的样子。

    马云飞看了一眼离开的马琪彤，忍不住摇了摇头。

    “一会儿走的时候多留下几个人保护她，顺便看着她别让她乱跑。”

    马云飞边开始继续吃饭，边淡淡的说道。

    “是，少爷。”

    辛宇轻轻答应了一声，说完吃了几口便起身离开了，始终有意无意的看唐文几眼。

    没一会儿功夫，餐厅中一下子只剩下了唐文和马云飞俩个人。

    但是唐文依旧表现的很自然，就当什么都没有发生一样，依旧埋头吃着东西，如狼似虎，旁若无人。

    “你好像很饿。”

    马云飞抬头看着唐文，笑了笑，缓缓地说道。

    “如果你也经历过一个月连口饱饭都吃不上的日子，就不会这么说了。”

    唐文一边低头自顾自的吃着，一边淡淡的说道。

    马云飞笑了笑，没有再说话。

    其实他不知道的是，唐文说的只不过是在军队中经历魔鬼训练时期的经历。

    ...

    吃完晚饭之后，唐文便随着马云飞和辛宇离开了郊区别墅，进入了远山镇。

    虽然名为镇，但是这里丝毫不亚于一个三线城市的繁华程度，而且这里是著名的旅游地，源源不断的各地游客几乎每天都络绎不绝。

    镇中有一家酒吧，名为烈火，人山人海。

    唐文随着马云飞等人将车停在了烈火酒吧的门口，还是那三辆商务车，但是车上的人没有那么多了，因为留了几个人在别墅保护马琪彤。

    这间烈火酒吧，便是辛宇所说的Y南帮的地盘。

    一行人刚下车，就被守在酒吧门口的保卫拦了下来，看样子他们已经不是陌生人了，互相都认识。

    “你们来干什么？”

    保卫瞪着来到门口的几名马氏集团的人，大声问道。

    “我们要见你们老大。”

    这时，辛宇也陪着马云飞缓缓走到了酒吧门口，看着拦路的保卫，沉声说道。

    “这里不欢迎你们！”

    保卫一脸不屑的说道。

    “你算个什么东西？Y南帮什么时候轮到你发号施令了！出了事你担得起吗？！”

    辛宇瞪着那名保卫，冷冷的说道。

    随着辛宇的话音，马家的手下全都将手放在了自己的后腰，做出了掏枪的动作。

    那名保卫一看，立刻有些怂了，支支吾吾的说不出话来，有些不知所措。

    “进去告诉你们老大，马家三少爷要见他！”

    辛宇盯着那名保卫，再一次冷冷的说道。

    那名保卫吃了一惊，看了辛宇旁边的马云飞一眼，急忙转身向酒吧中跑了进去。

    唐文站在人群的最后方，冷眼旁观着眼前发生的一切，脸上没有任何表情。

    在这个过程中，马云飞一直都没有说话，都是那个辛宇在说，言语之间唐文可以感觉得出来，这个人应该也是个狠角色。

    很快，那名保卫就从里面快步走了出来，低头在几名同伴的耳边说了一些什么，然后几个人全都退到了一边，让开了门口。

    众人没有再迟疑，径直进入了烈火酒吧之中。