
    清晨。

    一间废旧的仓库中。

    唐文缓缓地睁开了双眼，然后便发现自己此时正被倒吊在仓库的正中间，周围站满了黑衣人，一名光着头的男子正坐在一张椅子上，冷冷的看着他。

    马云飞。

    唐文见过他的照片。

    唐文皱了皱眉，使劲摇了摇头，感受着现在还有些酸痛的后脖颈，冷冷的看向了马云飞，一言未发。

    其实被抓的时候，他完全有把握做出反应，而且有十几种方法扭转局面，但是他没有，因为他不想暴露自己太多的东西给马云飞，而且这是他接近马云飞的最好机会。

    不过可笑的是，他居然和剧中的庄焱遇到了同样的待遇。

    看到唐文的反应之后，马云飞明显皱了皱眉，眼神中闪过了一丝异样。

    “你的名字，单位。”

    马云飞盯着唐文的眼睛，冷冷的问道，脸上带着一股无形的杀气。

    听到这句话，唐文不由得笑了，而且笑出了声，没想到这样的问题还真的能遇到，一时间想起了加入狼牙特种大队之前的那次终极考核。

    看到唐文笑了，坐在椅子上的马云飞的脸上明显再一次闪过了一丝诧异。

    “你的名字，单位！”

    马云飞再问，这一次提高了音调。

    “我不知道你在说什么。”

    唐文不屑的盯着马云飞，淡淡的说道。

    “别以为不开口我就没有办法！”

    马云飞冷冷的说着，然后招了招手，示意了一下站在唐文身边的几名手下。

    紧接着，几名手下直接开始对唐文拳打脚踢，有人手中甚至还拿着木棒，对着唐文的身上开始不停地挥舞着。

    可是唐文始终一言不发的盯着坐在椅子上的马云飞，眼神冰冷，脸上没有一丝表情。

    良久之后，似乎连动手的几名黑衣人都累了，可是唐文却自始至终一个字都没有说，更没有求饶。

    他怎么可能会求饶？

    跟特种大队的那些训练比起来，这点伤痛对他来说跟挠痒痒差不多。

    “你到底是谁？！为什么要杀我的人！？！”

    马云飞盯着唐文，再一次问道。

    你的人？

    听了马云飞的问话，唐文心中冷笑，他知道这是马云飞扯得幌子，假装自己是绑架马琪彤的那伙人。

    “你最好现在就打死我，不然我保证，一定亲手杀了你！”

    唐文嘴角露出了一丝冷笑，牙齿上带着一丝鲜血，声音冰冷。

    马云飞皱了皱眉，突然从腰间掏出了手枪，直接站起了身大步走到了唐文的面前，对准了唐文的脑门。

    “我最后在问你一遍！为什么杀人！为什么要救走那个女的？！”

    马云飞盯着唐文的眼睛，咬着牙问道，手指已经放在了扳机上。

    “因为他们要抓走我的女人！没把他们全都杀了已经算他们命大！”

    唐文盯着马云飞的眼睛，毫不示弱的说道。

    “你的女人？！”

    马云飞皱了皱眉头，脸上浮现了一丝怒意。

    “修罗现世，方圆一百里的女人都是我的！”

    唐文阴恻恻的冷笑着说道。

    他在模仿邓振华，当初在终极考验的时候，邓振华也说过这样的话。

    马云飞收起了枪，却突然冲着唐文的小腹上狠狠地踹了一脚。

    “关起来！”

    马云飞瞪着唐文，冷冷的说道。

    随即，几名黑衣人迅速将唐文放了下来，拖进了仓库中的一间装满杂物的房间中。

    唐文躺在地上，挣扎了一下，感受着小腹上传来的阵阵剧痛，嘴角闪过了一丝冷笑。

    ...

    仓库的旁边，有一栋破旧的二层楼，此时的马琪彤和那名青年正坐在一楼的大厅中吃着外卖。

    马云飞缓缓地走了进去。

    “三哥！你干什么啊？那个救我的人呢？你不会把他杀了吧？”

    看到马云飞进来，马琪彤急忙站了起来，快步迎了上去，大声问道。

    “没有没有，他是你的救命恩人，我怎么可能随随便便把他杀了呢。”

    马云飞笑了笑，缓缓地说道，双眼之中带着一丝疼爱。

    马家一共有三儿一女，而老三马云飞向来十分疼爱自己的这个妹妹，是三个哥哥中最宠马琪彤的人。

    “飞哥，我觉得还是把他杀了算了，这个人身份肯定不简单，杀人不眨眼，而且经验老道，在宾馆的时候，我们连人都没见到，他就知道警察来了。”

    那名青年站了起来，看着马云飞迫切的说道。

    听了青年的话，马云飞笑了笑，若有所思。

    “冯少爷，我知道了，这次让你跟在我妹妹身边受惊了，不好意思，改天我肯定亲自向你父亲赔罪。”

    马云飞笑了笑，看着青年缓缓地说道。

    “飞哥客气了，保护彤彤是应该的。”

    青年笑了笑说道。

    “保护？你什么时候保护过我啊？要不是那个人，咱俩早就不是被抓就是被打死了，等你保护我？我看还是我保护你差不多！”

    马琪彤不屑的看了一眼青年，一脸嫌弃的说道。

    “彤彤啊，那个人是怎么出现的？”

    马云飞迟疑了一下，将马琪彤拉到了一边，低声问道。

    “没怎么啊，就是那伙人正要向我冲过来，他就出现了啊，他自己说是路过。”

    马琪彤迟疑着说道。

    听了马琪彤的话，马云飞皱了皱眉，点着头没有说话。

    “怎么了三哥？你不会真的要杀了他吧？他不是警察，警察怎么会随便开枪杀人呢？他开枪的时候可一点都没犹豫，而且一枪就打中了那个人的眉心。”

    马琪彤看着马云飞，认真的说道，说完脸上便忍不住露出了一丝失落，不由自主的想起了一个曾经也是路过的人。

    “行了，你别管了，我知道怎么做。”

    马云飞摆了摆手，转身走出了一楼大厅，招手交出来俩名手下。

    “把刚才拍的照片传回公司，让他们查一下这小子的来历。”

    马云飞低头对着俩名手下轻声说道。

    那俩个人点了点头，转身离开。

    ...

    远山镇。

    马氏集团总部，一台电脑上扫描出了一张照片，紧接着屏幕上出现了一行行的小字。

    姓名，唐文，22岁。

    父母双亡，大学辍学。

    职业杀手，代号修罗。

    三年前曾加入境外......