
    远山镇。

    烈火酒吧。

    刚一进入酒吧之中，唐文就不由得皱了皱眉头，这是他第一次来这样的地方，在以前的世界中也从来没去过，说起来他曾经好像还算是个品学兼优的好孩子。

    里面人很多，音乐很大声，很刺耳，人们跟随着音乐在晃动着，交谈着，那女授受不亲着，到处充满了糜烂和颓废。

    有人说过，来这样的地方只不过是为了消遣，为了将白天工作和生活中的压力释放，为了明天更好的面对，可是在唐文看来，那些以这些理由来到这个地方的人，只不过是想借着酒劲将自己伪装成自己想成为的那种人，为了刺激，为了女人，为了男人。

    “帅哥，能请我喝杯酒吗？”

    正当众人穿过人群向里面走的时候，突然有一名女子一把抓住了走在最后面的唐文，睁着一双迷惑的眼睛，带着自以为千娇百媚的眼神，直勾勾的盯着唐文。

    身体语言已经说明了一切，醉翁之意不在酒，而在于人，在于刺激。

    唐文停下了脚步，站在原地，冷冷的看着这名明显已经被酒精刺激的连自己都忘了是谁的女人，一言未发。

    女人看唐文听了下来，似乎觉得唐文已经动心，居然直接贴在了唐文的身上，用身体突出的地方来回蹭着，不停地眨着眼。

    唐文依旧动都没动，冷冷的看着女人，没有任何反应。

    “你喝多了。”

    正在这时，辛宇走了过来，一把推开了女人，手里捏着一沓钱塞到了女人的怀里，然后拍了拍唐文的肩膀，示意继续走。

    女人拿着那一沓钱，冲着唐文眨了眨眼睛，转身向人群中重新走了回去，脸上的笑容异常灿烂。

    唐文皱了皱眉头，转身继续向里面走去，不再看那个女人一眼。

    推开了一扇门，走进了一条走廊之后，终于安静了下来，这里放佛是另一个世界，与外面完全隔绝。

    “第一次来？”

    辛宇扭头看着一眼唐文，带着一丝轻笑，缓缓的问道。

    “是。”

    唐文淡淡的回答。

    “多来几次就习惯了，来这儿的人无非有三个目的，刺激，权力，金钱，其他的，全是谎言。”

    辛宇笑了笑，示意了唐文一下，然后加快脚步跟上了前面的马云飞。

    唐文没有说话，同样加快了脚步，跟了上去。

    ...

    一间宽敞的包房之中，坐着一名光着头的中年人，围着墙边而放的沙发上，坐着一排人，从青年到中年，中间夹杂着一些浓妆艳抹的女人，靠着门口的墙边，还站着十多名笔直的大汉。

    桌子上摆满了酒，果盘，锡纸，白色粉末。

    从进入这间包房的第一时间，唐文就已经将里面全都扫了一遍，熟悉了每一个角落。

    “呦，这不是三少爷吗？好久不见了，怎么今天突然想起来我这个破庙了？”

    看到马云飞带着人进来，坐在沙发上的那名光头中年人看着马云飞，带着一脸似笑非笑的笑容，撇着嘴说道。

    “我来是问你一件事。”

    马云飞皱着眉头，盯着光头中年人，沉声问道。

    “那就是来请教问题的了？”

    光头中年人说着，看着身边的人一眼，笑着说道。

    听了光头中年人的话，周围坐在沙发上的人不由得也发出了一阵笑声。

    “绑架我妹妹的人，是不是你？”

    马云飞控制着自己心中的怒气，冷冷的看着光头中年人，沉声问道。

    “一个问题，一瓶酒。”

    光头中年人说着，拿起了桌上的一瓶洋酒，拧开了盖子，放在了自己的面前，抬头冷冷的看向了马云飞。

    “只要你一口气干了它，我就告诉你。”

    “你说什么？！”

    没等马云飞说话，辛宇已经第一个指着光头中年人，厉声喝道。

    “辛叔！这里不是马家，这里是我的地盘！你没资格冲我吆五喝六，我在跟你的主子说话，轮不到你插嘴！”

    光头中年人狠狠地瞪着辛宇，拍了一下桌子，大声说道。

    辛宇咬了咬牙，欲言又止，一脸愤怒。

    “这么说你是不想说了？那就是你干的！”

    马云飞瞪着光头中年人，沉声说道。

    话音刚落，跟着马云飞来的那些手下再一次将手放在了后腰，做出了掏枪的动作。

    可是就在这时，原本坐在沙发上和站在墙边的那些人似乎早就料到了这样一样，突然扬起了手，亮出了黑洞洞的枪口。

    看来，对方早有防备，这是个陷阱。

    马云飞的那些手下，原本想要掏枪的动作全都停止，僵在了原地。

    “马云飞！你也太不把我们Y南帮放在眼里了，带着这么点人就敢闯我的地盘，你是当我死了吗？！既然来了，今天你就别想轻易离开这儿！”

    光头中年人带着一丝冷笑，歪着头看着马云飞，不屑的说道。

    “你敢杀我？！”

    马云飞冷哼了一声，依旧冷冷的看着光头中年人，毫无俱意。

    “我不杀你你就要杀我！没有这样的道理！如果马家不给我一个合理的解释，你别想活着从这里走出去！大不了同归于尽！”

    光头中年人冷冷的瞪着马云飞说道。

    “你到底想怎么样？！”

    辛宇瞪着光头中年人，沉声问道。

    “很简单，我要马云飞一半的市场份额，有钱大家一起赚，凭什么你们马家一家独大，让我们都喝西北风吗？！”

    光头中年人大手一挥，扯着嗓子喊道。

    “你放屁！想都别想！有本事你现在就杀了我，要谈条件？不可能！”

    马云飞瞪着光头中年人，冷冷的说道，丝毫不给光头中年人情面。

    光头中年人皱了皱眉头，咬了咬牙，似乎是没有想到马云飞到现在了还这么强硬。

    “先把他们的枪给我下了！”

    迟疑了一下之后，光头中年人看了一眼站在墙边的手下，冷冷的说道。

    十多名大汉听到光头中年人的话，快步走向马云飞和他的那些手下，逼着他们把枪交出来。

    由于自己二十几把枪指着，无奈之下只能全都被光头中年人的手下把枪搜了出去。

    最后俩名黑衣大汉走到了唐文的面前，同样用枪指着他，伸出了手。

    “把枪交出来！”

    其中一名大汉瞪着唐文，大声说道。

    唐文没有回答，更没有交出自己的枪，而是冷冷的看向了那名用枪对着自己的大汉，眼神冰冷。