
    远山镇。

    烈火酒吧。

    “砰！”

    就在唐文刚刚坐下，点燃香烟吸了一口的瞬间，光头中年人的一名手下突然弯下了腰，伸手去捡自己刚刚扔在地上的枪。

    可是正在抽烟的唐文却直接甩手再一次开枪！

    只见那把放在地上的枪直接被激射而出的子弹击中，打着旋滑到了角落中。

    “都TM别乱动！”

    光头中年人急忙瞪着自己的手下，扯着嗓子大声的喊道。唐文的身手他已经见识过，如果逼急了，杀他只不过是随手之劳的事。

    见识了唐文的枪法，听了光头中年人的警告，在场的所有人全都老老实实的站在了原地，谁都不敢再乱动。

    “兄弟，马云飞给了你多少钱，我可以多出十倍，以后能不能跟着我？”

    光头中年人看着唐文，一脸诚恳的说道。

    唐文眉头回答，继续抽着自己的烟，直到最后一口抽完。

    一支烟的功夫，足够让马云飞安全的离开。任务还没有完成，马云飞不能出事。

    “别忘了你答应马先生的事，如果再敢耍什么花招，我会亲自来找你！”

    唐文淡淡的留下了一句话，在几十只眼睛的注视之下，缓缓地站起了身，径直离开了包房，离开了烈火酒吧。

    看着唐文推门的而出的瞬间，光头中年人终于松了一口气，瘫软在了沙发上，后背已经被冷汗湿透。

    二十几名黑衣大汉捡起了地上的枪就要追出去。

    “都TM老实待着吧，你们是人家的对手吗？！”

    光头中年人无奈的大声说道，一脸的恨铁不成钢。

    “一群废物，养你们有什么用，一群人连人家一个都干不过。老子要是有这样的手下，别说远山镇了，整个云N都是老子的！”

    光头中年人无奈的感慨道。

    ...

    烈火酒吧外。

    当唐文缓缓地走出酒吧的时候，发现时间已经不早了，街上的行人已经没有那么多了，看样子夜生活已经基本结束了，除了那些无家可归或者有家不想回的人。

    “文哥。”

    正在这时，一名青年在街对面的巷子口冲着唐文喊了一声，打着招呼。

    马云飞的人。

    唐文再次点燃了一根烟，缓缓地走了过去。

    “文哥，飞哥让我留在这里等你出来，没事了吧？”

    青年一边示意唐文跟着自己走，一边扭头看了一眼烈火酒吧的方向，略显紧张的说道，似乎是担心对面突然有子弹射过来。

    “没事了。”

    唐文淡淡的答了一句，跟在青年的身后向着巷子的另一端走去。

    “文哥，你真厉害，今天给兄弟们开眼了，等什么有空了教教我。”

    青年边走着，边一脸羡慕的说道。

    唐文没有说话，低头默默地抽着烟。

    身在青年他们这些人的世界之中，缺的就是像今天这样的机会，只要抓住机会，日后定能飞黄腾达，但是相反的，爬得越高，可能死得也越快。

    今天，唐文已经完美演绎了一名职业杀手的素养，成功的让所有人都相信了自己是一名杀手，至少是一个杀人不眨眼的人。

    但是他还是不能掉以轻心，在这些穷凶恶极的人身边，稍有不慎，就会粉身碎骨，连自己的尸体都找不到。

    来到巷子的另一端，唐文随着青年上了一辆车，向着马云飞的郊区别墅驶去。一路上唐文都没有再开口说话，仔细回忆着今天发生的一切，看自己有没有什么露出破绽的地方，这是他自己给自己每天定的任务。

    卧底行动，九死一生，一步都不能走错。

    ...

    郊区别墅。

    当唐文在青年开车带着他回到别墅的时候，发现马云飞和辛宇早已经等在了别墅的大门口。

    唐文刚一下车，就看到马云飞一边拍着手，一边向唐文走了过来，辛宇跟在他的身后。

    “不愧是代号修罗的杀手，今日一见，果然不同凡响。之前彤彤说你是个高手我还不怎么相信，现在我信了，跟你比起来，我在M国接受的那几年训练简直像小孩子过家家。”

    马云飞看着唐文，笑着说道，脸上满是赞赏的表情。

    “过奖了。”

    唐文笑了笑，淡淡的说道。

    “只要你我联手，将来整个边境都是你我的天下！别说是Y南帮了，任何人我都可以不放在眼里。”

    马云飞伸手搭在了唐文的肩膀上，笑着说道，看起来心情格外的好。

    “天外有天，人外有人，做人，还是小心一些的好。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    马云飞迟疑了一下，随即笑了笑。

    “你说的当然也对，但是吃我们这碗饭的，如果你不比别人野心大，不比别人狠，早晚会不明不白的死了，比起那样的下场，我更喜欢把所有人一开始就踩在脚下，不给他们反过来对付我的机会，谁要是想杀我，我就先把他干掉！这就是我马云飞的生存之道！”

    马云飞看着远方，有感而发的说道。

    唐文没有说话，看了一眼马云飞，同样看向了远方，但是他想的不是怎么叱咤江湖，而是狼牙基地，还有那些许久未见的兄弟。

    “好了，不说多了，以后慢慢跟你聊，该休息了。”

    马云飞看唐文并没有再搭话，有些意犹未尽的拍了拍唐文，转身向别墅中走去。

    唐文点了点头，跟在马云飞的身后向别墅中走去。

    辛宇看着缓缓向别墅中走去的唐文，站在门口一动没动，眼神中闪现着一丝异样，陷入了沉思。

    ...

    第二天上午，无所事事的唐文躺在的自己的房间中，无所事事。好久没有训练了，突然觉得自己居然有些怀念，果然是被迫害妄想症啊。

    马云飞一早就跟辛宇出去办事，这一次并没有带唐文一起去，不知道去哪儿了。

    不过唐文猜测，马云飞很有可能是回马世昌那里，或者是回集团总部了，所以并没有带着他。

    看来，马云飞还是没有彻底相信他。

    正在这时，唐文听到楼下传来了吵闹声，不由得皱起了眉头，迟疑了一下，缓缓向楼下走去。

    这个时间，别墅中除了他，应该就剩下马琪彤了。

    当唐文缓缓走下楼的时候，却看到了一个熟悉的身影。

    正是那个一直缠着马琪彤的青年。