
    远山镇。

    郊区别墅。

    五天后。

    餐厅中，唐文一个人静静地坐在桌前，吃着面前自己做的一份炒饭，吃得津津有味。

    已经收到消息，沙坤的人今晚会到远山镇，马云飞和辛宇一大早就出去了，一直都没有回来。

    唐文下午一直在房间里休息，为晚上的行动休养生息，因为晚上注定要有一场恶战。所以连晚饭都没下来吃，临行前只能自己做一点吃的。

    正在这时，一阵脚步声传来，马琪彤缓缓地从楼上走了下来，来到了餐厅之中。

    “吃那个能行吗？要不我让你他们重新给你做一点吧？”

    看着唐文正在低头吃着那份炒饭，马琪彤缓缓地说道。

    “不必了，这个就挺好。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道，没有抬头。

    “哦。”

    马琪彤耸了耸肩，哦了一声，坐在了距离较远的另一张椅子上，偷偷的打量着唐文。

    “你想吃的话锅里还有。”

    唐文早就发现了马琪彤一直在偷偷盯着自己，边吃边淡淡的说道。

    “噢，不了，我刚才已经吃过了。”

    马琪彤摇了摇头，收回了目光，缓缓地说道。

    唐文没有再说话，直至将盘中的最后一口炒饭塞进自己的口中，终于放下了勺子。

    擦了擦嘴，喝了口水，缓缓地点燃了一根烟。

    “你们今晚是不是有行动？”

    马琪彤迟疑了一会儿，终于还是缓缓地问道。

    “别管这些，老老实实在别墅里待着，别出去。”

    唐文淡淡的说道，并没有多说什么。

    “你怎么说的话跟我三哥一模一样。”

    马琪彤略带埋怨的说道，嘟起了嘴，有些不高兴。

    “为你好，不该管的事别管。”

    唐文吐了个烟圈，淡淡的说道。

    正在这时，一名手下从外面走了进来，正是那天在烈火酒吧外等唐文的青年。

    “文哥，时候差不多了，我们该走了。”

    青年敲了敲餐厅的门，轻声说道。

    唐文没有迟疑，直接站起身向外走去，不再理会马琪彤。

    “你小心一些！”

    看到唐文要走，马琪彤突然站起身，冲着唐文的背影大声喊道。

    唐文没有回应，已经径直走出了别墅，上了停在门口的一辆已经打着火的商务车，临关门前，将烟头弹进了灰蒙蒙的夜色之中。

    今晚有雾，好像要下雨。

    商务车快速启动，向着远山镇客运站而去，这是远山镇唯一的一条交通通道。

    ...

    傍晚。

    客运站旁边的步行街里。

    唐文一个人缓缓地走着，距离客车到站的时间还有半个小时，看时间还早，他就自己一个人出来溜达。

    说起来，他已经很久没有逛街了，虽然这条所谓的步行街看起来略显简陋。

    也许因为看起来快要下雨一样，逛街的人屈指可数，只有肉眼可见的那么几个。

    唐文漫无目的的走着，其实他没什么要买的东西，只是想感受一下重新回到现实生活的感觉。

    不过正在这时，他却看到了一把刀，一把陈列在路边小店玻璃柜台里的刀。

    唐文停下了脚步，有些意外的缓缓走了过去。

    “先生，看一下，有没有喜欢的东西？”

    小店老板看到终于有人上门，略显热情的说道。

    唐文没有说话，盯着柜台中的那把小刀，不由得露出了一丝忍俊不禁的笑容，因为他发现那把刀居然和电视剧小李飞刀中李寻欢的飞刀一模一样，连刀柄上缠着的那些彩色布条都一模一样。

    “小李飞刀？”

    唐文看着那把小刀，自言自语的说道，不由得摇头笑了笑。

    听到唐文的话，小店老板似乎猜到了生意要上门了，赶紧从身后的柜子里拿出了一个木制的长条盒子，摆在了柜台上，缓缓地打开，呈现在了唐文的面前。

    唐文抬头看去，愣了一下，却紧接着不由得再次笑了。

    因为他发现盒子里居然真的有一个布包裹，上面有一排间距相同的扣，每个扣上插着一把小刀，居然和李寻欢缠在腰上的那个包裹一模一样。

    “小李飞刀全套，只剩这最后一套了，先生如果喜欢的话可以便宜点卖给你。”

    小店老板看着唐文，一脸殷勤的说道。

    唐文伸手拿出了一把小刀，仔细看了看，发现小刀虽小，重量却不轻，手感不错。

    “纯钢打造，不易折损，如果先生是武侠迷的话，摆在家里当个工艺品正合适。”

    小店老板笑着说道，继续旁敲侧击着。

    “多少钱？”

    唐文淡淡的问道，似乎终究还是有些喜欢。

    “八百。”

    小店老板想到没想，脱口而出。

    小店老板的话音刚落，唐文放下了手里的小刀，直接转身离开。他从小就知道一个真理，但凡是火车站和汽车站附近的东西，任何东西，都比平常的地方要贵，而且不止一倍。

    “哎？别走啊，五百！...俩百...真的不能再低了，一百八，要就拿走，不要就算了！”

    小店老板看着唐文的背影，不停地在后面喊着。

    听到最后一声报价，唐文停下了脚步，嘴角闪过了一丝笑意，缓缓地走了回去。

    小店老板摇着头，一脸的不高兴。从八百降到一把八，也难怪他会不高兴，大概是没想到遇到了对手。

    唐文缓缓地从兜里掏出了一沓崭新的钞票，捏出了俩张，递给了小店老板。

    可是小店老板却咬着牙瞪着唐文，没好气的一把夺过了唐文手中的俩百元，气得呼吸急促。

    “人真的是越有钱越抠，拿着那么多钱还跟我讲半天价！”

    小店老板边说着，边找了二十零钱，连同那个木盒已经柜台里的那把小刀全都推到了唐文的面前。

    钱是那天从烈火酒吧回来之后，马云飞亲自给唐文的，一共给了俩万，他刚才拿出来的是其中一万。

    坏人的钱，不用白不用。

    唐文收起了二十块钱，取出了放在木盒中的那个包裹，撩起了自己的外衣，缓缓地缠在了自己的腰上，正合适。

    小店老板看着唐文的举动，不有的愣在原地，没想到唐文居然真的效仿李寻欢，将飞刀藏在了自己腰间。

    唐文满意的点了点头，向着客运站走去。

    看时间，客车应该马上就要进站了。