
    远山镇。

    去往郊区的公路上。

    几辆黑色的商务车穿行在雨幕之中，速度飞快。

    车上。

    马云飞和辛宇全都盯着坐在自己对面的唐文，一言不发，眼神中却带着一丝久久未曾散去的惊讶。

    当他们赶到的时候，七名沙坤的手下已经全都倒在了地上，生死不明，只看到唐文一个人静静地站在雨幕之中，手中拿着一把似曾相识的小刀，犹如修罗降世。

    可怕的不是一个人干翻了七个人，而是在干翻七个人的同时居然毫发未伤，而且对方的手中全都拿着枪。

    原本马云飞还打算抓一俩个回来，可是既然已经枪响，为了不引起警方的注意，马云飞只能作罢，最后只能带着唐文迅速离开了现场。

    从这一刻起，马云飞和辛宇再也不敢轻视面前的唐文，尤其是辛宇，再也不敢用命令和责备的口吻和唐文讲话。

    ...

    客运站附近的街道中，停着几辆闪着警报的警车，一群警察正在勘察着现场，可是由于雨越下越大，现场根本就没有留下任何痕迹，根本无迹可寻。

    一名中年人站在街道中央，看着七名身受重伤的人被一一抬上救护车，神情凝重。

    正在这时，一名警察快步走到了中年人的面前。

    “苗科长，这些人都来自Y南，初步判断，他们应该都是贩D份子，从他们的背包中搜出了不少的粉，而且每个人都带着枪。他们应该是被同一个人打伤的，用的基本全都是腿功，只有其中一个人是被利器刺伤的，可是是类似与水果刀或者是匕首一类的东西。”

    这名警察看着中年人，做着现场勘查后的第一结果汇报。

    “等他们伤势稳定之后，马上进行突击审讯，看他们到底是什么来路，来远山镇干什么，被什么人打伤的。”

    中年人眯着眼睛，沉声说道。

    “是。”

    那名警察答应了一声，转身上了不远处的一辆警车，跟在了救护车的后面，向着医院而去。

    中年人留在了原地，面色凝重，陷入了沉思。

    ...

    第二天上午。

    郊区别墅。

    餐厅。

    “昨天夜里，远山镇客运站附近发生枪击事件，现场多人受伤，警方在第一时间赶到了现场，对现场进行了控制，目前案件的具体情况警方还在调查当中，希望...”

    电视中，云N省地方台正在播放着早间新闻报道，描述的正是昨晚发生在客运站附近的事件。

    听到这则报道，餐桌上的人全都不约而同的看向了正在狼吞虎咽的唐文。

    而唐文却好像这一切跟自己全然没有关系一样，自顾自的吃着东西，连头都没有抬，跟往常一样淡定。

    马云飞迟疑了一会儿，拿起遥控器关掉了电视，看向了唐文。

    “明天跟我去一趟集团吧，老爷子要见你。”

    唐文抬起了头，看向了马云飞，确定是和自己说话之后，缓缓地点了点头。

    “好。”

    平淡无奇的回答，好像一切都是理所当然。

    但其实他的内心却在笑，终于要见到马氏集团的正主了，这是一件值得高兴的事，但他却只能表现的很平常，不能露出丝毫破绽。

    但其实他不知道的是，在远山镇，不是什么人都能想见就见到马世昌的。

    “那我是不是也能回去了？”

    马琪彤高兴的看着马云飞，迫不及待的问道。

    “今天不行，明天吧，我亲自送你回去。”

    马云飞缓缓地说道。

    听了这个回答，马琪彤撅了噘嘴，还是有些失望，好像已经迫不及待想离开这里了。

    “抓紧时间吃，一会儿还有事。”

    马云飞放下了碗筷，看了一眼唐文和辛宇，边说着，边起身向餐厅外走去，边走边拿出了手机，拨通了一个号码。

    唐文加快了节奏，很快将碗里的饭吃完，然后点燃了一根烟，起身向外走去。

    辛宇也终于吃完，跟在了唐文的身后。

    马琪彤失神的望着缓缓离开餐厅的唐文，神情不由得有些复杂，不知道在想些什么。

    不久之后，一辆车缓缓地驶出了别墅，驶向了镇中，车上坐着马云飞、辛宇以及唐文。

    ...

    烈火酒吧。

    Y南帮的老大哆嗦着坐在沙发上，看着坐在自己对面的马云飞，额头上冷汗直冒。

    昨晚的事他早就听说了，而且他知道一定是马家的人干的，可是他没想到对方这么快就又找上了自己。

    “昨晚的事你应该都知道了吧？”

    马云飞盯着Y南帮老大，缓缓地问道，嘴角带着一丝冷笑。

    “知道，知道。”

    Y南帮老大急忙说道。

    “那你也应该知道跟我作对的下场了吧？”

    马云飞再问。

    “知道...”

    Y南帮老大边说着，边偷瞄了一眼站在包房门口的唐文。

    此时的唐文，独自站在门边，倚在墙上，嘴里叼着一根烟，低着头，双手插兜，一言不发。

    “那你有什么要跟我说的吗？”

    马云飞收起了笑容，冷冷的看着Y南帮老大，沉下了脸。

    Y南帮老大不停地咽着口水，脸色逐渐苍白。

    “对...对不起三少爷，是我提前...向他们报...报了信，我也是没有办法啊，如果我不说，万一他们真的出事了，沙坤不会放过我的，一定会杀了我，我再也不敢了，再也不敢了。”

    Y南帮老大哭丧着脸，哀求的说道。

    “好，既然你已经承认了，也省了我不少的事，从今天开始，你的场子里以后只准卖我的货，不许再另外进货，否则那七个人就是你的下场。但是你出卖我的事不能就这么算了，多的我也不要，卸掉三根手指头，我就当什么都没有发生过。”

    马云飞盯着Y南帮的老大，沉声说道。

    Y南帮老大听了，哭丧着脸看向了马云飞，眼神中带着一丝哀求。

    “怎么？不愿意？”

    马云飞沉着脸，冷冷的问道。

    “愿意，三少爷说了算。”

    Y南帮老大急忙点着头说道，然后紧接着从裤腰带上拔出了一把匕首，冲着自己左手的大拇指和食指以外的三根手指用力切了下去。

    一阵惨叫声传来，三根手指硬生生被切了下来。

    看着Y南帮老大痛苦的倒在沙发上哀嚎，马云飞的脸上再一次露出了冷笑。

    正在这时，他的手机突然响了起来，然后迟疑着接了起来，可是紧接着突然站了起来，表情便僵在了脸上，瞪大了双眼。

    看到马云飞这突然地反应，唐文和辛宇同时皱了皱眉。

    出事了！