
    远山镇。

    郊区别墅。

    “你怎么在这儿？！”

    当唐文看到青年的时候，青年也看到了唐文，不由得愣了一下，惊讶的问道，然后紧接着看向了正在与他对峙的马琪彤。

    “彤彤，他怎么也在这儿？！”

    青年看着马琪彤，一脸不解的问道。

    上次马云飞从小城中将他们三人带到那间仓库之后，唐文就被马云飞抓了，后来他就被马云飞先送回了家，所以并不知道唐文已经跟了马云飞，成了马云飞的手下。

    “你都能在这儿，为什么他不能在这儿？！对了，我忘了告诉你，他现在是我的男朋友，你可以死心了！”

    马琪彤看着青年，得意的说道，火上浇油了一把。

    “什么？！他有什么资格？！不就是一个破杀手吗？！”

    青年不敢相信的看一看唐文，再看一看马琪彤，大声说道。

    唐文不由得摇头苦笑，他也没想到马琪彤居然会这么说，虽然他的确对马琪彤有些动心。

    “至少比你强！他敢为了我杀人，你敢吗？！”

    马琪彤瞪着青年，大声反驳道。

    “我...”

    青年支支吾吾着，欲言又止。

    “行了，你赶紧走，我不想再看到你，烦死了！”

    马琪彤不耐烦的摆着手，指了指门口，示意青年马上离开。

    “彤彤，杀人又不是什么本事，他根本配不上你，虽然我不会杀人，但是我爸的手下会啊，你告诉我，你想杀谁，我这就打电话叫人，别忘了，你们马家和我们冯家一直是合作伙伴，咱俩的婚事是你爸和我爸他们早就定好的，你不能反悔！”

    青年看着马琪彤，越说越激动。

    “我不想听你说话，赶紧走！”

    马琪彤不耐烦地说道，似乎已经什么都听不进去了。

    “马琪彤！你真的这么绝吗？！”

    青年皱起了眉头，瞪着马琪彤大声的问道，似乎已经有些恼羞成怒。

    “他已经说了，你可以走了。”

    唐文实在是忍不住了，便缓缓地走下楼梯，边淡淡的说道。

    青年已经不止像是一块橡皮糖了，更像是一块狗皮膏药了，没完没了，听得他都有些烦了。

    “关你什么事！你算什么东西！？我在跟彤彤说话！没你的事！”

    青年转头瞪着唐文，冷冷的说道，满脸的厌恶。

    唐文迟疑了一下，不由得皱了皱眉头，心中升起了一股邪火。

    “可我不想跟你说话！赶紧走！”

    马琪彤再次催促，同样一脸厌恶。

    青年再也压制不住，直接冲到了马琪彤的面前，一把抓住了马琪彤的手。

    “你非要这样吗？！我们冯家哪里配不上你们马家！？你宁愿找个下贱的杀手也不愿意跟我！？”

    青年瞪着马琪彤，歇斯底里的喊道。

    可是话音还未落下，就已经被突然冲到近前的唐文一脚踹飞，直接摔了一个狗吃屎。

    马琪彤愣了一下，惊讶的看着唐文，似乎是没有想到唐文真的会出手。

    青年惨叫了一声，挣扎着从地上爬了起来，擦了擦满嘴的鲜血，吐出了俩颗牙齿，狠狠地瞪着唐文。

    “你知道我爸是谁吗？！你敢打我！？是不是不想活了？！”

    “我不管你是谁，也不管你爸是谁，她已经说了让你走，你聋了吗？”

    唐文皱着眉头，盯着青年的眼睛，冷冷的说道。

    看到青年的样子，听着他说的什么知不知道他爸是谁，不由得想起了曾经流传的那句“我爸是李刚”。

    看来，这又是一个仗着自己的老爹到处耀武扬威的废物。

    “你们都给我等着！我爸不会放过你们的！”

    青年怨恨的指着马琪彤和唐文，边狠狠地说着，边转身离开了别墅。

    马琪彤看了看离开的青年，再看看唐文，不由得皱了皱眉头。

    “你知道他是谁吗？就动手打他？”

    马琪彤看着唐文，茫然的问道。

    “不管他是谁，动你就不行，别说是他，就算是他那个爹来了，敢动你一下，我还是会出手。”

    唐文淡淡的说道，边说着边走到了沙发前坐下，缓缓地点燃了一根烟。

    马琪彤看着坐在沙发上吞云吐雾的唐文，不由得有些恍惚，她没想到唐文会这么说，更没想到唐文真的会那么做。

    而唐文已经沉默，静静地坐在沙发上，就好像刚才什么都没有发生一样。

    看着唐文的样子，马琪彤心中不由得动了一下，紧接着摇了摇头，快步向楼上走去，脸色微红，似乎还有一丝尴尬。

    唐文看着快步走上楼的马琪彤，嘴角闪过了一丝笑容。

    ...

    下午的时候，马云飞和辛宇终于回到了别墅，刚一回来，就找来了唐文。

    “听说你今天动手打了一个人？”

    马云飞看着唐文，缓缓地问道。

    “是。”

    唐文点了点头，淡淡的说道。

    “你知道他是谁吗？”

    辛宇看着唐文，也开了口，脸色有些凝重。

    “不知道，也不想知道。”

    唐文看了一眼辛宇，淡淡的说道，一脸不以为意。

    “他是冯氏集团的公子，冯明瑞，他父亲是云N赌王，冯顺尧，旗下赌场不下百家，是我们的最大合作伙伴，他们的赌场就是我们的销售渠道，而且他父亲和马老爷子是世交，你刚打了冯明瑞，冯顺尧就已经告诉了马老爷子。”

    辛宇看着唐文，面色凝重的说道。

    “然后呢？”

    唐文看着辛宇，摊了摊手说道。

    辛宇愣了一下，一时语塞，没想到唐文问了这么个问题。

    “好了，既然已经打了，说别的也没什么意义了，说实话我也不怎么喜欢那小子，没事，最多让老爷子放点血，给冯顺尧一点甜头就可以了。”

    这时，马云飞摆了摆手，缓缓地说道。

    “可是...”

    “好了，这件事过去了，不提了，还有几天沙坤的人就要来了，盯紧Y南帮的人，别让他们再耍花样，做好别墅的防卫，保护好彤彤。我马云飞的妹妹，不是什么人都可以欺负的！”

    辛宇还想说些什么，却被马云飞直接打断，只能摇了摇头，暗自叹了一口气。

    沙坤，Y南D枭，虽然不是势力最大的，但是向来以狠辣著称，做事不择手段，不留余地，在Y南境内也是臭名昭著。

    跟心狠手辣的人较量，有时候就要看谁比谁更狠。