
    远山镇。

    客运站。

    出站口对面的街边，停着一辆商务车，车里面坐着马云飞、辛宇、唐文，还有俩名马云飞的手下。

    众人都在紧紧地盯着对面的出站口，客车刚刚已经进站了，不出意外的话，沙坤的人马上就会从出站口走出来。

    客运站周围已经全都布满了马云飞的人，都在盯着出站口的动静，只要沙坤的人出现，立刻就会被抓起来。

    可是时间过了很久，却依然看不到任何形迹可疑的Y南人走出来，看起来出来的人都是本地的居民。

    直到最后一个人走出出站口，沙坤的人都没有出现。

    “Y南帮的人在耍我们！”

    辛宇愤怒的捶了一拳座椅拷贝，咬着牙说道。

    来之前，他们已经再一次跟Y南帮的人确认过，今天就是沙坤的人到达远山镇的时间。

    “再等等。”

    马云飞阴沉着脸，咬着牙说道。

    “不用等了，他们已经来了，但是没等进站就已经下车了。”

    正在这时，唐文淡淡的说道。

    听了唐文的话，马云飞和辛宇同时看了过来，疑惑的看着唐文。

    “你怎么知道？”

    辛宇皱着眉头问道。

    “因为客车的核载人数是四十五人，刚刚从出站口中直走出来三十八人，少了七个人，但是像这种小地方的客车，没有接满人是不会上路的，所以说，有七个人已经因为某些原因提前下车了。”

    唐文看着停靠在车站之中的那辆客车，淡淡的说道。

    “那这么说，沙坤的人这次来了七个人？”

    马云飞皱了皱眉头说道。

    “最多了。”

    唐文点了点头。

    “可是他们到底在哪儿下的车？为什么提前下了车？”

    辛宇迟疑着说道。

    “不是他们够谨慎，就是我们已经被出卖了。”

    唐文撇了撇嘴，淡淡的说道。

    “越南帮！”

    辛宇咬着牙狠狠地说道。

    “先不管越南帮了，把沙坤的人找到再说！”

    马云飞说着，看向了自己的那俩名手下。

    “通知下去，所有人立刻去客运站以外的路线上找，一定要把他们找出来！”

    “知道了，飞哥。”

    俩名手下急忙下了车，快速的跑开了。

    唐文迟疑了一下，推开了车门，也下了车。

    “你也要去？”

    马云飞扭头看着唐文，皱了皱眉头说道。

    唐文没有说话，点了点头。

    “用不用我怕派俩个人跟着你？”

    马云飞追问。

    “不用。”

    唐文说完，转身离开，很快消失在了夜色之中。

    ...

    夜。

    一场细雨，降临在了这个注定今晚不会平常的小镇，哗啦啦的雨滴穿过雾气，滴落在了小镇的每一个角落。

    一条阴暗的街道上，鬼鬼祟祟的出现了七个人，七个手里提着背包的人，警惕的观察着四周，蹑手蹑脚，脚步声混在了雨水声中，没有留下一丝声响。

    就在七个人悄悄前行之时，一个身影突然出现在了黑暗的雨幕之中，远远地站在街道中央，一动不动。

    看到这个身影的瞬间，七个人猛然停下了脚步，冷冷的看了过去。

    “什么人？”

    其中一人操着一口蹩脚的中文，瞪着雨幕中的那个身影沉声问道。

    那个身影没有说话，依旧静静地站在那里，就好像什么都没有听到。

    ‘什么人？！

    那人向前迈了俩步，眯着眼睛，试图看清楚雨幕中的人到底在干什么，同时再一次问道。

    “沙坤的人？”

    雨幕中的人依旧一动不动，但却终于开了口。

    七个人同时愣了一下，不由得互相看了看，不约而同的都将手放进了自己的背包之中。

    “你是谁？！”

    那人示意了自己的同伴一眼，一起向那个身影走了过去，边走边问道。

    “可能是杀你的人，现在回头还来得及。”

    那个身影冷冷的说道。

    可是那七个人似乎已经不再打算说话，突然加快了脚步。就在双方相差不到十米的时候，七个人突然同时将手从背包之中拿了出来，指向了站在雨幕之中的身影，七把手枪，同时出现在了雨幕之中！

    可是就在这时，那个身影突然动了！静若处子，动若脱兔！闪电般已经冲到了走在最前面，一直问话的那个人面前，直接凌空跃起，一记后旋踢蹬在了那人的胸口之上！

    随着一声惨叫传来，只见他们直接向后飞了出去，撞进了自己的同伴之中。

    几名同伴措手不及，刚想伸手去接，可是眼前突然人影一闪，那个身影居然比他们倒飞的同伴速度还要快，转眼之间已经冲到了他们的面前，紧接着又是俩记后旋踢飞出，又有俩个人再次被踢飞，根本来不及做出任何反应！

    剩下的四人不由惊慌，纷纷向四个方向退开，举起了手中的枪，捕捉着在雨幕之中来回穿梭的那个身影。

    可是还没等他们来得及开枪，瞬间又有俩名同伴被追上，直接被撂翻在地，同样的招式，但是却用着越来越快的速度！

    七个人，转眼之间已经只剩下俩个人！

    可是还没有结束，因为那个身影已经再一次冲向了下一个目标！

    也许是现场只剩下三个人的关系，不担心走火伤人，就在那个身影冲向剩下俩人中的其中一人的时候，另一个人咬着牙，硬着头皮，赌上了一切的可能，终于扣动了扳机！

    “砰！”

    一声沉闷的枪声，打破了黑夜的宁静，穿透了雨声，一颗子弹呼啸着向着那个身影急速射了过去！

    与此同时，第六个人已经再一次仰面向后飞了出去，伴随着口中一片喷涌而出的鲜血，这一次他不是被脚踢中，而是飞撞而来的膝盖！

    就在枪响的瞬间，那个身影突然从腰间一探，紧接着随手一挥，只见一把带着彩色布穗的狭小钢刀瞬间飞出，直接刺进了第七个人握枪的手掌！力道不减，直接带着手掌钉在了那人的胸膛之上！

    紧接着，第七个人同样向后栽倒在地上，手枪已经脱手而飞。

    那个身影缓缓地走了过去，看了第七个人一眼，弯下腰，缓缓的从那人的手掌之中拔出了小刀，伸进了雨幕之中，尽情让雨水冲刷着残留在刀锋之上的血液。

    躺在地上的那人瞪着惊恐的双眼，不敢相信的看着站在面前的这个诡异的杀手，面如死灰。

    唐文！

    七个人，七把枪，却被同一个人在不到二十秒内全部重伤！