
    远山镇。

    中心医院。

    黑夜之中，一个身影飞快的在一条小巷中奔跑着，左腿上中了一枪，踉跄着，鲜血顺着裤脚一滴滴滴落，留在了一条清晰的印记。

    身后的追击声像是永远都甩不开一样，总是不远不近的传来，偶尔传来几声枪响，一颗颗子弹几乎是擦着头顶飞过，呼啸着，撕裂了空气。

    夜，很黑，前方的路似乎没有尽头。

    “砰！”

    突然再一次响起了枪声，这一次明显距离更近。

    子弹飞快了在空中留下了一道痕迹，枪火熄灭的那一个瞬间，一颗子弹直接击中了那个正在逃生的身影，闷哼声过后，一头栽倒在地。

    远方的黑暗之中，似乎伸出了一双手，不停地挥舞着，一个声音传了过来。

    “唐文！唐文！”

    一个人呼喊着，带着一丝哭腔。

    熟悉的声音，熟悉的人。

    ...

    唐文猛地睁开了双眼，惊恐的看了看四周，呼吸急促，终于发现刚才的只是一场梦，一场莫名其妙的梦，而他的全身已经湿透，冷汗顺着耳畔流了下来。

    刚想伸手擦一下头上的汗水，唐文才发现自己的手上还在打着点滴。

    这是一间病房，天花板上的灯有些刺眼，晃的唐文不由得眯了眯眼睛，他看到自己此时光着上身，而且缠满了绷带，紧接着他发现自己的床边坐着一个已经趴在床边睡着的人。

    一个女孩。

    马琪彤。

    唐文深吸了一口气，逐渐缓了过来，可是却只记得最后坐在金盛赌场中抽烟的情景，其他的什么都记不起来了。

    感受着自己身体俩侧传来的剧痛，唐文不由得皱了皱眉头，但却忍不住差点情不自禁发出的哼声，担心吵醒正在熟睡的马琪彤。

    看来这次确实伤得有些重了，居然直接失去了意识。

    迟疑了一会儿之后，唐文闭上了双眼，开始感受着周围淡薄的天地灵气，开始利用查克拉试炼技能将天地灵气全部吸收，开始为自己疗伤。

    他很庆幸自己拥有了这个技能，如果不是因为拥有了这个技能，他的体质就不可能变得现在这么强，如果还是以前的那个跑个越野就能累到晕厥的唐文，恐怕被那俩把匕首刺中之后早就挂了。

    怎么可能在留了那么多血之后还能安然无恙。

    ...

    良久之后，趴在床边睡着的马琪彤突然动了一下，从睡梦中醒了过来，急忙直起腰看向了病床上的唐文，却发现唐文早已经行了，而且正在看着她。

    “你醒了啊？！”

    “医生...”

    马琪彤先是愣了一下，紧接着急忙站起了身，边呼喊着医生，边准备向外跑去。

    可是唐文却一把拉住了她。

    “不用喊医生了，我已经没事了。”

    唐文看着马琪彤，淡淡的说道。

    “真的？”

    马琪彤迟疑着停下了脚步，扭头看着唐文，疑惑的问道。

    唐文点了点头。

    “那也得让医生过来检查一下啊，看看你的伤势。”

    马琪彤坚持着说道。

    “不用了，这么晚了，明天再说吧，喊来了医生又得折腾我一顿，我很累，不想动。”

    唐文摇着头说道。

    “好吧，哪有哪儿不舒服你就及时告诉我，别瞒着。”

    马琪彤迟疑着点了点头，缓缓地说道。

    刁蛮任性的马琪彤突然好像变了一个人一样，开始温柔了起来，而且变得有些心细体贴。

    “我的烟呢？”

    唐文一边点着头，一边扭头寻找着自己的上衣。

    “你的伤口还没好呢？还打着点滴，不可以抽烟！”

    马琪彤摇着头，埋怨的看着唐文说道。

    “可是我想抽，烟瘾犯了很难受。”

    唐文坚持着说道。

    “那就忍着！”

    马琪彤果断拒绝。

    唐文不由得苦笑，摇了摇头，只能作罢。

    “你的衣服已经穿不成了，我让人去买了，一会儿应该就买回来了。”

    马琪彤看了一眼窗前衣架上挂着的那间破了俩个洞，带着血的西装外套，边说着，边皱起了眉头。

    “谢谢。”

    唐文淡淡的说道。

    “应该是我谢谢你才对，谢谢你冒死去救我。”

    马琪彤看向了唐文，认真的说道。

    “事情因为而起，我没有不去的道理，不好意思啊，连累你了。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    “可是有的人却不那么想，不但不管你的死活，连我的死活好像都没有那么重要。”

    马琪彤沉下了脸，咬着嘴唇说道，满脸的失望。

    “吱呀...”

    正在这时，病房的门被推开，马云飞缓缓地走了进来。

    “醒了啊？”

    看到唐文已经苏醒，马云飞笑了笑说道。

    “你们聊吧，我先出去了。”

    看到马云飞进来，马琪彤直接站起了身，径直向外走去。

    “彤彤，你让人帮唐文买的衣服我替你拿过来了...”

    马云飞看着马琪彤，笑着说着。

    可是马琪彤却连头都没有回的直接绕过了马云飞，离开了病房，啪的一声关上了房门。

    马云飞有些尴尬的看了唐文一眼，苦笑着摇了摇头。

    “她还在怪我去的晚了。”

    马云飞缓缓地走到了床边，将一套新买的西装放在了床上，看了唐文一眼，缓缓地说道，看起来有些无奈。

    “过俩天就会好了。”

    唐文淡淡的应了一句。

    其实说实话，他知道马云飞可以更早一点带人进去的，但是马云飞没有，他有些不明白。不知道马云飞到底是担心贸然闯入之后激怒冯明瑞杀了马琪彤，还是因为别的什么原因。

    “你不了解我的这个妹妹，从小到大，只要她生气了，如果不使尽浑身解数，她的气是消不了的。”

    马云飞苦笑了一下，有些无奈的说道。

    唐文没有说话，只是应付着淡淡的笑了笑。

    “这次辛苦你了，我代表马家向你致谢，有什么要求尽管提出来，我一定尽力满足。”

    马云飞迟疑了一下，看着唐文说道，一脸认真地模样。

    “不必了，去与不去都是我的选择，是我自愿的，你们不欠我什么。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    “好！那就赶快把伤养好，跟着我一起打天下，我绝对亏待不了你！从今天开始，你就是我马云飞的兄弟！”

    马云飞点着头，大声说道。

    “好。”

    唐文笑着点了点头，可是心中却在冷笑。

    兄弟？

    我的兄弟已经够多了，而且个个都比你强一万倍！