
    远山镇。

    烈火酒吧。

    “少爷，怎么了？”

    辛宇站起了身，看着呆立原地的马云飞，皱着眉头问道。

    马云飞挂断了电话，脸色阴沉到了极点，牙齿咬得咯咯作响。

    “彤彤偷偷溜出了别墅，可是还没到镇里就被人抓走了！”

    马云飞咬着牙说道。

    “什么？！什么人干的？！”

    辛宇大惊失色，大声问道。

    “冯明瑞！”

    马云飞紧握着双拳，狠狠地说道。

    听到这里，倚在墙上的唐文眯了眯眼睛，眼神中闪过一丝杀气。

    “少爷，那我们现在就去冯氏集团把人抢回来！”

    辛宇说着就要向外走去。

    “冯明瑞警告过追上去的兄弟，如果不想让彤彤出事，只能让唐文一个人去。”

    马云飞咬着牙说道。

    “这...”

    辛宇听了马云飞的话，愣了一下，看了一眼唐文，一时语塞。

    听到这里，唐文扔掉了烟头，转身向外走去。

    “干什么去？”

    马云飞看到唐文要走，大声问道。

    “他们让我一个人去吗？我现在就去。”

    唐文背对着马云飞，淡淡的说道。

    别说他对马琪彤真的有感觉，就算今天是个陌路人，他也会毫不迟疑的选择去。

    “你知道他们在哪儿吗？去哪儿找？”

    马云飞皱着眉头说道。

    “我带你去。”

    马云飞说着，不再理会躺在沙发上哀嚎的Y南帮老大，径直向外走去，辛宇急忙跟在了后面。

    唐文眯了眯眼睛，跟了上去。

    ...

    路上。

    “你知道冯明瑞为什么让你一个人去吗？”

    坐在唐文对面的马云飞看着唐文，脸色凝重的问道。

    “知道。”

    唐文淡淡的答了一句。

    “那你知道如果你去了，很可能会死在冯明瑞的手上吗？”

    马云飞皱着眉头，接着问道。

    “事情因我而起，我没得选，是死是活都必须去。”

    唐文淡淡的答道。

    “你放心，如果冯明瑞真的敢杀你，等彤彤安全回家之后，我马云飞一定替你讨回公道！”

    马云飞咬着牙，狠狠地说道。说实话，他也没想到这次冯明瑞居然胆子会这么大，完全出乎了他的意料。

    “要不要告诉老爷子？”

    辛宇神情凝重的看着马云飞，迟疑着问道。

    “先不要告诉他，等把彤彤救出来再说。”

    马云飞摇了摇头。

    “看来这次冯氏集团是故意冲着老爷子去的，冯顺尧一直想压我们的价，估计是想借着这次的机会趁机跟老爷子摊牌，如果不是冯顺尧的首肯，冯明瑞没那么大的胆子，敢跟三少爷叫板。”

    辛宇沉声说道。

    “那个老不死真以为我们马家没了他冯氏集团就转不动了，得寸进尺，逼急了我，直接灭了他！”

    马云飞咬着牙，狠狠地说道。

    唐文听着马云飞和辛宇一直在旁边发泄着，闭上了眼睛，靠在了椅背之上，开始思考着接下来的对策。

    去是一定要去，但是他绝不能死，不是因为任务还没有完成，而是他不能死，也不想死。

    ...

    一家名为金盛的赌场，坐落于远山镇之北，上下五层，包罗万象。

    唐文独自一人缓缓地走了进去。

    没有畏惧，更没有退意。

    门口挂着暂停营业的牌子，里面灯火辉煌却没有半个客人，安静的出奇。

    刚一进门，就有人拦住了唐文，搜走了他身上的枪和那一串飞刀。唐文没有反抗，在没有见到马琪彤之前，还不到动手的时候。

    紧接着，在一名保卫的带领下，唐文来到了金盛赌场的底下一楼。

    刚一下去，唐文就远远地看到了被绑手绑脚，堵着嘴的马琪彤，正倒在一张半圆沙发上，头发凌乱，梨花带雨。

    冯明瑞坐在一张靠近沙发附近的一张椅子上，听到脚步声，缓缓地抬起了头，脸上带着得意的笑容。

    大厅里站满了冯家的手下，足有上百名，一个个怒目而视，摩拳擦掌，恨不得直接扑上去生吞了唐文。

    换做任何人，见到这样的场面，估计都要忍不住想要退却，但唐文却好像无所谓一样，每一步都踩得很稳，直到走到了距离冯明瑞十步之外的地方，被冯家的手下拦住。

    然而他并没有主动开口，没有大发雷霆，没有放狠话威胁，更没有说一些近似求饶的话，而是缓缓地从兜里掏出了一盒烟，抽出了一根，随着打火机‘吧嗒’一声，缓缓地点燃，默默地抽了起来。

    冯明瑞原本在等唐文的第一反应，但却没想到等来了这一幕，顿时露出了凶狠的表情，咬着牙切着齿。

    “你倒真的是不知死活啊？啊？！都到这一步了，还在跟我耀武扬威，是不知道死字怎么写吧？！你个乡巴佬！”

    冯明瑞站了起来，指着唐文，大声的骂道。

    唐文缓缓地抬起了头，一手插兜，一手捏着香烟，冷冷的盯着冯明瑞，淡淡的开了口。

    “杀过人吗？”

    听到唐文的这句话，看着唐文那双冰冷到似乎没有感情的眼睛，冯明瑞不由得愣了一下，心中一紧。

    “我知道你杀得人多，也知道你身手好，但你别以为跟了马云飞我就不敢杀你！我连马琪彤都敢绑，就代表我不怕他马家父子！逼急了我，我把你们都杀了！”

    冯明瑞瞪着唐文，扯着嗓子喊道，眼看着已经歇斯底里。

    人只有在极度恐惧的时候，才妄图用高亢的声音来掩饰自己。

    “我杀人，从来都不是因为我是谁的人，而是因为那个人该死，你为了杀我而动了她，你说我是不是该杀了你？”

    唐文看了一眼马琪彤，盯着冯明瑞的眼睛，声音冰冷。

    明明他现在是处于劣势的情况，可是看起来却掌握着所有的主动。

    “这里有上百人！足够让你死好几个来回，到底是谁给你的自信，让你敢这么大言不惭！？”

    冯明瑞瞪着唐文，嘶吼着说道，脸上带着一丝得意和不屑。

    随着他的话音，周围的人群已经缓缓向唐文靠近。

    “我可以在他们杀了我之前轻而易举的杀了你，你信吗？”

    唐文嘴角露出了一丝冷笑，看着冯明瑞，一字一句的说道。

    听了唐文的话，冯明瑞不自觉的向后退了一步，面露惶恐，再也等不及，冲着唐文急忙挥了挥手。

    “杀了他！”

    话音刚落，上百名冯家的手下呼啸着冲向了唐文。

    唐文脸上带着一丝冷笑，站在原地一动未动，转眼淹没在人群之中。