
    远山镇。

    金盛赌场。

    冯明瑞看到了唐文的那丝冷笑，突然愣了一下，心底升起了一丝不祥的预感。

    可是还没等他做出任何的反应，就突然看到俩道亮光闪过，紧接着便看到俩把带血的匕首，闪电般冲自己飞了过来！

    紧接着他便看到原本蜷缩在地上的唐文突然一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，冲到了旁边的赌盘上抓起了放在色盅边上的一把色子，一把扔向了身后的人群，然后闪电般冲自己冲了过来！

    紧接着，冯明瑞就感觉到自己的右手和左腿上传来一阵撕心裂肺的剧痛，忍不住惨叫了起来，踉跄着向后倒退了起来，手枪也已经脱手落地。

    同一时间，唐文已经鬼魅般冲到了近前，瞬间在地上滚了一圈，捡起了冯明瑞掉落在地的手枪，闪电般冲到了冯明瑞的面前，一把抓住了冯明瑞的脖领，直接顶在了后面的墙上！

    而另一边，人群中有人已经被色子击中，有的直接被击中了面部，色子居然直接嵌在了皮肉中，有的被击中了眼睛，鲜血飞溅，惨叫声不断。

    短短数秒之间，唐文就已经不可思议的反败为胜，重新占据了主动。

    谁都没有想到，身中俩把匕首，又被拳打脚踢了那么久的唐文，居然还有这样一击必杀的能力。

    还有几个人看到冯明瑞受伤被抓，顾不上身边被色子击中的同伴，再次冲向了背对着他们的唐文。

    “砰！”

    可是就在这时，枪声突然响起！

    唐文开了枪。

    子弹呼啸着击中了其中一人的小腿，紧接着便见那人惨叫了一声，一个踉跄摔在了地上，翻滚着哀嚎着。

    而唐文却连头都没有回，即便是开枪的时候都没有回头。

    所有人都愣在了原地，不敢再妄动一下。

    “再敢发出一点声音，我就打爆你的头！”

    唐文左手抓着冯明瑞的脖颈将冯明瑞顶在墙上，右手持枪顶在冯明瑞的脑门上，瞪着通红的双眼，冷冷的盯着冯明瑞的眼睛。

    听了唐文的话，冯明瑞立刻闭上了嘴，疼得浑身颤抖，面如死灰，却再也不敢与唐文对视，将头别向了别处。

    马琪彤呆呆的看着满身是血的唐文，惊讶的睁大了眼睛，她能清楚的看见唐文身侧的伤口处还在向外淌着鲜血，可是唐文就好像浑然不知一样。

    你到底是个什么样的人啊？

    马琪彤带着这个疑问，打量着唐文，无奈手脚被绑着，嘴被堵着，动不了也说不了话。

    “就凭你？也想杀我？！一个拿女人当人质来威胁对手的人，根本就不配做我的对手，别说是你，连整个冯家我都没有放在眼里！”

    唐文盯着冯明瑞的眼睛，一字一句的说道，脸上依旧没有任何表情。

    如果他不是身为一名狼牙特种大队的士兵，也许早就扣动了扳机。

    冯明瑞紧闭着双唇，一句话都不敢说，连扭头看一眼唐文的勇气都没有。这一刻，他又做回了那个胆小、懦弱的公子爷。

    “今天我不杀你，但死罪可免，活罪难逃！”

    唐文说着，左手松开了抓在冯明瑞脖领上的左手，突然拔出了依旧插在冯明瑞右手上的匕首，连续挥动之间，挑断了冯明瑞的手筋脚筋！

    冯明瑞再一次发出了惨叫，哀嚎着栽倒在了地上，痛苦的在地上翻滚着。

    “回去告诉冯顺尧，有什么本事直接冲我来，如果再敢通过无辜的人来要挟我，我会亲手杀了他，不会再这么仁慈！”

    话音刚落，唐文已经一脚踢在了冯明瑞的脑袋上，紧接着便看到冯明瑞瞬间昏死了过去，惨叫声戛然而止。

    紧接着，唐文缓缓地走到了马琪彤的身边，解开了绑在她身上的绳索。

    然后看着旁边的一张赌桌坐在了地上，将手枪放在了自己的身侧，缓缓地从兜里掏出了一个已经被血染红的香烟，抽出了一根，再一次缓缓点燃。

    三四十名冯家的手下看着满身是血的唐文，再看看躺在地上生死不明的冯明瑞，迟疑着，不知道如何是好。

    虽然唐文已经放下了枪，但是他们却没有一个人敢动，谁都不敢去挑战那把随时有可能要了他们命的枪。

    马琪彤挣扎着将缠在自己身上的绳索松开，拿掉了堵在嘴里的破布，毫不犹豫的冲到了唐文的面前。

    “赶紧上医院吧！你的伤口在流血！”

    马琪彤激动的拉拽着唐文，希望唐文跟着她立刻去医院进行治疗。

    “我没事，死不了。”

    可是唐文却挣开了马琪彤的手，淡淡的拒绝了。边说着，边用有些颤抖的手指夹着带血的香烟放在自己的嘴里，深深地吸了一口。

    “再不去医院你会死的！已经流了很多血了！”

    马琪彤看着唐文，大声的说道，眼角的眼泪再一次落了下来。

    可是唐文却已经不再说话，再一次无声的拒绝。

    正在这时，楼梯上脚步声传来，马云飞带着一群人终于闯了进来。

    剩下的那群冯家的手下看到突然涌入的一片黑压压的人群，惊慌的退到了墙边，不知道该如何是好。

    由于这里是底下一层，唯一的出口就是通往地上一楼的那个出口，他们想逃都没地方可逃。

    马云飞看着大厅中满地的鲜血和哀嚎的人，再看看坐在赌桌边的唐文，最后看向了昏死在墙角的冯明瑞，不由得皱起了眉头。

    “你怎么现在才来啊！？快点！唐文受了重伤，流了很多血，再不去医院他会...”

    马琪彤边冲着马云飞埋怨的吼着，边指着唐文，可是话说了一半却突然停了下来，因为她发现刚才还在抽烟的唐文已经一动不动的靠在了赌桌上，还未吸完的烟头也已经掉落在地上。

    “唐文！唐文！他昏过去了！”

    马琪彤蹲在了地上，摇晃了俩下，惊慌的冲着马云飞喊道。

    “快，带他去医院！”

    马云飞皱了皱眉，急忙看着身边的辛宇大声说道。

    辛宇点了点头，立刻带了几个人冲过去将已经昏迷的唐文抬了起来，带离了大厅。

    马琪彤也跟了上去。

    马云飞走到了冯明瑞的身边，发现冯明瑞只是昏迷，还没有死，不由得再次皱了皱眉头。

    他以为唐文杀了冯明瑞，但并没有。

    紧接着，马云飞转身看向了退到角落里的那三四十名冯家的手下。

    “既然他们的主子都成了这样，他们怎么还能好好地站在这里。让他们跟自己的主子一样，然后通知冯家来收拾现场。”

    “回去告诉冯顺尧，这件事没完！”

    话音刚落，马云飞已经走上了楼梯，离开了地下一层。

    紧接着，一阵阵惨叫声从身后传来。