
    远山镇。

    金盛赌场。

    就在上百名冯家的手下瞬间将唐文淹没的时候，紧接着一阵阵的惨叫声便从人群中传了出来，但却不是唐文的惨叫，而是那些自以为凭借人多就可以战无不胜的冯家手下。

    只见唐文就好像是一台开足了马力的发动机一样，肆无忌惮的在人群中穿梭着，身体连续的从地上弹起，双脚飞快的飞舞着，像是创出佛山无影脚的黄飞鸿，又像是雄霸天下中的风神腿聂风。

    总之所有近他身的人，全都被他的双脚踢飞，就好像全都是断了线的提线木偶，惨叫着四散飞了出去，撞在了墙上，摔在了赌盘上。

    冯明瑞看着如入无人之境的唐文，整个人呆立在原地，现在他有些相信了唐文刚才的话，如果唐文真的打算一上来就杀了他，似乎真的没有人可以拦得住。

    正在这时，一名青年慌乱的从通往地上一楼的楼梯上冲了下来，愣了一下之后，绕过了混战在一起的人群，快速的跑到了冯明瑞的身边。

    “少爷，不好了。”

    青年冲到了近前，大声说道。

    “怎么了？”

    冯明瑞一边紧张的关心着战局，一边不耐烦的问道。

    “马云飞也来了，他的车就在赌场的街对面停着！”

    青年惊慌的说道。

    “他进来了？！带了多少人？！”

    冯明瑞终于重视了起来，扭头看向了青年，大声的问道，神色有些凝重。

    “就一辆商务车，不知道带了几个人，没下车，一直坐在车里。”

    青年急忙答道。

    “没下车？！”

    冯明瑞疑惑的皱起了眉头说道，似乎有些不解。

    “没下车，但是监视马家的兄弟传回来消息，马家的人正在往这边赶来，大概有一两百人！”

    青年点着头，又说了出一个让冯明瑞站立不安的消息。

    “来了没下车？但是又调了那么多人过来？马云飞到底想干什么？”

    冯明瑞喃喃自语着，有些摸不着头脑。

    可是紧接着却睁大了双眼，露出了一丝冷笑。

    “看来，马云飞是将这小子当成了弃子，放着让我杀啊，他调人来应该是冲马琪彤来的，只要马琪彤没事，就算是杀了这小子，应该也不会有事。”

    突然，冯明瑞恍然大悟的说道，脸上顿时露出了阴狠的表情，看了一眼混战的人群，大步向马琪彤走去。

    “唐文！再不收手我就杀了她！”

    走到马琪彤身边的冯明瑞瞪着还在人群中不知疲倦的穿梭着的唐文歇斯底里的大喊着。

    话音刚落，只见原本在人群中穿梭的唐文干翻了俩人，突然返身向冯明瑞闪电般冲了过来，眨眼之间已经到了冯明瑞的跟前。

    “别动！”

    可是就在这时，冯明瑞的手中不知道什么时候已经多出了一把枪，直接顶在了马琪彤的头上！

    唐文猛地停下了脚步，面无表情的盯着冯明瑞，眼神中带着一丝杀气，眼神冰冷。

    看到唐文被自己逼停，冯明瑞的脸上再次露出了得意的冷笑。

    “再敢往前一步，我就杀了她！”

    冯明瑞用力顶了顶马琪彤的额头，瞪着唐文，大声的说道，嚣张的让人厌恶。

    “如果你敢伤害她分毫，我可以保证，我会亲自找上你们冯家，鸡犬不留！”

    唐文眯着眼睛看着冯明瑞，声音冰冷。

    冯明瑞愣了一下，不由得咽了口口水，心中升起了一丝恐惧，他动摇了。

    可是紧接着他却反应了过来，现在明明是他占着优势，他掌握着主动，一时间恼羞成怒，猛地踢出了一脚，直接蹬在了唐文的小腹上！

    只见唐文扭曲一下神情，踉跄着向后退了俩步，但是眼睛却依旧死死地盯着冯明瑞，一声都没吭。

    “现在是老子掌握着主动，你还敢这么嚣张？！信不信老子真的让她死在你的面前！”

    冯明瑞瞪着双眼，狠狠地看着唐文说道。

    也就是在这时，唐文的身后突然出现了俩把匕首，直接刺进了他的左右俩侧！鲜血瞬间飞溅！

    被冯明瑞手枪盯着脑袋的马琪彤惊恐的看着唐文，挣扎着喊着，可是嘴被堵住的她根本就喊不出来，急得眼泪瞬间夺眶而出。

    唐文面露痛苦，脸色憋成了通红，紧紧地咬着牙齿，依旧一声未吭。

    其实他早就发现了身后有人拿着匕首刺了过来，但是他没有躲，只是在匕首即将刺中自己的时候微微侧了一下身，避开了要害。

    因为他没有把握在冯明瑞开枪之前救下马琪彤。

    “给我打！”

    冯明瑞冲着唐文身后逐渐围上来的手下，大声说道。

    现在他好像已经不急于立刻杀了唐文了，而是有些享受这样居高临下，看着唐文在自己眼前受虐的感觉。

    不过他似乎忘记了，马云飞还在赌场外虎视眈眈，眼看着就要带人冲进来了，这是他唯一能杀掉唐文的机会。

    唐文很快便被蜂拥而上的人群再一次围住，被按在了地上拳打脚踢着。虽然他已经将上百名冯家的手下干翻了一半以上，但对方还是有三四十个人。

    几十双拳脚不停地落在唐文的身上，但是他的双眼依旧始终没有离开过冯明瑞，只是蜷缩着身体，护住自己的要害，寻找着反败为胜的机会。

    而那俩把匕首，至今还插在他的身上。

    渐渐地，鲜血染红了唐文身下的地毯，嘴角和眼角也渐渐地流出了鲜血。

    看着唐文狼狈的蜷缩在地上的情景，冯明瑞脸上的得意之色越来越加的明显，嘴角带着一丝不屑的冷笑，再也不是那个胆小懦弱的他了。

    “你不是很嚣张吗？！起来啊？不是要杀了我吗！？怎么？这就不行了啊？王八蛋！这就是得罪冯家，得罪我冯明瑞的下场！马云飞就在门口，但是他不敢进来！你已经被抛弃了，他这是放你进来让我杀！是不是很失望啊？！”

    “哈哈哈哈哈...”

    冯明瑞边嚣张的说着，边肆无忌惮的笑了起来，不知不觉中，枪口也离开了马琪彤的头，似乎已经认定自己赢了今天这一仗。

    可是就在他的枪口偏离的瞬间，原本蜷缩在地上，被几十双拳脚围攻的唐文却突然笑了，眼神中闪过了一丝亮光。