
    远山镇。

    中心医院。

    唐文靠在床头上，静静地抽着一根烟，猜测着马云飞到底是一个什么样的人。

    正在这时，病房的门再一次被推开，马琪彤缓缓从外面走了进来。可是放一进屋就皱起了眉头，闻着满屋子的烟味，立刻沉下了脸。

    “谁让你抽烟的？不是不让你抽吗？”

    马琪彤边大声说道，边快步走到了床边，瞪着唐文。

    原本想去强行将唐文手中的烟夺过来，可是手伸到一半就又缩了回去，其实一根烟已经快被唐文抽完了，只剩下短短的一截了。

    马琪彤突然愣了一下，好像发现了什么，扭头看了一眼距离病床并不近的衣架，再看看放在床头柜上的烟盒以及打火机，不由得再次皱起了眉头。

    “你怎么找出来的？是不是他帮你拿过来的？”

    马琪彤看着唐文，大声问道。

    按照唐文的伤势，是不可能走下床去到衣架边将烟和打火机从外套中取出来的，而且他还打着点滴。

    “没有。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    他知道，马琪彤口中说的‘他’，就是已经离开了有一会儿的马云飞。

    “除了他还能是谁，难道还是你自己跑那么远拿的不成？！等我见了他看我怎么收拾他！”

    马琪彤一脸责怪的说道。

    唐文苦笑了一下，并没打算解释自己怎么将烟取出来的。

    “别怪他了，他之所以那么去做，一定是有什么理由，只是不想不明白而已。”

    他在试图劝解马琪彤放下，原谅她的哥哥去的晚了。

    “不管他什么理由，我只知道，如果他能早去一会儿，你就不会受这么重的伤。”

    马琪彤咬着嘴唇说道，一脸歉疚的看着唐文。

    “何必呢？你们是兄妹，我只是一个外人，没必要...”

    “行了，别说了，赶紧把烟掐了吧，不会是还想抽一根吧？”

    没等唐文说完，马琪彤就直接打断，催促着说道。

    唐文摇了摇头，没有再说话，将烟头在床头柜上掐灭，扔进了垃圾桶中。

    马琪彤这才满意的点了点头，嘴角露出了一丝笑容。

    ...

    第二天上午，是医院大夫的例行查房时间。

    可是唐文房间却挤满了人，医生、护士，聚集了一大堆。

    “怎么可能？这不可能的！简直匪夷所思！”

    主治医生站在病床前，看着坐在床上，精神焕发的唐文，睁大了眼睛，不停的摇着头说道。

    “怎么了医生？！”

    马琪彤看着惊讶的医生护士们，疑惑的问道。

    “一个身受俩处重伤的人，怎么可能这么快恢复？就算没有刺中要害，可是这恢复能力也实在太过惊奇，我当了十几年医生，从未遇到过！”

    主治医生看着马琪彤，摇着头，不可思议的说道。

    听了医生的话，马琪彤其实心中也有些疑惑，只不过过了短短一夜而已，他也发现今天上午的唐文比昨晚的唐文精神了很多，甚至比受伤之前还要精神。

    “我再检查一下你的伤口！”

    主治医生说着就要凑上前，准备解开唐文身上缠着的绷带。

    可是却被唐文直接制止。

    “不必了，我已经没事了，今天就可以出院了。”

    唐文摆了摆手，向后躲了一下，淡淡的说道。

    听了唐文的话，在场的医生护士们更加的惊讶了，他们没见过一个受了那么重的伤的人，能在这么短的时间内出院的。

    “出院？你说什么呢？！就算你恢复速度快，也不可能这么快出院啊！我必须得对我的每一个病人负责！让我检查一下你的伤势！”

    主治医生惊讶的说道，边说着边继续伸手打算解开缠在唐文身上的绷带。

    “我说不用了！”

    唐文皱了皱眉头，一把推开了医生的手，直接跳下了床，穿起了昨晚马琪彤让人买回来的外套和一件白色的衬衫，动作麻利，就好像一个从没有受过伤的人。

    这下不止那些医生护士们惊呼出声了，就连马琪彤都愣在了一边。

    “我去一趟洗手间，你帮我去办理一下出院手续吧，尽快。”

    唐文看着马琪彤，淡淡的说道，说完便径直离开了病房，向洗手间的方向走去。

    病房中，所有人都愣在了原地，看着缓缓关上的房门。

    医生护士挤了满屋子，可是病人却跟没事儿人一样独自离开了。

    ...

    洗手间。

    在唐文确认洗手间中没有人之后，解开了衬衫的纽扣，撩起了衣襟，看向了镜子中的自己。

    镜子中，唐文清楚的看到自己的腰身俩侧有俩道明显的伤疤，可是早已经愈合，看起来就好像那是很久之前留下的疤痕的一样，可是明明自己刚受伤不久，昨晚还觉得伤口处的剧痛无法忍受。

    看到这一幕，连他自己都惊呆了。

    说实话，他就是担心主治医生检查伤口的时候发现这个结果，所以才执意不让检查，而且坚持现在就要出院。

    如果让医院知道了现在的情况，恐怕他就算是伤愈也不让离开了，估计会被当成标本研究吧。

    “你小子，在马家混得不错吧？”

    正在这时，一个身影出现在了唐文的身后。

    听到话音，唐文不由得冷汗直冒，一是慌神的他，居然没发觉身后早已经进来了人。

    透过镜子，唐文看向了出现在门口的那个身影，熟悉的身影。

    苗连！

    “苗连？怎么来了？！”唐文惊讶的转过了身，看向了苗连，大声问道。

    “小点声！怕别人听不见啊？！”

    苗连皱了皱眉，瞪着唐文沉声说道。

    “你怎么来了啊？太危险了！这里到处都是马云飞的手下！”

    唐文扭头看着苗连，凝重的说道，脸上布满了疑惑。

    “我听说你被人打成了重伤，我能不来吗？！怎么样了？”

    苗连看着唐文，白了一眼的说道。

    “已经没事了，多谢苗连。”

    唐文淡淡的说道，脸上带着一丝放松的笑容。同时摇着头，示意自己没事了。

    “没事了？！”

    苗连惊讶的打量着唐文，不敢相信的说道。他收到的消息，明明是唐文身受重伤，一直在昏迷，怎么这么快就没事了？

    “真的。”

    唐文点了点头，认真的说道。

    其实他比谁都震惊，他也没想到原来查克拉试炼技能居然有这样的功效，居然能够复原自己的伤势，除了只留下了伤疤，体质似乎也不知不觉间再次发生了改变。