
    远山镇。

    马家老宅。

    “我算是看出来了，你们今天是在跟我唱戏呢啊，看样子我今天是没办法活着走出这里了。”

    冯顺尧看着一直没有说话的马世昌，苦笑着说道，神情绝望，眼神中带着一丝怨恨。

    “你别想的太多了，事情发展到现在这样，都不是你我愿意看到的，但是如果你想拿着这件事跟我纠缠不清的话，我马世昌奉陪到底，不过如果你愿意不计前嫌继续合作的话，我马世昌同样举双手欢迎，选择权在你，我够大度的了吧？”

    马世昌板着脸看着冯顺尧，大声的说道，掷地有声。

    “好，好，今天就当我冯顺尧没有来过这里，你我之间的合作照旧。”

    冯顺尧一直点着头，无奈的苦笑了一下，转身向外走去。

    “慢走不送。”

    马世昌看着冯顺尧的背影，淡淡的说道，依旧板着脸，即便干戈止息，脸上也没有一丝笑容。

    然而走出门外的冯顺尧，虽然身影落寞，但是眼神中却闪过了一丝阴狠之色。

    随即快步上了来时的车，离开了马家老宅。

    “爸，要不要我再给冯家一点教训？我看冯老鬼的样子，好像并没有彻底放下成见，以后保不准还会出什么幺蛾子。”

    马云飞看着马世昌，神情有些凝重的说道，似乎已经看出了刚才冯顺尧是带着怨气离开的。

    “不必了，毕竟冯家是我们最大的合作方，真闹掰了对谁都不好，看看再说吧。”

    马世昌摇了摇头，拒绝了马云飞的提议。

    马云飞点了点头，没有说话，但是眉眼之间却闪过了一丝狠色。

    “爸，我看那个老头是敬酒不吃吃罚酒，居然敢恬不知耻的上门来讨说法，证明他根本就没有把您放在眼里，您还不如答应三哥。”

    马琪彤噘着嘴，好像说着一件轻松惬意，跟她没有半点关系的事。

    “住口！马家的事什么时候轮到你做主了？！以后没有我的允许，不要随便参与马家的事，专心读你的书，从今天开始，不许你再出去乱跑，过段时间就送你出国！”

    马世昌突然扭头瞪着马琪彤，大声说道，好像是在责怪刚才马琪彤当着冯顺尧的面胡乱插嘴。

    马琪彤动了动嘴唇，欲言又止，脸上带着一丝委屈的神色。

    “行了，今天的事到此为止，老三，你回去准备一下，明天晚上的交易就由你亲自负责，不要出什么差错。”

    马世昌扭头看了马云飞一眼，沉声说道，随着话音落下，人已经缓缓站了起来，向楼上走去。

    马云飞点了点头，冲着缓缓向楼上走去的马世昌鞠了一躬，没有说话。

    “走吧。”

    待马世昌上了楼之后，马云飞扭头看了一眼唐文说道，已经准备离开。

    “三哥，真的要带他走啊？那我也跟着你回去吧。”

    马琪彤看到唐文要跟着马云飞离开，急忙看着马云飞说道。

    不过她好像忘记了，之前她可是一直嚷嚷着要离开郊区别墅回这里来的。

    “你忘了刚才老爷子跟你说什么了？老老实实待着吧，他现在在气头上，不要再胡闹了。”

    马云飞沉下了脸色，沉声说道。

    马琪彤还想说些什么，可是看到马云飞不容拒绝的神情之后，只能苦着脸收回了已经到嘴边的话。

    随即，在马琪彤的目送之下，唐文和马云飞、辛宇，一起离开了马家老宅，向郊区别墅而去。

    ...

    车上。

    “明天晚上的交易，你也和我一起去吧。”

    马云飞看着唐文，缓缓地说道。

    “好。”

    唐文淡淡的应了一声。

    “这次的交易对象，是Y南人，Y南遍地都是D品，但你知道他们为什么反而越过边境，来跟我们买货吗？”

    马云飞脸上带着一丝笑意，看着唐文，缓缓地问道。

    唐文迟疑了一下，摇了摇头。

    他确实不知道，在他看来，这就好像是脱了裤子放屁，多此一举。

    “很简单，因为我们的货成色最好，价钱超值，而且整个Y南的货无非就是控制在那么几个人手里，但是我们的需求量足够多，所以整个Y南超过半数的货都被我们收走了，其他一些小卖家就只能反过来跑到这边来跟我们进货。”

    马云飞看着唐文，有些得意的说道。

    唐文恍然大悟的点了点头，不过并没有发表什么意见。对于他来说，最关心的不是马家的货成色有多好，也不是那些Y南人为什么跑到国内来跟马家进货，而是马家的进货渠道。

    但是这一点他不能问，更不能表现出好奇，不然一旦引起马云飞的怀疑，所有的一切就都前功尽弃了。

    “所以冯顺尧口中说的所谓要和我们马家断绝合作只不过是一句废话，如果他冯家的赌场断了我们的货，那整个远山镇甚至云N都没有人会或者敢给他们供货，那他的赌场离歇业的那一天就不远了，他不敢冒那个险。”

    这时，坐在副驾驶位上的辛宇也缓缓地开口说道，脸上的得意之色似乎比马云飞的还要明显。

    “看来，还是当个杀手容易的多，只要知道怎么杀人就可以了，没有那么多的弯弯绕。”

    唐文笑了笑，淡淡的说道。

    听了唐文的话，马云飞和辛宇对视了一眼，脸上露出了一样的笑容，谁都没有再开口。

    良久之后，三人终于回到了郊区别墅。

    唐文打了一个招呼之后，回到了自己的房间。

    站在窗前，看着别墅周围的树林和远处依稀可见的山峦，唐文缓缓地点燃了一根烟。

    不知道为什么，他总觉得明晚的交易没有那么简单，从离开马家老宅之后，他的右眼皮就一直跳个没完，就好像有事要发生一样。

    但是他没得选择，如果想尽快回到狼牙基地，只能尽快的取得马家父子的信任，参与他们的D品买卖，了解他们的进货渠道和整个贩卖网络，争取将他们一网打尽。

    他已经下定决心，争取将马家父子全都一网打尽，不给他们东山再起和施展报复的机会，他不想让庄焱和苗连再一次因为马家而冒险。

    就算明天是一条绝路，他也要硬着头皮走下去。