
    远山镇。

    中心医院。

    “你小子到底是不是人啊？铁打的吗？”

    苗连惊讶的打量着唐文，喃喃自语的说道。

    唐文笑了笑，没有搭话，这个问题，好像他怎么回答都是错的。

    幸好刚才身上的伤疤苗连应该没有看到，不然真的就把他当怪物了。

    “你确定没事了？”

    苗连看着唐文，认真的问道。

    “没事了。”

    唐文点了点头，同样认真的回答道。

    “好吧，那你在马家的潜伏行动顺利吗？马云飞有没有信任你？”

    苗连点了点头，沉吟了一下问道。

    “还算顺利吧，但是至于马云飞有没有信任我，我还不太确定，也许他可能永远都不会信任我。”

    唐文淡淡的说道，面色有一丝凝重。

    “怎么回事？你露出破绽了？”

    苗连皱了皱眉头问道。

    “应该没有，每一步行动我都仔细反思过，自认为他不会从中看出什么。但是马云飞这个人远比我们想象的要狡猾的多，城府很深，我一时还看不透他，”

    “但是经过这次的事件，应该可以让他对我的戒备心再降低一些，而且马世昌已经准备要见我了，如果没有马琪彤这件事，说不定我已经见过他了。”

    唐文边思索着，边淡淡的答道。

    “好！那你自己万事小心，千万要注意安全，记住，获得他们的信任和抓捕他们不是最重要的，你的安全才是最重要的！不能再让你跟其他特勤一样，没等完成任务就被敌人发现并杀害了！”

    苗连看着唐文，认真的说道，这是他从未有过的认真。

    “明白。”

    唐文点了点头，缓缓答道。

    “唐文！？”

    正在这时，洗手间外传来了马琪彤的声音。

    听到马琪彤的动静，唐文不由得皱了皱眉，赶紧将自己的衣服穿好。

    而苗连已经躲到了一间隔间之中。

    “如果有了线索，或者出了什么事，就到镇南的时光钟表铺找那儿的老板，他会将你的话转达给我。”

    苗连说完最后一句话，随手关上了隔间的门。

    唐文迟疑了一下，深吸了一口气，缓缓向门口走去。

    “怎么上个厕所废了这么半天劲？”

    看到唐文出来，马琪彤皱了皱眉头问道。

    “便秘。”

    唐文想都没想，直截了当的说道。

    听了唐文的回答，马琪彤眉头皱得更深，脸上闪过了一丝嫌弃。

    “出院手续办完了？”

    唐文边向医院外走去，边扭头看了一眼马琪彤，淡淡的问道。

    “办完了，你是中心医院有史以来第一个未经主治医生签字，主动要求强行出院的病人。”

    马琪彤点了点头，似乎有些幸灾乐祸的说道。

    唐文淡淡的笑了笑，没有说话，继续向外走去。

    可是刚刚走出住院部的大门，就看到了迎面走来的马云飞。

    看到马云飞，马琪彤皱了皱眉，转身拉着唐文就要走，可是非但没有拉得动唐文，却反而被唐文一把拉到了自己身边，紧紧抓住了她的手。

    唐文的举动有些出乎了马琪彤的预料，愣了一下之后紧接着不由得的红了一下脸，站在唐文的身边一动不动了。

    “真的要出院？”

    马云飞打不走到了唐文的面前，惊讶的上下打量了一下唐文，不敢置信的问道。

    昨晚他还叮嘱唐文要好好养伤，可是没想到今天就能出院了，这伤养得也太快了些。

    紧接着，他就注意到了唐文和马琪彤紧紧牵在一起的手，不由得迟疑了一下。

    “已经办理了出院手续。”

    唐文看着马云飞，点了点头，淡淡的说道。

    “你的伤真的好了？”

    马云飞看着唐文，惊讶的问道。

    “没什么大事了，回去静养就可以了。”

    唐文淡淡的说道。

    虽然嘴上说着回去需要静养，但是他知道，自己早已经彻底没事了。

    “好，果然是个汉子！不愧是修罗！”

    马云飞点了点头，脸上露出了一丝满意的笑容。

    唐文笑了笑，没有说话。

    “那既然这样，今天你就跟我回老爷子那里吧，他早就想见一见你了。”

    马云飞看着唐文，想了想说道。

    “好。”

    唐文缓缓地点了点头。

    “那走吧，别愣着了，彤彤，你去和辛叔坐一辆车。”

    马云飞笑了笑，指一指站在医院门口的辛宇，瞟了一眼唐文和马琪彤紧握着的俩只手，淡淡的说道，说完便向大门外走去。

    “为什么不能跟你们坐同一辆车？！”

    马琪彤看着马云飞的背影大声问道，一脸的不快，不由得将唐文的手握得更紧，似乎有些不舍的放开。

    “我们有事要谈！不要再闹了！”

    马云飞转身瞪了马琪彤一眼，大声说道。

    话音落下，已经大步走出了医院大门。

    “好了，去吧。”

    唐文看了一眼马琪彤，松开了握着马琪彤的手，淡淡的说道。

    这还是他第一次见马云飞跟自己的妹妹发火。

    马琪彤撅了噘嘴，不满的瞪了已经上了另一辆车的马云飞，一脸不情愿的上了辛宇的那辆车。

    唐文没有迟疑，快步跟了上去，上了马云飞的车。

    ...

    路上。

    “这是你的东西吧？”

    马云飞说着，从座椅下面取出了一把手枪和一个插满飞刀的包裹，递给了唐文。

    “是。”

    唐文愣了一下，点了点头，伸手接了过来。

    “这是我在金盛赌场的前台看到的，估计应该是你的东西，所以我就带出来了。”

    马云飞看着唐文，缓缓地说道。

    “谢谢。”

    唐文点了点头，勉强挤出了一丝笑容，淡淡的说道。

    马云飞点了点头，没有再说话，自顾自的靠在椅背上开始闭目养神。

    唐文也没有再说话，静静地坐在自己的座位上，将手枪和飞刀固定在了自己的腰上。

    马云飞并没有像刚才在门口和马琪彤说的那样，跟唐文商量什么事，很显然，那只是他搪塞马琪彤的说辞，至于目的，唐文心中已经了然。

    看样子，马云飞并不希望自己的妹妹和唐文扯上关系。

    这其中的原因，不是因为唐文是个为了钱卖命的杀手，就是因为他从未相信过唐文，而且，唐文可能是他马云飞随时都可以丢弃的一枚棋子，所以他是不会允许自己最疼爱的妹妹和唐文在一起的。

    唐文心中了然，但却忍不住冷笑。