
    远山镇。

    马家老宅。

    想知道马家在远山镇的势力有多大，光看这座老宅就能看出来了，别人的家是按平米计算的，而马家的老宅是按亩来计算的。

    除了住宅区的俩座洋房，还有高尔夫球场，甚至后山还有一座湖。

    从驶进大门之后开始，唐文就不由得开始心生惊讶，但表面上还是装得很淡定。

    进了老宅的大门，又走了很长的一段路，路过了高尔夫球场，终于来到了住宅区，俩座气派的五层洋房赫然映入眼帘。

    下车之后，唐文就看到了周围到处都是身穿黑衣的保镖，腰间的凸起告诉他，这些人个个都带着枪。

    如此戒备森严，任何敢于造次的人估计都无法活着进来，即便能活着进来，也绝不可能活着出去。

    “别愣着了，进去吧。”

    正在这时，马琪彤从唐文的身后走了过来，拽了拽唐文的衣服，便向里面走去。

    唐文迟疑了一下，缓缓跟在了身后。

    马云飞从车里走了出来，看了一眼一前一后进入洋房的马琪彤和唐文，眯了眯眼睛，脸色突然变得有些阴沉。

    “小姐回来了啊。”

    正在这时，一名老者出现在了一楼大厅的门口，冲着马琪彤弯腰行礼，笑着缓缓地说道。

    须发皆白，看样子比辛宇的年龄还要大，大概是老宅的管家之类的人。

    “乔叔，我爸呢？”

    马琪彤点了点头，边走进大厅，边东张西望的问道。

    “老爷在书房，应该就快忙完了。”

    被马琪彤称作乔叔的老者打量了一眼唐文，边说着，边向唐文礼貌的点了点头。

    唐文回礼，一言不发。

    “好吧。”

    马琪彤撇了撇嘴，漫不经心的点了点头。

    “三少爷。”

    正在这时，马云飞也走进了客厅，乔姓老者急忙弯腰行礼，恭敬的打着招呼。

    “嗯。”

    马云飞点了点头，同样看了一眼空荡荡的大厅，接着抬头看了一眼楼上。

    “其他人呢？”

    “老爷在书房，大少爷和二少爷一早就去集团了。”

    乔姓老者急忙回答。

    “知道了，你去忙吧。”

    马云飞淡淡的应了一声。

    乔姓老者点了点头，独自离开了大厅。

    “三哥，唐文从今天开始是不是就住在老宅啊？那我带他上去挑房间了啊。”

    马琪彤说着，拉着唐文就打算往楼上走去。

    “我什么时候说过从今天开始他会住在老宅？见完老爷子之后他还是会跟我回郊区别墅的。”

    马云飞脸色沉了下去，不满的说道，眉头微皱。

    老宅平常都是马世昌和俩个大儿子的住处，马云飞自从可以自食其力之后就搬到了郊区别墅，自己单住。

    “啊？你还要回去啊？你都出去那么久了，怎么还要回郊区住啊？这里又不是没有房间，为什么不能在这里住？”

    马琪彤不满的看着马云飞，有些失望的说道。

    “管好你自己的事，不要操心不该操心的。”

    马云飞有些不满的说道。

    “你...！你怎么跟厕所里的石头一样啊？又臭又硬！”

    马琪彤噘着嘴，埋怨的看着马云飞说道。

    “彤彤！怎么跟你三哥说话呢啊？！”

    正在这时，一个苍老的声音响起，一名穿着黑红色唐装的人缓缓从楼梯上走了下来，沉着脸，脸色不悦。

    “爸爸。”

    “爸。”

    “老爷。”

    马琪彤和马云飞以及辛宇，同时开口跟老者打着招呼。

    马氏集团的掌舵人，马世昌！

    听到动静，唐文忍不住抬头向楼梯上看去，然后就看到了穿着唐装的马世昌。

    虽然有点矮也有点胖，但是冷峻的面容上却带着一丝淡淡的杀气，怎么看都觉得不像是个好对付的人物。

    听到其他三人的招呼声，唐文并没有说话，只是礼貌性的冲着马世昌弯了弯腰，算是打过招呼。

    “你就是云飞说的那个唐文吧？”

    马世昌边向下走着，边打量着唐文，然后缓缓地走到了唐文的面前，缓缓地开口问道。

    “是。”

    唐文看了一眼马世昌，淡淡的应了一句。

    “听云飞说，多亏了你，我女儿才能安然无恙的回来，大恩不言谢，从此以后我们马家欠你一个人情，来日一定双倍偿还。”

    马世昌看着唐文，一脸认真的说道。

    “言重了，既然跟了马先生做事，那马家人出事我就没有袖手旁观的道理，而且这件事本身因我而起，我更没有坐视不管的道理。”

    唐文看着马世昌，同样一脸认真的说道。

    “好！男子汉大丈夫，就该有所担当，云飞果然没有看错你！”

    马世昌点了点头，赞赏的说道。

    “您又言重了。”

    唐文笑了笑，淡淡的说道。

    “哎呀，你们就别互相恭维了，我这不是好好的回来了吗？没事了。爸爸，既然人家是我的救命恩人，要不就让他住在老宅吧？是哪个非要让唐文跟着他回郊区别墅去住，您说说三哥吧。”

    马琪彤噘着嘴，撒着娇，跟马世昌又提起了刚才的话茬。

    “你还好意思说，要不是你不听你三哥的话，自己偷跑了出去，会发生那样的事吗？你又不是小孩子里，怎么还是这么不省心？！”

    可是马世昌却突然皱着眉头，一脸严肃的看着马琪彤说道。

    “我...”

    马琪彤迟疑着，一是语塞。

    “行了，赶紧回房间去，不要操心不该操心的事，我们还有事要谈！”

    马世昌似乎已经不想听自己女儿的解释，沉声说道。

    马琪彤委屈的跺了跺脚，转身上了楼。

    马世昌看了看气鼓鼓的上了楼的马琪彤，无奈的摇了摇头，转身看向了其他众人。

    “好了，都坐吧。”

    马世昌招了招手，示意众人坐下。

    于是，马云飞、辛宇、唐文三人走到了旁边的沙发上坐了起来。

    “老三啊，你大哥和二哥已经联系好了新买家，明天就是交易的时间，剩下的事就交给你了。”

    马世昌边缓缓坐下，边看着马云飞说道。

    “知道了，爸爸。”

    马云飞点了点头。

    “咱们是第一次跟他们合作，一定要小心，别出岔子。”

    马世昌盯着马云飞，认真的叮嘱道。

    “知道了。”

    马云飞点了点头。

    正在这时，刚才离开的那名姓乔的老者再次来到了大厅，快步走到了马世昌的面前，脸色凝重的低头耳语了几句。

    只见马世昌听了乔姓老者的话，脸色立刻就沉了下去。