
    远山镇。

    马家老宅。

    “让他们进来吧！”

    马世昌眯了眯眼睛，沉思了一下，看着乔姓老者沉声说道。

    乔姓老者点了点头，转身走了出去。

    “怎么了爸爸？”

    马云飞看着马世昌一脸凝重的样子，皱了皱眉头问道。

    “是冯家，应该是听说你带着唐文回了老宅，所以找上门来兴师问罪来了。”

    马世昌冷哼了一声，脸上闪过一丝不满。

    “那要不要我先带唐文避一下？”

    马云飞缓缓问道。

    “不用，我倒要看看这个老东西到底想干什么？难道他还敢当着我的面动手不成？！”

    马世昌摆了摆手，撇着嘴说道。

    马云飞点了点头，不再说话，看了一眼唐文，神色有些凝重。

    没过多久，三个人在乔姓老者的带领下走进了大厅之中。为首的一人，年纪和马世昌相仿，带着一脸得愤愤不平，另外俩人看穿着，应该是保镖。

    “看你这架势，今天是来动手的啊？！”

    看到来人进来之后，马世昌第一个开口，面色不悦。

    “马世昌，我们冯家这些年没做过什么对不起你们马家的事吧？！可是我的儿子现在已经被你们马家挑断了手筋脚筋，变成了废人！你们是不是有点欺人太甚了？！今天必须给个说法！”

    马世昌的话音刚落，来人就直接指着马世昌大声说道，一脸怒容。

    来人不是别人，正是冯家的掌舵人，冯顺尧，也是冯明瑞的亲爹。

    听了冯顺尧的指责，马云飞第一个站了起来，脸色已经沉了下去。

    在远山镇，还没有人敢来马家这么跟马世昌说话的。

    “云飞！”

    看到马云飞站起来，马世昌急忙喝止，然后重新看向了冯顺尧。

    “明明是你儿子挑衅在先，紧接着又绑架了我的女儿，我还没跟你们冯家讨说法，你倒是先倒打一耙，是不是有点太过分了？！”

    听了马世昌的话，冯顺尧脸色变了变，不过很快就掩饰了过去，瞪着马世昌，再次开了口。

    “可是你女儿毫发未伤，我儿子至始至终都没有动过她一根汗毛，我儿子呢？他这辈子都成了废人！”

    冯顺尧瞪着马世昌，有些歇斯底里的喊道。

    “那你到底想怎么样？！”

    马世昌沉着脸，冷冷的问道。

    “你今天必须给我一个说法！”

    冯顺尧大声答道。

    “好，从下个月开始，马家给你们供的货让利三成，连续三个月，三个月之后再恢复原价，这件事就到底为止了，以后绝不许再提！”

    马世昌倒也爽快，立刻做出了让步。

    可是冯顺尧显然没有那么容易满足。

    “就这？！我赔上了自己的儿子，就换来这么点东西？！如果不能给我满意的答复，从今天开始，冯氏集团就暂停和你们马家的所有生意！”

    冯顺尧瞪着马世昌，大声说道，斩钉截铁，似乎来之前就已经做好了打算。

    “你试试！拿自己的儿子换取利益，你也高明不了多少！我劝你考虑好了再说话！不然这个世上是没有后悔药吃的！”

    没等马世昌说话，马云飞已经盯着冯顺尧狠狠地说道。

    “你在威胁我？！”

    冯顺尧同样瞪着马云飞，咬着牙问道。

    “随你怎么想，我今天就把话撂这儿，如果冯家敢和我们马家断绝合作，那我保证，很快就可以让你们冯家付出更大的代价！不信你就试试？！”

    马云飞瞪着冯顺尧，大声说道。

    马世昌已经沉默，既然冯顺尧已经把话说到了这个份上，他已经懒得开口了。

    “这是你自己的决定还是代表马家？！”

    冯顺尧边说着，边瞟了一眼已经不再说话的马世昌。

    “马家！”

    马云飞毫不退让的瞪着冯顺尧说道。

    听了马云飞的话，冯顺尧的脸色有些挂不住了，看着马世昌闷不做声的坐在沙发上，似乎有些恼羞成怒，突然大步向马世昌走了过去。

    “马世昌！你就这么纵容吗？！我冯家……”

    冯顺尧的话还没有说完，就突然感觉到一个人影出现在了自己的面前，拦住了自己的去路，就好像凭空出现的一样。

    唐文！

    由于唐文的速度实在有些太快，原本站在冯顺尧身后的俩名保镖早就神情紧张，以为唐文是要动手，就在他刚刚出现在冯顺尧面前的时候，那俩名保镖就直接冲了上来，直接出了手。

    可是还没等众人反应过来的时候，那俩个保镖已经向后倒飞了出去，摔在了一楼大厅的门口，爬都爬不起来了。

    “你……你干什么？！”

    冯顺尧不由得后退了一步，瞪着唐文大声问道。

    “你儿子的手筋脚筋是我挑断的。”

    唐文盯着冯顺尧的眼睛，淡淡的说道。

    “什么？！”

    冯顺尧瞪着唐文，大声问道。

    “冯明瑞的手筋脚筋是我挑断的。”

    唐文再一次淡淡的说道，冰冷的眼神始终没有离开过冯顺尧。

    “你……！”

    冯顺尧似乎有些懵了，他没想到会有人自己跳出来承认。

    “不过原本我可以直接杀了他，倒是考虑到马家和冯家的关系，我只是让他变成了一个废人，留了他半条命。如果你觉得不服，那就直接冲我来，我跟你来解决，但是我不会像马老爷子那样，让利给你，我不会做生意，我只会杀人，如果谁想杀我，那我就先杀了谁！”

    唐文紧紧的盯着冯顺尧的眼睛一字一句的说道，声音冰冷。

    冯顺尧瞟了一眼已经倒在大厅门口的自己的俩名手下，咽了咽口水，无言以对。

    “他说的没错！如果他想杀了你儿子，你儿子早就已经死了！你冯家的人绑架了我，我还没找你们冯家，你们却自己找上门来了！”

    正在这时，听到动静的马琪彤也从楼上走了下来，一脸怒气的说道。

    冯顺尧看了看马琪彤，又看了看一言不发的马世昌，再看看一脸杀气的唐文，一时间手足无措，不知该如何是好。

    马世昌看着背对着自己的唐文，眼神中满是赞赏，不由得满意的点了点头。