
    远山镇。

    负星级宾馆。

    一阵敲门声，将睡梦中的唐文突然吵醒。

    “谁？！”

    还没等睁开眼，唐文便猛地从地上坐了起来，冷冷的看着门口的方向，沉声喝道。

    一丝凉意从敞开的窗户中吹了进来，让唐文瞬间清醒了过来。

    他睡着的地方，正是床和阳台的中间，又窄又硬，真不知道昨晚他是怎么睡着的。

    “我，马云飞。”

    门外传来了马云飞的声音。

    唐文迟疑了一下，缓缓的站起了身，瞟了一眼窗外逐渐清醒的早晨，不由得皱了皱眉头。

    天色已经渐亮，远处的天边已经现出了一丝鱼肚白。

    看样子昨晚他睡得很死，这是个危险的信号。

    唐文走到门边，缓缓地打开了房门，发现马云飞独自一人站在门口。

    “吵着你睡觉了？”

    看到开门的唐文，马云飞立刻露出了一脸的笑容，缓缓地问道。

    唐文没有说话，返身回到了房间中，从床头处拿了一根烟点燃，缓缓地走到了阳台上。

    感受着清晨的冷风从身上吹过，那丝疲惫和困倦瞬间消失于无形。

    “还在生气？”

    马云飞打量了一下唐文，缓缓地跟进了房间，轻声问道。

    “没有，我没有那闲工夫。”

    唐文看着远处的天边，淡淡的说道。

    “我承认，这次爸爸的考验的确让你有些冒险，但那是他的意思，我早就信任你了，不过说起来他才刚认识你不是吗？就算想考验你一下也不为过吧？毕竟我们做的都是杀头的买卖，可能方法有些欠考虑，希望你可以理解。”

    马云飞看着唐文，认真的说道。

    “怪只怪我不是那个制定规则的人，怨不得旁人，只是希望有什么都摆在明面上，我不喜欢被别人玩弄，任何人。”

    唐文边看着远方，边抽着烟，淡淡的说道。

    “对不起，一切都是我的错，要怪的话你就怪我吧，有什么怨气你就冲我来，我不希望因为这件事伤了咱们兄弟之间的感情，毕竟还有很多大事等着我们一起去做。”

    马云飞看着唐文，一脸歉意的说道。

    “我刚才说了，我不怪任何人。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    “好，那就让我们一起携手，共同打下一片自己的天地，我向你保证，早晚有一天我会亲手宰了沙坤，为你讨回公道！”

    马云飞激昂的看着唐文说道。

    唐文没有说话，他不想这么快就答应。

    看唐文半天依旧没有任何回应，马云飞皱了皱眉头，沉思了一下。

    “我知道你喜欢彤彤，我向你保证，等我们日后有了属于自己的天下之后，我会跟老爷子说明，让彤彤嫁给你。”

    马云飞看着唐文，认真的说道。

    唐文愣了一下，没有想到马云飞为了拉拢自己，居然将自己的妹妹当成了谈判的筹码。

    这一点，让他打心底里厌恶。

    但是他没有表露出来，扭头看了马云飞一眼，缓缓地点了点头。

    看到唐文点头，马云飞松了一口气，脸上再一次露出了笑容。

    “好，那就随我回郊区别墅吧，这里条件太差了，今天回去好好休息一天，明天带你去见见真正的大场面。”

    马云飞扫了一眼狭窄的房间，看着唐文诚恳的说道。

    唐文点了点头，拿起了外套，跟着马云飞一起离开了房间。

    俩辆黑色的商务车，向着马云飞郊区别墅的方向缓缓而去。

    ...

    第二天傍晚，唐文随着马云飞离开了郊区别墅，向边境的方向而去，同行的一共有四五辆车。

    所有一切见不得人的买卖，好像都是昼伏夜出的，所有的活动都选择在晚上。

    可想而知那些如唐文一般的光明卫士们有多么强大，居然逼得这帮人黑白颠倒，只能让自己活在黑暗之中。

    快到边境的时候，以马云飞和唐文为首的车队汇合了另一支车队，加起来足有十辆车之多。

    不是别人，正是从马家老宅出发的马世昌等人，随行的人，除了马世昌，还有辛宇，以及一直未曾见面的马云飞的俩个哥哥。

    俩方人马汇合的时候，唐文没有随着马云飞一起下车，而是留在了车上，从车窗中目睹着一切。

    看样子，马云飞昨天提到的大场面，的确是一次大行动，居然让整个马家的人全部出动了。

    稍作停留之后，一行十辆车终于在一次出发，向着边境的方向开去。

    ...

    不知道走了多久，远远终于看到了一处人迹罕至的村落，这是一路上唯一遇到的能看到活人的一个村子，村子很小，但已经停满了车。

    军车！但并不是唐文熟悉的军车，而是属于那条边境线以外的地方。

    远远望去，一队士兵守在村落的入口处，荷枪实弹。

    陌生的军装，陌生的枪械和陌生的面孔。

    经过盘问之后，一行十辆车缓缓地驶入了村子，停在了村子中最大的一栋民房前。

    紧接着，十辆车同时打开了车门，几十个人缓缓地从车里走了出来。

    唐文这一次随着马云飞下了车，环顾了一下周围的环境，整个村子到处都是士兵，不过看样子双方似乎并不是第一次接触，并没有剑拔弩张，只是井水不犯河水的互相看了看，随后便若无其事。

    马世昌在俩个儿子的陪同之下已经缓缓走进了民房之中，紧接着里面边传来了笑声和交谈声。

    “走吧，带你见一见我们的货主。”

    马云飞看了唐文一眼，笑了笑说道，迈步向民房之中走去。

    唐文迟疑了一下，缓缓跟在了马云飞的身后。

    辛宇没有进去，而是留在了外面，带着剩下的几十个人留守在车辆左右俩侧。

    民房周围布满了守卫，手里全都端着全自动重火力步枪，一个个面容冷峻，眼神中带着一丝阴狠。

    唐文一眼就看了出来，这些人都杀过人，那些眼神瞒不过他。

    在进入民房之前，唐文发现民房对面的俩辆军车上居然还驾着俩挺重机枪，正对着民房的门口。

    民房之中，马世昌带着自己的另外俩个儿子已经坐下，与他们面对面坐着的，是一个身穿军装，满脸胡须，看起来粗鄙不堪的中年人，黝黑的皮肤，臃肿的身材，手里拿着一根已经抽了一半的雪茄，恰好看向了门口。

    唐文看向了那人，那人也看向了唐文，四目相对之时，中年人不由得皱了皱眉头，不由得多打量了唐文一眼。