
    远山镇。

    马家老宅。

    “你什么意思？！”

    面对唐文逼问的马世昌突然沉下了脸，瞪着唐文大声问道。

    “从一开始你们就知道买方是沙坤的人，所以半路才把马云飞叫停，让我带着五个短命鬼去送命，还假装家里出了事，刚才又装作什么都没有发生一样问我怎么货和钱都回来了，是不是没想到我们能活着回来？！”

    唐文盯着马世昌的眼睛，声音冰冷。

    听了唐文的话，马世昌皱了皱眉，眉眼之间闪过了一丝诧异，虽然很短暂，但还是被唐文捕捉到了。

    “唐文！不许你这么和我爸说话！”

    这时，马云飞大步走到了唐文的面前，挡住了唐文的视线。

    “一切都是我的错，不怪别人，我们也只是怀疑对方是沙坤的人，并不敢确定，如果一早就确定了对方的身份，不可能让你一个人去冒险的。”

    马云飞看着唐文，一脸认真的说道。

    “那你就是承认了？！”

    唐文看向了马云飞，冷笑了一声说道。

    其实直到马云飞承认之前，他都只是猜测，并不敢肯定，可是现在已经确信无疑了。

    “但事实我只带着五个人就去了，而对方的确就是沙坤的人，如果不是我还有点能力的话，恐怕我们俩个和那三个短命鬼一样，都被人杀了！”

    唐文盯着马云飞的眼睛，咬着牙说道。

    他讨厌这种被人玩弄的感觉，甚至有些愤怒。

    “唐文，谁都不想看到这样的情况，既然已经活着回来了，何必...”

    这时，站在马世昌身边的辛宇也开了口，可是还没等他说完，唐文突然一甩手，一把飞刀几乎是擦着他的脸颊瞬间飞过，直接插进了身后的墙壁之中，直没至柄！

    “这里没你说话的份！想想你在车上故弄玄虚的拙劣演技我就恶心，再敢多说一句废话，我就杀了你！”

    唐文转头盯着脸色苍白的辛宇，冷冷的说道。

    辛宇摸了摸脸颊上缓缓渗出的鲜血，惊恐的睁大了眼睛，不敢再说话，一道细微的刀伤缓缓在他的脸颊上浮现。

    “既然你们那么喜欢演戏，那就自己接着演吧，小爷我玩儿够了，告辞。”

    唐文冷冷的丢下了一句话，转身向外走去。

    “唐文！”

    马云飞皱着眉头，大声喊着。

    可是唐文根本没有停留，径直走出了客厅，连头都没有回。

    马云飞看了一眼跟着唐文一起回来的那名青年，使了个眼色。

    青年迟疑着点了点头，快步追了出去。

    看着径直走出客厅的唐文，马世昌的脸色阴沉到了极点，已经很久没有人敢当着他的面这么说话了。

    “他是个可以以一当百的杀手，但骨子里有着一种桀骜不驯，想真正的收服他，恐怕还需要费些时间，但如果真的不能收服的话，决不能让他活着离开远山镇，否则就将是我们马家最大的敌人！”

    马世昌眯了眯眼睛，看向了马云飞，沉声说道。

    “放心吧，爸爸，我知道该怎么做，我有办法可以收服他！”

    马云飞点了点头，眼神中闪过一丝阴狠，缓缓地说道。

    “不要勉强，不确定他彻底臣服于你的时候，千万不能重用。他不是凡人，用得好可以伤人，用不好，那可就是伤己了。”

    马世昌看着马云飞，神情凝重的说道。

    “明白。”

    马云飞点了点头，看了一眼二楼的方向，若有所思。

    二楼的楼梯拐角处，站着一个瘦削的身影，脸色凝重。

    马琪彤。

    刚才楼下发生的事，她全都听到了，包括他的父亲和哥哥最后的那一番对话。心中不由得开始担心唐文的安危，可是一方是自己最爱的父亲和哥哥，一方是唐文，她不知道该如何选择。

    ...

    镇中的街道上，一辆黑色的商务车缓缓前行着，漫无目的。

    “谢谢你啊文哥，如果不是你，很可能我已经死了。”

    青年一边开着车，一边看着唐文，缓缓地说道。

    “没事。”

    唐文依着车窗，边抽着烟，边淡淡的说道。

    马家父子的试探，让他有些愤怒，可是他又无可奈何，任务还没有完成，当然不能就此一走了之，否则前面所做的所有努力全都白费了。

    所以最终他还是上了这辆马家的车，给自己找了一个台阶下，没有彻底和马家决裂。

    他也知道，青年一定是受了马云飞或者马世昌的指示，才跟着自己出来的，否则青年绝不敢像自己那样，真的毫无顾忌的离开马家老宅。

    像青年和昨晚死在小城的那些人，从他们加入马家的那一刻起，就已经注定了他们会是马家众多炮灰中的一员。能安全活到现在，已经算是侥幸。

    “那我们去哪儿啊？文哥？”

    青年看着空无一人的街道，有些迷茫的说道。

    “随便找一家宾馆吧。”

    唐文迟疑了一下，淡淡的答道。

    青年答应了一声，开着车很快便找到了一家宾馆。

    说是宾馆，可是在唐文看来，只不过算是一家旅馆，小的可怜。

    下车之后，唐文打量了一圈周围，缓缓向里面走了进去。

    青年将车停好，快步跟了进去，跑到前台叫醒了昏昏沉沉的老板，开了俩间标间。

    “你叫什么名字？”

    上楼梯的时候，唐文看着忙前忙后的青年，淡淡的问道。

    “啊？噢，叫我小涛就行了，文哥。”

    青年愣了一下，似乎没想到唐文会主动询问自己的名字，笑了笑说道。

    “小涛？”

    唐文迟疑着，缓缓地重复了一句，然后点了点头，不再说话。

    宾馆只有俩层高，他们的房间在二楼，正好相邻。

    走进房间之后，唐文不由得摇头苦笑，所谓的标间面积不足二十平米，狭窄的吓人，再多一个人都嫌挤。

    不过幸好，这是一间带着阳台的房间，虽然阳台上也只能勉强站得下一个人。

    脱掉外套之后，唐文洗了一把脸，然后点燃一根烟站在了阳台上，看着漆黑的夜色再次陷入了沉思。

    原来这就是卧底生活，处处都是危机重重，稍有不慎，就将万劫不复。

    他在等，等一个马云飞重新将他招纳回去的机会。

    他知道，马云飞一定会来的。