
    小城。

    宾馆214室。

    “找谁？”

    开门的疤脸打量了一下站在门外的六人，操着一口蹩脚的普通话，冷冷的问道。

    “送礼。”

    青年笑了笑，看着疤脸缓缓地说道。

    “什么礼？”

    疤脸看向了青年，依旧声音冰冷。

    “马家的厚礼。”

    青年依旧面带微笑的说道。

    疤脸迟疑了一下，让开了门口，示意众人可以进去了。

    这是他们事先约好的接头暗号。

    几人互相看了一眼，越过了疤脸，缓缓走进了214房间。

    房间中除了疤脸之外，还有七个人，分别坐在房间中的各处，打量着进来的唐文等人，一个个全都面无表情，眼神并不友善。

    也许是因为对方的人多，又或者是因为对方一个个凶神恶煞一般的样子，走进房间中的五人对视了一眼，最后都将目光看向了唐文。

    唐文什么都没有说，找了一个能够同时看清楚对方八个人的位置，拉了一张椅子，缓缓地坐了下来，抽出了一根烟点烟，从烟雾缭绕之中观察着对方。

    以青年为首的其他五人站在了他的身后，一个个显得有些紧张，看样子，他们也不怎么经历这样的场面。

    一丝淡淡的杀气，弥漫在整个房间之中，让唐文的右眼皮再一次不经意的跳了一下。

    “马云飞呢？！”

    疤脸关上了房门，走回床边坐了下来，看着坐在椅子上的唐文，冷冷的问道。

    “马先生有事耽搁来不了，所以就派我们来了，这位是我们文哥，由他跟你们谈。”

    青年回过神来，急忙恭敬地看着疤脸说道。

    “我们是来找马云飞合作的，他算老几？我怎么知道你们到底是不是马家的人？不会是警察吧？！”

    疤脸冷冷的打量着唐文，沉声说道。

    听了疤脸的话，剩下的那七个人同时站了起来，眼神中全都露出了阴狠的神色，戒备的盯着唐文等六人。

    “如果真的是警察的话，就不会坐在这里跟你谈了，在你刚才开门的瞬间你们就全都挂了。”

    唐文吐了个烟圈，淡淡的说道，连疤脸看都没有看一眼。

    疤脸沉吟了一下，摆了摆手，示意自己的同伴坐下，然后再一次打量了一下唐文。

    “货呢？”

    疤脸看着唐文，冷冷的问道，随即瞟了一眼一直提在青年手中的一个帆布包。

    “钱呢？”

    唐文依旧淡淡的说道。

    疤脸皱了皱眉，扭头看了一眼同伴。

    一个坐在床头的男子看了疤脸一眼，站起身从衣柜之中取出了一个包，同样是一个帆布包。

    另一个人起身将一张桌子挪到了唐文和疤脸中间，将他们从衣柜中取出来的帆布包放了上去，随着拉链的打开，一沓沓钞票展现在众人眼前。

    唐文迟疑了一下，同样招了一下手。

    接着青年便将一直提在手中的帆布包放在了桌子上，同样拉开了拉链，露出了包里的东西。

    一袋袋白色的粉末赫然印入了在场所有人的视线之中。

    看都帆布包里的东西，疤脸等人顿时双眼放光，面露欣喜，难以抑制。

    接下来，便是双方各自派出一人，进行验货和验钞，如果全都确认无误，那这场交易就算完成了。

    在双方验收期间，疤脸再一次打量了一下从始至终都好像若无其事一般的唐文，再一次开了口。

    “我们和马氏集团之前谈过，希望日后能长期合作，不知道他们考虑的怎么样了？”

    疤脸看着唐文，缓缓地问道。

    “我今天只负责交货，下次等你们见面的时候再跟他谈吧。”

    唐文淡淡的说道，疤脸蹩脚的普通话让他听得有些头疼。

    他一直没有看向疤脸的原因，是因为他一直在暗中盯着除了疤脸之外的那七个人，直觉告诉他，对方有问题。

    疤脸点了点头，没有再说话。

    没过多久，双方都已经检查完了各自的东西，重现拉上了拉链。

    青年回头看了一眼唐文，点了点头，没有说话，但却松了口气。

    可是就在青年正打算提着那一包钱重新返回唐文身边的时候，疤脸却伸手一把按住了那包钱。

    “什么意思？”

    青年扭头看向了疤脸，皱了皱眉头，有些疑惑的问道。

    可是就在他话音落下之际，疤脸的其他七名同伴突然站起了身，从后腰、从枕头下、从窗帘后，同时掏出了枪，对准了唐文等六人。

    面对这一突然发生的状况，以青年为首的五人全都愣在了原地，一时间没明白什么情况。

    唐文却忍不住冷笑出声，终于缓缓地抬起了头，看向了疤脸，眼神冰冷。

    “你们想干什么？黑吃黑吗？知道这里是谁的地盘吗？！”

    青年也回过了神，瞪着疤脸大声问道，不知道是因为马家的原因还是因为唐文就坐在他的身后，突然变得强硬了起来。

    “货和钱留下，人可以走，否则，你们谁都别想活着离开！”

    疤脸边冷冷的说着，边瞟了一眼冷笑着的唐文，然后看着青年，示意青年放手。

    青年吞了口口水，余光看向了唐文，有些手足无措。

    “你们从一开始就没打算和马家交易吧？”

    唐文看着疤脸的眼睛，淡淡的问道，声音逐渐冰冷，脸上的那丝冷笑也逐渐散去。

    “少废话，东西留下，人走！”

    疤脸冷冷的看着唐文，沉声说道。

    “你们是来杀马云飞的，是来寻仇的，就算我们钱和货都不要，恐怕也不可能活着离开这里吧？”

    唐文盯着疤脸的眼睛，淡淡的说道。

    听了唐文的话，疤脸明显愣了一下，不由得皱了皱眉头。

    疤脸的那七名同伴似乎也听懂了唐文的话，不由得互相看了一眼，手指已经搭在了扳机上。

    “你不该这么聪明，现在你想走都走不了了。”

    疤脸冷冷的看着唐文，沉声说道。

    唐文听了疤脸的话，丝毫不为所动，连表情都没有变化一下，再次点燃了一眼香烟，缓缓地抽了起来。

    疤脸看着淡定自若的唐文，开始有些迟疑了，不知道是不是该下达动手的命令。

    “钱和货留下，人可以走，否则，你们谁都别想活着离开这里。”

    唐文吐了个烟圈，看着疤脸，淡淡的说道，说出了和刚才疤脸说过的同样的话。

    听了唐文的话，疤脸再一次皱眉，眼神中闪过了一丝惊讶。