
    远山镇。

    夜。

    郊区的公路上，三辆车缓缓地前行着。

    唐文和马云飞、辛宇，坐在中间第二辆车中，谁都没有说话，神情似乎都有些凝重，大概是因为即将见到的买家是第一次合作，也是第一次谈判。

    今晚，便是交易的日子。

    唐文嘴里叼着一根没有点燃的烟，静静地坐在靠窗的位置，侧着头，看着窗外不断一闪而过的一棵棵松柏，眉头微皱，像是在沉思着什么。

    他清晰的可以感觉到，越往前走，自己的眼皮就跳得越厉害，以前从没有这样过。

    看来，今晚的确是有事要发生了。

    想到这里，唐文不由得伸手摸了摸身后那把已经上了膛的手枪，还有腰间的那一把把飞刀，手指不停跳动。

    “紧张吗？”

    马云飞发现了唐文的举动，笑了笑，缓缓地问道。

    “没有，只是突然有种不好的预感罢了，看样子今晚没那么容易度过，大家都小心一些吧。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道，眼睛依旧在看着窗外。

    听了唐文的话，坐在副驾驶位的辛宇突然转过了头，看了马云飞一眼，脸上闪过了一丝惊讶。

    “放轻松一点，只是一个普通的交易，这里是我们的地盘，不会有事的。”

    马云飞笑了笑，淡淡的说道。

    唐文没有再搭话。

    辛宇也重新转回了头。

    三个人谁都没有再说话，车子继续向前开着。

    交易的目的地，不是远山镇，而是上次唐文就马琪彤的那个小城。

    ...

    就在车子即将抵达小城的时候，马云飞的电话突然响了起来。

    “喂？”

    马云飞缓缓接起了电话。

    “什么？！”

    可是紧接着就看到马云飞的脸色瞬间沉了下去，突然坐直了身体。

    “知道了，我现在就回去！”

    随着话音落下，马云飞挂断了电话。

    “怎么了？少爷？”

    辛宇转过了身，看着马云飞，焦急的问道。

    “家里出事了，交易去不了了，我们得立刻赶回去！”

    马云飞神情凝重的说道，但是并没有说出到底出了什么事。

    “那交易怎么办？已经快到了啊，真的那么急吗？这次的交易也很重要啊，我查过，他们的需求量不小，是一条不错的线啊。”

    辛宇神情凝重的看着马云飞说道，紧紧的皱着眉头。

    “来不及了，家里的是更重要，咱们俩都得回去，去不了了。”

    马云飞摇着头，通知司机调头返回。

    听了马云飞的话，辛宇无奈的叹了口气，可是紧接着突然睁大了眼睛，看向了坐在后面一言未发的唐文。

    “咱们俩都去不了，唐文可以去啊！”

    辛宇边说着，边重新看向了马云飞。

    “可是他之前没有参与过交易，不知道能不能胜任。”

    马云飞皱了皱眉头，有些为难的说道。

    “很简单啊，只要他先完成这笔交易就可以了，剩下的合作事项，等他们下次来的时候我们再谈不就行了？我是担心如果这次放了他们鸽子，恐怕以后就没有合作的机会了。”

    辛宇认真的看着马云飞说道。

    听了辛宇的话，马云飞转头看向了一直没有说话的唐文。

    “可以吗？”

    “可以。”

    唐文毫不犹豫的答道，因为他没有拒绝的理由。

    如果拒绝了，势必会让马云飞心生芥蒂，对于接下来的卧底计划不是很有利，而且很可能失去原本已经逐渐建立起来的信任。

    “太好了！”

    辛宇高兴的说道。

    “你确定？”

    马云飞追问。

    “确定。”

    唐文点了点头，简短回应。

    “好，停车！”

    马云飞点了点头，叫停了车。

    “那你坐后面的那辆车去吧，车里还有五个人，现在开始都由你指挥，我们得先赶回远山镇了。”

    马云飞看着唐文说道。

    “好。”

    唐文答应了一声，拉开了车门，缓缓下了车。

    “一切小心。”

    马云飞说完最后一句话，边命令司机继续开车，俩辆车飞快的向远山镇的方向返回。

    唐文站在原地，看着很快便消失在视线之中的俩辆车，将嘴里一直叼着的那根烟缓缓点燃，抬头看了看黑压压的天空，不由得皱起了眉头。

    漫天乌云，看不到月光，要出事了。

    “文哥，我们走吧。”

    正在这时，剩下的那辆车已经原地调头，司机摇下了车窗，看着驻足原地的唐文大声说道。

    唐文扭头看去，发现第三辆车的司机原来是那天在烈火酒吧外等他的那名青年。

    “走。”

    唐文淡淡的说了一句，猛吸了几口烟，扔掉了烟头，快步上了那辆车。

    车子启动，呼啸着向着小城的方向继续出发。

    ...

    夜很黑。

    一辆黑色商务车混在夜色之中缓缓驶入了小城，街上已经看不到多少行人，只是街边的夜场还在亮着灯光，灯火辉煌，偶尔会有一俩个喝得酩酊大醉的人从里面摇摇晃晃的走出来。

    良久之后，车子停在了一家宾馆的门前。

    当唐文缓缓从车中下来的时候，不由得摇头苦笑了一下，因为他发现这家宾馆原来正是上次他和马琪彤以及冯明瑞住过的那间宾馆。

    熟悉的小城，熟悉的宾馆，似乎一切都有些太巧合了一些。

    “文哥，怎么了？”

    那名青年司机也下了车，来到了唐文的身边，看着嘴角带着一丝笑意的唐文，疑惑的问道。

    “没什么，带路吧。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    青年点了点头，招呼了从车上下来的剩下四个人，快步向宾馆中走去。

    唐文没有再迟疑，跟在了最后面。

    宾馆二楼，214房间。

    青年带着众人来到了这间房间的门外，看向了唐文，请示着下一步指示。

    看着门牌上写着的‘214’这个数字，唐文不由得皱了皱眉头。虽然他的眼皮已经不再跳了，可是看到这个数字，却让他突然觉得有些晦气。

    到底是巧合还是那帮Y南人不讲究这些东西？交易的地点居然出现了一个这么晦气的号码。

    “敲门吧。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    青年点了点头，缓缓敲响了房门。

    很快，脚步声传来，紧接着门被打开，露出了一张略显阴狠的脸，一道伤疤从左边眉骨之处直接延伸到右边嘴角，看了让人不禁好奇他到底经历了什么。