
    小城。

    宾馆214室。

    “你好像没有明白自己的处境，现在有七把枪对着你，噢不对，应该是八把枪对着你！”

    随着话音，疤脸也从腰上拔出了自己的枪，对准了唐文。

    “既然你都知道了，那我们就不客气了，今天杀的本来是马云飞，只能怪你自己运气不好。”

    疤脸看着唐文，再一次开口说道。

    随着疤脸的话，以青年为首的五个人悄悄的将手摸向了自己的后腰。

    “别动！”

    疤脸发现了青年的举动，调转了一下枪口，大声说道。

    也就在这同一时间，原本正在抽着烟的唐文突然动了！手指轻弹，烟头突然飞了出去，击中了疤脸的眼睛！

    紧接着猛地站起了身，闪电般拔出了腰间的枪！

    “砰！砰！砰！”

    枪声瞬间响起，双方同时开了枪！包括青年等五人！

    枪声来的快，去的也快！

    当一切都安静下来之后，疤脸的七名同伴已经全都倒在了血泊之中，全都是眉心中弹，一枪毙命！

    而唐文带来的五人，除了倒地的青年之外，剩下的人全都被杀，有的中了一枪，有的中了俩枪。

    疤脸还活着，虽然他的枪还没响，但却永远丧失了扣下扳机的机会，因为唐文左手握着一把小刀，正抵在他的咽喉之上，刀尖已经刺进了他的皮肤。

    “别杀我，别杀我……”

    疤脸慌了，一把丢掉了手中的枪，惊恐的看着唐文，哆嗦着嘴唇说道。

    他刚才已经看到了自己同伴的下场，如此近距离之下，在这乱战之中，七个人居然全都是眉心中弹，这得需要多么恐怖的枪法和反应能力。

    “你们到底是什么人？！”

    唐文冷冷的盯着疤脸，沉声问道。

    “我们是沙……沙坤的人……”

    疤脸哆嗦着看着唐文说道，眼神中带着一丝绝望。

    听了疤脸的话，唐文不由得皱了皱眉头，想起了远山镇车站外的那个雨夜。

    “你们不该来，更不该在我的面前杀人！”

    话音落下之际，唐文突然抓住了疤脸的一只手，左手中的刀迅速一闪而过。

    一声撕心裂肺的惨叫紧接着传来，然后是第二声，第三声，第四声……

    最后疤脸倒在了床上，不停的翻滚着，哀嚎着，鲜血染红了床单，染红了疤脸。

    唐文挑断了疤脸的手筋脚筋。

    死罪可免，活罪难逃。

    之所以留着他，是因为他还有用处。

    紧接着，唐文拿出了疤脸的手机，发送了一条短信，然后突然对准手机，一枪轰成了粉碎。

    “再不走警察就来了！”

    唐文踢了一脚倒在地上半天没有回过神来的青年，提起了俩个帆布包，大步向外走去。

    青年听了唐文的话，急忙从地上连滚带爬的站了起来，看了一眼床上的疤脸和那七个眉心中弹的人，转身快步向外走去，脸色苍白着将还未上膛的手枪重新别在了后腰。

    路过那四名同伴的时候，青年脸上闪过了一丝痛苦之色，但却毫不停留的快速离开了房间，向楼下冲去。

    远处，一阵警报声已经由远及近的传来。

    看来枪声已经惊动了附近的人，的确有人报了警。

    路过前台的时候，俩名工作人员看着快步而下的唐文和青年惊呼出声，惊恐的蹲在了柜台后面。

    唐文看了一眼前台，又看了一眼大厅中的那俩个摄像头，不由得皱了皱眉，暗骂了一声。

    出了宾馆的门，唐文和青年快速上了车，向出城的方向快速驶离。

    没过多久，几辆警车呼啸而至，停在了宾馆外，迅速冲进了宾馆，上了二楼。

    良久之后，一辆轿车缓缓停在了宾馆对面的街角。

    一名中年人看着宾馆楼下的那一辆辆警车，不由得紧皱着眉头，低头看了一眼手机屏幕上显示的那条陌生号码发来的短信，迟疑了一下，果断点击了删除。

    ……

    去往远山镇的路上。

    一辆黑色的商务车疾速前行着，车里从原来的六个人，变成了现在的俩个人。

    唐文坐在副驾驶位上，车窗留着一条缝，正在抽着烟，由于车速太快，一阵轰隆隆的风声透过窗缝传了进来，吵得人头皮发麻。

    “谢谢。”

    正在开车的青年瞟了一眼唐文，缓缓的说道。

    可是由于风声太大了，唐文听得不是很清楚。

    “什么？”

    唐文扭头看着青年，淡淡的问道。

    “我说，谢谢你！”

    青年迟疑了一下，扯着嗓子大声说道。

    唐文却笑了笑，摇了摇头，没有再说什么。

    当时的情况，如果不是唐文出手之前一脚将青年踢翻，恐怕青年此时已经跟其他四人一样，都被那伙人杀了。

    不过这件事也让唐文明白，这不止是一次仇杀那么简单。

    从马云飞接起那通电话开始，这次的事就不再只是单纯的交易那么简单了。

    唐文总觉得，他被耍了，也许是试探，也许是考验，但不管是哪种，都是因为他还没有被马家的人完全信任。

    想到这里，唐文不由得眯了眯眼睛，紧紧的咬紧了牙关。

    凌晨三点，唐文和青年终于回到了远山镇，回到了马家老宅。

    刚一下车，唐文便拎着俩个帆布包大步走了进去。

    青年跟在了身后。

    推开门的那一刻，恰好碰到了打算迎出来的马云飞。

    “回来了？！”

    马云飞看着唐文，有些惊喜的说道。

    可是唐文却没有理会马云飞，绕开俩步，直接向里面走去，因为他看到马世昌此时正坐在客厅的沙发上。

    来到马世昌面前的时候，唐文才终于停了下来，随手将俩个帆布包丢在了马世昌的面前，冷冷的看向了马世昌，眼神冰冷，脸上没有一丝表情。

    马云飞返身走回了客厅，来到了唐文的身边，神情复杂。

    站在一旁的辛宇迟疑了一下，上前俩步，伸手拉开了俩个帆布包的拉链，一包粉，一包钱，赫然映入眼帘。

    “怎么把钱和货全都拿回来了？”

    马世昌愣了一下，看着唐文，不解的问道。

    “怎么不问一问为什么只有我们俩个人回来？”

    唐文冷冷的看着马世昌，撇了撇嘴角说道。

    “是啊，出了什么事？”

    马云飞看着唐文，疑惑的问道。

    “这话应该我问你们才对吧？”

    唐文眯了眯眼睛，依旧紧盯着马世昌，声音冰冷。