
    边境。

    去往远山镇的路上，十辆车并列行驶在公路上，浩浩荡荡。

    唐文看着身后越来越远的那个村落，神情有些凝重。

    要想把这些人全部消灭，恐怕没有那么简单，光是那一队全副武装的士兵，就不是那些缉D警察能够对付得了的。

    “知道那个人是什么人吗？”

    正在这时，坐在唐文对面的马云飞缓缓地问道。

    唐文收回了目光，看向了马云飞，迟疑着摇了摇头，但是电影电视看多了的他，心里已经有了一个大概的猜测，估计八九不离十。

    “他们是盘踞在Y南边境的一支叛军武装，也是整个边境线上最大的D品制造者，也是我们马家的货源，那个中年人就是这支武装的司令，掌管着无数人的生死大权。”

    马云飞看着唐文，认真的说道。

    “哦。”

    唐文淡淡的应了一声，点了点头。

    果然，跟他心中猜测的八九不离十。

    “所以我早就告诉你，只要你我合作，未来整个Y南，甚至整个世界都是我们的！现在爸爸已经将马家的生意慢慢全都交给我打理，这才只是个开始而已！”

    马云飞看着唐文，笑着说道，眉眼之间带着一丝得意。

    唐文点了点头，没有说话。

    这是马云飞上任后第一把火，可是已经让唐文心情沉重。他可以想象得到这第一把火烧起来意味着什么，多加了四成的货，不止代表会赚更多的钱，在这些背后，是又将有不知道多少人毁在这四成货之上。

    看样子，他得加紧让苗连早一些做出行动了。

    马家，留不得。

    一周时间，他得尽快和苗连取得联系了。

    回到远山镇郊区别墅的时候，已经是下午了，唐文以散心为由，向马云飞请了假，声称自己要去镇里逛一逛。

    原本马云飞打算派几个人跟着照应，但是唐文拒绝了，以不想让那么多无关紧要的人跟着为由，只带着小涛离开了郊区别墅，向着远山镇出发。

    马云飞并没有怀疑，答应了唐文。

    一辆商务车，离开了郊区别墅，缓缓向镇里驶去。

    ...

    镇南。

    商务车缓缓地在街道上行驶着，速度都快赶不上快步而行的路人了。

    “文哥，我们到底要去哪儿啊？”

    开着车的小涛扭头看着唐文，缓缓地问道。

    他们已经在这里转了好几圈了。

    “不知道，随便开吧，别光走走过的地方，没走过的地方也转一转，看看有什么新鲜玩意儿。”

    唐文目不转睛的看着车窗外，一边回应着小涛的话，一边寻找着那个什么时光钟表铺。

    已经找了好几圈了，可是硬是没有找到。他都有些怀疑是不是苗连在逗他玩儿，这里根本就没有什么时光钟表铺。

    “文哥，要不我带你去洗桑拿吧？再叫俩个妹子，好好放松一下？”

    小涛边开着车，边笑眯眯的说道。

    “我看是你自己想去放松放松吧？”

    唐文撇了撇嘴，淡淡的说道。

    “哪有，你别误会啊文哥，是因为我太了解远山镇了，根本就没有什么值得关注的新鲜玩意儿，没什么好逛的。”

    小涛吞了吞口水，急忙解释道。

    “停车！”

    小涛的话刚一说完，坐在后排的唐文便突然说道。

    一阵刹车声传来，商务车猛地停了下来。

    “怎么了文哥？”

    小涛迟疑着看着身后的唐文，疑惑的问道。

    “没什么，下车透口气。”

    唐文边淡淡的说着，边已经推开车门缓缓下了车。

    小涛松了一口气，刚才还以为自己说错了什么话，吓了一跳。

    唐文下了车，缓缓地点燃了一根烟，深深地吸了俩口。

    余光瞟动之间，一家小的可怜的钟表铺就在街对面的一条小巷口处，门牌上面写着俩个漆都掉完的字：时光。

    怪不得找了这么久才找到，藏得真深啊，别说引起有心人的注意了，连自己人发现都难。

    迟疑了片刻之后，唐文有意无意的开始向前溜达，左看看右看看。

    “文哥，去哪儿啊？”

    小涛追下了车，大声问道。

    “走一走，你要想去泡妞就自己去吧，我不会告诉别人的。”

    唐文没有停留，边走边淡淡的说道。

    言下之意，是不会告诉马云飞。

    可是小涛却缩了缩脖子，急忙锁了车追上了唐文，就算借给他十个胆子，他也不敢。

    “不去了？”

    唐文边问着，边穿过了马路，有意无意的向钟表铺走去。

    “不去了，文哥不去……不对，本来我就没想到，刚才那只是给文哥的建议。”

    小涛边解释着，边摇着头，可是却发现越解释越暴露了自己的想法。

    唐文听了小涛的解释，不由得笑出了声。

    说话间，二人已经不知不觉的走进了钟表铺之中。

    “二位，欢迎光临，请问是想买表还是修表？”

    钟表铺的老板热情的看着走入铺中的二人，笑着问道。

    “随便看看。”

    唐文边说着，边抬眼瞟了一下钟表铺老板。

    中年，三十五岁上下，带着黑框眼镜，沉稳中带着一丝善意。

    “文哥，你要买表吗？”

    小涛打量着铺子中琳琅满目的钟表，好奇的问道。

    “看一看，想送给马琪彤一只。”

    唐文边低头看着柜台里面，边淡淡的说道。

    “大小姐从来不戴表，自从进了马家我就没见她戴过。”

    小涛摇着头说道。

    “那得看是谁送的，我送的她一定会戴。”

    唐文自信的说道。

    小涛吐了吐舌头，没有搭话，因为唐文说的他信。

    “老板，麻烦你帮我挑一只吧，送给年轻姑娘的。”

    唐文选了半天最终抬头看向了钟表铺老板，淡淡的说道。

    “好。”

    钟表铺老板边说着，边从柜台中取出了几种款式，放在了台面上。

    “这几种都是当下比较流行的款式，年轻的女孩子们都喜欢，您从中挑一样吧。”

    钟表铺老板边说着，边暗中打量着唐文。

    “好吧，说起来，我有一个姓苗的朋友也是开钟表铺的，不过已经很久没见面了，说起来还真有点想他了，有好多话向跟他说。”

    唐文边低头开始挑选桌上的那几只手表，边摇着头有些感慨的说道。

    “那您跟这个姓苗的朋友关系一定很好。”

    钟表铺的老板笑着附和着。

    “还不错吧，不过跟他关系最好的却是他的徒弟，叫陈喜娃。”

    唐文边摇着头说着，边挑出了一只粉色表链的手表，递给了钟表铺的老板。

    “就它吧。”

    “好的，我给您装起来。”

    钟表铺的老板笑着答应了一声，接过了唐文选中的那只表。

    良久之后，唐文用马云飞给他的钱付了款，带着手表满意的离开了钟表铺。

    随着黑色商务车缓缓地离开，钟表铺的老板观察了一下街道的四周，掏出了手机，拨通了一个号码。

    “喂？时光呼叫猫头鹰...”