
    远山镇。

    郊区别墅。

    唐文站在自己房间的窗前，看着人群、车辆络绎不绝的大门口，沉思着。夹在俩指之间的那根早就点燃的香烟自顾自的燃烧着，烟灰已经掉了一地。

    今天这里来了很多人，全都开着名车，带着保镖，让这个原本偌大的别墅变得人满为患，甚至有人已经站到了院外。

    其中一个人，唐文还认识，不是别人，正是冯氏集团的掌舵人，冯顺尧。

    看到他，唐文终于知道昨天晚饭前马云飞所说的今晚要召开宴会的意思了，原来今天参会的人，全都是马家的下线，也就是买家。

    见完了卖家，当然得见一见这些买家们了，毕竟每个月多了四成的货，得想办法销出去才行。

    正在这时，外面又来了几辆车，紧接着从车里走出来几个熟悉的人。

    马世昌，以及他的另外俩个儿子，随行的居然还有马琪彤。

    她怎么来了？

    看到马琪彤的时候，唐文不由得皱了皱眉头。

    按理说马家的生意一向是不准马琪彤参与的，甚至什么都不告诉她，可是今天这样的聚会没想到马世昌居然带着她来了。

    来往的人群看到马世昌的到来，不停恭敬的打着招呼，一个个点头哈腰的，明显可以看出马世昌在这些人心中的分量和地位。

    下车之后的马琪彤并没有在大门口停留太久，而是穿过了人群，快步走进了别墅，很明显，她的注意力并不在今天的宴会上，而是为一个人来的。

    很快，唐文的房门外传来了一阵迫不及待的敲门声。

    听到敲门声，唐文终于回过神来，紧接着便感觉到手指传来了一阵灼烧感，低头一看，才发现一根烟已经自己燃尽，没有来得及抽一口。

    迟疑了一下，唐文将烟头扔进了烟灰缸，缓缓地走到门边，打开了房门，紧接着便看到门口站着满脸笑容的马琪彤。

    “你干嘛呢？怎么这么半天才开门？不会还在睡觉吧？”

    马琪彤好奇的往房间里面瞅了瞅，看着唐文笑着说道。

    “没有，只是在想一些事情，没有听到。”

    唐文让开了门口，淡淡的说道。

    看到唐文让开了门口，马琪彤缓缓地走进了房间，好奇的四下打量着，就好像是第一次进这个房间一样。

    “你怎么来了？”

    唐文倚在门口的墙上，边若无其事的问着，边缓缓的抽出了一根烟，再一次点燃。

    听到唐文问的这句话，原本满脸好奇的马琪彤突然皱起了眉头，咬了咬嘴唇，紧接着转身看向了站在门口刻意保持着距离的唐文。

    “我们私奔吧！”

    马琪彤看着唐文，突然满脸认真的说道。

    “什么？”

    唐文愣了一下，茫然的看向了马琪彤。

    “我们私奔吧，我喜欢你，带我走吧！不要再跟着我哥哥了，也不要再参与我们马家的生意，趁今天人多，外面很乱，没有人会注意我们，我们走吧，离开这里，离开远山镇！”

    马琪彤向唐文走近了几步，大声说道。

    看着马琪彤迫切的眼神，唐文突然有些莫名其妙。他承认，自己的确有些喜欢马琪彤，可是突然听到马琪彤的表白，并且声称要跟自己私奔，还是有些意外。

    “你怎么了？”

    唐文看着马琪彤，迟疑着问道。

    “你别管这么多了！听我的，跟我走吧，我不想你有事！”

    马琪彤摇着头，大声说道。

    看着马琪彤着急的样子，唐文知道，她一定是听说或者知道了什么。

    难道是自己卧底的身份已经暴露了？

    唐文不由得有些心惊。

    “马先生待我不薄，我不能就这么走了，以后你还是不要再说这些话了。”

    唐文摇了摇头说道，这还是他第一次拒绝一个女孩的表白，不由得有些觉得自己是不是疯了。

    因为从没有女孩跟他表过白。

    “什么待你不薄？！你知不知道...”

    “唐先生，马先生叫你下去，宴会马上开始了。”

    正在这时，辛宇走上了二楼，隔着老远就在楼梯口喊道。

    听到辛宇的话，马琪彤硬生生将自己脱口而出的话咽了回去。

    “我也参加？”

    唐文探出头去，看向了楼梯口的辛宇，皱了皱眉问道。

    “是的。”

    辛宇点了点头，缓缓地答道，依旧站在楼梯口，并没有要先下去的意思。

    “知道了。”

    唐文答应了一声，回头看了看马琪彤，走到床边拿起了外套，缓缓向外走去。

    可是马琪彤却一把抓住了唐文的衣袖，摇着头，紧抿着嘴唇看着转回身的唐文。

    “你自己在这儿先待一会儿吧，别下去。”

    唐文淡淡的说了一句，继续向外走去。

    “如果你决定留下来，就不要让别人看出来你不忠，不然有人会杀了你！”

    马琪彤看着唐文的背影，压低了声音叮嘱道，同时松开了抓着衣袖的手。

    唐文顿了一下，什么都没有再说，毫不迟疑的向外走去。

    马琪彤的话，已经不用说明太多，他已经猜到了其中的意思。

    ...

    一楼的会客厅之中，已经坐满了人，唐文跟着辛宇姗姗来迟，站到了马云飞的身后。

    唐文注意到那些买家们的脸上已经露出了欣喜甚至是狂喜的神情，看样子会议已经开始有一会儿了。

    “有了这多出来的四成货，完全可以满足诸位所有的市场需求，有钱大家一起赚，我这可是冒死为大家挣回来的，我马云飞向来不是一个喜欢吃独食的人。”

    马云飞看着在座的众人，笑着说道。

    听了马云飞的话，在场的众人互相看了看，都从对方的眼神中看到了贪婪，一个个跃跃欲试，似乎已经迫不及待想要瓜分多出来的那四成货。

    “但是，从今天开始，诸位的出价要比从前多涨俩成才行。”

    可是没等众人高兴够，就被马云飞后边的这句话惊呆了，愣了片刻之后纷纷开始抱怨，头摇得跟拨浪鼓一样，一个个苦着脸诉说着自己怎么怎么不挣钱，怎么怎么利润低。

    唐文看着背对着自己的马云飞，同样有些惊讶。

    没想到马云飞不但在上线那里压低了俩成的进价，面对这些下线买家们却又涨了俩成的价，这里外里的利润可能真的会是个天文数字。

    现在他有些明白马家为什么会是边境最大的D枭了，果然有手段。