
    边境。

    无名村落。

    “司令，这就是我刚才跟您提起的，我的三儿子，马云飞。”

    看到马云飞走进民房之中，马世昌指了指他，看着那名中年人笑了笑说道。

    “我记得他，也听说过他，年轻人，的确很能干！”

    中年男人用夹着雪茄的手指了指马云飞，大声说道，声音粗犷。

    “谢司令夸奖！”

    马云飞笑着弯腰鞠了一躬，感激的说道。

    “老三，你怎么把他也带进来了？！辛宇都没资格进来，他怎么能进来！？”

    正在这时，坐在马世昌身边的其中一人不满的瞟了一眼站在马云飞身后的唐文，皱着眉头沉声说道。

    马氏集团二公子，马云齐。

    “他是我兄弟，带不带他进来是我自己的事，跟二哥无关！”

    马云飞瞟了那人一眼，撇了撇嘴说道，说着便冲着那名被称为司令的中年人点了点头，坐到了马世昌的另一边。

    唐文站在了马云飞的身后，一句话都没说，连马云齐看都没看一眼。

    “呦，看样子你跟你这位兄弟的感情比跟我们的关系都亲啊？”

    马云齐冷哼了一声，打量了一眼唐文，不屑的说道。

    “好了！不要再外人面前没完没了，丢我们马家的人！”

    马世昌沉下了脸，瞟了一眼二人，沉声说道。

    随着马世昌的话，二人谁都没有再说话。

    “司令，我今天来，是想告诉司令一件事，从今天开始，马氏集团和司令今后的合作全都由我的三儿子马云飞来负责，希望司令多多关照。”

    马世昌看着中年人，笑着说道。

    “哦？你我这么多年合作的都很愉快，怎么突然要换人了呢？是要培养接班人吗？”

    中年人打量了一眼马云飞，看着马世昌笑着说道。

    “未来早晚是他们年轻人的，我护不了他们一辈子，早晚他们得自食其力，独当一面，既然有人能接手，那我乐得逍遥自在。”

    马世昌笑着说道。

    可是听了他们之间的对话，马云飞的另外俩个哥哥却对视了一眼，脸上全都闪过了一丝不满，怨恨的看了看马云飞。

    “我无所谓，只要有钱赚，你们谁跟我合作都一样。”

    中年人摊了摊手，大声说道，说完便大笑了起来。

    “司令放心，我们之间的合作，只会越来越深，越来越大，有钱大家一起赚嘛！”

    马世昌笑了笑说道。

    “好！”

    中年人大手一挥，满意的说道。

    “司令，那今后就请您多多关照了。”

    马云飞站起了身，冲着中年人拱了拱手，笑着说道。

    “好说，好说。”

    中年人笑了笑，大声说道。

    马云飞笑了笑，扭头看了一眼马世昌，沉思了一下，再次看向了中年人。

    “不过司令，您的价钱恐怕还要再降俩成才行。”

    马云飞迟疑着，看着中年人缓缓地说道。

    听了马云飞的话，原本一脸带笑的中年人愣了一下，突然脸色沉了下去，冷冷的看向了马云飞。

    “你什么意思？！”

    中年人拍了一下桌子，厉声喝道。

    似乎是没想到马云飞刚一接手就要压价，在他的眼里，赚钱才是第一位的，至于今后是谁跟他合作，他并不在意。

    “您的价恐怕要再降俩成。”

    马云飞看着中年人，笑了笑说道，似乎并不在意中年人突然铁青的脸色。

    “啪！”

    一声玻璃碎裂声传来，中年人突然将面前桌上的一只玻璃杯子用力摔在了地上。

    紧接着守在门口的几名士兵突然转身走了进来，手中的全自动步枪已经对准了在座的马家父子三人。

    站在门外的辛宇也注意到了里面的动静，刚想带人冲进来，就被外面的士兵举枪围了起来，双方眼看着就要动手。

    唐文不动声色的站在马云飞身后，右手紧贴裤腰边，做出了随时拔枪的准备，心里也在默默计算着快速冲出这座村落的最佳路线。

    “老三！你干什么？！疯了啊！？”

    马云齐站起了身，瞪着马云飞大声说道，一脸的惊慌。

    “我没疯，既然我说出让司令降价俩成的建议，那自然有办法让司令把亏掉的俩成价再赚回来。”

    马云飞一脸镇定的看着中年人，即是在回答马云齐的话，也是在告诉中年人先不要激动。

    “怎么说？！”

    中年人瞪着马云飞，沉声说道。

    “司令，之所以我要求您降俩成的价，是因为从今往后我们每个月从您这儿拿的货还得再加四成，里外里算起来，您比之前赚得只会更多。”

    马云飞看着中年人，笑着说道。

    听了马云飞的话，中年人愣了一下，疑惑的扭头看了一眼马世昌。

    “多加四成？！你确定你能吃得下吗？”

    中年人重新看向了马云飞，疑惑的问道。

    “吃不吃得下司令您别管，就看您同不同意我刚才的提议了，您不是说了么，只要能赚钱就可以，从您天开始，我只会让司令赚的钱越来越多。”

    马云飞肯定的看着中年人，自信的说道。

    中年人迟疑了一下，忍不住哈哈大笑了起来，顺便摆了摆手，示意门口的手下退了出去。

    “马老板，你这个儿子不简单啊！”

    中年人看向了马世昌，由衷的笑着说道。

    “我说过了，未来迟早是他们年轻人的，我已经老了，人越老就越容易怕死，越怕死，就越不敢折腾了。”

    马世昌一边笑着回应着中年人，一边扭头满意的看了看马云飞。

    可是马云飞的那俩个哥哥却脸色难看的要命，他们似乎也没想到，这次出来居然是见证自己的父亲将马家日后的生意交给了自己的弟弟。

    “好！我答应！有钱大家一起赚！”

    中年人站起了身，拿起了雪茄盒，给在座的马家三父子一人丢了一支雪茄，笑得嘴都合不拢了。

    “多谢司令！”

    马云飞接过了雪茄，冲着中年人笑着说道。

    又寒暄了几句之后，中年人告别了马家父子，带着那帮士兵上了军车，很快离开了村落，双方约定，七天之后，在这里再次见面，一手交钱一手交货。

    看着呼啸离开的一辆辆军车，唐文不由得皱了皱眉头，如果他猜的没错，那个中年人就是马家的上线，也是马家之所以可以成为远山镇甚至是整个云N最大D枭的源头。