
    远山镇。

    郊区别墅。

    一楼大厅，唐文和马琪彤正坐在沙发上。

    这已经是宴会结束的第二天，马琪彤没有走，选择留在了这里，不过这一次，她再也不要求马云飞送她回去了，似乎已经打定主意一直住在这里。

    因为唐文在这儿。

    此时的马琪彤手腕上正带着唐文送给她的那块手表，欣喜的端详着，脸上的开心无法用言语去形容。

    这是唐文第一次看到她这么开心过。

    但是唯一有点遗憾的是，表链似乎长了一点，戴起来并不合适，总有掉落的危险，手只能举着，没办法垂下去。

    “这就是你买给彤彤的手表啊？眼光不错。”

    正在这时，马云飞也来到了客厅，看了一眼马琪彤手腕上的表，缓缓地说道。

    “眼光是不错，不过有点大哦，我都不敢把手放下来。”

    马琪彤噘着嘴说道。

    “一会儿我带去镇里调一下吧。”

    唐文瞟了马云飞一眼，看着马琪彤认真的说道。

    “好啊！那我们顺便逛一逛吧，中午就在镇里吃吧？”

    马琪彤满心欢喜的看向了唐文，期待的说道。

    “好。”

    唐文迟疑了一下，点了点头。

    “可以吧，马先生？”

    唐文抬头看向了马云飞，淡淡的问道。

    听了唐文的问话。马琪彤也转头看向了马云飞，一脸期待，貌似还带着一丝威胁的意味。

    “可以。”

    马云飞笑着看了马琪彤一眼，缓缓地说道。

    于是，在马琪彤迫不及待的催促下，二人很快便出发了，乘着车向着镇里缓缓而去。

    开车的人，还是小涛。

    但是这一次，唐文不再像之前那样放松，因为上次去过时光钟表铺的事，小涛已经告诉了马云飞，不管是他主动汇报的，还是被马云飞逼问的，总之这个人不能信。

    ...

    时光钟表铺。

    有了目的地之后，车速比上次快得多了，很快他们便来到了镇里，找到了铺子里。

    “老板，有点事需要麻烦你。”

    刚一走进铺子，唐文便开了口。

    钟表铺的老板听到话音，缓缓抬起了头，紧接着便看到了走进铺子的三人。

    小涛也跟着进来了。

    “哎呦，是您啊，欢迎光临，怎么了？”

    老板快步迎了上来，热情的说道。

    “上次买的表链子好像长了一些，麻烦您帮我改改。”

    唐文指了指戴在马琪彤手腕上的表，淡淡的说道。

    “好好好，我看一下。”

    老板说着看向了马琪彤。

    “嗯，你看，戴上它我都不敢把手放下来，它会掉出来。”

    马琪彤举起了手，噘着嘴说道。

    “哎呀，是长了一些，麻烦您摘下来，我帮您改改。”

    老板不好意思的笑着说道。

    于是，马琪彤便摘下了手表，递给了老板，并且跟着老板走到了角落里，看老板怎么修理。

    唐文站在门口，缓缓地点燃了一根烟，看向了熙熙攘攘的街道。

    “一会儿想吃什么啊？”

    良久之后，边抽着烟的唐文边淡淡的问道。

    听到唐文的话，马琪彤收回了好奇的目光，转身向唐文走去。

    “去辣员外吧，我想吃火锅！”

    马琪彤想了一下，兴奋的说道。

    “好。”

    唐文笑了笑，缓缓地点头应道。

    马琪彤高兴的一个劲的点着头，不知道到底是因为马上要吃到自己爱吃的火锅，还是因为唐文的陪伴。

    正在修表的老板偷偷瞟了一眼唐文和马琪彤，似乎若有所思。

    “老板，我记得你这儿是七天之内包退是吧？”

    唐文看了一眼老板，若无其事的问道。

    “没错，七天。”

    老板笑着应了一声。

    “那正好，这都三天过去了，再过四天就来不及了，没时间了。”

    唐文笑了笑，淡淡的说道。

    老板愣了一下，随即再次露出了满脸歉意的笑容。

    “是是是，不好意思了，我尽快帮您改好，放心吧。”

    老板边笑着说道，边低头加快了速度。

    没过多久，老板便重新将表链装好。

    “这位小姐，来，试一下吧。”

    然后看着马琪彤笑着说道。

    马琪彤重新走了回去，接过手表戴在了手腕上。

    “好了，这下正好了，谢谢老板。”

    马琪彤晃动着手臂，高兴的说道。

    “多少钱？”

    唐文看着老板问道。

    “不要钱，七天包退，一年保修。”

    老板看着唐文，笑着说道。

    唐文点了点头，再次看向了马琪彤。

    “那我们走吧，逛一逛，然后中午去吃火锅。”

    “好。”

    马琪彤高兴的点了点头，跟在唐文身后离开了钟表铺。

    ...

    街道上。

    唐文和马琪彤一前一后的逛着，好像一切都变得特别新鲜一样。

    按理说这里的一砖一瓦对于马琪彤来说都再熟悉不过，估计看都看腻了，可是今天的她却格外的开心，好奇心爆棚，好像看到什么都觉得跟以前不一样了。

    因为今天有唐文在身边陪着。

    唐文看着蹦蹦跳跳，像个孩子一样的马琪彤，不禁有些感慨。

    这也许是他第一次也是最后一次陪着马琪彤逛街了，也是最后一次看着她对着自己这么笑。

    他不敢想象当马琪彤知道自己亲手抓了她的家人之后会是什么样的表现，也许这辈子都不会再原谅他，甚至会恨他。

    但是他没有选择，正与邪从来都不会握手言和，当做什么都没有发生过。

    唯一庆幸的是，她是无辜的，至少不会因为他的使命而被牵连。

    良久之后，大概是走的路有些多了，马琪彤累了，要求先去吃饭。

    唐文欣然答应。

    于是三个人走进了镇中心的一家名叫辣员外的火锅店。

    小涛一直不远不近的跟在他们身后。

    在服务员的热情带领之下，他们坐在了比较靠里面的位置，然后便开始点单。

    今天的马琪彤，似乎食欲大好，拿着笔不停在单子上勾着自己喜欢吃的东西，不停地询问着唐文，乐此不彼。

    唐文没有阻止，即便她点的东西已经足够他们三个人吃了。

    不过服务员却早已乐开了花，笑得嘴都合不拢了。

    唐文看着马琪彤开心的样子，暗自叹了口气，他倒是希望她可以一直这样下去，可似乎并不会这样。

    正在这时，唐文注意到不远处有一个身影起身从座位上离开，向洗手间的方向走了过去。

    虽然帽檐压得很低，但是唐文一眼便认了出来。