
    远山镇。

    郊区别墅。

    “三少爷，之前的价格已经够高了，怎么现在突然又要涨？这样下去大家岂不是挣得反而更少了吗？”

    “如果真的是这样，那多出来的那四成货我宁可不要，还是按照之前的份额给我就行了。”

    第一个反对的人，不出意外，正是冯顺尧。

    “可以，还有谁跟他一个想法？现在就可以说出来，但是价钱不变，货我要减一半！余下的分给愿意提高价格的人。”

    马云飞眯了眯眼睛，看着丰顺县撇着嘴说道。

    听了马云飞的话，那些原本想效仿冯顺尧提出意见的人全都硬生生将到嘴的话咽了回去，识相的闭上了嘴。

    谁都没有想到，马云飞居然这么狠。

    “如果你们不同意，我不逼你们，但等到别的愿意涨价的人抢占了你们的市场之后，不要来找我抱怨！”

    马云飞冷冷的扫视着在场的众人，沉声说道。

    “马老爷子，三少爷这么做，您就不管管吗？！”

    冯顺尧皱着眉头看向了坐在一旁一直没说话的马世昌，大声问道，情绪有些激动。

    他觉得马云飞这是在故意刁难他。

    “既然马家的生意全都交给云飞来处理，那他说的话就代表我说的话，他的所有决定我都支持。”

    马世昌板着脸，看着冯顺尧认真的说道。

    “可是……”

    “现在我宣布，冯氏集团从今天开始，供货减半，价格维持不变。”

    冯顺尧还想说些什么，可是刚一开口就被马云飞直接打断。

    “马云飞！你什么意思？！”

    听了马云飞的话，冯顺尧直接拍案而起，指着马云飞的鼻子厉声喝道。

    “没什么意思，你不做，还有很多人想做，要是你觉得还不行，现在就可以离开，从今以后你我之间断绝所有合作，一点渣你都拿不到！”

    马云飞冷冷的看着冯顺尧，斩钉截铁的说道。

    听了马云飞的话，冯顺尧脸色苍白，气得嘴唇瑟瑟发抖，扭头看了一眼无动于衷的马世昌，咬了咬牙，无奈的坐了下来。

    “我同意！从今天开始，涨俩成的价！”

    冯顺尧有些沮丧的说道。

    听了冯顺尧的话，马云飞嘴角露出了一丝冷笑，看向了剩下的人。

    “还有谁不愿意，现在可以说出来，我保证不拦着。”

    听了马云飞的话，在座的其他人互相看了一眼。

    “愿意。”

    “我愿意。”

    所有人都开始点头附和，没有一个人再敢有异议。

    “好，那就这么说定了，多出来的四成货，我会让辛叔计算之后分摊在你们每一家头上，具体的细节你们和他对接就行，不过诸位可以放心，我马云飞一向公平，绝不会偏袒谁一分。”

    马云飞站起了身，笑看着众人，认真的说道。

    众人点头笑着，拍着各种马屁，但其实心里比谁都苦。

    会议很快就结束了，接下来便是正式的宴会。

    宴会是室外的，也是自助的，人们在美酒和佳肴之间徘徊着，来时的好心情已经一扫而光，食不知味。

    马家三父子依旧就在会客厅中，并没有随其他人一起出去。

    唐文和辛宇也没有离开，还是站在马云飞的身后。

    “老爷子，老三做的是不是有些过了？别把这帮人给逼急了，反过来联合对付我们。”

    这时，一直坐在马世昌旁边的一个人看着马世昌，神情有些凝重的说道。

    马世昌的大儿子，马云峰。

    “放心吧，大哥，看起来他们是一伙，但只不过是一盘散沙，都各怀鬼胎，指望他们团结一致，恐怕得等到猴年马月去了。”

    没等马世昌搭话，马云飞已经抢先答道。

    “可是你做决定的时候为什么不跟我们商量一下，就算不告诉我和大哥，至少该告诉老爷子一声吧？！”

    这时，马家二子马云齐也开了口，不满的看着马云飞说道。

    “好了！不用你们瞎操心，既然我已经决定将马氏集团交给云飞，那他做什么我都是支持的，你们不要再废话了，今天咱们只是来给云飞撑撑场面，所有的决定还是要考云飞自己，你们俩不许插嘴！”

    马世昌沉下了脸，看了看自己的大儿子和二儿子，不满的说道。

    那二人对视了一眼，暗中咬了咬牙，不再说话。

    看起来，他们俩个人倒是比那些外人看起来更加不支持马云飞。

    “好了，时候也差不多了，我们该走了。”

    马世昌说着站起了身，然后看向了唐文。

    “你跟我来一下。”

    马世昌说完，转身向外走去。

    马云峰和马云齐也站起了身，连一句告别都没和马云飞说，径直大步离开了。

    唐文迟疑着看了一眼马云飞，看到马云飞轻轻点了一下头之后，跟在马世昌的身后缓缓走了出去。

    ...

    别墅外，一处僻静的角落，唐文和马世昌一前一后站着。

    “我听说你喜欢彤彤？”

    马世昌边说着，边扭头看了一眼唐文。

    唐文没有说话，也没有回应。

    “马家生意上的事，我从来不让彤彤涉身其中，原本我也不希望她未来托付终身的人是和我们一样的人。但云飞说你很能干，是一位不可多得的人才，所以，即便你是个杀人如麻的杀手，只要跟着云飞好好干，或许等彤彤将来从国外毕业归来的时候，我会答应让她和你在一起。”

    马世昌迟疑了一会儿，缓缓地说道，像是做出了一个很大的决定。

    “多谢马先生。”

    唐文点了点头，淡淡的说道。

    既没有欢欣雀跃，更没有感激涕零。因为他知道，鳄鱼从来没有大发善心的时候，即便它当着你的面流下眼泪，恐怕也只是因为猎物终于掉进了它精心布置的陷阱里。

    “之前你我之间的那些不愉快，就算过去了，从今往后好好干吧，不要让我失望，我马世昌的女婿，不是什么人都可以当得。”

    马世昌扭头看了一眼唐文，话音落下之际，已经转身向不远处的车走去，不再多说一个字。

    唐文默默的点了点头，看着马世昌缓缓地离开。

    别墅一楼的门口，马云飞静静地站在原地，看着大门外交谈完的二人，嘴角撇了撇，露出了一丝一闪而过的冷笑。