
    B境线。

    山林边。

    马云飞拉着气喘吁吁，脸色苍白的马世昌终于钻进了山林之中。

    “你大哥还在那儿！不管了吗？！”

    马世昌挣扎着，看着躺在远处，依旧在绝望的惨叫着的大儿子，情绪激动。

    “来不及了，唐文马上就要杀过来了，辛宇他们挡不住了！再不走，我们也走不了了！”

    马云飞看着草丛边不断倒下的保镖们，咬着牙说道。

    边说着，边生拉硬拽着马世昌跑进了山林深处。

    草丛边，随着最后一声枪响传来，辛宇闷哼了一声，同样栽倒在地，一颗子弹正中他的胸膛，而且胸骨之间还插着一把飞刀。

    原本在中了那把飞刀的时候他就应该倒下了，但他还是坚持着没有倒下，直到将枪中的子弹全都打光，直到胸前再中一枪。

    良久之后，草丛中缓缓走出了一个人影，迈步来到了辛宇的面前。

    唐文。

    辛宇冷笑着，举起了手中已经打空的手枪，对着唐文连续的扣动着扳机，似乎还不想放弃。

    唐文低着头，看着地上的辛宇，脸上没有一丝表情。

    他也有些意外，没想到这个老头居然这么硬，中了俩招才倒下。

    迟疑了片刻，唐文看了一眼刚才马云飞父子逃离的方向，缓缓向山林中走去。

    对于马云飞父子来说，以为逃进山林就获得了生机，就能够逃出唐文的追捕，可是他似乎忘记了，唐文是特种兵出身，进了山林，就和回了家一样，只会死得更快。

    因为没有人比特种兵明白怎么在山林之中逃生和猎杀。

    ...

    距离村落不远处的草丛中，十几名警察围着一具尸体，正是那名被马云飞摸了脖子的保镖的尸体。

    “苗科长，这是你说的那名自己人动的手吗？”

    一个年轻警察看着面前的一个个子不高的中年人，皱着眉头问道。

    抹脖子的杀人技，无论怎么看，都显得有些残忍，不该是官家的人应该做得出来的。

    “不是。”

    中年人沉着脸，摇了摇头，坚定的说道。

    “您怎么知道？”

    年轻警察疑惑的问道。

    “我说不是就不是，以他的实力，根本不需要用抹脖子的技法来杀人，而且这一看就是生手干的，握刀的姿势都不对！”

    中年人边说着，边看向了前方一路留下来的痕迹。

    “为什...”

    “别废话了！赶紧追！应该不远了！如果让马世昌逃了，我们就前功尽弃了！”

    中年人瞪了年轻警察一眼，不再停留，大步向草丛深处走去。

    其他警察对视了一眼，急忙跟了上去。

    ...

    山林中。

    一处岩石背面，马云飞正在用自己从衣服上撕下来的一块布为马世昌缠着破碎的手掌。

    此时的马世昌，早已经面无血色，嘴唇发紫，头上冷汗直冒。

    一路逃窜下来，不但浪费体力，血也越流越快，身体虚的厉害，几乎连路都走不动了。

    “别管我了，你自己逃吧，我走不了了！”

    马世昌看着马云飞，喘着气说道。

    马云飞没有说话，紧紧地咬着牙齿。

    “别磨蹭了，一会儿唐文追上来了，到时候咱俩都走不了！听我的，你先走！”

    马世昌瞪着马云飞，沉声说道。

    “我不会丢下你不管的！二哥和大哥已经折了，再把你丢下，就算逃出去了，剩一个人有什么意思。”

    马云飞摇着头说道。

    “我没事，反正我不抵抗他们就不会杀我，正好回去陪你大哥和二哥。”

    马世昌故作轻松的说道。

    “我不走！大不了和唐文同归于尽！”

    马云飞咬着牙，坚决的说道。

    “你糊涂！他的伸手你比我了解！你有多少把握？！难道非得让他杀了你才甘心！？留得青山在，不愁没柴烧，总有一天我们马家会向他讨回这笔债！”

    马世昌苦口婆心的说道。

    “我说了，不走，您别再劝了！”

    马云飞大声拒绝道。

    马世昌看着已经打定主意的马云飞，不由得叹了口气。

    良久之后，马云飞终于帮马世昌把受伤的手包扎的严严实实的。

    “走吧，我背你。”

    马云飞说着，作势就要起身，可是紧接着便看到自己的父亲脸色突然变了，惊恐的看着他的身后。

    马云飞大惊，抓起了放在地上的枪，作势就要转身。

    “别动！”

    一个冰冷的身影从马云飞的身后传了过来，紧接着便听到了一声子弹上膛的声音。

    马云飞皱了皱眉，头皮瞬间发麻，握枪的手不由得颤抖了起来。

    一个身影不知道什么时候出现在了附近，就那么慢慢悠悠的出现在了马世昌的面前，手臂下垂，一把刚刚压满子弹的手枪握在手中。

    唐文！

    “别开枪，我们跟你走！”

    马世昌惊恐的看着如同阴魂一般怎么甩也甩不掉的唐文，叹了口口水，呆呆的说道。

    “把枪放下，投降吧。”

    唐文没有理会马世昌，紧紧地盯着背对着自己，手中还握着一把枪的马云飞，淡淡的说道。

    马云飞没有说话，但是眼睛却睁得越来越大，呼吸也越来越急促。

    “云飞，不要，收手吧！”

    马世昌看着绝望中带着深深怨恨的马云飞，摇着头劝说道。

    “听他的，不要再冥顽不灵！”

    唐文食指轻轻敲击着扳机，看着马云飞的后背，沉声说道。

    可是就在他的话音刚落之际，只见背对着的马云飞突然转过了身，扬起了握枪的右手！

    “砰！”

    枪响！

    人倒！

    鲜血飞溅！

    “云飞！”

    马世昌惊呼着，扑倒在了地上，满脸惊恐。

    “额...啊！”

    倒在地上的马云飞挣扎着，咬着牙低声嘶吼着，左手握住了自己颤抖的右手，狠狠地瞪着唐文，眼神中除了怨恨，还有一丝不甘。

    他的整只右手，和自己的父亲一样，也被一枪击成了粉碎。

    原本他还想和唐文对一枪，可是还没等他瞄准，手臂下垂的唐文却直接抬手就是一枪，甚至连瞄准都没有，然后亲眼看着自己的右手瞬间血肉模糊。

    从无名村落中逃走的十几个人，没有一个漏网之鱼，最终都被唐文一个人拦截在了逃亡的路上，全军覆没。

    而直到最后，唐文都依然是闲庭信步，毫发未伤。

    ...

    良久之后，十几名警察出现在了山林之中，找到了同样被废了右手的马家父子二人，可是现场却已经不见了唐文的踪影。

    “苗科长，这一路上的十几个人都是被你说的那个人拦下来的？”

    那名年轻警察似乎又一次被激起了好奇心，惊讶的看着为首的那名中年人问道。

    可是中年人却已经不再理会自己这名磨磨唧唧的手下，转身看着不远处一棵树干上用刀刻出来的一个‘杀’字。

    侦察连，杀！杀！杀！

    中年人似乎看懂了那个‘杀’字背后的含义，不由得有些动容。

    “喜娃...”

    苗连。