
    远山镇。

    辣员外火锅。

    “我去个洗手间。”

    唐文看了一眼已经点完单的马琪彤，笑了笑，起身说了一句，缓缓向洗手间的方向走去。

    “好。”

    马琪彤笑着点了点头。

    “你干什么去啊？”

    正在这时，已经走出去几步的唐文听到了身后马琪彤的声音，瞟了一眼之后，发现小涛也跟了上来，不由得皱了皱眉头，脸色沉了下去。

    “大小姐，我也去一趟。”

    小涛尴尬的看着马琪彤说了一句，快步跟上了唐文。

    很快，二人便来到了厕所门口，可是还没等进去，唐文便突然转回了身，拦住了小涛，脸色阴沉。

    “怎么了...文哥？”

    小涛愣了一下，有些茫然的看着唐文。

    “要不你去拿个塑料袋吧，我就在这拉。”

    唐文看着小涛，声音冰冷。

    “文...文哥，什么...意思啊？”

    小涛有些吞吞吐吐的说道。

    “不是替马先生来盯着我的吗？就在这儿算了，拉在塑料袋里，省得你不放心。”

    唐文直言不讳的说道。

    “文哥...”

    小涛迟疑着，不知道该说什么。

    “怎么？我说的不对吗？！”

    唐文冷冷的盯着小涛的眼睛，沉声问道。

    “对不起文哥...我也不想...”

    小涛苦着脸说道。

    “不用解释，去拿塑料袋吧，我在这儿等你。”

    唐文边冷冷的说着，便开始解裤子。

    “文哥请便吧，我不跟着了，我去车里等你们。”

    小涛说着，转身快步向火锅店外走去，吓得头都没敢回。

    唐文撇了撇嘴角，迟疑了一下，转身继续向洗手间中走了进去。

    进去之后，唐文扫了一圈，然后开始一个隔间一个隔间敲着门，看看里面有没有别人。

    “不用敲了，我已经看过了，没有人。”

    正在这时，一个身影从门后走了出来，缓缓地说道，声音异常熟悉。

    唐文转过了身，看到了一样帽檐压得很低的中年人，不由得露出了一丝笑容。

    苗连。

    “臭小子，接头要领也很熟练嘛。”

    苗连打量了一下唐文，笑着说道。

    唐文笑了笑，没有说话。

    “怎么了？这么着急要见我，有情况？”

    苗连站在门口，拉开门缝瞟了一眼外面，低声问道。

    “可以收网了。”

    唐文淡淡的说道。

    “这么快？你查到什么了？”

    苗连有些惊讶的看着唐文问道。

    “马家的上线，下线，我都已经摸清楚了，四天之后应该会在B境线一个村庄里和上线进行交易，是Y南一支叛军组织，有重火力，建议联合Y南方面共同进行抓捕。”

    唐文看着苗连，认真的说道。

    “叛军？！”

    苗连愣了一下，明显吃了一惊。

    “没错，到时候如果情况没有变化，我会将具体路线发到你的手机上，在此之前我会将有关马家下线的视频资料发给你，四天之后可以同时进行抓捕。”

    唐文看着苗连，认真的说道。

    “消息属实吗？”

    苗连皱着眉头问道。

    “我亲眼所见，到时候您看了就知道了。”

    唐文点了点头说道。

    “好，一切小心。”

    苗连迟疑了一下，叮嘱了一句，然后转身离开了洗手间，并没有多做停留。

    看到苗连走了，唐文长出了一口气，掏出了一根烟，缓缓地点燃。

    他有些担心，担心四天之后坐在外面的马琪彤会以什么样的方式来面对他，可是他又没有第二个选择，这是他的使命。

    但他希望马琪彤能够坚强的面对这一切，无论什么样的结局，即便恨他入骨，他也希望马琪彤不要因此一蹶不振。

    既然改变不了结局，他唯一能做的，就是利用这四天好好陪陪她，也许之后就没有机会了。

    抽完这根烟之后，唐文整理了一下心情，缓缓离开了洗手间。

    ...

    “那谁呢？”

    看到唐文独自一人回来，马琪彤好奇的看了看唐文身后，缓缓地问道。

    “噢，他说他不吃火锅，先走了，一会儿会来接我们。”

    唐文淡淡的说道。

    “那我们先吃吧。”

    马琪彤笑着说道，并没有察觉到什么。从三个人一下子变成了二人世界，反倒更开心了。

    唐文笑着点了点头。

    服务员已经将东西全都拿了过来，汤底已经开始沸腾，就等着美食下锅了。

    于是，俩个人各自怀着不一样的心情，开始了这顿足够丰盛的午餐。

    ...

    四天之后。

    十几辆黑色的商务车离开了远山镇，再一次向B境线出发。

    这一次，马世昌依然带着自己的另外俩个儿子陪着马云飞一起前去，大概是因为这是马云飞接管马家之后第一次大型交易，马世昌需要为自己的儿子撑撑场面。

    唐文没有他们同坐，而是和辛宇坐在一辆车里。

    因为他得将详细的路线通过系统传输给苗连，在出发之前，他已经将那天在B境村庄中和叛军司令谈判的视频和那天在郊区别墅之中马云飞和那些买家们谈判的视频全都传到了苗连告诉他的指定服务器上。

    万事俱备，只欠东风。一场有史以来最大规模的抓捕行动，即将拉开帷幕。

    “紧张？”

    正在这时，坐在一旁的辛宇突然开了口，大概是注意到了唐文脸上凝重的神情。

    “还好。”

    唐文扭头瞟了一眼辛宇，淡淡的说道。

    “放心吧，这样的交易，我已经经历过很多回了，不会有事的。”

    辛宇笑了笑，缓缓地说道。

    似乎自从上次唐文跟他发过飙之后，他对唐文的态度就好了很多，毕竟是马云飞和马世昌全都看中的人，他一个小角色也不敢太把自己当回事。

    唐文点了点头，没有说话。

    算一算时间，这个时候那些买家们应该已经开始被秘密抓捕了，苗连也应该已经按照路线带着人往B境走了。

    收网行动已经开始，这也预示着唐文的第一次卧底任务即将结束，可是他的心情却一点也不轻松，只因为心中一直有一个牵挂的人，如果没有她，也许这一切会来的更简单干脆一些。

    但世事无常，他也没想到自己真的会喜欢上马琪彤，更没想到马琪彤也放弃了庄焱而喜欢上了他。

    也许，这都是命运的安排。