
    边境线。

    无名村落。

    当十几辆商务车再一次出现在这座人迹罕至，似乎处在现世之外的村庄的时候，发现那支叛军组织又一次已经提前赶到，而且守住了村庄的四周，严阵以待。

    在经过盘查之后，十几辆车呼啸着驶进了村庄，停在了那栋最大的民房门前。

    紧接着，所有人全都下车，跟上一次一样，辛宇带着几十个人留在了外面，守在车队俩侧，马家父子和唐文一起走进了民房之中。

    “司令！”

    “你们好！”

    马家父子和那名中年司令同时打着招呼，脸上全都带着笑容，看样子今天是个令人开心的日子。

    说到底，不过都是因为触手可得的钱财。

    “久等了，司令，好像每次都是你来的比我们早，弄得我都有些不好意思了。”

    马世昌看着中年人，笑着说道，嘴上说着不好意思，可是脸上却并没有看出来。

    “没关系，反正我等的是钱，不是你。”

    中年人也笑了笑，大声说道。

    马世昌愣了一下，随即哈哈大笑了起来。

    中年人也笑了，伸手指了指沙发，示意马世昌等人坐下。

    唐文和上次一样，依旧选择站在马云飞的身后，继续扮演着一名合格的保镖。

    刚才进来的时候，他已经注意到了，这次这支叛军的火力和上次一样，甚至连民房对面的那俩挺机枪摆放的位置都一模一样。

    他已经在计算着，如果一会儿发生冲突，怎么能在最快的时间内控制现场。

    “司令，可以开始了吗？”

    寒暄了几句之后，马云飞就已经有些迫不及待的看着中年人说道，直接进入了正题。

    “开始吧！”

    中年人笑了笑，大手一挥，沉声说道。

    随着中年人的话，站在他身后的俩名士兵从民房最角落处揭开了一块迷彩帆布，露出了几只箱子。

    “二哥，验货吧。”

    看到那几只箱子，马云飞立刻俩眼放光，拍了拍身旁的马云齐，催促着说道。

    可是马云齐刚一站起来，就被中年人摆手制止了。

    “等等，我的钱还没有看到呢。”

    中年人沉着脸，看着马云飞说道。

    “放心，”

    马云飞看着中年人，边笑着边扭头看向了民房外。

    “辛叔，拿进来吧。”

    随着马云飞的话音，辛宇带着几个人，一人提着俩个包走了进来，放在地上拉开了拉链，一沓沓崭新的钞票出现在了众人的眼前。

    看到地上的钱之后，中年人露出了一脸贪婪的笑容，摆了摆手，命令手下开始验收钱款。

    于是，双方便开始互相验着钱货。

    眼看着交易即将结束，可是外面还是一点动静都没有，按照时间，苗连应该带着人出现了。

    如果在双方验收完之后苗连还没有到的话，他只能先动手拖住双方了，人赃并获，总比那些视频资料要来的真实可靠，说服力也够。

    既然要铲除，那自然是越彻底越好。

    时间一分一秒的过去，验收也终于结束。

    “好！钱款没有问题！”

    中年人在得到手下回应以后，笑着大声说道。

    马云飞也看向了验完货的马云齐。

    马云齐点了点头，没有说话。

    “司令，合作愉快。”

    马云飞站起了身，看着中年人，笑着说道。

    “合作愉快。”

    中年人从面前的雪茄盒中拿出了一支，随手丢向了马云飞。

    马云飞笑了笑，伸手接住，还没来得及感谢，突然发现一个身影闪电般冲了出去，眨眼之间已经冲到了中年人的面前，电光石火之间将那俩名士兵放倒在地，同时拔出了手枪，顶在了中年人的头上。

    在场的所有人都被唐文的这个举动惊呆了，不由得愣在了原地，不明白发生了什么。

    守在门口的几名士兵似乎听到了里面的动静，不由得探头看了一下，紧接着大喊了一声，纷纷冲了进来，举枪对准了唐文。

    “别动！动一下我就杀了他！”

    唐文看着冲进来的几名士兵，扯着嗓子大声喊道。

    冲进来的几名士兵愣在了原地，不知所措，大概他们也没想到，居然有人敢在这里对他们的司令动手，外面可是有上百人在守着。

    “马云飞！你什么意思？！”

    中年人瞪着站起身的马云飞，厉声问道。

    “不不，司令，这不是我的意思，我也不清楚。”

    马云飞急忙解释，紧接着看向了唐文，眉头紧皱。

    “唐文！你要干什么？！放开司令！”

    马云飞咬着牙，冷冷的看着唐文说道。

    “放不了了。”

    唐文摇着头，淡淡的说道。

    “你到底想干什么？！”

    马云飞厉声问道。

    “还看不出来吗？！他从来就不是和你一条心，自己身边潜伏着一只鬼，你居然到现在都不知道？！”

    马云飞的话音刚落，马世昌已经缓缓说道。

    果然姜还是老的辣，一眼就看了出来，可惜还是晚了一步。

    “你是警察？！”

    马云飞这时候似乎才终于明白了过来，瞪着唐文大声问道。

    “不是。”

    唐文摇了摇头说道。

    “那你到底是谁？为什么这么做？！”

    马云飞愣了一下，继续大声问道。

    马世昌听了也是一愣，以为自己猜错了。

    “我是Z国陆军特种兵。”

    唐文看着马云飞，淡淡的说道。

    听了唐文的话，马云飞脸色瞬间阴沉，紧紧的咬着自己的牙齿，眼神中带着一丝怨恨。

    也许最让他愤怒的，并不是唐文的身份，而是唐文居然瞒过了他，没有露出丝毫破绽。

    “你以为凭你一个人，就可以抓了我们所有人？！趁现在收手还来得及！”

    马云飞瞪着唐文，咬牙切齿的说道。

    “来不及了，我们的人已经在来的路上，你们跑不了了。”

    唐文摇着头，淡淡的说道。

    听了唐文的话，在场的人再一次惊讶。

    “杀了他！”

    被唐文挟持的中年人突然冲着门口的手下大声的喊道。

    门外的人早就听到了动静，蜂拥着冲到了门口，除了叛军士兵，还有辛宇带着的马家的保镖。

    马云飞也伸手摸向了自己的后腰，准备掏枪。

    而原本一直在中年人身后验货的马云齐也缓缓地向背对着自己的唐文靠近着。

    等待着援兵到来的唐文，一下子变成了一只孤狼，深陷重重危机之中。