
    B境线。

    无名村落。

    “都别动！动我就杀了他！”

    唐文瞪着冲到门口的人群，大声的喊道。

    门口的人群慌乱的看着唐文，举着手中的枪，不知道如何是好。

    可是马云飞似乎已经顾不了那么多，飞快的掏出了别在后腰上的枪，对准了唐文，眼神中满是怨恨。

    “我拿你当兄弟，你居然满了我这么久！？今天你别想活着离开这里！”

    马云飞瞪着唐文，狠狠地说道。

    “兄弟？是兄弟你就不会一次次试探我，是兄弟你就不会拿我当替死鬼。别装了，在你们父子的眼里，任何人都可以成为你们的弃子，别说的那么好听。我的兄弟很多，但全都是愿意为我挡子弹的，你不是！”

    唐文冷笑了一声，看着马云飞，淡淡的说道。

    话音刚落，只见原本一边用枪指着中年人的头，一边看着马云飞的唐文突然向后飞出一脚！

    紧接着一声闷哼传来，然后便看到一个人影踉跄着栽倒在了唐文面前的桌子上！

    与此同时，唐文左手之中已经不知道什么时候多出了一把小刀，抵在了那人的脖颈之处。

    马云齐！

    “如果真的是兄弟，你怎么不告诉我有人想从后面偷袭我？我看他才是你的兄弟吧？！”

    唐文边说着，左手边已经用力，小刀已经划破了马云齐脖颈上的皮肤，一丝鲜血缓缓地流了出来，顺着小刀滴在了桌子上。

    “手下留情！”

    正在这时，马世昌大喊着站了起来，看着唐文，皱着眉头说道，以为唐文要直接杀了马云齐。

    “所有人把枪都放下，不然他们俩全都得死！”

    唐文瞪着在场的所有人，厉声喝道。

    “爸，你不用担心，他是官家的人，不敢随便开枪杀人！尤其不能杀人质！”

    马云飞紧咬着自己的牙齿，狠狠地说道。

    边说着，边已经将手指放在了扳机上，眼看着就要开枪。

    “你可以试试！”

    唐文冷笑着，右手食指也已经缓缓地按住了扳机，左手中的小刀也已经立了起来，刀尖顶在了马云飞的咽喉之上。

    “什么不敢杀人，他在远山镇杀的人还少吗？！”

    马世昌伸手拉住了马云飞，沉声说道。

    “老三！把枪放下！你真的想我死吗？！”

    马云齐趴在桌子上，惊恐的大声喊道，歪着头瞪着马云飞，一脸惊慌，脸上已经布满了冷汗。

    马云飞咬了咬牙，无奈的放下了手中的枪。唐文的身手他知道，即便是他真的开枪，也未必能保证一枪毙命，但是唐文绝对可以在一秒钟之内将叛军司令和马云齐同时杀掉。

    “还有他们！让他们把枪都放下！”

    唐文扬了扬下巴，示意了一下那些堵在门口的人，继续说道。

    “老辛！把枪放下！”

    马世昌转过了身，瞪着辛宇大声的说道。

    辛宇看了一眼马云飞，迟疑着，无奈的命令马家所有人都放下了枪。

    但是那些叛军士兵却并没有听马世昌的话，依旧端着手中的枪对准着唐文，逐渐从慌乱之中回过了神，一个个目露凶光。

    “司令！中国有句老话，叫做好汉不吃眼前亏，这时候就不要逞能了，先让你的人把枪放下再说，要不然他的真会开枪的！”

    马世昌看叛军士兵没有反应，转身看向了中年人，沉声说道。

    “我不信他敢开枪！只要他开了枪，他也别想活着走出去！”

    中年人虽然被唐文用枪顶着头，可是似乎并不想示弱，咬着牙说道。

    “是吗？”

    唐文冷笑了一声，右手食指缓缓地用力，扣下了扳机！

    一丝机簧的摩擦声缓缓的从唐文的枪中传了出来，传进了中年人的耳朵里。就好像是被判了死刑要执行枪决一样，无助的等待枪响的那一个瞬间。

    “把枪放下！”

    终于，中年人无法承受心底的那丝压力，扯着嗓子冲着门口的手下大声的喊道。

    门口的那些士兵迟疑着，只能将手中的枪缓缓放在地上。

    唐文看到这里，右手食指也缓缓松开，机簧复位，扳机逐渐恢复原位。

    “只要你放了他们俩个，我可以保你安全的离开这里！”

    马世昌沉着脸，看着唐文，一脸凝重的说道。

    再一次做出妥协。

    “我不是三岁孩子，别拿这些话来诓我！”

    唐文冷笑着说道。

    “那你到底想怎么样？！”

    马世昌气急败坏的瞪着唐文，大声问道。

    “把对面的那辆架着机枪的车炸了。”

    唐文瞟了一眼人缝之中看到的那辆火力最强的越野车，沉声说道。

    马世昌迟疑了一下，看向了中年人。

    “司令，照他的话做吧。”

    马世昌看向了中年人，肯定的说道。

    中年人迟疑了一下，看着门口的手下。

    “去俩个人，把车炸了！”

    听到中年人的声音，俩名士兵走了出去，拿下了俩颗挂在腰间的手.雷，拔掉销子之后丢到了那越野车的底部。

    “轰！”

    一阵巨响传来，紧接着便看到那辆车瞬间离地，又重重的翻倒在一边，燃起了熊熊大火。

    看到这一幕之后，唐文的脸上闪过了一丝冷笑，暗自松了一口气。

    就在这时，突然一阵轰鸣声响起，紧接着便看到外面的叛军士兵开始混乱，四处躲藏着。

    “砰！”

    一声枪响，从外面传了进来，紧接着便看到一名叛军士兵冒着鲜血栽倒在地。

    “老板，警察来了！快走！”

    门口的辛宇转身看了看外面，扭头对着房间中的马世昌大声的吼道。

    房间中的众人听了辛宇的话，不由得睁大了双眼，显然是没想到唐文居然真的叫了援兵！

    “都别动！”

    唐文瞪着已经开始有些蠢蠢欲动的众人，大声喊道。

    门口的那些叛军士兵之中有人已经打算重新捡起自己放在地上的枪。

    可是就在这时，原本一脸惊慌的马世昌却突然掏出了枪！对着唐文的方向直接开了一枪！

    就在枪响的瞬间，唐文全力向后倒去，同时对着马世昌开了一枪！紧接着抓着中年人和马云齐的后脖领顺势倒地。

    一声惨叫瞬间传来，只见马世昌握枪的右手已经瞬间被子弹击穿，手枪夹杂着血肉掉到了桌子上。

    倒地的唐文顺势扬手在中年人和马云齐的脖颈处砸了一下，只见二人眼睛一翻，已经不省人事。

    可是就在这时，马云飞已经捡起了自己的手枪，对着唐文躺下去的方向连续的开着枪！

    “砰！砰！砰！”

    子弹全都击在了桌沿上，四处飞溅！