
    B境线。

    无名村落。

    村庄的外围，来了数十辆警车，上百名警察相互掩护着向村子里压了进去，凡是遇到持枪的敌人，第一时间就会直接开枪。

    不过这上百名警察却不是来自同一个阵营，一半来自Z国，一半来自Y南。

    随着嘈杂的枪声，一个个叛军士兵相继倒下，逐渐失去了了抵抗能力。

    有的人已经投降，有的人却还在抵抗，而那些抵抗的人，迎接他们的只有劈头盖脸的子弹。

    村落后方一人多高的草丛中，十几个人慌乱的逃窜着，距离密集的枪声越来越远。

    为首的人，正是马家父子，只不过少了一个马云齐。

    “爸，老二怎么办？！就这么丢下他了？！”

    马世昌的大儿子一边跑，一边回头望着越来越远的村庄，皱着眉头问道。

    “没办法，救不了了，你没看到ZY警方都来了吗？咱们都被唐文那小子给耍了！事到如今只能先走一步，只要云齐还活着，我就有办法把他从牢里救出来！”

    马世昌咬着牙，边快步走着，边无奈的说道。

    “可是万一不是判刑，直接枪毙怎么办？警方缴获了那么多货，足够判他死几个来回了！”

    马世昌的大儿子苦着脸说道。

    “只要我们活着，就有机会救他出来，现在回去都是个死！难道你想让我们全都回去送死吗？！”

    马云飞瞪了自己的大哥一眼，厉声喝道。

    “你还好意思说我？！如果不是你身边养了个卧底，我们会落到现在这种地步吗？！都tm怪你！”

    马世昌的二儿子同样瞪着马云飞，扯着嗓子喊道。

    “你说什么呢！？”

    马云飞咬着牙，狠狠地反问道。

    “怎么了？！老爸就不该把公司交给你！早晚我们都得被你害死！”

    “好了！不要吵了！吵架要紧还是逃命要紧？！”

    正在这时，马世昌大声打断了二人的争论，一脸得恨铁不成钢。

    听了马世昌的话，二人全都不说话了。

    “老辛，你带人去看一下警察有没有追上来！”

    马世昌随即看向了后面跟着的辛宇，沉声说道。

    可是话音刚落，突然一阵破空之声传来，紧接着就看到一把飞刀瞬间击中了其中一名保镖的胸口！

    “啊！”

    随着惨叫声传来，那名保镖一下子栽倒在地，不停的在地上翻滚着。

    “唐文！”

    马云飞脸色大变，不由得惊呼出声，紧接着拉着马世昌蹲在了地上。

    “蹲下！全都蹲下！”

    马云飞一边观察着飞刀射来的方向，一边低声喊道。

    听了马云飞的话，所有人全都蹲下了身子，慌乱的躲进了草丛中，似乎忘记了自己的手里还拿着枪。

    那名被飞刀击中的保镖还在地上痛苦的挣扎着，鲜血染红了草丛。

    马云飞看了一眼那名保镖，皱了皱眉，突然一把拔出了插在那名保镖胸口的飞刀，在惨叫声中，一刀抹了那名保镖的脖子！

    面对马云飞突如其来的动作，所有人都愣住了，惊恐的看向了他。

    “不能让他暴露我们的位置！唐文的飞刀和枪法都是神准，不然我们都得死！”

    马云飞沉着脸，咬着牙说道。

    众人不禁有些茫然，看着那名死不瞑目的同伴，不由得吞了吞口水。

    “走！不要起身！”

    马云飞扫视了众人一眼，沉声说道。

    话音未落，已经拉着受伤的马世昌继续向草丛深处猫着腰逃窜。

    其他人稍作迟疑，急忙跟了上去。

    没过多久，一个身穿黑色西装的青年出现在了满地鲜血的草丛中，手中握着一把枪，神情冷峻。

    唐文。

    看了一眼地上的尸体，唐文不由得皱了皱眉头。

    尸体脖子上的那道伤口，已经说明了那人的死因，并不是死在他的飞刀之下，而是被自己人所杀。

    唐文眯了眯眼睛，没想到马家父子居然下手这么狠，为了自己逃命居然亲手杀了自己的人。

    紧接着，唐文看了一下地上凌乱的痕迹，向着草丛深处继续追了上去。

    ...

    村落外便是草丛，草丛之外便是山林。

    此时，就在草丛和山林的交界处，十几个人猫着腰钻了出来。

    “进山，只要进了这片山，我们就安全了！”

    马云飞站在最前面，看了一眼近在咫尺的山林，脸上闪过了一丝喜色。

    “那还等什么？快走！”

    马世昌的大儿子一听，边说着，边快步向山林中跑去，连自己的亲爹都顾不上扶了。

    可是就在这时，又一声破空之声传来，紧接着空中一把飞刀再一次闪现，瞬间击中了马家大公子的后心！

    “啊！”

    一声惨叫再一次传来，只见马家大公子已经踉跄着瘫倒在地，绝望的惨叫着。

    “儿子！”

    马世昌惊恐的瞪大了双眼，看着倒在地上的大儿子，奋不顾身的冲了过去。

    “别过去！”

    马云飞大惊，一把拉住了马世昌，大声喊道。

    “他受伤了！”

    马世昌转头瞪着再次蹲下身的马云飞，嘶吼着喊道。

    “我知道！可是你现在过去也会被唐文发现！”

    马云飞沉着脸，咬着牙说道。

    “杀了他！他只有一个人！我们这么多人，难道还怕了他一个人不成？！”

    马世昌依旧嘶吼着。

    “我们不是他的对手！不能冒险！”

    马云飞摇着头，边说边计算着草丛到山林的距离。

    “那怎么办？等着他一个一个把我们全都射杀吗？！”

    马世昌大声问道，脸色憋成了通红。

    “辛叔...”

    马云飞迟疑着，看向了辛宇，眼神中带着一丝请求。

    辛宇皱了皱眉，表情挣扎，看了一眼飞刀射来的方向，像是做出了一个艰难的决定。

    “少爷，我的命是马家给的，现在还给马家！你带老板先走，我来挡住唐文！”

    话音未落，只见辛宇突然站了起来，招呼着剩下的十来名保镖，提着枪散了开来。

    “只要杀了唐文，我们都能活！谁杀了唐文，奖金一百万！”

    辛宇边说着，边对着刚才飞刀传来的方向连续的开了几枪。

    剩下的那十名保镖不知道是因为一百万奖金，还是因为已经被逼得无法忍受，冲着草丛中不停的开着枪。

    “砰！砰！砰！”

    枪声之中，只见一道黑色的身影在草丛之中飞奔着，同时双手齐动，每一个纵身之间，便会开出一枪，伴随着枪声，还会有一把闪着亮光的飞刀顺势而发！