
    远山镇。

    中心医院。

    三天之后。

    唐文躺在病床上，缓缓地吐着烟圈，看着已经进来好一会儿的苗连，一句话都没有说。

    苗连从进来到现在也一直保持着沉默，一个字都没有说。

    俩个人好像都在等着对方先开口，气氛显得有些沉闷。

    “你什么时候学会的抽烟？！”

    苗连看着唐文，皱着眉头问道，终于打破了沉默。

    “很早之前就会了，没当兵以前就抽。”

    唐文淡淡的答道。

    苗连迟疑了一下，他从不知道唐文会抽烟，在夜老虎侦察连那么久了，他也没发现唐文是个烟瘾这么大的人。

    从他进来到现在，短短几分钟之内，这已经是唐文抽的第二根烟了。

    “什么时候回部队？”

    迟疑了片刻之后，苗连再一次开口。

    “等伤好利索了。”

    唐文淡淡的说道。

    “少跟我装蒜！你的伤早就已经好了，上次那么重的伤才用了一天，这次只是被一把手术刀轻轻扎了一下，你已经用了三天！”

    苗连瞪着唐文，沉声说道。

    唐文撇了撇嘴角，没有说话。

    没承认，也不否认。

    “高中队已经催了我好几次了，我已经告诉他任务已经结束，他在催你归队，你要是再不回去，他就自己带着狼牙的人要来抓你回去了！”

    苗连继续说道。

    “案子结了吗？”

    唐文迟疑了一下，终于主动问了一个问题。

    “已经结了，马家父子都已经认罪伏法，判了死刑。”

    苗连点了点头，缓缓地说道。

    听了苗连的话，唐文不由得皱了皱眉头。

    “然后呢？”

    顿了顿之后，唐文淡淡的问道。

    “什么然后？”

    苗连皱着眉头问道。

    “你知道我在说什么。”

    唐文沉声说道，脸上没有一丝表情。

    “我知道！你不就是担心马琪彤吗？！她早就出国了！在案件审理完之前就已经出国留学了！人家根本就没想着你，只有你自己在这里念念不忘，耗着不走！别以为我不知道你一直赖在医院里就是在等她！”

    苗连瞪着唐文，大声说道，将憋在心中的话全都一股脑儿说了出来。

    听了苗连的话，唐文非但没有生气，反而突然忍不住笑了。

    紧接着突然坐起了身，掐灭了烟头，开始穿衣服。

    肩头上的伤口早已经结成了疤，和腰身俩侧的那俩道疤很对称。

    “你干什么？”

    苗连愣了一下，看着突然起身的唐文，皱着眉头问道。

    “回狼牙。”

    唐文笑了笑，缓缓地说道，脸上的神情已经不再像刚开始那般凝重。

    苗连愣了一下，疑惑的看着三下五除二将西服穿好的唐文，依旧皱着眉头。

    很快，唐文便穿好了衣服，临走前还不忘将凌乱的床铺收拾整齐，然后头也不回的向外走去。

    苗连迟疑着，缓缓跟在了唐文的身后。

    “你没事吧？”

    跟在唐文身后的苗连还是忍不住多问了一句，因为他总觉得唐文的反应有些不正常。

    “没事。”

    唐文摇了摇头，脚步不停，径直向楼梯口走去。

    “我亲自送你回去。”

    苗连说了一句，快步追上了唐文。

    一辆破旧的吉普车，载着唐文和苗连，离开了中心医院，出了远山镇，一路向狼牙基地的方向而去。

    不是所有的有情人都需要终成眷属，也不是所有的离别都需要互道珍重。

    就在刚才，车子在中心医院停车场出发之前，从苗连的手机上发出了一条短信，一直飞往了大洋彼岸。

    短信的内容很简单：已出院。

    ...

    狼牙基地。

    当唐文回到这久违的营地之中的时候，突然感觉到有些陌生，心里猜测着那几个熟悉的兄弟现在干什么，脚下的步子不由得也迈得大了些，快了点。

    进入营地之前，他已经在苗连的车上将自己原本的军装换上，将那身天下再找不出第二套的西装整齐的叠好，放进了自己背囊之中。

    可是当他回到026后勤仓库的时候，却发现里面空无一人。

    唐文看了一眼时间，下午俩点，心想应该是都去参加训练去了，于是便自己一个人待在了宿舍之中，百无聊赖。

    等着等着，不由得睡着了。

    在远山镇的这几天，虽然一直躺在医院里，但是却总没有困意，连觉都没怎么睡。

    不知道过了多久，唐文才终于昏昏沉沉的从睡梦中醒来，紧接着发现宿舍中漆黑一片，还是一个人都没有，不由得愣了一下。

    缓了缓神之后，唐文从床上爬了起来，打开了灯，看了一眼时间，突然愣在了当地，因为时间已经显示在了夜里十点。

    这么晚了，怎么还是一个人都没有回来？

    唐文觉得有些不对劲。

    难道是出任务去了吗？

    可是什么样的任务需要孤狼AB俩组同时出动？

    想了半天想不明白的唐文决定亲自去队部问一下，于是便离开了宿舍，向着队部大步走去。

    来到队部之后，唐文问了一下值班的哨兵，知道大队长正在会议室，于是立刻赶了过去。

    冥冥之中，他总觉得那名哨兵看向自己的眼神有些不对劲，似乎带着一种复杂的情绪。

    当唐文敲响会议室的门，得到许可推门而入的时候，不由得愣在门口，因为他发现里面除了大队长，还有很多陌生人，而且高天野和马达班长他们孤狼A组的人也都在，而且已经全副武装。

    随着会议室的门被打开，里面的所有人都转头看向了唐文。

    唐文扫了一眼，并没有发现孤狼B的其他几个人。

    迟疑了一下，唐文关上了门，快步走了进去，在高天野的示意之下，找了一个空座坐了下来。

    “同志们，这次营救行动非同一般，不是说我们去了就一定能把他们活着救出来，我们正在联系Y南ZF，双方达成一致之后，就由小高带队，带着孤狼A组进入Y南境内救人，不到万不得已，不要动枪。”

    何志军站在会议室最里端的主席台上，看着众人神情凝重的说道。

    “大队长，时间过去这么久了，怎么那边还没有消息，是Y南ZF不同意吗？”

    坐在高天野身边的马达班长忍不住看着何志军问道。

    “不要胡乱猜测，只是还在进一步协商之中。”

    何志军皱了皱眉，缓缓地说道。

    唐文听得一头雾水，忍不住看向了身旁的人。

    “出了什么事？”

    “你们孤狼B组的成员去Y南境内执行任务，被叛军抓了。”

    旁边那人打量了一眼唐文，压低了声音，缓缓地说道。

    听了那人的话，唐文身体猛地一震，睁大了眼睛，脑海中一一浮现着那六个熟悉的身影。