
    远山镇。

    中心医院。

    走廊中。

    “让开！别拦着我！”

    一名女子推搡着俩名身穿制服的警察，想要强行进入不远处的一间诊室。

    “这里已经戒严，你不能进去！”

    俩名警察挡在走廊中，张开手臂拦在女子面前，任凭女子怎么推搡和撕扯都不退半步，说什么也不让女子通过。

    “我爸和我哥在里面！你们让开！否则我不客气了！别以为你们是警察我就不敢动手！”

    女子嘶吼着说道，面带焦急之色，脸也憋成了通红。

    不是别人，正是听说自己的父亲和三个哥哥都受伤了赶到医院的马琪彤。

    “吵什么？！”

    正在这时，一个浑厚的声音响了起来，紧接着从诊室中走出来一名矮个子中年人，寒着脸，瞪着争吵声传来的方向。

    苗连。

    看到马琪彤的那一刻，苗连的眉头不由得皱了一下，迟疑着，缓缓走到了马琪彤的跟前。

    “你来干什么？！”

    苗连看着马琪彤，沉声问道。

    “我家人受伤了，我不能来看看吗？！你们还有没有王法了！？”

    马琪彤打量着苗连，大声说道。

    “他们涉嫌贩D、杀人、持枪拒捕，现在已经被逮捕，想见他们，等案件结束之后去监狱探望吧，现在不允许任何人见他们！”

    苗连皱着眉头，沉声说道。

    “他们是冤枉的！你们抓错人了！”

    马琪彤愣了一下，紧接着不停的摇着头说道。

    “马琪彤！别再闹了！如果你再这么胡闹，我可以以妨碍公务罪将你抓起来！他们在边境亲自参与贩D，人赃俱获，你太天真了！”

    苗连看着马琪彤，厉声喝道。

    听了苗连的话，马琪彤愣了一下，一下子好像变成了泄了气的皮球一样，沮丧的退到了一边，倚在了墙上，脸上逐渐露出一丝忧伤。

    “我就知道...早晚会有这么一天...”

    马琪彤颓败的靠在墙上，喃喃自语的说道。

    “回家去，在案件结束之前，你不可以离开远山镇。”

    苗连看着马琪彤，严肃的说道。

    “我去哪儿你管不着！也没资格管！”

    马琪彤回过神来，扭头瞪着苗连冷冷的说了一句，不再纠缠，转身向楼下走去。

    苗连眯了眯眼睛，看着快步离开的马琪彤，眉头皱得更深。

    “盯着她！别让她干出出格的事情，没有我的命令，她半步都不可以离开远山镇！”

    苗连迟疑了一下，沉声说道。

    “是！”

    那俩名警察点头答应了一声，快步向楼下走去，追想了马琪彤。

    ...

    一楼的走廊中，正打算离开的马琪彤突然停下了脚步。因为她看到了一个熟悉的人，一个原本她以为跟自己的父亲和哥哥们已经一起被抓了的人。

    唐文。

    穿着一身黑色西装的唐文站在马琪彤的面前，神情复杂，半天没有说出话来。

    因为他不知道该说什么。

    是一句‘你好’？

    还是一句‘对不起’？

    于公，他不但没有错，反而是立了大功。

    于私，他也许错了，因为他利用了马琪彤。

    “你怎么在这儿？不是被抓了吗？！”

    马琪彤皱着眉头，打量着唐文，不解的问道。

    唐文没有说话，因为他不知道该怎么解释。他有些抗拒看到马琪彤知道自己是卧底之后到底会有什么反应。

    “你和他们是一伙的？！”

    马琪彤似乎突然明白了过来，不敢相信的大声问道。

    唐文迟疑着，终于还是点了点头。

    他可以不说，但是不可以否认。

    沉默和撒谎，是有本质区别的。

    “你骗我！？”

    看到唐文点头，马琪彤愣了一下，紧接着不可思议的大声喊道，眼眶中突然有些湿润，一滴眼泪夺眶而出。

    “没有。”

    唐文直摇头，这一次他否认了，眼神挣扎。

    “还说没有？！那你怎么不跟他们一起被抓？！大摇大摆的出现在我的面前，想干什么？炫耀吗？！得意吗？！”

    马琪彤扯着嗓子，撕心裂肺的喊道，眼泪再也止不住，夺眶而出。

    “对不起...”

    唐文皱着眉头，终究还是说出了这一句。

    “对不起？！对不起有用吗？！你骗了我们所有人！既然你是卧底，为什么要假装喜欢我？！为什么送我手表？！为什么要替我对付冯明瑞！？”

    马琪彤一边瞪着唐文，一边带着哭腔大声的喊道。

    “对不起...”

    唐文摇着头，再一次说道。

    他没法解释，也解释不了。

    因为他不管怎么解释，马琪彤不可能理解他。

    正在这时，一名护士正好从他们的身边经过，手里端着一个托盘，大概是因为听到了他们的争吵，不由得边走边打量着。

    就在这名护士经过马琪彤身边的瞬间，原本梨花带雨的马琪彤突然抓起了托盘中的一把手术刀，猛地刺向了唐文！

    一声惊叫传来，护士吓得退了一步，托盘脱手掉在了地上，发出了一声脆响。

    紧接着一股血箭飚出，那把手术刀已经插在了唐文的肩头！

    唐文本可以轻松躲开的，但是他没有躲。

    “为什么不躲？！”

    马琪彤愣在了原地，瞪着唐文大声喊道。

    唐文没有说话，苦笑着摇了摇头。

    “别以为这样我就会原谅你！别再来找我！我永远不想再看到你！”

    随着话音落下，马琪彤紧咬着嘴唇，瞟了一眼唐文受伤的肩头，越过了唐文，大步向医院外走去。

    正在这时，那俩名警察也从楼梯口跑了下来，快步来到了唐文的身边，看着肩头上插着一把手术刀，站在原地一动不动的唐文，惊讶的长大了嘴巴。

    “医生！医生！”

    “快叫医生来啊！”

    俩名警察一边大声喊着，一边催促着愣在一旁的那名护士。

    呼喊声中，护士终于回过神来，急忙跑出去叫医生去了。

    这时，楼梯口再一次出现了一个身影，正是听到楼下动静跑下来的苗连。

    当他看到一动不动的站在走廊中的唐文时，不由得愣了一下，紧接着便看到了唐文肩头上插着的那把手术刀，猛地皱起了眉头。

    唐文也看到了苗连，不由得露出了一丝苦笑。