
    狼牙基地。

    026后勤仓库门口。

    高天野亲手将一份电子资料递到了唐文的手上。

    唐文随手接过，迅速浏览了一遍，然后就递回给了高天野。

    “不带着？”

    高天野惊讶的看着唐文问道。

    “不需要了。”

    唐文摇了摇头，边说着，边点燃了一根烟。

    “全都记住了？”

    高天野依旧惊讶的问道。

    唐文点了点头，没有说话，缓缓地吐了一个烟圈。

    高天野惊讶的打量了一眼吞云吐雾的唐文，他从不知道唐文的记忆力有这么强，也是第一次见到唐文吸烟。

    “这次的任务九死一生，一定要给我活着回来！”

    高天野迟疑了一下，看着唐文，认真的说道。

    “知道了。”

    唐文答应了一声，迈步上了一辆吉普车，向着狼牙基地的大门口而去。

    由于这次需要以普通公民的身份前去，所以他只能去民用机场乘坐民航的飞机去往Y南。

    “凯旋归来！”

    高天野站在远处，冲着逐渐远去的吉普车敬了一个军礼，扯着嗓子喊道。

    ...

    飞机上。

    身穿黑色西装，身形挺拔的唐文吸引了不少人的目光，尤其是几名空姐，时不时的都会投来爱慕的眼神，偶尔窃窃私语。

    而唐文却假装这些都没有看到，面对周围略微有些嘈杂的声音，置若罔闻，正在脑海中浏览着关于这次任务的相关资料。

    其实他根本就没有记住，只是传输进了自己大脑里的系统。

    恰好，他的座位挨着窗户，坐着也比较轻松一些。

    任务地点，Y南边部小城，萨岗。

    目标，萨岗叛军，现在的领导者是一个叫做坤猜的人，原本是萨岗叛军的二号人物，但是一号人物数月前被Y南ZF拘捕，所以才绑架了一家华侨公司的人，意图通过威胁来让Y南ZF释放一号人物，所以才有了接下来的那些事。

    除了被俘的孤狼B组六个人，还有那家华侨医药公司的十三个人，加起来一共十九个人。

    想要凭借一己之力将十九个人从叛军的老巢里救出来，这件事怎么听都像是天方夜谭一样，让人不敢相信。

    但是唐文没得选，他只能去，也必须他去。

    换做别人他没有把握，所以当何志军说出来的时候，他想都没想就答应了。因为他知道，如果只能一个人去的话，那他的成功率是最高的，毕竟有系统辅助，比其他人更有胜算。

    而且经过各种选拔、演习，以及最近的卧底行动都显示，唐文是狼牙特种大队有史以来单兵作战能力最强的兵，没有之一。

    谁都没有想到，当初那个在夜老虎侦察连贪生怕死，一心只想着到炊事班喂猪的唐文，居然有一天能够成长为一名被所有人信任的尖兵。

    “先生，可以麻烦您和我换一下座位吗？”

    正在唐文闭目沉思的时候，耳边传来了一个女人的声音。

    一个留着一头短发，穿着一身职业装的女孩正站在过道上，冲着坐在唐文身边的一名中年男人善意的笑着。

    “怎么了？咱俩就隔着一条过道，坐在这边和那边有区别吗？”

    坐在唐文身边的中年男人疑惑的问道，声音有些生硬，明显有些不愿意。

    “不要意思，因为我身体今天有些不舒服，担心自己会晕机，所以想离窗户近一点，如果您不愿意的话就算了，对不起。”

    女孩尴尬的笑了笑，不好意思的说道，说着便打算重新坐会自己的位置上。

    “行了行了，换吧换吧。”

    中年男人制止了女孩，招着手说道。

    对于美女的特殊要求，一般人是不会拒绝的，尤其是像这种展示自己绅士风度的时刻。

    “谢谢您。”

    女孩笑着感激着中年男人。

    中年男人大气的摆了摆手，尤其是在接收到周围人赞赏的目光之后，连走路和坐姿都不一样，好像瞬间就拔高了自己的形象。

    俩个人成功的换了座位，女孩坐在了唐文的身边。

    但是唐文自始至终都没有表示过什么，只是刚才轻轻地抬眼瞟了一下，随即便继续闭上了自己的双眼，当做什么都没有发生一样。

    虽然他也听到了女孩说自己不舒服，希望离窗户近一点，而他明显离窗户更近，但并没有打算起身将自己的位置让出去。

    形同陌路的大发慈悲，看起来更像是自作多情，不是所有人都会领情，他还没有兴趣去做一个无微不至的暖男。

    可是就在这个女孩坐下之后，却总是有意无意的用胳膊触碰着唐文。

    一开始唐文并没有在意，只是稍微往里面靠了靠，可是女孩就好像得寸进尺一样，顺势继续将自己的手臂挪了过来，依旧时不时的碰一下唐文。

    接连几次之后，唐文不由得皱起了眉头，以为这个女孩和那些空姐一样，是想跟自己发生一些什么。于是缓缓地睁开了双眼，不满的看了过去。

    可是当他转过头的时候却发现女孩并没有特别在意自己，只是捧着一本书在看着，而且看得聚精会神，时不时嘴角还会显露一丝微笑。

    唐文原本想说点什么的，但是看到这一幕之后却又不知道该如何开口，所以将到嘴的话又全都咽了回去。

    可是就当他准备重新转回头继续闭目养神的时候，却突然发现了女孩正在看着的那一页上画着一个图案。

    狼头图案！

    跟狼牙特种大队的那只狼头一模一样！

    看到这个图案的时候，唐文愣了一下，眼睛不由得眯了眯，再一次瞟了一眼身边这名陌生的女孩。

    直觉告诉他，这名女孩也许在向自己传递着什么消息。

    但他不敢确定那个狼头的图案到底是试探还是在表明身份。

    于是沉思了一下，假装若无其事的继续闭上了眼睛，不过心中已经不再像刚才一样平静。

    高天野只告诉他进入Y南之后会有人和他接头，但是并没有告诉他飞机上就会有人和他取得联系。

    一路无话，俩个人就这样沉默着直到飞机降落，可是奇怪的是自从唐文看到那个狼头图案之后，女孩便再没有碰过他一下。

    临下飞机的时候，就在唐文准备起身的瞬间，那名女孩突然将一张字条神不知鬼不觉的丢到了唐文的怀里，然后头也不回的下了飞机。

    唐文皱着眉头，疑惑的打开了字条，脸上再次露出了一丝疑惑。

    字条上写着的，是一串陌生的电话号码...