
    狼牙基地。

    会议室。

    “怎么回事？！”

    唐文在所有人惊讶的目光之中站了起来，看着何志军大声的问道。

    “坐下！”

    看到唐文的举动，高天野转过了身，大声说道。

    唐文没有理会高天野，眼睛依旧紧紧的盯着何志军，在等着回答。

    “我让你坐下！”

    看到唐文半天没反应，高天野也猛地站了起来，沉声喝道。

    “小高。”

    何志军看向了高天野，低声喊了一句，然后重新看向了唐文。

    “喜娃，三天前，Y南的边部叛军袭击了一家华侨公司，绑架了老板和员工，威胁Y南ZF释放他们被抓的首脑，Y南ZF很快与我国ZF取得了联系，提出让我们协助救出人质，孤狼B租接受了这个任务，但是今天上午我们收到消息，他们中了敌人的奸计，被围了十二个小时之后，最后全体被俘。”

    何志军看着唐文，缓缓的说道，面色凝重。

    “不可能！”

    唐文摆了摆手，大声说道。

    他不相信，因为他知道其他人的能力，就算被围，也不可能集体被俘。

    “是真的。”

    何志军看着唐文，摇了摇头，肯定的说道。

    唐文迟疑着看向了另一边的高天野。

    “看我也没用，他们的确被俘了。”

    高天野咬了咬牙，沉声说道，边说着边紧了紧手中的枪。

    “那还等什么？！赶紧去营救啊！”

    唐文大声说道，情绪有些激动。

    都这时候，他不知道这些人还在这里开什么会。

    “如果我们要进入Y南境内执行营救，必须征得Y南ZF的同意，不然就是破坏和平，已经有专人在和Y南方面协商，应该很快就会有结果。”

    何志军耐心的解释着。

    听了何志军的话，唐文眉头紧皱。

    很快就会有结果吗？如果真的是这样，刚才马达班长就可能说那样的话。

    何况光是唐文自己在宿舍待的时间，就已经超过了八个小时。

    可是何志军既然说了只能等，那就只能等着。

    时间一分一秒的流逝，转眼又是俩个小时过去了，已经到了凌晨十二点，可是前方依旧没有消息传来。

    整个会议室中的气氛都有些凝重，没有人说道，一个个全都低着头。

    唐文心里有些自责，怪自己没有及时赶回来。

    三天之前，不就是自己被马琪彤刺伤的那一天吗？

    如果自己早点回来，说不定就正好赶上这次任务，有他在，也许结果就不会像现在这样。

    正在这时，何志军的手机突然响了起来。

    何志军没有半点迟疑，急忙接通了电话，可是没过多久就皱起了眉头，瞟了一眼在场的众人之后，大步向外走了出去，好像生怕在场的众人听到电话中的声音。

    看到何志军要走，在场的众人不由得跟随着何志军的身影移动着视线，直到会议室的门关上。

    “高中队，什么情况？”

    有人已经忍不住好奇，扭头看着高天野问道。

    “等着。”

    高天野皱着眉头，沉声说道，同样一脸茫然。

    很显然，他也不知道发生了什么。

    良久之后，会议室的门再一次被打开，何志军站在门口，脸色凝重。

    “小高，你出来一下。”

    站在门口的何志军看向了高天野，低声喊了一句。

    高天野愣了一下，在众人跟随的视线之中快步走出了会议室。

    众人不由得开始议论纷纷，全都猜测了外面什么情况。

    可是唐文已经大概明白了什么，眉头越皱越紧，脸色逐渐铁青。

    没过多久，走廊内突然传来了争吵声，声音越来越大。

    “他不能去！”

    “你去更不行，万一失败了...”

    “那也不能...”

    “好...”

    由于会议室的门关着，众人只能依稀从中断断续续的听到几句，不过却听得没头没脑，理不出思路。

    时间又过了一会儿，会议室的门再一次被打开，高天野站在门口，看向了唐文。

    “喜娃，出来一下！”

    高天野说完便关上了房门。

    这一次，所有人的目光又重现投向了唐文身上。

    唐文缓缓地站起了身，向门口走去。

    不出意外的话，他已经猜到了接下来要发生什么。

    走廊中，高天野和何志军分别站在俩侧，俩个都是脸红脖子粗，看样子争论的很激烈。

    “怎么了？”

    唐文看了看二人，淡淡的问道。

    何志军看了一眼阴森森的高天野，率先开了口。

    “喜娃，Y南ZF那边已经做出了回复，不知道为什么，他们死活不同意我们再派一支队伍进入Y南境内，如果我们想救人，只能用普通公民的身份进去，不能携带任何军事器械，而且只能去一个人。”

    “我们已经知道了你在前几天的卧底行动中表现优异，而且有了敌后作战的真实经验，所以我和高中队商议之后，决定...”

    “你可以拒绝！”

    何志军的话还没有说完，只见高天野就直接插嘴说道，脸上带着一丝不快。

    “我同意。”

    唐文点了点头，毫不迟疑的说道。

    听到唐文斩钉截铁的回答，何志军和高天野同时愣了一下，不由得互相看了一眼。

    “喜娃，高中队说的没错，你可以考虑一下再做决定，因为这次任务不只是去不去，同意不同意的问题，是我们只有这一次机会救出他们了，如果你觉得自己完不成，我们就会派高中队亲自去。”

    何志军看着唐文，认真的说道。

    “不用考虑了，我去，我可以立军令状！一定把他们全都活着救出来！”

    唐文沉声说道，眼神坚定。

    “好。”

    何志军看了高天野一眼，紧接着满意的看着唐文点了点头。

    “你考虑好了，会死人的！”

    高天野瞪着唐文说道。

    “我已经决定了。”

    唐文看着高天野，认真的说道。

    高天野看唐文心意已决，摇了摇头，便不再劝解。

    “任务底线是什么？”

    唐文沉思了一下，看着何志军，淡淡的问道。

    “只要把人救出来，有什么后果我担着！大可打开手脚！”

    何志军毫不迟疑的大声说道。

    “好，把资料准备好，一会儿给我，我先回去收拾一下。”

    唐文点了点头，转身向外走去，步伐坚定，没有半刻迟疑。

    高天野看着刚出狼窝又要杀进虎穴的唐文，眼神复杂。