
    Y南。

    艾城。

    阿妹旅馆。

    “我不管你愿不愿意，高不高兴，这次的任务，必须要我和你一起完成，这是上面的命令！”

    唐昕稳定了一下情绪之后，坐在了另一张沙发上，瞥了一眼唐文，冷冷的说道。

    “不是说这次的任务Y南方面只答应让一个人过来吗？”

    唐文疑惑的问道。

    “所以上面派了我过来，女人可以不算在战斗小组内。”

    唐昕冷冷的说道。

    “噢，所以...”

    唐文摊了摊手，冷笑了一声，起身向卫生间走去。

    听到唐文的冷笑声，看着唐文脸上的表情，唐昕便发现给自己挖了一个坑。

    “你不要小看人！没有我，你这次任务肯定完不成！”

    唐昕看着唐文的背影，大声说道。

    可是话音刚落，唐文突然停下了脚步，转身冷冷的看向了唐昕。

    “我劝你收回刚才的那句话！并且收起你大小姐一般的任性！你知道任务失败的后果是什么？！不是叹一口气就坐着飞机回国，是要死人的！那些被抓的人都会死！”

    唐文冷冷的盯着唐昕，沉声说道。

    说完之后，继续转身进了洗手间。

    唐昕愣在了沙发上，自知失言，气得拍了一下沙发，紧紧地咬住了嘴唇。

    良久之后，洗完澡的唐文缓缓从洗手间中走了出来，由于身上的水还没有完全干透，让他的西裤和黑色的衬衫紧紧地贴在了身上，紧致的肌肉完全显现了出来，棱角分明。

    坐在沙发上的唐昕不由自主的多看了俩眼，紧接着红着脸别过了头。

    “刚才...对不起啊，我不是那个意思。”

    整理了一下思绪，唐昕终究还是道了歉，为自己刚才说的话感到后悔。

    “嗯。”

    唐文淡淡的应了一声，并没有再多说什么。

    其实他也知道，那不是唐昕的真实想法。

    “晚上七点，我们要和Y南警方的代表进行会面，他们会带我们一起去往萨岗。”

    唐昕迟疑了一会儿，缓缓地说道，态度已经不再像刚开始那样。

    “跟我们一起去？”

    唐文皱了皱眉头。

    “是，应该是担心我们把事情闹大，他们这边不好收场，说白了，Y南ZF其实就是畏惧萨岗的叛军势力，所以才不敢让我们派第二支小队进入，虽然他们现在扣着萨岗叛军的一号人物，但是也担心把萨岗的叛军逼急了和他们开战。”

    唐昕慢条斯理的解释着。

    “哼，他们的内战还少吗？”

    唐文不屑的撇了撇嘴。

    “正因为这样，所以他们才不敢轻举妄动，Y南境内的叛军何止萨岗这一支，加上萨岗叛军的实力并不弱，如果打起了持久战，耗时耗力，到时候即便是胜了，别的叛军也会趁势而起，到时候可能就不好对付了。”

    唐昕缓缓地分析着。

    唐文听到这里，不由得抬头看了一眼这个外表看似刁蛮任性的女孩，心中不由得有些赞赏，看起来脑子里还是有些东西的。

    或许，这就是上面派她参加这次任务的原因吧。

    “时间差不多了，走吧。”

    唐文站在窗前晾了一会儿之后，重新穿好了外套，看了一眼唐昕，淡淡的说了一句，然后便自顾自的向外走去。

    唐昕答应了一声，快步跟了上来。

    ...

    某宾馆。

    唐文和唐昕二人打了一个的士来到了会面的地点，径直上了二楼。他们约好的地点，就是这家宾馆的288房间。

    对于对方把会面地点选在宾馆里，唐文有些不屑，被一帮叛乱分子逼到这种地步，这Y南ZF也够上无能俩个字了。

    二楼走廊的尽头，有俩名大汉守在一间房间的门外，目不斜视，看那个样子，就知道他们是穿着便衣的警察。

    于是上了二楼的唐文连门牌号码都没有看，就直接向那间房走了过去。

    可是刚走过去，就被守在门口的俩名大汉拦了下来，而且态度强硬，神情之中还带着些许轻蔑。

    唐文抬头看了看门牌号，正是288号没错。

    “什么人？！”

    其中一名大汉冷冷的看着唐文问道。

    “Z国人。”

    唐文淡淡的答道。

    俩名大汉听了唐文的回答，上下打量了一下唐文，迟疑了一下，缓缓让开了房门。

    唐文不再理会二人，迈步伸手，打算直接进去。

    可是另一名大汉却突然将唐文身后的唐昕一把拉住，动作很大。

    就在这时，唐文几乎是条件反射一般直接伸手掐住了对方的脖子，五指用力，直接将那名大汉顶到了墙上。

    “只能一个人进去。”

    另一名大汉有些慌，大概是没想到唐文会突然动手，右手摸向了后腰，咽了口口水说道。

    “把你的脏手拿开！”

    唐文没有理会身后那人的话，眼睛直直的盯着面前大汉的眼睛，声音冰冷。

    话音中，那名大汉终于松开了抓着唐昕胳膊的手，惊恐的看着唐文。

    正在这时，房间的门被打开，一个皮肤黝黑的中年人出现在了门口，看到外面的情形之后，不由得皱起了眉头。

    “怎么回事？”

    中年人看着唐文，沉声问道。

    “他们来了俩个人...”

    另一名大汉低声提醒着中年人。

    中年人也看到了站在唐文身后的唐昕，眉头皱得更紧。

    “既然来了俩个人，当然要俩个人都进去。”

    唐文缓缓地转过了头，看向了中年人，眼神冰冷，一字一句的说道。

    中年人打量了一下唐文，迟疑着让开了门口。

    “进来吧。”

    让开门口之后，中年人看着唐文说道。

    唐文松开了掐在大汉脖子上的右手，冷冷的看了一眼，迈步走了进去。

    唐昕瞟了一眼那名被唐文松开之后便不停弯腰咳嗽的大汉，眼神中不由得闪过了一丝惊讶，因为他看到那人的脖子上已经红了一片，留下了俩道手指印。

    说实话，她也没想到唐文会动手，而且一出手就那么狠，双方差点发生冲突。

    房间里除了中年人，还有俩名和外面的大汉同样装束的人，分别站在左右俩侧，背手而立。

    唐文瞟了一眼那二人，自顾自的坐到了中年人的对面，毫不客气。

    唐昕默不作声的跟在唐文的身后，缓缓坐到了唐文的身边。