
    Y南。

    艾城。

    出了机场的唐文便上了一辆三蹦子，并没有说明目的地，只是让司机开着车在城里四处转着，熟悉着这里的环境。

    这是他第一次出国，不论是从前还是来到特1的世界，以前走过最远的距离，也就是从家乡到上大学的城市，很少出远门。

    可是没想到来到特1之后，居然还出了国，而且不是来旅游，而是来救人，甚至还有可能会杀人。

    转了一圈之后，在一处偏僻的街巷之中看到了一家旅馆，唐文便让司机停了车，付了钱之后缓缓走进了旅馆。

    之所以选择这家旅馆，不只是恰巧遇到，还因为从门口的破旧宣传海报中看到这里自带餐饮，可以就近填饱肚子，省的再跑出去。

    开了一间房，点了一份看起来还能吃的饭菜，唐文便径直上了楼，进了自己的房间。

    任务的第一步，首先是与接头的人取得联系，然后还得和Y南警方的代表进行会面，商讨一些有关营救的关键。

    唐文不禁有些纳闷，既然Y南方面都已经拒绝让国内派遣相关人员进入Y南境内组织营救了，还会面个什么劲，都假装不知道对方的存在不就好了吗？

    这不是多此一举吗？

    但既然高天野说了，他就只能照做，省得惹出一些不必要的麻烦。

    可是等到天都快黑了，接头的人还是没有联系他，这让唐文有些费解。

    按照高天野的叮嘱，说是接头的人会主动联系他，可是眼看着一天都快过去了，却始终不见人影。

    正在这时，唐文突然想到了今天在飞机上遇到的那个女孩，还有那串陌生的电话号码。

    沉思片刻之后，唐文拿出了自己的手机，将那串陌生的电话号码一个个输了进去。

    手机是临行前大队给他配的，因为他自己没有。这年头，没有手机的人，简直是一朵奇葩。

    当然，唐文并不是真的没有手机，但是他无法解释自己没有手机的原因。

    迟疑了片刻之后，唐文缓缓地按下了拨通键。

    一阵简单的‘嘟嘟’声之后，有人接通了电话。

    “喂...”

    一个女孩的声音从电话那头传了过来。

    听到这个声音，唐文不由得皱起了眉头，他听得出来，这的确就是白天飞机上的那个女孩。

    “你是谁？”

    唐文淡淡的问道，语气有些生硬。

    “你给我打的电话，怎么反过来问我是谁？你是谁啊？”

    女孩忍不住笑了一下，有些莫名其妙的说道。

    “为什么给我你的电话？”

    唐文接着问道，声音中透着一丝厌烦。

    他有些讨厌这个女孩说话的腔调。

    “你为什么给我打电话，我就为什么给你我的电话。”

    女孩似乎听出了唐文言语之间的那一丝淡淡的不满，同样生硬的说道。

    嘟......

    唐文直接挂断了电话。

    没有理由，就是不爽，不爽那个女孩用那种口吻和他说话。

    但是他已经可以肯定，这个女孩就是要和他接头的人。他有些莫名其妙，接头就接头，隐秘没错，但是他不喜欢对方故弄玄虚。

    很快，唐文的手机铃声响了起来，是那个陌生的号码打来的。

    唐文接了起来，但是一句话都没有。

    “你在哪儿？！”

    电话那头再次传来了女孩的声音，听语气，似乎有些愤怒。

    “阿妹旅馆，213。”

    唐文淡淡的说道，多一个字都懒得说。

    “阿妹旅馆？...”

    嘟......

    电话那头的女孩忍不住笑着问道，可是刚说了半句话，唐文便再一次挂断。

    ...

    半个小时之后，唐文房间的门被敲响。

    唐文起身走到门边，透过猫眼看了一下，缓缓打开了房门。

    房门外站着的人，正是飞机上那个女孩，正拉着一张脸看着开门的唐文，一副欠钱讨债的样子。

    可是唐文根本没有理会，直接转身回到了房间，坐到了床边的破旧沙发上。

    茶几上已经摆着一副碗筷，一盘叫不出名字的炒菜。

    在这半个小时之间，楼下的饭菜已经送到了房间，但是唐文却只是随口吃了一点，因为味道实在难以下咽。

    但他并没有多说什么，更没去找店家理论，虽然它并不便宜，因为他来这里不是来享受的，没那么多闲情逸致。

    女孩瞪了唐文一眼，缓缓地走进了房间，打量了一下简陋破旧的房间，不由得皱了皱眉头。

    “阿妹旅馆，你还真会挑地方，是冲着前俩个字来的吧？”

    女孩瞟了一眼唐文，撇了撇嘴说道。

    “接头的目的是什么？”

    唐文并没有理会女孩的讽刺，直接开门见山。

    看唐文并没有搭茬，女孩动了动嘴，想说什么又忍住了，将身上的背包拿了下来，冷着脸，从里面掏出了俩样东西。

    唐文的枪和飞刀。

    看到女孩放在茶几上的这俩样东西，唐文不由得皱了皱眉头。

    因为需要坐飞机赶到这里，而这些东西根本带不上飞机。所以临行前唐文已经将枪和飞刀交给了高天野，因为高天野说自己会想办法将东西弄过来，却没想到是由面前的这个看似有些刁蛮的女孩亲自交到他的手上。

    他有些好奇女孩是怎么将这俩样东西带过来的，但却忍住没问。然后自顾自的熟练的检查了一下手枪，子弹上膛，然后和飞刀一起别在了自己的腰上。

    “好了，接头完成，你可以走了。”

    别好之后，唐文指了指门口，淡淡的说道。

    女孩愣了一下，紧接着瞪着眼睛看着唐文。

    “你到底知不知道什么叫接头？！特种部队的人脾气都这么臭吗？！”

    女孩终于忍无可忍，不满的大声说道。

    “不知道。”

    唐文摇了摇头说道，脸上并没有任何歉意。

    听了唐文的回答，女孩整张脸都气成了通红，指着唐文，眼看着就要张口大骂，可是犹豫了半天还是强行忍了下来。

    紧接着，女孩从兜里掏出了一张证件，差点怼到了唐文的脸上。

    “特殊事件调查局，唐昕！”

    女孩瞪着唐文，咬着牙说道。

    唐文看到了那张证件上的照片，的确是她本人，也看出了那是张真的证件。

    唐昕？本家？

    可是特殊事件调查局这个部门，他从来都没有听说过。