
    Y南。

    艾城。

    某宾馆。

    中年人从进入房间之后，便一言不发，直勾勾的打量着唐文和唐昕。

    唐文同样没有说话，而且比中年人更狠，直接连看都懒得看对方，自顾自的掏出了烟，抽出了一根点燃，缓缓的抽了起来，连礼让一下的意思都没有。

    坐在一旁的唐昕暗中观察着各自保持沉默的二人，不由觉得有些尴尬，但又不知道该不该打破沉默。

    良久之后，就在唐文即将抽完一根烟的时候，中年人终于忍不住开了口。

    “你们都是来救人的？”

    中年人一边问着，一边打量着唐文和唐昕。

    “是的。”

    唐文没有回答，说话的人是唐昕。

    “不是说了只能来一个人吗？怎么来了俩个？”

    中年人看着说话的唐昕，沉声问道。

    “我是他的助手，只是协助，不参与营救。”

    唐昕急忙解释着。

    中年人听了唐昕的回答，依旧皱着眉头，好像自从唐文进入房间之后就没有放松过。

    “俩个人可以，但是所有行动必须在我们监管视线之内，以免出现不必要的麻烦。”

    中年人沉思了一下，沉声说道。

    “你说什么？”

    唐文抬起了头，看向了中年人，淡淡的问道。

    中年人沉下了脸，盯着唐文的眼睛。

    “你们的所有行动，必须有我们的人在场，否则什么都别做。”

    中年人沉声说道，语气不容拒绝。

    “我如果不答应呢？！”

    唐文脸色瞬间铁青，冷冷的问道。

    “那我就只能请你们回去了！我们ZF不会再同意你们派任何人前来，你们被抓的人我们也不会再管！”

    中年人大声说道，毫不让步。

    听了中年人的话，唐文突然笑了，笑得肆无忌惮。

    “你说的话算数吗？！”

    笑罢之后，唐文盯着中年人再次问道。

    “你可以试试！”

    中年人冷哼了一声。

    “好，那就等我们被抓的人出了事之后我们直接派军队进来吧！走！”

    唐文说着，直接站起身向外走去。

    唐昕愣了一下，原本想拉住唐文，可是手慢了一下，唐文已经走到了门口。

    “等等！”

    正在这时，那名中年人猛地站起了身，冲着唐文的背影大声喊道。

    可是唐文并没有打算停下脚步的意思，依旧径直向外走去。

    俩名守在房间中的大汉听到中年人想要阻止唐文离开，直接迈步拦在了门口，伸手推向了唐文的胸膛。

    可是没等他们碰到唐文，只见唐文已经出手，直接飞起俩脚，将那俩名大汉直接踹得飞了出去，撞在了身后的木门上，直接将门板撞得裂开。

    守在门外的那俩名大汉听到里面的动静，急忙推开门走了进来，看到里面的情形之后，同时伸手从后腰拔出了手枪，对准了唐文。

    “住手！”

    中年人大声喝止了俩名手下的动作，眼睛紧盯着唐文的后腰。

    此时的唐文，右手也已经握住了别在后腰的手枪。

    大名大汉僵在了原地，不知如何是好。

    “把他们拉出去！”

    中年人瞪了门口的俩名手下一眼，恨铁不成钢的说道。

    于是，那俩名大汉便缓缓收了枪，将已经晕死过去的另外那俩名大汉抬了出去。

    唐文站在门口没有动，右手依然握在枪上。

    “我同意！”

    那名中年人迟疑了片刻，再一次说道，终于妥协。

    唐文冷笑了一声，收回了手，转身看了一眼中年人，重新坐回了沙发上。

    唐昕看了看肆无忌惮的唐文，满脸惊讶，也跟着重新返了回去。

    “早说不就好了，何必伤了和气？”

    重新坐下之后，唐文有些责怪的看着中年人说道。

    “你太狂妄了。”

    中年人咬着牙，沉声说道。

    “只派我们俩个来，已经是我方做出的最大让步，如果你们再横加阻拦，万一真的出了事，后果不用我说你也该明白！”

    唐文不理会中年人的不满，自顾自的说道。

    “还有，接下来你们如果愿意跟着就跟着，但是只能作为协助，具体行动计划不能插手，更不能阻拦，行，还是不行？”

    面对唐文如此嚣张的态度，中年人的脸色越来越难看。

    “万一你惹出麻烦怎么办？我们不想惹麻烦！只想平息这件事！”

    中年人迟疑着说道，面露难色。

    “你觉得一个人惹出的麻烦大，还是派一支军队来惹出的麻烦大？如果你做不了主，那就派个能做主的人来跟我谈。”

    唐文看着中年人，有些不耐烦的说道。

    中年人紧皱着眉头，再次打量了唐文一眼，神情凝重。

    “好。”

    良久之后，中年人终于咬了咬牙说道。

    听到中年人最终的回答，唐文嘴角露出了一丝笑意，缓缓站起了身。

    “那就明天一早出发，还是在这里碰面。”

    话音未落，唐文已经打开破损的房门走了出去。

    唐昕快步跟了出去。

    二人刚走入走廊不久，身后的房间中就传来了一阵茶杯摔碎的声音。

    唐文冷笑了一声，没有停留，带着唐昕径直离开了宾馆。

    ...

    回到阿妹旅馆之后，唐昕一直用好奇的眼神打量着唐文，动着嘴唇，欲言又止。

    “想说什么就说，没话说就自己再去开一间房，除非今晚你想和我一起睡。”

    唐文站在窗前，看着这个陌生的城市，陌生的街道，陌生的霓虹灯上的文字，淡淡的说道。

    “你刚才就不担心他们真的和你动手吗？万一那人真的拒绝怎么办？”

    唐昕白了一眼唐文，终于问了出来。

    “他不敢。”

    唐文冷哼了一声，不屑的说道。

    “为什么？”

    唐昕不解。

    “一个能被自己家门口的叛军都吓得半死的国度，又怎么敢得罪比自己强大几十倍，甚至几百几千倍的敌人？他那么做，只不过是打肿脸充胖子，想给我们一个下马威，威胁我们不要把事情闹大罢了，但是他找错了人。”

    唐文点燃了一根烟，淡淡的说道，似乎早就已经看穿了一切。

    听完唐文的解释，唐昕幡然醒悟，不由得苦笑着摇了摇头，其实她早应该明白才对。

    笑罢之后，只见她拿过了背包，从里面取出了一台笔记本电脑，然后又伸手从自己的上衣口袋里掏出了一样东西，链接在了电脑上。

    微型摄像机！