
    Y南。

    萨岗城。

    一整天，唐文和唐昕都没有走出过房间，好像对营救一事根本就漠不关心一样。期间桑班还来过俩次，一次送水，一次过来问晚上吃什么。

    但唐文知道，送水和晚上吃什么根本就不是什么重点，桑班真正关心的，是自己接下来会有什么行动计划，所以才找了借口过来打探。

    不过唐文并没有点名，当做什么都没发生一样，甚至还邀请桑班多坐一会儿，陪自己聊聊天，讲一讲Y南的风土人情。

    连续俩次之后，桑班基本已经被唐文搞得头昏脑涨，摸不清套路，所以俩次试探结束之后，便消停了一下午，再没有主动过来过。

    下午五点，夕阳西下。

    唐文站在窗前，看着外面街道上来来往往的那些背着枪招摇过市的士兵，微微的皱着眉头。

    他发现每当快到饭点的时候，街上的士兵明显会比其他时候多一些，很显然，他们是在回家吃饭，这就可以证明，这座叛军之城是在以军养民，以民养军，所有的叛军士兵，都是这座城里土生土长的人，不管他们曾经是自愿的还是被逼的。

    总之，这座城里的所有人，不管是扛枪的士兵，还是街上捡垃圾的老人孩童，都是叛军的人。

    所以唐文才不由得皱起了眉头，面对这样的一座城，想要将那些同胞战友救出去，完全可以理解成需要从这里直接杀出去。

    如果是他一个人，来去自如自然没有任问题，可是现在有了唐昕，还有那十三名普通的医药公司员工，如果他们之中有任何一个人死在了这座城里，那整个任务就是失败的。

    想到这里，唐文烦躁的叹了口气，习惯性的掏出了一根烟，打算点燃。

    “这已经是你今天抽的第三盒了，不想活了啊？”

    正在这时，坐在沙发的唐昕看了过来，皱着眉头缓缓地说道。

    听到唐昕的话，唐文迟疑了一下，将烟生叼进了嘴里，并没有点燃，将打火机重新揣了起来。

    “晚上我要出去一趟。”

    唐文倚在窗前，淡淡的说道。

    “干什么去？”

    唐昕转过了头，好奇的问道。

    其实她早就想问唐文打算怎么营救了，可是又不知道该如何开口，加上桑班连续过来俩次，也一直没有机会问。

    “当然去探一探风，你真以为我是过来旅游的吗？”

    唐文淡淡的说道。

    “那你想好怎么营救了吗？”

    唐昕顿时来了精神，好奇的问道。

    “不知道，今晚探过才知道。”

    唐文摇着头，淡淡的说道。

    唐昕听了，‘哦’了一声，显然有些失望。

    “关于叛军的资料你应该都看过了吧？我这里有，不行你再研究一下，看能不能找到突破口。”

    唐昕说着，快速的敲击了几下键盘，找出了有关叛军的资料和这次人质被绑事件的来龙去脉。

    “萨岗叛军，以贩卖军火和人口为生，在Y南境内无恶不作，势力也是数一数二的，首领叫做昆，但是已经被Y南警方拘捕，现在的首领是原先的二号人物，坤沙，他们绑架华侨医药厂的员工，目的就是要挟Y南ZF释放他们的一号人物，昆。”

    唐文背对着唐昕，淡淡的说道。

    唐昕惊讶的看着唐文，不敢相信自己的耳朵。唐文知道所有的这些信息并不足为奇，但是他刚才说的话居然和唐昕电脑上显示的资料没有丝毫出入，一字不差。

    “另外，以后不要在电脑中存储那么多自己的私房照，看了让人尴尬。”

    在唐昕还在惊讶之中的时候，站在窗前的唐文已经再一次说道。

    听了唐文的话，唐昕眼睛睁得更大了，快速的合上了笔记本电脑，愤怒的瞪着唐文。

    “你什么时候偷看我电脑了！？”

    唐昕满脸通红的瞪着唐文问道。

    可是问完之后她才反应过来，自己的电脑不但设了密码，而且需要自己的指纹才可以打开，甚至还有防黑客攻击的警报系统，唐文是不可能打开的。

    “你怎么做到的？！”

    唐昕惊恐的看着唐文的背影，虽然已经羞红了脸，但还是忍不住追问道。

    但是唐文却笑了笑，什么都没有说。

    他总不能告诉唐昕，自己是用大脑中的火影天醒系统黑入了唐昕的电脑吧？而且不但黑入了电脑，还黑入了之前唐昕进入过的Y南警方系统，窃取了所有资料。

    被唐文窃取了隐私之后，唐昕一下午都没怎么再理会过唐文，直到晚饭的时候。

    吃过晚饭之后，唐文便以水土不服为由，早早地回了房间休息了。

    茫然的桑班根本搞不清楚唐文到底想干什么，只能暗中命令自己的手下，随时注意唐文房间的动静，盯紧唐文的行踪。

    可是夜深人静之后，却有一个黑色的身影从五六层高的宾馆窗户上跳了下去，眨眼之间消失在了黑暗之中。

    唐文所在房间的窗前，唐昕惊讶的张大着嘴巴，看着消失在黑暗中的唐文，愣得说不出话来。

    她亲眼目睹了刚才唐文纵身从窗口跳下去的情形，以为自己是在做梦。

    ...

    凌晨。

    萨岗叛军司令部对面的一座废弃的断楼顶端，唐文紧紧地躲在角落中，看着对面司令部里面的情况。

    整座司令部里面灯火辉煌，到处都是巡逻的士兵，岗哨遍地都是，大门口和左右俩处三层高的楼顶，各自驾着俩挺重机枪，主楼的楼顶还趴着十几名枪手，隐藏在黑暗之中。

    这TM哪是一个叛军的司令部啊？这简直就是Y南的总统府啊！一支杀人越货的叛军怎么会有这么严密的布控？

    唐文不由得紧皱着眉头，他实在没想到这里的防守这么严密，别说救出十九个人，就算想带着一个人顺利离开，恐怕也不可能。

    他不知道这是叛军一直以来的防守阵势，还是因为这次的事件特意布置过的，总之用一个词来形容的话，那就是专业！

    结束司令部的探查之后，唐文又去了一趟城门，发现城门的防守虽然不如司令部那么严密，但是同样是重兵把守，根本就没有机会安全冲出去。

    可是就在他无奈的打算打道回府的时候，却发现了一伙鬼鬼祟祟的人，而且并不像是叛军方面的人。

    唐文有些好奇，没想到还有人敢在这么严防死守的叛军腹地如此鬼鬼祟祟，迟疑了片刻之后，悄悄跟在了那伙人的身后，一路尾随。