
    Y南。

    艾城。

    阿妹旅馆。

    站在窗前的唐文听到了唐昕快速敲击键盘的声音，不由得回头向后面看了过去。

    “你在做什么？”

    唐文看着不停敲击着键盘的唐昕，疑惑的问道。不过紧接着他就看到了笔记本电脑上链接的那台微型摄像机，瞬间明白了什么，嘴角不由得露出了一丝笑容。

    “在向你证明我可以留下来协助你，也是上级派我来的原因。”

    唐昕瞟了面带微笑的唐文一眼，自信的说道，眉眼之间透着一丝得意。

    “好，我等着。”

    了然于胸的唐文转过了身，边说着边继续看向了窗外。

    没过多久，唐昕便一脸得意将笔记本电脑转了过来，面向了唐文。

    “出来了，跟我们见面的那个人，居然是Y南警察总局的人，副局长级别，名叫桑班，从事警察职业已经二十年，年轻时候立过很多功劳，但是后面这些年成为了保守派，没什么建树。”

    唐昕指着电脑屏幕上的一份资料，看着唐文说道。

    唐文转过了身，看向了电脑屏幕，上面显示着那名中年人的照片以及生平，详尽到连家庭成员都有。

    “你是怎么做到的？”

    唐文看着一脸得意的唐昕，淡淡的问道。

    “很简单，我黑入了Y南的警方系统，只要把他的照片输入进去，就可以知道我想知道的一切。”

    唐昕扬着下巴说道。

    “不错，你过关了。”

    唐文笑了笑，点了点头，淡淡的说道。

    他现在才明白，原来唐昕是国内派来支援自己的一名黑客，虽然帮自己救不了人，但是关键时刻却可以提供给自己需要的情报。

    “切！”

    看到唐文有些冷淡的反应，唐昕脸上闪过了一丝失望，撇了撇嘴，抱着电脑起身向外走去。

    “干什么去？”

    唐文听到了脚步声，淡淡的问道，并没有回头。

    “开房！难道真要睡在这里不成？美得你！”

    唐昕边走边说道，紧接着‘啪’的一声关上了房门。

    唐文笑了笑，没有说话，再次点燃了一根烟。

    当他重新捡起抽烟这个习惯之后，突然发现自己在这里的烟瘾是未来的俩倍甚至三倍，动不动就想叼一根在嘴里。

    没过多久之后，突然传来了敲门声。

    “谁？”

    唐文淡淡的问道。

    “我...开门...”

    门口传来了唐昕的声音。

    唐文迟疑了一下，忍不住笑了出来，转身缓缓走到门边，打开了房门。

    “怎么了？”

    唐文看着站在门口，明显一脸尴尬的唐昕，淡淡的问道。

    “没有房间了！”

    唐昕皱着眉头说了一句，迈步走进了房间，看了一圈之后，径直向唯一的那张床走去。

    “我睡床，你睡沙发，不许动歪脑筋！”

    唐昕边说着，边已经躺在了床上，将背包放在了床头，用被子将自己严严实实的包了起来，连衣服都没脱。

    唐文笑了笑，没有说话，重新走回窗前，将剩下的半支烟抽完。

    等他抽完回过身的时候，却发现唐昕早就已经睡着了。

    于是，他便轻手轻脚的将沙发上的那块破旧的毯子扑到了沙发旁的地上，就那么直挺挺的躺了下去。

    ...

    第二天一大早，唐文便和唐昕一起乘坐出租车赶到了昨晚会面的那间宾馆，汇合了桑班，乘车向萨岗出发了。

    一共俩辆车，一辆坐着唐文二人和桑班，另外一辆车里坐着桑班的手下。桑班还是带着四个手下，但是已经不再是昨天的那四个，全都换了，大概是对昨天的那四个人的身手已经彻底失望。

    车上。

    “我叫桑班，可以直接叫我桑。”

    桑班向着唐文伸出了手，缓缓地说道，态度已经比昨天好了不少。

    唐文点了点头，不过并没有伸手的意思，依旧慵懒的靠在椅背上。

    “我叫唐文。”

    唐文看了一眼桑班，最终还是说出了自己的名字。

    “好的，唐先生，从这里赶到萨岗，大概需要俩个小时，我们的人已经安排好了住处，住宿方面您不用担心。”

    桑班笑了笑，一脸真诚说道。

    唐文点了点头，没有说话，不过心底却升起了一丝冷笑。

    他明白，对方说的好听，其实只不过是为了更好的监视自己的一举一动，想在最短的时间内了解自己所有的行动计划。

    如果他猜的没错，到时候桑班一定会要求自己的人跟着他行动。

    一路无话，俩个小时之后，俩辆车一前一后驶进了萨岗城。

    说是城市，但却破败不堪，到处都是残垣断壁，街上的行人大多都穿着破旧的衣服，而且到处都是游走的士兵，可是跟那些行人比起来也没多大区别，除了穿着一身脏乱的军装，就是身上背着的那把最便宜最普遍的自动步枪，AK47。

    进城的时候，还被守城的士兵搜查过，也不知道桑班从哪儿搞来的通行证，总算安全的进入了萨岗城。

    最终，俩辆车停在了一处宾馆的门前，下了车之后，桑班就催促着众人赶紧上了楼，好像生怕别人知道他是来这里干什么的。

    一共三间房，唐文和唐昕一间，桑班一间，那四名手下一间。

    房间是桑班早就定好的，一进门，取了钥匙就直接上了楼，然后便各自进了房间。

    看着简陋的房间，唐文不由得苦笑了一下。这里的条件，比起艾城来说显得更差，这要放在国内，就算汽车站火车站那种半夜塞宣传卡片的小旅馆都比这儿强。

    唐文有些想不明白，这样落后的条件，这些人居然还敢绑架自己的通报，真不知道是谁给了他们那么大的胆子，穷疯了吗？

    “不能再多开一间吗？”

    唐昕看了看房间中仅有的一张脏兮兮的床，皱着眉头问道。

    “就住一起吧，老规矩，你睡床。”

    唐文瞟了一眼唐昕，淡淡的说道。

    这一次他很主动，不是不能开，而是因为他如果想有什么行动的话，便可以偷偷出去，避开桑班那伙人，而唐昕正好留下来为他打掩护。

    “你昨晚怎么睡在地上？有沙发不睡，为什么要睡地上？不硌得慌吗？”

    唐昕想起了今天早上醒来发现唐文睡在地上的事，不由得好奇的问道。

    “习惯了。”

    唐文淡淡的答道。

    说实话，连他自己都不知道自己什么时候居然有了这个习惯。