
    Y南。

    萨岗城。

    某宾馆。

    “放着好好地中间人不当，却想杀了我？看来是我给的你机会太多了。”

    唐文看着跪在自己面前的光头中年人，淡淡的说道，声音略显冰冷。

    “不是我...是...”

    光头中年人急忙解释，可是话说了一半就咽了回去，偷偷瞄了一眼刀疤中年人，一脸难色。

    “怎么？你的意思是杀我的人另有其人吗？”

    唐文顺着光头中年人的话，边说着，边饶有兴致的看向了刀疤中年人，上下打量着说道。

    他已经知道了自己面前的这名刀疤中年人就是沙坤，从刚一见面的时候，他就已经通过大脑中的系统再次黑入Y南的警方系统，调取了刀疤中年人的资料。

    光头中年人听了唐文的话，瞟了一眼沙坤，一个字都没敢多说。

    但有时候什么都不说，就代表默认。

    “你就是马家的那个杀手？！”

    沙坤打量着唐文，铁青着整张脸，冷冷的问道。

    “我从来都不是谁的人，我是我自己的。”

    唐文摇着头，淡淡的说道。

    “可是为什么马家父子全都出事了，你却还能好好地在这里？”

    沙坤冷冷的盯着唐文问道，目光如炬。

    “那是我自己的事，与你无关。”

    唐文淡淡的说道。

    “可是你在远山镇杀过我的人，这件事与我有关吧？”

    沙坤咬了咬牙，狠狠地说道。

    “你错了，我并没有杀你的人，只不过全部重伤而已。”

    唐文摇着头说道。

    听了唐文的话，沙坤皱了皱眉头，疑惑的看了光头中年人一眼，将信将疑。

    看样子，沙坤并不知道自己的人是被警察抓了，以为全都被唐文杀了。

    “我来不是跟你算旧账的，是有笔买卖跟你谈，如果还是揪着过去的恩怨不放，而放弃了现在的利益，那我就没有必要继续坐在这里了。”

    唐文摊着手，边说着边已经准备离开。

    “什么买卖？”

    沙坤皱着眉头，沉思了一下，缓缓地问道。

    “想不想做萨岗的天？被叛军压了这么久，很多事都畏首畏尾吧？”

    唐文看着沙坤，笑了笑说道。

    “你什么意思？”

    沙坤皱了皱眉头，不解的问道。

    “如果萨岗没有了叛军，或者说他们的势力一落千丈，你敢不敢一家独大，将整座萨城都变成你的天下？”

    唐文看着沙坤，开始认真了起来。

    听了唐文的话，沙坤吃了一惊，不敢相信的再次打量了唐文一眼。

    “你到底想说什么？！”

    沙坤盯着唐文，追问道。

    “萨岗叛军很快就会群龙无首，到时候带着你的人直接袭击叛军总部，如果成了，今后的萨岗就是你说了算。”

    唐文淡淡的答道，就好像说一件再平常不过的小事。

    可是听了这句话的沙坤，脸上的惊讶之色却更加的明显。

    “你要对叛军动手？！”

    沙坤惊讶的问道。

    唐文点了点头，没有说话。

    沙坤突然莫名的有些激动，可是紧接着却摇了摇头。

    “不可能，不可能的，叛军总部有重兵把守，根本不可能攻进去，去就是死！”

    沙坤摇着头说道。

    “你放心，到时候坤沙会带着大部人离开，他们总部几乎就会变成一座空城，即便防守严密，还是会有可趁之机。”

    唐文笑了笑说道。

    听了唐文的话，沙坤再一次流露出了凝重的兴趣。

    “可是我为什么要帮你？”

    迟疑了一下，沙坤盯着唐文说道。

    “你不是在帮我，是在帮你自己，与其一直被叛军压着，什么都不敢正大光明，连交易都只能躲在暗处，这样的日子你还想过多久？如果将他们连根拔起，不但以后整个萨岗城都是你的，连他们的军火和人口买卖都是你的。这么说好像是我在帮你吧？”

    唐文摆了摆手，慢条斯理的说道。

    听了唐文的话，沙坤皱了皱眉头，陷入了沉思。

    但是从他不停跳动的眉毛来看，唐文知道，他动心了。

    良久之后，沙坤再次看向了唐文。

    “我怎么信你？”

    沙坤盯着唐文，沉声问道。

    “你只需要密切关注叛军的动静就可以了，到时候他们会有大的动作，那时你自然就会相信了。具体在哪一天我会让他通知你。”

    唐文边说着，边指了指依旧跪在旁边的光头中年人。

    沙坤沉思着，点了点头，随即站起了身。

    “好！如果我发现你骗我，不会放过你！到时候你别想活着离开Y南！”

    沙坤说着，已经转身向外走去。

    可是刚走了几步，却又好像想起了什么，突然停下了脚步，转身再次看向了唐文。

    “我好像从没告诉你我是谁！”

    沙坤盯着唐文的眼睛，沉声问道。

    直到现在他才反应了过来，他从未表露过自己的身份，可是很明显唐文早就已经知道了。

    唐文笑了笑，没有说话。

    “你到底是什么人？！”

    沙坤盯着唐文，皱了皱眉头问道。

    “有些事睁一只眼闭一只眼就好，知道的太多并没有什么好处。”

    唐文淡淡的说道，像是在自言自语。

    沙坤眯了眯眼睛，不再逗留，转身带着自己的人迅速离开。

    看着沙坤离开的背影，唐文嘴角露出了一丝笑意，再次点燃了一根烟。

    跪在一旁的光头中年人偷瞄了一眼唐文，神情略显凝重，眼神中满是疑惑。

    “起来吧。”

    唐文发现了光头中年人的神情，淡淡的说了一句。

    听了唐文的话，光头中年人终于站起了身，可是由于跪的太久，双腿已经有些发麻，差点踉跄着摔倒，急忙坐在了沙坤刚才所坐的沙发上。

    唐文看了一眼有些狼狈的光头中年人，不由得摇了摇头，脸上露出了一丝苦笑。

    光头中年人不明所以，一脸茫然。

    “具体时间我到时候会通知你，由你转告给沙坤。”

    待一根烟终于抽完之后，唐文边说着，边缓缓地起身向外走去。

    “以后不要再干这一行了，好好做人。”

    走到门口的时候，唐文突然说出了一句没头没脑的话。

    光头中年人愣了一下，有些茫然，可是唐文已经走出了门口，脚步声在走廊中越来越远。

    夜幕下，唐文一个人行走在街头，原路返回。

    至此，所有的计划都已经铺垫完毕，只等行动了，他并没有告诉军方的人自己会借用沙坤的力量，也没有告诉沙坤自己会联合军方，只告诉了他们各自该做的事，为的就是让这件事越突然越好。

    如果想安全的将所有人都救出去，这个计划必须万无一失。