
    Y南。

    萨岗城。

    宾馆。

    “回去之后我们就马上和萨岗叛军联络，一有消息马上通知你。”

    中年人边说着边已经站起了身，准备离开。

    “但是我还有俩个条件。”

    唐文看着准备离开的中年人，淡淡的说道。

    “什么条件？”

    中年人皱了皱眉，迟疑着问道。

    “第一，人质交换完之后，你们必须保证我的人可以顺利离开萨岗，离开Y南。”

    唐文淡淡的说道。

    “可以，第二个要求呢？”

    中年人点着头，继续问道。

    “我需要一支狙击步枪，一辆加满油的越野车。”

    唐文不假思索的说道。

    中年人沉思了一下，点了点头。

    “可以。”

    听到中年人的回答，唐文满意的笑了。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    二人握手致意，笑脸相对。

    随后，中年人便离开了宾馆，并称与叛军协定之后，会让桑班通知时间和地点。

    这是一次成功的会面，但是结果并不是所有人都认可。

    ……

    回到自己的房间之后，唐昕便第一个表达了不满。

    “为什么不提前跟我商量？你这是违反规定！我们是来救人的，不能参与他们的内政，更不能帮他们杀人！”

    唐昕紧跟在唐文的身后，大声说道。

    “我只关心能不能把人救出去，别的不关心。”

    唐文淡淡的说道。

    “可你已经违反了规定，我会向上级汇报的！你不能那么做！”

    唐昕大声说道，依然坚持着自己的意见。

    “汇不汇报那是你的事，别用命令的口吻跟我说话！你也看到了萨岗的情况，不这么做根本不可能把他们十九个人安全救出去！你可以不顾他们的生死，但那里面有我的兄弟，我不能不顾！因为我不想带回去的是十九具尸体！”

    唐文转身瞪着唐昕，大声说道，脸上没有任何表情。

    唐昕愣在了原地，似乎是有些没想到唐文会如此激动。

    ……

    晚饭之后，和昨天一样，唐文二人刚吃完就回到了自己的房间，以休息为由，不再见任何人。

    俩个人从下午争论过后就谁都没有再开口。

    一个睡床，一个睡沙发，相敬如宾。

    时至深夜，唐文再一次趁着夜色从窗户离开了宾馆。

    就在唐文刚从窗口一跃而下，唐昕就从床上爬了起来，看着虚掩的窗户微微皱起了眉头。

    她已经向上级汇报了唐文制定的计划，可是却如同石沉大海一般，没有收到任何回复。

    但她可以肯定的是，上级肯定收到了她的汇报，但至今没有回复的原因，唯一的解释就是已经默许了唐文的行动计划。

    对此，唐昕很震惊，但也在庆幸。

    对上级汇报是职责所在，但是她也希望唐文真的可以将所有人全都救出去，活着救出去。

    ...

    夜幕下，唐文独自一人缓缓走进了越南帮老大所在的宾馆，嘴里斜叼着一根烟，看起来有些懒散。

    但是从他刚走进宾馆的那一刻，他就察觉到了一丝不对劲。

    整个宾馆之中，弥漫着一丝杀气，甚至还有一丝淡淡烟火气，不是灶火，更不是自己的烟散发出来的，而是那种很久没有保养过的枪撒发出来的味道。

    有埋伏。

    这是唐文脑海中崩出的第一个想法。

    但是他依旧径直向里面走着，没有丝毫停留，只不过右手已经贴近了自己腰间的手枪，食指微动。

    宾馆的二楼没有开灯，漆黑一片，伸手不见五指。

    而且那一丝杀气和烟火气也更加的浓重。

    适应了一下之后，唐文继续迈步向前走去，直奔光头中年人所在的房间而去。

    拥有写轮眼的他，即便在如此黑暗的走廊之中，依然可以看清楚一切。

    只见走廊中紧贴着墙壁的垃圾桶后面，其中俩个房间门口的凹槽处，以及走量尽头的拐角处，甚至身后的楼梯口，都有人影晃动。

    看样子，沙坤的人真的来了。

    就在唐文即将走到光头中年人的那间房的门口的时候，隐藏在暗中的几个人终于动了猫着腰向走廊中的唐文压了过来，举起了手中的枪，动作迅速。

    唐文突然停下了脚步，发出了一丝冷笑，双手突然间甩出，紧接着便听到俩声惨叫传来，有俩个冲的最快的人已经应声倒下。

    紧接着便看到唐文的双手连续的挥动，每挥动一下便有一人倒下，直到连身后楼梯口的那俩人也一头栽倒在地。

    当最后一声惨叫响起的时候，光头中年人的那间房的房门终于打开，瞬间冲出来七八个人，手里全都举着枪，借着房间里透出的灯光不停在走廊中寻找着，可是走廊中除了几名倒地哀嚎的人之外，却早已经不见了唐文的身影。

    七八人迅速赶到了离自己最近的一名受伤的同伴跟前，发现一把精致的小刀不偏不倚的正插在那名同伴的手腕上，已经直接穿透。

    检查了一边之后，发现所有人都是被小刀所伤，受伤的地方惊人的相似，全都是手腕中刀。

    唐文没有把枪，而是使用了飞刀。

    找了一遍什么都没有发现之后，众人只能扶着受伤的同伴向房间中走去。

    可是就在众人刚刚回到房间的时候，突然发现房间中多出了一个人。

    除了坐在沙发上的一名眉骨处留着刀疤的中年人，还有一名身穿黑色西装的年轻人，正坐在中年人的对面，桌上插着一把小刀，嘴里叼着一根烟，正靠在沙发上，脸上带着一丝淡淡的笑意。

    唐文！

    看到唐文已经诡异的出现在房间里，众人不由得大惊，同时举起了枪。

    “别动！”

    正在这时，坐在唐文对面的中年人已经开了口，制止了所有人的举动。

    唐文扭头看向了站在门口的十几个人，脸上带着一丝冷笑，正好看到了躲在人群中的那颗被灯光照得发亮的脑袋。

    Y南帮的老大，光头中年人。

    看着光头中年人，唐文不由得摇了摇头，脸上闪过了一丝失望。

    “对...对不起...唐先生，我错了...”

    光头中年人面如死灰的快步走到了唐文的面前，直接跪在了地上，哭丧着脸，不停地哀求着。

    坐在唐文对面的那个眉骨留着刀疤的中年人厌恶的看了光头中年人一眼，狠狠地瞪向了唐文。