
    Y南。

    萨岗城。

    宾馆。

    “高先生是在开玩笑吧？”

    桑班看着唐文，迟疑着问道。

    萨岗叛军已经成立多年，断断续续和Y南ZF发生的冲突大大小小几十场，一直无法铲除，就在最近的一次交火中才抓了该叛军的一号人物，那还是在一号人物不在萨岗的时候。

    如果真的那么容易就能灭掉，Y南方面也不会那么的忌惮。

    桑班不信。

    “我从不和陌生人开玩笑。”

    唐文看着桑班，一边抽着烟，一边摇着头说道，一脸认真。

    听了唐文的话，看着唐文的表情，桑班看着唐文的眼睛，迟疑了一下，缓缓向外走去。

    “只限明天白天，如果他们出来叫我，那就只能错过这机会。”

    看着桑班要走，继续说道，说完便不再理会桑班，站起身自顾自走到了窗前，深深的吸了一口烟。

    桑班没有再说话，径直离开了房间。

    虽

    ……

    “你真的想到了办法？”

    唐昕缓缓的走到了唐文的身边，疑惑的问道。

    “只是一个想法而已，具体行不行还得明晚才能知道。”

    唐文看着窗外的夜色，淡淡的说道。

    “那万一桑班不去传话怎么办？”

    唐昕皱了皱眉头，迟疑着说道。

    “不会，我压的筹码足够有诱惑力，对Y南方面百利而无一害，他们一定会动心的，而桑班还没有自主决定的资格，一定会向上面请示的。”

    唐文摇了摇头，自信的说道。

    唐昕不再追问，疑惑的打量着唐文，猜测着唐文出去了一趟，到底发生了什么。

    ……

    第二天上午，桑班再一次来到了唐文的房间，告诉唐文他已经向上级进行了汇报，军方的人下午就会亲自来萨岗跟他见面。

    收到回复的唐文心情格外的好，连中午吃饭的时候都食欲大增，吃了很多，虽然这里的饭菜和艾城一样难以下咽。

    而唐昕则一直好奇唐文到底想到了什么办法，但是唐文并没有说出来，只说到时候她就知道了。

    时间一分一秒过去，终于到了下午。

    正在唐文和唐昕一个在床上，一个在沙发上休息的时候，桑班再一次敲响了房门。

    敲门声响起的瞬间，坐在沙发上的唐文立刻睁开了双眼，起身打开了房门。

    “唐先生，军方的人已经到了，请跟我来。”

    站在门外的桑班看了一眼唐文，边说着边向自己的房间走去。

    唐文答应了一声，转身看了一眼同样已经醒来的唐昕，示意了一下，迈步跟在了唐文的身后，怀着满心的好奇心。

    当唐文走进桑班的房间中之后，看到了一名留着胡子的中年人坐在沙发上，身后站着俩名身姿挺拔的青年，一看就是经受过严格训练的人。

    “长官，他就是中方负责救援的人。”

    桑班指了指唐文，冲着那名中年人恭敬地说道。

    从唐文一走进房间的时候开始，中年人就看向了他，眼神犀利，眉宇之间透着一丝狠色。

    唐文冲着中年人笑了笑，径直走到了中年人对面的沙发上坐下，闲庭信步。

    “你们去外面守着，任何人不许靠近！”

    桑班冲着自己带来的四名手下摆了摆手，沉声说道。

    那四人点了点头，立刻走了出去，站到了门口俩侧，待唐昕进来之后，随手关上了房门。

    “你要见我？”

    中年人打量着坐在自己对面的唐文，沉声问道。

    “我只说要见军方的人，是不是你不重要。”

    唐文笑了笑，淡淡的说道。

    听了唐文的话，中年人皱了皱眉，瞟了站在一旁的桑班一眼。

    “注意你的态度！人已经来了，有什么事你就说吧！”

    桑班皱了皱眉，盯着唐文说道。

    “我有办法将萨岗叛军一网打尽，不知道贵方有没有兴趣？”

    唐文看着中年人，淡淡的说道。

    听了唐文的话，中年人忍不住笑了，眼神中明显有一丝轻蔑。

    “好大的口气！”

    中年人一边笑着，一边摇着头说道。

    “可你还是信了，否则不会来，对吗？”

    唐文同样笑了，不过却是一脸自信的笑容，打量着中年人说道。

    听了唐文的话，中年人收回了笑容，面色微沉。

    “说说你的办法。”

    中年人沉声说道。

    “答应他们的要求，释放他们的一号人物，但是交换人质的地点不能外萨岗，最好是在你们双方都认为比较安全的地方。”

    唐文毫不犹豫的说道。

    听了唐文的话，在场的所有人都愣了一下，露出了惊讶的神情。

    “这就是你所谓的消灭萨岗叛军的办法？！就是释放他们的一号人物？！为什么我现在怀疑你和他们是一伙的？！”

    中年人脸色瞬间铁青，瞪着唐文大声说道，同时瞪了一眼一旁的桑班。

    桑班的脸色更差，不过更多的是后悔，他没想到唐文所说的办法居然是这样。

    “别着急，我的话还没有说完。”

    看到众人的反应，唐文笑了笑，继续说道：“我说让你们释放，可没说他可以活着离开，我会替你们杀了他，顺便杀了他们的二号人物坤沙，剩下的事就看你们了，如果你们连群龙无首的叛军残余都没办法对付，那就当我刚才的话没有说。”

    听了唐文的后半句话，中年人和桑班立刻对视了一眼，眼神中闪过了一丝异样。

    而站在唐文身后的唐昕却皱起了眉头，动了动嘴唇，欲言又止。

    “你有多大的把握杀了他们？”

    中年人沉着脸盯着唐文，迟疑着问道。

    “百分之百。”

    唐文淡淡的说道。

    从没有人向别人做出保证的时候敢说百分之百，即便是真有百分之百的把握也不会那么说。

    但他偏偏这么做了，因为他必须让对方相信，愿意配合自己的这次行动。

    听了唐文肯定的回答，中年人眼前一亮，随即陷入了沉思，似乎是在权衡利弊。

    唐文并不着急，缓缓的抽出了一根烟，自顾自的点燃，悠闲的抽了起来。

    所有的动作似乎都是在告诉对方，他很自信。

    “好！就按你说的办！”

    良久之后，中年人终于大手一挥，沉声说道。

    听到中年人的答复，唐文忍不住笑了。

    他已经料定对方会答应，因为他抛的鱼饵足够大，对方只赚不亏。