
    Y南。

    萨岗城。

    一栋废弃的大楼内，聚集着俩伙人，大概十几个，一边拿着一支手电筒照亮。

    为首的俩个人，一人拿着一只黑色的皮箱，正在交谈着什么。

    大楼上方不远处的一根断了半截的横梁上，趴着一个人。一身黑色的西装，一双目光如炬的眼镜。

    不是别人，正是唐文。

    “你们老大呢？怎么没来？我不是说有事要找他商量吗？”

    其中一人看着自己对面的几个人，扫了一圈，有些疑惑的问道。

    “最近城里风声很紧，坤沙的好像在密谋什么大事，前不久还刚跟一伙人发生过枪战，从那以后整个萨岗都搞的人心惶惶的，老大说了，暂时不宜轻举妄动，有什么事以后再说。”

    另一人有些不耐烦的说道，边说着还边不停的观察着四周，看起来有些许紧张。

    “我也纳闷呢，到底出了什么事啊，这么紧张，来的时候我还以为是冲着我来的呢。”

    先开口的那个人继续追问道。

    手电筒的光一晃之间，照在了他的头上，有了一道反光。

    是个光头。

    “别问了，赶紧交易完离开萨岗，老大不想惹麻烦。”

    另一人不耐烦的瞪了光头一眼，说着打开了自己的箱子，递给了光头。

    光头笑了笑，不再追问，示意身边的手下接过了箱子，顺势将自己手中的箱子也递了出去。

    接下来，俩边人马都开始检查对方的箱子。

    一箱粉，一箱钱。

    唐文趴在上方的断梁之上，看的真切。

    而且他也看到了那名光头的中年人，想起了一个人，还有那个似曾相识的声音。

    另一边，俩伙人已经各自检查完了对方的箱子，握了握手。

    “货没问题，不过你回去之后还是请示一下沙坤先生，我真的有重要事情和他商量，能见的话最好见一面。”

    光头中年人带着一脸真诚的笑容，看着那人说道。

    “好了好了，知道了，先走了，等我消息吧。”

    说完，那人便提着一箱钱，带着几名手下快去离开了烂尾楼。

    光头中年人迟疑了片刻，抽了一根烟，然后也带着自己的人向外走去。

    “老大，那我们怎么办？什么时候走？”

    其中一人看着光头中年人，边走边问道。

    “先找个地方，等信儿，这次必须见到沙坤，否则国内的市场用不了多久就被别人抢了！”

    光头中年人咬了咬牙说道，加快了脚步。

    烂尾楼的断梁之上，唐文缓缓站起了身，拍了拍衣服上的尘土，嘴角露出了一丝笑容。

    ……

    一家旅馆内，大半夜突然来了七八个人，开了俩间房，快速上了楼。

    “老大，这里的环境也太差了吧？咱们不能挑一个好一点的地方吗？”

    一名手下苦着脸，看着破旧的走廊，有些无奈的说道。

    “哪儿那么多废话？！没听刚才那个人说吗？最近萨岗不太平，我们还是小心一点好，别出什么乱子。”

    光头中年人一边不满的说着，一边打开了一个房间的门，一把将那名手下推了进去。

    可是正当光头中年人走进房间，打算关上房门的时候，突然从外面伸出来一只手，用力抓住了房门。

    光头中年人愣了一下，沉着脸探头向外看去，可是紧接着便愣在了原地，惊讶的长大了嘴巴。

    门外站着一个人，正带着一丝笑意看着他。

    “你！……”

    光头中年人伸手指着面前熟悉却叫不上名字的人，不由自主的退进了房间，眼神之中闪过一丝惊恐。

    “怎么？不认识了？”

    来人淡淡的说着，跟着光头中年人进了房间，反手关上了房门。

    先进入房间的几名光头中年人的手下发现了门口的动静，看到一个陌生的人强行闯了进来，不由得愣了一下，紧接着全都伸手摸向了后腰，可是紧接着他们就愣在了原地，伸向后腰的手也僵在了那儿。

    因为他们也看清了那个突然闯进房间的人，那个曾经在远山镇见过的高手。

    这个突然闯进来的人，不是别人，正是一路尾随而来的唐文。

    而这个中年人，正是曾经在唐文在马家卧底之时绑架马琪彤失败的那个光头，烈火酒吧的老板，Y南帮老大。

    “怎么？不认识了？”

    唐文看着呆若木鸡的光头中年人，笑着问道。

    “认……认识……认识，您……怎么会在这里？”

    光头中年人茫然的摇了摇头，急忙说道。

    “不请我进去坐坐吗？”

    唐文并没有回答光头中年人的话，看了一眼那几名做出掏枪动作的人，淡淡的说道。

    “噢，请进……请进！”

    光头中年人听了唐文的话，急忙退到了一边，指着房间里面哆嗦着说道。

    “不用那么紧张，我就是无意间遇到了你们，所以过来叙叙旧。”

    唐文边说着，边越过了光头中年人，缓缓向里面走了进去，坐在了沙发上。

    “好……”

    光头中年人咽了咽口水，笑着说道。

    “愣着干什么，赶紧倒水啊！”

    紧接着光头中年人便瞪着自己的收下摆了摆手说道。

    几名手下听到光头中年人的话，急忙收回了摸向后腰的手，慌乱的开始为唐文拿杯子倒水。

    可是找了半天却发现屋子里根本没有水，甚至连水壶都没有，只有俩只脏兮兮的杯子，还满是缺口。

    “老大，没……没水……”

    一名手下看着光头中年人，无奈的说道。

    “啊？这是什么破旅馆，怎么屋里连个水都没有，我这就去找他们！”

    光头中年人大怒，边说着，边转身向外走去。

    “站住！”

    唐文沉下了脸，看着打算溜走的光头中年人，冷冷的说道。

    听到唐文的话音，光头中年人猛地停下了脚步，后脑勺上已经见了汗。

    “兄弟，有话好好说，马家的事真的跟我没有关系……”

    光头中年人缓缓的转过身，苦着脸看着唐文说道。

    原来，他以为唐文是来找他为马家报仇的。

    马家父子的倒台，道上的人都知道是有人告了密，但是却不知道这个所谓的告密者就是唐文，所以光头中年人才以为唐文是来杀他的，因为他和马家曾经结过仇。

    听了光头中年人的话，唐文忍不住笑了。