
    Y难。

    萨岗城。

    某宾馆。

    “你不用那么紧张，我不是为马家的事而来，真的只是路过，来跟你打个招呼。”

    唐文笑了笑，指着自己对面的另一张沙发淡淡的说道。

    听了唐文的话，光头中年人似乎松了一口气，咳嗽了一声，缓缓走到了唐文的对面，慢慢坐了下来，屁股只搭了半个边。

    其余的几人谨慎的站到了一边，有意无意的将那只黑色的皮箱踢到了床底下。

    唐文看到了这个动作，没有戳穿，只是淡淡的一笑。

    “你们来这里做什么？”

    紧接着，唐文便抬眼看向了坐在自己对面的光头中年人，淡淡的问道。

    “噢，出来散散心。”

    光头中年人勉强挤出了一丝笑意，笑着说道。

    “噢，散心啊，怎么这么巧啊？没听说过谁散心会来这儿啊，我还不知道这里原来是旅游胜地啊。”

    唐文笑了笑，摇着头说道。

    光头中年人愣了一下，脸上的表情变了变，他知道唐文已经识破了自己的谎言，可是强忍着假装没听出来。

    “箱子里装的是什么东西？”

    唐文掏出了一根烟，缓缓地点燃，吐了个烟圈之后看向了刚才用脚将皮箱踢进床底的那个人，嘴角带着一丝冷笑。

    “啊？什么？”

    那人一脸茫然，有些慌乱的问道。

    可是唐文已经不再理会那人，直接重新看向了光头中年人，嘴角的那抹冷笑渐渐散去，眼神冰冷。

    “粉...”

    光头中年人咽了口口水，迟疑着说道，自己承认了，他知道已经瞒不住了。

    “刚才的那伙人是谁？”

    唐文点了点头，继续追问。

    “刚才？沙...沙坤的人...”

    光头中年人低下了头，不敢看唐文的眼睛，缓缓地答道。

    听了光头中年人的话，唐文的脸上再一次露出了笑容，看来他猜的没错，果然是沙坤的人。

    “他们的老巢就在萨岗？”

    唐文接着问道。

    “是。”

    光头中年人点了点头。

    “那他们在萨岗的实力如何？有没有和萨岗叛军碰一碰的能力？”

    唐文再问。

    “什么？叛军？”

    光头中年人愣了一下，惊讶的看向了唐文，满脸的惊讶。

    “没错。”

    唐文点了点头。

    “实力倒是不小，但是估计他们没有和叛军动手的胆量，如果动了，他们就没办法在当地混了。”

    光头中年人迟疑了一下，若有所思的说道。

    唐文皱了皱眉头，沉思了片刻。

    房间里一下子安静了下来，没有一个人说话。

    沉吟良久之后，唐文再一次开了口。

    “去告诉沙坤，明天晚上我要见他，让他来你这里。”

    唐文看着光头中年人，淡淡的说道。

    “是要杀他吗？！”

    光头中年人愣了一下，惊讶的问道。

    “不该问的不要问，负责把话带到就行了。”

    唐文边说着，边已经站起了身，向外走去。

    光头中年人看着已经走到门口的唐文，站起了身，动了动嘴唇，欲言又止。

    随着‘啪’的一声，房门关上，唐文已经离开。

    光头中年人松了一口气，一下子瘫在了沙发上，后背已经被冷汗浸湿。

    ...

    “咚咚咚...”

    一阵敲门声，从门外响起，显得很焦急。

    “我都告诉你多少遍了，已经睡下了，有什么事明天再说吧！”

    唐昕皱着眉头，有些不耐烦的说道。

    “麻烦开一下门，我找唐先生有事！”

    敲门声依旧继续着，夹杂着桑班的喊声。

    “不是告诉你了吗，他已经睡着了，明天再说吧！”

    唐昕扭头看了一眼除了自己之外空荡荡的房间，接着回应道，脸上带着一丝焦急之色。

    “真的是很重要的事，麻烦你把唐先生叫醒。”

    桑班不依不饶，依旧停留在门口。

    “你这个人怎么这样啊？都告诉你...”

    “让他进来吧。”

    正在唐昕苦着脸打算继续掩盖的时候，身后突然传来了唐文的声音。

    听到唐文的话音，原本站在门口附近的唐昕猛地扭头看向了身后，发现唐文已经不知道什么时候回到了房间，悄无声息，嘴里还叼着一根烟。

    “别愣着了，开门啊。”

    唐文看着愣在原地的唐昕，淡淡的说道，嘴角带着一丝若有若无的笑容。

    “啊？噢...”

    唐昕茫然的点了点头，走到门边将房门打开。

    开门的瞬间，立刻有几个人冲了进来，为首的正是桑班，身后跟着他的那四名手下。

    “唐先生！”

    桑班嘴里边喊着，边向床铺的方向看了过去，可是紧接着发现唐文正坐在沙发上看着他。

    “你没睡觉啊？”

    桑班愣在了原地，看着唐文，疑惑着皱起了眉头。

    “我就算再能睡，被你那么个敲法，恐怕也早就醒了吧？说吧，什么事？”

    唐文寒着脸，盯着桑班的眼睛，冷冷的说道。

    “噢，我就是想高速唐先生，没事儿不要随便出去，街上到处都是叛军，免得遇上什么麻烦。”

    桑班皱着眉头，迟疑了一下，缓缓地说道。

    “恐怕即便是我遇上什么麻烦，桑局长也不会帮我吧？”

    唐文冷笑了一声，盯着桑班淡淡的说道。

    听了唐文的话，桑班愣了一下，大概是没想到唐文知道了自己的身份。

    “你怎么知道...”

    “别管我怎么知道，我已经告诉过你，不要插手我的行动，我不想再说第三次！你们只是配合我行动，不是来发号施令的，今晚的事，我不想发生第二次！”

    没等桑班的话说完，唐文就已经冷冷的说道，脸色已经沉了下去。

    桑班皱了皱眉，欲言又止。接着向唐文弯了弯腰，招手带着自己的手下向外走去。

    “等一下。”

    看到桑班要走，唐文出言叫停。

    桑班停下了脚步，缓缓转身看向了唐文。

    “唐先生还有什么事？”

    桑班看着唐文，皱着眉头问道，脸上明显有些不快。

    “我要见Y南军方的人。”

    唐文淡淡的说道。

    “军方的人？做什么？”

    桑班愣了一下，眉头皱得更深，带着一脸的疑惑。

    “我已经想到了怎么把人质救出来的方法，而且还可以帮Y南ZF灭了萨岗的叛军势力。”

    唐文盯着桑班的眼睛，淡淡的说道。

    “灭了萨岗叛军？！”

    桑班惊讶的张大了嘴巴，不敢相信自己的耳朵。