
    Y南。

    戈壁滩。

    萨岗叛军和Y南警方相隔数十米的距离，双方全都拿着枪，互相盯着对方的一举一动，好像就连周围的空气都已经凝固。

    一千米以外的一处山岗上，趴着一个人，手里正抱着一支狙击步枪，冷冷的看着原处发生的一切，眼神冰冷。

    唐文。

    这是他早就想好的位置，在收到具体地址之后，他就通过系统打开了这个地区的卫星画面，选择了这里作为此次行动的伏击点。

    因为这里是最容易隐蔽的距离，也是他射杀目标的最极限距离。

    按照以前的训练，这是他尝试过最远的狙击距离。

    从瞄准镜中，唐文看到了坐在囚车中的叛军一号人物，嘴角不由得扬起了一丝残忍的冷笑。

    另一边，双方经过沟通协商之后，人质交换终于开始。

    叛军的一号人物，中方的十九名人质，同时被放了出来，互相交换，向着各自的阵营走去。

    身后各自跟着俩名对方的人，手里全都端着枪，防止意外情况的发生。

    无论是一换十九，还是十九换一，怎么看都不像是一场公平的交换，双方都这么认为。

    但事已至此，只能照常进行，已经没有别的选择。

    可是就在俩拨人质刚刚交错而过的瞬间，萨岗叛军的一号人物突然一把夺过了乙方阵营那俩人其中一人手里的上，对准了背对着自己，毫未察觉的中方人质！

    面对这一突发状况，所有看到的人瞬间长大了嘴巴，惊讶的愣在了原地。

    叛军一号人物的反应，超出了所有人的预料，没有人想到他居然如此狠辣，好像对于警方那几百支黑洞洞的枪口毫无忌惮。

    “砰！”

    可是就在这时，一声沉闷的枪声却从远处传来，紧接着便看到叛军的一号人物猛地一头栽倒，手中的那把枪还没来得及扣住扳机，就已经脑.浆迸裂，咽下了最后一口气！

    一颗子弹，正中眉心！

    紧接着，双方全都用枪对准了对方，眼看着就要发生一场火拼。

    坤沙大步从人群中走了出来，快步来到了一号人物面前，蹲下身，看着已经断气的上司，脸色阴沉，愤怒到了极点。

    另一边，以老炮和耿继辉为首的孤狼B组成员，已经迅速掩护十三名同胞撤进了Y南警方的人群之中。

    一千米之外，唐文投过瞄准镜，清晰的看着蹲在地上的坤沙，移动着准心，对准了坤沙的眉心。

    写轮眼之下，那样令人厌恶的脸是那么的清楚。

    唐文嘴角露出了一丝冷笑，没有迟疑，果断的再次扣下了扳机！

    可是就在枪响的瞬间，瞄准镜中却突然出现了另一个人的侧脸！

    一名叛军士兵蹲下了身，想要将一号人物抬起来。

    “砰！”

    枪响！

    再一次脑.浆迸裂，可是击中的并不是坤沙，而是那名士兵！

    与此同时，现场一片混乱，坤沙迅速躲进了人群之中，同时下达了开枪的命令！

    “砰！砰！砰！”

    急促的枪声像是燃放爆竹一样，不绝于耳！

    双方迅速展开了近距离的枪战！不断有人倒在了血泊之中。

    孤狼B组的成员从被击毙的几名警察手中捡起了枪，也开始还击。

    可是叛军的火力实在太猛，刚一交火警方这边就已经落了下风，死伤惨烈。

    而坤沙已经在叛军的掩护之下向萨岗城的方向逃离。

    几辆军车交错穿行，不停的打乱着前后的顺序，看样子这样的刺杀已经经历过不止一次，经验丰富。

    趴在一千米之外的唐文咬了咬牙，寻找着坤沙的身影。

    终于，他发现了坤沙所乘的那辆车，可是想要开枪击毙时却不由得皱着眉头，因为车速很快，而且还有另一辆车时刻挡在视线之中。

    眼看着几辆车越来越远，早已超过了一千米的距离，唐文不再犹豫，果断的扣下了扳机，开了第三枪！

    “砰！”

    枪响！

    一颗子弹呼啸着穿透了挡住视线的那辆车的前引擎盖，击中了坤沙所乘的那辆车的轮胎！

    随着一阵急刹声，坤沙所乘的那辆车瞬间侧翻，翻滚着栽到了路边。

    其余几辆车急忙停下，围在了侧翻的那辆车周围，坐在车上的士兵们胡乱的冲着周围扫射着，由于距离太远，他们根本听不清枪声传来的具体方向。

    而且就算听得出来，他们手中的枪也并没有这么远的射程。

    可是他们的一通忙中有序的操作，却再一次阻挡了唐文的射击视角。

    而另一边，枪声已经越来越激烈，双方明显不是一个级别的火力，虽然有了孤狼B组的加入，警方的阵营依旧不是叛军的对手，而且叛军大有一拥而上的趋势。

    唐文发现了这个景象，迟疑着，无奈之下只能重新调转枪口，瞄准了与警方正在激战的叛军，一次次扣动着扳机，一枪一个，弹无虚发，全都是眉心中弹！

    正在与叛军交火的孤狼B组的众人看到这一幕，不由得看了一眼枪声传来的方向，紧接着互相看了一眼，脑海中同时浮现出了一个人的名字。

    陈喜娃！

    另一边，叛军二号人物坤沙在几辆车的掩护之下，快速的向萨岗城的方向疾驰而去，逐渐逃离了唐文的射击范围。

    而此时的萨岗城内，叛军司令部突然遭受到了一股不明武装的袭击，一时大意之下门口已经被攻破，架在门口的俩架重机枪也成了对方的武器，对着司令部中一通疯狂的扫射，死伤一片。

    原本城内的叛军已经收到了前方传回的消息，正准备集结兵力前去营救，可是面对这伙突然出现的不明武装，一下子被打了个措手不及，没过多久整座司令部都被攻破，双方在司令部之中展开了一场近距离的交火，血流成河。

    另一边，正当叛军和警方在交易地点打得不可开交的时候，Y南军方及时赶到，以绝对的优势将叛军的残余势力全部合围，杀的杀，抓的抓，没放过一个。

    看着一切尘埃落定之后，唐文收起了枪，向着越野车停靠的方向一路狂奔而去，坤沙已经逃离，他必须尽快追上。

    按照约定，他必须将叛军的一二号人物全部击杀之后才可以。

    随着唐文离开，Y南军方的大部队也随后向萨岗城的方向开拔，一路浩浩荡荡。

    而十九名被救出的人质，也随着唐昕一起，跟着Y南警方向后撤退，去往艾城，但是孤狼B组的枪已经被收缴，和其他人质一起关进了囚车之中。

    看样子，Y南警方已经知道坤沙活着逃离了现场。