
    萨岗城。

    某酒吧。

    “能从叛军司令部逃出来，不代表你就有能力杀我！”

    唐文紧紧地盯着弯腰站在自己面前的沙坤，眼神冰冷，手指已经搭在了扳机上，只需要轻轻一用力，沙坤的脑袋就会瞬间裂开。

    沙坤高举着双手，哼哧着，嘴里不知道在说些什么，大概是在求饶吧。

    “唐先生，别激动，别激动，大家现在都在一条船上，不要伤了和气，”

    “你们把枪都放下，放下！要不然你们老大会死的！”

    光头中年人一边做着和事老，一边冲着沙坤的那些手下大声喊道，额头上已经见汗，生怕唐文真的会开枪。

    “我只说一遍，把枪全都丢在地上，要不然我就杀了他！”

    唐文缓缓地抬起了头，看着周围拿枪对着自己的沙坤的手下们，淡淡的说道。

    沙坤的手下们迟疑着，一个个表情慌乱而茫然，互相看了看之后，终于将手中的枪全都丢在了地上。

    看到那些人都把枪放下了，唐文抬着枪，将弯着腰的沙坤勾了起来，冷冷的看向了他的眼睛。

    “如果再敢拿枪对着我，我可以保证，你会比死在叛军手里惨十倍！听清楚了吗？”

    唐文看着沙坤，淡淡的说道，声音冰冷。

    “知...道...了...”

    沙坤轻轻的点着头，模糊的说道。

    话音刚落，唐文缓缓地将手枪从沙坤的嘴巴里拿了出来，一甩手丢到了角落里，迈步向里面走去，看都没看那些发现他丢掉了枪，又开始蠢蠢欲动的沙坤的手下。

    沙坤终于松了一口气，擦了擦嘴边的口水，定了定神，转身看向了已经坐在的唐文，眼神中闪过一丝阴狠。

    “叛军司令部里面还有多少人？”

    坐在沙发上的唐文点燃了一根烟，淡淡的问道。

    酒吧里鸦雀无声，没有一个人搭话。

    “噢，唐先生，本来我们已经差不多就要占领了，可是坤沙突然带着人赶了回来，我们腹背受敌之下只能拼死冲了出来，具体人数不知道，但是可以肯定的是他们现在已经不足二百人。”

    看到没人搭话，光头中年人急忙主动说道。

    “你们还剩多少人？”

    唐文再问。

    “不足百人。”

    光头中年人摇着头，有些无奈的说道。

    听了光头中年人的话，唐文皱了皱眉头。

    不足百人对抗一百多人，而且对方占据着有利地形，似乎根本没有拿下的可能。

    “还得再打一次。”

    良久之后，唐文看了一眼站在一旁的沙坤，沉声说道。

    “什么？！再打一次？！你是嫌我的手下活着回来太多吗？！如果不是听了你的蛊惑，我会有那么多手下死在叛军司令部吗？！”

    听了唐文的话，沙坤终于开了口，向前走了几步，瞪着唐文大声喊道。

    “事到如今，只能继续，没有退路。”

    唐文盯着沙坤，冷冷的说道。

    “你这是想让我们所有人都死在那儿！”

    沙坤大声说道。

    “你以为你们放弃之后叛军就会放过你们吗？！如果我料想的没错，坤沙已经知道袭击司令部的就是你们了，等他们腾出手来，第一个灭的就是你们！到那时你还有选择吗？”

    唐文冷笑了一声，淡淡的说道。

    “你！...”

    沙坤咬着牙，无言以对。

    因为唐文说的没错，如果真的等叛军回过神来，到时候大军压境，他们根本没有选择的余地，只能硬扛。现在主动出击，或许还有一线生机。

    “唐先生说的没错，我们似乎已经真的无路可退，只能硬着头皮上了。”

    光头中年人看着沙坤，哭丧着脸说道。

    原本他只是来进货的，可是没想到却无意中被唐文遇见，卷进了这场非死即伤的漩涡之中。

    “我们只有几十个人，叛军还有一百多个，而且全都是重火力，怎么打都是个死！不可能的！”

    沙坤摆着手，有些心虚的说道。

    “既然他们可以里应外合，我们也可以，我会先进去制造混乱，如果能杀了坤沙最好，即便杀不了他，也能打他们一个措手不及。到时候只要里面一乱，你们直接冲进去，趁乱拿下司令部！”

    唐文吐出了最后一口烟，淡淡的说道。

    “现在整个司令部都像是铁桶一样，防守严密，你怎么进去？凭你一个人，就想进去杀掉坤沙！？”

    沙坤看着唐文，有些怀疑的问道。

    “你别管我能不能杀掉他，我就问你，还敢不敢再试一次？”

    唐文没有回答沙坤的质疑，盯着沙坤的眼睛，淡淡的问道。

    听了唐文的话，沙坤皱了皱眉头，神色有些凝重，迟疑着，打量了一眼光头中年人和自己剩余的手下，紧紧地咬着牙齿。

    “干！”

    良久之后，沙坤终于咬着牙狠狠地说道。

    唐文刚才说的没有错，他没有选择。

    “好！今晚十点，准时行动，我会在你们进去之前将司令部门口的重火力点和潜伏在楼顶的暗哨干掉，你们先用门口的机枪压制司令部里面的敌人，只要你们造得声势越大，我们成功的机会就越大。咱们知道他们剩多少人，但是他们可不知道咱们剩多少人。”

    唐文点了点头，边说着边站起了身。

    “不见不散！但如果这次再失败，我还会杀了你！”

    沙坤盯着唐文，咬着牙狠狠地说道。

    “放心吧，如果再失败，不用你杀，我也不可能活着从里面走出来。”

    唐文冷笑了一声，边说着边向外走去。

    沙坤看着缓缓走出酒吧门外的唐文，咬了咬牙，眼神中闪过了一丝阴狠。

    他已经打定主意，不管这件事成功与否，都必须要杀了唐文。在他的心中，唐文的威胁远远要比叛军更大。

    离开酒吧之后，唐文开车回到了之前所住的那间宾馆，打算好好休息一下，养足了精神，晚上奋力一搏。

    为了兑现承诺，让Y南方面主动把人交出来，他只能冒险。只有杀了坤沙，守在萨岗城外的Y南军方才会有所行动，被扣的孤狼B组和其他人才会被放出来。

    不过他并没有向沙坤和Y南警方以及军方的人说明他们互相之间的存在，因为他原本的计划，不但是消灭叛军，救出人质，还要趁机拔掉沙坤这伙贩D武装，免得他们再向国内运D。

    虽然手段略显卑劣，但是对付他们那种人，他心中并没有多少负罪感。说白了，无论是Y南方面还是沙坤，他们之间只是互相利用罢了。

    他又何尝不是别人利用的对象。