
    萨岗城。

    夜。

    跟远山镇那个雨夜一样，今晚的萨岗城也下起了蒙蒙细雨，让原本就显得有些漆黑的夜色蒙上了一层厚厚的水雾，视线有些受阻，更增添了一丝不确定性。

    叛军司令部对面的一处高楼楼顶，站着一个人，立在雨幕之中，静静地站着。一点星星之火光，在雨幕之中忽明忽暗，一闪一逝。

    唐文。

    他在等，等自己手里的这根烟抽完，烟头落地的那一刻，便是他行动的开始。

    距离司令部不远的漆黑巷道之中，聚集着一群人，手中全都握着枪，一个个神情凝重，紧紧地盯着对面的叛军司令部。

    他们也在等，等一个信号。

    良久之后，随着一只烟头翻转着落入雨幕之中的街角，一道黑色的人影纵身跃下了高楼，闪电般冲向了叛军司令部的大门！

    “什么人？！”

    “站住！”

    “再向前一步就开枪了！”

    叛军司令部门口的守卫看到了这个闪电般冲过来的黑丝身影，连续大喊了三声，已经做好了开枪的准备。

    可是就在他最后一句话音落下之际，突然有数道亮光闪现，映射着司令部中通明的灯光和雨幕中模糊的月光。

    紧接着，几名守在大门口的守卫瞬间栽倒在地，甚至连惨叫都没有来得及喊出口。只见他们的咽喉之处，全都多了一样东西，一把被雨水冲洗的锃亮的小刀。

    飞刀，那是唐文的飞刀！

    “砰！”

    “砰！”

    “...”

    连续的枪声响起，门口剩余的守卫和潜伏在司令部楼顶雨幕之中的暗哨，全都看到了突然冲到大门口的那道黑色的身影，所以全都开了枪。

    可是，那个身影却如同鬼魅一样，躲过了所有子弹的袭击，好像真的变成了一道闪电，不停地在雨幕之中穿梭着，双手不停飞掷之间，所有开枪袭击的人全都倒在了雨幕之中，没有一丝惨叫。

    司令部对面巷道之中，沙坤和光头中年人惊恐的睁大了眼睛，不敢置信的愣在原地。

    现在他们才终于明白，原来一直跟他们打招呼的那个人居然如此的恐怖，能在防守严密，密不透风的叛军司令部中如入无人之境。

    那简直不是人！

    沙坤咽了口口水，心中想要杀掉唐文的想法更加的坚定，可是伴随着的，却是一股压抑的恐惧，他不知道自己能不能成功，一旦失败，他的结局和那些守卫一样，都只能用一个死字来形容，甚至更惨。

    “时间差不多了！该我们上场了！”

    正在这时，光头中年人的声音从旁边传来。

    沙坤将思绪拉回了现实，看了看已经无人值守的叛军司令不门口，咬了咬牙，大手一挥，带着几十号人飞快的冲了过去。

    跟杀了唐文相比，得到萨岗城的控制权似乎更加的重要，这才是他来此的真正目的。

    “哒哒哒...”

    随着一阵激烈的机枪扫射之声响起，立在司令部门口的几挺机枪突然对准了司令部里面，无情的扣下了扳机。

    一挺机枪的威力已经够大，可是当几挺机枪同时开始扫射的时候，别说是人，就连坚硬如斯的钢筋混凝土都变得不堪一击。

    石屑乱飞之中，伴随着一阵绝望的惨叫之声。纷飞的子弹击穿了一个又一个的敌人，或鲜血飞溅，或脑.浆迸裂。

    原本固若金汤的叛军司令部，仿佛变为了一座地狱。

    ...

    司令部顶楼，狭长的走廊之中，一个身影缓缓地前行着，身上的黑色西装不知道什么时候已经被血染红。

    身后走廊的地上，躺满了尸体，血流满地。仅剩的十几名卫兵端着手里的枪，惊恐的后退着，似乎已经忘记了扣下扳机。

    但或许，不是他们忘记了开枪，而是已经知道开枪无用，因为他们手中的枪没有来人的枪快，扣下扳机的那一刻，其实只是宣告了自己的死亡，他们甚至快不过那把闪着亮光的小刀。

    那些倒在地上的尸体，他们的手中又何尝不是握着枪，可是迎接他们的，还是只有死亡。

    面前的这个满身是血的青年，就好像来自地狱的修罗，挡也挡不住，杀又杀不死。

    很快，十几名心胆俱寒的卫兵逐渐已经退到了走廊的尽头，剩下的唯一选择，似乎只剩下扣下扳机这一条路。

    “砰！”

    枪声终于再次响起！

    可是转瞬之间过后，十几名卫兵已经一个个栽倒在地，无一生还。

    唐文冷冷的扫了一眼走廊，看着满地的尸体，脸上面无表情，迟疑着，将手中的枪缓缓别进了后腰。

    他的枪中已经没有了子弹，飞刀也只剩下最后一把，但是对他来说已经足够。

    迟疑了良久之后，缓缓向一间办公室中走了进去。

    当房门推开的那一瞬间，一支黑洞洞的枪口正对着门口，一名尖嘴猴腮的中年人坐在一张办公桌后面，脸色苍白的看着推门而入的唐文，不停地咽着口水。

    坤沙！

    唐文顿了一下，随后肆无忌惮的关上了房门，缓缓地走了进去，坐在了坤沙对面的一张椅子上，似乎对那把正对着自己的手枪根本就满不在乎。

    坤沙呆呆的看着突然出现在自己面前的这个不能再陌生的青年，脸上带着一丝疑惑，他不记得自己有这样一个敌人，看对方的打扮，也并不是Y南官方的人，甚至连Y南人都不是。

    “你是谁？！”

    坤沙打量着唐文，终于问出了自己的疑问，手中的枪依旧高举着，对准着唐文。

    可是看起来他这个拿枪的人却比被抢指着的人更加的恐惧和紧张。

    “讨债的。”

    唐文淡淡的说道，随即从兜里掏出了一根已经不知道是被雨水还是血水浸湿的烟，费了半天劲才终于点燃，紧接着深吸了一口，露出了一脸陶醉的表情。

    “我好想并不欠你什么！钱？还是货？”

    坤沙皱了皱眉头，思索了一下，有些茫然的打量着唐文，他并不记得自己欠面前整个人什么。

    “你救你自己的人没错，但你不该把无辜的人绑为人质，我为他们而来。”

    唐文抬眼看了坤沙一眼，淡淡的说道。

    “可是我已经把他们放了啊！”

    坤沙大声说道，脸上有一丝无奈。

    “晚了。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道，脸上依旧没有任何表情。