
    萨岗城。

    当坤沙带着不足百人逃回萨岗城的时候，发现自己的司令部已经被人攻破，整个司令部已经血流成河，死伤惨重。

    可是后有追兵，无奈之下只能拼死带着剩下的人杀进了司令部，里应外合，跟闯入司令部的这伙不明武装展开了殊死搏斗。

    因为现在只有重新夺回司令部，以司令部为据点进行死守，才有可能抵挡住身后的追兵。

    原本已经带人攻进叛军司令部，眼看着就要成功的沙坤，突然发现自己被前后夹击，逐渐无法抵抗，无奈之下只能带着手下从司令部中重新杀出去，迅速撤离。

    说到底，他们只是一帮贩D份子，跟真正的军队还是没办法抗衡的，虽然对方不是正规部队，但是好歹也是军队，大部分人以前也都是正规部队出身，所以根本不是对手，之所以能攻进司令部，也只是扛着俩个换一个的决心。

    枪声渐渐平息之后，也宣告着攻占司令部的计划已经失败，沙坤带着自己的人躲进了陋巷之中藏了起来。幸好叛军真正忌惮的人不是他们，而是身后的Y南军方，所以叛军并没有对他们进行追捕，总算逃过一劫。

    而坤沙带人重新夺回司令部之后，立刻重新加固了司令部的防守，城门的守卫也重新建立，增加了比平时多一倍的火力。

    而就在城门戒严之前，驾驶着越野车的唐文已经趁乱重新混进了城内，回到了之前所住的宾馆。

    在返回萨岗的途中，她已经接到了唐昕的电话，说是Y南警方将他们关进了囚车，限制了人身自由，很明显，他们已经知道坤沙活着逃走了。

    这是在警告和威胁唐文，因为他答应过Y南军方和警方，要将叛军的一二号人物全部击杀。

    可是现在二号人物坤沙已经逃离，这就代表唐文并没有兑现自己承诺，如果不杀掉坤沙，恐怕被扣的孤狼B组成员和那十三名医药公司的员工并没有那么容易被放出来。

    对此，唐文有些愤怒，于是给桑班打了电话，可是得到的回复很简单，只是要求唐文完成当初的承诺，对于被扣的二十个人，并没有正面回应。

    而Y南军方在追击至萨岗城外的时候，并没有攻进来，只是守住了萨岗城外的各处要道，守而不攻。

    好像也是在逼着唐文兑现承诺。

    坤沙似乎也知道了Y南军方包围了萨岗城，回到司令部之后便闭门不出，调集剩余的所有手下，里三层外三层的固守着司令部，成倍增加了司令部中的各处重火力点。

    整个萨岗城，突然之间变得紧张了起来，眼看着一场大战即将爆发。

    ...

    城内一处偏僻的酒吧内，虽然大白天的还没有开始营业，可是里面已经聚集了很多人，一个个脸色凝重，全都拿着枪。

    还有一些伤员，身上简单的缠着一些绷带，满身鲜血，有的还躲在角落里挣扎着，不停发出一些压抑的叫声。

    这里是沙坤的老巢，从司令部冲出来之后，便逃回了这里，可是已经死伤大半，只剩下不足百人，可谓是惨败。

    原本胜利在望，可是没想到最后坤沙居然带着人杀了回来，让这块到嘴的肥肉也不翼而飞了。

    对于这一点，沙坤心有不甘，同时对这一切的始作俑者也是大发雷霆。

    “要不是听了你的话，我就不会去见他！如果不见他，现在我们就不会落到这种地步！现在怎么办？！坤沙可能很快就会知道是我们袭击的他的司令部，如果带人追过来，那你我都得死在这儿！”

    一间办公室中，沙坤指着光头中年人，声嘶力竭的大声喊道，眼睛瞪得像铜铃，布满血丝，好像要生吃了光头中年人一样。

    光头中年人低着头，一句话都不敢说，虽然他的心里也在不忿，觉得沙坤是因为自己贪婪，才会相信他的话，才会接受唐文的建议去袭击叛军司令部。

    可是这些话，他并不敢说。一物降一物，沙坤害怕叛军，而他则害怕沙坤，担心自己如果说错一个字，迎接他的可能就是一颗子弹，所以只能受着，至少还能活着。

    看到光头中年人半天不说话，原本打算找个发泄口的沙坤咬着牙，欲言又止，气得直拍桌子。

    正在这时，一名身上缠着绷带的手下敲门走了进来。

    “怎么了？！”

    沙坤瞪着这名手下，沉声问道。

    “唐文来了。”

    这名手下噤若寒蝉，急忙低声说道，低下头，不好看沙坤的眼镜，担心惹火烧身。

    听到手下的话，沙坤直接从沙发上站了起来。

    “他在哪儿！？居然还敢来？！”

    沙坤边大声说着，边直接向外走去，顺手拿起了桌上的手枪。

    酒吧的门口，一个人正被一群人围着，十几把枪正对着他。

    唐文。

    “M的，你还敢来？！”

    沙坤刚一看到唐文，便大步走了过去，一把推开了围在唐文面前的手下，直接用枪对准了唐文的脑袋。

    “别！”

    紧跟在沙坤身后的光头中年人惊呼了一声，焦急的赶了上去，想要阻止已经来不及。

    沙坤可能不知道，但是他可一直都记着，唐文最恨别人用枪指着自己的头。

    可是就在光头中年人话音未落之际，异变已生！

    只见原本已经用枪对准唐文的沙坤突然闷哼了一声，小腹已经被唐文一脚踢中，同时闪电般夺过了沙坤手中的枪，直接将枪口塞进了正在张口闷哼的沙坤嘴里！

    面对这一突然的转变，在场的所有人都吃了一惊，愣了愣神之后再一次全都拿枪对准了唐文。

    几十个人，几十把枪，如果真的开枪，唐文很可能瞬间就被打成筛子。

    当然，那样沙坤会第一个死。

    而此时的沙坤，早已经面如死灰，愤怒已经凭空消失，转而代之的是满心的恐惧，惊讶的看着面无表情的唐文。

    他甚至没有看清唐文是怎么将他手里的枪夺去的，这几乎是一瞬间的事。

    “别激动，大家都别激动，有话好好说，把枪都放下，放下！”

    光头中年人赶了过来，冲着沙坤的手下急忙劝说道，他知道，如果真的把唐文逼急了，真的会开枪的。