
    Y南。

    萨岗城。

    俩天后。

    宾馆。

    唐文看着自己面前的茶几上放着的一把老掉牙的狙击步枪，不由得摇头苦笑，但好在自己不是一般的狙击手，不然这次行动很有可能就毁在这把枪上。

    这是军方的人托桑班交到他手里的，楼下也已经停了一辆加满油的越野车。

    军方那边已经传来了消息，明天上午，Y南警方会在艾城和萨岗城之间的一段戈壁之中进行人质交换，双方已经达成了协议。

    之所以用时这么久，是因为双方都在就交换人质的地点一直争论不下，最后决定在一望无际的戈壁滩中完成交换，这样谁都耍不了心眼。

    唐昕坐在床边，看着茶几上的那把狙击步枪，再看着半躺在沙发上的唐文，脸色有些凝重。

    她知道，茶几上的那把枪，就是唐文用来狙杀萨岗叛军一号人物和二号人物的枪。对于唐文的计划，她自始至终都保留着意见，不单单是不赞同唐文的计划，还有些莫名的担心着唐文的安全。

    可是她至今都没有收到上级的任何回复，只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    “今晚你跟着桑班他们一起走，交换完人质之后，带着他们先到艾城，Y南警方会提前买好机票，如果在飞机起飞之前我还没有回去的话，就带他们先走，不用等我。”

    唐文靠在沙发上，一边扭头看着窗外，一边慢悠悠的说道。

    听到唐文的话，唐昕不由得皱起了眉头，突然一丝不祥的预感袭上心头。

    “怎么？你的计划还有什么漏洞吗？为什么不会再飞机起飞之前赶回去？”

    唐昕看向了唐文，一脸认真的问道。

    “计划赶不上变化，我是说万一。”

    唐文淡淡的说道。

    “没有万一！你必须安全的回来！如果你没有回来，我们谁都不会走！”

    唐昕有些倔强的说道，眼神之中满是担忧之色。

    听了唐昕的话，唐文忍不住笑出了声。

    “你笑什么？！我说认真的！”

    唐昕皱了皱眉头，有些不满的说道。

    “我也说的是认真的，如果我没有回去，你们必须先离开！这不只是我的任务，也是你的任务，放心吧，我不会有事的。”

    唐文看向了唐昕，一脸认真的说道，言语之中带着一丝不容拒绝的坚定。

    唐昕动了动嘴唇，欲言又止，可是看到唐文的眼神之后又将到嘴的坚持咽了回去，将头扭向了另一边。

    唐文笑了笑，没有再说话。

    当天夜里，唐昕便随着桑班等人离开了宾馆，出了萨岗城，原本她不愿意走，但耐不住唐文的坚持。

    临走之前，还在不停地叮嘱唐文小心再小心，不再是曾经那个略有些刁蛮任性的样子，这倒让唐文有一些意外。

    唐文没有走，按照计划，他明天才会离开，因为他必须确认叛军带上所有人质离开萨岗之后才会动身。

    ...

    第二天一早。

    萨岗叛军司令部外五百米处的一座高楼上，一把狙击步枪架在天台。

    瞄准镜后面，是一双炯炯有神的眼镜，正在远远的观察着叛军司令部里面的情况。

    唐文。

    天没亮的时候，他就已经来到了这里，一直等到现在，因为他要保证叛军不会耍任何花样，如果对方没有带上所有的人质，他一个电话，就可以取消这次行动。

    时间一分一秒过去，天色也越来越亮，距离交换人质的时间也越来越近。

    按照约定，交易将会在上午十一点，准时在约定地点进行，现在已经是七点半。

    而萨岗城距离交易地点，起码也得有俩个半小时的路程。

    可是此时的叛军司令部，却异常的安静，就好像对方已经忘记了时间，好像根本就没打算进行这场交易。

    随着时间的推移，唐文的眉头越皱越紧，紧紧的盯着叛军司令部的院落，一刻都不敢错过。

    终于，在临近八点的时候，叛军司令部总算有了动静，好几百人集结在了司令部门口，紧接着有一群人被押了出来。

    透过瞄准镜看到这一切的唐文终于眼前一亮，默默的数着。

    一个…俩个…正好十九个。

    他看到了那六个熟悉的面孔，可是他们身上已经受了伤，看样子在叛军手里的这些天并不好过。

    尤其是庄焱和邓振华，好像他们俩个人挨的揍最多，这倒也符合他们的性格。

    看到这些人的出现，唐文皱起的眉头终于缓缓松开，脸上露出了一丝笑容。

    紧接着，从司令部大楼里走出了一名尖嘴猴腮的中年人，看起来有些猥琐，看向十几名人质的眼神之中充满厌恶。

    坤沙！萨岗叛军的二号人物。

    此人一出现，唐文就认了出来，关于他的资料，唐文一天不知道要想起多少次。

    很快，十几名人质就被叛军全都塞进了一辆军车里，然后几百名叛军上了十几辆车，向着萨岗城外驶去，全都荷枪实弹。

    确认对方离开萨岗城之后，唐文缓缓的收起了枪，快速下了楼，上了一辆越野车。

    紧接着发送了一条短信，然后发动越野车，向着萨岗城外疾驰而去。

    短信的内容很简单，只有短短的几个字：十一点后，按计划行动。

    ...

    一处荒凉的戈壁滩上，听着数十辆警车，全都拿着枪，凝神戒备的看着四周荒无人烟的戈壁，似乎有些紧张。

    一辆囚车停在数十辆警车的中间，十几名端着重火力枪械的警察围在囚车周围，一个个全身戒备。

    囚车中，坐着一名年近半百的老者，略微有些发胖，一脸冷酷的看着周围发生的一切，嘴角似乎带着一丝若有若无的冷笑。

    唐昕站在人群的后方，焦急的眺望着萨岗城的方向，眉头紧皱。不知道是在担心萨岗叛军会不会如约而至，还是在担心着唐文。

    十点四十五分，一阵车流的轰鸣声终于由远及近，传进了所有人的耳中。

    紧接着，十几辆军车远远地出现在了所有人的视线之中，萨岗叛军如约而至。

    随着双方的距离越来越近，所有人的神情全都紧张了起来，握在手中的枪也不由得握得更紧。