
    狼牙基地。

    026后勤仓库的宿舍中，唐文一个人静静地躺在床上，紧闭着双眼，一动不动。

    可是他并没有睡着，只是闲得有些发慌。而且也睡不着了，因为这已经是回来的第十天了，调查还没有结束，他一直没有参加任何行动和任务，几乎每天都是在睡觉，差不多把后半辈子所有的觉都提前睡完了。

    如果换做别人，很可能会选择用自主训练来打发这些无聊的时间，但他从来都不是一个喜欢训练的人，他的那些能力也不是靠训练练出来的。

    从一开始的无所谓，到现在开始的有些着急，唐文有些好奇那些人到底在调查自己什么，都这么久了，为什么还是没有一个结果。

    正在唐文开始有些烦躁的时候，突然有人走进了宿舍，停在了门口。

    唐文急忙睁开了眼，看了过去。

    这是他第一次好奇一个走进自己宿舍的人是谁。

    马达班长。

    “喜娃，走吧，高中队让你去他办公室一趟。”

    马达班长站在门口，神情有些凝重的说道。

    唐文缓缓地坐了起来，整理了一下军装，缓缓向外走去。

    在去往队部办公大楼的路上，马达班长始终一言不发，这有些不像他的风格。

    “要给处分了吧？”

    唐文苦笑着，缓缓地说道。

    从马达班长的表情，他已经看了出来，应该是调查结果出来了，而且有些严重。

    “一会儿你就知道了，喜娃，不管什么结果，你都坦然面对吧，何大队和高中队都已经尽力了，你别...总之今后好好地吧。”

    马达班长扭头看着唐文，边走边说道，可是却有些吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

    唐文没有再说话，可是却不由得皱了皱眉，心底升起了一丝不祥的预感。

    没过多久，二人就进了队部办公大楼，来到了高天野的办公室。

    “高中队。”

    唐文看了一眼站在窗前，背对着门口的高天野，淡淡的喊了一声。

    听到声音，高天野缓缓地转过了身，看向了唐文。

    “坐吧。”

    高天野指了指旁边的沙发，缓缓地说道，脸色有些黯淡。

    “不用了，什么结果，说吧。”

    唐文摆了摆手，淡淡的说道。

    听了唐文的话，高天野皱了皱眉头，示意马达班长将办公室的门关上。

    “看来你已经知道叫你来的目的了。”

    高天野看着唐文，缓缓地说道，眉宇之间闪现了一丝不忍。

    唐文没有搭话，他已经做好了准备。

    “根据调查结果，你在Y南的行为已经严重违反了我军内部规定，所以...”

    高天野说着，眉头越皱越紧，眼睛中似乎有一丝愤怒。

    唐文静静地看着高天野，脸上没有一丝波澜，他在等。

    “所以从今天开始，你不再是狼牙特种大队的兵了...”

    高天野犹豫着，终于说了出来。

    听了高天野的话，唐文愣了一下，有些茫然，没想到后果这么严重。

    办公室中一下子沉默了起来，高天野和马达班长全都看着愣在原地的唐文，脸上的神情一个比一个凝重。

    “意思是说直接被打回夜老虎侦察连了？呵呵，好，很好，无所谓了，正好我也累了。”

    良久之后，唐文冷笑了一声，淡淡的说道，言语之间隐含着一丝不爽。

    “不是...”

    可是高天野却摇了摇头。

    “怎么？”

    唐文皱了皱眉头。

    “夜老虎你也回不去了，高层觉得你...不适合继续留在部队中了，只能离开...”

    高天野摇着头，面色凝重的说道。

    听了高天野的话，唐文的脑袋中突然‘轰’的一声，像是有什么东西炸开了一样。

    所有最坏的结果他都想到了，可还是低估了这次调查结果居然来得这么狠，居然直接将他开除出部队。

    这样的结果，让他意外，更让他有些愤怒。

    自己在临行前何志军说过的那句话至今记忆犹新，可是没想到最后却是这样的结果。

    过河拆桥吗？

    唐文咬了咬牙，不禁冷笑。

    原本还想着即便离开了狼牙特种大队，还可以回夜老虎待着，可是没想到连自己最后的后路都给断了。

    不过想想也无所谓了，苗连已经不再夜老虎，就算回去也没什么意思了。

    办公室中再一次沉默，没有人再开口。

    良久之后，唐文直接转身向外走去，没有再多说一句话。

    “喜娃！”

    看到唐文要走，高天野皱着眉头大声喊道。

    可是唐文已经不再回头，径直向外走去，离开了办公室，走出了队部办公大楼。

    此处不留爷，自有留爷处。

    反正一次卧底行动，一次跨境救援，已经让他见识到了这个空间中除了军队之外的现实世界，不再像最开始一样，担心自己离开军队之后就无处可去。

    “喜娃！”

    在唐文刚走出办公大楼后不久，马达班长小跑着追了出来，手里拿着一个档案袋，大声喊着。

    唐文停下了脚步。

    马达班长是在这座军营中为数不多的让他喜欢的人，既然要走，也该和他正式告个别。

    “喜娃，你别有抵触情绪，军队就是这样，有他不同于别的机关的规矩，任何人都不能坏了规矩，即便他职位再高，能力再优秀。你也别怪高中队和何大队，你知道你的调查结果为什么这么久才公布？”

    马达班长看着唐文，认真的说道。

    唐文没有搭话，静静地站在原地。

    “其实结果早就出来了，但是何大队一直压着，是因为何大队和高中队也接受不了这样的结果，所以他们这些天一直在找上级反映，希望从轻处罚，可是经过努力之后还是没有能改变结果，他们不是不想留住你，但是真的已经尽力了。”

    马达班长看着唐文，苦口婆心的解释着。

    听了马达班长的话，唐文心里似乎好受了一些，那丝无名之火也渐渐散去。

    “给你，这是你的新单位，虽然军队你不可以待了，但是你可以去这里，是他们点名要的你，想为祖国效力，还有很多途径和方法，不是只有在军队才可以。”

    马达班长看唐文的脸色缓和了一些，伸手将手中的档案袋递到了唐文的手里。

    唐文结果档案袋，缓缓拆开，是一份红头文件，上面第一行的大字就是一个似曾熟悉的名字。

    特殊事件调查局。

    告别了马达班长，唐文向着这座军营敬了最后一个军礼，然后终于转身离开。

    虽然心中充满敬畏，但无奈有缘无分，只能擦肩而过。

    只可惜没有来得及和孤狼B组的兄弟们告别。

    班长，小庄，耿继辉，卫生员，鸵鸟，强子...

    别了。