
    萨岗城。

    叛军司令部。

    “你好像还没看清局势！现在是我用枪指着你，我随时都可以杀了你！”

    坤沙瞪大了通红的双眼，紧握着手中的枪，扯着嗓子大声的喊道。

    “那你怎么到现在了还不开枪？”

    唐文看着坤沙，笑着问道，像是闲谈一般。

    “你别以为我真的不敢杀你！”

    坤沙大声喊道，边说着，扣在扳机上的手指已经开始微微用力。

    “你可以试试。”

    唐文点了点头，淡淡的说道，脸上的神情已经逐渐冰冷。

    坤沙紧盯着抽着烟的唐文，迟疑着，呼吸越来越急促，紧接着，似乎做了一个艰难的决定一样，终于扣动了扳机！

    可是就在他的手指刚一扣下去的时候，一只烟头突然弹射而来，击中了他的眼睛。

    火星飞溅之间，坤沙忍不住闭了一下眼睛，可是就在这个瞬间，对面的唐文也动了！

    “砰！”

    枪响！

    子弹擦着唐文的脸颊一闪而过，与死神擦肩而过。

    而手里拿着枪的坤沙却已经开不出第二枪，因为一把小刀已经插在了他的咽喉之上，直没至柄。

    坤沙死了，死在了唐文最后一把飞刀之下。

    迟疑了片刻之后，唐文缓缓的站起了身向外走去，依旧闲庭信步，好像真的是来游玩的一样，不紧不慢。

    ……

    另一边，沙坤和光头中年人已经带着手下第二次杀进了叛军司令部之中，这一次连吃奶的劲儿都使出来了，因为机会只剩这一次。

    很快，叛军就已经知道了沙坤的死讯，随着军心大乱之际，沙坤带着人没费吹灰之力便将叛军司令部拿下，虽然又一次折损了将近一半的人，但好在从今以后他就是萨岗城的天。

    可是当他想要杀掉唐文的时候，却已经找不到唐文的踪影，找遍了整个司令部都没有发现。

    但是他发现了那一走廊的尸体和死在自己办公室中的坤沙，一丝绝望的恐惧再次萦绕心头。

    他知道这一切都是出自谁的手笔，虽然他没有亲身经历，但也能想象得到当时的唐文究竟有多么的可怕。

    可是就在沙坤还沉浸在刚刚夺得萨岗城龙头的位置而沾沾自喜的时候，却突然有人跑来告诉他，他们被包围了。

    沙坤以为是叛军的残余势力，或许是守在城门的人，一听大怒之后带着人冲向了司令部的大门，打算一鼓作气彻底灭了叛军。

    可是当他气势汹汹的赶到大门口的时候，才发现来的并不是叛军，而是正规军！

    看到这一幕之后，沙坤愣在了司令部大门口，面如死灰，突然感觉自己像个白痴一样，费尽心机，到头来却是一场空。

    现在他终于明白，自己被人算计了，原来一直都只是别人手中的棋子，为他人做嫁衣。

    可是就在他终于醒悟的时候，阵阵枪声已经传来，Y南军方已经开了枪，将所有人都归为了叛军的同伙，击杀在了叛军司令部的门口。

    沙坤痛苦的栽倒在了地上，牙齿都快咬碎了，心中充满无尽的悔恨，缓缓闭上了自己的双眼。

    紧接着，Y南军方很快占领了叛军司令部，从此萨岗城这个地方，重新归入了Y南ZF的势力范围。

    ……

    艾城。

    Y南警察总局。

    一阵嘈杂的声音一大早就从总局门口传来，甚至隐约还听到了一阵骚动。

    闻声而来的长官们陆续赶到了门口一探究竟，想看看到底是什么人赶来警察总局闹事。

    紧接着他们就发现了一个身穿血红色西装的青年，面无表情的站在门口，身边已经有几名警察倒在了地上。

    虽然被一群警察举枪围着，可是脸上却没有丝毫惧意，冷冷的打量着面前的人群，搜寻着自己要找的人。

    唐文。

    “你是什么人？！居然敢擅闯警察总局！”

    一名看样子是长官的中年人冷冷的瞪着唐文，大声问道。

    “让桑班出来见我！”

    唐文冷冷的看着来人，沉声说道，声音冰冷。

    “副局长是你想见就能见的吗？！居然敢打伤警察！来人，把他抓起来！”

    中年人并没有好脸色，大手一挥，示意围着唐文的那些警察将唐文拷起来。

    唐文一听，脸色瞬间沉了下去，冷冷的看向了中年人，眼神中杀机陡现。

    “住手！”

    正在这时，一个声音传来，桑班从人群中走了出来，看着满身是血的唐文，神情凝重。

    他已经收到了从萨岗城传回的消息，知道坤沙已死，萨岗城已经在军方的控制之下，而且他还收到了几张关于一条走廊和坤沙办公室的实景照片。

    “没事了，都散了吧，他是来找我的！”

    桑班看了周围的警察们一眼，摆了摆手说道。

    一众警察们愣了一下，随即渐渐散去，只留下了唐文和桑班二人。

    “到我办公室来吧。”

    桑班冲着唐文招了招手，转身缓缓的向楼上走去。

    唐文迟疑了一下，缓缓的跟了上去。

    二楼，桑班的办公室。

    “这是机票，下午的飞机，你可以带着你的人离开了。”

    桑班从抽屉里拿出了二十一张飞机票，轻轻的放在了唐文的面前，缓缓的说道。

    唐文拿起了桌上的二十一张机票，看了一眼真伪，确认了一下时间，缓缓地收了起来。

    “这些机票救了你一命。”

    收起机票之后，唐文缓缓地抬起了头，看向了桑班，淡淡的说道。

    敢在警察总局对着一名副局长说这话的人，好像除了他，再找不出第二个人。

    桑班愣了一下，然后假装没有听到一样，缓缓坐在了办公桌后面。

    “唐先生随时都可以离开了，不会再有人阻拦，你的人这会儿应该已经在门口等你。”

    桑班看了看时间，缓缓地说道，似乎已经在下逐客令了。在刚才进来之前，他已经吩咐自己的手下赶紧将扣押的那二十个人放出来。

    说是逐客，更确切的说应该是送瘟神。像唐文这样的人，不是他想打交道的人。不是朋友，便是敌人。而唐文这样的敌人，仿佛就是噩梦。

    “告辞。”

    唐文淡淡的说了一声，不再停留，起身大步向外走去。

    桑班看着起身离开的唐文，终于松了一口气，额头上已经渗出了一丝淡淡的冷汗。

    警察总局的大门口，站着二十个人，望着缓缓从总局中走出来的那个身影，一个个神情复杂，但却各不相同。