
    B市。

    某宾馆。

    一间房间的落地窗前，唐文席地而坐，手里拎着一瓶最烈的酒，嘴里叼着一根烟，头发凌乱，满脸胡茬，像极了一个无家可归的流浪汉。

    他已经来到这里好几天了，每天用酒精麻醉着自己。

    原本他以为自己离开了就离开了，可是离开之后他才突然发现，离开，真的不是靠嘴说说那么简单。

    也许只有当过兵的人才会知道，离开那个包含着所有信仰的地方，到底有多么艰难，好像一下子失去了所有，整个人只剩下一具躯壳，没有了灵魂。

    这是他第一次去到夜老虎侦察连时候难以想象的。

    ...

    一道刺眼的阳光将坐在窗前睡了一晚上的唐文照醒，也拉回了现实。

    又是一夜的宿醉，又是头痛欲裂。

    唐文挣扎着，拿出了手机，看了看日期，起身踢开了满地的空酒瓶，踩着烟灰烟头向洗手间走去。

    简单的梳洗了一下之后，唐文退了房间，离开了这家宾馆，打了一个出租车，向市中心而去。

    今天是特殊事件调查局调令的最后一天报道的时间，他终于还是选择了接受。

    无论如何，生活总要继续，日子总要过下去。

    位于市中心位置的一处大型商超外，唐文一个人静静地站着。

    根据文件中所说的位置，这里既是特殊事件调查局的位置，可是当他下了车之后却发现这里根本就没有什么调查局，就是一座商超。

    但是看过许多关于这方面电影电视的唐文，想了想之后就知道，调查局一定就隐藏在这家商超背后。

    于是，唐文不再犹豫，缓缓地走了进去。

    可是当他几乎将整座商超转了遍之后才发现，这里真的只是一个超市，所有的货品应有尽有，客流量很大。

    原本他以为那些身穿统一制服的导购员们就是自己未来的同事，可是试了几次之后却发现他们真的只是普通的导购员，非但没有试出来，反倒让那些导购员以为他是神经病，就差将他赶出超市了。

    正当唐文打算败兴而归的时候，他突然发现了一个问题。

    超市中进来了很多人，可是购物的人却一直就是那些固定的人，那那些后进来的人都去了哪儿？难道只是进来转了一圈之后就走了吗？

    发现这个问题之后，唐文重新在超市中开始找了起来，终于，他发现了一道门，一道隐藏在超市最隐蔽的角落，门上写着‘仓库重地，闲人免进’的字样。

    看到这扇门，唐文嘴角露出了一丝冷笑，大步走了过去。

    可是刚走过去，突然有一名穿着超市统一服装的青年从一旁走了出来，拦住了唐文的去路，不过他衣服上却并没有佩戴导购的工作牌，而是写着‘维修’俩个字。

    “干什么？这里是仓库，外人不能进去。”

    青年打量着唐文，缓缓地说道，脸上带着一丝不满的神情。

    “我来报到。”

    唐文看着面前的青年，淡淡的说道，嘴角带着一丝若有若无的笑容。

    “我们这里不招人。”

    青年摆着手，示意唐文赶紧离开。

    “我不是来应聘超市的职位的，跟你一样，在这扇门后面工作。”

    唐文看着青年，继续说道，似乎已经笃定这扇门后面就是他未来工作的地方。

    听了唐文的话，青年明显愣了一下，惊讶的打量了唐文一眼。

    看到青年的反应，唐文彻底肯定了自己的推断。

    “我听不懂你在说什么，赶紧走，不然我叫保安了！”

    青年迟疑了一下之后，继续将唐文向外推，脸上带着一丝不耐烦的神情。

    可是唐文却一把抓住了青年的手腕，用力一翻，只见青年已经一脸痛苦的弯下了腰，脸色变成了通红。

    “你干什么？！放手！”

    青年一边挣扎着，一边大声说道。

    “唐文！？”

    正在这时，一个熟悉的声音从身后传来。

    唐文愣了一下，松开了抓着青年手腕的手，缓缓地转身向后看了过去。

    一张熟悉的面孔出现在了他的面前，还是那身紧致的制服，那张好奇的脸。

    唐昕。

    “你怎么在这儿？”

    唐昕好奇的皱着眉头，缓缓的走了过来，打量着完全像是变了一个人一样的唐文，疑惑的问道。

    “来入职，不过你的同事好像并不欢迎我。”

    唐文看着唐昕，淡淡的说道。

    “同事？！”

    唐昕愣了一下，更加疑惑。

    唐文没有再费口舌，而是直接将自己手中的档案袋交给了唐昕。

    唐昕疑惑的接过了档案袋，取出了里面的文件，紧接着一脸惊讶的瞪大了双眼，不敢相信的再次打量了唐文几眼。

    “怎么回事啊？你不是...”

    唐昕满脸惊讶，可是话刚说了一半就突然意识到了什么，有些明白了过来。

    “跟我来吧。”

    接着，唐昕低声说了一句，缓缓向那扇门走去。

    路过那名青年的时候，怜悯的打量了一眼，不由得摇了摇头。

    唐文的身手，她再清楚不过，刚才已经算是手下留情再留情了。

    唐文没有再说话，跟在了唐昕的身后穿过了那扇门，走了进去。

    一句‘仓库重地，闲人免进’，隔开了俩个完全不同的世界。

    那扇门后，现世一道走廊，然后便是一间硕大的办公室，几十个工位，坐满了人，清晰的敲击键盘的声音，一块块显示着不同画面的大屏幕挂在墙上。

    看到唐昕领进来一个虽然穿着一身西装，但却蓬头垢面的人，纷纷停下了手中的工作，一个个惊讶的看了过来。

    “唐昕，他是什么人啊？你怎么带了这么一个人进来？”

    有同事已经在小声问着正在领着唐文缓缓向里面走着的唐昕。

    唐昕摆了摆手，摇着头没有说话，因为她也不知道唐文为什么会突然出现在这里，为什么离开了军队而跑来跟自己成为了同事。

    很快，唐昕便带着唐文来到了最里面的一间办公室，办公室的门头上方，立着一个小牌子，上面写着三个字，‘局长室’。

    “这里是我们局长的办公室，找他报到吧。”

    唐昕说着，将自己手中的档案袋还给了唐文，指了指办公室说道。

    唐文迟疑了一下，接过了档案袋，敲了敲门，缓缓走了进去。