
    艾城。

    Y南警察总局的大门外。

    “喜娃！”

    一声略带惊喜的呼喊声，传进就唐文的耳中。

    是郑三炮。

    随着话音，紧接着便看到孤狼B组的六个人飞快的冲向了缓缓走向大门外的唐文。

    “喜娃！”

    “真的是你啊！”

    “你那一枪太漂亮了！”

    “……”

    众人你一言我一语的，一个个高兴的围在唐文的身边。

    “班长。”

    唐文笑着，看着郑三炮，缓缓的说了俩个字，万千的担忧之情，一切尽在不言中。

    “没受伤吧？”

    郑三炮打量着浑身沾满鲜血的唐文，皱着眉头问道。

    “没事。”

    唐文摇着头，缓缓的说道。

    “那就好，那就好。”

    郑三炮松了一口气，频频点头。

    “你们呢，都没事吧？”

    唐文看着众人，关切的问道。

    “没事。”

    “放心吧。”

    “有小悟空亲自来营救，我们能有什么事。”

    大家纷纷摇着头，示意自己没事。

    站在不远处的唐昕看着对面的七个人，看着他们大难不死之后的那份挂在脸上的喜悦之情，不禁有些动容。

    她从没有见过笑得那么灿烂的唐文，没想到冷酷的唐文还有这样不为人知的一面。

    短暂的寒暄之后，一行人这才离开了警察总局。

    可是当唐文拿出机票之后，那十三名医药公司的员工却坚持要留在Y南，因为他们很多人不止工作在这里，家也在这里。

    唐文没有强求，每个人都有自己的选择，也都有自己的人生。

    于是，唐文便带着孤狼B组和唐昕去了机场，坐上了回国的飞机。

    ……

    “你到底叫唐文还是喜娃？”

    飞机上，恰巧坐在唐文身边的唐昕看着望着窗外的浮云出神的唐文，缓缓的问道。

    “唐文只是我的化名，陈喜娃才是我的本名。”

    唐文瞟了一眼唐昕，淡淡的说道。

    此时的他，又已经变成了那个冷酷而不苟言笑的人。

    “陈喜娃？好朴实的名字。”

    唐昕笑了笑，若有所思的说道。

    听了唐昕的话，唐文忍不住皱了皱眉头，他总觉得这句话有些不对劲，隐含着一丝令人尴尬的忍俊不禁。

    “很好笑吗？”

    唐文扭头看向了唐昕，直言不讳的问道。

    “啊？没有，不好意思啊，我不是笑你，是真的觉得你的名字和你……的样子有些不一样。”

    唐昕有些吞吐的解释着。

    原本她想说唐文动手或者拿枪的样子，可是临到嘴边又收住了。

    唐文顿了一下，没有再说话，转过了头，开始闭目养神。

    看到唐文不再理会自己，唐昕摇头笑了笑，也不再说话。

    良久之后，飞机终于回到了国内，唐文带着孤狼B组，上了大队派来接他们的车，告别了唐昕，离开了机场。

    没过多久之后，同样有一辆车停在了机场门口，带着唐昕离开了。

    ……

    狼牙基地。

    当孤狼B组赶回基地之后，刚一下车唐文便被高天野叫到了大队长办公室。

    办公室中除了何志军，就只剩下高天野。

    “喜娃啊，这次的任务完成的不错，没费一兵一卒便救出了所有人，看来我得为你申请军功章了啊。”

    何志军看着唐文，笑着说道，脸上满是赞赏之情。

    “过奖了。大队长。”

    唐文摇着头，淡淡的说道。

    “我说真的，我已经接到了从特殊事件调查局打来的电话，他们对你的表现也是很满意。”

    何志军看着唐文，认真的说道。

    唐文笑了笑，没有说话。

    可是紧接着，何志军的脸色却突然沉了下去。

    “可是军区收到了一些不好的消息，大概就是你在Y南执行任务期间做了一些与任务无关的事，而且有越界的嫌疑。”

    何志军看着唐文，认真的说道。

    听了何志军的话，唐文没有回答，一句话都没有多说。

    “你有什么需要解释吗？”

    何志军看唐文没有询问，于是便主动问道。

    唐文摇了摇头。

    “那好，你先回去吧，军区正在调查，结果出来之前，你还是先在军营里待着吧，哪儿也不要去了，暂停接受其他任务。”

    何志军点了点头，迟疑着说道。

    听到何志军的话，唐文和高天野同时愣了一下，不由得全都皱起了眉头。

    唐文知道自己可能有些过火，可是没想到结果会这么严重。

    “好。”

    唐文答应了一声，转身向外走去。

    “大队长，至于吗？连任务都不让接了？情况没那么糟吧？”

    看着唐文离开以后，高天野皱着眉头看向了何志军，不解的问道。

    “不知道，还在调查阶段，喜娃在任务途中做了一些本不该做的事，引起了军区政治部的注意。”

    何志军摇着头说道。

    “他所做的一切都是为了救人啊，有什么该做不该做的？”

    高天野不解。

    “可他影响了Y南的政治格局，而且杀了太多的人，情况有些麻烦。”

    何志军缓缓的说道，眉头紧皱。

    “那也是为了救人啊，咱不能过河拆桥吧？当初您可是拍着胸脯保证过，一切后果都有您来承担。”

    高天野认真的说道。

    “我知道，放心吧，我会密切关注的，行了，你也出去吧，我要给军区打个电话汇报一下。”

    何志军说着摆了摆手，示意高天野离开。

    高天野无奈，只能有些丧气的离开了办公室。

    ……

    队部办公大楼外的操场上，唐文一个人静静地躺在一处角落，点然了一根烟，默默地抽着。

    说实话，他也没想到事情会有这么严重，但事已至此，也没有什么好说的，他夜不打算给自己找什么理由，如果真的要受到什么处罚，他也认了，至少他把人全都救了出来，一个都没少。

    他也不后悔自己的所作所为，比起墨守成规到导致其中一些人无法安全回国，他更愿意选择按照自己的方式去做。

    如果再给他一次机会，他还是会那么去做。

    反正都是穿越来的，就算是真的犯了什么过错，他也认了，大不了再想办法穿回去，没什么大不了的。

    想通这一切之后，唐文便不再为此烦恼，反正Y南一行已经累的够呛，正好借此机会好好休息一下。