
    B市。

    一家西餐厅。

    唐文和唐昕相对而坐，点了一桌唐文无论是在未来世界，还是这里，都没曾尝试过的吃的。

    这是他第一次来西餐厅。

    拿着手里的刀叉，唐文有些局促，并不熟练的切着盘中的一份牛排，动作虽然熟练，但好像看起来并不是一个习惯用刀吃饭的人。

    好像拿起刀的他更习惯于杀人，而不是去对付一块洒满作料的肉。

    坐在唐文对面的唐昕，看着拿着餐刀上下翻飞的唐文，时不时的皱一皱眉头，面对周围不停投射而来的目光，显得有些尴尬。

    “没吃过西餐？”

    唐昕终于忍不住问道。

    唐文摇了摇头，没有说话。

    听到唐文的回答，唐昕心中已经了然，便不再追问。

    很快，二人就将桌上的美食一扫而光，好像这顿饭是二人一直以来食欲最好的一次。

    虽然已经放下了餐刀，可是周围还是会有一些异样的目光投射而来，不停地打量着二人。

    大概是有很多人都在好奇，如此落魄的唐文，居然能与如此美貌的女孩一起用餐。

    虽然西装革履，但是凌乱的头发和满脸的胡茬依旧在证明着此刻的唐文不过是一个生活撂倒的人，看起来有些失败。

    而唐昕无论从样貌还是穿着，都是百里挑一，虽然只是一顿短暂的晚餐，还已经俘获了附近不少男人的心。

    “可以走了吗？”

    唐文看着对面好奇的唐昕，淡淡的问道。

    “很急吗？”

    唐昕缓缓地问道，他们才刚吃完不久。

    “是，我怕再不走，那些男人就要一起上来挑战我了。”

    唐文淡淡的说道，边说着边从兜里掏出了一根烟掉在了嘴里，但却并没有点燃。

    因为餐厅中挂着写有禁止吸烟的字样，而且他有常识。虽然，没来过这种地方，但是也知道这里通常是不让抽烟的。

    听了唐文的话，唐昕用余光瞟了一眼周围，忍俊不禁的笑了笑，起身准备离开。

    最终，二人在无数羡慕嫉妒恨的目光注视下，离开了餐厅。

    餐厅外的马路边，唐文掏出了打火机将叼在嘴里的那根烟点燃，深深地吸了一口。

    唐昕看着道路俩边，寻找着空着的出租车。

    没过多久，一辆出租车就停在了他们二人的面前。

    “走吧，今晚先去我家吧。”

    唐昕打开了车门，看向了唐文，缓缓地说道。

    唐文愣了一下，疑惑地看向了唐昕，这还是他第一次收到来自一个女孩这么主动的邀请，好像有些主动的过火了。

    “你别误会，也别想太多，只是我家隔壁有房要出租，而且房东着急出国，价钱很低，可是今天已经太晚了，先去我那儿住一晚，明天一早我带你去把那儿租下来。当然，如果你有更合适的住处，我也不勉强。”

    唐昕说完，自顾自的上了出租车，将唐文一个人晾在了路边，可是出租车却并没有开走。

    唐文迟疑着，摸了摸囊中羞涩的衣兜，吞了吞口水，扔掉了烟头，打开副驾驶的车门坐了上去。

    这段时间，他已经将当初马云飞给他的那些钱花的差不多了，而他在这个陌生的世界中是没有任何收入的，如果不上这辆车，恐怕很快就会露宿街头了。

    就在唐文上车的一瞬间，坐在后排的唐昕忍不住扬了扬嘴角，闪过了一丝笑意。

    一路上，出租车司机一直时不时的会鄙夷的看唐文几眼，很显然，刚才的对话他已经听到了，现在的唐文，在他的眼里，就是一个十足的被人包养的落魄大叔，连小白脸都不算。

    唐文很尴尬，靠在门边，将头扭了过去，看着窗外的街景，假装一切都跟自己没有关系。

    ...

    良久之后，出租车停在了一处小区的门口，唐文急忙下了车，也不管到底到没到地方。

    唐昕付了钱之后，也接着下了车。

    似乎是已经知道了车上发生了什么，脸上始终挂着一丝耐人寻味的笑容。

    唐昕的家，在小区其中一栋楼的五楼，电梯楼，很方便。

    一梯俩户，很清静。

    很快，二人便上了五楼，唐昕开始在包里找着钥匙，准备开门。

    唐文看着对面紧闭着房门的另一件房，心想着，那应该就是自己今后所住的地方了。

    随着钥匙旋转的声音，唐昕终于打开了房门。

    开门的一瞬间，一股清新的香气扑鼻而来，瞬间让满怀思绪的唐文脑回路有些停滞，不由得愣了一下，转头看向了里面。

    入眼之处，整个房间一片粉红色，散发着朝气。

    窗帘、沙发、电脑桌，甚至连水杯都是粉红色的，差点连墙壁都染成了粉红色。

    唐文随着唐昕，缓缓地走了进去，看着这座粉红色的‘城堡’，一时间说不出话来。

    这真的是闺房啊，如果让他一直住在这里，恐怕会疯的。

    “随便坐，我去换衣服。”

    唐昕招呼了唐文一声，便放下了包，向里面唯一的一间卧室走了进去。

    唐文点了点头，迟疑着，缓缓地坐在了粉红色的沙发上。

    没想到身为特殊事件调查局职员，敢孤身一人随着唐文跨境执行任务的唐昕，内心居然还住着一个公主。

    呼吸着空气中弥漫的那股清新脱俗的香味，唐文竟有些陶醉。

    不是劣质的香水，该是体香吧。

    唐文沉思着。

    “喝饮料还是喝水？”

    正在这时，唐昕已经从卧室中走了出来，轻声问道。

    好像大晚上的领了一个相识并不久的男人回家并不觉得有什么不对，显得很自然。

    “水吧。”

    唐文迟疑了一下，淡淡的答道。

    唐昕点了点头，打开冰箱从里面拿出了一瓶水，送到了唐文的面前。

    唐文伸手接过，笑着点了点头。

    “今晚你就先在沙发上凑乎一晚上吧，明天一早我就去找房东。”

    唐昕边说着，边坐到了唐文的旁边。

    唐文点了点头，没有说话，不自觉的向旁边挪了挪。

    此时的唐昕，已经换掉了那身标准的制服，穿着一条短裤，一件宽松短袖，虽然并不显身材，可是朦胧中却透着一丝神秘，配上那双修长的腿，足以让任何男人想入非非。

    唐文故意移开了目光，喝了一口水，尽量控制着自己不要去看，不要去想。

    可是看起来却像是做贼心虚一样，自以为隐藏的很好，但此地无银三百两的样子已经不能再明显。