
    B市。

    某小区。

    “好了，从今天开始你就可以住在这里了，怎么样？还算满意吧？”

    唐昕送走了房东，转身走回了房间，看着站在房间里的唐文，笑着问道。

    一大早，唐昕就带着唐文来看了房子，刚刚签完租房协议。

    “很好。”

    唐文点了点头，笑了笑说道。

    看着家电齐全的新住处，唐文很满意。因为不但家电齐全，而且租金很便宜，对于现在的他来说，没有比这更好的去处了。

    “好了，那你收拾一下，我们该去上班了，下午我跟你去买一些床单被罩，生活用品什么的。”

    唐昕边说着，边向外走去。

    “噢对了，水卡和电卡都在门口这边的抽屉里，你把租房协议也收好了，到时候还得拿着它退押金呢。”

    刚走到门口，唐昕又转身叮嘱了一句，这才回了自己的家。

    唐文扭头看了一眼离开的唐昕，心里有种不一样的感觉，这样的唐昕，是他之前没有见过的。

    昨晚的事，二人好像很有默契，都没有再提起。

    简单的收拾了一下之后，唐文便被唐昕叫过去吃了早餐。

    早餐是唐昕自己亲手做的，虽然简单，但是味道很不错，唐文吃了很多。

    吃完早餐之后，二人这才离开了家，去往了单位。

    ...

    可是刚一到单位，椅子还没坐热，就被龚伟叫进了办公室，而且俩个人都被叫了进去。

    “怎么样？住处找好了吧？”

    龚伟看着唐文，缓缓地问道。不过眉头却微微皱着，似乎并不想言谈之间这么轻松。

    “找好了，在...”

    “就在这附近，离局里不远。”

    没等唐文搭话，一旁的唐昕就抢先答道，似乎有些不想让龚伟知道唐文和她坐在一个小区。

    “哦，好。”

    龚伟点了点头，漫不经心的说道。

    “说不是出了什么事？”

    唐文并没有在意唐昕的抢答，而是看向了有些凝重的龚伟，淡淡的问道。

    直觉告诉他，龚伟心里有事。

    龚伟看了唐文一眼，迟疑着点了点头，不再掩饰自己的凝重。

    “有任务？”

    唐昕也看了出来，疑惑的看着龚伟问道。

    “刚刚收到消息，核元素研究院有一名专家教授带着最新的研究成果和数据失踪了，国安那边已经介入了调查，初步判断，是有人收买了他，很可能已经逃离出境了。”

    龚伟沉思了一下，看着二人缓缓地说道，眉头皱得更深。

    核元素的专家？这可不是闹着玩儿的，不只是内奸不内奸的问题，很可能影响一个国家的命运。

    “我们的任务是什么？”

    唐昕追问。

    “原本这件事应该是由国安那边来负责的，但是如果这个专家真的叛逃出境，只能由我们这边派人越境缉拿了。”

    龚伟沉声说道。

    “有线索了吗？他到底受了什么人的指使，要把东西交给谁？”

    唐文沉吟着，淡淡的问道。

    “国安那边还在查，我也派人去查了，应该很快就会查到，如果他真的已经出境，恐怕你们俩得再跑一趟了，无比要在他把东西转手之前抓到他，带回来。”

    龚伟看着唐文，一脸认真的说道。

    “好。”

    唐文点了点头，并没有多想。

    “好了，你们先出去等消息吧，有了结果我会第一时间通知你们，做好随时出境的准备。”

    龚伟摆了摆手，示意二人可以出去了。

    二人点了点头，互相看了一眼，转身离开了局长办公室。

    天台上。

    唐文独自一个人坐在一处石台上，嘴里叼着一根烟。

    他有些兴奋，甚至心理在祈祷着那个专家已经逃到了境外，因为那样他就可以继续去执行任务了，至少可以逃离现在这种简单而枯燥的普通生活。

    他甚至希望那个专家的身后还有一支强大的势力，那样就可以让这场游戏变得更难一点，参与起来也更刺激。

    “我就知道你在这儿。”

    正在这时，一个熟悉的声音传来，唐昕缓缓地从楼梯口走了出来，看了一眼唐文，边说着，边走了过来。

    “不会是在我身上安装了什么追踪器吧？”

    唐文瞟了一眼缓缓而来的唐昕，打趣着说道。

    “美得你，真把自己当回事了啊？经费有限，那种精密的器械怎么可能浪费在你身上。”

    唐昕撇了撇嘴，缓缓地说道。

    其实她是猜到了唐文估计又是烟瘾犯了，而里面又没有可以抽烟的地方，所以唐文只能来这里。

    听了唐昕的话，唐文笑了笑，看样子，那个嘴里不饶人的唐昕又回来了，这证明昨晚发生的事并没有对她造成多大的影响。

    “看来你这新家没等住一晚呢就又得出国了。”

    唐昕缓缓地走到了唐文身边，眺望着远方，轻声说道。

    “哦？结果出来了？”

    唐文瞟了一眼唐昕，淡淡的问道。

    “没有，但是以我的经验，如果这时候都还没出结果，那十有八九就是人已经逃出边境了，看着吧，很快你我就会收到派遣出国的任务。”

    唐昕自信的说道，好像胸有成竹。

    唐文笑了笑，没有说话，其实他也希望如此。

    时间一分一秒过去，俩个人谁都没有再说话，直到唐文将整支烟抽完。

    楼梯口传来了脚步声，一名青年快步走上了天台。

    “找你们半天了，真的在这儿啊，快快快，局长找你们俩个呢。”

    青年站在楼梯口，冲着唐文二人大声喊道。

    听完青年的话，唐文和唐昕互相看了一眼，起身向楼梯口走去。

    他们俩个都猜中了，那名专家真的已经逃离出境了，看样子已经谋划了很久，早就想好了退路，没等研究院的人发现就已经出了境。

    ...

    去往H国的飞机上，唐文和唐昕相邻而作，看着同一份资料，是有关那名专家的。

    姓名，张家义，从事核元素研究十年，45岁，教授级别，掌握着国内最前沿的核研究数据，危险级别，S级。

    唐文看着资料上那张带着黑框眼镜的中年人照片，微微皱着眉头。看那个朴实的样子，并不像是一个能够干得出卖国求荣这种事的人，没想到居然搞出了这么一出。

    真的是人不可貌相啊。

    龚伟对这次任务的要求，是让他们活着将张家义带回来，但如果一旦发现情报有可能泄露，没办法连人带情报一起追回来的话，只能将张家义干掉，绝不能让张家义和情报落在他国的手中。