
    B市。

    某大型商超。

    一间办公室中，唐文手里拿着档案袋，站在办公室的中央，看着对面沙发上一名正在低着头，细心的泡着功夫茶的中年人，一句话都没有说。

    特殊事件调查局局长，龚伟。

    一个被同行成为毒蛇的男人，行事不按常理出牌，总是在纪律和规定之间不停试探的狠角色，每次重大的涉外任务，都是功过相抵，甚至是过大于功的人，但却已经在这个位置上坐了十年之久。

    自从唐文敲门进来之后，俩个人就始终都没有说话，这份沉默已经维持了将近半小时。

    时间一分一秒过后，龚伟终于泡好了自己的茶，倒了一小杯放在了自己的对面，抬头看了唐文一眼，伸手指了指茶杯，依旧什么都没有说。

    唐文同样没有说话，没有迟疑，迈了一步，端起了茶几上的茶杯，仰头一饮而尽，然后又退了一步，回到了刚才所站的位置。

    看到唐文如此豪放的喝茶动作，龚伟缓缓地抬起了头，打量了唐文一眼，终于开了口。

    “怎么样？对于新工作，有什么想法？”

    龚伟缓缓地问道。

    “想法没有，但是我很好奇，连特种部队都不敢要我，你为什么敢要我？”

    唐文看着龚伟，认真的问道。

    听到唐文的话，龚伟忍不住笑了笑。

    “你在Y南的事，唐昕已经跟我汇报过了，你的行为虽然违反了部队的规定，但是我很欣赏，虽然放在我们特殊事件调查局也是违反了某些规定，但是你的选择没错，方式也没错。而且我是个惜才的人，就算特种部队不开除你，我也想将你挖过来。”

    龚伟边说着，边指了指自己对面的沙发，示意唐文坐下来。

    唐文顿了顿，径直走到沙发前坐下。

    龚伟继续为唐文面前的杯中填了一杯茶，然后看向了唐文。

    “特殊事件调查局，其实和安全局是兄弟关系，唯一不同的是，安全局是处理国内的事务，而特殊事件调查局是处理境外的事务，一个主内一个主外。而在国外执行任务的途中，有时候的确需要一些非常规的手段，你所犯的过错，可能在各种规定之下是错误，但是在我眼里都不算什么，我可以接受，只要你不是刺杀了哪国的元首，我都可以保你。”

    龚伟看着唐文，一脸认真的说道。

    听了龚伟的话，唐文愣了一下，可是随即却撇了撇嘴笑了。这样类似的话，何志军曾经也说过，可是到头来结果却是何志军无法保证的。

    “好了，其他的我就不多说了，以后你就会知道的，特殊事件调查局，是比特种部队更适合你待得地方。”

    龚伟看着沉默不语的唐文，摇了摇头，缓缓地说道。

    唐文点了点头，将杯中的茶喝掉之后站起了身，缓缓向外走去。

    既来之则安之，不管龚伟的话是不是真的，既然来到了这里，那就接着干下去吧，就当是体验另一种人生。

    来到外面偌大的办公大厅之后，一名中年女人带着唐文办理了登记，简单介绍了一下环境，然后将一份有关规章制度的手册交到了唐文的手里，最后将他安排在了一个空位上，便自己去忙去了。

    唐文看了看面前空荡荡的工位，缓缓地坐在了椅子上，将那份规章制度随手丢在了一边，看都没看一眼。

    一上午的时间，唐文就这么坐在工位上虚度而过，别人都在各自忙着自己的工作，只有他最清闲。

    原本以为特殊事件调查局是更为刺激的地方，可是没想到却如此的枯燥，他突然有些觉得自己是不是来错了地方，这里似乎并不适合他。

    期间，坐在不远处的唐昕一直在偷瞄着唐文，满脸的疑惑，似乎至今都想不到居然有一天会和唐文成为同事，曾经她还一度以为他们俩个人也许此生不会再见。

    时间过得很快，一天的时间，就这样不知不觉之间过去。

    下班了。

    这是唐文自从来到这个世界之后第一次体验到下班，但却极度不适应，不由得再次想起了在狼牙时候那种时刻待命的紧迫感。

    他有些不确信了，不知道到底哪种方式才是自己应该追求的。

    “走吧。”

    正当唐文坐在自己的工位上看着那些陌生的同事一个接一个的离开的时候，唐昕缓缓地走了过来，笑着说道。

    “去哪儿啊？”

    唐文看着唐昕，有些疑惑的问道。

    “回家啊，能去哪儿？你想晚上也傻坐在这里一夜啊？”

    唐昕像是看怪物一样看着坐在椅子上的唐文，忍俊不禁的说道。

    唐文茫然的看了看已经空空荡荡的大厅，皱了皱眉头，缓缓站起了身，跟唐昕缓缓走了出去。

    “你不会是无家可归吧？”

    超市外，唐昕看着无所适从的唐文，歪着头好奇的问道。

    家？

    我的家不在这里。

    站在街头，唐文茫然的看着面前的车水马龙，行色匆匆的人群，突然响起了未来世界中的家，心中不由得有些酸楚。

    那个家，此生还不知道能不能再回去。

    “先去吃饭吧，没什么比填饱肚子更重要的了。”

    唐昕边说着，边伸手打了一辆出租车，拉着唐文上了车。

    出租车缓缓地在街道上行驶着，带着唐文领略着这座比远山镇岂止大了十倍百倍的城市繁华。

    唐文倚在窗前，一句话都没有说，看着窗外的万千世界，突然觉得自己不知道该何去何从，好像一夜之间又回到了未来，成为了那个浑浑噩噩，普普通通的人。

    可是他骇然发现，这样的生活，已经不再是他想要的。

    他想要的，是枪林弹雨，是危机四伏，是冒险，是刺激。

    他变了。

    “想什么呢？”

    唐昕看着坐在旁边一直闷不做声的唐文，疑惑的问道。

    “人生。”

    唐文脱口而出。

    “什么？人生？！”

    唐昕愣了一下，惊讶的看着唐文，对于这个答案满脸的意外，紧接着忍不住笑出了声，甚至逐渐变得前仰后合。

    好像这俩个字从唐文的嘴里说出来是那么的好笑而有趣。

    唐文皱了皱眉头，脸色有些难看，有些后悔自己的实话实说。

    是啊，这俩个字，好像本不该从他的嘴里说出来。

    但那确实是他心中所想，他在想自己会有一段怎样的跨越时空的人生，会以什么样的结局结束这段穿越的旅程。

    是绚烂精彩？还是死亡？