
    H国。

    首而。

    下了飞机之后，唐文便和唐昕直接离开了机场，找了市中心一家宾馆办理了入住。

    一进房间，唐昕就拿出了电脑，黑入了首而的机场、交通和各大酒店、宾馆的监控系统，搜查着张家义的踪迹，操作手法不能再熟练了。

    看着一到房间就开始忙碌的唐昕，唐文不由得摇了摇头，看来掌握一门黑客的技术，还是很有必要的，找起人来简单的多了，不然在这H国的茫茫人海中之中，想要在最短时间内找到张家义，根本是不可能的。

    不过无意之间，唐文脑中的系统还是模仿了唐昕侵入那些监控系统的方式，跟在Y南的时候一样，他的系统也拥有了随时侵入那些监控系统的能力。

    敲击键盘的声音一直持续着，唐文没有打扰，走到了阳台外，点燃了一根烟，望着这座陌生的城市，陷入了沉思。

    一路上他都在猜测着张家义为什么会带着情报逃离祖国，他总觉得，这其中一定隐藏着什么秘密，绝不是表面上看上去那么简单。

    良久之后，唐昕终于停下了手中的动作，但是脸色却并不太好看，眉头也微微皱着，靠在了沙发上，一动不动。

    站在阳台上的唐文看到了这一幕，缓缓地走进了房间。

    “怎么了？”

    唐文看了一眼还在亮着的笔记本电脑，淡淡的问道。

    “没有找到张家义的踪迹。”

    唐昕摇了摇头，有些沮丧的说道。

    “是不是他根本就没有来H国，没有来首而。”

    唐文边说着，边坐到了沙发的另一边。

    “不可能，局里的情报显示他就再首而，那就绝对错不了，看来他不是一般人，具备反侦查能力。”

    唐昕肯定的说道。

    “一个只会搞研究的教授，不太可能有这么强的反侦查能力。”

    唐文摇着头说道。

    听了唐文的话，唐昕愣了一下。

    “你是说，有人在帮他？！”

    “不排除这种可能，我现在怀疑，这件事情的背后，还有什么人在主导。”

    唐文点了点头，淡淡的说道。

    听了唐文的话，唐昕的眉头皱得更深了。

    如果是张家义自主的行为，那他最多也就是卖给黑市，换取高昂的钱财，但如果背后是有人指使，那这件事的性质就变了，这可能就是有人甚至有别国故意针对中方的一次行动，这可就是国际事件了。

    想到这里，唐昕的脸色越来越难看。

    “要不要将这个情况报告局里？”

    唐昕迟疑着问道。

    “先不用，等我们查到线索再说吧，如果国内知道了，很可能打草惊蛇，目前首要的任务，就是先把张家义找出来。”

    唐文摇着头说道。

    听了唐文的话，唐昕觉得有道理，点了点头，重新看向了电脑屏幕。

    “别着急，耐心点，只要张家义真的在首而，早晚会露出马脚。”

    唐文看了一眼担忧的唐昕，轻声安慰道。

    唐昕点了点头，随即站起了身。

    “好，那我先带你去个地方吧。”

    唐昕看了一眼唐文，拿起了自己的包，缓缓向外走去。

    “去哪儿？”

    唐文有些疑惑的问道。

    “去了你就知道了。”

    唐昕勉强挤出了一丝笑容，卖起了关子。

    唐文笑了笑，起身跟在了唐昕的身后。

    ...

    傍晚时分，华灯初上。

    唐文在唐昕的带领下，来到了一家略显偏僻的杂货店。

    柜台里的店员看着进门的二人，用H语说着什么。

    唐昕看了一眼除了店员之外空无一人的杂货店一眼，从兜里掏出了自己的证件，亮在店员面前晃了一下。

    当那名店员看到唐昕手中的证件的时候，不由自主的愣了一下，紧接着眼神中闪过了一丝惊喜，看门外一眼，走到杂货店的最里面，拉开了一个货架，打开了隐藏在里面的一扇门。

    唐昕冲着唐文挤了一下眼睛，推门走了进去。

    唐文眉宇之间闪过了一丝惊讶，随即跟着走了进去，没想到这里居然还有一个联络点。

    随着唐文二人进去之后，身后的门再一次被关上，随后传来了挪动货架的声音。

    二人对视了一眼，继续向里面走去。

    穿过了狭窄的走廊，又来到了一扇门前，唐昕站在门口顿了顿，推门走了进去。

    门后，是一间很大的房间，大概坐着十几个人，每个人面前的桌上都放着一台电脑，旁边堆满了资料。

    听到开门声之后，全都转过了头，茫然的看着陌生的唐文和唐昕，愣在了原地，停下了手里的动作。

    “我们是总部派来的，是来追查一个人的。”

    唐昕边说着，边再次掏出了自己的证件，亮在了众人的面前。

    听到唐昕的话，看着唐昕手中的证件，在场的十几个人先是吃了一惊，紧接着全都站起了身，脸上露出了惊喜的笑容。

    “您好，辛苦了，辛苦了。”

    一名中年人边笑着说着，边快步走了过来，和二人握着手，脸上的笑容就好像是见到了许久未见的亲人。

    “你好，你是这里的负责人？”

    唐昕也笑了笑，看着中年人问道。

    “是是是，我是首而的小组长，我叫张宏，叫我老张就行了。”

    中年人点着头，笑着说道。

    “好，张组长，长话短说，总部收到情报，核元素研究院一名叫做张家义的教授携带着最新的研究数据叛逃离境，潜入了首而地区，我们的任务，就是把他找出来，带回国，不管是人还是他手中的那些研究数据，都不能落在其他组织或者国家的手中，关于这个人的资料，我已经发到了你们的系统里。”

    唐昕看着张宏，一脸认真的说道。

    “好，我现在就公布下去。”

    听了唐昕的话，张宏神情立刻紧张了起来，转身看向了其余那些激动的众人。

    “大家听好了，任务目标是研究院的一名博士，近期潜入到首而，资料已经在系统里，现在开始行动，用最快的速度将他找出来！”

    张宏看着那些人，大声说道。

    “是！”

    人群答应了一声，齐刷刷的坐回了椅子上，开始不停敲击着键盘。

    唐文看着那十几个不停敲击着键盘的人，不由得有些惊讶，这是直接在这个地方安插了一支黑客团队啊。