
    B市。

    唐昕的家。

    正当二人没什么话说，准备休息的时候，突然一阵敲门声传来。

    此时已经是夜里十点，没想到还有人来找唐昕。

    唐昕似乎也有些意外，看了看时间之后，起身皱着眉头向门口走去。

    “谁啊？”

    唐昕边向门口走着，边大声问道。

    可是并没有人回应。

    透过猫眼，唐昕发现外面并没有什么人，可是敲门声却依旧不停传来。

    唐昕迟疑着，回头看了一眼坐在沙发上的唐文，壮了壮胆子，伸手打开了房门。

    可是就在她刚一打开门的瞬间，脸色立刻就变了，随手就想将开了一半的门关上，可是已经来不及了。

    门外一名青年趁机用脚顶住了房门，用力一把推开。

    “你干什么！？”

    唐昕退了俩步，瞪着堵在门口的那名青年，大声问道。

    “干什么？说分手就分手，你问我的意见了吗？！电话不接，短信不回，到最后居然连号码都换了，没想到居然躲到了这里！你知道我找你找了多久！？”

    青年很生气，瞪着一双眼睛，脸色已经憋成了通红。

    “如果不是你一直纠缠不清，我至于这样吗？！我们已经结束了，而且原本就不合适，你为什么就是不明白！？成熟一点行吗？！”

    唐昕同样有些激动，瞪着站在门口的青年，扯着嗓子喊道。

    青年还想辩解，可是恰巧却看到了坐在沙发上的唐文，愣了一下，脸色变得更加的难看。

    “他是谁？！”

    只见青年一手指着唐文，瞪着唐昕嘶吼着。

    “不关你的事！请你离开！”

    唐昕并不想解释，伸手想要将门关上，可是却被青年一把推住。

    “我说你怎么突然消失了，原来是勾搭上新人了啊？！你俩是不是早就在一起了？！你敢绿我？！”

    青年咬着牙，逐渐开始变得有些歇斯底里。

    “你胡说什么？！不知道不要胡说八道！再这样小心我对你不客气！”

    唐昕瞪着青年，大声说道。

    “怎么？想动手啊？！来啊！有人撑腰了是吧？！”

    青年边说着，边向唐昕靠近，而且已经伸手抓住了唐昕的衣服。

    看到这里，一直坐在沙发上有些尴尬的唐文却不由得皱起了眉头。

    他早就看出了这二人曾经是恋人的关系，这种相爱相杀的场面他并不陌生。原本不想理会，可是随着青年的动手，他开始有些厌恶。

    “闹够了没有？”

    就在这时，坐在沙发上的唐文终于开了口，沉声问道。

    听到唐文的声音，站在门口的二人全都停止了推搡，扭头看向了沙发上的唐文。

    “你说什么！？”

    青年瞪着唐文，狠狠地问道。

    “我说你闹够了没有？”

    唐文缓缓地抬头看向了青年，脸上没有一丝表情。

    “你算老几啊？！这里轮不到你说话！真把自己当棵葱了是吧？！”

    青年瞪着唐文，边说着，边作势向里面走去。

    可是唐昕却一把拦住了青年，因为她知道唐文的厉害，如果青年敢跟唐文动手，那和找死没什么俩样。

    “你让开！”

    可是青年似乎并不领情，反而一把将唐昕推开。

    唐昕一个站立不稳，踉跄着后退，差一点摔倒。

    看到这一幕，唐文微微皱眉，脸色越加的阴沉。

    “你他M...”

    青年已经走到了唐文的面前，指着唐文，咬着牙，气势汹汹，可是话刚说了一半，只见唐文已经猛地从沙发上站了起来，闪电般越过了茶几，右手已经卡住了青年的脖子，直接顶到了门口的墙上。

    青年大惊，因为他根本没有看到唐文是怎么动的，而且已经喘不过气来，被顶在墙上动弹不得。

    “你...”

    青年惊恐的瞪大了眼睛，茫然的看着满脸胡须的唐文，说不出话来。

    “唐文！别！”

    唐昕急忙冲了过来，拉着唐文的手臂，摇着头。

    “如果你没什么意见，我现在就可以扭断他的脖子。”

    唐文转过了头，看着唐昕，淡淡的说道。

    唐昕摇着头，神情紧张，以为唐文说的是真的。

    “别冲动，我和他早就已经没有关系了，教训一下就行了，别把事情闹大。”

    唐昕边摇着头，边缓缓地说道。

    听起来像是劝说，可是感觉更像是在解释着什么。

    唐文迟疑了一下，扭头看向了青年，紧紧地盯着青年的双眼。

    “我警告你，不要再来骚扰她，我就住在对面，如果再被我发现你来纠缠他，小心我真的扭断你的脖子。”

    听了唐文的话，青年不停的点着头，满脸的恐惧。

    “滚吧！”

    唐文不屑的说了一句，居然就那么掐着青年的脖子，一甩手已经将青年丢出了门外。

    随着一声沉闷的响声，青年四仰八叉的摔在了地上，紧接着急忙从地上爬了起来，慌乱的冲到了电梯口。

    随着电梯门打开的一瞬间，狼狈的青年着急的冲了进去，可是就当电梯门重新关上的那一瞬间，他却再次狠狠地看向了唐文。

    “唐文是吧？！你等着！咱们走着瞧！”

    话音未落，电梯门已经关上。

    唐文撇了撇嘴，摇着头重新走回到沙发上坐下。

    咬人的狗不叫，好像越是胆小如鼠的人，越喜欢说一些狠话，以为可以震慑到敌人，其实只不过是在自欺欺人罢了。

    唐昕一脸鄙夷的看了看电梯的方向，关上了房门，瞟了一眼唐文，转身径直向卧室走去。

    她觉得有些丢脸，不是因为前男友找上门来，而是居然让唐文看到了她以前竟然会看上那样的一个人。

    随着‘啪’的一声，卧室门被重重的关上。

    唐文看了看紧闭的房门，摇了摇头，并没有多想，掏出了一根烟刚想点燃，可是却停了下来。看了周围一圈，起身向厨房阳台上走去。

    他只是借宿在这里，没权利在女孩儿的闺房中抽烟，而且他也不想破坏那丝清新的香气。

    关上了厨房的玻璃门，唐文站在阳台上，看着窗外的夜空，缓缓地点燃了香烟。

    虽然现在的生活有些乏味和枯燥，但他已经慢慢开始试着去习惯和接受。