
    首而。

    某杂货店密室之中。

    “请问怎么称呼您？”

    发不完命令之后，张宏转身看向了唐昕，笑着问道。

    “我叫唐昕。”

    唐昕缓缓地说道。

    “噢，唐组长，那这位？”

    张宏点着头，又看向了唐文，迟疑着问道。

    “噢，他叫陈...唐文，他叫唐文。”

    唐昕迟疑了一下，缓缓答道。

    张宏愣了一下，似乎是没想到俩个人居然全都姓唐，随即冲着唐文笑着点了点头，算是打过招呼。

    唐文也冲着张宏点头致意。

    “好了，张组长，那先这样，这是我的电话，有情况了之后及时打电话告诉我。”

    唐昕说着，拿起了最近的一张桌子上的纸和笔，写下了自己的电话号码，交给了张宏。

    “好的。这是车钥匙，开着车方便一点，门口右手第三辆就是。”

    张宏接过了纸条，点了点头，伸手从旁边的墙上取下了一串车钥匙，交给了唐昕。

    随即，唐文便和唐昕离开了这家杂货店，重新向宾馆返回。

    临走的时候，唐文还故意看了一下周围的环境，没想到特殊事件调查局居然和超市这么投缘，不但总局设立在大型商超之中，就连一个小小的境外联络点，都隐藏在了一家杂货店之中。

    回去的路上。

    “你是不是很好奇他们见到我们时候为什么一个个那么激动，那么高兴？”

    坐在副驾驶位上的唐昕一手托着下巴，看着窗外的灯火辉煌，轻声问道。

    “有一点。”

    唐文边开着车，边淡淡的说道。

    “那是因为你还不知道他们这些人有多辛苦，虽然一年到头没几次任务，但是却一天休息都没有，随时都在待命状态，有的地方甚至几年都不会有一次任务，可是不管有任务没任务，他们却只能一直在这里待着，有家不能回，每天都在坚守着自己的岗位，所以当他们看到我们的时候，就和遇到了自己亲人一样欣喜。”

    唐昕微皱着眉头，缓缓地说道，言语之中似乎带有一丝伤感。

    唐文听了唐昕的话，有些动容，听起来和自己在狼牙特种大队时候差不多一样。

    “我怎么听你的感觉好像你曾经也经历过这样的日子？”

    唐文看了一眼唐昕，淡淡的问道。

    “没错，曾经我也和他们一样，但后来因为我的电脑技术，就把我调回了总部，不然我现在还不知道在哪一个国家坚守着，常年不能回家，看不到结束的那一天。”

    唐昕点了点头，有些感慨的说道。可是刚一说完，就觉得自己有些失态，脸色变了变，干咳了俩声。

    唐文看了一眼唐昕，没有说话，不过心里又对唐昕多了一丝了解。

    ...

    第二天下午，唐昕终于接到了张宏打来的电话，说是已经查到了张家义的下落，在一家高尔夫球场。

    于是，唐文二人便立刻开着车向这家高尔夫球场赶去。

    怪不得唐昕没有从侵入的各大监控系统中查到张家义的下落，原来他居然躲在高尔夫球场之中。可他是怎么躲过机场的监控的，唐昕有些想不明白。

    很快，二人驾着车终于赶到了高尔夫球场外的停车场。

    张宏已经带人提前赶到，看到唐文二人开车到达之后，急忙下了自己的车，上了唐文他们的车。

    “唐组长，根据高尔夫球场的监控显示，张家义就在里面，不过奇怪的是他好像并不是自愿来到这里的，他的身边还有一些人，期间双方还发生过几次争执，而且对方还对张家义动了手。”

    一上车，张宏就急忙冲着坐在前排的唐昕汇报着，神情凝重。

    听到张宏的话，唐文和唐昕互相对视了一眼，看来这已经证明了他们之前的猜测，张家义的背后真的有人在操控，而是双方并不是自愿的，很可能是挟持。

    “知道那伙人的身份吗？”

    唐昕皱了皱眉头，缓缓问道。

    “目前还不清楚，还在查。”

    张宏摇着头说道。

    “尽快查出来，我们没有太多时间，多一分钟，就多一丝泄露机密的风险，说不定现在已经来不及了。”

    唐昕神情凝重的说道。

    “明白！那我们现在怎么办？进不进去？”

    张宏点着头，迟疑着看着唐昕问道。

    “现在最好先不要进去，免得打草惊蛇，等查出来那伙人的身份再说，如果机密已经被对方拿到手，那就必须知道对方是什么人之后才能拿回来。”

    没等唐昕搭话，坐在驾驶位的唐文就淡淡的答道。

    “那如果对方是H国ZF的人怎么办？万一张家义已经把东西交出去了呢？”

    唐昕神情凝重的看着唐文问道。

    “放心吧，应该还没到那一步，不然他们之间就不会发生那几次争执，应该是还有什么事没有谈妥，可能是钱数，又或者别的什么条件。”

    唐文肯定的点着头说道。

    听了唐文的话，唐昕沉思了一会儿，点了点头，同意了唐文的建议。

    “张组长，再催一下你的人，让他们尽快查出那伙人的身份，小心夜长梦多。”

    唐昕扭过了头，一脸认真的看着张宏说道。

    “明白。”

    张宏答应了一声，下了车，重新回到了自己的车里。

    就这样，俩辆车一直停在停车场中，等待着后方调查的结果。

    时间一分一秒过去，眼看着夜幕再一次降临，而张宏也终于收到了手下传来的消息。

    调查结果显示，那伙跟在张家义身边的人，正是H国情B部门的人。

    听到这个消息之后，众人不禁有些动容，没想到这件事的背后居然是H国ZF在搞鬼。

    当下唐文就决定要亲自混进去，先见一下张家义再说，看看他手中的研究数据是不是已经交给了H国情B部门。

    但是唐昕觉得这样做太过冒险，坚持要请示局里，让首而联络点的行动人员也跟着唐文一起进去。

    不过唐文并没有同意，因为现在没时间等待总局那边的回复，而且他并不想联络点的人跟着他进去冒险，如果万一交起手来，那些常年坚守在这里的人肯定会暴露身份，而且生死难料。

    于是，唐文加入特殊事件调查局的第一次任务，就选择了先斩后奏，孤身一人潜入了高尔夫球场之中。

    虽然唐昕很担心，但是对于唐文来说，一个小小的高尔夫球场，还不能把他怎么样。连Y南叛军司令部他都敢闯，何况只是一个高尔夫球场。