
    高档会所。

    此时虽然已是深夜，但是楼上依旧灯火通明，说明这里还没有下班，也许夜生活才刚刚开始。

    一般像是这样的地方，白天是不怎么营业的，重头戏一般都在晚上，而且那些平时不方便来的重要客人，也只能趁着晚上来，省得被人看到传出去。

    会所的门口并没有安保人员值守，所以唐文很轻松便走了进去，看了一下方位之后，径直向里面走去，一楼大厅应该什么都没有，所以他打算直接上二楼，一层一层开始找。

    可是这家会所上下却有七八层楼，如果真的仔细搜查每一层楼，恐怕天亮了也找不到人。

    不过巧合的是，正在唐文远远地看到了电梯，加快脚步走过去的时候，却突然看到走廊中多出了几个人，几个跟他一样，同样身穿制服，耳朵上挂着耳麦的青年。

    “×××...”

    其中一名青年指着唐文，大声说着什么，其他同伴也看到了突然闯入的唐文，全都愣了一下，大概是没想到居然有人敢擅自闯入这里。

    可是由于对方说的是H语，所以唐文并没有听懂对方在说什么，但是猜测大概应该是说着类似‘什么人？’之类的话吧。

    唐文没有搭话，依旧径直向电梯口走去，就好像什么都没有看到一样。

    看到唐文没有搭话，几名黑衣青年大步走了过来，一个个气势汹汹，一脸怒气。

    “××...”

    几名黑衣青年走到唐文面前的时候，再次说了一句什么。

    唐文依旧没有理会，伸手按了一下电梯，好像对眼前的景象视若无睹一样。

    几名黑衣青年似乎也愣了一下，不知道唐文到底是什么身份，他们根本不知道，唐文只是听不懂他们在说什么，可能在他们的眼里，以为唐文是什么厉害的人物，所以才不想搭理他们。

    几名黑衣青年迟疑了一下，互相看了看，其中一个人对着对讲机说了几句话，大概是向上面请示，会所是不是来了比较重要的客人。

    可是很明显，答案肯定是否定的。

    所以，几名黑衣青年终于不再迟疑，直接冲到了唐文的身边，将唐文围了起来，其中一名青年已经伸手抓住了唐文的肩膀，作势就要将唐文请出去。

    可是就在那名青年的手刚一抓住唐文肩膀的瞬间，原本站在电梯门前一动不动的唐文却突然动了。

    只见唐文直接抓住了那名青年的手腕，用力向外一翻，紧接着一脚蹬在了那名青年的小腹之上，然后便看到那名青年闷哼了一声，直接向后飞了出去，重重的摔在了走廊里。

    其余几名黑衣青年见状，不由得愣了一下，紧接着一起向唐文冲了上去，打算合力将唐文制服。可是他们想的太简单了，没等他们近身，唐文已经连续飞起几脚，直接将几人全都放倒。

    几名黑衣青年捂着身上被唐文击中的部位，不停的闷哼着，表情痛苦。

    唐文不屑的冷笑了一下，走到离自己最近的一名青年跟前，伸手将那人耳朵上挂着的耳麦取了下来，拿着走进了已经降到一楼的电梯里。

    很快，唐文就已经来到了二楼。

    也许是因为听到了一楼的动静，或者是刚才一楼那几个人已经向所有人发出了示警，唐文刚一出电梯，就看到二楼走廊中挤满了人，黑压压的一片，全都是一身黑色的西服，年纪都在二十上下。

    看到这群人，唐文不由得皱了皱眉头，他也没想到一个小小的会所，居然会有这么多的安保，看样子，这间会所和那家高尔夫俱乐部一样，都不是表面看上去那么简单。

    虽然面对着几十倍于自己的敌人，唐文依旧毫无迟疑，直接迈步走了出去，进入了人群之中。

    看到唐文刚一出电梯，远处的走廊尽头传来了一个声音，说的什么唐文并没有听懂，只知道那个人的声音刚一落下，走廊中的几十个人就全都一窝蜂向唐文扑了过来，这次不再是赤手空拳，而是一个个都拿着甩棍。

    唐文面色铁青，直接冲进了人群，手中已经不知道什么时候多出了一把小刀，在灯光的照射下闪着一丝丝寒光。

    “啊！”

    惨叫声瞬间响起，不再像是一楼那几声简单的闷哼，因为唐文已经拔出了刀，见了血。

    虽然这次来H国没有带枪，但是飞刀他一直带在身上，还是唐昕想办法给他带进来的。

    人群之中，唐文的身影飞快的穿梭着，如入无人之境，所过之处惨叫声四起，不断有人倒在血泊之中。

    不过唐文并没有杀人，只是用小刀将面前的每一个敌人要害部位刺伤，不至死，但是也别想再站起来跟他交手。

    他不是来杀人的，只是来救人。

    时间一点点推移，原本把走廊堵得满满的人群，很快就没剩下几个。站在走廊深处，刚才下达动手命令的那名中年人不由得开始后退，惊恐的看着越来越靠近自己的唐文，不敢相信自己的眼睛。

    没过多久，走廊中除了那名不断后退的中年人，就只剩下唐文一人。

    唐文甩了甩小刀上沾染的鲜血，缓缓地向中年人走了过去。

    “×××...”

    中年人一边后退着，一边伸手指着唐文质问着，不知道再说些什么。

    唐文面无表情，径直向中年人走去，越走越快，越走越近。

    终于，中年人退不可退，身体靠在了走廊尽头的墙上。

    而此时的唐文，已经走到了中年人的面前，只剩一拳之隔。

    “你们抓的中国女孩在哪儿？”

    唐文盯着中年人的眼睛，淡淡的问道，声音冰冷。

    他已经改变了主意，原本打算凭借自己一层一层的找上去，可是对方的人数实在太多，这才刚到二楼，如果一直这样找到顶楼，别说天亮了，累也累死了，他可不想这样一层一层打下去。

    听了唐文的话，中年人愣了一下，茫然的打量了一眼唐文。

    “中...国...人？”

    中年人看着唐文，迟疑着，用并不流利的中文说道。

    听到对方居然会说中文，唐文立刻笑了，露出了森白的牙齿。

    可是他的笑容在中年人的眼中，看起来却并不像是笑容，从中年人那不停咽着口水的动作就能看的出来。