
    H国。

    首而。

    唐文看着面如死灰的张家义，心中不由得叹了一口气，皱了皱眉头。面对一个一心只想着拯救自己女儿的人，他真的下不了手。

    “想要从你嘴里知道我国最新核元素研究数据的，就是H国的情报.部门吧？”

    唐文看着张家义，再一次开口。

    “看来你已经知道了他们的身份，可是真正想要窃取研究数据的人，并不是H国的人，他们只是替人办事。”

    张家义摇着头说道。

    听了张家义的话，唐文愣了一下，没想到这件事的背后居然真的还另有隐情。

    “到底是什么人？！”

    唐文皱着眉头，盯着张家义的眼睛，追问道。

    “M国！”

    张家义咬了咬牙，沉声说道。

    听了张家义的话，唐文的眉头皱得更深，没想到这一切居然还和M国扯上了关系。

    H国向来都是M国的狗腿子，看来这次也是为了自己的主子才这么做的。

    “你怎么知道？”

    唐文看着张家义，迟疑着问道。

    “刚来这里的第一天，我见过几个M国人在这里出现过，而且这些H国情报.部门的人对他们卑躬屈膝，一看他们就是M国ZF的人。”

    张家义看着唐文，肯定的说道。

    唐文听了，不由得陷入了沉思，如果真的是M国ZF也参与了进来，那这件事就远比想象当中的要严重得多了，而且必须要向国内总局汇报了，不然一旦处理不好，就会掀起轩然大波，M国向来喜欢使用一些流氓手段。

    对于唐文自己来说，他并不在意这些，不管是未来还是现在，他对这俩国都没有什么好印象，可是他不能就此为所欲为，因为他不想给国内惹麻烦。

    “对了，你是怎么到这里来的？为什么我们查不到你的任何蛛丝马迹？”

    唐文突然想起了这个一直困惑着自己的问题。

    听了唐文的问话，张家义苦笑了一下。

    “因为我根本就不是正常坐着飞机来的，我被他们关进了一只箱子，被托运过来的，等我被放出来的时候，就已经在这家高尔夫球场了。”

    张家义缓缓地说道。

    听了张家义的回答，唐文愣了一下。看样子，国内机场方面也有H国情报.部门的人，否则张家义即便躲在箱子里，过安检的时候也不可能躲得过。

    正在这时，外面突然传来了一阵急促的脚步声，可能是对方已经发现了什么。很快，对方就已经发现了走廊中的情况，紧接着脚步声距离这间房越来越近。

    “你的女儿我会替你救出来，但你最好管住自己的嘴，只要你什么都不说，那你就能活。”

    唐文最后看了一眼张家义，边说着，边向外面走去。

    张家义愣了一下，看着唐文离开的背影，刚想说什么，可是唐文已经快步离开了房间。

    很快，外面便再次传来了几声闷哼，然后急促的脚步声便消失了，然后紧接着传来了一阵玻璃碎裂的声音，好像是有人打碎了窗户。

    ...

    唐昕和以张宏为首的联络点的人一直等在停车场之中没有离开。

    唐文已经进去很长时间了，可是至今还没有出来。

    随着时间的推移，唐昕和张宏的心里越加的焦急，担心唐文是不是已经和对方交上了手，是不是出事了。

    可是就在这时，又一次和唐昕坐在同一辆车里的张宏突然指着前面高尔夫俱乐部大声的喊了起来。

    “唐组长，快看！”

    随着张宏的话音，唐昕忍不住顺着他手指的方向看了过去。

    紧接着她便看到一道身影居然直接从俱乐部七八层高的一个窗口纵身跃了下来！

    唐文！

    看到这一幕的唐昕倒吸了一口凉气，不敢相信自己的眼睛。

    可是就在她这一愣神之际，唐文已经稳稳地落在了地上，连续翻滚了俩下之后猛地站了起来，向这里狂奔了过来。

    “快快快，带着你的人离开这里，分开走。”

    唐昕便叮嘱着坐在后排的张宏，边启动了车子。

    可是张宏早已经瞪大了双眼，张大了嘴巴，愣在了后座上。

    “快啊！愣着干什么！？”

    唐昕扭头看向了愣在后座上的张宏，大声喊道。

    “啊？噢，噢！”

    张宏茫然的答应着，急忙下了车，上了自己的车，立即发动了车子，离开了停车场。

    唐昕开动着车子，向着狂奔而来的唐文冲了过去，快到近前的时候，急忙打开了副驾驶的位置，一个急刹甩尾，车身侧着向唐文滑了过去。

    飞奔的唐文一个纵身钻进了车里，坐在了副驾驶上。

    紧接着车子疾驰而去，快速驶离了高尔夫球场。

    如果这一幕看在外人眼里，肯定会以为这是俩个一男一女的疯子，唐昕也不知道自己哪来的那一波神操作，居然相信唐文会在那种情况下上得了车。

    可是最让她感到惊讶的，还是唐文居然从那么高的楼上跳了下来，而且平安无事，毫发未伤。

    ...

    此时的高尔夫球场俱乐部中，那间昏暗的房间里，一群人冲了进去，不过看到依旧坐在角落里，只是嘴上的布条已经被人拿掉的张家义，终于松了一口气。

    “什么人来过这里？”

    一个身穿西装的中年人走到张家义的面前，操着一口并不熟练的中文，狠狠地问道。

    张家义没有说话，只是不屑的瞪了那名中年人一眼。

    “如果你不想你的女儿有事，就立刻告诉我！”

    中年人咬了咬牙，再次说道，垂在双腿俩侧的拳头紧紧握着，眼神中带着一丝愤怒。

    “我也不知道他是什么人，只知道他也是为了研究数据而来的，看样子想要研究数据的人并不止你们！”

    张家义冷哼了一声，看着中年人沉声说道。

    听了张家义的话，中年人明显愣了一下，看了看身边的同伴，低头在其中一人耳边低声说了几句。

    由于说的是H语，张家义并没有听懂对方在说什么，只看到那名听完中年人话的人立刻转身走了出去。

    “我再给你一天时间考虑，如果你再不肯交出数据，就等着为你的女儿收拾吧！”

    中年人看着张家义，冷冷的说道，说完便转身向外走去。

    “别动我女儿！你们这些畜生！败类！”

    张家义激动的看着转身离开的中年人，歇斯底里的大声喊道。

    可是话音刚落，他的嘴已经被中年人的手下再一次用布条塞住，然后所有人全都撤了出去。

    张家义看着再次紧闭的房门，眼神绝望，一滴眼泪顺着眼角滑落。