
    H国。

    首而。

    宾馆之中。

    唐昕拿着电话放在耳边，看着站在阳台上正在抽烟的唐文，神情凝重。

    唐文回到宾馆之后，就将从高尔夫球场之中打探到的消息全都告诉给了唐昕，唐昕正打算向总局汇报。

    “喂？”

    正在这时，电话中传来了一个浑厚的声音。

    “局长，我们发现了一些线索...”

    于是，唐昕便将唐文告诉自己的事全都如实禀报。

    唐文站在阳台上，看着这座灯火辉煌的城市，缓缓地吐出了一个烟圈，不禁有些感慨。

    这座看似繁华而发达的都市，谁知道背地里还隐藏着什么样的肮脏丑事，也许不止是张家义这一件事，还有很多无辜的人也正在遭受着某种折磨和困苦。

    一个能把自己的同胞化分为南北的国家，大概也好不到哪儿去。

    良久之后，随着一声开门声，唐昕拉开阳台的门缓缓走了出来，站在了唐文的身边。

    “怎么说？”

    唐文依旧看着远处的街景，淡淡的问道。

    “局长同意了你的决定，让我们先把张家义的女儿想办法救出来再说，至于M国也跟这件事有关的问题，局长让我们随机应变，不用考虑后果，有什么事他会担着，让我们不要顾虑。”

    唐昕看着唐文，想了一下，缓缓地说道。

    听了唐昕的话，唐文点了点头，对于这个回复，他很满意。

    看样子唐昕说的没错，龚伟跟他很对路子，不过但愿他说到做到，别像何志军一样，嘴上说的很好，最后出了事就将自己一脚踢开。

    想到这里，唐文不由得想起了当初何志军对自己做过的那番承诺，忍不住苦笑了一下。

    “笑什么？”

    唐昕看到了唐文嘴角那丝一闪而过的笑容，不由得疑惑的问道。

    “没什么，只是想到了一个很久之前听过的笑话。”

    唐文摇了摇头，笑了一下说道。

    唐昕皱了皱眉头，并没有追问，虽然她已经知道唐文是在敷衍。她皱眉的原因，是因为又想到了在高尔夫球场看到的唐文从天而降的那一幕。

    她坚信，普通人不可能做到，就算不被当场摔死，也早已重伤入院，粉身碎骨是免不了了，可是唐文居然什么事都没有，还可以站在这里谈笑风生。

    “你到底是个什么样的人？或者说你到底是不是人？”

    唐昕打量着唐文，心里默默想着。

    从孤身独闯Y南叛军司令部，到突然从特种部队来到特殊事件调查局，再到刚才从几十米高的楼上纵身一跃，唐昕突然发现唐文走的每一步都充满了迷惑，让她百思不得其解，甚至无时无刻不在惊讶当中。

    可是也许连她自己都没有发现，唐文这俩个字，已经在她的心里扎下了根，变得意义非凡。

    “我们得尽快找到张家义女儿的下落，将她救出来，不然我担心张家义最终会忍受不了对方的折磨，将机密说出去。”

    唐文抽完了最后一口烟，将烟头掐灭，淡淡的说道。

    听到唐文的话，唐昕愣了一下，随即摇了摇头，将脑中的思绪赶走，回到了现实。

    “我已经通知张宏了，让他尽快查清楚张家义女儿的情况，看看她到底是被H国情报.部门抓了还是在什么人手里，应该很快就会有结果。”

    唐昕迟疑了一下，点着头说道。

    听了唐昕的回答，唐文也点了点头，不再说话。

    目前的情况，要想救出张家义，只能先将他的女儿救出来才行，不然张家义是不会离开的。

    而且于公于私，都应该确保张家义的女儿平安无事，不然就算到时候将研究数据和张家义全都带回国，这次任务也是失败的。

    ...

    深夜。

    宾馆。

    一阵电话铃声，将睡梦中的唐文和唐昕二人全都吵醒。

    “喂？”

    唐昕急忙拿起了电话，按下了接通键。

    “唐组长，张家义的女儿查到了，名叫张萌，是首而女子中学的学生，一周前失踪，通过我们的追踪，发现抓她的并不是H国情报.部门的人，而是首而当地的一个帮会，势力很大，在整个H国内也算是数一数二的。”

    电话那头传来了张宏焦急的声音。

    唐昕听了张宏的汇报，愣了一下，没等她搭话，便看到坐在沙发上的唐文已经起身向外走去。

    “人现在具体在哪里，把位置发过来，你们也迅速到那里集合！”

    唐昕一边说着，一边急忙穿上了鞋，起身跟在了唐文的身后，说完之后便挂断了电话。

    很快，手机上就收到了张宏发过来的一个地址。

    于是，二人开着车连夜向目的地赶去。

    位于首而南部的一处高档会所的对面，俩辆车停在巷子中，被黑夜掩盖。

    张宏先一步赶到了这里，等唐文二人到达之后，便上了唐文他们的车。

    “唐组长，张家义的女儿应该就在里面，自从七天之前被抓来之后，就一直没有离开这里，但愿那姑娘还活着。”

    张宏一边看着对面的高档会所，一边皱着眉头说道。

    听了张宏的话，坐在副驾驶位的唐昕愣了一下，不满的扭头看向了张宏，似乎觉得张宏的话不应该那么说。

    发现唐昕看向了自己，张宏苦起了脸。

    “唐组长，我不是那个意思，可是我们不得不做好心理准备，根据我们的了解，这个帮会已经盘踞首而十几年，做过很多伤天害理的事，就连当地的人都有很多人死在他们的手上，但因为后台很硬，所以警察一直也拿他们没有办法。”

    “已经七天没有消息了，而且H国情报.部门的人一直不愿意让张家义见自己女儿，恐怕这里面有蹊跷。这家会所，也不是什么正当的会所，里面一直都有皮肉生意，所以我担心...”

    说到这里，张宏停了下来，没有再接着说下去，可是后半句话即便不说，也都应该猜得到。

    唐文看着对面的那间会所，脑海中想起了许多曾经看过的有关H国的动作和帮会电影，嘴角不由得扬起了一丝冷笑。

    看了唐昕一眼之后，唐文直接推门下了车，径直向对面的会所走去。

    “你干什么？！”

    唐昕愣了一下，急忙追了出去，轻声问道。

    “救人，你们别进去，留在这里等我！”

    唐文淡淡的丢下了一句话，已经穿过了马路，直奔会所的大门走了进去，眼神冰冷，脸上没有任何表情。