
    首而。

    某高尔夫球场。

    一间封闭的房间内，一名中年人被绑着手脚，嘴里塞着一块布，斜倚在墙角。虽然架在鼻梁上的黑框眼镜让他整个人显得看起来像是个满腹经纶的人，可是蓬头垢面的样子却让他看起来有些狼狈不堪。

    房间里没有开灯，只有一丝淡淡的光亮从狭小的窗口照射了进来，让他不至于伸手不见五指。不过可悲的是，即便现在他想伸出五指，也无能为力了。

    他已经来到了好几天了，从最开始的奉为上宾，到现在的锒铛被困，转变的很快，也让他有些无力。

    一丝悔恨的神情挂在他的脸上，可是悔恨之下却又隐藏着一丝无奈。望向窗口的眼神中，带着一丝渴望，可是却让此时的他看起来更加的可悲。

    “干什么的？！”

    正在这时，门外传来了一声厉喝，将陷入痛苦挣扎之中的中年人拉回了现实。

    “呃...”

    可是紧接着，便是几声闷哼响起，然后就听到了几声重物倒地的声音。

    中年人愣了一下，看向门口的眼神之中突然燃起了一丝希望，期待的看着紧闭的房门。

    很快，“吱呀”一声传来，真的有人推开了房门。

    一名身穿黑色西装，头发稍长，满脸胡须的人站在门口，个子不高，但是浑身上下透着一丝不可直视的气势，带着一丝冰冷的气息。

    被绑着手脚的中年人有些惊讶的看着站在门口的青年，迟疑了一下，他认得出来，这名青年似乎并不是和外面的那些人是一伙的，之前从未见过，可是看那一脸冰冷的样子，似乎也不是来救自己的。

    站在门口的青年迟疑了一下，缓缓地走进了房间，快步来到了中年人的面前，顿了一下，伸手将塞在中间人嘴里的那块布抽了出来，丢到了地上。

    “你是谁？！”

    刚刚恢复说话自由的中年人抬起头看着面前陌生的青年，有些惊讶的问道。眼神中甚至不止有惊讶，还有惊喜，他希望这个青年是来拯救自己的。

    “你就是张家义？”

    青年没有回答中年人的话，冷冷的盯着中年人的眼睛，淡淡的说道，脸上没有一丝表情。

    “S...是...”

    中年人有些茫然的点了点头，根据面前青年的语气，他几乎已经能确定，对方并不是来救自己出去的。

    “关于核元素的研究数据，还在不在你的手里？”

    青年盯着张家义的眼睛，再一次问道，声音依旧冰冷，脸上依旧面无表情。

    “你到底是谁？！为什么知道这些？！”

    张家义愣了一下，迟疑着，并没有第一时间回答，反而皱着眉头看着青年，疑惑的问道，眼睛闪烁。

    “别问那么多，回答我，这个问题可以决定你的生死！研究数据还在不在你的身上？！”

    青年盯着张家义，再一次问道。

    张家义迟疑着，点了点头。

    “在，都在我的脑子里，并没有纸质版或者电子版，我都记在脑子里了，不然恐怕我早就不会坐在这里了。”

    张家义看着青年，迟疑着说道。

    听了张家义的话，青年似乎松了一口气，看向张家义的眼神也缓和了许多。

    “那你可以告诉我，你到底为什么要带着那么重要的研究数据突然逃离出境，跑到H国来？有人已经认为你是叛变，但我想事情应该没有那么简单吧。”

    青年紧盯着张家义的眼睛，再一次问道。

    听了青年的文化，张家义再一次惊讶，打量了青年一眼。

    “你到底是谁？！”

    张家义看着面前的青年，再一次问道，这是他第二次问这个问题。

    “我是特殊事件调查局的，奉命前来缉拿你，但如果另有隐情，我希望你如实说出来，或许我还可以把你从这里救出去。”

    青年再次盯着张家义的眼睛，沉声问道，眉宇之间带着一丝凝重。

    唐文！

    没错，这个突然进门的青年，不是别人，正是趁夜潜入高尔夫球场的唐文。

    听了唐文的话，坐在地上的张家义脸色突然变得苍白。虽然他没有听说过特殊事件调查局这个单位，但是光凭那个‘局’字，他就知道，这是国内派来抓他的人。

    中年人迟疑着，终于开了口。

    “你说的没错，盗走最新的研究数据，并不是我的本意，可是我没有办法，如果我拒绝他们，他们就会杀了我的女儿，我只能这么做，没有办法，我得救我的女儿。”

    张家义哭丧着脸，略带哀求的看着唐文说道。

    “到底怎么回事？”

    唐文皱了皱眉头，沉声问道，他没想到这一切居然还和张家义的女儿有关系。

    “我的女儿在H国上大学，我也不知道他们怎么知道的我们之间的关系，怎么知道我的身份，突然有一天，我接到了一个电话，对方声称绑架了我的女儿，逼迫我拿着最新的核元素研究资料来首而，否则就再也见不到我的女儿。”

    张家义苦着脸，一字一句的说道，脸上带着一丝无奈的绝望。

    “那你女儿现在在哪里？”

    唐文看着张家义，追问道。

    “不知道，我来到这里已经好几天了，可是他们并让我和女儿相见，一直逼着我将资料交出来，可是我没有答应，不见女儿，我是不会将研究数据交给他们的！”

    张家义咬了咬牙，有些怨恨的说道。

    “就算你见了你的女儿，也不能将研究数据交出去，否则你就是在叛国，被胁迫还有办法原谅，也许回国之后还能从轻处罚，但如果你真的做出了叛国的行为，那等待你的只有一个结果，那就是死。”

    “我接到的命令，就是将你和研究数据一起带回去接受审判，但如果遇到不可控的情况，一旦研究数据有泄露的风险，那我只能杀了你！”

    唐文盯着张家义的眼睛，一脸认真的说道。

    听了唐文的话，张家义面如死灰，无言以对。

    如果不交出研究数据，他的女儿就会死，可是如果他交出了研究数据，那他自己就会死，而且即便他交出了研究数据，也并不能保证自己的女儿能活，到时候，也许俩个人都会死。

    想到这里，张家义突然露出了满脸的苦笑，无奈的瘫软在了地上，眼神绝望。