
    高档会所外。

    停车场。

    “唐组长，要不要我们进去看一眼啊，都已经进去那么久了，怎么还没有出来？不会出了什么事吧？”

    坐在后排的张宏看着一直静静坐在副驾驶位上的唐昕，神情凝重的问道。

    “你怎么总说一些丧气的话！？就不能说点好的？！”

    唐昕转过了头，瞪着张宏，不满的沉声说道。

    张宏愣了一下，自知失言，尴尬的笑了笑。

    “我不是那个意思啊唐组长，我是真的担心，里面什么情况我们都不知道，对方布置了多少人我们也不清楚，就凭他一个人，万一出了什么事怎么办？”

    张宏苦着脸说道。

    其实他想说的是万一人没救出来，唐文再把自己搭进去可怎么办？但是迫于唐昕的不满，并没有敢原话说出来。

    “放心吧，我相信他可以！”

    唐昕扭回了头，看着面前的会所，坚定的说道。

    在她的潜意识中，唐文都能从Y南叛军司令部中杀出来，一个小小的帮会应该奈何不了他。

    ...

    会所五楼。

    唐文护着张萌，缓缓向后退去。

    电梯中，楼梯间，一下子涌出了几十个手持甩棍的青年，一个个恶狠狠地向他们二人逼近。

    如果是他一个人，这些人自然不放在眼里，可是现在多了一个张萌，就不能硬拼了，必须得想办法尽快离开这里。

    可是还没等他想出对策，人群已经一拥而上，直接冲了上来。

    “退后！”

    唐文一把将张萌推开，拦住了汹涌而至的人群，那把带血的小刀又一次握在了他的手中，将冲到面前的一个个敌人全都挑翻在地，这一次他不再手下留情，效仿着从H国电影中看到的情节，将冲到自己面前的每个人的手筋脚筋全都挑断，亲自上演了一部来源于H国的电影桥段。

    惨叫声，飞溅的鲜血，瞬间弥漫在整个走廊之中。

    渐渐地，随着倒下的人越来越多，原本气势如虹的人群也不敢在轻易靠近，光凭唐文身上溅满的鲜血，就已经足够让任何人望而却步。

    正在这时，一声厉喝传来，紧接着便看到人群各自向俩旁退开，然后便看到一名年纪稍长的人穿过人群，迈步向唐文走来。

    身形健硕，脸上棱角分明，留着寸头，眼神阴狠，手中拿着一把弯刀，看起来比唐文手中的小刀大了几倍不止。

    看样子，这人应该是这些人的头。

    人群的后方，电梯门再一次打开，走出来几名中年人，一个个面色铁青。

    看起来，重要人物都闻讯赶来了。

    那名手持弯刀的人走到唐文的面前，上下打量了一眼唐文，最后目光落向了唐文手中那把带血的小刀，眼睛眯了眯。

    “高手！”

    这人打量了唐文一遍之后，生硬的说道。

    虽然说的不标准，不过看起来还是懂一些中文的。

    “放我们离开，别逼我杀人。”

    唐文盯着那人的眼睛，淡淡的说道，并没有客套，而是直接说出了自己的要求。

    说真的，如果对方再这么咄咄逼人，他真的已经忍不住想要杀人了。

    他的飞刀只是一直握在手中，还没有飞出去过。

    飞刀一旦脱离了手，就势必会是他杀人的开始。

    “想走？先过了我这关再说！”

    那人冷笑了一声，话音未落，已经飞快的向唐文冲了过来，手中的弯刀呼啸着直奔唐文的脖颈而来！

    唐文眯了眯眼睛，脚部微错，闪电般侧身！

    弯刀几乎是擦着唐文的肩头和胸膛，顺势落下！

    那人愣了一下，脸上闪过了一丝惊讶，没想到自己全力攻出的一招居然这么轻易就被躲过。

    可是还没等他从惊异之中回过神来，只见唐文已经出刀！

    反手握刀，直接刺向了那人的胸口！快如闪电！

    那人大惊，急忙收刀后撤，同时手中的弯刀再次挥出，直接斩向了唐文的手腕！

    可是就在这时，唐文突然收手，紧接着一脚飞出，直接踢向了那人的小腹！

    一声闷哼传来，紧接着便看到那人张嘴吐出了一口鲜血，不由自主的向后踉跄着急退！

    可是唐文的攻势还没有结束，就在那人向后踉跄着急退的同时，已经欺身而上，手中的小刀再一次攻出，直取那人的咽喉！

    那人脸色大变，想要躲避已经来不及，只能拼死将手中的弯刀刺向了唐文的胸膛！

    这时同归于尽打法！

    正在这时，那几名刚从电梯中走出来的中年人群之中有人突然伸手摸向了后腰，紧接着一把枪出现在了手中，抬手对准了唐文！

    唐文在交手的同时，并没有忘记观察周围的环境，何况他还有写轮眼，所以在那名中年人刚一拔出手枪的同时，他就已经发现了！

    于是就在那名中年人抬手的瞬间，原本前冲的唐文突然一个转身，手中的小刀瞬间飞出！紧接着一记后旋踢闪电般使出！

    “砰！”

    “啊！”

    “啊！”

    枪响。

    俩声惨叫传来！

    那名拿枪的中年人一脸惊恐的握着自己拿枪的手腕，一把小刀赫然插在手掌之上！枪已经掉在了地上。

    而那名手持弯刀的人，已经瘫软的摔在了走廊中，胸骨塌陷。唐文的那一记后旋踢，硬生生将他的胸骨踢碎！

    另一边，转身的唐文已经一把牵起了张萌的手，直奔走廊尽头的那扇窗户飞奔了过去。

    ...

    停车场，正在焦急等待的唐昕和张宏突然听到了会所中隐约传来了一声枪响，不由得全都身体一震，脸色苍白，暗叫了一声不好。

    就在这时，突然从会所五楼的一扇窗户之中纵身掠下来俩道黑色的人影，直接落向了地面！

    看到这一幕的二人惊讶的睁大了眼睛，虽然天色很黑，但是看那个动作，他们一眼就认出了那个纵身从那么高的窗户跳出来的人是谁。

    唐文！

    因为在高尔夫俱乐部的时候，唐文就完成过这样的一个动作。

    “快走！”

    正在二人惊讶之时，那俩个稳稳落地的人影已经闪电般向车边冲了过来，同时传来了一声厉喝。

    二人定睛看去，正是唐文，身后牵着一名浓妆艳抹的女孩儿。