
    高尔夫俱乐部。

    大门外。

    几名守卫发现了唐文是中国人，纷纷掏出了别在后腰上的手枪，似乎他们已经收到了某种指令，只要是中国人来到这里，可以不问缘由，不确定身份，就地击毙。

    唐文也意识到了这一点，所以在对方拔出手枪的那一刻，他的手也伸向了腰间，但是他拔出的不是手枪，而是飞刀！

    清晨微光的照射之下，几把闪着寒光的飞刀瞬间连续飞出，呼啸着刺进了七八名守卫的咽喉之中！

    不偏不倚，百发百中，看起来似乎比小李飞刀都要更加的狠辣。

    七八名守卫还没有来得及扣下扳机，就已经直挺挺的倒在了地上。

    他们的枪，居然没有一个比唐文的飞刀更快！

    这时唐文在H国第一次杀人。

    也许是因为事发紧急，也许是因为见识了这里的人对待张萌的无情和冷漠，总之，从这一刻开始，他开了杀戒。

    不再留情。

    随着几名守卫的倒下，唐文没有半点迟疑，脚下的步伐更快，他必须趁着对方还没有反应过来的时候迅速将张家义救出这里，然后赶到机场和唐昕汇合，趁着H国方面没有封锁机场之前离开这个国家。

    张家义在八楼，所以他直接上了电梯，按下了八楼的按键。

    电梯中很安静，安静的出奇，唐文静静地站在里面，俩只手中各自握着一把飞刀，面无表情，眼神冰冷。

    很快，电梯来到了八楼，紧接着电梯门缓缓地打开。

    唐文迟疑了一下，听了一下走廊中的动静。

    悄无声息，一点声音都没有，看样子，对方的确还没有反应过来，这个时间，应该是人类最犯困的时候。因为大概每个人都喜欢赖床吧，所以这时候正是想起和不想起的交错时间点。

    确认没有动静之后，唐文缓缓地走出了电梯，回想了一下那天见过张家义的那间房间的位置，快步走了过去。

    走廊里居然一个守卫的都没有，比刚才的电梯里一样安静的出奇。

    唐文皱了皱眉，突然感觉有些不对劲。

    即便对方没有发现有人闯入，可是上次虽然没有看到他，但应该明显已经知道有人潜入过，为什么走廊中会连一个守卫都没有？

    这不正常，很不正常。

    可是既然已经来了，即便再不正常他也只能继续，没有太多时间耽搁。

    可是就在他推开张家义所在的那间房间的时候，却突然这里已经不再是关押张家义的地方，而且一名坐满了人！

    整个房间之中，并排放着很多把椅子，每个椅子上都坐着一个人，但是没有一个是张家义。

    几十个黑衣人，再随着房门被打开的那个瞬间，同时抬起头看向了门口。

    四目相对的瞬间，坐在里面的所有人都笑了，一个个全都露出了残忍的冷笑，几乎每个人的手里全都握着一把枪，在看到唐文的那个瞬间，全都举起了手中的枪，对准了门口。

    蹦到唐文脑海中的第一个想法，那就是他已经肯定，这里的确已经成为了一个陷阱，一个专门为他准备的陷阱。

    就在几十把枪同时举起的瞬间，唐文没有犹豫，直接冲进了房间中，我在双手中的那俩把小刀闪电般挥出，直取离自己最近的俩个人的要害！

    “砰！砰！砰！”

    枪声不停的响起，伴随着一阵阵惨叫。

    也许对方没有想到，唐文居然这么不怕死，竟直接冲进了房间！按照正常的思维逻辑，任何人看到这样的一个有几十把枪对着自己的房间，第一个想法应该是转身逃走才对。

    可是唐文并没有逃，而是直接冲了进去。

    因为他知道，在狭小的房间之中和在宽敞的走廊里，自己一个人面对几十个拿着枪的对手，似乎更容易获胜。

    鲜血飞溅之中，唐文尽情挥舞着手中的小刀，将面前的敌人一个个全都击杀在自己的脚下，顷刻之间，鲜血几乎已经染红了整个房间。

    地上，墙壁上，甚至是天花板上，到处都写猩红的鲜血。

    一股无法疏散的恐怖气息，弥漫在狭小的房间之中，让每一个敌人都心胆俱寒。

    有的人本想逃离，可是还没等冲到门口，就被身后突然袭来的小刀瞬间放倒在地，毫不留情。

    良久之后，几十名拿枪的敌人几乎全都倒在了地上，哀嚎着，翻滚着，身上的鲜血不停的流淌着。

    可是唐文依旧稳稳地站在地上，手里的小刀正抵在唯一一个还能站立的敌人的咽喉之上，冷冷的看着对方。

    此时的唐文，不只是身上已经覆盖上了新的血迹，连脸上都满是鲜血，不知道是因为鲜血溅进了眼睛里，还是眼睛本身已经猩红如血，总之他的眼睛也已经成为了血红色。

    他拿着小刀，将对方唯一还能站立的一个人抵在墙壁上，死死地盯着那人的眼睛。

    “张家义在哪儿？！”

    唐文眼睛一眨不眨，声音冰冷。

    “别...别杀我！”

    那人惊恐的看着唐文，颤抖着身体说道。

    很奇怪，这次对方好像故意调集了很多人专门对付唐文，似乎每个人都懂一俩句中文，虽然水平参差不齐，但是好在全都能听懂唐文的话。

    “张家义在哪儿？！”

    唐文盯着那人的眼睛，再一次沉声问道。

    “七楼！”

    那人颤抖着嘴唇，急忙回答道。

    “很好！”

    唐文点了点头，盯着对方的眼睛看了三秒，确定对方不是在撒谎之后，握在手中的小刀迅速的挥舞了几下，挑断了那人的手筋脚筋。

    这时H国人最喜欢的方式。

    惨叫声中，唐文转身向外走去，这一次没有坐电梯，而是直接从步梯向下走去。

    他刚一进楼梯间，就听到八楼的走廊中传来了一阵杂乱的脚步声，紧接着便是几声惊呼和叫骂声。

    应该是对方已经察觉到有人闯入，而且看到了那间房间里的一切。

    唐文冷笑了一声，继续向下走着。

    可是当他走到七楼，刚准备进入的时候，却突然和人撞了一个满怀！

    而且不止一个。

    来人不是别人，正是准备上八楼支援的敌人。

    蜂拥着，瞬间挤满了楼梯口！