
    联络点。

    “你受伤了？！”

    唐昕看着唐文正在流血的右手，惊讶的问道。

    “没事。”

    唐文低头看了一眼自己的右手，摇了摇头，淡淡的说道。

    “什么没事啊，都流血流成这样了，还说没事！”

    “张组长，有纱布吗？拿一点过来！”

    唐昕白了唐文一眼，有些埋怨的说道，接着冲着不远处的张宏大声说道。

    张宏答应了一声，很快便取来了一只药箱。

    作为潜伏在他国的他们来说，基本的自救能力是必备的，所以时常备着这些东西。

    可是大概是因为这里已经很久没有参与过行动了，所以药箱中纱布倒是有，但是药却没剩几样了。

    唐昕翻找了半天，发现并没有找到什么消炎之类的药物，不由得皱了皱眉头。

    “张组长，你的药箱已经跟摆设没什么俩样了，该补齐了。”

    唐昕拿出了纱布，为唐文的手掌上的伤口止了血，开始认真包扎着，同时扭头看了一眼张宏说道。

    “好，我这就去买，张家义的女儿我已经安顿在里面了，不过看样子受到的惊吓不小，您一会儿还是过去看看吧。”

    张宏边说着，边向外走去。

    真的去买药去了。

    为了安全起见，避免被对方再次找到，所以他们就将张萌带回了联络点暂时安置了下来。不过按照规定，这里是不允许外人进来的，因为泄露的风险。

    可是现在也没有别的办法了，只能暂时先回这里。

    很快，唐昕便为唐文将手上的伤口包扎了起来，动作很仔细，好像比唐文自己看起来都更在意。

    其实原本唐文不会受什么伤的，而且这并不是在和那些人交手的时候弄伤的，而是因为在跳出窗户之后，为了能够安全落地，唐文拔出了一把小刀硬生生插进了墙壁之中，滑行了差不多俩层楼之后才松手跃向了地面。

    如果是他自己一个人，自然可以安全的落在地上，可是当时还带着张萌，他不敢冒险。

    不过由于俩个人的体重加起来实在有些重，所以在滑落的过程中不小心弄伤了手。

    “好了，你去看一看张萌吧。”

    唐文看着为自己包扎好的唐昕，淡淡的说道。

    唐昕迟疑了一下，依旧有些担心的看了看唐文的手掌，站起身向里面走去。

    看着有些依依不舍的唐昕，唐文笑着摇了摇头

    这点伤对于他来说，跟挠痒痒没什么俩样，能将张萌安全的救出来，这点伤不算什么。

    只要张萌安全，那张家义和他脑子里的研究数据就是安全的。

    说起张家义，既然现在张萌已经救出来，那就应该尽快将张家义也救出来了，免得夜长梦多。

    想到这里，唐文缓缓地靠在了沙发上，掏出了一根烟点燃。

    没过多久，张宏就从外面赶了回来，手里拎着一大袋子的药品，各种各样，应有尽有。

    看着那一大袋子的药品，唐文忍不住摇了摇头，露出了一丝苦笑。

    “买回来了。”

    张宏看着半躺在沙发上的唐文，笑着说道，好像在炫耀自己是多么的懂事，懂事到差点将整家药店都买了回来。

    “你去看一下里面怎么样了，如果没什么事的话，我就该去高尔夫俱乐部了。”

    唐文没有和张宏讨论药品的事，淡淡的说道。

    听了唐文的话，张宏愣了一下，大概是没想到唐文这么快就开始下一步行动了，有些担忧的看了看唐文的被纱布包扎着的右手，然后迟疑着向里面走了进去。

    没过多久，唐昕便从里面快步走了出来，直奔半躺在沙发上的唐文。

    “你现在就要去？”

    走到近前之后，唐昕惊讶的看着唐文问道，眉宇之间带着一丝弹担忧。

    “里面怎么样？”

    唐文并没有直接回答唐昕的问题，而是看了一眼里面的房间，淡淡的问道。

    “已经确认过了，她就是张萌，张家义的女儿，她是直接在上课的时候帮会的人抓走的，可想而知这个国家对于他们这些外国来的留学生有多么的不负责任，假装什么都没有发生一样，连警都不报！”

    唐昕点了点头，但是却有些生气的说道。

    “报了警也未必会有用，这就是现实。这里不是国内，没有那么多的歌舞升平。”

    唐文不屑的撇了撇嘴，淡淡的说道。

    听了唐文的话，唐昕不由得叹了口气，有些无奈。

    “你还没回答我呢，现在就要去高尔夫俱乐部吗？”

    唐昕看着唐文，认真的再次问道。

    “事不宜迟，夜长梦多，早一点结束早一点放心。”

    唐文点了点头，淡淡的说道。

    “可你的伤...”

    唐昕皱了皱眉头，指了指唐文受伤的右手，迟疑了一下，边说着边再一次蹲到了唐文的面前，在张宏买回的那一大袋子艳萍中翻找着，找出了一盒消炎喷剂之后，开始解缠在唐文右手上的纱布，打算重新包扎。

    唐文本想拒绝，但是看着一脸担心的唐昕，又忍住了抽回手的动作。

    “上次你已经去过一次了，对方肯定有了防范，说不定又是一场恶战，就不能再等...”

    原本唐昕边拆着纱布，边轻声的表示着自己的关心，可是话刚说了一半就停住，惊讶的看着唐文的右手愣住。

    “你...”

    紧接着，唐昕抬头看向了唐文，眼神中满是不可思议，不知道该说什么。

    唐文低头看向了自己的右手，发现原本被小刀划伤的伤口已经愈合，而且结上了一层血痂，看样子好像是旧伤一样。

    看到这一幕，唐文也愣了一下，没想到自己的自愈能力更强了，这么短的时间之内伤口就已经愈合。

    “你到底是什么人？”

    唐昕歪着头，看着唐文，脸上的表情已经不能只用不可思议来形容。

    “看来不用包扎了，已经好了。别那么惊讶，只是从小身体的自愈能力比一般人强一些罢了。”

    唐文故作无所谓的抽回了手，缓缓地说道。

    “你那岂止是比一般人强一些啊？简直不可思议！你到底是不是人啊？”

    唐昕惊讶的看着唐文说道。

    自从遇到唐文之后，好多事情都让她觉得不敢置信。