
    联络点。

    “哥哥！”

    正在唐昕依旧纠结于唐文的自愈能力如此变态的时候，一个微弱的声音传了过来，打断了二人的谈话。

    一个稚嫩，看起来有些疲惫和脆弱的女孩儿走了过来，看着唐文的眼睛里充满了感激。

    张萌。

    看着卸掉了浓妆之后的张萌，唐文愣了一下。

    谁能想到面前这个文弱的小女孩就是刚才从会所中救出来的那个浓妆艳抹的人？

    “她...非说要来见见你们，表示一下自己的感谢。”

    张宏陪在张萌的身边，苦笑着看着唐文二人说道。

    “谢谢哥哥救我出来，谢谢。”

    随着张宏的话音落下，张萌突然对着唐文深深地鞠了一躬，紧接着作势就要跪在地上。

    “哎！”

    唐文吓了一跳，直接从沙发上蹦了起来。

    与此同时，蹲在地上的唐昕已经转身将张萌拉住，制止了她打算跪在地上的举动。

    “你这是干什么？”

    唐昕皱了皱眉头，不满的说道。

    “不用这么客气，你我都是中国人，举手之劳而已。”

    唐文看着张萌，缓缓地说道。

    他真的没想到张萌居然为了感谢自己差一点跪在地上，不过这也恰恰证明张萌在被抓期间一定受了很多的委屈，所以才会这么感激。

    “哥哥的救命之恩，我一辈子都不会忘。”

    张萌看着唐文，边说着边流下了眼泪。

    “别哭了，别哭了，结束了，都结束了，你现在安全了。”

    唐昕咬了咬嘴唇，安慰着张萌，脸上也有些伤感。

    张萌点了点头，然后再次看向了唐文。

    “哥哥，你说是我爸爸叫你去救我的，那我爸爸呢？他在哪儿？我怎么没有看到他？”

    张萌看着唐文，疑惑的问道。

    听了她的话，在场的三人全都愣在了原地，皱了皱眉头。

    “你爸没来，他还在国内，等回国之后就能见到他了。”

    良久之后，唐昕终于抚摸着张萌的头，缓缓地说道，眼神中充满爱怜。

    “那我们什么时候回国啊？我想回去，再也不想待在这里了，我要回国念书。”

    张萌看向了唐昕，低声问道。

    面对张萌的这个问题，唐昕再一次愣住，不知道该怎么回答。

    “明天，等天亮之后，我们就坐第一班飞机回去。”

    正在这时，唐文开口了。

    听到唐文的话，唐昕和张宏全都忍不住看向了唐文。

    唐昕皱了皱眉头，看着唐文脸上带着一丝疑惑，背着张萌使了一个眼色。

    “真的吗？”

    张萌惊喜的看着唐文问道。

    唐文点了点头，没有说话。

    “好了，张组长，你先带她下去休息吧。”

    唐昕扭头看向了张宏，使了个眼色说道。

    “噢，好。”

    张宏迟疑着答应了一声，转身带着并不情愿的张萌向里面走去。

    “你怎么回事？想干嘛？”

    唐昕看着唐文，有些不高兴的问道。

    “没想干嘛，明天一早，最早的一班飞机，我们回家。”

    唐文笑了笑说道。

    “可是张家义现在还在H国情报部门的手里，我们怎么回去？”

    唐昕皱着眉头问道。

    “我知道，明天一早，你们准时去机场等着，买四张票，飞机起飞之前，我会带张家义到机场和你们汇合。”

    唐文淡淡的说道，随即转身向外走去。

    “你去哪儿？”

    唐昕看着转身离开的唐文，大声问道。

    “杀人。”

    唐文淡淡的答应了一声，加快了脚步。

    听到唐文的回答，唐昕愣了一下，急忙跟了上去。

    “我跟你一起去！”

    唐昕边说着，边快步跟了上去。

    “别跟着我，照顾好她，记住我的话，明天最早的班机，回国。”

    唐文停下了脚步，转身看着唐昕，一脸认真的说道。

    唐昕愣在了原地，看着认真的唐文，脸色凝重。

    “等一下！”

    正在这时，张宏也快步走了过来，手里捧着一只铁盒子。

    唐文看向了张宏，皱了皱眉头，以为张宏也要阻止自己。

    张宏走到唐文面前的时候，缓缓地打开了铁盒，呈现在了唐文的面前。

    铁盒之中放着的，是一把枪，还有几个弹.夹。

    “有这好东西你怎么不早拿出来？”

    唐文笑了笑，伸手从盒子里取出了手枪，检查了一下，然后别在了自己的后腰上。

    “不好意思啊，我们有规定，不到万不得已的时候，我们是不允许用枪的，所以一直没有拿出来。这把枪已经在里面放了很多年了，希望能帮到你。”

    张宏不好意思的说道。

    “谢了。”

    唐文笑着拍了拍张宏肩膀，看了唐昕一眼，转身继续向外走去。

    “等你凯旋！”

    张宏看着离开的唐文，大声说道。

    听到最后俩个字，原本快步离开的唐文身体不由得一震，脑海中突然闪现出了一些画面，一次曾经发生在狼牙特种大队时候的画面，想起了很多人，很多事。

    “会的！”

    唐文笑着应了一声，不再迟疑，大步离开了联络点，开着车直奔高尔夫俱乐部而去。

    ...

    高尔夫俱乐部。

    停车场。

    唐文坐在车里，抽完了最后一口烟，将烟头用力弹出了窗外。一道火星在清晨的微光下飞向了远处，像一颗流星一样瞬间滑落。

    检查了一遍别在后腰上的枪和缠在腰间的飞刀之后，唐文深吸了一口气，缓缓下了车，迈步向俱乐部门口走去。

    现在的高尔夫俱乐部，的确和之前已经不一样了，虽然天还没有亮，但是门口已经有了守卫。

    而且看样子是在门口守了一夜，一个个看起来有些疲惫，不停地打着哈切，大概有七八个人。

    看到唐文走了过去，几名略有困意的守卫似乎瞬间清醒，紧紧地守住了门口，戒备的看着慢慢靠近的唐文。

    “什么人？！”

    其中一个人指着唐文，大声问道。

    没想到居然有人会说中文，而且这是第一个能把中文说的这么熟练的。

    “找人。”

    唐文嘴角露出了一丝笑意，看着那人淡淡的说道。

    听到唐文的回答，守在门口的七八人同时愣了一下，互相看了一眼，紧接着全都齐刷刷的伸手摸向了自己的后腰！

    看到这一幕，唐文瞳孔骤缩！瞬间就明白了什么！

    刚才的那声中文，是对方在试探他，肯定是已经收到了帮会那边的消息，有中国人救走了张家义的女儿！

    这是个陷阱！