
    高档会所的二楼。

    走廊尽头。

    “被你们抓来的那名中国女孩，现在在哪儿？！”

    唐文盯着中年人的眼睛，再一次问道，脸上的笑容已经逐渐消失。

    “五楼...”

    中年人避开了唐文冰冷的目光，缓缓地说道。

    “带我去！”

    听了中年人的回答，唐文眼睛里闪过一道亮光，冷冷的说道。

    “好...好...”

    中年人急忙点头，依旧带着满脸的惊恐。

    于是，二人一前一后，向着电梯口走去，所过之处，到处都是惨叫声，倒在地上的几十个人全都不停地挣扎着，鲜血流了一地，弥漫着整个走廊。

    中年人一点多余的动作都不敢有，头上的冷汗已经一滴滴流进了脖领中，因为拿刀的唐文就跟在他的身后，他担心自己万一有什么引起唐文警觉的动作，就会和地上的那些手下一样。

    走到了电梯口的时候，中年人按开了电梯门，可是没等上去，就被唐文从身后一把拉住。

    中年人扭头看着唐文，带着一脸的疑惑，甚至越加的恐惧。

    “通知五楼的人，就说我已经从楼梯直接上了顶楼。”

    唐文看着茫然的回头看着自己的中年人淡淡的说道，边说着边从兜里拿出了刚才在一楼拿到的那只耳麦，递给了中年人。

    中年人点了点头，接过了耳麦，对着话筒说了几句话，嘴唇都在瑟瑟发抖。

    “如果你敢耍什么花招的话，我会直接杀了你，明白吗？”

    唐文盯着将对讲机重新归还给自己的中年人，声音冰冷。

    “明白...明白...”

    中年人不停地点着头。

    随即二人一起走进了电梯中，按下了五楼的按键。

    很快，随着‘嘀’的一声，电梯停在了五楼。

    唐文站在了中年人的身后，伸手用小刀架在了中年人颈动脉上，冷冷的看着缓缓打开的电梯门。

    电梯门开了，外面空无一人。

    紧接着中年人在唐文的挟持之下，走出了电梯。

    走廊中真的没有一个人，除了电梯门重新关上的声音之外，再没有别的声音。

    “她在哪儿？带我去找！”

    唐文满意的点了点头，敲了敲中年人的脖子，冷冷的说道。

    中年人吓得一哆嗦，急忙点了点头，带着唐文向走廊深处走去，一路上一直缩着脖子，冷汗几乎已经将小刀的刀刃都浸湿了，可见他是真的害怕。

    很快，中年人就带着唐文停在了一个房间的门口，指了指房间里面。

    透过厚重的玻璃门，唐文看到这是一间类似与包房的房间，装修的有些奢靡，里面坐着一群女孩儿，一个个浓妆艳抹，身上穿着的衣服全都是只够遮住要害部位的。

    “确定人就在里面？如果你敢撒谎，你知道我会怎么做！”

    唐文盯着中年人的眼睛，沉声问道。

    “就在里面，就在里面，我没有撒谎。”

    中年人频频点头，急忙答道。

    话音刚落，唐文就一把掐在了中年人的脖子上，大拇指用力一按，紧接着便看到中年人瘫软着倒在了墙边，昏了过去。

    唐文收起了小刀，推开门缓缓走进了那个房间。

    听到开门声，坐在里面的那群女孩儿全都扭头看了过来，可是看到陌生的唐文之后，全都是不由得愣在了原地，因为他们从没有见过唐文，而且此时的唐文因为经过二楼的那场拼杀，黑色的西装上已经沾满了鲜血。

    “谁是张萌？”

    唐文巡视了房间中的所有女孩一圈，淡淡的问道。

    中文？

    听到唐文的话，在场的所有女孩再次愣了一下，虽然他们听不懂唐文在说什么，但是她们听得出来，唐文说的是中文。

    可是这其中有一个躲在角落里的女孩却忍不住抬起了头，露出了一张布满泪痕的脸。

    唐文一眼就看到了那个女孩，可是由于妆画得太浓，并不能完全认清楚长相，于是唐文便直接走了过去。

    “你是张萌？”

    唐文盯着满脸泪痕的那个女孩儿，淡淡的问道。

    “你...你是谁？”

    女孩站了起来，有些紧张的看着唐文问道，眼神中还闪烁着一丝惊恐。

    她的身上，除了脸上的泪痕，其他地方还有一些淤青，看样子是被人打过。

    “我再问你，你是不是张萌？”

    唐文盯着女孩儿的眼睛，再一次问道。

    女孩儿没有再说话，但却点了点头。

    “把手机放下！”

    正在这时，坐在不远处沙发上的一名女孩偷偷拿出了手机，似乎想给什么人打电话。

    唐文注意到了那个女孩这个动作，直接转过了头，冷冷的瞪着那名女孩说道，声音冰冷。

    那个女孩听到了唐文的声音，虽然他听不懂唐文在说什么，但是似乎能听得出那是一句威胁，于是缓缓地将手机放在了面前的茶几上，举起手摇了摇，表达着什么。

    唐文冷冷的看了一圈在座的其他女孩，确认没有人在搞小动作之后，重新看向了已经承认自己是张萌的女孩儿。

    “是你爸爸叫我来救你的，跟我走。”

    唐文看着张萌，低声说了一句，然后转身向外走去。

    张萌愣了一下，紧接着脸上闪过了一丝欣喜，急忙跟在唐文的身后走了出去。

    刚一出房间，张萌就看到了倒在门边的那名中年人，不由得吓得退了俩步。

    “没事，你已经安全了，赶紧走。”

    唐文淡淡的说了一句，继续向电梯口走去。

    张萌急忙跟在了后面。

    走廊里依旧一个人都没有，唐文松了一口气。

    可是就当他按完电梯，电梯门打开的那一瞬间，他却突然愣在了原地，因为电梯不是空的，而是挤满了人，一群手拿甩棍的人挤满了整部电梯。

    “啊！”

    看到这一幕，唐文身后的张萌吓了一跳，惊呼出声，不由得向后退开。

    紧接着楼梯间也传来了一阵仓促的脚步声，震耳欲聋。

    唐文摇了摇头，扭头看了一眼刚才出来的那个房间，不由得摇头苦笑。

    如果猜的没错，应该是自己离开之后那里面还是有人通风报信了。

    唐文有些无奈，原本以为就可以这样神不知鬼不觉的离开，只能在心中暗骂了一句。

    活该你们一辈子做妓！