
    首而。

    联络点。

    唐文一个人静静地坐在沙发上，嘴里叼着一根烟，双眼微微闭着，不知道在想着些什么。

    胡茬越来越长，许久未剪的头发几乎已经遮住了眉毛和耳朵，虽然已经换上了一身干净的衣服，但是怎么看怎么还像是一个不修边幅的落魄青年。

    张宏坐在不远处的工位上，一直在暗中偷偷打量着，时不时的摇头苦笑一下。

    他真的有些看不透自己面前的这个人到底是是不是钢铸的铁打的，还能不能用‘人’字来定义这个人？因为自从遇见这个人之后，这个人所作的所有事，在他看来都是不可思议的。

    当那天他看到突然出现在杂货铺门口，满身是血的唐文的时候，以为唐文死定了。

    因为那些血根本分不清到底是敌人的血，还是唐文自己的血。

    可是当唐文说出那句‘任务完成’的时候，他的心情已经不能再用惊讶来形容了。

    就是这样一个人，居然搅得整个首而不得安宁，甚至已经惊动了整个H国。

    现在唐文的照片，早就已经等待了H国和M国的通缉名单上，S级，一号目标。

    可是谁又能想得到，那样一个男人，居然是他现在眼前看到的这个人。

    自从那天之后，唐文就一直待在联络点，没有离开，因为现在整个首而都在找他，都已经快掘地三尺了，而且不止H国情报部的人，还有H国警方，特种部队，都在搜查他的踪迹。机场、码头，已经连续封锁了好几天了。

    国内已经传来了消息，唐昕已经带着张家义父子安全回到了B市，而且张家义已经投案自首，接受了调查。

    国内也知道了唐文出色的完成了任务，已经准备好了奖章在等着他凯旋。

    而那份唐文亲手夺回来的文件，刚到联络点的时候，就已经被销毁，既然张家义已经投案，那就没有再留着它的必要了。

    现在只要等风头一过，唐文就可以离开了，但至于风头什么时候过去，那就只有H国情报部知道了。

    ...

    几天之后，外出办事的张宏急急忙忙的回到了联络点，带着满脸的笑容，一回来，就直接去找了唐文。

    看着满脸兴奋，但却见了自己一句话都不说，故作神秘的张宏，唐文皱了皱眉。

    “看样子我可以离开了。”

    唐文刚想发问，可是转瞬之间已经明白了过来，笑了笑，淡淡的说道。

    听到唐文的话，张宏愣了一下，无奈的叹了口气。

    “我是真不知道这是好消息还是坏消息，你怎么连猜测人心都会？被你猜中了。”

    张宏摇了摇头，缓缓地说道。

    “怎么，你是不希望我活着离开H国啊？”

    唐文瞟了一眼张宏，淡淡的说道。

    “怎么可能？别误会我的意思。”

    张宏愣了一下，急忙解释。

    “我的意思是我舍不得不离开，你这么厉害，我是真想把你留下来帮我，有了你，我相信不管以后遇到什么样的任务，我们都可以轻松的完成。”

    张宏笑了笑说道。

    “行啊，只要你不怕我从今以后被整个H国通缉，我可以和国内申请留下。”

    唐文淡淡的说道，漫不经心。

    听了唐文的话，张宏愣了一下，动了动嘴唇，不知道该说什么。

    说实话，他的确担心这个，一是因为这样会影响唐文的安全，对于联络点的隐藏来说也是加大了难度。

    “行了，开玩笑的，这段时间辛苦你了，吃喝拉撒睡都是你在照顾，等我回去之后一定在龚伟面前替你美言几句，放心。”

    唐文看着张宏，笑了笑说道。

    听了唐文的话，张宏先是一喜，紧接着又愣了一下，他还是第一次听到一个调查局的职员直呼局长大人名字的，而且说得这么顺嘴。

    “那我先谢谢你了。”

    张宏苦笑了一下说道，收起了想要挽留唐文的心。

    第二天，改头换面的唐文坐上了飞往东方的飞机，离开了首而。

    虽然首而已经取消了戒严，但是机场里还是有关于他的协查通告，比平时还是要盘查的比较严格，但是无奈唐文有系统小姐姐的帮忙，最终还是轻松过了安检，登上了飞机。

    ...

    B市国际机场外。

    一辆白色的轿车停在路边，俩个女人倚在门边，焦急的望着前面的大厅门口。

    确切的说，应该是一个女孩，一个小女孩。

    正是唐昕和张萌萌。

    之所以会带张萌萌来这里，是因为当初回到B市的时候，张萌萌主动请求了唐昕，希望等唐文回国的时候，能带她一起来迎接。

    救命之恩，没齿难忘，何况唐文不仅救了她自己，还有她的父亲。

    今天一早，唐昕就收到了唐文今天要回来的消息，于是第一时间向局长要了航班号码，接上已经在B市上学的张萌萌一起赶到了机场。

    时间一点点过去，距离广播中所说的飞机降落已经过去了好一阵了，可是始终不见唐文出来。

    等在车边的俩人有些着急，而且不由得开始胡思乱想，担心是不是又出了什么事。

    就在这时，一个身影缓缓地走出了大厅，一身黑色的西装，棱角分明的脸颊，在人群中显得异常耀眼。

    可是手上却拿着一只冰激凌，正在不停地舔食着，嘴角沾满了奶油，完全跟整个气质冲突，形成了巨大的反差。

    唐文！

    一出大厅，唐文就看到了等在不远处的唐昕和张萌萌，愣了一下，迟疑着缓缓走了过去。

    看着此时唐文的模样，站在车前的唐昕忍不住捂着嘴笑了，笑得前仰后合。

    看到唐昕没有憋住，张萌萌也开心的笑了。

    唐文皱了皱眉头，看着忍俊不禁的二人有些茫然，为了避免尴尬，也不由得勉强挤出了一丝笑容，作为配合。

    可是看着嘴边沾满奶油的唐文也笑了，唐昕和张萌萌笑得更开心了，甚至身体都在不停地颤抖。

    唐文愣了愣，停下了脚步，有些摸不着头脑。

    “欢迎回家！”

    良久之后，唐昕终于笑罢，看着唐文，缓缓地伸出了自己的手，认真的说道，眼眶似乎已经有些湿润。

    唐文点了点头，同样伸出了自己的手，可是却并不是去跟唐昕握手的，而是将吃了一半的冰激凌放到了唐昕的手中，紧接着擦肩而过，一屁股坐上了车。

    “哎？你！...”

    唐昕愣了一下，扭头瞪着已经上了车的唐文，突然有些哭笑不得。

    可是一旁的张萌萌却看热闹不怕事儿大，忍不住哈哈笑了起来，接着也钻进了车里。

    唐昕无奈的摇了摇头，跟着上了车，随着马达的轰鸣声响起，向着市中心的方向缓缓驶去。