
    首而情报部。

    那间办公室中，正在疯狂敲击着键盘的打字员突然愣住，惊讶的看着自己面前的电脑屏幕，茫然的看向了周围的几人。

    此时的屏幕上，刚才正在编辑的那份资料已经消失不见，满屏幕就只有一个极具侮辱性的表情动作，一只紧握的拳头，竖起了中指，面对着所有站在屏幕前面的人。

    那几人愣了一下，原本打算换一台电脑，可是却发现所有的电脑都变成了同样的结局。

    几名M国人大怒，不知道在说着些什么，有人已经开始拍桌子。

    而另一边，站在电梯中目睹了这一切的唐文嘴角的笑容更加灿烂，伸手按了一下十五楼的按键。

    “老妹儿，再辛苦你一下，除了十五楼之外，封锁整栋大楼的电梯，和安全通道，别让任何人走进十五楼。”

    随着电梯眼看着停在十五楼之后，唐文再次说了一句。

    “收到！”

    随着脑海中这个声音响起之后，整座大楼的所有电梯全部停运，所有安全通道全部上锁，让正在电梯中和楼与楼之间，办公室与办公室只见穿梭的人全都愣在了原地。

    没有人知道发生了什么。

    “嘀！”

    一声清脆的响声传来，唐文乘坐的电梯终于来到了十五楼，俩扇铁门缓缓打开。

    唐文没有犹豫，径直走了出去，直奔那间办公室。

    走廊中有人看到了突然从电梯中走出来的满身是血的唐文，愣了一下，随即指着唐文大声质问着，可是回应他们的，是一颗颗的子弹。刚才上楼的时候，唐文还不忘将那几名死在电梯口的男人身上的枪全都捡了起来，别在了自己的腰上。

    这一次，唐文没有再留情，犯我中华者，虽远必诛！

    这是他给这些人最后的警告！

    随着枪声响起，正在十五楼办公的人们反应了过来，纷纷涌向了走廊，可是没有行动的他们手上并没有枪，他们是情报部，并不是快速反应部队，枪不离身。

    所以，等待他们的还是一颗颗的子弹，呼啸着直奔他们的眉心而去。

    那是他们此生看到的最后一幕绚烂的画面。

    鲜血飞溅之中，脑.浆迸裂！

    很快，唐文就来到了那间办公室的门外，一路上，所有胆敢阻挡他的人，都已经成为了他的枪下亡魂，没有怜悯，没有同情，有的只是无尽的杀意。

    因为他是来拿走原本就属于自己的东西。

    几名原本正在办公室中焦急的男人直勾勾的盯着出现在门口的唐文，看着他满身是血的样子，一个个面如死灰。

    他们不知道唐文到底经历了什么，但是他们已经知道了唐文是谁，虽然不一定知道他的名字，但是闯过会所和高尔夫球场的事，现在已经不是秘密。

    几人看着面色铁青的唐文，全都不由自主的举起了双手，做出了投降的动作，似乎光看唐文的那一身血衣，就已经放弃了所有的抵抗。

    唐文一句话都没有说，丢掉了已经打光了子弹的手枪，呼哧呼哧的喘着粗气，然后推开门，缓缓地走进了玻璃隔断的办公室中。

    正在这时，一名M国人突然伸手摸向了后腰，大概是想要趁机攻击已经没有武器威胁的唐文。

    可是他不知道的是，唐文除了百发百中的枪法，还有一手旷古绝今的飞刀绝技！

    就在那名M国人刚一掏出枪的瞬间，唐文已经闪电般挥出了右手！

    一把闪着寒光的飞刀，直奔男人咽喉刺了进去！

    鲜血飞溅之中，那人闷哼了俩声，直挺挺的向后栽倒，重重的摔在了地上。

    “动，则死！”

    唐文冷冷的盯着办公室中的剩余几人，冷冷的说道，也不管他们能不能听得懂。

    “好...好...我们不动，别激动...”

    那名刚才原本疯狂敲击键盘的打字员急忙摆着手，惊恐的说道。

    原来现场还真的有人能够听得懂唐文的话，怪不得刚才看着张家义所写的资料在疯狂敲击键盘。

    “Z国人？！”

    唐文皱了皱眉头，紧紧地盯着那名打字员，冷冷的问道。

    因为此人说的中文异常流利，不像是一个H国人。

    “不...不是，我是H国人，只是去过你们那留过学。”

    打字员摆着手说道。

    听到留学俩个字，唐文的眉头皱的更紧了。

    你们去我们那儿留学，我们好吃好喝的招待着，可是我们的人到你们这儿留学，却差点死在这里。

    想到这里，唐文想起了张萌刚被自己救出来的时候的那副绝望而害怕的神情。

    “你刚才在电脑上输的是什么？”

    唐文冷冷的盯着打字员，声音冰冷。

    “是...是...”

    打字员犹豫着，抬头看向了身边的那几个人，犹豫着，不知道该不该说。

    “给我！”

    唐文伸出了手，冷冷的说道。

    打字员看了一眼唐文冰冷的眼睛，急忙将电脑桌上的那份文件递给了唐文。

    唐文结果之后，一眼就看到了上面抬头的第一行字：关于Z国核元素研究的最新数据报告。

    看到这几个字，唐文心中终于松了一口气。

    终于抢回来了。

    紧接着，唐文缓缓地将文件卷了起来，放进了自己的怀中，然后抬起了头，冷冷的看向了那几名M国人。

    “不在自己国家待着，为什么满世界跑来跑去的害人？是真的以为世界都是你们的吗？”

    唐文看着几名M国人，冷冷的问道。

    可是对方并没有听懂他的话，茫然的看了看唐文，又看向了那名打字员，似乎是在等待着翻译。

    可是打字员早已经吓得双腿发软，哪里还顾得上他们。

    “跟你们的国家告别吧！祈祷下辈子不要再与中华为敌！”

    唐文冷冷的说完了最后一句话，突然双手瞬间挥出，几把飞刀脱手而飞，直接刺穿了几名M国人的咽喉，带起了一片血雨。

    紧接着，唐文缓缓地转过了身，推门而出，径直向离自己最近的一扇窗户走去。

    他没有杀那几名仅剩的H国人，因为今天这里发生的一切，需要有人传出去，他不但要告诉M国，也要告诉H国，Z国，从来都不是任人宰割的对象。

    一声玻璃碎裂之声响起，在几名幸存的H国人的目光注视之下，满身是血的唐文纵身从窗户一跃而下！

    这里可是十五楼！

    疯了吗？！

    幸存的几名H国人惊讶的愣在了原地，不敢相信自己的眼睛。

    可是情报部外面，一道黑红色的身影已经宛如一颗流星一般，稳稳地落在了地上，紧接着消失在了拥挤的街头，没有留下一丝痕迹。