
    高尔夫俱乐部。

    七楼！

    正当唐文带着张家义走出那间房间的时候，步梯间的那俩扇门已经被人破坏，紧接着黑压压的挤进来一群人，一个个全都拿着枪，气势汹汹。

    可是他们看到走廊中宛如人间地狱一样的场景之后，所有人都愣在了原地，他们无法想象刚才这里经历了什么。

    “砸开消防柜，用消防水管绑住自己从窗口跳下去！”

    唐文扭头看了一眼同样惊恐的愣在门口的张家义，扯着嗓子大声喊道。

    刚才出来的时候，他注意到门口正好有一个消防柜，那是张家义唯一能活着从这里离开的东西。

    他知道，想要从大门出去已经不可能了。电梯已经损坏，步梯间里还不知道有多少人在等着他们，所以只能跟前俩次一样，跳窗逃生。

    “快！你想死在这里吗？！”

    看到张家义依旧愣在原地一动未动，唐文再一次嘶吼着喊道。

    同一时间，唐文举起了手中的枪，对着对面的人群扣下扳机！

    “砰！”

    枪声再一次响起，紧接着又有一名敌人应声倒下。

    紧接着，唐文直接冲向了人群，手中的枪和飞刀同时出手，瞬间又有几名敌人倒在原本就已经血流成河的走廊中。

    唯一能带着张家义活着离开的办法，就是他再一次冲进敌人阵中，逼得敌人没办法开枪，否则他和张家义全都会被几十把枪打成筛子。

    剧烈的枪声瞬间将愣在门口的张家义惊醒，来不及犹豫，按照唐文说的，将砸开了消防柜，从里面扯出了消防水管，缠在了自己的身上，然后鼓足了勇气，爬上了窗台，纵身跳了下去！

    一声绝望的呼喊声从窗口外传了进来，张家义已经跳了出去。

    也许如果换做平时，他是打死都不敢就这么跳下去的，可是现在已经没有时间给他犹豫，否则他真的会死。

    唐文听到了张家义的那声惨叫，连续击退了几名敌人之后，转身向窗口飞奔而去。

    左右闪动之间，子弹呼啸着从身旁忽闪而过，几乎每一颗都擦着他的身体。

    很快，唐文就已经冲到了窗口，没有任何犹豫，直接纵身窜了出去，顺着七层高的大楼，一跃而下。

    二三楼的位置，张家义腰上缠着消防水管，依旧吊在半空中。

    水管长度不够，只能到那里，可是由于下坠之力，缠在张家义腰间的水管已经无法解开，而且越勒越紧，几乎快将他的内脏都挤破。

    下落中的唐文看到了这一幕，伸手拔出了一把飞刀，用力掷出！

    飞刀呼啸着直奔张家义而去，瞬间切断了张家义腰间的消防水管！

    紧接着便看到张家义再次惨叫了一声，失去了重心，重重的摔在了地上。

    可也许是因为逃生的欲望已经充斥在了张家义的整个身体之中，只见重摔之下他居然好像毫发未损一样，直接从地上窜了起来，发力狂奔。

    “上车！”

    唐文落地之后，顺势翻滚了俩下，紧接着向着自己停在停车场的那辆车急速冲了过去，同时冲着张家义喊了一声。

    听到唐文呼声的张家义急忙调转了方向，跟在了唐文的身后。

    很快，二人便上了车。

    在枪声中，车子启动，飞快的驶离了停车场，向着机场的方向疾驰而去。

    没过多久，俱乐部中已经有人追了出来，可是已经来不及了，只能对着远去的车子不停地扣动着扳机，可是子弹已经消失在了空气之中，没有击中任何目标。

    ...

    在距离机场还有一段路的一个路口附近，一辆满身弹孔的黑色轿车停在路边。

    车里坐着俩个人，唐文、张家义。

    张家义坐在副驾驶上，茫然的盯着正在抽着一根烟的唐文，一句话都不敢说。

    现在的他，已经是叛徒，背叛了自己的职业，背叛了祖国。

    可是唐文依旧将他救了出来，他不知道是该感激还是该觉得愧疚。

    看着满身鲜血的唐文，他不知道自己今天面对的这是一个什么样的人，他从没有见过一个从七楼直接跳下来的人能这么自如过。

    即便是他从二三楼高的位置摔下来，现在已经浑身疼得要死，几乎不能动弹，何况是七楼。

    唐文静静地抽着烟，看着前方通往机场的路口，微微皱着眉头。

    他不能就这么离开。

    就算活着将所有人都带回去，可是研究数据已经丢失，这次任务已经失败了。

    他不想就这样回去，因为数据的丢失会让M国很快就知道祖国军事实力，对于嚣张的M国来说，一定会有所动作，很可能影响祖国未来很多的方向。

    他不想看到那样的事情发生，所以他还不能走。

    因为他是狼牙的兵，是夜老虎侦察连的人。

    “你走吧，你女儿在机场等你，今早最早的班机回国。”

    良久之后，唐文突然淡淡的说道。

    原本正在思考唐文是个什么样的人的张家义听到了唐文的话，身体瞬间颤动了一下，惊讶的看向了唐文，以为自己听错了。

    “我女儿...还活着？！”

    张家义茫然的看着唐文问道。

    唐文没有说话，轻轻地点了一下头。

    看到唐文点头，张家义瞬间控制不住，眼泪和鼻涕一时间涌了出来。

    “我女儿没死...我女儿还活着...萌萌...萌萌...”

    张家义边流着眼泪，边喃喃自语着说道。

    “赶紧走！再晚了你们谁都别想离开H国！”

    唐文扭头瞪着一眼喃喃自语的张家义，沉声说道。

    张家义急忙点头，推开了车门，可是突然停了下来，看向了唐文，脸上露出了一丝疑惑。

    “那你呢？你不走？！”

    张家义惊讶的看着唐文问道。

    “研究数据已经泄露，我不走，得想办法趁M国人带走之前将它夺回来。”

    唐文摇了摇头，淡淡的说道。

    听了唐文的话，张家义再一次愣住。

    “走！”

    唐文扭头再次瞪了一眼张家义，大声说道。

    “可...你会死的！”

    张家义咬着牙看着唐文说道。

    “那是我自己的事！你赶紧走！告诉唐昕，不用等我，等我夺回资料之后会自己回去！”

    唐文说完，一脚将停在车门边的张家义踹了下去，紧接着重新发动汽车，原路返回，转眼消失在远方。

    张家义看着远去的车辆，茫然的站在街头，眼神中不由得闪现着一丝崇高的敬意，然后咬了咬牙，拦了一辆出租车，向着机场的方向而去。