
    高尔夫俱乐部。

    七楼步梯间门口。

    当双方正面相遇的瞬间，互相都愣了愣神，紧接着几十把枪再一次同时对准了唐文！

    可是就在这个瞬间，唐文手中的小刀已经再一次挥出，伴随着一道飞溅的鲜血，瞬间飚射在楼梯间里，甚至迷了身后那些敌人的眼睛。

    “砰！砰！”

    枪声再一次响起，可是也只是响了几声而已，因为人群太拥挤了，根本就没有开枪的间隙。

    但是唐文的刀则不同，在放倒第一个人的同时，再一次大开杀戒，冲进了人群中，肆意的斩杀着。

    此时的他，似乎已经再一次像那次在Y南时候一样，变得肆无忌惮，不放过每一个面前的敌人。

    宛若死神。

    修罗之名，再一次被证实。

    人群中不断传出了惨叫之声，鲜血飞溅中不断有人倒下，可是对方却根本就没有机会开枪，因为唐文每一次出手，都会恰巧躲在每一个被杀之人的身体后面，将自己隐藏了起来，不给敌人击毙自己的机会。

    但是这些人的身手和唐文比起来，几乎是不值一提，不再是像电视电影中看到的那样，一个个高手如云，面对唐文，几乎变成了任人宰割的弱者，根本就没有反抗的能力。

    随着时间的推移，堵在走廊中的几十个人再一次全都被唐文击倒，鲜血再一次染红了整个七楼。

    从八楼到七楼，唐文已经记不清自己到底挥出了多少刀，击倒了多少个敌人，他只知道，也只记得一件事情，那就是尽快将张家义找到，带着他离开这里。

    同样的，在面对最后一名敌人的时候，唐文和在八楼一样，将刀架在了那人的咽喉上，再一次开了口。

    “张家义在哪儿？！”

    声音冰冷，不带有一丝感情。

    那人听懂了唐文的话，但却已经开不了口，大概是因为恐惧，不过他还是指了指走廊尽头的一个房间，颤抖着，哀求着看着唐文，似乎是在哀求唐文放过他。

    唐文看了一眼那个房间之后，直接挥出了手中的刀，这一次，他没有再等三秒，因为已经没有时间了。

    随着一声惨叫传来，那个人直挺挺的倒了下去，最终还是没有能逃开既定的结局。

    唐文不再迟疑，迈步向走廊尽头的那个房间走去。

    楼上，脚步声再一次临近，似乎已经有人赶到了电梯间和步梯间。

    就在这时，唐文掏出了手中的枪，对着电梯门口的按键部位开了一枪！随着一股白烟冒起，电梯发出了轰隆一声，已经被唐文破坏。

    而步梯间的门口，就在唐文刚才杀进走廊的时候，已经神不知鬼不觉的将那俩扇门反锁上了。

    所以，七楼已经暂时安全了，但相信也坚持不了多久。

    很快，唐文便已经来到了走廊尽头的最后一间房，深吸了一口气，缓缓推开了房门。

    房间中，一名中年人手脚被绑着，正坐在一张椅子上，憔悴的耷拉着脑袋，嘴里依旧塞着一块破布，身上增加了几道伤痕，看样子经受了一些拷打。

    听到开门声，憔悴的中年人缓缓地抬起了头，茫然的看向门口。

    当他看到站在门口，如死神一样的唐文的时候，脸上瞬间燃起了一丝希望，欣喜的看着唐文。

    虽然此时的唐文已经满身鲜血，一般人根本认不出来，但他还是一眼就认了出来，因为唐文似乎已经成为了他能够活着的唯一希望。

    没错，这名中年人，确实是张家义。

    而这间房间里，终于不再是有几十把枪对着唐文。

    唐文松了口气，不管一会儿能不能出去，好在已经找到了张家义。

    于是，唐文缓缓走进了房间，用小刀将绑在张家义身上的绳索割断，接着退到了门边，听了听外面的动静，然后掏出了一根烟，缓缓地点燃。

    被松绑的张家义急忙拿掉了塞在嘴里的破布，惊喜的看着唐文。

    “你终于来了！我女儿呢？找到他的下落了吗？！还活着吗？”

    恢复自由的张家义站起了身，看着站在门口的唐文，大声问道，眼神中带着某种期盼。

    “研究数据呢？你没有交出去吧？”

    唐文没有回答张家义的话，盯着张家义的眼睛，淡淡的问道。

    听了唐文的话，原本焦急的张家义眼神中闪过了一丝异样，低下了头，不再说话。

    “怎么回事？”

    唐文皱了皱眉头，盯着张家义，再一次问道。

    可是张家义一下子就像是霜打了的茄子一样，除了满身的憔悴感，更多了一丝悔恨。

    “说！”

    唐文厉声喝道。

    直觉告诉他，他还是来晚了。

    “数据...我已经交出去了...”

    张家义抬头看了唐文一眼，嘟囔着说道。

    听到张家义的话，唐文的脑袋里瞬间‘嗡’了一下，紧接着举枪对着张家义直接扣下了扳机！

    “砰！”

    一声枪响瞬间传来，子弹几乎是擦着张家义的耳朵瞬间飞过！

    “我不是告诉你，只有守口如瓶你才有可能活着从这里走出去吗！？”

    唐文有些愤怒的瞪着张家义说道。

    “可...可他们已经知道有人来见过我了，而且威胁我说如果我再不交代，他们就会真的杀了我的女儿！我没有办法...”

    张家义苦着脸，痛苦的说道。

    唐文握了握拳头，紧紧地咬着牙关，一股无名之火瞬间燃烧着整个躯壳。

    “你是口述的还是写了下来？”

    平复了一下心情之后，唐文再一次开口。

    “写的，数据很复杂，即便我能说出来，他们也记不住，所以就让我写了下来。”

    张家义急忙答道。

    “你觉得他们会把资料带去哪儿？”

    唐文追问。

    “我是昨晚才写的，这会儿应该还在H国情报部，但是很快他们应该就要交给M国来的人了，去晚了的话，估计就会被M国带走。”

    张家义想了一下，迟疑着说道。

    “好了，跟我走！”

    唐文点了点头，招呼了一声，转身向外走去。

    其实当张家义将关于核元素的研究数据招供给敌人的时候，他就已经失去了救援的价值，不杀他已经是仁慈。

    但是唐文还是决定将他救出去，不为别的，就当是为了那个可怜的女孩儿。

    至于回国之后张家义会面临什么样的审判，那就交给老天吧。