
    首而国际机场。

    唐昕陪着张萌坐在候机大厅里，时不时的会望向候机大厅的门口，希望能看到那个熟悉的身影能够及时出现。

    虽然她心中相信唐文一定可以将张家义救出来，但是说不担心那是假的。

    不知道从什么时候开始，她变得特别在意那个人。她的担心里，不只是同事或者朋友之间的那种关切，还有一种她不愿意承认，也不想多思考的东西。

    可是眼看着马上就要到飞机起飞的时间了，唐文一直没有出现。

    跟她一样担心的，还有坐在旁边的张萌。她并不知道唐文去了哪里，只知道唐文走的时候说过要去杀人，既然是去杀人，除了杀别人，还有可能被别人所杀。

    “放心吧，唐昕姐姐，他一定会来的。”

    张萌伸手抓住了唐昕的手，轻声安慰道。

    唐昕收回了目光，看向了张萌，勉强挤出了一丝笑容。

    她实在不忍心告诉面前的这个女孩儿，他等的人，不止有唐文，还有她的父亲。

    时间一分一秒的过去，广播里已经开始在播报着飞机即将起飞的消息。

    正在这时，一个身影出现在了候机大厅的门口，张望着，在候机大厅之中寻找着，满脸的焦急。

    原本坐在唐昕身边的张萌看到了那个出现在候机大厅门口的身影，猛地从椅子上站了起来，不敢相信的张大了嘴巴。

    唐昕愣了一下，扭头看向了门口的方向，紧接着也跟着站了起来，脸上终于露出了轻松的笑容。

    可是很快，她的笑容就僵在了脸上，因为他看到的，只有张家义一个人，并没有看到唐文。

    “爸！？”

    “萌萌！”

    张家义父女同时喊了一声，飞快的奔向了对方，直接拥抱在了一起。

    “爸爸，你怎么在这里？什么时候来的啊？你身上怎么有伤啊？”

    张萌搂着自己的父亲，惊讶的问道。

    “爸爸早就来了，没事了，没事了。”

    张家义紧紧地将自己的女儿抱在怀里，轻声说道，老泪纵横。

    可是当他看到唐昕一步步向自己走来的时候，脸上突然露出了一丝自责，愧疚的神情，同时想起了分别的时候唐文叮嘱过自己的话。

    “他呢？”

    唐昕来到了张家义的面前，看了一眼候机大厅大门口，缓缓地问道。

    这一刻，她的心已经沉了下去，以为唐文再也不会回来。

    张家义神情凝重，轻轻将自己的女儿推开。

    “是唐长官吗？对不起，都是我的错，等他去的时候，已经晚了，他们拿我的女儿威胁我，我迫于无奈，只能将研究数据告诉了他们，救我的那个人把我救出来之后就去追资料了，并且让我告诉你，不用等他，让我们先走，不然等H国情报部门反应过来之后就走不了了，他夺回资料之后会自行回国。”

    张家义看着唐昕，自责的说道。

    听了张家义的话，唐昕彻底傻了，呆呆的站在了原地，脑子里‘嗡嗡’直响，他最担心事还是发生了。

    这时，广播里再次传来了催促旅客登机的消息。

    飞机马上就起飞了。

    唐昕被广播声拉回了现实，迟疑着，最后看了一眼候机大厅的门口，咬了咬牙，转身向登机口走去。

    “走！”

    转身的那一刻，唐昕咬了咬牙说道，可是眼角却已经有些湿润，声音哽咽。

    唐昕走了，没有再接着等下去，因为她很清楚，唐文说的没错，如果等H国情报部门的人反应过来，他们真的谁都走不了了。

    没过多久之后，一架飞往东方的飞机，缓缓地从首而国际机场的跑道上起飞，飞向了遥远的国度。

    而当飞机起飞不久之后，整个候机大厅突然被围了起来，里三层外三层，可是他们再也找不到他们想要抓捕的人。

    ...

    首而情报部大楼对面的一处商场门口，停着一辆布满弹痕的黑色轿车。

    车里坐着一名满身是血的青年，嘴里叼着一根烟，无视着周围路过的行人投来的异样的目光，自顾自的盯着对面的那栋进去之后就不知道是否能够活着走出来的大楼。

    唐文！

    衣服上的血已经干了，紧紧地贴在身上，令他有些窒息，很难受，但是他已经来不及去重新找一件干净的衣服换上。

    没时间了。

    如果等M国人带着研究数据离开H国，那就真的再也追不回来了。

    良久之后，唐文终于抽完了最后一口烟，低头看看燃烧着的烟头，嘴角不由得露出了一丝苦笑。

    说实话，他真的不知道这是不是自己此生抽的最后一口。

    但事已至此，他没有退路。

    随着一道火星飞出窗外，唐文终于发动了汽车，油门踩到了底，直奔对面的大楼而去！

    过往的行人惊呼着，急忙向一旁躲闪，嘴里不知道在谩骂着什么。

    情报部的门口，几名守卫看到一辆布满弹痕的汽车呼啸而来，第一时间就掏出了手枪，对准了黑色轿车疯狂的射击着。

    ‘轰隆’一声，轿车直接冲进了大楼中，紧接着从驾驶位一闪身窜出来一名满身是血的黑衣人，冲着几名守卫闪电般开了几枪。

    枪声过后，守卫应声倒下。

    唐文没有多看一眼，径直向电梯口走去。

    没等他走到电梯口，电梯门已经打开，从里面冲出来几名双手持枪的男人，看到直奔电梯而来的唐文之后，愣了一下。

    就在这一愣神之间，唐文已经再一次开枪！

    “砰！砰！砰！”

    几声枪响过后，几名刚从电梯之中冲出来的男人应声倒下，与门口的那几名守卫一样，全都是眉心中弹，没有一人幸免。

    走进电梯之后，唐文先按下了顶楼的按键，然后开启了火影天醒系统，搜查着整座大楼的监控，他要精准的找出研究数据现在可能存在的楼层。

    很快，一幅画面吸引了他的注意。

    一间办公室中，几名M国人，几名H国人，正围在一台电脑前，焦急的看着一名打字员正在飞速的敲击着键盘。

    而电脑前的那份文件之上，书写着的恰恰就是一行行的中文。

    看到这一幕，唐文嘴角露出了一丝笑容。

    “老妹儿，锁定这座大楼中所有的电脑！”

    唐文淡淡的说了一句。

    “收到！”

    脑海中想起了小姐姐久违的声音。

    但是称呼已经从小姐姐变成了老妹儿，这也预示着唐文已经不再只是当初的那个陈喜娃。