
    调查局总部大楼。

    局长办公室中。

    唐文和龚伟相对而坐。

    俩个人对视沉默了良久，龚伟将放在自己面前的一个黑色的精致的木盒推到了唐文的面前，示意唐文打开。

    唐文迟疑了一下，缓缓地拿起了盒子，轻轻揭了开来。

    盒子里放着的，是一枚周身缠着金龙的徽章，看起来特别的霸气，带着一丝淡淡的庄.严味道。

    “这是金龙徽章，从它打造出来那一天到现在，得到他的人，全国之内不出十个人，你是其中一个。”

    龚伟看着有些好奇的唐文，缓缓地说道，脸上带着一丝赞赏。

    金龙徽章？

    唐文从来没有听说过。

    “这是国家对有杰出贡献的人才会颁发的奖章，你值得拥有一枚，但也应该知道感恩，因为这是国家承认你的存在最好的证明！这次任务，完成的很漂亮，上面很满意，当然了，我更满意，我很庆幸从狼牙把你要了过来。”

    龚伟看着唐文，认真的说道。

    “局长，过奖了，我只是完成了我觉得自己应该完成的事而已。”

    唐文摇了摇头，淡淡地说道。

    “我知道你可能对于这些东西看的很淡，但是该嘉奖的时候，我们绝对不会藏着掖着，所有人都看到了你的能力和忠诚，包括你曾经的部队和战友，我们特殊事件调查局以你为荣！”

    龚伟看着唐文，再一次认真的说道，声音中带着一丝激动。

    “谢谢！”

    唐文笑了笑，点着头看着龚伟说道。

    虽然龚伟说了很多，但是在他看来，这些都没有什么，他做那些事，也并不是为了什么所谓的嘉奖去的。

    看到唐文如此冷淡的反应，龚伟摇头笑了笑，迟疑着，再一次开了口。

    “荣辱不惊，不愧是狼牙出来的人，可是不知道你能不能接受更大的考验？”

    龚伟看着唐文，一脸认真的问道。

    “局长但说无妨。”

    唐文淡淡的应道。

    “很快会有另一个任务给你，但是在此之前，有一个人想见你。”

    龚伟认真的说道。

    “什么任务？”

    唐文皱了皱眉头，淡淡的问道。

    他首先关心的，并不是有谁想见自己，而是任务。

    听了唐文的问题，龚伟由衷的点头笑了笑。

    “先不急，现在还没真正定下来，任务先放一放，把人见了再说。”

    龚伟笑着说道，然后从兜里掏出了一张字条，轻轻地放在了唐文的面前。

    唐文迟疑了一下，伸手接过。

    可是字条上并没有写明要见自己的到底是谁，只是一个地址，就在调查局外面不远处的一家面馆。

    看着这张字条，唐文皱了皱眉头，茫然的看向了龚伟。

    “到底是谁想见我？”

    唐文淡淡的问道。

    “去了你就知道了。”

    龚伟笑着回答道，并没有直言。

    “好吧，那没什么事我先出去了，局长。”

    唐文点了点头，缓缓站起了身，转身向外走去，顺便带走了那枚徽章。

    “好。”

    龚伟答应了一声，笑而不语，眼神之中满是欣赏之意。

    ...

    办公室外，唐文坐在自己的工位上，手里拿着那只黑色的木盒子，看得入神。

    不过他心里想的却并不是盒子里的那枚徽章，而是那个在面馆之中想要见自己一面的人。

    他关注的点，好像永远都跟正常人不一样。

    “看什么呢？”

    正在这时，唐昕缓缓地走了过来，看着唐文愣愣的拿着一只木盒子，一动不动，好奇的问道。

    听到唐昕的话，唐文回过神来，将盒子放在了桌子上。

    “没什么。”

    唐文淡淡的答道。

    “没看什么看得那么入迷，眼睛都快直了。”

    唐昕似乎有些不相信，边说着，边拿起了那只盒子，缓缓地打开，一眼就看到了放在里面的金龙徽章。

    “这是什么啊？”

    唐昕疑惑的看着盒子里的徽章，惊讶的问道。

    “金龙徽章。”

    唐文淡淡的答道，丝毫不以为意。

    “什么？！金龙徽章？！这真的是金龙徽章？！”

    唐文的话音刚落，只见唐昕就惊呼出声，声音大的几乎将整座办公大厅中的人都吓了一跳。

    人们看着唐文和那只黑色的盒子，一个个全都投来了羡慕的目光。

    唐文皱了皱眉头，瞟了一眼周围羡慕的眼神，最后将目光落在了唐昕的身上，没想到唐昕比自己还要激动。

    不过现在他知道这枚徽章意味着什么了，好像真的挺重要的。

    “至于吗？”

    唐文皱着眉头自言自语的说道。

    “至于...吗？！你知不知道，这可是含金量最高的徽章，所有人都想拥有一枚，你不知道？！”

    唐昕瞪大了眼睛看着唐文说道。

    “现在知道了。”

    唐文点了点头，淡淡的说道。

    “你可真的是身在福中不知福啊，可惜了，局长怎么把这么好的东西给了你这么一个并不珍惜它的人啊？”

    唐昕摇着头，有些不甘心的说道。

    “喜欢的话就送你了。”

    唐文撂下了一句话，起身向外走去。

    “切，给我我也不敢要啊，让局长知道了，还不得把我...哎？你干什么去啊？”

    唐昕话刚说了一半就看到唐文要走，急忙问道。

    “出去办点事。”

    唐文边走边说，头也没有回。

    “我跟你一起去。”

    唐昕边说着，边就要跟上去，可是唐文却拒绝了。

    “私事！”

    话音未落，唐文已经走了出去。

    听到唐文最后这句话，唐昕停下了脚步，打消了跟上去的念头，叹了口气，重新开始打量着盒子里的那枚徽章，脸上充满着羡慕。

    ...

    调查局对面的街边，有一家拉面馆，平时生意很火爆，但是今天却不见几个人，看样子应该是还没到饭点的时间。

    面馆的门口，听着一辆车，一辆越野车。

    看到那辆越野车，唐文皱了皱眉头，隐约觉得有些似曾相识，但是却怎么也想不起来了。

    略微迟疑了一下，唐文缓缓地走进了面馆。

    刚一进去，他就看到了一个人坐在面馆的最里面，面对着门口，看到唐文进来，急忙招着手，脸上充满着笑容。

    看到这个人，唐文再一次愣了一下，终于明白为什么看着外面的那辆车那么熟悉了。

    因为坐在面馆之中的那个人，不是别人，正是苗连。