
    B市。

    调查局对面的面馆之中。

    “苗连，怎么是你？！”

    看到坐在里面的苗连，唐文快步走了过去，惊讶的问道，脸上带着一丝惊喜，但也有一丝好奇。

    远山镇和B市之间，可是隔着好几千里的路。

    “怎么？现在不在部队了，我这个老连长就不能来见见你这个老下属了？！”

    苗连故意板起了脸，沉声说道。

    “不是，我不是那个意思。”

    唐文连忙摆手，苦笑着说道。

    “呵呵呵，你个臭小子，别墨迹了，赶紧坐下。”

    看到唐文的反应，苗连绷不住了，突然笑了起来，急忙招呼着唐文坐下，还为唐文倒了一杯茶。

    唐文点了点头，坐在了苗连的对面。

    许久未见，说实话，这一见面的确还是有些激动。

    “您怎么来了？不会真的是特地跑到B市来看我的吧？”

    唐文看着满脸带笑的苗连，疑惑的问道。

    “你小子少臭美了，我是公干，出差，听说你小子现在在特殊事件调查局，所以就和你们局长打了一声招呼，约你出来见一面。”

    苗连白了一眼唐文，缓缓地说道。

    “你怎么知道我在特殊事件调查局？”

    唐文有些惊讶的问道。

    “你忘记我以前是干什么的了啊？”

    苗连瞪着唐文，不满的说道。

    “知道，老侦察兵油子嘛。”

    唐文急忙笑着答道。

    “你！...呵呵呵，你个臭小子，现在都学会贬损你的老连长了啊？这要是再让你野一段时间，你还不上天啊？”

    苗连忍俊不禁的说道，边说边摇着头，装出了一副担心的样子。

    “不会，怎么能呢？您一天是我的连长，一辈子是我的连长。”

    唐文急忙摆手，肯定的说道。

    听了唐文的话，苗连愣了一下，神情有些凝重，满意的点了点头。

    “喜娃啊，特殊事件调查局虽然不比军队，没那么多枪林弹雨，但是有时候却比军队更加的危险，因为你们面对的将是一些不择手段，甚至是穷凶极恶的敌人，以后一切都要小心啊。”

    苗连迟疑了一下，看着唐文，缓缓地说道，一脸认真。

    “我知道，苗连，放心吧，我会照顾好自己的。”

    唐文也停止了玩笑，看着苗连，认真的说道。

    “好，我相信你的能力。另外，你也不要怪狼牙，毕竟部队是最严格的地方，有些时候，老高和何大队也没办法保你周全，而你又是一个不喜欢按照常理出牌的人，所以有些时候他们也无能为力。不要怪他们。”

    苗连顿了顿，再一次开口说道。

    “放心吧苗连，都已经过去了，现在我挺好的，不用担心。”

    唐文点了点头，笑了一下，淡淡的说道。

    现在他有些明白了，也许苗连的到来，可能是高天野和何志军他们请来的说客，希望自己不要记恨狼牙。

    但是看到苗连，他还是很开心的，他知道，苗连也真的是在担心他。

    “怎么样？在调查局待得还习惯吗？”

    苗连喝了一口茶，接着问道，转移了话题。

    有些事，点到即止就好。

    “还行吧，我这也是刚结束任务回来不久，得了一枚金龙徽章。”

    唐文笑了笑，淡淡的说道。

    虽然看起来是在有意炫耀，但是他的神情却并没有多么感到自豪。

    “金龙徽章？！真的假的？！你小子可以啊？！”

    听了唐文的话，正在喝茶的苗连差点被茶水呛到，盯着唐文，惊讶的问道。

    “是啊，怎么你们每个人说到这个金龙徽章的时候都这么激动？”

    唐文看着苗连，有些疑惑的说道。

    现在他好像真的确定了，这枚徽章的确不简单。

    “你个臭小子，这你都不知道，别说是你了，就算是狗头老高和何大队，他们也都想得到一枚金龙徽章，可是不管他们立了多少功劳，却始终与这枚徽章擦肩而过，我这样说你明白了吗？”

    苗连摇着头说道，眼神中同样带着一丝羡慕。

    “现在我知道了。”

    唐文笑着答道，脸上终于露出了一丝真实的得意。

    让他得意并不是这枚徽章真的很重要，含金量很高，而是因为狗头老高和何志军想得到却没有得到，而他随随便便就搞到一枚。

    “臭小子，干得不错！不愧是我夜老虎侦察连出来的兵！”

    苗连满意的看着唐文，频频点头，脸上的赞赏之意溢于言表。

    “我永远都是夜老虎侦察连的兵！走到哪儿都不会给您丢人！”

    唐文看着苗连，沉声说道，从眼神到表情，全都透着一股认真。

    听了唐文的话，看着唐文的反应，苗连愣了一下，紧接着重重的点了点头，有些动容。

    “好了，人也见了，话也说了，我该走了。”

    良久之后，苗连缓缓地站了起来，看着唐文，有些不舍的说道。

    “这么快，饭也没吃呢，光顾喝茶了，要不喝点酒吧。”

    唐文站了起来，没想到苗连这么快就要走。

    “不了，我是出来公干，怎么能喝酒？！再说了，我这也是抽时间出来的，差不多了，该走了。”

    苗连缓缓地说道。

    “那下次见面一定要喝一场！”

    唐文看着苗连，有些激动的说道。

    “好！那次一定！”

    苗连重重的点了点头，定下了这个约定。

    “走了！”

    紧接着，留下了一句话，大步向外走去，没有一丝犹豫。

    原本唐文想跟出去送一送，但是走了俩步却又停了下来，因为他知道，苗连最不喜欢送别。

    看着上了门口越野车的苗连，唐文挺直了腰杆，敬了一个标准的军礼。

    “侦察连！杀！杀！杀！”

    看着越野车逐渐远去，唐文喃喃自语的说道。

    夜老虎侦察连，是他来到这个世界的开始，也正是那段经历，那些人，让他变成了现在的他。

    如果没有苗连，他可能永远只是那个一心只想着喂猪，报靶，混吃等死的人，这份情，他永远都不会忘。

    所以那句‘永远都是夜老虎侦察连的兵’的话，并不是敷衍，是他真正心中所想。

    可遗憾的是，那个地方，他可能再也回不去了。