
    DJ市。

    保土神社对面的大楼天台上。

    唐文依旧静静地趴在那里，他在等，等一个绝佳的机会。

    正在这时，那名间谍终于开了口。

    只见他先是冲着那几名中年人弯腰鞠了一躬，紧接着露出了得意的笑容，开口说出了第一个字。

    与此同时，唐文的脑海之中也想起了系统小姐姐的翻译。

    “部长，经过我几年的不懈努力，终于得到了这份很重要的情报，而且安全的带了回来，这将是我们大R国最重要的一次转折，如果我们和M国联合，我敢肯定，一定会干出一番惊天动地的大事！”

    系统小姐姐将那名间谍的第一句话完整的翻译了出来。

    听着脑海中回响的这句话，唐文脸上的笑容逐渐消失，开始变得铁青一片，眼神之中带着一丝愤怒。

    “再说一点，再说一点，很快你就张不开嘴了。”

    唐文手指紧紧地搭在扳机上，冷冷的看着瞄准镜中的那个丑陋的男人，咬着牙齿，喃喃自语着说道。

    他已经决定，就在那名间谍打算将自己掌握的情报说出口的那一刻，就开枪要了那人的命。

    “竹下君，辛苦了，快说吧，我们都等不及了。”

    其中一名中年人看着间谍，有些激动的说道，说完还不忘看一眼身旁的其他人。

    “好，那我现在就来汇报一下这次我打探到的的情报！”

    那名间谍点了点头，终于说到了正题上。

    与此同时，唐文搭在扳机上的手指也开始缓缓地向下压，机簧的摩擦声清晰入耳。

    “这次的情报，是关于...”

    “砰！”

    就在那名间谍再一次开口的瞬间，一声枪响瞬间传来。

    紧接着，便看到一颗子弹呼啸着向对面的大楼飞了过去，直接穿透了落地窗，直奔那名间谍而去。

    随着玻璃碎裂的声音，所有人都发现了枪声，可是已经来不及做出任何反应。

    正当所有人开始寻找掩体的瞬间，只见那名还没有来得及将情报说出口的间谍突然闷哼了一声，紧接着身体直挺挺的向后倒了下去。

    眉心之处，一个显眼的大洞出现，一丝鲜血飞溅。

    一枪毙命！

    同一时间，几十名警察迅速的做出了反应，判断着枪声传来的方向，拿着对讲机不停的呼叫着，同时将剩余的人全都围了起来，似乎是在防止第二个人遇刺。

    可是此时的唐文，早已经离开了对面大楼的天台，乘坐着电梯向楼下走去，没过多久就离开了那栋大楼，消失在了街头。

    良久之后，一队警察出现在了暴保土神社对面的大楼天台，发现了那把只射出过一颗子弹的狙击步枪，可是开枪的人早就已经消失的无影无踪。

    一时之间，整个DJ都开始陷入了高度戒备之中，几乎所有的警察和情报部门的人全都出动了，搜查着整个DJ市。

    保土神社的高层雷霆大怒，看着到嘴的果实就这样消失，那种失落感足以让任何人怀疑人生。

    可是现在好像除了愤怒之外什么都做不了，因为前方已经传来了消息，即便已经封锁了整座DJ市，依旧什么都没有发现，根本无从查起那个开枪的人到底是谁。

    ...

    一处靠近街边的小摊上，一个身穿西装，带着满脸笑容的青年正在吃着东西，礼貌的冲着正在忙碌的店家说着什么。

    店家也有一句没一句的搭着腔，时不时的还摇头苦笑一下。

    因为他们互相都不知道彼此在说着什么，所以只能报以迷之微笑。

    一队荷枪实弹的警察，刚刚从小摊旁边走过，瞟了一眼小摊，并没有停留，很快便消失在了街头。

    随着这队警察的离开，原本满脸带笑，跟店家胡乱说着自己都听不懂的R语的青年缓缓地放下了手中的筷子，脸上的那丝笑容也逐渐消失，然后缓缓地从兜里掏出了几张钱放在桌子上，起身再一次消失。

    唐文。

    看到唐文吃完离开，店家急忙走过去开始收拾，可是当他拿起唐文放在桌子上的那几张钱之后，突然愣在了原地，不是因为他收到的钱不是R元，是人民币，而是因为这些钱已经足够一个人在他这里连吃好几天了。

    店家谨慎的看了看消失在街头的唐文，急忙将钱揣进了自己的兜里，然后假装什么事都没有发生，继续开始自己的工作。

    靠近DJ市郊区的一间旅馆之中，唐文一直看着俩队警察从这里走出去之后，这才缓缓走了进去，开了一间房，躲了进去。

    虽然前来搜查的警察已经说明，他们正在缉拿的人可能是一个Z国人，但是面对一家小旅馆的老板来说，能挣到钱才是最重要的。何况经历了刚才连续俩拨的搜查之后，店里面的客人几乎都跑光了，好不容易重新来了一个，他高兴还来不及，更不会去怀疑。

    于是，唐文便在这家旅馆之中暂时安顿了下来。

    现在肯定满城都在搜查着凶手的下落，DJ城也已经封锁，还不是最佳的离开时机。所以他打算暂时就住在这里，等风声过去之后再做打算。

    完成了任务的唐文，心情格外的好，居然一回房间就躺在床上睡着了。

    这可是他这么长时间以来第一次睡在床上，最后一次睡床还是在狼牙特种大队的时候，看样子最近连续去了H国，又来了R国，已经把他累坏了。

    不过在睡觉之前，他还是通过系统向国内汇报了自己完成任务的捷报。

    有了系统傍身，实在是省去了不少的麻烦。

    ...

    另一边，一架从B市飞往R国DJ的飞机也已经起飞，唐昕就在其中一个位置上坐着。

    当他知道唐文再一次完美的完成了任务之后，心里别提有多高兴了，一直悬着的心也终于放了下来。于是第一时间找到了局长龚伟，请示过后便一个人向着R国出发了。

    对于未来在R国的工作，她充满了信心，也充满了激情，因为那里有她想要见的人。

    但是她并没有告诉唐文她即将要去R国的消息，也没让局长通知唐文，因为她想给唐文一个惊喜。