
    B市。

    特殊事件调查局。

    局长办公室。

    “局长，为什么要派唐文一个人去R国执行任务啊？要不是听科长说起来，我都不知道！”

    唐昕有些激动的看着龚伟，大声问道。

    “你这是用什么口气跟我说话？！长本事了啊？！”

    龚伟沉着脸，瞪着突然闯进自己办公室中的唐昕，不满的问道。

    唐昕迟疑了一下，咽了口唾沫，尴尬的咳嗽了一声。

    “那也应该跟我提前说一声吧？毕竟我和他也算是搭档吧？就这么悄无声息的走了，算怎么回事啊？”

    唐昕缓缓地说道，态度已经不像刚才那般强硬。

    “我这个做局长的什么时候轮到跟你汇报了？！要不要我把这个位子交给你来做！？”

    龚伟面色越来越难看，声音也越来越大。

    “那至少应该派一些人跟着他吧？就凭他一个人，万一出了事怎么办？”

    唐昕依旧坚持着自己的意见，不依不饶。

    “这次的任务特殊，只能让他一个人去，我相信他！”

    龚伟大声说道。

    “我不管，我来就是跟你说一声，我要去R国帮他！”

    唐昕说完，转身向外走去，似乎是真的打算跟随唐文的脚步去往R国。

    “站住！”

    龚伟彻底怒了，直接拍着桌子站了起来，厉声喝道。

    听到龚伟拍了桌子，唐昕愣了一下，急忙停下了脚步。

    “你以为你是谁？！你就是一个会点电脑的技术人员，你去了能帮什么忙？添乱吗？！到时候他是去完成任务还是去保护你？！”

    龚伟大声质问道。

    “那Y南那次我不也去了吗？”

    唐昕转过了身，看着愤怒的龚伟，轻声说道。

    “这次不一样！给我老老实实的待在B市，哪儿都不许去！”

    龚伟沉声说道。

    “可是...”

    “没有什么可是！这是命令！除非你不想干了！”

    龚伟大手一挥，根本不给唐昕把话说完的机会。

    唐昕苦着脸，欲言又止，这还是她第一次见到局长这么生气过。

    迟疑了片刻之后，唐昕无奈的转身继续向外走去，一脸的担忧之色。

    “等等！”

    正当唐昕打算离开的时候，龚伟却又突然出声叫住了她。

    唐昕愣了一下，再次停下脚步，转身看着龚伟，苦着脸。

    “还有什么事啊？我听您的不就行了吗？好，我错了，局长，再也不敢质疑您了，可以了吧？”

    唐昕苦着脸，看着龚伟噘着嘴说道。

    “知道就好！但我跟你说的不是这件事，我是想问你，你是不是真的想跟唐文一起工作啊？”

    龚伟看着唐昕，认真的问道。

    “是...”

    唐昕迟疑着答道，突然有些不那么肯定了，因为她担心这是龚伟在给她下什么套。

    “大点声，到底是不是？！”

    龚伟大声问道。

    “是！”

    唐昕大声答道。

    “好，那等唐文的这次任务完成之后，你也去R国吧。”

    龚伟想了想，缓缓地说道。

    “任务都完成了，我还去那儿干嘛？”

    唐昕不解的问道。

    “由于各种原因，R国一直没有建立我们的联络点，局里这俩天已经开会决定了，等这次事件结束之后，打算在R国建立一个联络点，就由你和唐文一起负责。”

    龚伟缓缓地说道。

    “真的？！”

    唐昕愣了一下，紧接着惊喜的问道。

    “当然是真的，我没时间跟你开玩笑！”

    龚伟没好气的说道。

    “好，谢谢局长！谢谢！对不起啊，我刚才态度不好。”

    听到局长肯定的回答，唐昕的脸上乐开了花，高兴的频频点着头，开始向龚伟道歉。

    “行了行了，我还有事要忙，赶紧出去吧。”

    龚伟已经不耐烦的开始下逐客令。

    唐昕答应了一声，急忙离开了办公室。

    她也不知道自己怎么了，在知道今后要和唐文在R国一起工作了之后，心中就无比的开心。

    ...

    R国。

    DJ市。

    保土神社对面的大楼天台之上。

    唐文透过瞄准镜，冷冷的观察着对面大楼中的情景。

    “老妹儿，帮我监视对面大楼中的一切，寻找那个间谍的位置，另外监控大楼中所有的电子设备，我要听到那名间谍一路上都说了些什么，跟谁说过话，说了什么。”

    唐文一边看着对面，一边淡淡的说道。

    “收到！”

    脑海中立刻响起了系统小姐姐的声音。

    好像最近连系统小姐姐都成熟了一样，再也不胡搅蛮缠，用任务或者游戏的方式来换取唐文使用系统的权利了。

    其实唐文不知道，随着他自身实力的增强，他身上的系统，已经从最初的初级系统，升级成为了高级系统，现在他可以随意支配和使用。

    很快，唐文就捕捉到了那名间谍的位置，甚至能听到他周围都有些什么声音。

    只见此时的那名间谍，正在电梯之中，被七八名警察围着，好像进了大楼都还是一副如临大敌的样子，生怕那名间谍出什么差错。

    唐文看着这一幕，嘴角再次露出一丝冷笑。

    很快，电梯停在了保土神社的顶楼，随着电梯门打开，间谍迈步走了出去，走廊中已经聚集了从其他电梯事先赶到顶楼的警察，加起来差不多有几十名，簇拥着这名间谍，径直向最里面的办公室走去。

    办公室四周都是玻璃墙，这好像是现代建筑之中已经成为常见的建造方式，连情报部门这样的地方都不能免俗。

    可是这却为唐文带来了便利，他可以透过瞄准镜清晰的看到里面的情形。

    当那名间谍即将走到那间办公室的时候，里面已经有人迎了出来，是几名身材矮胖的中年人，一个个嘴都笑到了耳朵眼儿了，看着间谍带着重要情报安全返回，不自觉的拍起了手。

    随着几名中年人的带头，办公大厅之中的所有人，包括那些警察，全都鼓起了掌，一时间，整座顶楼办公区域都掌声雷动。

    唐文冷笑着，手指已经轻轻搭在了扳机上，移动着枪口，对准了那名间谍的眉心。

    只要他一枪下去，那名间谍瞬间就会被击毙，脑.浆迸裂。

    “小姐姐，接下来，帮我翻译他说的每一个字。”

    唐昕再一次说道。

    “收到！”

    系统小姐姐急忙应道。