
    从B市飞往R国的飞机上，唐文静静地坐在靠窗的位置。

    他要去执行任务了。

    距离上次执行完任务回国，只有短短数天。

    这次的任务，是去往R国，追回一份有关于我国军事实力的评估。

    就在不久之前，潜伏在B市的R国间谍，从G防部一名机要职员的口中获得了这份情报，这是早有预谋的。因为经过调查，这名间谍接触那名机要职员的时间已经不下数年之久，早已经处成了朋友。

    但是不久之前突然被启动，窃取了情报之后，那名机要职员居然直接在家中被害，要不是临死前还留着一口气将这件事报告给自己上级，可能等凶手调查出来之后就已经彻底晚了。

    唐文怀疑，这件事是很可能是M国在背后搞得鬼，为的就是对H国发生的那件事进行报复。

    所有人都知道，H国和R国，可都是M国的狗腿子。

    所以唐文被派往R国，去追回已经泄露的情报，必须在这名间谍将这份情报报告给R国ZF之前，干掉他！

    而此时那名间谍，就乘坐在这架飞机之上，是唐文一路追踪而来的。

    而且唐文发现此时那人并不是孤身一人，就在这架飞机之上，他已经看出至少有四五个人或近或远的坐在那人的周围，时不时的关注着飞机上的其他乘客。

    很显然，这些人是负责保护那名间谍的安全的。

    唐文并没有打算出手，因为这是Z国的飞机，他不能落人口实，因为M国一项都喜欢胡搅蛮缠，如果R国的间谍死在Z国的飞机上，天知道他们还会搞出什么其他的幺蛾子。

    否则如果真的动手的话，那名间谍早在机场没有登记之前就已经成为了一具尸体。

    区区四五个保镖，他根本没有放在眼里。

    所以他便一路随着那名间谍上了飞机，因为他的任务是不但要防止情报泄露，还要让那名间谍死在自己的国家。

    一路无话，随着时间推移，飞机终于进入了R国境内，降落在了DJ国际机场。

    唐文一直跟在那名间谍的身后，中间夹杂着十几个人，隔着一段距离。

    他打算在那名间谍出了机场的时候再动手，这样对方就不会有理由认定凶手就是乘坐同一班飞机而来，那样就和Z国一点关系也扯不上。

    就算R国知道是Z国人干的，也搞不出来什么花样，难道他们会说自己是因为窃取了情报被追杀的吗？

    可是刚一出机场，唐文就停下了脚步，眼睁睁的看着那名间谍大摇大摆的上了一辆早就等在机场外的警车。

    整个机场外的停车场，聚集着数以百计的警察，全都是荷枪实弹，看样子，对方早有准备，为了确保情报安全的送到ZF高层那里，他们也真的是豁出去了，几乎调动了整个DJ市的警力。

    看到这一幕之后，唐文不禁冷笑，目送着那名间谍从自己的视线之中消失，脸上没有一丝慌乱。

    既然对方要玩，那就玩得大一点。

    没有什么是比成功近在眼前的时候失败更让人欲哭无泪的事情了。

    作为一个猎人，到底是一出手就将猎物杀死来得痛快，还是等猎物自以为逃出了猎人的手掌心，刚准备松一口气的时候击杀它更让它绝望？

    于是，唐文便叫了一辆出租车，缓缓地跟在了警察大部队的后面，一路尾随。

    ...

    保土神社。

    警察大部队带着那名间谍，最终来到了DJ市保土神社。

    所谓的保土神社，就是R国的情报部门，只不过取了一个难听的名字，诸如这样低贱的名字，类似的有什么松下，井上之类的东西。

    在拥挤的警察大部队不远处，一名穿着黑色西装，手里抓着一只冰激凌蹲在路边的青年，正在有意无意的观察着保土神社的大楼。

    唐文。

    不知道从什么时候开始，他突然喜欢上了冰激凌的味道，要知道在从前，他是一个从不喜欢吃甜食的人。

    他在等机会，一击必杀的机会。

    想要冲进几百名警察的包围圈中杀掉拿命间谍，那可不是一件简单的事。

    正在这时，突然一道刺眼的亮光一闪而过，令唐文不由自主的眯了一下眼睛。

    紧接着他便抬头看向了保土神社对面的一栋大楼的天台方向，刺眼的亮光就是从那里照射而来。

    看了看那处天台之后，唐文的嘴角不由得露出了一丝冷笑，迟疑了一下，吞下了最后一口冰激凌，缓缓地站起了身，向那栋大楼走去。

    这是一栋写字楼，里面开着各种各样的公司，但是唐文却没有心情关心这些，而是直接上了顶楼，然后顺着消防楼梯直奔天台而去。

    如果他猜的没错，天台上有R国警方布置的狙击手，为的就是占据有利位置，负责居高临下的警戒着保土神社周围的情况。

    没过多久，唐文便来到了天台的楼梯口，迟疑了一下，一闪身推门而出，没有发出一丝声响。

    天台的边缘，一名身穿黑色警察制服的人，正端着一把狙击步枪趴在那儿，透过瞄准镜，正在观察着下面的情况，似乎是有些太过聚精会神，居然没有发现身后已经有一个人影在慢慢靠近。

    如果他谨慎一点，将天台的楼门反锁，也许就不会面临接下来的结局了。

    就在这名警察聚精会神的观察着下方的时候，突然感觉到了一丝轻微的呼吸声从脑后传来，愣了一下，迟疑着转头看向了身后，紧接着他便看到了一张充满笑容的脸，露出了一口的大白牙，正在嘲笑着他。

    这人吃了一惊，刚想转身爬起来，可是唐文手中的小刀已经抵在了这人的咽喉上，轻轻地摇了摇头。

    “真的是天公作美啊，这是不是报应啊？啊？老子正愁没有办法呢，你就自己送上门来了，看来老天也看不惯你们这些渣滓，特地叫我来送你们下地狱啊。”

    唐文看着面前一脸惊恐的那人，淡淡的说道，嘴角带着一丝冷笑。

    他也不管对方能不能听得懂，只是自顾自的发着感叹。

    也许是求生的欲望，也许是身为警察的倔强，那人迟疑了一下，突然伸手摸向了别在自己大腿上的手枪，似乎是打算拼死一搏。

    可惜他已经错过了机会。

    就在他刚一有所动作的时候，唐文手中的刀已经顺势一划，直接切开了他的咽喉，随着一股血箭飚出，那人脸色瞬间面如死灰，转眼之间已经咽下了最后的一口气，连一声惨叫都没有来得及发出。

    紧接着，唐文便拿起了那把狙击步枪，重新换了一个位置，趴在了地上，对准了对面的保土神社，眼神瞬间冰冷。