
    R国。

    DJ市。

    一处名为阿妹的按摩院中，唐文躺在二楼阳台的一张躺椅上，嘴里叼着一根雪茄，旁边的矮桌上放着一杯酒，迎着朝阳，惬意的哼着小曲儿。

    这已经是驻扎在DJ市的第六个月，这家按摩院，就是他成立的联络点，地下二层之中有一间密室，那里就是联络点职员办公的地方。

    这是他费了很多经历才选中的一个地方，距离市中心步行只有不到五分钟的路程。

    国内增派的人员都已经到岗，联络点的工作也已经不如正轨。

    但是他这个联络点的组长却成为了整个特殊事件调查局所有境外分部最悠闲的组长，因为他除了出任务，联络点的工作几乎什么都不管，全都大包大揽的交给了唐昕这个副组长。

    对此唐昕是一个头比俩个还大，多次向龚伟投诉，声称唐文是多么多么的不务正业，但是龚伟却始终没有责怪，反而每次都把唐昕批评了个够。

    唐昕欲哭无泪，几次开玩笑都说唐文的这个组长是花钱买来的，私下一定是给了局长什么好处。

    唐文听了，也只能一笑置之，并不做解释。

    其实他知道龚伟为什么这么惯着自己，还不是看上了他的行动能力。

    自从DJ联络点成立之后，先后经历了几次重大的行动，加起来比有的分部十年的任务都多。可是每一次任务，唐文都完成的非常漂亮，受到了上级极大的肯定和赞扬。

    所以对于局长龚伟来说，只要唐文在，那这个联络点就在，就没有完不成的任务。至于那些琐事，当然是只交给那些干得了文职的人来做。

    今天是个特殊的日子，因为唐文打算将自己穿越来的事告诉唐昕，不是因为别的，只是因为经过这半年多的相处，他和唐昕已经相爱了，而且唐昕将自己所有的过去全都告诉了他。

    所以，他也决定将自己的真实来历告诉唐昕，无论唐昕是不是真的能接受，他都做好了心里准备。

    因为他不想当自己某一天突然又穿回去之后，留唐昕一个人在这个根本不存在唐文这个人的世界中到处找他。

    ...

    时近中午时分，唐昕终于下班了。

    一进门，唐昕就看到了躺在阳台上，翘着二郎腿的唐文正在哼着小曲儿，顿时就气不打一处来。

    “又从大早上开始就躺在这里动都没动？”

    唐昕边不满的说着，边双手叉着腰走到了阳台上。

    “没有啊，我忙了一上午啊。”

    唐文急忙坐起了身，露出了一脸天真无邪的笑容，认真的说道。

    “切！你能忙什么？是忙着晒太阳还是忙着喝酒抽烟？又或者是偷偷跑去让哪个员工给你按摩去了？”

    唐昕撇着嘴，不屑的说道。

    “忙着想你啊，你是不知道啊，看不到你的这一上午，我是抓耳挠腮，就好像孙猴子被压在五指山下一样，痛不欲生啊。”

    唐文苦着脸，一本正经的说道。

    “得了吧！油腻！”

    唐昕白了一眼，转身向房间中走去。

    除了每天的日常工作之外，唐昕每天下班回来还得负责做饭，已经持续了半年之久。

    可是唐昕刚走到厨房就愣住了，因为她突然发现餐桌上已经摆满了菜，四菜一汤，色香味俱佳。

    看到满桌子丰盛的饭菜，唐昕愣在了原地，睁大了眼睛，以为自己看错了。

    “怎么样？惊喜不？”

    唐文跟了过来，站在唐昕的身后，笑着问道。

    “你又挪动经费叫了外卖？！”

    可是唐昕却突然转头瞪着唐文大声质问道，脸上带着一丝不满。

    看到唐昕的反应，唐文瞬间就像泄了气的皮球一样。

    “大姐，这可是我花了将近一上午的时间亲手做的，不要狗咬吕洞宾行吗？！”

    唐文苦着脸，一脸无辜的说道。

    “切，谁信啊！你有什么本事我还不知道吗？来了六个多月了，没见你做过一顿饭，今天怎么会这么好心？”

    唐昕怀疑着打量了一下唐文，嘟着嘴说道。

    “因为今天是个很重要的日子，我要跟你坦白一件事。”

    唐文抓住了唐昕的肩膀，缓缓地说道，开始认真了起来。

    “什么？”

    唐昕愣了一下，看着突然认真起来的唐文，迟疑着问道。

    “你一直很好奇我为什么像是钢筋铁骨一样是吧？还有我的记忆能力，自我复原能力，已经等等一切非人类的操作，你都很好奇，觉得正常人不可能那样，对吧？”

    唐文看着唐昕，缓缓地问道。

    “是啊...”

    唐昕点了点头，有些茫然，不知道唐文到底想说什么。

    “那我今天就告诉你，听好了，我接下来说的话，全都是真的，在这个世界上我也只告诉了你一个人。”

    唐文认真的看着唐昕，深吸了一口气说道。

    “嗯...说吧...”

    唐昕点了点头，也不由自主的开始认真了起来。

    “其实，我是穿越来的，我真实生活的年代，是2021年，我来自未来，而且穿越过来之后就携带着系统，他不但可以提供给我所有电子设备应有尽有的功能，还能让我的体质、格斗、速度等等所有的一切的能力全都提升到一个变态的级别，所以我看起来才那么强大，那么无坚不摧！”

    唐文看着唐昕，一五一十的说道。

    唐昕听了唐文的话，整个人愣在了原地，不敢相信的看着唐文，半天没有说出一个字来。

    看到唐昕半天没有动静，唐文皱了皱眉头，露出了一脸的关切。

    “没事吧？是不是吓到你了？我知道，这件事确实短时间之内有些无法接受，但是我可以给你时间，让你慢慢适应，慢慢相信，直到...”

    “噗...哈哈哈...”

    唐文的话还没有说完，只见唐昕已经突然忍俊不禁的笑了起来，笑得前仰后合，脸色憋成了通红。

    这下轮到唐文懵了，张大了嘴巴，愣在了原地，看着哈哈大笑的唐昕，无言以对。

    “你得了吧，吃错药了吧？不就一顿外卖吗？至于的吗？编了这么一个莫名其妙的故事，有意思吗？行了行了，我准了还不行吗？赶紧吃饭吧，我饿了。”

    唐昕说着，已经自顾自的坐了下来，动起了筷子，吃得不亦乐乎。

    唐文看着吃得津津有味的唐昕，一脸懵逼的愣在了原地，一丝苦笑僵在了脸上。

    于是，从此以后唐昕就将唐文今天讲的这个故事见谁跟谁说，所有人都把这个故事当成了笑话，久而久之，所有人都说唐文是穿越而来的新型物种，所以才那么强大。

    但虽然每个人都这么说，但是并没有任何一个人相信。

    唐文也不再去解释，依旧每天躲在阿妹按摩院的阳台上，过着惬意的生活，直到很多很多年以后。