
    R国。

    郊区旅馆。

    正在熟睡的唐文被一阵来电铃声吵醒。

    有些烦躁的唐文不耐烦的拿起了手机，看了看来电显示，当看到屏幕上显示着‘唐昕’俩个字的时候，立刻有些头大。

    臭丫头，扰了我的美梦！

    暗自叫骂了一句之后，唐文最终还是无奈的接通了手机。

    “喂？猜猜我是谁？”

    电话那头传来了唐昕略显俏皮的声音。

    “有事说事，没事我挂了！”

    唐文不耐烦的说了一句，接着便要挂断电话，想着继续去做自己的美梦。

    “喂！你什么态度啊！？有这么跟搭档说话的吗？！这样以后怎么在一起双剑合璧啊？！”

    电话那头的唐昕明显有些不高兴，听声音就已经能感觉到她再一次撅起了自己的嘴。

    “什么跟什么啊？我们什么时候成了搭档的？我怎么不知道？喝多了吧你？！还双剑合璧...”

    唐文有些无力的说道，有些莫名其妙。

    “到时候你就知道了。你现在在哪儿？限你二十分钟之内出现在我面前！”

    唐昕故作神秘的说道。

    “我在R国呢，大姐，二十分钟？飞也飞不回去啊，我有不会瞬移！到底什么事，再不说我真的挂了！”

    唐文苦着脸说道，再说下去，他的困意就没有了，梦都续不上了。

    “我在DJ国际机场，赶紧来接我！这里好多警察啊！”

    唐昕不再隐瞒，压低了声音说道。

    听到唐昕的话，原本躺在床上的唐文突然睁大了眼睛，直接做起了身。

    “什么？！你在DJ？！机场？！”

    唐文惊讶的问道。

    “是啊，别废话了，快来接我，不然我就被警察抓了！”

    唐昕轻声说完，便挂断了电话。

    唐文愣在了床上，看了一眼已经开始‘嘟嘟嘟’的手机，有些摸不着头脑。

    他不知道唐昕为什么会突然出现在DJ，但他已经相信了唐昕，因为就在唐昕挂断电话之前，他听到了机场广播中那段说着R语的播报声。

    迟疑了片刻之后，唐文缓缓地起身，穿上了外套，急忙离开了旅馆，打了一辆出租车向机场而去。

    ...

    DJ国际机场的马路边，一名手里拉着一只行李箱的女孩正四处张望着，脸上带着一丝焦急之色。

    唐昕。

    虽然太阳已经眼看着就要落下，天色见黑，可是机场依旧是人山人海，不知道哪儿来那么多的人。

    不远处，人群之中，一名身穿黑色西装的青年正缓缓地向唐昕走来，虽然穿行在人山人海之中，但是看起来还是那么的耀眼。

    一队巡逻的警察，与那名青年擦肩而过，不由得多看了青年一眼，不过只是迟疑了一下便继续开始巡逻，逐渐远去，并没有上前询问。

    这名青年，除了唐文还能是谁。

    他居然就这样大摇大摆的出现在警察面前，脸不红心不跳，没有丝毫慌乱，甚至有些闲庭信步。

    正在焦急等待的唐昕一扭头便看到了迈步而来的唐文，脸上不由得露出了一丝轻松的笑容，冲着唐文挥了挥手。

    很快，唐文就已经走到了唐昕的面前，瞪着眼睛，打量着拖着一只行李箱的唐昕。

    “你有毛病吧？”

    唐文看着唐昕，迟疑着问道，脸上带着一丝不可思议的神情。

    原本满心欢喜的唐昕一下子愣住，没想到唐文见到自己的第一句话居然是这样，这和自己的期待有些偏差的太离谱。

    “你什么意思啊？！你才有病呢！”

    唐昕有些不满的说道，脸上的笑容已经全然消失，被一副失望的神情替代。

    “没病跑来R国做什么？难道局长没告诉你这里刚刚发生了什么吗？还让你乱跑？你不会是偷跑来的吧？”

    唐文原本还在责怪着唐昕，可是紧接着突然用怀疑的眼神看着唐昕问道。

    “你是在担心我吗？怕我有危险？”

    唐昕的脸上再一次露出了笑容，看着唐文，忍俊不禁的问道。

    “我现在就打电话给局长。”

    唐文迟疑了一下，边说着，边掏出了手机，作势就要播出号码。

    “就是局长叫我来的！”

    没等唐文将手机屏幕解锁，唐昕就直截了当的说道。

    “什么？”

    听了唐昕的话，唐文更加惊讶了。

    龚伟知道这里发生了什么，也知道现在这里有多危险，可是为什么会在这个时候派唐昕过来，难道是还有什么任务？情报已经泄露了？

    唐文越想越觉得不对。

    “你住哪儿？回去再说吧，这里说话不方便，你不会想一直站在这儿吧？看到那些警察不害怕啊？”

    唐昕边说着，边已经伸手叫过来一辆出租车，不再理会唐文。

    很快，出租车便停在了二人的面前。

    看着唐昕吃力的拎着行李箱向出租车后备箱走去，唐文摇了摇头，一把接过了行李箱，放到了后备箱。

    可是当他接过行李箱的那一刻，再一次愣了一下，没想到行李箱居然那么重。

    “你这都装的什么啊？怎么这么沉？”

    唐文不解的问道。

    “衣服。”

    唐昕边搭着腔，边已经上了车。

    “那么重，全都是衣服？你是来旅游的吗？！”

    唐文苦笑了一下，翻了个白眼，边说着，也边跟着上了车。

    一路无话，出租车拉着二人回到了唐文住的那间旅馆。

    旅馆的老板看到唐文出去没多久就带回来一个姑娘，先是迟疑了一下，然后悄悄地竖起了大拇指。

    不过恰好被回头的唐昕看到了。

    “什么意思？你跟他很熟吗？”

    唐昕有些不解的看着拎着行李箱走在自己身后的唐文。

    “没什么意思，他在夸你好看。”

    唐文摇着头，淡淡的说道。

    “切，鬼才信你。”

    唐昕撇了撇嘴，继续向楼上走去。

    回到房间之后，唐文刚一放下行礼就开始了未完的话题。

    “说吧，局长派你来是为了什么？”

    唐文看着唐昕，认真的问道。

    “没什么，从今天开始，DJ联络点就算是正式成立了。”

    唐昕边说着，边坐在了床上，并没有注意到当唐文听到她的话之后脸上出现的惊讶。

    “什么？DJ联络点？你？”

    唐文有些不敢相信的问道。

    “不止我，还有你，你是这个联络点的组长，目前就我们俩个人，我们是来打前站的，后续会有其他人被调过来帮忙，编制是十个人。”

    唐昕一边说着，一边从行李箱中的夹层里取出了一份任命书，递给了唐文。

    唐文接过了任命书，看到上面的任命之后，不由得摇头苦笑。

    唐昕说的没错，从今天开始，他就是DJ联络点的组长了。

    这句话的意思，就是说从今天开始，他就要在这个地方生根发芽了，再也离不开。

    想到这里，唐文忍不住掏出了一根烟点燃，已经忘记了自己从没在唐昕的面前抽过烟，以前都是背着抽的，担心唐昕会嫌烟味太呛，可是现在已经顾不上那么多了。

    他迫切需要冷静一下。

    冷静过后，唐文特地向局里打了电话，可无非是再一次确认了那份任命书的真实性。

    龚伟拒绝了他要求换人的想法，声称R国的联络点，没有他唐文是建立不起来的。

    无奈之下，唐文只能接受。

    于是，从这一天开始，唐文正式成为了R国DJ市的特殊事件调查局联络点的组长。

    接下来的很多年，他都要身处在这场没有硝烟的战斗中了。

    不过至少，还有一个并不像表面上那么讨厌的女人陪着，也算是心有慰藉。

    一日卧底，终生卧底。