
    这本书写了半年，谢谢一直支持我的朋友，是你们的支持，才是皇甫晨曦坚持写完的动力。

    到该结束的时候，就结束了。

    在这里特别感谢责编星辰大大一直以来的帮助，师傅的支持，感谢一直以来的陪着我的青鱼老弟，铃兰，轻舞飞扬，和给我吐槽的墨初清，感谢月儿对我的支持和鼓励。感谢一直以来给我鼓励，订阅，投推荐票支持我的读者大大，感谢你们对皇甫晨曦的爱护和陪伴。

    新书已经构思完毕，预计十一月一日发布。

    如何料敌先机，如何看破对方身上的破绽，如何将胜败掌控在自己的手中，战无不胜，一切尽在《破妄心经》。

    武昌城南湖边相依为命的两兄弟，因为一次突如其来的变故，卷入江湖纷争之中。

    时处大明中后叶，江湖被两个帮派垄断，以长江为界限，江北为群英会，总舵在华山，江南为六合教，总舵在庐山，数十年间，两个帮派仇杀不断。

    两兄弟因为不同的际遇，各去了一个帮派。

    江湖的尔虞我诈，勾心斗角，能否让他们兄弟俩失掉本心？

    与此同时，南国倭寇兴起。在国恨家仇，爱情亲情面前，他们是是刀剑相对，还是罢手言和？是互诉离别之情？还是共同抵御外辱？

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州？

    或许这不是江湖，仅仅是两个失了本心孩子的一次自我救赎……尽在池暮的原创武侠小说《吴钩吟》。

    什么是人，什么是鬼？有时候活着的人为恶，死后成佛；有时候活着的人行善，死后化魔・・・・・・为情或是为权，当这些执念被无限放大以后，那么，那时候的你是活着的鬼还是死后的人・・・・・・・尽在二月未央的灵异小说《灵说祝》

    “对我来说，最重要的东西不是力量！也不是地位和权力！……”

    “羁绊……家人……亲情……友情……我都会拼尽全力去守护！”

    “轩天阁，将会是一个真正的……家……”

    这不是一个人的世界，主角虽然依旧强悍如斯，但在主角强悍的背后，是一颗永不抛弃不放弃的心，是有着无数人陪伴和跟随的道路！

    一切尽在箜弑《轩天记》(未完待续。)