
    对于李家，诸葛春秋最初的了解便是李家先祖李白，和离开前诸葛无为给他的江湖势力简介。

    通过与李长风的交谈，诸葛春秋更加体会到临行前诸葛无为的话。“这个世界，拳头大就是真理！”

    遥想青莲居士当年，十步杀一人，千里不留行。是多么的洒脱，多么的豪气干云。被天下人称为谪仙，江湖人士更是尊称他为青莲剑仙。

    他所领悟的绝技，青莲剑决，号称当年江湖第一剑决。那是一个属于他的时代，一个属于他的神话！

    他也是几百年来，江湖上为世人所知，唯一一个破碎虚空而去的强者。相传他在昆仑山颠，迎风而立，一袭青衫，一柄长剑！傲视天地，凌空漫步，破碎虚空而去。其毕生所创的秘籍《青莲剑典》成为江湖中一个传说！

    几百年来这部秘籍一直为江湖中人所追寻！然！随着时间的流逝，李家在江湖中的势力渐微，江湖之中，别有用心人蠢蠢欲动。

    这，也是近些年来李家在江湖中越发举步维艰的根源所在。

    可惜，除了那些绝顶的势力，便只有历代李家家主心里才清楚，《青莲剑典》更是李家一直在搜寻之物。

    诸葛春秋也有一个侠客梦！李白是他最敬佩的人物，一直以来，他都以李白为目标，对于李家的窘境，诸葛春秋自问自己不能坐视不理。

    李长风不想让诸葛春秋卷入这场风波，更令诸葛春秋他的为人敬佩万分，执意留下帮忙，李长风推脱不过，最终开口请他帮忙寻找离家的女儿李梦欣。

    看着手中的信物，诸葛春秋陷入沉思，自己并没有见过李梦欣，李长风也没有提供她的画像，要在江湖上找到她无异于大海捞针。

    也许！李长风就是不想连累自己，才出此下策！诸葛春秋如是想道。

    “长剑出鞘头莫回，侠骨剑心豪情随。男儿此生当无悔，纵使魂断剑不归。”诸葛春秋低声吟诵着。

    抬起头，诸葛春秋脸上荡漾着自信的笑容。

    江湖！让我来揭开你的神秘面纱吧！诸葛春秋心中呐喊。

    漫步在临安城的街道上，看着略显萧条的景象，诸葛春秋不禁感叹！“兴百姓苦！亡百姓苦！”

    随意走进一个酒楼，里面人不多，大部分都是江湖人士。

    点上几碟小菜，一壶烧酒。看着门外稀稀疏疏的行人，自饮自酌。

    “听说了么？大隋遗宝的藏宝图现世了！”一个青衣汉子低声炫耀。

    “大隋遗宝？我怎么不知道？”他的同伴满脸怀疑。

    “哼！过两天就会闹得满城风雨了！”青衣汉子一声冷哼。

    随即叹了一口气说：“可惜！与我们无缘，这些都不是我们这些小人物能够插手的。”

    大隋遗宝！杨氏后裔也耐不住寂寞了么？诸葛春秋自言自语，看来得去星辰阁获取情报了。

    看着眼前古色古香的阁楼，来来往往络绎不绝的人流，诸葛春秋怎么也不会想到竟是这番景象。

    这与他踏上中原一路所见所闻截然相反的情形，让他感觉仿佛置身于太平盛世！

    走进阁楼，马上有美女迎了上来：“公子，请问有什么能够帮上您的么？”

    “额！我来喝茶！”诸葛春秋讪笑。

    “对不起！我们这里不卖茶！”玄衣美女依旧笑容满面。

    “那来壶酒！女儿红！”诸葛春秋依旧不依不饶。

    “公子！你是来消遣的么？”玄衣美女面色不善。

    “我是来消费的！承贵！一间上房！”诸葛春秋说完，隐晦的亮了下自己的身份令牌。

    “公子请跟我来！”玄衣美女带头向楼梯走去！

    诸葛春秋不知，自己心血来潮的无心之举，让多少人为此被丢出星辰阁。

    诸葛春秋一路跟随玄衣女子，一直来到五层的一间厢房门口，她才停下脚步，开口道：“南宫护法！总部来人！”

    “快快请进…”一个甜美柔和的声音传了出来。

    出现在诸葛春秋面前的是一位白衣美妇。

    “你下去吧！”白衣美妇对着玄衣美女微微点头。

    “是！属下告退！”玄衣美女应声而退。

    白衣美妇对着诸葛春秋微微颔首，双手抱拳：“星辰阁护法南宫羽茹见过少主。”

    “南宫姐姐不必多礼！都是一家人！”诸葛春秋有些不好意思，脸红了。

    “少主！礼不可费！”南宫羽茹柔声坚持。

    诸葛春秋“……”

    “不知少主前来有何事？少主一到中原就了无音讯！把属下们可折腾坏了！”南宫羽茹一声苦笑。

    “额！会么？老头…哦不，师傅不是说星辰阁的情报当世第一么？”诸葛春秋神情颇为不好意思的说。

    南宫羽筎“……”，不由苦笑，敢这么称呼老阁主的也就眼前这位了。

    “南宫姐姐！你能帮我留意下李家小姐李梦欣！和大隋遗宝的情报么。”诸葛春秋眉头紧皱，思索道。

    “好的！少主！大隋遗宝的情报我手头上便有！只是李家小姐李梦欣属下这里…”南宫羽茹有些迟疑。

    “没有就算了！我只是随口问问！”打听一位妙龄女子的消息，让诸葛春秋很不好意思。

    “少主！这是大隋遗宝的情报！至于李梦欣，我会交代下去帮你留意。”南宫羽筎别有深意的说。

    “南宫姐姐！我还有事先走了！”诸葛春秋接过情报，逃也似的离开星辰阁。

    看着诸葛春秋离开，南宫羽筎取出一个纸条，犹豫片刻，写上字，塞进一只海鸟腿上的竹筒里，放飞！

    诸葛春秋不会知道，因为他的一个要求，远在千里之外的星辰岛，诸葛无为看着手中的情报唉声叹气。

    走进一家客栈，定下一间客房，嘱咐小二不要打扰，关上门窗，诸葛春秋便拿出大隋遗宝的情报看了起来。

    大隋遗宝据传是临安城一户百姓人家，被官兵强行征兵，不慎打碎一面铜镜，破碎的铜镜之中，竟是发现一张藏宝图。

    随后那户百姓被官兵杀人灭口，那队官兵逃离带上藏宝图逃离，消声灭迹。

    可能因为分赃不均，不久之后大隋遗宝现世的消息被人为散播出来。

    根据情报上显示，三天前，星辰阁情报人员在扬州城外发现疑是那队官兵的踪迹。

    情报就到这里，看完之后诸葛春秋不由得皱起了眉头。

    大隋遗宝！还嫌世道不够乱么？这个时候现世！哎！看看再说！

    离开客栈，诸葛春秋便一路直奔扬州。

    一天后，当诸葛春秋到达扬州城之时，大隋遗宝现世的消息彻底的传播开来。

    更有好事者云“得大隋遗宝者得天下。”一时间，九州大地风起云涌。

    随着各地兵马的涌动，江湖中人也不甘寂寞，到处都是手执兵器，盲目穿梭于扬州各地的江湖人士飞掠，奔波的身影。更有甚者，因抢夺一些疑似与密宝有关的物件，大打出手。