
    手执长剑站在甲板上，诸葛春秋的心像海浪一样起伏不定。想到离开生活了十八年的家，心中有些不舍和对未来的期待，迷茫，忐忑。

    不知道外面的世界是不是像书里写的那般美好！

    不等船靠岸，诸葛春秋便背上行囊，纵身一跃上了岸，回头看了看星辰岛的方向，砰！的一声，双膝跪地，磕上三个响头。起身拭去眼角的泪水，转身离开。

    初入中原的诸葛春秋颇为兴奋，这个书中万邦来朝的****上国，如今就在自己眼前。

    骑马飞过的官兵，面黄肌瘦的难民，街边要饭的乞丐，嚷嚷着卖儿卖女的困顿百姓，萧条的街市。眼前的一切，让诸葛春秋一时竟有些无所适从。

    “让开！让开！”一声呵斥把诸葛春秋惊醒，皱着眉看着一队官兵纵马从身边飞驰而过，诸葛春秋的手不觉按上了剑柄。

    “兄弟刚刚出师吧？”一位面容粗狂的大汉憨笑着看着诸葛春秋，同时右手按在了他准备拔剑的右手上。

    诸葛春秋脸色有些不悦，良好的修养还是回答了大汉的话：“不错，在下从小随家师习武，如今下山历练。”

    同时，诸葛春秋颇为疑惑，自己只是想要手教训那些嚣张的官兵，来人如何看出自己刚刚出师。

    在大汉的引领下，两人走进一家酒楼，大汉轻车熟路的点了几碟下酒菜，一坛女儿红。之后，便与诸葛春秋说起当朝局势，自饮自酌，顺便推给诸葛春秋一杯。

    诸葛春秋听得认真，是一个很好的听客！

    从大汉口中，诸葛春秋得知，书中的那个****上国已然分崩离析，现在天下一片混乱，势力错综复杂，各地时常有官兵飞驰，苛政杂税，百姓苦不堪言。

    酒足饭饱，大汉意犹未尽的看着满桌狼藉，将诸葛春秋面前的美酒一饮而尽，施施然站起来，摇摇晃晃的离开。

    看着眼前空空如也的餐盘，然自己竟滴水未进，诸葛春秋不禁哑然！

    刚刚起身，店小二走了过来，一脸轻视的看着他：“不好意思客官，你还没有买单！二两银子，承惠！”

    闻言，诸葛春秋有些尴尬，自己貌似连筷子都没有动！不由摇头苦笑，随手丢出二两碎银，大汉为自己又上了一课！

    游荡在街道上，诸葛春秋有些郁郁寡欢，这并不是自己想象中的生活。

    咕噜…咕噜…摸了摸肚子，诸葛春秋自嘲一笑，想那么多干嘛？还是先填饱肚子吧！

    随意找了家酒楼，忘忧居，好雅兴的名字！那古朴的牌匾，依稀可见昔日的繁华。

    一盏淡酒笑忘忧，浊酒入喉何须愁。两侧牌匾的题词斑驳不堪，诉说着世道的变迁。

    店里有三两桌食客在轻声交谈着，在二楼一个靠窗的位置坐下，点上三个小菜，一坛美酒，诸葛春秋看着街道上三三两两的行人陷入沉思。

    “一盏淡酒初入喉，酸涩辛辣涌上头。男儿志在声名就，乱世浮华吾志休！”诸葛春秋有些迷茫的轻吟！

    “听说了么？江南李家小姐李梦欣将要比武招亲！”

    “哎！是啊！当初青莲居士多么洒脱豪放，当时江湖上只是把他当成一个手无缚鸡之力的书生，佩剑也只是附庸风雅。”

    “谁说不是呢？当时江湖上风头正胜的一方势力不知为何得罪了他，这位青莲居士直接单人，单骑，一首侠客行震惊天下。”

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。多么的让人羡慕啊！”

    说者无心，听者有意。两人的无心之举，让诸葛春秋感觉豁然开朗，自己对这位青莲居士非常仰慕，当初获得他的诗集的时候如获至宝，读到那首《侠客行》更是每每练剑之时吟诵。

    杯中酒一饮而尽，诸葛春秋一扫郁郁的心情。

    “仗剑江湖我自傲，无畏权贵勿折腰。醉酒江湖君莫笑，路见不平剑出鞘。”轻松的吟出心中的信念。

    走出悠然居，诸葛春秋回头看着酒楼的牌匾，心中百感交集。

    买上一匹快马，询问去江南李家的路线，诸葛春秋就出发了。

    路上，遇见不平事，诸葛春秋就直接出手，这种行侠仗义，无拘无束的感觉，让他很是享受。

    而此时，东海星辰岛上，诸葛无为看着手中的情报，苦笑连连：“真是猴急的小家伙！”

    言罢！将手中情报递给无名，看完情报之后，无名笑而不语。

    当诸葛春秋赶到江南李家所在的余杭县之时，得知李家小女李梦欣竟离家出走，比武招亲一事暂时取消，让赶来一睹李白后人风采的诸葛春秋失望不已。

    失望归失望，转念一想，李白后人又岂非李梦欣一人？思及此处诸葛春秋便向李家递上了拜帖。

    李家正值多事之秋，接到诸葛春秋的拜帖虽不知江湖上何时出了这号人物，但观拜帖上那苍劲有力婉若游龙的字迹，加之李家正直多事之秋，这个时刻也不好随意得罪，李家现任家主李长风亲自接待了他。

    这让诸葛春秋有些受宠若惊，古色古香的庭院，奢华，却又不失典雅，亭台楼阁错落有致，不失书香世家的底蕴和江湖世家的简约…

    这种极端的相容，不仅没有让人感觉到怪异，反而让人如沐春风的舒适。

    李长风身着长衫，一副翩翩儒生的形象，让诸葛春秋不敢相信眼前中人便是江南第一世家李家的家主。

    诸葛春秋面对李长风有些拘束，这让这位平时因倍受江湖门派窥视不得已束手束脚的李家主对这位年轻的少侠充满好奇。

    询问诸葛春秋的来意后，对这位对先祖推崇备至的少年，李家主顿时好感大增。

    得知诸葛春秋每每练剑的时候，都要吟诵先祖的侠客行，让李长风骄傲不已。

    可能是想到昔日家族的辉煌，今日竟在自己手上陷入前所未有的危机，李长风有些伤感。

    李长风的突然沉默，眉宇间那一抹黯然，让诸葛春秋一时间有些不适，和好奇，是什么事，让这位江南第一山庄的庄主如此黯然神伤。

    对于诸葛春秋的关心，李长风心下感动，被问及缘由李长风并不在意，李家的这些事，江湖上也不是什么秘密，便一一对诸葛春秋道来。

    听完李长风的诉说，诸葛春秋不由心中一叹：“匹夫无罪，怀璧其罪！”犹豫了一下，诸葛春秋神情郑重，语气真挚：“如果李庄主有什么用的到我的地方，望庄主务必告知！”

    闻言，李长风对于诸葛春秋的话有些质疑，竟然有人愿意为李家出头。

    李长风起身对着诸葛春秋一稽首“公子大德李某心领了，不过！公子还是不要趟这趟浑水的好！”

    诸葛春秋楞然，他想不到李长风竟然会拒绝他的好意，不想让他受牵连，这让他对于李长风的为人很是敬佩。