
    剑光闪动，一柄古朴长剑咻的刺出，指向白袍老者眉间。使剑少年不等招式用老，手腕一转，剑锋削向老者颈部。老者挥剑格挡，铮的一声，双剑相交，嗡嗡之声，震耳不绝。

    剑光嚯嚯，双剑往来十几招，老者长剑猛然下坠，劈向少年面门。少年身形一动，竟是生生向后退了一尺，才得以躲过老者长剑，左手剑决一引，直刺老者心口。

    两人剑招迅疾，一招快过一招。

    转眼间，两人便交手上百招。蓦然！老者接连两招，分别刺向少年咽喉，心口。少年急忙挥剑格挡，不料老者看似用老的招式急转而下，削向少年下体。

    少年急忙后退，一时步伐大乱，空门大开。待得稳住身形，老者手中长剑停在了少年眉心。

    “老头！你怎么能这样”少年看着老者不服叫嚣。

    “兵不厌诈！”老者神情淡然，面带微笑。

    “你…反正我要出去！你爱咋的咋的！这个破岛我呆了十八年。”少年干脆耍起无赖。

    “我有不让你出去么？”老者笑眯眯的看着少年。

    “额…你…你不是说不通过你的考验就不能离岛么？”少年满脸诧异。

    “你通过了！”老者依旧满面微笑的看着他。

    “真的！太好了！我还以为是要打败你才算通过！”少年高兴得跳了起来。

    老者一个趔趄，脸都黑了，这小子太气人了。

    冷着一张老脸，语气冷淡：“这倒是个好主意！我等你来打败我！”

    说罢！负手离去…

    碰！少年摔倒在地。愤恨的怒吼：“老头！你欺人太甚！”

    “你可以打回来！记住！这个世界，拳头大就是真理。”远处传来老头的回应。

    少年静静地呆立在原地，良久！对着老者离去的方向跪下，深深的磕了三个头，转身离开。

    远处，白袍老者注视着少年离开的背影，有些伤感，落寞，欣慰。

    无声无息，一道身影出现在老者身后，一声叹息。

    “无名！说过多少次，我一直把你当兄弟看待！”白袍老者满脸无奈，惆怅。

    无名微微恭身神情急切：“阁主！礼不可费，身为您的影子，尊卑有别，不敢枉自和您称兄道弟，如此！成何体统！不可！不可！”

    “好了！好了！你！哎！”诸葛无为很是烦闷，语气不耐，一声长叹，不再言语。自从当年外出办事，偶然救了他一命，这么多年来，他便隐姓埋名，一直以自己的影子自居，这耿直，认死理的性子，却始终不曾改变。

    气氛微微有些压抑，良久，诸葛无为颇为自得道：“无名！春秋这孩子！你看如何？”

    “这…”无名一时间犹豫不决，不知该如何说起。

    诸葛无为等了半天，也不见无名“这”出个所以然来，眉头一皱，神情不耐，烦躁：“有话便说，你什么时候也变得这么婆婆妈妈？”

    无名闻言，暗自思虑：“阁主！这可是你让属下说的，属下说了，你便不能怪罪了。都说我无名耿直，不明心计，这次…哼哼！”思及至此，无名不由喜上眉梢。

    “你在那乐呵个什么劲！”见无名呆愣着傻笑，诸葛无为气结。

    无名闻言，轻声询问：“阁主真要属下说，不怪罪属下妄言么？”

    诸葛无为感觉哪里不对劲，但想到无名的性格，定是觉得妄自评论少主，有以下犯上之嫌，给他个定心丸又何妨？

    “但说无妨！只要你所言非虚！定不怪罪！”诸葛无为不以为然。

    咳！无名清了清腔子，嘴角露出些许笑意，看了诸葛无为一眼。诸葛无为打了个寒颤，心里咯噔一下，刚要说话，只听无名轻声说道：“自三年前，阁主亲自出手，和少主陪练！”

    无名话语一顿，脸上笑意更浓了。

    遭了！把这茬忘了，诸葛无为心中哀叹！好你个无名，我一世英名！

    “属下依稀记得最初阁主功力压制到少主同样的境界只用少主的九成功力！”无名若有所思，缓缓道来。

    诸葛无为恨得牙痒痒，只得硬着头皮开口附和：“确实如此！”

    “据属下刚才所见，阁主似乎境界和功力已然和少主持平！交手上百招不分胜负，若不是阁主突然那个…恕属下眼拙，难分胜负！”无名讲道关键处，一语带过，模棱两可。

    “哼！”诸葛无为一声冷哼，遥望远方，不再言语。

    沉默的气氛让无名感觉很是压抑，自己是不是太过了？半晌，无名轻声呼唤：“阁主！我…”

    “无名！春秋这孩子！从小在星辰岛长大，中原九州，正值多事之秋，江湖上鱼龙混杂，人心险恶，我担心，哎…他心地太过单纯，善良不要被人利用，伤害才好！”诸葛无为满脸担忧。

    “阁主，您多心了！中原大地，有南宫护法照拂，我想！自青莲剑仙之后，我星辰阁退隐这海岛，少主此次出岛，应该不会引起有心人的注意吧！况且，少主此刻功力，在江湖上亦不算低。更何况，少主对于招式的领悟…”话至此处，无名停了下来，看了诸葛无为一眼。

    “希望吧！”诸葛无为并没有理会无名此时未说完的话语，一声长叹！