
    古墓所藏之物，不过是备给杨氏后人起兵复国之用，这让身中剧毒的诸葛春秋万分疑惑，究竟是何物，能对正直多事之秋的李家以帮助？莫不是李家想趁这乱世，争一争这天下！突然冒出的这个想法，吓了他一跳。

    一抹苦笑划过嘴角，若真如此，自己当如何？

    脑海里翻腾着与白衣女子扬州城外的种种，这便是一见钟情么？

    诸葛春秋一时间思绪万千，蓦然，脑海里冒出一段话语，一位门中前辈的手稿中的一段话。

    若此生无法完美，宁愿选择无悔。不管来世多么美丽，亦不愿失去今生对你的记忆。

    诸葛春秋的眼神坚定下来，用一生无畏，换一世无悔亦不枉此生。

    思及至此，诸葛春秋也不在停留，身形一晃，原路返回，离开这让九州为之风起云涌的古墓。

    “砰砰砰！”一阵急促的敲门声想起。

    “谁？”诸葛春秋结束调息，满脸苍白，神情疲惫。

    “少主！是我！听下面人说你受伤了？”南宫羽茹满脸担忧。

    “没事！受了点小伤，调息下就好了！”诸葛春秋强自振作。

    “少主！这里有疗伤药！你让我进去，好么？”南宫羽茹神情急切。

    “都说了没事！”诸葛春秋高声呼斥，怎料牵动强自压下的强势，“咳咳咳！”一阵急剧的咳嗽。

    “砰…”的一声，南宫羽茹破门而入。

    “少主！你怎么了？你中毒了！”南宫羽筎大惊，满目关切的看着他。

    “没事！”诸葛春秋挥挥手，不以为意。

    “都这样了，还没事？”南宫羽筎秀眉紧锁，满是责备。

    “她呢？她在哪？”诸葛春秋蓦然开口询问。

    “她她她！就知道问她！”南宫羽茹怒不可遏。

    “那待怎样？”对于南宫羽筎此刻话语，诸葛春秋颇为不满。

    “先养伤，照顾好自己好么？”南宫羽茹察觉到自己的失态，柔声祈求的看着他。

    “南宫姐姐！你知道的，遗宝这一刻只有我一人知晓，下一刻！”南宫羽筎突然来软的，让诸葛春秋很是不适。

    “我等不起！告诉我吧！我答应你，此事一了，安心养伤，行么？”诸葛春秋满脸祈求的看着南宫羽筎。

    “不行！”南宫羽筎语气坚决。

    “你认为这样我能安心养伤么？能静心么？你确定不会走火入魔？”诸葛春秋语气惆怅，神情迷茫。

    “你…不可理喻！”闻言，南宫羽茹气得七窍生烟。

    “对不起！”诸葛春秋神情黯然。

    “拿着！这是七星无极丹，对你的毒伤有好处！明早我便告诉你她的下落！”南宫羽茹跺跺脚，丢下东西，转身离开。

    接过犹带体温的伤药，诸葛春秋苦笑着摇摇头，自己都不知到底是何毒，竟如此奇特，身上的丹药都对它毫无作用。将瓷瓶放在一边，闭目调息。

    “少主！好些了么？”南宫羽茹担忧的看着诸葛春秋……

    “嗯！消息呢？”诸葛春秋面容平静。

    “能否…”南宫羽筎神情犹豫。

    “不行！我意已决！”诸葛春秋当即打断南宫羽茹劝诫的话语，语气坚决。

    “拿去！”南宫羽茹赌气般，丢过一张信筏转身便走。

    “少主！保重！”走到门口，南宫羽筎顿住身形，说完便加速离开。

    “谢谢！”诸葛春秋声音低不可闻。

    打开信笺快速的看完情报，确认记下，运劲一震，便漫天纸削。

    一路急行，不多时，就到达情报上的一处山谷，只见一名乔装打扮成中年刀客的星辰阁情报人员架着篝火，烤着肉。

    “少主！”待得诸葛春秋骑马走近，中年刀客，不动身色，低声问好。

    “人呢？”诸葛春秋骑着马儿原地踏步问，低声询问。

    “启禀少主！这里开始，沿途会有星辰阁标记指路。”中年刀客低声交代着。

    看了看蜿蜒的山路，并不适合骑马而行，诸葛春秋飞身下马，随意的将缰绳一甩，“谢了！兄弟！马交给你了！”说完，身形闪动间，消失在中年刀客眼前。

    “兄弟！”中年刀客热泪盈眶，轻轻的重复着。

    遥望着远处的佳人，诸葛春秋反而忐忑，犹豫，踟蹰不前。

    “少主！”负责跟随幕后保护白衣女子的星辰阁侍卫恭声行礼。

    “你们走吧！辛苦了，谢谢你们！”诸葛春秋满脸微笑

    “是！属下告退！”几名侍卫纷纷告退。

    “嗯！”诸葛春秋心不在焉。

    “啊！”只听一声尖叫，诸葛春秋下意识身形一闪便出现在伊人面前。

    “大淫贼！”白衣女子满脸欣喜。

    随即，羞愤娇呼：“你来干什么？”说完，俏脸一片羞红。

    “我！我找到大隋遗宝了！”诸葛春秋很忐忑，语气结巴，不想自己竟成了大淫贼。

    “什么？你真的找到了？”白衣女子满脸惊喜。

    “嗯！”诸葛春秋连连点头。

    “这与我有什么关系？”白衣女子脸红红的，说着言不由衷的话。

    “我是为你找的！”诸葛春秋看着白衣女子，傻傻的说。

    白衣女子初闻这竟呼告白的话语，让她满面羞红，脑海一片空白，呆楞在原地。

    良久，白衣女子一跺脚，“呜呜…”蹲在地上哭了起来。

    这下诸葛春秋傻眼了，好好的怎么就哭了，自己说错了什么？一时间手足无措。

    “那个！对不起！我说错了什么？”诸葛春秋忐忑不安的问。

    听了诸葛春秋的话，白衣女子一时间窘迫不已。哭也不是，不哭也不是。

    “要你管！”白衣女子感觉委屈急了，怎么碰上这么一个呆子。

    皇甫晨曦语噎，呆愣愣的看着她。

    这更让让白衣女子羞得把头埋进腿间，双臂环抱。

    看着眼前佳人这般模样，诸葛春秋走也不是，留也不是。

    半晌落寞道：“不曾知你芳名，亦不知是否婚否，初次见你，便深深地烙进心里，不愿你伤心。我知你恨我轻薄于你，不愿见我，知你要寻大隋遗宝，我便全力搜寻。”诸葛春秋神情恍惚，说不出的凄然。

    “住口！住口！不要再说了！滚！给我滚！”白衣女子被当面提及心中最矛盾所在，羞愤不已！

    ‘滚！’诸葛春秋的脑海都被这个字眼所占据，心神失守之下，极力压制的毒性再也控制不住，蓦然爆发。

    “噗！”一口乌血吐出，腥臭无比，伴随着一阵嘶嘶声，地面被毒血腐蚀得冒烟，诸葛春秋感觉晕眩一**袭来。

    白衣也被这突如其来的巨变惊呆了，看着摇摇欲坠的诸葛春秋，就要上前搀扶。

    “不要过来！”诸葛春秋一手抚胸，一手阻拦示意白衣女子不要接近……

    白衣女子不知所措，惊慌失措的看着诸葛春秋，话语带着哭腔：“你不要吓我，我早就不怪你了！”

    “毒性很烈！你不要过来！”诸葛春秋听到白衣女子的话语，努力笑着看着她。

    白衣女子呆楞在原地，泪眼婆娑的看着诸葛春秋。

    “怎么会这样？我该怎么办？”白衣女子表情凄然，无助，低声呓语。

    看到伊人这番模样，诸葛春秋患得患失。安慰道：“没事！调息下便好！”

    说完，便盘膝坐下，闭目调息起来。白衣女子见之，拔出佩剑，为其护法。

    月上树梢，月光撒落伊人俏脸，更添几分苍白。一阵山风吹来，娇躯颤抖，却倔强的坚挺着瘦弱的身躯，注视着四周的动静。

    “对不起！让你受苦了！”良久，调息完毕，暂时压制住伤势的诸葛春秋，睁开双眼，印入眼眸的是佳人冻得苍白的俏脸，握剑的右手，玉指泛白，毫无血色。心中满是歉意，自责。

    佳人展颜一笑，轻声细语：“你没事就好！”旋即俏脸通红，低头不语。

    诸葛春秋起身，脱下白袍，为她披上。

    白衣女子想拒绝，却又不知说什么，身子僵硬，头低得更低了，俏脸越发红艳。

    剑！出鞘，身形腾空而起，铮铮声不绝于耳，待到身形回落，地上一片枯枝。

    迅速归拢到一起，抱回伊人身边，点起篝火，诸葛春秋长嘘一口浊气。

    看着伊人低着头，看着火堆发呆的侧影，诸葛春秋第一次恨自己嘴笨。

    “咕噜…”一声，让秃自出神的诸葛春秋一愣，旋即转身离开。

    “你要去哪？”白衣女子问出后便后悔了。慌忙解释道：“伤不要紧么？”

    听到伊人关心的话语，诸葛春秋一时激动差点跌倒，慌忙掩饰：“我，我去弄点吃的！”便逃似的离开。

    我这是怎么了？怎么会问出那么羞人的话语，白衣女子很矛盾。

    远在千里之外的星辰岛，接到诸葛春秋只身寻宝，身中剧毒的诸葛无为越发不安，不顾无名的劝阻和请命，再次踏足中原，离开那个他十几年来，从未离开的岛屿。