
    夜！很静。诸葛春秋和白衣女子各自想着自己的心事，默然不语。唯有篝火不时爆出的劈啪声，宣示着两人的心并不像表面那么平静。

    诸葛春秋秃自转动着手中的烤兔，仅隔的篝火，仿佛一道天堑，横搁在他和白衣女子之间。

    这压抑的气氛，让两人都如坐针毡。

    不多时，金黄的兔肉，散发着诱人的香气，晶莹的油脂滴落在篝火中，发出嗤嗤作响声和缕缕青烟。

    诸葛春秋拔出随身携带的匕首，割下一条兔腿，递到伊人面前，轻声说：“饿了吧！喏！吃吧，小心烫！”

    白衣女子一怔，俏脸瞬间如红透的苹果般，接过兔腿也不敢看诸葛春秋，只闻一声微不可察的：“谢谢！”

    看着伊人小心翼翼的拿起兔腿，慢慢地送到嘴边，害羞似的张开樱桃小嘴，又迅速合上，极小幅度地嚼着，诸葛春秋不觉痴了。

    “能知道你芳名么？”犹豫半晌，他忐忑不安的问出一直埋藏在心底的问题。

    白衣女子闻言娇躯一颤，手中的兔腿差点掉落。火光的映衬下，俏脸越发红艳。

    “李梦欣！”声音细若蚊声，亏得诸葛春秋是习武之人功力深厚，耳聪目明，耳力远超常人，才得以听清。

    一语唤起诸葛春秋初入江湖的回忆，不禁问道：“你和江南李家…”说到这，他犹豫的看着李梦欣。

    “我就是李家大小姐李梦欣，你找的那个人！”李梦欣蓦然抬起头，坦然的看着诸葛春秋。

    诸葛春秋手中的兔肉掉落在地，震惊的看着她，满脸不可置信：“你！竟知道我找你？”眼神中满是疑惑，身为江湖最大情报组织少主的他竟不知对方便是自己初出江湖所应承要寻找之人，而对方确是明了自己是来寻她的。

    莫不是这从一开始便是李家设的一个局，等着自己去钻？思及至此，诸葛春秋神情骇然，心！莫名的疼痛起来。

    李梦欣坦然的看着诸葛春秋，声音轻柔：“那天！南宫姐姐帮我疗伤后，便把一切都告诉我了，是我求她别和你说，别怪她好么？”

    说完，李梦欣祈求的看着诸葛春秋。

    诸葛春秋笑得有些酸涩，原来就自己一人蒙在鼓里，神情落寞。

    诸葛春秋的神情，不禁让李梦欣有些慌乱，踌躇不安：“对不起！没想好怎么面对这一切才求南宫姐姐不要说的。”

    佳人的道歉，让诸葛春秋心里一暖，蓦然轻松下来，自己执着那么多干嘛：“没事！倒是我矫情了！”笑得很洒脱。

    “你不怪我们了？”李梦欣红着脸轻声询问。

    诸葛春秋苦笑不已：“换做我，也许会和你一样！”

    “谢谢！”李梦欣不知为何，长舒一口气放下心来。

    “李家也想争天下？”诸葛春秋蓦的看向李梦欣。

    李梦欣一怔，眼眸中闪过一丝痛苦，语气幽幽：“相比于天下，我更期待宁静的生活。”说到这，她的神情落寞，悲戚。

    诸葛春秋蓦然只觉得心里一疼，自责道：“对不起！问到你伤心事了。等我助李家夺得这天下，我们便陪你一起相忘于山水间，可好？”

    “没事！是我失态了！”李梦欣歉意的说。

    一时间，气氛有些微妙。

    “明天我们去大隋遗宝吧！”诸葛春秋打破沉默，看向李梦欣。

    李梦欣嫣然一笑，摇头拒绝：“你还是先养伤吧！”

    “那怎么行？迟一天就有被人发现的危险。”诸葛春秋很激动。

    李梦欣眼眶里眼泪在打转，声音哽咽：“你的毒是在那中的，对么？”

    诸葛春秋一怔，语气洒脱：“区区小毒，何足挂齿！”

    “区区小毒，何足挂齿？你闹够了没有？以你的功力，和身份，所中之毒竟会让你无法短时间根除，会是小毒？”李梦欣忽然情绪激动的对着诸葛春秋训斥。

    诸葛春秋语噎，讪笑道：“真没事了！”

    “对不起！”李梦欣红着脸低声道歉。

    这一刻，诸葛春秋心都醉了，呵呵傻笑，李梦欣头更低了。

    良久，李梦欣鼓起勇气抬头看着诸葛春秋祈求说：“春秋！答应我，伤好了再去，好么？”

    诸葛春秋低头不语，皱眉思索着。

    “谢谢你的关心！可是，迟一天就多一分被发现的风险。我答应你，此事一了，立刻疗伤，好么？”诸葛春秋沉思片刻，抬起头看着李梦欣认真的说。

    “你这个呆子，有什么比生命更重要？”李梦欣满面焦急。

    诸葛春秋凝视着李梦欣，似乎要把她深深地印在脑海，一字一顿的说：“你！比我的生命更重要！”

    李梦欣呆呆的看着诸葛春秋，怅然若失。

    “孤身一人闯入大隋遗宝的时候，我就做了最坏的打算。不知道还能否见到你，更不知道如果自己陨落了，你是否会记起我。”

    “这一切的一切，只因你需要它！”

    说到这，诸葛春秋停了下来，犹豫了一下，接着道：“如果因为我，让你放弃了唾手可得的秘宝，我心里这一关过不去！我从小就被师傅带大，不知自己的父母是谁，只知道，幸福，要靠自己去争取！”诸葛春秋感觉浑身虚脱头脑一片空白。

    李梦欣的眼泪再也抑制不住的流了下来，悲戚的嘶吼：“值得么？我给不了你想要的，给不了！”

    “为什么？”诸葛春秋仿佛听到心碎的声音。

    “就凭我是李家嫡系唯一的血脉！江湖人士眼中等同于《青莲剑典》这部无上宝典。”李梦欣面容狰狞，身上恨意滔天。

    诸葛春秋心疼的看着此时的李梦欣，长叹一声：“《青莲剑典》！据我所知，李家一直在搜寻罢！”

    “若有《青莲剑典》在手，李家何至没落如斯！”李梦欣说不出的悲戚，无助。

    诸葛春秋低头沉默了，这一切看在李梦欣眼里，刚刚敞开一丝的心扉，重新冰封，眼神暗淡，无助，还有绝望。

    蓦然，诸葛抬头坚定的说：“我不能代表师门，但只要我活着，没人能伤害你！”

    “你…”李梦欣满脸惊喜，不可置信的看着诸葛春秋。

    “死都不怕，还有何惧？”诸葛春秋定定的看着李梦欣目光中，满是柔情。

    李梦欣神情变换不定，时而幸福，时而犹豫，时而痛苦。这让诸葛春秋心疼不已，想上前安慰，又忐忑。

    “对不起！我们不适合！”良久，李梦欣看着诸葛春秋语气决然。

    诸葛春秋满脸诧异，定定的看着眼前的佳人，两人目光相对。

    “明白了！”诸葛春秋说得很坦然。

    这一刹那，李梦欣娇躯一颤，一滴红颜泪顺着眼角留下。

    “噌！”诸葛春秋身旁长剑蓦然出鞘，左手剑身一划，在李梦欣惊愕的眼神中，鲜血浸染剑身。

    长剑一划，斜指苍穹，旋又一转，剑身在身前划过一个优美的弧度，定格在右手向后指地，手与身体，剑与地面四十五度角。

    “春秋！不要！”李梦欣惊呼，神情震惊。

    “天地为证，血剑为契，不死不灭誓不熄。吾！诸葛春秋，立誓！此生守护李梦欣！天地为证，血剑为约！”诸葛春秋神情肃穆。

    “诸葛春秋！你混蛋！为什么？为什么你要这么做？”李梦欣泪如雨下。

    “只为萍水那一眼，此念萦绕脑海旋。挥剑斩尘缘，情思却以紧绕心间。此生唯卿苍生笑，枉自称侠江湖豪，前世儿女情，还欠卿多少。与卿在今朝，此生只为卿，为卿划地为牢。”

    诸葛春秋吟诵的誓言，让李梦欣心里那道冰封的情缘，轰然破碎，不复存在。