
    带好南宫羽茹准备好的行囊，诸葛春秋戴上人皮面具，化妆成一个普通的行走江湖的剑客，利用星辰阁密道出了扬州城。

    一路对照着地图，避开三五成群的江湖人士，诸葛春秋来到一处悬崖前。

    “这里便是那个悬崖了吧！”诸葛春秋再次确认了一遍地图。

    确定四下无人之后，诸葛春秋蓦然转身跃下悬崖。身形飘然，不时在崖壁上借力，目光四处搜寻着情报中的那个被藤蔓遮掩的山洞。

    “咦！”诸葛春秋一声轻呼！下落的身形一顿，赫然是星辰阁顶级轻功，凌空虚渡！紧接着，身形如离弦的箭，向着一个藤蔓后隐约可见的山洞掠去。

    脚落实地，看着情报人员留下的暗号。诸葛春秋不由感叹！要不是他失足掉下这山崖，没有地图，外人恐怕一辈子都难找到这个地方！这也多亏星辰阁情报人员，都或多或少的习练了星辰阁顶级轻功凌空虚度的简化版本，凌空虚步，如若不然，从如此悬崖掉下，恐性命难保。

    拿出火石，将携带的火把点燃，诸葛春秋小心翼翼的朝深处走去。

    不多久，一个石门挡住了去路！门前有一个小碑。

    碑上题写着镇龙石三个鲜红大字，底座下，一篇撰文！

    罪人萧氏有感大隋国运将绝，特留此遗宝，望后世子孙复我大隋！

    杨氏子孙者，可凭血脉令匙，轻取宝藏！

    窥视大隋秘宝者，生死天定！

    看完此段撰文，诸葛春秋不由苦笑！

    随手将火把插在石缝中，拔出无痕配剑，灌注先天罡气，激发出尺许长剑罡向着石门刺去。

    长剑竟没柄而入，随着长剑缓缓下拉，一阵嗤嗤声，石削蹦落。

    如此几下，石门左边竟被切出一个一人高的轮廓。诸葛春秋长嘘一口浊气，盘膝坐下略微调息片刻，起身，运劲于掌！豁然一掌推出，印于长剑切割出的轮廓之上。

    “噗噗噗！”一阵闷响，轮廓之中的巨石已然裂痕密布，竟是星辰阁秘传绝学，碎星掌。

    诸葛春秋后退几步，再次提气，一掌劈出，隔空掌力击在轮廓之中裂痕遍布的巨石上，噼里啪啦一阵破碎之声，烟尘过后，石门上赫然出现一人高轮廓。

    将碎石清理到一边，确认不会影响进出后诸葛春秋身形一闪，进入了石门之后的空间，一个甬道出现在他眼前。洞顶每隔一段距离，便镶嵌上一颗夜明珠。

    诸葛春秋左手一震，将手中的火把熄灭，脚踏虚空步，静心凝神向着甬道深处掠去。

    虚空步是星辰阁凌空虚渡的简化版，先天之下便可修炼，更是练习控制内劲的无上法门。相传是星辰阁一位绝顶的轻功高手所创。

    有感于凌空虚渡先天之境才可修炼，便简化出虚空步。利用体内真气模拟构建一个虚空循环，达到凌空的目的。

    虽不能达到凌空虚渡的虚空踏步，心随意动，扶摇直上的程度。亦可让修行者离地而行，达到脚不沾地，踏雪无痕的境界。

    然！不说凌空虚渡的与天地构建虚空循环何其之难，单单在体内模拟虚空循环就让大多意志不坚之人望而却步。

    直到修炼者发现，构建虚空循环，实乃修炼内劲控制无上法门，虚空步才成为星辰阁内门弟子必修！凌空虚渡更是非核心弟子不得习之。

    一路前行畅通无阻，诸葛春秋不由心里嘀咕：“虚空步果然不愧为打家劫舍，探路，盗宝的无上步法！”

    一路行来，看着琳琅满目，尚未启动的各类陷阱，诸葛春秋冷汗直流。

    随手擦去脸上的冷汗，甩出！“滴答…”汗水落地的声音让诸葛春秋蓦然脊背发凉。

    “咻！咻！咻！”忽的，墙壁射出无数利箭。

    “晦气”诸葛春秋暗道。手中长剑一转，流水剑法豁然使出，好像被一道水幕包裹着，利箭击中水幕竟是不能突破分毫，一时间叮叮之声不绝于耳！

    诸葛春秋尽量平缓呼吸，闭上双眼，使自己静下心来。

    蓦然，诸葛春秋睁开双眼，剑式一转，人剑合一，身形闪烁，消失在原地！

    逃出很远！诸葛春秋“呼！”的一声，长出一口浊气，全身冷汗淋漓。

    后方箭雨的叮叮声依旧不绝于耳，眼前莫名浮现出伊人无助的眼神，诸葛春秋紧了紧握剑的右手，身形一动，继续踏着虚空步向着深处掠去。

    弯弯曲曲，不知深入山腹多远，出现在诸葛春秋要前的，是一个广阔的空间。

    雕栏玉砌，亭台楼阁，竟是一个开在山腹的庭院

    一条宽广的石桥通向远方的庭院，石桥下流躺着水银…

    诸葛春秋大惊，立刻闭气，罡气运转，转为内呼吸，同时隔绝肌肤与外界的直接接触！

    石桥上黑白相间的圆盘，赫然是一副残局。

    桥头矗立着一个石碑，上书：“困龙残局！留待杨氏后人破局龙翱九天。慎！慎！慎！罪人萧氏！

    石桥不知何物所铸，水银蒸发的氤氲之气，在石桥上空丈二处竟然被阻隔。

    石桥长约数十丈，即使轻功高绝者，也不可一跃而过，再者，丈二的高度也让想从上方伺机而过者，寻路无门。

    凌空虚渡莫不是为盗墓而创！诸葛春秋蓦然脑海闪过一道念头。罪过！罪过！他甩甩脑袋，将这个荒唐的想法从脑海排除。

    殊不知，当初创这套步法的强者还真是一个盗墓狂人。

    虚空步踩动间，诸葛春秋闪过石桥，到达桥对面的大殿前！

    “盘龙殿”想起一路的种种，诸葛春秋不由暗叹！苟且偷生也不忘昔日身份，何苦呢？

    推开殿门，诸葛春秋吓了一跳，飞身退出，神情戒备。

    良久！不见动静，诸葛春秋才再次闪身进入大殿，仔细一看，不由苦笑连连！

    还真是折腾人，弄这么些逼真的蜡像，还真……

    大殿正中站立着一位霸气威武的帝王，怒指着下方跪着一位锦袍男子和一位婀娜美妇。

    四周屹立一排排文武官员。

    诸葛春秋心中感叹，都这时候了，还不忘这浮华！值么？

    出于好奇！诸葛春秋来到帝王的案几前，上面放着一个摊开的竹简。

    小心翼翼的拿起竹简，摊在右手所执长剑上，看完上面的内容，诸葛春秋沉默了！

    上方这个霸气帝王竟会是隋朝开国帝王隋文帝杨坚，而下方跪着的就是隋炀帝杨广与其夫人萧氏。

    刚欲给这位开国帝王行礼，以表自己的敬意。诸葛春秋蓦然感觉一阵晕眩，竹简有毒！诸葛春秋脑海里突然冒出这四个字。

    手中竹简滑轮，左手已然毫无知觉乌黑一片。

    毒性竟是剧烈如斯！要知诸葛春秋从小被诸葛无为以奇珍异草洗经伐髓，等闲剧毒已然无惧。

    武者步入先天打通天地之桥，更是不惧一般毒素。

    诸葛春秋心下骇然，飞身掠出大殿，长剑划破手指，运起先天罡气，一滴滴乌黑如墨毒血滴落在地，将青石地面，腐蚀出一个个坑洞，嗤嗤声不绝于耳，一阵阵青烟升腾。

    良久！诸葛春秋收功站定，剧毒暂时被压制。时间不允许他去慢慢驱毒亦无法将之驱除干净…

    虚空步踏出，诸葛春秋再次踏入大殿，没有再触碰任何物件，直奔后殿。

    紧闭的大门让他停下步伐！未免发生意外，隔空掌劲推出。

    嘎吱！门应声而开，一缕灰尘撒落飘散。

    一个个大铁箱出现在诸葛春秋眼前。铁箱码放得整整齐齐，也没有上锁。

    手腕一转，长剑一挑，一个铁箱打开，码放得整整齐齐的金元宝出现在诸葛春秋眼前。

    放眼望去，数百箱，诸葛春秋倒吸一口凉气，估摸数千万两…

    左右偏殿分别放置约莫十万兵器和铠甲，诸葛春秋暗叹，萧皇后好大的手笔。

    也不知是何原因，这些兵器和铠甲竟然保持完好。

    花开两朵，各表一枝，此时，江南李家大堂，已然人声鼎沸。李家高层，齐聚一堂。

    “家主！我们李家自从当年各派于天山之巅围攻星辰阁总部，先祖大放异彩之后便与星辰阁不再往来，此次星辰阁突然来人造访，让我等不用担心欣儿这丫头，会不会…”为首首一名老者满脸愁容，忧虑道。

    老者的话，让在场众人眉头紧锁，这是他们最担心的。

    良久，李长风长叹一声，满脸无奈：“那又能如何？大长老，虽然不排除你的担心，但，你认为我们该怎么办？”

    李长风的话让大长老默然不语。

    “家主！我们李家还怕一个没落的星辰阁？”最末端一位中年汉子满脸不以为然。

    众人大惊，不等李长风发话，大长老拍案道：“放肆！这话岂是乱说的！”

    李长风面色凝重，语气低沉：“九长老！你刚上任，有些事还是不要乱说的好！星辰阁岂是我等能非议的！据我所知，星辰阁九州分部就有九大高手坐镇。比之李家最强者，只强不弱。”

    李长风的话，让那位九长老一下子瘫软在椅子上，满脸惊恐，不再言语。谁又能保证此刻没有星辰阁的探子。

    将这位新进九长老的表现看在眼里，李长风对李家的前途越发迷茫。没落的星辰阁么？家族都到生死存亡之际，还如此骄傲自大，李家真要断送在我李长风手上……