
    行走于扬州城外的的林间小路，与不时飞掠而过，脚步匆匆的江湖人士相比，诸葛春秋显得分外沉着，冷静。

    叮！咄咄咄…“啊！你们不要过来！”耳边忽然传来打斗声，和一个女子惊叫声。

    诸葛春秋寻声飞掠而去，只见树林之中，一群江湖人士，围着一个执剑的白衣女子嬉笑不已。路过的江湖人士，稍有停留，一群人便怒目相视，大有一言不合，拔刀相向之势。一时之间，竟是无人插手，更有甚者，远远瞭望，甚有一饱眼福之兴致。

    “诸位！光天化日之下，欺负一弱女子可不是大丈夫所为！”诸葛春秋神情严肃，大义凛然。

    “小子！不想死就滚远点，说不定大爷我乐呵完赏你尝尝鲜！”为首青衣大汉狞笑着看向诸葛春秋，手下众人淫笑连连纷纷呼呵应和着。

    “卑鄙！”白衣女子满面寒霜，羞愤欲绝

    “无耻之徒！”诸葛春秋满脸厌恶，眸中杀机一闪而逝。

    随即，剑随心动，长剑豁然出鞘。直指为首大汉咽喉。大汉哪想诸葛春秋说动手就动手，慌忙之下，一个驴打滚躲过致命一击。

    “姑娘！没事吧？”一招未建功，诸葛春秋并不在意，回头看向白衣女子，一脸关切。

    “没事！多谢公子仗义相救！梦欣感激不尽。贼子人多，你要当心，暗器有毒！”末了，白衣女子虚弱的提醒诸葛春秋当心对方的暗器。

    闻言，诸葛春秋这才注意到女子小腿上插着一枚银针，伤口发黑，竟是有毒。

    “交出解药！饶你们不死！”诸葛春秋回过头，满面寒霜。

    “解药？呸！还是想想你自己吧！！臭小子！就你还想英雄救美！”躲过一劫的大汉在众人的簇拥下站了起来，满脸怨恨，狰狞的嘶吼。

    “死！”诸葛春秋神情冰冷，手中长剑划过长空，流星步极速踏出，身形敏捷，灵活。剑法简练，伴随着长剑的拉，刺，抹，砍，划。诸葛春秋每一个动作，必有一个人中招。

    咽喉，眉心，抑或是心口，剑剑毙命。身形犹如流星般，让人不及反应便已中招。

    片刻之后！诸葛春秋身形站定之时，手中长剑停在青衣大汉咽喉。大汉双眼圆瞪，仿佛死鱼般，惊恐的看着他，豆大的汗珠从额头落下。

    咕噜…随着一个吞唾液的声音！一股骚臭味弥漫开来，青衣大汉竟是被吓得屎尿失禁。

    “现在还有解药么？”诸葛春秋满面冰冷的看着他。

    “好…好汉饶命！我…我没有解药啊！呜呜…”青衣大汉竟被吓哭了。

    “没有？”

    “你确定？”诸葛春秋面容冷俊，神情冰冷。

    “真的！那是小的们从一个重伤身亡的万毒谷弟子身上顺手牵羊拿的。”青衣大汉哭丧着脸不住的讨饶。

    扑……身后传来物体倒地的声音。诸葛春秋闻声回头一看，只见白衣女子瘫软在地。

    蓦然，一阵破空声传来，不急细想，身形一转，手中长剑顺势一带，划破青衣大汉咽喉，闪到一边。却是青衣大汉乘诸葛春秋回头之际，伺机偷袭。长剑归鞘，诸葛春秋忙将白衣女子抱起，轻轻的靠着大树放下。

    “姑娘！姑娘…”诸葛春秋轻声呼唤，满面焦急。

    只见这白衣女子约莫十七八岁年纪，一张瓜子脸，双目紧闭。弯弯的柳眉微微皱着，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    诸葛春秋心中蓦的感觉发疼，不及多想，慌忙掏出临行前师傅给的保命丹药，“离陨丹”小心翼翼的把丹药塞进女子口中，紧接着，他傻眼了，白衣女子此刻昏迷不醒，根本无法吞咽，只含着不吞下去，这可怎么办？

    眼看着白衣女子的俏脸越发憔悴，诸葛春秋急得脑门冒汗，六神无主。

    此刻的他很是后悔，当初在星辰岛之时，没有多花费些精力去研习医道呢？此刻也不会这么束手无策！

    思虑片刻，诸葛春秋一声叹息。哎！误会便误会吧，总有澄清之时！。

    轻轻吻上白衣女子樱唇的那一刹那，诸葛春秋脑海一片空白，努力压下心中的漪涟，废了好大的劲用舌头顶开她的贝齿，一点，一点的帮她咽下“离陨丹”所化的药液。

    良久，诸葛春秋心中松了一口气，终于好了！比和师傅打一场还要累。

    这时，只听白衣女子嘤咛一声，睫毛颤动，杏眸缓缓的睁开，清澈明亮的大眼睛满是迷茫。

    诸葛春秋呆愣当场，还保持着喂药的动作，脑海中闪现着“完蛋了”，像是做坏事被捉到的小孩子一般。

    白衣女子蓦然反应过来，一把推开诸葛春秋，身子跌倒在树边，双眸中泪光涌动，眼神羞愤的看着诸葛春秋。

    “卑鄙！”白衣女子咬牙切齿的挤出这两个字眼，生在江南李家的她，良好的家教，这两个字，已是她能说出最毒的话语。

    “我……”面对白衣女子愤恨的眼神，羞愤欲绝的神情，诸葛春秋竟是无言以对。

    “你…你对我做了什么？”白衣女子感觉真气在暴动，浑身炽热难耐，神情惊恐，无助，语气焦急。

    “不…不是你想的那样？我刚才，是在给你喂药。”白衣女子的神情，刺痛着诸葛春秋的心，他慌忙辩解，说出口，却是是那么无力。

    “你下药！淫贼！”白衣女子怒极，奈何身中剧毒，浑身酸软无力，刚才推开诸葛春秋那一下，已然用尽浑身力气。

    “我没有！”诸葛春秋满脸焦急，自己也不知，为何那么在乎她对自己的看法。

    “你……噗…”见诸葛春秋还在狡辩，白衣女子气急，一口污血喷出，昏了过去。

    诸葛春秋手足无措的把她抱起，满面纠结的看着怀中玉人，眼角那晶莹的泪珠，让他忍不住怜惜。

    将白衣女子轻轻的斜靠在树上，看着乌黑，腥臭的伤口，看了一眼秀眉紧锁，眼角含泪的佳人，这下怕是跳进黄河也洗不清了。犹豫片刻，俯身轻轻卷起伤口处衣物，用口吸取毒血来。

    毒血渐渐被吸尽，诸葛春秋只感觉舌头有些发麻，他从小被师傅以各种奇珍异草淬体，伐经洗髓，身体已然百毒不侵。只是吸取毒血，变让他舌头发麻，毒性剧烈如此。

    轻轻的撒上金疮药，撕下白袍一角，包扎完毕，诸葛春秋用衣袖擦去额头的汗水，松了一口气。

    “嗯…哼…”白衣女子痛苦的呻吟声，让诸葛春秋大吃一惊，抬头望去，只见白衣女子面色痛苦，浑身通红，不住痉挛，嘴角缓缓留着鲜血。

    怎么会这样？离陨丹没用？这让江湖经验浅薄的他六神无主。

    慌忙掏出星辰阁求救信号弹，灌注內劲，扬手一挥，便向天发射。

    不急细想，诸葛春秋忙把白衣女子扶正盘膝坐好，双手相抵，先天罡气缓缓而出准备帮她先抑制毒性，等待救援！

    不料罡气一进入白衣女子体内，诸葛春秋苦笑连连，自责不已。自己竟是忘了星辰阁的顶级丹药离陨丹除了生人白骨，解百毒之外，更可暴增十年功力。可是星辰阁秘传的顶级圣药。

    知道事情的原委，诸葛春秋放下心来，先天罡气喷涌而出，压制住暴动的功力，梳理着纷乱的真气。

    不久之后，诸葛春秋蓦然发现，白衣女子此时昏迷着，无法运功吸收这股凭空多出的功力。自己亦是不知她的行功路线，这可如何是好。

    事情，就这么僵持着！诸葛春秋急得满头大汗。心神不宁之下，镇压白衣女子体内的先天罡气差点失去控制。只得收摄心神，努力维持白衣女子体内的平衡。

    “嘤咛…”白衣女子悠悠转醒。

    “淫贼！拿命来！”白衣女子一见诸葛春秋，一声惊呼，便一掌打来！诸葛春秋正全力运功压制她体内暴涨功力，哪只她会突然动手。顿时被打飞出去，反噬的罡气加上白衣女子这一掌，一口逆血喷出，身受重伤！

    白衣女子下意识一掌打出后，感受暴涨的功力因失去外力压制而蠢蠢欲动！白衣女子满脸惊愕，迷茫！

    “妖女！伤害少主！拿命来！”前来营救的星辰阁众人，见少主在为白衣女子运功疗伤，恐其被打扰，便守护在他们身边，突发的变故，令他们始料不及。见少主被偷袭打成重伤，众人大怒，便要动手。

    “住手！”诸葛春秋面色苍白一口逆血吐出，忙叫住激动的众人……

    “少主！”众人不甘的退到诸葛春秋身边围成圈，把他牢牢护在中间，怕他再受伤害。

    在南宫羽茹的搀扶下，诸葛春秋捂着胸口，缓缓的站起身来。

    “让开”诸葛春秋对围城一圈的星辰阁护卫命令道

    “少主！她…”一位护卫头领警惕的着白衣女子，想要让诸葛春秋放弃接近她的想法。

    “住口！让开！”诸葛春秋满面寒霜，怒目而视。

    白衣女子依靠着大树，怒视着诸葛春秋，体内真气涌动，忍不住吐出一口鲜血。

    “我知道你恨我！可现在不是解释的时候。你服用了“离陨丹”，现在必须马上吸收暴涨的功力！”诸葛春秋满脸关切的看着她。

    “离陨丹！”南宫羽茹失声惊呼。

    “滚！”白衣女子感觉自己似乎错了，可想到那羞人一幕，一阵遏制不住的羞怒涌上心头。

    “我……好！我走！南宫姐姐，您帮她吸收离陨丹暴涨的功力，让一个人陪我回去，其余人等留下护法！”诸葛春秋看了白衣女子一眼，神情落寞。

    “不用假惺惺！”白衣女子羞愤欲绝，反唇相讥。