
    看着诸葛春秋慢慢走远，南宫羽筎神情复杂，苦涩，回首看向一脸戒备，神情痛苦的白衣女子，心中叹息。“李梦欣！一会我帮你压制住因“离陨丹”的药力而暴涨的功力，你运转功法，彻底吸收转化为自己的內劲。”

    “不用你们假惺惺！咦！你怎么知道我的名字？你们有什么企图？”白衣女子(李梦欣)面容痛苦神情越发警惕，冰冷。

    “额…”南宫羽筎一愣，随即明白过来。任谁被一个素未蒙面之人一语道破身份，皆会有如此想法。想通此处关节，微微一笑，神情平淡：“想知道？还是先吸收掉药力，再来细听我一一道来！否则，不等你明白，你便会被这药力所转化的功力撑得爆体而亡，一切皆是空谈！”

    “嗯！”闻言，李梦欣盘膝坐下。

    见状南宫羽筎忙在李梦欣对面盘膝坐下，双手相对，运功帮忙压制药力。

    在南宫羽筎的帮助下，暴虐的药力，温顺得向绵羊一样，缓缓被李梦欣顺利吸收着，磅礴的药力所转化的功力逐渐被李梦欣转化成自己的内劲。直至李梦欣完全化去药力，南宫羽筎缓缓收功，静静地看着正在闭目修炼的李梦欣。

    “你醒了！”良久，南宫羽茹面色平静的看着收功起身的李梦欣。

    “说吧！”收功起身的李梦欣，静静的看着南宫羽筎直言不讳。

    “少主受李长风之托寻找你！曾要求我们探听你的消息！”南宫羽茹不假思索，语气清冷。

    李梦欣闻言，如释重负的舒了一口气。

    “什么是离陨丹？”李梦欣犹豫片刻，提出了心中的疑虑。

    “离陨丹乃是星辰阁顶级丹药！有疗伤，祛毒之功效，更能提升服用者十年功力。”南宫羽茹说到这顿了一下，静静的看着李梦欣。

    “这么珍贵？”李梦欣一声惊呼，满脸不可置信，怎么也想不到，会是如此珍贵的丹药！

    “哼！若仅仅是如此，亦不算是星辰阁顶级丹药。离陨丹的最大功效便是能缓慢改变习武之人的资质！”南宫羽茹自己都不敢相信诸葛春秋竟会对一个陌生人用出如此珍贵的丹药。

    “……对不起！”李梦欣有些失神，她没有想到，诸葛春秋竟会给她服下如此珍贵的丹药。

    “少主很善良！请你不要伤害她！”南宫羽茹思虑片刻，定定的盯着李梦欣的眼睛，说出心中的想法。

    “能不能不要把我的身份告诉他！”李梦欣蓦然直视着南宫羽筎，祈求的眼神看着她。

    “……不行！”对于李梦欣的请求，南宫羽筎想也不想便一口回绝。

    “我该怎么面对他？”想起自己那奋力一掌和那羞人一幕，李梦欣一脸茫然。

    “哎……我答应你便是”看见李梦欣的表情南宫羽茹如何不知她的想法，心有不忍。

    “呃……”李梦欣抬起头，惊愕的看着南宫羽筎。

    “我不是帮你！你和少主的事，还是你们自己解决吧！我等也不便插手。”南宫羽茹眉头紧锁，转身离开。

    “谢谢你！南宫姐姐！”李梦欣满脸感激。

    “嗯！”南宫羽茹脚步一顿，旋即快步离开。

    “我助那位姑娘修炼完毕后，她一言不发离开了，懂了么？”走出很远，南宫羽茹淡淡的对着身边的护卫下达了命令。

    “南宫护法！这不符合规矩吧？”一个侍卫满脸为难。

    “怎么？阁主让我全权负责少主中原事宜，尔等有异议？”南宫羽茹面若寒霜，语气很是不满。

    “属下不敢！”侍卫当即单膝跪下，满脸惊恐。

    “此时我自会向阁主汇报！若是走漏了风声，星辰阁刑堂去领罪罢！”南宫羽茹看了他们一眼，语气平淡。

    “我等定当守口如瓶！”众护卫大惊失色。

    “对了！给李家传讯，就说李梦欣很安全，让他们不用担心。”南宫羽茹并没有机会惊恐的众护卫，若有所思道。

    “是！”一侍卫忙应诺，生怕惹怒了这位不知为何，心情极差的护法。

    秀眉紧锁，南宫羽茹有些烦躁，“我先回去！尔等速速回去复命！记住，什么该说，什么不该说！”

    不等护卫们回话，南宫羽筎身形一闪，便出现在十数丈开外，几个起纵身形已然消失在众护卫视线之中。

    “少主怎么样了？”南宫羽茹一路急行赶回星辰阁扬州分部，此时，扬州分部已然乱作一团，她随手拦住一侍卫便问。

    “少主在兰陵小院疗伤”侍卫被突然出现的人影吓了一跳，看清来人是南宫羽茹后，恭声回答。

    呼…侍卫只觉眼前一花，已然不见南宫羽筎身影。

    来到兰陵小院，只见那护卫头目警惕的守在门口，南宫羽茹挥手打断正要行礼的护卫“哎！”叹了一口气，就这么静静的站在门口。

    不知过了多久，天色渐渐暗了下来，南宫羽筎越发焦急之时“嘎吱…”一声门应声而开，诸葛春秋面色苍白的走了出来。

    南宫羽筎关切的看着他：“少主！你怎么样了？”

    “她呢？还好么？”诸葛春秋摇摇头，示意自己并无大碍，急切的看着南宫羽筎问道。

    南宫羽茹一愣，面带微笑“她走了！”

    “她说什么了？”诸葛春秋神情紧张，的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎闻言，心中一叹，故作迟疑：“这……”

    “南宫姐姐，你倒是说话！”诸葛春秋急不可耐的催促。

    南宫羽茹深吸一口气说：“什么都没说！我助她修炼完后，她一言不发起身便走了！”

    “什么？你让她走了？”诸葛春秋一声惊呼。

    南宫羽茹闻言，试探说：“属下派人去抓回来？”

    “不……不用！”诸葛春秋连连摇头，怅然若失。

    南宫羽茹心下已然明了，故作轻松展颜调笑：“少主！你是不是喜欢上那位姑娘？”

    “没！没有！南宫姐姐，伤势发作，我要疗伤！”砰…的一声，诸葛春秋被说中心事，狼狈关门而逃。

    “噗…”南宫羽茹一声轻笑，转身离开，见到少主并无大碍，她放下心来。今天发生的事，还要向阁主汇报。

    花开两朵，各表一枝。那边李梦欣静静的看着南宫羽筎一行人走远后，一路飞奔，她要逃离这个让她羞愤彷徨的树林。

    自己该怎么办？清白！救命之恩！自己该如何面对？他伤得重不重？那时候他在帮自己全力镇压暴动的功力，没有防备之下，自己那一掌…

    李梦欣头脑一片混乱。

    “砰…”李梦欣被绊倒在地，坐地抱膝痛哭起来，今天的事，让她这个离家出走的大小姐，心力交瘁。

    “南宫姐姐！你在么？”诸葛春秋忐忑万分的站在南宫羽筎的房门外。

    里面传来了轻轻的脚步声，嘎吱一声门开了，南宫羽筎看着忐忑不安的诸葛春秋满脸疑惑：“少主！有事么？”

    “我…那个…她真的什么都没说就走了么？”被南宫羽茹这么一问诸葛春秋更加紧张。

    南宫羽茹一愣，旋即肯定的说：“真的没有！”

    “你…你就这么让她走了？”诸葛春秋满脸担忧的说。

    南宫羽筎强忍住笑意故作认真：“难道真要抓回来么？也对！打伤了少主怎可轻易放过！属下这就去下令。”

    “你知道她身中剧毒么？这才刚好，身子那么虚弱，要是出事了怎么办？”诸葛春秋焦急万分。

    “少主！你是认真的？离陨丹都舍得…”南宫羽茹神情凝重出言试探。

    “什么认不认真？告诉我她的下落！”诸葛春秋面色隐隐不快。

    “少主！你想好怎么面对她了么？”南宫羽茹并不为所动，柔声反问。

    “她要是遇到危险，改怎么办？”闻言，诸葛春秋低声呓语，他现在心里很乱。

    “我已经派人保护她的安全。”南宫羽茹无可奈何。

    闻言！诸葛春秋感觉心里那块大石总算落了地，如释重负：“那就好！”

    “南宫姐姐，我需要她和大隋遗宝的情报。”诸葛春秋恢复往常那一副淡然。

    “第一时间！”末了，诸葛春秋又加了一句！

    “好的！少主！”南宫羽茹表情郑重。

    “劳烦南宫姐姐费心了，不早了，春秋便不打扰南宫姐姐休息，告辞！”诸葛春秋面带歉意，说完便转身离开。

    静静的倚靠床前，诸葛春秋思绪万千。

    窗外，雨淅淅沥沥的下着，手中的情报缓缓滑落，诸葛春秋浑然不知。

    “倚楼听风雨不休，佳人境况我心忧。何事让卿步不留，吾竟无法伴左右。”诸葛春秋满目忧愁，语气凄迷。

    “砰砰砰！少主！在么？”南宫羽茹的敲门声打断了诸葛春秋的思绪。

    压下纷乱的思绪，嘎吱一声，诸葛春秋打开房门，神情平淡：“南宫姐姐，有事么？”

    “少主！据最新消息，我们的一位情报人员意外在一个悬崖上发现疑似大隋遗宝的洞穴。”南宫羽茹表情严肃。

    “地址！”诸葛春秋神情激动。

    闻言，南宫羽筎面色一僵，犹豫道：“少主！根据我们得到的情报，那个洞穴机关重重。”

    “给我地址！”诸葛春秋不为所动。

    “少主！你就不能让属下探查清楚…”南宫羽茹面色焦急，连连劝诫。

    “够了！地址！”诸葛春秋打断南宫羽茹的话，态度强势。

    南宫羽筎长叹一口气从袖口掏出一张宣纸：“哎！给！需要多少人？”

    “不需要！人多目标大！”诸葛春秋果断拒绝。

    闻言南宫羽筎嘴角闪过一抹苦笑。

    “南宫姐姐，帮我准备一些必备用品，我马上离开。”诸葛春秋看完情报，颇为急切。

    “这！属下遵命！”南宫羽茹无奈应诺。

    看着南宫羽茹的背影，诸葛春秋心头闪过一缕歉意。“南宫姐姐，对不起让你们担心了。可我真的等不起！大隋秘宝的藏宝图随时会被蜂拥而至的江湖人士和各方势力找出。我要和整个天下去争这先机！”

    “也许！此去会一去不复返罢！你是否会知道，是否会原谅我的冒犯！”诸葛春秋满腹惆怅。

    此时的星辰岛，诸葛无为看着手中情报，眉头紧锁，良久，仰天长叹道：“无名！我错了么？”

    “阁主！有南宫护法照料，少主的安危，不必挂怀。”无名出言安慰。

    诸葛无为闻言摇头不语，默默的站着，看着远方的大海，仿佛能看到海那边的九州大地。