
    “欣儿！我们进去吧！”虽然诸葛春秋很想这一刻直到永恒，有些事，不得不去面对解决。

    “嗯！”李梦欣依依不舍的离开诸葛春秋的怀抱，头低低的，俏脸羞红到了耳根。

    “来！我背你！”诸葛春秋在李梦欣身前，蹲下身，语气轻柔。

    李梦欣虽娇羞不堪，可眼下亦没有更好的办法，且不说让春秋传授虚空步有违门规，那等绝世步法，岂是一时三刻可学会的。

    轻轻的伏在春秋背上，两人都是蓦地一阵身子僵硬，面红耳赤。诸葛春秋感觉到背后依人胸前高耸顶在背上，直感觉一阵燥热从心底腾起，呼吸也急促起来。

    感觉到诸葛春秋的变化，李梦欣更是娇羞异常，把头伏在肩上，大气都不敢出，只感觉浑身软软的，没有一丝力气。

    伊人呼出的热气，轻轻的吹拂在脖颈，未经人事的诸葛春秋连连默念清心咒，半晌，才压制住心底的杂念。

    “当心了，我要进去了，保护好自己知道么？”诸葛春秋目光坚定，神情凝重，语气关切的对着李梦欣交代着。

    走着上次的经验，轻车熟路的，背负着伊人，小心翼翼的前行着，一路畅通无阻，来到山腹中的石桥前站定。

    看着眼前的亭台楼阁，李梦欣轻声惊叹：“春秋！这就是大隋遗宝么？”

    “嗯！心心了，石桥上空的氤氲之气剧毒！”诸葛春秋叮嘱着。

    李梦欣大惊失色，神情担忧：“春秋！你就是在这中毒么？带着我会不会连累你。”

    “那到不是，是石桥尽头的主殿！”诸葛春秋神情凝重。

    “放我下来好么？我会连累你的！”李梦欣祈求的低呼。

    诸葛春秋摇摇头，轻声安慰：“没事！抓紧我！”

    蓦然！长剑出鞘，身剑合一，凌空虚渡踏出，身体与桥面平行，极速飞掠而过。

    诸葛春秋怕出意外，竟是带人的状态下，强行人剑合一使出凌空虚渡。

    翩然落地，看似洒脱，本已被剧毒侵蚀着的身体，更是伤上加伤。脸色苍白，毫无血色，一口逆血喷出，长剑拄地，把李梦欣吓得花容失色，便下地来。

    诸葛春秋轻轻摆手，服下一粒清虚丹稳定住伤势，轻笑着安慰道：“没事！把昨天的淤血吐出，舒坦了！”

    地上斑驳的血迹让李梦欣心隐隐作痛，掏出丝巾轻轻的为诸葛春秋擦拭。柳眉微皱，杏目含泪，祈求的看着他：“春秋！回去，我不要，不要了！”

    “没事！已经到了！”诸葛春秋神情淡然，好似刚才吐血的并不是自己。

    “回去！我们回去！”李梦欣泣不成声。

    轻轻的擦拭着伊人的泪水，看着伊人哭得通红的双眼，诸葛春秋心疼不已，柔声说：“欣儿！真的没事！这里，除了主殿我想再无风险！”

    “你！哎！”李梦欣一声长叹，不语。

    诸葛春秋重新蹲下身，微笑着看着李梦欣：“上来吧！”

    “我自己走！”李梦欣负气，不理会诸葛春秋，向着远处走去。

    “欣儿！”诸葛春秋急呼。

    李梦欣回转身，疑惑的看着诸葛春秋。

    诸葛春秋神情尴尬：“其它地方我都是虚空步去的，那个！”

    “就是说！你也不确定接下来是否安全？”李梦欣满面寒霜的看着诸葛春秋。

    诸葛春秋挠挠头，唯唯诺诺道：“当时中毒所以…”

    “够了！春秋，你想过自己么？”李梦欣暴怒的看着他。

    突然的一吼，让诸葛春秋神情有些不自然。

    一声叹息，诸葛春秋苦笑着李梦欣：“欣儿！都到这，再退回去，岂不是前功尽弃？”神情落寞无比。

    李梦欣蓦然心里一痛，歉意的看着诸葛春秋，柔声说：“春秋！你对我的情，对我的付出！欣儿都明白。你这样让欣儿心里难受，你倒下了，欣儿该怎么办？”说到最后，李梦欣语带哭腔。

    “欣儿！我明白！此事一了，我便疗伤。好么？以后，一定不会如此了，可在这里放弃，我不甘心。”诸葛春秋有些踌躇，更多的是无奈。

    “可是！你的毒！”李梦欣一脸担忧的看着他。

    诸葛春秋拍拍胸，嬉笑道：“区区小毒，能奈我何？”

    “哎！”李梦欣默然，她知道，眼前这个男人决定的事，再难更改，况且！就此退出，将来还要经历石桥的危险，她不再让春秋多冒险一次。

    “上来吧！”诸葛春秋再次蹲下身，语气轻柔，却不容拒绝。

    默默的，轻轻伏在诸葛春秋的背上，李梦欣没有往常的娇羞，此刻！唯有深深的自责。自己为什么要寻这宝藏，为什么如此无用，以致心上人如此劳累。

    “欣儿！在想什么呢？那么投入！”诸葛春秋忽然笑着询问。

    李梦欣一阵慌乱，俏脸羞得通红，连连掩饰:“没！没什么！到了么？”

    “到了！叫你几声不答应！”诸葛春秋答道。

    “对不起！”李梦欣弱弱的说。

    “额！没事，这里便是金银珠宝存放之地，还有一个偏殿放有大量兵器铠甲。”诸葛春秋神情淡然。

    李梦欣颇为失望：“就这些么？”

    诸葛春秋一愣，神情疑惑：“你想要什么？”

    “我也不知道！只要能摆脱李家困境，让我卸去身上的枷锁！我便满足了”李梦欣痛苦，失落万分。

    诸葛春秋闻言一时间竟无言以对！

    “春秋！我该如何？我不想做你的累赘，不想害了你！”李梦欣满目迷茫。

    “哎！”诸葛春秋一声长叹，说不出的萧索：“我出岛之时，师傅曾说过‘这个世界，拳头大就是真理！’当初我不懂，现在，我明白了！”

    李梦欣听了诸葛春秋的话语，陷入沉思，神情变换不定。

    蓦然，李梦欣眼神坚定下来，语气平和：“春秋！我懂了，我需要什么！谢谢你！”

    额…“那这宝藏？”诸葛春秋诸葛春秋反而糊涂了。

    “走吧！早些出去你养伤去！”李梦欣轻轻的把头贴在诸葛春秋脊背上，语气轻柔。

    “好！”诸葛春秋身形一动，飞身离开偏殿。

    停在来时受伤的石桥前，诸葛春秋头微斜，轻声嘱咐：“欣儿！抱紧我，不论发生什么事！知道么？”神情罕见的凝重起来。

    “春秋！不行你就放下我！不要逞强。”诸葛春秋的话让李梦欣一阵不安。

    “除非我死！抱紧我，不论何事！”诸葛春秋语气严肃。

    李梦欣心中的不安越发强烈，带着哭腔道：“春秋！”

    诸葛春秋眼中闪过一抹心痛，语气柔声而坚定：“相信我！好么？”

    “好！死！我也不会松手！”李梦欣脸上满是决然。

    “傻瓜！”诸葛春秋声音哽咽，李梦欣这是告诉他，死也要和他在一起。

    无痕剑剑尖插入砖缝少许，剑身弯曲向后一挑，借助长剑回弹之力，诸葛春秋脚尖点地，飞身而起，身剑合一，凌空虚步踏出，身形如开弓之箭，向着桥对面掠去。

    眼见就要通过，过度消耗的精气神，体内的毒素再也压制不住爆发开来，引发强行过桥罡气冲击产生的伤势，诸葛春秋只觉得头晕，双目有些发黑。

    舌尖一咬，强行压下困意，身形一顿，再也无法保持身剑合一的状态，一直奋力维系的沟通天地的虚空循环状态亦支离破碎，身形再也无法保持虚空横渡的状态，唯有剑尖在桥面轻轻一点借力，加快身形掠过桥面。

    终于！双脚安全踏地，诸葛春秋只感觉腿一软，右膝跪倒，右手长剑拄地支撑。

    耳畔传来李梦欣的惊呼，哭泣和机关启动的咔咔声。

    无暇顾及太多，长剑一挑，剑尖一弹，內劲涌向左脚涌泉穴，奋力一登地面，身形腾空而起，同时强打精神，建立体内虚空循环，与天地遥相呼应，急掠而出。他要在自己昏迷前离开这个是非之地，背上的伊人，是他坚持的动力。

    尽了，更近了，出口在望！

    咻咻咻！诸葛春秋大惊，机关终是尽数启动。

    不急细想！手中长剑挥舞，流水剑法豁然使出，耳畔尽是长剑与暗器接触的叮叮声。

    一声叹息！蓦然，诸葛春秋周身形成一个无形的气场，点点荧光闪烁，就像夜空中浩瀚的星空。好一个诸葛春秋，莫不是他一直藏拙，竟已达到罡气外放的境界。

    机关发射的暗器尽数被外放的罡气阻挡在周身三尺开外。

    身法闪动间，两人便已出了甬道！凌空虚渡，身形急剧拔高，片刻！就出现在来时跳下的悬崖上。

    双脚踏地，支持着诸葛春秋的信念一松，周身罡气陡然消散，一口黑血喷出，前方的花草树木登时一阵青烟升腾，枯萎下去。他再也无力支持，仰天倒下。

    “春秋！”慌忙的从诸葛春秋身下爬出，怀抱着他的身子，斜靠在自己的怀里，李梦欣悲戚的呼喊着他的名字。

    似是听到爱人的呼唤，诸葛春秋缓缓睁开双眼，看着哭得梨花带雨的李梦欣，抬起手，轻轻的擦拭着伊人满脸泪水，满脸欣慰，声音虚弱：“你没事，真好！”说完，便昏了过去。

    “春秋！春秋！不要！不要啊！”李梦欣把诸葛春秋紧紧抱在怀里声嘶力竭的呼喊着。那苍白微微发紫的脸，刺痛着她的芳心。

    小心翼翼的将诸葛春秋背起，李梦欣满脸悲伤，眼神坚定，痴痴的呓语：“春秋！你不会有事！我这就带你回星辰阁，去找你师傅！”