
    南宫羽筎拉着李梦欣在闺房中坐下，并亲自为她倒上一杯热茶。“欣儿！我可以这样叫你么？”

    李梦欣脑海里满是诸葛春秋的影子，心不在焉道：“全凭南宫姐姐喜欢！”

    “哎！”南宫羽茹一声长叹，作为过来人，她，又何尝不知。站起身，走向窗前，静静的看着窗外的绿树鲜花，亭台楼阁，清理这杂乱的思绪。

    正当李梦欣等得焦躁不安之时，南宫羽茹语气清幽，深情：“为了秋儿，你什么都愿意么？”

    李梦欣虽奇怪南宫羽茹对春秋的称呼，此时不及多想！语气郑重，斩钉截铁：“愿意！”

    “包括清白！”南宫羽茹蓦然转过身，紧紧盯着李梦欣的眸子。突如其来的问题，让李梦欣微微慌乱之后，陷入沉思，气氛一时间很微妙。

    第一次的相识，美妙的误会！血剑誓约，秘宝前的誓言，宝藏中的生死相依，一幕幕在脑海闪现。李梦欣露出甜蜜，幸福的笑容，心下，已然做出决定。

    抬起头，看着南宫羽茹凝视的目光，李梦欣笑了，笑得是那么坦然，甜美。

    “为了春秋！莫说清白，生命又何妨！”声音很柔，柔得让南宫羽茹都不禁沉迷其中。自己当初和他，不也是这样么？

    想着，想着！眼泪禁不住流了下来。

    “南宫姐姐！你怎么了？”看着在那不言不语，却泪流满面的南宫羽茹，李梦欣关切的问。

    南宫羽茹惊醒过来，慌乱的拭去脸上的泪水，声音微微发颤：“没事！”

    “欣儿！答应我！不论发生什么！你和秋儿都要勇敢的走下去！”蓦然！南宫羽茹抬起头，严肃的看着李梦欣。

    “南宫姐姐！”李梦欣越发迷惑，南宫姐姐今天这是怎么了，莫不是诸葛春秋，脑海中冒出一个让她不敢想下去的念头。

    南宫羽茹摆摆手！颤颤悠悠的来到床前，掀开锦被，拿出一个长条状锦缎包裹的物品，颤抖着双手，递到李梦欣面前。

    李梦欣越发迷惑，心中的不安越发强烈，看着眼前锦缎包裹的物品，竟是不敢伸手去接，杏目中，泪水不直觉顺着脸颊无声的流淌。

    南宫羽茹沉浸在自己的悲痛之中，忽见李梦欣泪流满面，悲痛莫名，心中大为奇怪，自己是思念亡夫，想着要将亡夫用生命铸造的宝剑赠人，心有不舍，她这是为何？

    南宫羽筎本就聪慧过人，略一思索，便知自己先前的话语，和表现让她心生误会，心下了然，真是关心则乱，这个痴儿，真是一对痴儿！真像当初的自己和他。

    “欣儿！这把剑，和秋儿的无痕剑本是一对，今天，我便把它赠与你！”南宫羽筎银牙一咬，便把每日就寝时，放于身旁的亡夫遗物送出。

    李梦欣观此剑被南宫羽茹用锦缎包裹着，更是从就寝的床上珍而重之的拿出，显然！如此保管之物，对于南宫姐姐十分重要，不然她亦不会如此失态。

    “对不起！南宫姐姐，这把剑一定对你很重要，我不能要！”李梦欣郑重的把眼前锦缎包裹的长剑推回到南宫羽茹的身前。

    “傻孩子！拿着吧！拿着它，你和秋儿之间的阻挠会小点！”南宫羽茹双眼通红的劝慰着，秋儿和欣儿的痴情和决绝。让她对欣儿令秋儿重伤至此的最后一丝成见烟消云散，她不想二人重蹈自己和亡夫的覆辙。

    李梦欣思索再三，亦无法法决定，十分犹豫。

    “傻丫头！这把剑和秋儿的无痕剑本是一对，名唤秋水。拿在我手中，只是埋没了它。”南宫羽茹掀开锦缎，满目惆怅。

    “可是！”李梦欣看了一眼南宫羽筎，满脸纠结。

    南宫羽茹把剑塞到李梦欣手里，似是用尽全身力气般，瘫坐下来，：“可是什么？分开了这么久，这对剑是时候团聚了。”

    李梦欣拿着剑，上面还残留着南宫羽茹的余温，和体香。

    她珍而重之的把剑斜抱在怀里，恭恭敬敬的对着南宫羽茹一恭，泣不成声：“谢谢南宫姐姐！”

    南宫羽筎满脸笑容的将李梦欣扶起，李梦欣珍而重之的将剑收起的同时，让她压抑忧伤的心感觉一下子放松下来，是少了些什么？还是放下了什么？可能都有。

    “欣儿！走，我们去看看秋儿！”南宫羽茹牵起李梦欣的手，向外走去。

    “护法！”诸葛春秋养伤的阁楼前，两名护卫对着南宫羽筎抱拳行礼。

    “开门！我要进去看看少主！”南宫羽茹神情淡漠，语气清冷。

    两侍卫对望一眼，齐声回答：“启禀护法，阁主交代，除了他任何人不得进入，扰了少阁主！”

    “放肆！”南宫羽茹愠怒。

    两人跪下请罪，却是寸步不让：“护法息怒！阁主特别交代！小的不敢不从！”

    “南宫姐姐！别为难他们！我们不进去打扰春秋了！”李梦欣满面惆怅。

    “看看这是什么？”南宫羽茹抑制住愤怒，掏出一物。

    两侍卫抬头，惊慌不已：“见过阁主！”

    “现在可以进去了么？”南宫羽茹斥问。

    “护法请！请护法莫要惊扰少主！”两侍卫让开身子，恭声交代。

    “哼！”南宫羽茹冷哼一声，与李梦欣携手而入。

    只见诸葛春秋只穿着贴身锦衣，身上插满银针，静静的躺在床上。

    “春秋！”李梦欣扑倒在诸葛春秋床前，悲泣不已。

    “春秋！你醒醒啊！我们再不分离，我们不去理会凡尘俗事，我们一起浪迹天下，仗剑天涯可好！”李梦欣生怕惊扰了诸葛春秋，不敢去触碰他。

    南宫羽筎站在一旁，埋首垂泪。

    谁也没有看到，李梦欣说这些的时候，诸葛春秋眼皮微微动了动。

    “你还想浪迹天下，仗剑天涯！可能么？”诸葛无为从外走来，气势汹汹。

    南宫羽茹苦笑一声，自己最怕发生的还是来了。

    李梦欣惊愕的看着进门的诸葛无为！

    “都给我出去！”诸葛无为暴怒呵斥。

    “你！”南宫羽茹刚要反驳争辩，李梦欣轻轻拉扯着她的衣袖。

    南宫羽茹犹豫一下，拉着李梦欣的手向外走去。

    诸葛无为亦步亦趋跟出，身后木门自动关闭。

    “站住！”诸葛无为朗声大吼。

    南宫羽筎闻言顿住步伐，转身反问:“你想怎样？”

    诸葛无为并不理会，忽然盯着李梦欣手中的剑看了片刻，沉声斥问：“这就是你的选择？”

    “是又如何？”南宫羽茹针锋相对。

    诸葛无为发须皆动，灰袍竟无风自动，咧咧作响。怒气冲天：“还嫌不够么？”

    “够！”南宫羽筎一声冷笑，不屑。

    “我还道你懂了！哈哈哈哈！这么多年过去了，你错了一次，还想再错第二次么？”南宫怒急反笑，梨花带雨的俏脸，盯着诸葛无为神情悲戚。

    “你！孽障！”诸葛无为气得吹胡子瞪眼，一甩衣袖，不再言语。

    南宫羽筎不依不饶，上前一步，讥笑道：“我说错了么？若不是你，紫荆便不会死，若不是你，大哥二姐亦不会音信全无，生死不知。三哥不会功力尽失成为废人，唯留下我一人，活得生不如死，这便是你要的结果么？”

    诸葛无为发须飞舞，气得浑身发抖，呼吸急促。

    “你…你！”诸葛无为半天没有说出后续的话语。

    南宫羽筎惨然一笑，悲戚道：“如今秋儿生死未卜，你便在这拆散他和欣儿！诸葛无为，你意欲何为？”最后一句，吼得声嘶力竭。

    “诸葛无为，你意欲何为……”南宫羽筎嘶吼的话语，不停在诸葛无为脑海中回荡。“意欲何为……意欲何为”静静的伫立在原地，双目无神的呓语。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！意欲何为！意欲何为！”诸葛无为仰天长笑。

    “好！好一个意欲何为！”诸葛无为直视着南宫羽茹，怒极反笑。

    “婚姻之事，莫不过父母之命，媒妁之言！你竟然问我意欲何为？”诸葛无为对于南宫羽筎的斥问，颇为不屑。

    南宫羽筎闻言，气得俏脸通红，浑身颤抖，李梦欣满脸惊恐的看着诸葛无为，南宫羽筎竟然是诸葛无为的女儿，这是她怎么也想象不到的。

    忽然！南宫羽筎笑了，笑得那么凄凉，心酸。

    “媒妁之言，父母之命么？秋儿是我和紫荆的孩儿，这父母之命！当是我和紫荆罢！”

    “逆女！”诸葛无为吹胡子瞪眼，指着南宫羽筎的手，气得直哆嗦。

    “连理只事，怎可不讲究这门当户对！”诸葛无为理直气壮，怒气冲冲的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎回过身，将李梦欣搂在怀里，轻轻拍着她的香肩安慰着，李梦欣虽极力故作坚强，可杏眸中的泪水，却一个劲往下滴。

    南宫羽筎回头怒视着诸葛无为，俏脸上满是不屑。“门当户对！好一个门当户对，漠北南宫世家，江湖上最传奇的铸造世家，江湖上流传的神兵，十之**出自此处，江湖上，能为拥有一把南宫世家所铸兵器为荣。”

    南宫羽筎顿了顿，拭去眼角溢出的泪水。“余杭李家，世代书香门第，文武双全，响彻江南！其祖上青莲居士李白，更是被世人尊称为谪仙！敢问父亲！退隐星辰岛贩卖情报的星辰阁又当如何？莫不是你还做着天下第一阁，九州第一派的美梦么？”

    “你！你！孽障！”诸葛无为当即疯狂，一步踏出，出现在南宫羽筎身前，一掌劈下。

    南宫羽筎双眸紧闭，一动不动，任由诸葛无为这一掌劈下，两滴清泪，缓缓滴落。若是这一掌劈实，南宫羽筎定然香消玉殒。