
    且说李梦欣背着诸葛春秋前往扬州城星辰阁分部求救。不久，南宫羽筎带着从星辰岛风尘仆仆赶来的诸葛无为到达悬崖之上。

    看着枯萎花草树木上斑驳的血迹，诸葛无为当即判断有人中毒重伤，凭借南宫羽筎一路的解释，当是春秋那徒儿无疑。

    你寻着这痕迹追寻，我下去看看，诸葛无为语气果断，常年身处上位者的气势，不怒自威。

    身形一动，诸葛无为便腾空而起，向着悬崖下方掠去，却是直接凌空虚渡踏出，此时他可不会计较精气神的消耗。

    片刻间，诸葛无为闪身进入大隋秘宝的洞穴，此时甬道中尽数启动的机关已然停止。

    身形几个闪动间，诸葛无为消失在甬道的尽头，盏茶功夫，诸葛无为冷着一张老脸返回，几个起落，便已到悬崖边。

    寻着李梦欣背着诸葛春秋遗留下的些许痕迹，追踪而去。

    远远的，诸葛无为便看见南宫羽筎在给诸葛春秋疗伤，一名陌生女子在一旁执剑护法，想必便是那李梦欣无疑。

    几个起落，诸葛无为便到达他们身前，李梦欣警惕的看着突然出现的白袍老者。

    “哼！你便是那李梦欣！”想到爱徒的伤势，诸葛无为可没有好脸色。

    “阁主！少主他…”南宫羽筎睁开双眸，收功！秀眉紧锁，一双丹凤眼泪光闪动，满脸担忧。

    诸葛无为深深的看了南宫羽筎一眼，闪过虎目中，一抹柔情，痛楚一闪而逝。

    仅仅看气色感觉情况很糟，诸葛无为对自己的医术一道，还是很有信心，可把上诸葛春秋脉门，诸葛无为只觉得晴天霹雳，虎目圆瞪，此刻，恨不得一掌劈了那害爱徒如此境地的女娃。

    哼！诸葛无为压抑着怒火，一声冷哼，从怀中掏出一包银针，赫然是平时最宝贵的子午离魂针。

    解下白袍，铺于地上，将诸葛春秋从南宫羽筎怀里轻轻放在白袍上躺好。

    诸葛无为虎目紧闭默念清心决，压抑住心头升腾的怒火。

    蓦然！诸葛无为睁开双眼，虎目中精芒一闪而逝，双手急速的在诸葛春秋身上连连插针，赫然是江湖上失传已久的子午镇魂针法，号称只要魂魄未离体，都可镇住生机，保一息尚存。

    “南宫姐姐！春秋他…”李梦欣满脸担忧。

    南宫羽茹摇摇头，眼神中掩饰不住的担忧，心下对于李梦欣很是不满，却还是开口道：“阁主在给他疗伤！情况应该不好，第一次看阁主神情这么凝重！”

    李梦欣踉跄着后退两步，右手捂住心口，满面苍白。神情无助，后悔，凄凉，自责一股脑涌上心头，蓦的！一口热血喷出，悄然倒地。

    “李姑娘！”南宫羽茹大惊。看着怀中眉头紧锁，杏目含泪，满面苍白的李梦欣，南宫羽茹潸然泪下，低呼：“冤孽！”满目惆怅，迷离！陷入回忆。

    哼！诸葛无为收针而起，看到昏迷不醒的李梦欣，不情愿的丢过一粒丹药，躬身横抱起诸葛春秋，飘然离去。

    嘎吱！门应声而开，诸葛无为满面疲惫的走了出来。

    他眉头紧锁，心中琢磨道：“诡异！好诡异的毒！到底中的何毒？如此霸道！竟是以罡气为源！经脉重创可医，逆转罡气哪怕功力散失大半亦无妨！星辰阁常年积累的财富，这方面的宝物虽少，却是有些存货。可这毒！难！难！难！”想着想着，诸葛无为顿觉心乱如麻。

    “父亲！秋儿他…”南宫羽茹急切的问道。

    “哎！春秋这孩子，和你一个模子的脾气！传书回星辰岛了么？春秋这毒，恐怕亦只有华老能解了，”诸葛无为揉揉太阳穴，很是头疼。

    “嗯！”南宫羽筎轻嗯一声，算是回答消息送出，便默然不语。

    “小茹！还是不肯原谅为父么？”诸葛无为神情悲痛。

    南宫羽茹娇躯一颤，杏中闪过一抹痛楚，复杂，依然沉默不语。

    “当年我真没想到紫荆那孩子会那么决绝！若知会如此，为父绝不会让他铸剑！”诸葛无为满脸悲痛。

    南宫羽茹闻言神情动容，一抹柔情闪过。

    “不要再说了！”她痛苦万分。

    诸葛无为转过身，看向远方，不再言语。背影是那么孤独，落寞。

    看着诸葛无为两鬓的白发，萧索的身形，南宫羽茹眼泪模糊了双眼。

    “父亲！秋儿他…”南宫羽茹哽咽道。

    诸葛无为身形一颤，转过身，激动的看着南宫羽茹，满是慈爱，欣慰。

    蓦然！想到诸葛春秋的伤势，表情凝结，长叹一声：“秋儿所中之毒，甚是奇怪，我竟闻所未闻。恐怕也只有等华老来请教他了。”

    说到后来，诸葛无为声音很低，他不敢说诸葛春秋所中之毒诡异，歹毒，以罡气紧紧纠缠在一起，侵蚀着罡气壮大着，很难根除。生怕女儿一激动，这好不容易得来的归心就此消散！

    “什么？”南宫羽茹大惊失色。

    一抹苦笑划过嘴角，诸葛无为出言安慰:“放心吧！有华老出手，为父便是拼上这一身功力，定能确保万无一失”

    南宫羽茹震惊的看着诸葛无为，这个眼中实力至上的父亲竟会说出如此话语。

    “羽茹！为父错了，任它功力通玄，旷古烁今又如何？百年之后，莫不是一捧黄土。都抵不过身边之人来得重要！”诸葛无为满脸沧桑，追悔莫及。

    “父亲！是女儿不好！这么多年一直怪你，还…”南宫羽茹蓦然跪下，泣不成声。

    轻轻扶起爱女，诸葛无为老泪纵横：“痴儿！痴儿啊！”

    半晌，南宫羽茹止住哭泣，欲言又止的看着诸葛无为。

    “孩子！有话就说吧！这些年，什么都看开了！”诸葛无为颇为感慨。

    思量片刻，南宫羽茹犹犹豫豫道：“父亲，这名字我能不改回来么？”说完，低下头，一脸纠结。

    诸葛无为一愣，蓦然大笑起来，“名字！不过代号尔！即使你想把秋儿…”说到这，声音戛然而止！

    “秋儿什么？”南宫羽茹（又叫诸葛羽茹）眼眸中闪过一丝狡黠的看着诸葛无为。

    诸葛无为大囧：“没！没什么！我去看秋儿。”说罢，也不等南宫羽筎答话，转身便走。

    南宫羽茹眼中闪过一丝黯然，旋即释然了。

    “南宫老儿想要这孙子，不上我星辰岛，休想！”远远传来诸葛无为的声音。

    南宫羽茹如遭雷击，泪如泉涌。

    “春秋！春秋！不要离开我！不要！”李梦欣蓦然惊醒，梨花带雨的俏脸，苍白，憔悴得让人心酸。

    “李姑娘！你醒了！”一位绿衣女子端着面盆推门而入。

    李梦欣玉手一摁床沿，娇躯凌空而起，长发飞舞如瀑如缎，肤如凝脂，在白色的轻纱睡衣映衬下略显几分苍白，却又与人以楚楚动人之感。

    眉如柳叶，眸光如水，弯弯的睫毛上还有未干的泪水，似哀似怨，若人怜爱。

    琼鼻精美勾挺，樱唇微张，圆润如吐珠，皓齿如白玉，满面忧伤，轻轻的呓语吐息如兰似麝。

    细致纤长的玉颈，精巧迷人的锁骨，圆润双肩，雪白的玉臂，纤细的手指如兰花婉转。

    饱满坚挺的****，纤纤柳腰不堪一握，大腿圆润，于轻纱睡衣下若隐若现，妖娆动人。

    圆润的脚踝，精致的玉足不着丝缕，洁白无瑕。

    李梦欣此时无暇估计乍泄的春光，在她心里，有更重要的事她要知晓。

    “告诉我！春秋怎么了？”李梦欣抓着绿衣女子香肩，满脸急切。

    绿衣女子眉头微皱，俏脸通红！

    “疼！”绿衣女子都要哭出来了。

    “对不起！对不起！”李梦欣满脸通红。

    绿衣女子把面盆轻轻放下，揉着抓痛的香肩，眉头舒展眼眸中却有一抹忧愁一闪而逝：“少主现在还昏迷不醒，不过已然没有生命危险！”

    “真的！”李梦欣喜形于色。

    绿衣女子颇为自得：“这可是阁主亲自出手。”

    “啊！出去！你快出去！”李梦欣蓦然一声惊呼，身形一晃，锦被裹住娇躯。

    绿衣女子连忙低下头，拉着门退出房间。

    嘎吱！房门打开，李梦欣一脸娇羞的走了出来，看到门边站着的绿衣女子，眸中杀机一闪而逝。

    她的芳华，只为春秋一个人绽放。

    “李小姐！南宫护法让我等你醒了，带你去见她！”绿衣女子垂首恭声禀报。

    “走吧！”李梦欣冷着脸，语气淡漠。

    绿衣女子嘴角闪过一丝无奈，一抹哀愁。

    片刻，她们便来到一处楼阁前，绿衣女子停在门前，恭声禀报：“南宫护法！李小姐来了。”

    “等等！就来！”屋里传来南宫羽茹疲惫的声音。

    嘎吱！门开了，南宫羽茹极力让自己的表情轻松，自然：“欣儿！你来了！”

    南宫羽茹突然态度的转变，让李梦欣有些不自然。

    “怎么了？是不是依人得罪你拉！”南宫羽茹轻笑着试探说。

    “奴婢不敢！”依人闻言，立即伏倒在地，惊慌失措，表情满是恐慌。

    李梦欣闻言杏眸杀机一闪而逝，却被南宫羽茹看在眼中。

    “依人！平日我倒是对你们太过亲和，冒犯了贵客，可有话说！”南宫羽茹看向依人语气冰冷。

    依人吓得瘫软在地，满脸死灰。

    李梦欣心中不忍，虽然被春秋以外的人看自己的身体让自己很羞怒，然，她是为女子，错又并不在她，暗叹一声：“南宫姐姐倒是错怪依人妹妹了，是欣儿不好，让南宫姐姐误会，让依人妹妹受惊了！”说罢，躬身扶起跪倒在地依人。

    南宫羽茹看到这一幕，满意的点点头，看向李梦欣的眼神越发满意，仿佛看到了当年的自己。

    淡淡的看了依人一眼：“还不快谢谢欣儿！”

    “谢谢李小姐大恩！”依人连忙伏首道谢。

    这让李梦欣反倒有些不好意思了：“南宫姐姐！”她轻声呼唤。

    南宫羽茹莞尔一笑：“下去吧！倒是我怠慢了，欣儿快快进来！”说完，便错开身，拉着李梦欣的手向房里走去。