
    次日，清晨，诸葛春秋带着李梦欣一路避开山林间留宿的江湖人士，来到大隋秘宝所在的偏僻山峰。

    “就在这个悬崖绝壁！”诸葛春秋指着深不见底，烟雾缭绕的悬崖，向着李梦欣解释着。

    “春秋！”李梦欣欲言又止。

    看着伊人关切的眼神，诸葛春秋摇摇头，面向着云雾缭绕的山峰，语气坚定：“我说过，作为你的守护者，应以你为重，此事一了，我便安心养伤！”

    “够了！诸葛春秋！你再这样不顾一切，我就死在你面前！”李梦欣突然拔出佩剑，架在脖子上语气决然。

    诸葛春秋蓦然转身，看着伊人坚定的眼神，诸葛春秋长叹一声：“我待如何？”

    “叫我欣儿！不要再以我的守护者自居，好么？”李梦欣期盼的看着诸葛春秋柔声说。

    犹豫片刻，诸葛春秋诺诺应和：“这不符合我的誓言！”

    “你…”李梦欣气急，一时激动，剑锋划破皮肤，献血染红了剑锋。

    直吓得诸葛春秋心胆俱碎，便要上前制止。

    “站住！”李梦欣呵斥。

    诸葛春秋驻足不前，看着伊人略显苍白决然的俏脸，诸葛春秋面容痛苦：“欣儿！何苦呢？我答应你，便是！”

    “噌！”李梦欣手中长剑悄然滑落，插在地上，刚才鼓起的勇气，已然耗尽她全身气力，娇躯也随之瘫软下去。

    伊人在怀，诸葛春秋没有半分喜悦，满目柔情，担忧的看着怀中伊人，轻轻为她敷上星辰阁特制的金疮药，细心的包扎好。

    “春秋！我是不是很没用？”怀中伊人满面羞红语气轻柔。

    “怎会！我们回去吧！”诸葛春秋柔声细语。

    怀中伊人秀眉微皱，凝视着诸葛春秋轻轻询问：“等你伤好再来！”

    诸葛春秋不假思索，脱口道：“待你伤好便来，此事一了我便安心养伤。”

    李梦欣闻言，挣脱诸葛春秋的怀抱，站起身来，看着下方的绝壁，语气平淡：“既来之则安之！下去吧！”

    “你的身体…”诸葛春秋正要皱眉拒绝。

    “你都可以如此不在乎自己的强势，我这点小伤算什么？”李梦欣秀眉一扬，冷笑着看着诸葛春秋。

    诸葛春秋闻言，苦笑连连：“这怎么能一样！”

    “怎么不一样！哼…”李梦欣说完，不等诸葛春秋答话，纵身一跃，跳下悬崖。

    “小心！”李梦欣这一出，直惊得诸葛春秋魂飞魄散，想也不想，一声惊呼，紧跟着跳下悬崖。

    双脚在虚空连连踏出，凭借着凌空虚渡的借力，加速下落，快速接近先一步跳下的李梦欣。

    “你疯了！你到底要闹哪样？”一把将李梦欣，诸葛春秋怒目训斥。

    李梦欣脸红红的，紧贴诸葛春秋的胸膛，笑得很甜蜜。

    凌空虚踏，下坠的身形逐渐放缓，两人仿若神仙眷侣，凌空漫步。蓦然，诸葛春秋怀抱着李梦欣的身影一晃，便出现在大隋秘宝的山洞中。

    “对不起！我失态了！”诸葛春秋轻轻将怀中依人放下，满脸歉意的看着李梦欣。

    李梦欣低着头，站在一旁沉默，心不争气的噗通噗通直跳，感觉脸在发烧，真气亦有些虚浮，散乱。

    “欣儿！你怎么了？”李梦欣的状态，诸葛春秋一脸紧张。

    李梦欣闻言，娇躯一颤，回过神来，柔柔的说：“对不起，春秋！我不该…”眼圈红红的，歉意的看着诸葛春秋。

    “没事！”诸葛春秋满面微笑。

    李梦欣芳心一颤，眼泪不住的往下流。

    “欣儿！”诸葛春秋一脸担忧的看着她，轻轻呼唤。

    慌乱的拭去眼角的泪水，李梦欣哽咽着笑着回应：“我没事！”

    “你的内息有些不稳，我想传授你虚空步助你更好的控制內劲好么？”诸葛春秋看着李梦欣轻声询问。

    李梦欣娇躯一颤，不可置信的看着诸葛春秋，满脸震惊：“虚空步？莫不是星辰阁顶级步法虚空步？”

    “嗯！”诸葛春秋神情郑重的点头。旋即解释：“虚空步不过是凌空虚渡的简化版！算不得最顶级，不过确实修炼內劲控制的无上法门。”

    “不行！”李梦欣的语气斩钉截铁。

    “为什么？”诸葛春秋惊讶的的看着李梦欣。

    李梦欣努力控制住将要夺眶而出的泪水，柔声说：“春秋！师门绝学不可外传，这是江湖共识，不要为了我，做出如此傻事，好么？”

    “我！”诸葛春秋想要反驳，却被李梦欣柔咦轻轻封住嘴唇。

    才刚触碰到诸葛春秋嘴唇的芊芊玉手便犹如受惊的兔子，闪电般收回，两个人，皆是面红耳赤。

    诸葛春秋皱眉思索片刻，解下长衫里面的软甲，又从怀里掏出天蚕丝编织的手套，递到李梦欣面前。

    诸葛春秋突然的举动让李梦欣不知所措，看着身前的软甲和手套，李梦欣娇羞不已：“我不要！”

    “拿着！”诸葛春秋表情严肃。

    喏喏的接过诸葛春秋手里的东西，上面还残留着的余温，让李梦欣娇羞不已不敢抬头看他。

    “穿上吧！”诸葛春秋走到洞口，背对着李梦欣。

    “好了！”半晌之后李梦欣小声说。

    “上来吧！”诸葛春秋来到李梦欣身前躬下身，柔声说。

    李梦欣抬头看去，诸葛春秋竟是要背她。跺跺脚，娇羞不依：“不要！我自己会走，大淫贼！”

    诸葛春秋听罢！差点一口逆血喷出，好不容易才去掉的称呼，怎么又给冠上了…

    “不会虚空步的你进不去，我又没有江湖上传得沸沸扬扬的那个藏宝图。”诸葛春秋颇为无奈。

    李梦欣神情纠结，双手扭捏在一起：“可是…”

    “要么你学虚空步，要么我背你！”诸葛春秋站起身，微笑着看着她。

    可在李梦欣眼里，这分明是幸灾乐祸，羞愤道：“诸葛春秋，你混蛋！”

    “……”诸葛春秋呆立当场，这变脸也太快了。

    一抹苦笑划过嘴角，诸葛春秋缓缓走到李梦欣身前站定，两手搭在她的双肩上。李梦欣娇躯一颤，僵硬，眼神中，难以掩饰的慌乱。

    “诸葛此生唯梦欣，宁负苍生不负卿。纵使轮回千百世，碧落黄泉永初心。”诸葛春秋与佳人目光相对，许下真挚的誓言。

    李梦欣的眼泪如决堤的洪水夺眶而出，诸葛春秋心疼的将伊人拥入怀中，泪水打湿了他的衣衫。

    “为什么！为什么！你要如此对我！”李梦欣捶打着诸葛春秋的胸膛悲戚的呓语。

    诸葛春秋拥得更紧，双眼，渐渐湿润。

    良久，李梦欣抬首直视着诸葛春秋的眼睛，颤声说：“春秋！别傻了，好么？我会害死你的！”

    伊人的话语，让诸葛春秋心在滴血。

    抬手轻轻拭去伊人脸颊的泪水，柔声安慰：“知道么？失去你我将生不如死。”

    “春秋！不值得，不值得”李梦欣泪如泉涌，神情凄然。

    “血剑誓约！你忘了么？”诸葛春秋目光如炬，凝视的犹在彷徨的伊人。

    诸葛春秋转过身，俯视着下方的深渊，决绝道：“没人能让我和你分开！更没有人能在我眼前伤害你！”

    扬起犹在鞘中无痕剑，诸葛春秋转过身，看着李梦欣目光坚定：“即使，剑断！人亡！亦无悔！”

    “傻瓜！春秋！你真傻！”李梦欣扑入诸葛春秋怀抱，手环腰，埋首胸膛幽幽呓语。

    轻抚着伊人的青丝，诸葛春秋深情的说：“欣儿！别傻了，不论发生什么，让我陪你一起面对，好么？”

    “嗯！”怀中伊人轻声应和。