
    诸葛无为的右掌停在南宫羽筎头顶，凌厉的掌风吹的她青丝散乱，刮得她俏脸生疼。

    “怎么停手！一掌打死我，岂不更好！”南宫羽茹睁开凤眸，泪水无声无息的滑轮，语气清冷。

    “南宫姐姐！诸葛前辈！错在梦欣，是我害了春秋，你们莫要因为我伤了和气，只要前辈救活春秋，我此生不再与他想见！”李梦欣跪倒在地，泣不成声。

    “此言当真！”诸葛无为顺势收回手，语气冰冷，神情冷淡。

    “欣儿！”南宫羽筎满脸焦急。

    李梦欣颤颤悠悠的举起右手，三只手指指天。“我李梦欣在此立誓，若是……”

    南宫羽茹大惊，“欣儿，不可！”

    李梦欣感激的看了她一眼，轻声唤道：“南宫姐姐！对不起，欣儿让你失望了！”

    南宫羽筎看了一眼神情淡漠，负手而立的诸葛无为，满脸凄迷。

    铮……李梦欣手中的长剑被南宫羽茹豁然拔出剑鞘，发出一声嘹亮的剑吟声。

    就在诸葛无为诧异的表情中，她手中长剑便驾在脖颈上。

    “你若执意要将秋儿和欣儿分开，我必血溅五步，自绝在你面前。”南宫羽筎神情平淡，语气决绝。

    “不要动！莫逼我，你的手再快，没有我的剑快！”南宫羽筎激动之下，脖颈上竟隐隐出现一道血痕。诸葛无为脸色微变，刚抬起的手颓然放下。

    李梦欣花容失色，“南宫姐姐！不要！欣儿何德何能，让你如此牺牲！”

    南宫羽筎满目柔情的看了李梦欣一眼，眸光中，满是深深的回忆。

    “为了情，紫荆，春秋，还有你，我。太多的人为此所困，太多人抱憾终身，我只愿那绝情，棒打鸳鸯之人，懂这份无悔的真情！纵死无悔！”

    “滚！”诸葛无为蓦然一吼，那些被先前他暴怒气息外泄，吸引过来看热闹的江湖人士顿时如遭重击，纷纷吐血而逃。

    哎！诸葛无为一声长叹，面色疲惫，神情颓废。

    “罢罢罢！此事等春秋醒来再提！”说完，转身离开，背影是那么萧索，孤独。

    叮…南宫羽茹手中长剑滑落，插在地上，剑柄一阵摇晃。

    “南宫姐姐！”李梦欣从怀里掏出雪白的锦帕，轻轻的擦拭着她颈上的伤口，小心翼翼的给她敷上金疮药，并用丝巾包扎好。

    南宫羽筎苦笑不已，江湖儿女过的刀口舔血的日子，这点小伤，在她看来，真算不得什么。

    轻叹一声，南宫羽筎拉着李梦欣的玉手满脸歉意。“欣儿！让你受委屈了。”

    李梦欣闻言，微微摇头，轻声答道：“南宫姐姐，我没事，是欣儿连累了姐姐…”

    南宫羽筎佯怒的看着李梦欣，语气轻柔。“还叫我姐姐！你可是收了我的见面礼，莫不是想反悔不成？”

    李梦欣闻言，俏脸通红，娇羞不已。

    “可是！我害得春秋…您还愿意原谅我，愿意…”李梦欣自怨自艾。

    “傻瓜！”南宫羽筎亲昵的捏了捏李梦欣的琼鼻。

    “若不是认可你这个儿媳，我会如此袒护你么？放心吧！有我在，谁都不能拆散你和秋儿。”南宫羽筎周身散发着母性的光辉，慈祥，亲和。

    “儿媳李梦欣见过母亲！”李梦欣对着南宫羽茹一稽首，满脸欣喜。

    “傻丫头！”南宫羽筎笑着将李梦欣扶起。

    玉手一扬，拔出插在地上的秋水剑，还剑入鞘，郑重的递到李梦欣身前，嘱咐道：“好好待它！莫再轻言放弃！”

    “嗯！”李梦欣恭声应和着，接过长剑。

    “欣儿！陪我出去走走吧！”南宫羽筎看了看天色，轻声询问。

    “嗯！”李梦欣乖巧的站在南宫羽筎身边，低声应和。

    星辰阁坐落于扬州城的闹市区，占地数十亩，亭台楼阁，小桥流水，不得不说星辰阁的财力和底蕴。

    从下人手里接过两个带着轻纱的斗笠，南宫羽筎牵着李梦欣的手，漫步在扬州城的主干道上。

    熙熙攘攘，人来人往的景象，在这乱世，并不多见。

    随处可见拿着各种兵器的江湖人士，和不时巡逻而过的官兵。可见大隋秘宝的问世，给吴越国的掌权者带来莫大的压力和契机。重重重压之下，扬州刺史吕小布，这段时间忙得焦头烂额。

    两人各怀心事，一时间竟是无话可说。与人声鼎沸，川流不息的扬州城闹市有格格不入之感。

    也许是累了，南宫羽筎带着李梦欣走进一家名为清幽小筑的茶楼，上了二楼，寻了一间靠窗的雅座，叫上一壶雨前龙井和两三碟点心。

    “母亲…春秋他！”也许是压抑在心中太久了，却又不知从何说起李梦欣犹豫良久，欲言又止。

    南宫羽筎被李梦欣提及此时心中最大的隐忧，只感觉心咯噔一下，一时间，亦是无法回答李梦欣的问题。看着杯中上下翻腾逐渐舒展开来的片片绿叶，陷入沉思。

    李梦欣虽心里向猫抓一样难耐，却也不好开口打断她的思绪。

    半晌！南宫羽茹一声长叹，缓缓说道：“秋儿所中之毒，父亲亦是无从下手，便以子午离魂针配合子午镇魂针法将之生机镇封，保其生机不绝。每日子时和午时便要向离魂针灌注先天元气，以保生机不绝。”

    “先天元气…”李梦欣面色微变。

    南宫羽筎点点头，满脸无奈：“不错！便是先天元气，每日两次所灌注的先天元气，以父亲的功力，亦需修炼半月光景。”

    “都是我不好！外公是对的，是我害了春秋，害得外公虚耗功力。”李梦欣双眸含泪，自责不已。

    南宫羽筎苦笑连连，轻声叹息道：“此事与你无关，秋儿这孩子，认定的事，谁都改变不了，就如他父亲。”

    南宫羽筎陷入久远的回忆。

    “当初紫荆与我同回星辰岛见父亲之时，父亲竟告诉紫荆，想见识南宫世家举世无双的铸造之术，并找来天外陨铁，大地磁母，玄冰玉髓，赤炎玉髓这种不相容之物，要紫荆锻造！紫荆最后以生命，锻造出秋水，无痕一对佩剑！”南宫羽茹说完，已是泪流满面。

    李梦欣满脸震惊，轻轻的来到南宫羽筎身旁，掏出锦帕，想要递给她，却见锦帕上先前沾染的血迹，递也不是，收也不是。

    “傻丫头！”南宫羽茹轻轻拿过锦帕，拭去泪水，捏了捏李梦欣的琼鼻，莞尔一笑。

    站起身，南宫羽筎拭去李梦欣眼角的泪水，满脸疼惜。

    “走吧！我们回去吧！”南宫羽筎柔声道。

    三天时间一晃而过，这段时间诸葛无为除了给诸葛春秋身上子午离魂针注入先天元气，便闭门不出。李梦欣和南宫羽筎每天都会静静地陪伴他一段时间。

    第四天天还未亮，南宫羽茹便拉着李梦欣一起来到扬州港。据海鸟传书回来的信息，华老接到消息后，便动身出岛。根据行程，今日清晨，便要到达扬州。

    两人站在扬州港边，眺望着远方的海鸟，真可谓是望眼欲穿。

    等待是时间是焦急的，漫长的。

    天渐渐放亮，初秋的海风吹着颇为湿冷。

    看着海平面上缓缓升起的太阳，初出的太阳让人充满希望，此刻，南宫羽筎和李梦欣却毫无心思欣赏这景象。

    太阳已经缓缓升起了大半，蓦然，在太阳轮廓众，隐隐约约出现一个黑点，让李梦欣喜出望外。

    “来了！终于来了！母亲，那，是不是！是不是！”李梦欣喜笑颜开，激动万分。

    南宫羽茹亦是放下心来，看着在那欢呼雀跃的李梦欣，忍不住调笑道：“这么远！我都不知是星辰阁的海船！你从何而知？”

    李梦欣闻言，那股高兴劲一下子没有了，闷闷的来到南宫羽筎身旁，扯着她的右手，满脸期待的看着她。

    “母亲！真不能确定是星辰阁的海船么？”

    “不能！”南宫羽筎语气平淡。

    李梦欣顿时急上眉梢。

    “那可怎么办呀！真是愁死人了！”

    南宫羽筎无奈的摇摇头，莞尔一笑道：“不过！这个时间段出现的海船，多半是星辰岛来的。这个季节，远地方的海船出不了海，正是海上风暴肆虐的季节，也唯有离海岸较近且精通天机一道的星辰阁敢出航。”

    “真的？”李梦欣闻言，将信将疑。

    “当真！不过亦不排除一些不怕死的贸然出海之徒。”南宫羽筎模棱两可的回答。

    李梦欣唯有静静地看着远方那个黑点，若不是实力地位，她真想踏浪而行，好早些知晓，那艘破浪而来的海船，是否便是承载着她全部希望那一艘。

    俗语云：“望山跑死马！”远远见着这海船，等待的时间是漫长的。

    一个时辰之后，终是可以远远见着海船上迎风招展的星辰阁旗帜，李梦欣潸然泪下，终于等来了，春秋有救了。

    “小茹儿，这么多年也不见你回岛看我，枉老夫还一直对你念念不忘。”船未靠岸，就见一鹤发童颜，身穿粗布麻衣的老者跃下海船，乘风踏浪而来，如履平地。

    此等轻功，放眼江湖，亦是绝顶之辈。