
    星辰阁不愧号情报天下无双，不过几天功夫，便寻得毒尊所在的山谷，山谷里，遍布各种毒草，毒虫。发现那一处被星辰阁前辈以碎星掌封死的所在。

    南宫羽筎她们得到消息立马动身，诸葛无为本欲前往，被华老一瞪，只得乖乖留下来处理星辰阁事物，照料诸葛春秋。这可苦了扬州分部的众星辰阁成员，心情郁郁的诸葛无为可不会给他们好脸色。

    一路上，即便有着日行千里的千里马代步，四人日夜兼程，赶到神农架亦花费数天时间，可见，星辰阁能在几天之内，便寻得两千多里之外的一处山谷的封闭洞府，是多么的效率。

    亏得当初唐中宗李显被其母武则天贬至神农架，封庐陵王，这长达13年的期间。李显在神农架兴建了临疆县，修筑了神农塔，大规模的开发神龙架。一行人才得以在临疆县好好休整一宿。

    第二天，四人便将马匹寄存于客栈，徒步出发，进山了。

    幸得四人皆是习武之人，星辰阁轻功身法本就独步天下，在这人迹罕至的原始森林之中赶路，倒也不觉艰难。

    南宫羽筎更是拔出手中长剑，连连劈砍着一路的荆棘，藤蔓，为身后轻功稍若的李梦欣和依人开路。倒也不至于让李梦欣和依人一路太过难堪。

    纵使南宫羽筎功力深厚，一天下来，亦是疲惫不堪。是夜，几人在一处靠近水源的林地露营，馋虫上涌的华老更是亲自出手狩猎了一些猎物，南宫羽筎便带着李梦欣和依人在山林里寻得一些野菜，蘑菇，野果。一翻处理之后，一顿丰富的野味晚餐便做好了。

    华老趁此时间，便在营地四周撒下一些特殊的粉末，防止毒蛇毒虫，等动物接近。更是设立一些报警机关，对于半夜不请自来的外来者，好提前做好防备。

    一顿野味，南宫羽筎三人浅尝辄止，其余皆都入了华老之口，让华老直呼美味。

    夜深！南宫羽筎本欲夜里守夜，华老大手一挥，让南宫羽筎三人休息，自己打坐养神守夜。众人执拗不过他，也就只好随他。

    第三天，天刚蒙蒙亮，众人便动身寻着星辰阁情报人员留下的记号，继续向着毒尊隐居之地前行。南宫羽茹拒绝依人和李梦欣开路的请求，手执着长剑一路前行。

    旭日东升，红日当头，最后又日落西山之时，众人终于远远见着毒尊归隐的山谷。远远的就看见星辰阁情报人员搭建的露营地。见到南宫羽筎他们前来，守营的人员忙上前行礼，并告知众人，其它人员已去被封闭之处对封口进行开掘。

    南宫羽茹他们闻言，也不停留，便一路前往毒尊洞府的开掘之地。

    片刻之后，南宫羽筎他们远远便见着一群人在一个藤蔓蔓延的石壁前奋力开挖着。

    “通了！通了！一群人欢呼着！”并未注意赶来的南宫羽筎等人。

    见着众人便要进入，南宫羽筎大急，內劲运转，远远呵斥道：“退下！”众人寻声望去，却见南宫羽筎足尖在树梢轻点，每一个起落间，便前进数丈，瞬息之间，便已到众人身前。

    “见过南宫护法！”众人忙行礼，生恐怠慢眼前这位仪态不凡，气质高雅的护法。要知星辰阁驻守中原的九大护法可是以眼前这位为首，甚至曾传言，她有着直接任命或罢免驻守中原护法的无上权利，事后只需向总部上报罢免和任命的文函即可。

    “嗯！你们退下吧！守在外面即可，毒尊洞府危机四伏，尔等切莫擅入。此事自由我来接手。”南宫羽茹微微颔首，神情凝重。

    众人闻言无不感动，早就听闻南宫护法虽权利滔天，却平易近人，善待部下，今日一见，果真如此。

    “我等愿为护法探路！”众人齐声请命。

    “放肆！”南宫羽筎凤眸闪过一丝感动，怒斥道。

    “哈哈！看不出小筎儿还挺得人心！诸葛无为那老小子就应该退位让贤了！”慢南宫羽筎一步的华老见此场景开怀大笑。

    众星辰阁人员立马对他怒目而视，若不是见护法在此，恐早已刀剑相向。

    “华爷爷！你又调笑筎儿了，若是阁主在此，恐又欲哭无泪了”南宫羽筎莞尔一笑，满脸无奈。

    “哼！”华老冷哼一声，不再言语。

    南宫羽筎上前挽住华老的手道：“华爷爷，毒尊洞府危机四伏，可否让筎儿先一探究竟。”

    “嗯！不若便让老夫进入一探！”华老少见的表情严肃起来。

    “不行！”南宫羽筎当即反对，语气斩钉截铁。

    华老神情一僵，叹道：“筎儿！此去危机四伏，我怕！”

    “华爷爷！正是因为危险，筎儿才更要进去，秋儿是我的孩儿！作为母亲我理应当仁不让！”南宫羽筎神情坚定，提到诸葛春秋时，凤目闪过一抹柔情。

    “华前辈！母亲！你们都不要再争了，春秋是因我才如此，身为他的未婚妻，现在是我为他做些什么的时候了！”李梦欣站在两人中间，神情坚定。

    “不行！”华老和南宫羽筎齐声反对。

    闻言，李梦欣有些急了。

    “欣儿！你若是有个三长两短叫我如何去面对秋儿？”南宫羽筎柔声解释着。

    “是呀！欣儿，你叫我哪去找这么称心的徒弟。”华老一本正经。

    李梦欣苦着一张脸，这说着好似自己一定会出事似的。

    “母亲！华前辈，欣儿姐姐！你们别争了，还是让依人进去吧！”依人看着争着进去的三人，坚定的说。

    “护法！我等愿意前往一探究竟！”星辰阁众人齐齐跪下请愿。

    “够了！”李梦欣蓦然从怀中掏出一物，高高举起。

    “星辰阁所属听令！若是我一去不复返尔等立刻封闭此洞府和山谷离开，华老！诸葛春秋之毒拜托您另寻它法！”南宫羽筎身上上位者气势尽显。

    “这…”星辰阁众人迟疑不定。

    “放屁！”华老气得怒发冲冠怒。

    “莫说你只拿着一块破牌子，就算诸葛无为那老儿在我面前亦无用，拿着一块不知从哪来的破牌子就想糊弄我，当老夫老眼昏花么？”华老满脸不屑。

    “你们！你们！”南宫羽筎看着众人，气得俏脸通红。

    华老踱着小步，摇头晃脑，一副你不能拿我怎样的神情，缓缓向着洞府晃去。

    “站住！华爷爷，你不要走啦！我们一起进去，有个照应还不成嘛！”南宫羽筎欲哭无泪。

    华老转过身，看着南宫羽筎一本正经的徐徐道：“小筎儿终于说上一句人话，当老夫我是吓大的！我说小辈们，尔等安心在外面呆着，这星辰令可不是玩笑！”

    众人目瞪口呆的看着华老，刚才谁说那是破牌子的。

    “小筎儿！发什么呆！这么久，洞穴通风得差不多了，老夫先行一步！”华老说完，大步向着里面走去，南宫羽筎紧跟着闪身进入。

    李梦欣和依人眼巴巴的看着二人走进打开的洞府，满脸担忧。星辰阁众人更是蠢蠢欲动，若不是怕贸然进入连累华老和南宫羽筎，怕是有不少人已经冲了进去。

    此时，南宫羽筎和华老早已戴上了天蚕丝手套，精神高度集中，随时准备应付着随时会出现的突发状况。

    洞府不深，洞顶镶嵌着颗颗夜明珠。片刻间，二人便以进入了毒尊日常生活所在地。

    洞顶的夜明珠散发的荧光将洞穴照得亮如白昼。

    洞府里，所有的一切仅仅有条的摆设着，书架摆满了各类医学典籍。或许因为洞口被封闭的缘故，这些典籍都还保存完整，只不过蒙上了厚厚的灰尘。

    其中不泛一些珍贵的典籍，南宫羽筎此时可无心估计这些，华老亦是一心想着毒尊的手札，毕竟在毒尊的住所，他们可不想平添变数。

    两人直接略过书房等地，寻找毒尊炼药之所，据华老回忆，那位前辈便是在毒尊炼药之地，发现毒尊的尸身，和手札。

    不多久，二人就来到一个空旷的大厅里，中间放着一个巨大的炼丹炉，旁边的石格里放着各种瓶瓶罐罐，和一些干枯的药材。一堆枯骨散落在一个角落的桌子旁，看得出此人是身中剧毒而亡。

    幸得二人进来之前服用了华老早就准备好的避毒丹，更是罡气护体，由外呼吸转为内呼吸。干枯腐朽的药材，等等一切，长时间的封闭，让这里充满了氤氲之气。

    二人小心翼翼的走近，桌子上正放着一本札记。华老拿起一看，正是他们此行的目的，毒尊手札。

    两人对望一眼，身形闪动间，飞速的离开这个是非之地，多待一刻，便会多一分危险，这是二人所不愿意见到的。

    顷刻间，二人便出得洞府。让一直守护在外的众人喜出望外，纷纷冲了上来。

    两人身形一动，闪过迎接的众人，南宫羽筎示意众人不要接近，身形掠出好远，极速的在山林间穿梭，任由凌厉的劲风，吹去身上可能沾染的毒气或是毒物。

    良久！两人才出现在满脸担忧的众人面前。