
    南宫羽筎嫣然一笑，挽住华老的胳膊不依道：“华爷爷！一见面就取笑茹儿！您哪是想我，明明是馋嘴想茹儿做的美食！”

    “哈哈！还是小茹儿懂我！这位丫头是？”华老摸了一把花白的胡须，喜笑颜开。

    南宫羽茹亲昵的拉过李梦欣的手，满脸幸福的向华老介绍道：“她就是余杭李家大小姐李梦欣，秋儿未过门的妻子，我的儿媳。”

    “哟…秋儿那娃的未婚妻！不错！不错！”华老上下打量一翻，对李梦欣很是满意。

    “华前辈！您一定要救救春秋！”李梦欣祈求的看着华老。

    华老摸着花白的胡须大笑道：“欣儿！我能这样叫你吧！我这次出岛，本就是为救秋儿而来！”

    “谢谢华前辈！”李梦欣喜出望外，感激的看着华老。

    华老越看李梦欣越觉得满意，回头看向南宫羽筎：“茹儿，秋儿那孩子可是找了个好媳妇，哈哈！欣儿可曾愿意拜老夫为师，继承老夫这一身衣钵。”

    额…南宫羽筎一阵迟疑，她还真被问住了，怎么也没有想到，华老会突然来这么一出，当初华老可是千方百计的想要让自己继承他的衣钵，莫不是醉翁之意不在酒？。

    “华前辈！欣儿愿意！华前辈！您还是先去先救救春秋吧！”李梦欣已然急不可耐。

    华老摆摆手，示意李梦欣不必着急。一声冷哼傲然道：“无为那老小子，骗了我的一套子午离魂针和子午镇魂针法！有他在，春秋那娃绝无性命之忧，况！老夫想救的人，便是气绝，只要不超过一时三刻，亦可让他死而复生。”

    南宫羽筎：“……”

    李梦欣：“……”

    “你们这什么表情，老夫千里迢迢赶来，连口酒水都没喝，便教老夫救人，一点不懂尊老！”华老唾沫星子四溅，直叫屈。

    “华前辈！你先救春秋，我和母亲给你做上一桌好吃的，可好！”李梦欣一副可怜兮兮表情，打出美食这张王牌，一举击中华老软肋。

    听闻能吃上一桌南宫羽茹和李梦欣做上的美食，华老登时双眼放光，至于救活诸葛春秋，在他看来，不过是举手之劳，试问当今天下，还有能难住他的毒？他说没救，便是大罗金仙下凡，亦无救。他若想救之人，便是魂归地府，亦能拉回来。

    一行三人踏上南宫羽筎早早准备好的马车，便返回星辰阁扬州分部。一路上南宫羽筎陪着华老有说有笑。唯有李梦欣不停的催促着马夫加快速度，惹得路上行人一阵抱怨，若不是看标识知是星辰阁中高层所乘座驾，怕是早有江湖人士出手教训这大道上疾驰的狂妄之辈。

    一路疾驰，多亏驾车车夫赶了四十年车，乃是一方好手，一路上倒是有惊无险，无甚状况。不多时，马车便稳稳停在了扬州星辰阁分部门前。

    不等门前侍卫反应，李梦欣便掀起门帘，跳下车来。

    紧接着，南宫羽筎搀扶着华老下得车来，看得出，华老很享受这种待遇。或是说很享受被南宫羽筎这么优待。其他人，他可不屑奉陪。要知，南宫羽筎小时候可是调皮捣蛋，时常拔他精心培植的药草，偷他炼制的丹药那岛上飞禽走兽做实验，更可恨的是，时常扯自己那宝贝的一抹胡须。

    一下马车，华老便被南宫羽筎拉着直奔诸葛春秋所在的庭院。一路上的淡定，这时全然被她抛到九霄云外。若不是为了让欣儿安心，恐怕她早就拉着华老的胡须直接一路轻功赶回，哪还那么多废话，摆出一副华老出岛，万事大吉的信心满满模样。

    虽说华老很想让南宫羽筎弄上两个小菜解解近二十年的馋虫再去，可接触到南宫羽筎那不怀好意盯着自己胡须的凤目，唯有咽下一口唾沫，将满腹闹腾的馋虫抛之一边。

    “护法！阁主正在给少主疗伤…”见南宫羽茹和李梦欣带着一位老者，便要闯入，守在门口的护卫忙开口阻止道。

    “让开！”南宫羽茹此时哪里听得进这些，俏脸上满面寒霜，神情颇为不耐。

    “可是！”二人对望一眼，面带迟疑。

    南宫羽筎素手一扬，便要破门而入，扬到一半，思及诸葛春秋的伤势，顺势一挥，点了两人穴道，推开门，走了进去。

    却见诸葛无为正在给诸葛春秋身上的子午离魂针灌注先天元气。

    片刻之后，诸葛无为收功，睁开眼看见华老等人，虎目中闪过一抹激动，心中的大石亦算是落了地。

    “华老！”诸葛无为恭敬的拱手行礼。

    “哼！谁告诉你子午镇魂针法可以在子时和午时之外的时间灌注先天元气的！”华老一声冷哼，指着诸葛无为的鼻子训斥，丝毫不顾及一阁之主的面子。

    诸葛无为咽了一口唾沫，讪笑道：“我是看您老要来了。午时灌注先天元气颇为不便，所以…”

    “屁！你是看我来，怕我舒服了不是？当初就觉得你不堪造就，被你坑了一本子午镇魂针法，看你练得有模有样，便一时心软把子午离魂针送于你。现在一见，不堪造就便是不堪造就，朽木不可雕也！气煞老夫！给我滚出去！”华老恨不得上去一巴掌拍死诸葛无为，破口大骂。

    诸葛无为闻言，如蒙大赦，身形一动，便向外窜去。

    “把针拿去！”华老大手一挥，根根银针自诸葛春秋身上飞出，向着诸葛无为离去的方向激射而去。

    见华老发怒，饶是南宫羽筎此时亦不敢招惹，李梦欣更是大气都不敢出。

    “混蛋！枉老夫还把子午离魂针和子午镇魂针法给他，难道不知除了子时和午时，其它时间段灌注先天元气便是收针么！气煞老夫，气煞老夫！还摆出一副替老夫着想的模样，当真朽木不可雕也！”华老骂骂咧咧的抓起诸葛春秋的手，号起脉来。

    “咦！”华老一声惊疑，面色越来越差，开始那一副泰然自若云淡风轻的表情已然不见，神情越来越凝重，额头上，隐约可见有汗珠生成。

    良久，待到南宫羽茹和李梦欣焦急万分，正欲询问之时。只见华老面红脖子粗，仰天大吼：“诸葛无为，这事老夫跟你没完…”

    吓得南宫羽筎和李梦欣一跳。

    华老呼哧呼哧的喘着粗气，看来被气的不轻。

    “华爷爷！秋儿的毒！”南宫羽筎小心翼翼的问道。

    华老满脸尴尬，一时间竟是不知如何回答。莫不是要告诉母女两，自己一时间想不出所中是何毒？这下可丢脸丢大发了。

    “那个！茹儿，你也知道，我年龄大了，记忆力那个，大不如前，给我点时间，一点点就好！”想起刚刚才夸下的海口，华老感觉牛皮吹大发了，一时间竟是不知如何收场。

    南宫羽筎和李梦欣闻言，只觉晴天霹雳，顿觉万念俱灰。

    南宫羽筎上前扯着华老的粗布白袍。“华爷爷！告诉我，告诉我！你说的都不是真的，不是真的！”

    “哎！”华老一声叹息！“此毒之诡异，乃我从未所见，一时之间当真无应对之法，给我时间，研究透彻此毒毒性，定会想出应对之法！”华老郑重保证道。此时若是有人不让他研究下去，他反而不依，不仅仅是自己这一世声誉，更是一个医者对医道的痴迷和对孙女的承诺。

    砰…南宫羽茹这些天来，精神一直大起大落，高度紧张。此时听此噩耗，再也经受不住打击，昏了过去。

    “小茹儿（母亲）”南宫羽筎的突然昏迷，引得华老和李梦欣一声惊呼。

    华老手中不知何时，出现一套银针，刷刷刷，连连刺入南宫羽筎几处穴道。紧接着从怀里掏出一个瓷瓶，倒处一粒丹药，熟练掰开南宫羽筎的嘴，塞进丹药，手往上一抬，便合上她的嘴，随即手捏住喉头，向下一顺，药丸便被南宫羽筎咽下。不似当初诸葛春秋那么束手无策，更是唐突了佳人，造成后来的一系列误会。

    李梦欣目瞪口呆的看着华老一气呵成完成了这个突发状况的急救。一个念头在她脑海闪现，莫不是春秋当初有意占我便宜？狠狠的将这个念头甩出脑海，李梦欣为自己突然冒出的想法感到羞愧。

    “欣儿！将你母亲带去好生休息吧！我要留下来好好研究研究！怪哉！怪哉！”华老皱眉思索着，不再理会李梦欣。

    嗯哼！不待李梦欣扶起南宫羽筎离开，她一声轻哼醒了过来。

    “华爷爷！秋儿他…”南宫羽筎虚弱的呼唤着华老。

    华老从沉思中醒来，看着一脸期盼的看着自己的南宫羽筎，安慰道：“茹儿放心，哪怕我一时无法找出解决之法，可保秋儿这孩子一命，我还是有把握的。”

    “那就好！那就好！”南宫羽筎如释重负，又昏了过去。

    “哎！”华老一声长叹！心情登时沉重无比，身上蓦然压上了一座大山，这是他从未有过的感觉。

    “欣儿！带你母亲下去吧，我想一个人静一静，任何人别来打扰我。”华老挥挥手，给人说不出的疲惫之感。