
    “不好意思！让大家担心了！”南宫羽筎满脸歉意。

    华老却是战在一旁，一言不发的翻阅着手中的毒尊手札。

    李梦欣和依人就要上前挽着南宫羽筎的手，却被她后退一步躲过。轻声道：“欣儿！依人！待我回去沐浴一翻再接触，我和华老并不确定身上是否沾染了剧毒之物，还是小心为妙。”

    华老合上手中的手札，神情凝重，附和说：“不错，据记载，毒尊此人，当年横空出世，于千军万马保护之下，在军营中毒杀宇文化及手下一员将领！及其部下兵卒三千！竟无一人错漏及误伤。现场留书一封，受人所托，护得萧氏周全！请宇文将军善待！”

    众人倒吸一口冷气，为护一人，便毒杀如此之多无辜之人，杀鸡儆猴。真乃大手笔！

    “此地不宜久留，我们还是速速离开吧！我曾听闻有一种混合之毒，单独存在之时便是无毒，混淆在一起之时，便是剧毒！”李梦欣若有所思。

    南宫羽筎赞赏的看了李梦欣一眼，点头道：“不错！此地确实不宜久留！早早离开为妙！”

    一群人快速离开了满是毒虫，毒草的山谷。在谷口的临时营地，利用华老调配的祛毒散调制的药水，一翻沐浴洗漱后，南宫羽筎和华老更换全身衣物，出现在众人面前。

    “谢谢大家的关心！我和华老并无大碍！”南宫羽筎微笑着向一脸关切的众人表示感谢。

    李梦欣和依人闻言，松了一口气，星辰阁众人皆是喜笑颜开。

    “诸位！我希望尔等能忘却此处，这次老夫能和筎儿全身而退，只能说我们是幸运的，并没有停留太久，更是服用了老夫的避毒丹。老夫刚才发现，洞府中常年的与世隔绝，竟会生成一种奇特的毒素，这种毒无色无味，可以悄无声息透过罡气的防护，让人产生幻觉。”

    “甚至可以与山谷中的毒虫毒草合成新的毒素！让人防不胜防。幸得我和筎儿进入时间尚短，和种种的防护，出来更是使用老夫用各种名贵药材提前调制的祛毒散，得以化去身上残留的毒素。否则后果不堪设想。”华老面色沉重道。

    “华爷爷！”南宫羽筎面色微变，一脸凝重的看着他。

    “毒尊在手札最后一页所记！我拿起手札之时无意中所见，为恐你乱了心神，为其所趁，便没有告诉你。”华老脸色很难看。

    “所以一出洞府，你便传音与我，不便和众人接触，让我快速的飞奔，以稀释周身的毒素，回了营地更是第一时间拿出祛毒散化水沐浴，洗去残毒？”南宫羽筎心头疑虑尽消。

    “哎！老夫本想帮他入土为安，可悲！可叹！他亦算一号人物，可惜为情所困。自古痴情多离别，了却浮生才名绝。伊人一纸悲鸣携，自堕魔途手染血。”华老一声长叹，为这位痴情的毒尊感到惋惜。

    天色渐晚，疲惫不堪的众人决定留宿一夜再离开，在华老的建议下，众人把露营的地点向毒尊洞府所在的山谷顺风方向挺近了数里，这才安营扎寨。好在众人都是习武之人，倒也不觉麻烦。

    第二日清晨，南宫羽筎看着彻夜未眠，埋头研究的华老感激道：“华爷爷！辛苦您了，要出发了！等回去再研究罢！”华老小心翼翼的将手札用羊皮包裹封存！一声长叹。“哎！老夫这么大一把年纪，陪着一群年轻人四处奔波，还彻夜未眠的研究，我好可怜啊！”华老又恢复一副玩世不恭的模样。

    远远的，已然可见临疆县的炊烟，星辰阁所属的情报人员纷纷上前跟南宫羽筎告辞，此次若不是南宫羽筎下达的命令，他们中有些人，也许此生都不会有相见之期。

    一行人回到客栈洗漱完毕之后，南宫羽筎母女三人草草吃了几口便将目光放到正在吃喝的华老身上，也许是被她们看得不好意思，也许是客栈的饭菜确实不入华老法眼。华老无奈的起身，随着众女回了房间。昨夜因星辰阁所属众人在场，众女纵使心急如焚亦别无他法。

    南宫羽筎确定外面无人之后，关上房门，她们就这么定定的看着华老，让一向大大咧咧，天不怕，地不怕的华老额头冷汗淋漓。

    南宫羽筎他们不知，此时外面一楼的食客们可是闹腾开来，一时间众说纷纭，笑声不断。

    “你们能不能不要这么看着老夫，老夫瘆的慌！”华老神情很是不自然。

    华老从包裹中拿出羊皮包裹好的手札放在桌子上沉声道：“此手札每隔一页都涂抹有特殊的毒药，这些毒药无色无味，甚至单独一两种混合都是无毒的，只有聚合三种以上才会形成一种慢性的毒药，让人难以发觉，更让人难以置信的是，混合得越多毒性越强，越是复杂，多变。毒性越是剧烈，越易被人察觉。”

    南宫羽筎三人闻言，脸色微变，若不是华老，此事后果不堪设想。

    见她们面色难看，华老岂会不知他们的想法，心下得意万分，你们不让老夫美美的吃上一顿也就罢了，还看了老夫的笑话，哼！

    华老很满意她们的表现，神情颇为自得。“若是如此！老夫亦不会奇怪，怪就怪在，这本手札上所有的特殊毒药混合在一起却是无毒，反而有静心凝神之功效！怪哉！怪哉”

    此刻！南宫羽筎母女三人岂会不知被华老耍了！李梦欣和依人只能徒自郁闷。南宫羽筎秀眉一扬，怒视着华老，盯着华老的花白胡须，不怀好意。

    正得意忘形的华老顿时冷汗淋漓。

    “丫头！别激动！我这就一一道来！”华老连连解释。

    南宫羽筎静静地看着华老，不言不语。

    “秋儿所中之毒是毒尊的得意之作，鸳鸯断情散。堪称毒道巅峰！此毒依附內劲壮大，堪称习武者的克星！据內劲性质的不同，毒性不同。若仅仅如此，虽为奇毒，亦并非没有解救之法，绝就绝在，此毒还作用人的精气神，众所周知，精气神来人之本源，顾亦是此毒最难解之处。”华老眉头紧锁，神情怅然若失。

    “华前辈！此毒当真无解么？”李梦欣悲痛欲绝。

    “这！在目前，老夫确实无能为力，只能保住秋儿那孩子生机不灭。”华老颇为尴尬。

    南宫羽筎闻言瘫软在椅子上，神情说不出的疲惫。

    李梦欣和依人亦是面色苍白，双目无神。

    “哎！毒尊啊毒尊！吾不如尔！”华老长叹一声。

    “当年毒尊创出此毒之后，第一个服用之人便是自己！”华老轻声呓语。

    “什么？”南宫羽筎震惊的看着华老满脸不可置信。

    华老浑浊的眼睛里，闪过一丝悸动。“因他爱上一个不该爱上的人，服用鸳鸯断情散之后，每每动情之时，浑身血脉逆流，全身若万蚁噬心。”

    “什么？”南宫羽筎惊得站了起来。

    李梦欣已然泪流满面，泣不成声。春秋为了自己竟是受着如此痛苦。

    “据毒尊手札上记载，却是如此。”华老硬着头皮道。

    南宫羽筎期待的看着华老。“上面没有解决方法么？”

    “没有！巢元方此人行事却是少见，从来不曾研制解药。可悲的是，因经常动情，剧毒发作，造成神志不清，误服自己研制的毒药，含恨而亡！他在临死前留下的最后记录便是，鸳鸯断情散无解！其中依附內劲上之毒不过是小道尔，只需散尽全身功力毒劲自消。”

    “散功…”南宫羽筎闻言，凤目中闪过一抹决绝，只要秋儿能活着，纵使功力尽失又如何。

    李梦欣面色惨白，杏目闪过一丝伤痛，紧接着，满是坚毅。春秋，欣儿此生便做你手中的剑，为你扫平一切障碍。

    依人紧紧的拽着拳头，目光满是坚定。

    将众人的神情看在眼中，久经沧桑的华老如何不知众人的想法，轻叹一声。虽说他不想打击三人，可有些话不说也得说，说了，她们有个心理准备，不至于将来措手不及。

    “若仅仅是散功可以解决的问题，便不是问题！你们没听我说么？此毒最难之处便在于精气神上。”华老不得不提醒三女。

    南宫羽筎满脸疑惑的看着华老，轻轻问道：“什么是精气神？”

    “此毒最霸道之处便是牵扯到人的精气神，直白点便是人的七情六欲！中毒者，只要有七情六欲便会损耗人的精气神！而精气神的损耗，轻者，容易疲惫，嗜睡。重者便如毒尊巢元方神志不清，再重便是心力交瘁，油尽灯枯而亡。”华老缓缓的解释着。

    南宫羽筎闻言，呆若木鸡，口中重复的呓语着。“怎么会这样！怎么会这样！”眼泪不由自主的顺着眼角流淌。

    李梦欣梨花带雨的看着华老，犹豫再三，抱着最后一丝希望试探问道：“华前辈！难道就没有解决的办法么？”

    华老想不到李梦欣会出此一问，难道自己说得不清楚么？凡夫俗子，皆逃脱不过七情六欲，堪称无解。看着悲痛欲绝的三女，这让自己如何说得出口。

    蓦然！华老脑海中闪过一篇道门功法《太上忘情决》。