
    华老犹豫片刻，怅然长叹：“小筎儿，想不到久不出岛百花谷封谷我竟不知！给我点时间，我得好好研究研究，说不得还有其它解决之法！”

    南宫羽筎长叹一声，此刻也唯有如此了。但百花谷那边消息亦不能落下，两手准备总比孤注一掷强。思及至此，南宫羽筎站起身来，上位者气势尽显无疑。

    “依人！传令星辰阁九州各分部人员，除了维持正常的运转，所有人等全力打探百花谷消息！”南宫羽筎当机立断。

    “是！”依人恭身告退，便要去传达南宫羽筎的命令。

    “慢着！若有百花谷所产百花酿亦不要放过！”就在依人打开房门之际，南宫羽筎蓦然出言补充。

    南宫羽筎突然加上的命令，让华老一惊。“小筎儿！如此一来岂不是闹得满城风雨，人尽皆知。要不得，要不得啊！”

    南宫羽筎奇怪的看着华老，不以为意道：“如何要不得？我便是要闹得满城风雨，人尽皆知！若不闹得人尽皆知我还不乐意！我到要看看，它百花谷是真封谷还是假封谷！”

    华老皱眉思索片刻，颇为忧虑的说：“筎儿！百花谷既然封谷，必然是不欲与外界过多接触。你若如此，必将百花谷置于风口浪尖，如此一来，将是彻底将之得罪。不妥！不妥！”

    南宫羽筎秀眉一挑，决然道：“那又如何！试问百花谷未封谷之时，何人知其所在之地？进入百花谷聊聊数人亦是立下誓言，蒙面进入，试问，若是连百花谷都不曾寻见，纵然有通天只能又当如何？”

    华老闻言，张了张嘴，想说什么，却是没有说出来，唯有沉默以对。

    “呜呜…”正在这时，一阵满是杀伐之气的萧声传来，登时南宫羽筎凤目中杀机暴涨，身形一闪，素手一挥，客房大门登时四分五裂。踏步腾挪间，便出现在二楼的走廊上。

    只见依人正与一群江湖人士争斗，一些功力低微着正苦苦运功抵挡依人的萧音。功力高深之人，亦是苦苦支撑着对她展开围攻，以期解这萧声之劫。只见她在刀枪棍棒之中，飘来晃去，恰如蝴蝶穿花，蜻蜓戏水，衣袂风飘。手中碧萧，正轻轻的放在唇边，呜呜的萧声，仿佛从指缝间流出。忽高忽低，宛若千里之外，又似作耳边轻语，箫声不断，微微有些清愁。

    忽而！萧声浮载浮沉之后，几个婉转螺旋而上，萧声渐渐拔高，最后几乎便要破空而去之时。猛然一阵尖锐，围攻他的江湖人士齐齐一口鲜血狂喷而出，瘫软在地。那些先前苦苦支撑之人，此刻更是七窍流血，生死不知。

    “妖女！你好狠毒！”一中年汉子愤恨的看着依人。

    南宫羽筎见此场景，秀眉微皱，对于依人豁然出手废掉这些人的功力，在她看来，却是过了。

    “依人！这是为何！”南宫羽筎淡淡的说。

    依人忽闻南宫羽筎的声音，心下有些忐忑，毕竟废人功力，是江湖上大忌。“母亲！他们…他们…他们侮辱我们和华老…哎呀！羞死人了！”依人真是不知如何开口，跺跺脚，羞愤万分。

    话以至此，身为过来人的南宫羽筎如何不知这些江湖草莽的龌蹉想法，先前进餐之时，这些人便目光古怪，频频在自己等人身上扫视。若不是自己等人心有所思，无心顾及。加之为了秋儿退隐十数年，早就淡泊了那份争斗知心，早就出手教训。

    瞧见依人气得通红的俏脸，南宫羽筎一声冷笑，定然是这些人闲言碎语为依人撞见，依人争论之时，这些人不知悔改，出言调戏。

    “依人！习武者而言，废人功力比杀之更甚！不若直接杀之。我便送尔等一程！”南宫羽筎目光冰冷的看着楼下的江湖人士。

    客栈里，不知何时，竟是纷纷扬扬飘起了片片雪花。莫说此刻只是初秋的江南，单说这客栈内部，雪花本不可能飘进来。

    李梦欣好奇的伸出芊芊玉手，缓缓飘落的雪花，落在雪白的素手上，顷刻间，便化为点点水滴。“真的是雪！”李梦欣满脸不可置信。

    “啊……啊……”下方传来阵阵惨叫，一时间竟是不绝于耳。李梦欣闻声望去，只见在自己手上化为点点水滴的翩翩雪花。飞舞起来，像仙女撒下的无数碎玉分飞，又好像百花圣母撒下的洁白小花，它在空中飘舞着，追逐着，像一朵朵精巧的白菊。

    正式这人畜无害唯美的翩翩雪花，在下方的江湖人士要害飘过，竟是划出道道伤痕，伴随着雪花的飘落，还有点点滴滴的血花。李梦欣不敢相信自己的眼睛，徒自伸出接着那纷纷扬扬飘落而下雪花的手如触电般收回。

    如玉般的俏脸上，更添几分苍白。

    “漫天飞舞雪花寒，飘飘荡荡身轮转。莫道六月雪纷飞，无尽锋芒送轮回。你！你是雪玲珑！你不是十九年前和紫炎剑侠南宫紫荆退隐江湖了么？”下方一位老者发出一声惊呼过后，便了无声息，气绝而亡。

    李梦欣皱眉思索片刻，也不曾忆起江湖上有此号人物。不由的呓语道：“雪玲珑？我竟不曾听闻过！”

    南宫羽筎闻言，满脸宠溺，浅笑着说：“二十年前，江湖人称我为雪玲珑。你只需知晓，我是你母亲即可。”

    李梦欣杏眸闪过一丝异色，竟是自己孤陋寡闻。不过，母亲说得不错。这些都与自己无关，不论她是谁，在自己眼里，只有一个身份，那便是自己的母亲。

    不料竟出此事，本就心情郁郁的几人更添几分烦闷，店是住不下去了，南宫羽筎丢下一章盖有星辰阁特质印章的五千贯铜钱的交子让店家将这些江湖人士好生葬了，剩下的钱算是赔偿客栈的损失便拿上包裹离开。

    本一副苦瓜脸愁眉不展大呼晦气的店家登时眉开眼笑，点头哈腰。

    这五千贯铜钱的交子除去将这些江湖人士的丧葬费，余下的钱财，买下他的客栈搓搓有余，叫他如何不喜。

    牵着寄存的马匹，随意找了间客栈住下，临疆县本就不大，若不是靠近神农架，其间各种珍惜药材数不胜数，亦不会有如此人气。然！危机与风险并存，在神农架中，各种毒虫野兽亦是多如繁星。即使如此，依然有络绎不绝的江湖人士来淘金，期待一夜暴富，更多的是永远的留在其中。

    此前！南宫羽筎一行人的事迹，已被好事者传播开来。在店家和江湖人士敬畏的目光中，他们进到各自的房间，众人亦是大气不敢出一口，生怕惹得几人不快。

    几日之后！南宫羽筎一行人到达扬州之时，此刻，星辰阁大肆收购百花谷流传出来的百花酿的消息江湖上人尽皆知。

    人们众说纷纭，有人说星辰阁想通过百花谷流传出来的百花酿完善现下星辰阁所售百花酿，以期彻底将之取代。

    亦有人说，星辰阁一位前辈出山，这位前辈独爱百花谷独有的百花酿，说得有鼻子有眼，甚至发誓自己亲眼所见。

    更有甚者说星辰阁偶获百花谷绝学百花决，怎奈此功法需辅以百花谷的百花酿才可修成。

    甚至描绘出星辰阁圣女修炼百花决之时，漫天花舞，零落缤纷，花开花落，美不胜收。

    这些乱七八糟的传言，血传越玄乎，甚至传出。星辰阁阁主暗恋百花谷主，便寻得百花谷流落在外的百花酿，以表其真心，以期获得美人归。

    盯着手中的情报，诸葛无为那张老脸，一会黑，一会白，一会红，看到最后一个之时，就差一口鲜血喷出。滚蛋！到底是谁，谁说的。老夫堂堂一阁之主，所说暗恋百花仙子就罢了，他百花谷主乃百花仙子夫君，老夫岂会做如此有为天地伦常之事。

    下方呈递情报之人已是冷汗淋漓，大气都不敢出一口。天啊！为什么倒霉的事情都让自己碰上了，东方云锡心中哀叹！

    “滚！滚！给老夫滚！什么乱七八糟的消息，好生生的去查什么百花谷，收购百花酿，饭桶，都是一群饭桶，败家！败家啊！我诸葛无为的脸都被你们丢尽了！”诸葛无为暴跳如雷，这次出岛，事事都不顺心，事事都不如意，让这位星辰阁主心情糟糕透顶。

    “哟！老夫在外面奔波累死累活，一回来就撞见有人说老夫坏话，莫不是欺老夫不知不成。”正好归来的华老和南宫羽筎三女正好撞见诸葛无为怒斥东方云锡这一幕。华老登时气得吹胡子瞪眼，火冒三丈。

    诸葛无为一个寒颤，手中指着东方云锡破口大骂的情报轻轻滑落，啪的一声掉在地上。

    “华！华老，您！您回来了，都不说声，我也好亲自相迎不是！”诸葛无为讪笑道。

    华老一声冷哼，皮笑肉不笑，自顾自沏上一杯茶，一口灌下。“谁说不是呢？若不是没有通知你，亦不会见着如此精彩一幕！好！很好！很不错哇！”