
    不多时，依人便端着一个托盘缓缓走来，只见托盘上放着一柄银白长剑，剑鞘上斑驳的划痕。

    一张残缺的羊皮卷，和一块碎成几块的玉佩。玉佩上一面雕刻的百花生字样和另一面雕刻的百花盛开的山谷隐约可见。

    “师兄…”

    百花羞一声悲鸣，看着托盘上的物件，泪流不止。

    “这不是真的，不是真的！”百花羞颤抖的抚摸着托盘上的物件，不断呓语。

    南宫羽筎不忍的看着这一幕，果然！心中的猜测还是应验了。

    “是谁！是谁！这是谁干的！”百花羞蓦然抬起头，梨花带雨的俏脸上满面寒霜，杀机毕露。

    南宫羽筎此时，已整理好略显纷乱的思绪，看着悲痛欲绝的百花羞幽幽说道：“百花妹妹想必知晓我星辰阁除了情报之外，对药材丹药一道亦是有所涉及。这算是打探情报之余顺手为之，毕竟并不是所有的情报都需得城镇之中，荒郊野外亦不在少数。而托盘上之物便是星辰阁下属于洛阳城周边白云山一处的山谷内所得。”

    百花羞闻言，神情颇为失落，师兄惨遭奸人所害，自己竟不得而知，若不是今日偏巧来得星辰阁，怕是自己一辈子都不会知晓。他在九泉之下亦难明目罢！

    南宫羽筎此时亦是惆怅万分，她岂能不知百花羞此时的感受，当初紫荆以身铸剑身陨之时，若不是腹中已有秋儿，自己定会随他而去。报仇！面对自己的父亲，这个间接害死紫荆之人，自己能么？

    李梦欣和依人对百花羞深表同情，至少诸葛春秋尚无生命之忧。

    “南宫姐姐！能带我去看看他么？”百花羞一脸祈求的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎闻言，点点头说：“我这便传令当初之人，我们便在洛阳汇合？可好？”

    百花羞闻言深深的对着南宫羽筎一躬身拱手道谢。

    “百花羞谢过南宫姐姐大恩大德，此生无以为报！这便是百花酿完整的酿制配方，请姐姐收下！”说罢！从怀中掏出一物，恭敬的递到南宫羽筎面前。

    “这！”看着近在眼前的百花酿的酿制秘方，南宫羽筎反而犹豫了，对方正值悲痛欲绝之际，此举有落井下石之嫌，颇为不妥。

    “南宫姐姐！你便收下吧！羞此刻无心再去酿那百花酿，若是因此，误了姐姐大事，便是羞的不是了！”百花羞轻声劝慰着。

    南宫羽筎闻言，犹豫片刻，郑重的接过百花酿的秘方，转手便交给一边的依人。

    “依人！东西交给百花妹妹吧！亦算物归原主，传令当初遇见此事之人，即刻动身前往洛阳分部等候，另外从飞雪剑侍中挑选几人将百花酿的酿制之法传下去！传我口谕，泄露半分，泄露之人，和听闻之人杀无赦！另外！百花酿只做春秋调制药酒之用，任何人不得染指！”南宫羽筎郑重无比的当面交代。

    “是！若是阁主和华老那边过问…”依人抬头问道。

    南宫羽筎转过身，淡然的看着依人。

    “任何人不得染指！我说得不够清楚么？世间美酒何其多，他们若想，自己去弄！”南宫羽筎语气坚决。

    百花羞本就聪颖过人，如何不知南宫羽筎这是向她表态。

    “南宫姐姐不必如此，羞既已将百花酿酿制秘方交与姐姐，一切但凭姐姐做主，姐姐不必为此再生事端，让自己为难！”百花羞一脸感激的看着南宫羽筎劝说道。

    南宫羽筎心中默默叹息，真是个善良的可人儿，自己倾尽全力，亦要帮你寻得真凶。

    “百花妹妹此言当真令姐姐惭愧！”南宫羽筎对于自己之前对她的算计心生愧疚之感。

    “欣儿！你去陪着依人她们酿制百花酿，顺便多陪陪秋儿！我这便和百花妹妹动身前往洛阳！此去不知何时才能再见！等中原事了，我便去星辰岛看你！可好？”南宫羽筎歉意的看着李梦欣。

    李梦欣闻言，神情有些黯然。

    “母亲！这一切便是欣儿自愿的，这亦是欣儿唯一能为春秋做的，欣儿无悔，只是愧对生我养育做的父母罢了！”李梦欣杏眸泪光闪动，是失落，亦是愧疚。

    南宫羽筎闻言！心头微微荡起漪涟，怜惜的看着李梦欣，心下做了一个决定。

    “欣儿！这个你拿着，到了星辰岛，行事亦是方便些，进出七星洞府查阅星辰阁典籍也方便些，余杭李家的消息，我亦会定时告知于你！”南宫羽筎从怀里掏出一块古朴的令牌递给李梦欣。

    李梦欣低头一看，竟是毒尊洞府之外，南宫羽筎高举命令星辰阁所属人员的星辰令，不由微微色变。

    “母亲！欣儿用不着，您还是收回吧！此令在母亲手中才能发挥最大的作用！”李梦欣连连摆手，拒绝南宫羽筎的一番好意。

    南宫羽筎上前一步，握住李梦欣的手，将令牌塞进她的手中劝慰说：“我若是号令星辰阁所属人员，还要用到星辰令，这第一护法之名，也太不值钱了！”

    见李梦欣满脸纠结，南宫羽筎继续劝慰道：“放心吧！中原星辰阁九州分部，即使是星辰阁阁主的命令都没有我的管用，况且，你持有此令，在星辰岛七星洞府翻阅各种典籍更方便，对秋儿百利而无一害！”

    听得南宫羽筎如此说，李梦欣才小心翼翼的将星辰令收好。

    这时，依人走了进来，对着南宫羽筎禀报道：“母亲！命令以传达，一切准备完毕，您和百花仙子可以出发了！”

    “嗯！辛苦你了，依人！百花妹妹，我们走罢！”南宫羽筎回首看向百花羞。

    “劳烦南宫姐姐了！”百花羞小心翼翼的将师兄的遗物收拾好。便跟随着南宫羽筎向外走去，门口，早已有依人准备好的马车在等候。

    百花酿需以万花早上遇见阳光的第一滴花瓣露珠收集而来的万花露，配上百种鲜花的花瓣酿制而成，其中曼陀罗花需以第一株花花叶化去其毒性。如此每日卯时之后置于暖玉瓶中放于阳光之下吸收日之精华，酉时之后，便又置于寒玉瓶中置于阴暗之地，吸收月之精华，如此反复，九日之后，便置于彩玉瓶之中，如此再过九日，百花酿便酿制而成。

    看完百花酿酿制的过程，步骤和注意事项。李梦欣和依人咋舌不已。据上所述，百花谷亦只有一套玉瓶酿制百花酿，只供谷内。称之为百花仙酿。其余流落在外的百花酿，便是百花谷使用雕琢玉瓶过后小块的的暖玉，寒玉和彩玉置于瓷坛之中，虽比不得完全的寒玉，暖玉和彩玉瓶所酿，却胜在难度降低不少。

    好在星辰阁这么多年奇珍异宝所藏不少，财力更是雄厚。依人扯出南宫羽筎这张大旗，只消一日功夫，便算是凑得三套玉瓶，虽说不甚满意，可应付诸葛春秋日常所需，亦是足以。

    有了足够的百花王酿供给，比华老要求的百花酿更是高了一个级别，直教得调制药酒的华老喜出望外。

    紧接着，华老感觉每天度日如年，酿制的百花王酿本就不多，况依人和李梦欣坚决执行南宫羽筎的命令，任何人不得染指百花酿，直让调制药酒的华老被腹中酒虫折腾的死去活来。

    奈何新收的徒儿李梦欣盯得甚紧，就算自己借口调制药酒的忘忧草等等药材，需的新鲜的，亦是寸步不离，自有星辰阁所属人员去张罗，南宫羽筎送她的星辰令可算派上了用场。

    由于百花王酿高于预期标准，华老总算是在调试好药酒之后，以试药的名义，揽得一瓶调制好的百花酿入喉，效果超乎预期。百花王酿的下肚，让华老后悔莫及，这是让自己此生无酒可喝，其它美酒，此刻已然入不了他的喉。

    特别是还要忍受每天调制药酒的诱惑。最终华老在李梦欣学会如何调制药酒之后，便溜之大吉。美其名曰准备开始给诸葛春秋除去全身与罡气合为一体的毒素。

    花开两朵，各表一枝。

    此时的百花仙子已经在师兄百花生的坟前枯守了九天。

    若不是南宫羽茹以大仇未报，怎可轻生，百花羞说不得自绝于此。

    “师兄！师妹要走了！要去寻找那个害你之人！纵使寻便天涯海角，在所不惜。等我！我会常来看你！”百花羞苍白的俏脸，满是坚定，心中，仇恨的种子正茁壮成长。

    “百花妹妹！节哀顺变罢！我相信，你师兄在九泉之下，亦不会想你如此的！”南宫羽筎轻声劝慰着，眸中，满是担忧。

    百花羞闻言，杏目闪过一抹感激。

    “南宫姐姐！让你担心了！没有手刃仇人之前，百花羞定会好好的活着！”百花羞语气冰冷。

    南宫羽筎默然不语，心中纵有千言万语，面对此刻的百花羞，却怎么也说不出口。罢！罢！罢！走一步看一步吧！如今一丝线索全无，真不知百花妹妹，何日才能如愿以偿的手刃这仇人。