
    “我只能用百花酿和你做交易，至于百花谷的消息，恕小女子无可奉告！”白衣女子见南宫羽筎闻言喜出望外，再次强调一遍自己的话。

    南宫羽筎笑了，笑得很舒心。“好巧！我只要百花酿！其它的不感兴趣！不过！百花酿我要长期供应，你能做得了主么？”她轻轻问出了心中最大的疑问，和期待。

    “敢问南宫护法！今天我们的交易是否会外传！”白衣女子郑重的问。

    南宫羽筎嫣然一笑，神情淡然：“我星辰阁做生意一向童叟无欺，货真价实，莫说不可以泄露的，便是可以泄露的信息，只要客户么有要求，绝不会泄露出半分！不过！姑娘不已真面目示人，很难让在下见着姑娘交易的诚心！”

    白衣女子摘下头上白纱斗笠浅笑嫣然道：“小女子百花羞，倒是让南宫护法见笑了！”

    南宫羽筎不敢相信，世间尽有如此绝色。先闻其声，观其身姿，便觉其绝非凡俗。现下取下白纱斗笠以真面目示人，让一向对容貌颇为自信的她为之羞愧。

    清丽秀雅，美而脱俗，雅而秀气，纤而不弱，纯洁清丽，举手投足间，有一种神韵从骨子中沁出。凝聚了汉水之钟灵，峨嵋之毓秀，身在凡俗却给人不食人间烟火之感。有如江南水月的秀美，温润如玉，清澈如水。秀美绝俗，秀雅天成，出尘如仙，清逸淡雅，清雅不可方物。白衣长发，身形修长，白裙曳地，容色极美。恍若仙子下凡，真乃天上人间极少的绝美的女子。百花羞！好名字，百花遇之皆羞之。

    “百花羞？你便是百花仙子百花羞？”南宫羽筎忽然惊呼出声。

    百花羞浅笑嫣然：“南宫护法听说过小女子？”

    南宫羽筎此时亦是镇静下来。“你当真是百花仙子百花羞？”

    百花羞闻言，也不解释，只是静静的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎此言一出，亦是一阵尴尬，如此姿色之人世间又有几人？岂会做那冒充之事。讪讪一笑，歉意的看着百花羞。“倒是南宫羽筎执着了！百花仙子大名，如雷贯耳，今日一见，果不其然。”

    “南宫护法！百花羞那些虚名不值一提，倒是南宫护法号称星辰九州第一人！掌控着星辰阁九州分部生杀大权，言出令行！在这乱世，谁人不礼让三分。”百花羞满脸笑意的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎闻言，心下明了，百花羞必有所求，情报？百花谷自创谷以来便与世无争，号称九州隐世第一谷！莫不是看这乱世想要分一杯羹。

    南宫羽筎压下纷乱的思绪，就算百花谷想争这个天下又如何？为了秋儿，她别无选择。

    “百花仙子若不嫌弃我们姐妹相称如何？”南宫羽筎浅笑嫣然着拉进和百花羞的关系。

    百花羞一愣，除了师兄，百花谷便是一些下人。现在师兄了无音讯，便再也无人和她亲近了。

    “小妹百花羞！见过南宫姐姐！”百花羞杏眸微微湿润，对着南宫羽筎行礼道，她不知为何会对一位仅仅初次见面之人如此信任。

    “妹妹快快请起！”南宫羽筎连忙将之扶起。

    百花羞犹豫片刻，幽幽道：“南宫姐姐！可否告知，如此急切需要百花酿是为何？天下间美酒无数，若无必要，以星辰阁的势力，财力，何等美酒弄不到，而不至于满天下…”

    南宫羽筎没想到百花羞会有此一问，怅然若失之下，一时间便没有回答百花羞的疑问。

    “这个问题还是我来回答吧！”这时，安顿好东方云锡的李梦欣和依人赶来，正巧听闻百花羞的询问。

    百花羞闻言满脸戒备的看着正走进来的李梦欣和依人，满脸愤怒。

    “南宫护法！这便是你说的星辰阁保障**的措施么？”百花羞一脸失落，愤慨。

    突然而来的变故让南宫羽筎也是蒙了，怎么也没想到李梦欣和依人会在此刻闯了进来，好不容易和百花羞拉近的关系瞬间化为乌有，甚至让其心生芥蒂。

    “百花妹妹且听我说，她们二人乃是我义女和儿媳！刚才我们正在讨论百花谷之事，恰逢百花妹妹来访，我便一路用轻功先行赶来。她们随后赶到不知我和百花妹妹之间约定，因此惹得百花妹妹不快，姐姐在此赔罪了！”南宫羽筎说完，便对着百花羞拱手弯腰告罪。

    南宫羽筎这一出让不谙世事的百花羞颇为不好意思，连忙将南宫羽筎扶起，满脸歉意的看着她。“南宫姐姐，是小妹错怪姐姐了。”

    李梦欣和依人如何看不出因自己的鲁莽差点坏了大事。李梦欣弱弱的说：“对不起！倒是欣儿和依人妹妹鲁莽了。”

    “没事！真的没事！”百花羞反而觉得自己过了，太过小气了。

    李梦欣和依人闻言，亦是松了一口气。

    “南宫姐姐！到底为何，你们竟如此急切的需要百花酿。”百花羞重回刚才的话题。

    李梦欣闻言，眸中闪过一抹柔情。“为了我的未婚夫！因为欣儿的过错，他身中奇毒！纵使师傅出手一时间亦是无能为力。此毒不仅仅作用于身体，更是直接作用于人的精气神！可谓是人之本源。

    我们甚至曾探寻到数百年前，创出此毒的一代毒尊巢元方的洞府，然而，毒尊练毒，从不研制解药，可笑！当真可笑！我们从他的手札中得知，这位毒道至尊竟是死在自己的研制的毒下。”李梦欣说到此处，已然泪流满面，泣不成声。

    “师傅曾说过，身体中依附于罡气的毒素好解！难就难在作用于人精气神上的毒素，它潜伏在人体本源之上，当人妄动七情六欲之时，便会随之而来，慢慢摧毁，腐蚀人的精气神。长此以往，轻则精神错乱，幻象丛生。重则精气神衰竭而亡。”李梦欣面容凄苦。

    百花羞此刻已是泪流满面，自己心中的师兄，此刻又在何方。

    “没有解决之法么？”百花羞秀眉紧锁。

    李梦欣犹豫片刻，凄然道：“世间红尘，试问谁能断绝七情六欲，一切不过是镜中花，水中月。事以至此，唯有习练星辰阁曾收藏的道门绝学《太上忘情决》辅以百花酿为引调制的药酒，相辅相成，以期暂且减缓毒发世间，亦或是练成《太上忘情决》此毒必然不治而愈”

    百花羞满脸震惊的看着李梦欣，这算什么？相爱的人为了对方却偏偏要分开…

    “对不起！让你想起伤心事了！”百花羞歉意的看着李梦欣。

    李梦欣拭去眼角的泪水，浅笑道：“没事！欣儿穷其一生，亦会找出解毒之法！”

    南宫羽筎脸色微变，长叹一声：“欣儿！你还年轻，切莫如此执着，若当真如此，并不是我和春秋愿意见到的。”

    南宫羽筎摇摇头，执拗道：“春秋为我生命都可以不要，我何以不能为他倾其一生！母亲！莫要劝了！欣儿此生最大的幸福便是能够认识他，并爱上他！欣儿，此生无悔，生生无悔！”

    哎！南宫羽筎默然不语。

    百花羞和依人潸然泪下。

    “南宫姐姐！不论你答应不答应我的要求！这百花酿我给你！”百花羞蓦然抬起头，坚定道。

    “什么？”南宫羽筎惊讶的看着她，李梦欣和依人更是满脸惊喜。

    百花羞被看得不好意思，羞怯的说“这是我唯一能帮得上忙的。”

    南宫羽筎忽然有一种负罪感，自己还在想怎么从对方手中获得百花酿，付出多大的代价，人家便做出如此承诺，让她有种枉为小人的感觉。

    心下思量，南宫羽筎有了决定，不是交易，而是朋友间的坦诚。

    “百花妹妹，你这话就说见外了，你都说了姐姐我号称星辰九州第一人！掌控着整个星辰阁九州分部，言出令行！只要妹妹所需，姐姐便是赴汤蹈火，在所不辞。”南宫羽筎一字一顿斩钉截铁道。若有外人在此，定会惊讶万分，一向精明万分的南宫护法竟会说出如此话语。

    百花羞闻言惊喜万分，有南宫羽筎这个承诺，以星辰阁的情报能力，此事成矣！想到此处，不由得羞得俏脸通红，娇羞不已。

    见到百花羞这番模样，南宫羽筎已然猜出百花羞定然是问百花谷主百花生的消息。

    “百花妹妹莫不是想知晓百花生的讯息？”南宫羽筎试探着询问。

    百花羞满脸惊讶的看着南宫羽筎道：“南宫姐姐怎知？”蓦然反应过来，低下头，羞得红到了耳朵根。

    果然如此，江湖传闻果然不假！南宫羽筎心下叹息。

    南宫羽筎站起身来，来回踱步片刻，停下身形，看着依人道：“依人，去把我星辰阁几年前获得的百花酿残本等物件一并拿来吧！”

    “百花酿残本？”百花羞满脸疑惑的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎心默默下祈祷着！百花羞的疑问她不知如何回答，叹息一声。“百花妹妹还是等依人将东西取来再说吧！”便不再言语。

    百花羞虽心中疑惑万分，却也不好反驳。

    气氛一时间微妙起来。