
    “据我所知！道教有一部典籍为《太上忘情决》，不知可否有用。”华老的回答模棱两可。

    李梦欣闻言，两滴清泪从眼角滑轮，“《太上忘情决》么？春秋！我们此生注定无缘？欣儿错了！这一切让欣儿来承担，可好！为什么要这么折磨你，为什么！我不服，我不服。”

    良久！李梦欣抬起头，看向华老的眼神极其坚定，决绝。

    “华前辈！你曾说过要收欣儿为徒，此言还做得数么？”

    华老闻言，面带不解之色的看着李梦欣。自己除了初次见面，曾数次出言欲收其为徒，待得回岛之后，将毕生所学，悉数传授。每次都被她婉言拒绝，此刻竟突然欲拜他为师，竟是让华老怀疑自己是否听错。

    李梦欣深吸一口气，颇为失落道：“华前辈不愿收欣儿为徒么？”

    华老这次终是确定，眼前这位柔弱的女娃，竟是答应拜自己为师，纵使心中疑惑万分，他还是迫不及待的开口道：“愿意！怎会不愿意！”

    南宫羽筎张了张嘴，却总是没有说出口，唯有泪流淌。她岂会看不出李梦欣的想法，华老那是当局者迷，自己旁观者清，可以清楚的明白李梦欣的想法。

    欣儿这是为了秋儿甘愿去到那海上孤岛，陪着华老钻研医道。期待可以破解这旷世奇毒。另一面，不与秋儿相见便不会挑拨动秋儿的情丝。痴儿！真乃痴儿！南宫羽筎心下叹息，她好恨，恨着茫茫天意，竟如此戏弄这对苦命鸳鸯。鸳鸯断情散，世间最残酷之事，莫过于此。

    “欣儿！此事可否…”南宫羽筎心有不忍，却不知如何开口。

    华老此刻被南宫羽筎一打断，又如何不知此中种种，若是之前，他定然欣喜若狂，可此刻，怎么也欣喜不起来，心里莫名的压抑，感伤。

    李梦欣对着南宫羽筎嫣然一笑，杏目里满是柔情，甜蜜。“这是我唯一能为春秋做的，欣儿无怨无悔！若是什么都不做，欣儿找不出活着的理由。”

    “哎！”南宫羽筎一声长叹，若不是当时身怀六甲，自己亦或是陪着紫荆而去，共赴黄泉。

    华老脸色蓦然十分难堪，说者无心，听者有意。李梦欣此语听在他耳中，可谓是字字诛心。亏得他号称当世第一神医，甚至初次见面之时，吹嘘春秋之毒手到擒来。可如今，却是自己亲手棒打鸳鸯。

    哎！华老一声长叹，怅然道：“欣儿！《太上忘情决》老夫曾在星辰阁七星洞府中见过，据传当初始皇焚书坑儒之时，星辰阁先祖冒着莫大危险所收集保留，那一次，星辰阁亦是损失惨重，后得巴蜀一位名叫清的寡妇出面，才得以逃脱盛怒的始皇帝的绞杀！”

    南宫羽筎皱眉，这位巴蜀名叫清的寡妇竟有如此通天只能？“《过秦论》中言，始皇帝隳名城，杀豪杰，收天下之兵，聚之咸阳，销锋镝铸以为金人十二，以弱天下之民。怎会有如此人物？”

    华老知其会有如此疑惑，感叹道：“巴蜀寡妇清，其先得丹穴，擅其利数世，家颇不赀。清寡妇，能守其业，用财自卫，不见侵犯。始皇帝闻之，以为贞妇而容之。为筑女怀清台以旌之。这是老夫从《史记?货殖列传》所闻。

    李梦欣闻言，苦思半晌，质疑道：“怎可能！始皇帝如此雄才大略，怎会对巴蜀一位名叫清的寡妇如此推崇备至！”

    华老神秘一笑，右手抚上花白的胡须，颇为自傲。

    “这个叫清的寡妇在秦始皇眼里并不是一个女商人那么简单。秦始皇一直梦求长生，“不死药”更是他梦寐以求之物。丹砂与水银在当时便是“不死药”的代名词。而“不死药”的主要产地在巴郡东南一带，正是峡江所在地，此处的巫山便是神话中的神山——灵山，在这里巫风盛行，是“灵山十巫”的飞升处。

    这个叫清的寡妇生活在这样一个地方，巫师的力量离不开丹砂，而她又是被看作“不死药”的掌控者，所以在秦始皇眼里，清就是远古巫师的传人，是一个懂得神仙方术的女巫。所以才会收到如此青睐。”

    南宫羽筎三女闻言，恍然大悟。

    “华前辈！你又转移话题！欣儿愿拜您为师，您还没有回答，先前的承诺做不做的数！”李梦欣执着的看着华老。

    华老闻言，苦笑不已。“欣儿愿意拜老夫为师，老夫求之不得！只是…哎！”

    “师傅在上！请受徒儿李梦欣一拜！”李梦欣闻言，当即跪下，行拜师礼。

    南宫羽筎和依人相视无言，依人眸光中闪过一丝羡慕。

    华老连忙将李梦欣扶起，心中哭笑不得。“欣儿！既然你这拜师礼都行了，为师也无甚好说，这瓶‘离陨丹’你便拿去吧！”华老从怀里掏出一个青花瓷瓶，随手抛给李梦欣。

    李梦欣闻言，大惊失色，手里拿着那瓶“离陨丹”踌躇不决。

    “师傅您收回吧！这‘离陨丹’太过珍贵，徒儿承受不起。”

    华老闻言，脸色微变。刚欲指着李梦欣破口大骂，反应过来放低声音道：“为师的徒儿没有三五颗‘离陨丹’防身备用，让老夫出去如何见人。”

    一旁的南宫羽筎闻言险些岔气。“三五颗‘离陨丹’华爷爷真是大手笔，当初门中其它前辈求丹之时，可是推三阻四，反正就是一句话，此丹所需药材珍贵，炼制不易，老夫也就一两颗存货，难！难！难”人与人差距还真不是一般大。不过当初自己初出茅庐闯荡江湖之时华爷爷也曾送过一瓶。

    “欣儿！收下吧！华爷爷什么都不多，就这玩意多！”南宫羽筎开口劝慰。

    南宫羽筎开口劝慰让华老欣慰不已，可接下来的话直气得他吹胡子瞪眼，大呼冤枉。什么叫老夫什么都不多，就这玩意多。当老夫是药罐子呐。

    “师傅！若是春秋修炼这太上忘情决，您有把握治好他么？”李梦欣努力让自己的眼泪不再留下来，可双眼还是忍不住的模糊。

    华老被李梦欣这么一问，头痛不已。看着真一脸期待看着自己的三人，华老恨不得一掌把自己劈了！好好的提啥子《太上忘情决》，拆散人家小两口也就算了，现在人家问你有把握没，咋整？自己当初只是好奇，记下了那部道教奇功，自己挖坑把自己埋了，现在当着自己徒弟面，老天！让老夫死了算了。

    犹豫半晌，华老嗫嚅道：“也许可以吧！老夫还要配上一味药！应该能成！”

    南宫羽筎闻言，素手捏的嘎嘣直响，感情你把我儿子儿媳拆散了，就给出这个模棱两可的答案。

    “如若秋儿那孩子能静心凝神，少动杂念，再辅以百花酿为引调制而成的药酒调养心神，应无大碍！”华老思索片刻，得出结论。

    南宫羽筎眉头紧锁，疑惑道：“百花酿？就是我上次亥时所拿出的么？”

    华老闻言，咽了口唾沫，沉思片刻，摇了摇头。“上次老夫初以为，便是那号称‘相忘于江湖’的隐世百花谷所酿百花酿，可细细品味之后，虚有其表尔！纵然有得百花谷百花酿九分真髓，独独少了那种百花相容，相衬那种出尘脱俗超然物外的意境。

    然！其作为这味药引最重要便是这百花相容，相衬那种出尘脱俗超然物外之意境。恰恰是这种相容而又衬的那种出尘脱俗超然物外的意境，才能辅以《太上忘情决》修炼，达到相辅相成之成效。

    南宫羽筎闻言，登时冷汗淋漓，犹豫片刻，嗫嚅道：“华爷爷！非要真正的百花酿么？我上次拿出的，或是能用别的什么替代么？”

    华老闻言，不满的看着南宫羽筎。“当初让你传承老夫衣钵，你不愿意，现在竟问老夫这么没品的问题，医道一途，严谨异常。虽说平常的药方都可替换药材甚至可以用完全不同的药方替换，可这鸳鸯断情散之毒，老夫能想出这药方已是绞尽脑汁。岂是说换便能换的，这已然是老夫能想到最容易办到的药方。”

    南宫羽筎只觉得眼前一黑，差点一头载倒在地，一旁的李梦欣和依人连忙将她搀扶住。

    “为什么？你可曾知，那天你所饮用的百花酿便是我星辰阁获得的残缺酿造之法，费尽千辛万苦所复原的。换而言之，我星辰阁酿造这百花酿已然无形之间将百花谷得罪！若是一瓶两瓶我星辰阁可重金等求之，或许可求得百花谷彻底与外界断绝之前流落在外的百花酿。可你要的是什么？源源不断的百花酿，你叫我如何寻得？”南宫羽筎声嘶力竭的对着华老嘶吼着。

    华老不料南宫羽茹竟是突然间失态至此，闻言亦是苦笑连连。莫说星辰阁此举有得罪百花谷之嫌，就算没得罪又何妨？自己久不出江湖，竟是不知百花谷已然彻底与外界断绝往来，却是难为筎儿这丫头了，华老一时间感慨万分。