
    南宫羽筎分明看见父亲额头上的冷汗。原来，天不怕，地不怕，一向不将任何人看在眼中的父亲竟会如此惧怕华老。

    诸葛无为现下死的心都有了，自己这张臭嘴，你郁闷就郁闷吧！憋着就好，瞎说什么？痛快是痛快了，这教自己如何应付眼前的残局。

    诸葛无为亦是不知自己为何如此惧怕华老，也许是小时候为拜华老为师，被其百般刁难，责骂罢！从那时起，自己每次遇见华老便大气不敢出，小心翼翼，纵使自己身为星辰阁阁主之后。

    在自己的记忆中，纵使是自己武道恩师，上代星辰阁阁主诸葛烤鱼对华老亦是尊敬万分，一直期待自己能拜得华老为师，这亦是自己惧怕华老最初的根源，久而久之，便成为一种本能，自己和华老就像猫和老鼠，华老是猫，自己便是那怕猫老鼠，注定被吃得死死的。

    见到诸葛无为这般模样，华老更加烦闷，自己在其眼中便是那洪水猛兽，毫不讲理么？每次自己一见着他便气不打一处来。本将子午离魂针和子午镇魂针法赐予他便是生有收徒执意，哪知其会如此不争气，哎！罢！罢！罢！

    老夫随未收得他和他女儿为师，但其孙媳欣儿，亦是不可多得之才，能传其衣钵，自己这身本是，可算不用带进棺材，自己亦算对师傅，对烤鱼兄有所交代罢！

    华老不知，正是自己和烤鱼兄对诸葛无为期望过高，不满意之处，动则责骂，训斥，才致其畏手畏脚，在自己等人眼中更加不堪。

    “下去罢！”华老挥挥手，神情疲惫不堪。诸葛无为如蒙大赦。

    南宫羽筎母女三人奇怪万分，华老平时不拘小节，为人洒脱，豪放，并不是难相处之人，只不过脾气暴躁些，为何每次遇见诸葛无为便是暴跳如雷，火冒三丈的破口大骂。

    “是不是觉得我对他的态度不对？每次见面都是火冒三丈，破口大骂，不曾好好相处过？”华老似是看破三人的想法，怅然若失道。

    南宫羽筎闻言，立刻浅笑着安慰说：“华爷爷！哪有，人家可什么都没说！”

    华老闻言，瞪着眼，怀疑的看着南宫羽筎。

    “也许！是我和烤鱼兄对他期望太过高了吧！稍有不慎，动则打骂，长此以往，纵使其掌管了星辰阁，在我面前亦是小心翼翼生怕做错什么，畏手畏脚，岂不知，越是这样，越是让我和烤鱼兄不满，更加不会好颜相对，如此一来，恶性循环之下，他见着我们便向老鼠见着猫一样。”华老语气苦涩。

    若是诸葛无为在此，闻得此言，不知是何想法。

    南宫羽茹母女闻言，亦是默然，怎么也想不到，华老和诸葛无为会有如此一面。

    南宫羽筎轻轻捡起地上掉落的情报，仔细的翻阅着，不知是何竟惹得父亲如此大发雷霆，怨念重重。

    表情古怪的将手中情报看完，南宫羽筎强忍住笑意，将情报递给华老，华老看着面容古怪的南宫羽筎，好奇的接过翻阅起来，看到星辰阁阁主恋上百花谷谷主这一条之时，双目圆瞪，表情扭曲，片刻之后，毫无形象的大笑起来。

    华老这么一笑，南宫羽筎再也忍不住，轻笑出声。

    好奇的依人和李梦欣拿起情报看了半晌，奇怪万分，虽传言有些离奇，亦不至于让华老和母亲如此失态罢！带着这种疑惑，两人又将情报从头到尾看了一遍，并未有任何发现。

    华老见李梦欣和依人的表情，便知二人对百花谷之事一无所知，忍不住解惑道：“欣儿！那百花谷主是那百花仙子的夫君，哈哈！男人喜欢男人，笑煞为师了！”

    南宫羽筎本已停下，听华老这么一提，又是轻笑不已。

    李梦欣和依人目瞪口呆，极力的憋住笑意，直憋的俏脸通红。

    “哎！”片刻之后，南宫羽筎一声长叹，神情失落，这里面，并没有她想要的消息。

    回过神来的众人亦是无精打采，诸葛春秋的毒现在便是横搁在他们心里的一块大山，压得他们喘不过气来。

    “小筎儿！莫要失落！老夫定会想尽一切办法，找到秋儿所中之毒的解毒之法！欣儿，你这段时间便好生陪着你母亲吧！为师去看看春秋，研究解毒之法，尔等无事便莫来打扰，老夫一有新的进展，就会通知你们！”华老转身离开，临走前嘱咐三人道。他不想三人去看诸葛春秋之后，徒自平添烦恼。

    时间一天天流逝，华老那边毫无进展，星辰阁各处传来的消息亦是无半分用处，直急得南宫羽筎母女三人如热锅上的蚂蚁，团团转。百花谷所酿的百花酿倒是收到数瓶，皆被送去华老那边，让华老尝试调制修炼《太上忘情决》之时，所需相辅相成的药酒。

    “启禀护法！门外有一白衣女子求见！她有一庄买卖要…”就在这时，东方云锡进门禀报道。

    南宫羽筎心下烦闷，哪有心情情谈什么买卖！怒视着东方云锡难不成尔等连这些小事都要我亲自出手？“不见！”她回答的斩钉截铁。

    额！东方云锡一愣，护法怎不听自己说完便不见！白衣女子说有我星辰阁所寻之物，定是那百花酿，可惜指名道姓要与下此命令的话事人一见，这！可如何是好！难不成此事被我东方云锡办砸了，怎对得起护法的栽培。他满脸纠结的站在原地，走也不是，留也不是。

    “怎的！还有何事禀报！一并说了！”南宫羽筎心烦意乱，语气渐渐不耐。

    “她说这庄买卖要您亲自去谈！”东方云锡硬着头皮回答。

    南宫羽筎拍案而起，这东方云锡平日倒也机灵，此刻怎如此婆婆妈妈，说了不见，便是不见，此刻自己哪有心情去谈什么买卖！他岂会不知？这种小事还一而再，再而三的挂在嘴上，莫不是我星辰阁缺这一单买卖不成。“说了不见，便是不见！东方云锡，难道本护法说话是放屁么？”

    李梦欣和依人面面相觑，母亲竟是为此事大发雷霆。

    “东方管事！你先退下吧！”依人使劲朝着东方云锡打着眼色，示意他暂且退下，不要触及南宫羽筎霉头。

    看着东方云锡犹豫不决，并没有退下之意。这让南宫羽筎大为不满，脸色渐渐冰冷起来。

    东方云锡浑身冷汗淋漓，汗水顺着额头流下，滴落在地，溅起滴滴水花。

    “滚！给我滚！东方云锡！莫以为我平日里倚重你，便不会杀你！”南宫羽筎见他如此不知趣，豁然站起，周身衣衫无风自动。

    东方云锡蓦然脸色苍白，思及平日里南宫羽筎对自己的种种，此事对她干系甚大，若是错过。她定然悲痛欲绝，后悔万分。士为知己者死。东方云锡的眼神坚定下来。

    抬起头，直视着南宫羽筎道：“那白衣女子说手上有星辰阁所寻之物！”呼…南宫羽筎的素手停在东方云锡额头不足三寸之处。

    “怎不早说！”南宫羽筎说完，脚尖一转，凭空横移一步，躲过东方云锡，向外掠去。

    东方云锡闻言，心下一松，瘫软在地，刚才鼓起的勇气，已然耗尽他全身气力。

    李梦欣和依人连忙将之扶起，她俩很感激东方云锡舍命禀告，若非如此，定会错过这件关乎诸葛春秋生死之事。

    却说此时，南宫羽筎一路轻功赶路，此刻，倒是怨恨起星辰阁分部的规模宏大了。那一曲曲花径，一道道走廊，一座座桥梁，一堆堆假山，一重重花墙，装点出这美丽的亭台楼阁。此刻在她眼中是那么多余。原先颇为满意庭园中布置着的曲径瞪道，回廊荷池，丛林花圃，亭榭楼馆，迷人的景色此时在她看来，是那么的花哨，这些，都成了她此刻前行的最大阻碍。

    会客厅已然在眼前。南宫羽筎停下身形，整理一下因着急，直接轻功赶来而吹乱的发鬓，和衣衫。

    “不好意思！贵客临门，倒是羽茹怠慢了，还望海涵！”南宫羽筎踏步走进会客厅，只见一白衣蒙面女子正在悠然品茶，满脸歉意的说。

    白衣女子放下茶杯，轻生道：“护法莫要如此说，倒是小女子冒昧登门，打扰才是。”

    “不知姑娘，手中所有是百花谷的消息亦或是百花酿！”南宫羽筎已然急不可耐，开门见山，平日里做生意谈买卖的窍门全盘抛之脑外，丝毫不顾及此举会让对方把握住主动。

    南宫羽筎的开门见山让白衣女子颇为惊讶，这与江湖传言的这位星辰阁第一护法不符。甚至可以说背道而驰。

    此刻她亦不会去深究此事，南宫羽筎急，她又何尝不急。自几年前师兄离开百花谷之时宣布百花谷封谷至今，都不见师兄音讯。

    百花谷虽说在江湖颇具盛名，唯有她知道，百花谷全谷上下，不过十数人，百花谷的盛名除却《百花决》那套号称江湖最唯美的功法，其它，完全是靠百花酿闯荡出来的名声。

    白衣女子站起身来，来回踱步，思虑片刻，决然道：“我有百花谷的消息，亦有百花酿！不过百花谷的消息，我曾言，不会外传！”

    “此言当真！”南宫羽筎站起身来，喜出望外。