
    “春秋！我要离开了！我要随师傅去星辰岛！”李梦欣满脸柔情的看着诸葛春秋，杏目中满是不舍。

    “你当真要离开么？华老不是将他的手札送于你，你若是需要医学典籍我亦可以从星辰岛让人帮你取来，不要离开，好不好！我们一起相忘于江湖！”诸葛春秋闻言，紧张的看向李梦欣，目光中，满是祈求。

    “我若是说不呢？”诸葛无为不知何时出现在二人身后。

    “师傅！您这话什么意思？欣儿这么优秀，您徒儿能和她一起是徒儿三生有幸！”诸葛春秋不解的看着诸葛无为。

    诸葛无为一声冷哼！

    “什么意思？笑话！若不是她，你何以至此，我星辰阁岂会平添如此多是是非非！这一切皆因她而起，你说我什么意思！”诸葛无为冷言相向，满脸冷霜，眼中杀机一闪而逝。

    李梦欣闻言，登时眼泪不争气的流淌开来，诸葛无为的话，触动了她心里最柔软之处。

    “对不起！诸葛前辈！这一切都是欣儿的错，前辈莫要怪罪春秋，欣儿愿意以死谢罪！”李梦欣对着诸葛无为深深一躬，旋即噌的一声，秋水剑出鞘，便要引颈自尽。

    “不要！”诸葛春秋一声惊呼，徒手抓住李梦欣手中秋水剑剑身，顿时鲜血淋漓，血顺着握剑的左手滴落在地，溅起朵朵妖艳的血花。

    李梦欣被这突然而来的变故弄得手足无措，呆立当场。

    “妖女！老夫留你不得！”诸葛无为当即怒了，一掌击出，风雷阵阵，掌未至，带起的凌厉的劲风便刮得脸生疼。

    莫说李梦欣此刻正出神，诸葛无为此举有偷袭直嫌，便是堂堂正正亦未必是诸葛无为一合之敌，况诸葛无为含恨出手，这一掌若是击实，李梦欣定然脑浆迸裂，殒命当场，莫说华老，便是大罗神仙亦束手无策。

    “砰！”诸葛无为一掌击实，满脸惊愕，不敢相信自己的手。

    李梦欣双目紧闭，这便要死了么？春秋！欣儿对不起你，能死在你怀里，知足了。

    “噗！”诸葛春秋一口热血喷出，诸葛无为周身白袍登时染上斑驳的血花，是那么绮丽，妖冶。

    一向有洁癖的诸葛无为此时欲哭无泪，拍出的手掌不知何时收回，复又伸出，想要抓住向后正倒下的诸葛春秋，却与之失之交臂。

    睁开眼的李梦欣正看到这一幕，如蒙晴天霹雳，手中秋水剑扔落在地，慌忙去扶住诸葛春秋，却是被带倒在地。也顾不得自己，忙将诸葛春秋揽到怀里，此时！诸葛春秋正吐着血沫，看向李梦欣的眼神却满是柔情。

    “为什么？”诸葛无为从嗓子里挤出来三个字。

    诸葛春秋张了张嘴，却是有更多染发着腥臭的乌黑血块溢出。

    “不要再说了！不要！”李梦欣梨花带雨，连连悲鸣。

    “一日…为师，终身…为…父！徒儿…的…命是…师傅给的！现在…还你，看在…十八…年…师徒…情分！求…求…师傅……放！放过…欣……”诸葛春秋话还未说完，便涌出一口血沫连带着染发着腥臭的乌黑血块，紧握李梦欣玉手的手亦是垂下。

    “不！春秋！你答应我，要守护我一辈子的，你答应我的！”李梦欣紧紧拥着诸葛春秋痛哭。

    蓦然！李梦欣抬起头，看着徒自在那对着自己手掌发呆的诸葛无为道：“你永远都不会懂得爱情！永远！”

    “发生了什么事！”远处传来南宫羽筎的声音。

    印入眼帘的一切直教她崩溃，不用问，她便已然猜到事情的经过。

    “诸葛无为！你！你好毒！”南宫羽筎气得俏脸通红，右手虚握，秋水剑凌空入手，直指诸葛无为。

    “你…”诸葛无为怒视着南宫羽筎。

    “我恨我为何有你这个父亲！星辰阁！星辰阁！你除了星辰阁你在意过别的么？在你眼中，女儿，孙子，都只是你的筹码么？”南宫羽筎满面怒容。

    诸葛无为冷静下来，面容古井无波。

    “燕雀安知鸿鹄之志！你们懂什么？整天儿女情长，成何体统。成大事者，不拘小节。”诸葛无为满面傲然。

    南宫羽筎一声冷笑。

    “你所谓的大事便是逼死女婿，逼死外孙么？真是大事！”南宫羽筎反唇相讥。

    “大清早的，什么事情吵吵闹闹的！”华老的声音远远传来。未见其声，先闻其人。

    “呼！”华老的身形出现在现场！

    “咦！”华老满面惊讶的看着现场的众人。

    “你们这是闹哪样？呀！谁这么大的手笔，老夫都没把握只敢用药酒慢慢化瘀活血，这倒好，直接一步到位？这个度掌握得？真绝！”华老看着李梦欣怀里搂着的诸葛春秋满脸讶色。

    李梦欣满脸愤怒的看着华老，这都什么时候了，还开玩笑。

    “哎！让你们好好学医没人愿意，难道你们看不出春秋所吐全部都是腥臭难闻淤血么？若老夫所料不差，定然是上次经脉尽断之时，脏腑之内的积淤。咦！鸳鸯断情散之毒竟然也在其中，哈哈哈哈！老夫便说了，由老夫出手，定然手到擒来。”这突然而来的发现，让华老得意忘形起来。

    “华爷爷！你的意思是，秋儿没事；”南宫羽筎收起手中长剑，惊喜的看着华老。

    “那是自然！”华老抚摸着胡须，得意非凡。

    “可是！可是！”李梦欣可是了半天，听着诸葛春秋轻微悠长的故意，愣是不知如何说出口，羞得低下了头，倒是自己一时迷糊，闹了个大乌龙。

    哼！都是春秋害得！等他醒来，定要他好看！

    哎！春秋！你没事真好，欣儿以后再也不任性，再也不乱来，只听你的话，可好？

    少女的心事，真是让人难以琢磨。

    “十年！你在星辰岛呆上十年，十年之中，任何一方反悔，或是你离开星辰岛，你们二人永不相见，反之，十年之后，我便不插手你们的事！”诸葛无为忽然开口，目光灼灼的盯着李梦欣。

    李梦欣闻言，傻傻的看着诸葛无为。

    “老小子（父亲）…”华老和南宫羽筎同时开口。

    “我愿意！”李梦欣一字一顿。

    诸葛无为难得露出笑容，一副高高在上的模样。“我也不欺你，星辰阁所有典籍，藏书在你权限之内任意翻阅，习练。”