
    此刻的李梦欣哪有心思去八卦华老那些琐事，此时的她，只想知道爱郎到底怎么样了，仅此而已。

    迟迟得不华老的到回答，急不可耐的李梦欣径自蹲下，替诸葛春秋把起脉来。

    虽说华老乃当世医道泰斗，可李梦欣拜其为师满打满算亦不足一月，还得忙着为诸葛春秋酿制调配药酒，李梦欣的水平可想而知，她号脉号了片刻，亦是只知诸葛春秋暂无性命之忧，却是全身经脉尽断，功力全无。登时吓得俏脸苍白，几欲昏厥。

    “对不起！春秋！对不起！是欣儿不好，若不是欣儿，这一切都不会发生，欣儿不能为你做什么！你生，欣儿便生，你若有个三长两短，欣儿不会让你孤单，会一直陪着你，如果我们不放开彼此的手，一起不喝那一碗孟婆汤，跳入那忘川河，一起携手经历那千年黄泉水的侵蚀，在污浊的波涛之中，若千年之后还能心念不灭，还能记得前生事，重入人间，去寻前生最爱的彼此。再相遇来续前世未尽的缘！”李梦欣一脸悲戚的倾述。

    华老这时亦是反应过来，被李梦欣这一翻告白，弄得哭笑不得，苦笑连连，真是个痴情的傻丫头。

    “欣儿！你就那么想他死和他一起共赴黄泉么？虽说老夫不知这究竟为何，但可以肯定的告诉你，秋儿这小子，并无性命之忧。”华老一脸认真的看着李梦欣。

    “真的！”李梦欣哭得红肿的双眸惊喜的看着华老。

    “当然！我何曾骗过你！”华老抚摸着稀疏，参齿不齐的花白胡须，一脸自得。

    “可是！你之前说过春秋的毒手到擒来…”李梦欣怯生生的看着华老。

    华老闻言，饶是他面皮颇厚，此刻在爱徒面前，亦是觉得尴尬万分。

    “哎！”华老一声长叹，默然不语，在自己最擅长，最自傲的领域里，自己却一次，又一次食言，让他生出无颜面对爱徒之感。

    “可是春秋他经脉尽断，功力全失！师傅不是说过，修炼之人，功力被废连普通人都不如，更哪堪经脉寸寸断裂！这完全是必死之局。”李梦欣低声泣道。

    华老闻言，摇头苦笑不已。

    “秋儿若是能用常理渡之，老夫岂会如此为难！”华老唉声叹气。

    “不过！老夫有一个设想，秋儿此次会如此，正应对那句不破不立，破而后立！也许正是他功力全失，情绪激动之下，好不容易建立的古井无波心境轰然破碎，十多年来，利用各种奇珍异宝洗筋伐髓所积累的药力爆发，然！功力尽失的他，无法掌控这磅礴的药力，至使全身经脉寸寸断裂。

    偏偏祸不单行，轰然爆发的鸳鸯断情散残毒将还未消散的剧毒罡气尽数重聚，可是秋儿全身经脉寸寸断裂，这重聚的罡气因为经脉寸寸断裂无法运行，便淬炼他的身体与他的身体融为一体。换言之，秋儿现下不仅寻常刀剑难伤，更是成为一个毒人。”华老若有所思。

    李梦欣闻言，面如死灰，若是如此，春秋醒来定然生不如死，我该怎么办？

    “当真没有解决的办法么？”李梦欣期盼的看着华老。

    “此毒如今，已然和他生命结为一体，便是说，毒在人在，毒消人亡。也许一年，两年，五年，十年，会有办法解决，老夫不敢保证，有没有命活到那一天。你若要和他在一起，便要青出于蓝而胜于蓝！”华老表情严肃。

    “怎么会！师傅一定会长命百岁！”李梦欣满脸郁郁

    “傻孩子。莫不是以为我真是在世阎罗？人这一世，固有一死，老夫真不想留下遗憾…”华老眼中闪过一抹柔情，和失落。

    李梦欣静静看了诸葛春秋，抚摸着他的脸，轻声道：“春秋为我付出良多，我不会让他，让自己留下遗憾。师傅！你也不要留下遗憾，此事一了，我便和你回星辰岛，可好？”

    “傻孩子！你还年轻，真要将那大好青春葬送在那海外孤岛么？师傅毕生所学都记于刚才给你的手札上，你不用如此委屈自己，去到一个孤岛上陪着我这个糟老头！”华老不忍李梦欣就此葬送大好的青春，当初的自己，便是一时的执着，负了她，而今，抱憾终身。

    “我若是不能彻底祛除春秋身上奇毒，只会徒增我们的伤悲，他能为我性命都不顾，我能为他做的，也就这么多了，也是为我自己。”李梦欣满脸坚定。

    “哎！”华老一声长叹，默然不语。

    诸葛春秋恢复的速度出乎所有人的预料，第二天便已醒来，便可以下地行走。

    虽经脉寸寸断裂，全身功力尽失，可仅仅靠着身体本身的**实力，此时的他便不逊色功力尽失前的自己。

    唯一美中不足的便是，此时的诸葛春秋原来所学大部分沦为花架子，没有內劲的辅助，完全发挥不了应有的威力，更不要说凌空虚渡了，这门旷世绝学完全被废。

    一时间，诸葛春秋竟是空有一身实力，却如三岁小孩，手中拿着大刀，却挥舞不起来。

    好在星辰阁所藏典籍颇丰，第二天下午，诸葛无为便为他精心挑选了数们外家功夫，让他不至于空有一身实力，却是发挥不出来。

    看着手中的几套功法典籍，诸葛春秋不由苦笑，也不知诸葛无为从哪淘弄来的，无相炼体决，剑二十四式，七星游龙步。

    接下来一段时间，是诸葛春秋感觉最幸福的日子，每天李梦欣都会陪着他一起修炼，两人形影不离，孟不离焦，焦不离孟。

    幸福的时光总是短暂的，一个月之后，诸葛春秋把无相炼体决修炼到了第三重，步入小成的境界。剑二十四式和七星游龙步亦是掌握得**不离十。

    经过这段时间的观察，华老越发坚定自己的猜测。

    悬着的心亦是终于放了下来，他真怕再出什么意外的事端，这段时间出岛，诸葛春秋可算是把他折磨的心力交瘁，疲惫不堪。