
    尚未反应过来的南宫羽筎满脸迷惑，怎的突然提及二姐的成名曲，当年二姐东方婉情，曾用一曲清心普善咒平息一场阴谋，一个蛊惑煽动近千人的暴动。

    不对，蛊惑，煽动，清心普善咒。南宫羽筎豁然醒悟过来。

    “依人！把冰魄玉萧给我，速速去将我的沧澜古琴取来！”南宫羽筎蓦然回头，对着依人说道，表情非常急切。

    “哦！”依人从腰间抽出通体雪白的玉萧递给南宫羽筎，便飞身离开，虽然疑惑万分，但观母亲焦急的模样，她心中有了不祥的预感。

    “呜呜呜呜…”南宫羽筎接过玉萧，也不多想，便将玉萧放于唇前，吹奏起来，赫然是东方婉情曾经一举成名的清心普善咒。虽说清心普善咒以古琴弹奏最佳，可此刻她顾及不了那么多，沧澜古琴不在身边，此刻秋儿比什么都重要，总算是聊胜于无。

    “母亲！沧澜古琴来了！”只见依人远远抱着一把古琴飞身而来。

    “抛来！”南宫羽筎中断吹奏，一声清呵。

    依人闻言，不假思索用尽全力，将怀中古琴向着南宫羽筎抛出，身形亦是不由一顿，向下坠去。

    只见依人虚空连连踏出，下坠的身形逐渐放缓，身形腾空升起，衣衣袂飘飘，恍若仙女下凡。

    而那边，却见南宫羽茹顺手将冰魄玉萧插入腰间，身子腾空而起，玉手一挥，便将疾驰而来的沧澜古琴怀中。

    紧接着身形飘然而下，南宫羽筎右腿盘起搭在左腿膝盖处，落地只时，左腿一弓，怀中古琴顺势放于搭在左腿膝盖上与地面平行盘着的右腿上，轻轻拨弄琴弦，熟练的调试好音色，便叮叮咚咚的弹奏起来。

    豁然是刚才吹奏的清心普善咒。

    随着南宫羽筎的再度加入，诸葛春秋古井无波的心境稳定不少，没有刚才突然停止吹奏剧烈波动差点心境破裂之感。

    华老见此，长长的舒了一口气。眼下的危机总算是过去了。

    时间一分一秒的过去，南宫羽筎额头渗出细密的汗珠。长时间的运功弹奏着清心普善咒对她的心神，和功力都是巨大的消耗。

    而此刻，诸葛春秋周身溢散出的漆黑如墨的烟雾逐渐飘散开来，华老更是一退再退，渐渐的，烟雾离南宫羽筎越来越近，而此刻诸葛春秋已然到了最紧要关头，南宫羽筎若是中断清心普善咒的辅助，很可能一切功败垂成，功亏一篑。

    华老此刻已是大惊失色，诸葛无为脸色变得很难看，一边是外孙，一边是女儿。这叫他如何抉择。

    依人身形一晃，便要冲向烟雾，以期用自己的身体，试图延缓一下烟雾扩散的速度，为南宫羽筎搏得一线生机。

    却是被李梦欣紧紧的拉住。

    “放开我！你放开我！我要去救母亲！”依人剧烈的挣扎着。

    “噗！”李梦欣手指在依人身上急点数下，竟是将之点穴。

    “李梦欣！你混蛋！枉母亲如此待你，枉我把你当姐姐看待！”依人愤怒的看着李梦欣，嘶吼道。

    李梦欣嫣然一笑，仿佛没有听见依人的怒骂般，看着远处被烟雾包裹着的诸葛春秋，笑得越发灿烂。

    “这一切都是因欣儿而起，就让欣儿来结束罢！春秋，对不起，母亲！欣儿让你失望了。”李梦欣轻轻呓语着，身形向着烟雾翩然飘去。

    “臭小子！给我滚！”忽然，华老一声怒吼。

    却是一向对华老噤若寒蝉诸葛无为正挡在他的身前，不让他去阻止前去送死的李梦欣。

    眼见李梦欣离烟雾已然只有十数丈，华老大急。

    挥手一掌向着诸葛无为劈出，诸葛无为下意识就要闪避，脚步踏出以后，反应过来，却又收回。坚定的站在华老身前，挡住他前进的方向。

    华老怒急，掌上力道又加上几分，试图将诸葛无为逼退。

    此时李梦欣离烟雾又近了一分。

    “砰！”华老的掌劲实实的映在诸葛无为的胸膛上，诸葛无为竟是以身体，硬抗华老一掌。鲜血从嘴角溢出，他却一步不退，静静的看着华老。

    此时！李梦欣离烟雾仅仅数丈距离，即使以华老的轻功，亦很难将一心求死的李梦欣救回。

    华老壮若疯狂的向李梦欣冲去，这个看似贪恋美食，什么都不在意，自傲，暴躁的神医，此刻已然全然不顾，只想救得自己刚收的徒弟。

    “铮…”琴音戛然而止，南宫羽筎的手指被蓦然崩断的琴弦所割伤，然！此刻她顾不了那么多，琴弦已断，她亦无能为力，但！眼前这位为了她，舍弃生命的女儿不能有事。

    缠于腰上的丝带豁然飞出，在李梦欣即将接触烟雾之际，环住她那盈盈不可一握的柳腰，旋即向后一带，李梦欣在进入烟雾前的刹那，猛然向后退去。

    “傻丫头！你若有事，让我怎么对秋儿交代？怎么给李家一个交代？”南宫羽筎责备道。

    “诸葛无为！你给我滚！滚！老夫再也不想看到你！滚！”见李梦欣被南宫羽筎救下，放下心来的华老对着诸葛无为怒吼。

    让南宫羽筎和李梦欣纷纷侧目。

    “女儿和外孙之间，我谁都不想失去！”诸葛无为深吸一口气，平静的说。

    众人这才想起，刚才琴弦豁然崩断，没有了清心普善咒，诸葛春秋如何了？

    众人看去，只见诸葛春秋全身鼓胀的青筋已然消失不见，呼吸悠长。

    成功了！这是众人脑海划过的唯一一个念头。齐齐的松了一口气，心头的一块大石，总算是落下了。

    围绕在诸葛春秋周身漆黑如墨的烟雾缓缓散去，宣誓着诸葛春秋身体上毒素彻底与精气神分离开来，亦宣誓着，诸葛春秋功力尽失。成为一个毫无功力的普通人。

    对于习武人来说，这比杀了他们还难受。

    江湖上流传着这么一句话。

    头可断，血可流，一身功夫不了丢。

    不知他醒来之时，是否能经受的住这个打击。

    李梦欣杏眸含泪，深情的看着犹在盘膝打坐的诸葛春秋。

    时间一分一秒过去，天色渐渐暗了下来。

    诸葛春秋缓缓睁开双眼，感觉到浑身奔腾不息的罡气已然消逝。由一位武林高手，忽然变成一个普通人，即使早便有心理准备，他心里亦是非常失落。

    看着远处正深情的看着自己的伊人，诸葛春秋心情平静下来，为了她，自己要开心，不能再让她伤心难过了，这是他心中最深的执念。