
    却说星辰阁扬州分部，华老经过几天的筹备，终于决定给诸葛春秋解除身体上的毒素。

    缓缓的开始收针，银针在诸葛春秋周身大穴捻转，震颤。

    不多时，诸葛春秋恢复意识，慢慢的醒来，华老神情更加专注。

    待得他完全恢复意识，见着一旁满目担忧看着他的华老和李梦欣，他笑了，笑得那么的灿烂。

    “你没事！真好！”诸葛春秋虚弱的说。

    李梦欣的眼泪再也忍不住，流了下来。却又不敢出声，惊扰了华老的思绪。

    “秋儿！心无杂念，现在不是儿女情长的时候。”华老表情严肃。

    诸葛春秋闻言，这才注意到李梦欣身边的华老。

    “华前辈！谢谢你！”诸葛春秋轻声道谢。

    “好了！好了！别扯这些有的没得，小家伙，记住了，我接下来说的很重要，否则！你和我这徒儿今生怕是无缘了。”华老有些不耐。

    诸葛春秋闻言，虽惊讶李梦欣何时成了华老的徒儿，可眼下看华老的表情，一旁李梦欣顺从的站在旁边，一脸担忧的看着自己，唯有把疑问压在心底。

    “秋儿！切记！切记！接下来我便把一门道门绝学《太上忘情决》传授于你，午时三刻，我便用气脉针法泄去你全身功力，这段时间切记！切记！静心修习我传授你的《太上忘情决》”华老表情严肃。

    诸葛春秋闻言，震惊的看着华老，废去全身功力，修炼《太上忘情决》。

    “春秋！相信师傅！唯有如此，我们才有机会在一起好么？”李梦欣满目祈求的看着他。

    诸葛春秋回过神来，犹豫片刻，低声呓语道：“为何要修炼《太上忘情决》，教我忘却你么？

    “不是的！不是的！春秋！欣儿求求你，听师傅的！唯有如此，我们才能在一起，欣儿一定和师傅早日寻得鸳鸯断情散的解毒之法，求你了！春秋！”李梦欣俏脸梨花带雨的看着诸葛春秋，哭泣的祈求着。

    诸葛春秋定定的看着李梦欣，似是要把她的容颜铭刻在心坎上。

    “好！我答应你！”诸葛春秋表情十分认真。

    李梦欣闻言嫣然一笑。“我等你！”

    “当着老夫的面，和老夫徒儿在这缘定三生，小家伙，真当老夫不存在么？”华老见此情景，在一旁不诧的说。

    “师傅！你若再是如此，徒儿可就生气了，不做好吃的给您了！”李梦欣不依的看着华老。

    华老闻言，无奈的摇头叹道：“有了情郎忘了师傅！老夫好可怜啊！”

    蓦然，瞥见李梦欣双眸闪烁的泪光，忙用手捂住嘴，一副什么都不说的模样，只教李梦欣哭笑不得。

    “小家伙！看了这么半天戏！接下来老夫说得每个字可要记好了！”华老脸色一变，板着脸看着诸葛春秋。

    “华前辈但说无妨，欣儿能拜得前辈为师，是欣儿的福气。”诸葛春秋满面笑容。

    华老闻言，冷哼一声。

    “当初谁不愿拜老夫来着，现在为了老夫这徒儿拍老夫马屁！晚了！”华老一脸骄傲，自得。

    诸葛春秋闻言，颇为尴尬。

    “太乙三清凡夫始，灵台通明身自轻。……太上忘情为有情，羽化升仙道无极。”华老缓缓的将《太上忘情决》口诀念出。

    “记下了？”华老语气平淡。

    诸葛春秋沉思片刻，轻轻点头。“记下了！”

    华老闻言，满意的点点头。“背一遍罢！”

    “太乙三清凡夫始，灵台通明身自轻。……太上忘情为有情，羽化升仙道无极。”诸葛春秋一字不差的将这部四百多字的道门秘典缓缓道来。

    “嗯！不错！不错！老夫先行离开了，午时再过来，你们两个好好亲热吧！”华老将“亲热”两个字说得特别重，李梦欣和诸葛春秋刷的一下都羞红了脸。

    气氛一时间微妙起来。

    “春秋！对不起！对不起！我以为再也见不到你了，是欣儿不好！若不是欣儿，你就不会身中奇毒，更不会功力尽失，欣儿知错了！”蓦然！李梦欣扑倒在诸葛春秋怀中，失声痛哭。

    “傻瓜！若是重来一次，我依然会如此！”诸葛春秋轻轻拍着李梦欣的粉背，安慰着。

    “我不要！我不要！我只要你好好陪着我，我们一起相忘于江湖。可好！”李梦欣闻言，悲泣着呼喊。

    诸葛春秋一声低不可闻的呻吟，虎目闪过一丝痛楚，很快被他忍住，压下，他不想让怀中的伊人为他流泪，为他伤心。

    幸福的时光总是短暂的，不多时，午时已然悄然而至。华老再度出现在房间中，看着相互依偎在一起的两人，嘴角微微抽搐，心里有些不忍，怎奈，自己一时半刻，却又对这鸳鸯断情散无能为力。

    “走罢！我已准备妥当，秋儿！太上忘情决还记得否？”华老关切的询问着。

    诸葛春秋强忍着噬心的痛楚，在李梦欣的搀扶下，站起身来，尽量装作若无其事道：“华前辈！春秋都记熟念了，走罢！”

    李梦欣像个乖巧的媳妇般，两人搀扶着，缓慢的走出房间，来到房间外的庭院。此刻诸葛无为正背对着他们静静的站在庭院正中，一言不发，远处！星辰阁所属下属，正尽心尽职的守护在庭院四方，如临大敌。

    “秋儿！莫要让我失望！”诸葛无为突然转过身，看着诸葛春秋语重心长的说。

    诸葛春秋淡然一笑，深情的看着李梦欣。“为了欣儿！定不会让你们失望！”

    “哟…都说女生外向！秋儿这是有了欣儿忘了娘！”南宫羽筎见此，调笑道。却迎来诸葛无为的怒视，可怜这位星辰阁阁主，被在场众人华丽丽的无视了。

    “差不多了！开始吧！”华老开口提醒。

    “秋儿！五心朝天，道教双盘坐，这样有利于静脉的畅通和思想的稳定！”华老嘱咐道。

    见诸葛春秋依言坐好，华老便从一旁的石桌上拿起一个碧玉葫芦递给他。

    “喝了吧！这是欣儿专为你酿造的，有助于静心凝神，与修炼《太上忘情决》相辅相成。”

    诸葛春秋接过碧玉葫芦感激的看着李梦欣，李梦欣对着他浅浅一笑。轻轻的揭开瓶塞，一股清香四溢的带着淡淡的花香的酒香味弥漫开来。

    一阵唾沫的声音想起，诸葛春秋闻声望去，只见诸葛无为和华老毫无形象双眼直勾勾的盯着他手上的碧玉葫芦。只让他心里发毛，立刻将葫芦抱进怀里，戒备的看着二人，莫说这是欣儿费尽心思专为她酿制调制而成的药酒，就算是欣儿为他打的清水，任何人都不得染指。

    诸葛春秋的动作只看得南宫羽筎摇头不已，让窥视他手中美酒的诸葛无为和华老尴尬万分，这小子真不上道，二人心中诽腹。

    “臭小子！磨磨蹭蹭个什么劲，还当老夫窥视你手中的破酒不成，老夫一句话，江湖上抢着跟我送美酒的多了去了！此时不开始，你待等到何时？”华老气得吹胡子瞪眼，尽量装作一副不屑的模样，可不停吞咽的唾沫，将他彻底出卖。

    诸葛春秋打开葫芦盖，就是一通猛灌，顷刻间，一葫芦百花酿药酒已然下肚，他打了个酒嗝，吧唧吧唧嘴，刚才喝太快了，还没有尝到味。刚想问还有么，看见诸葛无为和华老投过来想要杀人的目光，最终不好意思开口。华老开始招呼众人远远撤离，离开这个庭院，只留下他和诸葛无为加诸葛春秋三人。诸葛无为一挥手，身形飘然而起，停于庭院边最高的阁楼顶上，镇守四方。

    华老站于诸葛春秋十丈开外白袍打开，里面一排排银针晃人眼眸。诸葛春秋轻轻的拖去全身衣物，重新五心朝天而坐。

    慢慢的，诸葛春秋放松开来，开始修炼《太上忘情决》心情逐渐进入古井无波的状态，华老见时机成熟，手中银针旋转着飞出，刺入诸葛春秋周身大穴，银针自行捻转，震颤。豁然是江湖上鲜有医道高人所能掌握的气脉针灸之术。

    不多时，诸葛春秋周身便被漆黑如墨的浓郁烟雾包裹着，散发出阵阵腥臭，他周身青筋毕露，扭曲仿佛一条条蚯蚓，在周身蠕动。

    这可把华老吓了一跳，他没有料到将这一体的毒素分开会如此难缠，眼见诸葛春秋便古井无波的状态便要被破，届时！鸳鸯断情散之毒将彻底反扑，就算成功去除身体上的毒素，诸葛春秋亦将被反噬的七情六欲之毒吞噬心神，最大的可能便是成为一个只有呼吸没有思想的活死人。

    华老只感觉浑身冷汗淋漓。

    蓦然！华老扭头对着远处的南宫羽筎传音道：“丫头！快！清心普善咒！快！”

    华老竟是想起南宫羽筎当初行走江湖时，结拜二姐琴仙东方婉情，颇善音律，一把七弦古琴，曾用一曲清心普善咒平息一场尽千人的民变。传闻，当年结拜四人，唯恐一身绝技失传，四人皆记下对方的绝学。正是四人的无私，肝胆相照，才为此刻的诸葛春秋，挽得一线生机。