
    肉灵芝不愧为传说中等同于长生不老药的仙药，诸葛春秋不仅百脉俱复，甚至直接回复些许罡气，虽说与之前相比犹如萤火之光于皓月。可胜在这缕罡气竟是对于祛毒效果奇佳更具有修复经脉的能力，让华老啧啧称奇。

    南宫羽筎更是发现，这缕罡气对经脉破坏力颇大。

    不由大叹，以这股罡气为源，诸葛春秋必然成就无量。

    南宫羽筎当即决定，定要让诸葛春秋传承其衣钵，他的这缕罡气完全便是为自己这身功夫而生，相辅相成之下，《飞雪剑典》将再无破绽。

    自己这么多年的准备，亦可以放心去调查了，那个曾经三番五次赶在自己之前灭口毁灭蛛丝马迹之人，究竟是谁？我定然让你无所遁形。

    世间之事，不如意，十之**。诸葛春秋身体康复痊愈，华老亦要回星辰岛了，让两个如胶似漆的恋人分离，却是世间最残酷之事。

    “欣儿！路上小心，岛上湿气重，注意身体！”诸葛春秋看着眼前伊人依依依不舍。

    李梦欣羞红着脸，杏目含泪道：“知道了！你也要照顾好自己，不要那么傻！知道么？”

    诸葛春秋哑然！

    “对了！这只冰魄玉萧你拿着，带着它可以让你寒暑不侵！”诸葛春秋忽然从腰间解下一个玉萧递给李梦欣道。

    “嗯！”李梦欣轻轻接过玉笛。

    “这个给你！好好保管哦！我娘给我的！”说完，李梦欣满目迷离，惆怅。

    诸葛春秋轻轻的拭去伊人眼角的泪水，满目柔情。

    “这是我娘陪嫁之物，我们一人一半！”李梦欣幽幽道。

    诸葛春秋接过玉佩，这是一枚一面雕龙玉佩，玉佩的文理交织出一个模糊的天字。另一面凹凸不平。

    李梦欣那一枚是一面雕凤玉佩，玉佩的纹理竟交织出一个模糊的衍字。同样另一面凹凸不平，奇特的是，两枚玉佩凹凸不平一面竟然能完美吻合，看得诸葛春秋啧啧称奇。

    “真是奇物！”一旁的南宫羽茹感叹道。

    诸葛春秋收起玉佩，李梦欣又递出一个香囊娇羞道：“呆子！这一缕青丝留你！”

    诸葛春秋郑重的收起，塞进胸口口袋。

    旋即也有样学样想要割下一缕发丝，南宫羽茹一拍头道：“笨蛋！你割什么头发！”

    李梦欣掩口偷笑，旋即郑重的看着诸葛春秋，拉过南宫羽筎和她的手。南宫羽筎似已知晓李梦欣要干什么，欲言又止，遂闭口，任由李梦欣做主。

    “春秋！南宫护法是你亲生母亲，我不在了，你可要好生孝顺，这把秋水剑就是母亲送我的，和你的无痕剑是一对，阁主是你外公，他是为你好！莫要怪他！”李梦欣将诸葛春秋身世一股脑道出。

    诸葛春秋震惊的看着李梦欣，满脸不可置信。

    “春秋！有些事，母亲外公他们或许有不得已苦衷，欣儿不想你因此心生间隙。”李梦欣苦苦劝说。

    诸葛无为抬头看看天，道：“该出发了，再不走又要等下一次洋流了！”

    “秋哥！我走了！你要保重！”李梦欣杏目含泪，依依不舍道。

    “你也是！”诸葛春秋含情默默柔情似水。

    船缓缓开动，李梦欣站在甲板上，泪流满面。

    拔出秋水剑，从手掌上划过，鲜血浸润剑身。剑！斜指苍穹，旋即又斜指向大地！“妾身生生唯嫁君！”李梦欣亦立下血剑誓约。

    “欣儿！”诸葛春秋心绪激动下，竟是凌空虚步踏出，踏波而行，便要登船。

    “哼！”诸葛无为一声冷哼！虽奇怪此刻的诸葛春秋何来如此功力使出星辰阁轻功绝技，一挥衣袖，诸葛春秋倒飞而归，衣袖再挥，船如离弦的箭飞速离去。

    “秋哥！”李梦欣悲鸣。华老默默的站在旁边，给她包扎伤口，此刻任何的规劝，都已无用。多少年前，自己便是在此，铸就此生唯一的遗憾。

    “欣儿…”诸葛春秋仰天长啸。

    南宫羽茹不忍！对于父亲的做法，她本就不赞同。

    远方早已没有伊人的踪影，诸葛春秋就这么定定的站着，看着。

    “秋儿！回去吧！”南宫羽茹轻声劝说。

    “娘！孩儿想一个人静静！有酒么？还有古琴！”诸葛春秋痴痴道。

    南宫羽茹驻足犹豫一会，终是离去。

    不久，南宫羽茹便亲自提着一篮酒菜过来，后方依人怀抱一张古琴，赫然是南宫羽茹最爱的沧澜古琴。

    码头上，南宫羽茹摆好酒菜，满脸担忧，柔声道：“痴儿！为娘陪你一醉！”

    诸葛春秋转过身，笑道：“娘！您回去吧！我想一个人静静！”

    南宫羽茹一怔，长叹一声，无奈道：“依人！你便在这陪陪秋儿！有什么事通知我。”说完，犹豫一下，还是转身离去。

    诸葛春秋张张嘴，却是终究没有叫出声。从依人手中接过沧澜古琴。盘膝坐下，将古琴横放在大腿之上。

    诸葛春秋紧闭双目，相识的一幕幕，脑海中闪现，幸福，而甜蜜。

    虽说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    蓦然！诸葛春秋睁开双目，眼神中满是思恋。

    手轻他会，端起依人斟满的美酒，仰头喝下，辛辣，灼热！由喉入腹，满腹灼热之感，又直冲头顶。

    叮叮咚咚，琴音缠绵，痴怨。

    远处阁楼中，南宫羽筎静静的站着，看着，一动不动，凤目中，满是回忆。

    “烟波浩渺岁如梭。

    往事乱心河。

    江湖梦醒缘错，卿与我、恨蹉跎。

    沧海阔，澜烟波，卿如何？

    笑红颜祸，又奈我何，只为卿活！”诸葛春秋应和着古琴，吟唱着。

    远处的南宫羽筎此刻已然泪如雨下，诸葛春秋这首诉衷肠让她深有感触。

    红颜祸水又如何？与我何干，自己的事何在乎他人想法，世人笑我痴，我笑他人执！

    自古多情空余恨，痴男怨女又几人？

    江湖！从来都不缺痴情之人，亦不缺多情之人，更不缺那滥情之人。

    昔日青莲居士李白一首侠客行不知道出多少人的心声，让多少翩翩少年为之神往。