
    “好词！兄台！敢问这首诉衷肠名为？”一衣衫略显凌乱，上面点点血迹的锦袍青年不知何时出现在诸葛春秋身后。

    “此情可待成追忆！”诸葛春秋淡淡的说。

    锦袍青年看了一眼身后，便自顾自坐在诸葛春秋身边，道：“好名！不知兄台所思何人可在这茫茫沧海之上！”

    诸葛春秋举杯的手一顿，怅然道：“未婚妻！”

    “何人如此猖狂，做这劫掠女子之事？兄台！我观你亦非不会武之人！徒自在这感叹两人分隔虚度光阴，对世道的不刹！为何不出海亲自去寻？”锦袍青年义愤填膺，若不是此刻身不由己，恨不得亲自出手帮忙。

    诸葛春秋站起身，遥望这茫茫沧海，叹道：“非我不愿！而是不能！”

    锦袍青年一愣，旋即爽朗道：“兄台若是苦于无船，在下倒是可帮忙弄上一艘海船。”

    诸葛春秋摇摇头神情落寞：“非船也！而是身不由己！”

    “我道你是有情有义江湖豪杰，想不到，竟是胆小如鼠之人！”锦袍青年站起身，一甩衣袖，便要离去。

    “春秋哥哥才不是那样的人！春秋哥哥为了小姐，连命都可以不要！这一身功力，若不是为了小姐，亦不会沦落至此！”依人忍不住解释，替诸葛春秋抱不平。

    “依人！不得无礼！”诸葛春秋站起身，转头呵斥，不知为何，他对于这个突然出现略显落魄的锦袍青年生出结交之心。

    旋即解释开口道：“是我外公！他不允许尔！”

    锦袍青年停下身形，对着诸葛春秋一稽首，满脸歉意：“倒是我错怪兄台了！兄台可要在下帮忙？”

    诸葛春秋正要答话，远处窜出一群蒙面人，将他们团团围住。

    “钟隐！这回看你哪里逃！哟…有同伙，还有一个美女，正好让弟兄们乐呵乐呵！追了这么久，怪憋屈的！”为首一个手拿精钢五环长刀蒙面汉子阴笑道。

    依人俏脸气得通红，浑身抑制不住的颤抖，玉手已经摸上了腰间的玉萧，直抓得芊芊玉手骨节泛白，若不是诸葛春秋没有发话，她早已动手，这个登徒子，她恨不得杀之后快。母亲留自己在这里陪着春秋哥哥，这些人竟来捣乱。

    “好！很好！”不知何时，诸葛春秋已将无痕剑拿在手中，虽剑未出鞘，心却已寒。

    远处阁楼之中，南宫羽筎已然满面寒霜，看着远处包围着诸葛春秋等人的一众蒙面人，凤目中满是杀机，当着自己面想杀自己刚相认的儿子，侮辱自己的女儿，当杀！若不是秋儿在此，自己有所顾忌怕暴露身份，连累了他。此刻，这些人定然身死。

    钟隐目光冷厉，扫过包围着的众人，言辞充满愧疚之意。“兄台！在下对不住你了，听闻兄台词曲，本欲结交一翻，便走，未料到竟来得如此之快！一会我拦住他们，你带这位姑娘突围。”

    “突围…为何要突围！辱我妹妹，以命相抵罢！还请钟隐兄照料吾妹一二。”说罢！诸葛春秋手中无痕剑出鞘，铮…发出一声清亮，幽远的剑鸣。

    蒙面人怎料诸葛春秋说动手便动手，不急多想，走出几人期身而上，其余人等紧紧的监视者钟隐和依人，生怕他们乘机逃跑。

    “你这人！春秋哥哥都动手了，你还站在干嘛？”依人不满的对着身边的钟隐道。

    钟隐闻言，面上闪过一丝不自然。刚想开口，依人却是手执玉萧，加入战团。

    钟隐脸上闪过一抹苦笑，紧握手中长剑，护得依人身旁。

    话说诸葛春秋从小习武，功力远超常人，奈何突逢变故，一身功力尽去，虽换的一身强横的横练体质，寻常刀剑难伤，却是从未与人动手，适应这了无內劲对敌之法，一时间亦是手忙脚乱。

    好在这几个蒙面人亦非功夫高强之辈，不消几招，凭借着强悍的体魄，和过人的剑道领悟力，便与几位蒙面人你来我往，打得有声有色。让一直关注战局的蒙面人首领眉头直皱。

    此子如此天赋，既已得罪，必不可留，否则后患无穷。

    手中长刀一指，便加入战团，此时正是钟隐跟随依人其后，加入战团之际。

    正护在依人身旁的钟隐见着手拿五环大刀的首领向着诸葛春秋杀去，大惊，从刚才诸葛春秋动手看来，步法，剑式略显僵硬，虽很快便适应，此时应对首领，必然危险。

    看了看眼前坦然自若游走于刀光剑影之中，身轻如燕，翩若惊鸿。手中玉萧已然放置唇边，竟是音攻好手。

    见依人暂无危机，钟隐剑决一引，手中长剑直指蒙面人首领，硬生生提前插入两人中间，铮…刀剑相交，嗡鸣声震人耳膜。挡下蒙面人首领这一招力劈华山。钟隐直震的手腕发麻，手中长剑差点掉落，他一直都未曾与这首领正面相交，此刻一交手，不由赞叹，当真是臂力过人。

    见钟隐兄为自己挡下蒙面人首领，硬碰硬吃了个闷亏，诸葛春秋一招逼退与之对敌之人，护在他身前，接下了蒙面人首领接下来的进攻。

    “钟隐兄！你不宜与其硬碰硬，我来！”诸葛春秋长剑嚯嚯，连连点在蒙面人刀身上，化去大刀上的劲力。

    呜呜呜呜…一阵如泣如诉的萧声传来，场中众人不由身形一滞，钟隐一剑荡开对敌之人，退到诸葛春秋身边，看向依人的眼神，满是骇然。自己不是主要承受音攻之人，仅仅只是波及，竟也是感觉难受无比，场中蒙面之人，又是受到何等压迫。

    如此年纪轻轻，便可将內劲控制得如此出神入化，当真恐怖。

    “钟隐兄退远些罢！依人功夫还不甚到家，恐有误伤！”诸葛春秋说完，剑法一变。只见他青锋斜削，俨如狂风扫叶，剑尖直刺，有如暴雨摧花，剑光忽东忽西，忽聚忽散，翩若惊鸿，宛如游龙，让本就受依人音攻影响的众蒙面人登时只觉得漫天剑影袭来。蒙面人首领也是吃了一惊，这使剑少年当真剑法奇绝，看他如封似闭，却又如进似攻，实是让人捉摸不透。