
    “权限之内？何为权限之内？你倒是打的好算盘！”华老闻言，岂会不知诸葛无为打的小九九，当即出言讽刺。

    莫说是自己的弟子，就算是自己身为长老，亦不是所有典籍想看便看，想翻阅便翻阅的。权限之内，欣儿刚拜自己为师，充其量不过是长老亲传弟子尔，最多辈分高些，自己随便拿出手的东西，便是高过这个所谓的权限之内。诸葛无为那老小子说得大方，实际上屁用没有。

    南宫羽筎凤目中闪过一抹不屑。

    “手中若有令牌，是否又另当别论？”她看似找到了诸葛无为话中漏洞。

    诸葛无为闻言，撇了一眼舒了一口气的华老，和正目光灼灼看着自己的南宫羽筎心下了然，终究还是太嫩了。

    “算！怎么不算！不过，那要在欣儿答应老夫之前所持有之物，若是现在你们将自己的令牌赠送，怎做得准！”诸葛无为此刻就差开怀大笑。

    华老闻言，登时对诸葛无为怒目而视，南宫羽茹亦是冷笑连连。

    “欣儿！将我送你的星辰令拿出来，我便要让他看看，你所具备的权限！”南宫羽筎冷笑道。

    咯噔…诸葛无为闻言心陡然一沉，看着女儿嘲弄的看着自己，心下一叹！值么？对于当初的决定竟是有些许动摇。顷刻间，便坚定下来，大丈夫，何须小节，终有一天，会理解自己的。

    “怎么？莫不是堂堂星辰阁掌舵人亦会言而无信不成？如此，星辰阁情报的天字招牌恐不稳了！”南宫羽筎浅笑着看着诸葛无为。

    诸葛无为岂会预料不到南宫羽筎会有此一招，面色不变，表情淡然。

    “算！如何不算？就算让她阅尽七星洞府藏书又何妨？”他表现得十分大度。

    南宫羽筎闻此一言，转头看向华老，巧笑嫣然道：“华爷爷，您也在场，以后我不在欣儿身边，欣儿便要拜托你照拂了！”

    “那是自然！欣儿不光是你儿媳，可是我乖徒弟！”华老抚摸着花白的胡须，颇为自得。

    “哼…”诸葛无为一声冷哼，飘然离去。

    “师傅！你倒是看看春秋！”李梦欣见诸葛无为走了，泣道。

    华老闻言，将李梦欣怀中的诸葛春秋抱起，颇为感慨：“欣儿！怎么这么明显都看不出，你是关心则乱。若不是发现徒儿无碍，你认为诸葛无为那老小子会轻易离开。不过，既然鸳鸯断情散之毒已解，老夫也可以配药，续接全身经脉，虽说功力尽失，不过，却是误打误撞练就一副寻常刀剑难伤之体，更是全身百脉俱通，这小子倒算塞翁失马焉知非福！”

    李梦欣闻言，喜笑颜开，兴奋道：“师傅！此言当真！”

    华老现在可是人逢喜事精神爽，虽说这一切，自己都是莫名其妙，好歹是成了不是，终于能做自己有把握之事，这次定然万无一失。

    “华爷爷！需要什么，我这便去准备！”南宫羽筎生怕华老再说出些什么，迫不及待道。

    “这些药材星辰阁倒是都有收藏，只不过秋儿体质经此一劫异于常人，若是能有肉灵芝入药，以其内服，在经由各种名贵药材调制一桶续脉汤，经由气蒸之法，定定无大碍！”华老不经意道。

    南宫羽筎闻言，岂会不知华老心中的小九九，恐怕是想借此机会弄上一块肉灵芝吧！

    “嗯！我明白了！华老，续脉汤的药方您留下吧！筎儿便不延误您回星辰岛了！”南宫羽筎关切的看着华老怀抱中的诸葛春秋看似漫不经心道。

    华老闻言，心里咯噔一下，莫不是这丫头看出些什么？不行，老夫我念了那个可不是一天两天了，好不容易有机会，怎可放弃。

    “秋儿此事，一直由老夫打理，最后时刻，老夫怎能如此不负责！”华老大义凛然。

    南宫羽筎莞尔一笑。

    “华爷爷如此说我便放心了，等你续脉汤调制好之时，我定然将肉灵芝备好，亲自拿来，为春秋送服！”

    华老闻言，脸都黑了，这丫头，一定是故意的，气煞老夫了。

    一月之后，南宫羽筎总算是从星辰岛带来了肉灵芝，亦是常人所提及的太岁。这可是星辰阁千年前所得之物，一直放于适宜的环境，泡太岁水供星辰阁高层服用，这亦是星辰阁千年以来强盛不衰的原因。

    可以说，华老的要求，对星辰阁而言，是多么难以下达的决定。

    不过，幸运的是，太岁号称“食之尽，寻复更生如故”，“食一片复一片”的特点，也就是说吃一片，它自己可以再次生长。若非如此，纵是是南宫羽筎为诸葛春秋求得一片太岁，亦是不可能之事。

    华老见着太岁之时，兴奋万分，虽说每年有分到太岁水，可这太岁真容，他一直未曾见过，星辰阁高层更是把他当贼一样防范。

    在华老依依不舍的目光中，南宫羽筎轻轻的将太岁交给诸葛春秋，诸葛春秋头一仰，便将太岁服下，便进入盛有续脉汤的木桶之中，闭目盘膝坐下，五心朝天，静心凝神。

    一阵阵酥麻，噬骨，奇痒的感觉传来，体内的经脉像蚯蚓一样扭动着。

    这种痛苦怎能言语，曾有人因忍受不了这种痛苦，生生抓烂全身皮肉。最后咬舌自尽，可想而知诸葛春秋现在所承受的痛苦。

    此时，对诸葛春秋来说，其痛苦不亚于上次经脉寸寸断裂之苦，甚至更甚。

    受过伤的人便知，伤口恢复之时，长肉的那种痒。直入人心。

    而此刻，诸葛春秋所承受的，却是将这个扩大数十上百倍，可想而知，对人的意志力是多么大的考验。

    整整十二个时辰，一天一夜，当着一切结束之时，诸葛春秋直接瘫软在桶里，对着李梦欣他们轻轻一笑，便昏了过去。

    一直紧张不已的南宫羽筎等人，亦是松了一口气。

    南宫羽筎从怀里掏出一个瓶塞上开了小孔的玉瓶递给华老，华老打开一看，豁然是一个黄豆大小的太岁碎片，登时激动得热泪盈眶。