
    此刻诸葛春秋刚贴近蒙面人首领，如此变故，哪里来得及救援，钟隐此刻更是刚刚站定身形，见着如此一幕，纵使他轻功过人，焉能快过激射而出的长剑，况中间隔着一个始作俑者的蒙面人首领，便不会让他轻易救援这个害得自己下属伤亡殆尽的罪魁祸首。

    眼见依人便要丧命这一击之下，只听叮的一声，长剑竟是被人以暗器打偏，砰！剑柄击在依人胸口，噗！依人一口热血喷出，人亦跟着飞了出去。

    见此一幕，南宫羽筎凤目中杀机一闪而逝，刚才若不是怕损毁亡夫以生命铸就的遗物，岂会仅仅将长剑击偏。一滴茶水飞出，向着远处的蒙面人首领激射而去，欲将其点穴，活捉。原来刚才打偏长剑的暗器便是这茶水。

    就在水滴破空而去将要击中蒙面人首领穴道之时，一颗石子亦向着他激射而去，却是有幕后之人看出南宫羽筎的想法，欲杀人灭口。南宫羽筎素手一挥，又是一滴茶水激射而出，比方才更是快上三分，后发先至，击在欲杀人灭口的石子上。登时，水滴四散，石子亦是化作漫天粉末。

    此刻！蒙面人首领亦是收到传音入密。“此刻不逃，更待何时？若是被生擒，尔好自为之！”便再了无音讯。

    却说南宫羽筎，目光灼灼盯向远处一个屋舍，身形一动，向着刚才石子飞出之地掠去。身影翩翩，凌空虚踏，不疾不徐，长衫飞舞，恍若神仙中人。

    “咦？”南宫羽筎非常疑惑，竟是没人，好高明的身法，好精湛的反跟踪之术。

    花开两朵，各表一枝，却说诸葛春秋见着依人被一剑击飞，一口热血喷出，几欲疯狂。

    李梦欣十年之约的离开，自己无能为力，现在眼睁睁的看着妹妹被一剑击飞，亦是无能为力，他好恨，恨自己的无能。

    “啊！你该死！”诸葛春秋双目赤红，合身而上，只攻不守。

    蒙面人首领正巧接到传音入密，考虑是不是退走，诸葛春秋这一吼之后，疯狂的攻击，登时弄得他拙襟见肘疲于应付。

    呼！蒙面人首领一刀劈向皇甫晨曦颈部，欲将其逼退。

    岂料皇甫晨曦无视这奋力一斩，身形贴近，一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。

    这近乎零距离的接触，登时让蒙面人首领手中长刀毫无用武之地。

    诸葛春秋双手恍若游蛇，快速的缠上蒙面人首领的双手，一拧，向上一抬，登时他握住长刀的右手不由自主的放开，长刀砰然落地。

    蒙面人首领內劲豁然爆发，想要将诸葛春秋震开，脱身。

    诸葛春秋直感觉一股巨力袭来，险些被他震开双手，嘴角溢出一丝血迹，竟是被內劲震伤内腑。

    “杀！”诸葛春秋好不退让，双手在蒙面人首领身上穴道连连打击，一触即分。

    豁然使出少年时，一位号称血手狂徒的疯魔一百零八散手。这个当时武林人人谈之色变的近身绝技。

    登时，蒙面人首领只觉得浑身没劲如潮水般散于周身各处，任他如何驱使，犹如老牛拉货车般，慢慢腾腾，再也无法发挥出本身的威力。

    “怎么会！怎么会！”蒙面人首领满脸震惊的看着诸葛春秋，一脸惊恐，此时身上连连遭受重击，虽不致命，却让他再也毫无还手之力。

    自己仿佛被人下了迷药般，浑身软弱无力，偏偏意识却又清醒无比，噗！噗！噗！噗！这个少年打击在自己身上的声音连绵不绝，纵是自己奋力反击一招半式，很快被他如潮水般的攻击淹没。

    一旁见着诸葛春秋吃了一个闷亏的钟隐正准备执剑相助，却见蒙面人首领忽然目露惊恐的看着诸葛春秋，任其在周身各处连连打击，却毫不还手，纵使反击上一招半式亦是那么无力。

    莫非有高人相助？钟隐狐疑的向四周张望。

    眼下自己若是贸然动手反而会打扰这位兄台的进攻节奏。自己反而插不上手，这让钟隐苦笑不已，身形一动，便向着依人被击飞吐血之处掠去。

    只见依人正从地上挣扎着坐起，担忧的看着远方正与蒙面人首领激战的诸葛春秋，虽说此刻诸葛春秋正占据主动，让对手毫无反击之力。

    可见着钟隐不去帮忙，向自己而来，依人面怒愠色。

    不等钟隐走近，依人训斥道：“你这人怎么这样，都不去帮忙！”

    由于过于激动，引起一阵咳嗽，嘴角抿出一缕血迹。

    直说得钟隐进退两难，手上拿着疗伤药不知如何是好。去帮吧，那边自己完全插不上手，贸然前去可能帮倒忙，不去吧，这位绿衣女子对自己怒目相视，令自己不敢与之对视。钟隐啊钟隐，你何曾变得如此优柔寡断。

    “依人！你没事吧！”却是南宫羽筎没有追到欲杀人灭口之人，迅速折返，一来亲眼所见依人被击飞，二来唯恐对方故意将自己引开，趁机对下手，若是秋儿他们有个三长两短自己便后悔莫及。

    依人摇摇头，担忧的看着正与蒙面人首领对战的诸葛春秋。

    “母亲，春秋哥哥他…”依人仿佛找到了主心骨。

    南宫羽筎一心担心依人伤势，只晓诸葛春秋打得对方毫无还手之力，便没有太过留意，此刻闻言，一看之下，脸色微变。

    “秋儿！留个活口！”南宫羽筎一声急呼。

    呼…诸葛春秋拳头停在蒙面人首领额头处，若是南宫羽筎慢上一分，定然让其魂归地府。不过此时对方已经被他打得出气多，进气少，全身骨头更是断得七七八八，他这么一停手，登时瘫软在地，满脸惊恐的看着他。

    正是这个恶魔，不知使了各种诡计，自己竟是内劲散乱，浑身无力，被他硬生生打断浑身骨头，折磨得自己生不如死。

    便是主上折磨犯错的下属，也莫不过如此。

    “杀了我！你个恶魔！”蒙面人首领声音嘶哑，干涩。

    诸葛春秋并没有理会此时半死不活的蒙面人首领，此刻，停下手来，心头的怒火，怨气渐渐散了，被这咸湿的海风一吹，登时回过神来，他可是亲眼见着依人被一剑击飞，口吐献血。