
    蒙面人首领身形急退，待得退出剑式之外，已有一名手下丧命于诸葛春秋剑下。

    寻着萧声望去，只见吹箫女子游走于下属的刀光剑影之中，身影翩翩，步履轻盈，下属中功力弱者已然倒地，神情痛苦不堪。

    她！便是这左右这场战局的变数。又是两声惨呼，两名属下丧命于诸葛春秋剑下。

    眼见属下已渐渐不支，如此下去，任务再难完成，想起主上对待失败者的下场，他不禁打了个寒颤。

    “妖女！拿命来！”蒙面人首领一声暴呵！向着依人冲去。远远的，长刀便开始蓄势，以求一击必杀。

    先不说依人犹善音律和轻功身法，且说一旁退出战局正凝神以待的钟隐便不会让他得逞。

    呼…一阵劲风从左前方袭来，蒙面人首领若是执意袭击依人，必将硬生生承受钟隐一剑，且不说他那必杀一刀能否劈中依人，在劈中依人之前，他便要先承受钟隐一剑，必将重伤。

    重伤之身劈出的一刀能否斩杀这位吹萧女子他不知，但，此行的任务必然失败。

    看这一男一女穿着，身手，定然师承名师，自己不仅任务未达成，更为主上凭添一个敌人，纵使自己等人力战而亡，以主上的作风，亦不会放过自己的家人。

    蒙面人首领右脚一扭，用力蹬地，顺势一刀向着钟隐劈去。如若斩杀此人，自己等人任务达成，纵使得罪了不得人物，按主上的规矩，定然不会累及家人。

    钟隐才和他硬碰硬吃了个闷亏，岂会和他再度针锋相对，飘逸身法和轻灵的剑法正是他的强项，正是凭借如此，才能一次，又一次逃脱追杀。

    钟隐不疾不徐，脚尖在地上轻轻一点，身形凭空向左平移丈许，躲过蒙面人首领必杀一击，左手剑决一引，长剑直指蒙面人首领心口。

    蒙面人首领与钟隐交手多次，钟隐此举在他意料之中，却是他最不愿意出现的局面，时间，他拖不起，每时每刻都有下属丧命于使剑青年的剑下，他与那绿衫女子的配合堪称天衣无缝。

    该死的，怎么会碰到如此难缠的毛头小子，为何进境如此之快，之前还颇为生涩的剑法，现在竟是运转自如，招式衔接圆滑，再无开始的生涩，生疏之感。

    这一分心，蒙面人首领差点被钟隐一剑封喉，好在反应及时，纵是如此，亦是觉得面上一凉，蒙面的黑布被钟隐一剑挑飞。

    “哟！我说呢！我要是你，决不在外行走！”钟隐一脸果然如此的表情，摇头叹息。

    蒙面人首领当即怒了，从小便被人瞧不起，只因其出生之时，便是三瓣嘴唇，犹如兔子，为此，家人被全村所排斥，父亲更是一怒之下，将他女子二人赶出家门，母亲一个人，靠给他人洗衣，缝补做些零碎活将他养大。

    虽天生神力，却因这兔唇被人看不起，直到被恩师遇上，传授武艺，艺成归来之后，他第一件事便杀尽曾嘲笑他之人，更是将生父活活凌迟至死。

    “杀！杀！杀！”蒙面人首领双目赤红，怒吼着向钟隐冲去，他要将眼前这个挑起他心中痛处之人碎尸万段。

    他刀法刁钻，凌厉，刀刀直指钟隐要害，只攻不守。

    钟隐何曾料道一句调笑之语，便会给此人如此大的刺激，竟是放弃防守，完全是两败俱伤的打法。

    先手已失，一时间身形急退，步伐略微散乱，不复方才的淡定，从容。

    呜呜呜呜…只听依人的萧声几个转折之后，逐渐拔高，蒙面人首领却似乎毫无所觉，刀法越发的冷冽，大开大合，看似毫无章法，大开大合之间，却又是运转衔接自如。

    依人的萧声渐渐尖锐起来，钟隐眉头微皱，虽不是针对他，却是对他影响不少，反关蒙面人首领，却是越战越勇，萧声似乎对他毫无影响。应该说是自从他双目赤红，拼命之后，依人的音攻之法，对其再无伤害。

    不对！钟隐忽然注意到，蒙面人首领的双耳隐隐有血迹渗出。

    伴随一阵尖锐的拔高，依人的萧声嘎然而止，蒙面人首领的那些下属纷纷吐血倒地。

    此刻！钟隐却遭遇此战以来，最大的危机，依人最后的倾力一击，让他的身形略微停顿。仅仅是一瞬，却被蒙面人首领准确的把握住，一刀劈飞他手中的长剑，让他一个踉跄，摔倒在地。

    此刻起身已是来不及，眼见着又是一刀劈下，若是这一刀劈实，钟隐定然被一分为二，陨命当场。

    蒙面人首领狰狞的面容上闪过一抹快意，如释重负，和一抹眷恋。这一刀之后他的任务算是完成了，自己定然会被愤怒的青年剑客斩杀，只希望组织上看在他拼死完成任务的份上，善待他的母亲。

    铮……蒙面人首领手中长刀一顿，钟隐趁机一个翻滚，躲过了致命一击，心头不由舒了一口气。

    被突然而来的长剑击中刀身，蒙面人首领目眦尽裂，十拿九稳的事，只因那突然冒出的一把剑，前功尽弃。

    却是方才依人一声惊呼，诸葛春秋见到钟隐遇险，奋力投掷出手中无痕剑。

    蒙面人首领看着退到一边，左手执剑的钟隐，目光中杀机毕露。

    此刻的钟隐亦是苦笑不已，自己的右手此刻还是麻木不堪，不得已之下，唯有以左手执剑。

    “受死！”蒙面人首领此刻顾不得那么多，此刻，下属几近全军覆没，唯有杀死眼前之人，才能完成任务。

    叮叮咚咚一阵悠扬的琴声传来，却是依人见萧声影响到钟隐，险些酿成大祸，见蒙面人首领又向钟隐杀去，诸葛春秋手中兵器以失，瞥见一边的沧澜古琴，弹奏起来。她纤细而白皙的手指拨弄着七根琴弦，弹出一阵清婉流畅的琴声，仿佛汨汨流水，又带着淡淡的忧伤。

    琴声激越，与海浪一起连绵回响，久久不绝。起手落手间，那根商弦颤动了众人的心弦？

    咻！一声破空之声，正徒与钟隐激战，将钟隐逼的拙襟见肘的蒙面人微微侧身，堪堪躲过这陡然出现的一击，几缕发丝飘落。

    他一刀将钟隐逼退，咻！咻！咻！又是几声破空声，手中长刀急挥，将激射来的音刃劈散。

    “该死！”蒙面人首领一声怒呵，瞥见一边刚才诸葛春秋投掷来阻挡自己必杀一击的长剑，一脚踢出，长剑向着依人激射而去。

    依人哪料得蒙面人首领会出此一招，刚才用玉萧对敌一身功力已然十去七八。现下又奋力激射出几道气刃，全身香汗淋漓，正值浑身无力之际，哪里躲得过如此一击。