
    “秋儿！你和依人下去养伤吧！我有话要找钟隐谈谈！”一到星辰阁分部，南宫羽筎便一脸不容拒绝的看着三人道。

    “母亲！”却是诸葛春秋闻言，怕是母亲找钟隐麻烦，神情有些焦急。

    南宫羽筎何尝不知诸葛春秋这点小心思，莞尔一笑，解释道：“只是随意询问一下，看看是否能从中调查出这些追杀之人的来历罢了！”

    诸葛春秋闻言，虽有些狐疑，却也不好反驳，看向钟隐一脸歉意，在钟隐示意并不碍事后，便和依人转身离去。

    见到诸葛春秋和东方依人缓缓离去，南宫羽筎素手一引，神情淡漠，语气平淡道：“钟隐，可否借一步说话？”

    钟隐微微一笑，拱手答道：“伯母有请，钟隐恭敬不如从命！”

    “请！”

    待两人坐定，便有人将分别将两叠手稿呈递上来。

    南宫羽筎拿起侍从递上来的手稿，示意钟隐随意翻阅另外一叠。便不再言语，静静的看了起来，只闻两人哗哗的翻页声，不多时，钟隐便将一叠手稿草草翻阅完毕，神情极度震惊的看着南宫羽筎，眼前这个雍容华贵，美若天仙之人，竟能在如此短时间之内，将自己的身世调查得一清二楚，可怕，当真可怕。星辰阁这当世第一的情报能力，果然名不虚传。能在这在这乱世，各方势力的窥视中，巍然不动，定有其过人之处。

    钟隐静静的等待着南宫羽茹翻阅着这写满自己出生至今的卷宗。

    良久，南宫羽筎总算是看完了下属呈上来的关于钟隐的情报，抬头见钟隐正一脸平静的看着她，丝毫不像一个被调查之人应有的表情。

    “如何？”南宫羽筎放下手稿，满脸笑意。

    闻言！钟隐笑了，笑得很狂，很傲。

    “素闻星辰阁之情报，天下无双，今日一见，钟隐算是大开眼界！”大笑过后钟隐风轻云淡道。

    “是么？李煜，南唐当代皇帝第六子，初名从嘉，字重光，号钟隐、莲峰居士，祖籍彭城。我说得对么？你方才的介绍只不过隐去了南唐当代皇帝第六子之实，倒是位真君子！”南宫羽筎不得不承认，自己对眼前之人刮目相看，虽之前听其自述，便有所猜测。

    钟隐一口将杯中茶水饮尽，坦然道：“若不是伯母提醒，钟隐倒是忘了这重身份，若是钟隐说一路逃窜至此！伯母信么？”

    对于钟隐的回答，南宫羽茹并不意外。站起身来，道：“我信！”

    不理会钟隐意外的表情，南宫羽茹缓缓道：“但！我想让你知道，任何人！胆敢做出伤害秋儿的事！死！哪怕他是九五至尊！”

    南宫羽筎的声音很缓，很柔，听到钟隐耳里，却蕴含无限的杀机，和自信。星辰阁，到底是一个怎样的存在？先前扬州码头，怕是做给自己，和那幕后追杀之人看的罢！

    微微一笑，钟隐俊郎的面容上露出向往之色：“吾此生只想学那青莲剑仙，游历天下，仗剑天涯，结交天下豪杰！什么霸业帝位，非吾之物，吾从未想过，亦不敢想。”

    “如此一来，今日之事，倒是我唐突了！如不介意，便在此小息几日。也好让秋儿尽尽地主之谊。之物幕后追杀之人，你大可放心，敢来我星辰阁分部闹事之人，不过聊聊数人。”得到自己想要的答案，南宫羽茹满脸歉意的看着钟隐。

    钟隐闻言，站起身来拱手道：“既是如此，钟隐便厚颜打扰，恭敬不如从命！”

    旋即，南宫羽筎让身边的侍女将钟隐带去为准备的庭院，看着他远去的背影，南宫羽筎摇头苦笑不已。

    “秋儿！好些了么？”南宫羽筎轻声询问着。

    嘎吱…门开了。

    “母亲！没事了，些许震伤，稍微调息下，便不碍事。钟隐兄他…”诸葛春秋满面微笑的看着她。

    南宫羽筎点点头，笑道：“我让人把他带去玲珑阁安顿好了，你跟我来！”

    不一会，两人来到星辰阁亭台楼阁最深处，竟是一个幽静的竹林，翠竹幽幽，一个静雅的竹楼，亭台楼阁皆为竹制。竹楼边，一颗颗桂树，桂花开得正旺。篱笆围起的庭院，繁花似锦。

    诸葛春秋却是发现竹楼前，依人已经在此等候，脸色已不复刚回来时的苍白。

    “秋儿，依人！我今日带你们来此，是欲将我毕生绝学传授。”南宫羽筎表情严肃。

    见到两人疑惑的看着她，南宫羽茹莞尔一笑道：“秋儿！我发现你体内衍生的那一缕罡气，非常适合修炼《流云剑典》，可以与其相辅相成，简直便是天作之合。”

    “《流云剑典》？”诸葛春秋闻言一愣，他在那孤岛上，无聊之时，便在七星洞府翻阅典籍，杂学。倒是见过这一门奇功。号称除了创出这部绝学者便无人练成的奇功，那本被星辰阁诸人所遗忘的绝学。

    见诸葛春秋如此表情，南宫羽茹惊讶道：“莫不是你听过？”

    诸葛春秋苦笑道：“莫非是那本号称无人练成的《流云剑典》？”

    “不错！”南宫羽筎点点头，满面微笑的看着诸葛春秋。

    诸葛春秋登时无语。

    南宫羽筎也不理会，转过身，在墙上的一处轻轻一按，一阵卡卡声，墙上出现一个暗格，南宫羽筎拿出一个檀木盒子递给依人道：“依人！拿去吧，这是我二姐东方婉情也便是你母亲所留之物。”

    “母亲？”依人一脸茫然的接过南宫羽筎手中的檀木盒子。

    哎！南宫羽筎一声长叹，从怀里掏出一个羊皮卷递给诸葛春秋，便缓步走到一旁竹亭中，端坐抚琴。

    她纤细而白皙的手指拨弄着七根琴弦，弹出一阵清婉流畅的琴声，仿佛汨汨流水，又带着淡淡的忧伤。清风拂过，桂花的香气氤氲缭绕，刹那间，白袂飘扬。

    琴声激越，与翠竹一起连绵回响，久久不绝。起手落手间，那根商弦颤动了众人的心弦？她的动作慢慢放缓，琴音又变得静雅，婉转，带着淡淡的忧伤，一如这桂花飘香。

    一曲终了，余音袅袅，诸葛春秋和东方依人沉迷其中，不可自拔。