
    “母亲！依人没事吧？”诸葛春秋还未来得及擦拭嘴角的血迹，便急切的询问。

    还未等南宫羽筎回答，依人甜甜一笑，一脸感激的看着诸葛春秋道：“春秋哥哥，我没事，只是受了些震伤！不碍事的，你嘴角流血了，伤得重么？依人把你的剑捡回来了哦！”

    诸葛春秋闻言，心下感动，蹲下身，并没有急着去接依人递过来的长剑，而是轻轻的拭去依人嘴角的血迹，宠溺的捏了捏她的俏脸，双手扶在依人肩上，真挚的说：“以后要好好照顾好自己，可不能这么莽撞，若是你有个三长两短，我可不好向母亲交代。”

    “哼！我才没事呢！你倒是管好你自己！”依人皱皱琼鼻，不满的说。

    南宫羽筎莞尔一笑，欣慰的从怀里掏出一个瓷瓶道：“你们两个小家伙，还在这墨迹什么呢？喏！先服疗伤药吧！”

    钟隐连忙将手里的疗伤药递上去，喏喏道：“我这里有…”

    南宫羽筎不等钟隐把话说完，一声冷哼。“莫不是你以为我连疗伤药都没有，或是没你的好？”神情冷淡，语气冰冷。

    “母亲！钟隐大哥也是一翻好心！”诸葛春秋不料母亲一见面，便对钟隐冷颜相向。

    南宫羽筎撇了一眼一脸认真的诸葛春秋，和在一边怯生生点头的依人默然不语，两个小家伙还是太年青，终究少了些江湖阅历，如此轻信一个初次相见之人。

    自小生在帝王之家，皇家的勾心斗角，尔虞我诈和数月来的江湖追杀，钟隐如何不知南宫羽筎心中的想法，顾虑。

    “对不起！伯母！钟隐本是无意听见…额…”钟隐一脸尴尬，对方和自己一同经历生死，自己竟是不知对方姓甚，名甚。

    依人见着钟隐一脸尴尬，不由笑道：“我叫东方依人，这是我哥哥诸葛春秋。”说完，还对着钟隐吐了吐舌头。

    南宫羽筎心下哀叹，行走江湖，岂能全部说真话，应该三分真，七分假。

    “南宫羽筎！”今日才相认南宫羽筎也不好博了诸葛春秋的面子，冷冷道。

    呼…钟隐心头长嘘一口气，南宫羽筎肯说出自己的名字，好歹不算没有回旋的余地，对于诸葛春秋兄妹初次见面便拔刀相助的情谊，对于生在帝王家的他，很是珍惜。

    古人云：“最是无情帝王家！”他可是深有体会。

    “在下李煜，初名从嘉，字重光，号钟隐、莲峰居士，祖籍彭城。”钟隐一拱手，一脸诚挚。

    南宫羽筎闻言，凤眸中闪过一丝异色。

    “钟隐自离家以来，一直被人追杀，行至此处，忽闻春秋兄所吟唱的诉衷情，一时被其吸引，又见追兵没有追来，便一时好奇上前与他攀谈，不料追兵竟是此刻追至，连累了春秋兄和依人妹妹，是钟隐之错。”钟隐面色惭愧，对着诸葛春秋和东方依人深深一躬。

    诸葛春秋帮腔道：“对啊！母亲，那批蒙面人突然出现，便侮辱依人，钟隐兄本欲让我和依人离开，他依人留下断后，是我不听，先动手要教训这些轻浮之辈。”

    东方依人亦是在一边连连点头。

    “哼！若不是如此，方才我便一掌将他毙于掌下。”南宫羽筎声音冷冽，蕴含杀机。

    钟隐直觉浑身冰凉，一天之内，竟是两次感觉死神离自己如此之近。

    “来人啊！将这些光天化日之下，袭击星辰阁之人全部拿下，本官要好生审问！”事实证明，这乱世的官兵，永远都是那马后炮，只有那前来收尸的命。

    “南宫护法受惊了，倒是下官的失职，让这股流匪混入扬州城。下官一定严查！望南宫护法体谅。”却是扬州太守欧阳德，一脸献媚的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎闻言，冷笑道：“好一个流匪，欧阳太守当真好本事，还未审讯便知是流匪所为。”

    “额…这个…”欧阳德登时语噎，他想不通，一向八面玲珑的南宫羽筎何出此言，莫不成把自己当成你星辰阁的下属不成？

    欧阳德热脸贴了冷屁股，心下郁郁，转过身对着前来的下属道：“还不快快将流匪带走，那个活口，本太守要亲自审问！”当真是官威十足。

    “慢着！此事不劳欧阳太守费心，我到要看看，到底是何人指使！”南宫羽筎上位者气势尽显，语气不容欧阳德拒绝。

    欧阳德满脸纠结，这南宫羽筎这是怎么了，平常不是很好说话的么？今天怎生如此难缠。

    “南宫护法！这…这不符合规矩吧！”欧阳德低声试探道。

    南宫羽筎并不理会欧阳德的试探，朗声道：“星辰阁所属听令，袭击袭击我星辰阁少主之人全部给我带回去，哪怕是已死之人，查！给我查清楚！莫不是以为死便是结束么？真以为我星辰阁好欺？凡是袭击者家室成员，查出，一律，杀无赦！”

    这一句“杀无赦！”直把一旁的欧阳德听得冷汗淋漓。疯了，这女人疯了。

    “母亲！”诸葛春秋觉得母亲如此却是过了。

    不料南宫羽筎却是回过头一声呵斥！

    “住口！我到要天下看看，谁若敢伤我孩儿一分，我便灭他全族！”南宫羽筎杀机泠然。

    好一个南宫羽筎，为了诸葛春秋今后行走江湖的安危，竟是杀鸡骇猴，真不知是对，是错。可怜天下父母心。

    “回去吧！”南宫羽筎语气平淡，转过身，径直离去，也不管身后诸葛春秋和东方依人是否跟上。

    诸葛春秋和东方依人相视苦笑，怎么也没有想到母亲会闹此一出，如此一来，谁还敢接近他们二人。

    一旁的钟隐更是尴尬不已，自己刚结交的春秋兄的这位母亲，可真是位强势人物，偏偏自己却是给了对方不好的映像。

    “钟隐兄！不好意思，在下今日才和家母相认，所以…还望钟隐兄见谅！”诸葛春秋感觉自己脸红得发烧。

    钟隐闻言，恍然大悟，这也难怪，话说他又何尝不羡慕呢。

    一旁的东方依人却是看出了诸葛春秋的小心思。明明想邀请钟隐兄到星辰阁一叙，却又因为刚才之事不好意思开口。

    “钟隐哥哥，你和春秋哥哥一见如故，不若去我家做客吧！”东方依人故作天真的说。

    钟隐闻言，心中大是意动，却又犹豫不决。

    “今日之事，已给诸葛兄带来麻烦，实在不方便再登门打扰…”钟隐委婉拒绝。

    诸葛春秋闻言，知是钟隐怕连累自己，淡然道：“钟隐兄何出此言，四海之内皆兄弟，走罢！”

    说完便拉着钟隐跟上远远而行的南宫羽筎。