
    一曲终了，南宫羽筎感觉心头的大山轻了不少，这么多年了，她一直未曾忘记，昔日的血海深仇，这个执念，无时不刻不在折磨她。只不过她纵使有心探寻当年的真相，却不得不压抑住这冲动。

    现如今，秋儿也长大了，二姐的绝技亦交给了她女儿，这么多年自己暗中组建的飞雪剑侍已然成熟，可以独当一面，是该去查探当年的那场莫名伏击了。

    “母亲！你有心事？”蓦然，诸葛春秋清醒过来，抬头看着南宫羽筎问道。

    南宫羽筎摇摇头，笑道：“傻孩子！把剑典记下来吧，有不懂的问我！依人你也是！”

    此刻，依人看着手中的琴谱和要诀，已然泪流满面。其中还有一封东方婉情的亲笔信！这是当年南宫羽筎他们几人约定留下的，每个人都准备了三份。

    “母亲！这《流云剑典》若是如此好练，亦不会一直尘封至今日。”诸葛春秋将剑典翻阅完毕，满脸苦笑的对着一旁正在轻声安慰依人的南宫羽筎道。

    南宫羽筎闻言，颇为无奈。

    “你这小家伙，既然让你练，就必然可以修炼。《流云剑典》之所以要求那么高，便是因为寻常人要到打通任督二脉，沟通天地之桥之后，才能基本达到修炼的要求，试问，又有谁会在这个时候散功重修，而未习武之人能达到此要求者，凤毛麟角！”南宫羽筎耐心的解释着。

    诸葛春秋闻言，恍然大悟。

    “好了！快去记熟吧！记熟了便有不懂便问我！”南宫羽筎催促着，将诸葛春秋赶到一边修炼。

    “依人！我知道这对你很残酷，可有些事，总是要面对的。这么多年了，我忍了这么多年，现下，飞雪剑侍能独当一面，可堪大用，我也该去做我该做的事情了。希望你和秋儿快些成长起来，这一切，才刚刚开始，不要哭泣，不要难过，我二姐，也就是你母亲会为你骄傲的！”南宫羽筎轻轻拍着东方依人的香肩，安慰着。

    “义母！我知道了！我不会让母亲失望的！”依人拭去眼角的泪水，满脸坚定。

    “嗯！”见依人很快便压下失控的情绪，南宫羽筎满脸欣慰。

    二姐，你看到了么，这，便是你的女儿！我已经把她抚养长大，将你的一身绝技尽数授予她，她和你真是一个模子刻出来的，你看见了么？我要去做我该做的事情了，不能再把她带在身边，您可要保佑好她。保佑我查出真相，找出这个幕后黑手，为你们报仇。

    从竹楼回来之后，诸葛春秋本想去找钟隐聊上几句，顺便告知自己有所领悟，要闭关几日。却被侍卫告知钟隐一到住处，沐浴更衣完毕之后，便称自己这几月来一直未曾好好修炼，要闭关整理这段时间所得。不得不打道回府。

    回到自己的住处之后，诸葛春秋便直接闭门谢客，修炼起来。

    有了南宫羽筎亲自撰写的手札，诸葛春秋修炼起《流云剑典》可谓是顺风顺水，一切水到渠成。

    修炼完毕，诸葛春秋收功站起，透过窗儿，看着天际那一轮明月，双目中满是思念。经过这几天的闭关修炼，他的《流云剑典》已然有所小成，达到登堂入室之境，通过身体里那一缕先天罡气，修炼出变异的流云罡气，虽说现下毫无威力可言，却是最重要的基础。

    《流云剑典》分为，初窥门径，登堂入室，润物无声，冰冻三尺，雪舞纷飞，云雾缭绕。

    纵使是南宫羽筎此刻，亦不过是雪舞纷飞之境徘徊。

    随手拿起桌上的碧玉葫芦，灌下一口百花酿，诸葛春秋双目有些迷离。这是李梦欣为她所酿的百花酿，亦是最后一葫芦，以后怕是很难再喝上伊人酿制的了。

    窗台前，放着的正是南宫羽筎最喜欢的沧澜古琴。自上次之后，便被她送给了诸葛春秋。

    缓缓走到窗台前，轻轻的将手中的碧玉葫芦搁置一边，拨弄两下琴弦之后。诸葛春秋便随意的弹奏起来，此刻的他，心中思绪万千。

    夜！很静！

    心！很乱！

    情！最真！

    醉亦思，醒亦思，秋水伊人睹物思。

    举杯醉梦痴。

    人亦痴，曲亦痴，独奏幽幽望月痴。

    醉言连理枝。

    诸葛春秋双目迷离，缓缓的弹奏着一首长相思，并合着曲调吟唱着，双目迷离，似闭非闭，似醉非醉，似醒非醒。

    花开两朵，各表一枝，此时，茫茫大海之上，一艘海船随着海浪起伏不定。李梦欣静静的站在船头纹丝不动。

    夜渐深，风更急。伊人摩挲着手中的冰魄玉萧，满脸柔情，思恋。

    “呜呜…”萧声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。

    “茫茫寂寂，落落凄凄，形单寂渺无依。

    沧海茫茫无际，漂泊无定。

    余杭已成追忆，叹此生、与君连理。

    浪汹涌，波涛急，可奈得思君意。

    冰魄萧声凄寂，眸欲泣，问君可会拭去？

    对月幽思，此曲更添郁郁。

    无风波光云动，更那堪，晚来风起。

    这记忆，哪堪往昔话比翼。”

    一曲终了，李梦欣俏脸梨花带雨，痴痴的吟诵出心中的思恋，神情凄迷。

    船舱中，华老双目迷离，李梦欣的这曲声声慢勾起了他的记忆。

    吟唱的词曲更是让他深深陷入其中，不可自拔。

    “未央！对不起！”华老眼角留下一滴浊泪。

    当初的自己年少轻狂，不可一世，与另一人同时爱上了夜家大小姐夜未央。当时自己已经和未央私定终身，却是被人一激，便立下赌约，输者自动离开，从此不再踏足中原。

    可笑的赌约，可笑！

    自己输了，无颜见她，不辞而别，欲离开中原。应当时的好友之邀，前往星辰岛。夜未央这才得知自己竟和另外一个追求者，用她做赌约，一气之下，离家出走，从此下落不明，即使自己拜托好友上任星辰阁阁主诸葛怒利用星辰阁的情报系统代为寻找，却一直渺无音讯。

    甚至！与自己打赌之人，亦是消声灭迹。