
    “砰！”华老心绪不宁之下，竟是捏碎了手中的名贵羊脂玉酒杯。

    “欣儿！若是舍不得就回去吧！有什么事师傅替你扛下了！”华老终是不忍，静静的走到李梦欣身旁开口道。

    李梦欣从回忆中惊醒，看向华老，感动，犹豫过后，目光坚定下来。

    “师傅！莫非后悔收欣儿为徒了么？”李梦欣语气说不出的柔美，伤感。

    华老一声长叹，神情极为纠结，迟疑，怅然道：“也许吧！如此一来，让你们分开，究竟是对？是错！”

    “师傅！莫不是你不收欣儿为徒，欣儿就不用和秋哥分开么？欣儿终究实力低微了些，不能成为他的助力，反而连累他。”李梦欣努力想压下心中的愁绪，却还是忍不住的伤感。

    华老闻言，一声长叹。心中颇为感触，这个世界，终究还是实力为尊。

    犹豫了一会，华老皱眉道：“欣儿！你恨你外公么？”

    李梦欣闻言，一时间俏脸有些茫然，梨花带雨的姣颜上，有些不知所措。

    “恨么？我不知道！从小我就不能自主，琴棋书画，诗词歌赋，习武一样都不能少。待我长大，作为李家嫡系唯一的传人，在那各派窥视李家那虚无缥缈的《青莲剑典》的人眼中，便与那《青莲剑典》无异。甚至有人喊出，‘得梦欣着得剑典’。”李梦欣神情恍惚，凄迷。

    华老大为震动，怜惜的说道：“孩子！有师傅在一天，任谁也不能伤害你！”

    李梦欣眼神渐渐恢复清明，感动，幸福。哽咽道：“谢谢师傅！”

    “傻孩子！”华老宠溺的拍拍李梦欣的香肩轻轻道。

    风停了，似乎不愿惊扰这感人一幕。

    却说星辰阁扬州分部，那缠绵悱恻的琴音，飘荡在分部上方，南宫羽筎驻足窗前，盯着远处诸葛春秋的阁楼，默然不语。

    夜！渐深了，对某些人，注定将是个不眠之夜。

    “春秋兄！早！”钟隐对着正在院子里练剑的诸葛春秋一拱手。

    “钟隐兄！你闭关结束了啊，那天去找你，侍卫说你一沐浴完毕就告诉他你有感悟，要闭关消化。让他转告我呢！”诸葛春秋停招收剑，一脸欣喜的看着钟隐

    钟隐闻言，一脸苦笑，自嘲道：倒是我太心急了，也没和春秋兄当面打个招呼，不过，这几天闭关收获颇丰，武艺又有所精进。”

    诸葛春秋轻笑道：“钟隐兄！这些天在此住得可好？若有什么需要的尽管吩咐便是！”

    钟隐闻言大笑，拍拍诸葛春秋肩膀，意味深长道：“还行！只不过，昨夜！有人半夜弹琴，吟词！对某人，注定会是不眠之夜尔！”

    额！诸葛春秋十分尴尬，呐呐自嘲道：“钟隐兄都听到了！倒是春秋的不是了！”

    钟隐不以为意，笑道：“春秋兄，十年之期为时尚早，你我不若学那青莲剑仙李白，相伴行侠仗义，浪迹天涯！可好？”

    诸葛春秋闻言，颇为心动，一时间却是犹豫不定。

    见到诸葛春秋意动，钟隐继续道：“大丈夫存于天地间，扬名立万，待得他日弟妹归来之时，春秋兄若是名动江湖，岂不可以让全江湖见证你们的爱情！”

    钟隐却是不知，只是一句劝诸葛春秋放下执念，一起仗剑江湖的话语却是一语成真。

    多年后，诸葛春秋和李梦欣的爱情当真是轰动整个九州大地。

    犹豫片刻，诸葛春秋不由苦笑着拒绝道：“钟隐兄的建议我非常心动。可是，我才与母亲相认，抱歉！”

    听到诸葛春秋的解释，钟隐旋即释然。“春秋兄说的是，倒是钟隐唐突了。”

    “聊什么聊得这么投入？连早食都忘了！”这时，南宫羽筎提着一个食盒款款而来。

    钟隐闻言，也不矫情，直言相告道：“南宫伯母好！我和春秋兄一见如故，便想邀他一起仗剑江湖，浪迹天涯！”

    南宫羽茹闻言，浅笑道：“很好啊！我正要秋儿出去闯闯！处理完此处事物，我便也要四处走走。”

    “母亲！”诸葛春秋忍不住呼唤。

    南宫羽茹微微摇头，劝慰说：“傻孩子！男儿志在四方，星辰阁情报当世无双，娘会一直看着你。”

    “可是！”诸葛春秋还想说点什么，还未说完，就被南宫羽筎挥手打断。

    她面露不悦之色。“男儿大丈夫，自然志在四方，如此婆婆妈妈，欣儿钟情于你，当真不值！”

    诸葛春秋闻得此言，脸涨得通红，却积极忍耐着，没有开口反驳。

    南宫羽筎接着道：“不服么？看看你现在的模样，哪有当初的豪情壮志？一有时间便是悲春伤秋，儿女情长，对得起欣儿对你的付出么？！”南宫羽筎说完也不等诸葛春秋答话，放下食盒转身便走。

    诸葛春秋浑身颤抖，张张嘴，哑然无声，却又无力闭上，眼泪顺着眼角留下。

    “要走也不必来找我，省得我看着心烦！”远远传来南宫羽筎颇为不耐却微微发颤的声音，如若不仔细听，真发现不了。

    痴儿！为娘只想你坚强起来，为娘会依然一直看着你，守着你。

    “哎！”钟隐心中一声叹息，他真的好羡慕诸葛春秋。最是无情帝王家，皇权血染掌天下。一将功成万骨枯，伴君终日成伴虎。这是他，这些年的亲身体悟。

    “春秋兄！其实南宫伯母她…”钟隐想要做些什么，他怕诸葛春秋会因此和南宫羽筎产生误会。虽说，南宫羽筎曾调查过，威胁过他，但那却是一份伟大的母爱，他不怨，只羡。

    诸葛春秋挥手打断了钟隐的话，有些事，知道便好，不必明言。他虎目含泪，哽咽道：“我懂！我都懂！我不会让你们失望的。”

    “好！不愧是我兄弟！”钟隐闻言，开心的拍着诸葛春秋的肩。

    咕噜咕噜！钟隐神情颇为尴尬，讪笑道：“意外！意外！肚子饿了！”

    诸葛春秋闻言，打开食盒，发现都是自己喜欢吃的！将糕点拿出来摆好！

    “钟隐兄！先吃吧！”诸葛春秋微笑着看着钟隐。

    钟隐也不矫情，直接拿起一块糕点放进口中，顿时，他眼睛一亮，眉飞色舞道：“好吃，真好吃！”

    诸葛春秋闻言，笑而不语，轻轻拿起一块糕点放入口中，熟悉的味道，初次吃这个之时，便是她亲手做的。一股暖流心中流过，忆起方才母亲略显疲倦的面容，诸葛春秋有种想要放生大哭的冲动。

    “春秋兄！真羡慕你，每天能吃到这么好吃的糕点！”钟隐一脸陶醉。

    “嗯！那你就多吃点！”诸葛春秋努力让自己的心情平淡下来。

    气氛一时间有些微妙起来。