
    “春秋兄！我们一见如故，不若结为异姓兄弟！可好？”钟隐蓦然放下手中的糕点，一脸真挚的看着诸葛春秋。

    对于钟隐的提议，诸葛春秋自是十分赞同。

    “钟隐兄此言当真？”

    钟隐表情认真的看着诸葛春秋说：“这事能开玩笑么？”

    诸葛春秋闻言，当即轻声道：“小弟今年十八！”

    钟隐大笑道：“不才二十二，比春秋兄痴长几岁！”

    “来人！上香案，拿鸡上酒来！”诸葛春转头秋吩咐道。

    不多时，香案烛台便以准备完毕。

    李煜，诸葛春秋虽然异姓，今既结为兄弟，则同心协力，救困扶危，行侠仗义；上报国家，下安黎庶。不求同年同月同日生，只愿同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！

    “大哥！”

    “二弟！”

    两人相视而笑。

    远处，南宫羽筎静静的看着这和谐的一幕，眼角含泪。

    对于这个她调查过，威胁过成为孩子结拜大哥的青年，她认可了！

    静静的转身离开，这里已经不需要她关注了，她终于可以放心的让痴儿出去闯荡了，有这么个结拜大哥，她放心。

    不仅仅是天心诀这份用以料敌先机，洞察秋毫的秘技。更是通过手头情报这几天他的一举一动她都了如指掌。

    通过他与痴儿的接触，从他的为人处事，南宫羽筎彻底放下了心中的担忧。

    而此刻，诸葛春秋正和钟隐把酒言欢，畅谈心中的理想。

    对于诸葛春秋的坦白，钟隐心中很是愧疚，自责。

    虽说他没有隐瞒自己的身份，但也没有直言不讳的告知诸葛春秋自己的身份。

    这个身份，从小就束缚着他，任何接近他的人，不是都怕他，奉承他，便是算计他，千方百计想让他死。若不是他一直表现得平庸，淡泊名利，恐怕早便被人算计至死。

    在那个大染缸里，只有勾心斗角，争名夺利，让他获得不了真挚的情义，他讨厌这个身份，只想做一个普通人，一位青莲剑仙那样，仗剑天涯，行侠仗义的侠客。哪怕会为生活而奔波，也决计不悔。

    世人都羡帝王家，岂知皇家情薄寡。江湖游侠多豪洒，散尽千金走天涯。

    接下来几日，终是无能再见南宫羽筎，甚至扬州分部中人，对于南宫羽筎的行踪，亦是只字不提。这让诸葛春秋很是无奈。

    诸葛春秋却是不知，在他随同钟隐一起离开扬州分部之时，远远的一个阁楼中，南宫羽筎潸然泪下。

    才几日光景，扬州城已然人心浮动，钟隐一打听，却是扬州太守欧阳德大肆全城搜查流匪同党，一时间把扬州城弄得鸡飞狗跳。

    “放肆！欧阳德！明知我星辰阁对剑家颇为照顾，竟是对剑家姐弟下手，真当我星辰阁无人么？”刚刚目送诸葛春秋离开的南宫羽筎便接到情报，剑家姐弟被欧阳德派人拿下，据传，在剑府搜罗到了和流匪勾结的信笺。

    “护法！据太守府传来的消息是剑家姐弟窥视星辰阁产业，突然冒出一个星辰阁少主，让他们大感威胁，便铤而走险，与流匪勾结，所以……”东方云锡小心翼翼的说。

    “放肆！当真放肆…”南宫羽筎当即拍案而起。

    东方云锡不由苦笑连连，自己这张臭嘴。怎么把这种道听途说，未曾证实的小道消息也说出来了，让护法徒增愤怒。

    “东方云锡！陪我到太守府走一趟！我到要看看，谁借给他欧阳德的胆子，敢动剑家姐弟分毫，我便灭了他太守府满门！”南宫羽筎风风火火的，便要直接杀向太守府。

    东方云锡眉头紧锁，赶紧跟上前提醒道：“护法！属下以为此事非同寻常！请护法三思…”

    “哦！”南宫羽筎定住身形，回头看向东方云锡。

    东方云锡思虑片刻，忧虑的说：“属下以为，剑家姐弟和星辰阁的关系，扬州城中之人，谁人不知，谁人不晓，护法您更是对其照顾万分，还亲自指点他们武功。便是他们勾结流匪刺杀星辰阁少主，亦是我星辰阁分内之事，理应交给我星辰阁处置，何故会不声不响便上门羁拿？

    再则，当日情况护法亲眼所见，那些人本是追杀钟隐之人，与少主起冲突皆是偶然，试问，如此一来，勾结流匪的动机当真是牛头不对马嘴。

    护法便是不觉得此事有蹊跷么？他一个太守，莫不是敢因为那日护法落他的面子便如此针对护法？若是如此，他欧阳德这扬州太守早就被人罢免了。”

    经由东方云锡这么一分析，南宫羽筎亦是感觉事情并不像自己想的那么简单，自己这分明是关心则乱。

    “东方云锡，查！给我好好查清楚，我便要知道，到底是谁敢如此针对我星辰阁！”南宫羽筎满面寒霜，凤目中杀机一闪而逝。

    “是！属下告退！”东方云锡闻言，恭身告退。

    而此刻，诸葛春秋却是从两位过路人的口中得知，剑家姐弟被一群官兵缉拿，罪名是勾结流匪袭杀星辰阁众人，并当场在其家中搜查出勾结流匪的往来书信。

    钟隐和诸葛春秋双目相对，事情并没有表面那么简单。

    那日之人，是不是流匪，是不是袭杀星辰阁众人，他们比谁都有发言权。

    “二弟！是我连累了星辰阁！”钟隐满脸愧疚的看着诸葛春秋。

    诸葛春秋闻言，却是不以为意，淡笑着轻声道：“大哥莫非真以为与你相关么？我想，即便是大哥没有出现在扬州城，该发生的，便是还会发生，只不过换个借口罢了。”

    “二弟此言何意？”钟隐面色疑惑。

    诸葛春秋闻言，并不解释，怅然道：“大哥！我对这剑家姐弟产生兴趣了，你呢？”

    钟隐不知诸葛春秋为何会突然如此之问，却是深以为然的低声道：“如果这是针对星辰阁的阴谋的话。能成为针对星辰阁阴谋的导火索，定然有个理由！”

    “大哥！可否愿意陪小弟见识见识！”诸葛春秋笑得很灿烂。

    “求之不得！”钟隐眸中战意昂然。