
    “哈哈！”诸葛春秋爽朗一笑，便大踏步向前走去。

    钟隐亦步亦趋跟上，疑惑道：“二弟，这是为何？”

    对于诸葛春秋突然的举动，让钟隐有些不明所以。

    “太守府！”诸葛春秋双目放光，眼眸中战意昂然，只感觉浑身热血沸腾。

    钟隐一个趔趄，差点跌倒在地，自己这二弟莫不是想一战成名，在这吴越国成为头号知名人物不成。

    “二弟你便这样去？”钟隐低声提醒道。

    诸葛春秋一愣，一拍脑门，一副恍然大悟的表情。

    钟隐还道是其懂了，一副孺子可教的表情看着他，可诸葛春秋随之而来的一句话，差点让他被憋得一口逆血吐出。

    “大哥说得是，确实不该走着去，得弄上两匹快马，一会跑路方便。”诸葛春秋煞有其事的说。

    钟隐额头上青筋直冒，这光天化日之下，强闯太守府救人也就算了，好歹也得乔装打扮一番不是，这光明正大的恐怕也就二弟一人了。

    “二弟！你就这么光明正大的杀向太守府，怕是下一刻星辰阁便要被千军万马包围了！”钟隐终于是忍不住传音道。

    他还真怕二弟光明正大跑到太守府去劫人，那他的罪过，可就真大了，在他看来，这一切的起因便是因他钟隐而起。

    “额！”诸葛春秋忽然顿住身形，让跟在身后钟隐差点撞上去。

    只见诸葛春秋转过身来，满脸尴尬，一脸不好意思的看着钟隐，两人四目相对。

    钟隐满脸无奈，也不说话，绕过诸葛春秋，低着头走进一家客栈，随手甩出一摞铜钱，开上一间客房，便带头而入。

    确定四下无人之后，钟隐关上房门，看着徒自一脸郁郁的诸葛春秋苦笑不已。

    “二弟！为兄不得不说一个服字！”

    诸葛春秋闻言，脸上闪过一抹羞色，呐呐道：“大哥莫要再调笑我了，小弟一时糊涂，显些铸成大祸，幸得大哥及时提点。”

    钟隐面色一正道：“二弟，仅仅是道听途说你便直冲太守府，这若是对方设的一个局，你我岂不是自投罗网，成为那砧板上的鱼肉，任人宰割？”

    诸葛春秋闻言，脑袋只觉轰的一声，豁然开朗，比起大哥，自己江湖阅历果然是太过浅薄。后背不由冷汗直冒，若是依自己的性子胡来，怕是母亲为了自己…他已经不敢向下想。

    “大哥的意思是，莫非让我去星辰阁打探一下消息，再做决断？”诸葛春秋不置可否道。

    钟隐闻言，一副孺子可教的表情看着诸葛春秋，旋即想到先前自己也是这一副表情之时，脸色一时间古怪无比。

    “扬州分部副总管云别尘见过少阁主！”一个面相慈善，体态微胖，身着锦袍，手拄金丝楠木拐杖的老者对着诸葛春秋微微恭身道。

    诸葛春秋忙上前将他扶起，轻声道：“云总管倒是折煞春秋了，初出茅庐，还要云总管多多指点才是！”

    “少阁主莫要折煞老奴了，老奴是副总管，副！不知少阁主何故又返回？若是有需要小的的地方，尽管吩咐便是，指点，小的们可不敢当。”云别尘闻言，登时一惊，若是非此时此地，有人如此称呼，他当是受用万分，此刻，直觉冷汗淋漓。

    “此次前来还真是找云副总管打听消息的。”虽惊讶云别尘的反应，诸葛春秋对此却是颇为不好意思，原来并不是所有人喜欢这样，他如是想到，却不知，此中另有内情。

    云别尘闻言，长嘘一口气，他真怕诸葛春秋继续称呼他为云总管。“敢问少主需要什么消息？若是南宫护法和东方总管的消息，老朽真是不知！”云别尘直接堵住了他询问南宫羽筎下落的话语。

    诸葛春秋满脸无奈，好在他并不是来询问南宫羽筎和东方云锡的下落。“我在路上听说剑家的事，云总管可有这方面消息？”

    “这个啊！”云别尘眉头微皱。

    “有么？”诸葛春秋追问。

    云别尘从衣袖里掏出一个卷轴，递给诸葛春秋道：“少主，这便是老夫手头的全部消息，不过，此事透漏着古怪，望少主三思！”

    “云副总管，这是何意？”诸葛春秋奇道。

    云别尘一愣，不知如何是好，支支吾吾半天，也没有憋出一句话。

    诸葛春秋满怀深意的看了一眼云别尘，看样子，此事倒是有趣了。

    却是不知，一墙之隔的里间，南宫羽筎真恨不得一掌劈了云别尘，榆木脑袋，当真是榆木脑袋。

    她却是未曾想过，她和东方云锡这两位顶头上司在此，给这位云副总管多大的压力，更是被诸葛春秋那一句恭维的云总管给吓得三魂七魄尽出。

    诸葛春秋若有所思的看了一眼云别尘道：“云副总管，那我就不打扰了，先回去看看这资料了！”

    “额…哦！好的，少主，慢走，慢走！”云别尘被诸葛春秋最后离去那一眼看得毛骨悚然，语无伦次。

    “云别尘！”南宫羽筎咬牙切齿的从里间走了出来，看着正站在那患得患失的云别尘。

    “护…护…护法！”云别尘颤抖着转过身形登时跪倒在地。

    看着老态龙钟跪倒在地的云别尘，南宫羽筎一时间亦是无可奈何，头痛万分，到嘴边的话，硬是说不出口。

    东方云锡会意，当即上前一步，呵斥道：“云别尘，你将资料给少主也便罢了，语焉不详，吞吞吐吐。若是少主真去劫那法场，你当如何？还不快快将人皮面具等一应物件给少主送去，也好做两手准备！”

    云别尘闻言如蒙大赦，连连应喏，恭身快步离开。

    却说诸葛春秋一路刚回到客栈，掏出云别尘给的卷轴正欲翻阅，门外便有敲门声响起，第一次做这勾当的两人登时一惊，如临大敌。

    “是谁？”钟隐毕竟从小在皇宫那个大染缸里长大，很快便镇定下来，开口询问。

    云别尘虽奇怪为何不是少主的声音，却是不敢多生事端，压低声音道：“云别尘！”

    “呼！”听出来人是刚刚才分别的云副总管的声音，诸葛春秋长嘘一口气。