
    高台之上，欧阳德看看当空的太阳，心头舒了一口气，从桌案的令盒里，拿出一块令剑，抛下！“午时已到，斩立决！”

    “弟弟！对不起！”青衣女子神情悲戚！

    “姐姐！十八年后，还做你弟弟！”灰衣青年决绝然。

    噗！刽子手喝下一口烈酒，喷洒在手中长刀上。

    摘下姐弟背上的木牌，刽子手轻笑道：“下辈子，眼睛可要擦亮点！”

    “滚！”灰衣青年怒目而视。

    刽子手一声冷笑，何必跟一个将死之人过多计较，手中长刀高高举起，刀锋上，闪烁着幽冷的寒光，刽子手面目狰狞，神情中流露出一抹快意，任你功夫高强，又如何，此刻，自己刀下鱼肉。

    噗！只听一声闷响，刽子手脑门正中出现一个血洞，献血涓涓流淌。砰！身体栽倒在地，死不瞑目。

    “大哥！救人…”诸葛春秋一声低呼，身形腾空而起，向着邢台掠去。

    “你也当心！”却见钟隐飞身而起，直入邢台。

    “有同党！给我抓活的！”欧阳德当即拍案而起，惊呼道。

    诸葛春秋一声冷哼，手中多了一把菩提子，以漫天花雨的手法撒出，顿时！哀嚎声一片。

    欧阳德观之大惊失色，忙躲到案几背后，看向身边的兵卒，心中微安。从案几后伸出头叫嚣道：“杀！给我杀！死活不论！”

    众官兵连连应喏，外围弓努手开弓准备。

    见到这一幕，诸葛春秋怒急，脚下一踢，一把官兵长刀便划破长空，直奔欧阳德，吓得欧阳德大惊失色。噌！长刀插入案几，刀尖停在欧阳德脑门上。

    扑！欧阳德瘫软在地，一股臭味传开，竟是被吓得屎尿失禁。

    杀！外围弓努手身后传来一阵喊杀声。

    “侠士先走！我等断后！”为首青衣蒙面汉子喊道。

    “多谢！”如此危机时刻，诸葛春秋也不多说，逼退身前的官军，拱手道谢。

    手中菩提子接连撒出，一时间惨叫不断。

    另一边，钟隐一拳逼退欲趁机袭杀剑家姐弟官军，夺过一把长刀，劈开姐弟二人的枷锁，道：“二位可好？”

    “多谢大侠救命大恩！”灰衣青年感激的看着钟隐。

    青衣女子亦是欠身道：“我姐弟二人伤势并不打紧！多谢侠士救命之恩”

    钟隐不以为意。“不打紧，路见不平，拔刀相助，乃我辈应做之事！”

    砰！砰！接连两拳，击毙两个欲偷袭的官兵。

    剑家姐弟亦是捡起地上长刀，嚯嚯两刀，便是斩杀两位靠近的官军铿锵有力道：“还能一战！”

    三人且战且退，不多时，便与诸葛春秋等人和兵一处。

    “大哥！看着官兵源源不断，怕是早就设好的阴谋！”诸葛春秋眉头紧锁。

    “兄弟！我们怕是受了埋伏，不若你们先撤，我们为你们打开一条缺口！”青衣蒙面汉子高声呼喊道。

    诸葛春秋闻言，便要拒绝，钟隐却是三两拳逼退身旁的官军，远远的拱手道：“谢过诸位大义，不若我等一齐打开一个缺口，撤退如何？此刻不宜分兵！”

    “好！”蒙面青衣汉子的回答掷地有声。

    众人有意识的和兵一处，官军此刻亦是没有紧逼，不多时，众人便是会合在一起，青衣人除却个别的被流矢所伤之外，倒还顺利，看得出他们虽身手不似钟隐等人，却是配合默契，当真是一方精锐好手，在这乱世，却是各方势力心头宝贝。

    “二弟！你用漫天花雨暗器手法打开一个缺口，诸位两边策应，受伤的在中间，我来断后。”钟隐不愧为曾征战沙场的高手，顷刻间便安排好众人各司其职，共同进退。

    诸葛春秋手上暗器接连撒出，惨叫声不绝于耳，不消片刻，众人便突破官兵的包围，一路直奔城门，奇怪的是身后的官兵并没有急于追赶，反而仅仅有条的整理被冲乱的阵型。

    踏步前行的踏踏声。没来由的让众人心中一阵不安。诸葛春秋手中的菩提子早在刚才突破包围之时便已告罄。现在手上拿的便是众青衣汉子给他的。

    什么柳叶刀，小石子等物件让诸葛春秋哭笑不得，更有甚者直接拿出一吊铜钱递给诸葛春秋。

    不过这倒是给了他一个启发，还有什么比铜钱更随处可得，更方便的暗器。

    不多时，城门已然隐约可见，众人却是不由放慢脚步，钟隐的面色亦是难看起来。

    城门是关的，城墙上站满了手持强努的兵卒，冰冷的箭刃直指众人。

    “看来我们当真是中计了，成了任人鱼肉的瓮中鳖！”钟隐怅然若失，神情落寞。

    剑家姐弟满脸悲痛。

    “对不起！是我等连累诸位义士！”

    “哼！诸位莫慌，看我的！”诸葛春秋一声冷哼，脚尖在地上一点，却是直奔城门而去。

    “二弟！兄台！义士！”众人疾呼，便要跟上！

    “尔等退下！”却说这时，众人只觉得耳中传来一阵轻柔的呵斥，身形不由一顿，接着，脸上皆是喜形于色，唯有钟隐脸上露出一丝骇然。

    “放！”

    只听城楼上传来一声命令，顿时，箭如雨下，诸葛春秋脚步不停，劲努打到他身上叮叮作响，除了将他身上射出点点红痕，衣衫褴褛，并不能阻挡他分毫。

    这一幕落在城楼之上，一位端坐城头，身着银甲，手执九环金刀的将军的眼中，拄在九环金刀的手不由握住了刀柄，虎目中，燃起熊熊战意。

    右手向上一扬，登时漫天箭雨停止，这让远处的钟隐等人松了一口气。

    “何人如此猖狂，扬州总都头上官烈在此！”银甲将军腾空而起，直接从城头跃下，一身银甲，被阳光这么一照，闪闪发光，甚是耀眼。

    这一幕被随后赶来，一众众衙役护在中间的欧阳德看在眼中，松了一口气。

    诸葛春秋顿住身形，呼喝道：“诸位撤！我来断后！”

    众人闻言，猛攻数招，杀退渐渐围拢上来的官兵，或飞掠，或腾挪，闪身向城楼奔去！

    钟隐护着剑家姐妹犹豫一下，当先离开，他要去将城门打开，以期博得一线生机。