
    叮！一根羽箭没入青石地面，尾翼轻轻的颤抖着。

    “越雷池者，杀！”

    城楼上不知何时出现一名文士打扮，手执羽扇的儒衫中年。刚才的羽箭，便是他身边的一名拿弓的侍从射出。

    诸葛春秋闻言，眉头一皱，便要冲上城楼，若是不摧毁城楼的弓弩压制，自己这一群人，只怕能逃出生天者，不过三两人。

    “贼子休走！”银甲将军向前一踏步，横刀挡在诸葛春秋身前。

    诸葛春秋脚尖一挑，一杆长枪握在手中，神情淡然。“我若是说不呢？！”

    “就凭你？”银甲将军神情不屑蔑视的看着诸葛春秋道。

    诸葛春秋长枪一抖，斜指苍穹，轻笑道：“试试不就知道了！”

    “杀！”银甲将军长刀划过长空，向着诸葛春秋斜斩过来。

    诸葛春秋踏步腾空，长枪直指银甲将军心口，一寸长，一寸强。

    银甲将军不愧军旅出身，经验丰富，身形一扭，长刀护住胸口。趁机近身。

    诸葛春秋自小受诸葛无为这位绝顶高手悉心调教，还不时有门内强者指点又岂是易与之辈，长枪一抖，枪影重重，若漫天梅花，将银甲将军全身笼罩在层层枪影之下。

    银甲将军想不到眼前这位蒙面人会如此难缠，身形一顿，生生后退数尺，躲过诸葛春秋这招漫天花雨。

    “有两下子！”银甲将军神情凝重。

    “你也不差！”诸葛春秋表情依旧淡然。

    银甲将军忽然笑了起来，讥讽道：“仅仅如此，你便以为能击败我离开么？”

    诸葛春秋长枪一抖，道：“是又如何？”

    “哈哈哈哈！”银甲将军仰天长笑起来，狂道：“想不到，我君不为刚刚上任，就得此大功！”

    诸葛春秋并不言语，却是眉头微皱，感觉不对劲。

    此时，身后传来一阵喊杀声！

    “鼠辈！束手就擒吧！你们已经彻底被包围了，插翅难飞！”银甲将军得意的看着诸葛春秋，呵斥道。

    诸葛春秋怒了，自己一行竟被人当成上任的踏脚石！

    “好！很好！”诸葛春秋怒极反笑。

    身动，人未至，枪先至。枪若游龙，上下翻飞，一时间，银甲将军竟是落下风。

    退！退！退！银甲将军一退再退。

    “鼠辈！死！你该死！”银甲将军奋力反击，却是无济于事，怒吼连连。

    诸葛春秋微微一笑，长枪一转，內劲一震，枪杆登时化作漫天木削，向着银甲将军激射而去。

    银甲将军哪会想到有人会在比斗中自毁兵器，来这一出，一时不查，手忙脚乱，就地打滚，才堪堪躲过诸葛春秋这突然一击，别提多狼狈。

    “贼子！你该死！杀！都给我杀！”银甲将军踉跄着站起身，嘶吼道。

    “好大的威风？我到要看看是他们的箭快，还是我的手快！”诸葛春秋不知何时，出现在银甲将军身后，手中枪头捏在手上，直指他颈部动脉，戏谑道。

    银甲将军登时只感觉全身汗毛直立，吞了口唾沫，色厉内荏道：“我乃朝廷命官，你敢动我？”

    “杀你又何妨！”诸葛春秋依然风轻云淡。

    银甲将军惊惧道：“杀了我，这弓弩激射下，你们休想全身而退。”

    “二弟！我们被弓弩手包围了！”钟隐传音道。

    诸葛春秋微微失神，回头看去，钟隐他们竟被弓弩手逼回，驰援的一众人，也有几个中箭重伤。

    “小心！”一声惊呼。

    铮，一声轻吟，诸葛春秋大惊，身形硬生生后退数尺，手中枪头激射而出，虽躲过必杀一击，却有几缕青丝飘落，刀锋贴着他的鼻尖划过，斗笠被劈成两半。

    银甲将军竟是在诸葛春秋失神那一刹那，暴起反戈一击，差点将之斩于刀下。

    噗！银甲将军不想诸葛春秋在如此时刻，竟会有此一招，刚转身，一枚枪头已在近前，躲避不及之下，身形生生移动少许，躲过要害，枪头没入左肩。

    长刀落地，银甲将军迅速退出战场，躲进一群兵卒之中，这才拔出枪头，顿时血喷涌而出。他右手连点几处穴道，才终是把血止住。

    诸葛春秋见无机可趁，身形一动，便和钟隐他们汇合。

    银甲将军看着远处的诸葛春秋等人，面色狰狞，嘶吼道：“杀！给我杀！一个不留！”

    倘若万箭齐发，钟隐等人能逃出生天者，寥寥无几尔。然！除了诸葛春秋，和剑家姐弟。众人却是并不惊慌。钟隐更是嘴角流露出一丝莫名的笑意。

    呜呜！呜呜！一阵幽幽的萧声豁然响起，外围士兵顿时丢下弓弩，捂着脑袋，痛苦不堪。

    银甲将军默默运功抵挡，皱眉拱手道：“不知何方前辈驾到？君不为若有得罪还请海涵，这些人乃是朝廷要犯，还望前辈不要插手，此事一了，在下一定登门谢罪！”

    “哈哈哈哈！怕是重兵临门吧！”四面八方传来一整不屑的清冷女声。

    君不为闻言脸顿时黑了，冷着脸不屑道：“阁下这些雕虫小技也就对付对付功力低微之辈，真当我君不为好欺不成。”

    “莫非我好欺？”

    只见一女子不知何时出现在天际，身披一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，脸上戴着银丝面具，遮住额头之下鼻翼之上大半面容，嘴角似笑非笑，带着一丝不屑。

    周身除了一头青丝之外，全身雪白，轻衫飞舞，步履盈盈，似是从天际缓缓走来，雪花着衣上，衣裳映雪花，人与衣相得益彰，衣与雪花相应成画，片片雪花四散流转，好一个仙子落凡尘。

    噗嗤！噗嗤！雪花竟锋利无比，刚刚站起的兵卒顿时伤亡惨重，凄厉的惨叫声不觉于耳，让人毛骨悚然。

    雪花飘落之地，顿时成为修罗地狱。

    “漫天飞舞雪花寒，飘飘荡荡身轮转。莫道六月雪纷飞，无尽锋芒送黄泉。你！你是雪玲珑！你不是十九年前和紫炎剑侠南宫紫荆退隐江湖了么？”君不为突然脸色惨白，全身战栗。

    白衣女子闻言，娇躯一震，轻笑道：“想不到还有人知我！我还道久不出江湖，已被天下人遗忘了！可惜！犯我禁忌，死！”声音轻柔无比，听到君不为耳中，确是晴天霹雳。