
    稍等片刻，等到钱多多情绪平息下来，南宫羽筎站起身神情凝重道：“我和三哥会把四奇的绝技传授给你们，你们当成什么都没有发生，该做什么，便还去做什么！其它的，由我们来做！”

    诸葛春秋深吸一口气，站起身来，看着钱多多和南宫羽茹道：“三伯！母亲！我们能知道当年到底发生了什么么？”

    对于诸葛春秋的举动，余下众人不由暗暗点头，这是他们想问，却不好问出口的话语。

    南宫羽筎绣眉微皱，对于诸葛春秋的举动很是不满。

    钱多多不愧老好人的形象，打圆场道：“既然你问了，你们也该知道这些了！”

    “三哥！”南宫羽筎轻呼。

    钱多多摆摆手，轻笑道：“小家伙们都长大了，有资格知道当年的真相了。”

    “哎！”南宫羽茹长叹一声不再言语，她还真不知道如何说出口，既然三哥代劳，也省的自己一直为此困扰。

    看着满脸期待的看着自己的众人，钱多多满心感慨，当初的自己，也不是对江湖充满好奇，探知欲，才会有四奇的诞生！

    “二十五年前，我们四人相遇，结为八拜之交！至此，我们四人，一起闯荡江湖，行侠仗义，渐渐的，在江湖上闯荡出些许名声！”说到这，钱多多满脸追忆，幸福，神往。

    一旁的南宫羽茹，已是梨花带雨，泪流满面。那段日子，是她最怀念的时光之一。

    “二十三年前，我们四人在昆仑山脉，碰见了外出收集铸剑材料的南宫紫荆，当时他正被几名西域武者围攻，我们便动手救下了他。”钱多多声音平缓，毫无情绪波动。说到这，他顿了顿。

    南宫羽筎娇躯颤抖，缓缓的闭上杏眸，一滴滴泪水，顺着紧闭的眼角，滑轮，滴落在地，溅起水花。

    嘎嘣！诸葛春秋椅子的扶手被掰断昭示着椅子的主人不平静的内心。

    众人此刻关切的看向他们！欲言又止！

    南宫羽筎忙用手拭去眼角的泪水，轻笑道：“这风吹得，眼睛进沙子了！不好意思，让大家见笑了！”

    “这风真冷，手一哆嗦，扶手就断了！母亲，你这该修缮了！”看到众人关切的眼神，诸葛春秋讪笑。

    南宫羽筎煞有其事的点头强颜欢笑道：“看最近忙得，明儿我就找人修缮下。”

    钱多多身形一个踉跄，钟隐一群人亦是目瞪口呆，果然母子连心，这样都行。

    众人心中默然无语，这是无法言喻的痛！

    “其后，南宫紫荆以报恩为由，一直紧跟着我们四人，接触一段时间之后，我们便知道，他是对四妹诸葛羽茹一见钟情！这一年，可算是让四妹烦不胜烦！”钱多多说到这，虎目看向南宫羽筎，南宫羽筎强自镇静，神情不变，微微摇头，示意自己没事。

    钱多多满心无奈，四妹越是这样越让他担心。哪怕她痛哭一场也好，暴风雨前的宁静，让他满心忧虑。

    “四妹！”钱多多忍不住轻呼。

    南宫羽茹眼角含泪，轻声道：“三哥！我没事，真的！”

    钱多多苦笑不已，默然叹息！

    “一年之后，南宫世家传书，南宫紫荆黯然离开，这一离开，便是一年！他的离开，让我们失望不已，四妹亦是沉默不语！”钱多多满目怀恋，那段幸福的时光。

    众人静静的听着，不敢打断钱多多的思绪。

    “就在我们准备去找南宫紫荆问个清楚的时候，他满面憔悴的出现在我们面前，带来了他为我们打造的兵器。大哥的无双剑，二姐的无归琴，我的天蚕金丝手，和九九八十一枚金钱镖！还有四妹的碧海云天萧，无悔暖玉匕！原来，他被家族召回之后，处理好家族事物，根据我们四人的武功，耗时一个寒暑，量身铸造了兵器！”钱多多此事，亦是泪流满面，泣不成声！

    众人亦被南宫紫荆的痴情所感动。

    良久，待到钱多多情绪稳定下来，南宫羽筎站起身满目柔情，幽幽道：“接下来，那两年，是我们最开心的日子，我们五人一起，仗剑天涯，行侠仗义！”

    说到这，南宫羽筎娇躯颤抖，神情恍惚，杏目再度泛起泪花，凄迷道：“两年之后，我发现我怀孕了，大家高兴坏了，也厌倦了这种漂泊不定的日子，我和紫荆与大哥他们分离，带着南宫紫荆上了星辰岛，见父亲！”

    南宫羽茹玉手骨节泛白，恨声道：“我以为我们能幸福的在一起，不料，父亲竟告诉紫荆，想见识南宫世家举世无双的铸造之术，并找来天外陨铁，大地磁母，玄冰玉髓，赤炎玉髓这种不相容之物，要紫荆锻造！紫荆最后以生命，锻造出秋水，无痕一对佩剑！”南宫羽筎已然泣不成声。

    诸葛春秋虽不是第一次耳闻，却亦心神激荡，潸然泪下。

    依人小心翼翼的走到诸葛春秋身边，递上手帕。

    诸葛春秋一顿，接过锦帕，轻声道谢。

    众人无不眼角含泪，默默叹息！

    “四妹！”钱多多缓缓走到南宫羽筎身旁，轻轻的拍着她耸动的双肩道。

    “三哥，我没事，过去的事，都过去了！”南宫羽筎深吸一口气，平复激动的心绪，微微一笑淡淡的说。

    钱多多凄苦万分，四妹呀！四妹，你越是这样，越让人担心啊！

    努力让自己镇定下来，南宫羽筎陷入了久远的回忆。

    “十八年前！大哥得到消息！南宫世家家主南宫行云得知爱子紫荆以命铸剑心绪激动，走火入魔，一直对南宫世家虎视眈眈的漠北炎阳宗欲对南宫世家动手！”南宫羽筎娇躯剧烈的颤抖着。

    钱多多满脸担忧的看着南宫羽茹，想要制止，却又犹豫，掩藏了这么多年的伤痛，揭开来也许会舒服点吧！钱多多安慰自己。

    “哈哈哈哈！”南宫羽筎蓦然仰天长笑起来。

    “恨！我好恨！”南宫羽筎面目狰狞，让诸葛春秋等人亦是心生寒意。

    “四妹！”钱多多满面焦急，轻呼道。

    南宫羽筎仰首闭目，眼角闪烁着晶莹的泪光。