
    诸葛春秋眉头紧锁，这女子身影很是熟悉，在哪见过？《流云剑典》，竟然是《流云剑典》，难不成，诸葛春秋看向雪玲珑满脸不可置信。

    “想怎么死？说吧！我给你一个选择的机会！”雪玲珑巧笑嫣然道，根本不像在断人生死。

    “不！不！你不能杀我！不能！我是朝廷命官，我是君家子弟！”君不为情绪崩溃，状若疯狂道。

    雪玲珑满面寒霜，不为所动，冷哼一声。玉手一挥，顿时飞舞的雪花，向着欧阳烈咻咻破空射去。

    “不！啊…”声音噶然而止，雪花散去，顷刻间，君不为全身血肉尽去，竟成皑皑白骨。

    诸葛春秋正要开口询问，雪玲珑转过身，讥讽道：“一群不知所谓之人也想劫法场！可笑，对敌之时还分神，更是无知无畏！”

    钟隐眉头微皱，却是无言反驳！

    却是剑无伤直视雪玲珑上前一步满脸执拗，开口道：“前辈出手，无伤感激不尽！但！前辈不可辱没恩公！”

    “小辈！你知道你在说什么么？”雪玲珑长发无风自动，雪花飞舞激荡。

    “无伤！”剑倾城轻呼。

    剑无伤毫无畏惧，铿锵有声，沉声道：“晚辈知道！此事由晚辈而起，如果晚辈死，前辈可放过诸位义士，无伤感激不尽！”

    “前辈！此事与他们无关，因我而起！”剑倾城疾呼道。

    诸葛春秋眉头紧锁，疑惑道：“不知前辈和南宫紫荆有何渊源？”

    雪玲珑玉手一紧，骨节泛白，寒声道：“小辈！话太多，有这时间还是早逃为是！”说罢！身形一闪，几个起落，消失在众人眼前，只余下纷纷飘落的雪花，证明其存在的痕迹。

    望着雪玲珑远去的背影，钟隐眉头紧锁。

    眼前，飞舞的雪花是那么圣洁，不远处，那具皑皑白骨告诫着众人，这纷飞的雪花并没有看着的那么轻柔，浪漫。

    钟隐轻轻伸出手掌！

    “大哥！不可！”诸葛春秋惊呼，身为《流云剑典》的传人，他比任何人都知晓《流云剑典》的可怕之处。

    晃晃悠悠，雪花飘落在钟隐手上，悄然消逝，融化成一滴晶莹的水滴。

    嘶！众人其其的吸气。

    “没事？”剑倾城轻呼。

    诸葛春秋皱眉道：“大哥！可否有不适？”

    钟隐摇摇头，满脸迷惑：“好奇怪，竟是瞬间化为水滴！”

    “没事就好！快些离开吧！这里并非久留之地！”诸葛春秋放下心来，催促道。

    果真是母亲么？除了她，又会有何人会《流云剑典》，更是修炼到如此境界。

    扬州城外一处密林，诸葛春秋一行人与驰援的黑衣人分道扬镳。

    钟隐转头看向剑家姐弟道：“不知二位有何打算？”

    剑倾城满脸感激的看着诸葛春秋二人：“不知二位义士尊姓大名！”

    诸葛春秋微微一笑，坦然道：“这是我结拜大哥，李煜！号钟隐！称呼他钟隐即可，我叫诸葛春秋，你们可以叫我春秋！”

    “倾城（无伤）在此谢过钟隐恩公，春秋恩公救命大恩！”剑倾城（剑无伤）恭身道。

    “快快请起！”钟隐和诸葛春秋连忙扶起剑家姐弟。

    剑倾城幽幽道：“我姐弟二人已再无栖身之地！”

    诸葛春秋若有所思道：“我们一见如故，不若结拜！一起仗剑天涯！”

    剑倾城震惊的看着诸葛春秋，俏脸满是不可置信！

    诸葛春秋被看得不好意思，诺诺道：“若是你们不愿意，我帮你们找个栖身之地！”

    “没有！没有！只是我们功夫低微…”剑倾城急呼道。

    钟隐笑道：“功夫可以练！志同道合之士难觅！”

    “钟隐大哥！”剑倾城泪眼迷离。

    “少主！我可以么？”一个柔柔，弱弱的女声响起。

    众人大惊，警惕的看向发声的方向。

    “依人！怎么是你？”诸葛春秋闻言，忍不住惊呼道。

    依人缓缓走来，看似缓慢，却又迅捷无比。

    “依人见过少主！钟隐大哥，倾城姐姐，无伤哥哥！”依人对着众人恭身行礼。

    除却诸葛春秋之外，众人对于依人的出现表现友好！钟隐更是欣喜异常。

    诸葛春秋皱眉不悦道：“依人！你跟踪我？”

    依人俏脸霎时苍白，单膝跪地惊慌失措道：“少主息怒！属下并未跟踪，大小姐命属下前来找少主！”

    钟隐忙上前扶起道：“依人姑娘何必如此，快快请起！”

    然而，依人执拗不依！让钟隐尴尬不已。

    “母亲？找我何事？莫非”诸葛春秋眉头紧锁，满脸疑惑，呓语。心中却是惊骇万分，莫非当真是母亲。

    钟隐犹豫半晌，轻声道：“二弟！还是让依人起来吧！”

    嗯！诸葛春秋惊醒，轻呼道：“依人，起来吧！”

    “嗯！”依人在剑倾城搀扶下，站了起来。

    “少主！大小姐让我带你们去找她！”依人弱弱道。

    诸葛春秋看向众人询问道：“不知诸位意下如何？”

    钟隐朗声道：“二弟！伯母相邀，定然有事！”

    剑倾城和剑无伤二人亦然。

    “少主！人皮面具你带了么？”依人看向诸葛春秋问道。

    诸葛春秋一愣，尴尬的从怀里掏出两个丝袋道：“我这里还有准备好的人皮面具，差点误事！”

    众人一时无语！

    这是扬州城东一个幽静的竹林，翠竹幽幽，一个静雅的竹楼，亭台楼阁皆为竹制。竹楼边，一颗颗桂树，桂花开得正旺。篱笆围起的庭院，繁花似锦，竟与分部深处的竹楼如此相似。南宫羽茹正在庭院中的竹亭中，端坐抚琴。

    她纤细而白皙的手指拨弄着七根琴弦，弹出一阵清婉流畅的琴声，仿佛汨汨流水，又带着淡淡的忧伤。清风拂过，桂花的香气氤氲缭绕，刹那间，白袂飘扬。

    琴声激越，与翠竹一起连绵回响，久久不绝。起手落手间，那根商弦颤动了众人的心弦？她的动作慢慢放缓，琴音又变得静雅，婉转，带着淡淡的忧伤，一如这桂花飘香。

    一曲终了，余音袅袅，众人沉迷其中，不可自拔。

    “你们来了！”南宫羽筎轻柔，动人的声音将众人惊醒。

    “南宫伯母好！”众人十分拘束。

    南宫羽筎微微一笑，众人直觉若数九寒冬，如沐春风般，舒爽无比。

    “都进来吧！都是秋儿的朋友，就把这儿当自己的家好了！”南宫羽筎热情洋溢道。

    见众人有些拘束，南宫羽茹借口吩咐下人准备客房，交代依人相陪，转身离开！