
    依人起身为众人端上茶水，糕点，一众人渐渐放开来，畅谈理想，志向！亦缓解剑倾城，剑无伤有家不能归的郁郁。

    众人谈得正欢之际，诸葛春秋朗声道：“此处香烛等一应俱全，不若在此结为八拜之交！”

    这个建议得到众人的赞同！

    依人惊喜道：“少主！依人也可以么？”说完一脸期待的看着他。

    诸葛春秋一时哑然，楞楞道：“你不是要陪在母亲身边么？怎能和我们一起闯荡江湖？”

    依人听了，期待的眼神暗淡下来，双目泫然欲泣。

    “谁说我让依人陪在我身边了？谁说她不能闯荡江湖了？”一连串的质问从门外传来，众人纷纷把目光看向门外，只见南宫羽茹款款而来，步履优雅，从容。

    “南宫伯母（母亲）好！”众人忙起身问好。

    “秋儿！依人以后就跟在你身边，你可不要欺负她！她虽为我义女，这些年来，我可一直把她当亲生女儿看待！”南宫羽茹语气平缓，轻柔，却又不容拒绝。

    诸葛春秋傻眼！剑倾城在那掩嘴偷笑，经过这段时间相处，她们已经亲如姐妹。

    “母亲！”诸葛春秋和依人同时叫道。

    南宫羽茹绣眉微皱，玉手一挥，不耐道：“好了！事情就这么定了！”

    见众人坐下！南宫羽筎坐到首座，眉头紧锁，陷入回忆。气氛瞬间沉闷下来。良久，南宫羽茹幽幽道：“没想到，这么多年过去，四奇的后人竟会走到一起！哎…”

    “四奇？”钟隐忍不住惊呼！

    “不错！这里除了你，都是当年四奇的后人！”南宫羽茹神情痛苦，吁嘘道。

    钟隐哑然，起身拱手道：“钟隐有事告退，望南宫伯母莫言见怪！”

    南宫羽茹微微摇头道：“你们既是八拜之交，这事你但知无妨！”

    钟隐闻言，点头坐下。

    诸葛春秋眉头紧锁，须臾，开口道：“为什么星辰阁没有这方面记载？雪玲珑是谁？与星辰阁有何渊源？与父亲有何纠葛？”

    听到诸葛春秋的话语，南宫羽筎娇躯一颤，双目迷离，似是陷入回忆，满脸柔情道：“我便是雪玲珑！星辰阁之所以没有这方面记载，是因为被我禁封！”

    诸葛春秋怔怔的看着南宫羽茹，半晌，轻声道：“果然是你！”

    南宫羽茹微微一笑，满目慈爱！整理一下思绪，接着道：“当年！我们四人闯荡江湖，行侠仗义！大哥剑无极，善用剑，家传剑法剑十三式，只攻不守。剑至人随行，手中剑胜命。唯攻莫需守，至死剑方停。”

    “父亲！”剑倾城和剑无伤闻言，失声惊呼道。

    南宫羽茹微微点头，神情落寞道：“不错！他就是你们的父亲！”

    停顿了半晌，似在整理思绪，竹楼里，唯闻剑倾城轻轻的哭泣，和剑无伤急剧的呼吸声。

    “二姐东方婉情，善音律，一把七弦古琴。一曲七弦杀，生死皆由她。弹指一挥间，轮回素手下！”说到这，南宫羽茹深深看了依人一眼，眼角含泪道：“依人，你便是她的女儿！全名东方依人！”

    依人此刻已然泪流满面。

    诸葛春秋默默的站起身来，轻轻走到依人身旁，抬起手，却又不知如何安慰，怔在原地。

    南宫羽茹把这一切看在眼里，微微摇头，心中叹道：“怎么这么呆呢？”

    “春秋哥哥！我没事的，谢谢你！”东方依人抬起头，梨花带雨的俏脸，看着诸葛春秋强颜欢笑。

    “额！哦！”诸葛春秋愣愣的答道，旋即转身回到自己的位置，坐下！这让南宫羽筎恨不得上去抽他，平时没觉得，怎么现在感觉这么呆，这么木纳呢？

    看着转身回到座位的诸葛春秋，东方依人眼神里，流露出丝丝的落寞。

    “三哥钱崆峒，善暗器。一文方孔兄，请君辨一辨。阎王手中钱，请尔下黄泉！江湖人称钱阎罗！”南宫羽茹情绪激动起来，神情愠怒。

    “四妹！这么多年了，你还耿耿于怀！”一个爽朗的声音从竹楼传来。

    南宫羽筎豁然起身，看向门外，只见一个身材微胖，拄着金丝楠木拐杖，身着锦袍的老者缓步走来。

    “三哥！”南宫羽茹身形一动，出现在来人身边，轻轻的扶着来人，走进竹楼。

    “钱谷主…”诸葛春秋怎么也没有想到，出现在眼前的会是他，一个视南宫羽筎和星辰阁为敌，处处与星辰阁作对的金钱谷谷主，甚至听闻，每年的正月十五那天，南宫羽筎都要离开一日去祈求原谅，却十几年不得一见的人物会出现在此处。

    难怪母亲处处维护他，不允星辰阁众人与之为敌，可是，怎么也想不到，身无半分內劲，甚至，身子比起寻常人也要差上半分的老者，会是母亲口中那个叱咤风云的三伯！

    “秋儿！没大没小的！快叫三伯”南宫羽筎闻言，开口怒斥道。

    诸葛春秋额头冷汗直冒！怎么就叫出来了，神情尴尬，恭身道：“小侄诸葛春秋见过三伯，方才多有得罪，望三伯海涵！”

    众人亦是纷纷行礼！

    “哈哈哈哈！四妹，扯那些繁文缛节作甚，我只不过是一个废人！”钱多多摆摆手，毫不在意道。

    钱多多和善的招呼众人坐定后，盯着南宫羽筎看了半晌，看得南宫羽茹都不好意思，才沉声道：“四妹！你真的决定了么？”

    南宫羽茹神情微变，旋即坚定道：“秋儿他们也长大了，隐忍这么多年，三哥你还愿意隐忍下去么？况且，三哥当真以为这便是结束么？若是如此，三哥可会和小妹闹翻，十多年来，见面之期寥寥无几。”

    诸葛春秋他们蓦然感觉一股无形的压抑！虽不知南宫羽筎他们说的是什么？可以肯定这件事牵扯之大超乎想象。

    “哈哈哈哈！”钱多多蓦然站起身来，丢开拐杖，仰头大笑，眼泪都笑了出来！

    众人震惊的看着状若疯狂的他。

    “隐忍了这么多年，当年的小家伙都长大了！是该活动活动了！”钱多多面容狰狞，语气决然。

    南宫羽筎看着三哥的背影，潸然泪下，这些年，可苦了三哥！对于习武之人，功力尽失，成为废人的痛苦，堪称生不如死。