
    “如若不是因为我！大哥二姐不会生死未卜，了无音讯，三哥亦不会功力尽失！我是罪人！”南宫羽筎神情恍惚，呓语。

    诸葛春秋等人心神剧震。

    钱多多闻言，心里更是苦涩万分，自嘲道：“四妹当真以为是因为你的原因么？”

    “不是么？”南宫羽筎神情木然。

    “呵呵！哈哈哈哈！”钱多多仰天长笑。

    待笑得满面通红，气息混乱，钱多多方才缓缓开口道：“我曾天真的认为若不是四妹，此事便不会发生，大哥！二姐不会失踪！我亦不会功力尽失。”

    南宫羽筎闻言，怔怔的看着钱多多。

    “但！四妹！你不会天真的认为没有紫荆的事，我们就不会有此一劫吧？既然对方针对我们，躲过了那一次又会有新的算计，阴谋！也许，会更加不堪！四奇就此全部陨落也说不准！还能有现在筹划的机会么？”钱多多一脸认真的看着南宫羽茹，神情凝重。

    四妹呀！四妹！这么多年来！一直执着的认为错在自己！甚至父女彻底反目！伯父错不该为难紫荆兄致使他以身铸剑，这结局也是伯父预料不到的呀！钱多多脑海中思绪万千。

    “大哥！二姐的失踪，如今生死未卜，恐怕……还有您功力尽失，全部都是当初驰援南宫世家，都是因为我和紫荆的事，这是不争的事实！为什么？为什么唯有我，好好的活着？”南宫羽筎神情痛苦，固执己见。

    “炎阳宗对南宫世家动手了么？”钱多多豁然抬头问道。

    见南宫羽筎满脸错愕的看着自己，钱多多悲愤道：“炎阳宗并未动手，反而南宫世家在事后不久，人间蒸发。这么多年来，音讯全无。”

    “为什么只有我一人安然的活着！”南宫羽筎凤眸中满是不甘，愤怒。

    钱多多哑口无言，对于四妹的执着他已然无言以对，轻轻的拍拍南宫羽茹的香肩，看向众人朗声道：“事情的经过就是这样！你们既然走到一起，就要兄弟齐心，互相帮助！我和四妹会将四奇所学倾囊相授！江湖险恶，望你们互相扶持！”

    钟隐起身，对着钱多多恭身拱手道：“钱伯父放心，钟隐定当照拂好弟弟妹妹！”

    “我等定当兄弟齐心，查清当年真相！”众人齐齐恭身拱手道。

    南宫羽筎拭去眼角的泪水，欣慰的看着众人，沉声道：“我不需要你们涉险！只需要你们保重！我另有安排！”

    诸葛春秋闻言，眉头紧锁，抬头问道：“母亲！难道我等在保证自己安全的情况下，不能尽上自己的一份力么？这不仅仅是您的事，更是我们诸位的家仇！倒是连累大哥了！”说到最后，诸葛春秋对着钟隐歉意道。

    “贤弟！这就是看不起我钟隐了，承蒙诸位看得起，义结金兰！弟兄们的事，就是我钟隐的事！何来连累直说！”钟隐对于诸葛春秋的话反应很是激烈。

    诸葛春秋一愣，连连赔罪！

    众人亦是上前打圆场。

    钟隐摆摆手，讪笑道：“倒是愚兄较真了！”

    看到下方和睦的众人，南宫羽筎和钱多多满脸欣慰，忆往昔！当年的四奇，又何尝不是如此？

    南宫羽筎不禁眼眶再度湿润，郑重的说：“如若不是迫不得已，我真不想你们涉险！他们的武功并不像中原路数！刁钻诡异！”说完，南宫羽筎满脸愁绪，无奈，愤恨！

    此时此刻，南宫羽筎心中纵使千百般不愿意，亦只能无奈接受。她万万想不到诸葛春秋竟会搅和进这件事。这么多年，她可以忍，可以用自己的势力慢慢去查！可如今，为了她和紫荆这唯一的骨肉，唯有放手一搏！即使，星辰阁被拖下水，也在所不惜。

    钟隐默然不语！牵扯到兄弟的家仇，他唯有默默支持。

    “知晓又如何？母亲莫不是想让我们这四奇的后人，懵懵懂懂的活着！”诸葛春秋言辞犀利，直指本心。

    不待南宫羽筎开口。诸葛春秋步步紧逼道：“我等身为儿女。连家仇都不敢报！何以为人子女？母亲！你这是要我等几人，做那不孝之人么？”

    诸葛春秋的话，让几人群情激昂，目光坚定的看着南宫羽茹。

    南宫羽筎张张嘴，却又说不出来，唯有一声叹息！

    钱多多拍拍南宫羽筎的香肩轻声道：“四妹！小家伙们有心也是好事！有压力，才有动力！我们现在要做的，就是将四奇毕生所学，和这些年，我们针对那些人，所创的招式应付之法，尽数传授！”

    “亦只有如此了！”南宫羽筎很是无奈。

    “钱三伯父，南宫伯母！只要我钟隐还有一口气在，定不会让诸位弟弟妹妹受到一丝伤害！”钟隐蓦然上前一步郑重的拱手道。

    “我等定会齐心协力！”众人齐呼。

    南宫羽筎无力的挥挥手，满脸疲惫，轻声道：“忙了一天了，都下去歇息吧！我累了！”

    众人应诺！纷纷告退…

    “四妹！何苦呢？”见众人纷纷离开，钱多多苦笑道。

    南宫羽茹秀眉紧锁，怅然道：“三哥，让他们知道此事，究竟是对，亦是错？”

    钱多多闻言，目光看向东南方，那是金钱谷的方向，他仿佛能穿透时空的间隔，遥看到那金钱谷中，正徒自修炼，与世隔绝的一群二八年华左右的少年。

    “四妹！这一切都是天意，既然这些小家伙遇到一起，引为八拜之交，我们应该放开手才是，该知道的，隐瞒不住。虚虚实实相告，正巧也是为我们所为之事打掩护，现在一切时机成熟，不正是我们苦等的么？”钱多多双目中透着一股坚毅。

    “哎！”不知百花妹妹可好，自从上次洛阳分离，便再无音讯。

    南宫羽筎凤目中闪过一抹忧虑，自上次在那个山谷中，自己说出了心中的猜测，百花羞便毅然决定不再借用星辰阁的情报，只身隐匿行踪，暗中查探，为师兄百花生，为南宫羽筎，解开这隐藏在幕后的阴谋。