
    清晨！庭院中的竹亭中，南宫羽筎婉婉落座。玉指轻扬，露出纤细白皙的玉指，轻抚琴面，凝气深思，琴声徒然在庭院中响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高尚流水，汩汩韵味。蓦然，琴音一变，哀怨，缠绵，柔情似水！却又忽的铮铮作响，若金戈铁马，杀机阵阵。

    “浩浩情仇何处说，江湖云涌起风波。昔年仗剑昆仑路，今日阴阳陌路佛。

    思往事，入眉末。旧时仇怨几时果。心头执念深深裹，昔日阴谋牵扯多。”

    南宫羽筎伴随着琴音，轻轻吟诵着，忧愁，回忆，思恋，甜蜜，渐渐满面寒霜，杀机泠然，让闻声而来的众人一阵尴尬。

    “你们来了！”众人的到来，让南宫羽筎压下纷乱的思绪，停止弹奏，站起身来，面色平静。

    诸葛春秋等人一怔，却不知如何开口。

    “哈哈！看来是我来得最晚了！让四妹和诸位久等了！”钱多多爽朗的声音远远传来，众人心里齐齐松了一口气。

    南宫羽筎心中亦是松了一口气，一时间思绪万千，怎料道这帮后辈来得如此不是时候，昨天的失态，已然让她暗恨不已。

    见过钱三伯，见过南宫伯母（母亲）众人齐呼。

    “嗯！”钱多多含笑点头。旋即看向南宫羽筎道：“四妹可曾想好如何教授？”

    南宫羽筎点头道：“我想把各自家传绝学让他们尽数掌握！然后尽可能让他们弥补自己武学的软肋！”

    钱多多皱眉，沉声道：“四妹的想法是？”

    “昨日若不是我出手，这些小家伙想要脱身恐要多费一翻手脚，受伤亦在所难免！少量官兵对我辈习武之人毫无威胁，可成编制的官兵，使用弓弩，对于擅长单打独斗者，甚有威胁！”南宫羽筎秀眉紧蹙。

    钱多多长叹一声，忧虑道：“四妹！如此太过驳杂，对他们此后的成就不利啊！”

    南宫羽筎心中亦是万分无奈，自己如何不知这样的弊端。

    蓦然！南宫羽筎焦躁不安起来，自己怎么忘了这茬，现在该如何是好！一步错，步步错，让这些小家伙变成前呼后拥的公子爷，别说他们愿不愿意，就算愿意，自己也于心不忍啊！

    蓦然！南宫羽筎神情坚定道：“倘若有必要，星辰阁绝学将会为你们敞开！挑选合适的绝技，传授于你们。”

    “四妹！”钱多多惊呼！

    南宫羽筎莲步轻移，面容清冷，一字一顿道：“一切后果，我一力承担！错过的，我无能为力！我只期望此生无悔，不再错过！”

    “诸葛伯父会答应么？星辰阁高层会答应么？”钱多多面容担忧。

    “呵”南宫羽筎一声冷笑，轻笑道：“那可由不得他们！”

    众人大惊！“四妹！（母亲，南宫伯母）”

    南宫羽茹摆摆手，示意众人安静。

    “你们多心了，和整个星辰阁来硬的，我没那个实力。若是有，还用得着么？”南宫羽筎不置可否。

    众人哑口无言！钱多多虎目微闭，嘴角似笑非笑，耐人寻味。

    “四妹！你真的决定了么？”不知何时，钱多多睁开双目，定定的看着南宫羽筎道。

    南宫羽筎莞尔一笑，故作轻松道：“瞧三哥说的，这本就是我的指责，我只不过是履行我的职责罢了！”

    钱多多不为所动，就这么静静的看着，不言不语，让南宫羽筎心下忐忑，却不得不强做镇定。

    “好！四妹！我圣门所属资源亦任凭取用！星辰阁之事，休要再提！”钱多多语气低沉，面容严肃。

    “不行！”南宫羽筎面色一变，脱口而出。

    钱多多眉头一皱，看向南宫羽筎道：“四妹！”

    南宫羽筎摇头道：“三哥！你知道你在说什么么？你又如何去面对圣门祖师！”

    钱多多坦然一笑，爽朗道：“我圣门自古以来，一脉单传，我将之发扬光大，有何不可！小辈们！入我圣门，可好？”说到最后，钱多多看向众人，询问道。

    众人迟疑不定！一时间，你看我，我看你，不知如何是好！

    “三哥！你认真的！”南宫羽筎试探道。

    钱多多不由苦笑，落寞道：“如今我功力尽失，已然废人一个！圣门自初创以来，一脉单传，到我这一代，尽险些断绝！”

    说到此处，钱多多语气一顿，怅然道：“什么一脉单传，若是传承断绝，吾才是罪人！”

    诸葛春秋满头雾水，轻声问道：“三伯父，那个圣门那么神秘，那个…”诸葛春秋不知道怎么询问。

    “额！”钱多多一愣，讪笑着尴尬道：“圣门自然是圣门，神圣，不可侵犯！”

    南宫羽筎揉揉额头，无奈道：“三哥！你又糊弄人，不就是神偷门么！”

    钱多多额头青筋直冒，反驳道：“什么叫偷，那是借，那是帮人保管，都没收保管费！”到最后，钱多多自己都觉得理由牵强，声音低沉。

    啪啦，钟隐身下的椅子四分五裂！呯，诸葛春秋手中的茶杯砰然炸裂，茶水溅了一身。除了南宫羽筎，众人可谓是丑态百出。

    饶是钱多多看淡生死，红尘虚名，牵扯师门传承，亦不免微微色变。

    察觉到钱三伯的异色，钟隐不由心下惭愧，自小练就的修养，德行，让他立刻稳定心神，满面惊喜，疾呼道：“钱三伯便是那江湖上人人称颂的侠盗！太好了，一直耳闻，不曾一见！”钟隐，马上进入状态。

    “钱三伯！您便是那江湖上传奇侠盗神偷门当代传人，太好了！”诸葛春秋亦是反应过来，恭维道。

    剑无伤更直接，讨好的抓着钱多多的衣袖可怜兮兮道：“钱三伯，为嘛不早点出现，让我拜在您门下，侄儿也不会如此凄苦！”顿时让心中微微失落的钱多多哭笑不得！

    “钱三伯！我也能做行侠仗义的侠盗么？”剑倾城轻声道，一旁，依人亦是满脸期待的看着他。

    南宫羽筎将众人的表现看在眼中，满是欣慰。蓦然，脑海中闪过南唐皇子，妙手空空行侠仗义。嘴角不由微翘，会心一笑。