
    两人缓缓站定，立于波涛之上，随波起伏。两人都没有使用各自的成名兵器。思及李梦欣手中的秋水剑。诸葛无为右手一张，海面激射出一道水箭，右手虚握，水箭竟凝结成一把长剑，晶莹剔透，在阳光的照射下，竟是流光溢彩，绚丽夺目。

    无名一愣，他虽耿直，认死理，却也不是笨人，有样学样，也是一柄长剑凝聚在手。

    右手一转，挽上一个剑花，剑尖斜指海面，两人竟都已苍松迎客为起手式，寓意着此次比斗纯属切磋，以武会友。

    蓦然！两人动了，十数丈的距离，顷刻之间，两人已然双剑相交，铮的一声！长剑一触即分。

    诸葛无为嘴角微微翘起，刷刷刷连环三招剑式猛攻，直指无名上中下三路。三招一完，身形陡然一顿，蓦然急退。

    诸葛无为的突然变招，让无名豁然急挡，铮！铮！铮！长剑相交过后，无名剑锋一转，便要反击，诸葛无为的蓦然急退，让无名险些岔气。

    诸葛无为眼中笑意更盛，上次被无名算计，自己一世英名，毁于一语。此次不报，更待何时。右脚重重在海面上一踏，溅起一片水花，伴随着晶莹的水滴，长剑徐徐刺出，化作漫天剑影，将无名全身笼罩在剑影下，伴随着点点水滴激射，在太阳的映衬下，相益得彰，似真似幻。

    无名面色凝重，手中长剑一转，身子前倾，剑锋横扫海面，激起漫天水幕，长剑紧随其后。

    无名竟是要以攻对攻！真是好胆识，不愧为号称星辰剑道第二的人物。

    不对！好一个无名，竟是身剑合一，以点破面！

    诸葛无为微微色变，不及多想！剑锋一转，身形随之转动，以攻对攻，好血性！

    叮…两件相击，竟是针尖对麦芒，剑尖相对，更不可思议的是，诸葛无为身随剑转，就如一个钻头，不停的转动。而无名却是身剑合一，平平无奇，并无任何出彩之处，却又让人感觉这平凡下蕴含的冲天剑意。两剑尖相对，不偏不倚，一动一静，一华丽，一平凡。

    好一个无名，不愧为近百年来，剑道界最璀璨的一颗明珠，若不是当年那一翻阴谋，现在的成就不可估量。

    赵蕤面色宁静，神情平淡，仿佛并不以为然，可眼神中那一闪而逝的精芒，显示，他并没有看到的，那么平静。

    李梦欣吓得花容失色，素手紧紧的捂住樱唇，生怕发声惊扰了比剑的二人。

    二人身形竟是以剑尖为原点，缓缓旋转起来。

    赵蕤右手五指微张，随时准备终止这场比试。

    就在这时，异变突起。

    无名握剑的右手蓦然张开五指成爪，凌空摄剑。若不是嘴角那一抹自信的笑容，赵蕤差点动手终止这场比赛。

    一旁的李梦欣目不转睛的盯着交战的双方，殊不知，为免在刚认的孙女面前食言，赵蕤更是被二人吓得一刻亦不敢大意。

    无名凌空所摄长剑开始缓缓随着诸葛无为手中三尺青锋转动，无名竟是拱手让出刚刚搬回的先机。

    赵蕤眼中精芒一闪而逝，嘴角闪过一丝赞赏。

    虽说对于无名所为，并不知为何故，但到手的先机让诸葛无为心中闪过一丝喜意，同时，无名的突然变招，让他更是不敢大意。

    蓦然！无名右手虎爪微捏，长剑铮一声剑鸣，停止转动。只见无名手腕一转，长剑竟是以和诸葛无为相反的方向高速旋转起来。

    刺耳的剑鸣声响起，李梦欣霎时脸色苍白，赵蕤一惊，也不见动作，刺耳的剑鸣声回复正常。

    远处捂着耳朵急退的众人，昭示着，并不是剑鸣声减小，而是被赵蕤以特殊手段所屏蔽。

    诸葛无为额头密布的汗滴，通红的面庞，和微微颤抖的右手，显然，无名的变招，给他带来莫大的压力。毕竟，剑道一途，无名胜他太多！与一个极情于剑的人，比试剑道，诸葛无为也算是自讨苦吃。

    铮…一声剑鸣，不知何时，无名虚握成爪的右手握住长剑，长剑陡然停止，发出一声嘹亮的剑鸣。剑锋一滑，错开诸葛无为的剑尖，奈何此刻诸葛无为旧劲以去，新力为生之际，只能眼睁睁看着无名滑开剑锋，长剑一挑，手中长剑豁然脱手，刚刚飞起，便化作漫天细雨，随风而逝。

    无名一剑挑飞诸葛无为手中长剑之后，剑锋上扬，直指苍穹。左手轻轻向前一推，印上诸葛无为胸膛，两人旋即分开。无名右手长剑，亦化作点点水花，消散。

    “呼呼…”分开的两人四目相对，剧烈的喘息着，方才比试，已然是两人剑道的最高领悟，明眼人，皆可看出，无名在剑道上的领悟，更甚无为一筹，无为的功力略强无名少许。若不是如此，面对身剑合一的无名，无为将无招架之力。

    “哼！”赵蕤一声冷哼，浑浊无神的目光中，闪过一抹不屑。

    “这，便是你们以招式论武，指点指点我徒儿？”赵蕤一脸不屑，鄙夷的看着诸葛无为和无名二人。

    “额…”诸葛无为和无名闻言，双目圆瞪，方才二人一交手，便是已然忘却以招式论武，为欣儿长长见识，竟是全力以赴，去争那个输赢。

    见到两人尴尬的神情，李梦欣怯生生道：“爷爷！外公他们也不是有意的，您就别生气了！”

    “哼！”赵蕤一声冷哼，便带着李梦欣回到华老身边。

    “你！很好！”赵蕤看着华老，一脸赞赏。

    华老闻言，亦是松了一口气，有了赵蕤做后盾，他便不怕有人能欺负欣儿了。

    “欣儿能拜得老祖门下，是她的福气！”华老恭声回答道。

    赵蕤微微一笑，并不以为意。满脸柔情的看向李梦欣道：“欣儿！你可否愿意拜爷爷为师？”

    李梦欣闻言，皱眉思虑片刻，抬起头看着赵蕤道：“对不起！爷爷！我已经拜到华老门下！”

    华老闻言，满脸惊讶。他想不到李梦欣竟然会因为拜他为师而拒绝老祖。

    “哦…当真不愿意拜爷爷为师？”赵蕤满脸微笑的看着李梦欣。

    华老当即急道：“愿意，愿意！老祖，欣儿他愿意！”

    正巧小心翼翼回来的诸葛无为听闻李梦欣拒绝赵蕤收徒的要求，眸中精芒一闪而逝，心中亦是舒了一口气。