
    钱多多眼眶湿润，久经江湖的他又何尝看不出这是小辈们安慰他的话语。

    他正要开口，钟隐似乎看出了他的想法，朗声道：“钱三伯莫不是要拒绝不成？钱三伯，试问，武功，技法可有善恶之分？只不过是受身负它的人为善为恶而影响罢了！”

    钱多多惊讶的看着钟隐，眼神中满是不信，他想不到钟隐竟会说出如此话语。

    “钱三伯！能否容我加入圣门，成为一名侠盗！青莲居士的《侠客行》让我对江湖，对行侠仗义的侠客，充满向往。”钟隐竟一反常态，失去了往日的稳重，双目放光，满脸兴奋的看着钱多多。

    经钟隐这么一说，众人兴致勃勃的看着钱多多，对于成为一名侠盗，劫富济贫充满无限向往。

    这一变故，饶是钱多多久经江湖，亦是一时间摸不着头脑。

    倒是南宫羽筎旁观者清，含笑道：“三哥！这些小家伙正当龄，向往江湖，行侠仗义，仗剑天涯，殊不知江湖险恶，三哥可要好好教导才是！”

    见钱多多有些意动，南宫羽筎当即乘热打铁道：“三哥莫不是后悔先前的承诺，舍不得那圣门千百年来的收藏！”

    “胡说！我岂会在意那些死物！”钱多多愤然道。

    说罢！醒悟过来，复又开口道：“可是…”

    却被南宫羽筎挥手打断。

    “三哥什么时候也学会婆婆妈妈起来！”

    钱多多闻言，满脸无奈，默然不语。

    看向一旁呆愣着看着这一幕的众人，南宫羽筎喝道：“怎么？轮到你们反悔了！”

    众人恍然醒悟，忙对着钱多多跪下，行拜师礼。

    南宫羽筎的雷厉风行只教得钱多多苦笑连连。

    众人糊里糊涂的拜师，钱多多亦是糊里糊涂的收徒。

    当圣门近千年所藏展现在众人面前之时，南宫羽筎不由大叹：“世人云星辰阁富可敌国，比之圣门，犹未及也！”

    钱多多闻此，倒是颇为自得，圣门所藏，尽是奇珍异宝，神兵利器，功法秘籍。却唯独不见金银珠宝。

    用钱多多的话语：“金银财帛，乃身外之物，圣门中人不削之，全部散尽。”这大概也是圣门侠盗的由来。

    花开两朵，各表一枝。

    此时李梦欣已结束半月的海上航行，星辰岛近在眼前。

    看着眼前这个鸟语花香的岛屿，李梦欣简直不敢相信自己的眼睛，她做梦都不会想到，茫茫大海之上，会有这么一处世外桃源。

    “怎么样？还不错吧！”李梦欣的表现，让诸葛无为颇为自傲。

    李梦欣痴痴的看着眼前的岛屿，呓语道：“这！便是春秋长大的地方么？真美！”对诸葛无为的自得，全然不知。

    倒是一旁的华老一声冷哼予以回应。

    诸葛无为面容尴尬，李梦欣的呓语，这一路的种种，纵是铁石心肠之人，对自己所立“十年之约”是对？是错？亦是有些许动摇，他唯有默然，没有了初临的自得。眼前这个以前怎么看怎么喜欢的岛屿，此刻，仿佛一个囚笼般，压抑得，让他有种喘不过气来感觉。

    “欣儿！我们回扬州吧！”诸葛无为忽然开口道。

    “外公！你说什么？”李梦欣回过神来，转头问道。

    诸葛无为压下混乱的思绪，柔声道：“欣儿，随外公回扬州吧！”

    李梦欣展颜一笑，道：“外公！欣儿很喜欢这里，我要好好习武，不要再做秋哥的累赘！”说到最后，李梦欣满面羞红。

    诸葛无为神情复杂，怅然一叹，不再言语，目光直视着眼前的岛屿。

    海船缓缓的向着港口靠近，不等接近港口，诸葛无为一挥手，便带着李梦欣自甲板上凭空而起，向着港口缓缓飘去。

    华老紧随其后。

    “阁主！”无名恭身行礼。

    诸葛无为张口无言，嘴角再度划过一抹苦笑，看着眼前，一直以自己影子自居的无名，竟一时无言以对。

    转头对着李梦欣介绍道：“欣儿！这是你外公的…”诸葛无为一时语噎。

    “我是阁主的影子！直接称呼我无名便是！”无名接口道。

    “不可！无名，我一直把你当兄弟，怎么可以！”诸葛无为双目圆瞪，满脸通红，气急道。

    一时间倒是让无名无力反驳。

    华老却是在一旁闭目养神，不予理会。

    李梦欣聪慧过人，岂会看不出其中分歧。

    微微一稽首，恭声道：“晚辈李梦欣，见过无名叔公！”

    直弄得无名手足无措，慌乱不已。

    让一旁的诸葛无为开怀大笑，多少年了，自己一直拿他没办法，还是孙媳妇能干。

    良久，无名憋得满面通红，才窘迫不已的憋出一句，“这怎么可以！”登时，让诸葛无为笑得更欢了。

    “拿来！”无名蓦然伸手看向诸葛无为道。

    “什么？”正畅快万分的诸葛无为被无名闹了个满头雾水，该不会是被憋出问题来了罢！

    无名真恨不得上去给他一耳刮子，自己身无长物，你说我要啥？没好气道：“见面礼！我全身上下，除了这身行头，身无分文。”

    “见面礼！”诸葛无为蓦然脸色难看起来，貌似自己都没给孙媳妇见面礼，还一直从中作梗来着。

    看到诸葛无为的表情，无名诧异道：“你该不会没给人小娃娃见面礼吧！”

    诸葛无名恨不得一掌劈了他，哪壶不开提哪壶。

    “外公！叔公！欣儿不要见面礼的。”李梦欣焦急的说。

    “不行！”诸葛无为和无名异口同声吼道。

    这一吼，吓得李梦欣退后两步，可怜兮兮的看着他们。

    两人颇为尴尬！怒瞪着对方。

    “阁主！…”护卫头目，指挥众人下完穿上的物资，前来汇报。

    “滚！”两人又是异口同声道。

    “别学我！”依然是异口同声。

    “气煞我也！”依然是异口同声的争锋相对。

    直看得李梦欣目瞪口呆。

    被殃及池鱼的护卫首领揉了揉被震得发麻的耳朵，惊恐的看向剑拔弩张的二人。

    “你没事吧！”回过神来的李梦欣关切的看着护卫首领道。

    “多谢小姐关心，属下没事！”护卫首领平静下来，满脸感激道。

    李梦欣放下心来，回头看去，此时两人竟腾空而起，一前一后向着海面掠去，让李梦欣焦急万分。