
    “罢！罢！罢！”赵蕤长叹一声，神情无奈道。

    华老闻言，登时焦急万分，若论医道造诣，他当仁不让。可论武道一途，当今天下，谁人能比得赵蕤，虽不知为何他当年突然使用龟息神功减缓寿元的流逝，拖到今日。

    但，能拜到他门下，可是李梦欣三世修来的福气。华老恨不得代替李梦欣应承下来，哪怕因此不能收她为徒也心甘。

    “华爷爷！欣儿都拜您为师，怎能又拜赵爷爷为师！这，这怎使得！赵爷爷，欣儿辜负了您的厚爱！”李梦欣一脸坚决，略带歉意的看着赵蕤。

    一旁的诸葛无为和无名心头蓦然一松。无名隐隐替李梦欣惋惜，在星辰岛呆了这么多年，多少知道点隐秘。

    华老更是一副恨铁不成钢的表情看着李梦欣，若不是此刻赵蕤在场，她真想好生对李梦欣说教说教。

    赵蕤把这一切都看在眼里，心下了然，此次破功不冤，亦算是了却自己的一桩心事。

    “不错，欣儿说得对！倒是爷爷唐突了，爷爷传授孙女一些防身之术，理所应当，何必拜师！”赵蕤满脸微笑的看着李梦欣。

    李梦欣闻言一脸震惊，茫然的看着赵蕤，这位老者为何对自己如此之好，仅仅是因为自己是他徒儿的后代？

    “未央小子，来了就出来！”赵蕤风轻云淡道。

    几个起落，一位鹤发童颜，背负长剑的精瘦老者出现在众人面前，双目炯炯有神，目光如剑，让人不敢直视。

    “晚辈未央，见过老祖！”未央恭敬的对着赵蕤行礼道。

    赵蕤挥挥手，不耐道：“哪来这么多礼节，这次若不是华小子让你收欣儿为徒，恰巧被老夫一缕心神得知你所言乃是我那徒儿后人，老夫才得以破关而出，如若不然，老夫恐会龟息至寿元耗尽而亡！算老夫欠你一个人情。”

    这可把未央吓了个够呛，连恭声回道：“属下不敢！”

    此刻，诸葛无为心中当真是苦涩万分。

    “都散了吧！欣儿跟我走，我有事和你说。华小子，未央小子，明天便到我洞府去一起调教欣儿，如何？”赵蕤面带微笑的看向众人。

    “全凭老祖吩咐！”众人恭声答道。

    唯有李梦欣有些发蒙，到现在还没有回过神来。

    “走吧！”赵蕤袖袍一挥，便带着李梦欣腾空而起，几个呼吸间，便消失在众人的视线。

    不多时，赵蕤便带着李梦欣来到星辰岛最高的一个小山丘的洞府前。

    洞府不大，里面石桌，石凳，石床等一应俱全。并无半分花哨，奢华之处，一切都给人一种朴实无华，大道至简的感觉。

    赵蕤略微有些尴尬，自己是不打紧，住习惯了这些，让一个姑娘家…

    “欣儿！爷爷疏忽了，这里简陋，你先将就将就！”赵蕤脸色有些不自然。

    “没事的！爷爷，这样很好，欣儿喜欢这里！”李梦欣对于这些，却是不以为意。

    赵蕤闻言，点点头，道：“也罢！那个洞府有一张寒玉床，乃我当初准备的练功之所，以后你便在那休息吧！”

    “那怎么行，爷爷您练功的，欣儿怎能抢？”李梦欣连连摇头。

    赵蕤拍拍李梦欣的头道：“傻孩子，爷爷几百年没有用它了。”

    “谢谢爷爷！”李梦欣甜甜的说。

    “坐吧！有些事！我也该告诉你了！”赵蕤把李梦欣带到石桌前，轻声道。

    “星辰阁传自战国时期鬼谷子，世人皆知鬼谷门徒兵法武功无双，其中以孙膑，庞涓为代表。然，自从出了孙膑和庞涓为世俗权利同门相残之后，鬼谷子祖师便立下门规，鬼谷门中人，不得为官。并宣布改名避世，这便是星辰阁的由来。”赵蕤语气平淡，古井无波。

    秦末之后，新始皇帝焚书坑儒中原江湖凋零，那一任星辰阁阁主认为这便是星辰阁重新崛起的契机。便决定星辰阁出世。

    “两百多年前，星辰阁出了一位绝世妖孽李慕白，18岁先天巅峰，精通星辰阁众多绝学文武双全。19岁行走江湖，25岁自创传说绝《青莲剑典》，自号青莲居士，一首《侠客行》名动江湖！”

    “《青莲剑典》，《侠客行》！”李梦欣惊呼出声！

    “不错！他正是李白！星辰阁慕字辈！”赵蕤微笑着，点点头。

    赵蕤神情很是愤怒。

    “那帮打着名门正派的欺世盗名之徒，当真不得好死！”赵蕤咬牙切齿道。

    李梦欣闻言，亦是一惊。

    “先祖怎么了？”

    赵蕤回忆道：“两年后，他与故宰相许圉师孙女许紫烟结婚。”

    “丞相孙女结婚怎么了？”李梦欣皱眉道。

    “花间派！许紫烟是花间派代表人物！江湖上窥视我星辰阁天下第一派的地位！以此为借口，逼我派交出李慕白！”诸葛无为神情愤恨。

    “各大派围攻天山星辰阁总部！李白闻讯赶来，以半步破碎之力，一人一剑，十步杀一人，尽斩各派高手！”

    “厉害！”诸葛春秋感慨道。

    “各派老祖闻讯出手，李慕白为主与星辰阁总部先天巅峰之境高手联手布阵，终是将各派老祖斩杀一人，其余重创击退。但他自己也深受重伤，其余高手伤亡惨重。”赵蕤怒气冲冲。

    “虽说从星辰岛赶来的老祖直接出手打上各派，将围攻星辰阁的各派老祖击杀。却是不能挽回星辰阁此次的损失。”赵蕤神情悲痛。

    “爷爷！”李梦欣担忧的看着赵蕤。

    赵蕤站起身来，缓缓道：“自此，星辰阁便从新遵循当初的祖训，主动退出中原的舞台，只在中原设下分部，贩卖着情报。”

    “原来如此！爷爷，星辰阁的祖师真有远见，真是好魄力。”李梦欣不由得感叹道。

    赵蕤闻言，很是自得，就像李梦欣夸的就是他一样。

    “那是自然！祖师爷当初可是号称鬼才！”

    “哦！好厉害！”李梦欣忍不住感叹。

    赵蕤却是陷入回忆之中，没有回应她。

    “丫头！慕白破碎虚空前，曾将《青莲剑典》交与我，只因当初李家掌权者野心勃勃，慕白有感于《青莲剑典》乃是参考星辰阁神功绝技所创，便没有传下去，你莫要怪！”赵蕤忽然道出一个让江湖翻江倒海的秘密。