
    只见两人悬空而立，停于海面之上，随波起伏。

    “欣儿！看好了，对你可是大有裨益！”诸葛无为清朗的声音远远传来。

    此刻华老亦是睁开了双眼，浑浊的目光中，流露出一种说不清，道不明的戏谑。

    无名得意非凡，兴奋道：“想不到我无名活了大半辈子，有个乖孙女！丫头，看好了，这个级别的战斗可不是说见就能见到的。”

    两人的话，让李梦欣的心，瞬间平静下来。

    “无名兄！此言差矣，秋儿那孩子，不就是你孙儿么？”诸葛无为含笑道。

    “呸！你好意思说，秋儿那孩子就没让我带过，平时除了你，便是一个个老祖争相教导，能有我啥事？”无名气得吹胡子瞪眼。

    诸葛无为闻言满面委屈，义愤填膺道：“我身为秋儿外公，更是名义上师傅，就一陪练！”

    “额！”无名一愣，哂笑道：“那倒是，阁主，你这孙媳妇让我教导吧！我无名的剑道造诣，定不会亏待那丫头。”无名信誓旦旦。

    诸葛无为摇头苦笑道：“恐怕要让你失望了，这可是华老内定的徒弟！”

    “有没有搞错！”无名失声道。

    “哎！”诸葛无为长叹一声，郁闷道：“既然都有心成全欣儿那丫头，不若我们将功力压制，以招式论武？也好让她长长见识！”

    “一切但凭阁主吩咐！”无名眉角掩饰不住的失落，闷声道。

    诸葛无为挤眉弄眼戏谑道：“可怜我打完还要去捣腾欣儿的见面礼！”

    无名神态自若，不为所动，悠然道：“反正我是身无长物！送自己孙媳妇你自己看着办便是！”

    “阁主！华老不是专攻医道么，这功夫…”无名蓦然开口道，神情希翼。

    诸葛无为闻言，眼前一亮，正要思虑事情的可行性。却是突然，面色呆滞起来。

    无名见诸葛表情变换，以为有戏，眉飞色舞道：“阁主！星辰阁你说了算，再说您也是欣儿外公！”

    诸葛无为一个趔趄，差点跌落进海里。

    “咦！阁主你怎么了？脸色这么差！”无名关切道。

    诸葛无为白眼直翻，满面冷汗直冒。

    “阁主！你不会是怕了吧！这事你只需点头，一切生米煮成熟饭，又待如何！”无名轻声劝慰说。

    噗通！诸葛无为再也无法维系天人合一之境，心神剧震之下，竟是跌落海里。

    “外公！”远处，正迷惑二人为何站着不动的李梦欣看到诸葛无为突然跌落进海里，惊呼道。

    听到李梦欣的惊呼，无名回头看去，这一看，直吓得无名三魂七魄直冒，冷汗涔涔。扑通一声，也掉进海里。

    “你就是慕白那徒儿的后代？”一道身影豁然出现在李梦欣身边，满目柔情，含笑问道。

    这个突然仙风道骨慈祥和蔼的老者，着实下了李梦欣一跳。

    “怎么？华小子和无为小子没跟你提过老夫？”老者和颜悦色的说。

    李梦欣满脸惊愕，不可置信道：“您！您是赵蕤老祖！”她心里已然明了外公和叔公为何会如此了。

    “嗯！”赵蕤很开心，他记不起多少年没有这么开心过了。

    “晚辈李梦欣，见过赵蕤老祖！”李梦欣慌忙跪下行叩拜礼。

    倒是让赵蕤措手不及，连忙将她扶起来，苦笑不已。

    “见过老祖！”华老不知何时出现在赵蕤身后，恭声道。

    遥看远处，犹在水中扑腾的两人，赵蕤眼中精芒一闪而逝，也不见动作，便带着李梦欣凌空飞去。

    转瞬间，停到二人上空，看着下方仍在扑腾不已的两人，赵蕤脸阴沉了下来，全然没有对李梦欣那一副邻家老爷子形象。

    “够了！当着这么多小辈的面，你们还要闹到什么时候！成何体统！”赵蕤满面寒霜呵斥道。

    诸葛无为和无名战战兢兢的腾空而起，立于海面之上，狼狈不堪。

    哼！赵蕤一声冷哼，袖袍一挥。诸葛无为和无名只觉得一阵清风拂过，顿时浑身干爽。

    “开始吧！”赵蕤面无表情，语气平淡道。

    “什么？”诸葛无为下意识回答道。

    “不是算计老夫的徒儿么？有心卖弄下！怎么？莫不是老夫听错了！”赵蕤面色平静，让人看不出他在想什么。

    诸葛无为和无名霎时间，面色惨白。

    “老祖！能不能不要为难外公，叔公！”李梦欣怯生生道。

    李梦欣的话让诸葛无为和无名心头暖暖的，更把他们吓个够呛，赵蕤是何等身份，即使是门中闭关的那些个老祖，见到他，也得小心翼翼尊称师祖。何人敢要求他。更何况这种说他仗势欺人的话语。

    嗯！赵蕤眉头一皱，旋即舒展开来。转过身，和颜悦色看着李梦欣柔声道：“那欣儿认为怎么处理，说来给爷爷听听！”

    赵蕤的话，让在场众人呆若木鸡，“爷爷！”这是什么情况，这辈分，诸葛无为和无名凌乱了。

    李梦欣只觉得脑海空白，呆呆的看着赵蕤。

    “哎！”赵蕤长叹一声，转身看向欲言又止的诸葛无为和无名，又恢复面无表情，云淡风轻的神态。

    “动手吧！让欣儿看看高手过招，对她也有好处。”赵蕤不怒自威轻轻道。

    诸葛无为和无名闻言，顿时如蒙大赦。

    惊醒过来的李梦欣满脸担忧的看着二人，回眸看了看赵蕤，欲言又止。

    “欣儿！怕不是信不过爷爷！莫说二人仅是对决！老夫在此，即使二人想自尽也得问问老夫同不同意！”赵蕤不知为何，竟会向一个后辈解释这么多，但提及此事，亦是颇为自傲。

    诸葛无为很惊讶赵蕤对李梦欣的态度，要知道，哪怕是门中那些个太上长老想要赵蕤指点，亦是不可能，眼前这位可是一直用龟息神功处于假死状态，减缓兽元的流逝，莫说解释缘由。思虑片刻，诸葛无为小心翼翼安慰道：“欣儿放心吧！老祖在此，我和无名莫说想死，想受伤都难！”

    赵蕤赞赏的看了一眼诸葛无为，第一次后辈在没得到自己允许的情况下，插话而感到满意。他自己都没有发现自己的改变。