
    茶馆里一下子安静下来，见到众人的反应，诸葛春秋抓抓后脑勺不好意思道：“对不起啊！诸位，一时激动，激动！话说那海匪号称什么扶桑官员，那狗官，竟然敢劫掠我中原百姓，吉利哇啦的我一句没听懂，多亏依人妹妹学识渊博。等风头过了，咱们利用那艘海船去扶桑大干一场！”

    说到激动处，诸葛春秋情绪激动，好像恨不得现在就杀向扶桑，大干一场。

    “春秋哥哥！你要是愿意学依人教你呀！”虽然不知春秋所说为何？可要说扶桑语，自小帮助南宫羽筎管理星辰阁事物的她还当真懂得。

    倒是自幼在宫廷中长大的钟隐知晓这是诸葛春秋的托辞，他也曾听闻一位外交大臣说过扶桑语，不曾想到，江湖势力之中，竟也会有精通扶桑语之人。

    “哈哈！二弟，杀个把海匪就把你激动得，你当真以为他是扶桑官员，只不过是小喽啰为了保命随口之言罢了！不过，上扶桑岛去玩玩，倒是个好主意，不过，扶桑岛好手不少，你可要当心！”钟隐喝干一碗茶，豪爽的说。

    经诸葛春秋和钟隐这么一解释，茶馆里登时热闹起来，大家你一言，我一语，越说越兴奋，恨不得这就拿起手中长刀，杀到扶桑去，杀他个天翻地覆。

    “诸位！荣我黄大胆说上一句！”一名身材纤瘦，手持一对峨眉刺满脸麻子的的麻衣汉子开口道。

    “哟！黄麻子，你丫又有啥子牛皮要吹的！”一个与他认识的灰衣中年取笑道。

    “妈个巴子！牛三儿，劳资黄大胆从来不吹牛！”黄麻子像是被踩了尾巴的猫，登时跳了起来，怒视着牛三儿吼道。

    看那架势，大有一言不合，拔刀相向之势。

    “我说！要打就打，打完了，我还想知道黄麻子到底要说些什么秘密！”一名身材魁梧脸上有一条从眉头到嘴角的猩红刀疤光头壮汉，咕噜咕噜灌完一壶茶水，看着在那大眼瞪小眼的两人，忍不住开口道。

    黄麻子闻言，眉眼一挑，不屑的看了牛三儿一眼，坐了下来，开口道：“我给刀疤一个面子，还不跟你一般见识！”

    “切……”茶馆里众人齐齐的嘘声，看来这事也不是一次两次了。众人都已经习惯了两人的闹剧。

    “诸位也知道，我黄大胆曾潜上海匪船上！”黄麻子一脸得意的炫耀道。

    “嘘…”迎接他的是众人的嘘声。

    牛三儿忍不住开口讥讽道：“黄麻子，我怎么听说你是被海匪捉住了，求爷爷，告奶奶，才好不容易趁海匪们睡着了跳海逃走来着，恰巧遇见了出海的官船，捡回来一条命。”

    黄麻子被牛三儿说到痛处，破口大骂道：“牛三儿！妈个巴子，你不想听滚蛋，劳资还不说了！”

    说完，黄麻子呼哧呼哧坐在椅子上，不再言语。

    牛三儿虽说平日里喜欢和黄麻子抬杠，这一刻，却是有些怂，不知为何，黄麻子怎的气得如此。

    “黄麻子！你就说吧！牛三儿再开口，我帮你教训他！”刀疤又灌了一口茶，如雷鸣般的声音响起。

    黄麻子闻言，喝下一口茶水，润润喉，缓缓道：“扶桑女人那个水灵，那是没得说，更会…那啥，你们懂得，怡红楼的娘皮都没她们功夫好！”

    “嘘！”这回众人的嘘声更大了，却是夹杂着一阵咽口水的声音。

    “我说，黄麻子，你该不会是要找回面子，编的吧！”牛三儿忍不住又开始揭短。

    黄麻子闻言，登时火冒三丈。

    “放屁！我亲眼所见…”

    却是换来众人的哄笑。

    “特大消息，特大消息！”正在这时，一人高呼着快速跑进茶馆。

    见到众人的目光集中到自己的面前，来人徒自抓起一个茶壶，咕噜咕噜，一口气将一壶茶水喝尽，喘了一口气兴奋道：“好消息！好消息啊！

    吴越国发出公告，扶桑海匪最近肆虐横行，前来缴费的扬州总都头因星辰阁之事枉死，致使扬州城无人剿匪，望诸位江湖豪侠，协助星辰阁击杀扬州城还需肆虐的扶桑海匪！所得钱财，布帛和船上扶桑美女，他人不得窥伺，归击杀海匪者所得！”来人一口气说完这次公告的内容，又拿起一壶凉茶灌了一通。

    “哇！…黄麻子，你说的竟然都是真的！”牛三儿忍不住惊呼道。

    “哼！”黄麻子一声冷哼，转过头去，不理会牛三儿的恭维。

    却说钟隐等人听了这个消息却是眉头紧锁。

    “难不成这是吴越国的阴谋！”诸葛春秋面色沉重，表情阴沉。

    这更是让剑家姐弟自责不已。

    “二弟！三妹！四弟！你看你们，船到桥头自然直，我们去星辰阁打听一下，不就知晓！”钟隐看着满脸自责的剑家姐弟和一脸担忧的诸葛春秋开口道。

    正在这时，扑腾！扑腾！一只鸽子停在了依人的香肩上。鸽子的腿上绑着一个小竹筒，赫然是星辰阁在中原传递消息所用的信鸽。

    依人从竹筒里拿出一个小纸条，旋即将鸽子放飞，小家伙扑腾扑腾着翅膀，转眼间，便消失在天际。

    良久，依人一声苦笑道：“星辰阁高层和吴越国达成共识，这次扬州城海匪，将由星辰阁带领江湖人士来剿灭，吴越国不插手！”

    诸葛春秋听得目瞪口呆，自己方才还假借扶桑海匪来解释，更是吹牛欲上扶桑入大闹一翻，现在可好了，真是说什么应验了什么。

    “哈哈！二弟，这下可被你说中了，有何感想！”钟隐拍着诸葛春秋的肩膀，畅快万分。

    诸葛春秋闻言，苦笑不已。

    “大哥，你就别取笑我了！”

    “都是我们，若不是我们，你们不会卷入其中，更不会连累到星辰阁！”剑倾城姐弟自责道。

    “三姐，四哥！才不是呢，母亲告诉我。这本就是针对星辰阁的阴谋，到是星辰阁连累你们受苦了！”依人闻言，一脸关切的看着剑家姐弟。

    诸葛春秋闻言亦是连连点头。钟隐此刻却是在一边，笑而不语。