
    “主上！这星辰阁也太过分了，公然杀害朝廷命官！”一位身着虎头连环鱼鳞黄金甲的武将愤然道。

    “喏！你说说看该如何处置？”上首太师椅上，一位身着锦袍，不怒自威的中年，低垂着眼帘，轻泯一口茶水漫不经心道。

    下首武将闻言，虎目中闪过一抹狠色。

    “依末将看，不若杀鸡儆猴，如今世道，兵荒马乱。除却我朝，各国风起云涌，厉兵秣马。也好给虎视眈眈的者一个警示如此一举数得之事，望陛下恩准！”武将说完，单漆跪地，目光灼灼的看向上首的锦袍中年。

    “哼！”上首锦袍中年闻言，一声冷哼，手中的茶杯直接掷向单漆跪地一脸期盼看向自己的金甲武将。不偏不倚，正中武将额头，登时，茶水飞溅，献血直流。

    “君笑天，若不是看在你一直忠心耿耿，毫无半点不臣之心，我真恨不得将你即刻拖出去斩立决！”锦袍中年怒极。

    金甲武将君笑天双目不可置信的看着上方的锦袍中年，满脸的鲜血混合着茶水滴答滴答低落在地。此刻却也顾不得擦拭，半晌才从喉咙深处几出嘶哑的两个字来。

    “为何！”

    “为何？你说为何？交代下去不用和星辰阁死磕，若是有人劫法场，让他劫便是，稍微阻拦下就好，你那侄儿倒好，直接调动扬州城驻军，军队重弩手伏击，险些铸成大祸。说法，此次之事，本就是子虚乌有之事，星辰阁没有找我要说法便是不错了，难不成你真想和星辰阁闹得水火不容，不可开交不成，让打破我朝在这乱世难得的宁静？”锦袍中年一听君笑天的话语，登时气不打一处来。

    见君笑天一脸无辜的表情，锦袍中年男子按耐住心中的郁郁，怅然道：“谁人不知当年名满江湖的雪玲珑便是星辰阁中原护法之首南宫羽筎？星辰阁主便是她父亲，我只是想要看看星辰阁的态度，却并不是与之为敌！现在还不是时候，懂么？”

    君笑天闻言，低下头来，双目中闪过一抹黯然，看来侄儿这仇是难报了。

    “君笑天，你今日私下找我，莫不是便是此事？”锦袍中年人面色很是不善。

    君笑天闻言，低头哈腰，连连应喏，他虽说愚钝，为人毫无心计，沙场上算是一员勇将，这么多年下来，虽说做不到察言观色，却也听得出锦袍中年人语气中的不善。

    “君笑天！你好大的胆子！你知不知道你那侄儿给我惹了多大的麻烦？你还来找我，好啊，很好！我正要去找你！”锦袍中年人拍案而起，指着君笑天的鼻子，再也压抑不住心中的怒火，破口大骂。

    君笑天苦着一张脸，唯唯诺诺的，大气都不敢说一句。心中大骂自己那不争气的侄儿，静会给自己惹麻烦，死也不让自己省心。

    “你下去吧！若有下次，我定饶不了你，容我想想此事如何善后！”锦袍中年人看到君笑天如此模样，一时间也那他毫无办法，总不能将之打杀了罢！揉了揉太阳穴，神情疲惫。

    “喏！”君笑天如蒙大赦，恭身退出，也顾不得如此出去会被对头调笑。

    见着君笑天狼狈而逃，锦袍中年一声长叹，神情复杂无比。

    “主上是在头疼如何处理此事么？”锦袍中年人身后，不知何时出现一位蒙面人。

    锦袍中年人揉了揉太阳穴，怅然道：“莫言！此事你如何看待？”

    莫言思虑片刻，轻声道：“依属下只见，主上临时间决定借那南唐李煜之事来试探星辰阁内部的端倪，另一方面亦可以向外界昭示我朝与星辰阁不和。却不料被君笑天那侄儿险些误了大事，虽说没有酿成不可挽回的大祸，却是给主上带来了很大的麻烦，和苦恼。”

    锦袍中年人轻轻颔首，双手背负在背后，走到窗前，轻声道：“听你所言，定然成竹在胸。依你之见，我应当如何？”

    莫言想不到主上会把这棘手的事情交由自己来解决，苦笑一声道：“依属下拙见，此事若是要处理好，则需要一个度，一个既不能引起星辰阁反弹，又要能让我朝官员信服。更不能引起外界的猜忌。”

    “依你之见，这个度，要如何把握？”锦袍中年人转过身，微笑着看着莫言。

    莫言闻言，再度苦笑一声道：“请主上恕罪，这个属下当真不知！”

    “你！你！你呀你！每次都是说上一半，就不能把话说完全么？难不成，非逼着我去苦苦思索不成？”锦袍中年人指着莫言，当真是怒也不是，笑也不是。

    “属下只能给主上出出主意，真正的决策还是主上思虑的好！”莫言一拱手，恭声回答道。

    锦袍中年人怒视着莫言，咬牙切齿道：“你便是不能帮我分分忧？”

    莫言闻言，挠了挠后脑勺，一改常态，憨笑道：“师傅曾教导我，凡事留一线，日后好相见！”

    锦袍中年人一拍额头，神情无奈，每次说到此处，莫言便搬出这么一套理论，让他有一种抓狂的冲动！这偏偏还发生在一个平日里精明无比，运筹帷幄，谈笑间，成竹在胸的人身上。更是以一个憨厚木讷无比的形象，说出如此话语，叫他怎么不疯狂。

    “你就不能每次不要总是这么一句话，更是这可恶的神情！”锦袍中年人面目狰狞的看着莫言。

    莫言闻言，郑重的回答道：“启禀主上，恩师教导，莫言不敢相忘！”

    “你！你！凡事留一线，日后好相见！有你这么理解的么？是让你说话也只说一半的么？每次说一半，你不觉得憋得慌？就不能…”锦袍中年人却是不知如何说下去。难不成说自己懒得去想，你直接说出来好了？唯有怒目而视。

    精明如莫言，岂会不知锦袍中年人的想法，可自己曾经立过誓言，不便过度参与其中，唯有拱手恭声回答道：“启禀主上，恕属下愚钝，不知主上所言何意！

    “好了好了！”锦袍中年人不耐的挥挥手，打断了莫言接下来的话。

    揉了揉太阳穴，锦袍中年人神情颇为苦闷，看来这事是指望不上他们了，还是自己来解决吧！