
    无名闻言，皱眉道：“星辰阁内部事宜我本不欲去插手，不过，这件事牵扯到当年的真相，也由不得我了！不过，若是当年的事情……我也许会站在阁主的对立面！”

    诸葛无为闻言，彻底放下心来。若是无名当真想都不想直接答应，或是再三保证，他说不得拼着受老祖责罚，也要将无名拿下。

    “老祖复苏老夫不宜出岛，此事却又不得不办！这是噬骨散，你且服下，这是一年的解药！每月月圆之时口服一粒便可保你无恙。噬骨散的药效跟了我这么多年，我想你也明白，是惩罚星辰阁内犯错弟子所用。”诸葛无为丢给无名一粒赤红色药丸，和一瓶解药，淡淡的说。

    无名伸手接过药丸和装有解药的瓷瓶，眉头微皱。

    “你信不过我？”

    “哈！哈！哈！哈！”诸葛无为闻言，豁然仰天长笑起来。

    “老夫连自己的女儿都不信，你说！老夫还信得过谁？天下间，老夫只信实力，连自己都不信！”诸葛无为讥讽的看着无名。

    无名闻言，惨然一笑，悲愤道：“当真以为小小一粒噬魂散，便可以控制我？你也太看得起我了！”

    “呵呵！你若听话，你那儿女便可幸福的过完此生，吴越国那边，老夫自会打点好一切！能用钱，和威胁，摆平的事，便不是事！”诸葛无为不以为然道。

    “你！若是你敢动他们半分毫毛，纵使一死，我亦不会让你好过！”无名当即怒了，这么多年来，除了妻子，最为亏欠的便是儿子和女儿。

    “放心！若不是你对我有用，当初我也不会出手相救！”诸葛无为并不在乎无名的威胁，满脸笑意。

    “哼！”无名抓过噬魂散，一口吞下。顿时感觉身上犹如千万只蚂蚁爬过，啃噬。浑身瘙痒难耐，这种感觉，源自灵魂深处一般。

    忙打开瓷瓶，哆嗦着倒出一粒药丸，慌忙服下，不消片刻，那种奇痒难忍的感觉便已褪去，浑身上下，却是已经被虚汗浸透。

    无名眼中闪过一抹心悸，看向诸葛无为的眼神充满恨意。

    “恨么？可惜！你却拿我无能为力！打，你打不过我，权势你亦不如我！”诸葛无为非常享受无名这种眼神。

    “你这个疯子！”无名咬牙切齿道。

    “不！不！不！你应该感谢我，若不是我，早在十几年前你便已死去！”诸葛无为伸出一根中指，摇晃着，戏谑道。

    无名闻言，笑了，笑得很狂，他要把心中的郁郁都发泄出来。诸葛无为就这么静静地看着他，并不以为然。

    “如果可以！我到希望当年我死在那！”无名恨声道。

    “可惜！你活着！记住你的任务！老夫就不和你啰嗦了！”诸葛无为似是厌烦了，几个起落，便向远处掠去。

    看着诸葛无为的身影消失在眼前，无名眼中闪过一丝精芒，旋即，苦笑不已。

    随便收拾下行礼，无名便上了诸葛无为安排的海船，踏上了回归阔别近二十载的中原的旅程。

    话说钟隐等人，又待上几天之后，便换装待上人皮面具之后，又重新回到扬州。

    虽说离开前，南宫羽筎告诉他们，上次劫法场之事，已经圆满解决，可众人依然放不下心，谁知道这会不会是故意引诱他们现身的计谋，于是，便出现众人换装，戴上人皮面具一幕。

    多亏神偷门所藏颇丰，众人除了使用的一张之外，竟是还有一张备用，以应付突发情况。

    “奇怪！话说扬州城兵马总都头被杀，不应该是这幅场面，怎么着也得全城戒严，贴上通缉令，严密审查进出城的人员才是！”钟隐满脸疑惑的看着城门楼进进出出的行人，一点也不像刚刚有朝廷命官被杀的模样。

    “难不成，母亲说的是真的，当真被摆平了！”诸葛春秋轻声嘀咕道。

    钟隐深吸一口气，他发现，他还是小看星辰阁的势力了，难怪在这乱世之中，却是无人去惹。

    “进去打听一下不就知道了，出了这么大的事，相信城里的茶馆里会有不少谈资，可惜！南宫伯母却是不愿多提！”钟隐若有所思道，神情却是有些遗憾。

    “星辰阁当真厉害！听说前天星辰阁一位前辈直接杀进吴越国钱塘国都，惹得钱塘草木皆兵。不久之后便离开，吴越国便下旨将扬州太守欧阳德调离扬州，定他一个公报私仇之罪。”茶馆里，一位青衫汉子低声道。

    他的同伴闻言，紧张的向四周看看，发现并没有人在意，低声道：“小心些，可别被官兵听见，他们得罪不起星辰阁，逮住我们这些喽啰可有我们苦头吃。”

    “笨蛋！你当真以为吴越国主怕了他星辰阁，不过是理亏在先，还有用得着他的地方，再说，星辰阁不是赔偿纹银三百万两！这可不是小数目，也只有星辰阁能说拿就拿，眼睛不带眨一下！再说，那是打么？人家是直接被请走进皇宫！”一直闷声喝酒的汉子忍不住开口道。

    “小声点，小声点！星辰阁可不比官兵！你不要命了！”先前出言提醒的汉子赶紧阻止道。

    众人闻言，一时间噤若寒蝉，小心翼翼的向四周看了一圈，见无人注意，才长吁一口气。便低头喝酒吃饭，不在言语。

    “你们看我干嘛？”见到众人满怀深意的眼神看向自己，诸葛春秋忍不住开口道。

    诸葛春秋的话，却是迎来一阵白眼，众人亦是放下心来，专心与眼前的食物较劲，气氛一时间有些沉闷。

    “二哥！对不起，这钱，我会还的！”忽然，剑无伤抬起头，目光坚定的看着诸葛春秋，愧疚道。

    这话一出，众人齐齐抬头，看向诸葛春秋。

    “放屁！你没听见是那狗官公报私仇！关你屁事！若说道歉，那也是我向你们道歉！”诸葛春秋当即拍案而起，激动道。

    静！极度的安静！叽叽咋咋的茶楼瞬间安静下来，众人闻声看向诸葛春秋，听完他的话，却是齐齐吸了一口凉气，不敢直视。更有甚者，直接丢下一摞铜钱，起身离开，生怕一不小心惹祸上身，平白丢了性命。