
    却说诸葛无为接到中原星辰阁分部传回的情报直看得眉头紧锁。

    本来！李梦欣的事，便是已经让他闹心万分，莫名其妙的，这位龟息两百余年的老祖横空出世，让他有一种措手不及的感觉。

    作为星辰阁阁主的他，对于龟息神功，是再了解不过的。

    龟息神功号称十死无生的一门绝技，这门神功颇难练成，若无先天之境，打通任督二脉，沟通天地之桥。根本无法修炼，功成之后，龟息之时，便是凭借这一股执念才能得以复苏。如若不然，便是龟息至寿元耗尽而亡，再无醒来之日。对于习武之人来说，不能不说是一个悲哀。

    因为那股执念，会随着时间的流逝，会越来越弱。而龟息神功消耗的便是人的生命潜力，一人一生只能龟息一次，这使得很多龟息之人不甘心就此醒来，直至执念虚弱到无法复苏之时，只能眼睁睁的等待着死亡的来临，意识却又清晰无比。却又不能和任何人说，那种求生不得求死不能的感觉，却是最为折磨人的。（这种感觉就像小时候睡觉，手压到胸口了，感觉有人压在自己身上，偏偏喊又喊不出声，动又不能动那般。）

    星辰阁的历史中，有太多的老祖为此长眠不醒，直至耗尽最后一丝寿元，回天无力。

    因为，龟息神功最为恐怖的便是，待得你寿元耗尽之时，你便会从龟息的状态下清醒过来，而此时的你，却仅仅只有一炷香的时间，一炷香时间之后，却是只能在无限的恐惧和遗憾中，就此陨落。

    这亦是他万万想不到的，龟息了两百余载竟能复苏，这得多大的执念，在星辰阁历史上，超过五十年便是九死一生之局，两百余载，甚至星辰阁中人早在百年之前便以惋惜这位老祖的陨落。到现在，除却少数几人，都无人知晓在星辰岛的禁地中，有这么一位老祖，在龟息。这份失算，亦是让他此刻被动万分。

    这是要闹哪样？诸葛无为心烦闷无比，感觉自从让诸葛春秋走出星辰岛之后，一切事情便不按自己预想的方向发展，甚至，在这星辰岛上，已经有彻底超出自己掌控的存在。

    混账，当真混账，闹这一出，让老夫如何收场。诸葛无为感觉自己头都大了。

    “阁主是在为扬州城分部传回的消息发愁么？”无名静静地出现在诸葛无为的身后。

    哎！诸葛无为一声长叹，将手中的消息递给无名，眼中闪过一抹精芒。

    “咦！竟然是她！这！阁主，莫不是说吴越国要针对星辰阁？”无名浑浊的目光中激动一闪而逝。

    诸葛无为嘴角闪过一抹讥笑，轻声道：“怎么？很意外对不对！剑无极！”

    “哈！哈！哈！哈！我倒是以为阁主不会揭穿我的身份！”无名并不以为意，仰天长笑道。刚才诸葛无为给他看情报他便知晓诸葛无为会有此一问，憋了十几年了，终究是憋不住了。

    “哼！”诸葛无为一声冷哼。

    “说说看！你呆在星辰阁并不仅仅是为了报恩吧！”诸葛无为淡然道。

    无名也不再伪装，坦然道：“我想知道当年的真相，仅此而已！”

    “噢！查到了什么？”诸葛无为风眼中闪过一抹狠色，不以为意道。

    无名闻言，直勾勾的看着诸葛无为，郑重道：“阁主当真想知道么？”

    诸葛无为背对着无名，脸色微微动容，却故作高深，不以为然道：“知又如何？不知又如何？难不成，老夫插手不成？星辰阁自当年归隐以来，便不再插手江湖中事，以贩卖情报维生，自然是以和为贵！”

    “好！阁主！恕无名直言不讳，星辰阁为何要封锁当年发生之事的一切消息，甚至下令不得插手！”无名目光如炬，定定的看着诸葛无为。

    诸葛无为闻言，脸上闪过一抹意外，转过身，定定的看着无名道：“莫非你以为是我下令？”

    “难道不是？”无名脸色微变，双目却是盯着诸葛无的一举一动。

    “若是老夫告诉你，中原星辰阁各大分部老夫一直交由筎儿打理，一直未曾插手过问，你，信么？”诸葛无为与无名四目相对，神情淡然。

    一时间，气氛压抑无比，诸葛无为心中按耐不住闪过一丝杀意。殊不知，无名所习练剑法，以杀祭剑，对于杀气最为敏感，虽说诸葛无为掩饰得很好，却是被他敏锐的察觉道。

    “我信！这么多年来，一直待在阁主身边，却是未曾发现阁主插手中原星辰阁事宜，最多之事查阅中原传回来的消息，了解中原形势！大部分时间便是修炼，研习招式技法！”无名怅然若失。

    诸葛无为闻言，心中有些意外，却是自得万分。

    “为什么会是她！他为何要如此？难不成她不想知道当年的真相么？”无名低声呓语，神情痛苦万分。

    诸葛无为闻言，拍拍无名的肩膀，安慰道：“也许！事情并不像你想的那样！”

    无名闻言，嘴角微微上翘，苦笑道：“那是怎样？阁主，你可曾知，这么多年来，我一直想知晓当年的真相，找出幕后的黑手！当年，阁主救了我，当我醒来得知身在星辰阁总部星辰岛之时，你可知我是多么的高兴。

    我选择留下来，一为报恩，二，便是查清真相！可等我伤好之后，便是得知，伏击一事的所有情报已经被封存，称为星辰阁的一个禁忌，任何人，不得调查，打听。”

    “所以你一直便怀疑老夫，自称老夫的影子，对老夫形影不离？却是暗中观察老夫！”诸葛无为神情颇为不悦，语气冰冷下来。

    “不错！”无名闻言，深吸一口气，郑重的看着诸葛无为，回答道。

    诸葛无为闻言，却是一声冷笑，讥讽道：“这便是你的报恩方式？真够特别的！”

    无名“砰”的一声，跪倒在地，眉宇间散过一丝解脱。

    “无名无话可说！要打要杀！阁主悉听尊便！”

    无名这一手，让诸葛无为十分意外，转过身，看向远方的海面，吁吁道：“我需要你帮我办一件事，帮我暗中调查南宫羽筎！不得让她察觉！随时向我汇报！”

    无名闻言，心中一惊，欣喜道：“阁主此言当真？”

    “哎！”诸葛无为一声长叹，自言自语道：“这么多年来，中原星辰阁分部，调动起来，却是越来越力不从心了！”