
    众人的行为，只感动得剑家姐弟俩热泪盈眶。

    “我说！现在不去星辰阁抢出海的名额，晚了可就没我们的份了！”诸葛春秋一语点醒众人。

    说罢！身形一动，便闪出茶楼。

    “哈哈！我先去也…最后走的买单，二弟！等等我，这等好事怎可错过！”

    谁都没有想到会有这一出，钟隐旋即反应过来，丢下一句话，闪身跟上，依人轻功着时不低，后发先至，竟是在钟隐之前，闪出了茶楼。

    “倾城姐姐！你们买单！嘻嘻…”依人的声音传来之时，人影已然消失不见。

    只看得剑家姐弟目瞪口呆。

    “姐姐！他们这是…”剑无伤一时间脑袋还没有转过来。

    “弟弟，你买单…”却是剑倾城寻着众人离开的方向追去，留下徒自发愣的剑无伤。

    “什么嘛！都走了，要我买单！”剑无伤嘟嘟嘴，神情颇为无奈。

    “我买单…”剑无伤登时一声惊呼，站起身来。

    “客官，承慧，两……”伙计笑着脸，走上前来，话没说完，却被剑无伤接下来的话打断，脸色亦随之难看起来。

    “姐！我没带钱，回来啊……”剑无伤对着剑倾城离开的方向，急呼道。

    身形刚一动，却见店小二寒着脸，挡在身前。

    “我说客官，看你衣着光鲜，莫不是想喝白茶不成！”

    剑无伤心里那个冤啊！自己身无分文，让自己买单，那不是玩笑么？有哪个死刑犯进了监牢，上了法场身上还能留下半文钱？离开前，钱三伯给自己等人的江湖救急的奇珍异宝倒是不少，一人也有那么几样，可钱这玩意，按他的说法。神偷门众人看不上，全部散了出去，自己竟是受其查毒，走的时候，料想几人都是在一起，懒得拿盘缠，都给姐姐了，现在好了，自己偏偏反应慢，还身无分文，剑无伤悔得肠子都青了。

    “那个！兄弟，没带钱，你看…”剑无伤神情尴尬的看着店小二。

    店小二登时脸黑了下来，语气非常不善。

    “没钱？客官…别的我就不说了，刚才你们可是吓跑我们好一批客人，我都没和你算，现在倒好，喝白茶来了，没钱你充什么大侠，点最贵的茶！”

    “狗蛋！废话个什么劲！报官，去把我那扬州总捕头的姐夫叫来！白吃白喝到我头上来了！”掌柜的恶狠狠的看着剑无伤，对着店小二吼道。

    狗蛋闻言，登时不再理会剑无伤，向着门外跑去。

    却说那头，众人一路直奔星辰阁扬州分部，诸葛春秋直接找到东方云锡便要求参与前往剿灭扬州沿岸的海匪，直让东方云锡头疼不已。

    他当真不敢答应让眼前这群天不怕地不怕一心想要闯荡江湖行侠仗义的主参与此事。

    海匪可不会管你是谁？遇见便是生死相搏，不是你死，便是他亡，为了活下去，他们不介意用任何方法。

    事情就这么僵持着，谁也不肯退让，东方云锡浑身大汗淋漓，这种感觉让他更情愿去与人生死相拼。

    “咦！怎么四哥还没有回？”伊人却是突然发现自己等人争论半天，按理，此刻剑无伤早应该回来，竟然还未出现，该不会是出事了吧！她脑海中划过一个不祥的预感。

    依人的话让众人一惊，正在这时，只闻剑倾城一声惊呼。

    “哎呀！忘了弟弟手上无钱！”说完，剑倾城一脸尴尬。

    剑倾城的惊呼，让钟隐等人松了一口气，虽说已经确定事情已经被星辰阁妥善处理。他们当真怕这是吴越国的阴谋。

    旋即，反应过来，想到剑无伤的囧样，不由得哈哈大笑起来。若是身无分文而没能回来，可够他郁闷一段时间了。

    众人便匆匆向着来时的茶馆奔去，倒是让东方云锡松了一口气。

    却说此事店小二已经把扬州总捕头请到了茶馆，一听自己的姐夫店里被人喝了霸王茶，登时叫上一群手下，直奔茶馆而去。

    可当赶到茶馆，看到被另外一名店小二像看犯人一样看着的剑无伤时，他的心咯噔一下，沉到了谷底。

    莫不会是他吧？可千万不是！阿弥陀佛！佛珠保佑。

    “姐夫！你可算来了，这人在我店里喝白茶，还是点的最贵的！你可要替我做主啊！我唐三自从听您的，开了这间茶馆，可是一直安分守己啊！”掌柜的见姐夫来了，登时手指着剑无伤，上前叫屈。

    “麻蛋！”总捕头闻言，顺着小舅子的手看去，登时只觉得一阵天旋地转，就是一巴掌向着奔过来诉苦的唐三打去。

    只打得唐三眼冒金星，头脑发蒙。

    “哈哈！剑大侠，好久不见，幸会幸会！上次多有得罪，还请剑大侠海涵，小舅子若有什么得罪您的地方，小的在这里给你赔罪！”说完，总捕头讪笑着向剑无伤赔罪心里却把唐三骂了个狗血淋头，尽给自己惹麻烦。

    “混账东西，还不快向剑大侠赔罪！”这位总捕头忽然转过头，向着唐三吼道。

    此刻的唐三还未从姐夫那一巴掌中清醒过来，被这么一吼，更是脑袋发晕，完了，得罪不该得罪的人了，这是他心中唯一的一个念头。

    “对不起，唐三有眼无珠得罪了阁下，还恕罪！”唐三连连赔罪。

    “唐老板哪里话，倒是让无伤不好意思了！邢捕头秉公执法，何错之有！”剑无伤闻言神情颇为尴尬。

    一个告罪，不愿收钱，一个身无分文，却是执意不肯占便宜，不走，便僵持在那，直让那位邢捕头叫苦不迭。

    远远的，看见茶馆被一群捕快围着，钟隐等人便觉得不妙，依人身形一动，却是当先赶到。

    “四哥！没事吧？他们有没为难你？”依人闪身进了人群，便来到剑无伤身边，关切的问。

    依人的突然出现，可把邢捕头吓了个够呛，这位可是时常跟随南宫羽筎进出的人物，可不是他这种小人物可以得罪的。

    “依…依人小姐！小的见过依人小姐！”邢捕头当即恭身行礼。

    “四妹！你来了，太好了！快借我钱，把这差钱付了！可把我尴尬死了！”剑无伤见到依人，如蒙大赦。