
    “二弟！（二哥）”谁都没有想到诸葛春秋会在这时收功而起，听这语气，依人处境不妙。

    “春秋哥哥！”依人看着诸葛春秋将剑无伤递回手到自己中的食盒拿去，杏目中泪光闪烁，神情略微黯然。

    诸葛春秋在众人的注视下，打开食盒，入目的正是四个碧玉酒瓶，这便是平日里，他所喝百花酿的瓶子。嘴角挂起一抹笑容，自己曾多次想要将之与众人分享，却是被拒绝。

    “哟…四瓶呢！”诸葛春秋脸上笑容越发灿烂。

    “够了！二弟，这酒我们未曾动过，你又何苦为难五妹！”钟隐看到依人的神情，心中不知为何怒不可遏。

    诸葛春秋含笑的看着钟隐道：“大哥以为春秋当如何？”

    “你！”钟隐当真不知如何开口。

    诸葛春秋把食盒递到依人手中，轻轻拭去她眼角的泪滴，歉疚道：“对不起，依人！”

    旋即，他转过头，看向众人道：“正好四瓶，除却我，一人一瓶正好！你们可是亲眼看到我从依人手里接过百花酿，让她帮忙分出去的！”

    说完，诸葛春秋不理会众人吃惊的表情，返身回到打坐处，拿起百花酿，揭开瓶盖，灌下一口，便盘膝坐下成五心朝元之式，闭目修炼起来。

    钟隐四人你望望我，我看看你，一时之间，不知如何是好。

    这时，诸葛春秋忽然睁开双眼道：“我送出去的东西，别人若是不收，惹得我心生不快，我便喜欢胡言乱语，如有得罪，诸位请见谅！”

    说完，诸葛春秋便双目紧闭，修炼起来，不在理会一脸复杂的几人。

    等了片刻，不见他再说话，钟隐知道，明知这是诸葛春秋的阳谋，自己却不得不满怀感激的就范。兄弟之情，根本无需诉说太多。仅此足矣！

    “罢！罢！罢！”钟隐拿起食盒中的碧玉酒壶，揭开瓶盖，狠狠的灌下一口道：“莫要辜负了二弟的一翻心意才是！”就徒自修炼起来。

    有了百花酿的辅助，众人在次开始修炼豁然轻松不少，很快便进入了状态，心态越发平静，虚空步的修炼更是得心应手起来。

    期间，诸葛春秋收功醒来一次，见众人正修炼得有模有样，也不打扰，会心一笑，便接着修炼起来，他的目的也算是达成了，众人的进步之快，却是让他感觉身上的压力更大了。

    等到日落西山，众人修炼完毕之时，虽说疲惫不堪，却是高兴万分，看向还在打坐修炼的诸葛春秋，充满了感激。

    他们也知道先前自己的心态却是太过急躁了。星辰阁传承于鬼谷子，虽属于兵家传承，修炼之法却是传自道家绝技，这也与鬼谷子曾常入云梦山采药修道有关。

    道家修炼之法最重心境，这也使得道家往往高手众多，却都是不为人知的隐士。

    唯有依人最是悠闲，打坐修炼一会，再弹奏一会古琴，熟悉一下运用古琴法门。

    众人能那么快进入状态。除了百花酿，依人练习弹奏的清心普善咒功不可没。

    “哥哥姐姐们辛苦了！小妹让下人门准备了些酒菜，放松一下吧！”却是依人拿着一个食盒，款款而来。

    剑无伤一直被剑倾城和南宫羽茹护得周全，终究是小孩心性，闻言便迫不及待的跑上前去，从依人手里接过食盒，刚要打开，却是想起先前的窘迫，僵在那儿，打开也不是，不打开也不是。

    “你这贪吃的家伙！”却是剑倾城走上前来，接过食盒，对着他的头，抬手就是一下，只听嘎嘣一声，剑无伤顿时捂着脑袋哀嚎不止，钟隐和依人相视无语。

    对于弟弟的搞怪剑倾城早就见怪不怪了，依人却是从南宫羽筎那儿有所耳闻，也不以为奇，唯有钟隐徒自感叹万分。

    “什么事情这么开心！呀！四弟，谁欺负你了！”却是诸葛春秋收功起身，正好看到剑无伤搞怪的一幕。

    “二哥！你可别被他骗了，他这是装可怜呢！”却是剑倾城浅笑着向诸葛春秋解释道。

    剑无伤闻言，知道装不下去了，倒也光棍，索性不再装，不满道：“姐！怎么能这样！你也太没有同情心了！”

    “哈！哈！哈！哈！”一时间，所有人都笑了，剑无伤自己也不好意思的抓着头，跟着嘿嘿傻笑。

    良久，依人轻轻道：“不早了，累了一天了，大家吃点东西吧！茶馆都只喝了几杯茶，中午回来就顾着修炼！身体要紧。

    众人帮着将酒菜摆好，便各自坐下，边吃便聊了起来。

    几天时间一晃而过，这天早上，众人正在修炼，却见南宫羽筎款款而来，一眼，就看见众人身边那碧玉酒瓶，浅浅一笑道：“成果如何？”

    钟隐等人被南宫羽筎的突然到来吓了一跳，诸葛春秋本欲上前解释，哪知南宫羽筎并不提百花酿之事，开口便询问几人这些天的修炼进展。

    “承蒙南宫伯母关心，收货颇丰！”钟隐见南宫羽筎不提百花酿之事，不动声色的阻止诸葛春秋接下来的话语道。

    “嗯！”南宫羽筎闻言，点点头转身便走。

    南宫羽筎的举动，让几人有些摸不着头脑，不知她突然造访仅仅一句问话转身便走到底所为何事。

    南宫羽茹走出院门，却不见众人跟上，顿住身形，轻声道：“怎么？今日巳时扬州那头出海人员的筛选你们准备弃权？”说完，便加速离开。

    钟隐等人闻言，齐齐看向依人。这么重要的事情她尽然没有说。

    “对不起，这几天我忘了关注星辰阁的事！”依人低着头，揉捏着衣角，不好意思的说。

    钟隐最先反应过来，歉意道：“五妹，这几天多亏了你，我们的虚空步才能有所收获！”

    “就是！就是！”剑倾城连连应和。

    诸葛春秋听着两人的恭维，一拍额头，无奈道：“你们再聊上一会儿，估计我们就真参与不了这次剿匪。”

    迎接他的却是众人身形碾转腾挪间，远去的背影。

    直让诸葛春秋大叹交友不慎，岂不知，上次是何人带头离开，害得剑无伤身无分文的窘迫万分。xh:.74.240.212