
    此刻见到四哥安然无恙，依人也放下心来，看他那窘迫的模样，她强忍住笑意，一脸无辜道：“钱！什么钱！我没带啊！平日里出门，都有专人拿钱的。”

    谁会想到，平日里乖巧可人的依人，自从和钟隐等人结拜后，竟是也学会了开起玩笑来。

    “没带钱！这个怎么办呀！”剑无伤一声哀叹，满面焦急。

    “依人小姐，剑公子！真的不用钱，权当我请你们的，交个朋友…”邢捕头感觉自己都要哭出声来，自己今日出门怎么就没去算算命呢！

    邢捕头还在那徒自唉声叹气，却说钟隐等人已然赶到。

    “四弟！五妹！你们还好吧！”钟隐关切的问道，丝毫不把围成一团紧张万分的捕快们当一回事。

    邢捕头闻声望去，却见钟隐等人已然站在依人身边，只感觉脑袋轰的一声炸响，他有种想要昏厥的冲动，当真是欲哭无泪。

    这几人之中，除却依人和剑家姐妹，剩下的两人，豁然便是那天劫法场的两个高手，那可是杀伐果断的主。

    虽说当时二人蒙着面纱，二人的身影，他一辈子都不会忘记，那日的场景历历在目，那是他这辈子，离死亡最近的一次。也是他所见最是猖狂的一群人，便是因为他们，新上任的扬州总督头，顷刻间由一个活生生的人，变成一具皑皑白骨。

    纵使生平办过不少命案，自问不惧鬼神的邢捕头，此刻只感觉腿肚子发软，有些站不稳。好在手下也有机灵之辈，赶忙将他扶住，才没有当场出丑。

    话说，现场的捕快也就只有他一人知道当日的那两尊杀神就在面前。如若不然，现场能站着的恐怕也就钟隐等人了。

    “放肆！没见我们邢捕头在此办案么？”一个不开眼的小捕快看着钟隐等人厉呵道。心里喜滋滋的，难得有机会能拍上邢捕头的马屁。

    邢捕头闻言只觉眼一黑，差点栽倒在地。天杀的狗蛋，枉本捕头看你平日里老实木讷，可堪造就，竟……

    邢捕头不知哪里来的力气，甩开搀扶的手下，甩手一个大耳刮子，向着狗蛋抽去。

    “瞎了你的狗眼！没见是依人仙子的朋友么！还不快快道歉！”邢捕头只希望这两尊杀神不要生气才是，连走马上任的君家君不为被当街千刀万剐，也不见君家人出来放个屁，现下看来，是白死了。自己一个小捕头，死了恐怕马上有人给自己安一个罪名，岂不冤……立马便把依人小姐上升到依人仙子的高度。

    “好了好了…喏，这是茶水钱！大哥，二哥，三姐四哥我们走吧！”依人可不想和眼前之人有过多的交集，随手丢下一张星辰阁的小面额交子，便招呼众人离开。

    当务之急，可是回星辰阁去争取出海的名额，在这里浪费时间，便是因小失大了。

    邢捕头心下算是松了一口气，这件事总算是过去了，至于报仇，他没想过，也不敢去想。

    眼睁睁的看着钟隐等人缓步离开，他大气都不敢出，生怕惊扰了他们，惹得他们不快自己可就冤了，死，他不怕，可这么死的不明不白，甚至会累及家人，他可不愿意。

    “混账东西！星辰阁中人你也敢招惹！闲你姐夫我活的太长了不是？”目送着钟隐等人消失在视线中，邢捕头登时气不打一处来，指着自己这个便宜小舅子，就是一顿臭骂。

    直吓得在场的众人噤若寒蝉，总捕头大人。好好的怎么突然发这么大的火，莫不是拍星辰阁马屁，别人没有理会？

    “还有你！狗蛋，回去就给我滚去看守牢房！哪壶不开提哪壶，亏我看你为人老实，木讷还想提携提携你！”邢捕头现在可是怒火冲天，刚在鬼门关走一朝，任谁都不会有好心情。

    “不就是星辰阁的一个下人嘛！他星辰阁就能喝白茶不给钱还有理了？”唐三被邢捕头一通埋怨，心下怨恨难平，叽咕道。

    邢捕头闻言，急火攻心，就差一口心头热血喷出。不屑的看着自己这个便宜妹夫，自己算是长见识了，这种人怎么能够活到今天？

    “滚！你给我滚！”邢捕头手中官刀豁然拔出，指着唐三的眉心道。他真想劈了这个不争气光会惹事的家伙。

    话说钟隐等人，此刻又回到了星辰阁分部，远远的，钟隐便大声道：“东方总管，我们又回来了，找你商量出海的事宜！”

    “噗…”大厅里，刚刚把茶水喝进口中的东方云锡一口茶水喷出，手一颤抖，手中茶杯掉落在地。

    走进大堂的钟隐等人恰巧看到这一幕，摸了摸自己的鼻子，钟隐有些尴尬，自己等人当真便这么可怕么？

    见到众人眼巴巴的看着自己，东方云锡当真是欲哭无泪，这都是些什么事啊！

    “你们当真便是这么想要出海去剿匪么？”南宫羽筎不知何时。走进大厅里，声音轻柔，却又让人信服。

    “母亲（南宫伯母）”众人闻言，纷纷转身行礼。

    南宫羽筎微微点头。目光从众人身上扫过。

    钟隐等人被南宫羽筎看得浑身不自在。

    “虚空步掌握得如何了？”南宫羽筎一脸淡然的看着众人。

    钟隐等人相对而望，不知南宫羽筎这是何意？怎么好生生的，突然问到这个问题。

    诸葛春秋若有所思，片刻之后，满脸苦笑，虽说这段时间一直服用恢复增加內劲的名贵药材，内功修炼亦是一日千里，可比起大家在虚空步上的造诣，恐怕不久之后，自己便会因为功力的低微，而被众人的进度远远抛开。

    见到众人没有答话，南宫羽筎一甩衣袖，转身离开。

    “若是连虚空步都不能熟练掌控，没有保命的资格，妄想出海剿匪！”南宫羽筎的声音远远的传来。

    钟隐等人闻言，登时，战意盎然，南宫羽筎此语虽说没有答应，却也没有拒绝不是，好歹有了努力的方向。

    东方云锡却是眼前一亮，高！南宫护法这一手实在是高，既不答应，亦不拒绝，能否去皆看各人，若是连保命这基本的条件都办不到，相信他们也没有脸提出出海去剿匪了。