
    “呼！”诸葛春秋吐出一口浊气，也顾不得此刻狼狈的形象，忙回头向着来时的方向看去，却见钟隐等人上了其它的海鹘船。

    依人更是后发先至，比他先登上这艘海鹘船，让诸葛春秋略受打击。

    人，倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝，此刻的诸葛春秋正在感叹造化弄人之时，一句让他崩溃的声音在他耳边响起。

    “对不起，这位兄台，这艘海鹘船登船人员已满，请你换一艘！”来人一本正经的看着诸葛春秋。

    不等诸葛春秋答话，依人便一脸愤怒的看着来人，语气不善道：“你说什么？”

    依人这位常年陪伴在南宫羽筎身边的大红人来人又怎能不识，咽了一口唾沫，声音干涩道：“启禀依人小姐，这是南宫护法交代的规则，一艘海鹘船上只能登上十人，按先来后到…”

    依人闻言，恶狠狠的瞪了来人一眼，不满道：“怎么能这样！”

    旋即，威胁来人道：“我最后上来，听到没有！”

    来人怔怔的看着依人，一脸纠结，这位大小姐今日这是怎么了，怎么这么护着这个人，这，让我如何办才好！护法信得过我，才把如此重要考核的责任交给自己的。

    “不好！”思虑再三，来人满脸执拗的看着依人，拒绝道。

    只把依人气得暴跳如雷，此刻，诸葛春秋也算是了解清楚了事情的原委，上前拍了拍依人的香肩，安慰道：“依人，没事！我再去另一艘便是！”

    顿时，依人急了，不依道：“这怎么可以，还是我去，不就是十个人么，我走了不就正好。”依人抓住了来人话语的漏洞，或是规则的漏洞。

    来人欲言又止，他当真要被这位突然无理取闹的大小姐弄的不知如何是好。

    “依人！你若如此，我便取消你和秋儿的资格！”却是南宫羽筎注意到这一幕，清冷的声音远远传来。

    “秋儿…”来人登时头大如牛，哀叹一声，难怪依人小姐如此，看来自己得罪了一个了不得的人物。

    依人一脸纠结，担忧的看着诸葛春秋道：“春秋哥哥，你小心！”

    “嗯！”诸葛春秋正欲越下的身形一顿，旋即快速向着远处的海鹘船掠去。

    也许是南宫羽筎特别传音交代，诸葛春秋感觉漫天的箭雨都冲着自己而来，一时间手中无痕剑剑光闪闪。流水剑法这门号称最强的防御剑法豁然使出，将漫天的箭雨挡在剑光之外。

    本来在漫天箭雨下正苦苦支撑，闪避的人员，登时觉得压力大减，身形闪动间，除了极个别几个被流矢击中而失去资格，片刻间，便都找到了落脚的海鹘船。

    却说钟隐一拍额头，满脸无奈，二弟这明显被设计了，君不见在场有五成的攻击都是冲着他去的，犹豫一翻，钟隐豁然越下海鹘船，身为兄弟，哪怕失败，也要一起面对。

    剑家姐弟毫不犹豫的跟着钟隐一起越下，依人此刻也不犹豫，不就是取消资格么？无论如何也要和春秋哥哥一起面对，难不成自己私下还弄不上一艘海鹘船。

    码头上，南宫羽筎看到这一幕，神情颇为意外，心下颇为感动，眼眶不禁有些湿润了，这种兄弟情谊，她也拥有过，可恨的阴谋，我南宫羽筎定要将幕后之人手刃。

    “二弟！我来了！”却是钟隐几个起落间，出现在诸葛春秋的身边，挥剑挡下一部分箭雨，不过，不擅长防御剑法的他可就没有诸葛春秋那么行云流水，剑光流流转之下，招式绵延不绝。

    钟隐不由苦笑一声，貌似自己是来帮倒忙的，看二弟守得那么风轻云淡，自己却是捉襟见肘。

    “大哥！我们来了！”却是剑家姐弟追了上来，挥剑和钟隐会合三人一起组成三才阵势，倒也稳固住险些失守的局势。

    “春秋哥哥！你便准备一直这么守下去，和他们拼消耗么？”却是依人不知何时，出现在不远处，莲步轻移，忽左忽右，身形翩翩，恍若仙女下凡。

    诸葛春秋一声苦笑，若是自己功力尚在，何必如此狼狈。

    “呜呜…”一阵清幽的萧声想起，萧声如怨如慕，如泣如诉，凄美委婉，让人不自觉沉迷其中之感。

    却是依人见众人苦苦支撑，洞箫放于唇边，吹奏起来。

    好一曲霓裳羽衣曲，好一个霓裳羽衣舞，依人竟是踏波而舞，身形翩翩，看似每一个细微的动作，却又结合着闪避，腾挪蹍转间，箭矢差身而过，忽左忽右，忽前忽后，仿若仙女下凡，配合着霓裳羽衣曲，箭雨渐渐的稀疏起来，钟隐等人却是压力大减。

    他们持剑而立，护在依人四周，防止意外的情况发生。

    依人的额头上，豆大的汗水顺着脸颊流下，滴落在地，诸葛春秋一声长叹，却是自己连累大家了。

    “够了！”却是南宫羽筎终于看不下去了，一声怒喝，结束这场闹剧。

    南宫羽筎冷着一张脸，看着面前噤若寒蝉的众人。

    “当真是好义气！有福同享有难同当！好！很好！”南宫羽筎怒极。

    诸葛春秋深吸一口气，抬起头，开口道：“母亲！错在我，我一力承担！”

    “一力承担，好大的口气，你拿什么承担？若这是战场，你有几条命来承担？”南宫羽筎满脸鄙夷的看着诸葛春秋。

    “我星辰阁选拔剿匪的莫不都是自私自利，毫无情谊之徒？尔等一起闯关，却是趁着攻击主力放在战友身上之时，趁机上船，让我如何放心让你们出海剿匪！”南宫羽筎满脸失望的看着众人。

    不待众人回答，它接着道：“亏你们还是九州分部的精锐，太让我失望了！”

    却是这时，除了钟隐等人。在场包括海鹘船上的人员，一齐跪下，齐呼道：“属下等知错，请护法息怒！”

    “哼！”南宫羽筎一声冷哼，转身离开，留下跪倒一地的星辰阁所属人员，和茫然失措的钟隐等人。

    这次草草结束的星辰阁剿匪选拔，却是让各方势力再一次见识到了星辰阁的底蕴，他们自问，短时间，召集不了一批如此精锐，即使有，也不会舍得派往苍茫大海，那里，未知的才是最令人恐怖的。

    殊不知，星辰阁，最不怕的便是海战。