
    “既然如此！东方总管，我们便不打扰你了，大哥！还是去我的别院再商议商议！”诸葛春秋眉头紧锁，感觉有些不对劲，却又说不上来。

    东方云锡闻言，心下思绪万千。“南宫护法当真是高，一句话，便让这些小家伙退去！”怪不得位列九大护法之首，更有生杀予夺的任命大权，掌控着中原星辰阁半数以上的势力，剩下的，才为星辰阁总部掌控，并隐隐有呼声，九州星辰，唯雪为尊。

    这雪便是雪玲珑，南宫羽筎。

    “二弟！你这么急匆匆把我们叫来此处，是为何意？”来到诸葛春秋在扬州分部的院落，钟隐便迫不及待道。

    钟隐的话，成功的把众人的视线集中在诸葛春秋的身上。

    诸葛春秋眼底闪过一抹忧虑，很快便被掩饰下去。

    “大哥！你们说母亲刚才的话是为何意？”诸葛春秋开口问道，这正是他一路走来，百思不得其解的地方。

    依人不曾想诸葛春秋一开口，便是这个问题，当即回答道：“定然是母亲批准我们去呗！”

    却是说完，自己也皱起了秀眉，这解释，牵强得，连她自己都不相信。

    只见钟隐摸着下吧，若有所思道：“不错，若是南宫伯母批准我们参加直接一个命令便好，何必如此？以权谋私，这貌似不是什么好差事！星辰阁内部应该不会争相报名罢！”

    钟隐的话，让众人犹如醒醐灌顶，一下子，思绪豁然开朗起来。

    “按大哥这么说，母亲此举就耐人寻味了，这世间，除了她和师傅，便是无人知晓我们会虚空步，更何谈掌握？母亲这分明是告诉别人，她将虚空步外传…这是为何？”诸葛春秋感觉自己头都大了，玩弄心机，本就不是她擅长的。

    依人隐隐约约猜测到南宫羽筎的用意，秀眉一扬，淡然道：“哥哥！姐姐！你们也真是的，这胡乱猜测有何用？母亲只说虚空步达到足以保命之时，可这个程度她又没有说，反而我们的程度他却是了如指掌，若是……”

    依人故意说到一半停了下来，一脸笑意的看着众人。虚虚假假，虚实结合，这才是转移视线的最高境界，至于结果，就由得诸位哥哥姐姐自己去想了，是对，还是错，都与她无关。

    蓦然！钟隐一拍脑门道：“高！南宫伯母实在是高！如此一来，我们定然以为她默认我们参与，实则却是让我们沉浸在自己的臆想中，出海之日，更是可以以我们虚空步达不到保命的要求，纯属累赘让我们羞于前往…”

    钟隐自以为是的猜测很快得到大家的认同，一群人也不多说，立马投入修炼的状态，倒是依人并不担心，她早已将这门绝技修炼到身技合一之境。

    最痛苦的莫过于诸葛春秋了，莫说虚空步，便是凌空虚渡他亦是达到登堂入室之境，奈何功力尽去，从头再来，虽说有各种名贵药材的辅助，内功进境更是一日千里，却终归时日过短，功力浅薄了些。好在心境足够，却也不用担心走火入魔之危。

    看着灌下一瓶百花酿徒自打坐修炼的诸葛春秋，依人忍不住莞尔一笑，难得春秋哥哥也有如此勤奋之时。

    修炼一途，无欲则刚心静则达，心急火燎的众人却是没了那份心境，纵使构建起体内的虚空循环，却是怎么也进入不了那种沟通天地的心境，这样，即使用出虚空步，亦是以自身之力为之。

    世人皆说，人定胜天。可连借用天地之力的境界都达不到，何来胜之只说。

    有道是知己知彼，方能百战不殆。

    看着众人一次次失败，累得满头大汗，还越练越狼狈，依人却是无言以对，看了一眼还能进入状态修炼的的诸葛春秋，犹豫片刻，依人转身离开。

    不多时，当依人归来之时，手上提着一个食盒。

    剑无伤正练得心烦气躁，陡然抬头看见依人提着一个食盒缓缓而来，登时喜出望外。

    “依人妹妹！还是你好！练了半天也不成，烦死了！肚子饿了，我吃先。”剑无伤兴奋的迎上前去，接过食盒道。

    他的话却是引来钟隐的侧目和剑倾城的怒目而视。

    被剑无伤一把抢过食盒，依人却也不恼，静静的看着他，一脸浅笑。

    “啊！只有酒…”看到食盒里只有四个碧玉酒瓶，剑无伤登时失望不已。上次喝酒被辣得满脸通红，事后头疼欲裂之事历历在目，他对酒可是敬而远之。

    钟隐闻言，却是苦闷一笑道：“五妹，现在谁还有心情去喝酒！虽猜到南宫伯母心中所想，却是无力回天！哎…”

    依人莞尔一笑，调皮道：“谁说让你们喝酒了！就是看你们越练越不在状态，修炼一途可是无欲则刚，心静则达！越是强求反而适得其反！我给你们拿了百花酿！只此一次哦！”

    “百花酿！那还不是酒么！”钟隐一声苦笑。

    旋即反应过来，惊呼道：“百花酿！便是二弟修炼时饮用用以静心凝神之用的百花酿，不是说伯母下令，除了二弟，任何人不得染指么？”

    “嘘！”依人闻言，亦是吓了一跳，想不到钟隐竟是如此大声，若不是这次之事自己有意误导众人，心有愧疚，加之众人实力越高，春秋哥哥的安全便越发有保障，她才不会冒着被南宫羽筎责罚的危险，私自去拿百花酿分给众人。

    殊不知，她的一举一动，都被南宫羽筎看在眼里，却是并没有阻止，依人能看出来的浅显道理，她又何尝不懂？

    她身上背负了太多，心中亦有太多的牵挂，在她看来，纵使自己身败名裂那又何妨？

    “五妹！不妥！不妥！若是南宫伯母知道，定然责罚于你！”钟隐眉头微皱，一脸严肃的看着依人，虎目中，一抹化不去的担忧隐隐浮现，他万万没想到依人为了他们竟会行如此之事。

    剑家姐弟闻言亦是一脸担忧的看着依人，若是因为自己等人连累五妹受罚，却是大大的不该了。

    “好啊！依人，偷偷把我的百花酿拿来送人…”不知何时诸葛春秋收功而起，一脸玩味的看着众人。