
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    且不说黑袍人是否甘于被蒙面老者控制，却说南宫羽筎转身离开，回到自己的船舱，便一口热血吐出。

    究竟是谁？能在在这么多人的注视下，伤到南宫羽筎？这又预示着什么？出师不利，或是…

    “砰！砰！砰！”正在南宫羽筎坐下准备疗伤之时，一阵敲门声想起，登时，南宫羽筎凤目中闪过一抹慌乱，很快强自镇定下来，努力让自己保持平静，开口道：“谁？”

    “母亲！是我！”门外传来了依人的声音，南宫羽筎松了一口气，旋即马上警觉起来。

    “有事么？我有些乏了，没事就退下吧！”南宫羽筎努力保持心中的平静。

    依人亦是一愣，万万没想到母亲会拒绝见她，一时间不知如何是好。

    犹豫片刻，依人道：“那母亲好生休息吧！依人退下了！”

    听着依人远去的脚步声，南宫羽筎长嘘一口气，脸色却是越发难看起来。

    打开一旁的柜子，却是早就准备好的百花酿，小心翼翼的拿出一瓶，打开瓶塞，浅尝则止，塞上瓶塞，放回原处，随即吃上一粒疗伤丹药，坐上床，成五心朝元之势，闭目疗伤起来。

    奇怪！母亲怎的今日不见我，依人满心疑虑，却是不好去打扰她休息，转念一想，这些天她准备的那些保命的物件，定然也不会轻松，耗费了太多的心力。也就释然了！

    “依人！你不是去找母亲了么？”看见依人一个人缓缓的回到甲板上，诸葛春秋奇怪的问。

    依人抬起头，对着诸葛春秋浅浅一笑。轻声道：“是呀！春秋哥哥！不过母亲累了，我就没有打扰她休息了，这些天，费尽心思准备那些保命的物件，怪辛苦的！”

    甲板上的几人闻言，纷纷点头称不要去打扰南宫羽筎，反正现在并没有需要她出面处理的事宜。一切有他们应付便是。

    没有人知道，在扬州城码头旁的一个酒楼的靠近窗户位置上，一位紫衫的********看见漫天飞舞的雪花飞舞，并汇聚成一个战字之后，激射向四方得海里之时，呼吸略微急促。

    “哎！”一声叹息之后，她的凤目微微湿润。

    “傻孩子！根本不必如此为难自己！”她心中思绪万千。脸上，一抹掩饰不住的担忧。

    良久，********眼中闪过一抹厉芒，是时候查查当年的事情了。将杯中茶水一饮而尽，丢下铜钱，旋即起身离开。

    随着星辰阁海鹘船的离开，中原的局势微妙起来，不知多少阴谋在暗中酝酿着，等待有朝一日爆发之时，必将以雷霆之势，席卷中原。

    大海上的日出是最为让人沉醉的，从海天一色东方泛起鱼肚白，渐渐的。一轮旭日东升，整个海面豁然亮了起来，诸葛春秋等人坐在海鹘船船头的甲板上，好不惬意。

    “在岸上看日出和海船上就是不一样呢！可惜大哥没这个眼福了！”剑倾城看着东升的旭日，一脸迷醉，为钟隐错过了这般景象赶到可惜。

    诸葛春秋闻言，无奈道：“大哥见面时还曾言帮我弄条海船去找欣儿！却是晕船…”

    提及李梦欣，他的神情突然低落起来。

    依人身子一阵僵硬，面上闪过一丝落寞，旋即浅笑道：“春秋哥哥！不若我们去找母亲吧！三姐和四姐也可以去看看大哥，可好？”

    剑倾城亦是感觉气氛突然微妙起来，嫣然一笑道：“好呀！你们可要替我们像南宫伯母问好哟！”

    说完，剑倾城就拉着一脸迷茫的剑无伤快步离开。

    “母亲！我和春秋哥哥来看你了！”隔着好远，依人便欢快的呼喊道。

    “哎！”南宫羽筎睁开双眼，满面无奈，她刚刚将昨日的强势稳固下来，依人便又来找她，此刻！所有人里，她最不想见的便是依人。

    嘎吱…门开了，出现在依人面前的，便是南宫羽筎那略显苍白容颜，神情中，掩饰不住的疲惫。

    错开身，将依人和诸葛春秋让进房间，南宫羽筎顺势像四周看了一眼，将房门关上。努力让自己的心情平静下来，却被依人接下来的一句话，彻底乱了阵脚。

    “你不是母亲！你到底是谁？”依人面色神情凝重的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎秀眉一皱，佯怒道：“依人！你知道你在说什么么？”

    依人眉头紧锁，苦思片刻，看向南宫羽筎坚定道：“你是谁？你决计不是母亲，即便是你会母亲的绝技…”

    话未说完，依人低声惊呼道：“你是天枢妹妹！”

    “哎！”一声长叹，素手在脸上一抹，出现在依人和诸葛春秋面前的是一位面容清纯美丽，苍白轻柔，澄澈空灵，超凡脱俗，秀美无双，清丽出尘，美若天仙，倾国倾城，冰肌莹彻，美若芙蓉出水、清若碧波仙子。

    依人一副果然如此的表情，伸手阻止想要一脸疑惑，想要开口的诸葛春秋道：“这！便是母亲的安排么？”

    天枢闻言，苦笑道：“果如碧落上尊所言，还是瞒不过太清姐姐。”

    依人闻言，浅笑道：“天枢妹妹，可有需要我帮忙的？昨日那番景象，莫不是，天枢妹妹的《流云剑典》达到那雪舞纷飞之境！”

    “太清姐姐太看得起天枢了，昨日我强行运用雪舞纷飞境的绝技震伤了经脉，需要调养数日，莫看昨日气势磅礴，却是无半分威胁可言！”天枢摇头苦笑道。

    依人闻言，看了一眼诸葛春秋，自责道：“倒是我打扰天枢妹妹了，你便安心修养吧！一切有我和白驹哥哥随机应变！”

    诸葛春秋一脸茫然，郁闷道：“你们到底说的什么？”

    依人深吸一口气，道：“春秋哥哥！现在还不是你知道的时候，这是母亲最大的秘密！白驹便是你！”

    “你们！哎！好吧！给你！”诸葛春秋也知道现在不是了解的时候，从怀里拿出一个瓷瓶，倒出一粒丹药递给天枢道。

    “离陨丹！”天枢一声惊呼，却是诸葛春秋把李梦欣给他的离陨丹拿出自己，交给她。

    “拿着吧！虽不知你们到底想做什么？你们是母亲最信任的人，便是我诸葛春秋最信任的人！”诸葛春秋神情郑重道。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】