
    接下来几天，南宫羽筎都没有现身，却是传下命令，让所有人都在扬州码头的海域训练。

    钟隐等人，在经过上次联手之后，几人的感情更加深厚了。

    也许是上次危机时刻潜力的突破，竟然让诸葛春秋在这几天內劲突飞猛进，虽说不至于恢复功力尽失前的水准，却是可以让他自由的使用虚空步，而不会出现真气流转的停滞，后劲不足。

    和往常一样，众人正训练得热火朝天，不亦乐乎之时，南宫羽筎悄然而至。看着众人这些天训练的成果，密切的配合，她满意的点点头，却没有出声打断。

    日上三竿，不知不觉，时间竟是已至午时，当众人停下训练，拿出早已准备的干粮准备吃食，却是突然发现南宫羽筎站在扬州的码头上，静静的看着他们，满脸微笑。

    “见过护法！”众人哪里顾得上吃食，纷纷向着南宫羽筎恭身行礼。

    “嗯！诸位辛苦了！我已经备好了酒菜，下午便不训练了！”南宫羽筎微微点头，侧过身来。

    大家这才发现南宫羽筎身后不知何时，摆好了一桌桌酒菜，此刻依然有人在忙碌着向桌子上端着酒菜。

    带着一身的海水的咸腥味，和汗臭味，参与剿匪的好手纷纷踏浪而行，上了岸。却是无一人上席，静静的等待着船上的战友将海鹘船停靠上扬州码头之后，所有的船员都到齐之后，大家才有说有笑的就席入座。

    “我在这里敬大家一杯！明天，剿匪的船队就要出发了，将由我亲自带队！我希望，归来之日，我们能一起喝庆功酒！”南宫羽筎举杯起身，对着众人朗声道。

    此刻的她，没有了平日里的那种上位者气势，完全就像平辈论交般，让下方星辰阁中原的精英们，顿时感觉亲切万分。

    “我等定不负护法期望！”所有人都举杯站起身来，嘶吼道。

    声音震耳欲聋，响彻云端，即使在扬州城太守府，依然隐约可闻。

    南宫羽筎虽久经商场，此刻，亦不免眼眶湿润，斟满一杯酒，再次举杯道：“今日！我希望我们大家忘却各自的身份，我们一起为这次剿匪，畅快淋漓的喝上一顿誓师酒！可好！”

    “好！好！好！”南宫羽筎的发言，可谓是让众人热泪盈眶，大家激动的高举着酒杯，嘶吼着。

    这一次宴会足足闹了两个时辰，太阳也已经渐渐西斜，众人才散场。

    看着三五成群散去的众人，南宫羽筎心中思绪万千，不知此次过后，会有多少人永久留在那苍茫大海，他不知父亲为何会答应这个看似无理取闹的条件，星辰阁自两百多年前归隐，便再也没有插手过江湖纷争，更别提直接参与的战争了。

    这些天，自己尽全力为这些人准备一些保命的护具，只是希望能少些伤亡。

    第二日，南宫羽筎身着一身银光闪闪的素袍连环亮银软甲，静静的站在船头，一双凤目，凝视着远方的海面，一言不发。

    “启禀护法！一切准备就绪，可以出发了！”一位劲装男子拱手禀报。

    “嗯！出发！”南宫羽筎声音让人听不出一丝情绪波动。素手一挥，转过身来，向着船舱走去，这时，天空竟飘飘荡荡的漫天雪花飞舞，最终汇聚在南宫羽筎所乘海鹘船的上方，形成一个杀机凌然的战字，便轰然破碎，激射向船边的海面上，激起点点水花。

    没人知道远处的一个阁楼中，一个蒙面老者看到这幅景象之时，虎目中闪过一抹精芒。

    “这次剿匪短则数月，多则半年，甚至更久，希望你能有点作为才是！真不希望枉动杀机，你说呢…”蒙面老者虽语气平淡，威胁之意再明显不过。

    却是换来他身后，一位黑袍之人的冷哼。

    蒙面老者并不以为意，坦然道：“你我都是为达目的不择手段之人，否则，你也不会隐姓埋名甘愿为奴近二十载！”

    黑袍人闻言，愤然道：“可惜！千算万算没能算到你早就明了我的身份，却不点破！”

    “点破又如何？不外是平添尴尬，难道，你知晓如何面对她么？当年的事，谁又说得清呢？”蒙面老者模棱两可道。

    “我便不懂了！以你的身份，为何当年要逼死他，又如何调查不清楚这桩阴谋！”黑袍人情绪激动。

    蒙面人收回目光，远处的海鹘船已经乘风破浪开出好远。

    “江湖势力！终究只是些亡命之徒尔，这世间，太多的势力，你得罪不起！总之，很简单，我要你重新建立一方势力，听从我的指挥的势力，我给你物力，人力支持，而你，可以利用它调查出当年的真相，何乐而不为？”蒙面老者目光灼灼的看着黑袍人。

    “好！纵使被你利用，我认！”黑袍人怅然若失。

    “啪！啪！啪！”蒙面老者连拍三下巴掌，从外面，走进一个身着青灰色儒袍的白面书生。

    “主上！”白面书生恭敬的对着蒙面老者行礼道。

    “嗯！你以后便跟着他！这瓶噬魂散交于你，怎么用不必我交代吧！其它事宜，以他为主，知否？”蒙面人语气很柔，却让人不寒而栗。

    白面书生面容凄苦浑身颤抖着接过噬魂散，看来蒙面老者给他服下了这奇毒，他亦是经历过毒发的痛苦，不然，不会一听此毒便噤若寒蝉，面容凄苦。

    “忠心为老夫办事者，老夫定然不会亏待…”蒙面老者语气轻狂。

    白面书生当即跪下，大表忠心。

    却是引来黑袍人一声冷哼。

    “嗯！下去吧！”蒙面老者挥挥手，像是赶苍蝇一般。

    看着唯唯诺诺恭身退下的白面书生，黑袍人一脸不屑，满目鄙夷。

    “看不起他么？老夫却以为，他很好用！”蒙面老者风轻云淡道。

    见黑袍人闭上双目，不再理会自己，蒙面老者浑浊的目光中闪过一抹杀机，若不是他还有利用的余地，蒙面老者岂能容他这不安因素存在，可惜！在蒙面老者看来，太过重情重义的他，注定成为自己的棋子，自己可以肆意将他玩弄于股掌之间。