
    看着海鹘船上一片混乱，依人当即怒了，真气流转丹田，身形腾空而起，周身衣阙飘飘，恍若仙女下凡。

    “放肆！”依人面色清冷，看向周遭海鹘船上惊慌失措的众人道。

    “是谁在借由南宫护法突破失败引发的异象假传消息制造混乱？给我拿下！”依人一脸愠怒的看着下方海鹘船队的众人，呵斥道。

    却见下方一艘海鹘船中惊慌失措的跑出一名船员跪地求饶道：“依人小姐饶命啊！小的也是听信老一辈的传说！饶命啊！”

    依人眉头一皱，正欲开口，却被一道清冷的声音打断。

    “蛊惑人心，死！依人，你还是太过优柔寡断了，上次客栈是，这次亦然！哎！”却是天枢易容的南宫羽筎不知何时，出现在波涛汹涌的海面上，杀机凌然道。

    素手一挥，一点水珠激射而去，直入那名跪倒在甲板上，不住磕头求饶的船员眉心，不等鲜血流出，这漫天飞舞的雪花蓦然而动，顷刻间，那道身影便被漫天雪花埋没。

    海风吹过，出现在众人面前的是一具跪倒在地的冰雕，脸上的惊恐，慌乱就此凝结，眉心的血洞让人看着毛骨悚然，却未有半分流出，全都被顷刻间冰封。

    “将他的尸首搬入船舱吧！他日，交由家人好生安葬！他是与倭寇战斗而亡，他的家人由我星辰阁赡养！尔等知否？”天枢易容的南宫羽筎冰冷的凤目，扫视过在场的众人，翩翩的雪花围绕着她周身旋转，让人不敢直视。

    海鹘船上的众人恭敬的看着那随着波涛起伏的倩影，轰然跪下道：“谨遵护法口谕，吾等誓死追随护法，荡尽倭寇！”

    “好！散了吧！好生休息，明日我等就会进入倭寇经常出入之地！”天枢易容的南宫羽筎微微颔首，轻笑道。

    与方才杀伐果断的模样判若两人。

    “呼！”看到天枢易容的南宫羽筎身影一晃，消失在视线中，钟隐长呼一口气。

    “第一次见南宫伯母如此模样！”钟隐有些后怕道。

    依人莞尔一笑道：“好了好了大家歇息吧！明日进入了倭寇时常出入之地，怕是没有这么轻松了…大家还是养精蓄锐得好！”

    经天枢易容南宫羽筎这么一提，钟隐等人开始期待起明天的到来。

    午夜十分，带着对第二天的憧憬，大家沉沉的睡去。

    “警报！警报！有不明船只快速接近！”

    甲板上，传来一人的急呼，很快，却被呼啸风声，和海浪声所淹没。

    正在打坐巩固突破境界的天枢易容的南宫羽筎豁然睁开双眼，凤目中，杀机凌然。

    这么晚了，竟然还有人在船舱内奔走，莫不是杀鸡儆猴还不够，天枢易容的南宫羽筎心中暗道。

    “咦！来人竟是直奔自己这里而来！”天枢易容的南宫羽筎飞身而起，素手一挥，便披上一身素白长衫，不等来人敲门，便打开房门道：“莫问！此刻慌慌张张所为何事？”

    “启禀护法！预警的星辰鸟传来信息，距离我们东方半个时辰的海域外，有一艘海船在前面跑，后面数艘在后面追，已经快追上了！我不是不是？”船长小心翼翼道。

    “哦！”天枢易容的南宫羽筎眉头紧锁，星辰鸟是星辰阁专门训练的海鸟，为海上通信，和示警只用，非常稀少，懂得驯养和鸟语的，星辰阁仅有三人，这次为了剿灭海匪。特意带上莫问，想不到如此好用。

    “传令下去！各海鹘船积极备战，向不明战船前进！”天枢易容的南宫羽筎当机立断道。

    海鹘船队的众人被人从睡梦中叫醒，听闻有不明船只靠近，疑是海匪在追杀一个商船之时，众人登时睡意全无，战意盎然。

    这些天的海上时光，可是把这些从未出海的星辰阁精英们折磨了个够呛。除了少数晕船的吐的天昏地暗，躺了两天适应下来，现在正在兴奋期，其他人可被憋了个够呛。

    一艘船，巴掌大点地方，除了刚开始的新鲜感还未曾在意，此刻，只觉得浑身都生锈了一般。

    弩箭归位，投石器准备就绪，众人磨刀霍霍，等待着不明战船的出现。

    不多时，成海天一色的海面上，出现一点火光，却是当先一艘海船上燃起了熊熊大火，后方隐约的几团黑影，透过火光，依稀可见是几艘海船。

    近了，更近了，隐隐约约可以听见惨烈的喊杀声，即使呼啸的风声，和海浪声，也无法掩盖。

    对方显然也注意到了不知何时出现，却已经近在咫尺的星辰阁战船。

    喊杀声，豁然停止。

    “你们快逃，他们是平将门余孽！”着火的船上，一位身着紧身劲装，周身浴血的日本女子用日语大声喊道。

    直听得众人满头雾水，这些人中，唯有依人一人听懂了她的话。

    “救下那个女的！”依人当即道。

    天枢易容的南宫羽筎闻言，亦是微微点头，素手一挥，众人腾空而起，向着对方踏波而去。

    “八嘎！”对方一声怒喝，手一挥，也下达了进攻的命令。

    天空的一轮明月躲进了云层，似乎不想看见这血腥一幕，因为天黑怕误伤，双方都没有使用远程的弩箭，投石机。

    对方战船上，水手们准备着船靠近登船搏杀。却忽然发现对方早已踏波而来，一时间，慌乱不已。

    他们没有想到，仅仅是劫掠一个船队就会遇见一天大鱼，更没有想到，这条大鱼会在护卫的拼死保护下，逃了出来。

    更加想不到，眼看即将成功之际，竟然会被发现，本想就此揭过，将这女子捉拿回去，交由大人，她却一语倒出自己等人隐藏了十几年的秘密。

    “杀！一个不留！”叛军余孽首领通红着双眼，大声嘶吼道。

    “呼…”叛军船上身穿黑子劲装的蒙面人陡然消失。让踏波而来，刚刚冲上战船的星辰阁好手一时间无所适从。

    “噗！”利刃入体的声音。一个好手被身后突然出现的长刀砍中右肩，若不是武者的警觉，生生平移数寸，只怕是一击毙命。

    “小心偷袭！”天枢易容的的南宫羽筎看得真切，高声示警道。