
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “谢谢白驹哥哥！”天枢一脸感动的接过离陨丹，轻声道。

    若是平日里，诸葛春秋给出这离陨丹，她定然不会接受。眼下，却不能不接受，因为自己的逞强，经脉的震伤，让自己几日之内不得出手，更重要的是，自己实力终究低微了些。若是能借此次机会，冲击《流云剑典》雪舞纷飞境，那么，作为南宫羽筎的替身，她将天衣无缝。

    “嗯！”看见天枢接过自己的丹药，诸葛春秋脸上挂满了笑容，他最是讨厌给个东西和别人拉拉扯扯半天了，闹心。

    殊不知，天枢能这么爽快的接过这离陨丹，亦是有她自己的算计。若是华老知晓，诸葛春秋拿他的离陨丹一次是为了给一个初次见面之人解毒，一次是为了一个初次见面之人治那修养几天便可痊愈的经脉震伤，不知会有何感想。

    更有意思的是，两次还都是美女。

    却说诸葛春秋起身离开，让依人留下来给天枢护法，他要去交代下人门不要去打扰南宫羽筎依人，顺便去钟隐那边看看。

    “大哥！我来看你了！好些了没！”诸葛春秋提着一个食盒，来到钟隐的房间。

    只见钟隐面色苍白的躺在床榻上，剑家姐弟陪伴在他的身旁。

    “二弟！你来了啊！”钟隐虚弱道。

    诸葛春秋放下食盒，笑道：“嗯！刚从母亲那离开，就过来了，给你带了点吃的！”

    “吃…哇…哇…”钟隐一张口，才说出一个字，脸色蓦然一边，俯下身，吐了起来。

    直把诸葛春秋弄得手足无措。

    “二哥！莫要提吃的了，大哥一听吃就想吐…”剑无伤调皮道。

    一旁的剑倾城都来不及阻止，剑无伤便一而再，再而三的把吃字挂在了嘴边。

    “哇！哇！哇！”可怜的钟隐，登时干呕不断，胃中却已无物可吐，差点连胆汁都吐出来了。

    反应过来的的剑无伤满脸愧疚的看着刚刚停下来，一脸愤恨的看着他的钟隐道：“钟隐大哥！对不起，我不该提吃的！”

    “哇！哇！哇！”回答他的，又是一阵干呕。

    “剑无伤！我钟隐和你没完！”钟隐满面苍白的仰天长啸。剑无伤却是在剑倾城的怒视下，早已狼狈而逃。

    剑倾城起身倒了一杯清水递给钟隐，轻声道：“钟隐大哥，对不起，无伤他！”

    钟隐无力的挥挥手，表示没事。

    诸葛春秋一拍额头，无奈道：“大哥你不是曾说深谙水性么？怎么晕船晕得如此严重…”

    终于无力呻吟道：“我怎知海中船颠簸得如此厉害！”

    诸葛春秋被钟隐一句话憋得不知如何回答，叹道：“劳烦三妹在这里照顾钟隐大哥了！母亲偶有领悟，需要闭关，我和依人轮流为她护法！不能常来了！”

    “去吧！我又不是小孩子！”钟隐点点头，努力挤出做出一副我很好的表情，看着诸葛春秋。

    “大哥！保重！”诸葛春秋说完，转身离开了钟隐的房间，他怕再待下去，他就要说出实话。

    好在，他和依人的房间便在天枢的隔壁，依人在天枢的房间里护法，他只用待在自己的房间里静坐注意四周的动静即可。

    除却先前几天的新鲜感，枯燥的海上航行渐渐让人的神经都有些麻木。

    海上的夜晚，风浪更比白天大上不少，众人早已经见怪不怪了，每日，太阳落山，便早早的回到各自的房间，打坐的打坐，休息的注意。

    “下雪了！哈哈！下雪了！”风浪的怒吼中，一声狂喜的叫喊声传来。

    一时间，海鹘船上热闹起来，枯燥的海上航行，一成不变的景色，让除了本身的船员外，所有前来剿匪的好手们，兴奋起来。

    然，比起无知者的兴奋，船上的船员们，却是惊慌失措起来，按理说，这个季节，海上本不该出现雪花，事出反常便有妖。让他们这些久经风浪的人，心里一阵阵的不安。不知是谁，喊出这是海怪将要出世的预兆，一时间，众船员不安起来。

    这种不安，逐渐在人群中蔓延开来。

    此刻！天枢的房间里，依人一脸喜色的看着天枢，她万万想不到，天枢借着离陨丹的药效，调息好经脉的震伤之后，便一鼓作气势如虎的突破了一直不曾突破的《流云剑典》的冰冻三尺境，达到了雪舞纷飞境，这个南宫羽筎也为之止步的境界。只不过，南宫羽筎是雪舞纷飞境的巅峰罢了，随时可以突破到大成的云雾缭绕境。

    却说海鹘船上，众人脸上的兴奋早已消逝，从常年跑船的船员那传来的恐惧感，笼罩在众人的心头。

    前来剿匪的好手，便没有怕死的孬种，既然选择来了，便早已将生死置之度外。

    人！对于未知事物事物的恐惧，是与生俱来的。与之怕不怕死无关。

    就在情势将要失控之时，剑倾城来到了南宫羽筎闭关的门外，正准备敲门，就被诸葛春秋及时的叫住。

    看见诸葛春秋，剑倾城好像看到救星般，惊慌失措道：“二哥！不好了！外面突然飘起了雪花，水手们说此刻的季节并不会下雪，定然是海怪出世，现在大家都慌了。”

    “什么！”诸葛春秋失声道。

    “吵什么吵！不过是母亲突破失败了，引发的异象而已，有什么好怕的，出发前，母亲不是展示了么？”却是此时，里面的依人打开房门，斥责道。

    听了依人的话，剑倾城焦虑的神色缓解开来，旋即急道：“现在外面一团糟，快让南宫伯母出去解释下成么？”

    “春秋哥哥！母亲刚刚突破失败，还在调息！你且守着！我去去就来！”依人满脸愠怒，却又不得不压下，看向诸葛春秋道。

    诸葛春秋如何不懂依人的意思，虽说他在星辰阁身份比依人高，可知道的也就几人，到是依人常年陪伴在南宫羽筎身边，在外人眼里，她便是南宫羽茹的代言人。

    “嗯！你去吧！将好事者好好教训！”诸葛春秋恨声道。

    “嗯！”依人对着诸葛春秋浅浅一笑，一声轻嗯，便拉着剑倾城的手，快步离开。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】