
    看着床榻上的扶桑女子，依人没来由一阵亲切感。

    这也是为什么她会鬼使神差的出口救下她，更主动以自己会扶桑语，方便交流为由，独自留下来，照顾她。

    “嘤！”伴随着一声轻吟，床榻上的扶桑女子睁开了双眼。

    “姑娘！你醒了！还好么？”

    一旁的依人轻声询问着她的情况。

    “谢谢你们救了我！”

    扶桑女子虽奇怪依人为何会说她们的语言，却是没有询问。

    “没事！路见不平拔刀相助，本就是我辈职责所在！况此次出海，本就是为剿灭海匪而来！”

    依人不以为意，轻声安慰道。

    “受人滴水之恩，当涌泉相报！”

    扶桑女子忽然抬起头，用中原话回答道。

    “你！你会说中原话！”

    依人一脸惊讶的看着眼前这位扶桑女子，感觉她的身份，并不简单。

    “嗯！我母亲是中原人！她死了，她最大的梦想，便是我能回到中原”

    扶桑女子双目微红道。

    “对不起！”

    依人没有想到，会无意中，说中眼前这扶桑女子的伤心处。

    “没事！现在遇见了你们！我相信，我能回到母亲的家乡，完成他的遗愿！”

    扶桑女子抬起头，双目静静的看着依人，一脸自信。

    甚至，她都弄不懂，为何会对初次见面的这位中原女子，如此信任。

    “哎呀！我都忘了告诉他们！你等等我！”

    依人突然一拍额头，急匆匆的向外跑去。

    看着依人匆匆离开的背影，扶桑女子杏目中闪过一抹感动。

    片刻后，依人便带钟隐他们和天枢易容的南宫羽筎出现在扶桑女子的房间。

    扶桑女子当即挣扎着站起身来，欲向大家行礼，感谢救命之恩，却被眼疾手快的依人按在了床上。

    “你还是伤员呢？现在可不能起来！”

    依人一脸小大人的模样。

    “好了！好了！大家都散了吧！我妹妹要休息了！”

    依人将扶桑女子按回床上，转过身，看着众人道。

    “咳！咳！咳！咳！”

    诸葛春秋一阵剧烈的咳嗽，自己等人才刚过来，貌似都没落座，这就赶人了！你妹妹，啥时候多的，我们怎么不清楚。

    “春秋哥哥！怎么了？不舒服么？”

    依人一脸担忧的看着剧烈咳嗽的诸葛春秋，莫不是被那余孽头目一刀劈下海，受了风寒。

    “没！没事！”

    诸葛春秋回过神来，一脸苦笑，自己能有什么事，不过是被你这个丫头打击了。

    “姑娘！你没事吧！”

    天枢易容的南宫羽茹没有理会两人，微笑着看着扶桑女子。

    “谢谢关心，我没事！恩公！对不起，是倚梦连累恩公受伤了！”

    扶桑女子倚梦一脸愧疚的看着诸葛春秋。

    “没事！我这人壮实！”

    诸葛春秋颇为不好意思道。

    “五妹！我怎么感觉你和倚梦长得很像！”

    钟隐沉默半晌之后，一开口，便是语不惊人死不休。

    众人闻言，细看之下，还当真相像。

    “倚梦妹妹！你说你母亲是中原人，她，叫什么名字？”

    依人一惊，回想起和倚梦一见如故的感觉，当即道。

    天枢易容的南宫羽筎闻言，当即关上房门，流云罡气喷涌而出，将这个房间护住。

    “我母亲临死前告诉我，她叫东方婉情，乃中原人士，十几年前，身受重伤功力尽去，隐居扬州城外的渔村，与一名渔夫结为连理，就在她身怀六甲之时，平将门余孽在扬州海域洗劫，父亲为了护住她被这帮流匪残忍杀死！之后，母亲便被他们虏去！”

    说到此处，倚梦已然泣不成声。

    “母亲！莫不是母亲！”

    依人此刻亦是悲痛万分。

    这便是碧落上尊一直想要追查的线索，那幕后之人，竟会是有扶桑人参与，天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎心中激动万分。

    “轰！”

    却是天枢易容的南宫羽筎心绪激动之下，流云罡气起伏，将房门震开。

    努力平复下激荡的流云罡气，看到众人看向自己，天枢易容的南宫羽筎微微慌乱。

    “三姐！筎儿寻你这么多年，却不晓你在扶桑受苦！”

    天枢易容的南宫羽筎神情颇为失落，万万想不到碧落尊上让自己寻的人会在茫茫大海之上的扶桑。

    “倚梦！你叫什么名字！”

    天枢易容的南宫羽筎看着床榻上哭的梨花带雨的人儿，柔声问道。

    “母亲说父亲叫蓝凌，为了怀念父亲，便叫我蓝凌倚梦！”

    蓝凌倚梦一脸回忆。

    “你是我妹妹！亲妹妹！”

    依人一脸柔情的看着蓝凌倚梦，这一瞬间，她好像长大不少。

    “小妹见过伯母！和各位哥哥姐姐！你们的名字我还不知道！”

    蓝凌倚梦倔强的挣扎着下床，对着众人一稽首。

    “快快请起，傻孩子！”

    天枢易容的南宫羽筎连忙将她扶起，此刻，心里竟是有负罪感。

    “砰！砰！砰！”

    房间外忽然传来一阵杂乱的脚步声。

    依人刚动身，便被天枢易容的南宫羽筎拦住了，此刻她哭的梨花落雨的，不宜出面。

    身子一晃，天枢易容的南宫羽筎便出现在门外。

    “见过护法！”

    听见声响赶来的众人，拱手行礼。

    “下去吧！”

    天枢易容的南宫羽筎面容平静，语气不容置疑道。

    “护法，刚才那声响！”

    一名面容粗狂，身着一身蓝色劲装的魁梧汉子恭声问道。

    “怎么？莫不是我南宫羽筎做事，还要你来过问？”

    天枢易容的南宫羽筎面色不悦。

    “属下不敢！”

    那汉子一愣，略一犹豫，恭声回答。

    “下去！”

    天枢易容的南宫羽筎一声厉呵。

    “是！属下告退！”

    “哼！”

    天枢易容的南宫羽筎一声冷哼，重新回到了房间。

    “母亲！莫生气！”

    依人忙上前安慰道。

    “就他，跳梁小丑，还不配我为之生气。”

    天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎一脸不屑。

    钟隐静静的站在一旁，事情的发展，越来越超出他的预料。

    他若有所思。看来，星辰阁，亦不是铁板一块。

    “依人！一会传令下去！找一个最近的岛屿，休整一翻，等倚梦伤好了！我们几人去平将门余孽的驻地去看看！”

    天枢易容的南宫羽筎当即下令道。

    “方才之事，尔等务必守口如瓶！”

    天枢易容的南宫羽筎不忘嘱咐众人。