
    “兄弟！你说护法怎么突然下令就近找个海岛扎营！”

    “大概是这次突遇海匪那个什么劳子忍者弟兄们表现太差了，护法想对策呢！”

    “也是！要不是护法出手，这次我们可真要伤亡惨重！那个什么扶桑忍者的神出鬼没的，真他娘的难对付！今天凌晨！我都没见着个人！”

    “可不是！哎！也不知护法想到对策没有！”

    海鹘船的甲板上，一群星辰阁的好手，低声议论着。

    “护法来了！”

    一个身着灰袍，手执判官笔的好手轻声提醒道。

    “嘘！”

    众人连忙站起身来，甲板上顿时鸦雀无声。

    “都在聊什么呢？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸平静。

    “没！没事！这不是刚打完么，大家在甲板上看日出，瞎唠嗑呢！”

    一个星辰阁的好手当即讪笑道。

    “哦！这么说你们还挺闲！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸恍然大悟的表情讥讽道。

    “那！那个！护法！受伤的兄弟们在疗伤，我们也不方便打扰，就都跑到甲板上来透透气！”

    一名面容清秀，手执长剑的星辰阁好手，见南宫羽筎语气不善，忙辩解道。

    “是么？”

    天枢易容的南宫羽筎似笑非笑的看着甲板上的众人。

    “是的！是的！”

    甲板上的众星辰阁好手连连点头。

    “这么说！尔等对昨天的战果很满意咯！”

    天枢易容的南宫羽筎面色已经阴沉了下来。

    “满意！满意！”

    一位手执铁扇，长着一副王八绿豆眼，鹰钩鼻，的棕袍中年头点得和小鸡啄米似得。

    一旁的星辰阁好手闻言，当即齐齐向后退了一步，表明自己的立场。

    “你们！护法！我不满意！昨天我们表现让护法失望了，我不满意啊！”

    那人看到身边的人的动作，反应过来，当即改口道。

    “哼！”

    天枢易容的南宫羽筎一声冷哼，冷眼相待。

    “护法！我是阁主派来的，你不能动我！”

    那人慌了神，忙搬出了后面的靠山。

    “阁主派你来监视我的么？”

    天枢易容的南宫羽筎脸上露出浅浅的笑意面容也越发和善了，可熟悉南宫羽筎的人都知道，这是暴风雨前的宁静。

    “对！对！对！阁主派我来监视你！”

    一见南宫羽筎面色缓和，笑容和善起来，那人仿佛溺水的人，抓住了救命稻草一般。

    “你监视我！”

    天枢易容的南宫羽筎满面笑容。

    “是！不是！”

    那人感觉气氛有些不对，当即改口道。

    “到底是呢，还是不是！”

    天枢易容的南宫羽筎不知何时，手中多了一个匕首，悠闲地修着指甲。

    “是！不是！不是！我是阁主派来辅佐护法您剿匪的！”

    那人见着天枢易容的南宫羽筎手中明晃晃的匕首，登时慌了神，语无伦次道。

    “哦！这么说您才是这次的总指挥，本护法还要听你的命令行事了！”

    天枢易容的南宫羽筎素手一晃，匕首收了起来。

    “不敢！不敢！小的听从护法大人吩咐！”

    那人只感觉浑身凉嗖嗖的。

    “呵呵！”

    天枢易容的南宫羽筎一声轻笑，鄙夷的看着他。

    “阁主英明神武，派你来辅助我！”

    天枢易容的南宫羽筎似笑非笑的看着他。

    “是！阁主的用意，岂非小人能知晓的！小的承蒙阁主赏识，才能与护法共事。”

    也许是编故事编顺溜了，也许是当真以为南宫羽筎信了，那人还真把自己当成了个人物。

    “放肆！莫不是你当在场的诸位弟兄都是傻子，任由你骑在头上撒野么？”

    天枢易容的南宫羽筎一声怒斥，直把那人吓得跪倒在地。

    “护法饶命！属下当真是阁主派来辅佐您的！”

    那人跪倒在地，连连磕头。

    “辅佐我！我都没收到消息呢！莫不是我手下蒙蔽了我的视听！”

    天枢易容的南宫羽筎摸着下巴，若有所思道。

    “对！对！对！定然是护法手下中人蒙蔽了护法的视听！”

    那人已经在崩溃的边缘，却徒自硬撑着。

    “依人何在！”

    天枢易容的南宫羽筎语气越发冰冷，不咸不淡。

    “启禀护法！依人在此！”

    带着刚认的妹妹出来散心的依人，正巧遇到这一幕，忙上前道。

    “依人！阁主给我下达的命令莫不是你隐瞒不报！”

    天枢易容的南宫羽筎语气平淡。

    “启禀护法！属下并未得知！这便去核查，究竟是谁敢做这欺瞒之事！”

    依人虽不知所为何事，一拱手，恭声回答，转身便走。

    “站住！查出来直接就地处置了！”

    天枢易容的南宫羽筎语气越发清冷起来。

    “是！护法！不用审讯么？”

    依人面色奇怪。

    “审讯！我查出来的，还用给他审讯的机会么？这种欺瞒之徒，直接按星辰阁刑堂最严酷的刑罚处死！”

    天枢易容的南宫羽筎面色平静，语气也平淡起来。

    可听得在场的众人却是冷汗淋漓，纷纷思虑，自己是否有不妥之处，现在也好求个了断，要知进了星辰阁刑堂最幸福的便是立马死去，最严酷的刑法，那当真是生不如死。

    “护法！我错了！我欺骗了你！我是阁主安排来监视你们的！我不想死，我不要去刑堂！”

    一听欺瞒者要经历刑堂最严酷的刑罚，那位手执铁扇，长着一副王八绿豆眼，鹰钩鼻的棕袍中年登时崩溃了，跪倒在地嚎啕痛哭，让在场的星辰阁好手登时傻了眼，见过怕死的，没见过这么怕死的，这时候求饶，不想死，可能么？

    众人对他鄙夷的同时，想到刑堂的酷刑，身子一阵颤抖，要是自己，恐怕直接自杀当场，求个痛快。

    “哼！”

    天枢易容的南宫羽筎一甩衣袖，转过身来个眼不见为净。

    “将他拿下！回去交由刑堂好生审问，我到要看看，到底是哪一方势力，派来的奸细，企图挑拨本护法和阁主的关系！”

    天枢易容的南宫羽筎语气平静，让人听不出任何情绪波动。

    “是！”

    登时，在场众人齐齐动手，将之拿下，生怕慢上一分，被当成了他的同党。

    “护法饶命啊！我真是阁主派来的！”

    那人凄厉的嘶吼着。

    “不知死活，还不忘挑拨离间！”

    天枢易容的南宫羽筎一挥袖袍，一滴海水激射而去，打在那人的身上，点了他的哑穴。

    碧落尊上，虽不知你要天枢易容成你的模样，扮演你，却不知天枢这样做对否。