
    诸葛春秋听得真切，四下却不曾见着偷袭之人，眉头微皱，在这苍茫大海上，身负《流云剑典》的他，可以说是如虎添翼。

    心神一动，长剑蓦然向左上方刺出，“铮！”一声，刀剑相交，偷袭者一击不成，立即远顿千里，让诸葛春秋来不及追杀。

    “真刺客！”诸葛春秋忍不住赞道。

    “大哥！云体风身术！”看到频频遇险的钟隐等人，诸葛春秋当即道。

    钟隐等人闻言，当即眼前一亮，对于诸葛春秋的机智赞赏不已。

    这云体风身术算不得珍贵的绝技，只算是一门奇功，相传为数百年前江湖上一位盖世奇侠所创。

    因被兄弟出卖，在酒水中投下剧毒，虽逃过一劫，却是双目失明，成为一个废人。

    然！这位前辈并没有因此放屁复仇的想法，虽然听声辩位可以让高手闭目厮杀，在吵杂的情况下却是影响颇大。

    有些特殊的绝技，更是可以让声音全无。

    那位前辈的成名绝技春风化雨刀便是一门无声无息的刀法。

    再一次湖边散步之时，一节柳枝被春风吹拂着击打在他的身上，无声无息，让他触动很大，在柳树下站了三天三夜，细细感悟，最终从那迎面吹拂的春风中得到启发，创出云体风身术。

    任何事物，只要运动便会引起周遭气流的变化，这点细微的变化，便是云体风身术的关键所在，结合听风辩位之法，那位前辈在沉寂了二十年后，重出江湖。

    并一举击杀那位当初暗算他的所谓好兄弟，问鼎江湖至尊。

    这部云体风身术可谓是居功至伟。

    可惜的是，这门奇功并不为人所接受，试问谁能眼睁睁的看着长刀袭来还能保持冷静，去静心凝神感受身体周遭气流的变化，那对人的心灵，是个巨大的摧残。

    也唯有本身双目失明者或者蒙上双眼才能做到不知者无畏。

    不知后来为何，落到神偷门的手上，好奇之下，便把这本奇功保留了下来。

    上次钟隐他们发现这部秘籍，好奇之下，便尝试着修炼起来，好在入门极为简单，毕竟听风辩位每个江湖好手都会涉及，此刻月入云层，除却那艘燃烧的海船，本就四下无光，再加上四周一群精通暗杀之辈环绕，这绝对是使用云体风身术的最佳时机。

    诸葛春秋可谓是艺高人胆大，因为功力尽失，无意间练就一身普通刀剑难伤的强横体魄。

    双目一闭，很快便进入那种古井无波，心静止水之境。周遭的一切动静都印入脑海。

    嗡！左上方传来一声微不可察的刀鸣，那是长刀划破气流的声音。

    诸葛春秋最近微微上翘，闪过一抹讥讽，还不死心么？依然是从左上方一刀劈来。

    蓦然，诸葛春秋动了，身子一矮，向前两步，便躲过这名刺客自己为是的必杀一击。也不回头，伴随着身子的回转，长剑一挥。

    “噗！”一声剑入**的声音，诸葛春秋只感觉一壶咸腥味的液体，喷了自己一脸，伴随着一身惨叫，一具身着黑色紧身劲装，手拿似剑非剑，一面带刃，略微弯曲的长刀的刺客被腰斩。

    脸上不可置信的表情已然定格。他死也想不到。对手是如何发现他的，突然到了他背后，将他一击必杀。

    看到钟隐等人并无危险，天枢易容的南宫羽筎目光转向别处。却是除了诸葛春秋几兄弟，其他星辰阁好手处处受制，被动异常，仅这一会，便有不少人受伤，第一个中招的倒霉鬼更是重伤。

    “哎！”天枢易容的南宫羽筎一声叹息，这些人终究没第一次遇到如此对手。

    素手一挥，激起漫天水滴，向着星辰阁好手的空处激射而去，一时间惨叫生不绝于耳，偷袭者满脸惊恐的显出身形来。

    立刻被愤怒的星辰阁高手击杀当场，刚才短短一会的交手，自己这边可谓是被动万分，若不是前些时日的配合训练的成效，大家密切配合，现在说不得便不是受伤，而是死亡。

    “啊！”这批平将门余孽的首领心在滴血，这可是主上东山再起的资本，就这么葬送在自己的手上，看情形，自己能否全身而退都是未知数。

    看着死伤殆尽的忍者大队，首领一声惨笑，即使能全身而退又如何？自己等人本就是过街老鼠，如此回去，怕是主上连剖腹的机会都不会给自己吧！

    “八嘎！死啦死啦地！”首领右手握住手中武士刀刀柄，向着这次要捉拿的日本女子冲去。都是她，害得自己这番田地，不杀她，自己死不瞑目。

    “哼…”看到这一幕的诸葛春秋闪身挡在浑身浴血，正勉力支撑的日本女子身前，他不会说日语，只能用行动表达自己的立场。

    诸葛春秋的举动，让这位周身浴血的日本女子眼眶湿润，要知道，在日本，女子的地位是最低下的，而所谓的忍者，便是死士的代名词。

    “八嘎！”首领愤怒的看着诸葛春秋，手中长刀豁然出鞘，携着冲击之势，一刀向着诸葛春秋斩来。

    长刀划破长空，想起阵阵风雷之声，在场的实力低微者，竟是略微失神。

    “当心！鬼影一刀斩！不可力敌！”诸葛春秋身后的日本女子看到这一幕，失声叫道。

    诸葛春秋虽说听不懂日语，可身后女子那焦急的语气让他知道眼前之人这一招不可小觑。

    身形一动，便要闪避！

    这时，忽然瞥见身后女子一脸淡然，视死如归的表情。那一步终究没有踏出。

    “战！”诸葛春秋一声怒吼，手中长剑一横，挡在可身前，罡气运转，长剑横向一挥，剑身上犹未滴下的几滴热血，向着对方长刀激射而去，身形顺势一转，长剑横在背后，准备硬撼这惊天一刀。

    “叮！叮！叮！”几声，激射而出的血滴与长刀相撞，竟是发出金铁交鸣之声。

    这一切看似复杂，实则发生在转瞬之间。

    首领想不到挥剑而出的血滴会有如此威力，刀势被阻，微微一顿，看见诸葛春秋横剑后背，剑脊贴背，欲硬撼自己一击，而去就身后的日本女子。

    首领三角眼中闪过一抹不屑，女人，在他们看来，甚至连衣服都不如。中原的武者，当真愚蠢。

    双手加力，刀势更快上几分，携着震耳的风雷之声，一斩而下。