
    “铮！”刀剑相交，发出一声清脆的金铁交鸣声，诸葛春秋只感觉持剑的右手一阵酸麻，后背一阵刺疼，身子便顺势借力向前飞出，左手一把抓过一脸不可置信的日本女子，“扑通”一声，掉落在海里。

    “哈！哈！哈！哈！中原的武者真是笨蛋，坏我大事，死不足惜！”余孽头目叽里呱啦的说着日语，仰天大笑。

    “春秋哥哥…”

    看到这一幕的依人一声悲鸣。

    天枢易容的南宫羽筎反应过来之时，已然救援不及。

    “你该死！”

    天枢易容的南宫羽筎满面寒霜，目光中杀机毕露。

    天空中飘飘荡荡的雪花，向正一脸得意的余孽头目激射而去。

    一击得手让余孽头目信心大增，看向迎面而来的雪花，面露不屑之色。

    “雕虫小技！”

    当飞舞的雪花临身之时。他才发现这纷飞的雪花并没有自己想的那么简单。

    “铮！铮！铮！铮！”余孽头目手中武士刀急挥。

    很快，他发现他错了，这漫天席卷而来的雪花并不是只擅长进攻而忽略防守的他所能抵御的

    “噗！噗！噗！噗！”看似缓慢，却又让人无从躲避的雪花，在他身上平添无数伤口，好在天枢易容的南宫羽筎对他恨急，并不想他那么轻松死去，仅仅都是皮外伤。

    “八嘎！”

    余孽头目双目通红。

    “你的！武士道的，精神的，没有！”

    余孽头目经常做那劫掠商船的勾当，倒是会上几句中原话。

    “母亲！交给我吧！”

    却是诸葛春秋一手揽着已经昏迷的日本女子，从水里腾空而起。

    将手上昏迷的日本女子交给前来接应的人，诸葛春秋战意盎然的看着余孽头目。

    “你的！没事？”

    余孽头目不可置信的看着诸葛春秋。

    诸葛春秋也不答话，脚尖一点，身形飞掠，手中无痕剑直指余孽头目眉心。

    “八嘎！”

    见诸葛春秋直接动手，不理会自己，余孽头目怒火中烧，中原小子，看不起自己。该死，该死。

    “铮！”

    刀剑相交，嗡鸣声不绝于耳。

    诸葛春秋一剑快过一剑，一招急过一招，让余孽头目疲于招架，渐无还手之力。

    “八嘎！”

    余孽头目一声怒吼，手中长刀奋力劈斩而下，终于打断了诸葛春秋连绵不绝的剑式，直震的诸葛春秋握剑的右手虎口发麻，险些长剑飞出，不得不收招后退…

    “秋儿！他的武功走的刚猛路子，不可硬碰硬！”

    天枢易容的南宫羽筎看到诸葛春秋吃了个闷亏，开口提醒道。

    “母亲！今日，孩儿便要在他最强的一面击败他！”

    诸葛春秋不为所动，神情淡然，自从功力全失，体魄强横以来，还不曾有人让他如此热血沸腾过，不是被人以功力压着打，便是远程的攻击，让他空有一身强横的横练体魄，却无用武之地。

    “战！”

    诸葛春秋一声怒吼，在次合剑而上。

    余孽头目嘴角闪过一抹笑意，对方竟然不听劝告，他方才还真担心对方换种打法，既然知道对方的软肋，他便再无顾及。

    余孽头目双手握刀，长刀举至脸庞，一声长呵，向着诸葛春秋小碎步冲去。

    待到两人近身之时，诸葛春秋身形一晃，与余孽头目插肩而过瞬间，登时身子一转，长剑借由旋转之力，反手斩向着余孽头目脖颈斩去。

    正转过身来的余孽头目怎料诸葛春秋会来如此一招，不是说好的在我最强一面击败我，卑鄙的中原武者，竟然使诈。

    看着诸葛春秋身子旋转反手斩来的一剑，此刻他匆匆定住身形转身，以来不及后退，不得已，双手紧握长刀成防守之势，准备硬抗诸葛春秋这反手一剑。

    愚蠢的中原武者，单手哪怕借助腰身的旋转之力又如何，终究撼动不了自己善于双手相持利于劈砍的武士刀。

    余孽头目能想到的，诸葛春秋又怎能想不到，在刀剑将要相交之时，左手豁然动了，与右手相合，成双手执剑之势，在余孽头目愤怒的目光之中，诸葛春秋手中的长剑与余孽头目手中的武士刀相交。

    “铮！”刀剑交鸣之声清脆，悠远。

    余孽头目只觉得双手传来一阵巨力，手中武士刀差点脱手。

    正欲蓄力反击，哪知诸葛春秋松开左手，长剑一滑，直指自己面门。登时大惊，身形急退。

    诸葛春秋又怎会让他如此轻易逃脱。

    手腕一转，手中长剑挽了一个剑花，直指余孽头目咽喉，余孽头目忙挥刀抵挡。

    “铮！铮！铮！”刀剑相击，嗡鸣声不绝余耳。

    顷刻间，两人就交手百余来招。

    蓦然，诸葛春秋招式一变，接连三招攻向余孽头目的上中下三路，让本就失去先机，疲于应付的余孽头目登时手忙脚乱。

    诸葛春秋却是突然收招。身子一转，故技重施。

    余孽头目刚刚稳下脚步，却见诸葛春秋又用方才让自己落入下方那一招，不由心下冷笑，莫不是以为在下还会中招，愚蠢！你会为你的愚蠢付出代价。

    稳住的身形不退反进，竟是打算与诸葛春秋以攻对攻。

    果然，诸葛春秋依然是在刀剑将要相交之时，左手再度与右手相合，奋力斩下。

    看到这一幕，余孽头目登时心中大定。

    正巧看见诸葛春秋微微上扬的嘴角，余孽头目心中闪过一抹快意，笑吧！笑吧！马上你就笑不出来了。

    手中的武士刀，也登时快上几分。

    “铮！”刀剑相交。

    “叮！”一声清脆的悲鸣，余孽头目手中的武士刀被诸葛春秋一剑斩为两节，长剑去势不减，一剑将余孽头目的右臂斩下。

    诸葛春秋顺势后退，在余孽头目三丈之外斩定身形，右手中的长剑斜向后与身体和大地成四十五度角。

    “砰！”此时，被斩断的右臂才带着断刀掉落在地。

    “叮！”断掉的半截刀身此刻终是落下，插在两人之间的甲板上…

    余孽头目左手捂着不住喷血的右臂断口处，满脸不可置信的看着诸葛春秋，他怎么也想不到，自己会突然落败，败得如此彻底，还是败在自己最为擅长的硬碰硬上，落得个刀断臂残的下场。

    “你的！为什么？”余孽头目用生硬的中原话问到。

    “我手中长剑乃是绝世神兵。方才交手，刀剑相击之时，我都是击在你长刀同一处，而你疲于应付，却并未发现手中长刀以伤。最后看到时机成熟，便一剑三招逼得你手忙脚乱之后，故技重施，后面的，你都知道了！”

    诸葛春秋静静的看着余孽头目。

    余孽头目静静的听完诸葛春秋的解释，也不去管右肩断臂的伤势，弯腰捡起地上的武士刀，上面却是不曾有一个豁口。

    抬起头，目光平静的看着诸葛春秋。

    “我不如你！我的！死的，自己手上！”

    余孽头目豁然出手，手中断刀刺入自己腹部。

    “哎…”诸葛春秋一声长叹，伴随着余孽头目的剖腹自尽，这场海面上的遭遇战，亦算落下帷幕。