
    “护法！胡三儿留下来全权负责就行了，属下不用了吧！您总要个跑腿的不是！”

    星云鹤一脸期盼的看着南宫羽筎。

    “好主意！”

    天枢易容的南宫羽筎恍然大悟。

    “嘿嘿！”

    星云鹤见目的达成，嘿嘿傻笑。殊不知，南宫羽筎接下来的话将他的美梦彻底破灭。

    “依人…本想让你留下照拂下他们，这海岛你留着也是多余，便跟着我跑跑腿吧！”

    天枢易容的南宫羽筎看了一眼沙滩不远处郁郁葱葱的树林，和不远处的海礁峭壁，若有所指道。

    “嘎！”

    正兴奋异常的星鹤云犹如被人突然捏住脖子的鸭子，神情怪异无比。

    “护法…”

    “够了！莫不是我说的全是废话不成，谁再多说一句，莫怪本护法不讲情面！”

    还有人想要说些什么，却被南宫羽筎一声怒斥打断。

    “依人！你去安排一下，明日一早，我们便乘一艘海船离开！”

    天枢易容的南宫羽筎留下一句话后，飘然离去，消失在海岛上的树林中。

    依人一声苦笑，天枢把这烂摊子就给自己来处理，自己一个人定然去这海岛上寻一处清净之地打理下自己去了，想想这么多天的海上漂泊的生活，更是经历一翻大战，依人很怀念在中原天天可沐浴的日子。

    “都散了吧！在这海岛安营扎寨，布置下防御，好好修炼我大哥所赠的云体风身术，在不能视物的情况下对敌，将立于不败之地！”

    依人看着一脸期盼的看着她的星辰阁众好手，开口道。

    “是！”

    众人的回答有气无力。

    “格老子的！你们这气势若是护法让我们驰援岂不丢了俺胡三儿的脸！”

    胡三儿登时跳出来，指着众好手破口大骂。

    迎接他的便是众人的怒目而视。

    星云鹤一拍额头，嘴露苦笑，这怎么看都像狐假虎威，小人得志。

    “我说胡兄！冷静，冷静！”

    星云鹤低声提醒道。

    “冷静个屁呀！你没听护法说，她能否全身而退靠我们么？一个个有气无力，成什么样子！能被委以重任么！”

    胡三儿丝毫不给星云鹤面子，气愤填膺道。

    “咳咳！”

    对于胡三儿，依人当真是无话可说，太实诚了，真不知如何能活到今日，不过，论身手，这群人中他全是数一数二的好手。

    “嘿嘿！依人小姐，有话您直说，俺胡三儿笨！”

    胡三儿转过身，憨笑着看着依人。

    “护法可是说了，你要听从星云鹤的意见！”

    看到胡三儿那憨笑的模样，依人到口的训斥又咽了下去。

    这一幕看在星云鹤眼中，心下了然，都说胡三儿憨厚耿直，一根筋，如今看来有些过了，但凭这一手，便是自己想学都学不来。

    “鹤兄！我听你的！”

    胡三儿当即一脸认真的看着星云鹤道。

    “额！”

    星云鹤被胡三儿突然的转变弄的有些蒙。

    “好了！你们去忙你们的吧！我可走了！”

    依人见事情已经圆满解决，便转身和诸葛春秋等人一起离开。

    “对不起！是我连累大家了！”

    钟隐歉意的看着诸葛春秋等人。

    “大哥，谢谢你！莫说此次不是你的原因，即便是，比起当年的事情的线索，这一切，都不值一提。”

    依人一脸认真的看着钟隐。

    “莫非…”

    钟隐一脸震惊的看着依人。

    “从我同母异父的妹妹那儿得来的消息推断，即便平将门没有参与，也与扶桑脱不了关系！”

    依人面色很是沉重。

    “怪不得！那伯母方才！”

    钟隐闻言，若有所思。

    “当年事后，母亲便借助星辰阁的势力想要清楚背后的阴谋，却是每有一丝讯息，母亲赶到之时，便被人为抹去，几次之后，母亲便知星辰阁定然有高层参与，便不再打探。”

    依人杏目中满是回忆，和迷茫。

    “这么说来！伯母方才故意如此了！”

    此刻，钟隐才恍然大悟，为何南宫羽筎如此轻易便…

    “倚梦！你的伤还没有好，当真要随我们一起么？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸担忧的看着蓝凌倚梦。

    “那里我熟悉，有我带路，你们行事也方便些！”

    蓝凌倚梦一脸坚定的看着众人。

    “嗯！注意身体！”

    天枢易容的南宫羽筎轻声嘱咐着。

    目送载着南宫羽筎等人的海鹘船消失在视线，胡三儿感慨万分，想不到自己转眼间便成为了这一群星辰阁精英的管理者。

    “胡兄！都走远了！”

    星云鹤在旁边提醒道。

    “我说！就不能让我安静下么？”

    胡三儿没有回头，依旧看着远方的海面，思绪万千。

    星云鹤真想抽胡三儿一巴掌，是谁嚷嚷着要好生训练，报答护法的知遇之恩的。

    “你再酝酿下，便日上三竿，今天的训练全是废了！”

    星云鹤一脸无奈，这胡三儿该不会只会做表面工作吧，若是如此，这心机可就。

    这一翻思虑，星云鹤蓦然对胡三儿戒备起来。

    “修炼！都偷懒个什么劲！”

    胡三儿当即收回视线，大吼道！

    “噗！”

    星云鹤刚喝下的一口茶水，豁然一口喷出。

    这是个什么事儿，谁偷懒了，这么多人都在等你一个人发呆，竟说我们在这偷懒误事，星云鹤当真无言以对。

    “那个！鹤兄，修炼啥！”

    胡三儿一脸懵懂的看着星云鹤。

    “你！昨夜不是将云体风身术交给你了么？”

    星云鹤指着胡三儿不敢置信道。

    “额！就是这个？”

    胡三儿从怀里掏出一本秘籍。

    星云鹤此刻已然无话可说，秘籍昨夜亲手交由你手上，你竟然不知。

    “嘿嘿！护法说要给我奖励来着！我便以为是这了，捂了一晚上，都舍不得看！”

    胡三儿抓着后脑勺，满脸不好意思的傻笑着。

    “我…”

    星云鹤目瞪口呆的看着胡三儿，这是真傻，还是假傻。

    “服了你了！”

    星云鹤一把夺过犹带着胡三儿余温的秘籍。

    “诸位兄弟，就由我星云鹤念，你们记下！”

    星云鹤翻开云体风身术的秘籍看向众人道。

    “云为身来风为体，清风拂过心明镜。刀剑袭身劲先知，无力无劲皆由性…”