
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    枯瘦老者不知，他急，诸葛春秋比他更急，远处的叫嚷声越来越大，在第一批前来查看的忍者被击杀后，扶桑人已经预料到情况不对，纷纷叫嚷开来，只是诸葛春秋他们听不懂罢了。

    脚重重在地上一踏，诸葛春秋直接一记黑虎掏心向着枯瘦老者奔去。

    拳势强劲，惊雷阵阵！

    好一个诸葛春秋，当真是拳脚兵器无所不通，看似普通的一拳，竟是数百年前，奔雷道主君不仙的成名绝技奔雷手中的拳技。

    “砰！”

    两拳相击，拳凤四散，卷得碎削乱飞，让一旁正为依人和蓝凌倚梦护法的钟隐不得不挥舞出一道剑幕，防止影响正在运功疗伤的二人。

    如此一来，枯瘦老者只感觉眼前一亮，招式更猛烈，有意无意的将战场向着钟隐那边引去。

    醒悟过来的诸葛春秋顿时感觉窝囊不已。

    化拳为掌，一时间，从阳刚霸道的奔雷拳，换为阴柔，缠绵的绵掌。

    诸葛春秋这一变招，打了枯瘦老者一个措手不及。

    他本身断去一臂，实力大损，现下刚刚适应了独臂的打法，方才硬拼之下靠着胸中那一股熊熊怒火支撑着还尚未发觉，此刻诸葛春秋陡然拳势一变，化为阴柔缠绵的绵掌，顿时压力尽去，浑身劲力竟如潮水般散去。

    陷入诸葛春秋的绵掌招式之中，枯瘦老者仅剩的独臂，被诸葛春秋的缠字决缠得死死的。

    方才一鼓作气势如虎，被诸葛春秋的突然变招卸了气势，加之失血过多的后遗症也适时而来，枯瘦老者顿时陷入进退两难，举步维艰的境地。

    枯瘦老者纵然使出浑身解数也不曾摆脱诸葛春秋的绵掌擒拿。

    断臂处的伤口，止住的鲜血亦开始流淌，没来由的，枯瘦老者一阵头晕目眩。

    也许是对于死亡的恐惧，也许是临死前的回光返照。

    枯瘦老者身上蓦然涌出一股强横的气势，让他一举挣脱了诸葛春秋的绵掌擒拿。

    余光一撇，前来驰援的的忍者和武士还未突破那名白衣女子和那一对姐弟的防线，终究是靠不上了。

    枯瘦老者自己的情况自己心里清楚，逃生已然无望，那么，战吧！死！也要拉上一个。

    “八嘎！死啦死啦地！”

    枯瘦老者一声大喝，汇聚全身精气神尽在这一拳之中，他知晓，眼前这个卑鄙的青年体魄强横，自己此刻已近油尽灯枯，一招，对方死，他亦死！对方不死，他还是死。

    一股惨烈的气势从枯瘦老者身上爆发出来，仅仅一拳，与之之前的风雷阵阵截然相反，了无生息。看似缓慢，却又迅捷无比。

    枯瘦老者自问，这是他生平打出的最强一招，最完美一招。

    诸葛春秋身子一凝，瞳孔陡然放大，躲避，是不可能了。

    退！退！退！

    这是他心中唯一的想法。

    他退的快，枯瘦老者的拳更快。

    远处，天枢易容的南宫羽筎因为发生刚才的事，一直分出心神注意着这边的动静。

    从枯瘦老者挣脱诸葛春秋的绵掌擒拿，到一拳击出，仅仅发生在转瞬之间，纵使她有心阻止，亦是无能为力，唯有袖袍一挥，顿时点点寒芒激射而出，直取枯瘦老者这一拳，意在化去这一拳上的劲力。

    此刻！枯瘦老者以置生死于度外，围魏救赵已经没有任何用处，除非有人能有把握在枯瘦老者击杀诸葛春秋前，将之击毙。

    拳之所之，周遭的景象竟是微微扭曲，就如熊熊烈火上，扭曲的景象一样，一拳之威，竟是强横如斯。

    “叮！叮！叮！”

    天枢易容的南宫羽筎激射而出的冰晶与这一拳相击，伴随一阵脆响之后，便烟消云散，拳势仍是一往无前，仅仅去势缓了几分。

    躲，已然躲无可躲，诸葛春秋一咬牙，双手抱圆，向前伸出，刚缠上枯瘦老者的手臂，登时如遭雷击，一口热血喷出。

    诸葛春秋紧咬牙关，双手抓实枯瘦老者的臂膀，在枯瘦老者不可置信的眼神中，向怀里一引，身子一晃，便滑入枯瘦老者怀里。

    “噗！”

    诸葛春秋无暇顾及浑身震荡不止的罡气，直接一个肩撞，撞入枯瘦老者的怀中。

    “噗！噗！噗！”

    诸葛春秋仅以肉身的横练力量，击打在枯瘦老者胸膛上，拳拳入肉，毫无章法，仅仅是快，重！

    渐渐的，枯瘦老者的身子被诸葛春秋打得连连后退。

    诸葛春秋也不知自己打了多少拳，只感觉浑身一阵舒爽。

    “嘭！”

    诸葛春秋奋力一拳击出，枯瘦老者的身子被击飞而出，嵌进身后木屋的木板中。

    “咕噜！咕噜！”

    枯瘦老者张张嘴，大口的血沫涌出。

    “春秋哥哥！他是我的，我要为母亲报仇！”

    诸葛春秋正想上前一拳结束枯瘦老者的生命时，却是方才在依人的帮助下，服下离殒丹的蓝凌倚梦清醒过来。

    在依人的搀扶下。蓝凌倚梦捡起一旁的短刀，缓缓站起身来。

    蓝凌倚梦在依人的搀扶下，缓缓走到枯瘦老者面前，苍白的俏脸上，嘴角那一抹血痕让人不禁怜惜。

    挣开依人的搀扶，蓝凌倚梦看向枯瘦老者的目光满是仇恨。

    “嘿！嘿！”

    枯瘦老者咧咧嘴，笑着，大口的血沫喷涌而出。

    蓝凌倚梦一挥刀，枯瘦老者仅剩的独臂应声而断，她自己也一个踉跄，差点栽倒在地。

    吓得一旁的依人赶紧将她扶住。

    蓝凌倚梦大口大口的喘着粗气，每一次呼吸，浑身一阵疼痛。

    手中短刀奋力刺出，直接插入枯瘦老者干瘪胸膛，显然，肋骨已不知被诸葛春秋打断了多少根，即使蓝凌倚梦不杀他，他也活不过旦夕之时。

    “嘿！嘿！”

    枯瘦老者依旧咧着嘴笑着，大口大口的血沫伴着内脏的碎块涌出，看向蓝凌倚梦的目光满是怜悯。

    蓝凌倚梦很恨，很讨厌他的笑容，手中短刀奋力一搅。

    枯瘦老者猛的眼睛一突，如死鱼般。

    “鱼儿上钩了！”

    枯瘦老者以微不可闻的声音嘀咕着，彻底断气，脸上犹自挂着诡异的笑容。

    大仇得报的蓝凌倚梦没有半点欢喜，身子一软，昏了过去。

    一旁的依人忙将她扶住，抱在怀里，看向枯瘦老者的尸首，闪过一抹仇恨，那脸上诡异的笑容让她心里感觉不安，却又不明所以。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！