
    还未等众人平复被震得嗡鸣不止的长剑和沸腾的气血，枯瘦老者身形已旋转完一圈，身子半蹲。

    手中武士刀已经旋至最低，豁然，枯瘦老者手中长刀一个向上斜扫，与之方才那一刀，正好行成一个交叉。

    “铮！铮！铮！”

    刀剑在次相击之后，钟隐等人手中长剑再也拿捏不住，脱手而出，手中再无兵器的几人，也只得借着这一击力，倒飞而出。

    几人之中，唯有诸葛春秋被这接连两斩之力震伤，毕竟这两斩都是最先与他手中长剑相击。

    若不是他手中乃非凡兵，被他一次次如此对敌，恐早就长剑崩断，剑毁人亡。

    看着手中兵器被自己击飞倒飞而出的几人。枯瘦老者怎会错过如此机遇，脚下一蹬地，身形腾空而起，一刀向着诸葛春秋劈去。

    他恨急了诸葛春秋，刚才若不是自己见机得快，说不得身上便要少了些东西。

    对于男人来说，头可断，血可流，面子不可丢。

    可比起面子来，更重要的便是自己的子孙根，眼前这个卑鄙之人，毫无武士道精神，竟然偷袭自己那个地方，此仇不报，誓不为人。

    诸葛春秋脚步虚蹬，想要躲过这致命一击，奈何接连接下枯瘦老者接连两招，罡气亦是震荡不止，致使此刻提不起罡气，已然无力反击。

    方才在诸葛春秋等人和枯瘦老者打得大战上风之时，听到动静前来驰援的日本忍者已经率先赶到。

    见诸葛春秋等人你进我退，攻守之间，尽然有序。南宫羽筎放下心来，分出大半心神对付前来驰援的日本忍者。

    怎会料到战局突变，一瞥之下，诸葛春秋竟要丧命于枯瘦老者刀下，天枢易容的南宫羽筎此刻亦是反应不及。

    看着越来越近的武士刀，刀锋上那一抹寒芒越来越近，诸葛春秋只感觉浑身一股寒意由心底升起，头脑蓦然清明起来。

    可震得发麻的身子，根本不听自己的使唤，此刻自己纵有通天只能，亦是有心无力。

    “嗡！”

    一阵细微的嗡鸣声从枯瘦老者身后传来。

    一股寒意没来由从心底升起，武者的本能迫使他不得不放弃劈向诸葛春秋这必杀一刀。

    腰身一扭，硬生生平移少许。

    “噗！”

    利刃划破**的声音，枯瘦老者本能的，松开握刀的左手，一掌挥出。

    “嘭！”

    一声闷响，枯瘦老者一掌重重劈在偷袭之人身上，将之击飞。

    究竟是谁？谁会在这关键时刻偷袭枯瘦老者，救了诸葛春秋一命。

    “砰！砰！哐啷！”

    接连两声声响，一声却是偷袭着被击飞掉落在地的声音。

    紧接着，却是偷袭着借由枯瘦老者一掌之力，手中短刀向上一挑，将枯瘦老者的拿着武士刀的右手，生生斩断。

    “噗！”

    偷袭之人落地之后。一口热血喷出，神情顿时萎靡下来，看向枯瘦老者的眼神中带着刻骨的仇恨。见一击得手，斩下对方一直臂膀，嘴角闪过一抹快意，丝毫不在乎自己的伤势。

    众人这才看清，偷袭之人竟是一直被天枢易容的南宫羽筎护在身后的蓝凌倚梦。

    战斗的胶着，谁都没有注意到她是何时从天枢易容的南宫羽筎身后离开，偷偷隐匿在一旁，伺机出手。

    “倚梦！”

    依人一声惊呼，便向着蓝凌倚梦奔去。

    诸葛春秋等人此刻才踉跄落地地，生生后退数步才化去这一击之力。

    “八嘎！”

    枯瘦老者捂着断掉的臂膀，面色狰狞。

    “倚梦！你不能有事啊！倚梦！我才刚认你这个妹妹！”

    依人把倚梦搂在怀里，悲戚的嘶吼着。

    “姐姐！”

    蓝凌倚梦一张嘴，大口大口的吐着血沫。

    “大哥！把药给依人！这里交给我！”

    诸葛春秋从怀里掏出装有离殒丹的瓷瓶，一甩手丢给钟隐。

    脚一蹬地，身形极速的向着正在处理断臂伤口的枯瘦老者掠去。

    也不知枯瘦老者用的什么方法，左手在断臂处推拿敲打数下，从怀里拿出一个小瓶，倒出一些白色粉末在伤口上，血便慢慢的止住。

    刚处理完伤口，身后传来一阵劲风，枯瘦老者身子一晃，便躲了过去。

    “八嘎！卑鄙的中原人！”

    枯瘦老者一脸愤怒的看着诸葛春秋。

    “杀！”

    诸葛春秋可不管老者说的什么，即便想管，亦是有心无力，他不懂扶桑语，就像老者不懂中原语言一样。

    “砰！砰！砰！”

    枯瘦老者虽断去一条臂膀一时间不习惯，身子的平衡也被打破，但毕竟经验丰富，实力比诸葛春秋高处一筹。

    诸葛春秋此刻见着倚梦为救自己落得重伤，生死未知，怒气勃发，招招拼命，加之本就体魄强横，一时间倒也打了个旗鼓相当。

    两人你来我往，贴身肉搏，打得好不热闹，拿回长剑的剑家姐弟一时间却是插不上手。

    “砰！砰！砰！”

    再度猛攻三拳，两人分开身形，大口大口的喘着粗气，枯瘦老者断臂处的伤口，也浸出点点血迹，滴答滴答，低落在地。

    “他是我的！你们去帮母亲！”

    两人分开之时，剑家姐弟正要持剑而上，却被诸葛春秋伸手拦住。

    “嗯！”

    两人见诸葛春秋一脸决然，也不拖沓，退到天枢易容的南宫羽筎身边，南宫羽筎也适时的放过一些日本武士，毕竟随着来驰援的人越来越多，她也感觉到丝丝压力。

    却说钟隐那边，将装有离殒丹的瓷瓶递给依人之后，便拿回自己的佩剑，守护在依人的身旁，好让依人安心的喂倚梦服下离殒丹，运功帮她化开药力疗伤。

    枯瘦老者忧虑的看了一眼不远处听到动静前来查看的武士，不时便有忍者被天枢易容的南宫羽筎发现，挥手击杀。

    即使偶尔有突破防线的武士，也被那对男女一攻一守，很快联手击杀。驰援的人，短时间是指望不上了，枯瘦老者紧咬口中的黄板牙，浑浊的目光中闪过一抹绝望。很快便被心中沈腾熊熊所充斥。

    “八嘎！死啦死啦地！”

    枯瘦老者一声大吼，向着诸葛春秋冲去，以期能擒货诸葛春秋，获得一线生机。