
    “大家有不懂的可以…额！互相讨论！”

    星云鹤本想说不懂可以问，却是突然想起，在场的都是初学者，旋改口互相讨论。

    “那个！鹤兄，再念一遍吧！俺！还没有记住！”

    胡三儿抓着后脑勺，颇为不好意思的看着星云鹤。

    “啥！”

    星云鹤一脸不可置信的看着胡三儿。

    “嘿嘿！还有一点点没记住！”

    胡三儿憨笑着看着星云鹤。

    “给你，自己看去！我老鹤都读了十来遍，嗓子都冒烟了！”

    星云鹤一把把手中的秘籍丢给胡三儿，早在第三遍之时，下方便没有人再听自己念秘籍的内容了，一点点没记住，都说了十来遍了，真当我星云鹤是傻子，还信你。

    “胡兄！怎么了？”

    忽然瞥见胡三儿在一旁抓耳挠腮的模样，星云鹤忍不住道。

    “俺不识字！”

    胡三儿那着秘籍一脸无辜的看着星云鹤。

    “啥！”

    星云鹤傻眼了，自己怎么就接了这么个好差事呢？

    花开两朵，各表一枝！

    看着眼前平静的海面，天枢易容的南宫羽筎心中很是激动，多少年了，碧落尊上执着了这么多年，现在终于有了线索，只是不知她知道东方婉情的遭遇又会如何伤心。

    “哎！”

    天枢易容的南宫羽筎一声长叹，不再言语。

    “妹妹！还有多久！”

    依人转头看向一脸扭捏的蓝凌倚梦，这位穿惯了忍者服的可人儿，换上依人中原的服侍，非常不习惯。

    “还有差不多一个时辰吧！”

    蓝凌倚梦皱眉思索片刻，不确定道。上次她带上母亲的骨灰逃亡，也是由母亲这么多年来，积累下的几位心腹帮忙之下才逃出的，后来被追杀，除了她，全部都死了。

    扑腾！扑腾！

    一只星辰鸟落在了天枢易容的南宫羽筎右肩上，欢快的跳着，叫着。

    良久，天枢易容的南宫羽筎面色凝重的看着众人，缓缓道。

    “左前方，大概一个半时辰的路程，有一个海岛，若是所料不差的话，便是那个海岛！我们放缓速度避开监视，等到天黑登岛！然后海鹘船原路返回！”

    “护法，我们留下来接应你们吧！”

    海鹘船上的船员低声道。

    “不行！这里你我人生地不熟，你们必须回那个海岛隐蔽好！我有需要，会让星辰鸟传递消息！”

    天枢易容的南宫羽筎面色严肃，不送反驳的看着开口的船员。

    天渐渐黑了，似乎老天爷也帮着南宫羽筎等人，月亮也躲进了云层。

    近了，更近了，南宫羽筎等人已然可以看见海岛上点点灯火。

    “够了！你们回去！我们踏浪而行从那边人烟稀少处登录！”

    天枢易容的南宫羽筎轻声道。

    “走！”

    天枢易容的南宫羽筎身形一动，便向着海面飘去，也不见她有所动作，凭空升起一道海浪送着她向岸边而去。

    直看得诸葛春秋羡慕万分，《流云剑典》达到润物无声之境便可以运用这一招踏浪式，若想向天枢易容的南宫羽筎这般运用自如，对剑典的领域最少要达到冰冻三尺之境甚至雪舞纷飞境。

    七人刚踏上这座无名海岛，还未呼出一口气，只听一声闷哼，一个浑身黑衣的忍者出现在众人不远处的树上，紧接着栽倒下来，砰一声跌落在地，眉心处，一个血洞正汩汩留着献血。

    “走吧！”

    天枢易容的南宫羽筎并不以为意。

    好在海边海浪的声音掩盖了忍者死亡落地的声音，如若不然，天枢易容的南宫羽筎等人才登岛便要开始大逃亡了，好汉架不住人多，这里可是平将门余孽的大本营。

    不过，此刻也好不了多少，最迟明日便会有人发现这死去的忍者，就会知晓有人潜入了这个海岛。

    “我们这是要去哪？”

    钟隐忍不住低声问道。

    “我不知道！我平日里除了训练，便是陪母亲！岛上大多数地方我都没去过！”

    见众人都看向自己，倚梦一脸无辜。

    “额！要不要抓个人问问？”

    诸葛春秋轻声提议道。

    “没用的！这些忍者都是死士！你问不出什么！”

    倚梦摇摇头，反对道…

    “好了！好了！还好母亲的《流云剑典》可以识破忍者的隐身，提前灭杀，我们寻着有灯光的地方去便是，不可能都是忍者！”

    依人打断众人的话，轻声道。

    “抓紧时间！明日就由不得我们这么轻松了，怕是要东躲西藏了！”

    天枢易容的南宫羽筎看了一眼旁边被他一招击杀的忍者，轻声道。

    好在众人的轻功身法不错，在这漆黑茂密的树林里行走倒也不算太慢，一路上，由天枢易容的南宫羽筎打头，倒是击杀不少忍者。

    “就是这间了！建在海岛的最高处，地位应该不低！”

    看着眼前由木板搭成的小阁楼，诸葛春秋长叹一声，如释重负道。

    一旁天枢易容的南宫羽筎阻止已然来不及。

    “八嘎！不是说了不要来打扰老夫么？”

    屋内传来一个老者的怒斥。

    众人对望一眼，看来只有速战速决了。

    轰！

    众人拔出手中兵器，直接破墙而入，这轻薄的木阁楼又怎挡得住大家手中的神兵利器，登时木屑飞舞，破开几个大洞。

    “八嘎！你们的，什么的干活！”

    出现在众人眼前的是一个身着短裤，上身****的老者，那消瘦单薄的身子，条条肋骨清晰可见，真让人担心他下一刻就会被凤吹走。

    “你们的！外人的干活！八嘎！死啦死啦地！”

    老者看清了众人的衣着，并不是岛上，或是说并不是扶桑服饰，登时如临大敌，退后一步，拔出放在架子上的武士刀。

    “战吧！此地不可久留！”

    钟隐手中长剑刺出，直直老者眉心。

    “八嘎！”

    老者想不到钟隐说动手就动手，先机已失却是不避不让，双手持刀，一刀向着钟隐长剑剑尖劈去。

    “铮！”

    刀剑相交，嗡鸣声清亮，悠远，久久不绝。

    砰！砰！砰！

    钟隐一击之下，连退三步，握剑的右手不住的颤抖着，若不是老者顾及天枢易容的南宫羽筎等人，没有穷追不舍，只怕下一刀钟隐便要命丧刀下。

    “好大的气力！莫不是扶桑人都走的阳刚的路子！”

    钟隐紧了紧震得发麻的右手，感叹道。