
    “噗嗤！”

    依人忍不住捂嘴笑了起来。

    “钟隐哥哥！扶桑武士手中的武士刀可以分为太刀、剑、打刀、短刀与胁差五种。

    太刀因为能在各种不同的角度下，随心所欲地展现出最大的切砍范围，而且极适于骑马者使用。此外，在长度与重量方面，太刀亦冠于其他四类，故持刀者只要使劲愈大、就愈能把它.柔而不折.锋利无伦的特性，淋漓尽致地表现出来。

    所以，太刀很受日本武士喜爱，钟隐哥哥，这就是我所了解的。”

    蓝凌倚梦躲在天枢易容的南宫羽筎身后，轻轻为钟隐解释道。

    “哎！”

    诸葛春秋一声长叹！

    远处传来了一阵吵杂声，却是这边的动静，惊醒了远处的扶桑人。

    听到自己这边的动静，枯瘦老者心下大定，这群卑鄙的闯入者，打断了自己对天照大神的祈祷，这是大大的不敬。

    “八嘎！闯入者，死啦死啦的！”

    枯瘦老者一声大喝，便是一刀劈来。

    天枢易容的南宫羽筎右手一带，拉着蓝凌倚梦躲到一边。

    “你的！中原人的余孽！”

    枯瘦老者看见南宫羽筎身后的蓝凌倚梦，浑浊的目光中，放出嗜血的凶芒，杀机凌然。

    “是你！是你将母亲带到这里，拿我威胁母亲！”

    蓝凌倚梦看清楚老者的模样双目充血，方才她便觉得声音熟悉，熟悉到刻骨铭心，却又一时想不起，这一见之下，登时状若疯狂道。

    “嘎！嘎！你母亲是我见过最让我心动的女子，可惜！可惜！”

    枯瘦老者舔着嘴唇，狰笑着。

    “死！”

    不等蓝凌倚梦有所反应，诸葛春秋手中的无痕剑一剑刺出，直指枯瘦老者心口。

    “哼！”

    对于诸葛春秋学钟隐上一招故伎重演，枯瘦老者不屑一顾。

    天枢易容的南宫羽筎眉头微皱，正要动手，却被依人一把拉住。

    “母亲！你帮忙防备前来驰援的忍者，照顾下我妹妹，由我们几个上足以。有你在一旁，对他也是一种威慑！”

    “当心！”

    天枢易容的南宫羽筎点点头，看向战场中的枯瘦老者，凤目中杀机一闪而逝。

    枯瘦老者手中长刀一挑，一个斜斩，向着诸葛春秋劈去，丝毫不理会诸葛春秋直指心口的一剑。

    枯瘦老者手中武士刀比诸葛春秋手中长剑长上半分，若是双方都不收招，先吃亏的必然是诸葛春秋。

    听着远处的吵杂的声音更近了，诸葛春秋一咬牙，手中剑式更是快了半分。

    枯瘦老者浑浊的目光中闪过一抹疑虑，却也是个果敢之人，当即刀锋一转，将诸葛春秋这看似两败俱伤的一剑击飞。

    “嘎！嘎！中原武者，想杀老夫！战吧！”

    枯瘦老者一脸戏谑的看着眼前将自己包围的五人。

    “战！”

    却是剑无伤合剑而上，剑家武学，本就是只攻不守，一味犹豫，破了那股一往无前的剑意，剑家武学精髓便不复存在。

    剑倾城紧随剑无伤身后，使的却不是家传剑法剑十三式，而是上次众人拜入钱多多门下之时，诸葛春秋将流水剑法尽数传授，姐弟两人，心意相通，一个只攻不守的剑十三式，一个只守无攻的流水剑法，堪称江湖上最佳组合。

    “铮！铮！铮！”

    刀剑相交，嗡鸣之声不绝于耳，却是剑倾城接连几剑击中看着长刀一处，化去长刀上的劲力，破解了枯瘦老者这一招。

    “嗡！”

    剑无伤趁势长剑一撩，却是被枯瘦老者后退半步躲过，只削下一缕银丝。

    “八嘎！”

    枯瘦老者一声怒喝，想不到会在两个毛头小子手中吃了亏。

    钟隐等人此刻才反应过来，在这电石火花的一瞬间，剑家姐弟就和枯瘦老者过上一招，还稍占上风。

    “好！”

    从一交手便在这枯瘦老者手中吃了闷亏，此刻，剑家姐弟扳回一局，让大家士气大涨。

    “上！”

    众人此刻可是士气高涨，有了方才的教训，也没有人会与他硬碰硬，毕竟自己手中的兵器却并不是什么适宜劈砍的重型兵器，而是适合轻灵，技巧型的长剑。

    有了应对之法，剑倾城在众人躲避不及之时主防守，诸葛春秋也不时帮衬下，一时间，直打的枯瘦老者叽里呱啦直叫。

    除了依人和蓝凌倚梦姐妹，可没人懂扶桑语，注定一切都是白搭。

    毕竟路上碰到狗叫谁也不可能与之一般见识，更不可能叫回去不是。

    诸葛春秋手中无痕剑一转，一招接连七剑刺出，分别刺向枯瘦老者周身何处要害，更是在下路男人要害之处接连两剑，直让本就疲于应付的枯瘦老者手忙脚乱，怒吼连连。

    自从出岛之时被诸葛无为用这一招阴过之后，诸葛春秋越来越喜欢这一招了，往往在与人对敌之中，出其不意，都能达到意想不到的战果。

    “铮！铮！铮！铮！”

    却是在诸葛春秋一招七剑打了枯瘦老者一个措手不及之时。钟隐几人剑剑亦是直指枯瘦老者周身各大穴道，大有乱拳打死老师傅之嫌。

    枯瘦老者也是久经百战之辈，岂会被众人如此轻易击败。

    手中武士刀急挥，一一将众人的必杀一击挡在刀锋之外，让其不得近身半分。

    众人合剑再上，正欲一鼓作气将枯瘦老者拿下，却见他接下众人如疾风暴雨的攻势之后，双手握刀横于颈部，一时迟疑，错过了阻止的最佳时机，却见老者伴着身子一旋转，一个横扫千军斜斩向众人。

    他手中武士刀本就比众人手中长剑略长，更那堪依人手中的冰魄玉萧。

    依人见机得快，飞身急退，全是躲过这惊天一斩，如若不然，即便手中冰魄玉萧硬若精钢，一击之下，怕是受伤在所难免。

    其它几人可就没有依人这么快的身法，不得已，手中长剑一立，挡在身前…

    “铮！铮！铮！铮！”

    刀剑相叫，嗡鸣之声震耳欲聋，众人直感觉手中长剑剧烈颤抖，有些拿捏不住。

    诸葛春秋作为第一个与长刀向交之人，虽体魄异于常人，堪比一流外功横练强者，比之枯瘦老者这位可能参与当年截杀四奇的好手而言，却是差上不止一筹，即使枯瘦老者也许不是当年主力。

    诸葛春秋额头青筋直冒，手中长剑几欲脱手而飞。