
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    天枢易容的南宫羽筎身后的钟隐脸色蓦然难看起来，诸葛春秋等人脸色阴沉了下来。

    “谁还是这么认为的！”

    天枢易容的南宫羽筎努力压抑心中将要爆发的怒火，语气平淡。

    “我！我！”

    又有十数个人站了出来。

    “你们呢！你们便没有任何意见！”

    天枢易容的南宫羽筎看下剩下的人，面带微笑。

    “启禀护法！我等觉得，此次吴越国针对我星辰阁必有其用意，钟隐兄弟的是，属下觉得仅仅是个诱因，正好给了他们借口罢了！”

    却是星云鹤站起身来，拱手道。

    “是么？说说看！”

    天枢易容的南宫羽筎饶有趣味的看着星云鹤。

    “属下认为！若是和流匪勾结，怎么也轮不到剑家姐弟！莫说扬州城，便是我远在长安分部，也曾耳闻护法欲收昔日四奇之首的后代剑家姐弟为义子义女，奈何那两人不依，直言不愿在星辰阁的余荫下浑浑噩噩度日，便收为徒弟，传授他们武技！”

    星云鹤目光灼灼的看着南宫羽筎，自信道。

    “哦！那又如何？这与和流匪勾结并无关系吧！”

    天枢易容的南宫羽筎凤目中闪过一抹惊讶。

    “如此当然不能！据我所知诸葛春秋乃是阁主外孙！试问，一个不愿于庇佑星辰阁余荫下，又何故做着荒唐之事？”

    星云鹤仿佛一切成竹在胸，凯凯而谈。

    “仅仅这，还并不足以吧！”

    天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎美目中闪过一抹惊讶！

    “当然！最重要便是，星辰阁情报举世无双，他欧阳德何德何能能查出星辰阁都不能察觉之事？若是如此，星辰阁早就被周遭环伺的列国吞并了吧！”

    星云鹤虎目中闪过一抹精芒。

    “便是因为钟隐我们星辰阁才得罪了太守欧阳德，才遭到报复！我星辰阁之前何曾发生过此事？这还不明显么？”

    那人仍徒自强辩，不明事理之人，听了却又颇为有道理。

    “凭他欧阳德？你怕？”

    星云鹤忍不住反唇相讥。

    “难不成便不能是君家，要知道被凌迟…”

    那人说到这看了南宫羽筎一眼，却不敢再说下去。

    “够了！成何体统！”

    星云鹤还想反驳，却被南宫羽筎一声怒斥打断。

    “南宫伯母！对不起，这一切皆是因钟隐而起，我一人来承担吧！”

    钟隐深吸一口气，目光中满是坚定。

    “还有我们！”

    诸葛春秋等人齐声道。

    “闭嘴！”

    天枢易容的南宫羽筎此刻已然满面怒容。

    “钟隐！拿来，”

    天枢易容的南宫羽筎伸出右手。

    “什么？”

    钟隐满头雾水。

    “你的家传绝技云体风身术！”

    天枢易容的南宫羽筎面色平静道。

    “哦！”

    钟隐闻言，忙从怀里掏出云体风身术秘籍，放在南宫羽筎手上。

    “我将这本秘籍传给这次参与人员，可否？”

    天枢易容的南宫羽筎轻声询问道。

    “一切但凭南宫伯母做主，这本就因钟隐而起！不过一本秘籍！”

    钟隐虽不知南宫羽筎的想法，却配合万分。

    “这本秘籍就当钟隐对尔等的补偿！”

    南宫羽筎一甩手，将手中秘籍甩到那人面前。

    “阁主！不可！”

    星云鹤面色有些难堪！

    “请阁主收回！”

    除却站在那人身后的十多人，其余人等纷纷拱手拒绝。

    “收下吧！对付那群神出鬼没的忍者！这是最佳之策！”

    天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎转过身，不再面相他们，挥手道。这几天，他总算从蓝凌倚梦口里，对那天一群神出鬼没身着黑衣蒙面的人有一些了解。

    “既然他们那么认为，这事是谁引起的，便由谁来负责，你们可有意见？”

    天枢易容的南宫羽筎看向钟隐等人道。心下却是庆幸不已，当真是欠瞌睡了便来枕头，她这些天一直惆怅怎么避开星辰阁的耳目，去调查从东方婉情的女儿身上听闻的情报。

    “自当如此！只是连累诸位兄弟了！”

    钟隐一声苦笑，歉意的看向诸葛春秋等人。

    “大哥哪里话！莫不是看不起我们不成！”

    诸葛春秋佯怒道。

    “呵呵！”

    钟隐讪笑！

    “莫不是忘了我么？那天君家那小子，可是我动的手！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意。

    “请护法三思！”

    南宫羽筎此话一出，登时在场所有人面色都变了。

    “好了！就这么决定了！”

    天枢易容的南宫羽筎此刻，身上上位者气势尽显，众人一时间鸦雀无声。

    “护法！俺胡三儿不同意！”

    正当南宫羽筎以为大局已定之时，胡三儿忽然一跃而起，大声嚷嚷道。

    把在场的众人可是吓了一跳，有几人更是拔出了手中的兵器。

    诈尸了，这是在场众人脑海里唯一的想法。

    旋即反应过来，众人心里不由舒了一口气。

    “怎么？胡三儿，莫不是方才没有杀了你，嫌命长了？”

    天枢易容的南宫羽筎对着胡三儿横眉冷对。却是方才，他以特殊的手法，让胡三儿进入短暂的龟息状态，气息全无，形同死人。

    “护法不杀胡三儿，胡三儿铭记在心，可胡三儿本就是来剿匪的，岂能半途而废！”

    胡三儿当真只认死理，一双铜铃大眼，紧盯着南宫羽筎，不依不饶。

    “当真以为我不敢杀你？”

    天枢易容的南宫羽筎满面寒霜，凤目中杀机毕露。

    “护法要么杀了俺，要么俺跟去！”

    胡三儿执着道。

    “你去拖后腿？”

    天枢易容的南宫羽筎当真拿这胡三儿没有办法。

    “俺虽说没有护法的功夫，杀个把海匪还是有把握的！”

    对于自己的实力，胡三儿很自得。

    “那日的黑衣刺客你有应对之法？”

    天枢易容的南宫羽筎不得已，只得旧事重提。

    “嘿嘿！没有！”

    胡三儿抓着后脑勺嘿嘿傻笑。

    “哼！我方才找钟隐要的秘籍便是应对之法！”

    天枢易容的南宫羽筎一声冷哼。

    “我走后！这里便以你为主，要多多听从星云鹤的建议！知否？”

    天枢易容的南宫羽筎直接交代认命，不由众人反驳。

    直让众人后悔不迭，若是早表忠心，此刻胡三儿的地位岂不是自己。

    “护法！我能和你一起去么？我保证不惹事！”

    胡三儿忽然可怜兮兮的看着南宫羽筎开口道。

    “怎么？你身上可是担当着我等到时可否全身而退职责，到时若有需要，我便通过星辰鸟传讯尔等前去接应！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸严肃的看着胡三儿。

    胡三儿闻言，登时喜笑颜开，拍着胸脯保证，定不让护法失望。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】