
    扶桑武士头目一声令下，登时几个扶桑头目向着山洞奔去。

    “铮！”

    见此情景，天枢易容的南宫羽筎奋力一剑，逼退与之交战的扶桑武士头目，就要去增援。

    “你的对手是我！”

    扶桑武士头目一脸笑意的看着天枢易容的南宫羽筎，虽说他说的对方听不懂，他还是喜欢这样。

    “让开！”

    “铮！”

    天枢易容的南宫羽筎身剑合一，就要将他逼退。

    扶桑武士头目又怎会轻易罢手，如此局势，正是他梦寐以求的。

    “铮！铮！铮”

    就在扶桑武士头目认为大局已定之时，几位奔向山洞的扶桑武士在洞口处，被剑倾城拦下。

    流水剑法不愧为世间防御最强的至强剑法，它的防御不在于坚不可摧，而是在于防御的绵延不绝，化力卸力上。

    就像流水一般，纵使你能将之轻易一刀两断，可下一刻它又恢复原貌。

    抽刀断水水更流，莫不过如此也。

    “呼！”

    天枢易容的南宫羽筎长舒一口气，情况还不算太坏。

    “铮！”

    依人的清心普善咒突然中断，却是扶桑武士故意吸引剑倾城的注意力，让她偏离少许，一名忍者趁机进入，从后方突入，偷袭剑倾城，恰巧被守护在山洞转折处的依人发现，登时，手中冰魄玉萧脱手而出，将那名忍者手中短刀击偏，让剑倾城躲过这必杀一击。

    山洞毕竟太过狭窄，她的流水剑法终究不便施展，只能挡住一面的攻击。

    此刻忍者一击失手，也不多想，又是一刀向着依人刺去。

    洞口的几名扶桑武士登时精神大震，手中武士刀嚯嚯急劈，逼得剑倾城不能回身防御。

    对方不管不顾的拼死一击，依人此刻纵使想要救援亦是有心无力，那名忍者夹在她和剑倾城之间，她纵然轻功高绝，却是远水难救近火。

    “不！”

    天枢易容的南宫羽筎一声惊呼，分心之下，手中的长剑被扶桑武士头目一刀劈落。

    此刻，扶桑武士头目真想仰天长啸，胜利竟是来得如此简单。

    这一幕，被一直苦苦沟通天地，企图带动天地之力运转的诸葛春秋通过天地之力的反馈看在眼中。

    “不！”

    诸葛春秋睁开双目，一股绝强的气势由他身上爆发而出。

    “卡擦！卡擦！”

    那名偷袭的忍者短刀已经快要触及剑倾城后心，只感觉一股威压袭来，在这股威压下，自己是这么的渺小，他想要呼喊，发泄心中的恐惧，除了思维，全身都僵硬，下一刻，他便失去了意识。

    扶桑武士头目趁天枢易容的南宫羽筎一分心，一刀劈飞她手中的长剑后，狞笑着以迅雷不及掩耳之势，又是一刀，此刻刚刚踉跄站稳的天枢，手中兵器已失，只能眼睁睁看着冰冷的刀锋在瞳孔中急剧放大。

    浑身却是再无半分力气反击，为了诸葛春秋的突破，她尽力压榨自身的潜力，精气神，此刻，她只想好好睡一觉，没有倒下，就是她心中那股执念在支撑着。

    天枢易容的南宫羽筎无力的闭上眼睛，眼角滑落一滴泪水。

    尊上，天枢让您失望了，没有保护好太清和白驹，天枢尽力了，真的尽力了。

    “嗡！”

    长刀在天枢易容的南宫羽筎的鼻尖停住了，仍发出着划过长空的嗡鸣声。

    耳边传来了钟隐等人的惊呼声，天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎睁开双眼，出现在眼前的便是那把散发着幽冷寒芒的武士刀，而他的主人，此刻变成了一个冰雕，一个被冰层冰封的人形冰雕。

    “呼！”

    天枢易容的南宫羽筎长长的舒了一口气，身子向后一倒，昏了过去，昏迷前，耳畔传来钟隐等人的叫喊声，接着，什么都听不到了，陷入一片无边的黑暗。

    “啊！疼！”

    突破了！就这样突破了，诸葛春秋不可置信的看着自己的双手，用力一拧大腿，登时疼得直吸气。

    “春秋哥哥！你没事吧！”

    从震惊中反应过来的依人真巧看见诸葛春秋这一幕，关切的看着他。

    “没事！”

    诸葛春秋讪笑道。

    “南宫伯母…”

    外面突然传来钟隐等人的惊呼声。

    “咻！”

    诸葛春秋身形一闪出现在洞口，随手一掌击出，把堵在门口的扶桑忍者和扶桑武士的冰雕击飞。

    “母亲！”

    看着剑倾城怀中双目紧闭的南宫羽筎，诸葛春秋双目湿润。

    “南宫伯母没事，只不过是脱力，休息休息就好！”

    钟隐放下天枢易容的南宫羽筎的右手，看着诸葛春秋道。

    “呼！”

    众人长舒一口气。

    “钟隐大哥！你确定母亲没事么？”

    慢诸葛春秋一步，从山洞中跑出的依人担心道。

    “额！我当初为了闯荡江湖，特意学了点医术！”

    钟隐一愣，开口解释道。

    “嗯！谢谢钟隐大哥，我刚才…刚才没有不相信你的意思！”

    依人低着头，轻轻的将天枢易容的南宫羽筎从剑倾城手中接过。

    “不！不用！不用谢！”

    钟隐忽然感觉自己脸燥得慌，好在众人担心天枢易容的南宫羽筎的安微，倒也没有人注意到这一幕。

    “我们还是离开吧！此地既然有几批人赶来，想必不久便会有更多人赶来，眼下南宫伯母脱力昏厥，不宜与之硬拼！”

    钟隐强自让自己冷静下来，扫视一眼四周道。

    “嗯！我打头，三姐背着倚梦，依人背着母亲，大哥和四弟断后。”

    诸葛春秋右手一挥，无痕剑飞入手中，当即向着西方奔去，他准备绕一圈回到他们当时大战枯瘦老者附近，最危险的地方，便是最安全之地。

    一路上，他们没有遇到任何的阻碍，提前避开了零星的扶桑人巡逻队伍，他们都是向着诸葛春秋等人先前所在的山洞出聚集。

    也许，当他们赶到之后，又会开始新一轮的追杀吧！或是暂缓一下，高手出动搜寻，经过两轮的激战，他们那边好手可是死伤不少，作为平将门的余孽，逃离到这个远离扶桑的荒岛，根本就没有物资和人员的补充。

    平日里，他们不过是靠着化妆成海匪，抢劫一些过往船只补给，得以度日。

    甚至困难时，他们也会去中原沿岸走上一遭，混乱的中原，此刻亦是无暇顾及他们的存在，至于扶桑岛，他们不敢去触及，毕竟，他们不是普通的海匪，而是当年平将门余孽。