
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “二弟！没事吧！”

    钟隐一把扶住摇摇晃晃的诸葛春秋，满脸关切。

    “没事！方才受了些震伤！”

    诸葛春秋咧嘴一笑，不以为意。

    “先走吧！晚了想走可就难了！”

    天枢易容的南宫羽筎一挥手，以迅雷不及掩耳之势，击杀正与剑家姐弟对峙的日本武士。

    “我打头，倾城无伤殿后，依人你带着倚梦，钟隐你带着秋儿，走！”

    天枢易容的南宫羽筎也不拖沓，当即身形一动，向着火光少的一面冲去。

    不得不说诸葛春秋他们是不幸，亦是幸运的，没有受到太大的阻碍，就冲出了还未形成的包围圈，同是亦是不幸的，才登岛不久便是一重伤，一个暂时战力大损。

    众人身形飞快的在山林中穿梭着，由于天枢易容的南宫羽筎修炼《流云剑典》这冥冥之中的一种感应，大家提前避开了一路上碰到的忍者，倒也没有惹上大的麻烦。

    众人不知在山林间穿梭了多久，后方的呼喊声早便不曾闻。

    众人的呼吸声渐渐粗重起来，从一登岛，便是零星的战斗，虽说当时是天枢易容的南宫羽筎直接动手灭杀，心里的压力还是有的。

    紧接着一场战斗，众人可谓是九死一生之局，为此更是付出了倚梦重创，诸葛春秋短时间失去战力大家不得不狼狈而退。

    夜！很黑！对诸葛春秋等人来说不利，对于岛上的扶桑平将门余孽来说，更加不利，漆黑的夜，茂密的树林，让他们仅仅只能知晓诸葛春秋等人突围的方向，其它，一概不知。

    “这里有个小山洞，大家先歇息下吧！”

    天枢易容的南宫羽筎忽然在左前方发现一个被藤蔓遮掩着的洞口，看到一脸疲惫的众人，当即决定就此停下休养一翻。

    山洞不深，进去有个弯，众人来到最深处的角落里，方才停下。

    “刺啦！”

    天枢易容的南宫羽筎点着了随身携带的火折子。

    洞里有一些干草和树枝，还有一个被人为熄灭的篝火堆，看来这里曾有人来过。

    钟隐把诸葛春秋扶到一边坐下，依人也把倚梦轻轻的放在干草上，上半身靠在自己的怀里。

    剑家姐弟迅速的将树枝收拢，放在原来的篝火处，天枢易容的南宫羽筎用手中的火折子将树枝点燃。

    “大家都还好吧！”

    昨晚这一切，天枢易容的南宫羽筎转过头，看向众人，眸光中，闪过一抹忧虑。

    “母亲！没事！咳！咳！咳！”

    诸葛春秋为了增强说服力，还拍了拍自己的胸口，却是引起一阵咳嗽。

    “春秋哥哥！你的离殒丹！”

    依人忙从怀里掏出先前诸葛春秋让钟隐给她的瓷瓶，丢了过去。

    诸葛春秋一把接过瓷瓶，苦笑不已。

    “春秋哥哥！你快吃呀！”

    见诸葛春秋拿着瓷瓶，在那傻笑，依人急道。

    “仅仅些许震伤，稍微休息，运功调养下即可，怎可浪费！”

    诸葛春秋将瓷瓶放回怀里，对自己的伤势，不以为然。

    “不行！你怎么能这样！再说了，现在谁有时间给你去慢慢休息调养！”

    依人怒视着诸葛春秋，不依不饶。

    “好！好！好！”

    诸葛春秋掏出装有离殒丹的瓷瓶，稍一犹豫，又从怀里掏出另外一个瓷瓶，倒出一粒丹药，仰头服下。

    “你怎么能这样！”

    依人不满的看着诸葛春秋。

    “秋儿！你就服离殒丹吧！倚梦受伤服用你的离殒丹，你受伤却是服用普通疗伤丹药，要是倚梦醒来知道了可是会自责的！”

    天枢易容的南宫羽筎也觉得诸葛春秋此举有些不妥，开口劝解道。

    诸葛春秋闻言，无奈的从怀里掏出装有离殒丹的瓷瓶，倒出一粒离殒丹，便仰头服下，旋即盘膝坐好，成五心朝元之势，运功化开药力，疗起伤来。

    众人看到这一幕，会心一笑。

    天枢易容的南宫羽筎却是从原地站了起来，来到洞口不远处，闭目调息起来。

    毕竟从登岛到现在，她可是一刻也为停之人，虽有易容，却掩饰不住那一脸疲惫。

    一时间气氛沉闷下来。

    “大家都有些累了！还是好生休息吧！我为你们把风，也不知能休息多久！”

    却是正在洞口处闭目调息的南宫羽筎突然道。

    “嗯！”

    众人闻言，也纷纷闭目调息起来，唯有依人，看着倚梦苍白的容颜，陷入沉思。

    山洞里，一时间唯闻篝火不时发出的噼啪声。

    天际，渐渐泛起鱼肚白，早起的鸟儿已经在枝头鸣叫着。

    众人都纷纷收功，唯有诸葛春秋还在闭目调息着，微微颤抖的身子，让一直不曾休息的依人疲惫的面容上，露出一抹忧愁。

    “噗！”

    蓦然，诸葛春秋一口污血喷出，在只剩下丁点火星的篝火灰烬中，激起阵阵青烟，发出嗤嗤的声响，众人的目光，一下子，集中到他的身上。

    只见诸葛春秋双目紧闭，面露狰狞，双手连连打着众人不懂的手印。

    “咦！”

    不！这些人中有一人懂，那便是同样修炼《流云剑典》的天枢。

    天枢一脸震惊的看着诸葛春秋，前些时日，南宫羽筎方才告诉她，将《流云剑典》传授给了诸葛春秋，想不到，此刻诸葛春秋便已经越过了《流云剑典》的初窥门径，达到了登堂入室的大成，正在冲击润物无声之境。

    若是说诸葛春秋此刻达到登堂入室之境，他一点都不惊讶，毕竟诸葛春秋曾经先天之境的底子在那，可，这登堂入室大成，即便是当初的自己，也是花了三年的时间才达到，可这才多久，三个月都未到吧！

    天枢简直不敢相信自己的眼睛。

    再次观察片刻，天枢终于确定，诸葛春秋此刻所打出的手势印决，分明就是《流云剑典》登堂入室之境，突破到润物无声之境所辅助的手势印决。

    经历过突破这一幕的她，决计不会记错。

    可以说，诸葛春秋的突破，与他这段时间频频和高手过招，动不动生死相拼，突破自己的潜力。

    加之这次与枯瘦老者对敌，被枯瘦老者那绝杀的一拳打得浑身罡气浮动，**力量被诸葛春秋拼命压榨。

    方才服用离殒丹更是将积淤在体内的杂质连带污血吐出，更是将过往积蓄在体内的药力彻底激发，厚积薄发之下，才能有此突破一幕。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！