
    诸葛春秋的突然突破让众人的心一下子提了起来。

    若是平日里，诸葛春秋能有如此契机，大伙儿高兴都来不及，可此刻，不知扶桑人何时会找到此地，更不知他突破会用多长时间。

    那一轮旭日终究还是从东方升起，照亮了整个海岛，点点阳光，透过藤蔓的间隙印在了盘膝坐于洞口天枢易容的南宫羽筎的身上。

    晨曦的光晕衬托下，天枢易容的南宫羽筎周身似升腾起一阵朦胧的余晖，衬托着她略显苍白的容颜，显得那么的圣洁，神圣，不可侵犯。

    “啪！”

    树枝被人踩断的清脆声。

    众人齐齐向洞口看去，却见自从知晓诸葛春秋突破之后，便一直闭目调息的南宫羽筎不知何时，已然站起身形，神情凝重。

    当真是怕什么，便来什么。

    钟隐等人也一声不响的站起身来，手中兵器蓄势待发。

    “八嘎！真晦气！藤原君，武藤苍井先生昨夜被一群不明人物杀害了！让我们来搜索，这不是让我们去送死么？”

    一名扶桑武士一刀劈开眼前的灌木，恨声道。

    “可不！井上君，武藤苍井先生可是本岛第一高手！”

    藤原一刀劈开前面的荆棘。

    “哎！你说这提心吊胆的日子什么时候才是个头啊！当年将军起兵失败被杀，武藤苍井先生将我们带到这来，十多年了。”

    井上将手中的武士刀支在地上，开口抱怨道。

    “可不是！天皇到底想干嘛！待在这破岛，又不能回家，回去就被杀！好想家里的米饭团！”

    藤原目光中闪过一抹柔情，和追忆。神情沮丧。

    “咦！藤原，那儿有个山洞，我们进去休息！休息！”

    井上忽然指着左前方一个被藤蔓遮住大半的山洞，一脸兴奋。

    “井上君，这样不好吧！我们还要搜查那闯入岛上的人…”

    藤原有些意动，神情犹豫。

    真可谓是不作死，便不会死，若是他们就此走过，也便不会平白丢了性命。

    “走吧！谁知道他们逃那里去了，找到了如何？还不是送死！”

    井上一把拉过藤原，便向着山洞走去。

    躲在山洞后天枢易容的南宫羽筎等人登时拼住呼吸，准备一举拿下这两个天堂有路他不走，地狱无门闯进来的倒霉蛋。

    “藤原君！你可真是太老实了，这送死的事情，傻子才去…”

    井上还不忘给藤原说教，想让他和自己站在同一阵线，一起消极应付，却不知歪打正着。

    “铮！铮！铮！”

    就在他们边走边说，挑开藤蔓走进山东的一瞬间，眼睛还未适应光线的突然变化，钟隐三人手中的长剑豁然出鞘，架在了他们的脖颈上。

    这一变故让正欲消极待命的两人呆楞当场，方才还说怕遇见那群闯岛击杀武藤苍井之人，消极应付，进山洞休息一会，不料把自己送到了对方虎口。

    “饶命！饶命！”

    井上登时跪倒在地，连连用扶桑语呼喊。

    “闭嘴！”

    钟隐就是一脚将之踢倒在地。剑尖直指井上眉心。

    虽说语言不通，两名扶桑武士却是不傻，此刻还是老实为妙。

    点头哈腰的从地上爬起来，两人蜷缩在一起，看向钟隐几人的眼神，满是祈求。

    “你们方才在外面所说的，可是句句属实！”

    依人将怀里的倚梦轻轻放下，蹒跚着站起来，一个踉跄差点跌倒，剑倾城忙将她扶住。却是抱着倚梦靠在自己身上一夜，腿脚麻木了。

    “纳尼！”

    井上一脸差异的看着依人，万万想不到这群人里，还有人懂扶桑语。

    “你们方才所说之事可是句句属实？”

    心中疑惑万分的依人不得不耐着性子再问了一遍，她感觉，此事可能事关重大，却又说不出个所以然来，仅仅是直觉。

    井上这次算是听明白了依人的问题，脸色蓦然难看起来。

    “说！”

    依人见井上并没有回答自己的问题，疲倦的俏脸上闪过一抹怒火。

    “不知道！我不知道！”

    井上惊恐的看着依人，连连摇头。

    “你呢？说还是不说！”

    依人忽然转头看向一旁的藤原。杀机凌然道。

    “不！我不知道！”

    藤原哆嗦着，不敢去看依人的眼睛。

    “大哥！可否将剑借与小妹一用！”

    依人忽然转头看向钟隐，轻声道。

    钟隐闻言，忙将手中长剑连剑带剑鞘递到依人身前。

    “铮！”

    依人一把拔出鞘中长剑，剑尖直指藤原眉心。

    “说！”

    依人面沉如水。

    “不！不知道！真不知道！”

    藤原面色惊恐的看着依人。

    “铮！”

    长剑划过藤原的面颊，削去他的一只耳朵，一旁天枢易容的南宫羽筎指尖一弹，当即点了两人的哑穴，防止影响到诸葛春秋。

    “说！还是不说！”

    两人张张嘴，却没有发声，连连摇头。

    “铮！”

    又是一声剑鸣，藤原的另一只耳朵也被削下。

    “说！”

    两人面色惊恐的看着依人，如同看向一个恶魔。

    “铮！”

    藤原的一只手指被依人一剑削下。

    ……

    “想不到！你们当真豪气！”

    看着吓得大小便失禁的二人，即使看向自己满是惊惧，却始终不愿开口，依人已经不知出了多少剑，藤原身上的手指早便被她一一斩断，身上亦是鲜血淋漓，却硬是不肯开口。

    “五妹，他们被南宫伯母点了哑穴！怕是说不出…”

    钟隐实在看不下去了，小声提醒道。

    “什么？”

    依人失声叫到。旋即一脸尴尬，看向瘫软在地大小便失禁的扶桑武士。

    看了看那位被自己折磨得不成人形的扶桑人，怕是指望不上他了。

    “我给你解开哑穴！不要大喊大叫，老实回答，否则，他便是你的下场！”

    依人一脸微笑的看着井上，让井上不寒而栗，拼命点头，生怕点慢了。

    “哼！”

    依人嫌恶的砍了他一眼，却是不知如何下手，一旁天枢易容的南宫羽筎曲指一弹，井上的穴道便被解开。

    “我说！我说！刚才说的都是真的！我发誓！我就知道那么多！真的！杀了我吧！不要折磨我，杀了我，求你！”

    一解开哑穴，井上登时崩溃了，这群人太恐怖了，点了自己二人的哑穴，还一直威胁自己两人，让自己开口说话，摆明了，故意的，故意的，魔鬼。