
    “铮！”

    刀剑相交，嗡鸣声不绝于耳，久久不熄。

    “踏！踏！踏！”

    天枢易容的南宫羽筎和扶桑人头目纷纷后退数不才站稳。

    “哼哼！你的，强弩之末的干活！”

    扶桑武士头目阴笑着，心下却是骇然，要知晓他的实力虽不如武藤苍井，却仅仅相差一筹，在自己以逸待劳，对方疲惫万分之下，竟是仅仅打成平手之局。

    他却是太高看自己了，平日里武藤苍井和他比试，不过是用出七八分实力，秉着指导后辈的心思罢了。

    “母亲！”

    依人停止了吹奏，轻声道。

    “太清姐姐！保护好白驹！帮我转告碧落尊上，天枢不能侍奉她左右了！”

    天枢易容的南宫羽筎面无表情的看着扶桑武士头目，嘴唇开合，却不见声音传出，却是功力高深者方可使用的传音入密。

    “不可！”

    依人失声叫到。

    “母亲！你去洞口守护好吧！这里交给我了！”

    依人面色严肃起来，眉宇间，偷着决然。

    “不行！你若有事，我如何向尊上交代！”

    天枢忙传音道。

    “记住你的身份！你若有个三长两短，对尊上的影响，尊上以后行事便没了现下这么方便！这是命令！”

    依人面色严肃的对着天枢传音道。

    “两个娘们！偷偷摸想干什？”

    知道此刻天枢易容的南宫羽筎已是强弩之末，扶桑武士头目的胆子大了起来。

    花开两朵，各表一枝。

    此刻的诸葛春秋正在突破的最紧要关头，浑身罡气流转，奔流不息。

    虽说武者突破后天壁垒，打通天地之桥，达到先天之境，便可沟通天地，借天地之力为己用，举手投足间，引起天地共鸣，而使招式威力大涨，更会有一股冥冥之中的天地威压灌注其间。

    这边是武者为何从后天从返先天被称之为蜕变，破茧成蝶。

    可《流云剑典》突破到润物无声却不仅仅是沟通天地，引起天地共鸣而使招式威力暴涨，和有天地威压的倾注这么简单。

    而是初步的借用天地之力，以独特的流云罡气，引动天地之地的运转，练到高深处，便能达到翻手为云覆手为雨的至高境界。

    而诸葛春秋现在就在沟通天地之力，以期获得天地之力的认可，以极小的代价，引动天地之力对敌。

    他的罡气就像一个将军，指挥着天地之力向自己想要的方式排列，行成特有的表现模式。

    比如《流云剑典》里的润物无声便是水滴的形态，冰冻三尺便是冰滴的形态，到雪舞纷飞就是雪花的形态，纷纷飘落，轨迹千变万化，让人防不胜防，最后的云雾缭绕便是从最初的化虚为实又倒转到化虚为实，行成一个看不见，摸不着的气场。

    在这个气场里，《流云剑典》的习练者便是神，翻手为云覆手为雨，为所欲为，不受天地束缚，随意驱使气场内的天地之力为己用。

    可谓是取之不尽，用之不竭。

    作为这片天地的沟通者，诸葛春秋又怎会不知天枢易容的南宫羽筎的窘境。

    为了不影响自己的突破，天枢易容的南宫羽筎尽量不沟通这片天地的天地之力，甚至将远处的天地之力向此处聚集，以期帮助诸葛春秋快速突破，如若不然，以她的实力，何故如此窘迫，仅仅持剑诛杀数十位扶桑武者便心力交瘁，纵使从登岛开始便一刻不停的战斗，也不至于让她如此疲惫。

    强行聚集天地之力，可是要消耗大量的精气神。

    诸葛春秋此刻焦急万分，若不是依人的清心普善咒助他稳定心神，此刻他早就突破失败。

    “你去帮助春秋！我感觉他心神不稳！”

    天枢易容的南宫羽筎看向依人道。

    “铮！”

    天枢易容的南宫羽筎右手一抖，挽了个剑花，欺身而上。

    “钟隐大哥！你们帮母亲！我来给春秋哥哥护法！”

    天枢提到诸葛春秋，依人不得不选择听从，可天枢这边的战局，着实让她放不下心来。

    不能使用流云罡气调动天地元气，还要分出心神帮助诸葛春秋聚集天地元气，助他突破，让天枢易容的南宫羽筎一身实力，能发挥出的不过三四层。

    “铮！铮！铮！”

    钟隐和剑无伤登时手持长剑杀出，方才他们在山洞里，可谓是焦急万分。

    “刷！刷！刷！”

    钟隐一剑三式，分别指向扶桑武士眉心，咽喉，心口要害！

    扶桑武士大吃一惊，忙挥刀格挡，哪只钟隐竟是虚晃一招，中途变招削向扶桑武士腹部。

    “噗嗤！”

    一个回合间，这名扶桑武士便被重创。

    “咻！”

    不等他反应过来，钟隐青锋一转，刺破他的咽喉。

    带着不甘，不信，恐惧等等复杂的神情，颓然倒下。

    比起钟隐剑法的轻灵，剑无伤的剑法却是只攻不守，完全一副拼命三郎的架势。

    手中三尺青锋直指扶桑武士眉心，丝毫不顾及将要临身的一刀。直吓得与之为敌的扶桑武士慌忙变招。

    “铮！”

    刀剑相交，不给对方反应的机会，剑锋一转，划过扶桑武士的咽喉。

    “铮！铮！铮！”

    连连交手数招，扶桑武士疲于招架，所谓久守必失，一个小小的失误，剑无伤手中长剑在他心口留下一个血洞，抽身而去，去物色下一个目标。

    钟隐和剑无伤的加入，霎时，让天枢易容的南宫羽筎压力大减，给扶桑武士带来一阵慌乱。

    扶桑武士头目见此，手中力道又加重几分，天枢易容的南宫羽筎分毫不让，以针尖对麦芒之势，毫不退却。

    她的脸越发苍白了，豆大的汗珠顺着脸颊滑落，滴落在脚下腐朽的枯枝落叶上。

    “铮！”

    刀剑的每一次相击，天枢易容的南宫羽筎脸色便苍白一分。

    “八嘎！你们的，进山洞的干活！”

    又一次刀剑相击之后，扶桑武士头目退后一步，吼道。他全是看出来了，这些人，拼死也要守护身后的那个山洞，此刻久战不下，眼前这位中原女子，每次刀剑相交，脸色便苍白一分，却死战不退，而另外的中原人，却打得自己的手下无还手之力，纵使人多，同一时间出手的也就接触的那几人，让他十分被动。

    长此以往，若是少了这群手下的牵制，说不得他们腾出手之时，便是自己败亡之局。