
    两人知道的不多，问完之后，依人挥剑将二人斩杀，将他们的陈述，如实向众人转述。

    “这就可以解释为何当初那人死前的行为了！”

    钟隐皱眉思索片刻，轻声道。

    天枢易容的南宫羽筎目光中满是震惊，若真是如此，那么，这该是多么大的一盘棋，近二十年前便布下这个局，等着自己等人自投罗网。

    气氛一时沉闷起来，众人可以听到自己的呼吸声。

    “就是这边！我向派出去的人交代，一炷香时间向天放一次信号弹，可井上这边好久不见放信号弹了！”

    一个唯唯诺诺的声音，传进众人的耳中。

    “井上这个混蛋！每次都偷懒！要不是自从逃到这海岛之后，与世隔绝，人员稀缺，我早就宰了那小子！”

    一个气急败坏的声音吼道。

    “咦！山洞！地上的脚印，井上他们不会在这里偷懒吧！”

    又是一个扶桑人疑惑道。

    “十有**！井上你这个混蛋，滚出来！”

    先前那名气急败坏的扶桑人怒吼道。

    “有杀气！信号弹！快！”

    这队人中，一个全身黑衣蒙面的忍者豁然道。

    “铮！铮！铮！”

    埋伏于洞口处的钟隐等人手中长剑出鞘。

    “咻！咻！咻！”

    不等他们出手，天枢易容的南宫羽筎身子已经出现在洞外，弹指间，几个人的扶桑人小队除却那名气急败坏的为首之人，全部气绝。

    “说！还有多少人知道这里！”

    天枢易容的南宫羽筎面色清冷，眸中杀机凌然。

    “八嘎！你的！死啦死啦地！”

    为首之人看向天枢易容的南宫羽筎眼神中满是恐惧，嘴下却徒自强撑着，这大概便是扶桑人的通病。

    “南宫伯母！您说的他听不懂，他说的您也听不懂！不若让五妹出来…”

    执剑从山洞中掠出的钟隐，看到这一幕提醒道。

    “噗！”

    天枢易容的南宫羽筎一挥手，将那人击杀。

    “不用了！他们来了！”

    南宫羽筎转头看向东方的树林，在那里，正有大批的扶桑武士在赶来。

    “钟隐！倾城你们进去吧！倾城你把依人换出来！”

    天枢易容的南宫羽筎语气平静，眉宇间，闪过一抹忧虑。

    “伯母！”

    钟隐不甘心道。

    “进去吧！依人的音波功和我配合起来更适合混战！你们守住洞口，切莫让他们惊扰了秋儿！这种契机，可遇而不可求！”

    天枢易容的南宫羽筎轻声道。

    “母亲！”

    依人手执冰魄玉萧，出现在了天枢易容的南宫羽筎身边。

    “有信心么？”

    天枢易容的南宫羽筎目光看向元方，在那里，已经有人影在晃动。

    “救人难！杀人么！不过弹指间！”

    依人满脸笑意，手中冰魄玉萧已经放到了嘴边。

    “对了！会清心普善咒么？”

    天枢易容的南宫羽筎忽然道。

    “当然！”

    谈及音律一道，依人可是自信满满。

    “吹清心普善咒吧！也算给秋儿支持！”

    天枢易容的南宫羽筎回头看了一眼山洞，轻声道。

    “这！你一人…”

    听到天枢易容的南宫羽筎的话，依人竟是不明所以。

    “清心普善咒！铮！”

    一声剑鸣，天枢易容的南宫羽筎身子一动，手中长剑出鞘，却是不知何时，她将诸葛春秋的无痕剑拿在了手上。

    “哎！”

    依人虽不知天枢为何突然如此，按真实身份来，除却碧落尊上，和白驹，她不听令于任何人。此刻，却不得不听从天枢的安排，若无必要，天枢绝非如此果决。

    “呜呜呜呜…”

    悠悠的箫声响起，依人便这么静静地跟在天枢易容的南宫羽筎身旁不远处。

    “噗！噗！噗！”

    几个试图隐匿身形接近的忍者被天枢易容的南宫羽筎用《流云剑典》的流云罡气所沟通天地借用的天地之力所化的水滴所击杀。

    天枢易容的南宫羽筎身形一刻也不停，不停在人群中穿梭，剑法简练，没有多余的招式，一削，一次，一划之间，便有一个扶桑武士毙命。

    只要是试图接近山洞的忍者或者武士，都会被她运用《流云剑典》直接击杀。

    仅仅盏茶的功夫，便有数十人丧命在她的手上。

    天枢易容的南宫羽筎穿梭于众扶桑人之间，身形翩翩，如闲庭漫步，步履缓慢，却又迅捷无比。

    “噗！噗！噗！”

    天枢易容的南宫羽筎剑法渐渐犀利起来，剑光闪动间，时聚时散，长剑挥舞间，恍若游龙，看似缓慢，却又迅捷无比。

    刷！刷！刷！

    她接连三剑，将一个试图阻挡她的好手毙于剑下，身子一晃，便出现到依人身前，执剑而立。

    依人也停止了吹奏，向天枢易容的南宫羽筎看去，丝毫不把包围着她们，却驻足不前的扶桑人看在眼中。

    天枢易容的南宫羽筎此刻呼吸略微有些急促，执剑的右手轻微的颤抖着。

    “这娘们不行了！大家上，谁得到归谁！”

    一名头目模样的扶桑武士在后方吼道。

    登时，止步不前的扶桑武士如发了情的公狗般，眼睛放光的一哄而上。

    “混蛋！”（“清心普善咒！”）

    依人刚要持萧而上，便被天枢易容的南宫羽筎拦住。

    天枢易容的南宫羽筎揉身再上，剑法又变，不在似方才一般简练。只见她青锋斜削，俨如狂风扫叶般，剑尖直刺，有如暴雨摧花，剑光缭绕之中，只见四面八方都是南宫羽筎的影子，剑光忽东忽西，忽聚忽散，翩若惊鸿，宛如游龙，不但把围攻的扶桑武士人看得眼花缭乱，人群后方的扶桑武士头目也是吃了一惊，这白衣女子到底是中原的哪路好手，剑法奇绝，看她身形翩翩，剑光涌动间，便不时有手下丧命于剑下。

    眼见阻挡在自己身前的武士越来越少，扶桑头目眼中闪过一抹惊骇，很快便被他压下。

    “八嘎！中原人！死啦！死啦地！”

    扶桑头目一声大喝，手中长刀出鞘，豁然是上次于诸葛春秋敌对之人所使的鬼影一刀斩。

    “噗！”

    挡在天枢易容的南宫羽筎和扶桑头目中间的一位扶桑武士直接被这一刀劈成两半，刀式速度不减，直直劈向天枢易容的南宫羽筎。

    “刷！”

    天枢易容的南宫羽筎一剑击退与之对敌的扶桑武士，剑锋一转，身剑合一，直指扶桑武士这避无可避的一刀。