
    “母亲！”

    天枢易容的南宫羽筎从海鹘船隔舱里走了出来。

    海鹘船为了应付突发的一些海上的状况，船舱被分成很多个小舱，这样，即使船底出现破损，也不会出现海鹘船沉没的情况。

    天枢易容的南宫羽筎便是从其中一个底上开了出水口的的隔舱人不知鬼不觉潜了出去，又从这里潜了回来。

    看着已经进了大半水的隔舱，众人迅速的将这个舱门封闭，等到回到扬州港之后，这些自然有人来处理，这种船底的隐秘出口，使用一次之后，便用特殊的方法将这个船舱封闭，只有回到港口，由专业的人员进行修复船底的隐秘出口方可在次使用。

    “没人发现吧！”

    天枢易容的南宫羽筎见有隐秘出口的船舱已经被众人用特殊的方法封住，皱眉道。

    “没！方才倒是有人拜见，被我们以母亲这些天在海匪岛上连连出手，有些疲惫了，推脱了！”

    依人摇摇头，轻声道。

    “你这丫头，疲惫休息了还这么多人聚在一起！”

    天枢易容的南宫羽筎一点依人的额头，没好气道。

    “实者虚之，虚则实之！若是我们直接各自回舱休息，怕是某些人才担心呢？”

    依人不以为意，皱了皱琼鼻，一脸得意道。

    “母亲！看把依人得意的！不过母亲此番可有收获？”

    诸葛春秋不喜欢拐弯抹角，开门见山道。

    “此事不好说！还是等回扬州再说吧！”

    天枢易容的南宫羽筎闻言，一时之间不知如何开口，她怕说出此次探听到的真像后，会有人控制不住而坏了碧落上尊大事，旋即推脱道。

    诸葛春秋和依人都是聪颖之人，天枢易容的南宫羽筎此话一出，便知晓此事并非他们能插手决定，定然与南宫羽筎有关，需要她亲自决断。

    “伯母！如有不便，钟隐这便告辞！”

    钟隐会错了意思，认为天枢易容的南宫羽筎只是推脱之言，主要是自己在场不好开口，当下也不拖沓，拱手告辞。

    钟隐话一出口，诸葛春秋和依人便知晓大哥误会了，却也不好解释。

    天枢易容的南宫羽筎眼中闪过一抹无奈，在外人眼里，自己便是南宫羽筎，只有自己知晓，这仅仅是扮演着南宫羽筎的身份，真正的决断之时，自己终究不是她本人。

    “大哥！我们一起！”

    看见钟隐转身而去的背影，诸葛春秋和剑家姐弟等人旋即快步跟上。

    “二弟！你们！”

    钟隐眼角微微湿润，这些兄弟顾及自己的感受竟是和自己一起离开。

    “哈哈！大哥！走，去我的房间，还有些百花酿，兄弟几个好久没有一起喝酒了，这些时日，打打杀杀的，可把我馋死了！”

    诸葛春秋一脸真挚的看着钟隐，满脸笑意。

    “好！自从上次喝过那百花酿，其它的酒水入喉都跟马尿差不多，我可是惦记好久了，今日不把你百花酿喝空，我就不是钟隐！”

    钟隐一拍诸葛春秋的肩，故做酒鬼状。

    “还有我！还有我！说好的！不醉不归！”

    剑无伤一把挣脱剑倾城拉着的手，兴奋道。

    “…你不是不喝酒么？酒品太差，谁和你不醉不归！”

    剑倾城上前一步，嘎嘣一声，敲在剑无伤头上。

    “姐！再敲就傻了！没人要了！”

    剑无伤捂着头，一脸可怜兮兮的看着剑倾城，神情幽怨，像个受气的小媳妇般。

    “哈！哈！哈！哈！”

    听着钟隐等人远远传来的笑声，天枢易容的南宫羽筎微微落寞，见不得光的她，当真羡慕他们的友谊。

    “南宫小姐！我们就此别过！今日一别，不知何日方能再见！”

    藤原天翼面带微笑的看着天枢易容的南宫羽筎，神情略微有些惆怅。

    “藤原君！此言差矣，我中原乃是好客，礼仪之邦，你可以随时来中原游玩，届时，南宫可要让南宫尽尽地主之谊！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意的看着藤原天翼。

    “南宫小姐倒是让在下羞愧了，初次见面便被这些余孽坏了心情，可惜，在下有命在身，也不能好好招待小姐，惭愧！惭愧！”

    藤原天翼目光灼灼的看着天枢易容的南宫羽筎，让她浑身不自在。

    “藤原君！中原有句古话，送君千里终须一别！就此别过吧！告辞！”

    天枢易容的南宫羽筎对着藤原天翼一拱手，身形腾空而起，踏浪而行，飘然欲仙。

    钟隐等人纷纷跟随其后，回到星辰阁的海鹘船。

    “告辞！藤原君！”

    天枢易容的南宫羽筎回到海鹘船上，远远对着藤原天翼一拱手。

    “告辞！”

    藤原天翼拱手回礼。

    看着远去的星辰阁海鹘船队，藤原天翼百感交集，他感觉自己的心在滴血，胸口处，堵得慌。

    远处，武藏看到这一幕，长叹一口气，看向远方的海面，默然不语。

    少主啊！少主！在中原长大的你，终究被中原人所感染。

    花开两朵各表一枝，此刻星辰岛上，经过未央和华老这些天对李梦欣全方位系统的传授教导之后，赵蕤终于绝定将青莲剑典交付于她。

    “爷爷！这《青莲剑典》的大纲好生深奥！徒儿看不懂！”

    李梦欣一字一句的将手中的《青莲剑典》看完，一脸苦闷的看着赵蕤。

    “哈！哈！哈！哈！这是自然，当初，我也曾研习一翻。若不是我星辰阁老祖曾在深山修道，我等亦算是道门一脉，慕白那孩儿，又怎能参考着星辰阁绝技完善成一部新的绝技！”

    赵蕤一脸傲然，好像完善这部绝技的就是他一般。

    “爷爷！欣儿看不明白！你还笑！”

    经过这些天的接触，李梦欣和赵蕤熟络起来，面对这个对自己照顾有加，慈祥，和蔼的爷爷，她也敢撒撒娇，发发恼骚。

    “好！好！好！爷爷不笑了，这是一本我珍藏的道藏，上面有昔年道教高人的注解！你拿去好生研究吧！”

    赵蕤从一旁拿起一本早就准备好的道藏，递到李梦欣面前，浑浊的目光中闪过一抹追忆。

    曾几何时，道教是何其兴盛，下到贩夫走卒，上到庙堂之上。无人不已道教门徒自称。

    哎！可惜往日的时光一去不复返，当年的好友纵使未作古，也羽化登仙了罢！