
    接了下来几日，这海岛上突然安静下来，再也没有巡逻队外出寻找钟隐等人的踪迹，好像什么事都没有发生一般，让躲在初次登岛之地的钟隐等人一时间摸不着头脑，不知这群平将门余孽到底闹的哪一出。

    在众人在这里藏匿的第二日，倚梦和天枢易容的南宫羽筎相继醒来。

    经过这两天的修养，倚梦虽不能动武，平常的日常生活总算是不要人照料了。

    天枢易容的南宫羽筎经过一天一夜的昏迷，醒来之后，便投入到调息修养之中，这几天的遭遇，让她心中没来由的危机感，没了刚出港之后，突破所激起的那股傲气。

    天枢易容的南宫羽筎最好奇的便是那日诸葛春秋怎能做出转瞬间将那些扶桑武士冰封的壮举。

    一再询问诸葛春秋，却是得来不知道这个回答。

    其实，莫说天枢易容的南宫羽筎奇怪，诸葛春秋更是郁闷，自那次之后，自己最多只能调动天地共鸣行成水滴对敌，连凝冰都做不到，更妄提瞬间将人冰封这种堪称神话般的战绩。

    每当诸葛春秋想要强行引动天地之力凝冰之时，便会一阵头晕目眩而中断，吓得天枢易容的南宫羽筎连连阻止。

    最后，天枢易容的南宫羽筎和诸葛春秋不得不作罢，不再在这个问题上纠结。

    天枢易容的南宫羽筎甚至郑重的向诸葛春秋交代，身负《流云剑典》这等绝技的事不得让外人得知。若是用《流云剑典》引动天地之力对敌，务必不留活口，此事关乎碧落尊上的大计。

    这让诸葛春秋很是迷惑，当初母亲并未交代，为何现在天枢又突然交代不得向外人提及，掩饰自己会《流云剑典》的事实。

    他却不知，南宫羽筎根本没有想到他会这么快便进入《流云剑典》的第三境界，润物无声。

    要知晓，《流云剑典》只有到达这一境界，方能沟通，引动天地之力对敌，南宫羽筎是不想让他心中有负担，给他心上套上一层枷锁，从而让他突破到第三境界润物无声的难度大增。

    钟隐等人除了藏匿行踪之外，倒也过得自在，可海岛上的扶桑人便没有这么幸福了。

    “归海一刀，这次这几个中原武者到底为何而来，我们在此隐居近二十年，天皇的人都不曾发现我们的踪迹，到底是何人走漏了风声！”

    扶桑人寨子里的一个大堂里，众平将门余孽齐聚一堂，一个发须花白身着武士袍的老者看着下方一位尖嘴猴腮，一嘴黄斑牙，一对吊鱼眼的短衫汉子道。

    “樱木大人，小的不知啊！前些时日，那个中原女子被人从武藤苍井大人房里抬出来之后，不久便断气了。后来岛上出了几个叛徒。带着她的骨灰和她女儿逃跑，东条鹰击大人带人去追，现在还未归！”

    归海一刀跪在下首，战战兢兢道。

    “八嘎！你的！死啦死啦地干活！”

    上首正中坐在椅子上的樱木大人一掌拍碎旁边的案几，站起身来，拔出一旁的武士刀，便要劈了归海一刀。

    “樱木君！现在正直用人之际，何不让他戴罪立功！”

    便被旁边一个身着裤衩，袒胸露乳的汉子抓住了手腕。

    那裸露的胸膛上，根根肋骨清晰可见，用一副披着人皮的骷髅来形容他一点不为过。

    “樱木大人！饶命啊！樱木大人！小的愿鞍前马后，戴罪立功！”

    归海一刀闻言，连连磕头讨饶。

    “哼！既然波多君求情，今日便放你一马，滚！”

    那位樱木大人一声冷哼，甩开被波多君捉住的手，还刀归鞘，重新坐下。

    看着归海一刀连滚带爬跑出去的背影，在场众人眼中闪过一抹不屑，和厌恶。

    “诸位现在可有何对策！武藤苍井的实力，大家是知晓的，那日夜里，被对方偷袭所杀！”

    樱木大人目光向着大堂里的众人一扫，淡淡道。

    “樱木君！我那妹夫奥贝劲散实力强劲，由他带领的武士大队，定能将那群中原闯入者斩于刀下！”

    下方一个体型肥胖，身着灰色长袍，身边站着两个扶桑女人给他揉着腿的中年男人开口道。

    “服部瓶子，请你注意下场合，这里可不是你家，奥贝劲散和他的武士大队在武藤苍井死亡的第二日中午，在一个山洞口被人发现，全部战死！其中包括奥贝劲散本人！”

    为首樱木大人嫌恶的看了一眼肥胖中年，压下心中的怒火，泠然道。

    “什么！”

    服部瓶子差点从那本就只坐了半个屁胡的椅子上滑下，目光中满是不信，和惊恐。

    “哼！”

    为首的樱木大人一声冷哼，不在理会服部瓶子。

    “大家呢？可有什么看法！”

    樱木大人看着大堂上的众人，目光平静。

    下方一时间议论纷纷，若是说武藤苍井的死给他们敲响了警钟的话，奥贝劲散死可谓是让他们惊慌失措，一时间乱了阵脚。

    “不！不会的，我妹夫奥贝劲散怎么会死，他的武士大队可是岛上最精锐的大队，不会的，不会的！”

    服部瓶子状若疯狂的跑了出去，奥贝劲散和他的武士大队的灭亡，给了他太大的刺激，他能有今日的地位，全靠奥贝劲散和他的武士大队，如若不然，谁会理会他。

    “废物！”

    看着跑出去的服部瓶子，樱木大人浑浊的目光中闪过一抹寒芒。

    “你们呢！难不成连几个中原武者都对付不了不成？”

    樱木大人一脸淡然的看着下方众人。

    “我等愿意听从樱木大人吩咐！”

    先前称他樱木君，阻止他杀死归海一刀的波多君最先醒悟过来，樱木花刀这是在争权，方才对归海一刀便是杀鸡儆猴，可惜被自己鲁莽的阻止了。

    登时冷汗淋漓，当即跪下向着樱木花刀臣服。

    樱木花刀点点头，冷眼看着大堂里剩下的人。

    “我等愿意追随樱木大人左右！”

    能坐下这里的，除了服部瓶子那个败类，剩下的都不是傻子，此刻有人带头，登时反应过来，纷纷跪地，向着樱木花刀俯首臣服。

    “好！大家起来，都是多年的老朋友了，波多不穿衣，你很不错！哈！哈！哈！哈！”

    樱木花刀此刻得意万分，这么多年的心愿，终究得偿，若不是钟隐等人不在此，他真想好好感谢一番。