
    “不好啦！不好啦！外面！外面！”

    一个扶桑武士跑了进来，打断了了樱木花刀的思绪。

    “你的！什么的干活！不说清楚，死啦死啦地！”

    樱木花刀面色阴沉的看着眼前跪倒在地，浑身颤抖的扶桑武士。

    “樱木大人！我们！我们被天皇派来的人包围了！”

    扶桑武士瘫软在地，哆嗦着道。

    “你的！扰乱人心的！死啦死啦地！”

    樱木花刀哪里会相信，登时拔出方才归鞘的武士刀，一刀将瘫软在地的扶桑武士人头斩落在地。

    轱辘，轱辘大好的头颅在地上滚了两圈，面孔上犹带着惊惧。

    殷红的热血喷了樱木花刀一脸，他不仅不以为意，反而将武士刀抬起到嘴边，伸出舌头把武士刀上犹在滴落的血滴轻轻的舔进嘴里。末了，还一副享受的神情，嗜血的目光扫向众人。

    被他目光扫过的扶桑武士纷纷低下头，避开眼光，不敢与他对视。

    “八嘎！胡言乱语的，死啦死啦地！”

    樱木花刀一脸深意的看向众人，在他看来，这只不过是下方这些人想要让他出丑。

    “不好啦！不好啦！天皇的人打来了！”

    却是这时，外面又跑进一个扶桑武士，浑身浴血，气喘吁吁，难面惊恐。

    “八嘎！你们的！不服的干活！”

    樱木花刀举起手中的武士刀，指着众人，配合着一身的鲜血，显得格外狰狞。

    “属下没有！”

    一众扶桑武士头目齐齐跪下，不敢触碰樱木花刀的虎须，成为下一个牺牲品。

    “大！大人！真的是天皇派人打来了！”

    跪倒在地浑身浴血的扶桑武士抬起头，难面惊慌的看着樱木花刀。

    “八嘎！你的，说什么地干活！”

    樱木花刀此刻亦是感觉有些不对劲，一把抓过那位浑身浴血的扶桑武士的衣领，恶狠狠道。

    “樱木大人！天皇的手下打过来了！”

    那位浑身浴血的扶桑武士哭丧着脸，一脸惊恐的看着樱木花刀。

    “纳尼！”

    樱木花刀不敢相信自己的耳朵，什么情况，自己好不容易才登上了首领的宝座，竟然出了这档子事。

    “诸位！陪我出去看看！”

    樱木花刀一把将那位浑身浴血的扶桑武士丢在一旁，便带头向外走去。

    “杀啊！”

    看着已经攻上岛屿的扶桑官军，樱木花刀如何不知到底发生了何事？

    自己好不容易方才登上这首领的宝座，该死！该死，樱木花刀感觉自己要发疯了。

    “杀！给我杀！”

    樱木花刀一把拔出手中的武士刀，向着最近的扶桑官兵冲去，自从隐匿在这个无名海岛之后，所有平将门余孽就知晓会有这么一天。

    关乎生死存亡之刻，海岛上的所有平将门余孽只有一个信念，杀！杀！杀！

    这是一场不是你死就是我亡的结局，没有退路。

    唯一不能让樱木花刀接受的便是，为何，为何要在他刚刚夺得首领之位之时杀将过来。

    樱木花刀将心中的郁郁，和愤恨，全都发泄在眼前的扶桑官军身上。

    手中武士刀将一个又一个的官军斩于刀下，樱木花刀不知自己杀了多少人，只知晓手中的武士刀已经卷刃，渐渐的有些力不从心。

    手中武士刀拄地，樱木花刀看向眼前蜂拥而至的扶桑官军，回头看了看身后，海岛上只有零星的反抗，跟在自己身后的武士头目近乎死伤殆尽，樱木花刀面上闪过一丝绝望。

    这一幕，都被藏匿在当日登岛附近的钟隐等人看在眼中，他们奇怪的看着眼前这一幕。两波扶桑武士在自相残杀。

    “他们是扶桑官军！想必是前来剿灭平将门余孽的！”

    蓝凌倚梦缓缓的来到众人身边，静静的看着远处的战斗。

    “原来如此！”

    钟隐恍然大悟。

    “咦！你们看扶桑官军中间，那不是我星辰阁这次出海剿匪的海鹘船！”

    依人忽然指着远处一群扶桑官军战船中间的十多艘海鹘船惊疑道。

    “奇怪！莫不是他们被扶桑官军碰巧碰到了！被扶桑官军当成海匪围剿？”

    诸葛春秋此刻也是注意到一群扶桑战船中间的星辰阁海鹘船。

    正在众人惊疑不定之时，只见从海鹘船上下来大量的好手。

    竟然是踏波而行，钟隐等人不可置信的看着这一幕。

    “不对啊！他们好像没有被软禁！快看，他们登岛了！”

    剑无伤指着正踏波而行飞速登岛的人影道。

    “他们朝我们这边来了！”

    剑倾城看着一群人飞速向他们这里聚集，轻声道。

    “走吧！我们去看看吧！”

    却是这时，天枢易容的南宫羽筎刚刚调息完毕，缓缓走来。

    “母亲！此时情况尚未明朗，我们贸然出去会不会？”

    诸葛春秋眉头紧皱，他搞不清楚，天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎竟然会下达如此荒唐的命令。

    “我知晓了！星辰阁和扶桑人之间有贸易往来！若是扶桑官军，我们反而不会有事！”

    依人经天枢易容的南宫羽筎这么一开口，也是反应过来。

    却说此刻，扶桑官军为首的一艘海船上，一个军官模样的人恭敬的跟在一个华服青年身后。

    “皇子！这些平将门余孽已经毫无反抗之力，此刻让这些中原人登岛。是不是…”

    军官模样的武者，恭敬的向华服请你道。

    “松本！这事我自有安排！”

    华服青年眉头微皱，不悦道。

    “是！小的知错！”

    松本忙跪下，惊恐的看着华服青年。

    “启禀皇子！活捉一个头目！”

    正在这时，一群扶桑官军压着灰头土脸的樱木花刀走上前来。

    “你的！岛上可有中原人！”

    虽说此次登岛的都是中原星辰阁高层高手，可藤原天翼还是有些担心。

    樱木花刀只感觉脑袋“轰”的一声巨响，中原人，又是中原人，自己本就是因中原人才有机会上位夺权成功，却又因中原人而没有享受一天成为首领的权势。真可谓是，成也中原人，败也中原人。

    “八嘎！可恶的中原人！”

    樱木花刀闻言，目光愤怒的看着藤原天翼。

    “他们人呢？”

    藤原天翼闻言，双目一亮，目光灼灼的看着樱木花刀。

    “想知道？呸！摇尾乞怜的家伙！”

    樱木花刀对着藤原天翼吐了一口唾沫，满脸鄙夷不屑。