
    藤原天翼淡淡的看了一眼衣服上的唾沫，抬起头，看向樱木花刀的目光仿佛看向一个死人。

    “八嘎！全部死啦死啦地！这个人，一会给我带下去，我要让他求生不得，求死不能！”

    蓦然，藤原天翼反手就是给了樱木花刀一巴掌，直打得他头昏难忘，口鼻鲜血直流。

    “八嘎！你的！有本事杀了我的干活！折磨人算什么本事！”

    樱木花刀高呼着，挣扎着。

    “想死！没那么容易！带走！”

    藤原天翼走上前，拍拍樱木花刀的脸，一脸不屑。

    一脸冷漠的看着手下将樱木花刀带下去，藤原天翼的目光投向远方，在那里，天枢易容的南宫羽筎正带着钟隐等人踏浪而来，并没有选择去和胡三儿等人会和。

    “来人止步！”

    天枢易容的南宫羽筎带着钟隐等人还未靠近扶桑官军海船，便被扶桑官军拦住，若不是看他们和扶桑战船之中阁海鹘船上一群人一样的服饰，恐怕便不仅仅是拦下这么简单。

    “皇子有令！此乃中原友人，速速放行！”

    一名扶桑忍者忽然出现在官军身旁，朗声道。

    “见过武藏大人！”

    拦住天枢易容的南宫羽筎等人的扶桑官军当即跪下行礼。

    “几位请！我们皇子有请！”

    武藏并没有理会跪倒的扶桑官军，在扶桑，等级观念森严，犯不着理会这种小人物，惹上自己，杀之便是。

    “哈哈！几位中原友人，这些平将门的叛逆余孽惊扰了贵客，藤原天翼在这里赔罪了！”

    远远的，藤原天翼便迎了上来，热情的用中原话给天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎等人打招呼，并非常正式的向众人鞠躬致歉。

    谁都不曾想到，藤原天翼弯腰鞠躬之时，眼中闪过一抹遗憾，痛惜。被天枢易容的南宫羽筎和诸葛春秋看在眼中。同为修炼《流云剑典》的他们，才知道，在突破到润物无声之时，周身一定的范围内，通过沟通的天地之力，感知周遭一切的变化，堪称细致入微。

    两人不动声色的暗暗记下了藤原天翼奇怪的神情。

    “藤原君还会中原语！”

    天枢易容的南宫羽筎满脸惊讶的看着藤原天翼。

    “在下非常仰慕中原文化，便随来往于扶桑和中原的商人学上一些简单的中原语！”

    藤原天翼直起身来，爽朗一笑，目光平静，真挚的看向天枢易容的南宫羽筎等人道。

    “原来如此！藤原君如若有空，可到中原一行，南宫羽筎定尽地主之谊。”

    天枢易容的南宫羽筎满面笑容的和藤原天翼寒暄着。

    “一定一定！南宫小姐！敢问身后着几位…”

    藤原天翼的笑容，让众人如沐春风。

    “胡三儿带领星辰阁所属来迟！还望护发责罚！”

    却是此时，胡三儿带领着星辰阁好手赶到，登时单膝跪地领罪。

    “胡三儿你何罪之有！起来吧！你们没给藤原君惹麻烦吧！”

    正为藤原天翼过份热情头疼万分的南宫羽筎登时如蒙大赦，当即看向胡三儿道，可话一说完，她便后悔了。

    果然，天枢易容的南宫羽筎话音刚落，胡三儿面露尴尬之色。

    藤原天翼也趁机插进话来，为胡三儿开脱，直呼和胡三儿不打不相识，大有相逢恨晚之感，让一路上总看他不顺眼的胡三儿登时对他刮目相看，好感大增。

    天枢易容的南宫羽筎当真是欲哭无泪，正所谓伸手不打笑脸人，她对这藤原天翼当真是烦不胜烦，却又无可奈何。

    “母亲！我们离开这么多天，感觉浑身难受，我看星云鹤也有事禀报！”

    依人知晓天枢易容的南宫羽筎此刻的感觉，当即走到她身边，以藤原天翼可以听到的声音，小声道。

    天枢易容的南宫羽筎也适时做出一副意动却又看看藤原天翼一脸为难的表情，以期他能识趣的让自己等人回到星辰阁的海鹘船。

    “南宫小姐既然有事要忙，藤原也就不便久留了！”

    藤原天翼非常识趣的对着天枢易容的南宫羽筎一行礼，微笑道。

    看着天枢易容的南宫羽筎等人踏浪而去的身形，顷刻间便回到了星辰阁的海鹘船，藤原天翼方才收回目光。

    “皇子！那个南宫羽筎身后那个丫头便是小姐么？”

    武藏不知何时，出现在藤原天翼身后，恭声道。作为藤原天翼的心腹，他知道许多常人并不知道的秘密。

    “嗯！”

    藤原天翼目光复杂的看着远处的星辰阁海鹘船。

    “阁主不打算相认么？”

    武藏犹豫片刻，轻声道。

    “相认！让我如何相认，武藏，我从小便被送到中原，作为一枚棋子，安插在那里。”

    藤原天翼语气低沉，目光陷入深深地回忆。

    “十几年前！我接到一个任务！便是去接近一个女子，一个中原江湖上的奇女子！”

    藤原天翼目光中少见的露出柔情。

    “我成功的获得了身受重伤，功力尽失的她的芳心，却怎么也从她口里得不到那些人想要的秘密！”

    藤原天翼深邃的目光中，闪动着莫名的光芒。

    “后来！他们和反叛的平家达成协议！除了平将门本人当场处死，其余人等遣送到这个海岛！以余孽的身份活下去，听命于那些人的命令行事，直到今天被剿灭！”

    藤原天翼目光中流露出点点迷茫。

    “武藏！我是不是很可悲！看着自己的女人被人凌辱，却无能为力，还要帮着他们，以期能够得到他们想要的消息！”

    藤原天翼笑得很凄惨。

    “少主！这就是命！请少主慎言！老奴左耳朵进右耳朵出，若是有心人，可就…”

    武藏面色严肃起来，他是看着藤原天翼长大的，即使藤原天翼被安插在中原，也有他暗中相陪，如若不然，藤原天翼岂会轻易把埋藏心中多年的秘密说出。

    “我知道！武藏老师！”

    藤原天翼努力压抑住心中的悲愤，平静下来。

    “老师！方才我的表现能瞒过他们么？”

    藤原天翼眼神飘忽，神情惊疑不定。

    “瞒得过如何，瞒不过又如何？真亦假时假亦真！虚虚实实，方才为大道！”

    武藏一脸笑意的看着藤原天翼。

    两人却是没有发现，战船下的海水里，一个倩影一闪而逝。