
    “欣儿！快让爷爷看看，天人合一之境有何神奇之处！”

    赵蕤双目放光的看着李梦欣，一脸迫不及待道。

    “我也不知道！爷爷天人合一不就是打通任督二脉，沟通天地之桥达到先天之境么？”

    李梦欣一脸迷茫的看着赵蕤，自己不过机缘巧合突破到了先天，爷爷怎就这么高兴，激动。

    或者是自己的资质本来先天无望，此刻能突破后天壁垒，达到先天大大出乎爷爷预料？李梦欣如是想道。

    “也没什么特别的！”

    李梦欣玉手虚握，点点绿芒升腾，顷刻间，她手中便凝聚而成一柄通体碧绿，似金非金，似玉非玉，剑锋极薄，上面还有细腻的齿纹，剑柄处为似树根，又似藤蔓郁结而成，表面质地光滑，沟沟壑壑似为天然而形成，却又极为合手，棕色的剑柄，透着一股厚重之感。

    配以晶莹剔透，碧玉般的剑身，这哪是一柄杀人利器，简直就是一个工艺品。

    “这！这！”

    赵蕤目瞪口呆的看着这如梦似幻的长剑，一时间，哑口无言。

    大凡突破后天达到先天之境的武者，沟通天地之桥都可以利用本身的罡气凝聚成一件兵器，可那也要载体，纵使功力高深如他，单凭罡气凝聚而成，也无法达到李梦欣这种犹如实质的感觉。

    “欣儿！你手中这剑…”

    赵蕤感觉自己的脑袋转不过来，太过孤陋寡闻了。

    “我也不知道呢？只要我心念一动它就出现了，与我有种血肉相连之感！”

    对于赵蕤的疑问，李梦欣更是疑惑万分。

    “怪哉！怪哉！”

    赵蕤抚摸着本就不多的花白胡须，百思不得其解，这究竟为何故。

    “欣儿！能否让我看看！”

    赵蕤忽然感觉心痒难耐，非常想要去了解眼前这柄堪称艺术品的宝剑，他不敢相信，这便是李梦欣心念一动，顷刻间有无到有，凭空用罡气凝聚的。

    李梦欣闻言，小心翼翼的将手中通体碧玉的长剑交到赵蕤手中。

    赵蕤浑身激动得颤抖，他想不到，会有一日，有人用罡气凭空凝聚一柄宝剑，还能脱离人的掌控而存在，神迹，当真是神迹。

    他感觉这一切都是一种不真实的感觉。

    轻轻的抚摸的剑脊，温润如玉，给人一种生机勃勃之感，他的手不小心触碰到剑锋，登时，响起一阵剑鸣，他的手登时被划拉出一道深可见骨的伤口，若不是他功力早已达化境，全身罡气收到攻击之时，本能的自动抵御，就不会仅仅是这一道伤口这么简单。

    “爷爷！”

    李梦欣一声惊呼，赵蕤手中的碧绿长剑登时化作点点绿芒消散。

    “咦！”

    手中的长剑陡然消逝，让赵蕤不由得啧啧称奇。

    “爷爷！你没事吧！”

    李梦欣一把抓住赵蕤被剑锋划开的左手，一脸紧张。

    “呼！”

    却是李梦欣刚刚突破，还不能自如的控制体内罡气，之间这不慎被剑锋划破，血流不止的伤口登时好转起来。

    “奇迹！奇迹啊！”

    赵蕤忍不住惊呼，满脸喜色。

    “神农百草体！竟是神龙百草体！”

    此刻华老才反应过来，登时热泪盈眶，激动不已。

    “神农百草体？”

    赵蕤闻言，一把抓过华老的手，目光灼灼的看着他。

    “相传神农便是百草神农体！道教之中，也称之为先天乙木道体！”

    华老一脸苦涩的看着赵蕤老祖，喉咙干涩道。

    “先天乙木道体！”

    赵蕤眉头紧锁，好像在哪听过，却又一时间想不起来。

    “道体！”

    赵蕤忽然眼前一亮，对了，道教！大唐****，道教为国教，道教下属势力之中便有一个医道宗门，叫什么来着，对了，百花谷，而百花谷掌权人。便是百花道仙，乃是道教地位最高人之一，即使一教之主，往往也都是道尊之称。

    “哈！哈！我孙女是道教道仙，哈！哈！”

    想通此处关节，赵蕤登时仰天长笑，有此身份，即使自己不在了，自己这孙女也可以在中原九州纵横，无人敢惹。

    “老祖！老祖！”

    未央一脸尴尬的看着赵蕤。

    “未央小子！有话就快说！磨磨蹭蹭！”

    赵蕤正高兴之时，被未央开口打断，心情颇为不悦。

    “老祖！大唐****已经分崩离析好多年了，道教也早就归隐不再出世了！”

    未央小心翼翼的开口说道，额头上，豆大的汗珠滴落。

    “什么？大唐****分崩离析，道教归隐！怎么可能！”

    赵蕤一脸不可置信的看着未央，他不懂，正值鼎盛的大唐****怎么说没就没了，道教说归隐就归隐了，即便是当初则天大圣皇帝都不曾让道教伤筋动骨，只不过是扶植佛教与之抗衡而已。

    “爷爷！大唐****分崩离析了，道教也无奈继续归隐，现在中原正值乱世，国与国之间，战火连天，纷乱不休！”

    李梦欣看着一脸茫然的赵蕤，忍不住开口道。

    “没了！就这么没了！哈！哈！哈！哈！没了！”

    赵蕤状若疯狂的仰天长笑，他接受不了自己的国家，就这么说没了，就没了！

    “爷爷！天下大势，分久必合合久必分！这是谁都改变不了的。”

    李梦欣怯生生的站在一旁，看着这个孤独的老者，视自己为亲孙女的老者！突然感觉他是那么的落寞，孤单，无助。

    此刻的他即使拥有通天只能又如何，过去的，终究是过去，时光一去不复返。

    “没了好！没了好哇！红颜误国，当真是红颜误国！我早该想到，早该想到！”

    赵蕤双手高举，昂首望天，两行清泪自浑浊的目光中流出，顺着那苍老如树皮沟壑纵横的面容滑落。

    “爷爷！”

    李梦欣怯生生的站在一旁，想要上前安慰，却又踌躇不前。

    “我没事！丫头！来，爷爷要把毕生所学传授与你，不要求你做什么，只要对得起这芸芸苍生，这穷苦百姓！”

    赵蕤这一刻，仿佛苍老许多，颤巍巍的扶着李梦欣的双肩，满脸祈求。

    “爷爷！欣儿会的！”

    李梦欣感觉到自己身上陡然压上了一座大山，让她感觉喘不过气来。