
    “钱谷主，东西我带来了！”

    金钱谷深处的一个竹楼前，一位面容苍老，手拄拐杖身着粗布衣的老妇，缓缓出现在竹楼前，谁都不曾看见她如何出入，没有惊动这金钱谷上下任何一人，如果不是她开口，即使是钱多多也不曾知晓她的到来。

    “嘎吱”

    屋内传来一阵声响，紧接着，门应声而开。

    “请进！”

    开门的正是这金钱谷谷主钱多多。

    “砰！”

    待老妇一进门，钱多多隐晦的向四周一看，立马将门关上。

    老妇似是对这里颇为熟悉，一进门，就走到里间的一个茶几前坐下，自顾自的倒上一杯茶，呡上一小口，一脸享受，整个人，一下子放松下来。

    “你怎么来了！听闻这次出海剿匪的海船刚刚返回扬州港，你，这…”

    钱多多一脸焦急的看着老妇，神情更多的是无奈。

    “无妨！眼下枢儿已经突破到雪舞纷飞境，即便是皇宫里的供奉，也休想轻易识破她的真实身份。”

    老妇眼皮轻轻一抬，看了一眼钱多多。

    “四妹啊！这终究会有被发现的风险啊！”

    钱多多满面担忧。

    “是啊！当初海船离港之时，我曾和你见面，认定这次剿匪定然是有心人算计的，不会有任何收获。”

    南宫羽筎放下手中的茶盏，怅然若失。

    “难不成！这次剿匪天枢那娃儿有什么发现？”

    钱多多此刻哪里听不出南宫羽筎前来的真正目的，真的有发现？难道是自己等人多想了？

    “这次天枢那娃儿找到了三姐的女儿，获知了三姐这些年的行踪！”

    南宫羽筎蓦然面色一变，语气低沉下来，眉宇间闪过一抹凄苦。

    “太好了！终于有三妹的消息了！她在哪？现在就差大哥的消息了！”

    钱多多闻言，激动万分，一把上前，抓住南宫羽筎的双肩。这么多年来，他和南宫羽筎自从发觉可能星辰阁有人插手后。便假意因为当年的事反目成仇，私下里，一直偷偷培养着自己的心腹，关注着当年的一切消息。现在，终于有三妹的消息，他怎么能镇定的下来。

    “三姐！三姐她死了！”

    南宫羽筎不知自己是怎么将这句话说出口，一说出来，只觉得浑身的力气向被抽空般。

    “什么？死了？怎么会，三妹怎么会！是谁，究竟是谁？”

    钱多多满怀期望。却得到这个消息登时一下子瘫软在椅子上，仰头看着屋顶，任由泪水流淌。满目悲伤。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “不知道！扶桑人！是扶桑人！”

    南宫羽筎此刻感觉疲惫不堪，她不知如何开口，更不知这事如何向东方依人和蓝凌倚梦去解释，难！太难了。

    “四妹！你知道真相是不是！”

    钱多多蓦然抬起头，目光灼灼的看着南宫羽筎。

    “二哥！我…”

    南宫羽筎不知如何回答钱多多的问题。

    “是不是！”

    钱多多双目通红的看着南宫羽筎。

    “是！”

    南宫羽筎有些颓废的看着钱多多。

    气氛登时沉闷下来。

    “除了你！还有谁知道？”

    良久，钱多多抬起头，看向南宫羽筎，询问道。

    “只有天枢了！这件事兹事体大，天枢知晓后，并没有声张。”

    南宫羽筎精神逐渐的稳定下来，目光中，透露着刻骨的仇恨。

    钱多多闻言，沉默了，按理说，有些事，知道的人越多，变数也便越大，可此刻，他还是忍不住想知道事情的真相。

    “我能知晓么？”

    钱多多沉默片刻，忽然抬起头，看向南宫羽筎，一脸期盼道。

    “二哥你能答应我不冲动么？”

    南宫羽筎目光如炬的看着钱多多。

    “这！”

    钱多多犹豫不决。

    “若是二哥不能答应筎儿，那接下来的事，筎儿也不说了！”

    南宫羽筎一脸决绝的看着钱多多。

    “四妹！你！”

    钱多多一脸愤怒的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎倔强的抬着头，看着钱多多。

    “好！四妹，你赢了我答应你！”

    对视片刻，钱多多败下阵来。

    “什么？这个畜生！我要杀了他！”

    听完南宫羽筎的话，钱多多登时怒发冲冠，站起身来就要向外冲去…

    “噗！”

    南宫羽筎一挥手，杯中茶水飞出，击打在钱多多的麻穴上，钱多多登时手脚发麻，便要栽倒在地。

    南宫羽筎后发先至，在钱多多倒地之前，一把将他扶在靠背椅上靠好。

    “四妹！解开我的穴道！我要杀了那个畜生！”

    钱多多额头青筋直冒，一脸愤然的看着南宫羽筎。

    “二哥！且不说此事事关当年一事真相，你如何去报仇？去扶桑？好，就算你去了扶桑又如何？你可知他在何处？在那人生地不熟，语言不通之地，你又如何杀得了他，纵使你杀了他。你想过你自己没，你想过幕后隐藏的黑手没？”

    南宫羽筎一脸苦涩的看着钱多多，报仇，她如何不想？当年和她关系最好的便是三姐，她这么多年来，无时无刻不想着找到她。

    “我……”

    钱多多闻言，脸上变幻不定，良久，面露愧疚之色。

    “四妹！解穴吧！是我冲动了！”

    钱多多愧疚的闭上双眼。豆大的泪珠从眼角滑落。

    “二哥！大哥可能出现了！”

    南宫羽筎一脸苦涩。

    “大哥！”

    钱多多豁然从座位上站了起来，一脸震惊的看着南宫羽筎，期待了十几年的消息，都在今日听闻，他有种不真实的感觉。

    “就在天枢易容成我的模样，带领着星辰阁的高手前往剿匪之时。中原九州一个实力悄然兴起，通过星卫门的情报，我才知道，这个势力的创始人极有可能就是大哥！”

    南宫羽筎面色平静的看着钱多多，轻声道。

    “真的是大哥么？”

    钱多多面色严肃的看着南宫羽筎，希望能从她口里，听到肯定的答案。

    “不知道！我怕打草惊蛇！更何况，这方势力崛起十分迅速，并处处与星辰阁作对！而我，也不能暴露我的身份，这一切，我都只派了星卫关注，不曾插手！现在这方势力，竟和星辰阁九州分部明面上行分庭抗衡之势！”

    南宫羽筎神情纠结，不知到底该如何，若是没有星卫的情报，她早就下令了。