
    “回家了，终于回家了！”

    甲板上，星辰阁的高手们大声的呼喊着。

    “终于到了！”

    天枢易容的南宫羽筎低声呓语。

    港口上，新上任的扬州太守静静的站着，旁边站满了前来迎接的扬州城贵族，整个港口都被官军封锁了，生怕发生了意外。

    “欢迎！欢迎！南宫护发剿匪归来辛苦了，我已经为你们备好了庆功宴…”

    天枢易容的南宫羽筎带着诸葛春秋等人直接跃下甲板，踏浪上岸，扬州太守便迎了上来。

    “不了！很累了！改日南宫亲自上门谢罪！”

    南宫羽筎对着众人一拱手，开门见山的拒绝了了扬州新任太守的邀请。

    “不好意思！诸位，是我太着急了，各位英雄剿匪归来。辛苦了，明日，明日再接风洗尘！散了！大家散了吧！”

    看着南宫羽筎飘然远去的背影，新任的扬州太守颇为尴尬，一拍额头，看着纷纷上岸的星辰阁高手，讪笑道。

    更让他尴尬的是，这些上岸的星辰阁高手全都当他不存在一般，直接错身而过。

    不一会，除了港口的扬州太守等迎接人员，包括海船上的船员都闪身离开。

    “蔡大人！这星辰阁也太目中无人了！”

    新任太守身后一个师爷模样的灰袍中年，一脸献媚的看着他。

    “滚！”

    新任蔡太守反手就是一巴掌打在这灰袍师爷脸上。

    “哎！”

    新任蔡太守一脸无奈，这扬州太守一职，曾是吴越国人人争抢的职位。今日，却是一个烫手山芋。

    天枢易容的南宫羽筎一路直奔扬州星辰阁分部，回到自己的居所。

    “尊上！”

    天枢此刻已经变回自己的模样，对着南宫羽筎一拱手，恭声道。

    “嗯！辛苦了！”

    南宫羽筎轻轻的将她扶起，柔声道。

    “这都是属下该做的！”

    天枢静静的现在南宫羽筎的身边，低声道。

    “尊上！属下有事禀报！”

    天枢抬起头，看着南宫羽筎的眼睛。

    “嗯！要不你先歇息！明日再提吧！”

    南宫羽筎一脸关切的看向天枢。

    “此事事关东方婉情！”

    天枢小心翼翼的组织着语言。

    “什么？三姐！”

    南宫羽筎一把抓住天枢的双肩，神情激动。

    静静的听完天枢不带任何个人感情，和个人观点的诉说，南宫羽筎已经是泪流满面。

    “扶桑！这仇我南宫羽筎记下了！”

    南宫羽筎的手指捏得嘎嘣响，十指骨节泛白。

    “尊上！”

    天枢小心翼翼的看着她。

    “没事！放心吧！这么多年都过去了！还会在乎多等会儿么？”

    南宫羽筎深吸一口气，努力让自己的心情平静下来。

    “你先下去歇息吧！我想一个人静一静！天枢，谢谢你！”

    南宫羽筎努力让自己看着显得更开心，挥挥手让天枢退下，待到天枢走到门口之时。她竟然第一次主动道谢。

    “呜！”

    天枢登时感觉自己的眼泪不争气的流了下来，快步离开。

    大哥！我不知晓你为何突然现身江湖，还组建一个江湖势力，处处与我作对，更不懂，这么些年你为什么不来找我，当年的四奇，如今竟是沦落到这番田地，我想知晓这是为什么，究竟为什么？

    当年，到底是何方势力动手袭击的我们，难道，正如天枢所说，扶桑人也介入了么？亦或者，中原势力之中，已有很多被安插进来的卧底罢！

    南宫羽筎轻轻走到窗前，满目迷茫。

    不论如何，四奇的踪迹总算全部查明了，下一步，我又当如何。

    南宫羽筎感觉自己的心乱了。

    “首领！南宫羽筎回港口了！”

    无名身后，一位白面书生推门而入，恭敬道。

    “嗯！知道了！”

    无名挥手将这名诸葛无为所推荐来的军师挥手让其退下。

    “四妹啊。四妹，你终究还是回来了。我该怎么做。你当真便是封锁星辰阁关于当年事情真相的那个人么？为什么你要这样！”

    此刻的无名。没有了对敌之时的果决，狠辣。

    且不说无名和南宫羽筎如何惆怅，思绪万千。

    好不容易回到中原的钟隐等人可是高兴万分，带着初来中原的蓝凌倚梦在扬州城的大街小巷里穿梭。

    依人更是对中原的一切都充满好奇，这个母亲一直恋恋不忘的地方。

    远在星辰岛上的诸葛无为已经返回了扬州港，一切顺利的消息。长吁了一口气，一直悬着的心终于放下心来。

    一时间，因为南宫羽筎率领前往剿匪的星辰阁船队的反回，整个江湖激流暗涌起来。