
    道可道，非常道；名可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    李梦欣轻轻的吟诵着道家创始人老子的道德经。

    虽说赵蕤给的这本有道教高人的注释，理解。可道这种玄之又玄的东西有岂非文字可以概述的，前人的注释，只不过是前人的理解，一千个人，便有一千种道。

    渐渐的，李梦欣沉浸于的隐晦难懂的道德经之中，耳畔仿佛回响着一个人的声音，冥冥之中的，在给他诵读着道德经的要义。

    不知不觉，李梦欣身旁的草木疯狂的生长起来，并暴虐的向着一旁的赵蕤攻击着，让他措手不及间，身形急退，待到他退出十数丈脱离这些藤蔓草木的攻击范围抬头一看，李梦欣已经被这些草木和藤蔓紧紧的包裹在中间，不见了踪影。

    “不！”

    赵蕤一声怒吼，周身罡气喷涌而出，向着这疯狂生长，已经将李梦欣整个包裹的草木藤蔓冲去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    赵蕤起先生怕伤着里面的李梦欣，只用半分劲力，哪只不曾动摇这些草木藤蔓分毫，渐渐的加大了掌力，击打得嘭嘭作响。

    “道可道，非常道；名可名，非常名……”

    一阵阵轻柔，却又让人心绪空明，不含一丝杂志的声音传来，让几欲疯狂的赵蕤清醒过来。

    浑浊的目光中闪过一抹明悟，旋即便在一旁盘膝坐下，成五心朝元之势，修炼起来。

    柔柔的大道仙音不疾不徐，草木藤蔓包裹的李梦欣双目紧闭，樱唇微启，这大道仙音竟是从她最终发出。

    她周身散发着莹莹圣洁的绿芒，随着时间的流逝，气势逐渐加强。

    不知何时起，李梦欣的双手抬起，缓缓的动了，越来越快，如若有道教高人在此，定会认出，李梦欣此刻结的便是道家手印。

    “滚！”

    赵蕤忽然睁开双目，一声厉呵，以传音入密的神通将声音包裹于罡气中，向着远处听到动静赶来的星辰阁所属传去。

    “老祖！这…”

    华老和未央听到动静，走出洞府便看到这惊人一幕。

    “我也不知道！我把《青莲剑典》交于她，并将昔日好友所赠的道藏交给她，便成了这番模样。”

    赵蕤一脸苦涩的看着被草木藤蔓包裹的李梦欣，此刻她的身影在里面若影若现，那一直吟唱的大道仙音也不知何时停了下来。

    “咻！咻！咻！”

    一直包裹着李梦欣的草木藤蔓轰然炸开，弄得毫无准备的三人一阵手忙脚乱。

    “爷爷！我成功了！”

    李梦欣一脸兴奋的看着赵蕤，她做梦也想不到，竟然当真被她领悟了《青莲剑典》，我成功了。

    “不过，又与《青莲剑典》记载的不一样！”

    李梦欣一脸迷惑。

    “噢！如何不一样？”

    赵蕤登时神情紧张起来，这可是一部他都不曾修炼的绝技，亦可以说是一部还未完善的绝学，李梦欣是这部绝学在青莲剑仙李慕白初步完善补全之后第二位修炼的人。

    要知任何功法绝技，都是由人创出之后，经由后人不断完善而成，更何况是一部残篇由人来补全。

    “欣儿！可否有不适！”

    李梦欣的话。登时让赵蕤的心悬了起来，他真想抽自己的嘴刮子，这都是什么事，星辰阁又不是没有功法绝技，自己这是犯了哪门子神经，将一门刚刚补全的秘籍还当成宝贝一样，郑重万分的交给自己的孙女，这不是害人么。

    “没有啊！爷爷！我感觉我现在前所未有的好！”

    李梦欣俏皮一笑，拉着赵蕤的手撒娇道。

    赵蕤哪里肯信，只当是这乖孙女安慰自己的话语。

    “华小子！在那发个什么呆，还不快来给我孙女看看！若是他有个三长两短，老夫为你是问！”

    忽然瞥见一旁的华老，赵蕤登时就气不打一处来，这小子，怎么就这么不上道呢？自己那孙女，你徒儿都说了。有些不对，身为医者，还在一旁犯傻，不去上前把脉，当真孺子不可教也。

    华老闻言一怔，一脸苦涩，老祖宗方才对星辰阁所属人员的威胁还在耳畔回响，自己又怎敢冒然上前。

    华老感觉自己心里苦，却偏偏又说不出，就如同生下来不会说话的孩童般。

    当真是，宝宝心里苦，有苦说不出。

    华老轻轻将手搭在李梦欣的右腕上，闭目凝神，片刻之后，他面露惊容。

    “如何？”

    看到华老的表情，赵蕤关切道。

    “老祖！欣儿这丫头现下的身子骨，比寻常先天好手可是强上数倍，浑身百脉俱通！”

    华老一脸不可置信。

    “呼”

    赵蕤长吁一口气，心里的石头总算是放下了。

    “百脉俱通！你说百脉俱通？大凡先天之境不就是打通天地之桥，贯通全身经脉么？”

    赵蕤回味着华老的话语，感觉话中有话。

    “启禀老祖！欣儿这百脉俱通是当真百脉俱通啊！浑身经脉，不论是主脉，还是那些支脉，尽皆贯通！”

    华老不得不重新解释一遍。

    “好了！好了！”

    赵蕤不耐烦的挥挥手，在他看来，只要李梦欣安好，便足矣，其他的，懒得管，也管不来。

    “欣儿！你方才说与剑典记载的有所不同，究竟是有何不同？”

    赵蕤终究是又回到了最初的问题上。

    “爷爷！剑典上说，是通过罡气化形，从而达到剑气离体，步步生花。可孙儿感觉可以任意驱使这天地间的一种力量，能够驱使植物，好像这些花草树木就像我身体的一部分一般。

    李梦欣皱眉思索片刻，若有所思道。

    “天人之境！竟然是天人之境！”

    赵蕤一脸激动的看着李梦欣，想不到，仅仅片刻功夫，在自己面前，自己那孙儿便由武道的后天之境，一举达到至强的天人之境。

    天人合一，顾名思义，天便是人，人便是天，天人合为一体。

    举手投足间，便可引动天地之威。

    人力有穷时，天威不可试。

    天地之力，才是这天地间最为强大，取之不尽用之不竭的力量。