
    “这该如何是好？莫不成大哥不知晓星辰阁中原分部为你掌控？”

    钱多多闻言，略显苍老的面容上满是焦急。

    “我不知道！现在两边的事，让我感觉心力交瘁，我不知该如何处理，如若，如若不知晓，我便点齐人手，直接杀将过去？”

    南宫羽筎双手抱着头，风目中满是迷茫。

    “杀！为什么不杀？”

    钱多多豁然一拍茶几，看似浑浊的目光中，闪过一抹精芒。

    “可！对方可能是大哥创立的势力，是大哥啊！”

    南宫羽筎抬起头，不可置信的看着钱多多，他想不出，这话，为何会从钱多多口里说出。

    “你方才也说了，如若不知晓，你便点其人手直接杀将过去不是？”

    钱多多意有所指的看着南宫羽筎。

    “二哥的意思是？”

    南宫羽筎一脸震惊的看着钱多多，他为这幕后黑手的心机赶到恐惧。

    “不错！看似毫无关系，却是一环套着一环！从剑家姐弟被诬陷入狱起，便是试探你的底线，为此，不惜牺牲一个新上任扬州兵马总督头，当真是大手笔！”

    钱多多看似说着与眼下之事毫无关联之事，却是有提点南宫羽筎之意。

    “二哥！若是如此，那？”

    南宫羽筎已经不敢想下去。

    “现在看来，星辰阁高层定然和吴越国达成不可告人的秘密！否则，吴越国不可能为此不惜牺牲军方高层君家之人！”

    钱多多略显苍老的容颜上，露出一抹意味深长的笑容，殊不知，君家这位扬州兵马总督头不过是一个天大的误会，并非有意为之。

    “如此看来！借故将我调离中原，却又给我一个真真假假相结合，堪称毫无破绽的局！”

    南宫羽筎面沉如水，风目中，掩饰不住的担忧。

    “四妹！大可不必如此消极！对方错便错在低估了你，或是说，低估了《流云剑典》这部一直不曾有人习练的绝技！”

    钱多多略显苍老的容颜上，露出讥讽，不屑的笑容。

    “不错！低估了我们报仇的决心，和《流云剑典》的威势，如若不然，我等定然按着对方的剧本，一步一步走下去，最后醒悟过来之时，怕是对方大计已成，为时晚矣！”

    南宫羽筎此刻双目中精光闪烁。

    “按他们的剧本，接下来你一回扬州港又获悉在你离开这段时间，中原快速崛起一方势力，和星辰阁成抗衡之势！”

    钱多多一脸笑意的看着南宫羽筎。

    “那么我该如何？”

    南宫羽筎眉头紧锁，她当真不知如何去面对这位有可能是大哥的人物。

    “还能如何？能让你知道的消息，定然会让你知晓，不能的，即使你下令调查，也不会有更多有用的消息！”

    钱多多一脸苦涩。虽说看似看破了对方的阴谋，却毫无反击之力，这让人，更加无奈。

    “直接开战么？”

    南宫羽筎的嘴角流露出苦涩的笑容。

    “如无意外的话！我想唯有如此！”

    钱多多满脸无奈，纵使识破了对方的阴谋，却无力逃脱对方所布之局。

    “哎！二哥！筎儿好累！越是深入当年的真相便是越累！”

    南宫羽筎一声长叹，神情满是疲惫。

    “苦了你了！都怪二哥没用！”

    钱多多闻言，颓废的看着自己的双手，旋即奋力的在茶几上敲打着，发泄心中的郁郁。

    “二哥！”

    南宫羽筎起身抓住钱多多不停捶打着茶几的双手。

    “二哥！你不要这样！筎儿一定会找出当年的真凶！战！那便战！对方如此设计定然有他的目的，如若对方什么都不做，我还不知如何下手！”

    南宫羽筎深吸一口气，压下心中纷乱的思绪，一字一顿道。

    “哎！也许对方是想知道你掌握了多少底牌也说不准！”

    钱多多靠坐在椅子上，情绪低迷。

    “噢！是么？那我便让他看看我手中有多少底牌！”

    南宫羽筎站直身形，身上散发出一股让人不敢直视的傲然自信。

    “四妹！”

    钱多多看向南宫羽筎的目光满是担忧。

    “二哥！我走了！这便回去布置了，晚了天枢那孩子可应付不来！”

    南宫羽筎重新又变回一副苍老妇人的模样，缓缓向外走去。

    殊不知，此刻离星辰岛不远的海面，停着的一艘扶桑海船上正发生着不为人知的一幕。

    “您老来了！”

    一位身着华服的中年，对着甲板上的一名背对着他的青衫蒙面老者道。

    “事情办得如何了？”

    青衫老者语气平淡，并没有将这名扶桑的华服中年看在眼里。

    “八嘎！对皇子不敬，死啦死啦地！”

    一名年轻军官模样的扶桑武士登时怒视着青衫老者，右手已经握上了武士刀的刀柄，准备给这位不知好歹的青衫老者一个教训。

    华服中年并没有阻止，显然青衫老者的态度让他亦是心生不满。

    “哼！”

    青衫老者一声冷哼，豁然转过身，右手手掌对着这名军官模样的扶桑武士一张，登时这名军官模样的武士凌空飞起。

    “你算什么东西？这便是你们的待客之道？”

    青衫老者手掌一捏，紧紧的拿捏住这名扶桑军官的脖颈，仅露在外的浑浊的眼睛里，闪过一抹杀机。嘴角微微上翘，不屑道。

    “下人们不懂事，还望先生莫要见怪！”

    华服中年对着青衫老者躬身道歉道。眼底闪过一抹怨恨，愤怒。

    “滚吧！狗奴才！以后擦亮你的狗眼！”

    青衫老者随手把扶桑军官丢到一旁，像是丢垃圾一般，随意，自然。

    “砰！扑通！扑通！”

    扶桑军官撞在了甲板上的几名扶桑武者身上，登时几人滚成一团，看似这一丢之力十分之大，却是无一人受伤。

    青衫老者对于劲道的掌握竟达到如斯境界，由此可见其实力定然不弱，放眼江湖。亦是绝顶高手之列。

    “山本！还不谢谢先生不杀之恩？”

    华服中年冷着一张脸，语气冰冷的看着滚作一团的那位扶桑官军！

    “多谢先生不杀之恩！多谢先生！”

    这名叫山本的扶桑官军登时跪倒在地，连连磕头。

    “哼！滚吧！”

    青衫老者一声冷哼。对于华服中年的做戏十分不满，却也不好发怒。