
    “先生之订计已然圆满收尾！不知先生许诺于我天皇的承诺何时兑现！”

    华服中年并未去看一旁为自己出头而弄得狼狈不堪的扶桑军官，目光如炬的看着青衫老者道。

    “噢！圆满收尾？老夫要的消息问出来了？”

    青衫老者豁然抬起头，身上猛然爆发出一股绝强的磅礴气势，让人不敢直视。

    “这！不曾问出！”

    华服中年表情略微尴尬，双手在袖袍中捏得青筋轧结，骨指泛白。低垂的眼帘中，闪过一抹刻骨铭心的恨意。

    “要你何用？”

    青衫老者闻言勃然大怒，袖袍一挥，也不见动作，“啪”的一声，华服中年脸上就挨了重重的一巴掌。

    “放肆！不得对少主无礼！”

    武藏登时大怒，手中武士刀豁然出鞘，竟是扶桑武士拔刀术绝技神风一刀斩。

    “叮！”

    青衫老者头踏出一小步，右手手指轻轻在武藏这凌厉一刀的刀背上一弹，长刀发出一声嗡鸣，武藏这一往无前无懈可击的刀势登时被破。

    青衫老者又向前一小步，一掌击在武藏的胸口，登时武藏一口血雾喷出，身子比来时更快的速度倒飞回去。

    “武藏！”

    华服中年面色大变，一步踏出，伸手接住武藏倒飞而回的身体，巨大的劲力冲击下，他嘴角一缕血丝溢出。

    “蹬！蹬！蹬！”

    华服中年连连后退数步，才堪堪卸去青衫老者那一掌之下加之于武藏身上的劲力。

    脚下，坚实的甲板更是在这后退数步之间，平添无数裂痕。

    “你！你好狠！”

    华服中年抬起头，一脸怨毒的看着青衫老者，丝毫不掩饰自己刻骨铭心的恨。

    “是么？比起一些人可以眼睁睁看着自己的女人被人揉虐，老夫自愧不如！”

    青衫老者从怀中弹出一个丝巾，轻轻擦拭着自己的右手，末了，随手将用完的丝巾抛弃，一脸嫌恶的看向华服中年，神情极度蔑视。

    “你！”

    华服中年怒指着青衫老者，气得面目通红，青筋郁结。

    “不服么？你可以试试！看看老夫敢不敢杀你！”

    青衫老者神情平淡，丝毫不将华服中年看在眼里了。

    “少主！不要！不要！”

    武藏大口的吐着血沫，手紧紧的抓着华服中年的手，苍老的面容上满是祈求。

    “哼！不要装作主仆情深的模样，在你们扶桑人眼中，忍者不过是主人的一条狗，随时可以抛弃的死士！即便是你，也不过是一条狗而已！”

    青衫老者一脸轻蔑的看着这一幕。

    “八嘎！我要杀了你！”

    华服中年双目通红的挣脱武藏的手，捡起地上的武士刀。

    “少主！”

    武藏紧紧的抱住他的身子，又是一大口血沫涌出。

    “不！师傅！师傅！你不会有事的！不会！我这就带你走，带你去找人救你！你不会有事的！”

    华服中年一把丢掉手中的武士刀，轻轻的将武藏抱起。

    “少主！我不行了！答应我，要好好保重自己！不要冲动！答应我！”

    武藏抓着华服中年的衣襟，目光已经开始涣散。

    “不！不会的！你不会有事！”

    华服中年此刻已经状若疯狂。

    “藤原天翼！…”

    武藏蓦然面目潮红，双手抓着华服中年一声呵斥！话还未说完，紧抓的手豁然松开，整个身体瘫软下去，眼睛圆瞪，竟是死不瞑目。

    “不！武藏！你醒来啊！我答应你，我什么都答应你！”

    华服中年抱着武藏的尸体瘫软在地，嚎啕大哭。

    他竟然便是南宫羽筎等人在平将门余孽的海岛上，所遇见的扶桑剿匪官军的头目藤原天翼。

    “废物！回去告诉你们当家人！静候老夫通知！”

    青衫老者一声冷哼！身形一晃，竟是直接跃下海船，踏浪而去。

    只留下嚎啕大哭的藤原天翼。

    “尊上！”

    天枢一脸恭敬的看着南宫羽筎，神情疲惫。

    “如何！我离开这两天！”

    南宫羽筎满脸笑意的看着天枢，对于天枢，她可是十分放心。

    “尊上！这样扬州城的马屁虫们太令人心烦了，这两天，东方云锡也一直向我汇报最近崛起的势力天下楼，请求我开战！”

    天枢一脸苦涩的看着南宫羽筎，这两天的时光，竟是让她升起身心俱疲之感。

    “好处理我就不会躲出去了！”

    南宫羽筎揉揉太阳穴，眉宇间闪过一抹无奈。

    “启禀护发！东方云锡求见！”

    门外传来东方云锡的求见声，登时让天枢下意识的一个寒战，可见这两天，东方云锡把她吓得不轻。

    天枢看向南宫羽筎，只见南宫羽筎莞尔一笑，打了个眼色，她登时会意，身形一晃，便躲入侧房的屏风后。

    “进来吧！”

    南宫羽筎端坐于上首的椅子上，素手一挥，门“嘎吱”一声，应声而开。

    “属下东方云锡见过护发！”

    东方云锡快步进门，一拱手，对着南宫羽筎行礼道。

    “东方啊！今日来找我，可是又为那天下楼之事？”

    南宫羽筎运势揉揉太阳穴，一脸无奈道。

    “护法当真料事如神，什么都瞒不住护法！”

    东方云锡尴尬一笑，恭维道。

    “行了！这两天，你哪次来不是为那事！”

    南宫羽筎挥挥手，语气中难以掩饰的烦闷，不耐。

    “属下这次来是呈报天下楼楼主的战书的！”

    东方云锡岂会听不出南宫羽筎话中之意想想此次前来的目的，不禁摸了一把头上的冷汗，小心翼翼道。

    “什么？”

    南宫羽筎登时大惊，不自觉拍案而起。大哥竟然给我下战书，此刻她脑兄一片混乱。

    虽说想过有一天会和大哥刀剑相向，却怎么也没有想到会来得这么快，这么猛烈，让她毫无准备。

    “好！很好！本护法正愁找不到正主！什么时候！”

    察觉到自己的失态，南宫母乳当即一声冷笑，满脸杀意道。

    “属下不知！这是战书！”

    东方云锡不疑有他，从怀里弹出一个鲜红的帖子，呈递在身前。

    “好！你下去吧！”

    南宫羽筎随手接过东方云锡手中的战帖，一脸淡然。

    嘎吱一声！却是东方云锡反身出去随手将门关上。