
    “我想知道那消息究竟是谁放出去的！”

    诸葛无为怒气冲冲咄咄逼人的看着天下楼楼主无名。

    “阁主！这事你问你那狗奴才便是问对人了！”

    无名一脸淡然的看着满面怒容的诸葛无为。

    “白无常！你给我说！究竟是谁？”

    诸葛无为满脸杀意的看着唯唯诺诺站在一旁的白面书生白无常道。

    “主人饶命！主人饶命啊！小的一直对主人忠心耿耿，不过是想为主人…”

    白无常哪里经得住诸葛无为的杀意，顿时瘫软在地，连连磕头。

    “是你！”

    诸葛无为脸上杀意凛然。

    “你倒是选的好狗！辅佐我！就这种成事不足败事有余的货色，真不知您是在哪选的！”

    天下楼楼主无名一脸讥讽的看着诸葛无为。

    “你当真认为老夫不敢杀你？杀了你，还有千千万万人，任凭老夫驱策。”

    诸葛无为转过身冷着一张老脸看着无名。

    “阁主好魄力！无名拜服！”

    天下楼楼主无名躬身对着无名一拜，一脸笑意，向外走去。

    经过这段时间的事，他算是知晓了，当年的事即便四妹有份，他决计脱不了干系。虽不知他要自己组建这天下楼为何意，却是必定有所图谋尔。

    自己不过是他手中的一颗棋子，等到自己再无利用价值之时，便是他对自己动手之日，自己知道了他太多太多的秘密。

    放下手中星卫传来的情报，南宫羽筎满脸苦涩，早该想到，只不过是自己不愿意去承认罢了。

    “为什么！为什么！”

    南宫羽筎轻轻的呓语着。

    两行清泪顺着她的脸颊缓缓留下。

    “来人！”

    南宫羽筎逐渐冷静下来，阴沉着脸，面色平淡道。

    “属下在！”

    东方云锡应声而入，躬身拱手道。

    “传令下去！此次星辰阁参与剿匪所属人员全部天山脚下集合。”

    南宫羽筎低沉着脸，凤目中闪过一抹决绝。

    “护法！此举怕是不妥吧！”

    东方云锡闻言，面色犹豫。

    “这是命令！”

    南宫羽筎面色越发阴沉。

    “是！”

    东方云锡躬身退出，临走的时候，将房门再度关上。

    “太清！你怎么看！”

    南宫羽筎感觉自己身心疲惫。

    “尊上！属下以为！若真是如此！当年的事，不仅仅是我们所知晓的那么简单！”

    太清（东方依人）秀眉微皱，轻声道。

    “若当真…我待如何？”

    南宫羽筎欲言又止，神情忧郁。

    “尊上欲如何？”

    太清一抬头，怔怔的看着南宫羽筎。

    “此去天山之巅！若是我有不测！星卫便以你和白驹为首，退隐江湖！知否？”

    南宫羽筎面色平静。

    “母亲！”

    太清闻言，忍不住惊呼道。

    “这是命令！你们这便下去准备罢！”

    南宫羽筎面色严肃，身上一股凌厉的气势升腾而起。

    “属下遵命！”

    太清犹豫片刻，躬身退下。

    看着太清躬身退下的身影，南宫羽筎面带苦笑。

    世间转瞬即逝，不知不觉离天下楼楼主无名和星辰阁护法南宫羽筎的生日对决仅有三日时光。

    “白驹哥哥！一切准备就绪！决战之日，我们真要如此么？”

    依人一脸犹豫的看着诸葛春秋。

    “别无选择！”

    诸葛春秋一脸决然。

    “哎！”

    依人杏目中闪过一抹不忍。

    天山脚下的一个客栈中，天下楼楼主无名一仰头将杯中美酒一饮而尽。四妹啊！想不到，你对星辰阁掌控竟到如斯境地，星辰阁各部高手齐聚天山脚下。此刻若是有人进攻星辰阁，星辰阁这么些年来的基业将是毁于一旦。

    “果真是你！果真是你！”

    无名低声呓语着，神情凄迷。

    “谁？”

    蓦然，天下楼楼主无名眼中闪过一抹精芒，喝道。

    “楼主！是在下！白无常！”

    门外，白无常低着头，面容憔悴，神情恭敬。

    上次之事诸葛无为差点一气之下将他毙于掌下，最后生生让他受了几天几夜毒发之苦，让他戴罪立功，才算是捡回一条命。

    “何事？”

    无名眉头一皱，语气颇为不善。

    “江湖上一些势力送上拜贴，想请楼主共同商讨对付星辰阁事宜！”

    白无常站在门外，低着头，语气恭敬道。

    “回复他们！我任何人不见！”

    无名此刻心情烦闷，哪有心思去和这些江湖人物去玩那些勾心斗角的游戏…

    “这！”

    白无常面色犹豫，一时间不知如何是好。

    “滚！”

    无名一声怒喝，凌厉的杀机蓦然爆发，直吓得白无常面色惨白，落荒而逃。

    “大哥！想不到你我再次相见之日，却是兵戎相见！”

    南宫羽筎面带微笑的看着南宫羽筎。

    “是啊！四妹！我做梦都想不到，你我会有如此一天！”

    无名摘下脸上的面具，不再隐藏自己的身份。

    “当真是你！大哥！这些年你过得好么？你到底经历了什么？”

    南宫羽筎面色激动。

    “经历了什么？四妹！星辰阁关于当年的事，是你下的禁令么？”

    无名并没有回答南宫羽筎的问题，紧接着问出自己最不愿意面对的问题。

    “是！是我！”

    南宫羽筎虽不知大哥为何如此一问，还是一脸认真的回答道。

    “好！很好！”

    无名一脸惨然，这是他最不愿意听到的答案，即使至前已有猜测，此刻听到南宫羽筎亲口承认。

    南宫羽筎一脸疑惑的看着无名，不知他为何会突然如此。

    “战吧！今日一战，天下见证！”

    无名手中长剑出鞘，直指南宫羽筎。

    “大哥？”

    南宫羽筎不可置信的看着无名。她感觉自己和大哥之间是否有误会，为何突然间…

    “铮…”

    无名手中长剑发出一声嗡鸣，丝毫不理会南宫羽筎的话，一脸悲戚。

    南宫羽筎身形一闪，再闪，躲着无名手中的长剑。

    剑家的剑法本就是一往无前，有攻无守。南宫羽筎一直躲避，无名的剑法一式接连一式，招式之间，连绵不绝，气势越发凌厉，让南宫羽筎躲避越发困难。

    不知何时，天山之巅纷纷扬扬飘起了大雪，翩翩起舞，雪花与无名手中的长剑相交，金铁交鸣之声不绝于耳。