
    “大哥！”

    南宫羽筎焦急万分道。

    “不要叫我大哥！我没有你这个好妹妹！”

    无名一声怒吼，手中剑式一式快过一式。

    “铮！”

    南宫羽筎满脸无奈，手中青锋剑豁然出鞘。

    “铮！铮！铮！”

    两剑相击，嗡鸣之声连绵不绝。

    “铮！”

    又一次两剑相交，两人分开身形。

    “大哥！听我解释！”

    南宫羽筎满脸焦急。

    “有什么好解释的！今日，不是你死，便是我亡！”

    无名怒气冲冲，丝毫不给南宫羽筎解释的机会。

    “哎！”

    南宫羽筎一声长叹，不再言语，专心应对起无名手中三尺青锋。

    “铮！”

    两人长剑再度相交，南宫羽筎身形急退，欲退出无名剑式的笼罩之下。

    无名剑锋一转，岂会容忍南宫羽筎轻易脱身，剑尖之指南宫羽筎眉心。

    “铮！铮！铮！”

    雪花飞舞，激荡，冲击着无名手中的长剑，企图打断无名的进攻。

    南宫羽筎此刻无奈万分，与之对战着，若是换做旁人，她大可发挥《流云剑典》的全部威力，和优势，将对手击杀。

    面对大哥，他下不了手，虽说明知无名剑招只攻不守，直接攻其周身各处，必然可解此刻之围。

    “铮！”

    无名剑锋停于南宫羽筎身前收招后退。

    “为何不进攻！如此！今日你定然丧命与吾剑下！”

    无名眉头紧皱，方才剑锋便要刺入南宫羽筎眉心之时，蓦然一阵心塞，手中长剑怎么也下不了手，唯有收招而立。

    “长兄如父！我又如何下得去手！”

    南宫羽筎神情悲戚的看着无名。

    “哈哈哈哈！说得好！说得当真是好！我说过，今日不是你死，便是我无名亡！”

    无名双目通红的看着南宫羽筎。

    “砰！”

    南宫羽筎手中长剑砰然落地。

    “杀了我吧！如果我死能让你好受的话！”

    南宫羽筎闭上双眼，静静的站在无名身前，眼中闪过一抹解脱。

    “你！好！如你所愿！”

    无名手中长剑蓦然动了，一剑向着南宫羽筎咽喉划过一个美妙的弧度。

    “铮！”

    长剑被突然出现的一柄剑截住，无名眉头一皱，抽身而退，静静地看着场中多出的几人。

    “你们阻我？”

    无名不知此刻是何心情，失落，庆幸，愤怒都有。

    “有我在！休想伤我母亲！”

    诸葛春秋目光坚定的看着无名。

    “还有我们！”

    钟隐几人包括这次从平将门余孽手中救出的蓝凌倚梦在内，齐齐向前一踏步。

    “你们不该来！”

    南宫羽筎睁开双眼，眉宇间满是责备。

    “母亲！如若我不来！我会后悔一辈子！”

    东方依人一脸认真的看着南宫羽筎。

    “你们！哎！一边去！这是我和大哥的战斗！”

    南宫羽筎右手一提，青锋剑重新落入手中。

    “大哥！若是我败了！不要为难他们！他们只是群孩子！”

    南宫羽筎一脸认真的看着无名。

    “冤有头债有主！我无名剑下，只杀当杀之人！”

    无名眉毛一挑，淡淡的看了一眼钟隐等人。

    “谢谢！星辰阁所属听令，此战若是我败了，诸位亦不要寻仇！星辰阁九州分部从此解散！”

    南宫羽筎长舒了一口气！旋即转头道。

    南宫羽筎话音刚落，下方顿时乱哄哄一片，星辰阁所属人员一脸茫然，不知所措。

    “护法！只怕是不妥吧！星辰阁并非护法所有，上面还有诸位长老，阁主！护法一言解散就解散，置他们于何地？”

    下方走出一人，看向南宫羽筎，掷地有声道。

    “你听！或者不听！这便是我的命令！”

    南宫羽筎一甩袖袍，不再理会那人。

    “你这是何意？”

    南宫羽筎忽然下达的这个命令让无名摸不着头脑。

    “战吧！”

    南宫羽筎长剑一挑，挽了个剑花。

    “哼！”

    无名身剑合一，合身而上，单纯比拼剑术，他自问不输于任何人，南宫羽筎如此，堪称自寻死路。

    “铮！”

    两剑相交，一触即分，一招快过一招，只见漫天剑光闪烁，让人应接不暇。

    “无伤伯伯！莫要惊讶！我是东方依人！”

    忽然一个声音通过传音入密的方式传入无名耳中，让他剑式一顿，很快被他掩饰过去，就连与之对战的南宫羽筎都不曾发觉。

    无名不经意向四周扫视一翻，不可否认，钟隐等人这一招很是隐秘，若是自己不说，绝技不会有人发现有人以传音入密之法和他交流。

    “我的娘亲是东方依人！娘亲被虏到了扶桑海域，我旁边便是母亲的女儿，蓝凌倚梦。钱伯伯也在，只不过功力全失，除了前不久从扶桑海域找到救回的妹妹，我们都拜入钱伯伯神偷门门下！”

    东方依人偷偷的躲在钟隐等人中间给无名传音，这是他们早就商量好的，至于是否会泄露他们一些不为人知的机密，此刻已然顾不得那么多，比起那些，南宫羽筎的生死更重要。

    若是这位无伤伯父变了，执意要杀南宫羽筎，众人即使联手，发动星辰阁所有高手，也要把他留下，这也是为什么南宫羽筎仅仅是命令此次出海的星辰阁精英过来，却是引起星辰阁全员出动的结果。

    “无伤伯伯！若是有疑问，你便一式三剑，我们让母亲给你创造机会传音！”

    “铮！铮！铮！”

    无名眉头一皱，接连三剑将南宫羽筎击退。

    南宫羽筎被无名接连三剑击退，呼吸比之刚才，略显急促，毕竟和一个剑道高手以剑术相拼，对于精气神的消耗，可是巨大的。

    “母亲！无伤伯伯要传音！为他创造机会！”

    东方依人忙向南宫羽筎传音道。

    “就这点实力，和我比拼剑术！”

    无名一脸不屑的看着南宫羽筎。

    南宫羽筎揉身再上，剑法又变。配合着流云罡气，登时漫天雪花飞舞。只见她青锋斜削，俨如狂风扫叶般，剑尖直刺，犹如暴雨摧花，剑光缭绕之中，但见四面八方都是南宫羽筎的影子，剑光忽东忽西，忽聚忽散，翩若惊鸿，宛如游龙，不但把旁观的人看得眼花缭乱，无名亦是吃了一惊，四妹这套剑法奇绝，看似如封似闭，却又如进似攻，让人难以琢磨出她的剑下一刻会出现在何处。