
    也许是把所有的的精力投入到明年正月初一的天山之巅对决之上，江湖上一下子便安静下来。

    好景不长，几日之后，一则消息通过有心人的推动，传遍大江南北，这消息正是明年正月，天山之巅，天下楼主，星辰护法，一决胜负，江湖归属。

    这个消息一下子把天下楼和星辰阁立于万众瞩目之下，亦是将这两股势力推向众矢之的。

    一决胜负，江湖归属。

    登时江湖上各方势力对这天山之巅的一站关注起来。

    有好事着更是推断，莫不是星辰阁经历当年的是退隐江湖数十载之后又要重出江湖。

    一时间，江湖上凡是有名号的势力纷纷对此事关注起来。

    听到手下的汇报，南宫羽筎不屑至极，妄图通过此事来打击星辰阁抬高自己？亦或是别的目的？如此损人不利己之事就竟是谁所出。

    “白无常！此事是你散布出去的么？”

    无名今日心情可谓是奇差无比，不知为何人，将自己向南宫羽筎的挑战内容公布出去，现下可好，当真是万众瞩目。

    若是当年之事是四妹所为，那也便罢了，可若是不是，自己这鲁莽的行事岂不是害了她。

    无名心下恼怒，究竟是谁的手笔。

    “楼主！有天下人做个见证，量她南宫羽筎也不好做手脚，属下此举完全是为楼主着想，为主人大计着想！”

    白面书生白无常登时跪倒在地，高呼道。

    “你…该死！”

    无名怒极，一挥手，白面书生便被掌风击飞，一口热血喷出。

    若不是顾忌他身后那人，这一掌下去，无名定然让他魂断九泉。

    “噗！”

    白面书生白无常一口热血喷出，一脸怨毒的看着无名。

    “你不服？”

    看着白面书生白无常一脸怨恨的看着自己，无名眉毛向上一挑，语气轻蔑道。

    “无名阁主！你我都是为主人办事！何故苦苦相逼！”

    白面书生白无常的脸更白了，一脸悲戚的看着天下楼楼主无名。

    “苦苦相逼！你办的好事？”

    天下楼楼主无名手一伸，白面书生白无常的身体就被凌空摄入手中。无名一把捏住他的衣襟，满面愤怒的看着他。

    “嘿嘿！你是怕当着天下人面，打不过一个女流之辈输了受人嘲笑！”

    白面书生白无常索性也就豁出去了，也不挣扎，一脸嘲讽的看着无名。

    “哈！哈！哈！哈！”

    天下楼楼主无名一把将白面书生白无常丢在地上，仰天长笑起来。

    “怕输！我无名怕输！”

    天下楼楼主无名笑得眼泪都出来了。

    “输了又何妨！莫不过一死尔！”

    无名蓦然止住笑容，一脸淡然的看着白无常。

    咯噔！无名突然的转变，把徒自吐着血沫心中得意万分的白无常弄得一怔。

    是啊！他无名死都不怕，又怎会怕当着天下英雄的面输给一个女子？莫不是自己当真闯祸了？思及此处，他的冷汗登时流了下来。

    他自信无名不能将他如何，却是那求生不得求死不能的滋味让他心下胆寒。

    “胡闹！当真是胡闹！”

    此时一个密室中，一个蒙面人一掌将一旁的案几拍得四散飞溅，气得在密室内来回踱步。

    “少主！此事他们却是办得不甚利落！要不要属下去问问？”

    一位白发苍苍的精瘦老者一脸询问的看着蒙面人。

    “问！问！问！问了又如何？现在是想如何补救？如此胡闹，让我接下来的行动如何施行！”

    蒙面人此刻心下郁郁万分。

    “少主！难道数十年的谋划就要止步于此么？”

    白发苍苍的精瘦老者苍老的面容上闪过一抹遗憾，他是看着少主长大的，这件事可是三代人的心血，更是老主人毕生的谋划所换来的机会。

    “止步于此！怎能止步于此？那些不过是早晚便要牺牲的棋子罢了！也好！计划便提前启动！乱！我要这个江湖越乱越好！”

    蒙面人，也就是白发苍苍精瘦老者口中少主的声音低沉下来，却透露出让人心寒的狠厉。

    “少主！如此老爷那边岂不是被动万分！”

    白发苍苍精瘦老者忍不住开口提醒道。

    “星老！成大事者不拘小节！这便是你从小教导我的！怎可因小失大！便是爷爷在世，也会支持我如此的！”

    被称作少主的蒙面人对于这位将自己带大的老者还是非常尊敬的。

    在自己出生后，他便一直守护在自己的身边，为了自己，曾遭受男人最痛苦之事，与其说他忠于自己，不若是说忠于自己的爷爷！

    蒙面人心中，最信任的便是这个白发苍苍的精瘦老者，即便他忠心的不是自己又何妨？

    爷爷去世前曾告诉过自己，这世上没有人比这位老者更值得信任，仅仅是他对爷爷的承诺。

    “哎！好罢！”

    见少主提及老主人，白发苍苍的精瘦老者脸上闪过一抹无奈。

    “混账！他当真以为老夫不敢杀他！”

    诸葛无为听完下人的汇报，一把将手中的茶盏摔得粉碎。

    “备船！老夫即刻动身前往中原！”

    诸葛无为站起身来，清瘦的面容上杀机凛然。

    “阁主！老祖那边？”

    一直站在一旁大气都不敢出的一名长老小心翼翼道。

    “于长老，事关星辰阁生死存亡之事莫非要老夫死守在这岛上，坐等星辰阁中原九州分部成为众矢之的么？”

    诸葛无为黑着一张老脸，寒声道。

    “额！阁主！那我等？”

    那位先前开口的于长老苦着一张老脸看着诸葛无为。

    自从老祖横空出世之后，可苦了他们，每天小心翼翼，大气都不敢出一口，生怕一不小心便丢了性命。

    “该怎么做莫非还要我教你不曾？”

    诸葛无为顿住身形，一脸不悦的看着这位屡屡开口的于长老。

    “属下知晓！属下知晓！不劳阁主费心！”

    于长老心中暗暗叫苦，自己怎么就做了这出头鸟，不见这么多人都没人开口么？这张臭嘴！心中悔恨万分。

    “我不在的日子，尔等给我老实点，切莫惹事！我去去中原便回来！”

    诸葛无为的声音远远的通过传音入密的方式传入众人的耳中。