
    “启禀大人！血肉模糊，看不出本来面目！”

    一名蒙面人喽啰单漆跪地，恭敬道。

    “从如此之高落下面朝下，若是看得出本来面目你待如何？”

    这群人里的一个蒙面人语气讥讽道。

    “刘老！劳烦您老了！”

    那名蒙面人拱手对着旁边的一位蒙面老者恭声道。

    “好的！”

    蒙面老者从人群中走出，蹲在这具血肉模糊的尸体旁查看片刻，便站起身来，眉头紧锁。

    “刘老！如何？”

    那名蒙面的大人一脸紧张道。

    “据老夫观察，死者却是为南宫羽筎独有的流云罡气所伤，浑身经脉之中有一种阴寒之气，造成经脉郁结，罡气运转不顺。”

    蒙面人老者皱眉思考片刻，疑惑道。

    “原来如此！”

    那名蒙面的大人恍然大悟。

    “奇就奇在，这些郁结贯穿他全身各处，以他的功夫。南宫羽筎的实力想要达到如此地步，恐其力有不逮！”

    蒙面人老者声音低沉，这是他百思不得其解之处。

    “刘老能确认此人全身伤口为南宫羽筎独有的罡气所造成的么？”

    那名蒙面人的大人此刻亦是犹豫不决，此事可是关系到他今后的前途，由不得他不慎重。

    “怎么？莫非对老夫的判断有疑义？”

    蒙面老者刘老语气很是不悦。

    “不敢！不敢！只是…”

    蒙面人大人忙解释道。

    “没有只是！这种劲力便是南宫羽筎的流云罡劲无疑，不过，不排除有他人习练这种功法的可能性！”

    蒙面老者刘老此刻亦是头疼万分。自己等人一直在此处守候，便是怕发生此等状况。

    “带上尸体走罢！此事如实上报即可，其他事宜，自有人处理！”

    蒙面老者烦闷的一挥手，不耐道。看得出，他才是这群人中的主事人。

    “大哥，不要！”

    南宫羽筎豁然做起，眼角已是泪流满面。

    “母亲！你醒了！”

    东方依人一脸惊喜的看着南宫羽筎。

    “为什么不听我的安排！”

    反应过来的南宫羽筎阴沉着脸，语气严厉。

    “我们担心你，所以…”

    东方依人小心翼翼道。

    “够了！若不是你们，大哥便不会死，不会死！”

    南宫羽筎神情激动万分。

    “母亲！别惊讶！无伤伯伯没有死！”

    东方依人低着头，传音道。

    滚！你给我滚出去！

    南宫羽筎心咯噔一下，旋即反应过来，一声怒喝。

    “母亲！”

    东方依人一脸慌乱，手足无措。

    “当真！”

    南宫羽筎一声怒喝之后，低声传音道。

    “天枢妹妹便是去处理此事！”

    东方依人站起身，恋恋不舍的退出南宫羽筎的房间。

    听闻南宫羽筎提及天枢，南宫羽筎豁然醒悟过来。天枢自然是会《流云剑典》，配合轻功绝技凌空虚渡想要救下大哥，并营造出大哥身死的假象确实不难。

    “主上！堕崖之人尸体已经带回，可惜血肉模糊，分不清是否是无名！”

    长白山附近的城镇中的一个庭院中，一行人对着不远处一个山洞拱手道。

    “刘老不是随你等前去了么？怎生分不清！”

    从里面走出一个面容严肃，不怒自威的中年男子。

    “启禀公子！属下只能确定此人身中劲力为南宫羽筎所习练流云罡气，其它，一无所知！”

    人群中，走出一位鹤发童颜的灰袍老者，拱手道。

    “那便是无名无疑！南宫羽筎将之击下山崖之后，情绪激动，被人打昏带回了星辰阁！”

    被称为主上的中年男子一甩袖袍，转身便返回里屋。

    “可这流云罡气不排除其他人…”

    鹤发童颜的灰袍老者，刘老疑惑道。

    “其他人！数百年来，星辰阁能习练《流云剑典》者，仅南宫羽筎一人！你说呢？”

    被称作主上的中年男子顿住脚步，一脸讥讽道。

    “启禀主上！这尸体如何处置！”

    下方一名身材魁梧的汉子疑惑道！

    “如此小事还需请示？莫不是你留下带回家不成！”

    中年男子对自己下属的这个问题很是不满。

    “属下知晓！这就去办！”

    魁梧汉子忙躬身回答道，心中把要将尸首带回的刘老骂了个狗血淋头。他也仅仅敢在心里暗骂而已。

    此刻的天下楼总部更是因为无名的死亡陷入了前所未有的危机，上次白面书生白无常的突然暴毙就让天下楼所属人员惊慌不已，他们都是被噬魂散控制的江湖人物。

    好在无名很快出面，解决了这一问题，压下了众人心中的恐慌，可随着无名的死，解药的来源便彻底断绝，一时间，更是山雨欲来风满楼。

    “天下楼管事的都在这么！”

    一名黑袍人突然出现在天下楼总部的大堂的楼主宝座上。

    下当正如热锅上蚂蚁的天下楼高层顿时安静下来，如临大敌，竟然没有人发现他是如何出现。

    “阁下是谁？为何擅闯我天下楼总部！”

    下手一位身着儒衫，一撇八字胡模样手持一把铁扇中年文士傲然道。

    “我！自我介绍下，铁手人屠屠千愁就是在下！现在我宣布，我便是你们的新任楼主！”

    黑袍人身音低沉，瓮声瓮气道。

    众人这才注意到，黑袍人宽大的帽子下，露出的是一个铁面。

    “铁手人屠屠千愁？没听说过！擅闯我天下楼总部可否知罪！”

    一位手持双盾，盾边都是锯齿的魁梧汉子一脸不屑的看着屠千愁，虎目中，闪现着嗜血的光芒。

    闻人虎现在心中烦闷，正为没有了噬魂散的解药懊恼，对于突然出现在天下楼总部大堂并坐在楼主宝座的黑袍人，充满了敌意，那可是他闻人虎窥视已久的，竟然被一个外人染指。

    至于对方悄无声息出现在天下楼总部大堂的楼主宝座上，直接被他忽视，在他看来，定然是趁自己等人争论不休之时偷跑了过去，不值一哂。

    “知罪！当然！”

    黑袍人屠千愁抬起手，手上的指套散发着幽冷的寒芒。

    黑袍人屠千愁忽然动了，在场众人只觉得一道黑影一闪而过，朝着闻人虎冲去。

    闻人虎大吃一惊，这黑袍人身法好生迅捷，堪堪将手中双盾护在身前，黑袍人攻击便已到近前。

    “铮！”

    黑袍人一爪击在盾上，登时闻人虎手中精铁盾轰然破裂，爪势依然不减，直接擒拿住闻人虎咽喉方才停止。

    “藐视本楼主！尔可知罪？”

    黑袍人语气平淡，可听在在场众人耳中不由得打了一个寒战。