
    “来得好！”

    无名双目放光的看着南宫羽筎，这是一个为剑执着的剑客的本能。

    手中青锋一转，揉身而上。

    “方才所说可否属实？”

    无名低沉的声音通过传音入密的方式，传入东方依人的耳中。

    “句句属实！您可以询问钱伯伯！也就是我们的师傅！”

    东方依人语气真挚而又肯定的开口解释道。

    “好！现下如何？”

    无名语气出现了松动。

    “你和母亲两败俱伤掉下天山绝壁！其余的，我等自有安排！”

    东方依人的语气颤抖着给无名传音。

    “好！”

    无名发现自己不得不对这几个孩子刮目相看。

    “母亲！好样的！”

    看见无名的身影陷入南宫羽筎手中长剑的剑光之中，诸葛春秋欢呼道。

    他这是在为无名和东方依人的传音混淆视听。

    “铮！铮！铮！”

    无名手中三尺青锋挥舞，将南宫羽筎的攻击一一接下，表现从容而淡定。

    “我说过！仅凭剑法！你不是我的对手！”

    无名手中长剑越发迅疾，剑剑都直指南宫羽筎招式间的衔接之处，宁南宫羽筎一时间压力大增。一方面她要维持剑式的连续，以此来应对无名天马行空的三尺青锋，另一方面又不得不让自己的剑招更加迅捷。

    久战不下，南宫羽筎豁然感觉力不从心起来，招式的衔接略微有些停顿，这正是无名一直想要的结果。

    “铮！铮！铮！”

    接连三剑击在南宫羽筎的剑脊上。登时南宫羽筎手中长剑拿捏不住，脱手而出。

    “铮！”

    长剑一声嗡鸣，插在南宫羽筎右手边不远处，剑柄一阵摇晃。

    “我说过！仅仅凭剑法！我无名不促任何人！”

    无名手中的长剑停在南宫羽筎咽喉处，一脸玩味的看着她。

    “母亲（南宫伯母）”

    众人没有想到本来南宫羽筎形势大好的战局会突生变故。

    “有什么遗言要交代么？”

    无名一脸冷漠的看着南宫羽筎。

    “休要伤害母亲！否则你活着走不出天山！”

    诸葛春秋一脸杀机的看着无名，众人手中的兵器豁然出鞘。

    “我不喜欢被人威胁，曾经威胁我的人都死啦！”

    无名脸色蓦然一冷，寒声道。

    “不要！你答应我的，不伤害他们的！”

    南宫羽筎闻言，登时满面焦急道。

    “我是答应过你！那是他们老老实实的情况下！可我不喜欢被人威胁，喜欢将威胁铲除在摇篮之中，四妹该不会不知吧！”

    无名一脸轻笑的看着南宫羽筎。

    “你！”

    南宫羽筎凤目圆瞪怒视着无名。

    “话不投机半句多！去吧！”

    无名似乎是不想在此事上纠缠，长剑向前一送，便要结束南宫羽筎的性命。

    说时迟，那时快！南宫羽筎豁然双手抬起，一把抓住无名手中长剑，一拧，长剑顿时砰然断裂成数截。

    顿时漫天冰滴，向着无名飞去。

    无名一脸错愕的看着南宫羽筎，满脸不可置信之色。

    紧接着，漫天冰滴击打在无名周身，带起滴滴血花。

    无名蓦然发现，过身血脉凝结，罡气左转郁结，满脸不可置信的看着南宫羽筎。

    他怎么也没有想到，大好的局面，忽然会变成这样。

    以指代剑，奋起全身劲力，向着南宫羽筎刺入，面上满是狰狞之色。

    可这又能如何，此刻他的一身实力，发挥出的，仅余十之一二，南宫羽筎玉臂一抬，顺势一带，一推便化解了无名这临死前的反扑。

    “不要！”

    南宫羽筎一声惊呼，却是方才一拉一推之下，正好将无名推下自己身后不远处的绝壁之下，此刻的她，亦是浑身虚脱，向前两步，便要跃下，却被紧跟上来的诸葛春秋等人拉住。

    下坠中的无名看到这一幕，嘴角微微上扬，似又回到当初一起仗剑江湖的日子，心中那股因为诸葛春秋等人的欺骗，燃烧起的熊熊烈火，豁然熄灭。

    四妹如此在意我的生死，定然不会是当年的主谋吧！这便是无名昏迷前最后的意识。

    “不！为什么！这是为什么！为什么我们才相见便要生离死别！”

    南宫羽筎神情悲戚的看着悬崖下方。

    “母亲！”

    东方依人小声的轻呼道。

    “滚！你们给我滚！若不是你们！我便不会还手！大哥便不会死！我要去…”

    南宫羽筎豁然睁开诸葛春秋等人的双手，向着悬崖冲去。

    “嘭！”

    却是钟隐眼疾手快，一掌打在南宫羽筎脖颈出，将她击昏。

    东方依人一把将南宫羽筎扶住，一脸责怪的看着钟隐。

    “南宫伯母现在情绪激动，我怕她出事，才出此下策！”

    钟隐讪笑着解释道。

    “星辰阁所属听令！即刻起，向天下楼所属发起进攻！”

    诸葛春秋一转头，杀机凛然道。

    “慢着！”

    东方依人忙开口呵住正要领命的众人。

    “现下南宫护法昏迷不醒，此事从长计议！各位江湖同道，我星辰阁贩卖情报，以和为贵，此次之事，全为有心之人挑拨！事后等南宫护法醒来！定然给天下江湖同道一个交代！”

    东方依人不愧为常年跟在南宫羽筎身边，是为她最贴心的助手。耳闻目染之下，处理起善后事宜来，轻车驾熟。

    “既然东方小姐开口了！在场诸位也就静候南宫护法佳音了！”

    下方人群中，走出一位身着劲装的魁梧汉子，赫然是铁剑门门主铁十三。

    “如此！我便在此谢谢诸位的理解！”

    东方依人拱手对着众江湖豪杰一抱拳，不卑不亢道。

    “走吧！”

    东方依人横抱着昏迷的南宫羽筎转身离开，看也不看不远处噤若寒蝉的天下楼所属人员。

    一场整个江湖关注的决战就这么草草结束了，仅以无名落崖身死而结束。

    江湖上，又会因此事产生怎样的风波，这些事不从得知，也不会有人去多做关注。

    没有人知道，当南宫羽筎和无名的对决方才结束，便有一群人，来到了天山绝壁的悬崖底部，似乎在寻找着什么。

    这里！这里！一名蒙面人指着不远处一个血肉模糊的尸体道。

    他们竟是来寻找掉下悬崖的无名的尸体，就近是谁？