
    “咕咕！”

    闻人虎脸涨得通红，双手紧紧的抱住屠千愁的臂膀，想要让他松开，两腿在空中摆动着，喉咙里发出咕咕的声响，双目瞪得滚圆，目光中满是惊恐，哀求。

    “骨气倒是硬得很！拒不回答本楼主的问话！”

    蒙面人屠千愁一脸笑意的看着闻人虎，目光中满是戏谑。

    闻人虎此刻心中悔恨万分，这么多人，自己为啥子嘴贱，枪打出头鸟的事遇见得还少么！

    “好骨气！本楼主倒是欣赏得紧！不知是你命硬还是我的手硬！当真好奇呀！”

    蒙面人屠千愁一副人畜无害的表情，可说出的话却让在场的天下楼高层胆寒。

    “咕咕！”

    闻人虎一脸恐惧，神情哀求的看着屠千愁，努力想要说话，却被黑袍人捏住脖颈，无法开口。

    “啪！”

    一声脆响，闻人虎得脖颈就被屠千愁捏碎。

    “砰！”

    屠千愁随手将屠千愁的尸首丢在众人身前，那圆瞪，惊恐的双目诉说着闻人虎心中的恐惧，和不甘。在场众人直感觉脊背发凉，浑身不寒而栗，看向屠千愁的目光满是忌惮。

    这群刀口舔血的江湖人士，本就不是甚铁血之徒，都是被以利益和噬魂散的双重刺激下，才选择臣服。

    “你要成为楼主，我等并不反对！但，我等都身中剧毒，若是你手中没有解药，早晚一死，与其毒发生不如死，我等并不惧死于楼主手上！”

    最先说话的身着儒衫，手执铁扇的中年人一脸决然的看着屠千愁，在场众天下楼高层登时将目光集中到屠千愁身上，比起毒发之时的生不如死，对待死亡的恐惧登时烟消云散。

    “你们说的是这个！”

    屠千愁从怀里随手掏出一个瓷瓶，丢到众天下楼高层面前，看向众人的目光中满是鄙夷不屑。

    身着儒衫的中年人俯下身小心翼翼的捡起瓷瓶，打开瓶塞，一股熟悉的药味从瓶中飘出。

    “属下落唐戟见过楼主！”

    儒衫中年登时如获至宝，登时跪倒在地，扣手高呼道。

    在场天下楼高层此刻亦是反应过来儒衫中年手中瓷瓶之中所为何物，登时欣喜若狂，齐齐跪下叩首，愿意臣服于屠千愁。

    “哈哈哈哈！诸位快快请起，天下楼以后还得仰仗大家齐心合力，共创辉煌。”

    蒙面人屠千愁身子一晃便回到楼主宝座上，一脸淡然的看着跪倒一片的天下楼高层。

    “谢楼主！”

    众人这才站起神来，低眉顺目，活脱脱一副奴才模样。一旁犹有余温的尸首，像他们诉说着，反对者的下场，即使明眼人都看得出，屠千愁这便是杀鸡骇猴，丝毫不给闻人虎活命的契机。

    无人知晓，仅仅盏茶不到的功夫，天下楼内部就完成了权利的更替，不得不说，世界之大，当真无奇不有。

    “这是哪！”

    天山脚下，不远处的一个隐秘的山谷里，猎人打猎临时留宿的木屋中，无名豁然坐起身子，一脸迷茫道。

    自己不是被四妹打下山崖么？难道天不亡我剑无伤，要我找出当年的真相。

    “嘎吱！”

    房屋的木门被一个面容清秀的少女轻轻推开，看见剑无伤清醒过来，登时面露喜色。

    “你醒了！太好了！我这就去告诉天枢姐姐！”

    面容清秀的女子见无名清醒过来，登时一脸喜色的转身离开。

    剑无伤不由哑然，好一个天真无邪，美丽活泼的人儿。

    不一会，门外传来一阵急切的脚步声，门被推开了，出现在剑无伤面前的是几名手执长剑，一身雪白劲装的靓丽少女，方才那位清秀的少女正在其中。

    “是你们救了我！”

    剑无伤声音有些沙哑。

    “是！我等奉东方依人小姐和诸葛春秋少主之命，将阁下救出，并以偷天换日的手法，让天下人认为阁下身死，当时便有一队黑衣蒙面之人隐于天下脚下，崖底。”

    天枢与其不卑不亢道。

    “原来是来！好一个偷天换日！”

    剑无伤不由苦笑连连！

    “前辈伤势如何？”

    天枢面色平静的看着剑无伤。

    剑无伤一运功，一身功力不仅运转自如，更是功力暴涨一层。

    “我的功力，怎会！”

    剑无伤面露惊容，资料不可思议，一跃而起，身子一个踉跄，却是因为昏迷期间，并未进食，身子有些虚弱所致。

    “少主在我等出发前，曾赐下一粒离陨丹，你功力暴涨，便是离陨丹的功效之一！”

    天枢神情自然，一脸平静的看着剑无伤。

    “大恩不言谢！这恩情！我剑无伤记下了，不知姑娘名讳！”

    剑无伤对着天枢等人一拱手，一脸认真道。

    “前辈唤我天枢即可，这位是天璇，你第一个见到的就是瑶光。”

    天枢一一为剑无伤介绍着。

    此刻的扬州金钱谷外的一处山林处，一群江湖人士正聚集在一起。

    “大哥！我们什么时候杀进去，都在这等了就好了，嘴巴都淡出个鸟来！”

    一名络腮胡子壮汉扬了扬手中的钢刀，双目放光道。

    “就是！听说金钱谷里金山银山，奇珍异宝无数！”

    一位身材消瘦，尖嘴猴腮，一双斗鸡眼的短衫中年，一脸向往道。

    “你以为我不想么？这不是在等消息！”

    大哥模样的劲装中年满脸无奈，微微鼓起的太阳穴，预示着，此人并非庸手，放眼江湖，亦是一方好手。

    “扑腾！扑腾！”

    一只信鸽由远方飞来，落于劲装中年的肩膀上。

    不等大家说话，劲装中年一把拿下鸽子腿上竹筒里的纸条展开。

    “天下楼楼主无名落崖身死，星辰阁护法南宫羽筎胜！”

    一行小字出现在众人的眼前。

    “滚蛋！这天下楼楼主无名真他娘的靠不住！大哥咋办？我们抢还是不抢！”

    络腮胡子壮汉吐了一口浓痰，一脸晦气的看着为首的劲装汉子。

    “你能逃脱过星辰阁的情报网络么？本欲趁南宫羽筎身死，星辰阁大乱，无人顾及此处之时，****一票，眼下…”

    劲装中年此刻亦是头疼万分，没有人敢小视星辰阁的情报能力，胆敢如此的都死了，死得不明不白。

    星辰阁除了情报能力，更是高手如云，这是接连两次事件之后，江湖公认的。