
    “大哥！眼下如何？我们是干！还是不干！”

    络腮胡子一脸兴奋的看着为首劲装汉子道，丝毫没有顾及情报中南宫羽筎毫发无损这个最重要的字眼。

    “干！干你老母啊！你想死老子还没有活够！”

    为首被称作大哥的劲装汉子把手中情报一震，化作漫天纸屑，怒视着络腮胡子道。

    “是您说的咱干上这一票远走他乡，享尽富贵荣华！”

    络腮胡子小声嘟囔道。

    他不满的话让为首的劲装眼前一亮，是啊自己等人有钱了，即刻远走他乡，游历番邦，说不得一步登天从此富贵荣华。

    “干！为什么不干！****娘的，不过是背井离乡，远走他方罢了！”

    为首的劲装汉子登时眼前一亮，一咬牙，恨声道。

    “大哥！此事怕是不妥吧！”

    身材消瘦的短衫中年一脸犹豫，若是南宫羽筎身死，他并不介意干上一票，相信星辰阁不会为一个外人大动干戈，可眼下南宫羽筎毫发无损，如此一来，定然引起她的雷霆震怒。

    “就这胆量还跟俺争老二，我看你还是当老三好了！不过一个功力尽失的废人和南宫羽筎的关系亦是不甚好！最多留他一命！星辰阁还会和我等死磕不成！”

    络腮胡子一脸不屑的看着身材消瘦的短衫中年。

    “你！若是星辰阁较真起来，你我这项上人头也就罢了，可曾想过家人！”

    身材消瘦的短衫中年怒视着络腮胡子，一脸愤然道。

    “星辰阁行事向来不连累家人，况且，我等只为图财，又不取那金钱谷谷主性命，何惧只有，莫不是老三你惜命，舍不得这项上人头，若是如此，你在此接应，我等前去即可！”

    络腮胡子一脸不屑的看着身材消瘦的短衫中年，得意洋洋道。

    殊不知，此刻金钱谷之中，一位眉清目秀的劲装青年正垂手站在钱多多身旁，静静地诉说着这一切。

    “嗯！下去吧！让这等江湖宵小知道，我金钱谷可非仰仗他星辰阁的庇护！”

    钱多多轻轻的拿起身旁的案几上的茶盏，呡一小口，不以为意道。

    好似并不是在决定着他人的生死一般，与平日里喝茶聊天无异。

    “够了！你们两个要吵到什么时候！当真以为金钱谷是软柿子不成，若是不能同心协力，这金钱谷不抢也便罢了！省得平白丢了性命！”

    为首劲装汉子面带怒容的看着二人。

    “大哥说得是！宋老三他不知团结弟兄们！着实不像话！”

    身材消瘦的短衫中年一脸深有同感的表情看向络腮胡子。

    “放你娘的屁！乔老三，明明就是你…”

    络腮胡子登时勃然大怒，恶狠狠的看着被他称作乔老三的人。

    “够了！看看你们二人！都成何体统，每次一见面就争吵不休！忘了当日结拜的誓言了么？不就是个女人。至于么？”

    为首的劲装汉子一脸恨铁不成钢的表情老者眼前争吵不休的二人。

    “大哥！轻语不是一般的女人！”

    络腮胡子闻言，登时面色甜蜜的反驳道。

    “对啊！大哥！轻语是上天赐给我乔不起最好的礼物！我要好好呵护她一世！”

    消瘦的短衫中年一脸深情道。

    “放屁！乔不起，你好生不知廉耻，轻语明明是我先认识的，朋友妻不可欺，你怎可说出如此话语！”

    络腮胡子宋老三额头青筋直冒的看着乔不起。

    “信不信劳资特么的杀了她！”

    为首劲装汉子此刻已是怒火中烧。

    “你敢！”

    刚才还针锋相对的二人立马结成统一战线，一脸戒备的看着被称为大哥的为首汉子！

    “二哥！三哥！你们过了！他是大哥！”

    一个面容清秀，一身白衣手执长剑的青年剑客道。

    两人不为所动，看向为首劲装汉子的神情很是凝重。

    “就为了那个女的，你们二人还要联手对我？”

    被称之为大哥的劲装汉子满脸心痛的看向二人。

    “大哥！我乔不起这辈子没喜欢过人，直到遇见她！如果大哥答应不伤害她，哪怕让我立马自绝于此！”

    乔不起消瘦的身子，此刻挺胸而立，众人都知道，他是认真的。

    “二哥！你当真可以为她去死！”

    络腮胡子一脸不可思议的看着乔不起，在他映像中，乔不起平日里可没这等勇气。

    “是又何妨！我承认，你和她先认识，但我才是和她相爱的，她只把你当成哥哥！”

    乔不起直视着宋老三，面上闪过一抹愧色，转而一脸决绝。

    “可敢对天起誓！”

    宋老三怔怔的看着乔不起，这一刻，他心中紧张万分。

    “我乔不起对天起誓！今生只爱轻语一人，若是有违此誓！当受万箭穿心，恶鬼噬心之苦！”

    乔不起当即举起手，对天立誓道。

    他的的誓言让在场众人不由动容，不是那句万箭穿心，而是恶鬼噬心，熟知他身世的众人方才知晓，他母亲生他之时，难产假死，他便是在棺材里出生的。

    后来一个守墓人在一个星期之后，方才无意间听闻他的哭泣声，将他从下葬的棺材里救出，此时他的母亲奄奄一息的将他抱在怀里喂着奶水，浑身瘦的只剩皮包骨头。

    在他被救出之后不消盏茶时间。便悄然陨命，期间一个字都不曾说出，只是一脸祈求的看着守墓人，直至对方应诺将孩子抚养成人才咽气。

    自宋老三长大之后，知晓了事情的真相，最怕，最恐惧的便是鬼，这亦是他心中的最柔软之处。

    “乔不起！希望你好好对她！”

    宋老三一咬牙，开口道。

    “大哥！此事错在我！要打要杀，悉听尊便，但请大哥放过二哥和轻语！”

    宋老三转身面向为首汉子，豁然跪下，一脸决然。

    “三弟！你…”

    乔不起一脸不可思议的看着宋老三。

    “我早就知晓轻语她喜欢你了，可二哥你沾花惹草，从来不会真正好好对一个女子！我便处处和你作对！今日，你能为她如此，我也是放心了！”

    宋老三话一说完，浑身力气像是被抽空一般，瘫软在地。

    “老三！哥哥对不起你！”

    乔不起一脸愧疚的看着宋老三。

    “男子汉大丈夫，何患无妻！三弟，此事一了，我等远走他乡，大哥帮你物色个好弟妹！”

    劲装汉子将宋老三扶起，拍着肩，安慰道。