
    “是那便好说，在下赵志龙，乃是…”

    赵志龙一拱手，对着刀狂歌解释道。

    “你是谁重要么？接下我手中的寒霜刀再说不迟！”

    刀狂歌一脸玩味的看着赵志龙，打断他要开口的自我介绍。

    “你！莫不是星辰阁都是如此狂傲是非不分之徒不成？我当真为筎儿感到痛惜，可惜了她一世英名！”

    赵志龙此刻也是怒了，泥人也有三分火气，更何况是他？想想南宫羽筎这些年的勤勤恳恳，将星辰阁打理得蒸蒸日上，他又怎能不怒。

    “住口！休要诋毁南宫护法！”

    刀狂歌手中寒霜刀豁然劈出，冷冽的寒芒，让人不敢直视。

    赵志龙怎料到一时感叹，对方就暴起动手，一时间，刀光嚯嚯，漫天刀影，齐齐向他压来。

    手中枪锋一转，化作漫天枪幕，点点落梅随风飞，闪闪寒芒针锋对。交击之声不绝耳，枪尖刀锋总相随。

    “铮！铮！铮！”

    转眼间，两人就交手十数招，刀狂歌招招拼命，将赵志龙渐渐压制，处于下风。

    赵志龙枪身一扭，亦不在留手，一寸长，一寸强，虽说处于下风，却是进退有度，攻守自如，枪势圆滑，将刀狂歌刀锋拒于枪幕之外。

    “好！”

    又是一招之后，两人分开身形，一脸兴奋的看着赵志龙，此刻。他被赵志龙完全挑起了战意，刀锋一变，一时间漫天刀影重重。

    刀势凛然，有进无退。一刀接连一刀，一式快过一式，招招首尾相连，借力打力，蓄势而击，越发强盛。

    《追风十三式》，赵志龙面色蓦然沉重起来。

    《追风十三式》的大名在江湖上是无人不知，无人不晓。

    若是在刀势没有大成之前，将对方的招式打断，亦或是破解，到最后第十三式之时，其威力比起最初墙上一倍有余，一刀出，鬼神皆惊。

    不急多想，赵志龙手中枪势一变再变，守少攻多。二人针尖对麦芒。大刀对长枪，打得不亦说乎。

    “回马枪！”

    赵志龙身形一退再退，豁然急退几步，身子却是向着星辰阁之外掠去。

    刀狂歌哪肯就此放弃，一步踏出，豁然是江湖上的绝顶轻身步法，缩地成寸。

    蓦然！他瞳孔放大，正逃跑中的赵志龙豁然转身，手中长枪猛然刺出，正是《盘龙枪决》里的龙回首。

    刀狂歌双手一合，手握寒霜刀，向着这迎面而来的惊天一枪劈去。

    长刀划破长空，发出阵阵嗡鸣之声。

    “铮！”

    刀锋与枪尖相击，发出震耳欲聋的嗡鸣声，久久不息，不绝于耳。

    “踏！踏！踏！”

    两人后退数步方才站稳，只不过赵志龙是蓄势出手，而刀狂歌仓促反击，高下立判。

    “《盘龙枪决》你是杨吴将领赵志龙。你不是在二十多年前就…”

    刀狂歌一脸震惊的看着赵志龙，想不到，一位二十多年前便已身亡之人，竟会出现在他的面前。

    “何人擅闯我星辰阁！刀狂歌！你这舵主倒是好生微风，让人打进我星辰阁分部！”

    一位鹤发童颜，粗布麻衣的清瘦老者。背负双手，徐徐而来，转眼间就出现在二人面前。

    “见过无心长老！见过师傅！”

    众人齐齐拱手行礼，刀狂歌更是跪倒在地，一脸愧疚的看着自己的师傅，上任舵主，现在的星辰阁九州分部外门长老无心。

    “吵吵嚷嚷的！就是你擅闯我星辰阁，打扰老夫清修！”

    无心一脸淡然的看着赵志龙，身上常年身处高位的上位者气势尽显，不怒自威。

    老者的一个眼神，让赵志龙浑身冷汗淋漓，有种下一秒就会被击毙于掌下之感。

    可见老者对于气势的运用，堪称巅峰造极。

    “在下乃是…”

    赵志龙声音有些干涩，死他倒是不怕，二十多年前，他便是死过一次，他怕辜负了她的期望。

    “没问你是谁？你是谁与老夫何干？老夫只问你，是，或是不是！”

    无心挥挥手，不耐的打断赵志龙的自我介绍，一脸冷厉。

    此刻！赵志龙的脾气再也压抑不住，从还未踏进星辰阁分部开始，便是百般刁难，此后！一个又一个星辰阁分部高层，丝毫不问及缘由，就将他当成犯人一般，肆意妄为。

    “是又如何！不是又如何？”

    赵志龙怒极反笑，一脸讥讽的看着无心。

    “好！好一个是又如何！不是又如何！”

    无心此刻亦是怒了，眼前之人太过狂傲，自己已经多少年。没遇见如此跨狂傲之辈。

    “死！”

    蓦然，无心面色一冷，就欲动手将赵志龙击毙，以儆效尤，他要让天下人知道。星辰阁，不是谁想闯就可以闯的。

    “急报！扬州分部东方总管急报！”

    正在这时，一名星辰阁下属急冲冲跑来。

    不等刀狂歌有所反应，无心身形一动，一把夺过来人手里的信鸽，拆下脚下的竹筒，拿出情报一张纸条看了起来！

    “什么？金钱谷毁了！”

    无心失声道，旋即满脸怒容的看向刀狂歌。

    “为何如此重要之事不向我汇报？”

    无心此刻杀了自己这个徒儿的心都有了！

    “这！金钱谷一直与我星辰阁为敌，护法心存仁慈，不以为意！毁了就毁了！我看您在闭关，就没有打扰你！”

    刀狂歌不知师傅怎会因此事如此愤怒，小心翼翼道。心下却是不以为然，认为他小题大做。

    “你！孽障！”

    无心此刻真想将刀狂歌劈了，自己早就交代，若是金钱谷有甚风吹草动就向自己禀报，现在可好，扬州分部都知晓，责怪下来。他无心却是被瞒在鼓里。

    “呼！”

    身旁传来一阵劲风，却是赵志龙从无心的惊呼中得知金钱谷已毁，此刻醒悟过来，想要夺他手中的情报，一看究竟。

    无心正直气头之上，以为赵志龙趁机偷袭，想也不想，就是一掌击出。

    “嘭！噗！”

    这一掌实打实击在赵志龙胸口之上，登时。他的身子比来时更快的速度倒飞而出，一口热血喷出，顿时萎靡下来。

    无心这一掌是含恨而发，赵志龙又毫无防备，一心只想看他手中的情报，否则以他的实力也不至于被无心一击得手，身受重伤。