
    “大哥！就让俺戴罪立功打头阵吧！”

    宋老三摇摇头，旋即看向不远处的金钱谷，目光中满是决绝。

    “不行！这事本就是我提议的，理应由我来打头阵！大头可是我的！”

    为首劲装汉子一摆手，拒绝了宋老三的提议。

    “大哥！帮我看着二哥！不准他欺负轻语！”

    宋老三一说完，纵身越出，向着金钱谷冲去。

    “站住！金钱谷…”

    宋老三脸上露出残忍的笑容，不等金钱谷守卫将话说完，手中鬼头刀向着对方劈去。

    “噗！”

    献血溅了宋老三一脸，他也不理会，一步踏出，出现在另外一个守卫身边。

    “敌袭！”

    那名守卫喊出一句敌袭之后，手中钢刀拔出，便要反抗。

    “去死！”

    宋老三出刀果决，豪不脱离带水，既然已经动手了，便再无缓和余地。

    “铮！”

    两刀相交，那名守卫直接连人带刀被宋老三劈成两段。

    “老三！你！”

    乔不起此刻方才赶到宋老三身边。

    “大哥！二哥！甭说了！这人，我都杀了，再无缓和的余地！一会都交给我！纵使他日星辰阁找上门来，我宋不归一人做事一人当！”

    老三送不会一抹脸上的热血，掷地有声道。

    “放你娘的屁！那好处我们有份！出问题让你抗！你当老子铁无情是啥！”

    为首劲装汉子一口唾沫吐出，一脸愤慨的看着宋不归。

    “擅闯金钱谷者死！”

    此刻听到动静赶来的金钱谷招募的江湖人士，看见铁无情几人脚下的尸体，杀气腾腾道。

    “死你娘！”

    宋老三此刻心里空荡荡的，失落万分，即使心中早便知晓，可说出来了，便断了那份念想，此刻的他，亦是生出生无可恋之感，否则方才亦不会如此之说。

    金钱谷这些招募的江湖人士的话语，点燃了他心中的怒火，也让他找到了发泄之处。

    宋老三当头一刀，向着这群金钱谷招募的江湖人士冲去。

    “贼子！受死！”

    金钱谷这一方，见对方不仅不退却，反而持刀而上，登时走出一位手执长枪，身着鱼鳞连环铠，面上一条狭长的伤疤从额头贯穿到下颚。

    “铮！”

    长枪和宋老三手中鬼头刀相交，两人纷纷后退数不方才站稳，两人都是阴险之徒，江湖人士过招，第一招都是试探，两人却是不约而同的全力一击。

    “你是何人？我宋老三刀下不杀无名之辈！”

    宋老三面色严肃的看着身着铠甲手拿长枪的疤脸汉子。

    “放屁！不杀无名之辈方才那两人是自杀的么？本将军行不改名坐不改姓，赵志龙是也！”

    身着铠甲手执长枪的疤脸汉子一脸傲然的看着宋老三，神情中满是不屑，和藐视。

    “就你！别以为你名字起的和昔日武神赵子龙一样便当真是那白袍银枪，俊郎非凡，号称无双战神的赵子龙！”

    宋老三一脸蔑视的看着面前这位奇丑无比的疤脸汉子。

    “呀！拿命来！”

    被人当面揭破心底的伤疤，赵志龙目中怒火中烧，脚尖在地上一点，向着宋老三冲去。

    “杀！世间拖得越久越不利！”

    为首劲装汉子看着远处涌来的金钱谷守卫，当机立断道。

    双方人马胶着在一起。

    赵志龙初听名字有拉虎皮扯大旗之嫌，徒一动手，手中亮银枪化作漫天枪影，犹如点点落梅迎面扑来，枪未至，凌厉的枪风挂得宋老三脸部生疼。

    “铮！铮！铮！”

    刀枪相击，金铁交鸣之声不绝于耳。

    “呼哧！呼哧！”

    宋老三喘着粗气，怎么也想不到，一开场便是碰到如此强敌。

    赵志龙眉头微皱，此番闯谷之人当真实力强劲，转眼间便交手数十招，对方仅仅稍落下风，若想击杀，恐怕要费上一翻手脚，可自己这边。

    “啊！啊！啊！”

    接连传来几声惨叫，打断了赵志龙的思绪，抬头看去，却是和自己一同前来的几人，已经毙命与对方手下。

    “你们是漠北五狼！”

    赵志龙豁然想到了几人的来历。

    “你竟然知道我等！当真是好见识”

    为首之人想不到被眼前这位自称是赵志龙的人物识破几人的身份，虽说几人为刻意掩饰，但自己等人扬名亦是在漠北一代，在这江南腹地如此轻易被人认出，却是他们未曾想到的。

    赵志龙嘴角闪过一抹苦笑，若是对上其中一人，自己纵使不能击杀之，胜却是不难，两人自己能保命便是不错了，三人的话，自己亦是只能逃了。

    眼下五人其至，唯有放手一搏了，拉上一两人同归于尽已是极限。终究是要食言了，只可惜，未曾获你嫣然一笑。

    “战罢！”

    赵志龙平静的看着漠北五狼，此刻生死都置之度外，除了那人，还有谁，还有谁能破他古井无波的心境。

    这一幕看在铁无情眼中，方才虽未与这武将打扮之人为敌，却一直分心注意这边。对方的枪法，他当真佩服得紧，自己五人功夫不相伯仲，若是对方当真拼命，怕是自己五兄弟真要在此折损。

    “朋友！你不过拿人钱财，与人消灾，犯不着拼命！这样，这谷里的钱财，有你一份！如何？”

    铁无情一脸笑意的看着赵志龙，在他看来，金钱谷里的财富虽不至于富可敌国，他们几兄弟挥霍一辈子也花不完，犯不着以命相拼。对方既是金钱谷招募的打手，不外呼求财！二来，金钱谷招募的打手叛变，比起自己等人，怕是南宫羽筎更为痛恨，如此一来，不失为一个转移视线，祸水东引之法。

    “前进者，死！”

    赵志龙丝毫不为所动，面无表情的看着漠北五狼。

    “朋友！别敬酒不吃吃罚酒！也许我们一人杀不了你！五人联手，怕是你想逃亦无处可逃！”

    铁无情还在做着最后的努力，他当真不想和眼前之人拼命，不值…

    “离开！或者死！”

    赵志龙目光中流露着一抹疯狂。

    “兄弟们！当心了！杀！”

    铁无情见事情毫无转机，面色一冷，恨声道。

    “赵志龙！谷主有令！命你突围前往星辰阁求救！”

    眼见两方便要生死相拼之时，山谷之中传来一声冷厉的声音。

    “什么？”

    赵志龙一脸不可置信之色，漠北五狼身子亦是一顿，能不以死相拼，谁又会愿意呢。