
    “既然如此，诸位兄弟们多加小心，我们这便去金钱谷最深处！”

    铁无情闻言，微微放下心来，强压下心中的不安，开口道。

    一路上，依旧毫无任何异样，莫说金钱谷中人，便是鸟雀也仿佛知道此处将要办法血战，提前撤离。

    看着一切仅仅有条，毫无混乱的金钱谷景象，铁无情眉头紧锁，他终于是发现哪里不对了。

    安静！太安静了！一路走来，毫无正常被攻击之时，所应有混乱，杂乱。

    “大哥！好像不对！金钱谷撤退一点都不显杂乱！”

    手执长剑的青年剑客轻声嘀咕道。

    “老二！你看如何？”

    铁无情回过头，一脸询问的看着乔不起。

    “大哥！实则虚之，虚则实之！此事不好说！”

    乔不起并没有正面的回答铁无情的话，此刻的他可不想给宋老三抓住把柄，破坏了自己好不容易得来的爱情，虽说如若宋老三此刻直接不承认他亦无能为力。

    可能不给对方找茬的机会，他便不会给。

    “二弟！此是何意？”

    铁无情没想到乔不起会给他这个回答。

    “二哥！这便是你的不对了，大哥问你话呢，你玩甚文字游戏！”

    宋老三此刻越想越不是滋味，忍不住开口讽刺道。

    乔不起心下一叹！默然不语。

    “老三！那你又有何意见！”

    铁无情很头疼，这两人方才握手言和，此刻怎又对上了。

    “冲进去即可！一切的阴谋，在绝对的实力面前都不过是空谈！”

    宋老三一脸傲然的看着乔不起。

    铁无情此刻恨不得一巴掌把这个不用脑子说话的家伙拍死。自己是个什么实力，唯有自己清楚，漠北五狼能够在漠北闯出一些名头。活到现在，只不过是他们从不曾得罪惹不起的敌人，他铁无情能屈能伸。

    何来在绝对的实力面前一切阴谋都是空谈。

    就自己五人这点功夫，那星辰阁护法南宫羽筎顷刻间可以将自己五人斩于掌下。

    在那漫天飞舞的绵绵雪花中，一切配合，数量都不过是笑话，多，你能多过那漫天飞舞的雪花么？

    也许碰上此次与南宫羽筎为敌的天下楼楼主无名，自己等人凭借这么多年的配合，尚能有一拼之力，纵使不敌，亦不会轻易败北。

    “眼下该如何？是就此退走，还是继续前进！兄弟们一起表决吧！”

    铁无情很无奈，他怕因为自己一时的冒失，害得身后的兄弟出现折损。

    “谷主！天字一号传来消息，他们又停下了！”先前之人又接到一个信鸽传递的讯息，开口道。

    “哦！”

    金钱谷谷主钱多多面无表情的看着远方的金钱谷并没有答话。

    “谷主！属下实在不明白！为何我们既来之前，还要把现场整理得仅仅有条，给他们留下我们并不是慌乱撤退的讯息！”

    一名面容俊郎，剑眉星目的白跑少年开口道，白袍的胸口上，绣着一个小小的地字。

    “地一！哎！呆了这么久，一下子要舍弃，舍不得啊！”

    金钱谷谷主钱多多目光复杂的看向远处宁静的金钱谷，一声长叹，怅然若失道。

    地一闻言默然不语，他们这些人又何尝舍得，这里可是他们留下美好童年回忆之地。

    “大哥！到了此处，我们即便是退走，亦是得罪了星辰阁。退走，还有何意义！”

    宋老三当即第一个表态道。

    哎！乔不起心中默默一叹，他若此刻反对，岂不是正巧给了宋老三…

    “我们听大哥的！”

    剩下老四和老五当即表态道。

    “老二！你有何看法！”

    铁无情此刻真希望乔不起能给自己一个答案。

    “大哥！此事你决定即可！我无甚意见！”

    乔不起一拱手，低着头回答道。

    铁无情此刻亦是头痛万分，前进还是退走这艰难的决定，此刻还是回到了他的手上。

    “马屁精！”

    哪知此刻宋老三轻蔑的看了乔不起一眼。轻声嘀咕道。

    “老三！”

    铁无情不由对宋老三怒目而视，此时此刻，宋老三竟然还处处和乔不起针锋相对，好在乔不起一直退让。

    “大哥！我不说就是！你决定！”

    宋老三此刻也怂了，铁无情发起怒来，让他不敢与之直视，毕竟自己心虚。

    “走罢！老三说的对！此刻即便是退走，亦是要面对星辰阁的追杀，南宫羽筎要保金钱谷，便需要杀鸡骇猴，而我们。就是那群猴子！”

    铁无情此刻有些后悔，自己就怎么听信他人的怂恿来打劫这金钱谷呢？此刻开弓没有回头箭，由不得他了。

    一路上依旧风平浪静，可铁无情心中的不安却是随着不断的深入，越发的强烈。

    “老二！你便当真没有发现任何不对之处！”

    眼见已经进去金钱谷核心区域，距最深处亦是不远，铁无情忍不住开口询问道。

    “大哥！说来甚是奇怪，除却这一路走来发现金钱谷撤退得并不显慌乱之余，便是安静！其它并无异样！”

    乔不起极力压制心中的不安。不让铁无情看出来。

    “大哥管他作甚！而今数之不尽的财富便在眼前。难道要我等放弃不成？”

    宋老三忍不住开口道。

    “哎！”

    看了一眼沉默不言的乔不起和老四老五，铁无情摇了摇头，将心中的不安压下，继续前进。

    “大哥！到了！哈哈！看！前面就没路了，这里定然是金钱谷最深处，金钱谷财富所在地！”

    宋老三一脸兴奋道，此刻的他，眼里甚至已经忘了和乔不起拌嘴。

    “大哥！不妙啊！这里已经是金钱谷最深处，依然不见金钱谷之人！”

    乔不起此刻亦是神情凝重起来，顾不得此举会给宋老三借口。

    “放屁！明明是金钱谷中人见我漠北五狼前来吓得不敢应战，摆了个空城计，不料我等并未中计，只得逃走！”

    宋老三鄙夷的看着乔不起，神情颇为得意。

    “什么味道！”

    乔不起松动着鼻子，一脸警惕。

    “哈哈！瞧你那熊样，不过是过年之时，家家户户放的爆竹！”

    宋老三不以为意的看着神情凝重的乔不起。

    “不好！中计了！快撤！”

    乔不起蓦然面色大变，急呼道，此刻他心中可是悔恨万分，因为自己的自私，害得兄弟们身入险境，此番能否活着出去，都是未知数。