
    “轰！”

    整个金钱谷火光冲天，地动山摇。

    在这一刹那，看着昔日结拜的兄弟们惊恐的神情，乔不起一脸愧色，接着眼前一黑，吾命休矣！这是他最后的意识。

    远处！看着浓烟滚滚，火光冲天的山谷，不断坍塌的岩壁，钱多多痛苦的闭上了双目，一行浊泪无声的流淌。

    早在兴建这金钱谷之时，两旁山谷内部就大量的被掏空，只要在其主要部分安放一点火药，顷刻间，就可以让金钱谷两边的山崖彻底坍塌，长眠于万丈绝壁之下。

    金钱谷谷主钱多多就这么静静地看着，不言不语，沉默着！

    “谷主！天字一号率领天部所属前来复命！”

    一个面容俊郎，剑眉星目的清秀青年带着一群人走来，打断了金钱谷谷主钱多多的思绪。

    “嗯！回来啦！”

    钱多多头也不回，声音中，透着些许疲惫。

    “是！属下等人圆满完成谷主布置的任务！”

    清秀青年一拱手，神情恭敬的看着钱多多。

    “那便走罢！”

    钱多多收回目光，目中隐约有泪光闪烁。

    “人一！你率领你的人清理现场遗留下来的痕迹！”

    钱多多蓦然回头，看向身后一位身着长衫的腼腆青年道。

    “是！”

    腼腆青年拱手行礼之后，右手一挥，登时一对人马走出，在他们的左胸处，隐隐约约一个幽蓝的人字。

    “来人！来人啊！”

    远远看见星辰阁分部的楼阁，赵志龙大声呼喊着，待到接近直接飞身而起，向着星辰阁内部直接冲去。

    “铮！铮！铮！”

    门口的侍卫登时拔出手中长刀，将这突然二来的闯阁之人拦住。

    转瞬间，三人交手数招，赵志龙手中长枪上下翻飞，将二人的攻击尽数挡下，后退数步，退出战局。

    “阁下何人？为何擅闯我星辰阁！”

    两名侍卫也不追击，持刀而立，怒视着赵志龙道。

    “我乃金钱谷护卫统领赵志龙，金钱谷遭受宵小的进攻，现在危在旦夕，谷主特意命我来请求支援！望两位大哥速速通报！”

    赵志龙一脸焦急的看着星辰阁门前的两名执刀侍卫。

    “金钱谷！前来我星辰阁求援！你特么没犯病吧！”

    两名侍卫一脸讥讽的看着赵志龙。

    “通报啊！救人如救火！”

    赵志龙此刻已经急不可耐，一路疾驰而来，他都不曾歇息片刻，傍晚十分方才赶到星辰阁分部，却未曾想到被人阻挡在门前，不得进入。

    “傻了吧！滚！否则休怪我等无情！”

    两名侍卫晃了晃手中的长刀，一脸不耐的看着赵志龙，若不是星辰阁规矩甚严，一直以来秉持着和气生财为准则，他们二人早就动手，岂会和他废话半句。

    “你们！赵某得罪了！”

    赵志龙怒极，却不得不压抑住心中的怒火，拱手道。

    “铮！”

    赵志龙豁然出手，手中长枪恍若游龙，人枪合一，向着星辰阁内部冲去，此刻，他以别无他法，若是金钱谷谷主有个三长两短，他便万死难辞其罪。

    “铮！铮！铮！”

    赵志龙以一敌二，将星辰阁分部守门的两个门卫，压得毫无还手之力。

    “叮！叮！”

    两声脆响，竟是星辰阁分部守门的两个门卫手中的长刀被赵志龙挑飞掉落在地。

    赵志龙丝毫不理会呆若木鸡的两名侍卫，向着星辰阁内部冲去，至于此举会给这两人带来多大的刺激，已不在他考虑的范围之内。

    “何人擅闯我星辰阁分部！”

    从里面冲出一群闻声而来星辰阁的护卫人员。

    “我是金钱谷护卫统领赵志龙！我是来…”

    赵志龙面色焦急，忙解释道。

    “金钱谷之人！莫不是我星辰阁听从护法吩咐一再忍让，真当我星辰阁好欺不成！竟然打上我星辰阁分部！”

    为首的护卫首领打断赵志龙的话。满面怒容道。

    “我是来…”

    赵志龙此刻心中郁闷万分，本以为到了星辰阁分部，即刻便可搬到救兵前往金钱谷驰援，哪料想星辰阁之人根本不听他的话语。

    “杀！拿下交由舵主发落！”

    为首的护卫首领丝毫不听赵志龙的话语，当即下令道。

    “铮！铮！铮！”

    众人手中长剑齐齐出鞘。

    “哎！”

    赵志龙心下一叹，紧了紧手中的长枪，目光中满是愤慨。

    一步踏出，赵志龙人枪合一，步入星辰阁护卫的保卫圈之中。

    手中亮银长枪上下翻飞，枪影重重，点点寒芒闪烁，犹如梅花点点。

    枪影时慢时快，似攻似守。一横扫，恍若狂风扫落叶般，一直刺，犹如惊雷闪现，瞬间刺破苍穹。

    攻守自如，枪影时聚时散，一时恍若点点落梅，一时犹如满天繁星坠地，一时又如困龙升天。

    让围攻的星辰阁侍卫应接不暇，后退连连。

    侍卫首领不由感叹，好一套奇绝的枪法，似攻非攻，似守非守，攻守之间，轮转自如。

    “铮！铮！铮！”

    赵志龙一式横少千军将众星辰阁侍卫逼退，身子一闪。亦是退出战圈。

    赵志龙发誓，这是他自出道以来，打得最窝囊的一次战斗。数次有机会将对手击杀，却又不得不变招对敌，故意给对方逃脱的机会，若是不明所以之人。定然以为他赵志龙是星辰阁分部请来的陪练…

    “何人大闹我星辰阁分部！”

    一位身着华服的魁梧汉子从星辰阁深处凌空踏步二来。

    看了一眼被击倒在地的星辰阁侍卫，刀狂歌虎目中闪过一抹讶色，要知这些侍卫可是星辰阁精挑海选出来的精锐，门口站岗两人更是其中好手，一般的江湖好手，皆不是他们的联手之敌，如若不然，星辰阁人人可闯岂不是早便无法在江湖上立足。

    “阁下身手不错，此分部虽非九大分部之一，却也远飞一般人士说闯便闯的！不过！到此为止了！”

    刀狂歌面色阴沉，背后镔铁长刀缓缓拔出，持刀凌空傲然的看着赵志龙。

    “你可是话事人？”

    赵志龙十分不喜欢对方凌空俯视看向自己的眼神，却不得不压下心中的怒意，沉声道。

    “是有如何！不是又如何？莫不是想求在下手下留情不成！”

    刀狂歌一脸淡然的看向赵志龙，身形缓缓飘落在地。