
    “谷主之令莫非你想违抗么？莫要忘了，哪怕你今日战死在金钱谷，亦抵不上谷主只言片语！”

    山谷里传来的声音渐渐不耐烦。

    “好！你们保重！我赵志龙定不负谷主所托！”

    赵志龙面色一正，紧了紧手中的长枪，便准备闯出去，寻求救援。

    “哒哒！哒哒！”

    一阵马蹄声从山谷里传来。

    “谷主将这匹追风赐予你，莫要让他失望！”

    山谷里的声音让人听不出说话人的情感波动。

    “阻止他！”

    漠北五狼之首铁无情脸色一变，当即道。他不怕此人逃走，即便是千里良驹，前往最近的星辰阁分部求救，一来一回，亦要一天时间，但！若是此人上马与之为敌，对他们的威胁比之方才更甚。

    “嗤！”

    赵志龙手中长枪向地一拄，借由枪身反弹之力飞身上马。

    手中长枪上下翻飞，恍若游龙，挥舞出漫天枪影，将攻上前来的漠北五狼逼退。

    赵志龙不愧为沙场骁将，这一上马，实力更是暴涨几分，也难怪铁无情要阻止他上马。

    “踏踏踏踏！”

    追风原地踱着小碎步。

    “谷主若是有个三长两短，我赵志龙即使豁出这条性命，哪怕追到天涯海角，亦在所不惜！”

    赵志龙拉着缰绳，一脸杀意的看着漠北五狼。

    “阁下当真以为我漠北五狼怕你不成！只不过我们此番前来。一无仇，二无怨！只为截财！别无他意！但！阻我等财路者，死！”

    铁无情皱着眉，一脸傲然的看着赵志龙，既不示弱，也不强势！

    “哼！”

    赵志龙一声冷哼，策马扬鞭而去。

    “大哥！这厮欺人太甚，为何不让我留住他！”

    宋老三一脸愤然的看着策马远去的赵志龙，一脸愤然。

    “留！为何要留！他若发狂拼起命来，不值当！”

    铁无情一脸淡然的看着远去的赵志龙。

    “难不成我们五兄弟还怕他不成！单打独斗我们也许不能胜，兄弟联手，他纵是赵子龙在世，又有何惧？”

    宋老三大言不惭道。

    “怕自是不怕！我等此番前来只为求财！与之生死相拼！不值当！”

    铁无情面无表情道，他并不在意方才的示弱之举，无故将兄弟们带入险地，才非他所愿。

    “走罢！虽说时间充裕！却也是分秒必争，得手之后，即可远走天涯！”

    铁无情不想在此做这无谓的争论，一天一夜，看似时间充裕，可对于金钱谷数之不尽的财富来说，终究是短了。

    一路走来，自从赵志龙策马离开前往星辰阁求救之后，铁无情等人不曾遇见一个金钱谷守卫。

    鲜花遍野，亭台楼阁，依山而建，不是可以见到两边崖壁上的哨岗，此刻却都是空无一人，铁无情隐隐感觉不妙，却是一时之间又想不出哪里不对。

    “大哥！都没人！他们会不会是逃了！或者据守在这金钱谷最深处，藏匿宝藏之所！”

    乔不起眉头紧皱，若有所思道。自从进了山谷，他便感觉心中隐隐不安，只不过方才让宋老三退让，能和轻语在一起，不好出言说出，未免让宋老三看不起，好不容易争取来的挚爱，又陷入兄弟相争的窘境。

    “哦！二弟有何高见！”

    铁无情感觉心中的不安越来越强烈，恰巧听到乔不起这么一说，忍不住问道。

    乔不起是几人中危机感最强之人，好多次，自己等人都是靠他的提醒，而躲过了灭顶之灾。

    “大哥！自从那个使枪之人策马前去求援之后，我等一路走来，不曾见金钱谷任何守卫，据我猜测，对方可能屯兵金钱谷深处固守，以待救援，毕竟就算去星辰阁最近分部，亦要一天一夜之期，然，金钱谷一直逞能南宫羽筎庇护之下，谷中守卫定然空虚！我想方才那厮定然是谷中最强者！”

    乔不起压下心中的不安，有理有据道。他可不想此刻在宋老三面前弱了自己的威风，说不得宋老三此刻正后悔方才的豪言壮语。

    这还当真被乔不起猜对了，此刻冷静下来宋老三当真是悔恨万分，一时的冲动，将自己最后一丝希望也给放弃。

    若是世间有那后悔药，宋老三定要倾尽所有也要去买上一份，定然不会将轻语引荐给诸位兄弟相识，特别是二哥乔不起。

    “二弟可否感觉此谷中有异样！”

    铁无情心中的不安越来越强烈，忍不住开口问道。

    殊不知，此刻远方的绝壁之上，一群青年剑客的簇拥下，一名身着华服的老者依树而立，正看着山谷的方向。

    “扑腾扑腾！”

    一只信鸽落在身旁一人的肩膀上。

    “谷主！天字一号传来消息，那群人停在了山谷中部，用不用现在动手！”

    那人从信鸽脚下的竹筒里，拿出一张纸条，皱眉道。原来此人便是金钱谷谷主钱多多，他此刻不在金钱谷镇守金钱谷，在此处就近为何？

    “稍安勿躁！”

    金钱谷谷主钱多多面色平静，目光深处却是闪过一抹痛惜。

    “是！”

    那人恭声道。

    “扑腾扑腾！”

    那人拿出一张纸条，聊聊几笔之后，塞进鸽子脚下的竹筒里，进而抱起它向上一扔，静静地看着它飞远。

    “大哥！能有甚异样！每次也就是你信二哥那疑神疑鬼之言！”

    不等乔不起回答，宋老三当即道。此刻的他，巴不得乔不起和他争论起来，好将之前的话语趁势来个概不认账！

    “果然！”

    乔不起心中暗叹，宋老三果然是反悔了，此刻怕是巴不得自己反驳他的话语，让他有机可趁。

    “老三！闭嘴！”

    铁无情眉头一皱，呵斥道。此刻他心烦意乱，这宋老三又开始挑起事端，如何让他不怒。

    “大哥！不知此话从何说起！我并无感觉异样！其实，与其在此猜测，不若到达金钱谷最深处，一切疑惑定然揭晓！我等只需小心谨慎，防备金钱谷此举故意降低我等戒心趁机偷袭即可！”

    乔不起努力压下心中的不安，装作若无其事道。

    “二弟当真如此？”

    铁无情不可置信道。

    “那是自然！”

    乔不起一脸自信道，心中却是默默祈祷着，仅此一次，切莫出事。