
    “你找死！”

    无心一脸杀机的看着萎靡在地，大口吐血的赵志龙。

    “金钱谷！金钱谷怎么了！告诉我！”

    赵志龙挣扎着想要站起来，一脸祈求的看着无心，丝毫不顾及自己可能下一刻就会陨命于无心手上。

    看到这一幕，无心心里咯噔一下，感觉哪里不对劲，却又说不上来。

    “金钱谷如何关你何事？还是管好你自己吧！见了阎罗王就说是我无心送你去的！”

    无心走进一步，就要将赵志龙毙于掌下。

    “启！启禀无心长老！他！他说他是金钱谷护卫统领！赵志龙！”

    此时，两个守门的侍卫如何不知此次怕是闯了大祸，兢兢战战道。

    “什么？”

    无心只觉得眼前一黑，差点晕了过去，这下误会大发了，徒弟坑师傅也就是算了，你说你看门的眼睛咋就不放亮点，如此坑本长老。

    “兄弟！误会！误会！你先养伤！我这就派人，去金钱谷打探消息！”

    无心一步踏出，来到赵志龙身边，将他扶起，一脸讪笑道。

    “金钱谷真的毁了？”

    赵志龙双目怔怔的看着无心。

    无心闻言，忙将手中的情报递到赵志龙手上。

    双手颤抖的接过无心递过来的情报，赵志龙还未看完，只觉得浑身冰凉，心若死灰。

    “漠北五狼！我赵志龙与你们不死不休！”

    蓦然，赵志龙抬起头虎目中满是仇恨，仰天长啸，却是牵动了强势，一口血雾喷出，昏了过去。

    “孽畜！看你做的好事！”

    无心肉痛的从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一粒疗伤的丹药，喂进赵志龙口中，旋即转头怒气冲冲的看向刀狂歌怒斥道。

    可怜的刀狂歌，现在还不知师傅为何前后差别如此之大，莫名其妙的低头承受的他的怒火。

    “站着干嘛！还不帮为师将他带下去，好生照料！”

    无心没好气的对站在一旁，大气都不敢出的刀狂歌道。

    不多久，总算将赵志龙安顿好的无心松了一口气，好在赵志龙体魄强健，服下自己珍藏的疗伤丹药之后，此刻虽说重伤昏迷，却是无性命之忧。

    “孽障！如此重要之事你竟然为及时想我禀报！还不快快派人前往金钱谷打探消息，探听虚实！”

    无心此刻郁闷万分，只见过偶有所感，闭关月余，竟然发生如此重大之事，自己这个外门长老怕是做到头了，哎！一世英名，毁于旦夕之间啊！

    “慢着！还是我亲自前去！你还是好生照料那人！”

    眼见刀狂歌即将走出议事厅，无心当即道。

    他还是放心不下，决定自己亲自前往。

    “记住！好生照料那人！要是他有个三长两短，你我直接提头去见南宫护法也不以赎罪！”

    无心几步踏出，身子飞掠出好远，忍不住交代道。

    刀狂歌一声苦笑，比起照顾人，还是一个自己先前得罪之人，他和你情愿前去打听金钱谷事宜。

    夜！深了！窗外的寒风呼啸着，比起房间里温暖的火炉，和锦被没有人愿意在这个时刻还待在外面，不对，还有一人，金钱谷的废墟之中，一名鹤发童颜的老者正在寻找着什么。

    此时，扬州分部，东方云锡揉了揉发涨的太阳穴，看着手中的情报，头疼万分。

    护法远在千万里之外。前天才传来消息，比试结束了，天下楼楼主无名被证实是护法的大哥，被护法失手打下天山绝壁，护法悲痛万分，此刻，自己确是接到消息，金钱谷今日上午，火光冲天，地动山摇之后，变成一片废墟。

    他当真不知如何向护法汇报这个讯息，结拜大哥这么多年来，音讯全无，好不容易有了消息，却是互相敌对，生死相拼。

    虽说被护法失手击下山崖，却也让她悲痛欲绝。

    自己这边若是穿出金钱谷被毁，护法是不是能够经历住如此打击。

    “来人！传令下去！护法回来之前，任何人不得将金钱谷毁灭之事透露，违者！杀无赦！”

    此刻，东方依人等人都不在，作为唯一一个时常替南宫羽筎发号施令之人。东方云锡不得不咬牙发下这种可谓是以下犯上的命令。

    “这！恐怕不好吧！若是护法问起来…”

    下方一人不可置信的看着东方云锡。不知他为何要如此之做，纸又岂能包住火。届时南宫护法知晓之时，定然是雷霆之怒，下方之人想到这，不由打了一个寒战。

    “这是命令！护法归来之日，我东方云锡一力承担！”

    东方云锡站起身来，目光灼灼的看着下方之人。

    “这事亦算我一份！”

    外面走进来一位锦袍中年，低沉着脸眉头紧锁，开口道。

    “任长风！你！”

    东方云锡面色一沉，不悦道。

    “还有我们！”

    却是扬州分部高层齐齐驾临，要知这扬州分部虽为九州分部之一，却是南宫羽筎掌权所在，可谓是九州分部之首亦不为过。

    这些人齐齐而至，即使是其它八大分部坐镇的护法，亦不得不低下高傲的头颅。

    “你们这是何苦呢？”

    东方云锡一脸苦笑的看着众人。

    “我靠！东方云锡！平日里你可是护法身边除却东方依人小姐之外的红人！此刻还和诸位兄弟们争！”

    下方一位魁梧汉子愤然道。

    “可这！”

    东方云锡当真不想这群兄弟插手进来，护法若是要责罚，责罚他东方云锡一人足矣。

    “别特么的可是了！没有我等这些人联手，你当真以为你便可以压下此事？”

    一位身着儒衫的中年文士静静地看着东方云锡道。

    “姚青云！你！”

    东方云锡怒视着身着儒衫的中年文士，对视片刻之后，颓然坐下。

    “诸位印信都带来了么？晚了！怕是来不及了！”

    东方云锡声音透着一股难以掩饰的疲惫，无力。

    “不带着我等岂敢前来！”

    先前说话的任长风从怀中掏出一物笑道，对于此事可能产生的后果，皆是只字不提。

    “我东方云锡在此代表护法谢谢大家了！”

    东方云锡双眼湿润，对着众人一恭身，悲戚道。

    “他娘的！东方云锡，你真当你是个人物，还代表护法！呸！休要把事全都揽到自己身上，大家都有份，谁都逃不掉！”

    先前说话的魁梧汉子一脸鄙夷的看着东方云锡道。

    “莫狂徒！你总算说了句人话！”

    人群里传来一句不咸不淡的话语。