
    看着各自陷入沉思的南宫羽筎和诸葛春秋，东方依人心中的石头总算是落了地，却又不免有些失落。

    “哎！”

    东方依人心下默默一声叹息！依人啊依人，你在胡思乱想些什么？义母将你当亲生女儿看待，春秋哥哥也一直将你当成亲妹妹，你在这乱想些什么？知足吧！

    “好了！不早了！你们俩早点去休息吧！虽说是江湖儿女！却也不好！”

    南宫羽筎首先从沉思中清醒过来，看向二人，柔声道。

    “知道了！母亲！这不是春秋哥哥想欣儿姐姐想得心神不宁的，依人和她商讨对策，安慰下他么！”

    东方依人低着头，莞尔一笑，轻声道。

    “你这孩子！还是那么爱替别人着想！”

    南宫羽筎宠溺的摸摸东方依人的头，转身离开。

    在走出房间那一刹那，凤目中闪过一抹失落，取而代之的是欣慰。

    孩子们都长大了，有自己的思想了，也有自己的秘密了。

    她知晓，方才诸葛春秋和她说的定然不是实话，却依然顺着他的话，帮他们圆谎。

    她庇护得了他们一时，庇护不了一世，这场阴谋不知何时才会结束在这个阴谋之中，连她自己都毫无把握。

    眼下，孩子们有自己的主见，有自己的思虑，她又怎能不欣慰。

    至于诸葛春秋和东方依人为何欺骗她，她不曾去想，也不会去想，因为并无必要。

    甚至，她现在所做的一切，仅仅只是想在这阴谋之下。保护好她要保护的人，足矣！

    所谓的名族大义，所谓的苍生福祉，在南宫羽筎看来，都不敌她身边的人重要。

    她不是所谓的忧国忧民之辈，亦不是远见卓识之士。此刻，她只是一个母亲，一个只想保护好身边之人的妇道人家，仅此而已。

    “谷主！我们现在要去哪？”

    天字一号一脸苦闷的跟在钱多多身后，这茫茫的丛山峻岭之中，他们穿梭行走了数日，期间甚至为了避让一些打猎的猎人，或者山林中的村庄，绕上一个大圈，避过。

    渴了一口山泉水，饿了，啃一口随身携带的干粮，天字一号怀疑，他的牙齿会不会被这犹如顽石般的干粮所蹦碎。

    偶尔能解解馋的，也就是山林中，酸涩万分，难吃无比的野果。

    纵使如此，钱多多还不允许他们多摘，以免留下痕迹。

    “这个我是不知！如若不然，你去问问摇光丫头！”

    钱多多一瞪眼，呶呶嘴，意思是叫天字一号去问问前方带路的摇光。

    “算了吧！我可惹不起！”

    天字一号摇摇头，缩缩脖子，打起了退堂鼓。

    “钱前辈！您累了吧！要不我们在此歇息一会！”

    摇光忽然转过头，看向钱多多道。

    “摇光丫头，你在前方带路都不曾喊累，我这个一路坐过来，被人抬着走的老家伙又怎会累！”

    对于自己不能下地走路，由天地人三部人员轮流抬着走，钱多多一路行来，可是颇多意见，奈何执拗不过这群小家伙，只得坐上这嘎吱作响，上下摇荡的简陋竹椅上绑上两根竹竿做成的软轿。

    那一路走来一上一下嘎吱的作响声，让钱多多感觉现在脑袋瓜子还在回响着。

    浑身骨头都感觉被摇散架一般。

    提提胳膊，踢踢腿，弯弯腰，钱多多活动了一下手脚之后，却是做起了南宫羽筎曾特意为他寻来的一本相传为华佗所创的养身秘术《五禽戏》。

    一翻动作下来，钱多多登感神清气爽，浑身骨节噼啪作响。

    “呼！总算是舒服了，人啊！还是脚踏实地的来得实在，舒坦！”

    钱多多吐出一口浊气，嘟囔道。

    众人闻言，不由眼皮直翻，这算是得了便宜还卖乖么？不过这话可没人敢说出来。

    “钱前辈！这可是太清和白驹特别交代下来的，您可别为难我了！”

    摇光一脸可怜兮兮的表情老者钱多多。

    “好！好！好！我的错！我的错！”

    看着眼前这位身着绿色长衫，娇俏可人的小姑娘，钱多多怎么也发不起火来。

    “还是钱前辈最好了！”

    摇光闻言，嫣然一笑。

    “呵呵！”

    钱多多又能如何，唯有呵呵一笑，僵硬的脸部。露出一个比哭还难看的笑容。

    “主上！这天下楼楼主被打下悬崖身死便差点破坏了您的大计！眼下这金钱谷忽然坍塌！这…”

    扬州城的一处密室中，一名枯瘦老者对着上当一名蒙着面，身材魁梧的汉子禀报着。

    “哎！”

    蒙面人一声长叹，自从设计让南宫羽筎离开中原星辰阁剿匪之后，这段时间一个接一个的意外，已经让他疲于应付。

    枯瘦老者苦，他更愁，眼看着计划一步步走向成功，这一个又一个的意外，让他感觉，有点脱出掌控之中，力不从心之感。

    “你以为当如何？”

    蒙面人忽然开口道，目光灼灼的看着下首的枯瘦老者。

    “这！属下以为，眼下最重要的便是稳定局势，巩固这些年来的结果！静观其变，实在不宜仓促出手。”

    枯瘦老者一拱手，恭声回答道。

    “奥！此为何意？”

    蒙面人来了兴致，静静地看着枯瘦老者，希望他能给自己一个解释。

    “属下以为！眼下天下大势并未明了，如若仓促出手，只怕是偷鸡不成蚀把米！惹火烧身！”

    枯瘦老者一拱手，说出了自己的见解。

    “那又该何时出手？”

    蒙面人饶有兴致的看着枯瘦老者，希望他能给自己一个满意的回答。

    “依属下之见，当真不好说！”

    枯瘦老者一拱手，模棱两可道。

    “你呀你！不知何时，你也学会了这一套！”

    蒙面人有些无奈的数落着枯瘦老者，显然，对于他的回答并不满意。

    “哎！山雨欲来风满楼！这局势，当真是让人煞费脑筋！”

    蒙面人叹了一口气，揉着太阳穴，痛苦道。

    枯瘦老者闻言，默然不语，有些事，当说则说，但更多的，便是三缄其口，言多必失，这是亘古不变的真理。

    天下楼楼主无名大占上风之时，忽然被南宫羽筎挥手击下山崖而亡，紧接着，扬名于江湖十多年，号称财富仅次于星辰阁的金钱谷，被豁然坍塌的悬崖峭壁，深深的埋葬于地底。

    让一直以来，对去金钱谷财富虎视眈眈，犹豫不决的各方势力措手不及。

    此刻纵使有心。更多的却是无力。

    金钱谷的秘密，也随之坍塌之后，长眠于废墟之中，不知何时，才能从见天日。

    更多的人。却是画下一副藏宝图，期待着，有一天，子孙后世能获得这比财富，亦算是当成一份传家宝亦未尝不可。