
    “护法！您回来了！”

    一众星辰阁扬州分部由东方云锡带头，一脸笑意的看着一路舟车劳顿赶回来的南宫羽筎。

    “嗯！大家辛苦了！我不在的这段时间没有发生什么事吧！”

    南宫羽筎强颜欢笑的看着前来迎接的众人，话语中，掩饰不住的疲倦。

    “没事！护法放心！您走后我们忠实的团结在东方云锡的周围，以护法为榜样，这段时间，星辰阁不曾发生任何事！”

    姚青云生怕东方云锡说漏了嘴，当即站出身形，回答道。

    “嗯！那就好！辛苦你们了！”

    南宫羽筎苍白的俏脸上，总算露出一抹发自内心的微笑。

    “不辛苦！不辛苦！护法舟车劳顿先回去休息吧！阁里的事，先由我们代为管理两天，届时再向阁主汇报！”

    东方云锡拱手低头恭声道。

    “也好！那就再辛苦尔等两天了！”

    南宫羽筎不疑有它，微微一笑，点头道。

    “这可如何是好！看护法那憔悴的模样！我真不忍心将事实告诉她！”

    东方云锡面色焦急的走来走去。

    “东方兄！你就别走了，转得我莫狂徒头晕！”

    莫狂徒一脸郁郁的看着东方云锡道。

    “哎！这事还能压多久？”

    东方云锡颓废的坐了下来，自言自语道。

    “如果护法好生休息！不随意走动！还有两天！”

    姚青云伸出两根手指，轻声道。

    “让我知道是哪群王八蛋散布出去的老子屠他满门！”

    莫狂徒一拍身旁的案几，勃然大怒道。可怜了这价值不菲的红木案几，登时散落一地。

    “什么事这么大火气！任狂徒！来，给我说说！你要屠谁满门！”

    南宫羽筎缓缓的推开众人所在议会厅的大门走了进来。

    刹那间，所有人齐齐起身，房间内落针可闻。

    “护法好！”

    众人齐齐恭身行礼！

    “莫狂徒！说说看，谁惹你了？动不动就屠人满门，好大的火气！”

    南宫羽筎一脸笑意的看着莫狂徒。

    “没事！真的没事！”

    莫狂徒讪笑着看着南宫羽筎，虎目中闪过一抹慌乱。

    “当真没事！”

    南宫羽筎感觉莫狂徒在掩饰着什么，脸色沉了下来。

    “那个！那个”

    莫狂徒一脸慌乱，目光飘忽不定的在东方云锡等人身上扫过，却是无一人敢与之对视！

    “说！”

    南宫羽筎拍案而起，一脸怒容的看着莫狂徒。

    “是我！是我前些时日出去赌钱，输了，无钱偿还，对方！对方宣扬了出去，诋毁我星辰阁高层输钱不还！”

    莫狂徒灵机一动，小心翼翼道。

    在场的扬州分部高层此时亦是齐齐松了一口气，暗赞莫狂徒的机智，可谓是人不可貌相。

    “来人！去给我将那诋毁我星辰阁之人给我请来！我到要当面问问，何人敢如此猖狂！”

    南宫羽筎面色阴沉，身上杀机凛然。

    “这！护法，这等小事让云锡去处理就行了，怎劳您大驾！”

    众人相视一望，东方云锡站了出来，一脸陪笑道。

    “是么？你来处理？你当真可以处理得好么？”

    南宫羽筎一脸意味深长的看着东方云锡。

    “属下定当妥善处理此事！”

    东方云锡当即单膝跪下，昂首看着南宫羽筎。

    “云锡！你难道不知你每次说着违心话之时，就会目光闪烁，眉头不自觉的直跳么？”

    南宫羽筎目光灼灼的盯着东方云锡，声音低沉。

    “尔等还要欺瞒我到何时？”

    南宫羽筎当即拍案而起，一脸怒容的看着在场的众人。

    “属下等知罪！”

    见掩饰不过去，在场的扬州分部高层齐齐单膝跪地，拱手请罪。

    “说说看！到底所谓何事？”

    南宫羽筎一脸淡然的看着在场的众人。

    “这！”

    众人对视一眼，却是不知如何开口！

    “到底何事如此难以启齿！”

    南宫羽筎心中的不安之感越发的强烈，她有种想要夺门而跑的冲动。

    “护法！金钱谷没了！钱谷主下落不明！”

    东方云锡索性就豁出去了，一脸愧疚的看着南宫羽筎。

    “什么！你们！”

    南宫羽筎豁然站起身来，一脸不可置信的看着在场的众人。

    “请护法节哀！”

    此刻！所有人一脸关切的南宫羽筎。

    “噗！”

    蓦然，南宫羽筎一口逆血喷出，瘫软下去过去。上次无名被他击下山崖，后来东方依人偷偷告诉她真相，这大喜大悲之下，心神激荡，本就受了难以言喻的创伤，胸口一口逆血郁结，此刻初闻金钱谷的毁灭，二哥生死不明。

    悲到极致之下。心绪波动之下，胸口郁结这股逆血被她一口吐出，塞翁失马焉知非福。

    “护法！母亲！”

    众人登时大惊！

    东方依人一把抱住南宫羽筎瘫软下去的身子，身子一晃，消失在原地。留下面面相觑一脸担忧的众人。

    “我有罪！我的错！”

    莫狂徒一下子瘫软在地，眉宇间满是自责。

    “哎！”

    东方云锡走上前来，轻轻的拍拍莫狂徒的肩，无言的安慰。

    “母亲！母亲！”

    东方依人焦急的呼唤着南宫羽筎，杏目里，满是泪水。

    “依人！你告诉我！从天山初次到达星辰阁分部你便知道，是不是！”

    南宫羽筎缓缓的睁开双眼，双目无神的看着东方依人，虚弱道。

    “母亲！这是我和春秋哥哥早就研究好的！星卫们都被我们派了出去！但！我们万万没有想到东方云锡他们会将这个消息给压下！”

    东方依人一脸担忧的看着南宫羽筎，偷偷传音道。

    “什么？你说二哥没死！”

    南宫羽筎登时来了精神，一脸不可思议的看着东方依人。

    “师傅当然没事了！天地人三部都提前撤退了！倒是山谷里的护卫可能除了赵志龙统领，全部陨落！”

    东方依人眼眶有些发红，为了自己的计策，平白枉死那么多条性命。

    “哎！他们的亲人你们可有打算？”

    南宫羽筎一脸笑意的看着东方依人传音道。

    “这个！可是交由悲痛欲绝的母亲来处理了！”

    东方依人调皮的看着南宫羽筎，莞尔一笑道。

    “你这丫头！不就是提醒我不要露馅么？”

    南宫羽筎宠溺的刮着东方依人的琼鼻。