
    “天下楼死了这么多好手，又去找谁报仇？冤冤相报何时了！”

    百里风趠面色悲戚，心下焦急万分，方才他已经派人去叩关，这是屠千愁闭关之前交代的，若无必要，不得叩关。

    “冤冤相报何时了！今日便是了结之时！不是天下楼灭，便是我亡！”

    白衣女子语气平淡道让人心寒，生命在此刻竟是如此脆弱不堪。

    “你！”

    百里风趠气急，却是不好率先动手，他现在要做的便是拖延时间，等待楼主屠千愁出关，保全天下楼剩下的高手。

    “你想拖延时间么？”

    白衣女子一脸不屑的看着百里风趠。迎接她的却是百里风趠的一声冷哼，既然已经被揭穿了，又有何好说。

    “如果我料想不差，方才那人便是去搬救兵了吧！既然如此，留你们亦是无用了，不是么？”

    白衣女子语气非常的平淡，轻松，仿佛什么事都不能引起她的心境波动。

    “铮！”

    一声清脆的剑鸣，白衣女子动了，毫无花哨，剑锋过处，必有一名天下楼好手陨命，这完全便不是一个级别的战斗，反而像一面倒的屠杀，天下楼这些好手仿佛是自己把脖颈送上白衣女子手中的剑锋一般。

    百里风趠状若疯狂的向着白衣女子发动着进攻，丝毫不顾及自己的安危，招招刁钻诡异，只攻不守。

    白衣女子并不以为意，闪转腾挪间，一名又一名天下楼好手丧命于她的剑下。

    “有本事和我打啊！来啊你来啊！”

    百里风趠颓废的停下步伐，看着在人群中不断穿梭的白衣女子嘶吼道。

    岂知白衣女子并未理会他的挑衅，剑锋过处，必有一人倒下。

    “欺负一些手无寸铁之辈，便让你那么有成就感么？”

    百里风趠一脸悲愤的看着白衣女子，神情说不出的无助，他情愿现在死在这名女子手上，那样，眼不见，心便不会痛。

    “尔等让人欺负一位功力尽失之人，何不想想后果！欠下的，终归是要还的，只不过早晚而已！”

    白衣女子手中三尺青锋剑芒暴涨，一剑将剩下的几名天下楼高手封喉毙命，转过身，面对着百里风趠情绪略微有些激动。

    “死了！都死了！”

    百里风趠双目无神的站在原地，这让他如何交代。

    “你好好的心哪！”

    百里风趠抬起头，双目通红的看着白衣女子。

    “谢谢！曾经大哥告诉我，人不狠，站不稳！我一直不明白，现在，我用于明白了！”

    白衣女子情绪激动，话语中，毫不掩饰对百里风趠的杀意。

    “来吧！杀了我，你此行的目的不就达成了！”

    百里风趠握着判官笔的手已然青筋郁结，满脸煞白双目通红的看着白衣女子。

    “杀！自然是要杀！不过么！还有一人他必须死！”

    白衣女子对于百里风趠的话很是不以为然。

    “何人在我天下楼如此猖狂，真当我屠千愁好欺不成？”

    声音刚落，一名身着黑袍，头部藏于黑色头套中的魁梧男子出现在百里风趠身旁。

    “这些都是你杀的？”

    沙哑而低沉的声音传入在场所有人的耳中，让人有种不寒而栗的惊悚感。

    “处理了一些不听话的狗，不知阁下意下如何？”

    “好！杀得好！难得阁下如此仗义，天下楼却一名副楼主，阁下以为呢？”

    屠千愁并不在意在场陨落的天下楼高手，在他看来，对方能一人杀尽自己的这些手下，便是证明了她的实力。

    天下之大，如同死去那般高手过江之卿，数不胜数，然，顶尖高手，屈指可数，他算是一个，他的直觉告诉他，眼前之人是一个不逊色与他的存在。

    “楼主！她…”

    百里风趠一脸不可置信的看着屠千愁，他怎么也没有想到，会是这样一翻局面。

    “闭嘴！这里可曾有你说话的资格！”

    屠千愁蓦然打断百里风趠的话，目光中杀机闪现。

    “做你的狗！？没兴趣！相反，对于阁下这项上人头甚是喜欢，可否相赠？”

    白衣女子摇摇头，语气中透露着浓浓的讥讽，她最看不起这种视手下生命如草芥之人。

    “你可以和此话的后果？现在收回，依旧天下楼副楼主相待！否则…”

    屠千愁声音中压抑不住的怒火，双目在白衣女子玲珑的娇躯上一扫，威胁之意不明而喻。

    “否则你便将项上人头奉上么？”

    白衣女子丝毫不为所动的看着屠千愁。

    “找死！”

    屠千愁此刻当真怒了，自己本欲饶她一命，并以天下楼副楼主相待之，想不到对方竟是如此不识抬举。

    白衣女子身形也在同一时间动了，手中长剑毫无花哨，朴实无华的一剑，直指屠千愁眉心。

    “铮！”

    屠千愁一指荡开白衣女子手中直指眉心的长剑，就欲上前一步，与白衣女子贴身近战。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    白衣女子又岂会不知对方的意图，手中长剑剑锋顺势一转，斩向屠千愁右臂。

    屠千愁只得中途变招，来抵御白衣女子手中长剑。

    “铮！铮！铮！”

    转眼间两人便交手数招，白衣女子一剑快过一剑，一剑刁钻过一剑。屠千愁神情挥舞出重重拳影，将白衣女子的进攻一一拦下，不急不躁，游刃有余。

    “铮！”

    有一次拳剑交击之后，白衣女子手中长剑一转，登时剑光嚯嚯，漫天剑影向着屠千愁袭去。

    剑光呼聚呼散，如闭似封，似攻似守，让围观的江湖众人不由得啧啧称奇。

    身在剑式笼罩下的屠千愁不由感叹白衣女子剑法奇绝，仅仅凭借如此剑法，就不在二十年前的剑道奇才剑无伤之下。

    “来得好！”

    屠千愁一声大喝，周身罡气鼓荡，黑袍猎猎作响，静气凝神，豁然一拳挥出。正是《血神经》里的绝技血海浮屠。

    霎时，观战的江湖人士直感觉阴风鬼吼，心神不宁，面露恐惧之色，连连后退，直至数十丈之外，方有重回人间之感，浑身亦被冷汗湿透。

    而身在拳势之中的南宫羽筎直感觉身处尸山血海之中，鬼哭狼嚎。若不是习练有《白头吟》，恐怕此刻定要受其影响，就此败北，香消玉殒。