
    “丫头，告诉他们吧！我伤了心脉，闭关养伤！星辰阁一切事物交由你和秋儿来全权处理！”

    南宫羽筎一脸笑意的看着东方依人。

    “不过金钱谷之事定要调查清楚，所有参与者，我星辰阁与之不死不休！”

    南宫羽筎一脸郑重的看着东方依人。

    “这是母亲你闭关养伤之前的命令么？”

    东方依人眉头微皱，疑惑的传音道。

    “算是吧！你们切莫露了马脚！”

    南宫羽筎面前平静的看着东方依人。

    “那！母亲，依人出去了！母亲若有需要，直接呼唤便是，我和春秋哥哥会有一人在门口待命！”

    东方依人站起身，躬身告退，满目悲伤。

    “依人！我来了！我把扬州城最好的大夫给请来了！”

    远远的，诸葛春秋就对着正守候在房门前的东方依人大声呼喊道。

    依人从沉思中清醒过来，就见到让他不可置信的一幕。

    只见诸葛春秋将一个医者装扮的大夫抗再肩上，飞奔而来。

    让他惊讶的还没有结束。紧接着星辰阁扬州分部所属高层亦是纷纷扛着一名医者冲了进来。

    最为搞笑的便是莫狂徒，估计那名医者恰巧休息，他直接将对方用锦被一卷，就扛了过来，任由那名医者如何呼喊，也不理会。

    “你们这是！”

    东方依人哭笑不得的看着这一幕，她此刻算是知晓为何方才诸葛春秋为何匆匆忙忙的离开了，感情去找医者了，可这请的方式也太过独特了。

    “都送回去吧！护法交代了，她要静心养伤，谁都不得打扰！”

    东方依人苦笑着看着众人道。

    “嘭！嘭！嘭！”

    众人一把将肩上扛着的医者丢到地上，登时房门前的地上哀声连连。

    “为何喧哗！本护法不是交代谁都不得打扰！都给我滚！”

    忽然众人的耳边响起南宫羽筎暴怒的声音。

    “护法息怒！”

    除却无所适从的诸葛春秋和东方依人，所有在场人员当即单膝跪下请罪。

    那些徒自哀嚎的医者除外。他们的哀嚎声，此刻显得格外刺耳。

    “嘭！嘭！嘭！”

    带他们前来的扬州分部星辰阁高层面色一变，纷纷出手将身旁哀嚎不止的医者击晕。

    “息怒！好一个息怒！欺上瞒下，一个都不曾落下，好啊！很好！东方云锡！你当真不愧为本护法的左臂右膀！莫狂徒，你这星辰阁邢堂堂主当得可当真是称职！”

    不知何时，南宫羽筎出现在众人的面前，披头的散发，苍白的容颜，毫无血色的樱唇，悲戚的神情，让在场的众人无不心塞。

    “吾等知罪！请护法责罚！”

    众人一拱手，齐声道。

    “哼！”

    南宫羽筎素手一挥，东方云锡身子腾空而起，脖颈直接落入她的手中。

    “你以为纠集所有人前来！我便不会杀你么？”

    南宫羽筎满面寒霜的看着东方云锡，凤目中杀机迸现。

    “此事为属下一人主导，不料被护法识破！成王败寇尔！属下便是不服，为何属下鞠躬尽瘁为星辰阁做了那么多，仅仅只是一名扬州分部的执事！哈哈哈哈！本以为这次与那天下楼楼主一战便是我上位最好的机会，我假以护法的名义将扬州分部所有人拉下水，号令星辰阁，是何等的威风！我无悔！我知足了！这种将所有人玩弄于股掌之中感觉真是美妙！本想借为护法找医者为名，趁机下手，独揽大权！到头来终究失败了，不过镜花水月空欢喜一场！”

    东方云锡状若疯狂的看着南宫羽筎，神情变幻莫测，让人难以把握他的心思。

    “是么？”

    南宫羽筎一脸玩味的看着东方云锡。

    “东方云锡！老子他娘的错看你了！呸！”

    莫狂徒忽然站起身，一脸怒容的看着东方云锡，一口唾沫吐在地上。

    “那是你们蠢！被我三言两语就哄骗的忙前忙后，不亦说乎！”

    东方云锡眼底闪过一丝痛楚，抬起头，一脸讥讽的看着莫狂徒道。

    下方的一众扬州分部星辰阁高层闻言，一脸不可思议的看着东方云锡，事情的发展可谓是出乎所有人的预料。

    东方依人眉头紧锁，感觉有些不对，却又找不出哪里不对。

    诸葛春秋双拳捏的嘎嘣作响，要不是此刻东方云锡在南宫羽筎的手中，他早便冲上前去，将他毙于掌下。

    “是么？”

    南宫羽筎面色越发难看，脸上阴晴不定，心头犹在滴血。

    “护法！还有我任长风！若是无我从中出谋划策，凭他东方云锡想要促成此事，怕是力有不逮！”

    下方单膝跪着的任长风此刻方才明白东方云锡的用意，努力压下心中的感动，当即站起来道。

    “还有谁！一并站出来！”

    南宫羽筎把东方云锡一丢，摔倒在地，恨声道。

    “哈哈！不是我任长风看不起他们，除了莫狂徒那个莽夫占据着邢堂堂主一职，还曾有利用的价值，他们！也配！”

    任长风仰天长笑，一脸鄙夷的看着众人。

    “我要杀了你！”

    莫狂徒眼睛都红了，作死都想不到，自己竟会被人利用如斯，这便罢了，反而看不起自己。

    “滚！身为邢堂堂主，识人不明待会再找你算账！”

    南宫羽筎一挥手，将莫狂徒击退，满面怒容。

    “很好！你们俩很好！依人，削去他二人职位，收回印信，逐出星辰阁！”

    南宫羽筎玉指捏的泛白，却终究是没有下的手。

    “多谢护法不杀之恩！”

    东方云锡和莫狂徒当即跪下，痛哭涕零。

    被逐出了倾注毕生心血的地方，对他们二人而言，比杀了他们还难受。

    “哼！你们二人！从即刻起便与我星辰阁再无关系，我会安排人员将你们送出中原境内，从此不得踏入中原一步！”

    南宫羽筎转过身，背对着他们，脸上一脸决绝。

    两人对望一眼，从对方眼中，他们读懂了对方的决断。踏出中原之日起，便是他们二人自裁之时。

    “启禀护法！门口有一位自称是金钱谷护卫统领赵志龙求见！”

    这时，一名星辰阁侍卫前来禀报，看到跪倒一地的扬州分部高层，登时面色苍白，心中凄苦万分，来得还真不是时候。