
    天下楼总部的门口不知何时多了一名白衣胜雪，头戴雪藤所编制的洁白斗笠，斗笠上垂下一席白色轻纱，配以手上所带天蚕丝编织的手套，和通体雪白连鞘长剑，恍若天仙下凡。

    她已经在天下楼总部站了盏茶时间。

    回想起前几天天枢传回来的信息大哥深中噬魂散剧毒她心中就忍不住怒意勃发。

    “天下楼！从今日起，解散吧！”

    轻柔的声音在天下楼上空回荡，让所有人都大吃一惊。

    “何人口出狂言！拿命来…”

    白衣女子此话一出，登时一片哗然。大量的天下楼所属成员蜂拥而出，一脸愤然的看着白衣女子，将她团团围住。

    一名为首模样的紫衣青年正一脸怒容的看着白衣女子。

    “杀你之人！”

    白衣女子不带一丝感情的声音回响在在场众人的耳边，让人不自觉一股寒意由心底升起。

    “杀我？狂妄之辈！你当你是星辰阁南宫羽筎么？找死！”

    紫衣青年手中长剑蓦然出鞘，向着白衣女子冲去。

    静静地看着越来越近的剑锋，白衣女子丝毫不为所动，紫衣青年面上露出一抹笑容，大言不惭之辈，我紫衣杨旭一出手就看傻了吧！

    待到剑锋即将及体之时，白衣女子蓦然动了，右手带起一片残影，后发先至，两指夹住紫衣青年的剑尖，手腕一转，手指灵巧的在剑身上一拧，长剑寸寸断裂，她身子向前一小步，手指顺势而为直接捏住紫衣青年的脖颈。

    “杀你！不过屠鸡宰狗尔！”

    白衣女子这平淡的语气，听在众人耳中犹如晴天霹雳，一旁的天下楼成员下意识的后退数步。

    紫衣青年一脸恐惧的看着白衣女子，他如何能想到会碰上一名功夫如此高强之辈，不是说天下楼是可以和星辰阁相抗衡的势力么，不是说一般人不敢来星辰阁闹事么？自己好不容易才求得父亲的同意谋得这一份美差，想不到第一次动手就碰到个硬茬。

    “何方宵小，敢来我天下楼挑衅！”

    人未到，声先至！话音一落，一名玄衫老者出现在天下楼门前。

    “朋友！放开他！我可以当什么都没有发生过！”

    老者一看白衣女子手中的紫衣青年，身子一颤，差点栽倒在地，我的个乖乖，这家伙怎么在这，还成了对方手中的人质。

    心中顿时苦涩万分，今日怎么就轮到他值守呢？倒霉悲催的，就不能换个世间来挑衅么？

    这一切他可不会说出来长了对方威风灭了自己士气不说还平白得罪人，只得装作一脸和善的陪笑道。

    谁让对方有个好父亲，那可是个杀伐果断的主。

    “噢！你让我放了他当真就不予追究？”

    白衣女子饶有兴致的看着玄衫老者，语气微微有些波动，却还是让人无法猜出此刻她的想法。

    “当然！”

    玄衫老者一副我说到做到的模样，拍着胸脯道。

    “你又是谁！可否做得了主？”

    白衣女子静静地看着玄衫老者。

    “天下楼护法玄机子！”

    见白衣女子语气松动，玄衫老者迫不及待道。

    “给你！”

    白衣女子一挥手将紫衣青年向着天下楼护法玄机子丢去。

    “踏踏踏！”

    玄机子直感觉一股巨力从紫衣青年身上传来，未免伤到对方，连连后退数步才化去这股劲力。

    低头一看之下，直让他魂飞魄散。

    “你！你竟然杀了他！你知道他是谁么？”

    玄机子蓦然抬起头，一脸怒容的看着白衣女子。

    “你让我把他交给你，又没说留他一命，看他不顺眼留送他一程咯！他是谁？我为什么要知道，与我有关么？”

    白衣女子看着玄机子，语气说不出的轻松，不以为然。

    “你！”

    玄机子直感觉胸口血气翻涌，气得说不出话来。

    “人交给你了！我可以走了么？”

    白衣女子开口道。任谁都听得出她话语中的戏谑。

    “走！千刀万剐尚不及赎罪，你便想走？”

    玄机子将紫衣青年的尸体交给一旁的天下楼侍卫，面目狰狞的看着白衣女子。

    “噢！天下楼护法亦是言而无信之辈！这天下楼中想必也无甚良善之人！”

    白衣女子恍然大悟道。

    “死！”

    玄机子蓦然拔出手中长剑，向着白衣女子刺去。

    白衣女子莞尔一笑，左手上通体雪白的连鞘长剑豁然出鞘，发出一声清亮的剑鸣。

    “铮！”

    两间相击，发出悦耳的剑鸣声。

    白衣女子似乎不想很快结束战斗，手中三尺青锋不急不躁，一刺，一削之间，总在玄机子必救之处，逼得玄机子不得不收招防御。

    两人就这么你来我往，片刻间，就交手近百招，每每玄机子空门大开之时，白衣女子便收招后退一步，不明所以之人，只当是师傅在指点徒儿。

    师傅是白衣女子，徒弟便是玄衫老者，看着不禁让人感觉怪异。

    远处传来衣襟破空声，白衣女子剑锋一转，剑法又变。只见她青锋斜削，俨如狂风扫叶，剑尖直刺，犹如暴雨摧花，剑光缭绕之中，但见四面八方都是白衣少女的影子，剑光忽东忽西，忽聚忽散，翩若惊鸿，宛如游龙，不但把旁观的天下楼众人看得眼花缭乱，玄衫老者亦是也是吃了一惊，方才一交手便知这白衣女子功夫远超自己，看似简洁而又毫无花哨的剑法，美美攻自己周身必救之处。

    此刻，对方忽然剑式一变看她如封似闭，却又如进似攻的剑法，着实是捉摸不到头脑，不知如何防御。

    “剑下留人！”

    蓦然，玄衫老者只觉得使剑的手一凉，耳边传来了好友惊呼声，眼前一亮，却是看见一具无头尸体徒自站着，右臂和颈部鲜血喷涌而出，怎生好生眼熟。紧接着眼前一黑，失去了意识。

    “朋友！如此太过了！”

    来人一脸怒容的看着白衣女子。

    “我没有朋友！做我朋友！你还不配！”

    白衣女子声音清冷，仿佛方才不过是屠鸡宰狗般，不值一提。

    “百里长老！诸位大人！他还杀了屠紫衣！”

    一旁的天下楼侍从小声道。

    “什么？”

    众人闻声看去，只见平日里不可一世的屠紫衣正躺在一旁，满脸惊恐之色，眼睛瞪得滚圆，竟是死不瞑目。嘴角一抹血痕是那么的刺眼。