
    “赵志龙！金钱谷都毁了，他还有脸活着！”

    南宫羽筎身上涌出一股强横的气势。

    “赵志龙见过南宫护法！”

    赵志龙一拱手，对着南宫羽筎恭声道。

    “给我一个不杀你的理由！”

    南宫羽筎面色平静的看着赵志龙，让人看不出她心中的想法。

    “护法若杀我！死得其所尔！无话可说！”

    赵志龙抬起头，目光灼灼的看着南宫羽筎，目光深处，闪过一丝痴迷。

    “那天发生了什么？说吧！”

    南宫羽筎面色平静，话语中却是掩饰不住的颤音。

    “我不知道！我只清楚漠北五狼杀进金钱谷，他们中的一人和我交手，功夫仅仅稍逊于我！不消片刻，谷主招募的江湖人士除了我，尽皆被杀！就在我欲拼命之时，谷主的贴身护卫让我前往星辰阁搬救兵，并把追风给与我！”

    赵志龙回想起对方杀进金钱谷那一幕，目光中满是恨意，若不是那些人，自己便不会落得如此境地，早知今日，当初便是战死金钱谷又如何？也不至于现下让自己爱慕之人小觑。

    “说完了？”

    南宫羽筎一脸平静的看着赵志龙。

    “算是吧！”

    赵志龙神情颇为尴尬，总不能说自己前往星辰阁求救是直接打进去的吧！

    就算是对方阻止在先，一再相逼，曾经作为一名将军的他，还是难以启齿。

    “你认为我当如何对你？”

    南宫羽筎心下一叹，她又何尝不知这与赵志龙并无关系，让她就此揭过又心有不甘。

    “任凭南宫护法发落，只是恳请您将此事调查清楚，不让一人成为漏网之鱼，也算是给谷主一个交代了！”

    赵志龙刷的一声跪倒在地，金钱谷毁，唯自己独活，在自己爱慕之人面前，让他觉得活着比死还难受！

    “你说你和漠北五狼交过手？”

    南宫羽筎眉头微皱的看着赵志龙。

    “是的！虽说我恨不得将他们千刀万剐，但他们的手上功夫却是不赖！”

    赵志龙抬起头一拱手，如实回答道。

    “你既然曾带过兵打仗！那么，我将星辰阁好手交给你，给我屠尽漠北江湖与漠北五狼有交集之人！”

    南宫羽筎的声音越发的平静，说出的话语却是让在场的众人不寒而栗。

    “对了！这两人你且给我押解出中原境内罢！”

    南宫羽筎看着一旁瘫软在地的东方云锡和任长风两人道。

    “是！”

    赵志龙拱手应道，现在他觉得还是晕乎乎的，本来都做好了以死谢罪的打算，不曾想到，会是这个结局。

    “在这里休息两天吧！待依人安排好了一切之后你便出发！我不希望将来还能听到有漠北五狼相熟之人逃过一劫！有一人，你便提头回来吧！扬州分部所属高层，罚俸三年，九州分部护法亦然，其余参与人等罚俸三月！都散了吧！我累了！”

    南宫羽筎转身向着房间走去，声音说不出的疲惫。

    “恭送护法！”

    众人齐声高呼！

    “呸！当真是瞎了眼，看错你了”

    一个人走过来，一脸鄙夷不屑的看着颓废的东方云锡和任长风。

    “后悔么？”

    待到众人远去，任长风一脸意味深长的看着东方云锡道。

    “有后悔药么？既然决定做了，我就不曾后悔过！此生无悔，生生无悔！”

    东方云锡语气坚定，神情决然。

    “好！不亏为我任长风认可之人！”

    任长风看着东方云锡，眼底闪过一丝不忍，这件事本就不应该让东方云锡一人来承担，所以他义无反顾的加了进来，纵死无悔。

    “哎！”

    东方云锡一声长叹，不再言语。

    南宫羽筎回到房间里，心情久久不能平静，蓦然，惨然一笑，从房间的一个暗格里拿出一本秘籍。

    她轻轻的抚摸着书籍上的名字，眼角滑落两行清泪。

    《白头吟》，好奇怪的名字。

    南宫羽筎颤抖着打开秘籍，研读了起来。

    一夜青丝霜满头，断却凡事浮华休。太上忘情心方始，精气神足功登楼。

    看着这《白头吟》的大纲，却是一门一夜白头类似道门震教绝学《太上忘情决》的功夫，却没有《太上忘情决》那么霸道，虽说没有《太上忘情决》那种夺天地造化之神奇，却也是一门了不得的绝学。

    除了一夜白头这个最大的弊端，可谓是一门静心凝神，平心静气的了不得的功夫。

    “你来了！”

    南宫羽筎一脸平淡的看着赵志龙。

    “你的头发！”

    赵志龙一脸震惊的看着南宫羽筎，登时心下悲痛莫名，若是自己能够守护好金钱谷，眼前之人会不会是另一翻模样。

    “我能相信你么？”

    南宫羽筎似乎在自言自语。

    “从你我相遇那一刻，我的命便是属于你了！你让我生，便生，让我死，便死！”

    赵志龙并没有正面回答南宫羽筎的问题。看似答非所问道。

    “拿去吧！”

    南宫羽筎丢过一个信笺在赵志龙面前，掉在他的手上。

    “打开看看吧！”

    南宫羽筎面色平静的看着赵志龙，凤目中不带一丝神采。

    “这！为何？”

    赵子龙看完手上的消息，一脸不可思议的看着南宫羽筎！

    “为了他们活着！错不在他们！”

    南宫羽筎面色微微动容。

    “我一定不会让你失望的！”

    赵志龙一脸决然的看着南宫羽筎。

    “我等着！这里面是我的令牌，拿去吧！”

    南宫羽筎随手将桌上的包裹丢给赵志龙，一脸淡然。

    “属下告退！”

    赵志龙深深看了南宫羽筎一眼，转身离开。

    “活着回来！”

    南宫羽筎终究还是不忍，在赵志龙即将出门的刹那，开口道。

    赵志龙身子一顿，直感觉自己这些年所做的一切都值了。

    “二哥那，还需要你亲手带着那些人首级谢罪！”

    南宫羽筎不得不又解释了一句。

    “请护法放心！此仇不报，我赵志龙可不敢合眼！即使他们逃到阴朝地府，我也把他们给你带来！”

    赵志龙头也不回，昂首挺胸的大踏步离开，这一刻，他心中再无牵挂，有的，是那早已凝固的热血，又在血脉中，奔腾，川流不息。