
    杀破狼本欲激怒南宫羽筎好让自己有机可乘，哪会料想会是如此之局，不仅没有扰乱对方的心绪，反而进攻更加猛烈。

    不得已，杀破狼只得重新运气《血神经》罡气护体，与南宫羽筎拼起了消耗。心下却暗骂天下楼所谓的高手无甚用，竟是不能消耗南宫羽筎些许罡气。

    “嗤嗤嗤！”

    两人招未至，罡气的碰撞便率先开始。

    南宫羽筎周身雪花飞舞，仿若出尘仙女一般，反观杀破狼周身浓郁的血色罡气，如雾，如烟！让在场的江湖人士感觉一阵莫名的心悸，和厌恶。

    南宫羽筎的《周天星斗剑诀》配合着《流云剑典》堪称绝配。

    手中三尺青锋嚯嚯出手，化作漫天剑光，剑光之中，剑芒点点仿若悬于苍天之上的诸天星斗一般，闪烁。

    让人无法确定这隐匿于漫天剑光中的点点剑芒哪一个才是其中的必杀之招。

    杀破狼一生大小战近千场，又岂是易于之辈，虽说《血神经》最大的杀招对经历大喜大悲，习练有《白头吟》的南宫羽筎收效甚微，但胜在经验丰富，《血神经》里的血神体亦是一等一的护体绝技，一时间，和南宫羽筎你来我往打得不亦乐乎。

    渐渐的，两人似乎进入了状态，攻击速度越发迅疾，外围观战的江湖人士甚至大都看不清两人出招的动作，只觉得眼前都是一片幻影，待得想要静心凝神看仔细之时，只感觉一阵头晕目眩，心神失守，不少人嘴角流出丝丝血迹还在苦苦支撑，更多的却是一口鲜血喷出，萎靡下来。

    “铮！铮！铮！”

    观战的江湖人士只觉得耳中嗡鸣声不绝于耳，震耳欲聋。

    南宫羽筎眉头微皱，想不到眼前之人如此难缠，自己现在差不多是巅峰状态，一身实力超长发挥出了十二分的战力，想不到对方却是犹如激流中的礁石，任由自己的攻击犹如疾风暴雨连绵不绝，却是巍然不动，不曾后退半分。

    眼见积蓄的剑式越发强势，对方每一次奋力反击，南宫羽筎都感觉要拿捏不住手中的长剑，剑法亦是没有了方才的迅疾。

    殊不知，杀破狼此刻有苦自己知，一身功力十去七八，反观对手攻击依旧绵延不绝，最让让自己无力的是，多少次生死相拼的直觉告诉他，冥冥之中有一种让自己心惊胆寒的力量越发强大。

    自己曾数次主动进攻想要冲破对方剑式的束缚，却终究无力。

    换来的，是对方更加迅疾而犀利的攻击，让他疲于应付。

    杀破狼不知，他的几次奋力反击差点让南宫羽筎拿捏不住手中长剑，被罡气反噬，他不好受，南宫羽筎又岂会轻松。

    南宫羽筎与之相比便从小有系统的学习修炼，功法绝技更是相辅相成。而杀破狼胜在《血神经》霸道，不逊色于南宫羽筎所练《流云剑典》，一次次生死搏杀的经验，更是南宫羽筎所不能比拟的。

    偏偏南宫羽筎经历过一次又一次大喜大悲之后，心境坚如磐石，更习练有《白头吟》这一门修心绝技，使得《血神经》最大的优势，影响与之对敌者心神这个功用在南宫羽筎面前无效，或是说收效甚微。

    要知杀破狼便是凭借着这，和一股嗜血的疯狂，曾不止一次让功夫强过他的江湖高手饮恨。

    南宫羽筎感觉《周天星斗剑诀》越发难以为继，快要把握不住那股积聚而起的磅礴劲力。

    一咬牙，南宫羽筎全力一剑向着杀破狼斩去，豁然是《周天星斗剑诀》里面的必杀之招，亦是拼命之招星辰坠落。

    只见隐匿于漫天剑光中的点点剑芒恍若陨石雨一般，向着杀破狼激射而去，迅捷无比，纵使是全盛时期的杀破狼亦是无法如此近距离闪过，更那堪此刻已是强弩之末的他。

    看着袭来的漫天剑芒，杀破狼脸色豁然变了，他终于知道方才隐隐约约间感知的危机源于何处，便是那隐于剑光之后的点点剑芒。

    闪避，已然不可能，杀破狼一咬牙，仅余的血神经罡气沿着一个他从未运转过的方式运转开来。

    登时杀破狼浑身气势暴涨，一股血色雾气从他浑身毛孔喷涌而出，在他周身汇聚。

    燃血术，杀破狼竟然使用了《血神经》里的秘术燃血术，这门号称可以燃尽浑身血液而唤醒人的潜力的秘术。

    相传，使用此术中人九死一生。

    “血海浮屠！”

    杀破狼浑身青筋郁结，犹如老树盘根，让人看了不寒而栗。

    又是那招血海浮屠，与之方才相比，威力暴增，此刻退到近百丈的江湖人士身形再退，而那几名仗着功力高强，在数十丈外观战的江湖高手顿时一口热血喷出，萎靡在地，看向南宫羽筎和杀破狼的神情满是恐惧。

    “铮！”

    嗡鸣声震耳欲聋，久久不绝，众人只觉得脑中嗡鸣不止，不少人更是七窍流血，好不恐怖。

    “嘭！嘭！”

    南宫羽筎和杀破狼双双倒飞而出，跌落外地。

    此刻的杀破狼浑身浴血，衣衫破碎，反观南宫羽筎虽说长衫凌乱不堪，却是无甚大碍，不得不说天蚕丝编制的长衫亦是行走江湖，单打群殴的一大利器。

    不过从她散乱的银丝，嘴角滴落的点点血迹，表明她并非没有受伤，比起杀破狼浑身密布的伤口。她受的更多却是内伤。

    原来，南宫羽筎在最后一刻，奋起全身仅余的功力，顿时翩翩雪花凝结，护住了她的头部，否则，她亦不会受伤如此之重。

    不得不说女人，永远对于外貌看得比生命更重要。

    挣扎着站了起来，远远看着倒在废墟之中浑身浴血的杀破狼，南宫羽筎只感觉浑身虚弱万分，经脉空虚，酥麻，这是过度运功所致。

    看了一眼不远处的剑柄，南宫羽筎凤目中闪过一抹可惜，虽说这柄青云剑并未陪伴她多久，却也是当世绝顶的神兵，在方才最后一击之中，终究再也承受不住两股巨力的冲击，砰然断裂成数节，如若不是它承受了全部的冲击，卸去大半劲力，纵使她手上所戴手套为冰蚕丝所织，怕也是难以保全她。

    杀破狼那露出恺恺白骨的右臂就是最好的证明。