
    白衣女子剑式再变，漫天剑光豁然消失，周身亦是围绕着一圈晶莹的冰滴，豁然，手中长剑向前刺出，围绕在她身旁的冰滴亦是随之四散，又豁然汇聚，随着那一剑向着屠千愁那一式血海浮屠刺去，赫然是昔年鬼谷子观天地星辰变化所创绝技《周天星斗剑诀》之中的一式绝杀星辰一怒。

    两道攻击汇聚一起如冰雪般消融，并非如众人所预见那般，蓦然，便在两人的攻击将要彻底相融之时，一阵刺眼的白光闪过，整个天空为之一亮，待到众人睁开眼睛之时，白衣女子头上的斗笠已悄然不见，屠千愁身上的黑袍连同面罩一同被吹开。

    “想不到是大名鼎鼎的南宫护法到此，无外乎屠某以副楼主之位想邀都不曾动心。”

    屠千愁一副果真如此的表情老者白衣女子，也就是星辰阁第一护法南宫羽筎。

    “漠北杀神杀破狼，果然是你！”

    南宫羽筎一脸愤恨的看着屠千愁也便是杀破狼。

    “是我又如何？”

    此刻的杀破狼索性不再掩饰身份，一脸淡然的看着南宫羽筎。

    “早该想到！漠北五狼也只有你杀神杀破狼才能指使的动！”

    南宫羽筎凤目中寒芒闪烁，杀机暴涨。

    “哈哈哈哈！那几个蠢货，我只不过随口一提金钱谷防备空虚，你南宫羽筎无暇他顾，甚至身死天山之巅，他们便风尘仆仆的从漠北赶往金钱谷！”

    杀破狼很得意，至于漠北五狼的生死，又与他何干？成大事者不拘小节！

    “今日！我便为金钱谷那枉死的冤魂讨一个公道！”

    南宫羽筎紧紧握着手中的长剑，骨指都捏得发白，剑尖直指杀破狼。

    “笑话，这些年直接或间接死在我杀破狼手上的没有一万，也有八千！何人不想我死？可惜，他们都死了，我还活着！”

    杀破狼一脸讥讽的看着南宫羽筎，在他看来，南宫羽筎不过是出生较好罢了，他杀破狼可是一路尸山血海的杀过来的。

    南宫羽筎身上的气势越发强横，点点雪花从天而降，纷纷扬扬，让人沉醉，可掩藏在这份美丽下的，便是无限杀机。

    “嗤嗤嗤！”

    纷纷扬扬的雪花，与杀破狼周身猩红的护体罡气相遇，犹如沸腾的油锅中滴入了清水，发出阵阵爆鸣声，不绝于耳。

    “传说中的《流云剑典》今日一见果然并非浪得虚名。”

    杀破狼神情凝重起来，从那人之处得来的消息，南宫羽筎身负道门无上绝技《流云剑典》今日今日一见之下，才知并非夸大其词。

    “异域绝学《血神经》倒是不赖！”

    南宫羽筎亦是第一次见着能够腐蚀流云罡气群调动天地之力的攻击，往死里，与之为敌者莫不是强行接下，哪会如杀破狼这般轻松。

    相比较南宫羽筎而言，杀破狼此刻亦是有苦自家之，《血神经》所锤炼的血煞罡气，具有扰人心神，污人罡气之效，对方却好似并未受之影响。

    论霸道，血煞罡气自他修炼有成出道以来，无物不破，纵使不敌，血海浮屠一出，对方便饮恨于她的拳下，今日却被南宫羽筎破了他这一招，虽说面上强装不慎在意，心下却是惊涛骇浪。

    《血神经》进攻起来消耗甚大，仅仅维持这片刻罡气护体便让杀破狼心生无以为继之感。

    南宫羽筎此下心悸不已，若不是近日习练《白头吟》，心境上更近一步，一身实力暴涨一分，方才那一式星辰一怒便不会如此轻松。

    南宫羽筎揉身再上，手中剑锋一转，向下斜削，伴随着上下翻飞的翩翩雪花，犹如狂风扫落叶般。

    向前一刺，天地皆为之一暗，身剑相和，雪花四射，恍若游龙。

    一时间剑光嚯嚯，与之漫天飞雪相衬，仿若雪中仙子起舞，四面八方都是她的影子，

    剑光忽左忽右，忽聚忽散，似攻似守，与之漫天飞舞的雪花相映衬，不仅让围观的江湖人士应接不暇，啧啧称奇。

    身处其中的杀破狼更是惊叹不已，这南宫羽筎剑法奇绝，《流云剑典》更是霸道，诡异万分，手上却是不停。

    “铮！铮！铮！”

    金铁交鸣之声不绝于耳，震耳欲聋，功力低微者，甚至生出晕眩之感，围观的江湖人士和好奇之人更是一退再退，不少人面上更是痛苦万分。

    南宫羽筎手中之剑越发迅疾，一道道剑幕，伴随着铺天盖地的雪花，向着杀破狼袭去。

    杀破狼心下虽惊骇于南宫羽筎的实力，手上功夫却是不赖，拳影重重，拳风阵阵，硬是让南宫羽筎的攻击不得近身。

    “南宫护法！如此下去定然是两败俱伤，不若你我就此罢手如何，未免让有心之人坐收渔翁之利！”

    杀破狼虽说杀人如麻，自己却是个惜命之人，此刻周身罡气消耗大半，他已经生出无力之感。

    天下楼经此一役高手伤亡殆尽，反观星辰阁却是如日中天，他杀破狼行走江湖杀人盈野，届时两败俱伤别人不敢动南宫羽筎，却并非怕他杀破狼，自己可就危险了。

    这一分心，南宫羽筎手中利剑登时划破杀破狼身上衣襟，吓得他魂飞魄散。

    “南宫羽筎！真当我杀破狼好欺不成！”

    杀破狼顺势后退，闪出战团，看向南宫羽筎的目光中满是愤慨之色。

    “就当你好欺又如何？今日我南宫羽筎纵然拼上这条性命，也要将你毙于剑下。”

    南宫羽筎的声音说不出的决然，让人一听，为之心悸。

    “你！你个疯婆子！不过是一个与你处处为敌的废人，为何百般维护？莫不是你爱上他不成？”

    见事情毫无回转余地，天下楼已然不复存在，杀破狼索性不再求和，一脸讥讽的看着南宫羽筎。

    “你该死！”

    南宫羽筎此刻心中怒火中烧，对方已经触及她的底线，如若一开始针对天下楼仅仅是一个不为人知的目的，此刻便是与杀破狼便是不死不之局。

    翩翩而落的漫天雪花中，夹杂着晶莹剔透的冰滴，恍若一个个小水晶一般。吸附在南宫羽筎手中的三尺青锋上。

    南宫羽筎手中长剑一挥，登时激射而出的点点晶莹在前，长剑在后，而漫天纷扬的雪花，则封锁着杀破狼所有的退路。