
    “哎！”

    南宫羽筎一声长叹默然不语，她又何尝不知依人这是担心自己，可自己的情况唯有自己最清楚，此刻面对自己的唯有两种选择，一是散功，自然就不存在罡气的反噬，还有一个就是突破《流云剑典》的雪舞纷飞境达到最高的云雾缭绕境，反噬之威，便不攻自破。

    这么多年来，一直不曾有突破到那个境界契机，岂是能说突破便突破的。

    若是要南宫羽筎散去全身功力她又如何甘心？当年的真相还没有揭开，报仇更是遥遥无期。

    南宫羽筎缓缓坐下，成五心朝元之式，闭目修炼起来。

    蓦然！南宫羽筎一口逆血喷出，面色苍白如纸。

    “哎！”

    南宫羽筎一声长叹，心中苦涩不已。

    南宫羽筎面上闪过一抹坚定，若是让她成为一个废人，于此刻的她来说，那将是生不如死之局。

    她有太多的执着，太多太多放不下。

    南宫羽筎双手连连变换着印诀，她要破釜沉舟，强行突破，若是失败，对于时刻受着反噬的她来说，亦可能是经脉尽断而亡，最好的结局，也不过是沦为废人。

    她此刻看似轻松，却是将自己逼上了生死两难之局。

    此时，诸葛春秋看着手中的一封情书眉头紧锁，他本以为之是处理一些星辰阁日常事务，可没有想到一封情书就难住了他。

    这是星卫门传回来的秘报，身为白驹，此刻亦是只有他来处理了。

    “思君不见花满楼，飞花逐月待红妆。一朝得意剑流光，此情未亡人先亡。”

    看着这封莫名其妙的情报诸葛春秋头疼万分，不过是一位痴情女子的情书而已，怎会送到自己手中，看意思更有因爱生恨之意，怪，当真是怪。

    犹豫片刻，诸葛春秋把它放到一边，先去处理其他事宜。

    处理完桌上的情报之后，诸葛春秋站起身来伸了一个懒腰，将目光放向一边自己不懂的情书上。

    母亲她们可真会为难人，这情报不弄得简单明了弄成女孩子家的情书，还是信笺的形式。

    百思不得其解之下，诸葛春秋只得站起身来，准备去问东方依人。

    他却是不知。南宫羽筎执掌星辰阁这么多年来，爱慕者可是不在少数，也就好多人用这种信笺的方式给她传递爱慕之意。

    刚开始，南宫羽筎烦不胜烦，这其中，甚至还有人给东方依人写，渐渐的，南宫羽筎发现这不失为一个传递情报的好方式，亦就默认了。久而久之，即使是有心之人亦是麻木了，谁又会一直以来对一些表达爱慕等等的情书多做太多关注。

    这亦是星卫的情报为何敢如此正大光明的和南宫羽筎联系。

    拿着手中的信笺，诸葛春秋眉头紧锁的向着南宫羽筎的住所走去，远远就看见依人在庭院中闭目打坐。

    “春秋哥哥！你来了！”

    东方依人听见脚步声，睁开眼，看见是诸葛春秋之时，嫣然一笑道。

    “依人！这封情书给你！”

    诸葛春秋一把从怀中掏出记有那首情诗的信笺交给东方依人，一脸郁闷。

    “春秋哥哥该不会看了吧！”

    东方依人一脸调笑的看着诸葛春秋。

    “怎么会！你看我是那种无聊到看别人情书的人么！”

    诸葛春秋讪笑着解释道，任谁都能听出他的底气不足。

    “那我不看了！”

    东方依人随手把还未来得及打开的信笺丢在一旁。

    “这就丢了？怎的不看！”

    诸葛春秋一脸疑惑的看着东方依人，不知她为什么来这一出。

    “看了也不过是一首情诗而已，这些年收到的情诗都可以编成好多个大诗集了！”

    东方依人一脸苦闷的看着诸葛春秋。

    “那你也不能乱丢，被人捡去还是怪害羞的！”

    诸葛春秋一脸认真的看着东方依人…

    “你看了对不对！春秋哥哥，我就知道你看了！”

    东方依人豁然抬起头，看向诸葛春秋道。

    “没！没有！我一个大男人，怎么会去看女孩子的情书！”

    诸葛春秋忙开口辩解道。

    “说不准噢！说不得是给你写的，更有可能是写给你的！”

    东方依人一脸神秘的看向诸葛春秋道。

    “怎么会！我都看了，决计不会是…”

    诸葛春秋一脸窘迫的看着东方依人，却是被她用激将法让自己中招了。

    看着东方依人一副果然如此的神情老着自己，诸葛春秋登时尴尬万分，这偷看别人信笺还被捉住了，让他有种被捉奸在家的感觉。

    “春秋哥哥！”

    东方依人满脸笑意的看着诸葛春秋。

    “咳咳！那个！我以为是星辰阁情报来着！”

    诸葛春秋红着脸解释道。

    “噢！那春秋哥哥能把里面的内容告诉依人么？”

    东方依人满脸笑意的看着诸葛春秋。

    “咳咳！这不在那！你自己看！”

    诸葛春秋尴尬的一咳嗽，一指地上的信笺轻声道。

    “我东方依人扔出去的东西，从不收回！”

    东方依人对着诸葛春秋眨眨眼，一脸笑意道。

    诸葛春秋咬咬牙，躬身将信笺捡起，交到依人手中，让他说出来，他还当真来不来口。

    哪知依人直接运功一震，信笺登时变为纸屑，漫天飞舞。

    “你！”

    看到这一幕，诸葛春秋双目圆瞪，怒视着东方依人，终究是什么也不曾说出。

    “说过不看就不看！若是欣儿姐姐要求，你早就应了对不对！”

    东方依人双目通红的看着诸葛春秋。

    “这！”

    诸葛春秋沉默了，她不知今日依人为何会突然如此反常。

    依人心里又何尝不凄苦，方才不过是想让诸葛春秋将那情诗念念给自己听，却不料被拒绝。

    “你说啊！说句话啊！”

    东方依人索性也便放开了，看向诸葛春秋道。

    “是！可是！”

    诸葛春秋此刻头脑还是一片空白，下意识道，想要解释，却又不知如何开口。

    “你走！”

    东方依人蓦然抬起头，面色平淡，语气冰冷。

    “思君不见花满楼，飞花逐月待红妆。一朝得意剑流光，此情未亡人先亡。”

    诸葛春秋默默地念出了写首让他莫名其妙的诗句。

    “这应该是写给母亲的，江湖上云母亲巾帼不让须眉！”

    东方依人听罢！面色一红，不好意思道。