
    “母亲如何了？”

    诸葛春秋眉头一皱，看向东方依人道。

    “不知！母亲说要静心宁神好生调养一翻，让你我不必担心，切莫打扰了她！我怕冒失之人惊扰了母亲，便在此守候！”

    心愿得偿的东方依人蓦然心情好了起来，让诸葛春秋一时间那是摸不着头脑，不由暗叹，女人心海底针！

    “这！也好！母亲出关你便告诉我，我就回去了！”

    诸葛春秋虽说极不情愿，却还是不得不反身离开。

    在诸葛春秋走后不久，一直藏于暗处之人便将悄悄离开，他要将那首诗告诉身后之人。

    “依人妹妹！饭菜来了！你吃点吧！”

    剑倾城提着一个小食盒款款而来。

    “嗯！倾城姐姐，辛苦你了！”

    依人站起身来，接过剑倾城手中的食盒，缓缓坐下，担忧的看了一眼身后南宫羽筎的庭院，一声叹息。

    “依人妹妹，别担心，南宫伯母吉人自有天相！再说了，她不是很有信心么！只不过时间久点，闭关之所可是存放了大量的干粮！”

    剑倾城哪会不知依人的想法，开口安慰道。

    “嗯！谢谢倾城姐姐！大哥和四哥呢？”

    东方依人将馒头拿在手中，撕下一小块放进嘴里，轻轻咀嚼。

    “大哥和弟弟又不愿意插手星辰阁内部情报，两个人整天泡在演武场，说是顺便帮南宫伯母调教下那些侍卫，其实呢，是手痒了，可把那些人折腾的叫苦不迭！”

    剑倾城想起方才去演武场看到诸葛春秋特意挑选出来让他们俩训练的侍卫，不由得为他们默哀。

    “春秋哥哥倒是会为大哥四哥找事做，有大哥四哥出手指点，可是他们前世修来的福气！”

    东方依人闻言嫣然一笑，同时为那些人能得到大哥和四哥指点感到庆幸。

    “你们没吃饱饭不成！挥剑无力，出招破绽重重，真不知道你们是怎么活到现在的！”

    剑无伤一副我是高人前辈的模样现在演武场一众星辰阁侍卫对面呵斥道。

    一旁的钟隐无奈的摇摇头，四弟貌似很喜欢训斥人的感觉，一有机会，便从不放过。

    “剑师傅，我们都不懂为何出招要一往无前毫无防守，那样不是空门大开，让别人将剑刺入你的胸膛么？”

    下方一位浓眉大眼的憨厚青年道，他们对剑无伤教授的《剑十三式》的大纲很是不解。

    剑无伤傻眼了，他是一个天生的剑客倒是不假，可教授徒弟，还真不是他所擅长的，他只能把《剑十三式》的大纲复数一遍，让他们自行去理解。

    他却是不知晓，下方之人，从小接受的武学理念和剑无伤格格不入，在他们看来，攻中有守，守中有攻才是武学大道，至于有攻无守，和有守无攻，不过是剑走偏锋之法！

    “这样！不若我和四第比试一翻，能领悟到多少便看尔等各人领悟！如何！”

    看到剑无伤一脸窘迫的模样，钟隐再也看不下去了，向前一步，看向众人道。

    “啊！大哥！你太好了！”

    剑无伤正在头疼自己该如何是好，钟隐这一开口，可谓是救他于水火之中。

    “嗯！”

    钟隐点点头，算是对剑无伤的回应。

    星辰阁的众侍卫登时让开身形，把演武场的场地让开来，好让钟隐和剑无伤来演示剑法。

    “四弟！出招吧！”

    钟隐手中长剑出鞘遥指着剑无伤，面带微笑。

    “大哥！我就不客气了！你切当心！”

    剑无伤对着钟隐一拱手，神情凝重，剑家的家传剑法有攻无受，杀伤力过于强势，他不得不凝神以待，虽说他手上的功夫不敌钟隐，但他攻，钟隐守，所谓久守必失，不怕一万就怕万一，这些事谁有说得准。

    “四弟放心吧！我可不是呆板之辈，若是想我只守不攻，可不是我钟隐的作风，更何况只守不攻亦是不能让他们更好的了解剑家家传绝技《剑十三式》！”

    钟隐面带微笑的看着剑无伤，他可不想四弟心中有所顾忌。

    “好！”

    剑无伤面色一凝便要动手。

    “两位师傅且慢！”

    方才说话那位浓眉大眼的憨厚青年突然开口道。

    “有何事？”

    剑无伤身形一顿，回头看见又是方才那位憨厚青年，顿时眉头一皱，颇为不满，此人怎生如此无理，难不成故意针对我不成。

    “两位师傅！这是小子平日修炼所用的铁木长剑，并无锋芒，毫无杀伤力，两位师傅可以不用罡气，只拼剑术，即可指导我等剑术，又毫无危险性，你们可以放手出招！如此可好！”

    憨厚青年手中拿着两把铁木所制长剑递到剑无伤身前。

    剑无伤一愣，他知晓自己错怪此人了，一时间闹了个大红脸。

    “你叫什么名字！”

    剑无伤感觉自己笑得有些尴尬！

    “铁木！”

    憨厚青年铁木抓抓后脑勺，颇为不好意思。

    “我是问你名字，不是剑的材质！”

    剑无伤感觉自己有些晕，这貌似便不是憨厚了，答非所问。

    “是铁木！”

    憨厚青年虽然有些疑惑，还是开口回答道。

    “我是说你的名字！”

    剑无伤感觉自己额头上青筋直冒。

    “我真是铁木啊！”

    铁木虽然憨厚，此刻算是清楚了剑无伤所问何意，不由欲哭无泪。

    “四弟！这两柄剑是为铁木所制，而他的名字，亦为铁木！”

    钟隐是旁观者清，开口解释道。

    “额！”

    剑无伤此刻算是明白了，面色尴尬的看着憨厚青年铁木。

    “铁木兄！不好意思！”

    剑无伤一脸窘迫的看着铁木。

    “没事！”

    铁木憨厚的笑笑，看着剑无伤。

    “四弟！还是开始吧！”

    钟隐走上前来，从铁木手里接过一把铁木长剑道。

    “铁木兄！谢谢你的长剑！咱们一会聊！你可要看清楚了！”

    剑无伤接过铁木手中的长剑，挥了挥，一脸微笑的看着铁木，这个憨厚的青年。

    剑无伤挽了一个剑花，除了没有长剑的那种柔韧，过于僵直，其他倒也是与长剑无异，包括重量和手感。

    好在剑无伤和钟隐的剑法都不花哨，不必太过注重于剑法的柔韧性，倒也无妨。