
    “现在！”

    华老一脸不可置信的看着赵蕤。

    “废话！让你去便去！”

    赵蕤一脸不满的看着华老。

    “是！”

    华老躬身一礼，便要离开。

    “师傅！”

    李梦欣忽然放开了赵蕤的手。追了上去。

    “丫头！何事？”

    华老一脸疑惑的看着李梦欣。

    “这个您带上，这个信笺帮我交给春秋！”

    李梦欣把方才装有离陨丹的青花瓷瓶交给华老，又从怀中掏出一个信笺交给华老，这是她早就写好的，一直不曾有机会送出去。

    “好的！”

    华老微笑着接过李梦欣递来的东西，郑重的放进怀里，点头道。

    “你还看什么？还不去准备海船送华小子回中原！”

    赵蕤怒视着在一旁徒自不知想着什么的诸葛无为道。

    “噢！是，属下这便去办！”

    诸葛无为闻言，如蒙大赦，登时闪身离开，至于其他的，他已经顾不得那么多，一直以来翻手为云覆手为雨的他怕再呆下去他会疯掉，面对老祖的压力实在是太大了。

    “欣儿！你看，华小子即刻启程前往中原，有他在，你母亲定然无事，不若我带着里到处走走，今个就不修炼了！”

    赵蕤看着李梦欣一脸担忧，闷闷不乐的模样，忍不住安慰道。甚至取消了给李梦欣安排的每天修炼时间，这对于一向严谨，一丝不苟的他可是不曾有过。

    “不了赵爷爷！欣儿便是实力低微了，才眼睁睁的看着身边之人受伤害而无能为力。”

    李梦欣摇摇头，目光坚定下来。

    “你这丫头！”

    赵蕤无奈的看了李梦欣一眼沉默了，他不由得想起了他的徒儿，不知他昔年破碎虚空之后又去往何方，今日，又在何处，过得好不好！

    “赵爷爷，欣儿先回去打坐了，您便先一个人逛逛吧！”

    李梦欣对着赵蕤嫣然一笑道。

    “有什么好逛的，这岛，爷爷未曾龟息之前便已经看腻了！”

    赵蕤回过头，一脸欣慰的看着李梦欣道。

    “赵爷爷放心吧！欣儿没事，欣儿会好好的，我可是和春秋哥哥有着十年之约，并且许下了血剑誓约呢！”

    李梦欣杏目中满是思念和坚定。

    “痴儿啊！痴儿！他诸葛无为能有你这样的外孙媳妇是他多少辈子修来的福气，那个混账东西竟然不珍惜还试图棒打鸳鸯！”

    提及诸葛无为让孙子和李梦欣立下的那个什么劳子十年之约，赵蕤便气不打一处来。

    “赵爷爷！你都答应了不拿这事说事的，再说了，没有这十年之约，欣儿哪能遇见爷爷！”

    李梦欣挽着赵蕤的手不依道。毕竟诸葛无为再如何百般刁难，反对她和诸葛春秋在一起，他也是诸葛春秋的外公，李梦欣不想让他与赵爷爷闹矛盾，让他难堪。

    “安了！安了！算他棒打鸳鸯有功！”

    赵蕤故作生气的看着李梦欣。

    “赵爷爷！欣儿是不是又惹得您不高兴了！”

    李梦欣泫然欲泣的看着赵蕤。

    “哪有的事！爷爷和你开个玩笑，欣丫头，你可不准哭！”

    赵蕤登时再也装不下去了，李梦欣的眼泪可是对付他的终极杀手锏，即使李梦欣从未以此威胁，要求过他什么。

    “我才不哭！如果哭可以解决问题，也就不必有十年之约，人世间也不会有那么多悲欢离合！”

    李梦欣一把拭去眼角的泪水，倔强的看着赵蕤道。

    “傻孩子！”

    赵蕤轻轻的抚着李梦欣的秀发，却是再也说不下去了。

    “爷爷！我这根据道德经和先祖的《青莲剑典》的部分内容所领悟的真的能行么？”

    李梦欣低着头，咬着嘴唇道。

    “其实根据慕白那徒儿所说，这青莲剑典本就是他行走江湖偶然所救一道人所授，可惜那人受伤太重，只口述了一部分，便羽化登仙！”

    赵蕤提及此事感叹李慕白福源深厚的同时，亦是为这一部绝学的残缺，感到叹息。

    “可这与欣儿从道德经领悟的并无关系啊！”

    李梦欣一脸疑惑的看着赵蕤，这是他一直想要问的。

    “痴儿！你领悟的开篇一部分不是和慕白那徒儿的《青莲剑典》的大纲相同么？”

    赵蕤看着李梦欣面色慈祥道。

    “可是！我先前也看过先祖的《青莲剑典》，说不定会是…”

    李梦欣欲言又止的看着赵蕤。

    “后面的可是和青莲剑典全然不同，却和大纲无比契合！这岂是我等凡夫俗子续写得来！”

    赵蕤此刻亦是只能尽量的开解李梦欣，又不得感叹她的福源深厚。

    “可是先祖的遗训！”

    李梦欣一脸纠结的看着赵蕤。

    “傻孩子！慕白那孩儿未得全，以他天纵之才，结合那部道门武学大纲，和我星辰阁绝学所创《青莲剑典》不过是他自己的领悟，最适合他的，只不过，他曾说过，平生最遗憾之事便是仅仅知道大纲，而不得后文，虽创出一门绝技，却亦为一段憾事，遂取那名道人所口述绝学两字，是为《青莲剑典》，寓意脱胎于《青莲道经》。”

    赵蕤一脸认真的看着李梦欣，道出当面不为人知的辛秘。

    “可！”

    李梦欣还是颇为犹豫。

    “傻丫头！只让你不修练《青莲剑典》又未说不允许你传下去，毕竟交由你手，亦算是物归原主！”

    赵蕤微笑着看着李梦欣，这娃儿这段时间一直纠结于此事可没让他少费心思。

    “你别忘了！那份《青莲道经》里的医武道合二为一，堪称奇绝！日后行走江湖，定然能给你，和春秋那孩子不小的帮助！”

    赵蕤循循善诱的看着李梦欣，甚至不惜搬出了诸葛春秋。

    “真的！”

    李梦欣目光中扬起了神采！

    “当然！华小子不是说过你领悟的《青莲道经》里的医道篇堪称奇迹，若不是使用条件过于苛刻，亦或说只有你一人能达到，恐怕他都按耐不住散功去学了！”

    赵蕤一脸别有深意的表情老着李梦欣，华老也被他搬出来增强说服力，连连用两个后辈的名头，来为自己的话来增加说服力，不得不说赵蕤为了这个收的孙女是煞费苦心，甚至连最在意的面子都给放在一边。

    这要是换做当面的赵蕤，断然不会如此。不得不说，这么些年的龟息，处于假死的状态下，这位可敬的老者什么都看开了，试问，连生死都看淡的人物，又有何事看不开呢？