
    “咻！”

    剑无伤手中铁木长剑动了，直指钟隐，眉心，不等钟隐招架，剑锋一转，刷！刷！刷！三式，直攻他上中下三路。

    钟隐手中铁木长剑挽了一个剑花，和身而上，剑尖一点，一划，身形一进一退间，化解了剑无伤的第一波攻势。

    “大哥！当心了！接下来可没有那么好对付了！”

    剑无伤眉毛一挑，提醒道。

    钟隐手中铁木长剑一挽剑花，一招踏雪寻梅，向着剑无伤袭来。这一刻，他仿佛之置身于纷飞雪夜，一朵朵梅花伴随着翩翩雪花向他卷来，仿佛还能闻到梅花的幽香。

    “铮！铮！铮”

    剑无伤也不防御，手中铁木长剑连连刺出，一时间剑鸣声不绝于耳，虽说没有铁剑那么清脆，却又多了一些低沉厚重之感。

    “好！”

    此刻演武场下的星辰阁侍卫可是看得目瞪口呆，剑，还可以这么使的，若是自己除外剑无伤的处境下，又当如何？

    他们不由自主的将剑无伤的处理方式和自己的对比，最后得出的结论便是，若是自己，定然挥剑抵御，然后伺机进攻，如此一来，难免失去先机，处处受制。

    当然，若是实力高过对方直接以力压人，一力降十会可是不变的真理。

    如此一来，也就失了这场比赛的真意，江湖亦不再是江湖，大家更不必武刀弄枪，直接摆开马步，对拼功力即可，功力高着胜。

    “铮！铮！铮！”

    两人手中铁木长剑一触即分，十余招后，两人有一次相击，双双退后几步站定。

    “大哥！你怎能耍诈！”

    剑无伤此刻总算是有了说话的机会，一脸气呼呼的看着钟隐。

    “四弟！方才已经开始，莫不是你说话我还要停下来等你不成，江湖比斗，可非儿戏！”

    钟隐神情凝重的看着剑无伤，比试中有这种想法可是要不得。

    “大哥！我知道了！这不是和你比试么！”

    剑无伤笑了笑，毫不在意道。

    “四弟！你这想法可要不得，手中剑只要出鞘，便要全力以赴，即是对自己的负责，亦是对对手的尊重！”

    钟隐眉头微皱，剑无伤毕竟年龄小了些，这段时间虽说随着他们一起闯荡，却是被他们好生的保护着，江湖险恶终究是不懂。

    “知道了！多谢大哥提醒，无伤记下了！”

    感觉钟隐不像是开玩笑，剑无伤也重视起来。

    “铮！”

    剑无伤手中铁木长剑豁然对着钟隐挥出，一招，一式，丝毫不留有余地，竟是全力出手，还是偷袭。

    钟隐正欲开口，怎料到剑无伤说出手就出手，并一动手便拼尽全力，一时间窘迫万分。

    手中铁木长剑在身前划过一个又一个圆，招式流转，衔接之处让人无迹可寻，毫无破绽。

    豁然是前段时间方才学会的流水剑法，这部一等一的防御剑法。

    剑无伤手中铁木长剑登时犹如击在平静的湖面上，只荡漾起一片波澜，便恢复平静。

    不论他如何加快手中铁木长剑的进攻速度，钟隐依然如闲庭漫步般，挥洒自如，将他的招式一一接下。

    “铮！铮！铮！”

    剑无伤手中铁木长剑剑锋一转，剑式一变，顿时漫天剑光嚯嚯，铁木长剑划破长空的阵阵破空声连成一片。

    一剑，两剑，三剑。

    剑无伤手中铁木长剑连连击在钟隐手中铁木长剑一处，招式连绵不绝，破空声，铁木长剑相击低沉厚重的交鸣声连成一片。

    一旁观战的星辰阁侍卫只觉得一阵胸闷气短之感，望向演武场中比斗的二人的目光中，满是惊骇。

    “铮！铮！铮！”

    两人手中的长剑交击越发频繁，交击声早便已经连成一片，旁观的星辰阁侍卫如痴如醉的看着二人的比武，他们早已数不清二人交手了多少招，直觉的漫天都是剑影，两人的身形在演武场上碾转腾挪，飘忽不定，这是一场视觉上的饕餮盛宴。

    “铮！”

    一声剑鸣之后，剑无伤收剑而立，此时，钟隐手中长剑已然断成两节，剑身上竟是除了最初几处交击痕迹，和往日陈旧的伤痕，再无其它。

    反观剑无伤手中长剑剑尖早已被交击得圆滑，驽钝。

    却是后来剑无伤手中长剑一直击向钟隐手中长剑一处。一个刺，一个却是横向受力的格挡，长此以往之下，钟隐手中长剑硬生生让剑无伤击断。

    “四弟！好剑法！”

    钟隐看了一眼手中的剑柄，苦笑连连。

    “大哥谬赞了！小弟不过是照着大哥教训的做！”

    剑无伤眨巴眨巴眼睛，面带笑意的看着钟隐。

    “四弟倒是真会活学活用！”

    钟隐索性不在这个问题上多过纠缠。

    “好！”

    一众星辰阁侍卫此刻才纷纷反应过来，纷纷鼓掌叫好。

    “剑师傅！你的剑法好生厉害。”

    铁木一脸崇拜的看着剑无伤。

    “嘿嘿！”

    剑无伤被铁木夸得颇为不好意思。

    “铁木兄！不好意思！将你的铁木长剑给毁了！”

    剑无伤一脸歉意的看着铁木，毕竟对方怕你用真剑放不开。而把平日里练剑之时所用的铁木长剑给你用，你将之损毁了。

    “无事！无事！不过两柄破剑而已，我也用之不着！”

    铁木闻言双手直摆，脸上神情惊愕。

    “不知尔等收获如何？”

    钟隐将手中铁木长剑断剑剑柄放于一边，一脸微笑的看着星辰阁诸侍卫。

    “嘿嘿！懂！也不懂！”

    铁木憨笑着，不好意思的看着钟隐。

    其余人等皆是一脸尴尬，默然不语。

    “铁木小兄弟倒是真性情！”

    钟隐一脸和善的看向铁木道。

    “剑家剑十三式只攻不守，与你等这么多年了接触的武侠理念可谓是截然相反，若是仅仅无伤复述一遍《剑十三式》剑法大纲，加之我等二人的一次切磋便可领悟。怕是四弟羞愧得无地自容！定然绞尽脑汁，也要把你们拉到剑家门下！”

    钟隐看着疑惑的众人，开口解释道。

    “大哥！您这是夸我呢还是损我呢！你说得好像我《剑十三式》没有入门似的！”

    剑无伤一脸郁郁的看着钟隐。

    “这可不是我说的！你姐姐说的！”

    钟隐一脸认真的看着剑无伤。