
    “噗嗤！”

    想起前段时间赵蕤看着自己默写出来的《青莲道经》急得抓耳挠腮想练又不能练的模样，李梦欣就忍不住笑了起来。

    “什么事这么开心！说出来让爷爷也分享一翻！”

    赵蕤看到自己的劝解终于有了结果，忍不住调笑道。

    “没事！”

    李梦欣慌忙掩饰道，他可不想让爷爷知晓自己方才笑的可是师傅，还是一直关心自己，对自己呵护有加的人。

    “不说我也能猜到！定是想到情郎了！哎！女大不中留！不中留！”

    赵蕤一副自以为是的模样，摇头感慨道，让李梦欣窘迫不已。

    “才不是呢！人家是…哎呀！不理你了，爷爷也欺负欣儿了！”

    李梦欣红着脸开口想要辩解，却突然打住，一跺脚，满面羞红的跑远。

    看着李梦欣跑渐渐跑远，赵蕤会心一笑，一直以来心里的石头总算是落地了。

    当南宫羽筎再次清醒过来之时，看见伏在床边小憩的东方依人，心里一阵莫名的愧疚，这段时间以来，自己一直都是由着自己的想法办事，可算是苦了依人和秋儿了。

    “婴宁”一声，东方依人揉了揉松醒的眼睑，忽然看见南宫羽筎正一脸慈爱的看着自己，依人的瞌睡一下子醒了过来。

    “母亲！你醒了，太好了！”

    东方依人一脸兴奋的看着南宫羽筎。

    “傻孩子！这段时间可苦了你和秋儿了！”

    南宫羽筎看向东方依人的神情很是愧疚。

    “嘻嘻！母亲，你又严重了，这段时间幸苦的是母亲和春秋哥哥才是，依人不苦！”

    东方依人对着南宫羽筎甜甜一笑，故作轻松道。

    自剿匪之后，她又何曾有一天舒心过，甚至连亲生母亲的坟头都忙碌得无甚时间前往，倒是妹妹蓝凌倚梦独自在母亲坟前守候着。

    她又何尝不想，甚至她知晓母亲的想法，正是因为这份愧疚，母亲自从回到扬州之后，便一刻都未歇息，和天下楼楼主战于天山之巅，甚至一人打上天下楼总部，母亲把所有的过错都扛在了一人身上，也许，等大伯剑无伤和师傅钱多多齐聚一堂之后，便是一起前往自己亲生母亲坟前之时…

    “依人！自二姐骨灰回扬州之时，我…之后一直不曾，甚至拖累你…你怪我么？”

    南宫羽筎欲言又止，神情疲惫。

    “母亲！依人又怎会怪你！母亲这段时间的所为依人都看在眼里，甚至两次都是九死一生之局，母亲都一个人独自抗下了！”

    东方依人眼圈红红的，说不怪，心里还是有些芥蒂的，可南宫羽筎这一问，便什么都烟消云散了。

    “是我愧对二姐！若是我当年能查到她的下落，她也不会…”

    南宫羽筎说到此处，已然泣不成声。

    “母亲！这不关你事，这些年，您做得还少么？”

    依人一把抓住南宫羽筎的手，悲戚道。

    “咳咳！”

    南宫羽筎蓦然剧烈咳嗽起来，嘴角溢出一缕血丝，登时让东方依人惊慌失措。

    “母亲！您不要多想了，母亲！依人求你！若是您有个三长两短，依人如何向春秋哥哥交代，如何向大伯交代，如何向师傅交代，更如何向亲生母亲交代！”

    东方依人慌忙的从怀里掏出一个青花瓷瓶，将里面仅有的两颗离陨丹倒了出来，便要给南宫羽筎喂下。

    “依人！不用！”

    南宫羽筎一把抓住依人的手，虚弱道，话才说完，面色蓦然一白，一口淤血喷出，染红了床头的帷幔。

    “母亲！”

    东方依人一脸关切的看着南宫羽筎。

    “依人！没用的！我的伤势我自己清楚，离陨丹毫无作用！”

    南宫羽筎一脸淡然的看着东方依人，阻止道。

    “母亲！那怎么办？我该怎么办？”

    东方依人神情慌乱，此刻的她已然不知该如何应付。

    “听天由命吧！我强行使用了我不曾掌控的招式，罡气反噬。体内沸腾的药力便是你先前给我服下的离陨丹罢！”

    南宫羽筎微微一笑，毫不在意道。

    “母亲！对不起！对不起！依人不曾想到会如此，依人不想！”

    东方依人抓着南宫羽筎的手，神情凄切。

    “傻瓜！若是没有离陨丹生死人肉白骨之功效治愈我全身的伤势。怕是现下我已然不在了！”

    南宫羽筎一脸微笑的看着东方依人，安慰道。

    “母亲！依人该怎么办？”

    东方依人看着南宫羽筎，语带哭腔。

    “你们呀！照顾好自己就行，我不日便要闭关安心养伤，《周天星斗剑诀》的反噬并非丹药可医！”

    南宫羽筎尽量让自己表现得毫不在意，一脸轻松。

    “真的么？母亲，你有把握？”

    东方依人抬起头，一脸期待的看着南宫羽筎。

    “当然，难不成母亲还会欺骗你不成？”

    南宫羽筎努力的坐起身来，一脸淡然，自信的看着东方依人。

    “嗯！依人明白了！母亲，依人等你回来！届时，还你一个完好无损的春秋哥哥，和星辰阁！”

    东方依人忙把南宫羽筎扶住，一脸认真道。

    “好！可别让母亲失望，此次闭关时间或许有些悠长，你们勿需为我担心！”

    南宫羽筎轻轻的拭去依人眼角的泪水，安慰，嘱咐道。

    “秋儿那边你好生和他说，莫要让他担心了！我便即刻闭关疗伤，希望早日出关吧！”

    南宫羽筎蓦然眉头一皱，强自压抑住身上的不适感，装作若无其事的神情，拍拍依人的头，柔声道。

    “去吧！”

    南宫羽筎强忍着经脉的不适，站起身来，拍拍东方依人的香肩，一脸微笑。

    “可是母亲！”

    东方依人欲言又止的看着一脸风轻云淡的南宫羽筎。

    “没有什么可是！这次我需要静心凝神好生调息，修养！你们就别来打扰了，若是受了影响，又不知何时才能痊愈了！”

    南宫羽筎面色冷了下来，眉头微皱的看着东方依人。

    她怕再拖上一分，她会忍不住，让依人看出异样。

    东方依人一副可怜兮兮的模样看着南宫羽筎，她多么希望能留下来，陪在母亲身边，以备不时之需。

    “难不成我受伤了说的话便没有往日的威信不成？”

    南宫羽筎一脸愠怒的看着依人。

    “母亲保重！依人便在庭院外为母亲护法，防止有人误闯！”

    虽然明知南宫羽筎实在庭院中的密室中闭关，依人还是怕有冒失之人冲撞了母亲的闭关之所，退出之际，轻声道。