
    “亦只能如此了！”

    华老此刻唯有苦笑连连，人老成精的他有岂能不知诸葛春秋和东方依人的想法。

    甚至严格来说他本就不是星辰阁中人，只不过是因为当年的一个赌约才不得不放弃一切，前往星辰岛隐居。

    “依人！你怎么看？”

    诸葛春秋将手中的最新情报递给依人，眉头紧锁。

    “哎！”

    东方依人一声长叹，默然不语。

    “其实！即便没有这个情报我便猜到了！我相信，大哥隐隐约约应该知晓，只不过不愿意承认罢了！”

    良久，东方依人抬起头，神情复杂的看着诸葛春秋。

    “这么说，莫长老…”

    诸葛春秋若有所思的看着东方依人。

    “不错！大哥离开之后，我担心之余便派人去请莫长老出关！”

    东方依人一脸淡然的看着诸葛春秋。

    “该不该告诉大哥？”

    诸葛春秋一脸苦涩，不知如何是好，以大哥的性情，若是此事得以证实，他又该如何？

    “不了！这件事应该交由我们来处决！”

    东方依人毕竟跟随南宫羽筎良久，心中已经有了决断。

    “噢！”

    诸葛春秋有些不解的看着东方依人，不知她想要如何？

    “杀！”

    东方依人杏目中闪过一抹杀机，让诸葛春秋不由自主的打了个寒颤。

    “怕是不行！以大哥的性情定然不会同意。若是日后知晓，怕是…”

    诸葛春秋思索片刻，摇摇头，一脸苦涩的看着东方依人。

    “春秋哥哥！你忘了华老！若是由华老出手，定然天衣无缝！”

    东方依人一脸深意的看着诸葛春秋。

    “你是说我们请华老帮忙，让他出手，造成一种自然死亡的假象！”

    诸葛春秋双目一亮，若有所思道。

    “不行！你们两个想都不要想！”

    华老一脸愤然的看着诸葛春秋和东方依人，他怎么也没有想到竟然有人让他这个救死扶伤的医者去做那杀人之事。

    “华老！若是杀一人可救更多的人，岂不是天大的功德？”

    诸葛春秋一脸急切的看着华老，他想不到华老会不假思索的拒绝他们二人。

    “你们俩不必再说了！老夫说什么都不会答应你们！”

    华老眉头一皱，神情颇为不耐。

    “难道你就看着这人间惨剧而无动于衷么？侄儿弑叔，兄弑弟！你就真的能无视么？”

    “天下间不平之事多如牛毛，莫非老夫都要去管不成？生也好，死也罢！合也好，分也罢！与老夫何干？当初老夫之事又有何人插手，何人怜悯？何人又能理解老夫心中的苦？”

    华老蓦然勃然大怒，一脸愤然的看着诸葛春秋。

    “这！”

    诸葛春秋不禁哑然，他万万没想到，华老竟会因此事而勾起自己的伤心事。

    “今日之事，老夫可以当做没发生过，你们请回吧！”

    华老一挥手，直接送客。

    “不知华爷爷又要寻何人？也许依人能够帮上忙！”

    东方依人豁然抬起头，一脸认真的看着华老。

    “当真？算了！怕是她孩子孙儿都有你们这么大了！我又有何脸面去找她，去打扰她宁静的生活！”

    华老一脸急切的看着东方依人，不等东方依人答话，却又颓然长叹道。

    “前辈！你又不去找，又怎知对方现下过得如何？或是说，华前辈已经见过她！”

    东方依人一脸淡然的看着华老，好似方才华老所拒绝，并非是自己一般。

    “见！我又何曾见过，又能何处去寻？若不是为了她，我又何故违背自己当初的誓约，让老夫死易，倘若让老夫做老夫不愿意之事，谁又能办到？”

    华老摇摇头，神情凄苦。

    “既然如此！不若让依人帮你寻找一翻，若是对方结婚，此事不提也罢！若是没有，那前辈可不能再拒绝。”

    东方依人闻言亦是一愣，万万想不到华老会说出如此话语。

    “好！若是你能找到她的下落，确认她还过得好，莫说让我杀一人，便是让老夫屠城，老夫也应了！”

    华老闻言眉头紧锁，面上神情变换不定，良久，咬牙道。

    “前辈过滤了，屠城！依人可不敢，亦不会让前辈去做！”

    东方依人闻言，脸都变了，若是春秋…

    忙摇头将这荒诞不羁的想法从脑海中甩开，俏脸羞得通红。

    “话已至此！你们请回吧！老夫想一个人静一静，让医阁里那群蠢货不要来打扰我。”

    华老面色豁然一变，冷着脸，对东方依人和诸葛春秋下起了逐客令。

    “依人！你怎么可以如此威胁前辈！”

    诸葛春秋一脸责怪的看着东方依人。

    “春秋哥哥！你怪依人了！”

    依人一脸苦涩的看着诸葛春秋，杏目中泪光闪烁。

    “只是觉得如此不妥而已！”

    诸葛春秋看到这一幕，心下亦是头疼万分。

    “没有什么不妥的，华前辈既然情愿违背誓约也要踏出星辰岛伺机寻找之人，定然对他很重要，我们能帮，为何不帮他了结一段心愿？至于请华前辈帮忙之事，我们大可以让他将方法传授与我们，由我们自己去执行，而不必让他手上沾染无谓的血腥。”

    东方依人柔柔道，对于诸葛春秋的不理解，心下苦涩万分，偏偏却又无可奈何。

    “对不起！是我错怪你了！”

    诸葛春秋此刻才明白东方依人的用意，原来她并不是以此为要挟，来和华老谈判。

    “没事！只要春秋哥哥不怪依人就好！”

    东方依人闻言，对着诸葛春秋甜甜一笑，心下喜滋滋的。

    “你准备借助星辰阁的情报？”

    诸葛春秋感觉哪里不对，却又说不上来。

    “不妥！既然华前辈是因为一个誓约而归隐星辰岛，如果我所料不差，此事定然和星辰阁高层有着一些不为人知的关系，我们若是贸然行动，定然会引起那人的不满，甚至可能波及到华前辈所要寻找之人！”

    东方依人摇摇头，轻轻的告诉诸葛春秋自己的猜想，她不想她的春秋哥哥对她心生误会。

    “依人！还是你想得周到，此事我不及你！”

    听完东方依人的解释，诸葛春秋不由感慨道。