
    “姐！”

    剑无伤一脸苦涩，恐怕在姐姐眼中，自己一直便是个孩子，又何曾会承认一个孩子将只攻不守的家传绝学《剑十三式》给练成。

    “哈哈！四弟，你用《剑十三式》将二妹打败，届时她不想承认你掌握了都不行！”

    钟隐一拍剑无伤的肩，一脸调笑的看着他。

    “大哥你就别损我了，我怕我姐听到又揪我耳朵！”

    剑无伤闻言不由自主的打了个寒颤，下意识的四下一看，苦涩道。

    “哈哈哈哈！”

    在场的所有人都笑了起来，剑无伤方才那模样，哪有先前不可一世的形象，完全一副做贼心虚的窃贼表现。

    “什么事情这么高兴！”

    人未至，剑倾城柔和的声音便远远传来。

    剑无伤不由自主的打了一个激灵，看向远处正款款而来的剑倾城，下意识的退后几步，便要逃走。

    “无伤！你给我站住！”

    还未等剑无伤抬腿，剑倾城一声厉呵，让他定在原地，仿佛被人隔空点了穴道一般。

    剑倾城身形腾空而起，几个起落，便出现在演武场上。

    “姐姐！您来了！有事？这不我正要去给他们准备一些资料！”

    剑无伤转过身，一脸尴尬的看着剑倾城，解释道。

    “哟！不错呀！弟弟！你还会教徒弟了！有出息了！”

    剑倾城拍着剑无伤的肩膀，意味深长道。

    “那是！老姐！我可跟你说，我把《剑十三式》大纲教授给他们，他们那个激动啊！简直是如获至宝，更是奉我为剑道神话，对我们剑家家传剑法推崇备至！”

    剑无伤手舞足蹈的向着剑倾城比划着，完全把自己方才要逃跑一事放到一边。

    “是么？”

    剑倾城双手抱胸，一脸淡然的看着剑无伤。

    “当然！后来我为了让他们更清楚，直观的了解我剑家家传剑法，甚至和大哥切磋给他们看，大哥都被我打败了呢？你看那个剑柄，大哥的剑都被我击断了！”

    剑无伤越说越起劲，眉飞色舞的向着剑倾城解释着，甚至不知不觉间。钟隐都成了他的垫脚石。

    “我叫你胡说！我叫你没大没小！”

    剑倾城蓦然脸色一变，对着剑无伤的头就是几个嘎嘣脆。

    “姐！我错了！别打了！再打打傻了！你就没有这么聪明伶俐机灵可爱的弟弟了！”

    剑无伤抱着头，四下逃窜。

    “还敢贫嘴！都是我平日里把你宠的！”

    剑倾城不依不饶的跟在剑无伤身后追逐着，明眼人都能看出她故意慢上一分。剑无伤虽呼天喊地的叫着凄惨，叫声却是极有顿挫感，逃跑起来亦是不慌不忙。

    “好了二妹！你也别怪四弟了，是我让他全力出手的。你剑家剑法，若是畏首畏尾，岂不是失了其中精髓！”

    钟隐一脸微笑的看着追逐中的二人，劝解道。

    “大哥！每次我一教训他你们就来说情，如此下去，可把他惯的！”

    剑倾城停下步伐，语气颇为不满的对着钟隐道，可面上的表情出卖了她心中的真实想法，从小和弟弟相依为命，她比剑无伤痴长两岁，又当爹，又当妈，姐弟俩的感情非同一般，又怎会舍得下重手。

    “谢谢大哥！还是大哥对我最好了！”

    剑无伤蹦蹦跳跳的跑到钟隐身旁，还对剑倾城扮鬼脸！

    剑倾城扬起白皙的拳头作势要打，剑无伤立马配合无比的躲在钟隐身后。

    看到这一幕，在场的众人皆是会心一笑，这是何等温馨一幕。

    “呀！对了！钟隐大哥！方才我从依人妹妹那过来，她让我来找你，说找你有事呢？”

    剑倾城此刻才想起来此行的真正目的，一脸羞怯的看着钟隐道。

    “依人妹妹找我？可知何事？”

    钟隐心下一喜，却又感觉隐隐有些不对，遂开口道。

    “这就不知了！依人妹妹在南宫伯母院落前护法！方才我去送食之时她说找你有事！”

    剑倾城无奈的摇摇头，依人并未和她说明找大哥何事，她也未曾去问，该自己知道的自然会知道，不该自己知道的，又何必去凭添烦恼。

    “如此！那我便先去了！二妹！这里便交给你了！四弟剑道天赋异禀，却是不适合为人师，由你和他们讲解剑家剑法精要，却是再好不过了！”

    钟隐也不是拖沓之人，当即看向剑倾城道。

    “嗯！大哥放心！这对我来说手到擒来之事！”

    剑倾城抬头看向钟隐嫣然一笑道，她并不怕这些人将剑家绝技学了去，或是泄露出去。

    所谓的《剑十三式》大纲，亦不过是一些剑道上的独特见解而已，哪怕将《剑十三式》剑招尽数传授又如何？没有特定的运功出招口诀，一切都不过是枉然。

    剑家剑法说起来只有十三式，若是当一个人悟性足够，甚至可以悟出第十四，十五…

    这十三式只不过是其中基础的基础，配合着独特的行功运气手法，剑家的后辈甚至可以创出无限多的招式。

    然！每个剑家子孙所习练的，必然只有这十三式，后面的，都需要自己去领悟，创造！

    若是领悟了第十四式，剑家前辈所创的第十四式便对你开放，供你参考。

    这！亦是为了子孙后辈自行进取，拼搏，不为前人的成就所束缚。

    所谓大纲虽说是剑家剑法之基础，却与剑法本身并无太大关系，但，若是连这都悟透不了，一切皆为虚谈。

    剑家子弟从小接受的便是有攻无守，进攻即是最好的防御的武道宗旨，也就不存在不理解，甚至接受不了。

    更何况，从未接触武学之人，更是一张白纸，你在上面画什么，就是什么，不存在修改的问题。

    这也是方才钟隐如此之说的原因所在，若是当真有人仅仅听剑无伤复述一遍大纲，看两人比试一翻，就能领悟只攻不守的精要，精髓所在，怕是不用剑家姐弟开口，南宫羽筎亦是会主动让那人拜入剑家门下，这也是她唯一能为大哥，为剑家做的。

    星辰阁不少一个一流好手，剑家却少一位能让剑家重新崛起，屹立于江湖上的人。

    毕竟，一套适合自己的武技，比任何神功宝典都要来得可贵，适合自己的才是最好的。