
    “那就好！”

    诸葛春秋闻言长吁一口气，悬着的心总算是落下了，同时放心的还有医阁的医士，若不是华老的突然出现，他们这日子恐怕便是难过了。

    “对了！华老，您不是带欣儿回星辰岛么？怎么就突然离岛了，莫不是欣儿！”

    诸葛春秋豁然脸色大变，一脸紧张的看着华老。

    “没事！没事！”

    华老尴尬的笑着，神情极为不好意思。

    “华老！到底怎么了，是不是欣儿出事了？”

    华老的神情让诸葛春秋的心蓦然凉了下来，一把抓住他的手，目光中闪过一抹慌乱。

    “没事！真的！那丫头只不过有点不开心！”

    华老对于诸葛春秋的反应有些不知所措。

    “不是的，你一定隐瞒了我什么！”

    诸葛春秋摇着头，一脸不信的看着他。

    “当真没事，老夫可以用老夫这项上人头担保！只不过是我来的时候那丫头哭了！”

    华老此刻感觉自己跳进黄河也洗不清。

    “仅仅如此？”

    诸葛春秋看向华老的神情已经极为不信任了。

    华老此刻当真是欲哭无泪了，自己不过是想要保留一分颜面，怎会弄成如此境地。

    “这是那丫头托我带给你的信！”

    华老猛然一拍脑门，醒悟过来，从怀里珍而重之的拿出一封信笺递给诸葛春秋。自己在这里解释个什么劲啊，直接将那丫头给自己的信笺拿出来不就成了，还在这绞尽脑汁的解释半天，偏偏对方还不信。

    当真是糊涂了，华老心下暗叹。

    诸葛春秋一把将信笺从华老手中夺过，迫不及待的打开来，至于华老，早已被他抛之脑后。

    良久，诸葛春秋才逐字逐句的将不过百来字的信笺看完，珍而重之的放进怀中放好，眼角泪光闪烁着，脸色满是幸福的笑容。

    “谢谢华老专程为我带来欣儿的信笺！今日便休息一日，明日我将回信给你，你再回去，好么？”

    诸葛春秋一脸高感激的看着华老，能有心爱之人的讯息，再苦，再累都不算什么了。

    诸葛春秋这么一提，华老才忆起此次前来的真实目的，被这么一波三折的倒腾，差点就误了正事。

    “秋儿！你母亲呢？快！带我去见见她！”

    华老一脸急切的看着诸葛春秋，老祖交代的任务，又不得他不上心，况且，南宫羽筎从小是他看着长大的，更是他曾经最理想的衣钵传人。

    “母亲！”

    诸葛春秋此刻才恍然大悟，知晓华老前来到底所为何事，心中却也不安起来，连华老都从星辰岛赶来，母亲的伤势，这是要有多么的严重。

    看见诸葛春秋忽然面色大变，华老越发急切了。

    诸葛春秋此刻心情沉到了谷底，也不答话，身形一动，默不作声的向着南宫羽筎的院落奔去，他要向依人问个明明白白，母亲究竟如何了。

    若是真如她所说，母亲说有十足的把握自行疗伤，又为何华老会匆匆从星辰岛赶来。

    “依人！告诉我！母亲到底怎么了？”

    不等东方依人开口，诸葛春秋便怒气匆匆的责问道。

    “春秋哥哥！你说什么？我不是和你说了么？母亲交代…”

    东方依人一脸疑惑的看着诸葛春秋，她想不明白，为何她突然会如此一问。

    “够了！既然如你所说！那为何要传讯让华老赶来！”

    诸葛春秋暴怒的打断依人的回答，转过身指着身后正缓缓而来的华老道。

    “额！华老！”

    东方依人一脸惊讶的看着缓缓而来的华老。

    “当真不是你？”

    看到依人的表情，诸葛春秋也犹豫了，不是自己，又非依人，究竟会是谁呢？

    “我倒是想过！可以我的身份，根本叫不动华老！”

    东方依人一脸苦涩，若是她能指挥动华老，早便下令了，上次诸葛春秋之事都是阁主和护法晓之以情，动之以理，百般恳求下，华老才违背自己的誓言出岛。

    “不用猜了！我这次出岛可与欣儿那丫头有关系！”

    华老面容苦涩的看着东方依人和诸葛春秋。

    “欣儿？”

    诸葛春秋一脸疑惑，和怀疑的看着华老，方才他的话可是历历在目。

    “欣儿拜了一位星辰阁的老祖为爷爷，听闻南宫羽筎重伤昏迷不醒的消息当场泪流满面，那位老祖心疼孙女，当即把握赶出星辰岛，更是阁主亲自安排的海船！”

    华老提及此事一脸欣慰，和神往。

    龟息至今的赵蕤老祖啊！先不说他徒儿，就他本身龟息了这么多年还能清醒，就堪称星辰阁千年以来的一个传奇！

    更那堪，他徒儿李慕白本就是九州江湖数百年以来，唯一一个以武入道，破碎虚空的存在，在那个年代，就是他李慕白的时代，一个只属于他的传奇，和神话！

    他徒儿根据《青莲真经》大纲所创的《青莲剑典》响誉江湖，更是被江湖同道追捧为不次于轩辕黄帝所创《黄帝内经》和道教教主老子西出函谷关化胡成佛所留《道德经》的旷世之作。

    当然，此语虽说夸大其词之嫌，却也可以看出，江湖中人对数百年来，唯一一部破碎虚空强者所留功法的神往。

    否则，江湖上亦不会一直传唱轩辕黄帝得道乘龙飞天和老子函谷关化胡成佛的传说。

    诸葛春秋初闻李梦欣拜得星辰阁一位老祖为爷爷亦是为她高兴万分，庆幸不已，同时心下苦涩万分，有些大男子主义的他感觉身上顿时压力重重，任到而重远。

    “华老！可是母亲闭关疗伤前再三嘱咐切莫叩关打扰，否则前功尽弃！这当如何是好？”

    东方依人此刻亦是纠结万分，李梦欣的成就让她心中那一丝奢望彻底烟消云散，可华老的来意和南宫羽筎闭关之前的再三嘱咐更是让她难以抉择。

    “原来如此！”

    华老眉头紧锁，一时间也是进退两难，不知如何是好。

    “华老！你不若在此住上一段时间，一来，等到母亲出关后，再为她诊断一翻。二来嘛！您看，这医阁医士治治小伤倒是可行，你也不妨指点一翻，可好？”

    诸葛春秋一脸笑意的看着华老，东方依人闻言，更是偷偷对着他竖起大拇指，连连点头称是。