
    “不知五妹找我所为何事？”

    钟隐一脸疑惑的看着东方依人，将心底的爱慕深深埋藏。

    “这是星辰阁的情报！你看吧！”

    东方依人很是无奈，本想提前提醒大哥，让大哥去卖一个人情，却未成想到，二姐前脚方走，下一刻春秋哥哥就传来消息，南唐太子李弘翼下毒鸠杀了自己的叔叔李景遂，这让他很是震惊。

    “怎么会这样？”

    钟隐双目微微失神，他万万想不到自己的大哥竟会做如此之事。

    东方依人静静地看着钟隐，想要开口安慰，却是终究没有说出口。

    “我知道了！依人谢谢你！”

    钟隐压下心中的悲伤，一脸微笑的看着东方依人，他不想让依人知晓他心中的失落，伤感而为他担心。

    “大哥！有些事你不说，我们都清楚，当初春秋哥哥遇到你之时，母亲便调查过你，这些时日以来和你相处的点点滴滴，现在你心里的苦楚，依人都明白！”

    东方依人抬起头，静静地看着钟隐。目光中满是真挚。

    “最是无情帝王家！”

    钟隐一声感叹，神情痛苦。

    “大哥！你还有我们！”

    东方依人忍不住安慰着钟隐，她不想看到平日里那个好似什么都不在意，重情重义的好大哥，如今这番模样。

    “谢谢你！依人！我没事！从小便身在那个大染坊，我又有何看不开呢？”

    钟隐微微一笑，故作轻松道。

    “大哥！对不起！是依人没能早日知晓，在事情还未发生之时，告知。”

    东方依人对此颇为自责，若不是让不通星卫们传递情报的方式，将之置于一旁，等处理完星辰阁事物才交于自己，也许有机会可以阻止此事。

    她却是没能想到。仅仅半日功夫，便从扬州到洪州，时间上终究是来不及。

    “依人！我想一个人静静！”

    钟隐一脸淡然的看着东方依人，好似这一切与他无关一般。

    “大哥！你且莫要伤心。事情已经发生了，伤心亦是于事无补，另外，大哥当心些，切莫离开星辰阁分部，我怕…”

    东方依人欲言又止的看着钟隐。

    “哈哈！五妹！你且太小看我钟隐！什么权势，荣华，对我来说不过过眼烟云，又怎会卷进如此事件？”

    钟隐爽快一笑，这一方面他可是非常自信，从小他便不曾去争那份不属于自己的权势。

    更是每每表明自己向往于江湖，并无意于朝堂之上，如若不然，恐怕他早就被人设计致死。

    “嗯！依人要在这里给母亲护法，便不能陪大哥了！”

    东方依人歉意的看着钟隐。

    “手中长剑杯中酒，醉里挑灯看剑休。试问诸君还记否，江湖笑傲荡魔头。”

    钟隐爽快一笑，高呼着离开。这一刻，依人仿佛看到那个豪迈异常，仗剑江湖的大哥又回来了。

    漫步在扬州城的大街上，耳边传来商贩的叫卖声，讨价还价生。他感觉自己喜欢这种感觉，而不是那高高在上的所为皇庭贵族。

    熙熙攘攘的人群和钟隐插肩而过，人们脸上都露出幸福，满意的笑容。

    钟隐真希望时间永远在这一刻定格？不要再有战争，不要再有杀戮。

    “嗯！”

    钟隐眉头一皱，左上方传来一缕杀意，下意识的他顿住了身形，手中长剑随时准备出鞘。

    “铮！”

    一声剑鸣自钟隐身后传来，下意识的，手中三尺青锋出鞘，身子一矮一转，长剑向后刺去。

    “铮！”

    刺耳的交鸣声划破了扬州城这条主干道的宁静，登时，叫骂声，惊呼声，响成一片。

    刚刚击退身后偷袭之人，还未看清对方身形，左右两边传来破空声。钟隐眉头一皱，身子旋转着腾空而起，长剑护住周身。

    这才看清两边的房顶上多出一排蒙面黑衣人，手中拿着那种军队制式的劲弩。

    这可是稀有之物，哪怕是昔日****上国的大唐帝国，亦不过是少数军士方可配备，很难大规模运用。

    想不到这些偷袭之人竟能搞到如此神兵。

    紧了紧被震得嗡鸣不止的长剑，钟隐感觉右手发麻。

    “你们几个缠住他，你们的家人主上会善待的！”

    一名苍老得让人感觉此人即将行将就木的声音传入在场众人的耳中。

    看着向自己扑来的几人，钟隐顿感不妙，对方是谁？究竟要如此置自己与死地，江湖上又有哪方势力能够弄到如此神兵利器，更能训练如此一批死士。

    这个念头在钟隐脑海中一闪而逝。

    不及多想，看着四面八方的弓弩手和快速接近视死如归的几名死士，此刻怕是凶多吉少了。

    手中长剑剑锋一转，化成重重剑幕将自己护在其中，他此刻只希望星辰阁中高手在他陨命之前赶来救援，仅靠自己，这本就是十死无生之局，纵使自己这段时间手上功夫见长，却是没能达到不惧弓弩的程度。

    几名死士将钟隐团团围住，手中长刀不住的向着钟隐疯狂的进攻着，完全不担心自己的安危，若是剑无伤在此，定然感慨，剑家家传剑法简直为这些人量身定做一般。

    其实钟隐完全可以闪身进人群之中，利用人群的阻挡，迅速的脱离埋伏圈，逃回星辰阁，但他不会那么做，方才那群黑子蒙面人出手偷袭，已经让钟隐身旁的行人和商贩遭受池鱼之殃，这已经让他后悔不跌。

    “咻咻咻！”

    此刻已经容不得钟隐去顾及地上惨叫连连的普通百姓，只只弩箭已经向他射出。

    “噗噗噗！”

    围在钟隐身旁的几名死士首先被激射而来的弩箭洞穿了身子，箭势稍稍一缓，便与钟隐手中长剑所行成的剑幕相击，顿时发出一阵震耳欲聋的金铁交鸣声。

    接下一轮箭雨，钟隐只觉得左臂发麻，手中长剑亦有拿捏不住之感，面色苍白如纸，比起先前偷袭的几只劲弩，这一波箭雨就将他震得气血沸腾，罡气浮动。

    “继续！快！你们这群废物！”

    先前那个苍老的声音再度响起，此刻显得颇为急切，至于先前为了牵制钟隐而被劲弩击杀倒在血泊中的几名死士，他只字不提。

    ;