
    钟隐趁机略微平复沸腾的气血和浮动的罡气，被震得发麻的右臂。却是怎么也无法稳住嗡鸣不止几欲脱手的长剑。

    无奈之下，赶在对方劲弩齐发之前，将手中三尺青锋换于左手，此刻一身实力仅能发挥七八成，比起毫无反抗之力终归好上许多，束手就擒可不是他钟隐的风格，死他也要站着死。

    “咻咻咻！”

    钟隐反而没了方才的急躁，心静了下来，迅捷万分，快若闪电的弩箭仿佛也满了几分，他努力的闪避这激射而来的弩箭，手中三尺青锋挥舞得越发迅疾。

    “铮铮铮！”

    箭与剑向击发出的阵阵嗡鸣声，已然连成一片。

    钟隐只感觉左手越发酸麻，手中三尺青锋越发的沉重起来。

    “何方贼子！偷袭我星辰阁贵客！”

    一声怒喝从星辰阁的方向传来，钟隐一喜，手中三尺青锋再也拿捏不住，脱手飞了出去。

    “噗！”

    还未等长剑落地，一只弩箭后发先至，向着钟隐袭来。

    此刻钟隐已再无反击之力，浑身罡气几欲震散，一时间亦是能堪大用，身子奋力一扭，终是在弩箭及身之前，将身子生生横移一分。

    “咻！咻！咻！”

    连着几声尖锐的破空声传来，紧接着，几枚铜钱击打在正想着钟隐袭来的弩箭上。

    “噗！”

    然！那最后一枚弩箭终归太过势大力沉，仅仅之辈击偏少许，就没入钟隐的右肩处，生生将之射穿，溅起血花点点。

    “该死！”

    那名星辰阁高手没想到竟然没能将及时钟隐救下，反而被对方所伤，生死未卜，登时怒了，手中铜钱连连打出，直奔一众黑衣蒙面人而来。

    “噗噗噗！”

    那些手持弓弩之士登时惨叫连连，阵行大乱，

    “撤！”

    依旧是那苍老的声音，一声过后，蒙面人登时四散开来，四下逃窜。

    “噗噗噗！”

    连连击杀十数名蒙面人弓弩手之后，那人出现在钟隐身边，看着倒在血泊中，血流不止，已经昏迷过去的钟隐，那人顿住身形，在钟隐右肩伤口处连点数下，终归是暂时将血止住。

    又从怀里掏出星辰阁特制疗伤的金疮药，轻轻的倒在钟隐肩膀处的伤口上，才长舒一口气。

    好在没有性命之忧，要不然他可真无法向诸葛春秋交代了。

    “都退回来吧！穷寇莫追！”

    看着远处扔在追击着蒙面人的星辰阁高手，那人开口道。

    “莫长老！这下可难办了，钟隐公子可是少阁主的大哥，前段时间那件事还未完全落下帷幕，现在有…”

    一名星辰阁高手一拱手向着莫长老一拱手，一脸担忧。

    “能如何？如实汇报罢了，难不成你还想追上那批人问出幕后主谋！”

    莫长老一脸无奈道，他又能如何，看着地上躺着的蒙面人死士周身被弩箭穿透的尸体。对方显然是早有准备，甚至不惜牺牲下属的生命也要将钟隐拖住，与之击杀。

    纵使抓住了又能如何？依对方所为，定然不会让自己等人抓住，届时所面对的，可能是对方的拼命，这可是他不愿意看到的，他自己不惧对方的拼命，可分散逃跑的蒙面人。又让他如何去追？又是否是对方的调虎离山之计。

    这也是莫长老阻止星辰阁高手前去追杀的原因所在。

    “莫长老！钟公子他如何了？”

    一名属下小心翼翼道，他叫铁蛋，他的儿子正是被诸葛春秋等人选去了给钟隐和剑无伤训练的憨厚青年铁木。

    “占且无事，先回吧！”

    莫长老淡淡的看了铁蛋一眼，让身后星辰阁高手寻了一张门板，丢下一张星辰阁发行的交子便转身离开。

    “什么？你说大哥被一群黑衣蒙面人偷袭，现下生死未明？”

    诸葛春秋站起身来，一脸差异的看着报信的星辰阁侍卫。

    “莫长老正带着他赶回！”

    下方的星辰阁侍卫恭敬的看着诸葛春秋答话道。

    “你们都是干什么吃的，我星辰阁贵客竟然被人偷袭，重伤！尔等竟是不能提前知晓！”

    诸葛春秋一脸怒容的看着下方报信的星辰阁侍卫。

    “查！给我去查！不论付出任何代价！你也要给我查清楚，到底是何人亦或是何方势力！”

    诸葛春秋语气冰冷，目光中杀意凛然。

    “启禀少阁主，莫长老将钟公子带至医阁，特意命我前来禀报。”

    这时，外面跑进一名年轻的侍卫，拱手恭声道。

    不等他一句话说完，诸葛春秋身形一动就离开原地，向着医阁奔去，期间不忘让人将扬州城所有医士请来。

    看着昏迷不醒面色苍白的钟隐，诸葛春秋如遭雷击。

    “少阁主！钟公子失血过多，这一箭势大力沉，他被连带震伤了心脉和内腹脏！一切只有听天由命。”

    医阁医士见诸葛春秋前来，顿时起身相迎，俯首恭声道。

    “荒谬！大哥若是有个三长两短，尔等也脱不开干系！”

    诸葛春秋此刻当真是心乱如麻，口不择言。

    “何事让我们的少阁主如此暴怒！”

    一道熟悉的声音传入诸葛春秋耳中，一时间却又难以想起是谁。只得寻声望去，却见华老一脸淡然的缓缓而来，那看似不疾不徐的步子，一步之下，便踏出好远，竟是绝顶的轻身功法《缩地成寸》。

    “华老！是您！太好了！您快救救我大哥吧！”

    诸葛春秋上前一把拉住华老的手，一脸急切道。

    “这是自然！”

    诸葛春秋的举动让华老颇为尴尬，他本是被老祖赶出岛，专为南宫羽筎的伤势而来，不想一来便正巧遇见钟隐身受重伤，身死未知。

    华老在钟隐身上查看一翻，从怀中取出银针，刷刷刷！便以迅雷不及掩耳之势在钟隐周身各处刺下，同时从怀里掏出一瓶药粉交于一旁的医阁医士，让其为钟隐换药，拿起一旁书桌上的狼毫一气呵成写下一篇药方，并嘱咐一翻注意事项后，方才长吁一口气。

    “华老如何了？”

    诸葛春秋一脸期待的看着华老。

    “秋儿放心吧！这娃儿并无大碍！老夫出手，还不是药到病除。”

    华老摸着白花花的胡须，颇为自得。