
    “噢！能让星辰阁东方小姐和诸葛公子上门所求之事怕是兹事体大！我秦岚画舫怕是难以达成！”

    梦诗雨一脸遗憾的看着东方依人和诸葛春秋。

    “梦姐姐莫要妄自菲薄，此事对你而言不过举手之劳罢了！”

    东方依人嫣然一笑，看向梦诗雨道。

    “这样！那我梦诗雨也不推脱，若是不违背我幻杀原则之事，帮一帮又何妨，亦算是诗雨对方才之事赔罪，如何？”

    梦诗雨站起身来，一脸笑意，真挚的看着东方依人。

    东方依人闻言，和诸葛春秋相视苦笑，让杀手组织撤销刺杀，告知雇主的讯息这已经无意于让一个杀手组织直接宣布解散。

    “梦姐姐！我想你应该知晓我和春秋哥哥的来意了！”

    东方依人抬起头，直视着梦诗雨，苦笑道。

    “若果二位当真是为钟隐被刺杀一事而来，那么二位恐怕要失望了！”

    梦诗雨也不愿意在此事是多做纠缠，她本就不欲插手其中未料到手下之人私自参与此事，让她已经无路可退。

    “当真就不能…”

    东方依人看向梦诗雨，欲言又止。

    “二位！应当知晓我幻杀为杀手组织，于我们而言，这乃立身之根本。纵使你星辰阁因此与我幻杀开战，这原则，不可废！”

    梦诗雨站起身来，一脸郑重的看着东方依人和诸葛春秋。

    “如果我所料不差，这雇主便是当今南唐大皇子！”

    东方依人忽然盯着梦诗雨的眼睛，开口道。

    梦诗雨一愣，想不到东方依人会如此一问，待得反应过来，她的表情已经出卖了她，将答案告知了东方依人。

    “果然是他！”

    东方依人面上闪过一丝凝重。

    梦诗雨此刻唯有闭口不语，她知晓，此刻即使她说太多，也改变不了东方依人的想法。

    “也许你幻杀创立之初，便于南唐有着纠缠不清的关系，眼下，参与进皇室纷争，却是幻杀自创立以来，最错误的决定！”

    东方依人看着一脸疲惫的梦诗雨苦笑着说道

    “哎！依人妹妹莫要再说了，事已至此，由不得我梦诗雨愿意，或者不愿意！”

    梦诗雨一声长叹，神情很是疲惫。

    “事已至此！告辞！”

    东方依人站起身来，径直离开。

    “依人！你怎能如此？这样一来难不成我们不管大哥不成？”

    两人下了船，诸葛春秋当即追了上来，看向东方依人道。

    “管！为何不管，只不过和秦岚画舫舫主多说无用，又何必多费口舌。”

    东方依人此刻对梦诗雨方才之事耿耿于怀。

    “哎！可惜那夜未央讯息我们”始终不得而知，眼下唯一的线索也算是断了！

    诸葛春秋一声长叹。

    “二位留步！二位方才说夜未央；”

    一听诸葛春秋提及师傅的名讳，梦诗雨下意识的将两人叫住。

    “不知梦姐姐叫住我等所为何事？”

    东方依人转过身，神情凝重的看着梦诗雨。

    “二位又怎会知我师傅名讳！”

    梦诗雨一脸凝重的看向诸葛春秋和东方依人二人道。

    “你师父？”

    东方依人一脸奇怪的看着梦诗雨。

    “家师正是夜未央，不过师傅创立幻杀后，就归隐了！”

    梦诗雨一脸认真的看着东方依人。

    诸葛春秋和东方依人对视一眼，想不到仅仅是一句无心之话，让他们有一种柳暗花明又一村的感觉。

    “能否带我们去见家师！”

    诸葛春秋一脸急切的烙看着梦诗雨。

    “这恐怕不行家师归隐之后曾说过，不得于星辰阁为敌。若无要事，不得联系她！”

    梦诗雨一脸苦笑看向东方依人和诸葛春秋。

    “关乎幻杀生死存亡之事不算大事，何事又像大事？”

    东方依人大有一言不合拔刀相向之意。

    “这！好吧！我这就与师傅传讯，你们还是不要抱有太大的希望才是。”

    梦诗雨犹豫片刻，还是答应了东方依人的请求。

    “既然如此，我和春秋哥哥就在这里谢谢梦姐姐了！”

    东方依人一脸激动的看向梦诗雨。

    “这倒是不必。这些年来，徒儿亦是感觉师傅有心事，一直郁郁寡欢！”

    梦诗雨提及师傅，一脸担心。

    “不用了！我来了！”

    一名鹤发童颜的老者，出现在梦诗雨和东方依人面前。

    “是他让你们来找我的？”

    夜未央定定的看向东方依人道。

    “不知前辈所言，他又是谁？”

    东方依人一脸急切的看向夜未央道。

    “一个负心人罢了！”

    夜未央一脸不削的的看向东方依人道。

    “前辈！那人是不是医术超群之辈，隐居于星辰岛！”

    东方依人直言问道。

    “是又如何？不是又如何？小辈们，你们管得太多了，现在立马给我滚。否则，我并不介意让你俩求生不得求死不能！”

    夜未央豁然脸色变了，一脸愤恨的看向诸葛春秋和东方依人道。

    “前辈！华老在星辰阁扬州分部等你，这些年，他为了寻你，可谓是违背了当初的誓言。”

    诸葛春秋豁然开口道。

    “誓言！他还好意思提誓言，仅仅一个赌约就将我们母子俩抛弃！”

    夜未央忽然蓦然发怒，怒视着诸葛春秋道。

    “夜前辈！依人和春秋哥哥代表星辰阁在此向你赔罪了！”

    东方依人对着夜未央一拱手满脸歉意道。

    “不必！你帮我转告他！我夜未央这辈子最爱之人是他，最恨之人也是他！”

    夜未央神情复杂的看着东方依人道。

    “可是！前辈…”

    “滚！”

    东方依人还欲开口解释，却被夜未央粗暴的打断。

    “哎！”

    东方依人一声叹息。向着夜未央和梦诗雨一拱手，便转身离开。

    “这该如何是好！”

    对于夜未央的态度，诸葛春秋一时不知该如何向华老解释。

    “该怎么做便怎么做，实话实说，前辈们的事，非我等小辈可妄言的。”

    东方依人此刻心中的石头可算是放下了，至于其它的，她不想去插手，亦插不了手。

    “也只好如此了！”

    诸葛春秋此刻不得不承认，东方依人所言，是眼下最好的解决方案。