
    看着手中的情报，诸葛春秋陷入沉思。自从上次之后，东方依人便将星卫之间传递情报所用的特殊方法传授给诸葛春秋。

    那些所谓的情诗只不过是明面上迷惑他人之用，任你绞尽脑汁也休想从中获得只言片语的消息，甚至写出情诗之人亦不过是随笔而书罢了。

    而真正的情报却是得内家高手根据特殊的手法，来引动蕴含于纸张上的微弱气机，便可获得其上的情报，这是一种南宫羽筎当面无意中获取的道家法门，可惜，比起道典上记载的越千年不毁，甚至可以多人获知，却是远远不如。

    这种方法将仅仅能将消息封藏与一张秘制的纸张中保存九九八十一个时辰，并且由特殊的手法知晓后，便成为一张普通白纸于异。

    诸葛春秋此刻苦涩万分，竟然没有一丝蛛丝马迹可寻，自当年华老和人立下赌约，归隐星辰阁之后，她便了无音讯。

    “莫非是和华老赌斗之人怕因为她的存在横生变故，亦或是她独自出海去寻觅华老…”

    诸葛春秋脑海豁然闪过这样一个念头，却很快被他强制压下。

    “春秋哥哥！当真一丝蛛丝马迹都不曾有么？”

    东方依人一脸郁郁的看着诸葛春秋。

    “嗯！通过星卫的情报却是如此，可惜诺大个星辰阁，此刻却是毫无半分帮助！”

    诸葛春秋点点头，对于不能动用星辰阁的情报，让他很是烦闷。

    “哎！那偷袭大哥之人可否有进展！”

    东方依人一声叹息，不再在那个问题上多做纠缠。

    “这个！有所收获，却是也是和没有没两样！”

    诸葛春秋此刻是苦涩万分。

    “什么意思？”

    东方依人一脸疑惑看着诸葛春秋，她不知他为何出此言。

    “据属下回禀，大哥的项上人头被人在杀手组织幻杀的悬赏榜上悬赏了！”

    诸葛春秋神情愤然，却又无可奈何。

    “幻杀！怎么会，江湖上近几十年才崛起的杀手组织，仅仅几十年时间，就变成江湖上最大杀手组织的幻杀？”

    东方依人此刻亦是不可置信的看着诸葛春秋，想不到竟是牵扯到了这个第一大杀手组织。

    “这可如何是好！就没有别的消息么？那几名死士，诸葛神弩！这些都查不到么？”

    东方依人感觉最近这烦心事一件接着一件，让她有些措手不及。

    “怕是查不到！亦或是被有心人所尘封！”

    诸葛春秋皱眉思索片刻后，抬起头，面色凝重。

    “这下难办了！据我所知这幻杀自创办以来，便好似与我星辰阁不对付，不接受我星辰阁任何的生意，仿佛刻意如此一般！”

    东方依人面露苦涩。

    “他一个杀手组织，我星辰阁能和他有甚么往来！”

    诸葛春秋眉毛一挑，一脸不削道。

    “是啊！我星辰阁从未与之发生交集，他们也从未接过刺杀我星辰阁中人之事！”

    东方依人闻言，亦是颇为感慨。

    “难不成这次袭杀大哥就不算么？”

    诸葛春秋对于东方依人的说法很是不赞同。

    “大哥是星辰阁中人么？充其量不过是星辰阁的贵客朋友罢了！”

    东方依人对于诸葛春秋这几近强词夺理的说法，很不赞同。

    “那眼下怎么办？难不成让大哥加入星辰阁？”

    诸葛春秋忽然眼前一亮，开口道。

    “噗嗤！”

    诸葛春秋的话让东方依人忍不住笑出声来。

    “你这是何意？”

    诸葛春秋脸都黑了，竟然被小看了。

    “春秋哥哥！你听说过哪个杀手组织接了活却又不完成的，能否完成刺杀任务，便是一个杀手组织能否生存下去的根本之一，还有一个便是不能泄露雇主的信息！这两条可是关系到一个杀手组织赖以生存的信誉！在他们眼中，比金钱更重要！”

    东方依人面色凝重的向着诸葛春秋解释道。

    “头疼！”

    诸葛春秋揉着太阳穴，神情痛苦万分。

    “且不说大哥愿意不愿意加入我星辰阁，星辰阁若是此时如此表态，可以说是和幻杀组织宣战，这是其一，钟隐大哥纵使何其不愿意承认，他都是南唐帝国皇子，如此一来，我星辰阁就违背了不参与江湖，朝堂纷争的誓言，只怕是会招惹出覆灭之灾。”

    东方依人面色凝重的向着诸葛春秋解释道，若是说自己等人和钟隐结拜还可以归结于各人私事，那么一旦钟隐加入星辰阁，那么星辰阁往昔的立场化为泡影，那份超然物外的中立，更是无从谈起。

    诸葛春秋目瞪口呆的看着东方依人，想不到她会仅仅因为自己一时烦闷之言，而说出如此之多关乎星辰阁生死存亡之事。

    “其实也并非没有解决之法！不过这样一来，恐怕大哥不会接受！”

    东方依人皱眉思索片刻，犹豫道。

    “有何办法？”

    诸葛春秋眼前一亮，当即追问道。

    “南唐国主发出诏书，将大哥逐出南唐皇室，扁为庶民！从此不相往来！”

    东方依人不确定道。

    “你这还不如让大哥去死！以大哥的性情，这皇位他不在意，可这份血肉亲情…”

    诸葛春秋苦笑连连，东方依人这是什么坏主意。

    “那我就无法了！”

    东方依人一脸无辜的看着诸葛春秋。

    “就算按你的方法来，只不过是解决了大哥加入星辰阁的隐患，方才你都说了，若是让大哥加入星辰阁等同于同幻杀开战！这！又有何用？还如此大费周章，我还不若直接下令开战，理由便是幻杀在我星辰阁内袭杀我星辰阁贵客！”

    诸葛春秋直翻白眼，依人这饶了一大圈子，还是得面对最初的问题。

    “额！”

    东方依人闻言一愣，醒悟过来，自己这是还嫌事情不够乱的，将事情往更加复杂的情况下带，再去处理。

    “就这样吧！母亲这里，明日让剑家姐弟护法！大哥那我们请华老去看着，我们二人明日上幻杀总部看看去！”

    诸葛春秋站起身来，决断道。

    “嗯！”

    东方依人低着头，低声应道。

    “对了！幻杀总部在哪？你可知道？”

    诸葛春秋走出几步，方才醒悟过来，自己并不知晓幻杀总部所在地。