
    “啊！”

    东方依人张着嘴，一脸不可置信的看着诸葛春秋。

    “你该不会也不知道吧！”

    诸葛春秋一脸苦涩，旋即一想，也是，一个杀手组织的总部可谓是最隐秘所在，又岂非常人所能知晓的。

    “春秋哥哥！难道你不知扬州运河的秦岚画舫便是幻杀对外的总部所在？”

    东方依人一脸疑惑的看着诸葛春秋，这秦岚画舫可是名满江南。

    “啥！秦岚画舫！那里是杀手总部？”

    诸葛春秋一脸不可置信。

    “算是吧！那里人员复杂，车水马龙，谁都不知道你身边的一名小贩，或是一名烟花女子，便是幻杀的杀手！在那，纵使再嚣张跋扈的公子哥，刀口舔血的江湖人士，或是高居庙堂之上的达官贵人，都不会无故生事。”

    东方依人面色凝重道。

    “难道就没人管么？”

    诸葛春秋很是奇怪。

    “管！何人敢管？相传杨吴末代帝王杨薄便是当初幻杀刚刚崛起之时，看上了幻杀的一位女子，才被赶下帝位！”

    东方依人若有所思道。

    “不可能！若是如此，幻杀又怎会接刺杀大哥之事！”

    诸葛春秋当即反驳道。

    “这我也不知，也是我百思不得其解的地方！”

    东方依人苦笑着望向诸葛春秋道。

    “算了！明日去了不就知晓了！眼见为实耳听为虚！我们在这争论再多，也比不上亲眼所见！”

    诸葛春秋不想在这些问题上再多做争论，这段时间掌管着星辰阁中原的大小事宜，可把他累了个够呛。

    “噗嗤！若是人人如你所想！我看星辰阁离关门不远！”

    依人闻言噗嗤一笑，开口道。

    此时，远在万里之外的天枢等人亦是收到了一条从扬州分部发出的讯息。

    “前辈！我们收到消息！尊上一人杀上天下楼，是役！天下楼毁，尊上重伤昏迷不醒！”

    天枢一脸悲痛的看着剑无极。

    “什么？”

    剑无极一把抓住天枢的肩膀，一脸不可置信。

    “前辈在痛惜自己辛苦所创建的势力被毁么？”

    天枢通红着眼睛，定定的看着剑无极。

    “不可能！这绝不可能！那群废物怎能伤得了四妹！这绝无可能！”

    剑无极一把放开抓着天枢的手，情绪激动。

    “这不是真的！对不对！是你来试探我的！她在我手上也不曾受伤，怎会为那群废物所伤！”

    剑无极蓦然盯着天枢，虎目中，泪光闪烁。

    通过这段时间的接触，他知晓，前这命女子，决计不会那四妹开玩笑，心下却是又带着那么一丝幻想。

    “我也希望不可能！可这是天枢方才接到的讯息！由不得天枢不信！”

    天枢一脸郁郁的看着剑无极。

    “情报呢？我要看情报！”

    剑无极双目圆瞪，一脸急切的看着天枢。

    “前辈！对不起！没有特殊秘法你看不见这张纸上隐匿的情报，更何况这情报只要一有人看过，就会消失。”

    天枢从怀中拿出一张纸条，递到剑无极面前。

    剑无极好奇的接过纸条，这张纸条与一般纸条无异，上面所写不过是一首情诗，让人怎么也看不出来与四妹重伤有关。

    “就是这？”

    剑无极看了片刻，终究是找不到自己想要知道的信息，抬起头疑惑道。

    “嗯！其它的恕天枢再难告知，告诉前辈这些天枢都已经逾越了！”

    天枢点点头，轻声道。

    “这！哎！你们真是急死人了！那帮混蛋，早知当日我将他们都诛于剑下！”

    天枢的回答让剑无极很是无奈，毕竟消息的保密方式可关系到一个情报组织的生死存亡。

    花开两朵各表一枝，此刻玉衡和开阳带着钱多多等人停在一座幽静的山谷前。

    “玉衡！到了么？就是这？”

    钱多多看着眼前这个鸟语花香的山谷，一脸苦涩。

    “嗯！此处是神农架深处，即使是采药之人也不会深入这么远！”

    玉衡满脸微笑的转过身，看着钱多多，轻声道。

    “也好！这倒是个修身养性避世不出的好去处！”

    钱多多心中苦涩不已。

    “前辈！玉衡从小在这里长大，这里的每一处山，每一条溪流，每一株树，每一颗草。都曾陪伴着我们长大，比起外面尔虞我诈的滚滚红尘，我更喜欢这里！”

    玉衡杏目中满是回忆，在这里的日子，是她这辈子最开心的日子，姐妹们一起修炼，一起玩耍。

    尊上从小将她们这些孤儿收养，带到这远离人烟之处，除了偶尔过来给她们带上生活的必备物资在检验她们的修炼成果之后，便匆匆离开。

    她们也没有辜负尊上的期望，如今成为可独当一面的人物，特别是天枢姐姐，听说她把那部只有尊上才能修炼的绝学，修炼到和尊上相同的境界。

    “扑腾扑腾！”

    一只苍鹰落在玉衡略显显瘦的香肩上，脚上还绑着一个小竹筒。

    玉衡熟练的打开苍鹰脚下的竹筒，从里面拿出一个卷成一卷的纸条，还未展开，玉衡俏脸蓦然苍白，手中卷成一卷的纸条掉落在地，身子亦是一个踉跄，差点跌倒在地。

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    玉衡双目微微失神，轻声的呓语着。

    “怎么了？”

    钱多多奇怪的从地上捡起那一卷纸条，小心翼翼的摊开，一行娟秀的小楷印如眼帘。

    看了半响，不过是些儿女情长的情诗而已，他不懂，为何玉衡会突然如此大的反应，在他印象中，这个丫头一直都是一副成竹在胸的模样，哪会如此失魂落魄。

    “丫头！怎么了？不过是一首情诗而已，出什么事啦！”

    钱多多拿着纸条，一脸奇怪的看着玉衡。

    “尊上！尊上她重伤昏迷不醒！”

    玉衡此刻已然泣不成声。

    “尊上？你是说四妹？她怎么了？”

    钱多多一脸疑惑，蓦然反应过来，玉衡口中的尊上，不正是四妹么？登时急了，一把抓住玉衡香肩，急切的看着她。

    “尊上她打上天下楼总部，以一人之力将之毁去，自己亦是身受重伤，昏迷不醒！”

    玉衡强压住心中的悲伤，泪眼婆娑的看着钱多多解释道。

    “什么？”

    钱多多闻言大惊失色，本来放弃经营了近二十年的金钱谷就让他悲痛莫名，此刻再闻此噩耗，经过这么多天奔波的身子骨再也扛不住，昏了过去。

    ;