
    看着扬州运河沿岸停泊的一艘艘富丽堂皇，冷冷清清的画舫，诸葛春秋亦是感到意外。

    “依人！平日里这秦岚画舫便是如此冷清么？”

    诸葛春秋回过头，一脸疑惑的看着东方依人。

    “怎么会！难道春秋哥哥不知道秦岚画舫白日里闭门谢客的么？”

    东方依人转过头，一脸惊讶的看向诸葛春秋道。

    “白日里闭门谢客，难不成它夜里才营业！”

    诸葛春秋闻言，一句话脱口而出，差点没把东方依人噎死。

    东方依人直翻白眼，她发现和春秋哥哥在这个问题上讨论，纯粹是自己给自己找不自在。

    “到了！”

    东方依人在一个最大的画舫前停了下来。

    “对不起，这位公子，小姐！我们秦岚画舫白天谢绝造访！”

    两人还未踏上画舫，便被一名身着青衫，面容俊秀的小厮拦住。

    “我们是来找你们舫主的，麻烦通报一声！”

    东方依人一拱手，一脸笑意的看着这名小厮。

    “你是谁？我们舫主岂是什么人都能见的！”

    那名小厮眉毛一抬，一脸不屑的看着东方依人。这两人怕是涉世未深的公子小姐，平日里那些个达官贵人，江湖大侠，哪个来不是毕恭毕敬的，想见舫主也要看舫主有没有时间，此人倒是好生无理，明知秦岚画舫白日里，闭门谢客，一来便求见舫主。

    “你！”

    诸葛春秋刚要发火，便被依人一把拉住。

    “哟！还不服气！哪来的小屁孩，哪凉快哪呆着去！”

    那名小厮一脸鄙视的看着东方依人和诸葛春秋，挥挥手，就像赶苍蝇一般。

    “这便是你们幻杀的待客之道么？”

    东方依人面色阴沉如水，此刻的她若不是从小练就的涵养，早就一巴掌抽了上去。相信任谁被一个看门的小厮如此轻视，都不会有好脸色。

    “你知道幻杀？想必也非等闲之辈，即便如此，应该知道，舫主可不是谁想见就能见的！”

    那名小厮面色沉了下来，整个人的气势与方才判若两人。

    “怎么？你幻杀赶接刺杀我星辰阁贵客的单子，却不敢见我星辰阁中人！”

    东方依人面色冰冷的看着眼前的小厮，周身纱衣无风自动。

    “星辰阁又如何？在我幻杀总部面前动手，莫不是你想和幻杀开战不成？”

    那名小厮面色一变，徒自强硬道。心中却是暗暗叫苦，自己平日里倒是嚣张惯了，此刻竟然得罪幻杀最不愿意触碰的势力星辰阁中人，怕是一翻责罚少不了了。

    “我们可以代表星辰阁，可你，代表不了幻杀，充其量不过是一条狗尔！”

    东方依人满面寒霜的看着青衫小厮。

    “你！”

    这名小厮何曾受过这等气，气得浑身颤抖的看着东方依人和诸葛春秋。

    “我们如何？你若是不能代表幻杀，有何资格说与我星辰阁开战，纵然今日我东方依人将你毙于掌下，给你个挑拨两方势力关系之罪，又有何人说？”

    东方依人一脸愠怒，咄咄逼人的看着青衫小厮。

    “东方小姐驾到，有失远迎还望海涵，下人们不懂事，怠慢了，梦诗雨在此赔罪了！”

    一声轻柔的声音从四面八方而来，让人分不清发声者究竟在何处。

    “恭迎舫主！请舫主恕罪！”

    青衫小厮当即跪下，一脸惊恐。

    东方依人看向四周，只见四面八方都出现一名身着白纱的妖娆女子身影，下一刻，便出现在他们面前，四面八方的影子好似倦鸟归巢一般，回归这道身影的本尊。

    “好一个《幻影千叠浪》，不愧为江湖轻功第一奇功！”

    东方依人语气冰冷，让人听不出是恭维，还是嘲讽，显然对于方才之事还心下不快。

    “东方小姐过奖了，谁人不知星辰阁《凌空虚渡》乃是当世最为奇绝的轻身步法，这天下第一，还请收回为好！”

    梦诗雨一脸笑意的看着东方依人和诸葛春秋，好似方才之事根本没发生一般。

    “多谢梦姐姐抬爱！梦姐姐这秦岚画舫当真是名动天下，一个看门小厮都可出言与我星辰阁开战，姐姐意下如何？”

    东方依人一脸认真的看你的梦诗雨，好似朋友间征求对方的同意一般。

    “噢！有此事！”

    梦诗雨脸上的笑容收起，旋即一脸冰冷的看向跪着的小厮。

    “启禀舫主！他们…”

    那名小厮一脸惊恐的看着梦诗雨，话还未说完，便被打断。

    “可有此事？”

    梦诗雨面上表情越发冰冷。

    “是！属下知罪！”

    那名小厮心下一叹，恭声道。

    “死！”

    梦诗雨豁然出手，凌空一掌将那名小厮击飞，在半空中，带起大片的血雾，转而落入运河之中，染红一大片河水。

    “梦姐姐你？”

    东方依人和诸葛春秋一脸不可置信的看着这一幕，梦诗雨的的手段，当真是让人胆寒。

    “如此处理，东方小姐可满意？”

    梦诗雨好似做了一件微不足道之事一般，转过头，一脸笑意的看着东方依人和诸葛春秋。

    “哎！”

    东方依人一声长叹，默然不语，论心狠，论手段，她不及梦诗雨太多，对方这一手，在接下来会让自己不自觉的处于下风。

    “不知东方小姐，和诸葛春秋公子前来所为何事？”

    梦诗雨见东方依人的表情，也不在此事上多做纠缠，直接开门见山道。

    “梦姐姐就不请我们进去喝杯茶么？”

    东方依人努力压抑住心中的异样，面带微笑的看向梦诗雨道。

    “是诗雨疏忽！东方小姐，诸葛公子！情！”

    梦诗雨故作恍然大悟状，一脸歉意的看着东方依人和诸葛春秋。

    亲手为东方依人和诸葛春秋端上香茗之后，梦诗雨抿一口茶水，一脸淡然的看着东方依人和诸葛春秋。

    东方依人当然知晓梦诗雨心中所想，不过是想让自己等人率先开口罢了，虽对于她一见面就玩弄权谋心机颇为不喜，此刻却是有求于人，只得压下心中的郁郁。

    “依人今日前来，不过是向舫主所求一事！还望舫主告知！”

    东方依人一脸笑意，言辞恳切的看着梦诗雨。

    ;