
    “什么？你们当真找到她！当真找到她！”

    华老一脸惊喜的站起，浑浊的目光中，已是老泪众横。

    “她还好么？”

    良久之后，华老从回忆中醒来，一脸期待的看着东方依人。

    “华老！她很好！有一个儿子，还创立了一个响彻中原的势力！”

    诸葛春秋一时间不知如何开口将那名女子的话告诉他。

    “是么！好！她好，我就放心了！”

    华老颓然的坐了下来，神情凄苦万分。

    “难道你不想去见她么？”

    华老的表现让诸葛春秋很是奇怪，难不成他就不想见他思了几十年的人，不想他那素未蒙面的孩儿？怎生得如此无情！

    “见！我还有何脸面见她，她都嫁为人妻，有了孩儿！”

    华老抬起头，目中中闪过一抹悸动，旋即低下头，双手痛苦的抱着头，苦笑道。

    “华前辈！我东方依人看不起你，夜前辈为你生了孩儿，苦等你数十年，你作为一个男人，如此窝囊，她真是看错你了。我们离开时，夜前辈说，她这辈子最爱的人是你，最恨的人亦是你！你又怎能想到，一个女人，只有爱之深，方能恨之切！”

    东方依人蓦然情绪激动起来，对夜未央的不平，甚至夹杂着心中的凄苦，郁郁，一股脑的向着华老倾泻而去。

    “我有孩子！她有了和我的孩子！”

    华老闻言呆愣在原地，口中不断地呓语着。

    “华郎！不要走，我们一起离开，好不好，我们不要那名，不要那利，一起寻一无人山谷，建一木制小屋，铺一青石小路，与你晨钟暮鼓，安之若素。”

    夜未央分别前凄苦，悲痛的神情历历在目，仿若昨日。

    “未央！大丈夫有所为有所不为！我岂能坐那言而无信之事！”

    当年的自己，又是何等的自负。

    “为什么？为什么，我们一起，花前月下，儿孙满堂便比不上区区虚名么？”

    夜未央一脸凄苦的看着眼前的男子，感觉是那么的陌生。

    “未央！对不起，原来，原来那时你便怀有我的骨肉，你为何不说，为何不说，枉我自称赛华佗，自己的妻子有喜竟是不知！”

    华老双目无神，任由老泪众横。

    “华前辈！对不起，依人错了！”

    看着真一脸气愤的看着自己的诸葛春秋，和沉浸在痛苦中的华老，东方依人此刻是后悔万分，后悔方才一时情绪激动，该说的，不该说的，一股脑全部说了出来。

    “她在哪！我要去找她！她在哪！”

    华老恍然醒悟过来，一脸激动的看着诸葛春秋和东方依人。

    “扬州运河上的秦岚画舫！”

    诸葛春秋没有丝毫犹豫开口道。

    “呼！嘭！”

    一阵风吹过，华老就消失在两人的眼前，门亦是直接被他一掌劈得四下飞溅。只留下目瞪口呆的东方依人和尚未反应过来的诸葛春秋。

    “华老不会有事吧！”

    诸葛春秋一脸不确定的看着东方依人。

    “这！我怎么知道！都是你，还不快去集合星辰阁高手，我先去了！”

    东方依人一跺脚，一脸幽怨的看了诸葛春秋一眼，也跟着追了上去。

    “怎么又是我！”

    诸葛春秋傻眼了，每次遇到这等及时自己都是被依人妹妹指挥者，咋平日里乖巧可人的一人妹妹一有事就不一样了，诸葛春秋心中哀嚎，岂不知，这才是依人平日里的行事风格，毕竟，从小跟随在南宫羽筎身旁，耳闻目染之下，想不雷厉风行都难。

    “未央！你在哪！出来啊！你给我出来！”

    华老一路飞奔，丝毫不理会路人的看法，直奔扬州运河旁的秦岚画舫。

    “何人在我秦岚画舫大吵大叫！”

    四周的画舫上，一道道身影飞身而出，将华老团团围住。

    “未央！你给我出来！我错了！错了！”

    华老站在原地仰天长啸，丝毫不把围住他的众人放在眼里。

    “老不死的！你找死！”

    围住他的身影纵使涵养再好，此刻被人直接无视，亦是怒由心生。

    华老还站在原地，徒自的悲呼着，丝毫不顾及将要近身的刀剑。

    “刀下留人！”

    随后赶来的东方依人看到这一幕，登时急呼道。

    “铮！铮！铮！”

    东方依人情急之下，就是一把铜钱扔出，正是钱多多当日所授暗器绝技一掷千金。

    围住华老的幻杀成员只感觉手中长刀一阵剧震，直震的手腕发麻。

    “你是何人？难不成要与我秦岚画舫为敌不成？”

    一人将手中的长剑直指东方依人眉心，冷生道。

    “大哥！她好像是清晨来大闹我秦岚画舫之人，后来被老祖宗出手赶走！”

    身后一名使刀的青年低声道。

    “便是你？今日老祖仁慈之是将尔等赶走，竟是又来闹事，难不成你星辰阁当真准备和我幻杀开战不成！”

    “就凭你？这话上午有人和我说过，最后染红一片河水！”

    东方依人一脸笑意的看着那名使刀青年，一指运河水，缓缓道。

    “果真如此！我弟弟便是你们害死的！”

    那使刀青年双目通红的看着东方依人。

    “兄弟们！我墨绝尘不求你们帮忙，今日我誓杀此人，哪怕因此挑起星辰阁和幻杀之间的矛盾，也由我一力承担，不过以死谢罪罢了！”

    使刀青年转过身，对着众人一躬身，一脸决然。

    “哈哈！墨大哥，平日里兄弟们承蒙你照顾，今日之事，又怎么让你一人承担，不过是十八年后，又是一条好汉！”

    使剑青年一脸淡然的看着他，好似并不是决定自己等人生死一般。

    “对！我等岂是贪生怕死之辈，星辰阁又如何？不过是一群情报贩子，我等刀口舔血之辈又岂会怕！”

    围着东方依人和华老的中幻杀侍卫登时群情激奋。

    华老没有理会身旁正要生死对决之人，双目无神的看着运河上的画舫，他从上面看到了夜未央的手笔。

    “华郎！你说这样好看么？对，还有这样，以后，我们便做上这么一艘船，随波逐流，浪迹天涯可好，你行医济世天下，我就陪在你身旁端茶倒水，打发那些宵小之辈，可好！”

    往事历历在目，这一切，仿佛就在昨日。