
    “下去！你给我滚下去！”

    中年男子怒不可喝的看着老者，双目喷火，若不是老者从小看着他长大，一直对他忠心耿耿，敢如此一次又一次挑战他的底线，早就被他毙于手下。

    “是！老身告退！”

    老者无奈心下一叹，默然退出，主上等得太久了，久得让他已经有些疯狂，虽说最是无情帝王家，可仅仅因为陛下一句话，就鸠杀自己的叔叔，却是过了。

    甚至对于毫无权势之争的六皇子大下杀手，这样老者心下很是无奈，纵使有心改变，却是无力回天，主上已经听不进他的任何谏言。

    揉了揉太阳穴，中年男子感觉到一阵没来由的疲惫，这是他这些年来从未有过的，也许是这段时间太过伤神了吧，他如是想到。

    “大哥！这段时间便不要出去吧！或是让阁中高手相陪，你的伤还没好！可要当心身体！”

    诸葛春秋一脸担忧的看着钟隐。

    “谢谢三弟关心，这些皮外伤，无甚碍事，我想不日便去洪州，大哥犯下的错。总要有人去弥补！”

    钟隐目光中闪过一抹忧虑，他怕大哥会对叔叔家人再度动手。

    “大哥！你的伤，前几日的刺杀仅仅是个开始，你看是不是？”

    诸葛春秋看向钟隐的眼神越发担忧起来，大哥这重伤未愈，便要远去洪州，若是路上再遇到袭杀，岂不是毫无还手之力。

    “若是仅仅一次刺杀就让我畏首畏尾，这也不敢，那也退缩，我钟隐苟活于世亦不过苟且偷生罢了！三弟莫要忘了，我们相识便是我被人追杀之下…若无那场无休止的追杀，我又怎能认识三弟！”

    对于自己的生死，钟隐看得很淡，一脸不以为意。

    “这！”

    诸葛春秋当真是苦闷不已，母亲闭关养伤此刻是音讯全无，大哥身受重伤又要远去洪州，若是刺杀结束也便罢了，没结束岂不是羊入虎口，十死无生。

    “三弟！南宫伯母这比我更需要你！我钟隐也并不是任人拿捏的软柿子！”

    钟隐一脸自信的看着诸葛春秋，好让他安心。

    “哎！大哥，你若是要去洪州小弟也不阻拦你，不若。可否陪我星辰阁商队一同前往，恰巧近日星辰阁有一件贵重物品要运往洪州。大哥可否帮我照看一二？”

    诸葛春秋灵机一动当即一脸认真的看着钟隐说道。

    “三弟！不是大哥不帮你，只是眼下身受重伤，废人一个，实在是难当此任！”

    钟隐苦笑着摇摇头，一脸歉意的看着诸葛春秋，他又何尝不知诸葛春秋这是为他着想，但，他不想因为自己的缘故。让三弟的这一件贵重物品有了闪失。

    “大哥！此言差矣！难道我星辰阁高手是纸糊的不成？我并非担心此去洪州的危险，那些宵小之徒，还没这个胆子动我星辰阁之物，纵使有，能有这个实力的势力除了中原各国，屈指可数，此等乱世，任谁也不愿意平添一个劲敌。东方云锡方才被母亲逐出中原，此刻扬州分部高层，尽数被责罚一翻，小弟实在找不出信任之人，托付此物！”

    诸葛春秋故做一脸苦涩，惆怅不已。

    “原来如此！三弟若是信得过大哥，便将此物交予我，只要我钟隐还有一口气在，定然不会让它有失！”

    钟隐一皱眉，虽说感觉有些不对，一时间又想不出到底是哪。

    “大哥！真是太好了！”

    诸葛春秋此刻当真是高兴不已，解决了钟隐这便，他也就放心了。

    “三弟！大哥也没什么能帮上你的，这次只不过是顺路罢了！”

    钟隐微微一笑，他在意的也就那么几个朋友，其他的，纵使有心，亦无力尔，这辈子，无愧于心，即可。

    “大哥！你先歇息，我这便下去安排，一直找不到合适的人选，都拖了几天了！”

    诸葛春秋站起身来，向着外面快步走去。

    “这个三弟！”

    钟隐闻言哭笑不得，心中最后一丝疑虑亦是烟消云散。他本怀疑这是三弟为了自己的安全所杜撰的，可看他这幅迫不及待的模样，并不像是作假，倒是自己多想了。

    “依人！安排一下，最好是让莫长老带队前往洪州，对外便说是护送一件珍贵之物前往洪州即可！”

    诸葛春秋一脸急切的看着东方依人。

    “春秋哥哥！到底何物，我怎不知？”

    东方依人一脸疑惑的看着诸葛春秋，虽说自己这段时间很少管理星辰阁事物，可要调动分部长老出手，想必不是小事，自己又怎会没有收到半分风声。

    “哎呀！大哥要前往洪州，我派人保护他他又不愿意，只得出此下策，给，这是无痕剑，你且装好，此次便是护送此物！”

    诸葛春秋向四周看了看，一把将手中从不离身的无痕剑交由东方依人手上，轻声道。

    “春秋哥哥，此剑对你意义非凡，怎可…”

    东方依人拖着手中尤带余温的佩剑，犹豫万分。

    “好了好了！此一时彼一时，若是寻常之物大哥送至洪州之后，未必会多么在意，可这柄剑便不同了，以大哥的性子，定然会好生保管，届时完璧归赵。”

    诸葛春秋摆摆手，一脸自信道。

    “你们两个！”

    东方依人闻言岂会不知晓诸葛春秋的想法，对于这份兄弟情义，心中百感交集。

    “好了！不说了，我要去一趟秦岚画舫！你且先布置一翻，母亲那我忙完此事便去护法吧！身为人子，我也当真是不孝！”

    不知不觉，诸葛春秋亦是变得雷厉风行起来，不得不说逆境是磨砺人的最好方式。

    “星辰阁诸葛春秋求见秦岚舫主！还望通报！”

    诸葛春秋对着戒备甚严的画舫侍卫一拱手，语气平淡道。

    “不用了，堂堂星辰阁少主驾临不知有何贵干？我秦岚画舫庙小，可容不得你这尊大神！”

    梦诗雨不知何时出现在画舫船头，满面寒霜的看着诸葛春秋，对于这个害得自己奶奶重伤欲死的罪魁祸首，她可不会给什么好脸色，没下令将之当场格杀，已经是极为克制了。