
    “不！未央！”

    华生下意识将眼睛睁开，正巧看见这一幕，一声悲呼。一把将夜未央搂在怀里。

    “奶奶！”

    梦诗雨一声悲鸣，便冲了过来。

    “让开！”

    星辰阁的高手便要上前阻拦，却被东方依人喝退。

    “不用你假惺惺！若不是你们，若不是你们来打破这份宁静，奶奶便不会有事！”

    梦诗雨手中短剑指向东方依人，一脸怨恨。

    “未央！你不会有事！不会的！”

    华生慌忙的从怀里掏这药瓶，却都被他随手丢在了地上。

    “离陨丹！快给我离陨丹！”

    蓦然，他记起了他最后一瓶离陨丹交给了诸葛春秋，抬起头，吼道。

    东方依人当即反应过来，将上次多的装有两颗离陨丹的瓷瓶递了过去。

    华生一把夺了过去，打开瓷瓶，全部倒了出来，拿出一粒就往未央口中送。

    未央微笑的看着华生，嘴里涌着血沫，却是不肯吃他递过来的丹药。

    “吃！你倒是吃呀！”

    华生一脸焦急的看着夜未央。

    “不了！我自己的情况我清楚，即便此次不死，我也没了几日光景可活了，死前能再见到你，妾身知足了！”

    夜未央一脸决然的看着华生，脸上闪过一抹幸福。

    “不！我不要你死，你便不能死，你说过，我是华阎罗，我命令你不准死！”

    华生慌了神，此刻什么誓言，什么名利，都被他抛之脑外。

    夜未央就这么含笑看着他，嘴角那一抹鲜红的血痕，让人看之心碎。

    “未央！我错了一辈子，你便不给我补偿的机会！你若是不在了，我活着还有什么意义，还有什么意义！黄泉路上，让我陪你！”

    华生脸上挂着深深的懊悔。

    “不！不要！”

    夜未央蓦然来了精神，一脸苦涩的看着华生，急切道。

    “那陪我好好活着！”

    华生将离陨丹递到夜未央嘴前。

    “嗯！”

    夜未央张开口，一口将离陨丹咽下。

    华生此刻心下欢喜，夜未央此举便是原谅了他。

    轻轻的将夜未央抱起，便向着最近的画舫走去，脚步轻缓，深怕惊扰了怀中的爱人。

    “若是奶奶有个三长两短，我幻杀与尔星辰阁不死不休！”

    梦诗雨冷眼看着东方依人和诸葛春秋面若寒霜。

    “不死不休！若不是华老，方才我所发出的七星聚首令讯便是不死不休之局！幻杀！我还真是怕得很！”

    诸葛春秋一脸淡然的看着梦诗雨，丝毫不把她的威胁看在眼中。

    “好！很好！”

    从来未有人如此顶撞过她，此刻梦诗雨当真是怒火冲天。

    “幻杀所属听令，守护好这艘画舫，若是星辰阁中人有所逾越，杀无赦！”

    梦诗雨一脸冰冷的看着诸葛春秋和东方依人道。

    “你！”

    诸葛春秋向前一步，变要强行闯入画舫，却被东方依人一把抓住，摇摇头，示意他不要冲动。

    “春秋哥哥！现在正值多事之秋，母亲正在养伤，若是事情闹大了，届时定然要请母亲出关主持，若是误了母亲闭关疗伤，可就后悔莫及了！”

    东方依人一脸认真的看着诸葛春秋，希望他不要冲动误了事。

    盏茶时间之后，东方依人正犹豫要不要先回去处理星辰阁事宜，门开了，

    “你们回去吧！我要就在这里陪陪未央，给未央疗伤！其它之事，我已经无暇顾及。这，你们拿去吧！”

    华老神情疲惫的走了出来，将一封信笺和一个瓷瓶递到东方依人的手中。

    “丫头！谢谢你！”

    在东方依人接过信笺的一瞬间，华生微不可闻的声音传入耳畔。

    “华前辈保重！依人这便和春秋哥哥离开！不过这一队星辰阁侍卫便留下来处理善后事宜，和保修您的安全。”

    东方依人一拱手，对着华老道。

    “嗯！回去吧！路上小心，有甚事来找我便是，我华生定然竭力相助！”

    华生点点头，对着东方依人和气说道。

    “春秋哥哥！这断魂散好生厉害，虚耗人精气神，让人心神衰竭而亡！”

    东方依人看完手中的信笺，心中感慨万分，这当真是杀人放火之利器。

    “嗯！只是这事定然不能让大哥知晓，否则以他的为人，定然痛苦万分”

    东方依人一脸郑重的看着诸葛春秋，缓缓开口道。

    “这是自然！”

    诸葛春秋一脸认真的回答道。

    “你们听说了么？南唐大皇子不知为何，突生顽疾，现在寻医访药，只要能将之治愈，便赏黄金千两！”

    一名消瘦的江湖人士低声讨论着。

    “可不是嘛！现在告示都贴在城门楼，不过听说谁能将之治愈，便可做大皇子座上宾！”

    一个身材魁梧的汉子，一脸羡慕的说道。

    “可惜了，这么好的机会，早之今日，当年我就便去拜师学医了！”

    先前说话的消瘦青年一脸懊恼的神情。

    “得了吧就你。不见皇庭御医都被杀头了么，若是那么简单，也就不会有那么多医着庸碌一生。”

    身材魁梧的汉子想都没想，就对消瘦青年一顿冷尘热讽。

    “哎！可惜了！”

    消瘦青年一口将悲中内疚一饮而尽，对不能去揭榜享受那荣华富贵心动不已。

    “大哥！你醒了，太好了！”

    看着从昏迷中醒了过来的钟隐，诸葛春秋高兴不已。

    “三弟，为兄又给你添麻烦了！”

    钟隐一脸歉意的看着诸葛春秋道。声音虚弱万分。

    “大哥这是说哪里话，您我是结拜兄弟，你的事，就是我的事。有什么添麻烦的！”

    诸葛春秋一脸认真的看着钟隐。神情坚定。

    “倒是为兄着相了，谢谢你，三弟，能认识你们，是我钟隐前世修来的福分！”

    钟隐不由得苦笑连连，感叹道。

    “大哥！你总算是醒了，你不知晓春秋哥哥多么担心你！”

    东方依人刚处理完星辰阁的琐事，去了南宫羽筎闭关之所看看，便匆匆向着钟隐养伤之处赶来。

    “谁说的，你难不成就不担心么？”

    诸葛春秋当即反驳道，直把东方依人说得面红耳赤，暗恨不已，难道自己的心事，春秋哥哥便是不知么？