
    “铮！铮！铮”

    东方依人手中的冰魄玉萧与围攻的幻杀侍卫手中的刀剑相击，发出阵阵金属交击的嗡鸣之声。

    随着两方交手，幻杀侍卫手中的招式越发刁钻，诡异。丝毫不再估计之后的后果，既然已经动手了，他们便没有了回头路。

    渐渐的，东方依人有些捉襟见肘之感，毕竟要护着华老，反观对方，越发越肆无忌惮，攻击凌厉起来。

    “铮！铮！铮！”

    剑与萧的交鸣声，吸引了大批好事者围观，秦岚画舫中的幻杀好手亦是被分分惊动，却是不见舫主和老祖夜未央出现。

    随着不停的有幻杀的好手加入，东方依人的境况越发危及起来。

    “噗！”

    东方依人终究双全难敌四手，被一名从身后偷袭之人一剑划伤手臂，踉跄两步，差点歪倒在地。

    “铮！铮！铮！”

    东方依人一式碧海千重浪，将围攻的幻杀好手逼退，丝毫不顾及鲜血淋漓的左手，手握着冰魄玉萧，一脸警惕的看着围攻的一众幻杀侍卫。

    这一幕正落入远方赶来的诸葛春秋眼中，登时身子一晃，离开人群率先赶来。

    “杀了他们！”

    诸葛春秋身子还在半空，手中便多了一把铜钱，一扬手丢出之后，又从怀里掏出一个烟花，运功一震，抛向上空。

    这一刻，所有的人都呆住了，莫不是星辰阁当真要和秦岚画舫幕后的势力幻杀开战不成。

    要知自幻杀成立以来，两方势力可是一直相安无事，进水不犯河水。

    “春秋哥哥！不要！”

    看见诸葛春秋一把抛出之物，东方依人脸色都变了。

    反观围攻他的一众幻杀好手，此刻更是进退两难，除了最初几人知晓到底所为何事，后来的更是一脸茫然，好好的围杀两名捣乱之人，怎么就和星辰阁开战了，并且对方竟然投掷出星辰阁当下最高求援令讯，七星聚首。

    要知当初纵使被各大门派打上总部也不过是八荒六合令讯。传说中最高的九宫游龙令讯江湖上除却少数几人，更是闻所未闻。

    那几名最初动手的幻杀侍卫此刻亦是进退两难之局。

    “嘭！嘭！”

    诸葛春秋接连两掌将围住东方依人的幻杀侍卫劈飞，来到她身旁。

    “怎么这么不小心！”

    诸葛春秋伸手在依人肩膀几处穴道一点，止住了缓缓流淌的鲜血，一脸关切的责备道。

    “春秋哥哥！谢谢！”

    此刻依人脑袋里乱哄哄的，已然忘了方才开口叫诸葛春秋住手到底所为何事。

    看了一眼围着自己登时蠢蠢欲动的幻杀侍卫，诸葛春秋面上杀机凌然。

    “杀！一个不留！今日，我星辰阁便要对幻杀全面开战！医阁之人呢？还不快来包扎伤口！”

    诸葛春秋冰冷的目光在在场之人身上一扫而过，决然下令道。

    “春秋哥哥！”

    东方依人豁然醒悟过来，焦急道，诸葛春秋可以逞一时之气不顾后果，可她不能，她不想母亲闭关出来，所看到的是一副烂摊子。

    “够了！此事由我全权处理！”

    诸葛春秋头也不回，打断东方依人的话，周身长袍无风自动，猎猎作响。

    “星辰阁！早上老妇手下留情，当真以为我幻杀怕你不成！”

    夜未央此刻可谓是怒火滔天，当年若不是星辰阁中人和相爱之人打赌，也便不会分离数十年，自己已经处处忍让，就是怕给远在星辰岛的他惹上麻烦。

    今日上午被星辰阁两个小辈弄得心烦意乱，便出去散散心，梦诗雨这丫头，素来孝顺，便一直陪伴在身边，不想，呼闻星辰阁大批人手向着秦岚画舫赶去，自己便匆匆而回，恰巧碰见这一幕。

    这些年来压抑在她心中的怒火登时爆发，想想这么多年来的等候音讯全无，她已然再也按耐不住了，这些年的拼搏，她早便暗疾难愈，命不久矣，纵使不敌星辰阁，她夜未央拼尽幻杀最后一人，亦不会让你星辰阁好过。

    “未央！我的未央，是我啊！华生…”

    一直浑浑噩噩的华老双目蓦然一亮，看向远处怒火冲天的夜未央痛哭涕零。

    “是你！好！很好！你还敢来，毁了我不够，今日带人来毁我亲手创建的势力么？”

    夜未央看着人群中的华老，目光中闪过一抹柔情，可看到现场兵戎相见的惨烈，马上却被无边的恨意所泯灭。

    “我！我错了！”

    华老不知该说什么，此刻心中，只有对这个女人深深的愧疚。

    “错！你何错之有！你是堂堂中原第一神医，号称华阎罗，多么的威风，阎王要你三更死，哪敢留人到五更！”

    夜未央此刻心情复杂万分，一直在想两人见面之时的景象，却唯独想不到会是这一幕之下想见。

    “我…”

    华老张了张嘴，却是不知说什么。

    “怎么无话可说？你带人杀上我秦岚画舫，今日，新仇旧账我便与你一并算了！”

    夜未央一脸凄切的看着华老，心中五味杂陈。

    “你…”

    华老一脸复杂的看着夜未央，最后默然不语。

    这一刻，星辰阁与幻杀的人都不自觉停下手来，看着这一幕。

    “临死前，可有话要说！”

    夜未央定定的看着华生，此刻多么希望他说上一句情话，向着自己表白，那么，自己便原谅他了。等了这么多年，痴了这么多年，不就是等的他么？纵有天大的怨恨，在见到他这一刻，都烟消云散。

    “无话可说！纵死无悔！”

    华生定定的看了夜未央片刻，缓缓闭上双目，嘴角挂着淡淡的微笑，一滴浊泪顺着眼角留下。

    “好！那我就成全你！”

    夜未央的声音发颤，却是满怀恨意，自己都要求如此之低，你情愿死，都不愿意哄哄我，华生，我恨你。

    夜未央身子一动，带起翩翩幻影，向着华生袭来，诸葛春秋刚要上前阻拦，便被东方依人拉住。

    “华郎！我恨你，你好狠的心！”

    华生只觉得一口热血喷了自己一身，耳边传开了未央满含恨意的声音，她终究是下不了手，最终一掌印在了自己胸口，登时，一口热血喷出，瘫软下去。