
    “大哥，你可知此次偷袭你之人到底为何人，或是幕后之人为谁？”

    钟隐闻言一愣，他想不到诸葛春秋会如此直接的问他，瞬间，皇兄的身影在他脑海中一晃而过。

    “真是不知！或许是找错了对象也说不定！”

    压下心中的悲愤，钟隐一脸淡然的看着诸葛春秋和依人道。

    “大哥你当真不知？一丝头绪都不曾有么？或是你无意中得罪了什么人？”

    诸葛春秋对于钟隐的回答有些失望，却是依然不死心的问道。

    “三弟！此事我当真是不曾知晓，我自问行得正，坐得端，未曾对罪过何人！”

    钟隐心下一叹，对于如此隐瞒关心自己的兄弟，心中多少有些愧疚。

    “大哥…”

    诸葛春秋还要询问，却是被东方依人拉了一把手臂，打断了他的问话。

    “钟隐哥哥！想必你刚醒来也是饿了吧！我和春秋哥哥这就给你准备些吃的去，你先休息，休息，我们一会再来！”

    东方依人巧笑嫣然的看着钟隐，轻声道。

    “嗯！倒是辛苦三弟和五妹了！”

    钟隐闻言微微一笑，一脸感激的看着东方依人道。

    “依人！你怎么不等我把话问完！”

    诸葛春秋一脸责怪的看着东方依人。

    “春秋哥哥！大哥他不想说你又为何要逼他，他的性子你又不是不知道，你怎么问他也不会说的只会让他为难，他就是太重情重义了，才会为人所趁！”

    东方依人一脸认真的看着诸葛春秋。

    春秋哥哥什么都好，就是有时候认死理！依人默默想道。

    “哎！既然如此我不问便是！不过此事我们可得加紧了！”

    诸葛春秋一脸严肃的看着东方依人小声道。

    “知道啦！我已经安排了星卫们伺机将断魂散给他服下，以华前辈的手段，那些人定然发觉不了，届时也只是一个身染重疾不治身亡。你不说，我不说，又有谁人知？”

    东方依人四下看了一眼，微微一笑道。

    “嗯！那就好！”

    诸葛春秋长舒了一口气。

    “也许吧！钟隐哥哥不要这权势，这荣华富贵，向往于江湖，我们偏偏却让他…不知是对，还是错！”

    东方依人秀眉微皱，怅然若失起来。

    “这！”

    诸葛春秋一时也是不知如何回答，自问若是他在钟隐的位置上，怕是也开心不起来吧！

    什么权势，什么荣华富贵不过是过眼烟云，自己这辈子，只要和欣儿一起相忘于江湖便足矣。

    “春秋哥哥你想什么呢？那么出神！”

    东方依人定定的看着诸葛春秋，若不是要去给大哥准备吃的，她就想时间停留在这一刻。

    “没！没什么！走吧！大哥还等着呢！”

    被人撞破心事，诸葛春秋有些慌乱，忙开口掩饰道。

    “噢！”

    东方依人不知为何，情绪蓦然有些低落起来。应了一声，便徒自在前面走着，有些走神，也没管诸葛春秋有没有跟上。

    一时间，两人各有心事，气氛有些微妙。

    花开两朵各表一枝，此刻扬州城一座府邸中，一个中年男子听完下属的汇报一把将手中茶盏扔在地上，茶水，杯子的碎削四下飞溅，击打在下方跪着的人身上，那人却不敢有丝毫动弹，大气都不敢出一口。

    “主上！息怒！”

    一名老者一拱手，对着坐在上首的中年男子拱手道。

    “这让我如何息怒？它幻杀不是拿人钱财替人消灾么？上次一事，他幻杀丝毫损失没有。倒是我们为了配合，损失不少好手，甚至诸葛神弩都丢掉不少！”

    老者不提还好，一提中年男子更是怒火中烧。

    “主上，此事依在下所看，定然是幻杀惧于星辰阁的威势，固不得不退回少主的任务，毕竟昨日好多人都曾见星辰阁动用了七星聚首令讯！这可谓是要不死不休之兆！”

    老者苦笑一声，皱眉解释道。

    “哼！她夜未央若不是得先皇恩赐，哪有今天！竟是为了区区一个星辰阁情愿得罪我，他日，我定让她后悔做出今日的决定！”

    中年男子一脸狠历，面色阴沉无比。

    “主上！此事还得从长计议的好！”

    老者一拱手，神情凝重道。

    “你！还不下去！方才之事，若是传出半分，灭你满门！”

    老者豁然转头看向一旁跪伏着的下人道。

    “还不快滚！”

    中年男子见那名下属抬起头一脸惊恐的看向自己，不耐烦的一挥手，呵斥道。

    看着连滚带爬跑出去的下人，老者心中默默一叹，假以时日，自己怕是也会有今天罢！

    “现在有何话直说吧！”

    中年男子一脸平静的看着老者，让人看不出他的心里到底在想什么。

    “属下以为！六皇子的性子，对主人毫无任何威胁，大可不必去多做布置！”

    看着一拱手，一脸认真的看着上方坐着的中年男子道。

    “无威胁！无威胁！你倒是看看，如今星辰阁倒向他那边，你知否？星辰阁富可敌国，情报天下无双，谁人不想夺得他的辅助，一统天下，又有哪一任国主没有和星辰阁打过交道，欲将之揽入自己怀中，一直不曾有人成功过，这，便造就了它超然物外的孤傲！”

    中年男子一听老者老话长谈，登时便是气不打一处来。

    “只不过是星辰阁少主和六皇子结拜，游历天下尔！主上，星辰阁真正的主事人可曾开口提过？星辰阁之所以能超然物外不就是它的中立么？若是有朝一日，星辰阁不再中立。中原诸国又有何人能容忍对方获得如此助力，届时，便是星辰阁覆灭之日，亦是那一国势力遭受群起围攻之时！”

    老者一脸凝重的看着上方的中年男子，苦口婆心道。

    “够了！你知不知我今日上朝，父皇对六弟少有的关心，甚至对他能和星辰阁搭上关系欣慰不已，你可知否？”

    中年男子拍案而起，指着下方的老者，一脸愤然道。

    “主上！这亦是人之常情，况！能与星辰阁搭上关系，就注定他不能参与朝政之事！否则，定然遭受周边列国群起而攻之，这点。陛下不可能不知，您又何必担心！”

    老者跪伏在地，苦口婆心的规劝着。