
    “华前辈，我请求你调配出能保持住母亲维持生机的药！”

    东方依人豁然抬起头，看向华老道。

    “这！丫头！并非不可行，只不过代价太大！”

    华老一脸苦涩的看着东方依人，按他的想法，如此生不如死，不若让南宫羽筎早日安息。

    “不惜代价！”

    诸葛春秋抬起头，一脸决然道。

    “好吧！不过，我建议将她安置与低温之处，这样既可以延缓维持生机的力量的消耗速度，对她亦是一种保护，还要一个内功高手每日用内功按摩她全身，防止身体彻底失去活力！”

    华老一脸苦涩的看着诸葛春秋。

    “知道了！依人，天山之巅你感觉如何？既然母亲是覆灭天下楼所伤，母亲又需要低温之处安息。选择母亲上次决战天下楼楼主无名之处是再好不过了！”

    诸葛春秋抬起头，一脸决然的看着东方依人。

    “春秋哥哥！母亲没有完成的，便由我们来吧！”

    东方依人惨然一笑，看着诸葛春秋道。

    “算上我们二人吧！我幻杀别的没有，钱倒是不缺，至于星辰阁虽说富可敌国，但掌权者也并非你们二人，据生哥这几天和我所说，我感觉星辰阁内部并非铁板一块，依我之见，她眼下的状况不仅不能对外宣扬，还要严加保密！”

    夜未央看了一眼华老，眉头紧皱，把心中所想，一一向东方依人和诸葛春秋道来。

    东方依人闻言，最初眉头一皱，诸葛春秋或许不知，她常年陪伴在南宫羽筎身边可是知晓的，如夜前辈所说，此事不仅不能声张，还要保密，好在先前怕出意外将这片地域封锁了。

    “这样拖累幻杀怕是不好吧！”

    东方依人皱着眉，看着夜未央道。

    “钱财对我而言不过身外之物，这些年，我想了很多很多，仿佛无形之中有一只大手，在操控着这一切，甚至，华生当年的赌约，便是对方布的一个局！”

    夜未央沉默片刻，开口道。

    “当年，我心灰意冷下，遇见了一个人，他需要一个人，去为他做他所不能做的事，他看中了我，当时的我一心想着报复，一个人势单力薄，于世我们一拍即合，幻杀成立了，在我的帮助下，他也如愿以偿的得到了他所想要的。”

    夜未央不等东方依人开口，接着道。

    “当年的他是何等的意气风发，紧接着，扬州运河上，秦岚画舫诞生，对方要求我幻杀总部便设在这秦岚画舫，考虑到当时我那孩儿在他手上，由他代为请人教授，我也便应了！他亦承诺我，所有在秦岚画舫闹事之人，我秦岚画舫有权予以击杀！”

    夜未央说到这顿了一下，原来，这便是无人赶在秦岚画舫闹事的原因。

    “那人是谁？我竟然有儿子了！”

    华老忽然开口道，这些天夜未央虽然和他说了太多太多，却是一直不曾告知他此事，他虽想问，却更担心她的身子，也就暂且作罢。

    “烈祖李昪！”

    夜未央面色平静。

    “果然是他！”

    东方依人和诸葛春秋对视一眼，轻声道。

    “那个畜生呢？你身受重伤他都不曾出现！难不成心智都让权势蒙蔽了不成！”

    华老蓦然脸色难看起来，这些天都不曾见他那素未蒙面的儿子，让他颇为失望，转而是愤怒。

    “永远不会回来了！寿州一战，周世宗柴荣御驾亲征，周军势如破竹，遂攻占泗、濠、楚等州，唐军一溃千里，淮河水军全军覆没。他们夫妻二人未能辛免于难。”

    夜未央脸色变换不定，神情悲痛。

    “好他个柴荣，杀我儿子儿媳，若是他未死，老夫定然让他后悔活在这世上！”

    华老一脸怒容，此刻他恨不得将那害得他儿子儿媳陨落之人千刀万剐。

    “等你！当时我都不知能否再见你一面，如何等你？”

    夜未央一脸悲戚。

    华老闻言不由哑然，若不是东方依人和诸葛春秋，怕是此刻还未能与未央相聚。

    “当年奶奶听闻父亲和母亲死讯后，孤身一人前往南唐皇庭，之后，便一人孤身前往汴京。”

    梦诗雨见奶奶一时间说不出话来，开口解释道。

    “未央！你…”

    华老一脸惊骇的看着夜未央。

    “我这不是无事么！”

    夜未央一句轻描淡写的无事，盖去了多少惊险。

    “三哥，星辰阁被官军包围了！”

    这时，外面忽然传来剑无伤惊慌失措的声音。

    “我们出去！记住，母亲并未有事，在闭关疗伤！”

    不等诸葛春秋答话，东方依人低声道。

    “嘭！”

    看着密室门封闭起来，众人才长舒一口气。

    “到底何事？”

    诸葛春秋眉头微皱，一脸平静的看着剑无伤。

    “我也不知，方才有人禀报忽然来了一群官军，说是大皇子府上之人，便要强闯星辰阁，说是让华老前去医治大皇子顽疾！莫狂徒已经带着刑堂的高手在前面阻拦！”

    剑无伤一剑焦急。

    “岂有此理！真当我星辰阁好欺不成！”

    诸葛春秋心中一肚子火正愁没地撒，此刻更是怒火冲天。

    “春秋哥哥莫要激动！此事我们先去看看！华老，这里就拜托你了！”

    东方依人眉头一皱，将诸葛春秋拉住，看向华老道。

    “华老！麻烦您一会将基本事宜向我派来之人交代一翻，由她带上母亲通过密道前往天山！外面先交由我们应付！”

    诸葛春秋却在一边偷偷向着华老传音道。

    “无伤！我们走！”

    诸葛春秋说完，对着剑无伤道。

    “不知你们包围我星辰阁所为何事？难不成我星辰阁还藏匿有官府通缉之人？”

    东方依人一脸淡然的看着正和莫狂徒对峙的官军道。从小跟在南宫羽筎身边的她应对起这些事来，可谓是手到擒来。更何况，在这扬州城，因为南宫羽筎的缘故，还未有不认识她之人，当下，由她出面才是最好的选择。

    “犯人！那可不好说，不过我等听闻，贵府上有一名被江湖上成为在世阎罗的郎中，正好，大皇子偶染风寒，我等前来相请，也好见识见识这在世阎罗的风采！”

    一位身材魁梧，面容粗狂身着亮银连环鱼鳞甲之人一脸傲然的看着东方依人道。

    “原来如此！敢问将军高姓大名！”

    东方依人一脸恍然大悟的看着他道。

    “行不改名，坐不改姓。君拓拔是也！”

    来人一脸傲气的看着东方依人。

    “君家中人！”

    东方依人面带微笑的看着君拓拔。

    “算你有见识！那就快吧那个江湖郎中叫出来吧！能和大皇子攀上关系，是你星辰阁八辈子修来的福气！”

    对于东方依人一语道出他是君家之人，君拓拔可是得意万分。

    “噢！你和君不为的是一家的啊！难怪！难怪！”

    诸葛春秋恍然大悟道。

    “你什么意思！”

    听到有人提及君不为，君拓拔面色冷了下来，自己一直以来便是被他压制，好不容易等到他被一群江湖劫匪杀了，才趁机疏通环节，当上了这么一个城门偏将，虽说官职不大，手下却也有几千号人，这让他这段时间可谓是意气风发，自觉天王老子第一，他第二。

    他不仅不恨那个击杀他大哥君不为之人，反而心下暗暗感激，同时，这么多年来被他大哥压一头，自他得势之后，君不为的名字更是他的禁忌。

    “没什么！说说而已！”

    诸葛春秋一脸鄙夷的看着他，若不是顾及要拖延时间好让华老交代一些重要事宜，然后偷偷将母亲带到天山天山之巅，他才懒得废话。

    “你找死！来人！给我把他拿下！”

    君拓拔面目狰狞的看着诸葛春秋，一挥手，恨声道。

    “铮！”

    随手拔过身旁侍卫腰间长刀，诸葛春秋便向迎面而来的几名官军冲去。

    “铮！铮！铮！”

    诸葛春秋手中长刀与官军手中长矛相击，发出阵阵嗡鸣声。

    此刻来不及阻止他的东方依人亦是停下了脚步，从诸葛春秋的招式中，她读懂了诸葛春秋的用意，他分明便是想要趁机拖延时间。

    拦下身后蠢蠢欲动的星辰阁侍卫，东方依人一脸平静的看着场上的诸葛春秋，自听说被官军包围，她便做好了最坏的打算，最多不过是毒杀李弘冀之事东窗事发，还有比母亲生死不明更大的是么？

    “废物！一群废物！你们！上，都给我上，把这个意图谋反之人给我拿下！”

    见自己的手下奈何不得诸葛春秋，君拓拔面子上挂不住，手一挥，身后又是十数名官军加入战局，并随口给诸葛春秋扣上了一个意图谋反的罪名。

    可惜！无怪乎他一直被君不为压着，除了嘴皮上拍马屁的功夫，拳脚上也就会耍两下花架子，无怪乎一直不受重视，若不是实在无人，怕是君家亦不会大费周章给他谋上一个城门守将这个并无太大实权的职位。

    “依人小姐少主他，我们留不上去帮忙么？”

    莫狂徒一脸焦急的看着场中被对方团团围住的诸葛春秋。

    “我都不急！你急什么？静观其变！”

    东方依人一脸平静的看向场中的诸葛春秋道。(未完待续。)