
    “舫主在此，便是再好不过，不知可否借一步说话！”

    对于梦诗雨的嘲讽，诸葛春秋并未在意，若是换成是他，怕是直接刀剑相向。

    “不必！此处甚好，我梦诗雨行的端做得正，没什么好偷偷摸摸的！”

    梦诗雨想也不想就拒绝了诸葛春秋借一步说话的要求。

    “梦舫主！凡事留一线，日后好相见！”

    诸葛春秋眉头一皱，压低声音道。

    “那就更不必了，你我之间还是不见为妙，否则他日小女子怎么死都不知道！”

    梦诗雨秀眉一挑，一脸不屑的看着诸葛春秋。笑话，她乃是杀手头子，对方乃是情报头目，多多接触，自己这点老底怕是都被对方摸得一清二楚。

    “梦舫主，难不成你我便不能坐下好好谈谈？俗话说多个朋友多条路！”

    诸葛春秋面对这一个滴水不进油盐不侵的女子，当真有狗咬刺猬，无从下口之感。

    “星辰阁乃是当世一等一的势力，小女子又怎敢高攀！”

    梦诗雨一脸笑意的看着诸葛春秋，不给诸葛春秋一丝面子。

    “梦舫主！明人不说暗话，难道当真要闹得兵戎相见才好么？”

    诸葛春秋努力压抑着心中的怒火，沉声道。

    “诸葛少主若要战，小女子只得奉陪！”

    梦诗雨面色从容道。

    “幻杀不过是拿人钱财办事，多少钱，舫主开个价！”

    诸葛春秋一脸苦涩，仅仅是华老的关系，自己定然不可能和幻杀开战，自己这条命便是他救的，况，他对欣儿的恩情，听先前梦诗雨对夜未央的称呼，眼前之人甚至可能是华老的女儿。

    “都说星辰阁富可敌国，今日一见，当真不假。钱！我幻杀不缺！这些年，我奶奶，所受的苦，父亲的仇，都拜你星辰阁所赐！这是区区身外之物可比拟的？滚！你给我滚，星辰阁，果然没有一个好东西！”

    梦诗雨情绪蓦然激动起来，不知何时，手中短剑已然出鞘，直指诸葛春秋，大有一言不合刀剑相向之势。

    “梦诗雨！今日我看在华前辈面子上暂且不和你一般见识，若有下回，你要战，我便战！”

    诸葛春秋一甩衣袖，转身便走，他怕自己会忍不住出手而让华老难堪。

    “我秦岚画舫不曾怕过，恭候欢迎，钟隐之事与我秦岚画舫无关，并非星辰阁之故，而是华前辈！”

    梦诗雨秀眉一扬，不卑不亢道，方才，若是诸葛春秋动手，四周幻杀高手便会一齐出手，将之擒下，亦算星辰阁偿还这些年他们所受之苦，至于开战，她相信只要自己不伤及诸葛春秋性命，星辰阁不会。

    “不论是因何人，这份人情，我诸葛春秋承了…”

    诸葛春秋闻言，身子一顿，一脸平静道。这可谓是山青水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    “不必！当不起！”

    梦诗雨一脸淡然，直接转身返回画舫中，好似什么事情都没有发生一般。

    “二妹！你当真决定了么？”

    钟隐一脸苦笑的看着剑倾城，万万没有想到她会突然决定同自己一同前往洪州。

    “大哥！弟弟在三弟这，我还有什么不放心的，正巧这次前往洪州，权当出去散散心，星辰阁扬州分部之人我亦是甚熟，一路上倒是可以帮上大哥！”

    剑倾城微微一笑，淡然自若的看着钟隐。

    “大哥！你就带上姐姐吧！这些年，姐姐为了我，推了不知多少上门提亲的，可把我愁死！”

    剑无伤一本正经的看着钟隐道。

    “弟弟！你说什么呐！”

    剑倾城被剑无伤这句话闹了个大红脸，为了掩饰自己的尴尬，一脸愠怒的看着他。

    “姐！我错了！钟隐大哥，你就带上我姐吧！他不在，就再也没有人总是管着我了！”

    剑无伤一脸祈求的看着钟隐。

    此刻钟隐可谓是哭笑不得，若是早知剑倾城欲去洪州，自己便不答应三弟了。

    “大哥！你和倾城一起我也就更放心了！”

    诸葛春秋一脸认真的看着钟隐道。

    “三弟！早知二妹也欲前往洪州，我便不答应你了！”

    钟隐怅然一笑，自嘲道。

    “大哥，这你可错怪我了，二姐先前可未和我提起过，再说，此事让二姐前去，似乎有些不好！”

    诸葛春秋此刻岂会容钟隐推脱，当即解释道。

    “没事，没事，我只不过怕连累星辰阁的弟兄们才是！”

    钟隐苦笑着开口道。

    “该出发了！”

    莫长老看了看天，想起依人的嘱托，旋即开口道。若是任由几人在此，，怕是午时都未必出发，届时，只怕是少主的计策便要被他大哥怀疑了。

    “大哥！你就带上二姐吧，一路上也好有个照应！”

    东方依人一脸微笑的看着几人，劝说道。

    “哎！该出发了！你们保重吧！”

    钟隐一声叹息，不再拒绝，事已至此，又有何话可说呢。

    “我走了！你们保重！”

    钟隐对着众人一拱手，开口道。

    “大哥保重，我们便不多送了！”

    诸葛春秋一拱手道，母亲那里此刻可谓是无人护法，虽说有交代星辰阁中人看着，却终究是不放心。

    “三弟！没事，伯母那可是无人守着，你们就不必相送了，送君千里终有一别！”

    钟隐看着诸葛春秋开口道。

    “无伤，姐姐不在你可要听三弟，五妹的话，可别等姐姐回来，听见你惹祸的事，届时，我可不会可和你讲情面！”

    剑倾城恶狠狠的看着剑无伤，嘱咐道。

    “姐！你又说我坏话！我怎么就不听话了！”

    剑无伤故做委屈的看着剑倾城。

    “少主放心吧！此次老夫定然保钟隐公子和倾城小姐的安全，保此次所运之物万无一失！”

    看着在那分离片刻。却不曾挪动的脚步，莫长老适时开口道。

    “告辞！保重！”

    “依人！你说大哥届时知晓真相会怪我么？”

    看着星辰阁车队远去的身影，诸葛春秋苦笑着问道。

    “怪！当然！春秋哥哥这次可是骗得他好苦呢！”

    东方依人眨巴眨巴着迷人的大眼睛，一脸笑意的看着诸葛春秋道。