
    “为什么！告诉我为什么？”

    百花羞一脸痛苦的看着眼前的华服男子。

    “对不起！我想你认错人了，我并不认识什么百花生，更不可能是他！”

    一脸冷峻模样的中年男子一脸淡然的看着百花羞。

    “不！我又怎会认错人！师兄，你就忘了怎么？你说过，当花开满山谷之时，你会来找我的，我便一直在百花谷等你！”

    百花羞一脸悲戚的看着被她认定为是百花生的中年男子。

    “百花谷我不曾听闻过，若说有所耳闻也仅仅是前段时间星辰阁大肆打听百花谷和百花酿的讯息而得知！在下莫一白，想必姑娘弄错了！”

    莫一白眉头微皱，耐心的解释着。

    “这不可能！”

    百花羞闻言微微有些失神。

    “在下已是有家室之人，还望姑娘莫要纠缠不休的好！”

    莫一白转过身，背对着百花羞，轻声道。

    “家室！你有了家室！”

    百花羞闻言不可置信的抬起头，看向莫一白。

    “男大当婚女大当嫁，在下又如何不能有家室，这婚事可是当朝太子所赐！”

    莫一白双手抱拳，与头顶持平，一拱手道。

    “好！我知晓了！小女子告辞！”

    百花羞面容凄切的看了莫一白一眼，沉声道。

    “希望姑娘早日找到意中人，一白与姑娘相识一场，亦算是缘分，届时定当备份厚礼前往祝贺！”

    莫一白一脸淡然的看着失魂落魄的百花羞，拱手道。

    徒自在余杭的街道上走着，百花羞不知自己要去往何方，脑海中犹自回荡着莫一白的话语。

    “在下已是有家室之人，还望姑娘莫要纠缠不休的好！”

    一遍又一遍在她脑海里回荡着。

    “家室！你都走了家室，那我算什么？师兄啊师兄，你曾答应过师妹的，花开满山谷之时你便来找我，为何却是失约！”

    百花羞此刻心中悲痛莫名

    百花羞啊百花羞，你可真够傻的，人家都伪装成亡故之人，娶妻生子，便是不愿意再见你！

    百花羞不知自己走到何处，只感觉眼前一黑，便昏倒在地，昏迷前，只听耳边传来一阵惊呼便彻底不省人事了。

    花开两朵各表一枝，此时在星辰岛上，李梦欣修炼完毕，一脸担忧的看着西方的海面，仿佛目光能够穿透大海的阻隔，看到海那边的扬州城一般。

    “丫头！你又想他了！”

    赵瑞不知何时出现在李梦欣身后，顺着李梦欣的目光看向远方，除了一望无际的海平面，便是茫茫天际，与大海交汇的那一线。

    “不知母亲如何了！这把剑，便是当初母亲交与我的，是母亲最心爱之物！”

    李梦欣轻轻的抚摸着手中的秋水剑鞘，目光中掩饰不住一抹担忧。

    “哎！我让你回中原你又不愿意，好好的，整什么破誓约，华小子虽然功夫不怎样，可医道上的水平还是可行的，你就放心吧！以你的资质，加上这得自道教的传承，届时，成就远超华小子和老夫并不难！”

    赵瑞拿自己这个好孙女一丝办法也没有，只得出言安慰。

    “华爷爷！欣儿没事，欣儿相信师傅一定会治好母亲的伤势的！”

    李梦欣转过头对着赵瑞甜甜一笑道。

    “要不要爷爷带你去找诸葛小子打听下你母亲的消息！也好过你在这里胡思乱想的好！”

    赵瑞一脸笑意的看着李梦欣道。

    “这！怕是不好吧！”

    李梦欣杏目一亮，颇为意动。

    “有甚不好！这破誓约都是他捣鼓出来的，老夫找他是给他面子！”

    赵瑞眉毛一挑，显然对于诸葛无为逼迫李梦欣的十年之约还在耿耿于怀。

    “爷爷！你都说了不提这事了！又提！欣儿不去了！”

    李梦欣嘟着嘴，一脸不乐意的看着赵瑞。

    “好好好！爷爷不提就是，下次再提，就罚爷爷一餐不吃小欣儿做的饭菜！”

    赵瑞一脸苦笑的看着李梦欣。

    “才不！一个月！”

    李梦欣琼鼻一皱，看着赵瑞道。

    “小祖宗！你这不是要老夫的命么？”

    赵瑞面色一变，一脸苦涩的看着李梦欣。

    “我可不管，以爷爷您的修为，一月不食都不会有事！”

    李梦欣嘟着嘴，不理会赵瑞的装可怜，经过这段时间的接触，她可不会吃赵瑞这一套。

    “丫头啊！爷爷年龄大了，身子骨可是大不如前了，一顿不吃都是饿得慌，一个月，可吃不消咯！”

    赵瑞苦着一张老脸，可怜兮兮的看着李梦欣，那模样，别提有多可怜。

    “爷爷！你又欺负欣儿！”

    李梦欣双眼一红，一双大眼睛泪眼汪汪的看着赵瑞。

    “好！好！好！一月不吃就一月不吃！”

    赵瑞虽说明知李梦欣是装的，却是狠不下心来拒绝。

    “你说的噢！可不许反悔！”

    李梦欣一脸狡黠的看着赵瑞，这说哭便哭，说笑便笑的本事，让他竟是无言以对。

    “不反悔，不反悔！不过，丫头。今天就不算了吧！”

    赵瑞一脸郁闷的看着李梦欣。

    “为什么不算，爷爷该不会是想反悔吧！”

    李梦欣一脸认真的看着赵瑞。

    “不反悔！可那是在你说那事之前不是，不知者无罪！”

    姜还是老的辣，赵瑞心中一动，便想好了对策，看向李梦欣道。

    “可是我原来说过，爷爷也答应了不提了！”

    李梦欣双手叉腰，气呼呼的看着赵瑞，对他的辩解感觉到愤愤不平。

    “爷爷年纪这么大了，记忆力也大不如前了，欣儿乖孙女该不会和爷爷一般见识吧！”

    赵瑞摇着头，一副年纪大了，记忆力不行了的惆怅模样。

    “是啊，爷爷年纪大了。记忆力大不如前了，不知哪一天会把欣儿也忘了！”

    李梦欣一声长叹，神情落寞寡欢。

    “额！”

    赵瑞忽然一愣，他不知李梦欣为何会突然如此直说。

    “爷爷！其实你时日无多对么？欣儿知道，欣儿都知道，自打欣儿有记忆以来，父亲便忙着家族事宜，母亲虽然怜惜欣儿，却只能任由父亲从小便将欣儿当男孩子对待，期待有朝一日能够重振李家，可惜欣儿不争气，辜负了他们的期望！”

    李梦欣蓦然转过身，一下子扑进赵瑞的怀中，悲戚道。