
    “傻丫头！看你胡思乱想的，你将来的成就定然远超慕白那孩子！”

    赵瑞轻轻的摸着李梦欣的头，一脸宠溺道。

    “爷爷！知道么！你和师傅是除了春秋哥哥之外对欣儿最好的，欣儿不想将来失去你！”

    李梦欣抬起头，梨花落雨的俏脸上犹挂着泪痕。

    “傻孩子！生老病死冥冥之中自有定数，爷爷逆天而为，活了这么久，能够遇见你，此生已无憾事！”

    赵瑞一脸微笑的看着李梦欣道。

    光阴似箭，几日之后，扬州成大皇子府邸传出一则消息，大皇子忽发疾病，宫廷御医们素手无策，竟是无一人能知晓此次顽疾到底为何因。

    见着大皇子精神一日不如一日，朝堂上更是人心惶惶，特别是大皇子派系的大臣，更是心急如焚。

    “春秋哥哥！你怎么看！”

    东方依人一脸沉重的看着诸葛春秋道。

    “静观其变！”

    诸葛春秋端起茶盏，抿一小口，头也不抬。

    “听说不日便要张榜，寻求天下奇人异士，能治愈大皇子者，官至太医令，赏银万两！”

    东方依人一脸担忧的看着诸葛春秋。

    “那又如何？与我何干！”

    诸葛春秋抬起头，一脸淡然的看着东方依人。

    “是我多虑了！”

    东方依人嘴角露出一抹苦笑。

    “依人！母亲还没有出关么？”

    诸葛春秋一脸担忧的看着东方依人。

    “没有呢？昨日华前辈回来一趟，也询问一翻，夜前辈此刻业已脱离危险。”

    东方依人一脸苦涩的看着诸葛春秋道。

    “脱离危险了！那就好，亦算是了却华老一翻心愿。”

    诸葛春秋闻言长舒了一口气。

    “春秋哥哥！我想叩关看看母亲，这些天总有一众不安的感觉！”

    东方依人一脸忧虑的看着诸葛春秋，开口道。

    “嗯！我也感觉总是心神不宁，这样，要不我们去将华老请来，有他在，也算是有个保障，毕竟他也是专为此事而来。”

    诸葛春秋眉头一皱，若有所思道。

    “嗯！我这就去！”

    东方依人一点头，转身离开。

    “华老！你且在院中喝茶等候，我和春秋哥哥这就进入母亲闭关密室叩关，您看可好？”

    东方依人一脸恭敬的对着华老道…

    “不碍事！不碍事！你们去吧！老朽在此等候即可，这次离岛本就为筎儿的伤势而来！”

    华老一脸微笑的看着东方依人。

    “小丫头，你就尽管使唤吧，他若是敢不从，老婆子我可不愿意！”

    一旁坐在藤椅上，面色还有些苍白的夜未央笑着道。

    “未央！怎么会，他们俩可是我们在次重逢的恩人，即便没有星辰阁这一重我都会竭尽全力的去救治。”

    华老讪笑着看着夜未央道。

    “哼！”

    夜未央一声冷哼，转过头不再理会华老。

    惹得一旁自打进门就站在一旁拘谨不已的梦诗雨掩嘴偷笑。

    毕竟前些日子奶奶还是昏迷不醒前，诸葛春秋前往秦岚画舫可被他损得够呛，若是冲动之人只怕是要大闹秦岚画舫。

    “母亲！”

    密室里传来东方依人和诸葛春秋一声悲呼，院落中的几人直觉心下一阵不妙。

    “莫不是！南宫羽筎出事了！”

    几人心中齐齐冒出这样一个想法。

    “我且进去看看，诗雨，照顾好你奶奶！”

    华老眉头一皱，看向夜未央道。他本欲此事一了，就带着爱人归隐山林之间，不再过问江湖纷争。

    “母亲！母亲！怎么会这样？”

    东方依人梨花带雨的俏脸上，满是悲戚之色。

    “华前辈，您快看看，母亲到底怎么了！”

    手足无措的东方依人和诸葛春秋此刻仿佛找到了主心骨。

    “咦！”

    华老看着做五心朝元，盘膝修炼的南宫羽筎面上闪过一抹疑虑。

    “华老怎么了？”

    东方依人一脸焦急的看着华老。

    “怪哉！你不是说筎儿说有把握闭关养伤么？”

    华老眉头紧锁的看着南宫羽筎，一时间并不能确定此刻的状况，可有感觉不到她身上的一丝生机。

    “母亲说是疗伤！”

    东方依人一脸郁郁的看着华老，现在她总算是明白了为何这几日心神不宁。

    “我关筎儿的姿势并不像疗伤，反而有些向在修炼！”

    华老眉头紧锁，一时间陷入沉思。

    “不错！母亲这姿势，好像是在突破！”

    诸葛春秋此刻眉头紧锁总算是舒展开来，他方才就感觉母亲的姿势有些熟悉。思索片刻，方才忆起，母亲这姿势和手上所结成的手印，分明就是《流云剑典》里的突破手法。

    可这手势，诸葛春秋陷入回忆。

    “噢！秋儿，你怎知一定是在突破？”

    华老一脸奇怪的看着诸葛春秋，纵使是自己，也仅仅是猜测到南宫羽筎是在修炼，而非疗伤。

    “嗯！母亲说过，《流云剑典》乃是道门功法，突破时，需辅以道门特殊手印。”

    诸葛春秋点点头，一脸沉重，他修炼《流云剑典》都是南宫羽筎亲自指点，若问当世最了解这部功法之人，唯有她自己，自己并无发言的权利。

    “原来如此！道门究竟是何等的存在。欣儿的传承来自道门传承，更是她自己从道藏之中领悟而出。”

    华老闻言颇为感慨，道门的绝学，究竟是何等神奇，后世中人竟然能从道门秘典中领悟一部部道门绝学，那当初创出道家学派的老子又是何等人物。

    函谷关化胡，甚至前朝之时，老子被唐皇武后封为太上老君。

    “什么？”

    诸葛春秋一脸惊讶的看着华老。

    华老没有理会诸葛春秋，眉头紧锁，若是南宫羽筎此刻正在突破最紧要关头，呼吸悠长，气息与整片天地融为一体亦非不可能之事。

    “华老！”

    东方依人一脸急切的看着华老，母亲到底如何，她想上前，却又不敢去，生怕打扰了母亲，突破的时候，可是最忌讳打扰的。

    “难！难！难！仅仅从表象我并不能看出太多的讯息。毕竟有不少的功法修炼之时，修炼者恍若死去一般，我们称之为假死！”

    华老摇摇头，一脸惆怅，他不敢去触碰南宫羽筎的身体来了解情况。

    “华生情况如何？”

    却是夜未央疯了半晌也不见密室里传出动静，担心之下让梦诗雨扶着她走了进来。

    “不知，医者讲究望闻问切，可眼下，只有望一途来看情况不好说，毕竟道门好些个功法都会出现假死状况，来恢复身体的伤势，但筎儿却不像疗伤反而是在修炼，听秋儿说《流云剑典》突破之时需辅以手印配合！”

    华老头也不回，便知晓是夜未央进来了，这声音无数次在他脑海中忆起，深入骨髓，又怎会听错。

    “她只有一息尚存，随时都是死去！”

    夜未央一脸平静，让人看不出她心中所想。

    “什么？”

    众人齐齐转过头，一脸不可置信的看着夜未央，甚至诸葛春秋和东方依人罡气激荡下，周身衣袍咧咧作响。

    “你们要干什么？奶奶说的本就是事实，幻杀中人，若是连生与死都不能确定，还做什么杀手？”

    梦诗雨一下子护在夜未央身前，一脸不岔的看着东方依人，奶奶好生提醒，这两人却是如此，星辰阁没有一个好人。

    “夜未央即是如此说，定然有所依据！”

    华老眉头一皱，不着痕迹的挡在夜未央身前，看向情绪微微激动的东方依人和诸葛春秋道。

    “还请华老出手，亲自查探母亲的状况！”

    东方依人和诸葛春秋面色有些尴尬，向华老一拱手，请求道。

    “自然！老夫职责所在！”

    华老长袖一挥手，一根天蚕丝飞出，缠在南宫羽筎右手手腕上，右手三指轻轻点在天蚕丝上，闭目静心感受。

    渐渐的，他的脸色沉了下来，一直注视着华老的东方依人和诸葛春秋看到这一幕，心豁然沉了下去。

    良久，华老睁开双目，却掩饰不住目光深处的一抹忧虑。

    “华老！情况如何？”

    东方依人和诸葛春秋一脸急切的看着诸葛无为。

    “无力回天！”

    华老看着眼前的两个小家伙，心有不忍，却又无能为力。

    “不会的，华老，你告诉我不会的，我深中奇毒不也被你解了么？你说啊！你还有办法，你有办法！”

    诸葛春秋一把上前拉住华老的衣襟，咆哮道。

    “老夫确实无能为力！”

    华老不禁闭上双目，豆大的泪水缓缓留下，南宫羽筎小时候是她看着长大的，他又何尝不想救，可眼下的状况，纵使大罗神仙下凡，亦是无力回天。

    “华前辈！没有任何办法了么？”

    东方依人努力压抑住心中的悲痛。看着华老道。

    “据老夫所知，没有任何办法！”

    华老思索片刻，看向东方依人道。

    “母亲现在？”

    诸葛春秋抬起头，看向华老道。

    “一息尚存，生不如死！”

    华老一脸苦涩的看向诸葛春秋道。他发现自己违背誓言出岛两次，两次却都是无能为力。

    “一息尚存，生不如死！”

    诸葛春秋如遭雷击，愣在原地，低声呓语着华老的话。

    “她现在活着，却又醒不来，等到(未完待续。)