
    感觉到握剑的右手已然毫无知觉，浑身仿佛要散架一般，诸葛春秋虽极力的坚持着，他的身子却是无以为继。

    拼了！

    诸葛春秋奋起全身罡气，双手执剑，一剑劈出，毫无任何花哨，完全是硬碰硬的一剑。

    君子健看着诸葛春秋临死前的反击，心里莫名涌出一股快意。

    就在枪剑即将相交之际，君子健面色豁然一白，心中大叹不妙！原来，霸王怒终究是再也无以为继，他只感觉一阵头晕目眩，精神萎靡下来，只想立刻躺下，美美的睡上一觉。

    “为什么！怎么会这样！”

    君子健心中哀嚎不已，眼见着就要将辱我君家绝学之人毙于枪下，却是会在这个时刻…

    “铮！”

    一阵震耳欲聋的金铁交鸣声响起，东方依人再也顾不得其它便要上前插手，却被眼前一幕惊呆了，愣在原地。

    同时傻眼的还有诸葛春秋，对方这看似迅捷无比，威力强劲的一招让他看着都生出无力回天之感。

    万万想不到，枪剑相交，对方长枪上毫无一丝力道，紧接着对方便被自己一剑劈飞，半空中，撒下漫天血雾。

    “什么情况！”

    这是在场所有人心中唯一的疑问，而能回答他们的君子健此刻已经是躺在地上生死不明。

    “春秋哥哥！你赢了！”

    东方依人一脸不可置信的看着诸葛春秋。

    “也许吧！”

    诸葛春秋此刻感觉此刻浑身好像散架一般，酸软不已。

    “陛下驾到！”

    正在这时，一阵尖锐的叫喊声想起，只把在场的众人吓得不轻。

    “见过陛下！”

    看清楚来人，东方依人心下苦涩万分。万万想不到在此刻，大唐国主李璟会到来。一众江湖人士单膝跪下行礼。

    “你们竟然在天子脚下聚众斗殴，当真是胆气十足！”

    六匹纯色的白马拉着一个装饰华贵的銮驾停在了一旁，旁边的小太监赶紧蹲下，另外一名年长的忙搀扶着一名身着龙袍的威严老者走了下来，他便是大唐当代国主李璟。

    “都平身吧！江湖儿郎，何以行那繁文缛节！”

    见无人敢答话，那名威严老者李璟爽朗一笑，和声道。

    “谢陛下！”

    众人这才站起身，低着头，大气都不敢出。

    “谁能告诉我，这里发生了何事？”

    李璟四下一望，满地的官军尸首当真是触目惊心。

    “启禀陛下，微臣君拓拔有事启奏！”

    躲在一旁的君拓拔当即小跑了出来，跪倒在地道。

    “噢！君家小子！有何事，说吧！”

    看到君拓拔，李璟眉头一皱，目光中闪过一丝不悦。

    明眼人都看得出自己方才是问星辰阁中人，也好给对方一个好形象，毕竟，天子脚下，若是发生什么事自己还不知，那离亡国也就不远了。

    “启禀陛下，微臣听闻星辰阁有一江湖郎中，医术无双，江湖人称华阎罗。便来请去给大皇子医治，岂料星辰阁目中无人，还将属下等赶了出来，更是对属下等大下杀手，我父亲君子健都被他们偷袭打伤，生死不知。”

    君拓拔一脸痛哭流涕的向着威严老者哭诉着，好在还没有忘记他的父亲正躺在不远处，生死不明。

    “君老将军！快！快！传御医！”

    李璟一惊，他是听闻君家小子前往星辰阁去请一世外高人，不料和对方发生冲突，便匆匆赶来，竟是不知君子健也在现场，不由对报信之人暗骂不已。

    东方依人静静的看着这一切，并不言语，诸葛春秋已经被人扶在一边，吃下了疗伤丹药调息，毕竟刚才一味地硬碰硬，可是受了不轻的内伤。

    “东方姑娘，敢问南宫护法伤势如何？”

    李璟转过头，看向东方依人道。

    “今日刚请华前辈前来看看，母亲伤势稳定，正在闭关疗伤，还望陛下海涵！”

    东方依人一拱手，对着威严老者不卑不亢道。

    “不碍事，不碍事！伤势要紧，南宫护法可是为我大唐安宁铲除逆匪当真是我大唐之福祉。”

    李璟和颜悦色的看着东方依人道。

    “多谢陛下厚爱！依人在此替家母谢过陛下！”

    东方依人一拱手，看向威严老者道。

    “哈哈哈哈！”

    李璟闻言开怀大笑。

    “陛下，今日之事…”

    东方依人知晓是福不是祸，是祸躲不过，看陛下的神情，并不似找星辰阁麻烦，便欲开口解释。

    “今日之事确实给贵阁平添麻烦！”

    李璟打断东方依人的话，开口道。

    “陛下您！”

    东方依人不知大唐国主会如此之说，一时间不知对方何意。

    “天子脚下！我若是不能明察秋毫，那么，亡国之日不远矣，只是接到消息便匆匆赶来，未曾想到君家老将军也在此！哎！”

    李璟一脸傲然，提及君子健，不由一声叹息。

    “陛下！君老将军伤势既然是由我星辰阁少主所伤，我星辰阁定然…”

    东方依人此刻亦是不欲招惹是非，开口道。

    “没用的！霸王怒一经用出，便是燃烧使用者精气神，激发自身潜能，君老将军年岁大了，经此一举，纵使大罗金仙无力回天！”

    李璟摇摇头，面上闪过一抹悲色，毕竟君子健曾经是先皇手下一元不可多得大将，立下赫赫战功。

    “倒是我等冒犯了君老将军禁忌！”

    东方依人不由感慨道。

    “此次我前来一为此事，而是我那大皇儿突发恶疾，想请贵阁中医道高人出手一救！”

    李璟也不多说，直接开口说出此行的另外一个目的。

    “此事陛下当心，方才华老就决定去给大皇子医治，毕竟大皇子是大唐未来的君主。”

    东方依人微微一笑，开口道。

    “如此甚好！我也见识一下江湖人称华阎罗的华神医的神技！”

    李璟登时龙颜大悦，一脸微笑的看着东方依人。

    对于东方依人如此识时务，李璟可谓是满意万分，同时对于小儿子李煜能够结识星辰阁少主，并与之结拜为兄弟当真是庆幸不已。

    要知星辰阁一直中立，不曾与任何势力走得过近，这次小儿能与星辰阁拉上这么一层关系，让他可谓是兴奋不已，不论是星辰阁的情报，财富，还是暗藏的江湖势力，都是这乱世之中各国所急需的。(未完待续。)