
    “钟隐兄！我们已经进入洪州境内，这一路虽有些许劫匪，可也算是有惊无险！”

    莫长老一脸笑意的看着钟隐，经过这几天的接触，他们两人结下了深厚的友谊，成了忘年交。

    “这还得多亏了莫老哥，若是无老哥坐镇，怕是早就被抢了！”

    钟隐微微一笑，看向莫长老道。

    “钟隐兄，这可是你的不对了，老哥我有几斤几两自己还是清楚的！”

    莫长老假装愠怒的看着钟隐，开口道。

    “老哥莫怪，小弟知错！”

    钟隐对着莫长老一拱手。

    “你小子！”

    莫长老再也装不下去爽朗一笑。

    “哎！不陪你了，这马车啊！当真不适合我这把老骨头！”

    莫长老伸个懒腰，骨头登时劈啪作响。

    “老哥！别走啊！”

    看着莫长老起身离开，钟隐开口挽留道。

    “去！去！去！看你小子可怜，上来陪你唠叨唠叨，你还上瘾了，这破马车，颠得老哥我骨头都快散架了，你可就别为难我了！”

    莫长老逃也似得离开了马车厢。

    “莫长老！您咋出来了，您不是在里面陪我大哥麽？”

    剑倾城瞧见莫长老从马车厢中跑了出来，让车夫去休息，自己来赶车，遂开口道。

    “小丫头！老夫我可是被你坑惨了，你还我马来，这日子没法过了！”

    剑倾城不说还好，一说莫长老就气不打一处来，这丫头偷偷跟自己说什么男女授受不亲，反正就是说了一大堆，怕自己大哥一人在车厢里闷得慌，让自己去陪陪。

    虽说自己与那小子一见如故，可成天在马车上待着，让他这个逍遥惯了的江湖人士，直感觉浑身生锈了一般，难受至极。

    “二妹！别说莫老哥了，这马车上躺着，我都感觉浑身不舒服！”

    钟隐挑开帘子，伸出头来，莫长老当即身子向左挪了坐在了挪，将右边让给他。

    “大哥！你怎么出来了！你还受着伤呢！”

    剑倾城剑钟隐也跑了出来。当即道。

    “二妹！算为兄求你了，再待在里面，伤没有好，我就先鳖疯了！”

    钟隐苦着一张脸，看向剑倾城道。

    “就是！倾城丫头，你喜欢我这小兄弟，也别拿我这老胳膊老腿开刷，年纪大了，不比你们年轻人咯！”

    莫长老闻言，摇头晃脑的感慨道，一副你们不照顾老年人感受的模样。

    “老哥！”

    钟隐闻言，恨不得一把掐住这为老不尊的家伙，将他脑袋瓜子打开看看，到底在想的什么。

    “莫长老！你怎么可以这样！”

    剑倾城闻言，娇羞不已，谁说明眼人都可以看出她对钟隐有意思，可毕竟谁也没有捅破那层窗户纸不是。

    “哈哈哈哈！”

    看到二人这番模样，莫长老可谓是畅快不已，实在是看着剑倾城

    喜欢钟隐偏偏又不说出口，急呀！剑倾城这丫头虽然和他无甚接触，可毕竟也算是看着她长大的，当年南宫羽筎还未接任星辰阁护法之时，他还是扬州分部舵主，几人可没少光顾。

    “诸位难得这么高兴，在下当真是不忍打扰！不过，最近手头有点紧，借点钱花花，如何？”

    一个戏谑的声音想起，让在场所有人都为之一惊。

    不知何时，前方的道路上多出一人，一杆方天画戟被他随意的扛在肩上，身上穿着一身素白布甲。

    “这戟，这人怎生好生眼熟！”

    莫长老忍不住低声嘀咕着，可搜肠刮肚百般思索之后，她可以肯定的告诉自己，他决计没有见过此人。

    “自我介绍一下，本人屠万古！嗯，今日才出道江湖，诸位一定不会有耳闻！”

    屠万古煞有其事的说道。

    “屠万古！你和屠千愁什么关系？”

    钟隐一脸敌意的看着他，连带一旁的莫长老和剑倾城都神情凝重起来，如临大敌。

    一同而行的星辰阁高手更是直接拔出手中的兵器，直指屠万古，只等一声令下，就将来人拿下。

    “唔！想动手，你们这些人怕是还不够我杀的，还是以和为贵的好！”

    屠万古摸着下吧，一脸认真的看着在场的众人，殊不知，这句爸话对在场之人是多么大的刺激。

    “看来阁下真和那屠千愁是

    一伙的了！”

    钟隐也一脸凝重的拔出手上的佩剑。

    “屠欠抽？什么玩意！本少没听过！”

    来人一脸傲慢的看着星辰阁众人。

    他的话登时让钟隐几人心头松了一口气，不是就好，这名青年给他们一种十分危险的感觉。

    “我靠！你才是屠欠抽，你全家都是屠欠抽！”

    来人似乎想起了什么，脸色然一变，对着钟隐破口大骂起来。

    这突然的变故，让众人一时间摸不着头脑，这人有病，在场众人心头齐齐冒出这样一个想法。

    “朋友！枉我屠万古还想与你们交个朋友，可你们竟然如此羞辱于我，到底意欲何为！”

    屠万古面色冷了下来，肩膀上随意扛着的方天画戟也放了下来，神情冰冷的看着星辰阁众人。

    “这位兄台，怕是你多想了吧！我钟隐从来不针对任何人。原来没有，站在没有，将来更不会有！”

    钟隐闻言，眉头一皱，将护在自己身前的剑倾城拉到身后，傲然道。

    “自然知道！要不然我武宗年轻一辈第一人，岂会找你！”

    屠万古将方天画戟往地上一拄，戟杆悄无声息没入地面数寸，人便靠在戟杆上，一脸淡然的看着钟隐。

    “阁下怕是找错人了！我钟隐不过一介布衣，何德何能让阁下如此！”

    钟隐摇摇头，对于所谓权势，他一向敬而远之，只想做一个仗剑天涯，行侠仗义的江湖侠士。

    “好！钟隐兄当真是好想法！真买吾辈江湖人士楷模！”

    屠万古拍着手，一脸笑意的看着钟隐。

    “兄台！若无他事，我等今日就此别过，如何？在下还有要事在身！”

    钟隐对着屠万古一拱手，淡然道。

    “无妨！既然今日钟隐兄不理解在下，来日方长，不过在下有一句话送给钟隐兄，算是见面礼吧！人在江湖，身不由己，望兄台珍重，后会有期！”

    屠万古也不拖沓，一步踏出，便在十数丈开外，转眼就消失在众人眼前，声音这才从四面八方传来，他竟是在走之前，在众人面前露了一手。(未完待续。)