
    诸葛春秋感觉整个天地都在排斥自己一般，心中一丝反抗之意越发微弱，人力，又岂可胜天。

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    这句话突然从诸葛春秋脑海中冒出，这是他在星辰阁无聊之时，在道祖的《道德经》中所看到的一句话。

    豁然，诸葛春秋只觉得一道闪电划破漆黑的夜空，心头闪过一丝明悟。

    天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏一切随其自然发展！不存在针对任何人之说。

    “轰！”一切又恢复常态，一杆旋转的镔铁长枪直逼诸葛春秋咽喉，他仿佛感觉喉头被长枪带起的凌冽劲风吹得生疼。

    时间已经无法给他太多思考的时间，身子一倒，一个铁板桥卧倒在地，躲过君子健这致命一击。

    同时双手一拍地面，脚一蹬地，登时身子与地面平行，向后倒飞而回。

    “咦！”

    君子健一声惊咦，想不到诸葛春秋竟然会从自己豁然出手的绝杀一击回马枪下逃得一命。

    要知平日里，哪怕不偷袭，这一式回马枪在同级别高手，甚至比自己强者也可以予以击杀。

    只不过这一式回马枪消耗的不仅仅是体内罡气，对精气神要求极高，对身体负担颇大，可谓是伤敌一千自损八百之局。

    故而，一直被君家子弟当做是杀手锏，今日，君子健被两个小辈气得七窍生烟，一出手，就借由偷袭之利，使出了这招杀手锏，没想到被对方躲过。

    微微失神之下，诸葛春秋趁机脱离了他的进攻范围，站定身形之后，一脸凝重的看着君子健，此人乃是他出道以来遇见的最大劲敌。刚才那一下，若不是偶有所悟，定然命丧黄泉。

    “你竟然破了我的回马枪！”

    君子健一脸不可置信的看着诸葛春秋，纵观君家自习练《霸王枪》以来，与之对敌者，同级别，甚至略强之人，饮恨于这招回马枪下的敌人不计其数，一直不曾有人躲过，即使心智坚定者，亦不过是硬抗这一招，从未有有躲过。

    即使有，也是遇到武道上的绝强者。直接以强横的功力，以力破之，或是在这一招发动之前便被击杀。

    要知当年西楚霸王项羽，以这一手霸王枪，纵横天下，罕有敌手，纵使身陨，也不过是感觉无颜愧对江东父老，而乌江自刎。

    可见诸葛春秋能躲过君子健这一招回马枪对他是多么大的打击。

    “噢！刚才偷袭我那一招叫回马枪啊！我还以为是我小时候和朋友们游戏时所用的招式呢，一时兴起之下便忍不住陪你玩上一翻，哎！好久没有玩了，怪怀念的，生疏了，按原来的水平是让你的枪尖与我近在咫尺，你进我退！”

    诸葛春秋一脸差异的看着君子健，随后，目光中露出一抹回忆之色，仿佛这一切都是真的一般。

    “放屁！这是我君家绝技，传自西楚霸王项羽。怎会是你游戏玩耍之用！”

    君子健满面怒容的看着诸葛春秋，丝毫不顾及此刻自己一身实力仅仅能使出八成。

    要知《霸王枪》可是君家至高绝技，即使是他的后辈都不曾有资格习练，他也是立下大功，接任长老之位后，才有资格习练，至于最后一层，也只有君家当代家主方能有资格习练。

    “哎呀！不好意思！说漏嘴了！”

    诸葛春秋一脸歉意的看着君子健。迎接他的却是对方手中的镔铁长枪。

    “哟！救命啊！”

    诸葛春秋豁然面色一变，撒腿就跑，身形碾转腾挪之间。穿梭于君子健的枪影之中，如闲庭漫步。

    渐渐的，君子健冷静下来，看见诸葛春秋一脸戏谑的看着自己，知道对方是故意激怒自己，自己也竟然中招了。

    回头看了看四周，战斗

    接近尾声了，自己怕是在劫难逃了，此刻，他反而冷静下来，神情冰冷的看着诸葛春秋，他不得不承认，自己小觑了对手，以至于方才还在酒楼喝着小酒，一脸悠闲的看着这边的动静，更不可能去在意这个孽畜在这边所闹出的动静，在他看来，这不过是小辈之间过家家般，除非南宫羽筎现身，这些小辈还不值得他现身。

    便是这份自大，让他陷入如今这般窘迫境地。

    “老夫承认！确实小觑了你们，落得这般天地，不冤！今日之事，纯属老夫个人所为。小辈，能躲过君家回马枪，可敢与吾一战！”

    君子健一脸认真的看着诸葛春秋。被诸葛春秋躲过自认为必杀一击，对他而言，是一种耻辱，是对《霸王枪》的耻辱，此刻，所谓争权夺利已经被他放置一边，他所要做的，便是给自己一个交代，即使，付出自己的生命，他要让天下人，看看他君家《霸王枪》，今日失手，并非《霸王枪》之故，而是他之因。

    《霸王枪》，便是君家每一名子弟心中神圣不可侵犯之处。

    “敢！我有何尝不敢！”

    诸葛春秋一把将手中长刀丢在一边，傲然道。

    “你！这是何意！”

    看到诸葛春秋将手中长刀丢在一旁，君子健脸色一变，对方这是赤裸裸的打脸，难不成君家绝技《霸王枪》竟不值得对方使用兵器！

    “没什么！为了表示对你的尊重，我决定全力出手，我所擅长并非使刀！依人，去帮我把重剑取来！”

    诸葛春秋一脸淡然的看向君子健，并非丝毫不担心对方趁机偷袭，而是通过刚才之事，他便知晓，《霸王枪》在对方心中的地位，甚至比生命更重要。

    “好！老夫等你！”

    君子健一脸笑意的看着诸葛春秋，对方所为让他十分满意。

    “父亲！杀了他，为何要给他机会去拿兵器！”

    君拓拔一脸怨毒的看着诸葛春秋。

    “住口！孽障，再多说一句，信不信老夫将你毙于枪下！”

    君子健闻言面色一变，豁然出手，枪尖停留在君拓拔咽喉处，一脸愤恨的看着他。

    对他而言，哪怕是这一分支彻底断绝，也不愿污了《霸王枪》威名。这是他一生的执着和骄傲，亦是君家儿郎的执着和骄傲。

    “春秋哥哥！剑拿来了，这是母亲曾经收藏的宝剑，名唤听雪！”

    东方依人手执一柄无鞘宽剑，剑锋闪烁着慑人的寒芒，与寻常江湖人士所用长剑不同，此剑即使接近剑尖处，也有约摸四指宽。剑柄为一个盘着的游龙，龙首张开，含着一枚幽蓝的冰魄寒玉，可住使剑之人心神不受外物所扰。

    “好剑！星辰阁不愧为富可敌国，果然不同凡响！”

    还未等诸葛春秋答话，身为对手的君子健忍不住赞叹道，这柄听雪剑不逊色与他手中的断魂枪，甚至更为珍贵。

    诸葛春秋轻轻从东方依人手中接过听雪重剑，随手挽了一个剑花，一声悦耳的剑鸣声响起，让在场诸人精神为之一振。

    “果然是好剑！”

    即使总有无痕剑这把绝世神兵的诸葛春秋亦是忍不住感叹道。

    “当然了，这可是母亲最宝贵的珍藏之一！”

    东方依人一脸傲然道，杏目深处闪过一抹伤感，很快被他掩饰过去，好在众人目光集中在诸葛春秋手中听雪重剑上，并未留意到她。

    “是么！”

    诸葛春秋拿剑的手一颤，旋即马上又是两个剑花掩饰过去。

    “好了！我们战吧！”

    诸葛春秋蓦然抬起头，看向君子健开口道。

    “正有此意！”

    君子健一脸淡然的看着诸葛春秋，身上升腾起浓浓的战意，此刻他心中只有一个信念，战！用手中长枪，战出昔日霸王风采”

    “铮！”

    两人身形豁然动了，手中兵器发出一声悦耳的嗡鸣，仿佛是对于即将饮血的欢愉，兴奋。

    诸葛春秋手中听雪毫无花哨，将重剑的精髓大巧不工发挥得玲离尽致。

    反观君子健，手中断魂枪化作漫天枪影，恍若游龙，在云层中上下翻飞，遨游，让人难以琢磨出它的轨迹。透露着一种傲视天下，舍我其谁的霸绝气势。

    “铮！铮！铮”

    剑锋与枪尖相击，交击声震耳欲聋，不绝于耳，功力低微者，不免有些心烦意乱之感。

    “铮！”

    又一次相击，两人各后退数步，金属相击的交击声震耳欲聋，久久不绝。

    “好！再来！”

    君子健此刻感觉浑身热血沸腾，仿佛又回到了昔年，跟随烈祖南征北战时的意气风发，纵横驰骋。

    “正有此意！”

    诸葛春秋兴奋得面色潮红，一直以来与之为敌者，都是自己处于下风，哪有这种势均力敌，肆意而为的洒脱。

    他却是不知，若不是一开始君子健被他气得一出手便是《霸王枪》里伤敌一千自损八百的绝技回马枪，此刻一身实力，只得发挥出八层，岂容得他撒欢。

    当然！若不是他关键时刻悟出《道德经》这部道教无上秘典里的一丝天地至理，恐怕早便命丧黄泉。

    “铮！铮！铮！”

    两人再度战成一团，君子健手中长枪化为漫天游龙，每每所攻之处，霸道无比，由不得诸葛春秋拒绝。

    反观诸葛春秋，听雪重剑在他手中不疾不徐，缓缓挥出，却总能将君子健手中断魂枪拦下，让它寸功未立。

    两人针尖对麦芒，直看得围观的众人连呼过瘾，莫狂徒这个武痴甚至抛下手中兵器，大声拍手叫好，被东方依人一瞪眼，吓得噤若寒蝉，可从他那兴奋的表情，不难看出他心中的激动。(未完待续。)