
    “君家《霸王枪》果然名不虚传！”

    诸葛春秋手中听雪重剑斜指大地，看着君子健道。

    “星辰阁少主剑上功夫当真是了得，老夫枉活数十载！”

    君子健手中断魂枪斜指苍穹怅然若失道。

    “不过！人活一辈子，有所为，有所不为，来吧！”

    罗子健一脸淡然的看着诸葛绝不能容忍任何人春秋，目光中闪过一抹决然，君家《霸王枪》决对不允许任何人小觑，所有小觑它的人，将受到应有的代价。

    “好！也让我好好见识一下君家传自西楚霸王的绝技《霸王枪》到底是如传说中般所向披靡！”

    诸葛春秋此刻亦是战役盎然，对于武者而言，能遇到一位势均力敌的对手是何等的令人热血沸腾。

    “哧溜！”

    罗子健手中的断魂枪在地上点点火花，向着诸葛春秋冲来。

    “噗！”

    诸葛春秋又哪里肯示弱，脚在地上一蹬，手中长剑直指君子健，身形腾空向着他掠去。

    “铮！”

    两人枪剑相击，发出一声清脆的嗡鸣声，旋即快速向对方击出一掌，身形分开，各自退后一步。

    罗子健手中长枪一转，招式一变，恍若游龙般上下翻飞，围观众人直觉得他的身形被漫天枪影护在其中，人枪合一，一招一式之间，浑然天成，毫无招式衔接的晦涩之感。

    诸葛春秋依旧不疾不徐，一套流水剑法被他以听雪剑使出来，不疾不徐，让人感觉他并非在和人比试，而是以剑为舞。

    “铮！铮！铮！”

    两人一快，一慢，一攻一守，仿若早就排练好一般，你来我往，打得好不热闹，枪剑相击的嗡鸣声不绝于耳。

    见久为建功，君子健心中颇为焦躁，他自己的情况自己清楚，一开始使用回马枪之后，自己一身实力仅仅只能发挥八成，随着两人的激烈打斗，虽罡气上还能做到挥洒自如，可精神上却是越发难以为继。

    毕竟他年龄大了，精气神本就不如年轻人，短时间爆发还无大碍。持久战便渐渐感觉到有些力不从心。

    “铮！”

    又是一次枪剑相击，两人身形再度分开，与之前不同的是，诸葛春秋依旧一脸淡然，面色平静，反观君子健，一连后退数步，待得站稳之时，只听他呼吸粗重，面色略微苍白，豆大的汗珠从额头留下。

    “《霸王枪》不过如此尔！”

    诸葛春秋满脸笑意的看着君

    子健，心中虽惊叹君家《霸王枪》精妙绝伦，霸道无双，却不表露出来，反而出口讽刺。

    “你！老夫和你拼了！”

    君子健手中断魂枪一紧，向着诸葛春秋冲去。

    霸王怒，他竟然是使用了《霸王枪》中的禁术霸王怒，一门十足十拼命的法门。

    曾有人云，霸王一怒，浮屠千里。

    使用这门法门之后，以燃烧浑身精气神为代价，发挥出自己巅峰之时的实力，加之，每一位使用霸王怒之人，皆是将生死置之身外之徒，进攻有攻无守，一往直前，纵使前面有一座大山也丝毫不会退缩。

    反而更暗合《霸王枪》的奥义，霸者，霸道也。

    可以说，使用出霸王怒之人，将会是他一生中最辉煌的一刻，在这个时间段，他便是西楚霸王再生，战无不胜。

    退！退！退！

    君子健的突然转变让诸葛春秋一退再退，这一刻，他感觉眼前之人就是一尊战神般。

    退，已退无可退，避，已避无可避！

    真可谓是三十年河东三十年河西，一时间诸葛春秋被君子健逼得窘迫万分，险象环生。

    “你要战！我便战！我诸葛春秋怕你不成！”

    被人逼到如此境地，他也怒了，剑锋一转，不再闪躲。

    没有多余的花哨，诸葛春秋一招一式之间，直来直往，两人竟是有成针尖对麦芒之势。

    “《剑十三式》！”

    剑无伤一声惊呼，想不到三哥会在这生死存亡之际选择用剑家家传剑法《剑十三式》与对方硬拼，以攻对攻。

    “铮！铮！铮！”

    两人出招一招快过一招，枪剑相交，嗡鸣声震耳欲聋，不绝于耳。

    转眼间，两人交手又是近百招。

    “铮！”

    君子健一枪将诸葛春秋击退，也不追击，站在原地，手中断魂枪枪尖直指诸葛春秋。

    “噗！”

    诸葛春秋一口逆血喷出，胸口的压抑之感总算消去。

    “小辈！我君家《霸王枪》如何？”

    君子健一脸轻蔑的看着诸葛春秋，显然，对于方才诸葛春秋诋毁《霸王枪》一事，他还在耿耿于怀，情愿放弃最佳的追击时间，也要诸葛春秋亲口收回方才的话语。

    “《霸王枪》不过尔尔！”

    诸葛春秋将嘴角的血迹抹去，一脸淡然的看着君子健道。

    “好！好！我到要看看，是你的嘴硬，还是你的身手硬！”

    君子健怒极，想不到到了此刻，对方还不愿意收回对《霸王枪》的诋毁话语。

    “铮！铮！铮！”

    君子健此刻因为霸王怒本就在巅峰状态，含怒之下出手，其威力更是不可小觑。

    每一次枪剑相击，诸葛春秋身上的伤势便加重一分，嘴角的血痕便多上一丝。

    “《霸王枪》，如何？”

    又一次将诸葛春秋击退，君子健手中断魂枪直指诸葛春秋眉心，朗声道。

    “不过尔尔！”

    诸葛春秋也懒得去擦拭嘴角的血迹，一脸淡然的看着君子健道，好似受伤的并不是他一般。

    “春秋哥哥！”

    此刻，东方依人已经是泪流满面，若不是诸葛春秋拒绝让人帮忙。这是他和君子健之间的对决，东方依人早就下令了，怕是纵使

    君子健拼命也逃不过乱刀分尸的下场。

    “竖子！当真以为老夫不敢杀你！”

    君子健一脸气愤的看着诸葛春秋，这小子实在是太不识抬举。

    “敢！如何不敢！前辈不是一直欲杀小子而后快么？只不过杀不杀得了，可不是口上的功夫！”

    诸葛春秋一脸认真的看着君子健，看似对他的话极为赞成道。

    “找死！”

    君子健发誓，他此生决计没有遇见如此之人，难道承认自己说错了就那么难么？

    “铮！铮！铮”

    两人枪剑每一次相交，诸葛春秋

    面色便苍白一分。(未完待续。)