
    正当诸葛春秋和钟隐等人踏入星辰阁扬州分部，一名侍卫一脸急色跑了上来，却是盯着诸葛春秋和东方依人筹措万分。

    “说吧！到底何事，这里都是自己人！”

    一行人走进会客厅坐下，诸葛春秋开口道。

    “少阁主！刚刚传来消息，大皇子李弘毅顽疾不治身亡！”

    那名星辰阁侍卫一脸谨慎的回答道，毕竟眼前钟隐的身份，他可算是知晓的。

    “什么！大哥他怎么会！”

    钟隐闻言，腾的一下站了起来，一把抓住那名侍卫的衣襟激动道。虽说大皇子做出那人神共愤之事，可毕竟是他大哥。

    “大哥！请节哀！”

    诸葛春秋一脸担忧的看着钟隐，心中微微愧疚。早在他和东方依人决定此事之时，便预料到会有今日。

    “三弟！我没事！只不过一时间接受不了罢了！”

    钟隐深吸一口气，装作一脸淡然的看着诸葛春秋道。

    “大哥没事便好！对了，大哥这一路可曾遇到刺杀？”

    诸葛春秋一脸担心的看着钟隐。

    “三弟！多谢关心，你看我这不是好好的么？”

    钟隐爽朗一笑，一脸笑意的看着诸葛春秋。

    “少主！我们在刚进入洪州城范围之时，碰见了一个人，一个让我感觉到危机的高手！”

    莫长老一脸心有余悸的看着诸葛春秋道。

    “高手？那你们怎么逃脱的！”

    诸葛春秋一脸关切的看着钟隐等人道。他想不通为何此事竟然无人向他汇报。

    “噢！你说的是那人啊！真是一个怪人，自称是武宗年轻一辈第一人，看他的意思好像是…”

    钟隐神情极为古怪。

    “他好像是要投奔钟隐公子！”

    莫长老一脸诧异的看着诸葛春秋道。

    “武宗！”

    东方依人眉头紧锁。

    “五妹你知道？”么？？

    钟隐一脸惊异的看着东方依人。

    “当时看着他老夫便觉得好熟悉，方天画戟，一身白衣布甲！”

    莫长老似乎陷入了回忆。

    “大家还记得曾经的****上国的国教道教？”

    东方依人一脸凝重的开口道。

    “嗯！听说那个教派高手如云，却是在大唐帝国分崩离析之时，陡然消失！”

    钟隐摸着下吧，若有所思道。

    “当时江湖上有四大势力，有道教，儒宗，佛教，武宗！”

    东方依人眉头紧锁，陷入回忆。

    “不可能！江湖上这四方势力我从未听闻！”

    钟隐开口反对道。

    “江湖上当然声名不显，若是说侠客门，书剑阁，百花谷，和少林寺相信各位不会陌生！”

    东方依人闻言莞尔一笑，轻声道。

    “这倒是听闻过，不过这几方势力除却少林寺名动江湖，其它三方貌似声名不显！”

    钟隐一脸疑惑的看着东方依守护人道，他不明白。东方依人为何会把少林寺和这三方声名不显，显为世人所知的势力说到一起。

    “那是因为，这三方势力并未在中原江湖活跃。他们活跃在中原大地的边关，只为守护九州大地这芸芸众生！以天下苍生为己任！”

    东方依人一脸敬意的轻声。

    “原来如此！”

    钟隐恍然大悟。

    “所以啊！钟隐大哥！武宗之人找你可是好事噢！”

    东方依人一脸笑意的看着钟隐道。

    “五妹！你就别嘲笑我了，你又不是不知道我的志向，我只向往于江湖，什么功名利禄，对我而言更是浮云，所权势，更是敬而远之。”

    钟隐一脸苦笑的看着东方依人，所谓权势，在他看来，不过是过眼烟云，他只希望，和一群兄弟行侠仗义，寻一知己，相忘于江湖。

    “启禀少主，依人小姐！外面来了一群官军，好像是皇室禁卫军！”

    正在这时，一名星辰阁侍卫匆匆忙忙的跑了过来，一脸惊慌失措。

    “什么？”

    诸葛春秋和东方依人一声惊呼，相视一望，莫不是他们所谋之事暴露了。

    “可知他们前来。所为何事？”

    东方依人面色凝重。

    “三弟！五妹！此事交由我来吧！”

    钟隐虽不知所为何事，可身为皇子的他，此刻总比诸葛春秋和东方依人的身份管用。

    不等诸葛春秋和东方依人答话，钟隐便昂首阔步，向着外面走去。

    “不知尔等此刻前来，到底所为何事？”

    不等对方说话，钟隐便。面色不悦道。

    “属下等见过太子！”

    在一名为首的太监的带领下向着钟隐跪地行礼。

    “什么？财公公，你说什么？”

    钟隐一脸惊异的看着这位父皇身边的红人。

    “启禀太子！今日陛下下令，任命您为东宫太子，命我等前来迎接太子回宫！”

    财公公一脸恭敬的看着钟隐道。这可是未来的帝王，自己现在打好关系可是不会错的。

    “我！怎可能！我上面还有几位哥哥！父皇也知晓。儿臣志并非在此！”

    钟隐一脸不可置信的看着财公公，自己平日所为。从哪里看都不像是能够治理好一个国家的人物。

    “请六皇子接旨！”

    财公公不由心下汗颜，心惊不已。一时激动，竟是忘了还未宣读陛下的圣旨，差点误了陛下大事，届时砍自己十次头都不够！

    “儿臣接旨！”

    钟隐闻言当即跪下，身后的诸葛春秋等人适时的单膝跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰，特封六皇子李煜为太子，钦此！”

    财公公一脸笑意的看着诸葛春秋。

    “这！”

    钟隐一脸呆滞，这，竟然是真的，自己便真的成了这一人之下万人之上的东宫太子，未来的帝位接班人。

    “六皇子！不，太子殿下，请您接旨！”

    财公公一脸恭维的看着钟隐。

    “儿臣谢父皇隆恩！”

    钟隐一头雾水的扣头谢恩。

    “太子殿下！接旨吧！”

    财公公一脸媚笑的将圣旨递到钟隐的手中。

    “这！财公公！父皇怎么就将这帝位传于我！”

    钟隐一脸郁闷的看着财公公道。

    “太子殿下！这可是人人都求不来的好处！你怎么就！”

    财公公一脸不可置信的看着钟隐，他想不通，钟隐为何会对这皇位敬而远之。

    “也许吧！”

    钟隐不置可否，一脸苦涩的笑容，真可谓是，你越要他越不来，你越不要，他越来。(未完待续。)