
    “说！”

    李璟一脸淡然的看着李弘翼，他现在可以肯定自己这个皇儿心里有鬼。

    “父皇！真的没事！”

    李弘毅尽量让自己的表情表现得更为自然。

    “最好是如此！我会下令天机营彻查此事！若是发现你有任何隐瞒，取消你大皇子身份，贬为庶人。”

    李璟也懒得继续在这个问题争论，站起身向外走去。

    “为什么？父皇！为什么你要如此针对孩儿！孩儿痴等了这么多年，前些时日，你却私下说有意将皇位传与叔父！现在又欲废去孩儿皇位，贬为庶人，孩儿到底哪里做错了！”

    李璟的一句话，彻底将李弘毅压抑了太久的怨言激发出来，彻彻底底的爆发。他豁然下床，头脑一热，一把拔出床头的佩剑，直指李璟道。

    “这么说，你有隐瞒于朕！”

    李璟停下脚步，转过身，却是见到他此生最不想见的一幕。

    “你想杀朕！”

    李璟的神情蓦然冷了下来。

    “是又如何？横是死，竖是死！我已经鸠杀了叔父，派人刺杀了那个和星辰阁搅和在一起的六弟！早就没有了回头路！”

    李弘毅面色狰狞的看着李璟，手中的剑，亦随着他情绪的激动，上下起伏不定。

    “孽子！朕怎就欲立你这个孽子为太子！”

    李璟一脸怒容的看着李弘毅。

    “你胡说，那日，我明明和叔父说。欲将皇位传于他！”

    李弘毅一脸激动的看着李璟，神情状若疯狂。

    “你也知晓他是你叔父。我的弟弟，那****拒绝我的提议，让我将皇位传于你，并请求镇守洪州，永不回来！”

    李璟一听李弘毅的话，登时怒发冲冠，气不打一处来，并向前走了两步。

    “你不要过来，不要过来，再过来我就要动手了！”

    李弘毅连连后退，一脸惊恐的看着李璟，好似持剑之人不是他，而是李璟一般，看来平日里璟9l在他心目中的威慑，已经深入骨髓。

    “动手，你倒是给我看看，你有多大的魄力能够夺这个天下！”

    李璟一脸怒容的看着李弘毅。

    “啊！

    李弘毅的心理彻底崩溃了，拿着长剑就像李璟冲来。

    李璟没想到李弘毅当真敢动手，身子一晃，一挪步，就避开了李弘毅手中的长剑，两人错身而过之际，右手顺势抓住李弘毅的手腕，一折，他手中的长剑登时掉落在地。

    可怜的李弘毅，这些时日昏迷不醒，身子虚弱至极，心神失守之下，招式可谓是破绽百出，再加之对李璟的敬畏，自身实际十去七八，一动手就被李璟擒下，动弹不得。

    “逆子！你还有何话说！”

    李璟一脸怒容的看着李弘毅。

    “有何话？我能有何话！不过成王败寇罢了！”

    李弘毅凄然一笑，看向李璟道。

    “逆子！此时，你还不知悔悟？”

    李璟此刻当真是气疯了，自己平日里最喜爱的孩子竟是做出如此大逆不道之事。反而不知悔悟，亏自己还想百般磨砺他！自己当真会吧皇位传给弟弟么？不过是试探他口风罢了！若是他不识相，自己便会打压他！

    “悔悟！我哪里错了！一将功成万骨枯！所有阻碍我的人，都是我的敌人！”

    反正里外都是个死，李弘毅索性放开了，直抒胸臆，毫无顾忌。

    “陛下！属下救驾来迟，还请恕罪…”

    却是李璟的贴身太监方才听见里面的打斗声，唤来侍卫救驾。却看见他不该看的一幕。

    “滚！都给我滚！”

    李璟听到动静，回过头正和那名太监四目相对，当即怒斥道。

    “好！你很好！我李璟当真生了个好儿子！”

    李璟看着李弘毅，怒极而笑道。

    李弘毅却是闭着眼睛，看也不看李璟一眼，他已经认命了！

    “你好自为之吧！”

    李璟一把松开擒拿住李宏毅的手，转身拂袖离去。

    “华先生，这是陛下给你的赏赐，昨日陛下心情不佳，便先行回宫了！还望先生勿怪！”

    李璟身边的贴身太监带着他的赏赐来到了星辰阁。

    “草民华生谢主隆恩！公公一路辛苦了，这是给公公的茶水钱，草民不通事，还请公公多多担待！”

    华老单膝跪地领取了赏赐之后，从怀里掏出一叠星辰阁发行的交子递到了这名公公面前。

    “华先生，这怎么敢当，小的不过一介奴才！”

    那名公公虽口上客气着，手上却一点不含糊的将那一叠交子塞进怀里，脸上登时笑靥如花。

    华老和诸葛春秋等人亲自将前来送赏赐的人送到门口，目送他们远去后，一同回到了星辰阁的议事厅，交待任何人不得打扰之后，便拿出纸笔，和一个燃着的火盆，坐了下来。

    “华老！你确定你的判断么？大皇子今日便会…”

    东方依人率先在纸上写上一行清秀的行书，待华老和诸葛春秋看完后，便投进火盆中，顷刻间化为飞灰。

    不是他们太过小心，而是此次图谋实在太过于骇人听闻，不得不如此。

    “按老夫的经验看来便在今日，难不成又有高人出手？”

    华老眉头紧锁的写下一行朴实无华的字迹。

    “不可能！当今天下能和华老比肩的那位医道高人并未出山！”

    诸葛春秋在纸上写下一行铁笔银钩，锋芒毕露的苍劲字迹。

    “静观其变吧！看时日大哥也和该到洪州了，可不要出什么事才好！”

    见华老和东方依人眉头紧锁，默而不语，诸葛春秋又拿出一张纸，写下一行字。

    “如此甚好！散了吧！久了可是会引起有心人怀疑！”

    华老也不想在此事上多做纠缠，抽出一张纸，一气呵成。

    而此时，千里之外的钟隐丝毫不知，仅仅在自己离开这些天。自己就被推上一个他终生不会去想的位置，一个自打他记事以来便一直敬而远之，避之不及的位置。

    “钟隐兄弟，前面就是你叔父家了吧！”

    莫长老指着远远一处华美的府邸开口道。

    “嗯！正是叔父府邸！”

    钟隐点点头，目光中露出一抹回忆，小时候自己可是叔父对自己可是不错的。

    “噢！”

    莫长老此刻也不知说什么了，一切安慰的话，此刻都说不出口。(未完待续。)