
    “诸位！我钟隐先行陪他们回东宫，几位若是有事，可直接来东宫找我！”

    钟隐一脸无奈的看着财公公等人，看样子，自己若是不跟着他们回去，他们便不会走了。

    “钟隐哥哥！我们可去不了东宫！”

    剑倾城一脸苦涩的看着钟隐，神情极为不舍。

    “额！”

    钟隐一愣，却是忘了这茬了，平日里自己的六皇子府邸可是并没有这些道道的！

    “这样，诸位！我先去东宫看看，这样，你们有事直接去我原来的六皇子府邸，我想我以后还是住那！”

    钟隐一脸苦涩的看着诸葛春秋等人道。

    “大哥！你可真笨！我们不能去看你，你不是可以来看我们么？”

    东方依人掩嘴偷笑道。

    “是！倒是我糊涂了！”

    钟隐一声苦笑，自己倒是把这给忽略了。

    “诸位告辞！我这便回去见父皇！”

    钟隐对着诸葛春秋等人一拱手，开口道。

    看着钟隐一行人远去的背影，诸葛春秋和东方依人长舒了一口气。

    花开两朵，各表一枝。

    扑腾扑腾，一只信鸽停在了天枢的香肩上。

    “天枢娃儿！又来了讯息了，快看看，四妹如何了！”

    剑无极一脸急切的看着天枢道。

    “剑前辈！别急，我这不是正在看么？”

    天枢此刻虽说急切万分，却故作轻松的看着剑无极道，作为七星之首，常常作为南宫羽筎替身的她，有着常人难以企及的心境修为。

    “什么？怎么会！”

    还未完全拿出竹筒中的纸条，天枢一声惊呼，花容失色，豆大的泪珠顺着眼角滴落。

    “天枢丫头，怎么了！到底怎么了，你倒是说啊！”

    天枢的表情，让剑无极的心豁然沉了下来，一脸急切的看着天枢道。

    “天枢姐姐！怎么了！”

    天璇等人一脸关切的看着天枢。

    “碧落尊上她生死未名，现在只有一息尚存！白驹他们让我即刻扬州，从今日起，我便是尊上！”

    天枢神情颇为低落。

    “四妹！”

    剑无极一声悲呼，身上陡然爆发出强横的气势。

    “你们即刻前往天山绝壁，接应天权！”

    天枢一脸苦涩的看着剑无极等人。

    “天枢姐姐！那样你先离开吧！”

    天璇一脸悲戚的看着天枢。

    “嗯！我这便离开！我怕扬州城那边迟则生变！”

    天枢面色平静了下来，一脸冰冷。

    因为南宫羽筎之事，不知多少人悲痛欲绝，而李弘毅的突然顽疾而终，钟隐成为太子之时，却是好些人措手不及。

    “主上！这南唐国主突然认命六皇子钟隐为太子，我们的计划…”

    一名清瘦老者一脸担忧的看着身旁的华服中年道。

    “计划！计划如何？”

    华服中年一脸淡然道。

    “我怕会对我们的计划平添变数！”

    清瘦老者一脸担忧。

    “错！你想过没！以钟隐和星辰阁少主结拜这一层关系，天下目光定然集中在他们身上，这！恰恰对我们的计划更为有利！”

    华服中年一脸高深莫测的笑道。

    “我是怕！以李煜和星辰阁少主的关系，怕是会引发超出我们预料之外的变数！”

    清瘦老者皱着眉头，一脸忧虑。

    “星辰阁应该不会这么蠢，他们应该知晓，他们之所以能在中原大地呼风唤雨屹立不倒，正是因为他们不参与任何势力争斗，超然物外！若是他们明确表示支持一方势力，那么，便是各国围攻之时！”

    华服中年一脸自信。

    “哎！属下也只！可，有些事，不怕一万，便怕万一，若是因此，而超出我们的预料之外，只怕对我们影响甚大！”

    清瘦看着对于华服中年的认知可不敢苟同。

    “嗯！你说的倒是个问题，有些事！还是谨慎为好。”

    华服中年略一思付，开口道。

    “传令下去！让我们安排在李璟身边之人给他投下********，我倒要看看，他李煜继位之后，当如何？

    “主上！如此一来，我们…”

    清瘦老者一脸疑惑的看着钟隐道。

    “我们！静观其变！现在还不是插手的时候！”

    华服中年一脸淡然的开口道。

    “可是！主上，如此一来，岂不是将星辰阁推向进退两难之局！”

    清瘦老者一脸担忧的看着他。

    “星辰阁！与我等有关么？成大事者，不拘小节！”

    华服中年一脸冷漠的看着清瘦老者。

    “是！属下知道了，属下这就去安排。”

    清瘦老者一拱手，退出了房间，既然主上都如此自己又何必超心！

    而此次事件的主人公，正做着一见让天下人所不能接受之事。

    “儿臣见过父皇！”

    御书房里，钟隐对着一脸疲惫，面色苍白的龙袍中年人一拱手，恭敬道。

    “是皇儿啊！不知皇儿深夜找我所为何事？”

    李璟一脸笑意的看着钟隐，对于这个他原来不曾在意的六皇子，此刻感觉满意万分。

    “不知父皇为何将那东宫太子之位传于我！”

    钟隐一脸疑惑的看着李璟道。

    “噢！”

    李璟眉头一皱，放下手中的书，一脸不悦的看着钟隐。

    “父皇！孩儿从小便志不在此，对权势更是避之不及！”

    钟隐一脸祈求的看向李璟道。

    “放肆！你当立储是想立便立，想撤便撤玩过家家么？”

    李璟一脸怒容的看着钟隐。

    “可父皇！我那些朋友！”

    钟隐一脸郁郁的看着李璟。

    “如何？莫不是他们说你当这太子便不认你这兄弟，还是断绝往来恩断义绝！”

    李璟一脸讽刺的看着钟隐。

    “那倒不是！只不过，若是儿臣入住东宫，我的那些朋友便再难和儿臣联系！儿臣想…”

    钟隐见李璟似乎是生气了，从小便对李璟噤若寒蝉的他不得不退而求其次道。

    “此事你自己决定，你若是觉得东宫住着不习惯，回你的六皇子府，也未尝不可。朕，也可以下一道口谕，你那几位结拜兄弟可随意出入东宫！”

    见钟隐服软，李璟的口气也软了下来，开口解答了他心中的疑虑。

    “还有甚事？若没有了，便退下吧！朕今日也疲惫了！”

    生怕钟隐再提出让自己难堪的问题出来，李璟下达了逐客令。

    “父皇保护好龙体，儿臣告退！”

    钟隐一拱手，行礼之后，转身离开。(未完待续。)