
    “姑娘！你醒了！”

    一名碧衣女子看着清醒过来的百花羞，关切道。

    “这是哪？”

    百花羞左右扫视一翻，这是一名女子的闺房，房间里的一切都是白色的，却让人无一丝压抑的感觉。

    “这是李家，你这是在我们小姐的房间！”

    碧衣女子看着一脸迷茫的百花羞，轻声道。

    “是你们小姐救了我么？”

    百花羞一脸笑意的看着碧衣女子道，顿时，碧衣女子直感觉进入一个花的海洋。

    “小姐！我们小姐已经很久没有回来了，我都不知道她何时才能回来！轻语想他了。”

    碧衣女子说道此处，目光暗淡下来，神情低落。

    “对不起！提到你的伤心事了！”

    百花羞想到了自己的处境，神情也跟着低落下来。

    “对了！姑娘醒了，家主还不知道，我去找家主！”

    碧衣女子轻语现在才想起来家主交代过，这名姑娘醒来要和他说一声。

    看着匆匆跑远的轻语，百花羞不由得莞尔一笑，心情也似乎好了不少，真是个天真烂漫的小丫头。

    师兄，你又为何要如此对我，你知不知道百花很想你，真的很想你！

    百花羞双目迷离，陷入了深深的回忆。

    “姑娘！你醒了！那日恰逢我出门办事，看见姑娘晕倒在府门前，就把姑娘带回安置在小女房间，如有冒犯之处，还请见谅！”

    李家家主一脸关切的看着百花羞，轻声开口道。

    “多谢前辈援手之恩！”

    百花羞一脸淡然的看着李家家主，柔声道。

    “江湖救急，出门在外，谁人又没有难处呢？想我李家，若不是江湖前辈出手相助，只怕我李家已经不复存在了吧！”

    原来此人便是李梦欣的母亲，李家家主李长风。

    百花羞眉头紧锁，对方的话让他一时间颇为感慨。

    “你就是李梦欣的父亲，余杭李家的家主李长风？”

    百花羞蓦然抬起头，看向李长风道。

    “姑娘知道在下？哦！李某唐突了，在下李长风，不知姑娘尊姓大名！”

    李长风一脸淡然的看着百花羞，心下却是并不宁静，虽说百花羞方才所说之事在江湖上并非秘密。

    可如此一名女子忽然晕倒在自家门前为自己所救，是不是太过巧合。

    常年被四方势力窥视的李家，由不得他这个家主不朝着这个方向乱想，毕竟虽说眼下李家的危机暂时被解除，可毕竟明的对方不会动手，不保证对方不来阴谋诡计。

    李长风看向百花羞的眼神，莫名多了一丝警惕，自己当真是糊涂了，莫非李家危机短暂解除之后。危机感尽失了么？不是自己的实力，终究…

    “前辈！在下百花羞，当初我和您女儿在星辰阁见了一面。”

    百花羞一脸浅笑的看着李长风，不谙世事的她，丝毫没有发觉李长风的异样。

    “星辰阁？百花姑娘是星辰阁中人？”

    李长风一脸差异的看着百花羞，想不到眼前之人竟是星辰阁中人。

    “不！小女子并非星辰阁中人，只不过和南宫护法熟悉罢了！与她以姐妹相称！”

    百花羞嫣然一笑，对着李长风

    轻声道。

    “原来如此！”

    李长风恍然大悟道。

    “姑娘刚刚醒来，想必是饿了。看我，糊涂的！轻语，你在这里好生照顾百花姑娘！我去吩咐厨房为她熬一点药膳，家族的事情还等着我去处理，姑娘有事，尽管吩咐轻语便是！”

    李长风交待一声便逃也似的离开了，这误会，当真是大了，不知对方才有没有发觉自己的异样。

    花开两朵，各表一枝。

    大皇子府邸，李璟端坐在正堂喝着下人们递上来的香茗，一脸淡然，他在等着那名从星辰阁请的医道高人诊断的结果。

    华老看着眼前躺在床榻上面色苍白的英俊男子，心中默默的叹息，能做出如此大逆不道之事便是眼前这个初看之下便让人心生好感之人么？

    哎！若要人不知除非己莫为，你所做的，今日便是偿还之时！老夫虽不欲参与进来，却不得不…

    在身边李璟安排前来辅助自己的御医一脸不屑的目光中，华老按部就班的望闻问切之后，便转身离开。

    “先生！岂有眉目？”

    看着华老一副自信满满的模样，走了进来，李璟当下手中茶盏开口道。

    “启禀陛下！大皇子心神衰竭，恐难回天之力！”

    华老对着李璟一拱手，开口道。

    “大胆！见了陛下还不下跪！”

    李璟身后的一名太监指着华老呵斥道。

    “放肆！华先生乃是江湖中人，岂能以俗礼视之！”

    李璟一拍身旁的案几，呵斥道。

    那名太监吓得跪倒在地，不住磕头讨饶。

    “先生对不住，奴才们不懂事。不知先生可有解决之法？”

    李璟一脸期望的看着华老道。

    “启禀陛下！大皇子心神衰竭。纵使大罗神仙也是无力回天！不过，在下这里有一颗丹药，可让大皇子醒来，陛下也可询问，究竟是何事让大皇子陷入心神衰竭之境，心病还需心药医！说不得陛下解决大皇子心病之余，出现奇迹也说不准！”

    华老言语隐晦的向着李璟道。

    “华先生言之有理！既然如此。朕便要看看，到底何事让他如此伤了心神，甚至几近落得心神衰竭而亡。”

    李璟对于华老的说法虽说并

    非十分满意，却也不点破。

    看着爱子服下华老的丹药便缓缓清醒过来，李璟不由得暗暗称奇。

    “孩子，你醒了！

    李璟一脸慈爱的看着床榻上的爱子，面容柔和。

    “父皇！孩儿给父皇请安！”

    大皇子李弘翼挣扎着就想要起来行礼，却被李璟按了下去。

    “孩子！究竟是何事让你如此！可否与父皇说说。”

    李璟一脸慈祥的看着大皇子李弘翼道。

    李弘翼闻言目光中闪过一抹慌乱。

    “你们先出去吧！我有事和皇儿谈谈！”

    李璟眉头一皱，感觉大皇子李弘翼有什么瞒着自己。转头看向华老和身旁的太监道。

    “说吧！你究竟有何事瞒着我！”

    李璟面色冷了下来，他感觉，这件事非同小可，如若不然，岂会让大皇子李弘翼陷入如此境地。

    “父皇！孩儿并无事瞒着父皇！”

    大皇子李弘翼心下惊惧，莫不是自己所做之事被父皇发觉，不行，我不能承认！他心中有了决断。(未完待续。)