
    “万古兄！你当真是幽默！”

    钟隐一脸讪笑的看着屠万古。

    “钟隐兄！在下惭愧，不过万古找到钟隐兄只是因为据在下猜想，钟隐才与我武宗为同道中人！”

    屠万古一脸苦涩的看着钟隐道。

    “恕李煜愚钝，不知万古兄所言何事？”

    钟隐闻言，一脸认真的看着屠万古。

    “天下大势，苍生为重！据我所知，自烈祖复大唐国号以来，一直以治下黎明安定幸福为己任，这也是烈祖立国之后，与周边各国修好，和睦相处之因！”

    屠万古一脸郑重的看着钟隐，好似要看穿他的内心一般。

    “这！”

    钟隐不禁哑然，怎么也没想到屠万古竟然会说出这句话。

    “如果！有一天，为了这天下，为了苍生你会愿意放弃一切么？”

    屠万古蓦然开口看向钟隐道。

    “侠之大者，为国为民！我钟隐向往于江湖，立志仗剑走天涯，早就将生死置之度外，试问又有什么不能放弃的。”

    钟隐一脸淡然的看着屠万古，神情凝重。

    “希望你能做到！屠万古见过主上！”

    屠万古深深的看了一眼钟隐，旋即单膝跪下，行礼道。

    “万古兄，这是为何！”

    钟隐赶紧将屠万古扶起，面色古怪的看着他。

    “我屠万古不跪天，不跪地！但，这一跪是为苍生而跪！”

    屠万古一脸凝重的看着钟隐，面色极为认真。

    “这！哎！好！我钟隐便在这保证，若是有那么一天，哪怕拼上这条性命，我钟隐定不负这芸芸众生！”

    钟隐一脸认真的看着屠万古

    “好！自今日起，哪怕拼上这条性命，亦不让任何人伤你半分，但！若是你没有做到，第一个要杀你的，定然是我屠万古！”

    屠万古对着钟隐一行礼，随即坚定的站在他身旁，一副我是护卫的模样。

    众人闻言不禁哑然，怎么也没有想到，事情会走到这一步。

    “万古兄！如此会不会太过了！”

    诸葛春秋皱着眉头，一脸不

    解的看着屠万古，对于行侠仗义，之事，他很赞同。可像屠万古这般他便不能理解

    “不为过！这便是我武宗存于世间的宗旨！

    屠万古一脸执着的看着诸葛春秋等人。

    “我武宗，道教，儒宗甚至佛教先辈用他们一腔热血，守护者这片天下，数不清的热血儿郎，他纵死无悔，才有九州江湖的宁静。”

    屠万古义正言辞的看着诸葛春秋。

    “万古兄！请受我等一拜！”

    众人这才明白为何屠万古如此身手在江湖上声名不显。齐齐躬身对着屠万古一拜，这不仅仅是他，更是对几方势力的拜服。

    “诸位不必如此，这本就是我辈指责，亦是不负这一身本领！”

    屠万古一脸笑意的看着众人，能被人理解，对他来说，就是最大的动力。

    “这是自然！我辈江湖人士，自当行侠仗义，为天下而战，天下兴亡匹夫有责！”

    钟隐一脸自傲的看着屠万。

    “好！大善！我屠万古没有看错诸位兄弟。”

    屠万古一脸兴奋的看着在场的众人。

    “不过！诸位，当今中原大地烽火四起，民不聊生，而我四方势力，却是抵御域外江湖的入侵。最近，四方势力高层发觉九州大地，有一只幕后黑手操控着整个江湖，酝酿着一个惊天阴谋。”

    屠万古面色沉重下来，捏着方天画戟的右手骨指发白。

    “万古大哥！你们也发觉不对劲么？”

    东方依人一脸苦涩的看着屠万古。

    “嗯！甚至！当年四奇之事，仅仅是个开始！”

    屠万古若有所思的看着诸葛春秋等人。

    “你们宗门可有什么线索！”

    东方依人一脸期待的看着屠万古，此刻她真希望对方能够告诉她当年那桩事情的真相。这样，她对昏迷不醒的母亲也好有一个交待。

    “依人妹妹怕是要失望了，通过宗门的不懈努力，也仅仅是查探到和域外江湖势力有关！”

    屠万古一脸苦涩的看向东方依人。

    域外！东方依人蓦然想到上次出海剿匪的扶桑人！

    “和扶桑人有牵扯么？”

    东方依人抬起头看向屠万古道。

    “扶桑！”

    屠万古眉头紧锁，陷入沉思。

    “怎么了？万古大哥可有什么收获？”

    屠万古的表情落入一直关注着他的东方依人眼中，一脸惊喜的开口道。

    “当年四奇出事之前，域外势力发起了一场最猛烈的进攻，那一役我四方势力损失惨重，最终将来犯域外高手尽数全歼。”

    屠万古若有所思道。

    “这么说来，当年之事与域外势力无关？”

    东方依人一脸不解的看着屠万古，感觉哪里不对，却是说不出来。

    “不！恰恰相反！便是他们所为！一直以来，我都不曾想通，当年那场战役为何对方战至最后一人亦不丝毫退却，现在想来，他们本就是一群炮灰，来吸引几方势力的注意，一群高手偷偷通过其它方式潜入中原内部！”

    屠万古一脸凝重的开口道。

    “其它方式进入？”

    东方依人一脸疑惑的看着屠万古。

    “不错！现在想来，当年虽说四方势力损失惨重，却都是普通高手的损失！”

    屠万古此刻才醒悟过来，为何门派记载中评论域外势力高手凋零。

    “都是你们！为什么！你们为什么疏忽大意放了那么多域外高手进来！”

    东方依人蓦然一脸悲戚的看向屠万古道。神情极为激动，原来。造成自己眼下这番窘迫的便是眼前之人所属势力的一个疏忽。

    “依人妹妹！此事我屠万古像你道歉。”

    屠万古真挚的看向东方依人，面容掩饰不住的愧疚。

    “依人！此事与万古兄却是毫无关系。莫要怪罪了！”

    诸葛春秋走上前，拍拍东方依人的香肩，轻声安慰道。

    “对不起，万古哥哥，是依人激动了！”

    诸葛春秋的话，让东方依人醒悟过来，一脸歉意的看着屠万古。

    “无事！此事本就是我四方势力的疏忽。依人妹妹说的对！”

    屠万古摇摇头，一脸苦涩的看着众人道，神情满是歉意。

    (未完待续。)