
    “刚柔并济，繁简相容！”

    诸葛春秋一声惊呼，面色越发凝重起来。

    “嗡！”

    屠万古手中方天画戟发出一声嗡鸣，豁然收招。

    “诸位兄弟配合默契，乃是万古平生罕见，在在下的认知中，能正面接下我武宗这套《燎原戟法》里的血战八方，除却佛宗外功高手能够正面接下之外，还未曾被其它人接下过！”

    屠万古一脸认真的的看中钟隐等人，他本以为那一式血战八方便让钟隐等人束手无策，却不曾想，他们会用他最想不到的方式接下，并逼迫他使出全部实力，要知就《燎原戟法》而言，在门中，即使是武宗前辈，亦是叹为观止。

    “万古兄！你便别损我等了！想不到你年纪轻轻对于戟法的领悟竟至如此境界！”

    钟隐一声苦笑，看着屠万古，目光中满是佩服。

    “不知诸位兄弟，万古现在可

    否有资格和大家一起不醉不归？”

    屠万古一脸笑意的看着钟隐等人。

    “有何不可？万古兄真乃性情中人，所谓不打不相识，此刻我们算是相识了，有朋至远方来，不亦说乎！”

    不等钟隐回话，诸葛春秋便对着屠万古开口道。

    “屠万古在此见过诸位兄弟！”

    屠万古闻言，面色一喜，对着众人一拱手道。

    “既然如此，进屋详谈吧！我想在场之人，对于你可是好奇万分，若是兄台说不出个所以然来，我想，也便没有必要了！”

    钟隐面色一正，同时还不忘对屠万古泼冷水。

    “这是自然！只要诸位所问，不涉及宗门机密，万古知无不言，言无不尽。”

    屠万古一脸笑意的看着钟隐等人。

    “这是自然！屠兄请，入屋一叙！”

    钟隐心下虽对屠万古还微微有些意见，略一思付，也便释然。

    众人跟随钟隐反回会客厅，却见方才丢在议会厅的那名蒙面人不见了踪影。

    “大哥！你叫人将他压下去了？此人可是听了不该听的话，还是早日处理为妙！”

    东方依人眉头一皱，开口道，常年跟随在南宫羽筎身边的她处事果决，不拖泥带水。

    “我没有，这东宫我亦是方才接手，除却外围护卫暂且由父皇派遣的大内高手守护。内部人员空虚，我还不曾招募。”

    钟隐面色一变，眉头紧锁。

    “什么？”

    诸葛春秋闻言，面色一变，失声道。

    “我去杀了他！”

    剑倾城拔出腰间佩剑，便欲向外冲去。

    “嗡！”

    伴随一声嗡鸣，屠万古手中方天画戟豁然动了，挡在剑倾城面前。

    “让开！”

    剑倾城双目通红的看着屠万古道。杏目中满是恨意，若不是此人要去以武会友，钟隐哥哥又怎会出此变故，她却是忘了，那人本就是屠万古所缉拿。

    “我让开你想作甚？这里可是皇庭重地，莫说是你，即便是钟隐兄也不可持有兵器乱闯！”

    屠万古一脸正色的看着剑倾城，一字一顿道。

    “难不成便让我眼睁睁看着钟隐哥哥身败名裂么？”

    剑倾城一脸苦涩的看着屠万古，神情哀怨。

    “对不起！是我一时口快，害了大哥！”

    不等屠万古回答剑倾城，东方依人便一脸愧疚的看着众人道。比起剑倾城的失态，她更清楚的知道，若不是屠万古，众人怕是死都不会知道到底因为何故。

    “我说，你们都在干嘛？寻死觅活的，只不过跑了个活死人，至于么？”

    屠万古一脸淡然的看着在场的众人，丝毫不以为然道。

    “你说什么？”

    剑倾城一脸急切的看着屠万古。

    “没什么！中了我屠万古特殊手法点穴之人，若无会此解穴手法之人亲自解穴，十二个时辰之后，定然血液倒流，七窍流血而亡，若是不会手法之人强行解穴，解穴的劲力会直达心脉，是什么后果，各位都是习武之人，我也就不多说了！”

    屠万古收回横着的方天画戟，往地上一拄，傲然道。

    “世上竟有如此奇绝之点穴手法？”

    钟隐闻言，似乎也忘了此刻自身的处境，开口道。

    “那是自然！武宗绝技，又非常人可理解，诸位兄弟若是想学，在下倒是不介意告知！”

    屠万古一脸认真的的看着钟隐等人开口道。

    “不可！屠兄怎可如此鲁莽，师门绝技，岂可外传，这是江湖上各方势力所公认！”

    诸葛春秋一脸意外的看着屠万古，面容上掩饰不住的焦急。

    “哈哈！诸葛兄弟有心了，不过我武宗，儒教，道教三方势力一直以来以苍生为重，三方势力之间对于门户之见倒是慢慢看得淡了，大家唯有一个共同的目标，守护华夏九州大地一方安宁。”

    屠万古对于诸葛春秋的担忧，登时心生好感，遂开口解释道。

    “原来如此！钟隐有一事很是奇怪，不知屠兄为何找到在下。论权势，论财富，甚至论武功，钟隐自问无一样可入屠兄法眼！”

    钟隐一脸疑惑的看着屠万古，这是埋藏在他心中的最大疑惑。

    “钟隐兄要听真心话，还是假话？”

    屠万古一脸玩味的看着钟隐。

    “真心话又如何？假话又如何？”

    钟隐一脸奇怪的看着屠万古，不知他为何蹦出这么一句。

    “钟隐兄乃人中龙凤，马中赤兔，远筹帷幄，决胜千里，弹指间，天下风云色变，乃是天定之子！”

    屠万古满脸笑意的看着钟隐。

    这一连串的赞誉，直听得钟恨不得找个地缝钻进去，让诸葛春秋等人目瞪口呆，万万没想到此话会出自屠万古之口。

    “屠万古哥哥！这便是真话么？你说得太对了！”

    剑倾城一脸兴奋度的看着屠万古，好似说的她一般。

    “额！”

    这回倒是轮到屠万古尴尬了，对方都叫她哥哥了，他总不能告诉对方，方才自己说的是假话吧！他真想抽自己一个耳刮子，叫你嘴贱，卖弄什么，现在好了，挖个坑把自己埋了吧！

    可若是要是让他背着良心一口咬定自己说的就是真话，句句属实，他还当真开不了这个口，性格耿直的他，一时间不知如何是好。(未完待续。)