
    “大哥！你这府邸可是真好！”

    剑倾城看着亭台楼阁，回廊假山，优雅，宁静太子府邸，一脸笑意的看着钟隐道。

    “二妹！你就别笑话我了！这地方我可住着不习惯！”

    钟隐一脸苦涩的看着剑倾城道。

    “大哥！你想过没有，比起为侠者，仗剑江湖，行侠仗义！为官之人，更能造福百姓！”

    诸葛春秋一脸认真的看着钟隐道。

    “三弟！可是，为兄真不适应这勾心斗角之地！”

    钟隐一脸苦涩的看着诸葛春秋道。

    “大哥！这可就不是你我能决定的了，陛下让你为太子，未来帝位的接班人，可是容不得你拒绝，要知，你这位置，可是有好多人虎视眈眈！”

    诸葛春秋一脸窃笑的看着钟隐，对于他心中所想，虽然知晓，却是无能为力，毕竟，钟隐能有今天，可是他和依人一手促成的，当然，此事他可不会说，也不能说。

    “谁想要，拿去便是，我李煜是不会要，也不敢要！”

    钟隐一脸郁郁的看着诸葛春秋道。

    “大哥！我倒是想要是你做得了主么？那样我可是自则天大帝之后又一位女皇陛下了！”

    东方依人一脸戏谑的看着钟隐道。

    “依人！”

    诸葛春秋一脸怒容的看着东方依人。

    “对不起！我一时失言了！”

    东方依人一脸怯生生的看着在场众人，唯独不敢去看诸葛春秋。

    “三弟！不碍事！”

    钟隐看见依人这般模样，心中那一丝不快亦是烟消云散。

    “怎会不碍事，这里人多耳杂的，若是此话传到陛下耳中，怕是连大哥都要受到牵连！”

    诸葛春秋一脸认真的看着众人低声道。

    东方依人闻言也是一惊，方才她只不过是给钟隐开一个玩笑，缓和下气氛，倒是忘了这里可不比星辰阁，可是太子东宫，在重重皇庭之中，可谓是守卫甚严，明岗暗哨无数。

    “五妹！无事，这东宫空置了好些年，人员方面倒是空缺得紧，父皇为了让我安心的待着，不再四处游历，答应我东宫所属，皆由我来认命，安置，亦算是让我扶植自己的党羽！”

    钟隐嘴角露出一抹笑容，可在场众人都可看出他掩藏在笑容下那一抹苦涩。

    “大哥，要是缺人，用不用我帮你寻一些？放心，皆是一介布衣，毫无势力归属！”

    东方依人生怕钟隐误会，接着解释道。

    “哈哈！五妹有心了，如果我所料不错，这些人星辰阁亦是有心招揽，君子不夺人所好！我又怎能让你和三弟为难！”

    钟隐爽朗一笑，看着诸葛春秋和东方依人道。

    “也许吧！也许有那么一天，偌大的星辰阁便会分崩离析，烟消云散！”

    诸葛春秋一脸苦笑，神情中，说不出的落寞。毕竟他是在星辰阁长大，这份感情，外人又怎会理解，此中之人，也只有东方依人能够知晓他心中的苦楚。

    “三弟怎可如此直说，星辰阁势力遍布中原大地，一直屹立于江湖之巅，岂是说覆灭便覆灭的。”

    钟隐闻言一脸责怪的看着诸葛春秋，在他看来，即是这风雨飘摇中的大唐江山覆灭，星辰阁依旧屹立不倒。

    “哎！大哥可否借一步说话。”

    诸葛春秋蓦然面色严肃起来，一脸认真的看着钟隐道。

    “大哥！眼下星辰阁正是风雨飘摇之际，我感觉有一只无形的大手，在幕后操控着这一切！”

    待到众人来到东宫的一处议事厅坐下，确认四下除了兄弟几人再无他人，诸葛春秋一脸郑重的看着钟隐开口道。

    “三弟！此言何意？”

    钟隐看诸葛春秋不似说笑，面色亦是沉重起来，心中莫名而来的一阵压抑。

    “大哥！也许，你当上太子，可能便是这唯一的一线生机，不为星辰阁，哪怕是整个江湖！”

    东方依人蓦然开口道，看向钟隐的神色极为认真。

    “你们是让我静下心来安心做这东宫太子，安慰我吧！”

    对于诸葛春秋和东方依人的说法，钟隐嗤之以鼻，星辰阁覆灭

    ，江湖的危机要靠朝廷之力来解决，简直就是滑天下之大稽。

    “大哥时间会证明一切，在这之前，我们希望你安心当这个太子，当做什么都不知晓，什么都没有发生。”

    诸葛春秋一脸认真的看着钟隐，他早便猜到钟隐未必会相信这一切，只不过，知道了便好。

    “时间会不会证明那个我暂且不知，不过岁月证明当日我的选择没错！钟隐兄！我来也！”

    正在这时，屋外传来一阵爽朗的声音，让众人为之一惊，手中兵器纷纷出鞘，作为太子的结拜兄弟，能够佩戴武器进入东宫，算是李璟对他们的一种特殊照顾。

    “大家不必惊慌，自己人，自己人！咯！发现个跳梁小丑，算是给诸位的见面礼！”

    来人一身白衣布甲，手执方天画戟，手中向提小鸡一样提着一名蒙面黑衣人，一把丢到众人面前。

    “屠万古！又是你，这里可是皇宫重地，岂容你如此？”

    钟隐面色凝重的看着屠万古，万万想不到在这戒备森严之处，来人竟能不惊动任何人情况下，带着兵器闯了进来，更是发现了众人都不曾发现的偷听者。

    “便是我！不知在下送的这个见面礼如何？”

    屠万古依旧是一脸不经意的将方天画戟扛在肩上，淡然的看着钟隐等人。

    “不知你是如何进入此处！”

    相比于兄弟们的戒备，钟隐更是关心屠万古如何在没有惊动任何明岗暗哨之下，带着如此大一柄方天画戟闯入东宫太子府，并捉到一个偷听者。

    “你说这！我屠万古想去的地方，何人拦得住！”

    屠万古一脸傲气的看着钟隐等人道。

    “朋友帮李煜捉住此人，在下在此谢过！”不过，此处并不欢迎不请自来之客！”

    钟隐一脸淡然的看着屠万古。

    “额！”

    屠万古有些尴尬，他考虑过所有情况，却未想到钟隐会说出此话。这个不算理由的理由让这个一直以来淡然自若仿佛一切都在掌控之中的屠万古尴尬不已。(未完待续。)