
    “我当如何？”

    钟隐一脸苦涩的看着屠万古。

    “做你想做的，屠某竭力辅佐！”

    屠万古一脸认真的看着钟隐。

    “做我想做的，也许吧！当初我能，眼下，却只是奢望了！”

    钟隐一声苦笑，自嘲道。

    “只要有心，哪里都有侠！哪里都是江湖。”

    诸葛春秋蓦然开口道。

    “三弟！

    钟隐一脸惊讶的看着诸葛春秋，想不到他会说出如此话语。

    “钟隐大哥，春秋哥哥说得不只要有心，哪里都有侠，哪里都是江湖。”

    东方依人一脸认真的看着钟隐。

    “你们放心吧！虽不能与你们一起仗剑江湖，但！我钟隐会用行动证明，皇庭有侠！”

    钟隐怔怔的看着在场众人，掷地有声道。

    “好！虽说我们不能直接投身皇庭，更不能以身后势力帮助，可大哥若是有事，只需一句话，我等定然全力以赴。”

    诸葛春秋一脸笑意的看着钟隐，神情淡然。

    “哈哈！我便没有那些顾虑，钟隐兄，不会拒绝我的投靠吧！”

    屠万古爽朗一笑，看向钟隐道。

    “哎！依人妹妹，春秋弟弟！我也没有这顾虑了！钟隐哥哥该不会拒绝我的投靠吧！”

    自从上次莫长老调笑挑明关系过后，剑倾城索性也便慢慢放开了，江湖儿女，又何故拘泥于小节。

    “倾城妹妹！这，你一个女孩子家，在这皇庭之中，怕是不方便！”

    钟隐一脸苦涩的看着剑倾城，他又何尝不知剑倾城所想，可眼下，他真不知如何去面对。

    “姐姐！你去我可不去，这里约束太多，我还是待在星辰阁帮衬着春秋哥哥！”

    剑无伤抬起头，一脸意味深的看着剑倾城，让本就鼓起勇气才将此话说出口的东方依人窘迫不已。

    “钟隐大哥！我觉得可行！大哥身为太子，日理万机，以后有什么事也好通过倾城姐姐向我们传讯！”

    东方依人深知暗恋一个人的痛苦，对于剑倾城敢如此甚是支持，同时心里颇为羡慕，旋即开口帮忙道。

    “嗯！钟隐大哥要找三弟和五妹有事，走不开身时倾城可以代劳的！”

    剑倾城鼓起勇气抬起头，目光灼灼的看着钟隐开口道。

    钟隐深深看了一眼东方依人一眼，只得默默同意。

    扑腾扑腾！一只信鸽落在东方依人香肩，众人的目光一下子被吸引过来。

    东方依人淡然自若的摘下鸽子脚下的竹筒，展开之后，还未看完便随手丢在一旁的茶几上，懒得再看。

    “五妹！可是星辰阁有事？若是如此，大哥今日便不留你们了！”

    钟隐一脸笑意的看着东方依人。

    “算是吧！总有些人想通过我来打星辰阁的注意！大哥倒是可以看看！”

    东方依人心头此刻总算是舒了一口气，故作一脸无奈模样，玉手一挥，纸条直奔钟隐而去。

    “何人如此粗痞不堪，写这不堪入目之…”

    钟隐随手接下一看，一拍身旁案几，登时站起身来，怒气匆匆道。

    “大哥何故如此生气？”

    钟隐的举动可把众人吓了一跳，诸葛春秋一脸奇怪的看着他问道。

    就连在钟隐一旁，眼观鼻鼻观心的屠万古亦是竖起了耳朵关注起来。

    “没！没事！只不过一时激动！激动！”

    钟隐一脸尴尬，总不能说看了情敌情诗怒发冲冠，心中醋意大发吧！

    “真没事，只不过是无聊之徒写的情诗罢了！”

    见到众人看向自己，东方依人一脸淡然，不以为意道。

    东方依人一开口，钟隐就知要坏，面色一变，好在众人皆看向东方依人，让他心中微微一安，却是不曾发现剑倾城的凤目一直不曾离开他。看到这一幕，眼眶微微发红，心酸不已。

    “我只是觉得这些人有那时间在此写那粗鄙不堪之言，不思报国，眼下我大唐正直多事之秋，一时失态，诸位抱歉！”

    见大家又转头看向自己，钟隐急中生智，开口解释道。

    众人一笑，也不在此纠缠

    当诸葛春秋几人从钟隐太子东宫出来之时，天枢已经偷偷的从密道潜入了星辰阁，出现在南宫羽筎的阁楼中。易容成南宫羽筎的模样，静静地打坐。

    “你们来了！”

    看到诸葛春秋和东方依人推门而进，天枢易容的南宫羽筎睁开双目，语气平淡道。

    “天枢，辛苦你了！”

    诸葛春秋赶紧将房门关上，一脸激动的看着天枢易容的南宫羽筎。

    “白驹大哥，不碍事，为了尊上，再苦再累都值得！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸苦涩的看着诸葛春秋。

    “好在天枢妹妹《流云剑典》与母亲在同一境界，一时间倒是不怕露陷。只是苦了妹妹了！”

    东方依人长舒一口气感慨道，看向天枢易容的南宫羽筎一脸愧疚。

    “天枢不苦！只要能找出幕后的真凶，再苦再累也不怕！”

    天枢易容的南宫羽筎摇摇头，目光坚定道。

    “那就好！明日华老过来之后，就把母亲重伤痊愈的消息传出去！”

    东方依人一脸苦涩的看着天枢易容的南宫羽筎道。

    “也好！不过明日露面之后便宣布将九州星辰阁权利下放于你们手上。然后我便宣布此次受伤有所感悟闭关，伺机突破现有的境界，可好！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸询问的看着诸葛春秋和东方依人道。

    “嗯，此计甚好，少一次露面，就少一分暴露的危机！”

    诸葛春秋点点头，赞同道。

    斗转星移，岁月变迁，自从天枢易容的南宫羽筎出面欲闭关突破，不突破，势不出关，并将九州星辰阁一切事宜交由诸葛春秋来打理，东方依人辅助。

    大唐帝王李璟自从大皇子李弘毅顽疾不治身亡之后，身子亦是一日不如一日，建隆二年六月，李璟逝世，李煜在金陵登基，尊母亲钟氏为圣尊后，立妃周氏为皇后。

    这，也让诸葛春秋和东方依人着实松了一口气，同时亦是担忧起来，眼下大唐局势正值多事之秋之时，真不知大哥是否能完美处之，若不是二人身居星辰阁要职，一言一行都代表着星辰阁，两人真想去帮助大哥处理这纷乱的局势。(未完待续。)