
    “四海之内皆兄弟！钟隐兄何故如此拒人于千里之外！”

    屠万古面色一正，一脸认真的看着钟隐。

    “有朋自远方来不亦乐乎！可阁下并非钟隐之友，况，是敌是友实难断之，阁下扣心自问，两次出现之机，是否适时！来无影去无踪，神秘莫测，这是我钟隐对阁下的认知，试问，若是你，当如何处之？”

    钟隐一脸凝重的看着一脸正色的屠万古，反问道。

    “这！”

    屠万古闻言，面色有些尴尬。

    “扣心自问！兄台以为，我当如何处之！”

    钟隐一脸淡然的看着屠万古。“若是我，自然打了再说！”

    屠万古一脸傲然的看着钟隐。

    “好！那就按阁下的！打过再说！”

    钟隐一脸笑意的看着屠万古

    ，向往江湖的他，对于江湖人士，有一种莫名的好感。

    “再好不过！”

    一听有架打，屠万古可是双眼放光，说他是武痴，那是一点都不为过。

    “你们一起来吧！”

    屠万古一步踏出，便出现在演武场之上，肩上方天画戟“铮”的一声拄在地上，看着钟隐等人道。

    演武场边上，钟隐等人正在犹豫让谁出战之时，屠万古一句话可是将众人气得不轻。

    “兄台！做人留一线，日后好相见！不觉得过了么？”

    钟隐一脸气愤的看着屠万古。

    “钟隐兄，我可没别的意思，只不过看你们一路而来都在商量谁上，在下想，反正亦是以武会友，不若大家一起上来热闹热闹，也好彼此多了解一分，若有得罪之处，万古在此向诸位陪不是了！”

    屠万古没想到自己为对方着想，无心一句话会让他们如此气愤，一拱手，向着众人道歉道。

    “大哥！正如万古大哥所说，以武会友，我等江湖人士，又何必拘那小节！”

    东方依人看了一眼屠万古，对着钟隐道。正如钟隐所说，眼前之人神秘万分，武宗对于他们而言，可谓是闻所未闻的势力，对其了解，更是少之又少，何不趁此机会，多多接触，了解一翻。

    “这！不妥！不妥！”

    钟隐闻言，连连摇头道。

    “钟隐兄！这就是你的不对了，我等江湖之辈，何拘小节，况，不过是以武会友之举罢了！莫不是钟隐兄现在贵为太子，看不起我等江湖草莽之辈不曾？”

    屠万古语不惊人死不休，一句话可把钟隐挤兑得够呛。

    “屠万古！你！气煞我也！”

    钟隐手中长剑豁然出鞘，身形腾空而起，便跃上了演武台，此刻他还哪里顾得其它，挥剑便上。

    “铮！铮！铮！”

    钟隐一连三剑刺出，被屠万古挥舞着方天画戟轻松挡下。

    “大哥！我们助你！”

    诸葛春秋一声大喝，手中无痕剑已然出鞘，越上演武台。

    “来得好！”

    屠万古一脸兴奋的看着钟隐等人，脸上战役盎然。

    “嗡！”

    屠万古手中方天画戟发出一声嗡鸣，仿若一条游龙般，向着钟隐等人袭来。

    “哎！”

    诸葛春秋一脸苦涩，感觉自出道以来，与之对敌者，都让自己这手中三尺青锋不可力敌。

    “铮！铮！铮！”

    对于善使重兵器之人，钟隐等人可是颇有经验，手中兵器与屠万古手中方天画戟一触即分，消磨着画戟上的劲力。

    众人的意图，被屠万古一一看在眼里，手中方天画戟一转，化作漫天戟影，将众人笼罩其中。

    钟隐严重闪过一抹凝重。屠万古一招可谓是逼众人与之正面为敌。

    “诸位，小心了。这可是我武宗《燎原戟法》里的血战八方！”

    屠万古忍不住开口提醒道。

    看着漫天戟影重重，似真似换，似攻似守，众人神情凝重起来。

    “倾城！《流云剑法》，依人，用音波功干扰他，大哥你，居中应对，无伤伺机而动！”

    诸葛春秋当机立断道。在星辰岛上从小便与岛上的高手对练，对敌经验可谓是丰富。

    “铮！铮！铮！”

    诸葛春秋手中长剑率先与漫天戟影相击，发出阵阵悦耳的嗡鸣声，不绝于耳。

    随着戟影的逼近，诸葛春秋身前的重重剑幕支离破碎，最终，他手中长剑显现出来，人亦后退。

    剑倾城紧接着上前一步，漫天剑幕又起，死死的将屠万古方天画戟所化漫天戟影，挡在剑幕之外。

    “咦！”

    屠万古一声轻呼，想不到还有人能正面硬抗《燎原戟法》里的血战八方，这是他自佛宗高手能安然接下之外，首次被非佛宗人士正面抗衡，让他很是惊讶。

    “铮！铮！铮！”

    戟剑相交，发出阵阵震耳欲聋的金铁交鸣声，不绝于耳。

    剑倾城面色渐渐苍白起来，最终，剑幕不堪重负，轰然被破。

    与此同时，钟隐手中长剑豁然出手，手中长剑化为点点梅花，迎向被两轮剑幕之后削弱的漫天戟影，此刻戟影仿佛漫天血花飘落，让人似乎可以闻到一阵咸腥的血味一般。

    “铮！铮！铮！”

    钟隐手中长剑竟然是以攻对攻，与屠万古硬撼。

    “铮！铮！铮！”

    钟隐手中长剑越发迅疾，面色蓦然苍白起来，毕竟以长剑与方天画戟这种重型兵器相击，对他的压力非常之大。

    “嘣！”

    钟隐手中长剑终是不堪重负，断为数截，让他只感觉胸口仿若遭受重击，嘴角溢出一缕血丝，看到这一幕。屠万古手中方天画戟不由为之一顿，而恰恰便是这一顿。被剑无伤紧紧抓住机会，一剑刺出，直指屠万古眉心。

    屠万古未想到这一丝破绽竟然被剑无伤准确的把握住的机会，不由对诸葛春秋等人刮目相看。

    “嗡！”

    屠万古手中方天画戟一转，招式由刚及柔，由迅捷化为缓慢，由繁为简。

    钟隐等人不由得瞪大了眼睛，竟然有人能把方天画戟使到如此大道境界，繁简交融，动静结合，刚柔并济。

    这让钟隐等人感觉道恐怖，竟然能有人能如此年轻就将方天画戟使到如此境地。

    蓦然，众人心头划过一个念头，难不成眼前之人能够达到传说中武神温侯吕布的境界。

    那种近乎于道的境界，一招一式，与天相和，天人合一之境。(未完待续。)