
    “屠兄！你虽功夫高强，可那古墓对你方天画戟而言，毕竟小了些，怕是施展不开，还请当心才是！”

    诸葛春秋一脸慎重的看着屠万古，钟隐等人终究是执拗不过他，只得让他参与其中。

    作为一国之主的钟隐定然是来不了了，只得派出屠万古前来保护诸葛春秋的安危，这可是他们让步的首要条件。

    “这并非问题！”

    只见屠万古在方天画戟上一扭，一抽，咔的一声，戟杆便一分为二，相交的一部分，竟是以太极之势互相插入。

    “咔！”

    紧接着又一声脆响，方天画戟的戟头竟是自行从画杆中脱落，以太极之势分开，成了两柄单耳戟头。

    只见屠万古熟练的将由戟头那一段脱落的戟杆负于身后，剩下两柄戟杆和一分为而的戟头一插，一扭，“咔”一声，紧紧咬合在一起，竟是毫无缝隙，若不是亲眼所见，诸葛春秋定然不会相信这是有那柄方天画戟所化。

    “这也行？”

    诸葛春秋一脸不可置信的看着屠万古，甚至包括随行而来的几名钟隐的心腹，和星辰阁扬州分部南宫羽筎的心腹属下都看得膛目结舌。

    “如何不行？这可是我求了好久，才从宗门神兵阁弄来的！”

    屠万古一脸得意的看着众人，显然对于能获得如此神兵而得意。

    “当真是绝世神兵，敢问屠兄，此兵器可有名讳？”

    诸葛春秋不由得感叹道，这才忆起自己等人一直不曾知晓屠万古手中方天画戟到底所为何名，遂开口问道。

    “方天画戟！”

    屠万古一脸傲然道！

    “咳咳咳！”

    正侧耳倾听的诸葛春秋等人不由一个趔趄。

    “怎么！有问题么？”

    屠万古一脸不以为然的看着众人。

    “没！这名字太好了！”

    诸葛春秋感觉自己此刻笑得很假，很假。

    “我也这么感觉，当初好像叫什么来着，泣血戟！嗯好像是的，我不喜欢，就改成方天画戟了！”

    屠万古把两柄短戟抗在肩上，煞有其事的说。

    “屠兄高见，我先下去探路了！”

    诸葛春秋说完，直接一跃而下，跳下悬崖，再待下去他不知屠万古还要说出什么让他难以接受的话来。

    脚步在虚空连连踏出，顷刻间，诸葛春秋便出现在上次的山洞中。

    蓦然！他面色一变，这里好像有人来过，底下到处都是凌乱的脚印。

    有人来过！这是诸葛春秋此刻心头冒出的唯一想法。

    “铮！”

    诸葛春秋手中无痕剑豁然出鞘，面色阴沉下来，究竟是谁？是谁闯入自己欲送给大哥的宝藏。

    “春秋兄！有敌人，在哪？”

    此时恰逢屠万古翩然而至，身为武宗的传人，所学比起诸葛春秋有过之而无不及。至于其余人等，则是从上方拉下一根藤蔓，借力而下。

    “有没有敌人我倒是不知，可这宝藏怕是被人捷足先登了！”

    诸葛春秋闻言，也不转身便知道是屠万古也跟着下来了，摇着头，苦笑道。

    “什么？春秋兄何出此言！”

    屠万古一脸不解的看着诸葛春秋，不知他又突然为何出此言，难不成有人还能在星辰阁眼皮子底下抢东西，星辰阁竟不知。这说出去怕是也无人相信。

    “这凌乱的脚印想必是有外人来了，而据我最后一次带着欣儿来之时，并未如此，只不过在通道中看见那群官军的尸首！”

    诸葛春秋眉头紧锁，若有所思的说道。

    “原来如此！我去看看！”

    屠万古闻言，手持双戟，向着深处冲去。

    “屠兄！等等！”

    诸葛春秋面色一变，跟上前去。

    “道教！”

    屠万古停在镇龙石旁，一脸震惊的看着眼前被破坏殆尽的石门，忍不住轻忽道。万万想不到此处会有道门手笔。

    “什么道教！”

    跟上来的诸葛春秋一脸疑惑的看着屠万古。

    “想不到在这个古墓门口就看到道教的手笔！”

    屠万古颇为感慨！

    “道教手笔？”

    诸葛春秋一脸震惊的看着屠万古，万万没想到他会说出如此话语。

    默默看完镇龙石上的撰文，屠万古眉头紧锁陷入回忆！

    “我倒是忆起来了，当年萧皇后和巢元方倒是都是道教中人！”

    屠万古蓦然恍然大悟道。

    “屠兄！你还在纠结此事作甚，眼前这情形，断龙石尽毁，怕是里面所藏，皆被搬运一空吧！”

    诸葛春秋对于屠万古站在镇龙石前皱眉思索，很是不解。

    “不对！按道教的手笔，岂非轻易可取！若此处当真是昔年萧前辈和巢元方所建，莫说你我二人，即便是武宗高手，亦休想闯入之后全身而退！”

    屠万古面色凝重，若有所思道。

    “屠兄过滤了，我星辰阁前辈所创《凌空虚渡》又岂非等闲视之，脚不触地，即便机关无数，何俱之！”

    诸葛春秋一脸傲然，对于星辰阁这一门绝技，他可是非常自傲的。

    “若是如此可破之，道教奇门遁甲之术，也便无甚可取之处！要知，道教高人精心布置的奇门遁甲之术，沟通天地，不懂之人，即便是功力通玄之辈，亦是有心无力。人力有穷时，天地无穷尽！”

    屠万古撇撇嘴，一脸惊惧道。显然他在这上面可算是吃过亏。

    “这！怎么可能！”

    屠万古的话让诸葛春秋呆愣当场。

    “域外江湖，高手，奇人异士无数，你当真以为仅仅凭借道教为主三方势力协助便能挡住而不有失？要知武宗和儒宗的重心可不在江湖争斗，亦不可能在！佛教的重心更是在中原江湖的稳定上，如此一来，这域外势力的重担，唯有道教一力抗之！悲呼！”

    屠万古蓦然伤感起来。

    “二位顷刻间便把这石门给破了？我等竟然没听到声响！”

    此刻，和两人一同前来之人才进到这悬崖绝壁上的山洞之中。

    “你们倒是高估我们二人了，这手笔，可不是我们二人！”

    屠万古闻言，苦笑着开口道。

    “还有外人！”

    众人豁然紧张起来，手中兵器纷纷出鞘。

    “诸位！我和春秋兄进入一探！尔等便在此等候吧！怕是要白来一趟了！”

    屠万古一声叹息，转头看向方才进来的众人道。(未完待续。)