
    “踏…咔咔咔咔…”

    转瞬间，屠万古便一步踏在石桥上，登时，机关启动，桥上成黑白相应的方块登时动了起来，石桥下水银豁然****而出，仿佛认为控制般，齐齐向着屠万古攻去。

    “铮！铮！铮！”

    屠万古感觉手上方天画戟一沉，****而来的水银劲道颇大，与长戟相交，竟是发出金铁交鸣之声。

    “爽！”

    屠万古此刻不仅不慌乱，反而战役盎然，脚下晃动不止的石块，和****而来的水银，让他生出酒逢知己将遇良才的感觉。

    “……”

    正准备上前相助的诸葛春秋一个趔趄差点载到在地。

    该不会是被吓傻了吧，这阵仗，怎么也和爽字粘不上边，看得诸葛春秋都感觉脊背发凉，上次自己可是一触碰到桥面，触动了机关便闪身离开，最后逃出去之时，可谓是重伤欲死，虽不排除自己身中奇毒，背负李梦欣之因。

    听着震耳欲聋不绝于耳的金铁嗡鸣之声，看着胡乱闪现的黑牌方块，和桥下****而出密集的水银，诸葛春秋握剑的右手被汗水浸润。

    本做好了上前助战的他，听到屠万古的那畅快淋漓一吼，便决定静观其变，毕竟若是匆忙上去乱了屠万古的阵脚，只会适得其反。

    “铮！铮！铮！”

    屠万古手中方天画戟化作漫天戟影，将他牢牢护在其中，任由水银****，当真是滴水不漏。

    脚下踏着武宗另一门专攻小范围挪移的步伐《移形换影》，身形闪现间，挥洒自如，毫无停滞。

    只把诸葛春秋看得膛目结舌，这，也太轻松了吧！

    “咔咔咔”

    一阵阵机关的响声想起，诸葛春秋只感觉浑身冷汗淋漓，这是要启动多少机关，该不会是这里的机关都全部启动了吧！

    “嗡！”

    一声嗡鸣，一只利刃向着诸葛春秋站立之处****而来。

    “铮！”

    本能的，诸葛春秋感觉到一阵危机，一剑劈出，将那只箭矢劈飞。

    “咻咻咻！”

    顿时，四面八方下起一阵箭雨，直看得诸葛春秋面色一变。这！手笔太大了点吧！不带这么玩的。

    不急多想，手中剑锋一转，化作漫天剑影，剑光流转，一招一式进退有据，丝毫不见慌乱。

    “铮！铮！铮！”

    漫天箭雨击打在诸葛春秋手中长剑所化漫天剑幕之上，发出阵阵金铁交鸣之声，其势连绵不绝，交鸣声更是震耳欲聋。

    “屠兄！我们退吧！”

    此刻诸葛春秋脸都黑了，真是担心什么便来什么，这白玉石桥，豁然是这密藏中机关总枢纽所在，触之机关尽起，当日里自己受的教训还不够么，方才竟是没能阻止屠万古的鲁莽。

    “哈哈哈哈！退！为何要退，春秋兄，我终于忆起这石桥上的黑白方格在哪见过了！”

    屠万古此刻兴致高涨，又岂会听从诸葛春秋的建议。

    “此地机关尽数启动！再不走，就来不及了！”

    诸葛春秋面色焦急的看着屠万古，这家伙，怎么关键时刻如此不通事理。

    “春秋兄！且坚持片刻，看我破了这阴阳无双阵！”

    屠万古一声大喝，手中方天画戟爆发出阵阵锋芒，将接近的水银滴击飞，风声嚯嚯，让人不敢直视。

    “杀！”

    屠万古一声大喝，手中方天画戟划破玄奥的轨迹，脚下的步履，踏着一个又一个玄奥的步法，身子在桥面上闪现出一个又一个幻影。

    随着屠万古的动作，密藏里的机关逐渐稀疏下来，压力大减的诸葛春秋亦是长舒一口气，回头看向屠万古，只见他此刻双目紧闭，脚下步法和手中方天画戟却是不停，而混乱的黑白方块，好似向他脚下迎接一般。

    从桥面下****而出的的水银化成的水箭，亦仿佛倦鸟归巢一般，直奔屠万古手中方天画戟戟影中。

    “这！”

    诸葛春秋不可置信的看着这一幕，手上长剑一顿，却是漏掉一只利刃，直奔他胸口。

    利刃划破长空的嗡鸣声让他反应过来，此时躲避已是不急，身子生生平移数分，利刃划破他的衣衫，由后背而出。

    强横的劲力将诸葛春秋的身子带着不稳，一个趔趄。手中长剑拄地，才让他没有倒下，可身子亦是一晃。

    正睁开眼看到这一幕的屠万古只觉得脑袋轰的一声，也不理会破解这阴阳无双阵之后会有何物。

    “春秋兄！你可不能有事啊！都怪我，发什么武痴，对了生肌散，师门赐我的生肌散！”

    屠万古手忙脚乱的一把将诸葛春秋搂进怀里，一脸急切道。

    “你能不能放开我！我可不好男风！”

    诸葛春秋一脸尴尬的看着屠万古。

    “你没事！”

    听着诸葛春秋中气十足的声音，屠万古一脸诧异道。

    “你说呢？”

    诸葛春秋脸都黑了。

    “滚！”

    屠万古一把将诸葛春秋丢在地上，身子连连后退，双手连连在身上擦拭，一脸嫌恶的看着他。

    “哎哟！屠万古！”

    诸葛春秋一跃而起，捂着屁股看着屠万古，一脸愤恨。

    “没事装什么受伤，本少清白差点被你毁于你手！”

    屠万古一边擦拭着双手，一脸怨恨的看着诸葛春秋，索性此处没有外人。

    “呸！呸！呸！…我和你说了我受伤了？我只不过是被机关的利刃带得着站不稳而已，你自己莫名其妙的将我抱起，还恶人先告状！”

    诸葛春秋一愣，反唇相讥道。

    “你…没事站不稳干嘛！”

    屠万古又哪肯承认是自己的原因。

    “不和你争了！说说看，破了这白玉石桥的机关，有何发现！”

    诸葛春秋可不想和屠万古在此问题上多做纠缠。

    “机关？对！宝藏！哈哈！我来也！”

    屠万古反应过来，身子一晃，重新回到了汉白玉石桥上。

    此刻！汉白玉石桥已经恢复原状，只不过在汉白玉石桥的正中，一个碧玉石台缓缓升起，石台上方，放着一个黄色龙帕包裹之物。

    “咦！哈哈！果然如此！”

    屠万古喜形于色的一把将包裹抱起，仰天大笑，自己的猜测果然没错。

    “当真如此？”

    诸葛春秋一脸不可思议的看着这一幕，当真还有东西，莫不是，这才是最珍贵之物？(未完待续。)