
    “屠统领(屠公子)这样怕是不好吧！”

    众人一脸忧郁的看着屠万古和诸葛春秋。

    “你们待如何？莫非你们有把握闯入之后全身而退不成？若是宝藏被他人捷足先登，诸位冒着危险闯入，又有何意义。”

    屠万古面色冷了下来，一脸愠怒的看着在场的众人，很显然，对于众人的疑义，心中颇为不快，却还是开口解释道。

    “你们还是在这里等候吧！若是宝藏还在，那便是皆大欢喜！我，亦算是不负大哥了！”

    诸葛春秋转过头，一脸苦涩的看着众人。

    “这…是！”

    众人对望一眼，拱手领命。

    “屠兄！我去也！”

    诸葛春秋一步踏出，便进入甬道内。

    看着诸葛春秋已经飞掠出好远，甬道内竟无一个机关启动，可地上凌乱的箭矢告诉他，并非如此。屠万古苦涩一笑，这星辰阁的凌空虚渡倒也所言非虚。

    不及多想，紧了紧手中两杆铁戟，身子一晃，便闪了进去。

    “咔咔咔！”

    机关纷纷启动，却是纷纷落空，掉落在屠万古身后，不能伤他分毫。

    豁然是武宗身法绝技《乾坤一瞬》，当真是快若闪电，虽说不善闪转腾挪，可直来直往，来去无踪却是正和武宗之人的路子。

    镇龙石外，尚未进入的众人，看到这一幕不由得冷汗淋漓，这机关，未免太过恐怖了，倘若自己等人前往，触发这些机关，怕是九死一生之局，心下不由对诸葛春秋和屠万古佩服万分。

    身后咔咔的机关启动声让诸葛春秋周身寒毛直竖，他可是亲身体验过这些机关的威力，至今想起，都不由心中发毛。

    也不回头，此刻哪里还顾得屠万古，脚下步子又快上几分，快了，就是前面，终于甬道的尽头近在咫尺，诸葛春秋脚下一加速，身形飞掠而出，而与此同时，屠万古和他齐齐出了甬道。

    诸葛春秋看着身旁一脸轻松惬意的屠万古，再回头看看身后风雷大作的甬道，各式机关齐发，简直是遮天蔽日，怕是一直蚊子都休想逃脱

    “还好没让他们进来，更庆幸是自己先行进入，而非让你先走，这甬道也恰好结束，如若不然，怕是有得一翻苦头吃了！”

    诸葛春秋看着甬道里机关全部触发的景象，忍不住感慨道。

    “那倒不会！若是若是甬道还未结束，和你错身而过的瞬间，我会捎带上你的！”

    屠万古一脸笑意的看着诸葛春秋，还不忘对他眨眨眼。

    诸葛春秋脑海中登时浮现出自己被屠万古像小鸡一样提着飞奔的情形，不由自主打了个寒颤。

    “我看还是免了，我更情愿独自面对这机关去练练剑法！”

    诸葛春秋赶紧后退两步，一脸戒备的看着屠万古道。

    “你这是什么表情，我可是答应主公保你平安的！”

    屠万古撇撇嘴，一脸认真的看着诸葛春秋。

    “我情愿你不给我添堵就行！”

    诸葛春秋脸都黑了，一步踏出，身形凌空掠起，在白玉桥前也不做停留，直接向着对面飞掠而去。

    “这么激动！”

    屠万古摇摇头，一脸微笑看着诸葛春秋远去的背影。心里此刻还噗通噗通的狂跳，方才可把他吓了个半死，若真是带上诸葛春秋，他还真没有把握能毫发无损的走出那个甬道，恐怕唯有将视若珍宝的方天画戟留在甬道中。

    要知这套方天画戟通体为天外陨铁所铸造，共九九八十一斤。

    一步踏出，屠万古就出现在白玉石桥前，看着石桥上一个个方格，似曾相识，却又记不起，眉头紧皱，顿在了原地，好在这桥头没有任何机关，让他也可以静心思考。

    好熟悉！到底在哪见过，往事一幕幕在他脑海里闪现，却是忆不起在那里见过这似曾相识的场景。

    “屠兄！怎么了？要不我回去背你过来好了！”

    诸葛春秋看见屠万古迟迟在白玉桥头站立不动，开口道。

    “不用！不过是这白玉桥上黑白格给我似曾相识之感！一时间忆不起在哪见过！”

    诸葛春秋的话让屠万古从回忆中惊醒过来，眉头微皱，一脸歉意的看着他道。

    “不会吧！这白玉桥都在此沉睡数百年，我保证我之前进来无人来过，莫不是你武宗有这大隋秘宝的记载？”

    诸葛春秋一脸不可置信的看着屠万古。

    “当然不可能！要是有，只怕早就被人取走了！”

    屠万古想也不想便回答道。

    “我看你还是先过来吧！你又不擅长奇门遁甲之术，还在这纠结这玩意作甚，能安全通过就行！”

    诸葛春秋撇撇嘴，对着屠万古喊道。

    屠万古闻言一怔，也是，自己倒是把正事给忘了，在这奇门机关上上苦苦思索作甚，这可是道教中人强项，宗门可不擅长。

    “屠兄！慢着！你该不会还用方才的方式吧！”

    便在屠万古准备动身之时，诸葛春秋蓦然开口喊道。

    “不用那种方式，难不成你让我飞过去？”

    屠万古一脸理所当然的看着诸葛春秋。

    “你…狠！当真不要我背你过来么？”

    诸葛春秋有种想要昏倒的冲动，这白玉桥的恐怖他可是深有体会的，便是那一次，他和李梦欣差点葬身于此。

    “你说呢？我屠万古可丢不起这个人，武宗儿郎，宁可站着死，亦不跪着生！”

    屠万古周身涌现出冲天的霸气。

    “哎！你保重！”

    诸葛春秋紧了紧手中的无痕剑，一脸凝重的看着黑白相间的白玉桥。

    “铮！”

    屠万古将手中一对铁戟又拆解开来，背后那一段戟杆顺势被他那在手中，顷刻间，两把铁戟就变成了一杆方天画戟。

    看着诸葛春秋的神情，屠万古又如何不知这座黑白相间的白玉石桥凶险万分，好在此处并不狭小，他便直接将两柄短戟变回方天画戟，虽说短戟也是他擅长的，不是有句话叫一寸长，一寸强。

    “铮！”

    方天画戟在脚下一划，哧溜出一长串火花，屠万古身子猛然向着桥对岸跨去！

    “嗡！”

    只见屠万古身戟合一，长戟划破长空，发出一阵嗡鸣之声，不绝于耳。(未完待续。)