
    “大哥！为何？究竟为何要如此？”

    诸葛春秋一脸激动的看着钟隐，他虽因为身份原因明面上不得出手相助，却是一直暗中注视着这一切。

    “三弟！你不懂！烈祖曾定下“息兵安民！”的国策，我不能因为一时的冲动，而将他们卷进战争的泥潭！”

    钟隐一脸苦涩的看着诸葛春秋，他又何尝没有远大的报复。又如何不想光复先唐数百年基业，然，此刻大唐江山已经经不起战争！

    “什么“息兵安民！”在这乱世，你若不去壮大，便等着被他人吞并，这本就是错误的国策，大哥，你难道便不懂？还是不想懂？”

    诸葛春秋一脸激动的看着钟隐，甚至连一旁的东方依人的劝阻都不曾听进半分，而屠万古此刻唯有沉默，站在他的立场，或是说此刻他没有立场。混乱的九州河山，总要有人重整山河，对于四方势力来说，这是内部的战争，他们不便插手。

    此刻牵扯进来只不过是感觉到一股危机，一股来自域外势力的危机，才不得不分出一部分人手，注视着中原江湖的异动。

    “三弟！”

    钟隐拍案而起，诸葛春秋的话触碰到他内心最柔软之处。

    “春秋！你们错怪大哥了，他又何尝想如此，自淮南战败后，大唐每年要向中原大宋缴纳高额贡奉。大唐原先地跨江南江北，南北之间的经济有互补性，如江南乏盐，而江北产盐。

    而失去淮南后，大唐不仅失去了重要的盐产地，还要花巨资向中原大宋政权买盐。财政上的窘迫，使南唐政权不得不加重赋税，以至怨声载道。

    再加之大哥初登基，朝内政局不稳，如若不然，大哥又何尝想如此？”

    剑倾城的情绪颇为激动，要不是大哥一再拒绝她找诸葛春秋等人想办法的提议，说是不想累及星辰阁，亦不会如此境地。看着大哥自登基之后，每日操劳政事，她又何尝不想帮，只是有心无力罢了！

    “大哥！对不起！”

    诸葛春秋一脸苦涩，掌控九州星辰阁的他，又何尝不知，又何尝不想帮？只不过他现在是有苦自己知，如若不然，又怎会在天山之巅所用资金还要幻杀夜未央提供。

    “无事！即使是身在帝王家的我，也不曾会想到治理一个国家如此之难，如此之艰辛！江湖，和庙堂之上，终究是两条路！”

    钟隐摆摆手，一脸苦涩，这些状况，都是他登基前从未想过的。

    “钟隐大哥！我想，我有一个情报可解你燃眉之急！”

    东方依人眉头微皱，忽然想到了一个为众人所遗忘的情报，一个据传得之得天下的传言。

    “噢！什么消息，我怎么不知！”

    此刻别说是钟隐，连诸葛春秋也来了兴致，难不成星辰阁还有他未掌控的情报来源不成？

    “春秋哥哥！这个消息可是与你有关。你竟会不知！”

    东方依人一脸笑意的看着诸葛春秋。

    “怎么会，要是与我有关，何需你说出来，我早便告诉大哥了！”

    诸葛春秋闻言，不假思索道。

    “你当真不知？这可是你和欣儿姐姐一起发现的哦！”

    东方依人不知为何，感觉心里有些酸酸的，感觉胸口仿佛被压了一块大石般，憋得难受万分，却还要故作轻松状。

    “我想起来了，你说的是大隋

    秘宝！”

    诸葛春秋一脸恍然大悟的看着东方依人，竟是忘了这茬。

    “大隋秘宝！”

    钟隐和屠万古一声惊呼，没想到，当初闹得沸沸扬扬之后不了了之的大隋秘宝早就被星辰阁发现，听这口气是并未据为己有，这星辰阁的财力太恐怖了，连大隋秘宝都看不上。

    他却是不知这消息早就被南宫羽筎封锁，星辰阁亦是只有几人知晓，而经由诸葛春秋身中剧毒，当时关于大隋秘宝的风声正紧，和紧接着一系列事之后，大家也便将之抛之脑后了。

    “大哥！不若你选上一些心腹手下，由我带领，我们再入那座古墓一探！”

    诸葛春秋也不是拖沓之人，当机立断道。

    “不行！这次说什么你也不能再入那古墓！”

    不等钟隐做出回应，东方依人便开口反对道。

    “为何？那古墓危机重重，我若不带队，谁去？”

    诸葛春秋一脸不悦的看着东方依人，想不到她竟会在此事上阻止自己。

    “不行就是不行！母亲她…闭关，让你我打理着星辰阁，你若出事了，我怎么向她交待！”

    东方依人本想说出母亲此刻一息尚存，生死难断，你身为母亲唯一的骨肉，怎能出事，却是在关键时刻打住敷衍过去。

    “我…可我若不去，以那座古墓的凶险，岂不是羊入虎口？”

    东方依人所说之意诸葛春秋又如何会不懂，可眼下却由不得他退缩，毕竟这是人命关天之事。

    “三弟！依人妹妹说得不错，你怎可以身犯险，你能将如此重要情报告知，又怎能让你再以身犯险！”

    钟隐一脸正色的看着诸葛春秋，开口道。

    “大哥！那里我熟悉，由我带路再好不过了！”

    诸葛春秋神情有些焦急。

    “你能保证你带队我的人不会有任何人伤亡么？能保证你不会受伤么？”

    钟隐一脸淡然的看着诸葛春秋。

    “这！哪里机关重重，我怎么能保证不触碰到机关，大哥，你这不是为难人么？”

    诸葛春秋虽很想说能，然！人命关天，由不得他想如何便如何！却焦急的开口解释着。

    “无需多言！五妹很少提意见，这次，为兄便听五妹的！”

    钟隐挥手打断诸葛春秋的话，当机立断的说，王者风范尽显。

    “大哥！那是我第一个进去的！你们不能这样！”

    诸葛春秋已经有些语无伦次。

    “既然如此，我钟隐不去也罢！”

    钟隐看了一眼正一脸但有的东方依人，咬牙道。

    “大哥！我不是那个意思！”

    钟隐的话让诸葛春秋一脸急切的开口解释道。

    “没什么！若你执意要去，这宝藏不要也罢！纵使拿来又如何？不过是再起兵戈，生灵涂炭罢了！”

    钟隐的神情蓦然低落下来，一脸忧郁。(未完待续。)