
    “那是自然！我是谁？武宗青年一辈，当世第一人！”

    屠万古一脸傲然，对于自己的猜测被印证，他可是自傲不已，即便其它的宝藏没有了又如何？总算不是空手而归，有负所托。

    “……”

    诸葛春秋默然不语，此刻他还能有什么好说的，这地宫貌似在他走后都被外来人进入过，若说宝藏还在，他自己都不信，之所以执意要闯进来看看，不过是抱着一份侥幸的心里罢了。

    屠万古一脸兴奋的将黄色龙帕打开，露出里面一个雕刻着九龙缠绕着的紫檀木方盒。

    看着紫颤木盒上栩栩如生的龙纹雕刻，诸葛春秋感觉一股冥冥中的压力自其上传来，上面的五爪金龙仿佛要从紫颤木盒上腾空而起一般，让人不敢直视，有一种莫名的心悸之感。

    “这！这！这！”

    屠万古浑身颤抖起来。

    “屠兄！屠兄！你没事吧？”

    诸葛春秋此刻亦是心惊不已，这要有何等高超的技艺，仅仅是雕刻的五爪金龙就给人以如此真实的感觉。

    “哈哈哈哈！天佑我神州！天佑我神州！老祖宗，您看到了么？您的后人终究是找回了丢失数百年之物…呜呜…！”

    屠万古举着紫颤木盒仰天长笑，兴奋不已，蓦然，双膝一软，跪倒在地，手中方天画戟亦是丢在一边，不再理会，怀抱着紫颤木盒嚎啕大哭起来，要知，即使是拜钟隐为主亦不过是单膝跪地，而手中方天画戟更是自从得之后，不曾离身分毫，此刻却被他丢在一边，究竟是何物？让他如此失态。

    “屠兄！你当真没事！”

    诸葛春秋此刻亦是不知所措起来，屠万古该不会是吸入了水银蒸汽产生了幻觉吧！他的心，一下子沉到了谷底。

    “事！我怎会有事！”

    屠万古从失态中醒悟过来，一脸歉意的看着诸葛春秋。

    “此物到底为何物？怎么你一见到它便如此失态？”

    诸葛春秋一脸不解的看着屠万古。

    “诸葛兄！此事事关重大，你必须答应我，绝不向他人透露半分，即使是主上！”

    屠万古面色蓦然严肃起来，一脸郑重的看着诸葛春秋。

    “什么？大哥也不可告知？”

    诸葛春秋一脸惊讶的看着屠万古，万万想不到他会突然说出如此话语。

    “是的！此事干系甚大！除了你我，任何人都不得告知！”

    屠万古一脸认真的的看着诸葛春秋重复道。

    “屠兄请说！春秋应下便是！”

    看屠万古的神情不像作伪，诸葛春秋郑重的应和道。

    “若是我所料不差，此盒中定然是那传说中的传国玉玺！”

    屠万古一脸喜色的看向诸葛春秋道。

    “不可能！此密藏建于隋末唐初，传国玉玺根本不会出现于此处，它一直在先唐历任皇帝手中！”

    诸葛春秋失声反对道，他万万想不到屠万古竟说盒中之物便是传说中的传国玉玺。

    “敢问春秋兄，可知现下传国玉玺何在？”

    屠万古此刻亦是平静下来，一脸淡然的看着诸葛春秋。

    “哼！”

    诸葛春秋一声冷哼，并未回答，自先唐之后，各地拥兵自立，诸国林立，这些年，去星辰阁寻求传国玉玺下落之人又岂会少，不过获得的答复便是传国玺转归于后唐之后。末帝李从珂怀抱传国玺登玄武楼自焚，传国玺就此失踪。

    这消息早便天下皆知，此刻屠万古竟然问自己，诸春秋一声冷哼之后，不再言语。

    “春秋兄可知至隋末之后，传国玉玺便不知所终，而先唐所述传国玉玺为太祖皇帝仿制赝品！”

    屠万古岂会不知诸葛春秋不信自己所说，但此事干系重大，由不得他不开口解释。

    “屠兄这是怀疑我星辰阁情报能力？试问天下间，星辰阁情报之力，谁人不叹服？”

    诸葛春秋一脸傲然的看着屠万古，铿锵有声道。

    屠万古苦涩一笑，诸葛春秋心中所想怕是改变不了了，怕是方才之事并未放在心上，只当自己一句戏言罢了。

    目光忽然落在手中紫颤木方盒上，屠万古不由暗骂一声，自己真是太过愚笨了，眼见为实，耳听为虚，自己还在那和春秋兄争论半天，却是忘了，事实胜于雄辩。只需将手中紫颤木盒打开，真相自然大白于天下。

    “春秋兄！你我二人多说无益，咯！打开这紫颤木方盒，一切岂不真相大白？”

    屠万古将怀中紫颤木盒推到诸葛春秋身前，一脸笑意的看着他。

    诸葛春秋疑惑的拿起紫颤木盒子，四下看了半天，却是找不出打开之处，一脸悻悻的将紫颤木方盒交还给屠万古。

    根本就没有任何开口之处，你让我如何打开！

    诸葛春秋白眼一翻，嘟囔道。

    “哈哈！是我忘却了，不过，想要打开这个紫颤木方盒，我想确是在这九条龙纹之上！”

    屠万古恍然一笑，看向诸葛春秋道。

    “如此说来！你便是知晓了！打开不就是！”

    诸葛春秋一脸不以为然的看着屠万古，经由这么一出，他也算是镇定下来，传国玉玺又如何？若是当真得之能得天下，大隋王朝亦不会覆灭。

    “打开！我若是知晓如何打开早便打开了，何需等到现在？拳脚功夫我屠万古当仁不让，这动脑子，省省心吧！累！”

    屠万古一脸无辜的看着诸葛春秋，讪笑道。

    “……一个不能打开的破盒子，仅仅是猜测你便发疯一般，还和我争论那么久，你也是够了！”

    诸葛春秋闻言气不打一处来，闹了这么半天，自己甚至差点受伤，搞出来一个所谓莫须有的盒子，更重要的是，这个盒子中之物还是一个只能看，不能触碰。

    仿佛镜中月水中花一般。

    “春秋兄，试试，反正此事只有你我二人知晓不是？”

    屠万古一脸笑意的看着诸葛春秋。

    “我看是只有你我二人知晓，即便是错了，亦不丢脸才是？”

    诸葛春秋一脸别有深意的看着屠万古。

    “让你打开就打开！没打开之前，一切都说不准！”

    屠万古眉头一挑，将紫颤木方盒放回汉白玉石桥中间突出方才放置木盒的石台上。(未完待续。)