
    “咔咔咔咔！”

    一阵机关的启动声，可把诸葛春秋吓了个够呛，这还没完没了了。

    屠万古亦是面色一变，这密藏机关总枢纽不是被自己破了么？怎会还有机关，对方才将紫檀木方盒放回石台之上更是后悔不跌。

    一旁的的方天画戟不知何时已经被他紧紧握在手中，凝阵以待。

    “咔！”

    放于石台上的紫檀木方盒一声脆响之后，竟是自动打开，紧接着，咔咔的机关启动声亦是停止。

    “哈哈！我就是个天才！看吧！春秋兄，关键时刻还得看我，这不，打开了，简直是不费吹灰之力。”

    屠万古当即大笑道，颇为自得地看着诸葛春秋。

    “你行！”

    诸葛春秋一擦头上的虚汗，长吁一口气面色僵硬道。

    屠万古一脸得色从石台上打开的紫檀木盒中拿出一个被龙纹黄布包裹着的包裹。

    此刻诸葛春秋亦是看了过来，虽说心下已然不在意，可谁又愿意错过见识一翻传说中传国玉玺的机会。

    屏住呼吸，屠万古激动得身子都颤抖起来，可怜的方天画戟，不知何时又被他丢在一边。

    布帛一层层揭开，诸葛春秋和屠万古感觉紧张得呼吸不过来，精神高度的集中，紧张，期待，忐忑，种种情绪一起涌了上来。

    这滋味，比和一名绝顶高手对决更让人感觉到激动，兴奋。

    一层，又一层，当揭到最后一层之时，屠万古的手顿住了，颤抖着，哆嗦着，等了半天终究还是动作。

    “春秋兄！我不行了，还是你来吧！”

    屠万古感觉再这样下去怕是没有揭开这最后一层布帛，自己便要紧张得昏厥过去，遂看向诸葛春秋开口道。

    “别！你不说还好，这一说，我也紧张了！”

    诸葛春秋面上闪过一抹异动，旋即挥手拒绝道。

    开玩笑，此事你紧张我便不紧张了么，万一要是不值钱的玩意，自己当如何？即便是真的，自己一激动，手一抖，怕是不光是大哥，日后亦是欣儿都无颜面对。

    “春秋兄，你我是兄弟否？”

    屠万古目光灼灼的看着诸葛春秋，眼中满是祈求，任谁都不会明白，武宗和儒教对于这传国玉玺的看重。

    “屠兄！你这是逼我，难不成就你紧张！我要是弄出个三长两短，且不说其它，你便要与我拼命！”

    诸葛春秋一脸苦涩的看着屠万古，却还是接过了他手上仅余最后一层布帛的物件。

    长吸一口气，诸葛春秋一把将最后一层布帛揭开，一个通体晶莹幽紫，其方圆四寸，上纽交五龙，正面刻有鸟篆书所写“受命于天，既寿永昌”八篆字。

    “这便是传国玉玺？”

    诸葛春秋看着通体晶莹剔透仿若紫水晶一般的玉玺疑惑道。并未听说过传国玉玺为水晶所制，倒是有传闻为和氏璧所刻。

    “啊！”

    屠万古抬头一看，登时状若疯狂，这哪里是什么传国玉玺，分明是一方赝品，更可气的是，赝品你仿制得真一些也便罢了，可这水晶所刻，虽为稀罕之物，傻子都知晓为假物。

    想起方才自己信誓旦旦，更是激动得嚎啕大哭，屠万古窘迫万分，心中一股无名火起，向着这紫水晶玉玺劈去，大有将它击碎，以解心头之恨之嫌。

    凌厉的掌风吹得诸葛春秋衣衫猎猎作响。

    诸葛春秋一惊，不及多想，手中无痕剑一横，屠万古一掌实实击在剑鞘上，发出一声闷响。

    诸葛春秋身子亦是被这一掌击得腾空而起，退后三四步方才卸去这股劲力。好在最后关头屠万古醒悟过来，收回大半的掌力，如若不然，他含恨出手，诸葛春秋匆忙抵御，怕是要一击重创。

    “春秋兄！我…”

    屠万古不可置信的看着自己的右手，又看着诸葛春秋，一脸慌乱的开口道。

    “屠兄！你这是怎么了？”

    诸葛春秋呼出一口浊气，半晌才压下激荡的气血，皱眉道。

    “我！我要劈了这赝品！”

    屠万古一脸魁色，可看到诸葛春秋手中的紫水晶玉玺，情绪又蓦然激动起来。

    “只不过一死物，即便是赝品又如何。屠兄又何故如此激动？”

    诸葛春秋一脸诧异的看着屠万古。

    “你怎知我武宗对于传国玉玺的执着，这乱世，若是有一人手执传国玉玺，受命于天，九州一统，我中原大地又何苦受那外域蛮夷虎视眈眈？你，没有经历过与外域江湖的纷争，永远不会想到争斗的惨烈！”

    屠万古情绪低落下来，一脸悲戚的看着诸葛春秋道。

    “对不起…”

    诸葛春秋万万没有想到屠万古身上会背负如此之多，这个看似什么都毫不在意，看似嗜武如命的人，内心深处，会有如此柔软一处。

    “没事！让你见笑了！”

    屠万古努力稳定住自己的情绪，故作轻松的看着诸葛春秋道。

    “屠兄！此物如何处置？”

    诸葛春秋爱不释手的拿着手中的紫水晶玉玺，一脸不舍的看着屠万古。

    “你拿去吧！”

    屠万古恨恨的看了一眼诸葛春秋手中的赝品，按耐住心中的冲动，咬咬牙，转过身一挥手道。

    “嗯！这紫檀木方盒你也不会要，我便一并收了！”

    诸葛春秋一脸满意的将紫水晶玉玺放入紫檀木方盒之中，心下欢喜万分，将这个送给欣儿她定然喜欢。

    “随意！”

    屠万古眉角直跳，这是诚心刺激自己不成，头也不回，从牙缝中蹦出两个字，便不再言语。

    “咦！”

    诸葛春秋满心欢喜的将紫檀木方盒抱在怀中，忽然瞥见紫檀木方盒之下的石台正中有一个浅浅的方形凹槽，正中凹下的几个字正是紫水晶玉玺下方“受命于天，既寿永昌！”几个鸟籇文。不由发出一声轻呼。

    “春秋兄，怎么了？”

    正沉静在悲痛中的屠万古被诸葛春秋这一声惊呼声惊醒，一脸奇怪的看着他。

    “屠兄！你看！”

    诸葛春秋指着放置紫檀木方盒之下的石台一脸古怪的看向屠万古。

    “这！这！这竟然！天，天不负我神州！不负神州！”

    屠万古此刻只觉得大脑一片空白，这惊喜来得太突然了。(未完待续。)