
    “困龙升天局！唐朝是隋朝的延续…”

    屠万古低声的呓语着，额头上豆大的汗珠冒出。

    诸葛春秋此刻总算是反应过来屠万古为何如此，原来是突然想到了破解困龙升天局的方法，不由莞尔一笑，静静地走到石台旁，看着上面的黑白子，若有所思。

    “怎么办！怎么办！想不起来，怎么办！”

    屠万古此刻已经是急得语无伦次。

    “本就做好了死的准备了，又何故执着，时间不多了！盏茶时间，回天无力了！什么狗屁困龙升天局，全他娘的放屁，即使我这个不懂之人亦可看出无力回天，还破个屁，除非你能把棋局上的白子全部换成黑子。”

    诸葛春秋蓦然破口大骂起来，死他又岂会怕，可这么不明不白的死，憋屈，太多的事，他还没有完成。

    “白子全部换成黑子，唐朝便是隋朝的延续…哈哈！我想到了！”

    屠万古低声呓语着，蓦然眼前一亮，高呼道。

    “你想到什么？莫非这困龙升所有天局你还真有破解之法？”

    诸葛春秋闻言，一脸惊讶的看着屠万古。

    “春秋兄！快！快，运劲于指军转，收发由心，天地共鸣，落子诺千金！覆盖所有白子”

    屠万古一个闪身，出现在困龙升天局的石台旁，拿着一颗黑子，豁然落下，还不忘说出破解弈阵之时与之相对的运劲手法，天地共鸣注定这是先天高手之间的博弈。

    “嗯！”

    诸葛春秋闻言，忙拿起一颗黑子依照屠万古所说之法，一子落下，只听咔一声，先前白子之处，被黑子所取代。

    “咔咔咔！”

    屠万古面上豆大的汗珠滴落，现在他便是在抢时间，破解弈阵落子本就耗费精气神，如此快速的落子，自然对他是极大的负担。

    快了，就快完成了，眼见还有最后几子，全盘将皆被黑子覆盖之时，咔咔咔的机关声想起，石台缓缓的向下收回。

    屠万古只觉一阵头晕目眩，精气神短时间消耗过巨的他。一时间生出无以为继之感。

    “不！”

    屠万古一咬牙，强自打起精神，双手各执一枚黑子，悍然落下，身子却是一个踉跄，摇摇欲坠。

    此刻的他只感觉天旋地转，还能站立，已经是苦苦支撑，又怎有余力再落子。

    “我来吧！”

    眼见石台便要完全没入桥面之下，届时，这便是机关全开，万箭齐发之时。

    诸葛春秋努力使自己心情平静下来，静心凝神，初学者的他，能一次下一子本就十分勉强，可眼下由不得分两次落子，他只有一次机会。

    石台已经没入桥面之下了，洞口的玉石板开始缓缓的合拢，诸葛春秋只感觉头疼欲裂，浑身静脉曲张，强行欲落下两子的他不得不承受的痛苦。

    便犹如一个小孩，还未学会稳健的走路，便要尝试奔跑，摔得鼻青脸肿是必然的。

    就在玉石板将要彻底盖住之时，诸葛春秋豁然动了，人早已跪在了地上，双手快速的伸入逐渐合拢的玉石板之下。

    “咔咔！”

    两声脆响，昭示着最后两颗白子彻底消失，困龙升天局之上已然全是黑子的天下。

    “嘎吱！”

    机关左转之声豁然停止，片刻之后，玉石板再度缓缓合拢，这让恢复些许的屠万古痛苦万分，两人不由相视苦笑，最后时刻，还是失败了。

    “春秋兄！对不住了！”

    屠万古苍白的面容上闪过一抹苦涩的笑容。

    “放屁！今天我可是学会了你武宗绝技弈阵！

    诸葛春秋一脸怒容的看着屠万古。

    “哈哈！你只不过学会皮毛都不算就这么得意，你若愿意，全部教授与你又何妨！”

    屠万古爽朗一笑，心下感动万分，此刻，还有什么放不下，有这样的兄弟相陪，黄泉路上，不孤单。

    待到白玉石板彻底合拢之后，一切又归功于平静。

    “沙沙沙！”

    却是方才从水银之中耸立而起的石碑上，脱落它外表的浮尘，现与眼前。

    石碑上，铭刻着一行字迹。

    “想不到这困龙升天之局竟会有破除一天。三教之中，能有此见识，亦非等闲之辈！传国玉玺蒙尘的许久，便在你们手中得以重见天日，也算是为当年的糊涂所赎罪吧！

    道教叛徒，巢元方所留！”

    一字一句的读完石碑上的内容，屠万古一时间感慨万千。

    “果真是他！”

    屠万古此刻一脸苦涩。

    “怎么了？他不是隋朝时期的太医令么？”

    诸葛春秋一脸奇怪的看着屠万古。

    “当年萧皇后和巢元方都是道教中人，不过，杨广自然是不会知晓，萧皇后自入皇庭之后，也便自动退出道教，同时道教之事，不可泄露半分，而巢元方，当年为了萧皇后，放弃道教下设五宗百花宗宗主一职，在隋宫廷当了这个太医令。”

    屠万古一脸苦涩的向着一副好奇宝宝模样的诸葛春秋缓缓道来。

    “那他又为何要叛出道教？”

    诸葛春秋一脸奇怪的看着屠万古，既然他能在宫廷中任职，说明道教并不反对。

    “后来！后来百战门自张须陀身死分崩离析，再也没有人能主持大局，也没有人能获得武宗认可，接任真正百战门门主一职。而巢元方因为一些事，被杨广打入天牢！”

    屠万古一脸淡然的看着诸葛春秋道。

    “百战门，武宗？巢元方不是被打入天牢了，莫非隋朝灭亡，他被道教高层救了？”

    诸葛春秋一脸好奇的看着屠万古。不下

    “区区天牢，若是能困住巢元方，他便不是巢元方，后来，宇文化及病变，杀了杨广，囚禁萧皇后，传入巢元方耳中，他直接破狱而出，宣布退出道教，更是以一己之力于千军万马之中，毒伤宇文化及属下数员大将，最后亲自将解药奉上，称只为一人，若是伤她分毫，他并不介意大开杀戒！之后飘然离去。”

    屠万古一脸神往的看着诸葛春秋道。

    “大丈夫理应如此，敢爱敢恨！可退出道教，实数不该！”

    诸葛春秋对巢元方不禁赞誉有加，可提到他退出道教，却又须臾不已。

    “春秋兄！有些事，你不懂，哎！不提也罢！”

    屠万古一脸苦涩，有些事，牵扯太大，他也不好明说。(未完待续。)