
    “如果有那么一天，没落了又何妨？那时，我们便退隐与山林间，守着这份传承，我辈习武本就是强身健体，修身养性！”

    屠万古双目出爆发出慑人的精芒。

    “哈哈！好！若有那一日，我便带着欣儿去投奔你！”

    诸葛春秋爽朗一笑，拍着屠万古的肩膀道，直疼的屠万古直吸凉气。

    “你这是公报私仇！”

    屠万古嘶牙咧嘴的怒视着诸葛春秋道。

    “哎！让你打回来就是了！”

    诸葛春秋直接把屁股撅起来，一脸可怜兮兮的看着屠万古。

    “去你的！”

    屠万古笑骂着看着诸葛春秋，眼中满是感动，他知道这是对方故意缓解他心中愧疚，若不是他执意如此，也不会发生此事。

    “呐！说好了，你自己不踢的，过期作废！”

    诸葛春秋迅速的转过身，一脸认真的看着屠万古道。

    “我有说不踢？刚才不过是在运劲，快去撅着！”

    屠万古此刻亦是放下了心中的担子，既然已经无可挽回，又何必负了兄弟的一番苦心。旋即眉毛一挑，故作一脸愠怒的看着诸葛春秋道。

    “运劲！你怎么不说你直接一戟劈了我，有你这么糟蹋人的么？”

    诸葛春秋面色漆黑的看着屠万古。

    “你说的让我打回来，又没说不能运劲，你都说了，让我用兵器，我还都没用呐！”

    屠万古一脸果然如此的模样看着诸葛春秋，据理力争道，末了，还不忘抖抖手中的方天画戟。

    “刚才给你机会你不要，现在！门都没有！”

    诸葛春秋摇摇头，一脸无奈的叹息道。

    “好呀！手上见真章！”

    屠万古一抖方天画戟，一戟便向诸葛春秋刺去。

    “来真的！谁怕谁！”

    “铮”的一声，诸葛春秋手中无痕剑悍然出鞘，剑锋直指屠万古。

    “铮！铮！铮！”

    两人虽做得凶悍，却不约而同的，都未使用内劲，纯以招式分高下。

    “铮！”

    再一次戟剑相交之后，两人各退后几步方才站稳。

    “屠兄！当心了！”

    葛春秋说完，剑法一变。只见他青锋斜削，俨如狂风扫叶，剑尖直刺，又如暴雨摧花，剑光忽东忽西，忽聚忽散，翩若惊鸿，宛如游龙，屠万古只觉得漫天剑影袭来。也是吃了一惊，春秋兄剑法当真奇绝，看它如封似闭，却又如进似攻，实是让人捉摸不透。

    身为武痴的他，也立马来了兴致，手中方天画戟在白玉桥上哧溜出一串火花，向着诸葛春秋刺去。

    这一戟恍若游龙般，直捣黄龙，击在诸葛春秋手中长剑化作的漫天剑幕上，登时，想起一阵刺耳的金铁交鸣声，这看似惊人一戟，仅仅在剑幕上荡漾出一阵波纹，便被挡下。

    “咦！”

    屠万古一声惊疑，想不到自己以点破面十拿九稳一招竟然会被诸葛春秋如此轻松化去。

    “屠兄，这《流水剑法》可是以防守见长，方才你那看似势大力沉，的一击，被我以万重浪之法瞬间击出九剑化去你附加与长戟上的劲力。致使你的长戟无功而返。”

    诸葛春秋手中长剑化作层层剑幕将自己护卫其中。

    “好一个万重浪之法，简直是颠覆武道只先河。”

    屠万古一脸惊讶的看着诸葛春秋。

    “这是星辰阁先辈在海上观海所悟，所谓日久天长，水滴石穿！”

    诸葛春秋微微一笑，看着屠万古道。

    “好剑法！抽刀断水水更流！这，才是防御的最高境界，防御之道并不是你有多坚不可摧，而是在于能无形之中将对手之攻击消弭于无形！高！实在是高！”

    屠万古对于诸葛春秋这套剑法，仅仅从一句话中举一反三，推断出剑法的最高奥义所在。

    “屠兄好见识，假以时日，屠兄定然创出一门不弱于这《流水剑法》的绝世神功！”

    被一语道破剑法精髓，诸葛春秋并不以为然，一脸佩服的看着屠万古道。

    “春秋兄可别损在下了，有些事，说，谁人都会说，可做起来就难了！”

    屠万古摇摇头，一脸苦涩的看着诸葛春秋道。若真如他所说的那么简单，江湖上岂不都是神功绝技，亦不会常常因为一部神功出世，争得整个江湖腥风血雨。

    “屠兄！不打了吧！还有一炷香时间，合该休息下，省得牛头马面来了你我二人束手就擒！”

    诸葛春秋看了一眼远处的沙漏，怅然若失道。

    “放屁！你他娘的才束手就擒，他若不来还好，若来之，定要和他大战三百回合！”

    屠万古一脸激动的看着诸葛春秋，磨刀霍霍，仿佛期待那一刻到来一般。

    “那行！你且先上，我给你压阵！我可要养精蓄锐下去问问，世人都说唐朝是隋朝的延续，还争个屁！不给我个满意的答案，我和他没完！”

    诸葛春秋索性收剑归鞘，抱在胸口，看着汉白玉石桥的护栏，开口道。

    “什么？春秋兄，你再说一遍？”

    屠万古蓦然出现在诸葛春秋身旁，抓住他的肩，一脸兴奋。

    “什么？”

    诸葛春秋一脸懵懂的看着屠万古，不知他有犯了哪门子神经。

    “你刚才说的话，快说啊！”

    屠万古回头看了一眼沙漏，满面焦急。

    “不给我个满意的答案，我和他没完！这句？”

    诸葛春秋一脸莫名其妙的看着屠万古。

    “不是！不是！前面那句！快！快说！”

    屠万古神情越发焦急起来。

    “我想想！好像是你先上，我养精蓄锐，下去问问！好像就这样！”

    诸葛春秋皱着眉头。不确定道。

    “不是！不是！你一定漏了最关键的！春秋兄，仔细想想，我这皮囊就交给你了！”

    屠万古此刻犹如油锅上的蚂蚁，却又不敢将诸葛春秋逼得太紧，反而更加想不起来。

    “漏了！漏了！”

    诸葛春秋低声呓语。

    “是不是唐朝是隋朝的延续这句？”

    蓦然诸葛春秋抬起头，一脸懵懂的看着屠万古道。

    “对！对！对！就是这，唐朝是隋朝的延续！刚才好像就是这给我的触动，是什么呢，到底是什么！”

    屠万古闻言一脸喜色，却又愁眉苦脸的抓着头发，方才那一缕灵光一闪到底是什么？(未完待续。)