
    “一切没有定论之前，屠兄还是不要抱有太大的期望才是。”

    诸葛春秋没都一皱，一脸担忧的看向屠万古。

    “我……应该没有那么……”

    屠万古冷静下来，一脸不确定的看着诸葛春秋，此刻，他真想有人能给他一个准确的答案。

    “个人意见屠兄还是不要抱有太大的希望，毕竟，希望越大，失望也就越大！”

    诸葛春秋一脸深意的看着屠万古。

    “春秋兄，方才之事却是在下鲁莽了！”

    屠万古会错了意，一脸歉意的看向诸葛春秋。

    “屠兄哪里话，方才发生甚事？我早便已经忘了，你又何必耿耿于怀？只是你方才模样好可怕！”

    屠万古一开口，诸葛春秋便知晓他理解错了自己的意思，心中对自己的唐突微微后悔。

    “多谢春秋兄提醒，在下懂了！”

    屠万古苦涩一笑，对着诸葛春秋一拱手道。

    小心翼翼的打开紫檀木方盒，从里面拿出紫水晶玉玺，轻轻的置于石台凹槽处，只听“咔！”一声，紫水晶玉玺和凹槽完全吻合。

    诸葛春秋和屠万古对望一眼，眼中掩饰不住的喜意。

    “咔咔咔！”

    随着一阵阵机关声响起，紫水晶玉玺竟是开始下沉，在诸葛春秋不舍的目光中，缓缓没入其中。

    “咔！”

    一声脆响之后，紫水晶玉玺彻底消失不见，紧接着，平台不断的变换，最终出现在诸葛春秋和屠万古面前的，是一副残局。

    棕黄的的棋盘上，铭刻着神州山川河流，其上落满了黑白相间的棋子。

    黑子上方刻着一个龙飞凤舞的隋字，反观白子上方，铁画银钩的刻着一个唐字，这黑白的棋局，竟是演绎着隋唐的更替。

    看棋局上的局势，黑子已然岌岌可危，白子势如破竹，大有一鼓作气直捣黄龙之势。

    “又是黑白…”

    诸葛春秋有一种想要昏厥过去的冲动，他发现自己对黑白搭配的方格类物品恐惧。

    “弈阵！”

    屠万古眉头一皱，这弈阵可比先前自己所破大阵难上不止一筹，曾有先贤说它变化无穷尽，人力有竭时。

    足以证明这一道的博大精深。

    “屠兄！能者多劳，还是你来吧！”

    诸葛春秋向后退了一步，把位置让给屠万古。

    “好一个能者多劳，你倒是会偷懒！”

    屠万古苦笑着看着诸葛春秋，不过，若论弈阵，怕是中原江湖除却三方势力中人，最了解的怕是域外江湖人士了，纵使佛教也有所不如。

    “屠兄你看，这里有字！”

    方才二人注意力都集中到石台上，却是忘却两边的桥栏上不知何时多了些物件。

    “破困龙升天弈者，可得老夫巢元方所留至宝！时限一个时辰！”

    右方石墩上多了一个记时的沙漏。

    “屠兄！一个时辰，有把握否？”

    诸葛春秋一脸苦涩的看着屠万古，那玩意他看都看不懂，看似像围棋，却又有所不同。

    “一个时辰，你也是太看得起在下了，即使儒教儒尊在此，也非敢说破这困龙升天之局！”

    屠万古一声苦笑，开口道。

    “咔咔咔咔！”

    石台旁的地下缓缓升起，上面托着一个碧玉砵，里面盛满了黑色的棋子。

    “咔咔咔咔”

    水银之中缓缓升起一座石碑，紧接着，来时甬道上落下一块巨大的断龙石。

    屠万古面色沉了下来，看这架势，还当真是九死一生之局，不，十死无生。

    “屠兄，这是何意！”

    诸葛春秋一脸郁郁。

    “没什么！不破此局，便命丧黄泉罢了！”

    屠万古面色淡然，此刻，他反而冷静下来，什么传国玉玺，什么生死，都与自己无关一般。

    “哎！”

    诸葛春秋一声长叹，默然不语。

    “春秋兄！是我害了你！”

    屠万古一脸苦涩的看着诸葛春秋，说真的，这困龙升天弈，他毫无头绪，这弈局，完全便是当初大唐和隋朝的博弈之局。

    谁人不知，隋灭唐兴！以自己之力，又岂能逆天而行，若是能，怕是不会有隋朝的覆灭。

    “行了，别苦着一张脸了，既然破不了，又何需为难自己！生也罢！死也好！我诸葛春秋不怨任何人，只恨缘浅罢了！”

    诸葛春秋一脸笑意的拍着屠万古的肩膀，错身走过，目光中掩饰不住那一抹思恋。

    “春秋兄！我屠万古便是死，也要破了此局，让你出去！”

    屠万古蓦然抬起头，一脸坚定的看着诸葛春秋。

    “如果用你的命，换取我出去的机会，我情愿死在这里！”

    诸葛春秋背对着屠万古道。

    “为何？你还有你的爱人！而我，孤家寡人一个，即使接近你们，不过是为了一个使命，一个自记事起，便背负的使命！”

    屠万古一脸苦涩的看着诸葛春秋的背影，虎目中，泪光闪烁。

    “不为什么？我诸葛春秋的幸福，并不是建立在兄弟的生命上，原来不会，现在不会，将来，亦不会！若是有将来的话。”

    诸葛春秋转过身，一脸淡然的看着屠万古，掷地有声道。

    “兄弟！好！兄弟！我屠万古认你这个兄弟了！”

    屠万古沉默半天，蓦然抬起头，一脸认真的看着诸葛春秋。

    “怎么？原来不是么？”

    诸葛春秋一脸笑意的看着屠万古。

    “原来！请原谅屠某自大！一直以来，我只把你们当做朋友，而兄弟，却是跟我并肩作战的四方势力之人才配拥有，因，在我心中，中原武林，都是一群争名夺利之徒！诸葛兄，对不起！”

    屠万古虎目中微微迷茫片刻，一脸歉疚的看向诸葛春秋道。

    “你说得不错，中原武林，本就是争名夺利，即便是星辰阁号称超然物外，不参与各方纷争，其内部，亦不过是勾心斗角罢了！”

    诸葛春秋心中的一丝不快，在听完屠万古之话后，亦是烟消云散。摇摇头，一脸苦涩的看着屠万古。

    “什么时候这天下能够太平了，再也没有纷争了，我们便可以卸去这一身烦恼，做自己想做的事！”

    屠万古一脸憧憬的看向远方，好像能透过重重阻隔，遥望天际一般。

    “有人的地方，便有江湖！有江湖的地方，便有纷争！真到了那一日，便是武道没落之时！”

    诸葛春秋若有所悟的看着屠万古，怅然一笑。(未完待续。)