
    “什么？传国玉玺？”

    李煜豁然转过身，一脸不可置信的看着屠万古。

    “是！传国玉玺！”

    屠万古拖着包裹的手依然停在李煜面前！一字一顿的开口道。

    “哈哈哈哈！”

    李煜豁然大笑起来，丝毫不顾及帝王的形象。

    屠万古心头亦是松了一口气，世人终究抵不过传国玉玺的诱惑啊！紧接着取而代之的是失落，自己宗门寻了数百年之物，却是从自己手中送出。

    “传国玉玺！我要之何用？得传国玉玺者得天下。若是如此，它大隋又如何覆灭？若是如此，先唐又如何立国数百年？只不过是愚民之物，你说！我要之何用？”

    李煜转过身，再也不看屠万古手中所托之物。

    “为何？”

    屠万古的声音干涩，他不敢相信会有人听说这是传国玉玺之后，不屑一顾也变罢了，还如此贬低它的作用。

    “若是数年之前，我大唐尚未失去江北产盐之地，为了这这玉玺！你走不出这个门半步，而今，它对我大唐来说，只不过是食之无味，弃之可惜的鸡肋，若往深了说，不过是将我大唐彻底推入万丈深渊，万劫不复之物！你，可懂？”

    李煜回过身来，将屠万古缓缓扶起。

    “可这！”

    屠万古感觉此刻脑袋还是乱哄哄的。

    “大唐的江山，再也经不起大风大浪了！抱歉。让你失望了！”

    李煜嘴角露出一抹苦涩的微笑，他又如何不知，如此际遇，错过便不会再有。

    “倒是属下糊涂了！”

    屠万古将包裹重新负于背上，一脸苦涩。

    “你回去吧！我想此物对于你宗门定然有非比寻常的意义吧！想必也非寻常势力，说不得哪一日，这大好的山河，便臣服在你的脚下，届时，希望你善待它！”

    李煜缓缓走到窗前，步履蹒跚，语气中，透漏着一股失落。

    “我的宗门并不欲争这个天下！真的！”

    屠万古闻言登时急了。

    “争不争，便让时间来见证吧！”

    李煜不想在这个问题上多做纠缠。

    “…”

    屠万古此刻唯有沉默，此刻再多的话语，亦是枉然，自古以来，争这传国玉玺之人，莫不是为了这个天下。

    “有事么？若无事，屠兄便下去歇息吧！奔波了一天，辛苦了！”

    李煜的话语中，道不尽的沧桑。

    几日之后，一则消息从扬州城传遍整个中原，大隋秘宝在扬州城外现世，然！里面宝藏却是早已被人搬运一空，却是不知何因，藏有秘宝的山腹蹦毁，才使之重见天日。

    一时间各种谣言在江湖上疯传，有人说，这些宝物早就被南唐秘密转移，有人说，早在先唐建国之初，便被李世民所发觉，一时间众说纷纭。

    但！不可否认的是，所有的目光一下子都集中在了扬州城，集中在了李煜身上。

    “钟隐大哥！”

    剑倾城一脸担忧的看着面色苍白，双鬓染雪的李煜，就这么短短几天，这位南唐国主，当世高手，竟是憔悴如斯。

    “我没事！”

    李煜声音清冷，在他身前的案几上，放着一封来自大宋的信函，不用看，他亦是知晓所为何事。

    “倾城！你出宫去吧！”

    李煜蓦然抬起头，一脸平静的看着剑倾城。

    “什么？”

    剑倾城一脸不可置信的看着李煜。

    “走吧！越早离开越好！最好和三弟，五妹他们离开这扬州城，越远越好！”

    李煜站起身来，一脸淡然的看着剑倾城，脸色平静得可怕。

    “不！我不离开！你没有资格让我离开！你没有！”

    剑倾城一改往日顺从的模样，一脸坚定的看着李煜。

    “我的话！你也不听了？”

    李煜的声音冰冷得可怕，让人不寒而栗。

    “不听不听！我就是不听！想我走，除非你杀了我，那我便躺着出去！”

    剑倾城一脸悲戚的看着李煜，神情决然。

    “你逼我！”

    李煜如剑的目光直入剑倾城心底，让她忍不住向后退后几步，旋即又立即顿住身形，苍白的俏脸，倔强的抬起头和李煜对视，嘴角，一缕血迹溢出。

    “罢！罢！罢！若是事不可为，我希望你带着周氏和我那孩儿离开吧！此事过后，所我还活着，我钟隐定然当着天下人面，给你一个答复！”

    看着剑倾城这番模样，李煜终究是心软了，一声长叹。满目惆怅道。

    “真的！”

    剑倾城苍白的俏脸上露出一抹不正常的潮红。

    “君无戏言！”

    李煜一脸苦涩的看着剑倾城，开口道。

    “噗…”

    心情蓦然的放松之下，剑倾城再也忍耐不住，一口热血喷出，身子瘫软下来。

    “倾城！你不要吓我！”

    李煜一步踏出，将剑倾城揽入怀中，避免了她跌倒在地的命运。

    “钟隐大哥！倾城没事！倾城没用，什么都帮不上钟隐大哥，看着大哥每天忙碌的身影，倾城和周姐姐真的好担心！”

    剑倾城一脸认真的看着李煜，开口道。

    “别说了！别说了！我答应你，不在让你们担心！太医，快传太医！人呢？都死了么？

    李煜一脸心疼的拭去剑倾城嘴角的血迹，蓦然抬起头，高声呼喊道。

    目送着剑倾城的离开，直至她的身影消失在自己的视线中，李煜才收回担忧的目光，面容重新归于平静。

    “进来吧！若无要事，你不会等了这么久还不曾离开！”

    李煜的声音平静，让人听不出他心底的想法。

    “草民见过陛下，想不到，陛下除却一目双瞳，天赋异禀之外，武道上的造诣倒是不俗！”

    一声苍老，却极为厚重的声音传入李煜耳中，让他吃了一惊，豁然转过身，只见一名身着素白麻衣的发须花白，面容清瘦老者站在他身前不远处，而屠万古，正一脸恭敬的现在他身后。

    “想必前辈便是屠兄口中的武宗宗主了，在下钟隐，见过前辈，未曾远迎，还望前辈海涵！”

    眼前这一幕，加之屠万古先前曾提过，李煜亦是聪慧之人，瞬间便猜测出眼前之人的身份。

    同时，也为对方的实力心惊不已，对方便这么静静地站在自己面前，自己竟是不能感知到他的存在，这是何等高深莫测的实力。(未完待续。)