
    “住口！什么时候我办事需要你来指手画脚！”

    李煜蓦然开口道，吓得剑倾城手一哆嗦，差点打翻了砚台。

    “我…”

    剑倾城张了张嘴，终究还是选择沉默，豆大的泪珠顺着脸颊滴落，那梨花带雨的俏脸，惹人怜惜。

    “倾城！对不起！”

    李煜俊郎的面容上，闪过一抹苦涩的笑容。

    “没事！钟隐大哥，倾城知道你心中的苦楚！”

    剑倾城嫣然一笑一脸担忧的看着李煜。

    “倾城！你看我加重赋税可好？”

    沉默片刻，李煜抬起头，一脸询问的看向剑倾城道。

    “钟隐大哥！为何？突然加重赋税只怕是会引起民怨，届时，怕是得不偿失，请大哥三思！”

    剑倾城闻言秀眉微皱，一脸忧虑的看向李煜。

    “这些年，连连征战，加之上次大败，国库之中，早便十去八九，江北产盐，我大唐失去了这个产盐之地，不得不高价从宋庭购入，财力已然不堪重负！”

    李煜又何尝想如此，可自从先皇战败之后，大唐的国力是一日不如一日，每况愈下，加之自己方才登基，派系之间内耗，人心不稳，纵有通天之能，鸿鹄之志亦是无力回天。

    “难道就不能找三弟和五妹帮忙么？以星辰阁之力，低价购买些许盐应是不难，若是能得之财力相助，定能解决眼下燃眉之急！”

    剑倾城一犹豫，开口提醒道。

    “不可！眼下大隋秘宝之事不日就会举世皆知，届时天下人的目光将会集中于我大唐，星辰阁不仅不能插手，反而要避而远之，如果不然，怕是会引火烧身！”

    对于剑倾城的言论，李煜早就见怪不怪了，此刻旧事重提，他自然不希望星辰阁蹚浑水，毕竟，星辰阁也不是三弟和五妹的一言堂，一个处理不好，便会导致其分崩离析。

    “这可如何是好，这也不行那也不行！”

    剑倾城闻言慌了手脚，万万没有想到事情竟是严重到如斯境地。

    “兵来将挡水来土掩！若真当我李煜好欺，拼了这江山不要，也定然不会让他们好过！大不了，便和你们一起游历江湖！杀尽天下浊！”

    李煜站起身来，目光中闪过一丝冷厉，和疯狂。

    “钟隐大哥！事情，也许并没有想像的那么糟！”

    剑倾城一脸担忧的看着李煜。

    “没事！我想一个人静一静！倾城，你下去吧！”

    李煜强自镇定一脸淡然的看着剑倾城。

    “这！钟隐大哥！”

    剑倾城面带犹豫的看着李煜。

    “我没事！若是这便能将我击垮，那我也就不是我！”

    李煜身上爆发出冲天的斗志。

    “那倾城告退了！钟隐大哥早些歇息！”

    剑倾城见执拗不过李煜，只得起身离开。

    “亏我还担心主公！看来，主公并没有想象中那样焦头烂额。”

    屠万古的身形出现在大殿的一角，拍着巴掌一脸笑意的看着李煜。

    “三弟不是说你有事返回宗门？深夜到访所为何事？”

    他李煜一脸冰冷的看着屠万古。

    “哗！”

    屠万古来到李煜面前，豁然单膝跪下。

    “这是何意？若我所记不错，除却你拜我为主公那日，私下里，再也未如此过，我亦是说过，你我之间私下里，不必尊这繁文缛节！”

    李煜一脸奇怪的看着屠万古，疑人不用，用人不疑，这是他的用人宗旨。

    “因属下的鲁莽，和一意孤行，才为主公惹下如此祸患！属下罪该万死！”

    因为密藏之中和诸葛春秋之事，屠万古打心眼里认可了李煜等人这批兄弟。

    就在他离开不久之后，忽然想到古墓坍塌若引起的震动，定然会使南唐陷入空前的困境，这让他心生愧疚之时，亦然在给宗门留下联络信号之后，放弃返回宗门，前来面见李煜。

    在讯息中，他只说发现一个事关宗门生死存亡阴谋，恳请宗主前来扬州。

    “何谓祸患，莫不是你当我钟隐是将过错推之于他人之辈？此事既然是我点头。这过错，便由我一力承担，你！不过是我的属下，有何资格？”

    李煜面色一冷，一脸傲然的看着屠万古，仿佛此事不值一提，而让属下扛，却是奇耻大辱一般。

    屠万古心下感动，能和春秋兄弟结拜的都是侠义之士，值得自己用一生相交之人。

    “主公！这本是属下欲带回宗门之物，现！交由主公处置！”

    屠万古一把解开一直负于背后的包裹，递到李煜面前。

    “既然是要交给师门之物，给我作甚，莫非当我钟隐是窥视他人财物不成。”

    李煜面色沉了下来，显然对于屠万古欲将本该交由宗门之物转而交给自己很是不满。

    “此次之事，皆由此物而起，属下又怎可安然献于宗门？”

    屠万古一脸决然的看着李煜。

    “噢！所谓何物？为何三弟未曾与我提起！”

    李煜显然亦是来了兴致，究竟是何物，对屠万古师门如此重要，甚至自己三弟都甘愿保密不对自己提及。

    “此物乃是属下宗门寻了数百年，春秋兄看属下情愿舍了自己性命也要获得此物，并在属下再三恳请下，才答应。还请主上莫要为了此事伤了兄弟和气。”

    屠万古此刻苦涩万分，想起诸葛春秋对于他的承诺，自己此刻之举，无异于背信弃义。

    “原来如此！三弟确是此性子，我又怎会怪罪！这些，都不过身外之物，又岂能比拟兄弟情谊！”

    李煜微微一笑，心下释然。难怪三弟未曾对自己提及此事。

    “主公！这东西！”

    屠万古心中此刻苦涩万分，什么时候天下人争夺的传国玉玺成了送都送不出去的物件。

    “拿回去吧！莫不是你以为，当今天下大势，仅仅凭一件不知名物件便可左右，如此，这天下，这苍生，你也太小看天下人，小看了各方势力的野心！”

    李煜一挥手，不以为然，试问！当今天下又能有何物是各方势力寻不得趋之若鹜之物？

    “这是传国玉玺啊！”

    屠万古一脸苦涩的看着李煜，数百年过去，传国玉玺在天下人的心中竟是如此不堪的境地了么？(未完待续。)