
    “也好！不提也罢！”

    诸葛春秋又岂会看不出屠万古不想在此事之上多过纠缠，遂开口道。

    “咔！”

    两人正说着，石碑正中突然咔的一声，裂开一个口子，一个紫檀木方盒静静地放置于其中。

    “屠兄！给你！”

    此刻屠万古的状态，显然不可能亲自去取了，诸葛春秋一步踏出，郑重的将紫檀木方盒拿到手中，返身折回汉白玉石桥，将方盒递到屠万古面前，开口道。

    “春秋兄…”

    屠万古声音有些哽咽，若不是自己一意孤行，又岂会多生如此事端。

    “拿去！什么时候像个娘们儿，可惜了方才那枚了，我还道送给欣儿呢！”

    对于收回汉白玉石桥下的紫水晶玉玺，诸葛春秋可谓是耿耿于怀。

    “春秋兄若想要，我帮你！”

    屠万古此时才知晓诸葛春秋方才为甚对那赝品情有独钟，原来是送心上人。

    “屠兄，你就饶了我吧！我可不想再来一次，现在我这心，还噗通噗通跳不停，虽说刺激，这也太刺激了！”

    诸葛春秋面色一变，拍着胸口，一脸苦涩的看着屠万古道。

    “我也就说说！说说！我好武，却又不傻，这鬼地方，打死我都不要再来！”

    屠万古讪笑着接过紫檀木方盒，一副心有余悸的模样。

    “春秋兄，此番出去，我也便要回武宗禀报，传国玉玺干系甚大，主公那边就由你代为转告一声，听闻你那未婚妻为青莲剑仙李慕白的后人，此番回去，我便拿上一些小物件，保准诸葛兄能讨得未婚妻欢心！

    屠万古一脸慎重的看着诸葛春秋，低声道。可说到最后，表情却变得暧昧起来，一脸坏笑的看着他。

    “屠兄！你也笑话我，我不过是看女孩子喜欢那些物件而已，并没有别的意思！”

    诸葛春秋被说中心事，面色略微有些尴尬，却徒自强辩道。

    “哈哈！春秋兄，我又没说什么！只不过要给未来弟妹捣鼓一些见面礼，你急个什么？”

    屠万古眨眨眼，一脸坏笑的看着诸葛春秋。

    “去去去！你还是早点滚回去交差吧你！好好的话，到你嘴里变了味！”

    诸葛春秋眉毛一挑，一脸挑衅的看着屠万古。

    “滚！也要你和我一起滚出去不是？我可是怕你那群手下把我生撕了！”

    屠万古索性解下披风将紫檀木方盒一包，打了个结，背在身后，看向诸葛春秋道。

    “嗯！这里也无甚留恋了！”

    诸葛春秋一声叹息，准备离开。

    “咔咔咔！”

    却是从水银之中升起的石碑缓缓落下，片刻之后，一切归于平静。

    “春秋兄，快走，我感觉还有后手！”

    屠万古蓦然面色一变，向着来时的路奔去，诸葛春秋闻言，亦是紧随其后，这个地方可没给他好印象，能离开，谁又愿意长呆。

    十数个故意之后，当两人刚刚踏出甬道口，来到镇龙石旁之时，不等一直守候外在的开口问话，身后传来轰的一声，刚刚升起片刻的断龙石又轰然落下，直震得山洞上方的石块纷纷落下。

    “诸位，此处要塌了，快快离开！”

    屠万古蓦然面色一变，急呼道。

    “……”

    屠万古的话可是让在场的众人面色大变。

    “你们先行，我和屠兄来断后！”

    诸葛春秋当即开口道。

    “少主(诸葛公子)！”

    在场的属下面色齐齐一变，他们怎敢让屠万古和诸葛春秋断后，若是有个三长两短，以死谢罪也就罢了，若是连累家人那可是死不瞑目。

    “滚！”

    诸葛春秋面色一变，豁然吼道。

    “屠统领，少主(诸葛公子)保重！”

    见诸葛春秋面色冰冷，其意已决，几人一拱手，身形极速的向着洞口掠去，抓着来时的藤蔓，身形快速向上腾挪，飞掠，比来时快上数筹。

    上山容易下山难，这上山显然对于这群精挑细选出来的好手来说轻车熟路，二来，此刻早已将生死置之度外，无形中实力更是超常发挥。

    “屠兄，到你了！你…不碍事么？”

    山洞口大块大块的石块开始落下，诸葛春秋回过头看着屠万古一脸担忧，毕竟方才屠万古可谓是精疲力尽。

    “区区绝壁，何足道哉！我去也！”

    屠万古也不废话，诸葛春秋的轻功，他可是知晓的，与其此刻去争论谁先谁后，不若快点离开此处，好让春秋兄早点离开这随时可能坍塌的洞穴。

    一步踏出，脚尖轻轻在崖壁上一点，身形就拔高数丈，几个起落便追上了先行离开的众人，此刻诸葛春秋宛若登天梯一般，身子扶摇直上，几个呼吸之后，便出现在最后一人身旁。

    十数呼吸之后，众人纷纷蹬上绝壁，此刻，诸葛春秋才一步踏上了众人来时越下之处。

    此刻，脚下的大地微微的震动着。

    “此处怕是要塌了！从那边离开，避开人群！”

    屠万古不等众人喘气，手中方天画戟一指，便当先而去。

    “走！跟着屠兄！我来殿后！”

    诸葛春秋此刻也是知晓事态的严重性，若是此刻遇见好奇前来之人，怕是这大隋秘宝不是自己等人带走，亦是跳进黄河也洗不清，更何况，屠万古背后的包裹中，便是对当今中原来说，最为珍贵的传国玉玺。

    好在众人也非等闲之辈，穿梭于山林之间，片叶不沾身。

    “轰隆隆！”

    看着方才自己等人所处的山峰轰然倒塌，在场众人只觉得浑身冷汗淋漓。

    在如此天地之威面前，人力显得如此渺小，卑微，不值一提。

    “屠兄！我们就此别过吧！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着屠万古。

    “诸位！此次虽说宝藏被他人捷足先登，在下却是发现一件事关师门之事，大意之下不甚触动机关，致使洞穴毁灭，万古在此向各位赔罪！等在下处理好师门之事，定然设宴向诸位赔罪！”

    屠万古对着在场众人一拱手，诚恳道。

    “屠统领严重了，不过，这酒可否管够？”

    下方一人对着屠万古一拱手，目光灼灼的看着屠万古道。

    “哈哈！管够，定然管够，届时屠某定然带上师门的佳酿火烧云，让诸位一醉方休！”

    屠万古闻言一愣，旋即爽朗一笑，看着众人道。(未完待续。)