
    “陛下，相信陛下也知此次草民前来到底所谓何事！放弃此物，陛下当真不悔么？”

    武宗宗主燕九龄一脸严肃的看着李煜，他心中对于传国玉玺的执着比之屠万古更甚，却又不得不按耐住心中的急切询问道，毕竟！此物可是对方最近焦头烂额的源泉，若是对方愿意，只要将之抛出。

    届时，危机立解，这本就战乱不休的中原大地，可能会因此再度混乱不堪起来，若是他李煜有心，也未尝不可一统中原，重复先唐盛世。

    “若是因此物而引起苍生喋血，我情愿贵宗将之雪藏。”

    李煜摇摇头，脸上不自然流露出一抹忧虑。

    “陛下高风亮节！草民佩服。即是如此，在下却之不恭，而今扬州城风波本就因此事而起，既然此物到了草民手中，理应由我来解决！”

    武宗宗主燕九龄对着李煜一拱手，开口道。

    “不必了！此事已经牵扯良多，我不想再有无辜之人牵扯其中，尔等江湖中人，岂会知晓庙堂之黑暗！”

    李煜摇摇头，他又何尝不知这是对方对于他放弃传国玉玺的感恩，比起一个国家，江湖势力终究渺小。

    “也许我一人难以办到，却是不妨碍草民寻一些有识之士，只不过，届时得罪之处，还望陛下海涵，这传国玉玺，就让他永远尘封下去罢！这个天下，为了它，已经伤亡太多太多！它本无罪，罪的，是当局者赋予它的谬论！”

    武宗宗主燕九龄一脸复杂的看着手中的传国玉玺，寻了数百年，却要在他手上再度封藏。

    “阁下能有如此见识，钟隐佩服！尘封了也好！就让它神圣的地位得以永恒，不再为野心之人的罪恶所蒙尘。”

    李煜一拱手，一脸佩服的看向武宗宗主，一介江湖侠士便有如此见识，枉顾那些王侯将相，为野心勃勃，权势，蒙蔽了良知。

    “陛下的远见卓识，草民佩服，可惜宗门遗训，宗门不得参与政事，如若不然，举全宗之力助之又何妨？”

    武宗宗主燕九龄怅然一叹，为此感到惋惜不已。

    “无妨！如今我朝正处风雨飘摇之期，加之帝位的更替，国内派系内耗，实在不宜妄动刀兵。”

    李煜一摆手，他又何尝不知武宗宗主之意，只是如此一来，只会让大唐的子民再度陷入烽火之中，赋税的加重，早就让他们苦不堪言，战事一起，以如今国库的财力，苦的，亦是贫苦百姓。

    “哎！陛下若是在和平盛世……”

    武宗宗主燕九龄一声长叹，却是再也说不下去。

    “成大事者，不拘小节，一将功成万骨枯！我钟隐又何尝不知，然……在这乱世，我并非明君，病逝的大哥，便比我更为合适！”

    李煜又岂能听不出武宗宗主的言外之意，一时间，自嘲不已。

    “陛下！草民这便告退，回去即刻处理此事！徒儿！从即刻起，为师正式取消你武宗弟子身份，你！可有意见！”

    武宗宗主燕九龄对着李煜一拱手，慎重道。随即一脸严肃的看着屠万古，说出一个让在场所有人措不及手的话语。

    “师傅！徒儿…”

    屠万古一脸苦涩的看着师傅燕九龄。

    “燕宗主…”

    李煜想不到武宗宗主燕九龄为何会忽然说出如此话语。

    “都不用说了！徒儿，好好辅助陛下，为师以你为荣！”

    武宗宗主燕九龄一脸严肃的看着屠万古，同时从怀里掏出一柄通体碧玉的令牌递到了他的面前。

    见到这一幕，李煜欲言又止，自己能拒绝对方这一翻好意么？怕是只会上了屠万古的心。

    “从今日起，你便是百战门门主！”

    武宗宗主燕九龄一脸认真的看着屠万古。

    “徒儿怕辜负了师傅的期望！”

    屠万古低着头，踌躇万分，迟迟不敢接受武宗宗主燕九龄手中的碧玉令牌。

    “你若不接受为师手中令牌才是辜负为师的期望，怎么？退缩了，小时候，不是一直叫嚷着要从为师手中夺得这一枚令牌么？多少年了，闲置了数十年的百战令也会遇到不敢接之的主人么？”

    武宗宗主燕九龄一脸轻蔑的看着屠万古，仿佛对他的胆怯十分不屑一般。

    “谁说我不敢了！白马银戟踏雪裳，纵横驰聘战疆场。白袍一袭功名铸，只为伊人血染装。这是我承诺师妹的，届时！师傅可会阻挠？”

    屠万古一咬牙，一脸认真的的看着师傅燕九龄。

    “你小子！都此刻还想着儿女情长！放心吧，只要你师妹同意，为师又何苦坐那歹人！”

    武宗宗主燕九龄一脸笑骂的看着屠万古。

    “那可说好了！这令我可是接了，届时要是有人从中搅局，阻挠我和独孤无心师妹在一起，可别怪我直接带人杀上门去！”

    屠万古一把夺过师傅燕九龄手中的百战令，面上洋溢着幸福的笑容。

    “孽徒！尔敢？”

    武宗宗主燕九龄一脸怒容的看着屠万古。

    “你敢我就敢！反正你现在管不着我！”

    屠万古晃了晃手中的百战令，一脸得意的看着武宗宗主燕九龄。

    “看招！”

    武宗宗主燕九龄说完，右手一指向着屠万古点去。

    “师傅！你还真打！”

    屠万古身子一晃，夺过燕九龄这看似凌厉万分的一指，两人错身而过一瞬间，屠万古以两个人方能听见的声音低声道。

    “臭小子！都不给为师面子！让为师以后怎么出去见人？一点不懂尊师重道！”

    武宗宗主燕九龄左手以迅雷不及掩耳之势一掌劈出。

    “师傅！你为老不尊！徒儿以后可是一门之主，你不给徒儿留点颜面，徒儿以后哪有脸迎娶师妹！”

    屠万古双手一架，顺势握住燕九龄的手腕，让他这一掌无法奏功。

    两人这一场闹剧只看得李煜胆战心惊，想要上前劝阻，奈何凌厉的劲风似乎故意针对他，让他无法近身，只能徒自焦急。

    “孽徒！无心那娃儿可是很听师傅的话！哼哼…”

    武宗宗主燕九龄见屠万古丝毫不让，拿出了杀手锏。

    “老头！算你狠！你可别忘了，这传国玉玺可是我拼死拿回！”

    屠万古不得不服软，却还是徒自强硬的说。(未完待续。)