
    “诸位！告辞！他日屠某归来不醉不休！”

    屠万古双手一拱，对着众人一行礼，开口道。

    “告辞！屠兄！(屠统领)路上当心！”

    诸葛春秋等人一拱手，对着屠万古回礼道。

    看着屠万古几个起落便消失在密林的深处，诸葛春秋收回目光，一脸严肃的看着众人，面色阴沉了下来。

    此次秘宝被人捷足先登，他不能排除是否是星辰阁内部消息被泄露出去造成的

    ，毕竟，这处密藏数百年来未曾被人发现，此次被误闯的可能并不大，最大的可能他不敢深想。

    “从现在起，隐匿身形离开此处，此行目的亦不可泄露，这次动静过大，想必现在有不少人向此处前来，大家务必隐匿身形。”

    诸葛春秋一脸郑重的看着在场的众人，同时担忧的看着屠万古离开的方向，开口道。

    “是！”

    众人拱手应诺。

    “跟我走！注意隐匿！”

    向着另外的方向，诸葛春秋一马当先。

    一路上，众人遇上几波闻声前来查探情况之人，好在都被诸葛春秋提前发现，避让了过去，有惊无险的绕了一大圈才回到扬州城一处隐匿的别院。

    “呼！”

    此刻诸葛春秋总算是长呼一口气，放下心来。

    而此刻，扬州城仔惊险大隋秘宝的消息，再度闹得满城风雨，给本就处于风雨飘摇中的南唐更平添无数变数。

    “大哥！对不起，没想到此事会给你平添如此之多麻烦，说好的大隋秘宝亦是让人捷足先登！”

    诸葛春秋一脸愧疚的看着如今身为南唐国主的李煜，一脸愧疚。

    “罢！罢！罢！即使得到了又如何？最多不过战事又起，苦的！还不是我大唐的子民！”

    李煜闻言，站起身来，遥望着远方，那里曾经属于大唐的天下。自，数年前，先帝战败，再也不属于他，大唐的国力，亦是每况愈下，虽说，夜未央孤身上千里袭杀柴荣，得手了又如何？不过是让有心人得势，大唐境地越发窘迫罢了。

    “大哥！如若不然，小弟带领星辰阁九州分部投入大唐，以星辰阁的财力为基础，一举夺回江北之地，如此一来，大哥亦算是走了争这天下的根基！”

    诸葛春秋皱眉思索片刻，豁然开口道。

    “不可！当今天下群雄并起，你星辰阁恰恰因为一直中立的态度，而获得超然的地位，势力更是迅猛扩散，可！因为我登基的关系，这段时间，你星辰阁各分部亦没少受刁难，以示诸方势力对你的不满。”

    李煜面色一变，当即反对道。

    “那又如何，大不了九州分部明面上全部回撤，退回大唐境内，以此为根基，倾星辰阁之财，打下江北丢失之地，届时，哪怕大宋国反应过来，亦是有心无力，毕竟他赵家兄弟方才篡位，国内局势定然不稳！”

    诸葛春秋目光一凝，一脸坚定的看着李煜，慷慨激昂道。

    “糊涂啊！三弟！你当真是糊涂。若是如此，星辰阁千多年基业毁于一旦不说，怕是这风雨飘摇的大唐，亦会被各方势力联手破之。”

    李煜虽说心下感动万分，却又不得不拒绝诸葛春秋的提议。

    “你以为他们会坐等一个能一统中原的势力做大么？届时，恐怕是各方势力放下成见，先联手灭了这威胁，再分高下！毕竟，谁都不希望对手获得星辰阁富可敌国财力的支持，发展壮大！”

    不等诸葛春秋答话，李煜苦涩一笑，继续说道。

    “原来如此！倒是我鲁莽了！”

    诸葛春秋恍然大悟，心中那一抹隐忧却是凝而不善。

    “大哥！如此大动静，定然闹得天下皆知，届时！会不会给您带来麻烦！”

    诸葛春秋一脸关切的看着李煜道。

    “有何麻烦？我大唐又未从中谋取丝毫利益！”

    李煜此刻故作一脸安然，毫不在意道。

    “如此！小弟便放心了！还望大哥保重身子。”

    得到李煜肯定的答复，诸葛春秋一直以来悬着的心总算是落下了，松了一口气。

    看着诸葛春秋远去的背影，李煜嘴角露出一抹苦涩的笑容，转身坐下，一口将案几上早已冰冷的茶水一饮而尽，揉着发涨的太阳穴，陷入沉思。

    “钟隐大哥！你为什么不实话实说！”

    剑倾城轻轻来到李煜身后，轻轻的帮他揉着太阳穴，一脸关切。

    “说了又如何？便能解决眼下的局势么？只会让三弟五妹徒增烦恼，心生愧疚。他们本是好意，谁又曾料到会出如此一幕？”

    李煜摇摇头，他不想因为此事而把诸葛春秋和东方依人拉进国家斗争的泥潭。

    “可若是周边列国知晓了此事，定然联合起来，届时，届时怕是不是我们拿的，也是我们拿的，雪中送炭者少，落井下石者多啊！”

    剑倾城面色越发焦急起来，此事的后果，让她不敢去想象。

    “纸！终究是包不住火，我早就料想到会有此一日，自当日传出大隋秘宝之日起，我孤身走出皇宫何尝不是受父皇所托，只是，来得早晚罢了！”

    李煜面色平静，却怎么也掩饰不住眼底那一抹忧虑。

    “对不起！钟隐大哥，是倾城没用，不能帮到你！”

    剑倾城神情黯然。

    “二妹！切莫如此之说，这段时间，若不是你和周氏协助与我，这朝政，怕是一团糟！”

    李煜站起转身，一脸认真的看着剑倾城，伸出去手，犹豫片刻颓然落下。

    “倾城能帮到钟隐大哥，是倾城最开心的事！”

    李煜没有发现剑倾城低垂着颔首，美目中闪过一抹失落。

    “倾城！帮我研磨吧！”

    李煜又何尝不知剑倾城心事，黯然一叹开口道，如今大唐风雨飘摇，他，又有何心事去谈那儿女私情。或许，某一天，自己就成了那亡国之君，岂非害了她。

    “嗯！大哥要作画么？”

    剑倾城一脸关切的看着李煜。

    “嗯！”

    此刻李煜又能说什么呢？

    “每次大哥心情不好便要作画，大哥，若事不可为，告诉三弟，五妹他们一起想想办法不好么？”

    剑倾城双目含泪的看着李煜。(未完待续。)