
    正如诸葛春秋所想，星辰阁向中原各国发出的警示，各方势力都不屑一顾，更有甚者，对送信之人破口大骂，星辰阁的声望，在短短一天之间，降到了最低点，甚至激进的国家都在筹划此事一了，就将星辰阁驱逐出本国。

    一时间，诺大的星辰阁内部亦是人心不稳，江湖上，甚至传出星辰阁投靠南唐的呼声。

    “少阁主！这就是你一意孤行的结果，老夫想请少阁主给老夫一个解释！”

    一名发须皆白，粗布麻衣的枯瘦一脸怒容双目圆瞪的看着诸葛春秋，嘴里还呼哧呼哧喘着粗气。

    “王长老！你越权了吧！你充其量，不过我星辰阁一个分部长老，有何权利来干预我的命令！”

    诸葛春秋轻轻喝了一口茶，一脸一脸笑意的看着这名怒气冲冲的王长老。

    “你…”

    王长老感觉肺都要气炸了，即使是总护法南宫羽筎，亦是对他礼敬有加，想不到她的孩子，这个少阁主竟是如此轻视自己。

    “我如何？你也知道我是少阁主，而你，不过是个小小的分部长老，莫说是你，即便是护法，凭借此物，亦可随时任免！”

    诸葛春秋豁然站起身来，从怀中掏出一物，一脸怒容的看着王长老。

    诸葛春秋的话，让王长老蓦然色变，苍老的面容气的通红，浑身颤抖。

    “怎么！你有意见？”

    诸葛春秋眉头一挑，一脸不耐的看着被他气得快要发疯的王长老。

    “少阁主…”

    王长老感觉自己肺都要气炸了，他这一辈子都付出给了星辰阁，全心全意，至今未娶。想不到，今日被一个后生晚辈如此蔑视。

    “君是君，臣是臣！我诸葛春秋做事，还由不得你来指手画脚，来人，给我将王长老压下去好生看管，若有反抗，革除长老一职，逐出星辰阁！”

    诸葛春秋一脸淡然，下令道。纵使心中万分不忍，此刻亦是由不得他表现出来，特殊时刻特殊对待，此事之后，自己亲自向这位可敬的前辈请罪罢！

    “放开，我自己走！黄口小儿，星辰阁便要毁在你们这些人手里！”

    王长老一把挣开前来缉拿他的星辰阁属下，怒视着诸葛春秋道。

    “是与不是姑且留待后人评说，现在，我说了算。若是谁有不服可以提出来，我诸葛春秋并非听不进谏言之人。”

    诸葛春秋并不以为意，一脸淡然的看着王长老，最后目光扫过在场的众人，嘴角划过一抹意味深长的微笑，让几名想要站出来求情之人止住了脚步，这新官上任三把火，怎生到现在才烧。

    大意了，莫不是少主一直在看我等表现，以确定能否委以重任培养出自己的心腹？

    “怎么？无人有意见或是无人求情否？”

    诸葛春秋冰冷的目光扫过在场的众人，一时间，竟是无人敢与之对视。

    “哼！传令下去，密切关注此事，若是不可为，星辰阁全线退守扬州城！”

    诸葛春秋一声冷哼，当即下令道。他又如何不知，此次说是大哥的危机，又何尝不是星辰阁的危机，怕便怕有心人做了手脚，让星辰阁深陷其中不可自拔。

    这一切，仅仅是个导火索罢了，各方势力窥视星辰阁太久太久，若不是互相提防，怕让对方平白得了好处，岂会容忍星辰阁做大如斯？

    “春秋哥哥，王长老也是为星辰阁好…”

    一直沉默的东方依人此刻开口了，将诸葛春秋从沉思中惊醒。

    “依人！你也有疑义？”

    诸葛春秋冷着一张脸，看向东方依人。

    “我…没有…”

    东方依人不敢直视诸葛春秋的眼睛，忙低下了头，略显惊慌失措。

    花开两朵，各表一枝。此刻，中原大地某处的一个山谷中，一群穿着各式服饰的人汇聚于此。

    “燕宗主，你可要想好了，此事若是有个三长两短，你！可是罪人！”

    其中一名黑衣蒙面之人开口道，声音给人一种如沐春风的感觉。

    “诸位难道认为事情到了这一步，还有回头的余地么？既然选择了，就不从后悔，若非如此，大家又哪有今日！”

    被称之为燕宗主之人此刻心下亦是无赖万分，这件事的对错便留待后世之人评论吧！

    他心中亦是有了决断。

    “开弓便没有回头箭！不过，如此一来定然造成短时间的空虚，诸位可是要处理好各自手头的事宜，如若不然，有个闪失，我等怕是千古罪人！”

    一名身材略显单薄之人皱着眉头开口道。

    “墨兄！此言差矣！有些事，躲，终究是躲不过，若是让那些人有了准备，伺机而动，届时！怕是一切都不在我等掌控之中，反观此刻，趁着对方尚未反应之时，由我们率先动手，怕是对方知晓之时，也只有望洋兴叹，徒自叹息！”

    一直沉默不语的其中一名蒙面人开口道。

    “杨兄说得不错！这些年，他们不曾停止过对中原的窥视，此次若由我们乔装出手，给中原各方势力一个警示，一切皆在掌控之中。”

    被称为墨兄的蒙面人点点头，开口道。

    “是及！若是等到对方出手，势必是雷霆一击，届时中原大地，又是生灵涂炭，而我等，亦可利用此次机会，对内部进行一次清理，以应付随时会出现的危机，我感觉，这数十年，他们一直都在谋划着什么？触手已经深入中原腹地！”

    被称作燕宗主之人目光中闪过一抹狠厉，和疯狂。

    “那好！就这么决定了，此事宜早不宜迟，此刻各方势力高手出动，后方空虚，我们便直捣黄龙！不过！我等自身职业切莫疏忽了，如若不然，让对方有了可乘之机，那便真是千古罪人！”

    被称为墨兄之人最终咬牙拍板，可谈及自身的职责，语气沉重万分，他感觉一股如山的压力自天而降，压得他喘不过气来。

    “好了！准备动手吧！通知各部人员！明日子时，统一动手，记清楚，得手之后立即撤退，若是有人阻拦，伤之即可，除非为可杀之人！”

    被称之为杨兄之人转头交代道。

    “杨兄！这便拜托你了，这次你们可谓是倾巢而出，哎…”

    燕宗主和称为墨兄之人对视一眼，叹息道。

    “天下兴亡，匹夫有责！我等不过是坐那匹夫该做之事！”

    不等杨兄答话，身后一名蒙面人一步踏出消失在原地，片刻后，声音才从四面八方传入三人的耳中，反观其余人等，似乎并未听见。

    “杨兄！这位前辈是！”

    燕宗主一脸惊骇，想不到竟会有如此高人前来，自己竟是不知。

    “剑痴！”

    被称为杨兄之人低声道。

    “什么？武林神话剑痴！他他不是去了那个地方，怎么会在你身边！”

    被称墨兄之人一脸不可思议。

    “欠我教一个人情，此事一了，他便去那个地方，此次中原最为强大的大宋！将会被域外第一高手邪剑傅红叶孤身侵入！”

    被称为杨兄之人语气平淡道。

    “好！如此一来！我等可用高手又多了不少！”

    燕宗主一脸兴奋，如此一来，他的把握更大了。

    “不才也请了一名高手，刀君。扶桑第一高手服部小次郎将会大闹吴越国！”

    墨兄眯着眼，道出了自己的布置。

    “哈哈哈哈！好！好！好！南唐国由我安置在摩尼教的三护法率领一批属下进攻了，届时！大家拭目以待！”

    燕宗主此刻可谓是人逢喜事精神爽。

    “说来说去，还是你小子深谋远虑，虚虚实实，实实虚虚，真亦假时假亦真，假亦真时真亦假，高！如此一来，怕是这个黑锅他们背定了！”

    被称为墨兄之人看向燕宗主闪过一抹意味深长的神情，这更让燕宗主开怀不已。

    次日子时，大宋国皇宫门外，一名身着夜行衣，蒙面的剑客不知何时出现在昏昏欲睡的侍卫面前，不等对方反应，便消失在原地，让几名驻守的士兵不住的揉着眼睛，四下张望着，莫非是眼花了？

    几人窃窃私语片刻，也就不以为意了，谁会在这大半夜来闯大宋皇宫，要知现在大宋在中原声威日盛，何人敢触之虎须？

    “你是何人，胆敢擅闯我大宋皇庭重地？”

    终于，在皇宫正殿门口，一名巡视的将军发现了一路上毫不避讳，换换而来的黑衣蒙面人。

    来人没有理会，依旧缓缓的向着前方走着，丝毫没有把这名巡视的将军放在眼中。

    “大胆逆贼，竟敢藐视本统领，来人啊，给我拿下！”

    这名银甲将军登时怒了，作为大内侍卫统领的他，即使一方大员见了他也是客客气气的叫一声萧统领，自从官居这一职务后，何曾被人如此无视过。

    “铮！铮！铮！”

    这名萧统领身后的兵士们登时高举手中的兵戈，向着黑衣蒙面人刺去。

    “铮…”

    黑衣蒙面人手中长剑豁然出鞘，一声嗡鸣之后，长剑复又归于鞘中，甚至没有人看出他如何出剑。

    蒙面黑衣人的步子没有丝毫的停顿，继续缓缓的向前走着。

    “噗！噗！噗！”

    此刻那些冲上去的兵士才轰然倒地，未曾溅起丝毫尘埃。

    “你…你到底是何人？擅闯大宋皇宫重地，你可知罪？”

    王统领将这一幕看在眼里，不由脊背发凉，中原武林，何时有这么一号人物，自己竟是连对方可曾拔剑都未曾看清。

    黑衣蒙面人依然没有答话，甚至连眼皮都未曾抬，依旧缓慢的向前走着。

    王统领和剩下的兵卒一步步的向后退却着，噤若寒蝉，连大气都不敢出一声，生怕惊扰了此人，届时，怎么死的都不知道，岂不很冤。

    “踏！踏！踏！”

    夜，很静！黑衣人轻柔的脚步声却显得格外的响，一步，一步，仿佛踏在他们的心坎上。

    “玉玺在哪！”

    蒙面黑衣人嗓子干涩，沙哑，让在场剩下之人只觉得一股寒意涌上心头。

    “不！不！我不知道！”

    王统领一脸惊骇的看着蒙面黑衣人，万万没想到对方竟是来寻玉玺。

    “铮！”

    又是一声长剑的嗡鸣声，在如此距离之下，王统领瞪大了他的双眼，此刻竟然还是未成看清的出剑的手法。

    “噗！噗！”

    王统领身后的兵卒全部倒在了地上。

    “玉玺！”

    蒙面黑衣人又重复了一遍。

    王统领此刻看向蒙面黑衣人就像看一个魔鬼，一脸惊恐，想逃，却又动不了，他已经吓得走都走不动了。

    “我…我真不知道，我都从未见过玉玺，想必是皇上随身携带！”

    王将军此刻了没有了请日里能够夺得大内统领的骄傲，和兴奋，若是一切可以重来，他发誓，绝不争夺这大内统领一职。

    “嗯！”

    蒙面黑衣人轻声应和着。

    王统领此刻感觉有些不对，在哪里，他想不到，亦想不出。

    喉头一凉，王统领一惊，身形急退，然！一切都晚了。

    “咕咕…”

    王统领想要开口说话，却发张发不出声来，犹如溺水的人一般。

    喉头一片湿润的感觉，他伸出手一抹，终究是碰动了喉头的伤势。登时献血奔涌而出，发出一阵流水的声音，王统领感觉自己越发的疲惫了，眼皮已经睁不开了。

    蓦然，王统领想到什么一般。双手用力的捂着颈部，然！一切都是枉然。王统领眼前一黑便没了呼吸。噗通一声，栽倒在地，！

    这一只巡逻的队伍，横七竖八的躺了一片。

    步履依旧是缓缓的向前走着。仿佛这一切都在意料之中一般，不疾不徐，不骄不躁。

    “何人胆管潜入我皇庭重地！”

    一名发须皆白精神奕奕的老者出现在了蒙面黑衣人前行的道路正中央。

    “铮！”

    对方见蒙面黑衣人丝毫没有机会他的话语，登时怒了，即便是一国之君，也不会如此无视他，手中长枪挽了个枪花，便向着蒙面黑衣人刺去。

    登时风雷阵阵，功力低着更是面色潮红。双目亦是微微失神。

    “铮！”

    蒙面黑衣人手中长剑亦是出鞘。

    右手一抖，点点星芒闪现，凌冽的剑气，发出阵阵嗤嗤的声响。

    “铮！铮！铮！”

    枪剑相交，发出悦耳的金属交击声，一时之间，连成一片不绝于耳。

    “铮！”

    硬拼一击之后。两人纷纷收招而立，一黑一白，竟是行成鲜明的对比。(未完待续。)