
    “再来！”

    两人用力一推，退后几步之后，再度欺身而上。

    屠万古一掌劈出，反观武宗宗主燕九龄故技重施，看似软弱无力却又迅捷无比一指向着屠万古点去。

    李煜周身罡气激荡，便要上前阻止，可接下来一幕，让他叹为观止，这似乎太假了些。

    两人的攻击悄无声息打在对方身上，紧接着，二人倒飞而出，好在此处本就空旷无比，倒也没撞到什么，倒是二人在地上留下寸许脚印，要知这可是坚硬石材，不知是说二人出手之重，还是对于演戏的认真。

    同时，亦是显示出二人精湛高深的功夫。

    “二位不要再打了！给我一个面子，如何？”

    见两人还有动手之意，李煜身形一动，便出现在二人中间。

    “草民便给陛下一个面子！”

    燕九龄顾做清高的整理一下衣衫。

    “属下尊命！”

    屠万古一拱手，一脸义正言辞的模样，仿佛刚才那一切只不过是官军捉贼的闹剧一般。

    “陛下！草民还要去联系旧友，早日为陛下解决心腹大患，这！便告辞！”

    燕九龄故作看不到，对着李煜一拱手，便飘然离去。

    “屠兄！这…”

    李煜一脸苦笑，这对师徒，师不像师，徒不像徒的，让他不知如何是好。

    “主公！我师傅就是这样，率性，洒脱，我们这群人，也不知哪一天便会客死边疆，故平日里！都不喜欢那些条条框框的，上下打成一片，若无必要，没有人会因为你的身份而惧怕你！”

    屠万古如何不知李煜心中所想，遂！开口解释道。

    “原来如此！真羡慕你们！”

    李煜一脸神往的看着远方，身在帝王之家的自己，所求的不正是如此么？

    “主公！既然师傅说他出手，想必已经有了解决的办法，主公也不必太过担忧！”

    屠万古一拱手，看向李煜到。

    “哎！真不知，燕前辈插手是对，是错！”

    李煜一声长叹，满脸担忧，若不是实在想不出解决之法，他又岂会默认了让燕九龄处理，看他自信满满的模样，好似并不似口出狂言。

    花开两朵，各表一枝。此刻余杭李家大厅，百花仙子百花羞一脸感激的看着李家家主李长风，杏目中满是坚定。

    “姑娘真的决定离开么？这兵荒马乱的，即便是这南唐的江山，亦是风雨飘摇，姑娘一个人在外行走，怕是不甚安全！”

    李长风怅然一叹，一脸忧虑的看着百花仙子百花羞，眼前这名女子，让他想起了自己的女儿，李梦欣，不知欣儿现在可好？

    “这些时日，让李伯父费心了，百花羞不甚感激，不过！百花羞有自己的执着，师兄不要我了，我便回百花谷等着他。师兄说过，等到花开满山谷之时，他会回来找我！”

    百花羞一脸认真的看着李长风，目光中闪过一抹羞涩，甜蜜。

    “这！既然姑娘如此之说，长风也不好阻拦，日后姑娘若是需要甚帮助，直接来余杭李家找我李长风！”

    李长风从位置上站起身来，一脸笑意的看着百花仙子百花羞。

    “多谢李伯父厚意！百花在此先行谢过！”

    百花仙子百花羞身子微微一躬，行礼道。

    “如此！在下也便不再挽留，百花姑娘，这是些许盘缠，还望姑娘收下！”

    李长风轻轻拿起侍从托盘上一叠星辰阁发行的交子，递到百花羞面前，一脸关切。

    “这！李伯父…”

    百花羞心下微微感动，一脸苦涩的看着李长风，自打她进入江湖以来，李长风是第二个赠与财物之人，第一个便是自己认的姐姐南宫羽筎，虽说当时她给得不多都是大面额，甚至凭借和南宫姐姐分开之时所赠信物，可随意在星辰阁任意分部行驶部分权利，支取钱财，不过是再轻松不过，即使，自己未曾用过。

    “百花姑娘，收下吧！这算是在下的一翻心意！”

    李长风见百花羞一脸犹豫，遂开口劝解道。

    “多谢李伯父慷慨相赠，百花孤身一人所用不多，这！便足矣，其余还望伯父收回。”

    李梦欣轻轻从那一叠交子之中拿出一张，看向李长风和一旁的李氏道。

    李长风一时间亦是不知如何是好，不停的向一旁的李氏打着眼色，希望她能开口帮忙劝劝，这些时日，这丫头和李氏关系甚为亲密，女儿李梦欣不在身边的李氏，甚至把这个性子像极了女儿的百花羞当成亲生女儿一样看待。

    “百花丫头！你便收下！相聚了这么多天，忽然要分开了，这心里，怪不舍的！你有你的梦想，我们不拦着，可这是我们二人的一番心意，你怎么也得收下不是！倦了，累了，就回来看看，这里，永远都是你的家！”

    李氏说着说着眼泪便就流下来了，一半是因为分离的感伤，另一半，是对女儿的思念。

    “嗯！”

    百花仙子百花羞低声应和着，眼眶微微泛红。

    看着百花羞默默的将交子收好，李氏露出满意的笑容。

    “丫头！这是我这段时间闲来无事给你缝制的，看看，喜不喜欢！”

    李氏从身后侍女的托盘上拿起一件雪白的纱衣递到了百花羞面前，这是她听闻百花羞欲离开，昨夜一宿没睡，赶着完工的。

    “喜欢！百花很喜欢！”

    看着李氏疲惫的面庞，百花羞的泪水抑制不住的往下流。

    “好了！傻丫头！”

    李氏轻轻拭去百花羞眼角的泪水，一脸怜惜的看着她，人非草木，这些天的接触，她把这个大了李梦欣几岁的小姑娘当成了亲生女儿看待。

    “我走了！”

    良久，百花羞低着头，小声道，声音中有些不舍，可想到师兄对她的承诺，目光便坚定下来。

    “路上小心！有什么事记得这里永远是你的家！”

    李氏将纱衣叠好，放进百花羞身后的包裹里，一脸关切，她把对远在海岛的李梦欣的关爱，倾注到了眼前这位性子像极了女儿的小姑娘身上。

    “嗯！我会的！你们也保重！”

    百花羞银呀一咬！毅然转过身，声音颤抖哽咽。

    百花仙子百花羞的离开，让李长风夫妇心里都觉得少了些什么似得，但他们知道，不远的将来，天下将是这群后起之秀的舞台。(未完待续。)