
    “咦！你是？邪剑傅红叶？”

    发须皆白的白发老者若有所思的看着蒙面黑衣人道。

    “傅红叶？他算个什么东西，也配和老夫比！”

    黑衣蒙面人勃然大怒，可闭关时间过长，长时间未与人说话的他，语气未免生硬，让人听着十分不自然。

    而这，在白发老者看来，更落实了黑衣蒙面人的身份，试问，若是中原人，说中原话又为何会如此生涩，反观对方的招式，似是而非，亦一定是为了掩饰什么。

    “不用装了！你便是域外第一高手，邪剑傅红叶。想不到，你竟然会孤身闯入我大宋皇庭，当真不将老夫放在眼中。”

    白发老者一脸淡然的看着黑衣蒙面之人，一脸淡然。

    “你洛天机算个什么东西！”

    黑衣蒙面人不屑的看着白发老者。

    “好！很好！既然如此，手上见真章！我到要看看，所谓的域外第一高手到底有何实力，又或是传闻言过其实！”

    洛天机一脸怨毒的看着傅红叶，万万没想到对方竟是如此不识抬举，本只欲让对方知难而退，却不想连自己也被小看。

    “哧溜…”

    洛天机手中长枪在青石板上划拉出一串火花，快速的向着傅红叶刺去。

    被洛天机认定为傅红叶的蒙面黑衣人一声冷哼，手中剑锋一转，只见他青锋斜削，俨如狂风扫叶，剑尖直刺，又如暴雨摧花，剑光忽东忽西，忽聚忽散，翩若惊鸿，宛如游龙，让洛天机只觉得漫天剑影袭来。

    眼前尽是点点寒芒，恍若漫天雪花飞舞，忽左忽右，让人难以捉摸。

    洛天机心下警惕，这便是邪剑傅红叶的成名剑法，暴雨疾风剑，狂风落叶漫天卷，飞花逐月似人间。寒星点点雪满天，旦夕之间入黄泉。

    这便是江湖上中人对他剑法的描述，可见这套剑法在江湖上的盛名。

    洛天机面色凝重的看着被他认为是傅红叶的蒙面黑衣人，手中长枪一抖，化作漫天枪影，一时间，天空中仿若梅花点点，呼啸的罡气，带起凌冽的劲风，吹得不远处的各种名贵花草乱舞。

    一寸长，一寸强！比起洛天机手中长枪，傅红叶手中三尺青锋便是短上不少，这倒是让洛天机占了兵器上的优势。

    蓦然，傅红叶手中剑锋一转，招式一变，招招诡异莫测，直攻人要害，豁然是中原失传绝学追魂十三式，式式击人要害，令人防不胜防。

    “铮！铮！铮！”

    洛天机以不变应万变，手中长枪舞得密不透风，将傅红叶手中三尺青锋死死挡在枪影之外。

    好一个洛天机，一套磐石枪法当真是被他使得滴水不漏，不管傅红叶的招式如何猛烈，犹如疾风细雨，绵延不绝，一时三刻，却是未能冒进半分。

    磐石将军果然是名不虚传，不仅善于带兵防守，手上功夫更是让人不可小视。

    渐渐的，洛天机越打越顺手，招式衔接之间，越发的圆滑，让人生出坚不可摧之感，经过这么一会的拼斗，他仿佛又找回了当初纵横疆场的快意，好久不曾动用的功夫，越发的娴熟。

    “铮！”

    又一次枪剑相击之后，傅红叶手中长剑豁然归鞘，身上气势亦是一变。

    “铮！”

    鞘中长剑猛然出鞘，借由人体的冲式，一剑向着洛天机斩去，这一切，让他有些措手不及，方才傅红叶突然收招，便让他有些疑惑，此刻又豁然出手，竟是让他出现短暂的失神。

    这是何招式，为何？为何老夫从未见过！

    洛天机这么一失神，原本圆润的枪式出现了漏洞。被傅红叶一剑便破开了重重枪影。

    此刻，洛天机心中悔恨万分，万万没想到这一剑竟会如此迅捷，强势。

    自己仅仅短暂的失神，便被对手抓住了机会，破开了自己引以为傲的防御，甚至威胁到自己的生命。

    不及多想，多年的军旅生涯让他本能的就地一滚，躲过这必杀一击，不过，胸口的劲装被划开一道很大的口子。

    风吹过，几缕银丝飘落，傅红叶手执三尺青锋傲然而立，并没有追击，淡淡的看着狼狈不堪的洛天机。

    窘迫的从地上站起，洛天机苍老的面容羞得通红，心爱的长枪摔在一边，此刻也顾不得拾起，低头看了看胸口被划破的衣衫，风中犹在飘飞的银丝。

    这一切，仅仅发生在瞬息之间。败了！自己败得很彻底。

    “我败了！可你！若是要闯这皇庭重地，除非从我身上踏过去。”

    洛天机右手虚握，长枪再度飞回他的手上，竟是凌空摄物。

    “你！并非我的对手！”

    黑衣蒙面人傅红叶看向洛天机道，对于听见声响而来的大内侍卫，一脸不以为然。

    “是！或者不是！这已经不重要了，我余生的目标，便是守护这皇庭，未经允许，任何人不得踏越雷池半步！”

    洛天机一脸决然的看着傅红叶，手一抖，挽了一个枪花。

    “既然如此，老夫也便不再留手了！”

    被认定为傅红叶的蒙面黑衣人此刻亦是来了火气，想不到对方竟是如此不识抬举。

    “铮！”

    洛天机也不答话，手中长枪表明了他的态度，枪若游龙，上下翻飞。他竟是主动开始进攻，要之先前他可是一味防守的。

    “哼！”

    黑衣蒙面人一声冷哼，手中三尺青锋吞吐着慑人的剑芒，让赶来驰援的大内高手纷纷后退，好可怕的威势。这，便是自己与真正绝顶高手之间的差距么？

    众人脑海中齐齐冒出这样一个想法。

    洛天机的只攻不守，以伤换伤的拼命打法一时间倒是给蒙面黑衣人带来些许麻烦，一时间，他亦是只有见招拆招，步步为营。

    在场的大内高手看着以攻对攻相互攻伐的两人，可算是为他们两人捏了一把汗。

    同时，更是看得如痴如醉，虽说大部分的人甚至都未曾看清他们的招式，一时间更是直觉得双眼发话，头疼欲裂。

    “铮！铮！铮！”

    黑衣蒙面人手中长剑不知不觉间，更是连连击洛天机手中长枪的一处。

    “好！痛快！”

    洛天机一声大喝，手中长枪舞得越发迅疾，功力亦是越发的凌厉。

    黑衣蒙面人目光一凝，手中长剑豁然刺出，一式三剑击在洛天机手中长枪薄弱处。

    “咔！”

    一声脆响，洛天机手中长枪在黑衣蒙面人有心算无心之下，轰然断裂。

    在洛天机不可置信的目光中，蒙面黑衣人一剑斩断了他手中的长枪，登时！重心不稳的他空门大开，黑衣蒙面人手中散发着凌冽剑芒的三尺青锋，他竟是再无力躲避。

    “噗！”

    一声闷响，洛天机一头栽倒在地，昏了过去，却是黑衣蒙面人手中剑脊击在了他的颈部，将他击得昏了过去。

    “哗！”

    周遭的大宋官军竟是齐齐后退了一步。

    “铮！”

    黑衣蒙面人手中手机归鞘，一步一步向着近在眼前的大殿走去，不急不慢，好似将军检阅部队一般，而不是被一群官军和大内高手虎视眈眈。

    “嘎吱…”

    不远处大殿的门打开了，一群大内高手警惕的冲了出来，四周站定，紧接着，一名身穿龙袍的魁梧汉子龙行虎步的走了出来，身后跟着一名太监。

    “谁能将之拿下，赏万户侯！快去看看洛老将军如何了！”

    来人正是大宋皇帝赵匡胤，看着一步步后退的军士，登时怒道。

    “杀！”

    此刻，那些刚才还畏首畏尾的军士仿佛被打了鸡血一般，向着蒙面黑衣人冲去，面上一脸兴奋。

    显然，他们将地下早已死去多时的同袍的下场抛之脑后。

    天子眼下，若是能表现好，将这个大胆逆贼擒下，荣华富贵，美酒佳还不是手到擒来。

    “哎！”

    蒙面黑衣人一声叹息，手中三尺青锋再度出鞘，身形不减，依旧一步一步的向着宫殿门前的赵匡胤走去。

    没人能让他脚步停顿半分，一招一式看似随意，靠近他的兵士却纷纷倒下，所有人，尽皆是一剑封喉。

    “快！快拦住他！”

    赵匡胤身后的太监指着一旁的大内高手急呼。

    有了大内高手的加入，黑衣蒙面人顿感压力大增，手中三尺青锋剑芒吞吐，舞得越发的迅疾了，一时间，靠近的大内高手纷纷被其击飞，倒地不起，已然短时间内怕是难有再战之力。

    “可恶！若非大宋高手前往南唐，岂容对方如此嚣张！”

    赵匡胤面色阴沉，为何如此高手竟不是他的属下，看他剑法招式，似是而非，似乎在掩饰着什么？到底是何人所派？这个天下，究竟还隐藏了多少的奇人异士。

    “陛下！此处刀光血影的，还请陛下先行移驾！”

    赵匡胤身旁的太监看了一眼被大内高手团团包围的黑衣蒙面人，开口道。

    “放肆！我赵匡胤戎马一生，岂是临阵脱逃之徒，速速去将我的盘龙枪拿来！”

    对于太监的话，军旅出身的赵匡胤愤怒不已。

    目光回转到场中，看着一个个倒下的属下，赵匡胤满面寒霜。

    四面八方不断有皇庭内部的侍卫赶来，却是极难阻挡黑衣蒙面人的步伐。

    “朋友！我观你功夫不错，为我做事如何？功名利禄，荣华富贵享之不尽，用之不竭！”

    赵匡胤双手负于背后，一脸淡然的看着被重重大内高手包围却是犹如闲庭漫步的蒙面黑衣人。

    “好大的手笔！不愧为中原最强大的王朝之主。不过！你也配！”

    黑衣蒙面人收招而立，围攻他的大内高手亦是退到一旁，心头松了一口气，此等人物，能不与之为敌，便不与之为敌！太过恐怖，太过深不可测。

    赵匡胤亦是一脸微笑，在他看来，开出如此优厚的待遇，对方定然投奔于自己，可接下来的话，却是让他豁然色变，面色铁青。

    “你该死！”

    赵匡胤面色铁青的看着蒙面黑衣人。

    “陛下！您的武器来了！”

    此刻却是方才那名太监手捧着一柄镏金盘龙枪快步跑来。

    “哼！”

    赵匡胤一把夺过那名随身太监哪来的兵器，大踏步向着蒙面黑衣人缓缓走去，枪尖在青石地上划拉出一连串的火花。

    “你该死！”

    赵匡胤停在了黑衣蒙面人不远处，此时围攻他的大内高手忙后退，将赵匡胤团团围住，护在中间。

    “你没资格！”

    黑衣蒙面人双目平静的看着被人团团围住赵匡胤。

    “让开！”

    赵匡胤面色冰冷的看着将自己团团围住的属下。

    “陛下！”

    众人大惊，一脸不解的看着赵匡胤。

    “让开！你，可敢与我一战！”

    赵匡胤一脸淡然的看着蒙面黑衣人，泠然道。

    “好！我道要看看，戎马一生，靠篡位登基的大宋国主手上功夫如何？”

    黑衣蒙面人也不理会对他怒目而视的大内侍卫，一脸笑意的看着赵匡胤，眼神中满是赞赏。

    在赵匡胤冰冷的目光下，围在他身旁的大内侍卫不住的后退，直至空出很大一片场地之后，他才收回目光，看向黑衣蒙面人。

    “战！”

    赵匡胤一踏步，手中盘龙枪向着黑衣蒙面人刺去，这一式带起阵阵惊雷，摄人心神。

    “《皇极惊世绝》！”

    黑衣蒙面人目光中闪过一抹惊芒。

    “铮！”

    赵匡胤一招一式霸道无比，让蒙面黑衣人一时间，不敢与之硬撼。

    黑衣蒙面人只觉得漫天枪影重重，霸道无比，一招一式，让人不敢与之正面为敌。

    这便是久居上位着的气势么？果然奇妙。

    片刻之后，黑衣蒙面人微微一笑，手中长剑剑锋一转，一招一式豁然变得霸道无比，竟是与赵匡胤硬碰硬，一时间，两人打得旗鼓相当。

    “呼！”

    两人终于在百招之后，分开来，相对而立，赵匡胤长嘘一口气，呼吸略微有些急促。

    “你很强！但在这皇庭之中，高手无数，只需我一声令下，纵使你功力通玄，也得饮恨于此，我还是那句话，你若…”

    “胜过老夫手中剑在提！”

    蒙面黑衣人手中剑锋一转，再度欺身而上，一时间，剑芒闪烁恍若漫天星斗，让人为之迷失。

    竟又是漠北武林绝技，《漫天星斗决》。

    剑光忽东忽西，忽聚忽散，翩若惊鸿，宛如游龙，让赵匡胤只觉得漫天剑影袭来。心下也是吃了一惊，这人当真剑法奇绝，看他如封似闭，却又如进似攻，实是让人捉摸不透。

    究竟是何人，这么一会儿功夫，竟是使出不同的江湖绝技，甚至！自己未成见过…(未完待续。)