
    不知何时，南唐扬州城外惊现大隋秘宝遗迹的消息一夜之间在九州大地传开。紧接着，又一则消息，让中原各国都一下子安静了下来，纷纷派往高手前往南唐都城扬州，以期夺得惊现江湖的“传国玉玺”。

    “你们能告诉我这是何事？传国玉玺！传国玉玺！谁能告诉我是谁传出去的么？”

    李煜一脸愠怒的看着诸葛春秋和屠万古，万万没有想到会生出如此事端。

    “大哥！据下属们传来的消息，这些天突然有一股神秘势力活跃于江湖，这些消息，应该与他们有关！”

    诸葛春秋眉头紧锁，思虑片刻后，开口道，神情极为凝重。

    “到底是何势力？难不成还能瞒过星辰阁的耳目？”

    李煜此刻深感无力，未知的敌人才是最可怕的，对方这是想作甚？谁又能从中夺得好处？

    “这群人功夫高强，星辰阁的情报人员只要靠近就会被人发现，打晕，能得到这些，已经耗费了很大的人力物力，然收效甚微。”

    诸葛春秋一脸苦涩，他怎么也想不出，究竟是谁，策划了这场惊天阴谋。

    “不可能！若是说几人还说得过去，谁能号令如此之多高手，来做如此鸡毛蒜皮小事！三弟，你把高手想得也太廉价了，有如此实力者，皆有自己的尊严，士可杀不可辱！”

    李煜当即打断道，身为一国之主的他，自问手上能够调动的高手亦是不多，如此阵仗，他想不出哪方势力又如此之大手笔。

    激动的两人却是没有看见低着头的屠万古眼中闪过一抹精芒，嘴角挂着一抹若有若无笑意。

    这就动手了，比自己预想中的速度还要快上数分，可惜，自己竟是没能参与其中，屠万古心头略微遗憾。

    “主公！我们现在所要应付的并非此事，当务之急是加强对扬州城的城防等，相信不日各国所派高手便会纷纷潜入扬州城，届时，才是我南唐最大的危机！”

    屠万古一拱手，开口提醒道，他可不想李煜和诸葛春秋在此过分在意，若是问及自己身上，可就不好脱身了。

    二来，眼下当务之急是应付南唐国内混乱不堪的江湖势力。

    “嗯！”

    李煜闻言，眉头紧皱，却是忽略了这一茬。

    “三弟！那群人那边就拜托你多多留意，眼下我大唐正处于风口浪尖，实在腾不出精力应付此事！”

    李煜犹豫片刻，还是开口看向诸葛春秋道。若论情报，身为帝王的他，才更是深知在此处不敌星辰阁良多。

    “大哥！此事你不说，我亦是会精心查探，毕竟事关重大，我怀疑，可能与那一桩阴谋有关！”

    诸葛春秋面色凝重，此刻他才意识到上次之事，究竟给大哥带来了多大的麻烦。

    “三弟何出此言？”

    听闻与当年的阴谋有关，李煜也顾不得其它，毕竟当年的四奇侠可一直是他心中的崇拜的对象。自打记事时候，就缠着宫廷里的护卫统领打听着这方面的江湖传闻。

    “当年的事！经过母亲这些年的查探，应该与域外江湖有关，大哥可还记得咱们出海剿匪之事？怕是这个天下要乱了！”

    诸葛春秋把自己所知的串联起之后，整理一下思路，婉婉到来。

    “原来如此！不好！各方势力将高手通通派往我南唐，届时岂不给了幕后之人可趁之机？”

    李煜蓦然面色一变，神情焦急起来。

    “那又如何？一饮一啄，自有定数，若不是他们痴心妄想，岂会中了幕后之人调虎离山之计！”

    诸葛春秋不以为然，与他而言，对方既然是要对付李煜，便和他是敌人，敌人的生死，与他何干？

    “二弟，你糊涂啊！若是域外之族趁中原各国高手空虚之际，起兵来犯，出其不意之下，怕是中原诸国损失惨重，届时，苦的还不是黎明百姓？”

    李煜一脸焦急的看着诸葛春秋，此事若是处理不好，怕是中原大地烽烟四起，这！是李煜最不愿意看到的。

    “难不成大哥你还要提醒他们不成？届时怕是他们认为你要独吞传国玉玺吧！”

    诸葛春秋一脸不屑，对于这些人的嘴脸，他！早就看透了。

    “我！自然是不成了！这事还要劳烦三弟转告了！”

    李煜一脸苦涩，让自己说，怕是真如三弟若说，只怕引来有心人的猜忌，说不得还会适得其反。

    “哎！大哥！你还是太过仁慈了些！你当真以为我利用星辰阁的渠道给诸方势力传递讯息他们便会信了么？怕是他们还会怀疑星辰阁和大哥你是不是勾结在一起，独吞了传国玉玺罢！”

    诸葛春秋闻言眼皮一翻，撇撇嘴，开口道。

    “事情就这样定了！能做的，都做了，我李煜自问问心无愧，屠统领，扬州城的防御便交给你了，必要时刻，雷霆手段在所不惜！”

    李煜双手背负再身后，遥望远方，给人一种悲天悯人的错觉，提及屠万古之后，身上又爆发出冲天气势。

    “好！大哥！我听你的，不过，成与不成我便不敢保证了，说不得甚至会适得其反！问心无愧吧！”

    诸葛春秋此刻还能说什么？从踏入这皇宫一刻，他就决定了要出手，不为别的，仅仅为大哥，便足矣。

    “嗯！”

    李煜轻声应和着，心下感动，他知晓，若不是因为自己，星辰阁肯本就不会轻易参与此事，毕竟此事亦仅仅是他们的猜测，还未得到完全的证实，诸葛春秋此举，完全是用星辰阁积累下来的声誉在拼。

    “大哥！那我也就离开，下去交代了，此事还请大哥不要抱太大的希望，做好自己当做的即可！”

    诸葛春秋一拱手，便转身离开。毕竟此事干系甚大，他要回去再作安排，别看他刚才说得头头是道，此刻亦是一头雾水，若真是自己所想那般，这幕后之人亦是太过恐怖。

    蓦然，诸葛春秋惊出一身冷汗，若是当真如此，自己今日此举会不会也在幕后之人的算计之中，如此一来……

    诸葛春秋已经不敢再想下去，脚下的步伐更快了，他要早点回去，和依人商谈此事，同时加大此事的关注度。(未完待续。)