
    “师傅！母亲如何了？春秋他还好么？”

    李梦欣一脸担忧的看着风尘仆仆赶回星辰岛的华老，急切道。

    理智告诉她师傅一路舟车劳顿，此刻需要歇息，可她还是压抑不住心中的焦虑，担忧，思念。

    “丫头！华小子这一路颠簸，让他先歇息下吧！这么多天都等了，又何必急于一时！”

    赵瑞看着华老一脸疲惫的模样，忍不住开口道。

    “老祖！不碍事，不过此事说来话长…”

    华老看了一眼一旁的诸葛无为，面色有些尴尬。

    “也好！且在我洞府歇息一翻再一一道来！这里便交给你了！”

    赵瑞眉头一皱，一挥手，一股精纯的先天罡气喷涌而出，托着二人离开。待走出好远，才传来他对诸葛无为交代的话语，足以看出他功力高深，真乃是骇人听闻。

    仅仅数个呼吸，他们就消失在诸葛无为的面前，此刻的他，唯有苦笑，即使心中有再多的疑惑，和忧虑，他也只得等待属下的汇报，至于去华老那打探，想都不要想，更何况有赵瑞撑腰。

    “随意吧！这里你也不陌生，老夫便不招待了！”

    三人来到赵瑞的洞府之后，赵瑞便转身离开，静立于洞府外，看着远方蔚蓝的大海，一脸淡然。

    后辈之事，他不想听，也不愿意去听，若不是为了自己刚认的这个乖孙女，甚至他亦不会待在星辰岛，这么多年了，沧海桑田，已然不是他所熟悉的那个世界。

    这位实力通天的老者，流露出一抹夕阳的孤寂，沧桑。

    “师傅！欣儿也知道这样不对，可就是忍不住想要…”

    李梦欣一脸愧疚的看着华老，若不是自己的不懂事，师傅又怎可能大老远的舟车劳顿之后没能休息就又来为自己解惑。

    “哎…你这丫头！”

    华老此刻自觉无颜面对这徒儿，此刻李梦欣的话更是让他一时间不知如何应答。

    “师傅！要不你先休息吧！欣儿等你休息好了再问便是！”

    李梦欣以为师傅此刻太过疲惫，无心回答，遂开口道。岂不知，华老此刻是满腹话语，一时间，不知从何说起。

    “欣儿！在和你说这件事之前，师傅希望你要镇定，一会不论听到什么都要镇定，此事，太过错中复杂，若是走漏了，定然会给秋儿他们带去天大的麻烦，甚至弥天大祸！”

    华老沉思片刻，似是整理好了思绪，遂开口缓缓道来。

    华老的话，让李梦欣的心瞬间凉了下来，师傅所言这是何意？他感觉有不好的事情将要发生，一时间竟是没有接华老的话语。

    “丫头！丫头！你倒是答话呀！急死为师了！”

    赵瑞老祖不在，华老感觉周身压力大减，若是平时，他可不敢如此，并非怕，而是对这名可敬老祖的尊敬。

    “师傅！到底发生了什么？”

    泪水在李梦欣的眼眶里打着转，大有决堤之势。

    “丫头！你可不要吓为师！一会老祖发现我将你整哭了，还不将我给拆咯！”

    华老一脸苦涩的看着李梦欣，他想过她会哭，会伤心，却独独没有想过，自己还什么都没说，对方便潸然泪下。

    “师傅！他们出事了！对不对？”

    李梦欣一脸苦涩的看着华老，杏目中，掩饰不住的焦急。

    “这！哎…丫头，别激动，为师这便一一道来！”

    华老被李梦欣突然的问话问得一愣，一脸苦涩的开口道。

    “老夫前往扬州分部遇见秋儿和东方依人之后，便得知筎儿那丫头交代下来自行闭关，切勿打扰，之后等了几天，在秋儿和依人的帮助下，我遇见了老夫当年青梅竹马的妻子，之后，受秋儿和依人的邀请，老夫和他们一起进入了筎儿闭关之所。”

    华老说到这，浑浊的目光中闪过一抹悲伤，和忧虑。

    自顾自的拿起石桌上的茶壶，给自己倒上一杯凉茶，一口饮尽，脑海中，也在极力组织着语言。

    “师傅！后来呢？”

    见华老将茶一饮而尽之后，默然不语，李梦欣再也忍不住，开口道。

    “我们发现之时，她大概突破失败，进入一种假死的状态，不生不死，不醒不老！”

    华老一脸羞愧，他发现自从自己再度出岛之后，便没有一个伤是自己能够治愈的。这让这位当世第一圣手自觉有些名不副实。

    “什么？师傅，你是神医，你有治疗的方法，对不对？”

    李梦欣一把上前抓住华老的手，大声呼喊道。

    “为师…为师…”

    华老低着头，一脸苦涩，自己若是有解决的办法，又岂会将此事告知于徒弟，直接治愈了回来之后大可直说一切安好，将其中凶险掩去。

    “师傅！你被江湖人称之为活阎罗，你一定有办法，不要和欣儿开玩笑，不要了…”

    李梦欣一脸期待的看着华老，多么希望从他口里听到一句否定的话语。否定之前所说一切。

    “为师无能无力！”

    华老终究还是将这句话说出了口。松了一口气的同时，心！亦是提到了嗓子眼，他一脸担忧的看着李梦欣。

    “哦！我知道了！她还活着，对不对！”

    李梦欣蓦然平静下来，一脸淡然，似乎突然间，这一切都与自己毫无干系一般。

    “丫头！”

    华老一脸苦涩的看着李梦欣，她突然的转变，让他本就郁郁的心更加的乱了。

    “我没事，师傅！谢谢你，欣儿想闭关了，欣儿要变强。”

    李梦欣站起身来，目光坚定不移。

    “也罢！也许你有解决之法，毕竟那部《青莲道典》高深莫测，里面记载的一些疗伤之法配合其特有的青莲罡气，堪称肉白骨，活死人！”

    华老颓然一叹，《青莲道典》是他平生所见最神奇的一部书，看似是一本修炼秘籍，可里面的医道之法，让人叹为观止，闻所未闻。

    “丫头！你当真决定了么？”

    不知何时赵瑞出现在洞府内，以他的功力，即便不刻意的留意，百米内的风吹草动，休想瞒过他的耳目。

    “嗯！只有欣儿强大了，才能保证身边之人不再受人欺凌，母亲的状态，欣儿在青莲道典里见过，称之为活死人，亦或是植物人！只有将《青莲道典》练至最高境界，欣儿才有把握救母亲！”

    李梦欣点点头，神情平静，淡然。(未完待续。)