
    “阁下，玉玺对于一个国家的重要性休要在下多言，众所皆知！若是阁下求财，求权，于我而言尚可接受，玉玺！休想！”

    钱俶一脸愤恨，慷慨激昂道。

    “好！好！很好！倒是一个不怕死的主！”

    黑衣蒙面人刀君虎目闪过一抹寒芒，他可并非善于之辈，痴迷于刀道的他，有些常人难以言喻的果决。

    “住手！”

    便在黑衣蒙面的刀君即将动手之际，一声急呼打断了他。

    “你是何人？”

    黑衣蒙面的刀君如剑目光看向开口之人，竟是一名女子，刀君的目光直入其心灵深处，让她不由自主的后退数步，脸亦是刷的一下惨白如纸。

    “吴越妃子！孙太真！”

    对方一脸倔强的高昂些头，盯着黑衣蒙面人刀君的眼睛。

    “好！想不到，小小吴越国竟有让我自叹不如的女子！”

    蒙面黑衣的刀君脸上的煞气缓和下来。

    “不要玉玺也行，你！跟我走！”

    蒙面黑衣的刀君伸手一指孙对于真，开口道。

    “不行！我钱俶到底如何得罪了阁下，竟是要如此羞辱，刁难！”

    钱俶一脸愤怒，对于挺身而出的孙妃孙太真心中闪过一抹感动。

    “你死！她，玉玺我带走！或是玉玺和她二选其一！”

    黑衣蒙面的刀君语气臣了下来，目光中亦是适时的闪过一丝****，落入在场众人眼中。

    “踏！踏！踏！”

    孙妃孙太真一连后退数步，面色惨白的看着东方依人劫持着吴越国主的黑衣蒙面人刀君。

    “好！我跟你走！放了陛下！”

    孙妃孙太真目光中闪过一抹决然，拨开众人的护卫，孤身来到被劫持的钱俶面前。

    “痛快！”

    黑衣蒙面人收回搭在钱俶脖颈上的长刀，一脸淡然。

    “孙妃！”

    钱俶一把抓过孙太真的芊芊玉手，目光凄迷。

    “陛下，臣妾不在的日子里，望陛下保重龙体，臣妾不会让外人碰臣妾一分一毫！”

    孙妃孙太真一脸柔情的看着钱俶，柔情似水目光中，透露着决绝。

    “走吧！”

    黑衣蒙面人刀君语气平淡的打断了两人互诉衷情。

    “你到底要什么？为何要如此咄咄逼人？我钱俶自问无愧于天地，你又为何？为何要如此相逼！”

    钱俶一把将孙妃孙太真护在身后，一脸愤怒的看着黑衣蒙面人刀君。

    “噢！言而无信么？那就用生命来填平我的怒火！”

    一股冲天的刀意由他身上散发出来，凌厉的杀机，毫不掩饰。

    “陛下！快走，草民挡住他！”

    一名白袍老者从人群中窜了出来，手中三尺青锋散发着凌冽的寒芒，这一剑平平无奇，却又迅捷无比。

    叶一辰自问这是他有史以来最强一剑，即使是他，也无法接下这一剑。

    悟透了，终于悟透了，这一套《凌云剑法》终于被他悟透了，这一式破天一剑化繁为简，化腐朽为神奇，没有了往日的惊天动地。

    毫无花哨，看似无一丝力道的剑，没有扰动一丝风声，让人无迹可寻的一剑。

    “咦！”

    蒙面黑衣人刀君脸色微微动容，想不到吴越皇庭还有人将剑道领悟至如斯境地。

    可惜，功力浅薄了些，返璞归真亦是刚刚入门，对于自己这处于此境巅峰之人，终究是班门弄斧，不自量力。

    “铮！”

    蒙面黑衣人刀君手中长刀豁然出鞘，看似随意的一刀，仿佛把这天都能划破，在场所有人此刻眼中都没了他的存在，只有一把刀，一煞气冲天，傲视天下的刀中君主。

    “铮！”

    刀锋与剑尖相交，发出一声沉闷的嗡鸣声，紧接着，白袍老者叶一辰比来时更快的速度倒飞而出，撒下漫天血雾。

    “叶供奉(叶前辈)！”

    在场众人大惊，想不到叶一辰竟然被人一招击败，倒飞而归，看着架势，怕是不死也重伤。

    “噗！”

    叶一辰落地之后，又是一口淤血吐出，苍白的面容红润不少。

    “叶供奉，您老没事吧！”

    钱俶一脸担心的看着叶一辰，自他记事起，叶一辰便是吴越国的供奉，他的功夫，亦都是对方传授

    的，两人之间，早已有了深厚的情谊。

    “陛下！草民有负所托！”

    叶一辰怅然若失的对一脸关切看着自己的钱俶道。

    “叙旧到阎王殿去叙吧！我这便送你们一程！”

    蒙面黑衣人刀君周身泛起滔天的杀机，一柄唐刀上，凌冽的刀芒吞吐，压的众人喘不过气来。

    “我跟你走！”

    孙妃孙太真拭去眼角晶莹的泪珠，梨花带雨的俏脸上，满是悲戚。

    “可以！不过，没有老夫的同意，你若敢伤自己一毫，我便屠这吴越国一门，若是敢自刎，我便屠让吴越国皇庭血流成河，我能做到，即使！你们那些所谓的高手尽聚于此！”

    蒙面黑衣人刀君轻描淡写说出的话语，让在场的众人不寒而栗。

    “你……我答应你…”

    孙妃孙太真一脸不可置信的看着眼前的蒙面黑衣人，娇躯颤抖着，呼吸也开始粗重起来，俏脸苍白如纸，嘴唇更是被她咬出血来。

    “铮！”

    蒙面黑衣人手中长刀再度出鞘，不远处一名大内侍卫倒在了血泊之中。

    “你…”

    孙妃孙太真一脸愤恨的看着蒙面黑衣人，这名侍卫，就是他方才把自己挡在身后，守护者自己。

    “我说过，便会做到，这仅仅是个警告！”

    蒙面黑衣人一脸淡然，手中唐刀不知何时已然归鞘。

    “够了！我不管你是谁？今日之耻，他日！我钱俶定当奉还，拿着它，滚！立马给我滚出吴越国。”

    吴越国主钱俶豁然站起身来，一把扯下腰间的锦袋，丢向蒙面黑衣人，面上满是耻辱，和愤恨。

    蒙面黑衣人伸手接过锦袋，掂了掂，便放入怀中。

    “早如此，不就没那么些事了！人呐！还是懂得舍取的好！”

    只见蒙面黑衣人身子一晃，几个起落便消失在众人面前，这时！若有若无的声音才从四面八方徐徐传来。

    “看什么！还不快叫太医！一群饭桶！”

    看着四周发呆的属下，钱俶便是气不打一处来。

    “爱妃！苦了你了！”

    钱俶轻轻的拭去孙妃孙太真眼角的泪水，抚平她皱着的眉头，目光中满是心痛和怜惜。

    “陛下，太真何德何能，让陛下如此，玉玺！可是国之根本呐！您这是让臣妾做了吴越国千古罪人。”

    孙妃孙太真看向钱俶的目光中满是感动，和愧疚。

    “国之根本！若是连身边之人都保护不了，要之何用？前朝太宗皇帝曾说过，君为轻，民为重。水可载舟，亦可覆舟！国之根本可不是玉玺，而是我吴越国的子民！”

    钱俶怅然一笑，开口道。

    中原大地，亦是因为这场风波，陷入一种前所未有的恐惧之中，究竟是何方神圣，有如此手笔。

    比起中原大地各国高手空虚的场景，南唐国都扬州城可谓是高手如云。

    这可让李煜和诸葛春秋等人着实忙碌了一把。

    看着夜空中的明月，李煜的心情久久不能平息，即使三弟不说，通过属下们传来的消息，扬州分部一名长老已经被他软禁关押。

    李煜甚至不用去想，也能猜到，定然与眼前之事有关，想必是三弟插手此事受到星辰阁内部高层的阻挠吧！

    三弟啊！三弟！你让大哥欠你多少，此生我又该如何来偿还你们的这份情谊，我多想，多想不做这大唐的皇帝，和你们一起，畅游这片天地。

    “谁…！”

    蓦然，一阵细微的破空声传入李煜的耳中，引起了他的警觉。

    “啪！啪！啪！不愧是钟隐居士，江湖传闻你为当世一流高手，看来所言非虚。错！是大大的不实，盛名之下果然无虚士！”

    三名黑衣蒙面之人出现在了李煜的眼前，抄着略显生涩的中原话，让人听着怪异无比。

    “你们是谁？为何闯我大唐皇宫重地！”

    李煜面色严肃的看着眼前的三人，墙壁上的青锋剑，不知何时已经被他拿再了手中。

    “这并不重要，久闻南唐帝王李煜喜好结交江湖人士，今日一见，果然是气宇轩昂之辈，让我等不禁生出结交之心呐！”

    其中一名蒙面黑衣人开口道，却是拒绝了李煜的问题。

    “若是江湖朋友，李煜扫榻欢迎，可若是前来闹事的，我也并非怕是之辈！”

    李煜眉头一皱，静静的看着眼前的三人，语气平静。

    “好！大唐国主果然是个痛快人，兄弟几个对于传说中的玉玺很是好奇，不知钟隐兄可否借之把玩，日后玩厌了，定当双手奉上！”

    依然是方才那名蒙面黑衣人开口道，目光中满是真挚，好似真的只是对玉玺好奇一般，旁边两人更是连连点头称是。

    “看来三位是来找事！恕钟隐不欢迎，请…”

    李煜面色低沉了下来，满面寒霜的看着眼前的三人，下了逐客令。

    “你算个什么东西，给你点颜色你还开染坊，两位哥哥，先将他擒下！可好？”

    李煜的话可是让其中一名黑衣蒙面人怒了！一脸看白痴的眼神看着李煜，神情中，满是不屑。

    “这么说来三位兄台倒是个东西？说来让钟隐也开开眼界，三位到底是个什么东西！”

    李煜一脸笑意的看着三人，却是对大唐皇庭的大内侍卫不满起来，这么久，难道就无人发现异常？废物！真是一群废物！也怪不得父亲当年被周世宗柴荣大败！

    “好气魄！好口才！不愧是字先唐太宗皇帝李世民以来，文武双全的帝王！不过，你若是想拖延时间等那些废物发现前来可要失望了。”

    依旧是最先开口那名蒙面黑衣人拍着手，一脸赞赏的看着李煜。

    “这么说，诸位是有备而来！”

    李煜紧了紧手中剑，此刻，能够信任的，唯有这手中三尺青锋。

    “不敢！眼下南唐国都可谓是高手如云，由不得不做万全之策！”

    那人语气淡然，骨子里却透露出一股桀骜不驯。

    “多说无益！若想钟隐将玉玺奉上，先问问我手中这三尺青锋！”

    话不投机半句多，李煜此刻亦不想多说，手中青锋剑豁然出鞘，挽上一个剑花，一式苍松迎客，一脸淡然的看向对方。

    “得罪了！我们三兄弟从小便共同进退…”

    对方一拱手，从腰间抽出两只镔铁判官笔，对着李煜一拱手。

    另外两人却是一人使刀，一人使剑。从对方的站位中不难看出，对方定然是精通合击之术。

    “铮！”

    钟隐手中三尺青锋划破长空，一式踏雪寻梅使出，将三人都笼罩于剑式之下。

    对方没想到李煜会当先出手，一出手便是直接进攻。按他们的想法，此刻应该是防守为主，等待救援。

    虽说方才说得轻松，可他们自己心里清楚，自己等人的布置并不能为自己等人争取太多的时间。

    只见他在两名使刀和使剑蒙面黑衣人的掩护下，一步踏出，手中判官笔连点李煜膻中，鸠尾，巨阙，气海，关元五处要穴。

    李煜心中暗暗叫苦，自己的实力，不过与三人中一人实力不相伯仲，此刻被三人围攻，还是配合默契之辈，登时压力大增。

    虽说从三弟诸葛春秋那得来的《流水剑法》是一套了不得的防御见长的剑法，有道是，久守必失。

    不多时，李煜周身衣衫好几处呗对方手中利刃划破，好在对方并非要伤及他的性命，一时间倒也是无碍。

    “铮！铮！铮！”

    一阵激烈的金铁交鸣声过后，双方相对而立。

    与李煜的狼狈不堪相比，对方却是从容自若。

    “如何！交出玉玺，你我之间说不得还可成为朋友！”

    使判官笔的蒙面黑衣人一脸笑意的看着李煜。

    “不如何！想我李煜可是那苟且偷生之徒，大丈夫！有所为，有所不为！”

    李煜身子站得更加挺拔，消瘦的身子，这一刻是那么的威风凛凛。

    “好！敬酒不吃吃罚酒，便莫怪我等无情了。”

    使判官笔的蒙面黑衣人淡淡看了一眼李煜，开口道。

    “我钟隐只喝朋友的美酒！其余人等，不配。”

    钟隐一脸笑意的看着对方，手中三尺青锋再度挽了一个剑花，他用他的行动告诉对方。尔要战便战，我钟隐并不惧。(未完待续。)