
    两人你来我往打得不亦说乎，这可把一旁的大内侍卫们可是急了个够呛，眼前这位何人拼杀的可是大宋的帝王，而自己等人在这围观，算个什么事儿。

    上吧！定你个欺君之罪，要之方才赵匡胤可是让他们退下的，不上吧，身为属下，主子浴血奋战，自己在一旁观战，传出去怕是自己等人百死难赎其罪。

    “你们这群狗奴才，还不快快上去帮帮陛下！”

    赵匡胤身边的贴身太监可是急了，指着在场的大内高手的鼻子，破口大骂。

    一群大内侍卫被这名太监骂得里外不是人，唯有硬着头皮缓缓的接近比斗的二人。

    “铮！”

    赵匡胤一枪将蒙面黑衣人逼退，自己亦是退后几步方才方才站稳。

    “退下！”

    赵匡胤此刻亦是来了脾气，一声厉喝，此刻的他，已经被对方激出心底的血性，自从登基之后，便再也不曾有过的畅快淋漓。

    “呵呵…”

    此时的蒙面黑衣人心中收起了对赵匡胤的轻视，方才他故意被对方逼退便是想看看对方如此处置此事。

    若是赵匡胤不闻不问，他也不会说什么，只不过接下来可不会手下留情。

    “能于千军之中，还面不改色，泰然自若，便值得我赵匡胤佩服，而阁下能在这大宋皇庭之中，如闲庭漫步，面不改色，在下不得不服。”

    赵匡胤一脸笑意的看着蒙面黑衣人傅红叶，毫不掩饰自己的欣赏之情。

    “是个人物，怪不得中原眼下局势大宋一家独大！”

    黑衣蒙面人目光中闪过一丝赞赏，手中三尺青锋一式苍松迎客，这是他自进入宋皇庭以来，首次对人行礼。

    “铮！”

    赵匡胤手中长枪一动，一式踏雪寻梅使出，漫天梅花点点，却无半点杀机，算是对蒙面黑衣人的回敬。

    “铮！”

    黑衣蒙面人身形一动，手中三尺青锋大开大合，将赵匡胤周身笼罩在剑光之中。

    “咦！”

    赵匡胤一声惊咦，想不到对方招式一变再便，总在自己以为掌握了对方全部之时，对方又给自己惊喜。

    到底是谁，中原大地，何时又出现如此人物，观对方一招一式之间，并无杀机，可又为何要闯入这皇庭重地。

    坐以待毙可不是赵匡胤的为人，手中长枪一挑，朵朵梅花盛开，迎向这漫天剑光。

    “铮！铮！铮！”

    一阵悦耳的金铁交鸣声想起，并逐渐连成一片，不绝于耳。

    转瞬间，两人便交手上百招，一招快过一招，一式快过一式，功力低微者，早已看不清两人的动作。

    “你们！你们还不快去帮忙！”

    清醒过来的洛天机满面焦急的看着远处的赵匡胤。

    “老将军！并非我等不欲，而是陛下不许啊！”

    众大内高手一脸苦涩的看着洛天依，他们可不是眼前之人，可以不惧陛下的威严。

    “你们不去，我去！”

    洛天依一把推开搀扶的众人，便要上前去帮忙，却一下子瘫软在地。

    刚才那一下黑衣蒙面人虽未杀他，却是让他短时间内失去再战之力。

    “铮！”

    两人的身形同时停了下来，相对而立。

    “你的那名属下很关心你！”

    蒙面黑衣人竟然开口打趣起赵匡胤起来。

    “他不是我的属下，是我恩师，而你伤了他，此战，我是用一个弟子的身份与尔一战！枪名盘龙。”

    赵匡胤一脸霸气的看着蒙面黑衣人，手中长枪亦是指向对方。

    “有点意思！我改变主意了，你手中盘龙枪不错！”

    蒙面黑衣人心头亦是松了一口气，若真是去寻那子虚乌有的玉玺，不知要寻到何时，看对方手中兵器，作为此行目标亦可，反正不过是乔装成域外高手前来扰乱大宋局势。

    “哼！”

    赵匡胤一声冷哼，万万想不到对方的目标竟是自己手中盘龙枪，要之这可是恩师家传之物，后赠与自己，怎敢有损，更那堪被人夺走。

    “嗡！”

    赵匡胤手中盘龙枪仿若一条游龙般，向着蒙面黑衣人直刺而去。

    蒙面黑衣人嘴角闪过一抹冷笑，如此便想和自己一决高下，未免太小看自己，太高看自身的功夫。

    也不犹豫，手中长剑一剑刺出，由一化三，直奔对方周身三处要穴，豁然是道门绝技《一气化三清》。

    赵匡胤也不慌乱，对方所为，正在他的预料之中，手中盘龙枪一抖，顿时枪影重重，将蒙面黑衣人笼罩其中。

    “哼！”

    赵匡胤这点小伎俩又怎会瞒过身经百战的蒙面黑衣人，手中长剑化繁为简，直直的向着漫天枪影的一处刺去。

    “铮！”

    一声震耳欲聋的金铁交鸣声过后，漫天枪影消失，赵匡胤竟是被黑衣蒙面人一招击退。

    “陛下当心，他是域外第一高手，邪剑傅红叶！”

    看到这一幕的洛天机开口提醒道，此刻他真想上前助战，奈何此刻浑身酸软无力，心有余，儿力不足。

    “傅红叶！你就是傅红叶！”

    赵匡胤脸上闪过一抹惊容，对方竟是如此高手，想必先前与自己对决，并未尽全力，对方甚至根本不将自己放在眼中。

    赵匡胤嘴角闪过一抹苦笑，自从自己登基之后，还从未被人如此轻视过，而此刻，自己在对方面前，感觉竟是如此渺小。

    “怕了！”

    蒙面黑衣人眼中闪过一抹讥讽，倒是自己高看了对方。

    “何惧之有！”

    蒙面黑衣人的话激起了赵匡胤心中的血性，手中长枪挽了一个枪花，再度向着对方攻去。

    一招一式，毫无花哨，全都是战场上最简洁生死搏杀的招式，没有一丝多余，一往无前的气势，结合着《皇极惊世决》的霸道，一时间，这套普普通通的战场搏杀枪法在赵匡胤手中，散发出夺目的光彩。

    “铮！铮！铮！”

    蒙面黑衣人手中三尺青锋剑光流转，一个又一个诡异的弧度，将赵匡胤手中长强的威势极度的削弱。

    赵匡胤也不气馁，手中的盘龙枪攻得越发迅疾，力道亦是一剑重过一剑。

    蒙面黑衣人嘴角划过一抹苦笑，难道对方真以为自己是好欺负不成。

    “铮！”

    蒙面黑衣人剑锋一转，连连数招都点在赵匡胤手中长枪的薄弱之处，终于破开了赵匡胤手中长枪的攻势。

    “嗡！”

    赵匡胤手中长枪终于被蒙面黑衣人挑洛在地。

    不等对手接下来如何，已经蓄势待发的蒙面黑衣人不为外物所动。

    当一切归于平静之后，在场的众人的心一下子提到了嗓子眼。

    “你败了！”

    黑衣蒙面人声音嘶哑，让人听不出他的语气波动，好像什么事都漠不关心一般。

    “放了陛下！”

    在场的众人忍不住惊呼道。

    一脸淡然的看着焦急万分的众人，黑衣蒙面人嘴角划过一抹微笑。

    “哼！”

    赵匡胤一声冷哼，成王败寇，莫不过如此。

    蒙面黑衣人并不以为意，目光扫过在场的众人，若是目光可以杀人恐怕蒙面黑衣人此刻早就被戳骨扬灰。

    “借你兵器一用！”

    蒙面黑衣人左手一挥，掉在一旁的盘龙枪便被他握在了手中。

    不等赵匡胤答话，蒙面黑衣人便拿着盘龙枪悄然离去，丝毫不理会在场的众人。

    “可恶！”

    赵匡胤何时受过如此之辱，心中对蒙面黑衣人痛恨万分。域外第一高手邪剑傅红叶又如何，总有一天，我会亲手还回来。

    花开两朵，各表一枝，比起赵匡胤，吴越国可就没有如此好运了。

    看着远处富丽堂皇的皇庭大门。一身黑衣蒙面的刀君一脸淡然。缓缓的向着皇宫走去。

    比起剑痴来，刀君可谓是高调许多。

    “大胆刁民竟敢擅闯我吴越皇庭！”

    看门的侍卫一脸骄傲的看着刀君，并没有把他放在眼中。

    “死！”

    一言不合拔刀相向可谓是刀君自出道以来的风格，因此，江湖人又称之为刀魔，亦正亦邪，为人所惊惧，深怕不知何时得罪了他而身首异处。

    “铮！”

    长刀出鞘，发出清脆的刀鸣之后，豁然归鞘。

    他竟是将两名守夜之人直接诛杀当场，甚至宫门都被其劈出了一道刀痕。

    缓缓的向里面走去，不慌不忙。

    一路上，被惊动而来的皇庭侍卫，直接被一身黑衣蒙面的刀君斩于刀下。

    “阁下到底何人？擅闯我吴越皇庭，你可知罪？”

    闻声而来的护卫统领一脸严肃的看着一身黑衣蒙面的刀君。

    “罪！”

    一身黑衣蒙面的刀君嘴角闪过一抹讥讽，杀人还需要理由么？

    “你找死！”

    见对方并不以为意，护卫统领可谓是怒火中烧，此人，太过小看自己。

    护卫统领一把拔过腰间的长刀，向着一身黑衣蒙面的刀君劈去。

    真不知这名护卫统领若是知晓闯宫之人便是中原刀道第一人刀君，不知会是何种感想…

    “铮！”

    黑衣蒙面的刀君可没有剑痴那么好说话，一言不合拔刀相向，手中断魂刀若是出鞘可不会轻易收回。

    “噗！”

    那名护卫统领直接被刀君一刀两断，死像极为不甘。

    黑衣蒙面的刀君大踏步的向着皇宫内部走去，一路上，前来驰援的大内高手，都被他一招击毙。

    没有人能挡住他的步伐。

    “敢问阁下是何人，我吴越国偏安一隅，并未与各项纷争参与其中，”

    一名大内高手一脸慎重的看着黑衣蒙面之徒。却是迟迟不敢动手，方才那名护卫统领的死此刻还历历在目，让他一时间畏首畏尾，连连后退。

    “玉玺在哪？”

    黑衣蒙面的刀君一下子出现在那名不断后退的大内高手面前，长刀亦是搭在了对方的脖颈上。

    “我…我…我不知道！”

    那名大内高手此刻哭的心都有了，好好的，闭关不出，一个月土豆时间，一会便过去了。

    “死！”

    黑衣蒙面的刀君满面寒霜的说出这个字后，便一刀将那名惊慌失措的大内高手击毙。

    他的果决，可是把这群大内侍卫吓了个够呛，一直偏安一隅不曾经历战火的吴越国此刻弊端尽出。

    随着第一个人的逃跑，就有了第二个，渐渐的，人越来越多，盏茶时间过后，黑衣蒙面的刀君放眼望去，近处已经见不着半分人影，远方，依稀有一些人在观望。

    “哼！”

    一声冷哼，刀君并不以为意，这些喽啰若是真能知晓玉玺所在地，说出来，他都不信。

    一路畅通无阻，黑衣蒙面的刀君未遇到任何抵抗。

    “不知阁下擅闯我吴越国皇庭重地所为何事？”

    一名身着五爪金龙服装的汉子一脸愤恨的看着黑衣蒙面之人。

    “也无甚大事，不过要借贵国玉玺一用！”

    黑衣蒙面人一脸不以为然的看着吴越国国主钱俶。

    “你…”

    钱俶右手指着黑衣蒙面的刀君一脸愤恨。

    俗话说得好，士可杀不可辱，刀君这句话让吴越国颜面扫地。

    “来人！给我杀了他！谁能杀了他，我封他万户侯。”

    钱俶气急败坏的指着在场黑衣蒙面人开口道。

    “喏！”

    一群吴越国皇庭的侍卫犹如打了鸡血一般，向着黑衣蒙面的刀君冲去。

    “铮！铮！铮！”

    黑衣蒙面的刀君手腕一抖，刀式一变。只见他青锋斜斩，俨如狂风扫叶，刀锋直劈，又如暴雨摧花，刀法忽东忽西，忽聚忽散，翩若惊鸿，宛如游龙，着实是让人捉摸不透。

    顷刻间，便有数十人亡，这让在场被功名利禄所盲目拼杀的大内侍卫心中胆敢不已。

    “可恶！若不是将高手都派于南唐，又何故如此。”

    钱俶此刻心中那个气呀！此前星辰阁送来的情报自己并未在意，甚至还将送信之人赶了去，现在可好，因为自己的疏忽，进退两难。

    “嗡！”

    一阵嗡鸣声在他耳旁想起，却是黑衣蒙面人手中的长刀。不知不觉驾在了他的肩膀上。

    脖颈上传来的凉意让钱俶冷静了下来。面色也渐渐回复了平静。

    “你想如何？”

    钱俶神情有些颓废，也不去看黑衣蒙面的刀君。

    “在下此次前来，只为玉玺，陛下亦是聪明之人，想必不会拒绝吧！”

    黑衣蒙面的刀君面色平静的看着钱俶，仿佛一切都与他无关一般。(未完待续。)