
    “少主何错之有，倒是老夫倚老卖老为老不尊，也活该如此！”

    王长老看也不看诸葛春秋手中的茶盏，纵使此刻心中焦急万分，亦是压下心中的急切，他还放不下这个面子，一时间。

    “王长老，那日之事却是春秋鲁莽了，还望您老大人不记小人过，出面主持星辰阁一切事宜！”

    诸葛春秋将手中的茶盏递到王长老面前，一脸恳切。

    “哼！怎么，事情闹大了处理不了便有想起老夫了，当日任我如何苦口婆心的劝说少阁主那可是吃了秤砣铁了心，岂不知！这，是破了我星辰阁立足于乱世的根基啊！眼下烽烟四起，各方势力混战，我们一个小小的江湖势力，又如何能参与其中…”

    说着说着王长老心中对星辰阁的热爱让他情绪激动起来，看着诸葛春秋一副恨铁不成钢的模样，当真是痛心万分。

    “这个…”

    诸葛春秋此刻算是明白了，感情王长老是认为自己等人把事情办砸了来请他善后，刚开口便被王长老打断了。

    “不用说了，老夫明白了，明日便请少主通告天下，前些时日，星辰阁一切事物，为在下挟持少主和东方小姐为之，与星辰阁意愿无关，星辰阁至始至终都未曾参与天下大势纷争，星辰阁亦将这名挟持少主，霍乱星辰阁和整个天下之人于十日后，扬州城楼受审，万箭穿心，以昭天下！”

    王长老打断诸葛春秋的话，接过他手中的茶盏，一饮而尽，摔之。一脸决然。

    “王长老，这…”

    在场的众人哑然，同时也对这位一心为星辰阁着想，终身未娶的可敬老者心生佩服，用自己兢兢业业了一辈子，攒下的盛名甚至是生命，来维护星辰阁，这是要多大的魄力。

    若真如他所说，一世英名毁于一旦不说，受尽折磨而死，还要成为星辰阁，乃至整个中原的罪人，这是多大的担子，可这个前一刻还被打压，甚至逐出星辰阁的老人，却是面不改色心不跳选择亦然抗下。

    “王长老！春秋对不住您！”

    诸葛春秋再也按耐不住心中的愧疚，“扑通”一声跪倒在地，已然泪流满面，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “傻孩子！谁又没有年轻过，谁又没有冲动过，谁又没有犯过错！过去了，就过去吧，以后老夫不在了，你们守着这份基业，遇事啊！多想想！”

    王长老拍拍诸葛春秋的肩膀，一脸淡然，期盼，怀恋。

    “可是！王长老…”

    诸葛春秋心里那个感动，那个急啊，王长老分明是误会了自己此行前来的目的。

    “不必说了，你是少阁主，未来的阁主！遇事多想想，此事老夫意以决，谁都更改不了！若是想老夫了，每年的忌日，带上一瓶百花酿，去老夫坟前看看，就行了！行了，将老夫拿下吧！”

    王长老根本就不给诸葛春秋说话的机会，注定这个误会错着走下去。

    “可是王长老，星辰阁眼下声名更甚当初，如日中天，不需要人去顶罪，各国掌权者纷纷示好，我和春秋哥哥不擅长这些门道，所以想请王长老您出山，之前之事，多有得罪，还望王长老海涵！”

    眼见着王长老根本不给春秋哥哥开口的机会，事情也越说越离谱，东方依人再也按耐不住，开口解释道。

    “什么？你说什么？让老夫去处理和各国交际问题，星辰阁声名更甚当初如日中天？”

    王长老一脸不可置信的看着东方依人。

    “是呀！现在各国可是因为皇庭被袭一事，对星辰阁甚为推崇，毕竟这件事我星辰阁提前都有所有告知！”

    东方依人一脸认真的看着王长老。

    “这…这…”

    王长老感觉头脑中一片混乱，他已经不知道此刻该说些什么了。

    “错了！是我错了么？”

    王长老低声呓语着，浑浊的双目中一片迷茫。

    此刻！在场的人想说些什么，却被诸葛春秋所阻止，这！只有他自己想清楚，别人帮不了忙，若是解决不好，也许会成为这个老者心中的心魔。

    “我错了！对么？”

    蓦然！王长老抬起头，一脸颓废的看着诸葛春秋。

    “没错！你没有错！”王自健

    诸葛春秋一脸笑意的看着王长老。

    “是我阻碍了星辰阁的发展！若是少阁主按照我的想法，星辰阁亦不会有今日的盛况！”

    王长老皱纹密布的脸上，满是愧疚。

    “若是王长老这也算错，那么！我等这些小辈可谓是错上加错咯！王长老，春秋恳请你回来处理星辰阁之事，给小辈们一些提点！”

    诸葛春秋一脸真挚的看着王长老，言辞恳切。

    “星辰阁是我的家，属下愿任凭少阁主吩咐！”

    王长老对着诸葛春秋一躬身，面色激动万分。

    “哈哈！有王长老指点，星辰阁定然越来越强盛。”

    直到这一刻，诸葛春秋心中的大石总算是了落下啦！

    随着此次事件的结束，中原陷入一阵短暂的平静，宋朝又开始了一统中原的步伐。

    而南唐，也迎来了短暂的休养生息，在重重的内忧外患之下，却是再也无力收回失地。

    南唐国内没了外力的压迫下，国内的政治内耗越发的严重，致使国力更是一日不如一日，李煜纵使有心改变，却是也是有心无力。

    七年时间一晃而过，在这段时间，宋朝的势力越发的强大，反观南唐，却是越发的举步维艰起来，纵使诸葛春秋和东方依人暗中倾力相助，却终究有心无力，无奈大势已去，无力回天。

    这也让李煜对于当初兄弟们一起仗剑行侠天下的日子越发的怀念起来。

    没有人知道，星辰阁却是在此刻，迎来了有史以来最大的危机，一个足矣让之转瞬间分崩离析的危机正在临近。

    同时，亦正是这个危机，让中原的格局走向一个扑朔迷离的境地，一个预谋了数十年的阴谋，逐渐浮现在天下人的面前。

    远在茫茫沧海上的星辰岛上，正发生着一件改变着星辰阁前途之事。

    “孽畜！你当如何？”

    赵蕤一脸愤怒的看着诸葛无为，他万万想不到，平日里在自己面前敦厚老实的人，竟会做出如此大逆不道之事。

    “我当如何？你说我当如何？自从你复苏之后，便处处与我为难，为了一个外人，甚至不惜对我破口大骂！老祖！你是我星辰阁老祖，还是李家老祖？”

    诸葛无为一脸愤然的看着赵蕤，神情极为激动。

    “这便是你对老夫下毒的理由，这便是你大逆不道的借口？”

    赵蕤气得浑身发抖，他万万想不到星辰阁会出一位做出如此人神共愤的后辈。

    “这是人心所向，看看！睁开你老眼昏花的双眼看看，我身后所立之人，你不觉得众叛亲离么？得道多助失道寡助，老祖！这些，你可又不懂！”

    诸葛无为一指身后众人。一脸笑意的看着赵蕤，神情极为得意。

    “你们！也要跟着这个叛徒，一起来针对老夫么？”

    赵蕤面色寒霜的看着诸葛无为身后的一众星辰阁高层。

    “老祖！得罪了！”

    诸葛无为身后一人对着赵蕤一拱手，一脸愧色。

    “不必！老夫要看看，你们何德何能，敢如此！”

    赵蕤冷着一张脸，看着诸葛无为身后的众人。

    “哈哈哈哈！老祖，你还是那么喜欢开玩笑，你现在的寿元，还够你一战么？”

    诸葛无为一脸笑意的看着赵蕤。

    “你可以试试！”

    赵蕤苍老的面容上，杀机凌然。

    “老祖！说句不好听的话，你现下的一线生机，全靠着欣儿那丫头给你吊着吧！可惜…马上便是天狗食日，届时！便是她一身功力尽消之时！”

    诸葛无为一脸讥讽的看着赵蕤，神情中满是不屑。

    “欣儿！”

    赵蕤转过身，一脸关切的看着李梦欣。

    “对不起！”

    李梦欣羞愧的低着头，她万万没有想到，外公诸葛无为这段时间突然对她热情起来，竟是为了套出自己和爷爷的弱点。

    “傻孩子！没有你，他也会找机会下手的，此事错不在你，人心的险恶，实难预料！”

    赵蕤轻轻的抚摸着李梦欣的秀发，一脸慈祥，却掩藏不住心中的杀机，连自己的亲人都下得了手，诸葛无为，当真该死。

    “你们撤退！即刻乘船返回中原，我来拦住他们！”

    赵蕤转过身，一脸严肃的看着诸葛无为等人。

    对方说得不错，眼下自己仅仅是靠着李梦欣的一道先天乙木罡气维系着生机，一身实力，早就十去五六，空有一身气势，本身实力虽说还远超诸葛无为等人，却没有把握将之击杀。

    对方即是早有准备，面对自己，又怎会没有应对之法，说出去，打死诸葛无为都不相信。

    “想走！岛上所有海船都为我凿破，你有何能力横渡这茫茫沧海，返回中原！”

    诸葛无为一脸得意的看着赵蕤等人，对于自己的提前布置显然很自信，此刻他倒是不介意拖延时间，等到太阳完全消失之时，李梦欣便将完全失去功力，没有了李梦欣先天乙木罡气的维系，赵蕤若是妄动功力，怕是坚持不到日食完全结束李梦欣恢复罡气。

    “老祖！东面悬崖离开，当年我曾数次想离开星辰岛去寻找未央，便偷偷弄了一条海船藏匿起来，后来却是一直搁置下来了！”

    正在这时，华老忽然传音对着赵蕤道，这是他的心中最大的秘密，本以为这辈子都不会说出去，甚至会用到，没想到今日却是用到了。

    这几年，他不止一次想对李梦欣提出离开星辰岛，可看到欣儿一心闭关修炼，俏脸上，即使是微笑，也只是对着他们的强颜欢笑，这让他一次次到嘴边的话语却又咽了回去。

    欣儿这翻模样他又如何能放心离开，也就一拖再拖，平日里，除了教导欣儿一些药草，针灸等等基础的知识，便是陪她研习道教的医典，至于功夫，他自问此刻自己都不是欣儿的对手。

    唯一想不到的是，自己因放心不下欣儿而未曾离开，却是眼下一行人的一线生机所在，真可谓冥冥之中，已有定数。

    “当真！”

    赵蕤眉头一皱，看向华老道。

    当真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    “当真！”

    华老一脸认真的看着赵蕤，眼下的状况，他又岂敢有所隐瞒。

    “走！我断后！”

    赵蕤目光中闪过一抹决然，他知晓眼下的状况。时间便是生命，自己时日无多，活了那么久了，够了，可这些小辈不能陪着自己留在这。

    这顷刻间，赵蕤想了好多，好多。

    “走！我到要看看你们走到哪！”

    诸葛无为一声冷哼，此刻的他可谓是成竹在胸，一切只需拖延时间即可，逼急了，不过是鱼死

    破一图，只会给自己带来不可挽回提的损失。

    诸葛无为一群人布成一个阵法，不紧不慢的跟在赵蕤等人的身后。

    不一会，一行人来到了悬崖峭壁旁，赵蕤指着崖壁底部与水相交之处。那是一个极其不起眼的地方。

    华老几人先行跃下，赵蕤却带着李梦欣现在崖壁前，一脸淡然的看着跟上来的诸葛无为等人。

    “怎么？留下你们两人来断后，送死么？”

    诸葛无为一脸笑意的看着赵蕤和李梦欣，抬起头看了看天，此时太阳已经消失了一半，等到太阳全部消失的时候，便是他主动动手之时。

    至于华老等人为何跃下悬崖，他此刻已经顾不上那么多，没了赵蕤，他们几人又能翻出多大的风浪，眼下，最重要得便是稳定住赵蕤，等待时机。

    片刻后，诸葛无为感觉有些不对劲，按他所想，眼下情况赵蕤和李梦欣不应该如此镇定才是，可对方的神情，一点都不像十分担心一般。

    “你们几个，下去看看他们在下面做什么？直接动手杀无赦！”

    诸葛无为神情凝重的对着身后的几名长老道。

    “是！”

    几名长老闻言，拱手道！

    “想下去！也该看看老夫同意不同意！”

    赵蕤身上爆发出惊人的气势，一股滔天的杀意喷涌而出，让正欲下悬崖一探，却被赵蕤一步踏出，拦了下来。(未完待续。)