
    “如此时刻，还激怒我等，真不知你李煜是聪明呢？还是被我等吓傻了！”

    拿剑的那名蒙面黑衣人一脸讥讽的看着李煜。

    “莫非！我李煜求饶诸位便会散去么？钟隐不知，何曾有如此盛名！”

    李煜一脸淡然的看着对方，似乎并不将他们放在眼中一般，暗中却是默默恢复着消耗的罡气。

    “你倒是清醒！不错，交出你南唐玉玺，兄弟们也好早些回去乐呵乐呵！”

    使刀的蒙面黑衣人一脸傲然的看着李煜，丝毫没有将之放在眼中。

    “铮！”

    李煜也不多话，手中三尺青锋直接表明了他的态度，有了方才的教训，他不再进攻，一套《流水剑法》被他舞得密不透风。

    本就以防御见长的《流水剑法》在这一刻，死死的将三人的进攻挡在了剑幕之外。

    远处渐渐传来了喧闹声，使判官笔的蒙面黑衣人脸色蓦然一变。他想过自己的布置被人识破不过是时间问题，却是万万没想到这一刻来得如此之快。

    一咬牙，手中判官笔连连点出，一时间罡风阵阵，周遭花草，亭台楼阁可谓是遭了殃，被四散的剑气，刀芒等等冲击了个七零八落。

    远处，已经传来了阵阵破空之声，显然有大批高手赶来。

    “撤！”

    使判官笔的蒙面黑衣人心中清楚，若是等驰援的高手赶来，届时怕是想要脱身可就难了。

    “哎…”

    另外两名使剑和使刀的蒙面黑衣人一声叹息，跟了上去。

    “哪里走！我大唐皇庭岂是尔等宵小之徒，想来就来，想走便走的！”

    一个人影快速接近，仅仅数个呼吸，便接近了先行逃走的三名黑衣蒙面人。李煜定睛一看，那人正是屠万古。

    “当心！他们三人合击之术甚是了得！”

    李煜身形一动，和屠万古并肩而立。方才以他一人之力，很难拖住对方，也便没有出手阻拦。

    此刻屠万古的出现，让他信心倍增，要之当初兄弟几人联手也难奈何对方分毫。

    “主公！这里便交给属下吧！区区几个宵小之辈，还不在话下！”

    屠万古一脸傲然的看着如临大敌的三名蒙面黑衣人。

    “阁下！得饶人处且饶人，兔子急了还咬人，在下三兄弟可不是省油的灯！”

    手执判官笔的蒙面黑衣人一脸慎重的看着屠万古，从对方身上，他感觉到来自死亡的威胁。

    “苍鹰莫非害怕兔子的反击而放弃到嘴的肥肉？咬人！也要看你又没有资格！”

    屠万古撇撇嘴，一脸不屑的看着眼前藏头露尾的三人。

    “士可杀，不可辱！”

    手执一对判官笔之人一声怒喝，瞬息之间，便结成三才阵，直接用处压箱底的三才聚义，向着屠万古袭来。

    屠万古微微一笑，并没有将之看在眼里，手中方天画戟划过一个圆弧，将三人的攻击尽数笼罩其中，《燎原戟法》之中的乾坤一怒豁然使出。

    “铮！”

    两相交击，发出一声震耳欲聋的金铁交鸣之声，久久不绝于耳。

    在李煜和屠万古不可置信的目光中，对方借着这一击之力，倒飞而出，远遁千里。

    “靠…”

    屠万古终究是没忍住爆了粗口，久居宗门的他，哪会遇见如此之事，未战先逃，这个是大忌。

    “算了吧！穷寇莫追，反正也无甚损失！”

    李煜叹了一口气，终究还是让对方跑了。

    “主公，此言差矣！斩草不除根，春风吹又生！”

    屠万古一拱手，一步踏出，便向远处追去。

    转瞬间，便消失在李煜的眼前。

    李煜抬抬手，张张嘴，还是选择了沉默。

    “陛下！陛下！属下救驾来迟，还望陛下恕罪！”

    一名将军带着军士快步跑来，单膝跪地，恭声道。

    “高将军！同党都捉住了么？”

    李煜一脸平静的看着眼前跪伏之人。

    “这…启禀陛下，属下等并未发现刺客同党，不过这一片的军士皆被迷药迷晕！”

    那名高将军小心翼翼的开口道。

    “废物！一群废物！都给我退下！”

    李煜一摆手，满脸愠怒！

    看着猖狂而逃的属下将领，李煜一声长叹，国家尚在风雨飘摇之中，可这些人却还在内斗不止，致使朝局不稳。

    若是太平时代也就罢了，自己有大把的时间整顿朝局更替的动荡，可眼下！外敌虎视眈眈，国家处于风雨飘摇之中，累！李煜感觉自己已经心力交瘁，疲惫不堪。

    “大哥！你没事吧！”

    远处，诸葛春秋还未走进，便远远的询问道。

    “无事！不过是些跳梁小丑罢了，屠统领已经去追杀了！”

    李煜眉头一皱，责备的看着诸葛春秋，此刻！三弟出现在此处，并不利于星辰阁长久的发展。

    “大哥！你受伤了？”

    看着李煜周身破损的衣衫，诸葛春秋一脸关切。

    “无事！三弟，你不该来的！此时星辰阁亦是正值多事之秋！哎…”

    李煜一脸担忧的看着诸葛春秋，心下忧愁万分。

    “清者自清，浊者自浊！莫不是大哥受到他人威胁。兄弟们还能坐视不管么？”

    诸葛春秋一脸认真的的看着李煜，丝毫不在意眼下的状况。

    “大哥！春秋哥哥决定的事情依人可管不了，依人支持春秋哥哥一切的决定！”

    见李煜看向自己，东方依人忙开口解释道。

    “大哥！你没事吧！倾城来晚了！”

    剑倾城人还未到来，急切的声音便远远的传来。

    “倾城？你怎么来了？”

    李煜的眉头皱得更紧了，一脸责备的看着匆忙而来的剑倾城。

    “主公！属下无能，让那些人逃跑了！”

    屠万古一脸郁郁的返回。

    “无事，这些跳梁小丑，是我大意了！”

    李煜看向远处频繁调动的军士，怅然若失。

    中原大地，亦是因为这场风波，陷入一种前所未有的恐惧之中，究竟是何方神圣，有如此手笔，没有人能清楚的获知，不过一切的一切，都指向了域外势力。

    而不知是有心而是无意，中原此次动荡之前一些消息的走漏，很快被域外势力所知，因此。域外的势力亦很是适时的蠢蠢欲动。

    如此大的动作，中原各方势力在星辰阁有意无意的透露下，让各方势力掌权者心中警惕起来。一时间，中原大地人心惶惶。

    而反观域外势力，本以为有可趁之机，却是未曾想到此次被有心人利用，背了一个跳进黄河洗不清的黑锅，虽然他们并不在意，甚至还深为得意。

    不久之后，边陲之地的一个小城之中，被从中原劫掠而来之物出现在这里的消息被星辰阁的探子无意间打探出来。

    一时间，各国高手蠢蠢欲动，虽说此次时间都被各自封锁，未留传出去。可各国之间高层都是心知肚明，唯有南唐一枝独秀，无甚太大的损失。

    各国最初闻之登时气愤不已，难不成是南唐的阴谋，所有人心中划过这样一个想法。

    旋即，却被众人苦笑着排除，南唐若是有如此实力，大可直接动手，届时中原各国群龙无首，混乱不堪之时，南唐若是趁机出兵…

    他们已经不敢想下去，若是南唐有如此实力…

    可深思熟虑之后，他们对这个突然冒出的想法嗤之以鼻，若是南唐能有如此高手，又岂会落得如此境地，若说藏拙，那南唐的当局者就是个傻子，不择不扣的傻子。

    想清楚这个问题之后，大家对南唐也就不那么关注了，在他们看来，南唐不过是得了诸国的便宜。试问！各国高手齐聚扬州城，又有哪个不怕死不开眼的赶来敢来闹事。

    和你何况，以南唐国主李煜和星辰阁少主诸葛春秋的关系，想必对于星辰阁的警告重视万分。

    一切的一切，综合开来，也就不难理解为何南唐会毫无损失之说。

    “可恶！可恶！他小小南唐国，手下败将，此次竟然毫无损失，气煞我也！”

    赵匡胤看完手中的情报，一把将一旁的茶盏摔到地上。

    “陛下息怒！还望陛下息怒！”

    一旁的太监被吓一把跪在地上连连磕头道。

    “没你的事，下去吧！”

    赵匡胤一挥手，如同赶苍蝇般，神情极为不耐。

    “陛下！何事让你如此愤怒！”

    洛天机缓缓的走到赵匡胤面前，开口道。

    “你看看，你看看！这让朕情何以堪。”

    赵匡胤将收到的情报地道洛天机面前。

    “陛下以为如何？事情都过去了，也就无讨论的必要了，更那堪，陛下会相信南唐有如此之多高手？”

    洛天机将这份情报轻轻的放回几上。

    “只是气愤失了你送我的盘龙枪…”

    赵匡胤长叹一口气，心慢慢静了下来。

    “一件死物尔！比起丢失玉玺的势力，你又何尝不是幸运的！”

    洛天机一脸淡然的看着赵匡胤，可他眼中的黯然全部落入赵匡胤手中。

    “哎！山雨欲来风满楼！此事的发生，也许会是这一系列事件最圆满的结局…”

    赵匡胤一脸疲惫。事情的发展，让他生出力不从心之感，为何？为何此刻域外势力又要来插上一脚，本以为一切胜券在握，此刻前途又是扑所迷离起来。

    花开两朵，各表一枝。

    星辰岛上，得知这一变故的诸葛无为可谓是惊出一身冷汗。

    看着手中刚传回来的情报，诸葛无为可谓是心烦意乱暴跳如雷。

    好大的胆子！当真是好大的胆子！对于诸葛春秋和东方依人的举动，他可是十万个不满意，心下更是疑虑重重，对于自己的布置，没来由的一阵底气不足，可眼下老祖赵瑞盯着自己，让他有种想要抓狂的举动。

    此刻，他心中纵有千般疑惑，也只有埋在心底，等待时机，再做打算。

    同时，对于当初和李梦欣的十年之约更是后悔不跌，若是早知有今日，说什么他都不会让李梦欣靠近星辰岛半步。

    一向自诩在世孔明的他，对于自己的决定亦是惊疑不定起来。

    奈何！奈何！此刻的诸葛无为再三思虑过后，决定放缓一切的计划，静观其变。

    星辰阁，也因此！进入一个和平的潜伏时期，一切都是那么的风平浪静，可有心人不难发张，在这风平浪静之下，所隐藏的危机。

    自中原诸国为外域势力趁机偷袭之后，各方势力对于星辰阁越发的重视起来，若非星辰阁提前提醒，纵使除却南唐诸方势力都不以为然，却也还是加上了皇庭的护卫，如若不然，怕是此次中原诸国被有心算无心之下，结果可想而知。

    而诸葛春秋此刻却是一脸苦涩来到星辰阁扬州分部深处的一个庭院中，庭院四周都有专人把守。

    “见过少主！”

    见到诸葛春秋前来，守卫在庭院四周的侍卫赶紧行礼道。

    “嗯！王长老可好！”

    诸葛春秋点点头，一脸苦涩的看着行礼的侍卫。

    “王长老好是好！可是每天在此大骂…大骂…”

    侍卫们犹犹豫豫半天，却是始终没有把话说完…

    “嗯(第二声)”

    诸葛春秋眉头皱了起来。

    “诸葛春秋！你个兔崽子，星辰阁就要毁在你们这群人手中，你们这群助纣为虐之徒，难道要毁了我星辰阁这么多年积累下来的声誉，和基业么？”

    正巧这时，关押与此处的王长老破口大骂起来，让一旁侍卫们和诸葛春秋窘迫不已。

    “他每天都这样？”

    诸葛春秋一指庭院，开口道。

    “是！”

    此处守卫的星辰阁侍卫不得不咬牙应和道。

    “王长老，那日之事春秋多有冒昧，还望王长老海涵！”

    诸葛春秋推门走进院落，对着房门一拱手，歉然道。

    “哟！什么风把少阁主吹来了，阁主此刻不是应该处理国家大事呢么？”

    王长老一脸讽刺的推开门，看着诸葛春秋开口道，让在场的侍卫们拉屎可是吓得不轻。

    “王长老，那日多有得罪，还望王长老大人不记小人过！”

    诸葛春秋一脸诚挚的看着王长老开口道。

    “少阁主严重了，你是少阁主，我不过是一名小小的长老，不值一提”

    王长老对于诸葛春秋可谓是爱理不理的，让他一时间窘迫不已。

    “王长老，明人不说暗话，那日之事是春秋错了。在此向你赔罪了。”

    诸葛春秋端起一盏茶，来到王长老面前请罪。(未完待续。)