
    “你的职责就是我偷偷出宫你给我变成大张旗鼓的不成？”

    李煜眉头一挑，一脸无奈。

    “主公！你这可是冤枉小的了，谁让你给我安排了个死心眼的副统领，这不！你邀我偷偷出宫之时，我正在和他商量要事不是！”

    屠万古闻言，一脸无辜的模样看着李煜，一副要多冤我就有多冤的模样。

    “李大哥！倾城姐姐呢？”

    却是东方依人久久不见剑倾城出现，旋即开口问道。要知剑倾城自剑倾城进了皇庭之后，可是一直陪伴在李煜身边的。

    “倾城那丫头，好久没见四弟了，方才经过星辰阁之时便离开了。”

    李煜微微一笑，一脸笑意的看着东方依人。

    “大哥又趁倾城不在说倾城坏话了！”

    说曹操曹操到，恰在这时，剑倾城和剑无伤携手而来。

    “二姐！我们方才还在讨论怎么不见你呢？在我映像中，自打二姐进了皇庭之后，可是和大哥孟不离焦，形影不离，每次去，找大哥都能见着，今日突然不见你了，怪奇怪的！”

    东方依人上前拉着剑倾城的手，一脸笑意。

    “五妹！你也学会取笑人了！”

    对于东方依人的话，剑倾城颇为尴尬。

    “哪有！哪有！二姐错怪小妹了！”

    东方依人对着剑倾城一拱手，满脸笑意。

    “哎呀！你们都客套来客套去的，好生烦人，还不如我在那带徒弟来得畅快！”

    却是剑无伤对于众人之间的客套颇有微词。

    “弟弟！三天不打，你还上房揭瓦了不成？怎么说话的。”

    剑倾城插着腰，一脸不满的看着剑无伤，大有上前教训一帆的架势。

    “安啦安啦！就会欺负我”

    剑无伤眉头一挑，却是服软翻道。

    “虽不知三弟最近为何如此伤感！不过难得兄弟一聚，不若今日畅饮三百杯，我等不醉不归！”

    李煜看了一眼诸葛春秋，那紧锁的眉头，仿佛一股化不开的忧愁在他脑海里酝酿。旋即开口道，他想陪着三弟一醉解千愁。

    “好啊！不过，大哥！这前呼后拥的，怕是你吃不习惯吧！”

    诸葛春秋压下心中莫名的郁郁，一指远方的官军，开口道。

    “都是你！快去摆平！弄的什么事！今日我要与诸位兄弟一醉方休！”

    李煜一瞪屠万古，一副你惹出来的麻烦你要负责摆平的模样。

    “主公！这个是你让我和属下打成一片的，方才我正监督他们训练，你就派人来找，我一想，保护陛下乃是他们分内之事，就带来了！”

    屠万古一脸苦涩的看着李煜，一副忠心耿耿的模样。

    “你当我不知你在酒桌上联络感情？当时喝高了，直接让我派去传讯之人将命令直接公布可是？”

    李煜双目一瞪看着屠万古。

    “嘿嘿！失误！失误！”

    屠万古抓着后脑勺，嘿嘿傻笑。

    “你说你！喝酒就喝酒吧！三杯下肚就醉了！你的酒量和你的功夫当真是两个极端！”

    李煜一脸没好气道，他倒不是怪罪屠万古，之是没想到他酒量如此之小，和那些个将军统领们联络感情可是他交代的。

    “那能怪我么？从小我就不喝酒来着，师傅教导我，时刻要保持着清醒的状态，都没让我喝过酒，我都滴酒不沾！”

    屠万古一撇嘴，若不是李煜安排，他才不回去喝酒，那个辛辣，并非他所喜欢的。

    “堂堂七尺男儿，怎可无酒！”

    李煜当即反驳道。

    “小时候师傅不让，现在，也就习惯了，这酒量，实在是不敢恭维！”

    屠万古露出一抹苦笑，若是运功化解酒劲，他可做到千杯不醉，可实打实来，却是不行了。

    “即是如此，就有劳屠统领将人带走吧！”

    李煜眉头一挑，一脸得意的看着屠万古。

    “……”

    屠万古想不到李煜说了半天竟是转回这个话题，一时间哑然。

    “去吧去吧！回去皇宫里珍藏的美酒随便你喝！”

    李煜挥挥手，让屠万古快些离开，将人都带走。

    屠万古苦着一张脸无奈的离开，走的，还有那一群官军。

    “走！那有个酒楼，我们不妨找个靠窗的位置，也不妨碍三弟看这海景！”

    李煜指着扬州码头不远处一个三层楼的酒楼道。

    “难得大哥登基之后还有如此雅兴，凡俗之酒又怎入大哥之口，依人，去将百花酿取来，我要和大哥一醉！”

    李煜的突然到来，让诸葛春秋郁郁的心情好上不少，遂让东方依人去将当年专门为他而酿的百花酿取来。

    “好！若是其它美酒，我断然不会同意让五妹前去取来，百花酿如此美酒，为兄就不推脱，劳烦五妹了！”

    一听所喝之酒换成百花酿，李煜可谓是高兴异常，自从昔年喝过之后，便一直念念不忘，即便是南唐皇宫里的美酒，与之一比，犹如琼浆玉液比之糟糠之酒，不可同语尔。

    “百花酿！我也要！”

    一直跟在身后兴趣缺缺的剑无伤一听百花酿登时来了精神。

    “去去去！小孩子一边去，喝什么酒！”

    不等李煜和诸葛春秋答话，剑倾城就捏着他的耳朵，横眉冷对。

    “姐！姐！疼！姐！你难不成也要我成为屠大哥一样，三杯倒么？”

    剑无伤故作夸张的喊声呼喊的招牌动作在众人面前重现。

    “什么事提到屠某！是不是感觉屠某离开了好生无趣！”

    还未等李煜和诸葛春秋答话，远远的传来了屠万古的声音。

    “不是让你将人带回去么？”

    李煜眉头一挑，对于屠万古一而再，再而三的搅局很是不满。

    “启禀主公！诸位将军已经将人带回，特让属下来保护主公的安全！”

    正在得意万分的屠万古被李煜这么一瞪，登时哑火了，方才他还未能将几名将军哄走感到兴奋无比。

    “噢！来！一起喝酒！算你有口福了！”

    李煜一伸手，示意屠万古坐下，既然对方已经办到了自己要求之事，那边无需多说。

    “屠大哥！你有福了，依人姐姐回去拿百花酿了！保准你喝过之后，其它的的酒再也入不了喉了，即便是不喝酒的我都一直还念念不忘！”

    剑无伤一副你赚到了的表情看着屠万古。

    “噢！百花酿！真有你说的如此神奇？”

    听见剑无伤如此之说，屠万古也来了兴致，同时对于方才将李煜许诺的皇宫珍藏美酒送出感觉到明智。

    酒楼里，只有李煜他们这一桌，这是星辰阁的产业，是给出海和归来的船员们打打牙祭的地方，手艺自然不会差。。

    “酒来咯！酒来咯！”

    透过窗户，远远的看着东方依人带着一辆马车缓缓而来，剑无伤兴奋不已。

    “嘎嘣…让你闹！”

    一旁的剑倾城重重的对着手舞足蹈的剑无伤就是嘎嘣一下，打的他登时抱头痛呼？

    “姐！又打我！姐夫大哥！你可要为我做主啊！”

    剑无伤抱着头，可怜兮兮的来到李煜身前搞怪道。

    “你……”

    剑倾城此刻可谓是又喜又羞。

    “掌柜的呢？”

    东方依人看着打闹的众人会心一笑，可桌上除了点心却还未上菜，让她颇为不满。

    “小的福贵见过依人小姐，少主，各位大人！不知依人小姐找属下来所为何事？”

    不一会，一个身着厨艺打扮的富态中年从楼下小跑上来，一脸恭敬的看着东方依人道。

    “怎生还未上菜，不知在场中人都是我星辰阁贵客么？”

    东方依人面色不善的看着福贵，对他的办事能力十分不满意。

    “依人！是我让他先上些糕点和茶水，等你来再上菜的！”

    诸葛春秋此刻才知晓原来依人是误会福贵为何这么久还未上菜。

    “噢！错怪你了！春秋哥哥你都不早说！看依人笑话呢？喏！这瓶百花酿给你的，就当我赔罪！”

    东方依人转身拿起一瓶百花酿递到福贵面前，一脸歉意。她可不想在众人面前留下一个蛮横霸道的映像，特别是春秋哥哥。

    “嘶…”

    众人齐齐倒吸一口凉气，东方依人这手笔当真是让在场喝过百花酿的人心疼不已，李煜都差站起来说以官职相换，好在还没有失去理智。

    唯一一脸懵懂的怕是只有屠万古这个滴酒不沾之人，更不可能去在意当年星辰阁收购百花酿的风波。

    “依人小姐不用，小的当不起如此珍贵之物！”

    福贵连连摆手推辞，众人的目光可是虎视眈眈的盯着这瓶百花酿呢，他可不敢触虎须。

    能当上这一方酒楼的掌柜，这点见识阅历还是有的。

    李煜等人还真不是威胁福贵，一个酒楼掌柜而已，不至于，只不过是百花酿的吸引力太过巨大罢了。

    “我说！福大掌柜，你就收下吧！快点上菜！我们都饿死了！这美酒没有佳肴相配岂不无味？”

    诸葛春秋一脸无奈，不就是一瓶酒么？至于这样？也唯有他才能把百花酿不当回事，无他！物本就以稀为贵，偏偏百花酿又是专门为这厮所酿，平日里任何人不得染指。

    “谢谢少主，谢谢依人小姐！”

    福贵一脸激动的接过百花酿小心翼翼的抱在怀里，对着众人一躬身，就快步离开。他要去张罗着上菜了，把他最拿手的美味都做出来。

    不一会，一道道美味佳肴陆续端了上来，当真是色相俱全，品相极佳，让人看着都食指大动。

    喝着世间难有的佳酿百花酿，吃着福贵精心烹制出来的美食，时间还有什么事比这更惬意的，不！有一个例外，屠万古此刻抱着机不可失失不再来的心思，可谓是开怀畅饮，纵使酒量奇差，却用功力保住一丝清明，牛饮。

    屠万古的举动，让李煜恨不得一掌把他劈了，这厮真准备把这些都喝了不成，自己还准备厚颜将剩下的要一部分回去慢慢品尝。

    不知不觉间，受屠万古的影响，剑无伤和李煜不约而同的畅饮起来，一时间由品酒上升到了酗酒。

    诸葛春秋和东方依人对望一眼，摇摇头，苦笑不已。

    剑倾城一脸担心的看着李煜和剑无伤，最后恶狠狠的看着屠万古，都是这家伙乱来惹的祸。

    百无聊奈之下，诸葛春秋又把头看向了远方的海面，那艘先前看见的海船已经很近了，虽说看不清船上的人物，却可以辨别出，并非星辰阁所属的船只。

    但！不知为何，诸葛春秋感觉自己的心莫名噗通噗通剧烈跳动起来，一股莫名的悸动。

    这让诸葛春秋不由眉头紧锁，到底发生了什么事，诸葛春秋心神不宁起来。

    远处，海船上的李梦欣芳心中没来由的慌乱起来，有些心神不宁手足无措，静静地来到船头的甲板上，看着近在咫尺的扬州港口，心里感觉一下子踏实下来，宁静，这是她不曾有过的感觉。

    反观诸葛春秋，凝神注视着这艘让他悸动的海船，当李梦欣的身影出现在船头甲板上那一刻，一股思念，熟悉的感觉涌上心头，让他不由自主的站起身来，这让喝得正欢的众人一愣。

    这一切，都落入了一直偷偷留意诸葛春秋的东方依人眼中，心头闪过一丝黯然。

    “欣儿！”

    诸葛春秋下意识的轻呼出声。

    “弟妹？”

    李煜心中一惊，顺着诸葛春秋的目光看去，远远的，男女都难以分辨清，更别说看得清楚是谁了。

    “欣儿！一定是欣儿！”

    诸葛春秋蓦然纵身跃起，向着那艘即将靠岸的海船冲去。

    近了，更近了，此刻，海船上一直注视着码头的李梦欣看着快速飞奔之人，心如小鹿乱撞。

    “是他！春秋哥哥！真的是他！”

    李梦欣低声呓语，一脸惊喜，身子一动，一步踏出，踏波而行，玉足每一步踏出，都凌空生出一朵虚幻的莲花虚影，衬托着，恍若神仙中人。

    两人都看清了对方，目光相处，满是惊喜，思恋。

    此刻，他们的目光中只有对方，其它的一切，都被两人选择了无视。

    “春秋！真的是你！真的是你！你知不知道，欣儿真的好想你！”

    李梦欣一把扑进诸葛春秋的怀中，埋首痛哭。

    “欣儿！我也想你！无时无刻不在想你！”

    诸葛春秋紧紧的把李梦欣拥在怀里，泪水，夺眶而出，这是开心的泪。(未完待续。)