
    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七个星位，由诸葛无为主持天枢星位，主攻！其它人等各司其职，一时间！七人气息相融，合为一体。

    赵蕤嘴角露出一抹微笑，不错！能将自己所创北斗七星万象阵领悟到如此境界，但也不算太差！

    右手一抬，海水升腾，瞬间便在指尖凝聚出一只判官笔。

    第一次，赵蕤在人前展现出了他的兵器，由罡气为骨，海水为肉凝聚而成的判官笔。

    一步踏出，咫尺天涯这等江湖上的绝顶轻功在他使出却是那么自然，犹如闲庭漫步，挥洒自如。

    赵蕤这一举动亦是让诸葛无为等人一惊，他们还在想怎样让对方主动入阵，眼下却是自己等人还未说，对方便直接闯进阵中。

    让他们一时间惊愕不已，不过这样一来正和了他们的意，岂不快哉。

    却是无人知晓赵蕤闯入阵中之后，一股熟悉的感觉由心底升腾而死。

    多少年了，多少年了，当初，自己不正是和一些关系要好的一些同门师兄弟演练这北斗七星万象阵么？

    一次次找出其中的不完善之处加以不足，一次次生死边缘徘徊，逼迫着自己的潜力，这才把这套衍生于北斗七星阵完善成眼下这般模样。

    忽然间，赵蕤改变了想法，他不急于破阵，他要重温当年那段最美好的回忆。

    手中晶莹的判官笔或点或划，身形碾转腾挪间，赵蕤忘了这个阵法的一切，留下的，只有当初完善阵法时，无喜无悲，深陷其中奋力反击的回忆。

    手中判官笔化作一道道流光，身形腾挪闪避间，抓住每一个似是而非的所谓破绽，加以进攻，反击。

    渐渐的，赵蕤陷入了前所未有的困境，一切又似乎回到了当年。

    赵蕤陷入了美好的回忆，嘴角露出一股若有若无的笑意。

    反观诸葛无为等人，却是有苦说不出，万万没有想到，这位周身暮气沉沉，日落西山的老祖再一步踏入阵法之中，便露出诡异的笑意，当时可真把他们吓了一跳。

    难不成自己等人研习这么久的旷世绝阵老祖竟会知晓破解之法？可接下来赵蕤的举动打消了他们心中的疑虑，阵中左突右闯的赵蕤亦是给他们带来不小的压力。

    然！赵蕤嘴角那一抹若有若无的笑意却始终萦绕在诸葛无为心头，挥之不去。

    他心中隐隐约约有一股不安，随着时间的推移，也越发强烈起来，并越演越烈，成一发不可收拾之势。

    若是说唯一让他心安的便是，赵蕤被困于阵中一直奋力反击，却不曾动摇阵法分毫。

    眼见着赵蕤周身的气势越发低迷，赵蕤却依然毫无察觉一般，诸葛无为心下奇怪庆幸的同时，却也不敢大意。

    就这样结束了么？诸葛无为蓦然心中闪过一抹悲凉，兔死狐悲物伤其类，莫过于此。

    纵使，他心里一千个，一万个想要对方身死。

    赵蕤的气息还在减弱，动作也越发缓慢，却也总能在千钧一发之时，躲过阵法里的攻击。

    诸葛无为心中的不安之感也越发强烈起来，却又不知为何，这不安的源头就近又在哪。

    “噗通！”

    赵蕤气息陡然消失，坠入海中，这让布阵的诸葛无为等人有些措手不及，原来阵法还能如此破之，诸葛无为脑海中冒出这样一个想法，同时惊出一身冷汗，莫不是方才不安就来自于此？

    众人严阵以待等待着赵蕤的出现，却是始终都不见踪影，此时！日食已经完全结束，温暖的阳光重新照耀着大地，给这个世界带来勃勃生机。

    “阁主！老祖他会不会…”

    盏茶过后，一名属下忍不住开口道。

    “嗯！李长老，你下去看看可好？”

    诸葛无为眉头紧皱，却是将这任务交给了那名开口的李长老。

    “是！”

    那名长老闻言心下叹息，旋即一跃而下，当海水浸润全身之时，一阵刺痛席卷全身，让他不由倒吸一口凉气…

    刚才满身的伤口让他觉得周身火辣辣的腾，强忍住这股子疼痛，不断的下潜，每滑动一下手臂，摆一下腿，就是一阵钻心的疼痛。

    随着下潜的继续，这股疼痛逐渐麻木了。

    压力逐渐越来越发，四周已经伸手不见五指，李长老感觉自己被水挤压得快要呼吸不过来。

    无奈之下，他只能放弃继续下潜的想法，快速上浮，几个呼吸之后，便鱼跃而出，出现在诸葛无为等人面前。

    “如何？”

    诸葛无为一脸急切的看着李长老。

    “属下一直下潜，奈何水太深，到不了底，坚持不住，便…”

    李长老一拱手，小心翼翼道。

    “罢了罢了！那老东西怕是已经陨落了，日食结束了，还是快些将那些不定因素解决！你，还是回去吧，让陆长老前来！”

    诸葛无为看着李长老被海水浸润得发白的伤口，无奈的挥挥手，打断了他的解释。

    “阁主！剩下几人都不精于武功，我们出手便可…”

    一名长老对于诸葛无为的命令很是不解，要之接下来才是毫无危险的功劳，他可不想与人分。

    “若是那老鬼偷偷潜回去了，眼下那丫头功力开始恢复，是你，还是我能够拿下赵蕤？”

    诸葛无为面色一冷，他又何尝不知属下们的心思，但！此时前途渺茫之际，他们竟然以为大局已定，开始勾心斗角，真是目光短浅之辈。

    诸葛无为的豁然发怒，让一众属下噤若寒蝉，心中对那开口之人暗骂不已，却是忘了，那人方才说出的正是他们的想法，他们自己刚才不也是心中暗暗叫好。

    “走吧！迟则生变！”

    诸葛无为每天一皱，开口道。他不想和这些人在此事上多费口舌，在他看来，这些人，都是随时可以抛弃的棋子。

    “外公！赵爷爷呢？”

    一直站在船尾李梦欣一脸惊愕的看着由远及近的诸葛无为等人，即使心中已经有了断定，还是不死心的开口道。

    “赵蕤？那个老东西么？杀了，丢到海里喂鱼了！”

    李梦欣的问话让诸葛无为一愣，旋即反应过来，一脸得意的看着李梦欣。

    “你…”

    李梦欣一脸不可置信，神情悲戚的看着诸葛无为，眼前之人便是春秋哥哥的外公，自己的未来外公么？

    “小丫头！莫急！马上我便送你下去和那个老东西团聚！”

    此刻的诸葛无为感觉一切胜券在握，当真是人逢喜事精神爽。

    “外公！这便是我最后一次叫你外公了！从此！欣儿便和你形同陌路！”

    李梦欣周身碧绿纱衣无风自动，玉手虚握，点点绿芒升腾，顷刻间，她手中便凝聚而成一柄通体碧绿，似金非金，似玉非玉，剑锋极薄，上面还有细腻的齿纹，剑柄处为似树根，又似藤蔓郁结而成，表面质地光滑，沟沟壑壑似为天然而形成，却又极为合手，棕色的剑柄，透着一股厚重之感。

    配以晶莹剔透，碧玉般的剑身，这哪是一柄杀人利器，简直就是一个工艺品。

    这，便是自她习练《青莲道典》之后，先天道罡凝聚而成的道剑，李梦欣将它称之为花楹。

    “你想和我动手？”

    看着李梦欣柔弱的娇躯上升腾而起的气势，手中凝聚出来宛若艺术品一般的三尺青锋，诸葛无为一脸笑意。

    “欣儿从没想过与何人为敌，是你们逼我，是你逼我！”

    李梦欣梨花带雨的俏脸上满是悲戚。

    “是么？可惜一切都结束了，再也无人能逼你了！”

    诸葛无为腰间长剑豁然出鞘，一脸冰冷的看着李梦欣。

    李梦欣脚尖轻轻在甲板上一点，身形便腾空而起，与诸葛无为相对而立。

    每一步踏出，脚下便会盛开一朵粉色的莲花，豁然是《青莲道典》里的绝技步步生花。

    “咦！”

    诸葛无为发出一声惊咦，这是他第一次见到如此奇特的轻身绝技，美轮美奂，若是由一位翩翩公子使出，不知能俘获多少怀春少女的芳心。

    “华而不实的东西！就让我来送你和那老鬼团聚吧！”

    或许是因为自己的惊呼而感觉丢了面子，诸葛无为剑锋一转，便向李梦欣袭来，这一剑，堪称是快若闪电。

    李梦欣静静的看着诸葛无为这快若闪电的一击，杏目中古井无波，嘴角还挂着淡淡的笑意。

    就在诸葛无为长剑即将临身那一刻，李梦欣的倩影陡然消失在他的面前，了无踪迹。

    紧接着，传来一声惨叫，跟随诸葛无为一同前来的一名长老心口被陡然出现的李梦欣一剑洞穿，跌进海里。

    就在诸葛无为回头的那一刹那，李梦欣身影又再度消失，出现在另外一名长老身后，一剑挥出，那名长老发出一声短暂的惨呼，便掉入海里，惊起一丝波澜，很快便毫无存在的痕迹。

    “住手！”

    诸葛无为一声大喝，虽然这些人在他看来只是棋子，可眼下却是他手上成事的班底，被李梦欣如此斩杀，他的心又怎能不痛。

    “你让我住手？”

    李梦欣的身影陡然出现在诸葛无为身后不远处。

    “你…”

    一股寒意由诸葛无为心底升起，豁然转过身，只见李梦欣一脸笑意的看着她，若不是她开口，诸葛无为甚至无法感应到她的到来。

    诸葛无为从来没有感觉死亡离自己如此之近，这一刻，他生出一股不可力敌之感，这是他出道江湖从未有过的感觉。

    “这一切，都是你逼我的，为什么？我只想安安静静的生活，所谓江湖纷争，所谓富贵荣华，所谓功名利禄，又与我何干！我只想平静的生活，和春秋一起，过着与世无争的生活，都不成么？”

    李梦欣一脸凄然的看着诸葛无为。身上的气势越发的强横，手中长剑花楹吞吐着令诸葛无为心悸的剑芒。

    “我说过，你和秋儿注定不可能在一起，你却一直执迷不悟，怨不得别人，这一切的一切，都是因你而起！”

    诸葛无为一脸傲然的看着李梦欣，即使心中早已因为李梦欣所展现的实力心惊不已，面上却还是一副漫不经心，处变不惊的傲然模样。

    “那又为何要有十年之约，为何？你大可在当初便将我毙于掌，何必如此苦苦相逼！我恨！我好恨！”

    李梦欣情绪豁然激动起来，身上的气势拔高到让诸葛无为心惊胆战的地步，不由为自己的鲁莽感到后悔。

    “欣儿！别听他胡说！为师可以向你保证，此事与你毫无半分干系，如若有关！那么便是你的到来让老祖觉醒成就了他最大的变数，这也是为何他对你恨之入骨的根源所在！”

    此刻正匆忙帮受伤的两人敷药的华老蓦然抬起头，一脸恨意的看着诸葛无为，此刻！他算是清楚了，自己当年因为赌约和心爱之人分开，也便是他的阴谋。

    “师傅！你不用安慰徒儿了！”

    李梦欣一脸失落的看着华老。

    “何来安慰之说？诸葛无为！如果我群聊不差，当年！在下的那个赌约也便是你安排的罢！甚至便是你精心策划的阴谋！”

    华老一脸恨意的看着诸葛无为，指着对方的手抑制不住的颤抖。

    诸葛无为一脸淡然的看着这一切，此刻解释，反倒是落了下乘，唯有坦然处之。

    “怎么？诸葛无为，有些事既然敢做了，便不敢承认么？也难怪你师妹看不上你，远走他方，至今下落不明！”

    华老蓦然冷静下来，一脸笑意的看着诸葛无为。

    “住口！我要杀了你！”

    诸葛无为身剑合一，向着华老掠去。

    “你的对手是我！”

    李梦欣一步踏出，陡然出现在诸葛无为身后，剑芒吞吐，让一心斩杀华老的他惊出一身冷汗，豁然冷静下来。

    身形惊恐一转，李梦欣手中花楹已然近在眼前，诸葛无为不愧为经验丰富之辈，手中长剑一挥与近在咫尺的花楹交击在一起。

    “铮！”

    一声清脆的剑鸣声，诸葛无为手中长剑竟是在这一击之下被李梦欣手中花楹斩为两段。

    诸葛无为借着这一击的力道，极速后退，脱离了李梦欣的功力范围，身后却是突然传来一阵破空声，原来却是华老伺机甩出了手中的断魂针。

    硬生生一扭腰，凌空虚踏，身形陡然拔高，脚下却还是中了一根断魂针，身子一顿，还是返回了最初立足之处。(未完待续。)