
    赵蕤的话让李梦欣心头咯噔一下，此刻哪里还顾得上其它，豁然站起身来，“嘎吱”一声，房门就被打开了，印入眼帘正是一名鹤发童颜之人，此刻正一脸担忧。在他身后，便是华老等人。

    赵蕤看着满头青丝染霜雪的李梦欣，神情有最初的担忧，变为听见开门声的如释重负，再到震惊，怜惜。

    赵蕤身后的众人刚刚舒了一口气的同时，到看见李梦欣一一头曾经的青丝变得雪白，羞愧，愤怒，懊恼，一起涌上心头。

    “赵爷爷！你怎么了？为什么？不要离开欣儿了，欣儿不要你离开！”

    不等赵蕤反应过来。李梦欣一把扑进她的怀里，失声痛哭，这段时间，她承受了太多太多。

    “傻孩子！你这是怎么了？告诉爷爷！”

    赵蕤怜惜的抚摸着李梦欣的秀发，虎目中凶光毕露。

    “没事！爷爷！没事的，欣儿这是好奇使用了道门禁术，才落得如此下场，怨不得别人！”

    李梦欣此刻亦是冷静下来，脱离了赵蕤的怀抱，故作淡然的看着他道。

    “你这个傻丫头，即使你不说，爷爷便猜不出是为何么？无为这混球，早知老夫方才过来之前一掌将他毙了。”

    人老成精的赵蕤又如何猜不到事情的来龙去脉，对于诸葛无为的所作所为，当真是极为不齿。

    “爷爷！事情都过去了，欣儿不想再多生事端，亦不想春秋哥哥难堪，只不过，欣儿这般模样，怕是配不上他了。”

    谈及诸葛春秋，李梦欣杏目中闪过一抹眷恋，和不舍。

    “放屁！那小子能娶我家欣儿是她八辈子修来的福气，诸葛无为那个混球就不会做人事！”

    李梦欣的话让赵蕤勃然大怒。

    “老祖！不要再说了，欣儿不想听，欣儿只想陪在你身边，什么都不要想，哪里都不要去！”

    李梦欣一把抓住赵蕤的衣襟，决绝的神色下却掩藏不了杏目深处一抹悲戚。

    “你这个傻丫头！老祖也舍不得你，可天下，没有不散的宴席！”

    赵蕤摸着李梦欣的头，怅然若失道。

    “为什么？”

    李梦欣刚刚止住的泪水又夺眶而出，梨花带雨的容颜，憔悴得让人心碎。

    “一朝顿悟，白日飞升！”

    赵蕤身形一晃带着李梦欣来到甲板上，却突然推开她，闪出十数丈距离，周身的空间剧烈的扭曲着，似滔天烈焰旁被蒸腾的热浪所至，看着仿佛被扭曲的空间一般。

    只不过那是人眼的错觉，这是真实的空间扭曲罢了。

    “为何？这是为何？”

    李梦欣白发飞舞，衣衫飘飘，情绪激动。

    “傻丫头真是个傻丫头！爷爷悟了！便要破碎这虚空白日飞升，你应该高兴才是！不日前，生死之间，无为那孽畜倒是做了件好事，想不到老夫当年和诸位师兄弟所创北斗七星万象阵竟为他所得！机缘巧合之下，老夫陷入过往的回忆。最终寿元耗尽之时，才得以超脱，天地之力洗礼，生与死的交替，竟然让老夫领悟阴阳大道，生死轮回。”

    赵蕤说道此处，感慨万千，本来抱着必死的决心，却是想不到反而成就了自己，让自己成为了继慕白之后，又一个破碎虚空的之人。

    “原来如此！欣儿错怪爷爷了。恭喜爷爷，终于踏入了习武之人向往的极境！”

    听完赵蕤的解释，李梦欣梨花带雨的俏脸上洋溢着幸福的笑容，一脸惊喜的看着他，为他感到由衷的开心。

    跟随而出的华老等人正好听闻赵蕤的解释，一时间，陷入极度的震惊之中，破碎虚空，这个传说中的境界，古往今来，又有几人能达之，他们竟是有幸能见，真是不枉此生。

    “欣儿！不是爷爷自傲！放眼天下，能帮你者，唯有我赵蕤一人。木之一道，亦算是生死一道，一荣一枯，一死一生！希望这能给足你帮助。”

    赵蕤一挥手，一团给人以虚无缥缈之感的灰白相间的虚影便没入李梦欣眉心。同时几道光华闪现，华老等人脑海中多了一些赵蕤用精神力突破的感悟。

    这样做的后果便是，华老再也压抑不住周身的气息，破碎虚空而去。

    “替我照顾好欣儿…”

    这是赵蕤破碎虚空那一刹那，留下唯一的话语。

    没有人会知晓，赵蕤成就几人的同时，将会面对天地的制裁，也许这翻破碎虚空而去，又会平添无数波折，这也是，破碎虚空强者不曾动手帮助后辈之因，也是冥冥之中，天地的警告，任何破碎虚空之人，都是燕逃脱它的掌控，这是它所不能容忍的。

    赵蕤的破碎虚空除了华老几人便无人可知，唯一知晓他达到这个境界的诸葛无为可是被吓了个半死，紧急终止了追杀李梦欣等人不成之后，对中原分部忠于自己的人下达的命令，略微一犹豫，更是命令这些人默默地带着一批忠于自己的手下离开了星辰阁。

    并非他懦弱，或是太过多虑，实在是一名破碎虚空的强者威慑力太过巨大，大到让他生不出反抗之心，唯有尽数撤走自己的布置，也算是对的他的示好。

    当李梦欣从顿悟中清醒的时候，远远的已经可以看到中原大地的影子，得知赵蕤在给予自己等人帮助之后，便破空而去，李梦欣情绪有些低迷，此刻，她的满头白发，已经变回一头青丝。

    赵蕤的离开，让她没有了本应该有的失而复得的兴奋。

    无疑！赵蕤那一手给予李梦欣的帮助是巨大的，若是原来李梦欣的潜力为十的话，那么此刻，因为赵蕤的这一推手，可能是十五或者二十，乃至更高，当真是成就不可限量。

    “丫头！开心点，你现在这翻模样，并非老祖想要见到的，他又不是陨落，破碎虚空，多少江湖奇才，前赴后继，穷极一生也未曾触摸到那层门槛，他不仅触摸到了，并且越过这层传说中的境界，我们应引以为豪。”

    华老缓缓的走到李梦欣身旁，轻轻的拍着她的香肩安慰道。

    “师傅！欣儿没事，只是一时间有些伤感罢了！”

    李梦欣摇摇头，她又何尝不知华老所说的道理，不过是一时间有些伤感罢了，毕竟赵蕤可是把她当成亲孙女一样看待，若是没有赵蕤一直以来的教导和维护，又怎会有她的今天。

    “好了！马上快到中原了，做好了准备么？”

    华老对着李梦欣眨着眼。

    “师傅准备好了给徒儿介绍师母和师姐么？”

    李梦欣巴眨巴眨这一双大眼睛无辜的看着华老。

    华老岂会料到一向乖巧可人的李梦欣会来一个如此华丽大翻转，一时间弄得自己窘迫万分。

    “师傅！您说春秋哥哥会不会因为十年之约未至欣儿便擅自离了星辰岛而责怪欣儿，或是认为欣儿变心了！”

    心结大开的李梦欣又开始胡思乱想起来，一句话把华老问得哑口无言。

    “怎会？傻丫头，秋儿对你的情谊你还不知晓么？况且，依当时的状况，若是你我不离开，定然被诸葛无为那斯吞得骨头渣子都不剩，阴阳两隔咯！”

    此刻近乡情却的李梦欣开始胡思乱想起来，说出的话语让在场的众人哭笑不得，不过！在场之人，又有谁心中不是忐忑不安呢？

    即便是数年前还去过扬州城的华老此刻此刻亦是有些六神无主。

    “对了！你们说他会不会在中原布下天罗地网之局，坐等我们自投罗网！”

    正在大家忐忑阿不安之时，一名长老的话让在场的所有人都紧张起来。

    “这！竟然忘了这茬，这可如何是好！”

    华老面色一变，纵使他们速度再快又如何？纵使星辰岛海船因被诸葛无为自己凿沉了致使无人追上，可再快的海船又怎会快过星辰阁传讯海鸟，怕是此刻中原已经被布下天罗地网。

    “不！不会！爷爷说过。他曾去找过诸葛无为，若我是他，便不会有任何布置，在绝强的实力面前，一切算计都是枉然，以他的性子，绝不会如此！”

    李梦欣眉头紧锁，片刻后，道出了自己的猜测。

    李梦欣的话可谓是一语点醒梦中人，在场之人，都是人老成精的人物，方才只不过是没想到罢了。

    “不过，怕就怕他对春秋哥哥他们动手，以无心算有心之下，后果不堪设想，届时！他以春秋哥哥他们的生死来威胁我们的话那就被动了！”

    李梦欣话锋一转，道出了她心底最大的隐忧。

    “不会！以我对他的了解，没有十足的把握他不会做出这等鱼死网破之举，况！眼下老祖的实力，非他能是算计的！”

    华老信誓旦旦道，这是他这么多年来对于诸葛无为的了解。

    “希望如此吧！”

    李梦欣此刻感觉心里很乱，既有期待，憧憬，又什么的踌躇，犹豫，和害怕。

    “春秋哥哥，眼下局势一片大好，你又怎生不开心了！”

    看着诸葛春秋的独自在扬州港口前发呆，东方依人心里感觉很不是滋味。

    “这么多年过去了，一直没有欣儿的消息，心里怪担忧的，不知为何，这段时日，总感觉有什么事发生，可！下面传上来的情报被我翻遍了也一无所获！”

    诸葛春秋看着我远方的海面，在那太阳升起的地方，有一个小黑点，那是一艘海船，这些天，诸葛春秋已经见了太多太多。起初！他还会幻想着心爱的人儿从上面下来。

    一艘又一艘，一次又一次的失望之后，他自嘲不已，自己与欣儿的十年之约还未到，又怎会…

    “春秋哥哥！我们回去吧！”

    看着诸葛春秋这些天看着东方的海面痴痴傻傻的模样。东方依人心里感觉堵得慌，一种莫名的情绪在心底发酵。

    “你回去吧！我想一个人静一静！”

    诸葛春秋头也不回，抚摸着李梦欣赠送的玉佩，满是回忆，嘴角还露出一抹若有若无的微笑。

    “哎！”

    李梦欣一声叹息，默默的站在诸葛春秋的身旁，不再言语。

    “三弟！五妹！你们两人这些天每天都站在着扬州港口前，一战就是一天，可是出了什么事？有我能帮上忙的么？”

    李煜穿着一身白色长衫，身后，屠万古一身青衫，手执方天画戟一脸笑意的跟在他身后。

    “大哥！什么风把你们吹来了，屠兄！你也在！”

    沉静在回忆中的诸葛春秋蓦然被这熟悉的声音惊醒，旋即转过头，大哥李煜熟悉的身影，和屠万古这个患难兄弟的身影映入眼帘。

    “你小子！都不让我安心闲下来，刚刚松了一口气，就听闻你和依人妹妹这些天，每天站在扬州码头上对着海面发呆。”

    李煜一脸没好气的看着诸葛春秋道。

    “大哥！也无甚大事，这几天突然的心神不宁，就想起了欣儿！也不知她过得好不好！”

    诸葛春秋苦涩一笑。

    “想就去看吧！要不要为兄借与你几千水军，陪你去星辰岛看看，看看谁还敢阻止你和弟妹在一起！”

    李煜微微一笑，便将几千水军的命运交与诸葛春秋手上，在他看来，比起诸葛春秋的付出，莫说几千水军，只要他李煜能做到的，给之又何妨？哪怕是这个皇位。

    “大哥！你就饶了我吧！带水军上星辰岛，母亲知道还不拆了我！好在此处无外人。如若不然，仅这一句话，你的身份就暴露咯！你这微服私访还真够失败的！”

    诸葛春秋一脸苦涩的看着李煜，说到最后，一脸意味深长的看着他。

    “春秋兄！主公除了这身衣衫，哪一点像微服出巡！你还真以为此处无人呐！”

    眼下都是自己人，屠万古也放开了，指着远处正封锁现场的官军，开口道。

    “……”

    诸葛春秋这才发现远处的异样。

    东方依人放眼望去，亦是捂嘴偷笑不已。

    “你还有脸说？说好的偷偷出宫。你将你那一群手下带着作甚？”

    提起此事李煜便是气不打一处来。

    “守护陛下是他们的职责所在！怎可疏忽？”

    面对李煜的埋怨，屠万古索性一本正经，属下职责所在的模样，让在场的众人不仅哑然。(未完待续。)