
    此刻，诸葛无为冷静下来，看向李梦欣和华老的目光中满是杀机。

    “老家伙！躲得倒是很快！”

    华老并不以为意，撇撇嘴，一脸戏谑的看着诸葛无为，一张老脸兴奋得眼睛都眯了起来。

    “你找死！小丫头，你当真要与老夫为敌？”

    虽然心中杀意滔天，可诸葛无为心中清楚，若是李梦欣插手，今日别说诛杀华老，自己说不得还要陨落于此。

    “欣儿从未想过与人为敌，一直你来，但！有所为有所不为，若是有人想在欣儿面前伤害欣儿朋友，除非从欣儿身上踏过！”

    李梦欣眉头一皱，诸葛无为竟是在此事上纠缠不休，让她有些烦闷，周身纱衣无风自动，长发飞舞，手中三尺青锋花楹上剑芒吞吐，凌冽！大有一言不合直接动手之意。

    “好！很好！丫头！记住你的选择，今日我诸葛无为便给我孙儿一个面子，不与你为难！哼…”

    诸葛无为知道今日之事怕是难成了，心下随奇怪于李梦欣的实力为何如此突飞猛进。却也不好询问，唯有压下心中的愤怒，拂袖而去。毕竟！在一个后辈面前感觉到生死危机，让他很是憋屈。

    目送着诸葛无为远去，李梦欣才退回到船上，周身气息起伏不定。

    “丫头！为何不把那伪君子留下？”

    对于李梦欣放任诸葛无为的离开，华老等人很是不解，于他们来说，应是将诸葛无为这个星辰阁最大的不安定因素留下。

    “不能！”

    李梦欣背对着华老等人的俏脸此刻已然煞白。

    “并非不能，而是不愿吧！”

    华老身旁一名受伤的长老一脸讥讽的开口道，诸葛无为都如此待他们，老祖也因此而死，李梦欣竟是还留有妇人之仁，让他心头一阵不岔。

    “皆是！”

    李梦欣感觉浑身空虚得厉害，《燃木决》不愧为《青莲道典》中伤敌一千自损八百的禁术，方才竟能将她的实力短时间内恢复并提升到让诸葛无为心悸的程度，然！这一切都是水中月，空中楼阁。

    不是自己的实力，却要强行拥有，付出的代价亦是常人难以想象。

    “皆是！”

    华老眉头一皱，李梦欣平日里并未在众人面前展露实力，对于他的实力，在众人心中一直是个谜，方才看她的身法，剑技让他已经隐隐将这个徒儿的实力划分到诸葛无为一级，可李梦欣这模棱两可的话让他心中十分不安。

    “嘭…”

    李梦欣手中花楹剑化作点点绿茫消散与天地间，一口热血喷出，她身形踉跄着后退两步，便要倒下。

    “丫头！你怎么了？”

    一直盯着李梦欣的华老看到这一幕大惊失色，看着怀中徒儿苍白如纸的俏脸，一股恐惧油然而生。

    “没事！方才欣儿用了不该用的禁术，现在受到反噬而已，歇息片刻就好了！师傅，我们要快些离开。欣儿怕外公若是察觉到不对返回，那就遭了！”

    李梦欣苍白的俏脸上挂着淡淡的微笑，故作轻松的看着华老道。可微皱的眉头和微微颤抖的娇躯昭示着这个所谓禁术的反噬并没有她说的那么轻松。

    “傻丫头！不要胡思乱想了。来，把丹药吃了，安心养伤！”

    华老苍老的面容上满是怜惜，和愧疚。若非自己这些老家伙无用，又岂会让小辈出头。

    “师傅！你又浪费了，欣儿早就说过，自从修炼了《青莲道典》里的功夫，草木丹药已经对欣儿无用了，即使服用，不过是增加些许功力罢了…”

    李梦欣一脸嗔怪的看着华老，俏皮的一笑，推脱道。

    “我带月儿下去疗伤，这船就麻烦诸位了！”

    华老说完，便要扶着李梦欣离开。

    “师傅！我能行，你还是给各位前辈疗伤吧！”

    李梦欣轻轻推开华老搀扶的手，踉踉跄跄的向船舱走去。

    “哎！你当心！有事便叫一声！”

    华老一声叹息，对于李梦欣的倔强他是早有认知。

    “华兄！方才是我错怪了那丫头了！”

    方才开口责怪李梦欣那名受伤的长老一脸羞愧道，却是引来众人的怒目而视。

    “好了！好了！眼下还是赶紧离开吧！一来不让丫头一翻苦心白费，二来！怕是那老不死的要有所动作了，只是希望秋儿他们不要有事才好，有余力别说那些虚的，加快速度，早日返回中原，也少一分危机，不仅是对我们，还是秋儿他们！”

    华老摆摆手，打断了几人的思绪，缓缓道。

    却说诸葛无为返回星辰岛，大发雷霆，此次筹划，可谓是为她人做了嫁衣，在他看来便是如此。

    “李梦欣！老夫恨！为何？为何当初没有动手杀了你！李家！好一个李家！好的很！”

    诸葛无为此刻恨屋及乌，连李家都被他连带着恨上了，不得不说这是何其的无辜，李家不知不觉，因为李梦欣的关系，惹下一个大敌，偏偏这个大敌还是他们自认为感恩戴德的恩公。不得不说是一个悲哀。

    “轰隆…轰隆…”

    天色蓦然暗了下来，转眼间，便伸手不见五指，下人们赶紧将油灯点起，屋外陡然的，狂风大作，电闪雷鸣，一道道闪电，划破苍穹，将星辰岛照得亮如白昼，脚下的大地也瑟瑟的颤抖着，仿佛惧怕着这天地之威。

    一道又一道雷霆在耳边响起，直入人的心灵，让好事做尽的诸葛无为不由得心下凄凄。

    “轰隆…”

    又是一声炸雷，整个天地白茫茫一片，闪烁的电花，此刻在诸葛无为眼中却是血红一片，从来未曾如此近距离接触大自然之威的他生出伏地膜拜之感。

    这一切来的快，去的也快，转眼间，乌云消散，一切归功于平静。

    不知为何，诸葛无为看向方才闪电聚集之地。心头冒出一个念想，莫不是老祖为死？

    是了！自己等人并未发现他的尸首，而李梦欣亦是询问他的下落，乌云压顶，电闪雷鸣！虚空劫！

    诸葛无为蓦然忆起了曾在典籍上看到的星辰阁前辈记录的突破天人合一之境之后，破碎虚空的虚空劫，和眼前的景象是何其相似。

    诸葛无为不敢再想下去，只觉得手脚冰凉，所有的谋划，再完美的计策，在绝对的实力面前，一切都是枉然。

    有时候，人越想什么，却是越来什么！

    “诸葛无为！欣儿那丫头可好？”

    蓦然，就在诸葛无为心乱如麻之时，一个让他此生难忘的声音在他耳旁响起，不带有一丝感情色彩，是那么的平淡，不带一丝人间烟火之感。

    “老…老…老祖！”

    诸葛无为惊骇莫名的抬起头，不远处，虚空站立着的一人不正是自己等人认为已死的赵蕤是谁。他周遭的空间都微微有些扭曲，似微风徐徐的湖面一般，仿佛动作一大便会被打破。

    “欣儿如何了！”

    赵蕤语气有些不耐，若不是眼下心念自己那乖孙女李梦欣，此刻早就碾死眼前这个孽畜。

    可惜，此刻的他都是极力保持体内被他称之为虚空罡气的力量不外泄才能立足于这个天地间，否则，下一刻，他便会破碎虚空而去。

    至于凌空虚立，溶于天地间，好似成了本能一般，根本无需借用任何力量。

    “她…她无事！属下被她击退！”

    诸葛无为露出被华老毒针击中的小腿，一脸苦涩。

    “哼！最好如此！否则！老夫不介意让这个罪恶的海岛消失！”

    赵蕤一声冷哼，一步踏出，便消失在原地，此刻的他，心下焦急万分，莫看他风光无限，实则是有苦自己知。

    华老等人奋力的划着海船，他们刚要早日里回到中原，哪怕迟上一分一秒，都会凭生无数变数。

    李梦欣已经疗伤了数个时辰，船舱中除却风啸声，海浪声，和划桨的水声，众人皆是大气都不敢出一口，生怕惊扰了李梦欣，大伙轮流划船，累了！就换一批，替换下来的人便在船舱口盘膝坐下，闭目调息。

    月儿当空，已是午夜时分，海上的风浪更急了。

    李梦欣缓缓的收功，睁开了双眼，神情疲惫万分，浑身的经脉还是酥麻酥麻的，即使以乙木罡气的治疗能力，一时三刻怕是休想与人动手。

    一声叹息，李梦欣缓缓的站起身来，《燃木决》的代价虽然巨大，如此看来，却还在她的接受范围之内。

    “不…”

    一声凄厉的惨呼划破了夜的平静，同时让华老等人登时一惊，陈旧的海船上，顿时乱成一团，人跑动起来的地板的嘎吱声更是让人心烦意乱。

    “丫头！怎么了？”

    华老人还未到声先至，可见其心中的担心。

    “不！不要过来！你们都不要过来！”

    李梦欣此时的声音已经带着哭腔，她不想让华老等人看到她现在的模样，任谁满头青丝一夜白头都不会接受，更何况是将容貌看得比生命更重要的女性。

    “怎么了！欣儿，你到底怎么了！”

    一群大老爷们停在李梦欣所在的房间外踌躇不前，满面焦急。

    “你们不要进来！不要！欣儿求求你们了！”

    李梦欣此时已然泣不成声。

    “丫头！冷静！冷静！有什么事不好解决的，我们这群大老爷们都是你的后盾！”

    华老尽量让自己的声音平静下来，柔声劝解道。虽说此刻他都不知晓到底发生了何事。

    “欣儿！爷爷来了！你还好么？”

    正当众人陷入僵局之时，耳边想起了一个熟悉的声音，让在场的众人不由大惊失色。

    “爷爷！是爷爷的声音！”

    悲痛欲绝的李梦欣豁然抬起头，一脸惊喜，身子一晃，便要开门，手触碰到门栓之时却又闪电般收回。

    “怎么了！丫头！爷爷来了你都不来迎接，不会是不认我这个爷爷了吧？”

    此刻的赵蕤已经踏上了海船的甲板，却不见李梦欣前来迎接，不由开口道。

    “不是的！不是的！”

    李梦欣低声呓语着，痛苦的蹲下身子，双手插入一头秀发之中，神情痛苦万分。

    赵蕤的归来让在场的众人一下子找到了主心骨。华老本以为李梦欣会出门迎接，却未曾想到李梦欣并未出现，只听见小声的呓语和微不可闻的哭泣声。

    留下一人在门口守候，其余人等又快跑着奔向甲板，又是一阵嘎吱嘎吱的交响声。

    “见过老祖！”

    众人一脸惊喜的看着赵蕤，此刻的他红光满面，皮肤滑润，已然一副返老还童的模样。若不是身上的气息未变，这一副鹤发童颜的样子，在场的人还真是认他不出。

    “欣儿呢？”

    赵蕤在人群中一扫而过却是不见李梦欣的身影，眉头微皱，面色不悦。

    “启禀老祖！欣儿和诸葛无为一战之后，将诸葛无为逼退自己似乎受了伤，便一直在船舱养伤，我等不便打扰便一直在外守候，方才她一声惊呼，却是愿与我等想见，甚是奇怪！”

    见众人一脸古怪的神色，华老唯有一拱手，上前一步开口解释道。

    “什么？你们这群废物，竟然让我孙女力敌诸葛无为受伤，老夫待会儿再来找你们算账！”

    华老的话让赵蕤一惊。处变不惊的心境却是在此刻泛起了波澜。

    “欣儿！开开门好么？爷爷来了！”

    看着紧闭的房门，赵蕤没了方才对待华老等人的霸道，一脸无奈的开口道。

    “不！不要！爷爷！欣儿不要任何人见到欣儿这般模样！不要！欣儿不要回中原，不要！”

    听到赵蕤近在咫尺的声音。李梦欣的情绪蓦然变得激动起来。

    眉头一皱，赵蕤感觉到了事态的严重性，此刻的他。极力的控制着自身的气息不至于外泄，已经生出力不从心之感。

    与以力证道者不同以道证道者因为证道之时便经由天地之力的洗礼，故而已经超脱于这一方世界，故而不得久留。

    而以力证道者只要他不愿意，便可以封印自身的功力可长存于世间这也是为何当初赵蕤徒儿李慕白达到破碎之境后，还可以去办完还未了结的心愿，随后方才破空而去，成就一段佳话。

    “欣儿！快开门！爷爷时间不多了，最放心不下的，便是你这个丫头！”

    赵蕤一脸苦涩的看着紧闭的房门，开口劝解道。(未完待续。)