
    “老祖！黄土都埋到了脖子的人了，就不能好好享受最后的时光么？”

    诸葛无为一脸笑意的看着赵蕤，目光中闪过一抹凝重。人的命树的影，赵蕤的威名给他太大的压力。纵使此刻已是日暮西山。

    “不劳费心，老夫这身子骨所说老了，可杀几只养不熟的白眼狼的力气，还是有的！”

    赵蕤眼皮都不抬，对于诸葛无为的讽刺，那是不闻不问。

    “老家伙！叫你一声老祖是看得起你，莫要倚老卖老，当真以为，还是你的天下么？你的年代早就过去，奉劝你还是老老实实的安享晚年来得实在！”

    既然已经闹翻了，诸葛无为索性也便不再掩藏，一脸不屑的看向赵蕤道。

    “可惜！老夫从来便不是闲的住的主，你说得不错，现在啊！已经不是老夫的天下。不服老不行啊！可，将来，绝对是我孙女欣儿的天下！”

    赵蕤摇头叹道，说到李梦欣之时，更是一脸骄傲，和欣慰。

    “这么说来！你就是敬酒不吃吃罚酒！”

    诸葛无为的脸都黑了下来，若非顾及赵蕤的实力。怕是早就动手了。

    “同样的话要老夫说两次么？敬酒！尔等也配！”

    赵蕤冷着一张脸，丝毫不把诸葛无为放在眼里，在他看来，不过是跳梁小丑罢了，若不是自己已尽油尽灯枯之境，凭他们，也敢妄动。

    赵蕤不仅生出虎落平阳被犬欺之感。

    “爷爷…”

    感觉到赵蕤气息的变化，李梦欣一脸担忧的看着他。

    “丫头无事，就凭他们，也配让我赵蕤放在眼中。”

    宠溺的抚摸着李梦欣的秀发，赵蕤一脸蔑视的看着诸葛无为等人。

    “老东西！给你颜色就开染坊，还真当你是的人物了！”

    被诸葛无为点名下悬崖去查看的一名长老装着胆子对着赵蕤怒斥道，以期向诸葛无为表达忠心。

    “杀你足矣！”

    赵蕤蓦然一步踏出，在场之人包过诸葛无为都未曾反应过来之前，那名长老便被赵蕤一把抓住脖颈，又退回到原地。

    “嚯嚯嚯！”

    那人双目向外突着，喉咙里发出嚯嚯的声音，满脸恐惧，想要说什么，却又说不出口，徒自手舞足蹈的挥舞着。

    “放了他！”

    诸葛无为阴沉着脸，即使知道说了也是白说，可当着属下的面，这些表面的文章还是要做的。

    “好！看在你的面子上，给你便是！”

    赵蕤面带笑容，一脸淡然的看着诸葛无为，随手将手上的那名星辰阁长老丢出。

    “爷爷！他们好了！”

    与此同时，一直关注着悬崖下方李梦欣略微兴奋的声音传入赵蕤的耳中，在她看来不仅仅是有希望离开这个岛，还有终于又可以回到中原见自己朝思暮想那个人儿。

    “走！”

    当即赵蕤改变了想法，带着李梦欣飘然跃下。

    “站住！老东西！”

    诸葛无为想不到赵蕤会当真把这名属下还给自己，看着这名长老一脸惊恐，还未多想，便看到赵蕤带着李梦欣一跃而下。

    此时急于追击的他，看了一眼那名身子僵硬，一脸惊恐的属下，随手在其身上一点，便欲解开其穴道再行追击，毕竟带着一个人总归是拖累，还不若直接解开穴道，让其自行决定是追是留，也可彰显体现属下不是。

    “噗！”

    诸葛无为随手解穴的一指，却不想是压死骆驼的最后一根稻草，只见那名长老蓦然面目狰狞，周身罡气鼓荡起来。

    “不好！”

    看到这一幕的诸葛无为蓦然脸色一变，忽然想起星辰阁里的一个秘闻来。

    相传是星辰阁中一名前辈将星辰阁绝技碎星指和点穴手法结合起来，形成一种特殊的点穴手法，可以让碎星指的指里融入被被点穴之人身体之中，与其功力相融，等到穴道为外力触碰，也便是解穴之时，这股力量便会陡然爆发，被点穴者越是功力高深，威力便是越发强横，堪称人肉炸弹。

    诸葛无为虽说闪得快，却还是被随之而来的漫天血雾淋了个透彻，好在及时反应过来，加之功力高深，只是罡气受了震荡，但也无甚大碍，只不过面子算是丢大发了，反观一群属下，却是个个带伤，平日里与那名长老关系较好的几人，更是遭受重创。

    诸葛无为感觉自己的心在滴血，这可是自己这么些年来精心培养的班底，最忠于自己的所在，说没了就没了。

    “赵蕤老不死的，我诸葛无为此生与你不死不休！”

    已经带着李梦欣掠出好远的赵蕤亦是一愣，万万没有想到自己随手而为只是想给对方一些震慑的手段，却是让诸葛无为如此气急败坏。

    他不曾想到，当初正是因为此法有伤天和，被他所暗藏，致使星辰阁只有这套功法的记载，却是无人能习练，这么多年来，甚至星辰阁中人都不曾知晓这门绝技的存在，又怎会不中招。

    也合该诸葛无为走运，前段时间心情烦闷之下，去翻阅典籍，无意中看到这么一简介，当时也没在意，甚至自嘲不已。没想到，竟是救了他一命。

    咆哮完之后，看着倒地呻吟，狼狈不堪的属下，诸葛无为当真是欲哭无泪。

    看着悬崖下那艘缓缓驶离的海船，诸葛无为竟是生出一股无力回天之感。

    若无属下的配合布阵，他当真不敢独自面对赵蕤，毕竟对方在他心中留下的阴影太过深刻。

    “阁主，眼下怎么办？”

    一命受伤较轻的心腹长老来到诸葛无为身前一脸苦涩。

    眼下若是他们逃离了星辰岛，说不得自己等人所谋便会暴露，这是最严重的后果，更大的可能便是诸葛无为不满被复苏的老祖赵蕤压迫，奋起反击。

    不论是哪一条，在场的众人皆将声名扫地。

    “还有几人能战，能结成阵法么？”

    诸葛无为努力让自己的心情平静下来，眼下可不是他伤心的时候，高手没了还可以招募，培养。

    若是事情暴露了，自己等人纵然苟且偷生，亦是遗臭万年。

    “启禀阁主，属下的能战！”

    几名强势较轻者站了起来，眼下大家可是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。可由不得退缩，更何况，他们都是诸葛无为的心腹属下，自然事事为诸葛无为着想。

    “好！辛苦你们了！天一，你留下照顾受伤的弟兄，其他人等，与我前往！”

    转过身，看着狼狈不堪的下属，诸葛无为强自镇定，开口收拢人心。

    “走！”

    诸葛无为转过身，当先跃下，他已经没有时间去浪费了，岛上的海船都被他叫人凿破。短时间怕是修不好，如若不趁现在将他们留下。苍茫大海之中，等到自己等人将海船修复完毕，又何从寻起。

    看着眼前略显残破的海船，赵蕤不由心下庆幸，好在还能将就行驶，如若不然，此次怕是栽在这星辰岛上了。

    缓缓转身，却正是看见诸葛无为跃下那一幕，看着他身后少了大半的属下，赵蕤嘴角露出一抹冷笑，还不死心么？老夫纵使拼了这条性命也要让你们看看，虎须可不是谁想摸就能摸的，那也要付出代价。

    心中包袱已去的赵蕤，那股绝世强者的傲气尽显。

    还不等诸葛无为等人靠近，赵蕤身形便腾空而起。此刻空中的太阳已经完全消失，只留下一圈淡淡的光圈，却并不影响赵蕤等人视野。

    李梦欣身后，几名长老身形约起，便要和赵蕤一起并肩作战。

    “退下！你们待在船上保护好欣儿，防止他们毁船。”

    身后传来的破空声，赵蕤都不用想，便知晓是何人，眉头一皱，回头呵斥道。

    “老祖！”

    几人一脸焦急的看着赵蕤。

    “退下吧！老夫这身子骨老夫自己清楚，记住你们肩上担负的担子！”

    赵蕤声音严肃下来。

    几人闻言，也不执着，返身而回。即使明知老祖此去抱着必死的决心，纵使他们几人亦不怕死，可肩上的担子，让他们不得不返回，不得不加速离开，不得不让这名可敬的老祖独自面对叛逆。

    “为什么？你们为什么要回来！放开我，师傅！徒儿求求你放开我，我要和赵爷爷在一起，没有欣儿，他会死的！会死的，是欣儿的错，怎能让他去独自面对，你放开我好不好！”

    李梦欣此刻再也按耐不住心中的悲痛，哭成了一个泪人，梨花带雨的容颜上，一脸悲戚。

    “够了！丫头！老祖的心思难道你还不知么？你现在上去又能如何？你能帮上什么忙么？功力尽失的你，此刻也便比普通人强上一分，莫说帮忙了，这苍茫大海，立身都成问题！”

    华老一声厉呵，一脸严肃的看着李梦欣劝慰道。

    “可…”

    李梦欣怔怔的看着华老，俏脸上，眼泪不由自主的往下流淌，一开口，又被华老急切的打断。

    “没什么可是！这由不得你，道门功夫旷古烁今，乃是不是绝学，然！世间事物相生相克，没有至强的剑，也没有至坚的盾，道门绝技最大的弱点，便是这天人五衰之上，欣儿！现在是你一生之中最弱的时刻！你不能又是，也不要有事！你忘了，还有秋儿，还有你的母亲，还有你的家族！”

    华老轻轻的拭去李梦欣俏脸上的泪水，柔声安慰道。

    看着不停借用隔空掌力给船儿加速的长老，和远处正与诸葛无为等人战成一团的赵蕤，华老一脸苦涩。

    却说赵蕤孤身迎敌拦下了诸葛无为等人，看着加速驶离的海船，诸葛无为神情有些焦急，可赵蕤身上那股视死如归的气势，让他不敢轻举妄动。

    “老祖！你便真要阻拦下去么？即使拼上性命！在下也不过是为了星辰阁的前途，届时我星辰阁重出江湖，成为中原第一教派，何等的丰功伟绩！”

    诸葛无为看着渐渐远去的海船和视死如归的赵蕤，做着最后的尝试，眼下自己这些人可没有把握抗下赵蕤的临死反扑。

    “中原第一！可怜你还坐着中原第一教派的美梦，当年的教训还不够么？枪打出头鸟，星辰阁的组祖训你都忘了？”

    对于诸葛无为能有这种想法，赵蕤感觉到很震惊，血的教训还不够深刻么？

    中原第一，古往今来多少势力，多少豪杰都栽在这上面，难道这天下第一的虚名便是如此让人疯狂不成。

    “教训？什么教训？那分明是他们不够聪明，我便是要星辰阁要做一个凌驾于所有江湖势力之上，和国家相互依存的势力！”

    对于赵蕤所说，诸葛无为不屑一顾。

    “天下大势，分久必合合久必分！参与皇庭的斗争只会让星辰阁万劫不复之地！”

    赵蕤一脸恨铁不成钢的表情看着诸葛无为。

    “不必如此看我，你们这些老顽固，永远不会懂我，这么多年，反对我的，都一一被我诛杀了，若说意外，唯一的意外便是你的出现，打破了我的布局！”

    诸葛无为一脸愤恨的看着赵蕤，若不是他，自己又怎会落得如此下场。

    “战吧！大逆不道之徒，又岂知吾辈宏愿！”

    赵蕤已经明显感觉到自己所剩时间不多了，他只想在有生之时，为离开的众人多争取一份生机。

    “哎！”

    诸葛无为本欲就这样耗尽赵蕤的寿元，再去追赶李梦欣等人，却不曾想被对方识破。

    纵使心中万般无奈，却还是不得不面对现实，毕竟赵蕤的实力可是在几人之上，由不得他们掉以轻心，若非见赵蕤已有死志，他又怎会踌躇不前。

    “布阵！”

    诸葛无为一咬牙，开口道。此刻若是让他放弃，他又怎能甘心。

    六人已诸葛无为为主，踏波穿梭，变换！顷刻间，便组成了星辰阁绝技七星北斗万象阵。

    “哼！”

    赵蕤一声冷哼，七星北斗万象阵他又如何不知，当初这阵法便是他根据道门奇阵七星北斗阵所衍生出的阵法，完成后！并未留下署名，并置于门派藏书阁之中。

    诸葛无为若是用其它阵法也便罢了，可这七星北斗万象阵不是班门弄斧么？

    当然，这一切除了赵蕤，当今天下不会有任何人知晓这红尘琐事。即便是诸葛无为也是无意中在星辰阁藏书阁中发现。(未完待续。)