
    “擅闯此处者，死！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸冰冷的看着眼前的一群乌合之众。

    “南宫羽筎！你还当真以为你是星辰阁那个说一不二的九大护法之首！”

    为首一名身着青衫的老者看着天枢易容的南宫羽筎一脸讥讽。

    “噢！你又是何方势力？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意的看着这个出头鸟。

    “大荒宫拓拔破！”

    拓拔破眉头一扬，一脸傲慢的看着天枢易容的南宫羽筎。

    “噢！没听过！当初我能一人屠了天下楼，他日我也可以一人屠了你大荒宫！你，信么？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意的看着拓拔破，面色平静。

    “笑话！你当你是谁？今日诸位江湖同道在此，便是为了讨伐你这个武林败类！束手就擒吧！”

    那人一看身后的武林人士，胆气大增，一脸得意的看着天枢易容的南宫羽筎。

    他却不知晓，在他回过头重新对着天枢易容的南宫羽筎之后，身后的江湖同道都悄无声息的后退了数丈。

    “就你！杀你我都嫌脏了我的手！”

    天枢易容的南宫羽筎身形一动，出现在拓拔破面前，一朵晶莹的雪花正悬空在他的脖颈处，那冰凉的感觉，让拓拔破直觉得浑身冰凉。

    “你！”

    拓拔破双目圆瞪，一脸惊恐的看着天枢易容的南宫羽筎，他怎么都想不到，对方竟然真的敢动手。

    “刷刷刷！”

    天枢易容的南宫羽筎这一动作，让一群前来挑衅之人连连后退十数丈才停了下来，看向她的目光中满是惊惧。

    “这位朋友！能否放了我大荒宫拓拔长老，我大荒宫这便离开此处，如何？”

    就在拓拔破绝望之际，耳边传来了让他喜出望外的声音，虽说这个声音平日里最为让他厌烦，此刻，却是觉得那么的好听。

    “噢！放了他！给我一个理由，若是满意，你们可以离开，不满意，你也留下来！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意的看着从人群中走出的一名老者。

    “理由！难道我大荒宫退出还不够么？”

    这名老者目瞪口呆的看着天枢易容的南宫羽筎，一脸诧异，这怎么感觉双方的地位反转了过来，自己等人真的是来讨伐星辰阁叛徒的么？

    “你大荒宫退不退与我南宫羽筎何干？杀一个是杀，杀两个是杀，难不成你不知晓我南宫羽筎所习练的一身功夫最适合群战么？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸讥讽的看着这名老者，巧笑嫣然道。

    “朋友这是不给面子咯！”

    老者被天枢易容的南宫羽筎如此之说，顿时脸都黑了，对方这完全是不将自己等人放在眼中，什么叫一个人杀也是杀，一群人杀也是杀，把自己当成什么了！

    “面子！老东西，你却是太高看你自己了！”

    天枢易容的的南宫羽筎一脸冰冷的看着这老者。

    “你…”

    大荒宫的这名老者可是被天枢易容的南宫羽筎气了个够呛。

    “还你！”

    天枢易容的南宫羽筎一挥手，拓拔破身子向着看着飞去，撒下点点血雨。

    “你杀了他！”

    大荒宫这名老者接住拓拔破，身子连连后退数步方才站稳，一低头，怀中之人喉头处一个铜钱大小的血洞，正涓涓向外鲜红的血液。

    “杀了又如何？”

    天枢易容的南宫羽筎周身的杀机越发凌厉。

    “好！不愧为南宫护法，这仇，老夫记下了！走！我们回去！”

    老者抱着拓拔破的尸体转身边走，此处，他已经不想再多呆。

    “护法，这便让他们走了！”

    天枢易容的南宫羽筎身后一名护法皱着眉开口道。

    “放心！今天可以让你们杀个够，些许跳梁小丑，不足挂齿！”

    天枢易容的南宫羽筎对于大荒宫可谓是不屑一顾。有的

    “诸位！有谁想要闯入我身后这长白山腹地的，大可直接来，我可没有那些闲工夫和你们扯那些乱七八糟之事！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸淡然的看着面前的人群，并未将他们放在眼中。

    “南宫护法，且先让老夫于正来会会你！”

    人群中走出一名发须皆白，手执一把古朴的长剑的老者，出现在了南宫羽筎身前。

    “好！那我便先与你一战！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸淡然的看着她。

    天枢易容的南宫羽筎素手一挥，身边侍卫手中的长剑豁然出鞘。

    “铮！”

    天枢易容的南宫羽筎身子一晃，便出现在这名发须皆白的老者于正面前。手中长剑锋一转，长剑横扫，如狂风扫落叶，剑锋直刺，恍若游龙。

    剑光时聚时散，似攻，似守。如闭似封，让人难以看出她下一式又会攻向何处。

    一时间，让在场的众人只看得心惊不已。

    身在剑式之中发须皆白的老者于正不由的心下暗赞，此人功夫当真了得，不愧为星辰阁九大护法之首，这一首剑法，当今天下能与之比肩者，屈指可数。

    “来得好！”

    发须皆白的老者于正一声大喝，手中三尺青锋挥舞着将天枢易容的南宫羽筎的攻击都挡在了周身之外。

    “铮！铮！铮！”

    两人的招式越发的迅疾，出招也越发的凌厉，你来我往之下，顷刻间两人就交手近百招。

    “铮！”

    又一次双剑交击过后，爆发出震耳欲聋的金铁交鸣之声。

    “南宫护法当真是巾帼不让须眉，这一手剑法，当世间！能与你为敌者，屈指可数。”

    发须皆白的老者于正一脸笑意的看着南宫羽筎。

    “铮！”

    回答他的。却是天枢易容的南宫羽筎手中的三尺青锋。

    两人可谓是针锋相对，丝毫不肯退让，直看得一旁的江湖人士大呼过瘾。不虚此行。

    “嗡！”

    天枢易容的南宫羽筎忽然招式一变，手中三尺青锋一招三剑，直攻发须皆白老者于正上，中，下三路。

    发须皆白的老者于正被天枢易容的南宫羽筎突然的这么一招打了个措手不及，身形连连后退。

    他急忙的挥剑格挡，却不料天枢易容的南宫羽筎又忽然变招，一剑荡开他身前的长剑，剑锋直指老者于正眉心。(未完待续。)