
    不得不说，李梦欣所习练的《青莲道典》不愧为华老都眼馋，推崇备至的存在，如此棘手的问题，在她手中竟是迎刃而解，更让它感叹不已的是，对于药草一途，上面已经使用到了极致。

    最后，李梦欣不得不偷偷的告诉华老，《青莲道典》其主体便是神农大帝秘传的《神农秘典》，而她所修炼的内功，就是《百草决》。

    “羽筎妹妹！不久之后，我们风雪银城又将多出两位高手，多亏你儿媳妙手回春！”

    夜未央看着天枢易容的南宫羽筎颇为感慨，行走江湖之人，若是认识一位医术高明的医者，生命便多了一重保障。

    “想不到欣儿这丫头竟能有如此造化！也算是对她这些年所受苦的一种补偿吧！”

    天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎淡然一笑，感慨道。

    “不过妹妹这次却是有些武断了，究竟发生何事，竟然让你如此？”

    对于天枢易容的南宫羽筎突然宣布离开星辰阁夜未央很是奇怪，同时对于她的威望感觉到心惊，仅仅是一个态度，星辰阁就有如此之多人舍命相随。

    “有些事，羽筎当真不知从何说起！人生在世，有所为，有所不为。我不想星辰阁被带进无尽的深渊，与其说是我离开星辰阁，不若说是我想为星辰阁留一丝火种！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸纠结的缓缓开口道。

    “原来如此！”

    夜未央长叹一口气，却是没有再问。场面似乎陷入了沉默。

    “启禀幻主，诗雨求见！”

    两人的尴尬被梦诗雨突然的到来而打断。

    “诗雨？进来！”

    夜未央眉头微皱，不知梦诗雨此刻前来到底所为何事。

    “母亲！南宫前辈！”

    梦诗雨对着天枢易容的南宫羽筎和夜未央一拱手，恭敬道。

    “所为何事？”

    夜未央对于梦诗雨的忽然造访颇为不满，难道自己没有交代下去和南宫护法有要事商讨，不得来打扰么。

    “启禀母亲，一下子增加这么多人，这粮食的供应上长此以往可能会出现短缺，毕竟原来是由星辰阁秘密提供，虽存粮不少，可肉食蔬菜却是短缺的！”

    梦诗雨看了一眼南宫羽筎，犹豫道。

    “不是余粮够吃几年么？这天山绝壁，干燥，寒冷，粮食可是利于存储的，至于肉食，可以派遣一些初学者去狩猎，也算是练习暗杀之道，又有何大不了，山下那个山谷腹地，不也正一直有种植蔬菜，让他们扩大规模便是！”

    夜未央对于梦诗雨所禀报之事甚为不满，两方势力方才合为一体这便要闹矛盾可是她不愿意见到的。

    “未央姐姐！倒是羽筎考虑得不周了，不过星辰阁先前秘密运送粮食之法却是不可行了，此次我如此，也正是要将星辰阁有生力量由明转暗么？所以之前的痕迹都被羽筎所泯灭。”

    天枢易容的南宫羽筎一脸歉意的看着夜未央。事发突然，这方面一时间也无甚解决之法，她如此也是迫不得已之举。

    “妹妹过虑了，此处不正是你我为应付不时之需所建么？只是未曾想到…”

    夜未央此刻也是感叹不已，当初选择建立此处，不过是为将来着想，幻杀之主袭杀周世主柴荣一事，在各国皇庭之中并全不得什么秘密，也正式如此，各国私下里都组建扶持了江湖势力，只不过相互提防之下，一直不曾壮大至幻杀的程度，这也是为何大宋不过份逼迫南唐原因所在。

    “是啊！当初…又有谁能想到今日会来得如此之快呢？”

    天枢易容的南宫羽筎嘘吁不已。

    “眼下诸葛无为重出江湖，执掌星辰阁，一出手就让妹妹成为众矢之的，妹妹谨慎些好！”

    夜未央凤目中闪过一抹仇恨，从华生的嘴里，她听出了一些不寻常之处，也许，诸葛无为便是那当年设计让他前往星辰岛之人。

    “哎！”

    天枢易容的南宫羽筎一声长叹，再怎么说尊上都是阁主的女儿，自己这次在少主和依人小姐的决策下，擅作主张已经越权了。

    “我也知晓妹妹为难！不过此事妹妹还是要小心为上，江湖，多的是刀口舔血的热血之辈，少的！才是看破重重迷雾的精明之士。”

    夜未央又如何不知此时面前的南宫羽筎为假，然！有些话，当说的，不得不说！否则，这破绽终究会被有心人察觉，天下，永远不缺这有心之人。

    “未央姐姐！有些事该面对终究是要面对的，我逃避不了，也躲不过去！可眼下！一时间还真没有准备好，当务之急，我会把粮食生活用品来源解决，将这座城池布置好！”

    天枢易容的南宫羽筎站起身来，看着远方的皑皑白雪，语气中满是无奈。

    花开两朵各表一枝，此时，余杭星辰阁分部，诸葛无为静静地坐在首位上，面色平静。

    “阁主！这李家，我们是不是要…”

    说这话的是此次跟谁诸葛无为前来的心腹长老之一，名为林辰。

    “林长老！此言差矣，不错，此刻灭了江南李家，不过易如反掌，灭了之后呢？不过是解一时之恨。”

    诸葛无为目光中冷厉的杀机一闪而逝，却是摇摇头，拒绝了他的提议。

    “阁主高见！但是属下糊涂了！”

    林辰长老一拱手，一脸佩服。

    “林长老！可有筎儿她们的消息！”

    诸葛无为眉头微皱，这声筎儿叫的有些不自然。

    “启禀阁主，南宫护法这次离开，中原星辰阁百废待兴，阁中精髓十去七八，我等一时间难以正常运转！”

    林辰一抹额头的冷汗，小心翼翼道。

    “获取消息的渠道呢？这可是她所带不走的！”

    诸葛无为面色冷了下来，他未曾想到南宫羽筎短短十几年，竟然将中原星辰阁经营到如此境地。

    “这！据属下所知，即使是获取消息的渠道，除却我们的人知晓的极其有限的几个，其它的都…都…无从得知！”

    林辰此刻心中哀叹不已，为何这事竟是让自己碰上。

    “废物！都是废物！一群废物！”

    诸葛无为气得拍案而起，案几上的茶盏被他愤怒的掷出摔得粉碎。

    “他们怎么办事的，这么多年，当初我是怎么交代的，竟然将手中掌控的情报来源都给本阁主整没了！”

    诸葛无为此刻可谓是气得浑身发抖。

    “启禀阁主，并非他们将这些情报来源整没了，而是护法她明修栈道暗度陈仓，偷偷的将之置换了，他们通过原来的情报收到的消息，都是经过南宫护法之后，再由他们控制之人转到他们手上。”

    林辰小心翼翼的解释道，同时心里将那些人骂了个狗血淋头。

    “好！很好！倒是我小看你了！”

    诸葛无为此刻反而冷静下来。

    “阁主！有不少人前来星辰阁打探南宫护法的讯息，不过…”

    林辰大气都不敢出一口。

    “告诉他们，若是知晓了行踪，又岂会让他们出手，将叛徒携带的财富拱手让出，诛杀叛徒，我星辰阁还是有那个实力的！”

    诸葛无为周身爆发出强横的气势，一股上位者的威压袭来，林辰当即瘫软在地，双目中，满是恐惧。

    星辰阁坦然承认情报的缺失，让本就对星辰阁忌惮不已的各方势力心头松了一口气，既然星辰阁财富已失，昔日的情报能力已然不在，也便没了必要去得罪这一群已经发疯的江湖人士。

    而中原江湖。亦是因为星辰阁的陡然分裂衰落，一时间江湖势力如雨后春笋般冒了出来，当真是百家争鸣。

    其中又以十方势力最为强大，一举将星辰阁空出的地盘瓜分，更是蚕食了不少封闭山门的少林寺地盘，一时间，江湖因为星辰阁的分裂，而热闹起来。

    “阁主！这些人当真以为我星辰阁没落了么？属下请战！”

    余杭星辰阁总部大堂，一名长老对着座于首座的诸葛无为悲愤道。

    “凌长老，眼下星辰阁陷入前所未有的困境，实在不宜多竖强敌！”

    诸葛无为揉了揉太阳穴，看似一脸疲惫。

    “阁主！我星辰阁不过损失的是多年积累下来的财富，和情报上的来源渠道，可我们这些高手还在，底蕴还在，东山再起指日可待！”

    凌天昂首看着诸葛无为道。对于诸葛无为的退缩，似乎非常不满。

    “底蕴还在？我且问你，中原星辰阁精锐被她带走十之八九，底蕴何在？他们才是星辰阁的未来，九大护法更是未来的顶梁支柱，我问你，如今何在？高手上，现在还有我们这些老家伙撑着，青年一辈呢？若是我们这些老家伙去了，谁来抗这个大旗！”

    对于凌天长老的话，诸葛无为反应非常的激烈。

    “可阁主若是我们什么都不做，星辰阁千年积累下来的威望，毁于一旦。”

    凌天此刻也不怕惹怒了诸葛无为，为了星辰阁这千年来的基业，他不得不站出来。

    “此事就交由凌天长老处置吧！也让世人明白，星辰阁并非好欺的软柿子！”

    诸葛无为一脸欣慰的看着凌天，星辰阁还有如此为他着想之人，又何愁不能重回巅峰。

    “是！属下定然不会让阁主失望！”

    凌天闻言，目光中闪过一抹狠厉。

    静静地看着远去的凌天，直到他的背影消失在视线中，诸葛无为才把目光收回。

    “你们以为如何？”

    诸葛无为将目光放到在场剩下的长老身上，一脸平静，让人看不出她的想法。

    “属下等以为，凌长老所言极是，阁主所提亦是我星辰阁此刻如此窘迫的根源所在！这事不得不管，却又要把握好一个度。”

    一名灰袍老者上前一步，对着诸葛无为一拱手之后，开口道。

    “那吴长老以为，该如何把握好这个度，既不让人反感，警惕，又能震慑对我星辰阁不怀好意之人。”

    诸葛无为饶有深意的看着说得头头是道的吴长老开口道。

    “这……属下不知！”

    灰袍老者吴长老支支吾吾半天，给出一个不知的答案。

    “都下去吧！让我好好想想！”

    诸葛无为揉了揉发胀的太阳穴，一脸疲惫。

    “阁主！如此一来，岂不是会和各方势力心生芥蒂，对我等今后的合作，怕是大为不利！”

    看着人都离开，从里面走出一位白发苍苍的麻衣看着开口道。

    “哼！心生芥蒂又如何？不过是老夫计划中的一环罢了，成不了大气候！”

    诸葛无为一声冷哼，很显然，这一切的背后只不过是他一手策划的罢了，在他看来，谢谢不过是它计划中的一部分罢了。

    “可有南宫护法的情报！”

    诸葛无为话锋一转，转向一旁的老者问道。

    “启禀阁主，未曾有这方面的讯息，护法等人像是从人间蒸发一般！”

    麻衣老者眉头一皱，将自己所知的消息如实相告。

    “噢！”

    诸葛无为轻应一声，陷入了沉思，第一次，让他生出不在他掌控之中的感觉，这种感觉让他很烦躁。

    他感觉，冥冥之中有一股威胁，那股威胁就来自带着大批新生代高手离开的南宫羽筎。

    江湖，永远是一个让人向往的地方，江湖中人，一言不合便是拔刀相向。

    星辰阁护法南宫羽筎带着星辰阁精锐力量的离开，让自唐末以来一直便混乱不堪的局势更加纷乱。

    江湖不会因为一个人，或是一方势力而改变，就像这个星球永远不会因为一个国家的覆灭而停止运转。

    你改变不了这个大的环境，那么，便去适应吧！适应不了，唯有灭亡一途。

    而长白山，不知从何时起，传说中的野人开始袭击进入里面采药的山民。

    借着这些人的口，老一辈们相传的野人越发的真实，神秘。

    一些好奇的江湖人士蜂拥而至，而深入者，却再也没有回来，那些进了不远就退走的江湖人士口中，人们得知了野人的大体样貌，直立而行，快若闪电，，浑身长满长毛。

    一时间长白山地区人心惶惶，好在这些野人不曾离开长白山的山林，这让附近的人松了一口气。

    长白山再度成为江湖的焦点，却是无人敢再涉足，一时间，长白山人参价格暴涨，刺激了前来淘金之人，凡入者，皆再为回来，人们似乎和野人达成了默契，只在外围采药，随时不时能远远见到野人的踪迹，却是再无人受到攻击。(未完待续。)