
    海船上的华老等人和追着诸葛春秋出来的李煜等人看到这一幕心中亦是为诸葛春秋和李梦欣感觉到高兴。

    “你瘦了，也憔悴了！”

    良久，两人相对而立，就这么静静地站在波涛上，诸葛春秋拭去李梦欣眼角的泪水，柔声道。

    “你也是！看看你，都不知道照顾自己！”

    李梦欣帮着诸葛春秋整理着衣衫，就像一个小媳妇一般。

    两人就这么静静地看着，世间一分一秒的流逝，华老等人早就上了岸，对于华老等人的突然到来，东方依人很是奇怪，却也没有开口询问，还不是时候。

    而眼前这个让人一眼就看出很久便没人打理，爆破不看的海船，更是让在场所有人心头疑虑重重。

    就这样的海船，他们又是怎样出海的，就不怕半路上散了么？

    一个海浪拍来，船身都会嘎吱作响，真让人担心下一秒它就会不堪重负而散架。

    “呆子！别看了！大家都在等我们呢！”

    李梦欣一直被诸葛春秋这么盯着看，虽心下欢喜，可当着这么多人的面还是羞怯万分。

    “大家好早啊！华老早，各位前辈早！春秋一早就为你们备下了酒菜！请！”

    诸葛春秋转移话题的本领当真是炉火纯青，都不带眨眼的。

    “华老，诸位前辈！梦欣姐姐，可别听春秋哥哥瞎说，不知是谁这些天心神不宁，患得患失的总往扬州码头跑，大哥他们担心过来看看，我们正巧聚在一起喝酒，某人心神不宁还时不时往码头看。这不！正巧碰到诸位前辈。”

    看着华老等人一脸惊骇之色，李梦欣亦是一脸疑惑，东方依人笑着解释。

    “嘿嘿！吃饭！吃饭！欣儿！一路上累了吧！走！先去吃饭！”

    诸葛春秋讪笑着拉着李梦欣来了个三十六计走为上。

    “这小子！”

    华老摇摇头，一脸笑意。

    “华前辈，各位前辈！诸位一定累了，不妨去喝上一杯，完了好生休息！”

    李煜对着华老等人一拱手，邀请道。

    “草民华生见过陛下！”

    华老这才看见站在人群之后的李煜，当即拱手行礼。

    “华老！你也取笑我！在这里哪里有什么陛下，只有一个晚辈，一个向往江湖的钟隐！”

    李煜一脸苦笑的看着华老，这可并不是他想要的结果。

    “好！好！好！小兄弟，甚得我心！”

    华老开怀大笑的拍着李煜的肩膀，一副我看好你的表情。

    “承蒙华前辈和诸位前辈看得起！钟隐感激不尽！”

    收到众人的认可，李煜登时眉开眼笑，此刻的他，哪有一国之君的威仪，活脱脱一个被长辈表扬的江湖后生小辈。

    “华老！有什么事一会再说吧！去晚了百花酿了就被他们喝完了！”

    东方依人眼珠一转，嘴角微微上翘，开口道。

    “百花酿！”

    华老眼睛一亮，此刻哪还顾得其它，直接一步踏出，直接跃上了不远处的阁楼，连楼梯都省去了。

    “呼！”

    李煜身子一晃，亦是不落其后。

    紧接着，东方依人只感觉一阵清风拂过，剩下的人也都消失不见，不约而同的，大家都放弃了走楼梯的打算，让不远处的普通百姓眼前一亮。他们何曾见过如此之多高手当空飞掠。

    江湖上，纷争不断，从来没有停歇过。就在李梦欣等人到来一个月后，星辰阁！这个号称江湖最大的情报组织，竟然在一夕之间，分崩离析，没有人知道为什么，没有人。

    南唐国主李煜甚至发布诏书，通告天下，南唐从此不欢迎星辰阁，一夜之间，南唐境内星辰阁扬州总部和各地的分部尽数被查封，没有人知道发生了什么！

    知道的人亦不会宣扬出去，若说此事最为恼火之人，莫过于诸葛无为，他本以为此事会因为自己的退让而得到缓和，一个月的风平浪静，让他证实了自己的想法。

    可随之而来的南宫羽筎宣布脱离星辰阁，九州分部八成人员服从，一时间，星辰阁成了一个空壳。

    “阁主！没想到南宫羽筎性子竟会如此之烈！做这等之事，星辰阁千年基业，这是要毁于一旦呐！”

    星辰岛，一名长老看着上首面色低沉的诸葛无为悲愤道。

    “我早便想道会承受那个丫头的反噬，只是未曾想到会来得如此猛烈，和她母亲真是一个性子！”

    诸葛无为揉着太阳穴，神情疲惫，在场都是他得以信任的忠实属下，对他而言，疑人不用，用人不疑。

    话里面究竟有多大的水分除却他自己，却是无从得知。

    “阁主！眼下我们当如何应付？”

    下方一名长老犹豫片刻，开口道。

    “还能如何？难不成真要放弃这一切么？启程吧！随我返回中原，凭借你们，和那部分忠于星辰阁之辈，重振星辰阁！”

    诸葛无为眉头一扬，斩钉截铁道。

    筎儿，你这一手当真是高！仅仅这一下，让整个中原的目光集中在星辰阁上，让老夫不得不走到前台，而你！却隐入暗处！李梦欣！李家！老夫多少年的布置，算计，竟是被尔等破坏殆尽，让老夫不得不提前走上前台。

    诸葛无为一时间心中感慨万千，想不到，一个小小的李家，一个丝毫不被他放在眼中的江南李家，一个渊源上和星辰阁纠缠不清的李家，竟成就了他诸葛无为最大的败笔。

    索性，这只不过是让他的些许步骤提前实施，让他不能再隐于幕后而已，并未给他带来太大的损失，星辰阁！在他预计的计划中，便有此一劫！只不过提前些许罢了。

    还好自己先手布置得当，怕是此刻，他们才发现九州星辰阁只不过是一个空架子，富可敌国的财富早便已经不翼而飞了吧！

    诸葛无为嘴角划过一抹冷笑，各方势力虎视眈眈的不就是星辰阁的财富，和举世无双的情报能力么？

    既然你们如此不仁，亦莫怪我手下不留情了，筎儿啊！筎儿！掌管了九州星辰阁那么多年，就当为老夫出山前做最后一件事吧。

    半月之后，星辰阁阁主诸葛无为带着一众长老出岛，迅速整顿处于风雨飘摇中的星辰阁，以雷霆手段格杀一些窥视之人，这才让局势得以控制。

    同时，诸葛无为通过手中掌控的一部分早在李梦欣回中原之前安排隐匿的那一部分人，从新将破败不堪的情报线拉起，通告天下，星辰阁九州护法之首南宫羽筎判出星辰阁，星辰阁富可敌国的财富亦为她所得。

    星辰阁阁主诸葛无为情书各方势力出手剿灭这群叛徒，所得财帛，归于各方势力所有。

    姜！不愧是老的辣，诸葛无为这一手，顿时将南宫羽筎等人置于风口浪尖，同时将被其转移了十之八九的星辰阁财富空缺尽数推于南宫羽筎之手，不可为之不高。

    而此时！身在天山之巅的诸葛春秋等人，看着眼前宏达无比的冰雪之城，叹为观止。

    这，将耗费了多大的财富。幻杀的付出让他们感慨不已。

    “未央！终于见到你了！”

    华老一把上前将夜未央揽在怀里。

    “这么多人看着呢！”

    夜未央十分的不好意思。

    众人齐齐转过头，当做一切都没有看见。

    “你们来了！”

    夜未央静静地看着天枢易容的南宫无语等人。

    “来了！这！怕是花费不小吧！”

    天枢易容的南宫羽筎看着眼前的冰雪之城，一脸震惊。

    “幻杀多年积蓄，付之一空！亦仅仅是铸造起了大概的轮廓，里面已经无以为继！”

    夜未央无奈一笑，在这天山之巅，建筑一个冰雪之城，有岂是易于之事。

    “我离开前将九州分部财富尽数转移，然！其中财富，十去八九！这些年，我竟不知！”

    天枢易容的南宫无语一脸无奈，这也是诸葛春秋等人走来最为郁闷之事。

    “我已经知道了！星辰阁不亏为星辰阁！仅仅这十去八九的财富便让幻杀望尘莫及！”

    夜未央此刻亦是感慨万分，一个做情报生意，一个杀手生意，在这里就看出各自的底蕴，比起星辰阁存在的时间，幻杀终究是太短了些。

    “大体轮廓建好了便好，其它的，就让我们一起来努力吧！”

    南宫羽筎收回目光，一脸真挚的看着夜未央，伸出了右手。

    夜未央莞尔一笑，两名传奇女子，此刻紧紧的团结在了一起。夜未央自然知晓眼前的南宫羽筎并非真人，风雪银城的正中间，那里有一个地下室，南宫羽筎便被他安置于此处。

    这，亦算是第一个风雪银城动工之始。

    “今日开始，我星辰阁所属和幻杀亲如一家！如有寻衅滋事者，莫怪我南宫羽筎不念旧情，今日起，星辰阁正式成为历史！”

    南宫羽筎一扬手，轻声道。柔和的声音传入每个人的耳中，却没有人怀疑她的话语。

    “幻杀所属听令，来到此处的，都是生死兄弟，接下来，你们会在此处生死与共！所有人寻衅滋事，莫怪我夜未央手辣！”

    夜未央一扭头，冰冷的声音传遍全场，让一众杀手噤若寒蝉，没有人敢质疑夜未央的命令，从未有，有的人已经死了。

    “未央姐姐！这座冰雪之城城可有名字？”

    南宫羽筎和夜未央并肩而站，一脸淡然。

    “名字！叫我杀人倒是好说，这起名之事我可办不来！”

    夜未央一摇头，看向眼前在阳光下闪着晶莹光芒的城池道。

    “奶奶！此处银装素裹的，城池又为冰雪筑成，不若叫冰雪银城吧！”

    一旁的梦诗雨眉头紧皱片刻，忽然开口道。

    “你一个小丫头懂什么？净瞎说！”

    夜未央一瞪梦诗雨，开口道。当年儿子在时，可把娘俩宝贵得，连孙女都随了母亲的姓。

    “未央姐姐，诗雨起的这名字好，风雪银城，就叫这个名字吧！”

    天枢易容的南宫羽筎微微一笑，开口道。

    “宇筎妹妹，看你们把这小丫头宠得！都没了规律，大人们说话小孩子插嘴！”

    夜未央宠溺的看了梦诗雨一眼，半是责怪半是溺爱的说。

    “姐姐！诗雨这丫头可是真性情，我辈江湖儿女就当如此，若是学那些伪君子，岂不失了江湖儿女的豪爽，洒脱。”

    天枢易容的南宫羽筎浅笑道。

    “我说老婆子，筎丫头，你们这是要在这里站到什么时候，大家伙可都等着呢！”

    一旁被冷落了的华老一脸无奈的看着两人。

    “就你多事！”

    夜未央一瞪眼，不满的看了华老一眼，登时把他吓得缩缩脖子，退到人群之中。

    看到这一幕，大家不由会心一笑。

    “羽筎妹妹！请！休息一日，明日我们就举行简单的命名仪式！他日完全建好之时，再行庆祝！”

    夜未央侧过身子，让到一旁挥手邀请道。

    “多谢未央姐姐！大家伙进城！”

    天枢易容的南宫羽筎对着夜未央一拱手，笑道。

    第二日的仪式算不得多么隆重，在城市没有完全建好之前，并非正式命名，只不过在城门前立上一块冰碑，由剑无极这位剑道宗师出手，铭刻下‘风雪银城’四个铁画银钩的大字，大气却不显张扬，剑意竟是达到返璞归真之竟。让人丝毫看不出为一位剑道高手所刻。

    “好！大哥，想不到你剑道造诣精尽如斯！”

    钱多多裹着厚厚的棉衣，拍着冻得通红的双手，一脸笑意。

    “三弟！你怎么出来了，外面冷风大！”

    剑无极一脸关切的看着钱多多，目光中满是懊恼，都是自己不够强大，没能保护好身边之人。

    “哈哈！没事！我高兴！不出来走走，以后这样的日子可是享受不到咯！”

    钱多多的心情极佳，一脸笑容。

    “三弟！说什么呢？你怎可如此消极，纵使寻便天涯海角，也要找到让你恢复的方法。”

    剑无极眉头一皱，满是责怪的看着钱多多，可眼底那一抹歉疚却越发浓烈。

    “大哥！谢谢你！不过不用那么麻烦了，我的伤，有人可以治好了！”

    钱多多一脸激动的看着剑无极，目光中，满是对未来的期待。

    “当真！哈哈！我怎么没想到！昨日不是来了中原第一神医，号称在世阎罗的华前辈，走拜会去！”

    剑无极此刻当真是开心过了头，旁若无人一般，而被他所说的那位神医，站在人群中一脸尴尬。(未完待续。)