
    天下间，没有永不透风的墙，就像纸永远是包不住火一样。

    等到真相大白之日，所掩盖起来的终究会天下皆知。

    “听说了么？所谓的长白山野人，不过是星辰阁叛徒南宫羽筎和其手下的藏匿之处！”

    一个酒楼中，马脸汉子对着身旁的魁梧壮汉开口道。

    “可不是！整个江湖都在搜寻他们的下落，现在暴露出来，怕是整个江湖都要乱咯！”

    魁梧汉子仰头将碗尽的美酒一饮而。

    “现在好多江湖人士都在往那赶呢？听说他们带我走了星辰阁那富可敌国的财富！大哥，我们要不要趁机去捞上一笔，就这辈子不愁钱花！”

    马脸中年一脸向往，仿佛一切都是手到擒来之事，信心满满的。

    “二弟！有些事，并非我等普通江湖人士能参与的，星辰阁南宫羽筎，那是何等人物！中原九大护法，那可是在江湖上响当当的人物，跺一跺脚，江湖便要震三震！”

    魁梧汉子又倒了一碗酒，一饮而尽之后，缓缓开口道。

    “大哥！那些高手自然有高手去应付，你我二人只不过去顺手牵羊一翻，也可保我兄弟二人一世高枕无忧！”

    马脸中年神情游移不定的看着魁梧汉语，显然，对于大哥的话他并未太过在意。

    “二弟！并非我不愿，你我二人这三脚猫的功夫，在那危机四伏之处，能否保命都是未知数，更何谈顺手牵羊！”

    魁梧汉子汉子闻言，思虑片刻，还是拒绝了马脸汉子的提议。

    “哎！大哥！算了，不去便不去！”

    马脸盯着魁梧汉子看了半天，败下阵来，一脸无奈。

    相对于江湖的混乱，风雪银城在这段时间之中，得到了最宝贵的休养生息的时间，城池外围已经基本完工，有了那几名从星辰岛出来精通机关，傀儡，风水，一道的高手出手，一切可谓是顺风顺水。

    再加上星辰阁大量的精锐的加入，进展可谓是一日千里。

    这些精锐可不是寻常江湖人士可以比拟的，个个身怀绝技，修炼出内家真气的高手，其中除却南宫羽筎之外的八大护法，更是其中翘楚，内外兼修，皆为当世超一流高手之列。

    “见过南宫护法，见过幻主，江湖上眼下已经闹得沸沸扬扬，近些时日，涌入长白山的江湖人士越来越多，给出去历练的弟兄造成了不少的威胁。

    我等谨记幻主和护法的吩咐，对于闯入长白山内围之人才予以击杀，这些天，已经有几名弟兄受伤，对方亦是似乎反应过来，在长白山外等候集结。”

    一名幻杀的金牌杀手走了进来。一脸冰冷，浑身锋芒内敛，就如普通人一般，让人难以看出他是身怀绝技之辈。

    “欣儿！秋儿，你们二人此次秘密前往余杭，李家当真不愿意过来此处么？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸无奈的看着李梦欣，她实在想不通，为何诸葛无为将总部置于余杭之后，对李家视而不见，这并非他的为人，纵使他不在意那些个长老可是不介意出手将李家抹平。

    莫非他们不知道赵瑞老祖已经破碎虚空而去？若是如此，此事也便说得过去，可他将江湖的矛头转向我们身上又是为何？难不成是为了试探老祖的底线？

    可若是老祖发怒，定然不会轻易饶恕于他。

    一时间，天枢易容的南宫羽筎百思不得其解。

    “启禀母亲，家里人都不愿意前来，甚至有些长老建议将我逐出李家，以表明态度，和母亲你们划清界限！”

    李梦欣一脸忧虑，想不到此次回家竟是如此。

    “噢！家父家母也是如此么？”

    南宫羽筎站起身来，缓缓走到李梦欣身旁，将她揽在怀里安慰着。

    “父亲说，余杭李家自太白老祖之后，李家便一直在此处繁衍生息，不敢离弃。把我…把我托付给春秋哥哥了，母亲倒是舍不得我，可也要和父亲共同进退，让我回来，不要担心他们的安危。”

    李梦欣面容上闪过一抹不舍，当提及诸葛春秋之时，俏脸羞得通红。

    “哎！如此一来只能密切关注此方面的动向了，不过余杭距离此处甚远，待此事过后，我便随你去一趟余杭吧！”

    天枢易容的南宫羽筎微微一叹，开口道。

    “羽筎妹妹，欣丫头，我已经吩咐下去扬州秦岚画舫留守高手密切关注余杭动态，一旦有个风吹草动，他们会第一时间敢去援助！”

    夜未央微微一笑，开口道。

    “劳烦未央姐姐费心了，欣儿还不快谢谢你未央师母！”

    天枢易容的南宫羽筎对着夜未央一拱手，开口道。

    “欣儿谢过师母！”

    李梦欣对着夜未央恭恭敬敬的一行礼。

    “未央姐姐！羽筎劳烦您撤回幻杀的杀手，羽筎不想把幻杀拖累进来！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸郑重的看着夜未央。

    “羽筎妹妹说的哪里话，我们都是一家人了，又何必计较这些，放心吧！秦岚画舫可是在南唐国都，给他们几个胆子也不敢去南唐国都找不自在！当今陛下可是憋着一肚子火没处撒气！”

    夜未央微微一笑，凤目中露出一抹戏谑。

    “哪里好！我害怕连累了姐姐呢？”

    此刻南宫羽筎总算是松了一口气。

    “不过！当今南唐的处境亦是不妙，你我还需加快进度，届时，也算是有个安身之所吧！”

    夜未央话锋一转，面上闪过一抹忧虑。

    “那便动手吧！所有闯入长白山深处之人便是我南宫羽筎的敌人，我这便通告天下！”

    想通了事情的前因后果，天枢易容的南宫羽筎语气果决下来。

    “恩！”

    夜未央此刻亦是放下心来，天下间没有无缘无故的付出，纵使李梦欣是华老的徒弟，她夜未央当初创立幻杀的目的可一直未曾忘却，眼下，她和天枢易容的南宫羽筎有着相同的目的。

    或是说，自从当初华老为她治疗好伤势之后，了解了事情的来龙去脉，越发觉得当年华老的赌约便是一个阴谋。

    南宫羽筎这一众结拜兄弟的遭遇，隐隐约约让她觉得与当年华老的事有着一重联系，只是一种冥冥之中的感觉，她也说不上是为什么。

    这也是她为何倾尽全力帮助南宫羽筎的原因所在，因为！冥冥之中，她们有着一个共同的敌人，敌人的敌人便是朋友，这是她一直贯彻的方针。

    中原最强大的杀手之一，和中原曾经最大的江湖势力，退隐之后最大的情报势力的新生代几乎全部的高手，集结起来是多大的力量，没有人能知道，但可以肯定的是，中原武林会因此而格局大变。(未完待续。)