
    此刻尴尬的不止号称在世阎罗的华生，还有钱多多，被剑无极这么一闹，他可是窘迫万分。

    要知他说的那人可并非是华老，而是另有其人，剑无极都没有听完，就凭借着自己的想法，将事情的主人公补全，而造成了眼下这种局面。

    “那个！大哥，此人并非华前辈！”

    钱多多此刻可谓是尴尬不已，却又不得不站出来开口澄清。

    “不…不是…华前辈！”

    剑无极的表情僵硬，神情尴尬，在他看来，此事定然为华老，况华老亦是昨日方才来到此处。

    “是的！并非华前辈，乃是他的徒儿，四妹的孩子的媳妇！”

    钱多多此刻要多尴尬有多尴尬，好在在场都是自己人，倒也没人笑话。

    “原来如此，华前辈果然不愧是中原第一神医，名师出高徒！”

    反正好话人人爱，剑无极索性将此事进行到底，难不成徒弟还能和师傅争这些不成，况且是四妹的儿媳，这关系可谓是更进一步，有了这些考虑，剑无极反而淡定下来。

    “钱师伯，要治疗好你的顽疾，可是十分痛苦的，毕竟你这伤势已经有了十几年，若是走正规传统的治疗方法，怕是极难恢复，而欣儿所用之法，钱伯父可是要忍耐些，届时欣儿有得罪之处，还望海涵！”

    又一次仔细的给钱多多做了检查之后，李梦欣一脸认真的看着钱多多。

    “小丫头！这么多年都过去了，试问，有什么痛哭能比上让一名武者功力尽失，甚至不如一名普通人这样的伤痛更为难以接受？”

    钱多多一脸淡然的看着李梦欣，于他而言，这么多年生不如死的日子都熬过去了，即便是死，在他看来都不值一哂。

    “恩！那就请钱伯父躺下吧，马上我就帮前辈施针！”

    李梦欣甜甜一笑，登时让钱多多心情放松下来。

    没有太多的花哨，一根根银针插在钱多多周身各处，不一会，钱多多身上已经插满了银针。

    随着银针一根根减少，李梦欣面色严肃起来，俏脸亦是有些苍白。

    “咻！”

    当李梦欣将最后一根银针插进钱多多的穴道，他身上的银针散发着淡淡的晶莹绿芒。

    此时的李梦欣面色苍白，身形有些踉跄，这算她首次与人医治伤患，便是一名功力被废之人，就连华老也在一旁紧张的看着这一切，让他出手医治不是做不到，可必须是刚受伤之时，还需要极其名贵稀有的药材。

    这也是当年纵使以南宫羽筎在星辰阁的身份，亦没能将三哥钱多多治愈，而仅仅做到了让他能如一个普通人般自理，这亦是耗费了巨大的代价才得以实现。

    钱多多感觉周身多处被震段的静脉酥麻起来，感觉身体里发自骨髓的瘙痒，想要动，却被银针封锁了一切的行动能力，此刻！证明他活着的，也只有越发急促的呼吸，和唯一能动的眼皮了，其它一切，他都控制不了分毫。

    此刻的他，就像一个全身瘫痪之人，静静地躺在床榻上。

    不，他的肌肉在微微的颤动着，浑身青筋郁结，犹如老树盘根，可见他正承受着非人的痛苦。

    “欣儿！我三弟他没事么？”

    剑无极此刻感觉心里乱乱的，看到结拜的三弟如此痛苦，他多么希望承受这一切的便是自己啊！

    “我不知道！按照典籍之中记载，此时断掉的经脉续接，其痛苦足以让一位铁汉崩溃！”

    此时的李梦欣虽然身心俱疲，却还是强打精神，以备应付随时可能出现的状况。

    “什么？之前你为什么不说！”

    剑无伤周身白袍无风自动，怒气冲冲的看着李梦欣，如此大事，他竟然不知晓，若是提前得知，他定然会阻止此事。

    “欣儿怎生没说？只不过是钱伯父执意如此，并以死相威胁！”

    诸葛春秋一踏步挡在李梦欣身前，目光灼灼的看着剑无极。

    “哎！”

    剑无极一声长叹，身上的气势瞬间消退，他知晓，诸葛春秋说的是真的，三弟若是不如此，他还会奇怪。

    “经脉续接，散于周身各处的罡气便会重新聚集，那一刻，才是最危险，最痛苦之时，一不小心，可能震断心脉，届时，纵使大罗神仙在世难救。”

    华老看了一眼焦急万分的剑无极，缓缓道。

    “华老！您是神医，您一定有解决之道，对不对？你说，什么要求，只要能用得到我剑无极的，万死不辞。”

    剑无极像是溺水之人，抱到一根救命稻草一般。

    “在下可不敢妄称神医，若是欣儿无法，我更办不到。”

    华老一声苦笑，摇头叹息道。

    这一刻，所有的人都拼住呼吸，生怕惊扰了钱多多，以至于失败，那可就得不偿失了。

    “欣儿！辛苦你了！”

    诸葛春秋轻轻的把李梦欣搂着靠在自己的身上，一脸怜惜。

    “没事！只不过是精神高度紧张现在停下来感觉疲惫了些！”

    李梦欣摇摇头，被心爱之人这么搂着她很享受，可当着这么多人的面便让她害羞不已，若不是此刻浑身感觉虚脱一般，诸葛春秋又抱得太紧，让她无力反抗。

    场面一下子静了下来，只有剑无极来回踱步的脚步声，和钱多多急促的呼吸声。

    “我说！你就不能不要晃来晃去的，看你身中剧毒，还如此心烦意乱，别钱小子还没好，你就毒发了，到时候，可没人有那闲工夫管你！”

    华老实在是忍不住了，眉毛一挑，一脸不满的看向剑无极道。

    “华前辈！我身上的毒我清楚，自由分寸，可三弟身上的状况我不清楚啊！不光我不清楚，在场又有何人清楚，我能不急么？生死与共的兄弟姐妹，当年我没能保护好他们，今日却又眼睁睁看着他们受苦而无能为力。”

    剑无极此刻哪有平日里那副冰冷，云淡风轻的模样，分明就是热锅上的蚂蚁。

    “哎！”

    华老一声叹息，不再言语。

    “剑伯伯！你还是快些静心凝神打坐运气为好！再这样下去，依人怕你真会毒发！”

    李梦欣皱眉看了剑无极片刻，开口劝解道。

    “欣儿丫头，你有功夫关心我，还不若多看看三弟，他要是有个变故，我这做大哥的，可就，可就…哎…”

    剑无极此刻哪里听得进去，看着三弟痛苦不堪的模样，他恨不得替之。

    “哎！”

    李梦欣轻轻一叹。

    “师傅！劳烦你先关注了，欣儿调息下，恢复些许以便应付突发状况！”

    李梦欣一脸无奈的看向华老道。

    “恩！放心吧！一切有我！”

    华老显然明白了李梦欣话里深层的意思，却是又不好明说，自己方才和欣儿都开口提示了，对方不听，此刻！也只有按最坏的情况来应对了。

    “丫头！你…”

    看着李梦欣盘膝坐下成五心朝元之势修炼起来，差点没把剑无极急疯了，看着守在李梦欣身旁一脸紧张的诸葛春秋，剑无极此刻真想找个人好好的打上一翻。

    见到这一幕的人，很自觉的分成两拨将李梦欣和钱多多一起护了起来，同时！南宫羽筎和夜未央纷纷轻声下令，外面的戒备又增强不少。

    时间就这么一分一秒的流逝，剑无极也越发的急躁起来，心境亦是越发不稳，被压制的噬魂散剧毒又开始蠢蠢欲动，可此刻的剑无极却不曾发觉，就连华老都不曾发现，他几乎全部的心神都被钱多多所牵制。

    “噗！”

    蓦然，剑无极一口污血喷出，精神萎靡下来，身上气势忽高忽低，俊郎的面容上，此刻亦是扭曲了起来。

    这一幕让在场的所有人一声惊呼之后，一脸焦急。

    看着嘴唇乌黑发紫的剑无极，华老一脸苦涩，自己方才便说了，可对方并不以为意，此刻剧毒发作，纵使他心里早就有了准备，此刻亦是窘迫万分。

    本来钱多多一人便让他生出力不从心之感，眼下又加上剑无极，华老有种欲哭无泪的感觉。

    “华老！”

    众人的目光齐齐的放在了华老身上，让他感觉极为不自在，剑无极身上的毒他并非没有把握，只不过需要时间去研究毒性，才能去配置解药。

    可！剑无极这厮分明把自己的话当成了耳边风，留下这乱摊子让华老苦笑连连。

    毫不犹豫的从怀中掏出一套银针，便在剑无极身上扎了下去。

    随着一根根银针的刺入，剑无极面目上痛苦的神情慢慢舒缓不少，华老心头的石头缓缓落了下来。

    “呼！”

    华老长舒了一口气。

    “华前辈，如何了！”

    摇光一脸担忧的看着剑无极。

    “暂时是稳住了，不过！这小子心神不宁的，方才毒发，让他更是心神不稳，我怕是这毒素压制不了多久，好生霸道的毒，更是诡异万分，我一时间也难以完全压制住。”

    华老摇摇头，一脸凝重。

    “这个怎么办呀！”

    摇光满面焦急的看着剑无极，经过这段时间的相处，她把对方当成了她的亲人。

    “怎么了？”

    李梦欣缓缓地睁开杏目，看着略显混乱的场面，一脸疑惑的看着在场的众人。

    “还能如何！这小子和他说他不听，眼下毒发了，被老夫暂且压制住，可！这并非解决之道。”

    华老眉头一挑，露出一抹苦涩的笑容。

    “哎！我就知晓会如此！”

    李梦欣一声长叹，芊芊玉手搭在了剑无极的脉门上。

    “咦！想不到此毒竟还留存于世！”

    李梦欣一脸惊讶。想不到，竟然还有噬魂散这种剧毒还会流传于世。

    “怎么？丫头”

    诸葛无为一脸疑惑的看着李梦欣。

    “此毒与其说是一种剧毒，还不若说是一种精神上的催化剂，他能让人成为吸食成瘾！”

    李梦欣若有所思道。

    “什么意思？”

    华老一脸疑惑，对于李梦欣所说的话来了兴致。

    “你只需知晓此物可以让人感觉不到痛感，让人有一种飘飘欲仙的感觉！同时容易让人上瘾。”

    李梦欣闻言，缓缓开口解释道。

    “世间竟有如此神奇之物！”

    华老听闻了李梦欣的解说，一时间对噬魂散期盼起来。

    “世间之大，无奇不有，据我所知，道门有一脉专门研究花草树木，甚至可以通过平凡的药材，配置出轰动江湖之物！”

    李梦欣浅笑着看着在场的众人。

    “原来如此！如此说来，欣儿的传承便是得之于此！”

    华老一脸恍然，难怪李梦欣竟是如此了解。

    “恩！欣儿也是偶然。”

    李梦欣点点头，陷入回忆之中，若不是碰到了赵爷爷，又怎会有她李梦欣的今天，嘴角挂着一抹微笑。

    “欣儿！可有把握？”

    华老一脸疑惑的看着李梦欣。

    “算是吧！师傅，欣儿发现，道门绝技都有夺天地造化之力，常常能化腐朽为神奇。”

    李梦欣点点头，说实在的，他对这并不算上心。

    “欣儿！说来听听！当如何治愈！”

    华老此刻亦是来了精神，人！对于未知的事物除了恐惧，便是好奇。

    “道门有一门绝技可以把人所身中毒素转移于花草树木之上。”

    李梦欣眉头紧锁片刻之后，开口道。

    “天下间竟然有如此奇妙之法！”

    李梦欣的解释让华老嘘吁不已。

    “可惜欣儿并未完全掌握！”

    李梦欣神情颇为无奈，没人教导的她只能靠自学，摸索着前进。

    “非常时刻行非常之事，丫头！加油吧！师傅看好你，师傅也可以长长见识！”

    华老一脸安慰的看着李梦欣，为她打气。

    不一会，便有人拿上来一株植物，交给李梦欣。

    只见李梦欣摘下一片叶子，轻轻置于剑无极身上。

    不消片刻，碧绿的树叶变得漆黑如墨，带着一丝丝腥味。

    这一幕，让在场的众人啧啧称奇，大呼涨了见识。

    风雪银城这便可谓是皆大欢喜，可有的地方，却是郁闷不已。

    诸葛无为看着手下人呈上来的情报，一脸无奈。

    眼下的星辰阁，可谓是风雨飘摇，正值多事之秋。

    已经过去了这么久，却一直未曾寻得南宫羽筎等人的踪迹。这让诸葛无为愤恨不已。

    苦闷的翻阅着情报，却是未曾见着他所想要的信息。(未完待续。)