
    “醉月仙子严重了，你我同为江湖同道，路见不平拔刀相助乃是我辈本分！还望…”

    杨开干咳一声，开口道。

    “道尊真会说话，你们三大教派都搞不定之事，我醉月亭一方小小的隐世势力岂敢为之，况门中祖训作，不得参与江湖纷争，还望三位体谅月儿！”

    醉月仙子月儿微微一笑，开口道。

    醉月仙子月儿的话让三人一时间不知如何回答，这分明是直接拒绝了自己等人。

    “上次之事醉月仙子深明大义，让我等专心应付中原局势，墨池笔不胜感激，然！此次我等携手前来，亦是与上次之事有关，还望醉月仙子…”

    墨池笔一脸苦涩的看着醉月仙子开口道。

    “不必说了，上次一事，不过是为了中原武林不至于因你们的冲动而置身于域外江湖的獠牙下，身为中原武林圣地的醉月亭有职责保证中原江湖的安全！”

    不等墨池笔说完，醉月仙子月儿打断他的话道。

    “可这……”

    墨池笔欲言又止的看着醉月仙子，未成想到她会拒绝得如此干脆，甚至都不让他们说出所来究竟为何事。

    “不必说了，诸位请回吧！我醉月亭眼下自顾不暇，那还有心思插手尔等三大教派之事！”

    醉月仙子月儿打断墨池笔的话，一脸决然的转过身体，便要离开。

    “仙子！若是你觉得江湖上那些流言蜚语便让你自顾不暇，那么！醉月亭在我杨开看来不过如此！”

    看着醉月仙子月儿缓缓离开的背影，三人焦急万分，此刻的杨开，哪里还顾得了那么多。

    “你再说一次！”

    月儿停下了脚步，周身气势如虹，还在急剧的升高。

    “仅仅江湖上一些流言蜚语变让你退却了么？作为中原武林圣地的掌控人，历任醉月仙子都不曾退缩过，你！是否要做个例外？”

    杨开一脸郑重的看着眼前的醉月仙子月儿。丝毫不理会一旁武宗宗主和儒宗宗主的阻拦。

    “你是不是觉得我月儿太过好说话？是不是觉得我没有那个实力杀死你！”

    醉月仙子月儿缓缓的转过身，一脸冰冷的看着杨开，丝毫不掩饰自己的杀意。

    “我承认，我不是你的对手，历任醉月仙子都是中原武林最为顶级的高手，可若是没有与之匹配的心境，一切皆是枉然。”

    杨开一脸从容的看着醉月仙子月儿，丝毫没有半分退怯。

    道教中人，修身，便是修的自身，坚定的心性自然是重中之重。

    “有未有无需尔来点评，勿需你杨开来管，管好你的嘴，祸从口出！”

    醉月仙子月儿暴涨的气势一顿，凤目中闪过一抹冷芒。

    “三围前辈！我观你们是屠兄的前辈才带你们前来，可你们若是来惹事，素我风雪银城不欢迎！”

    看到两方不知为何争锋相对起来，诸葛春秋的面色亦是冷了下来，先前屠万古知晓醉月亭所在地乃是风雪银城禁地，也便没来，由诸葛春秋一人带着三位尊者前来。

    “我等之事，岂由你个小辈插手！”

    墨池笔此刻心下郁郁，诸葛春秋的话登时点燃了他心中的怒火，腰间盘龙笔豁然出手，他要给这个小辈一个教训。

    “铮！铮！铮”

    诸葛春秋经过这些年的磨砺，功力又岂是当年可比，手中长剑豁然出鞘。一式沧海千叠浪与墨池笔手中盘龙笔相击，将他的攻势轻松接下，这其中虽有对方只想出手教训他，并未下死手的缘故。

    墨池笔一击未得手，脸上有些挂不住，想要再度出手，身后传来一阵破空声，身子生生凌空一转，躲过这致命的威胁。

    “在我醉月亭对我醉月亭贵客动手，也太不把我放在眼里！”

    醉月仙子月儿神情冰冷，周身环绕着一柄柄月牙利刃，让人心悸的破空声，方才攻击墨池笔的一柄月刃就是由她发出，好在她只是为了逼退对方，一击之后便收招，不然墨池笔又岂能轻松躲过。

    “哼！”

    墨池笔冷哼一声不再言语，对一个后辈动手本就不是甚光彩之事，此刻被醉月仙子月儿阻止更是让他面上无光。

    “若是不服，月儿随时候教！”

    醉月仙子月儿一脸冰冷的看着墨池笔，语气没有丝毫感情波动。

    “诸位！诸位！消消气！有话好说，有话好说！这不都是为了中原江湖的安定！”

    看到事情闹得有些难以收场，杨开一脸尴尬的站出来打圆场。

    “有话快说！”

    醉月仙子月儿眉头一皱，似乎感觉方才有些过了，开口道。

    “此事还要从上次燕宗主那徒儿和春秋小兄弟将消失了三百余年的传国玉玺从大隋秘宝中带出，后来发生之事想必仙子清楚，当时仙子更是排除门下高手接手我等防线，让我们可放心抽调高手完成同时对中原诸国皇庭的行动！”

    道尊杨开索性就直接开门见山，简要介绍事情的经过。

    “怎么？难不成是我醉月亭接手防御有所疏忽，尔等三人联袂前来问罪？”

    听到杨开旧事重提醉月仙子月儿面色顿时冷了下来，上次若不是担心域外势力趁机作乱，为祸江湖，她又怎会出手相助。

    “自然不是！仙子大恩我等感激不尽！”

    道尊杨开面色一僵，讪讪道。

    “若是联袂来道谢，那便不用了，我醉月亭出手可不是为了你们！请回吧！”

    月儿眉头一皱，直接又对三人下逐客令。

    “这…”

    道尊杨开傻眼了，自己还未说到正题，不是说好了听完的么？

    “还有事？”

    月儿此刻觉得眼前这三位一教之尊怎生如此事多！

    “我还没说呐！”

    道尊杨开此刻觉得心里憋屈万分。

    “感情三位拿我月儿开刷，这在我醉月亭闹腾半天，又是动手，又是死缠烂打的，当我月儿好欺不是？”

    醉月仙子月儿此刻心下当真是怒了，本来今天心情便不好，此刻被三人这么一闹，更是火冒三丈。

    “别！别！别！我们此次前来是来送传国玉玺的！”

    武宗燕宗主脸都黑了，当即解下后辈一直背着的包裹道。

    “传国玉玺？”

    醉月仙子月儿面色一凝，她万万想不到对方会说出如此话语，传国玉玺，相传得之可得天下的存在。谁得到了不好生保管。他们倒好，先前争得你死我活我的，眼下却是送出，谁信。

    “若是三位当我醉月亭好欺，那便走错地方了，江湖上如何评价我醉月亭，评价我月儿，我管不了，可若是欺上门来，我月儿也不是任人宰割的！”

    想通此处环节的月儿处于爆发的边缘，方才收回的月牙刃极速盘旋起来，刺耳的嗡鸣声让杨开三人心下发麻。

    此刻的诸葛春秋还有些懵，当初屠兄可是拼了性命也要将之带回，甚至几度情绪失控，那还仅仅是猜测，眼下却又要送出，这是为何？

    “真是传国玉玺！”

    武宗燕宗主此刻心里别提多郁郁了，这世道怎么了？传国玉玺什么时候成了送出去都要苦苦相求，对方还不信了。

    一运功，直接将包裹震碎，露出里面的紫檀木方盒来。

    “当真是传国玉玺！”

    眼前这个方盒诸葛春秋又怎会不识，当初可是想着将之和假的紫水晶传国玉玺送给欣儿的，奈何最后事与愿违，也便就此作罢，可装有真假传国玉玺的紫檀木方盒却是一模一样。

    “什么？”

    诸葛春秋的话让醉月仙子月儿也是一惊，当真是传国玉玺，这是为何？他们当初不是苦苦相寻么？

    醉月仙子月儿一脸疑惑的看着杨开三人，却是并没有去接武宗燕宗主手中的紫檀木盒。

    “不错！这正是盛有传国玉玺的紫檀木方盒，我们三教亦是有不得已的苦衷才共同联手前来，希望将之交给仙子保存！”

    武宗燕宗主嘴角闪过一抹苦笑，开口道。

    “为何？我醉月亭可不要这烫手的山芋，眼下南宫姐姐的事，我都忙不过来！”

    醉月仙子月儿嘴角露出一抹苦笑，若是让她保存传国玉玺，她当真不好直接拒绝，可眼下的局势又怎由得她分心。这也是为何一见面她就对三人不冷不热的因由所在。

    “不瞒仙子，我道教两次插手庙堂之事最后不得不归隐山林避世想必你定然知晓其缘由，眼下道门一脉实力大损尚未恢复，而武宗和儒教于中原历代朝局有着千丝万缕的联系，因为保存传国玉玺，宗门内部人心浮动，故而…”

    杨开一脸苦笑的看着醉月仙子月儿，说到最后，颇为不好意思，竟是再也说不下去。

    “原来如此！”

    直到此刻，醉月仙子月儿才了解三教之主为何联袂前来到底所为何事。

    “不知仙子意下如何？眼下我们实在是想不出有比醉月亭更合适的人选！”

    道尊杨开一脸期待的看着醉月仙子月儿。

    “若是平日里，月儿定然不会推辞，可眼下！南宫姐姐于月儿有恩！月儿又岂能束手旁观。”

    醉月仙子月儿一脸犹豫，虽说迁移门派本与南宫羽筎无关，这是宗门早就决定的，即是醉月亭所在地不为世人所知。可纷乱的中原大地实在不宜醉月亭的长久发展。

    至于为何选择长白山，除却此处人迹罕至，实为醉月亭迁移的不二之选外，亦有南宫羽筎的因素，否则月儿也不可能早不迁移，晚不迁移，偏偏这个时刻。

    “其实仙子不必如此多虑，我们可以利用传国玉玺给那些别有用心之人一个教训，一来可解仙子近忧，二来！也可让对传国玉玺窥视之人掂量掂量这窥视的后果到底能否承担得起！”

    自被醉月仙子出手警告之后，一直未曾说话的墨池笔忽然开口道。

    “噢！墨迂腐你当真有解决的办法？”

    武宗燕宗主一脸激动的看着墨池笔。

    “燕莽夫，你以为人人便都和你一样么？”

    墨池笔眼皮一抬，一脸冷漠的看着燕宗主。

    “你…”

    虽说两人经常争锋相对，可此刻身为武宗宗主的他却在醉月仙子面前有些放不开。

    “你们一见面就掐架，眼下可不是看你们表演的时候！”

    道尊杨开眉头一皱，怎生事情刚有转机，这两人有拌嘴起来。

    “说吧！有何解决之法！”

    墨池笔的话让醉月仙子来了兴致，一脸淡然的看着他们，轻声道。

    “我们将传国玉玺置于此处，然后偷偷放出消息，其便在于风雪银城后方禁地，如此一来，各国定然想夺得此物，届时派兵前来决然不可能，此处即便是江湖人士都困难重重，兵卒前来，难于登天！

    再则，兵卒前来，目标太大，也太明显，一不小心更会被诸国群起而攻之之危，故而只可能是雇佣江湖人士前来夺取。”

    墨池笔一脸神秘的看着正安静听他诉说的几人。

    “啪啪啪！儒尊当真是好算计，如此一来传国玉玺不在尔等手上，自然也就不可能出现人心浮动之居，二来！亦是将醉月亭和风雪银城彻底推上江湖的最高峰！好计谋，好算计！”

    醉月仙子月儿拍着巴掌，一脸冷漠的看着墨池笔等人。

    与此同时，诸葛春秋的右手亦是搭上了剑柄！

    “两位！莫激动！听儒尊把话说完再动手亦不迟！”

    常年与之合作的杨开自然知晓墨池笔话里有话，当即开口缓和着紧张的气氛。

    “给我个理由！”

    醉月仙子月儿面色冰冷，周身月牙刃盘旋呼啸，虽说武宗燕宗主乃是一个武痴，此刻却也是忍不住缩了缩脖子，众做周知醉月亭醉月仙子代代相传，从执掌醉月亭之日起，便是醉月仙子。

    其实力最低亦是半步破碎境，可谓是天下间最顶尖得存在。

    “传国玉玺一事，纸是包不住火，总有泄露出去一天，毕竟天下间没有不透风的墙。我们何不化被动为主动出击，亦可打乱一些有心之人的布置！”

    墨池笔一脸淡然的看向醉月仙子月儿，缓缓道。

    “如此一来，你置风雪银城于何地？置南唐于何地？置李家于何地？”

    醉月仙子月儿面色十分的不好看，一连三问，目光灼灼的看着墨池笔。(未完待续。)