
    “哎！大丈夫立于天地间，有些事，并不可任凭喜好来左右，我向往江湖不假，却不能因此而放弃这南唐的苍生，我可以幸福的闯荡江湖，可以仗剑天下，他们呢？这烽烟四起的乱世，他们又能何去何从？

    我钟隐并非什么圣贤，可有些事，注定该我去做，逃不掉，也躲不过。我只求在这乱世中，能保一方平安，足矣！我知晓会有人说我不思进取，更有人说我非明君，这都不重要，重要的是，无愧于心，傲然于天地间，这就是我，李煜。”

    李煜拍拍剑倾城的肩膀，见他并不机会自己，苦涩一笑，复又回到窗前，看着远处的亭台楼阁，缓缓道。

    “可我不想你这样！”

    剑倾城抬起头，梨花带雨的俏脸惹人怜惜。

    “人生不如意之事十之八九，我的身世注定我不可能向寻常人家一样过着平静的生活。世人皆羡帝王家，岂知王侯最无情！”

    李煜目光复杂的看着远处的亭台楼阁，和那不时走过的侍卫，嘴角那一抹苦涩却是怎么也化解不开。

    “钟隐大哥！你还有我们！我们会一直支持着你！”

    剑倾城一把上前从后面抱住李煜的身子目光有些迷离。

    花开两朵各表一枝，此刻，成都大邑鹤鸣山山峰上人声鼎沸，这里便是道教的发源地，亦是道教势力的总庭所在。

    “燕宗主，你这是何意？”

    看着对方手中的紫檀木方盒，道宗宗主杨开一脸疑惑。

    “是呀！燕莽夫，你这是何意，此物本就是你门下寻回，不是说好了，尘封在你武宗禁地不再现世么？这是为何？”

    儒尊一脸奇怪的看着燕宗主。

    “不瞒二位，我武宗中人多少和各路朝廷有些牵扯，而此物在我武宗，一些别有用心之人已是人心浮动，顾燕某将之带于此处，请二位宗主代为保管。”

    燕宗主笑得有些尴尬，当日三方行动之时，自己可谓是信誓旦旦的保证这传国玉玺尘封于武宗定然万无一失来着。

    “这个！不瞒燕宗主，此刻我儒教内部亦是人心浮动，毕竟这传国玉玺对中原诸国意义非常，并非所有国主都如南唐国主那般豁达的心胸！”

    儒尊墨池笔一脸苦涩，想不到区区一个传国玉玺现世，就让教派内人心浮动，权利啊！最是乱人心。

    “你们都别看我！我道教当初的教训还不够么？不参与政事，修己修身。这玩意沾染到想要摆脱可没那么容易！”

    杨开如同躲避瘟神一般，不敢去触碰传国玉玺，当初参与此事之时可便说了，只为九州苍生而战，至于国事，是一概不过问。

    “你们！哎…这传国玉玺何时成了个甩不掉的包裹，莫非就真没了办法，任由其出世，惹得天下彻底大乱不成？”

    燕宗主看着手中紫檀木和装着的传国玉玺，这一刻，它是那么的沉重，那么的烫手。

    “不可！若是如此，我等当初所为不就白费了么？当初为了混淆视听，可是有不少无辜之人枉送性命。”

    杨开闻言当即反对道。如此一来，可不是他们想要见到的结果。

    “可眼下你我都不愿意接手，难不成我们便置之不理不成，眼下一时三刻我等还能压下，可若是时间长了，总会有走漏风声之时，届时！我们又当如何？”

    墨池笔一脸苦涩，想不到此刻的传国玉玺竟是成了尾大甩不掉的包袱。

    “其实眼下我倒是有一个好人选！不过只是不知道对方愿不愿意帮忙才是！”

    沉思片刻，燕宗主抬起头，开口道。

    “噢！燕宗主既然有了合适人选，又何必将此物送来此处，难道不知晓夜长梦多么？眼下可不是什么太平盛世！”

    杨开眉头一皱，显然对于武宗宗主带着这么重要的传国玉玺到处跑感到不满。

    “这不是怕你们不同意，听闻墨迂腐在这，我便直接过来了，顺便也在这修养身心！”

    燕宗主眉头一挑，一脸笑意的看着杨开和墨池笔。

    “就你！还修养身心？走到哪，打到哪的住，我那帮后辈可没被你少折腾！”

    墨池笔一脸鄙夷的看着燕宗主。

    “墨迂腐，我不辞劳苦指点你门下弟子你竟是如此不识好歹！”

    燕宗主脸涨得通红，指着墨池笔辩解道。

    “得！我还真求你别帮我指点门下后辈，每次你一走。都是我给你收拾烂摊子！”

    墨池笔又岂是善于之辈，儒宗舌辩群雄之术可谓是天下无双。

    “哼！不知道每次是谁跑到我拿去讲你那些伪道学，可没少折腾！”

    燕宗主不甘示弱道。

    “两位！眼下我们可是商量传国玉玺之事，你们俩怎么又吵起来了？”

    杨开一脸无奈的看着两人，这两人见面就要掐架，没有一刻安宁，可若是其中一人有事，另外一人可是绝不含糊，鞍前马后，毫无半分怨言。

    “你们觉得南宫羽筎如何？”

    燕宗主眉头一皱，似乎在思考可行性。

    “不可！眼下南宫羽筎本就处于风口浪尖之上，若是由南宫羽筎来保管，届时虎视眈的各方势力，定然群情激奋，说不得会令其有覆灭之危！”

    墨池笔当即反对道，对于南宫羽筎他可是早有耳闻，对于这位巾帼不让须眉之辈，他亦是佩服万分，他可不想因为自己等人的原因，给对方带来灾祸。

    “这也不行，那也不行！你们说怎么办？”

    燕宗主此刻心情烦躁起来，于他而言，拳头大就是真理，平日里，也是这么做的。

    讲道理，行！打过再说！武宗之人也一直是这么做的。

    “其实！你们都忘了一方势力，若是由她们出手，此事便也不算多大的事了！”

    墨池笔忽然开口道。

    “什么势力！”

    燕宗主和杨开开口道。

    “醉月亭！”

    墨池笔一脸认真的道出了他心中的答案。

    “还是墨兄说的是，醉月亭，今日我等便一起决定！”

    就这样，三人就决定把传国玉玺交由醉月亭月儿手上。

    时光的流逝总在不知不觉之中，自醉月亭迁移至长白山之后，在有心人的推动下，江湖上对醉月亭的质疑声日渐高涨，甚至有人喊出醉月亭不在是中原武林的圣地，因为它失去了往昔不插手江湖纷争的初衷。

    紧接着，又一个传闻将醉月亭推到了舆论的最高峰，醉月亭平日里购买的粮食中，竟有一部分属于退居于长白山的南宫羽筎一份。

    这让昔日神圣无比的醉月亭蒙上了一层阴影，让本就混乱不堪的中原武林人心浮动起来。

    看着手中的情报，诸葛无为嘴角露出一抹冷笑，醉月亭又如何？挡我者死，我到要看看，你该如何摆脱眼下的困境，我星辰阁内部纷争又岂是尔等可以插手的。

    一切都向着诸葛无为想要的方向发展着。

    看着手中的情报，南宫羽筎和夜未央等人气得俏脸发白，诸葛春秋嘴角露出一抹苦笑，他弄不清，为何一切怎会变成这样，一边是自己的爱人和母亲，一边却是教导自己的外公。

    “春秋！对不起！”

    这一切，李梦欣都看在眼里，一直和诸葛春秋紧紧相握的手抽了回来，俏脸苍白，眼泪再也抑制不住流了下来。

    “欣儿！”

    诸葛春秋反应过来，一把将李梦欣搂在怀里，轻轻的拍着她的粉背。

    “傻丫头！这一切，你本来就是无辜的，我只是想不通，外公为何变得如此冷酷无情，难道权利就这么让一个人迷失么？”

    诸葛春秋怜惜的看着怀中的玉人，轻轻安慰道。

    “最让人迷失心智的便是权利，自古以来，多少豪杰，看不破这权利一道，又有多少英雄，跨不过儿女情长，这些，是我被修炼者最大的障碍！”

    醉月仙子月儿嘴角露出一抹苦笑，开口道。

    “月丫头！但是我们连累你了！”

    夜未央苦涩一笑，看向月儿道。

    “清者自清，浊者自浊！我醉月亭又何怕他人评说，难不成我醉月亭还要求人前来不成？自古以来唯有我醉月亭认可之士，才可得我醉月帖！”

    月儿站起身来，一脸傲然。丝毫不把有心人的造势放在心上，嘴巴长在他人身上，自己管不了，时间会证明一切。

    “月儿！对外宣布醉月亭和我南宫羽筎毫无关系，亦不插手江湖上的是非恩怨！”

    天枢易容的南宫羽筎蓦然站起身来，凤目中闪过一抹决绝，即使将来尊上知晓了怪罪下来，由我天枢一力承担吧！

    “什么？南宫姐姐不可！如此一来岂不正中有心人下怀？”

    醉月仙子月儿当即摇头反对道。

    “启禀护法！外面有人求见！”

    正巧这时，一名属下跑了过来。

    “是谁？”

    天枢易容的南宫羽筎眉头一皱，想不到关键时刻竟是有人来找。

    “对方说是屠万古，我等不知便让他们在长白山外等候，飞鸽传书前来询问！”

    那名侍卫不假思索道。

    “母亲！屠兄我认识，是大哥身旁的贴身侍卫统领！莫不是大哥那边出了事？”

    诸葛春秋站起身来，解释道。

    “既然如此！今日之事便商量到此处，贵客迎门，我们还是去迎接一番，免得世人说我等怠慢了”

    南宫羽筎眉头一皱，开口道。

    “屠兄！好久不见，你这是…”

    诸葛春秋一路飞奔。他已经迫不及待的想要问屠万古大哥这段时间过得可好。

    “春秋兄，上次一别，万万想不到我们会在此处见面！”

    屠万古看到诸葛春秋亦是高兴万分。

    “屠兄前来可是大哥出了事？”

    诸葛春秋一脸急色的看着屠万古道。

    “这倒不是，主公好的很，只不过这次受人所托，还望春秋兄海涵。”

    屠万古一脸笑意的看向诸葛春秋。

    “噢！受个人所托，又是找谁？”

    诸葛春秋一脸认真的看着他。

    “受门中前辈所托，前来寻找醉月仙子月儿商量一件事。”

    屠万古一脸苦涩的看向诸葛春秋。

    “这！屠兄。不瞒你说，若是江湖之事，我们便不便打扰！”

    诸葛春秋无奈的看着屠万古。

    “春秋兄。此事算不得江湖中事，我门中前辈如此亦是无奈之举。”

    屠万古摇摇头，看向诸葛春秋。

    “好吧！既然如此，我也不多问，不过若是她们不愿意！我怕是也无能为力。”

    诸葛春秋一脸不好意思的的看着屠万古。

    “其实小兄弟不用担心，我们和醉月仙子也算是老相识，只不过醉月亭迁移到这长白山，我那徒儿正好与你相熟，我们便叫来，免得生出不必要的误会！”

    见屠万古和诸葛春秋半天都没有扯上正题，武宗燕宗主一脸急切的解释道。

    “既然如此！屠兄！诸位前辈便随我前去。届时若是她们不愿想见，请前辈勿要让春秋为难才是！”

    诸葛春秋见自称屠万古师傅之人一脸急切，随即开口道。

    一行人来到风雪银城之前，已是午时三刻，在太阳的照耀下。冰雪筑成的城池就仿佛一块巨大的水晶。

    “好一个风雪银城，妙！妙！妙！”

    墨池笔一脸兴奋的看着眼前由冰雪筑成的城市，当真是奇迹。

    “各位前辈！请！”

    诸葛春秋看着一脸震惊的众人，心中得意万分。

    诸葛春秋本欲让屠万古等人用过午膳，奈何他们心急如焚说什么也不怨意。

    穿过城池，禁地两个字让屠万古等人一怔，他们搞不清诸葛春秋带他们来到底所为何事。

    “诸位！醉月亭的驻地便在禁地之中！”

    诸葛春秋一指远处不远的山峰道。

    “醉月仙子！道教杨开求见！”

    诸葛春秋话音刚落，杨开便运功喊道。声音并不算大，却让人闻之之后，心神宁静。

    “《大道仙音》，不知道尊前来所为何事？”

    声方至，人影便已经出现在众人的面前，依然是那样一副不食人间烟火的绝美模样。

    “怎么！醉月仙子就不请我们几个老朋友去你醉月亭新驻地看看么？”

    墨池笔一脸笑意的的看着醉月仙子月儿道。

    “不知三教之尊所来所谓何事？无事不登三宝殿！想必三教联手前来，亦不是甚好事！”

    醉月仙子月儿并没有邀请几人进去一叙的打算，语气平静道。(未完待续。)