
    “南宫姐姐，夜姐姐，你们看我这醉月亭的新驻地如何？”

    醉月仙子一脸自豪的看着夜未央和南宫羽筎等人，也只有她认可之人才会看到她如此一面。

    “好一副世外桃源人间仙境的景象，等一切事情都了却了，我在这来搭一间草庐可好？”

    南宫羽筎一时间忘乎所以，感叹道。

    刹那间，空气凝固了，落针可闻。

    南宫羽筎的话可是让在场之人一惊，自己等人能够由醉月仙子带领着参观醉月亭新址已经是莫大的荣幸了。

    “南宫姐姐想要在此隐居？”

    醉月仙子月儿一脸奇怪的看着南宫羽筎，弄不懂她为何忽然说出如此话语。

    “没！我只是随便说说！”

    醒悟过来的南宫羽筎忙改口道，她不想让月儿为难。

    “若是南宫姐姐要隐居于此也并不是不行，不过，这样一来南宫姐姐便不能再牵扯世俗中事。”

    醉月仙子月儿略一思索开口道。

    “什么？”

    天枢易容的南宫羽筎不可置信的看着醉月仙子月儿，不敢相信此话竟是出于她之口。

    月儿此话一出口，天枢易容的南宫羽筎身后传来一阵倒吸凉气的声音。

    “南宫姐姐，月儿也只能这样了，你不会怪月儿吧！”

    醉月仙子月儿一脸不好意思的看着南宫羽筎，在她看来，这已经是大大的对不住眼前这位姐姐了。

    “怎么会？我只是不敢相信罢了，不是凡是进入醉月亭之人，都得受到醉月亭的邀请么？”

    南宫羽筎一脸不解的看着醉月仙子月儿，她的话，也正是在场之人想要问的。

    “不错，不过他们可以随意翻阅醉月亭所藏典籍，并成为醉月亭客卿，同时！他们所修炼的功法绝技亦要留在醉月亭，醉月亭承诺不会外泄，他们在醉月亭所看典籍绝技，亦不可外泄！”

    月儿浅浅一笑，解释道。

    “原来如此！”

    听了醉月仙子月儿的解释，众人这才恍然大悟，原来还有这么一层含义在里面，并非非要获得醉月亭邀请才能进去其中，获得其认可也可在其停留，只不过这待遇方面天差地别，同时，所付出亦是大大的不同。

    “月儿妹妹！将来我和夫君来此隐居可不要拒绝！”

    夜未央一脸笑意的看着月儿，剩下的一众人等神情极为意动，却是不好意思开口请求。

    “自然是求之不得，夜姐姐可是幻杀之主，华大哥更是号称在世阎罗的神医，有你们在，我醉月亭可是如虎添翼，你们要是来，月儿给你们一个客卿长老的虚职，醉月亭没所藏典籍任由你们查阅，可好？”

    月儿一脸笑意的看着夜未央和华老。

    “嘶…”

    一阵倒吸凉气的声音，在场之人看向夜未央和华老的眼神满是羡慕。

    “月丫头，你这待遇可真够优厚的，我都动心了！”

    天枢易容的南宫羽筎展颜一笑，开口道。

    “南宫姐姐你又取笑月儿了，若是月儿说，你已经在醉月亭邀请之人的候选名额之列不知你有何想法？”

    月儿俏皮一笑过后一脸认真的看着南宫羽筎。

    “我？”

    月儿的话旁南宫羽筎愣然，竟然会有自己，虽说不是最终的人选，可这又何尝不是醉月亭的一种认可呢？

    “自然有南宫姐姐咯！也许！还有李梦欣也说不定！”

    月儿看向李梦欣一脸意味深长的神色。

    “欣儿何德何能！”

    听闻月儿提及自己，李梦欣一脸惊讶，若是当年李家能有人获得醉月亭的认可，又有谁人敢打李家的主意。

    “也许在这之前你并没有资格，可如今的你不仅仅是道门《青莲道典》的传人，更是赵蕤前辈的传人，至于为何？不用我明说了吧？”

    月儿目光灼灼的看着李梦欣，话里有话。

    月儿的话让李梦欣愣然，他感觉眼前之人知道一些不为人知的秘密。

    “好了！阿谈论这个话题了，月儿妹妹，想不到短短一段时间你就将此处焕然一新，当真是让我羡慕万分！”

    天枢易容的南宫羽筎可是知晓月儿所说到底为何事，旋即开口转移话题，毕竟此时人多耳杂，并非谈论此事之时，要知晓赵蕤达到破碎境亦算是她们手上最大的底牌，即使这个底牌已经不在。可诸葛无为并不知晓。

    “南宫姐姐，夜姐姐不知你们粮食之事是如何解决的，长白山地处偏僻，想必粮食运输上并不容易吧！”

    天枢易容的南宫羽筎的意思月儿自然知晓，当即主动转移话题道。

    “此事一时间但是尚需仔细斟酌，毕竟我撤退之前的运输方法可是行不通的，而此处距离江南甚远，南唐亦是指望不上了，好在风雪银城事宜储存粮食等物资，倒是有不少储备，月儿妹妹需要，只需开口便是。”

    天枢易容的南宫羽筎以为月儿发愁粮食问题当即开口劝慰道，毕竟月儿等人已经来了有些时日，想必自带的干粮亦是不多了吧。

    “非也！月儿想说，南宫姐姐若是一时想不到解决之法，不若我醉月亭运送粮食之时，多带上一些，想必也不会有人找麻烦吧！”

    月儿摇摇头，嫣然一笑，看向南宫羽筎道。

    “月儿妹妹此言当真？不会为你惹上麻烦么？”

    不等南宫羽筎答话，夜未央一脸喜色的看向月儿道，她这段时间和南宫羽筎可没少为此事着急，虽说储备有几年的粮食，可总有吃完那一天。

    “能有什么麻烦？难不成我醉月亭采购粮食还要经过他人的批准不成？虽说我醉月亭不插手江湖中是，却也并非怕是之人，更不是忍气吞声之徒，要知当年那句话可是哟醉月亭两位出山的前辈喊出的！”

    此刻的月儿周身上位者气势尽显，特别是提及醉月亭那位出山的前辈之时，更是一脸自豪。

    这下可轮到夜未央和南宫羽筎等人尴尬了，月儿提及的那位前辈他们都不曾知晓是谁，又怎么知道当年喊出的是何话语。

    看到众人的表情，月儿也反应过来，一时兴起说漏嘴了，世人可是并不知晓那两位前辈曾是醉月亭中人。

    “明犯强汉者，虽远必诛！想必你们不会陌生吧！”

    直到月儿说出这句话之时，众人这才恍然大悟，若是这两人的话却是所言非虚，每每想起那句豪言，中原大地，神州子民，无不为之热血沸腾。

    花开两朵，各表一枝。

    南唐国都扬州城，收到属下情报的李煜总算是松了一口气，说实话，当初他可是极力反对南宫羽筎等人离开的，虽说南唐此刻内部派系之争严重，外部大宋虎视眈眈，处于风雨飘摇之中。

    可只要他李煜愿意，江湖上的势力还是休想在南唐耀武扬威，横行霸道。

    毕竟自古以来民不与官斗，这是千古不变的定律。

    除却屠万古，所有人都不会知晓，那次诸国国都被闯，便是中原江湖之中最顶级势力所为，除却醉月亭，和封山自保的佛宗，估计也无势力能知晓。

    严格来说，醉月亭甚至间接参与了此事，若不是醉月亭派出大量高手暗中接手了三大势力的防线，他们又怎敢抽调大笔高手，将整个中原各方势力高层弄得人心惶惶。

    看着夜空里闪烁的繁星，李煜多么想能和他们一起并肩战斗，现实往往是残酷的，眼下的局势，容不得他又半分疏忽，又怎会有笑傲江湖的机遇。

    “钟隐大哥，你又担心三弟他们了么？放心了，又南宫伯母从旁照料，更何况幻杀之主和华前辈都在，他们定能化险为夷的！”

    剑倾城一脸苦涩的看着李煜，自从诸葛无为执掌星辰阁放出消息之后，江湖上各方势力蠢蠢欲动，更是有十方原来名不见经不转的势力快速的崛起，雄霸一方。

    甚至星辰阁因南宫羽筎带走大批精锐而收缩，也被这十方势力迅速的瓜分，隐隐有取而代之之事。

    然！诸葛无为似乎与之达成了什么协议，除却吴越国完全在星辰阁掌控之中，其它分部全部收缩，只留下一部分情报需要的中转之处。

    “没事了！他诸葛无为若是想要动一动南宫伯母他们，可要掂量掂量了！”

    被剑倾城打断了思绪，李煜也并不恼，他已经习惯了对方在这个时候出现，更何况，此刻手上的情报，是它这些天以来，得到的最好的消息。

    “什么？”

    李煜的话让剑倾城有些摸不着头脑。

    “喏！拿去看看，这可是这段时间以来我接到的最好消息，想必此刻诸葛无为正在大发雷霆吧！”

    李煜一脸微笑的将手中的情报递给剑倾城，很显然，能让诸葛无为吃瘪他很开心。

    “醉月亭！太好了！有了醉月亭插手，此事看谁还敢说三道四！”

    还未将手中的情报看完，剑倾城便一脸兴奋，挥舞着手中的情报道。

    虽说剑倾城只看了一半，误解了醉月亭和南宫羽筎他们的关系，可看到这个丫头如此高兴，李煜便也没有多说，跟了自己这么久，毛毛躁躁的性子却是依然没有改变。

    “是啊！我也终于可以放下心了，不过！眼下便怕诸葛无为怒火中烧拿弟妹的家人出气！眼下星辰阁总部便在余杭，李家局势不妙啊！”

    南宫羽筎那便此刻他可以放下心来，可余杭李家，却成了悬在他心头的一根刺。

    “哎！也不知他们怎么想的，都这个局势了，还不愿意离开，诸葛无为若是要动什么手脚，不是举手之劳么？”

    剑倾城一声长叹，她实在想不通，李家为何如此固执，不愿意离开余杭？仅仅是因为是祖地舍不得？

    “李家在吴越国朝廷亦算是有一定的权势，余杭更是被他们经营了两百余年，根深蒂固！也许！这便是他们的倚仗吧！”

    李煜摇摇头，苦笑道。

    “这有什么好倚仗的，若是能被倚仗，也不会被江湖势力逼迫得如此窘迫。”

    剑倾城一脸不以为然，在她看来，诸葛无为既然选择将势力收缩于吴越国，定然是有所倚仗，也许是和吴越国当权者达成了某种协议也说不准。

    “有些事！并非你我可插手的，我现在不过随时做好救人的准备，更是有情报人员全力监控诸葛无为和余杭李家的一举一动，若是有不对，由高手出马，希望届时来得及！”

    李煜自顾自的说着，幻杀中有一批高手，和南宫羽筎秘密培养的高手，现在都藏身于南唐皇庭之中，以备不时之需。

    “大哥您多虑了，若是李家连坚持到等待救援的实力都没有，他又有何资本执意留在余杭不肯离去，更何况，诸葛无为若是有所动作，我们也会提前发觉，部署！”

    剑倾城看着李煜越发憔悴的面容，忍不住安慰道。

    “希望吧！有些事情并非想象的那般美好，计划！永远赶不上变化！成事在人，谋事在天！”

    李煜看着远方，若有所思。

    “钟隐大哥，你就不能想想你自己么？终日里除了国事，便是江湖事，你什么时候才能歇歇，你看你，这几年憔悴了多少，双鬓都有白发了，你就不能为自己想想么？”

    剑倾城情绪蓦然激动起来，对着钟隐大声吼道，这个平日里柔弱的丫头，终于在这一刻爆发了。

    “倾城！你听我说，大丈夫，有所为，有所不为。该我做的，该我承担的我便不能去逃避，为国，我是一国之君，为兄弟，我是大哥！倾城你懂么？”

    李煜转过身来，双手放在剑倾城的肩膀上，一脸认真的看着她。

    “我不听，我不听！我不想你这样！”

    剑倾城一把挣开了李煜的双手，捂着耳朵大声呼喊着，最后蹲了下来，抱着头，失声痛哭。

    “倾城！你听我说，不要再任性了好不好！”

    李煜蹲下身来，一脸苦涩的看着剑倾城，柔声劝慰道。

    “为什么？为什么你要是一国之君，为什么！这风雨飘摇的南唐又为何要交由你手上！我知道你向往于江湖，而非这庙堂之上！我不想看到你每天如此忙碌，如此憔悴！知道么？钟隐大哥！你知道么？”(未完待续。)