
“南宫姐姐！这太壮观了，我决定了，醉月亭选址就在这里了！”

　　醉月仙子月儿看着眼前的寒冰筑成的城池，一脸震惊。

　　“哎！月儿要是喜欢自己去寻一处吧，正巧百废待兴，里面空旷一片，也省得不满意重建！”

　　天枢易容的南宫羽筎无奈一叹，本来月儿此刻决定将醉月亭搬来长白山就对醉月亭一直以来然物外的威名有损，此刻进驻风雪银城，让江湖上的各方势力又当如何去想。

　　“那太好了，我就要城市后面那座山峰，那个山顶上的天池我喜欢！”

　　月儿一脸欢喜的看着南宫羽筎。

　　“喜欢就好！以后没有你的同意，那处地方便是我风雪银城的禁地，未央姐姐，你看可好？”

　　天枢易容的南宫羽筎听到月儿的回答，心里松了一口气，好在不在风雪银城之中，要不然自己真有可能害了她！旋即转过头，看向方才出城迎接的夜未央道。

　　“这！不是不可以，只不过如此一来，你们进出要通过风雪银城，会不会不方便！”

　　夜未央眉头微皱，一脸疑惑的看着月儿，她想不通南宫羽筎为何会突然对一个陌生女子如此，身为中原最顶级杀手组织的创始人，手上掌控的情报能力自然不差，杀手在没有弄清楚刺杀目标的一切之前，断然不会仓促动手。

　　同时，若是不能事先了解对方，也不可能安排最适合的人去刺杀，至于佣金，更是无从谈起。

　　若是仅仅相信雇主的一面之词便动手，那么，这个杀手组织离灭亡也就不远了。

　　看到夜未央的神情，天枢易容的南宫羽筎不由暗骂自己糊涂，姐姐都不知道月儿是何人，没有直接拒绝都是看在自己的面子上了。

　　“未央姐姐，看羽筎糊涂的，来我来给你介绍下，这位是醉月亭这一任醉月仙子月儿，这位是剑阁阁主于正，月儿是想在这长白山寻一处立足之地，于阁主是前来志愿我们的江湖豪杰！”

　　天枢易容的南宫羽筎将身边的醉月仙子月儿和剑阁阁主于正郑重的对着夜未央介绍着。

　　“醉月亭！醉月仙子！”

　　夜未央一声惊呼，一脸不可置信的看着眼前这位一脸淡然的绝色人儿，怎么也想不到，对方便是中原武林圣地醉月亭的掌权人。

　　“月儿见过未央姐姐，若是今后多有得罪还望姐姐见谅！”

　　月儿对着夜未央微微一行礼，开口道。

　　“别！别！别！我可受不起！”

　　夜未央赶紧闪到一边，醉月亭在江湖人士的心中，可是最神圣之所，纵观中原武林，凡是得以醉月亭邀请进去过醉月亭之人，都是那个时代的顶尖人物。

　　甚至，历史上为众人所知的破碎虚空而去的传说人物，都曾进过醉月亭，江湖上一直就穿着一句话。

　　入了醉月亭，才有资格踏入破碎虚空的大门。

　　夜未央的举动让醉月仙子月儿有些不知所措，她虽然然物外，对任何事物都是一副淡然的模样，却终究少了一副为人处世的方式，对待寻常江湖之人，大可一脸冰冷，不予理会。

　　可南宫姐姐的姐姐，自然不回是一般人的行列。

　　“月儿！未央姐姐！你们这是干嘛！让于阁主见笑了！”

　　天枢易容的南宫羽筎看出了两人的窘迫，忙拉着两人的手，却是突然瞥见一旁面色微微不自然的于正，便开口缓和气氛。

　　“无事！无事！两位都是真性情之人！”

　　于正露出一抹笑容，开口道。

　　“进去吧！羽筎妹妹！你还要诸位贵客在此站多久，届时江湖上可会传闻我风雪银城待人不周，有失礼仪！”

　　夜未央一指风雪银城的东城门，开口道。

　　剑阁的到来，让风雪银城实力越强大，而醉月亭的驻扎，却是让风雪银城一众人等底气十足，即便醉月亭在风雪银城的后方，独立存在于风雪银城之外，所在地更是成为了风雪银城的禁地。

　　可是，这一切都不重要，是的！不重要！

　　江湖上别的势力不会这么认为，更主要的是，近水楼台先得月。

　　没有人会认为自己不如人，只不过是没有机遇罢了，眼下中原武林的圣地醉月亭就在风雪银城后方的禁地之中。

　　这对于身在风雪银城的人来说，就是天大的机遇，既然机遇有了，甚至唾手可得，那么，众人要做的，便是努力修炼，仅此而已。

　　醉月亭迁移至长白山深处离开星辰阁的南宫羽筎等人藏身之处。让所有人后悔不跌，当初怎么就没有在长白山占得一席之地呢？

　　而重新掌星辰阁大权的诸葛无为，此刻却是头疼万分，看着手中的情报，和一旁的资料，诸葛无为可谓是烦闷不已。

　　“阁主！”

　　一名长老一脸困惑的看着诸葛无为，不知他这是怎么了，自从前些天一卷资料由星辰岛上带来此处，看完关于破碎虚空的描述解释，诸葛无为陷入了沉思。

　　直到此刻，他还分不清赵蕤究竟是以何种方式踏入破碎虚空之境，更不明白，他就是是那种。

　　破碎虚空分为顿悟破碎和以力破碎虚空，诸葛无为此刻还拿捏不准，此刻对他而说，正处在一个十字路口，一个决定他接下来该如何做的十字路口。

　　若是赵蕤是顿悟破碎，那么对于诸葛无为而言，便是毫无威胁，甚至最大的可能便是赵蕤老祖已经破碎虚空而去。

　　反之，若是以力破碎，只要他赵蕤愿意，他便可以一直待在中原，只要他不选择破碎虚空而去，一日诸葛无为头顶就仿佛悬空着一柄利剑。

　　“赵蕤一直未曾出现么？”

　　诸葛无为将手中的情报放在一边，抬头问道。并非他不相信手中的情报，而是他要再确认一翻，这事上，由不得他半点疏忽。

　　“启禀阁主，这些时日并未获取赵蕤的任何消息。”

　　下方一名长老思索片刻，小心翼翼的回答道。

　　“那群乌合之众也没能把他逼出来么？”

　　诸葛无为抬起头，一脸无奈。

　　“启禀阁主，这个……”

　　下方的一名长老一脸犹豫的看着诸葛无为，欲言又止。

　　“何事！吴长老你便直说，吞吞吐吐，成何体统！”

　　虽说吴长老的表情让他心中升腾起一股不妙的感觉，诸葛无为还是强自镇定的开口道。

　　“启禀阁主，那群乌合之众并未逼出赵蕤，倒是南宫羽筎亲自动手了，单单凭借剑术上的造诣，将剑阁阁主于正击败，随后于正带领着剑阁投奔了她！”

　　那名吴长老说道此处顿了一下，抬起头，偷偷的看诸葛无为的神情。

　　“噢！剑阁！就是那个全员皆为剑客的势力么？在江湖上倒也算是闯出点名堂！算不得什么，还有么？”

　　诸葛无为虽然心下愤怒，却也无可奈何，强装一脸不以为意的表情淡然道。m.biqugee.com

　　“剑阁自然算不得什么，可不知为何，醉月亭醉月仙子月儿突然现身，宣布将醉月亭迁移至长白山深处！”

　　诸葛无为的表情让吴长老放下心来，稳定心神之后，道出了一个让在场所有人目瞪口呆之事，鼓起勇气一口气说完之后，只感觉全身都有些虚脱了。

　　“什么？醉月亭？哪个醉月亭，你给我说清楚！”

　　吴长老的话在诸葛无为听来，可谓是晴天霹雳，一步踏出，便出现在吴长老身前，一把抓住他的衣领道。

　　在场的长老亦是被吴长老的话吓个不清，醉月亭，那是怎样的存在，虽说它不插手江湖之事，可毕竟是可以左右中原江湖走势的一方势力。

　　“还有哪个，江湖上只有一个醉月亭，一个任何势力都不可取代的醉月亭！”

　　被诸葛无为抓住这衣领的吴长老吞了一口唾沫，语气干涩，沙哑的回答道。

　　“滚！都给我滚！”

　　诸葛无为心中最后的期待破灭了，一把将吴长老丟倒在地，暴怒道。

　　此刻的他，生出一抹难以言喻的愤恨，为何自己最近之事一件不如一件。

　　醉月亭，不是不插手江湖之事么？为何？好好的，又为何搬迁至长白山，他感觉脑袋都不够用了。

　　看着落荒而逃的一众长老，诸葛无为心中蓦然升腾起一股悲凉，筹划了这么久，现在事事都不曾如他的意，最可恨的是，醉月亭竟然也站在了他的对立面。

　　“阁主！莫要忘了，南宫羽筎那便可是站着一个赵蕤，此事说不得与赵蕤有关。”

　　一名老者缓缓的出现在诸葛无为身后，开口道。

　　“赵蕤？你是说醉月亭因为他达到了破碎虚空之境的原因？”

　　诸葛无为一脸不可置信的看着老者。嘴角露出一抹苦笑。

　　“影子认为，也只有这个解释。才能解释为何醉月亭忽然搬迁往长白山，若是其它原因，那么后果不堪设想。”

　　老者见诸葛无为陷入沉思，也不再打扰他。

　　“眼下也只有这个解释说得过去了，真不希望和醉月亭走到对立面，若是如此。后果……”

　　诸葛无为一脸苦涩，说道最后，他甚至不敢去想，如果那样他又该如何？

　　“传令下去，暂停一切动作，密切注视长白山的一举一动！若是有情况，第一时间向我汇报。”

　　诸葛无为当机立断道。

　　“是！属下这就去安排！”

　　影子知道诸葛无为的性子，也不犹豫，转身离开。

　　看着影子离去的背影，诸葛无为一声长叹，默然不语。

　　醉月亭啊醉月亭，你究竟想要干什么？醉月仙子，我诸葛无为不曾得罪过你，又为何要与我为难！

　　诸葛无为感觉思绪乱成一团麻，怎么也理不清。

　　“不论是谁，阻我诸葛无为者，死！”

　　片刻之后，诸葛无为目光中闪过一抹冷芒，醉月亭又如何，醉月仙子又如何，挡我诸葛无为者，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　不过一个江湖势力，也想左右天下大势？我诸葛无为所为是顺应天下大势之举，没有谁，没有谁能阻挡我。

　　此刻的诸葛无为已经陷入了疯狂的境地。

　　花开两朵各表一枝！

　　比起诸葛无为的郁郁，风雪银城可谓是皆大欢喜，剑无极和钱多多相继出关，一身伤势虽说没有痊愈，却也无甚太大的影响，接下来，不过是慢慢调养，急不得。

　　当于正看到剑无极那一刻，激动万分，直挺挺的对着剑无极跪下，碰…碰…碰…就是三个响头。

　　“师傅！”

　　于正的让在场之人一头雾水，不知他葫芦里卖的什么药之时，他紧接着的一句话让在场之人张大了嘴巴，一脸不可置信。

　　“是你？我说过，我不会收你为徒，当初不过是看你痴迷于剑道才忍不住出生指点，起来吧！”

　　剑无极微微一笑着将于正扶起来。开口解释道。

　　“大哥！他就是你当初若说那个你指点过的人？”

　　天枢易容的南宫羽筎微微一笑，开口道。

　　“四妹，连你都取笑我，我从未收过徒，当年不过看他痴迷于剑道才出手指点，真算不得什么。”

　　剑无极一脸苦笑的看着众人，他当真不是做师傅的那一块料。

　　“大哥，于阁主可是专门为你而来，仅仅这份执着，你就应该收他为徒。”

　　南宫羽筎眨眨眼，一脸意味深长的看着剑无极。

　　“哎！好吧！不过事先声明，日后若是你做了伤天害理之事，不需他人动手，我便会将你毙于剑下。”

　　剑无极一脸无奈，不过在这种时刻他还是选择了接受，毕竟于正大老远的跑来和他们并肩作战，又怎可伤了对方的心。

　　“徒儿于正拜见师傅！”

　　于正对着天枢易容的南宫羽筎投去一个感激的眼神，当即跪下行礼道。

　　“起来吧！今日就到此为止，明日我在指点你剑术，如何？”

　　剑无极一脸笑意的看着于正，只不过突然收了个徒弟，让他很是不自在，更何况还是一个年龄比自己大的徒弟。

　　“谢师傅！谢谢南宫师叔！”

　　于正一脸兴奋的看着剑无极。对于南宫羽筎的开口相助，他很感激，只不过把这份感激记在心底。

　　一切都慢慢走上了正轨，醉月仙子月儿更是将风雪银城后山的禁地好生的整理一翻。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。
