
    “你败了！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸冷漠的看着眼前的老者于正。

    “败了！老夫败在最擅长的剑道一途，输得心服口服，据老夫所知，南宫姑娘最擅长还未使出吧！”

    于正苦涩一笑，自己这一世英名，今日毁于一旦。思及此处，手中三尺青锋一转，便要自刎当场。

    “铮！”

    天枢易容的南宫羽筎手中长剑顺势一挑，于正手中三尺青锋便被击飞出去。

    “嗡！”

    长剑插在不远处的树干上，剑柄摇晃，嗡鸣不止。

    “为何？”

    于正怔怔的看着天枢易容的南宫羽筎，目光中闪过一抹愠怒，喉咙干涩道。他实在想不明白，通对方为何要阻止他自刎。难不成这还不够么？一个成名多年的剑客，败在一个晚辈手中，她还要如何的羞辱自己。

    “一直听闻一位剑客剑在人在，剑亡人亡，今日一见，传闻却是有些言过其实，或是说，你并非一个真正的剑客！剑还你，是生是死与我何干！”

    天枢易容的南宫羽筎摇着头，右手一挥，长剑飞回到于正身前，插在他身前的地面上。旋即顺势转过身，背对着于正缓缓地往回走。

    “站住！你可以杀我，却不可以侮辱一个剑客！现在！我已一个剑客的名义，挑战你！”

    于正豁然拔起身前摇晃不止的长剑，指着天枢易容的南宫羽筎背影，一脸决然。

    “手下败将，有什么资格挑战我，剑客的名义，方才所为，算是一个剑客么？若论剑客，我南宫羽筎只认可一人，那便是天山之巅与我一决生死的天下楼楼主无名，他才是真正的剑客，同时！也是我的好大哥！”

    天枢易容的南宫羽筎此刻情绪有些低落，虽说她体会不到尊上对于剑无极的感情，但！她可以体会到自己对于尊上的感情，尊上至今生死未卜，她心中的痛，又有何人知。

    “你是说天下楼楼主是当年四奇之首的剑无极？”

    于正蓦然抬起头，一脸震惊的看着天枢易容的南宫羽筎。

    “不错！就是我大哥剑无极！”

    此刻，天枢易容的南宫羽筎恢复了平静，语气冷淡了下来。

    “好！我于正此刻便跟在你左右，直到有一天能够打败你为止！那时，我会用手中三尺青锋，向你证明，我到底是不是个剑客”

    于正一脸认真的看着天枢易容的南宫羽筎的背影，开口道。

    “欢迎！”

    天枢易容的南宫羽筎此刻亦是走回了风雪银城这边的阵营，一脸笑意的看着于正，仿佛两人是多年未见的好友一般。

    “你就不怕我假意如此？”

    天枢易容的南宫羽筎这般态度让于正很是不解，难道她就这么信任一个陌生人。

    “怕！为何要怕”

    天枢易容的南宫羽筎看着于正一脸笑意。

    “素闻星辰阁南宫护法为女中豪杰，今日一见名不虚传，我于正服了！请南宫护法放心，我已我手中三尺青锋立誓，一日未能击败你，我于正就带领着剑楼一日不会离开！”

    于正一脸正色的看着天枢易容的南宫羽筎，没人知道，他为何会如此。

    明眼人都能看出，因为诸葛无为的复出，因为他的承诺，离开星辰阁的南宫羽筎已经成为众矢之的。

    “阁主！你虽为剑阁阁主，却不能代表着弟兄们的意见，诸位弟兄跟随你出生入死，眼下！天下人都知晓她南宫羽筎所面临的困境，你这是要将弟兄们往死路上带么？”

    还未等天枢易容的南宫羽筎答话，身后走出一名中年人，一脸愤慨的看着于正慷慨激昂道。

    “放肆！阳威戈，你这是以下犯上！”

    于正转过身，一脸愤怒的看着阳威戈。

    “阁主这不仅仅是在下一人的意见，你问问，可有几人愿意跟随于你前去送死？”

    此刻将于正得罪了，阳威戈索性也便不在掩饰潜藏于心底的野心，一脸正色的看着他。

    “于阁主！羽筎虽不知你为何要如此，但有一句话，不知当不当讲！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸正色的看着于正，说心里话，她实在想不出和此人有何交集。

    “南宫护法但说无妨，倒是让护法见笑了！”

    于正对着天枢易容的南宫羽筎一拱手，正色道。

    “患难见真情！今日之事，羽筎记下了！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸真诚的看着于正道。

    “多谢南宫护法指点！”

    于正岂会听不出天枢易容的南宫羽筎话里的两重意思，心下亦是明了了起来，与其把不安定因素带入星辰阁，不若在此处便将之剔除出去。

    “阳威戈！你说得不错，我并没有资格决定他人的去留，剑阁的兄弟们，有愿意和我于正一起继续并肩作战的，我欢迎！想要离开的，我恭送！”

    于正回过身来，一脸真诚的看着剑阁诸人。

    “阁主！我王顾左曾说过，跟随阁主的步伐，阁主若是不嫌弃，算我一个！”

    一名身材魁梧的憨厚汉子站了出来，背后背着一柄无锋重剑。

    “算我一个！算我一个！”

    陆陆续续，又有不少人站了出来，于正放眼望去，竟是十之八九的属下愿意跟随自己一起踏上这渺茫未知的征途。

    “你们…你们…你们难道不知这是送死么？中原武林最近崛起的十方势力已经联手发出对星辰阁叛逆的追杀令，以换取诸葛无为的情报支持！”

    阳威戈未成想到会出现如此一幕，这剩下的人员，即是所有人都依附于他，也不曾达到他曾经的高度，身为剑阁副阁主，仅一人之下，可如今，不愿意跟随于正的，仅仅一成，这是他所不能接受的。

    “十方势力！好生厉害，不过是借由星辰阁南宫护法隐退之机，江湖上各大势力明哲保身而崛起的新兴势力罢了，不过是山中无老虎，猴子称大王的跳梁之徒！”

    一声清冷的声音由四面八方传来，缥缈，空灵的声音让在场的所有人一阵失神。

    “何方妖妇在此蛊惑人心，十方势力岂是我等可抗衡！”

    阳威戈此刻可谓是进退两难，自咬牙，索性拍起十方势力的马屁，说不得十方势力的高层哪位心情大好便将自己等人收入门下。

    “啪！”

    阳威戈脸上挨了一巴掌，一名身着白色纱衣轻纱蒙面的女子出现在了两方人马中间。

    只见她双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上虽被一袭轻纱遮掩，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    “小女子月儿见过南宫姐姐，和诸位武林同道！”

    月儿对着南宫羽筎微微行礼道。

    “你不该来！”

    天枢易容的南宫羽筎微微一叹，露出一抹苦涩的笑容。

    “于前辈，小女子本以为剑阁都是一群呆板，冷酷无情之人，今日一睹于前辈风采，小女子自愧不如！”

    月儿并未理会天枢易容的南宫羽筎，一脸真诚的看着于正，一拱手，微微一躬身，以表达对她的敬意。

    “你便是醉月亭醉月仙子！”

    阳威戈一脸不可置信的看着月儿，江湖上没人知道醉月亭的来历，从来没人，只知道醉月亭神秘异常，先唐时期，能进入醉月亭之人，亦不过百来人。

    别看这个数字很多，联系到先唐近三百年历史，约莫三年才有一个人有资格进入便可看出醉月亭崇高的地位。

    相传当年苏门三学士皆获得进入醉月亭的机会更是被传为佳话。

    青莲剑仙李慕白，神探狄仁杰等等，能进入其中的，都是当世佼佼者，人中龙凤。

    “你当真不该来，醉月亭，一直是江湖上最为神圣之所，本不应参与这世俗纷争！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸苦涩的看着醉月仙子月儿。

    “是啊！我不该来！可姐姐忘了么？当年若不是你，也许就没有今日的我了！”

    醉月仙子月儿一脸认真的看着天枢易容的南宫羽筎。

    醉月仙子这一句话让在场的众人大惊失色，先前他们猜想醉月仙子月儿可能与南宫羽筎相识，却不曾想到会是这一层关系，听这意思，救命之恩呐！这是多么大的恩情。

    “当年之事，不过是举手之劳罢了，我已经忘了，妹妹并不用挂在心上！”

    天枢易容的南宫羽筎浅浅一笑，柔声细语道。

    “不！姐姐可以忘，可以不在意。月儿却是不能！”

    醉月仙子月儿一脸执拗的看着南宫羽筎。

    “中原乱象渐渐发酵，醉月亭想要寻一处室外清净之地落脚，素闻长白山天池乃是人间仙境，长白山这么大，姐姐不介意月儿落脚此处吧！”

    醉月亭醉月仙子巧笑嫣然的看着南宫羽筎。殊不知，她的话让在场之人不由倒吸一口凉气，属于南宫羽筎一方众人喜笑颜开，而不属于的，此刻犹如死了爹娘一般，其中以阳威戈为最，此刻他死的心都有了。

    正所谓近水楼台先得月，与传说中的醉月楼为邻，这进入其中的机会岂非发增。

    思及此处，现场出现了一阵骚乱，那些本事来趁机分一杯羹的江湖人士心思流转之下，有了主意。

    “在下张凡心，愿意追随南宫护法！”

    “我等愿意追随护法！”

    随着张凡心的宣言，登时那些前来趁水摸鱼之徒登时纷纷表态愿意追随南宫羽筎，其中便有先前以阳威戈为首的不欲跟随于正追随南宫羽筎的那一批人，不得不说，变脸之快，当真是让人叹为观止。

    而之前跟随着于正之人，更是庆幸不已，虽说方才并不是为此才选择继续追随于正，可任谁都不会拒绝额外的好处。

    “月儿你…”

    天枢易容的南宫羽筎看着醉月仙子月儿欲言又止。

    “怎么？姐姐不欢迎醉月亭么？现在我们可是无家可归了！”

    醉月仙子月儿一脸可怜兮兮的看着南宫羽筎，让在场之人不敢相信自己的眼睛，这就是那个不苟言笑的清冷月仙子么？

    “怎会不欢迎！只是…”

    天枢易容的南宫羽筎此刻心下感动万分，却极不愿意醉月仙子月儿也卷入这场风波。

    “太好了！就知道姐姐最后了，你们还不快去寻找驻地！”

    醉月仙子月儿一脸兴奋，随着她的话音落下，一群醉月亭弟子抬着东西向着长白山深处掠去。

    天枢易容的南宫羽筎不由苦涩一笑，感情她都准备好了，不论自己答应，或是不答应，都已经决定了。

    看着此刻因为醉月亭的出现而愿意加入的一众江湖人士，天枢易容的南宫羽筎一脸冰冷，面若寒霜。

    “长白山庙小，容不下诸位，南宫羽筎便不留各位做客了！”

    天枢易容的南宫羽筎神情平淡，声音冰冷，一副拒人于千里之外的架势。

    她的态度让在场的江湖人士很是不满，可看着她身后跃跃欲试的剑阁人士，和跟谁她一起离开的星辰阁精锐，咽了一口唾沫，选择了沉默，虽说方才说得好听，新进崛起的十大江湖势力联手打压南宫羽筎。

    可眼下，这里的人可不是这十方势力之人，即便是有，他们都不吭声，又有谁，愿意去做那个出头鸟。

    君不见刚刚追随南宫羽筎的一众剑阁人员正跃跃欲试。这一幕让这些人即是心中再不甘，也不得不选择沉默。

    正所谓几家欢喜几家愁，诸葛无为出岛之后，精心设计的局就这么被破了，这让他愤恨之余更是百思不得其解，醉月亭为何要突然插手，在没搞清楚之前，他不敢再有大的动作，更何况单单一个赵蕤便让他。(未完待续。)