
    看着眼前阔别已久的余杭镇，李梦欣一脸激动之余，亦是近乡情却。

    “怎么了！傻丫头！不是激动了一路么？怎么近在眼前你便退缩了？”

    诸葛春秋宠溺的看着李梦欣，调笑道，他心中又怎会不紧张，只不过是故作轻松罢了。

    “没！只是感觉一切都恍若昨日，历历在目！我怕他们不允许我们在一起。”

    李梦欣怅然若失道。

    “傻丫头！不是一回中原我就和你一起回家过么？这才过去多久！”

    诸葛春秋宠溺的捏了一下李梦欣的小琼鼻，开导道。

    “那次…那次…”

    想起那次诸葛春秋陪自己回家李梦欣就娇羞不已，这个家伙，竟然一见面就提亲。

    “那次伯父伯母可是答应我了哦！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着李梦欣。

    “你还说！”

    李梦欣一脸羞愤，这个家伙竟是直接让星辰阁余杭分部为她准备好嫁妆，等到自己和他进入李家大门时，同时到达。自己当时还在想是哪家举行婚礼，好生气派，却不料是这个冤家提亲。

    “不说！不说便是！娘子大人饶命！”

    诸葛春秋讪笑着讨饶。

    “你…哼…不理你了！”

    李梦欣一跺脚，快速跑开了，经过诸葛春秋这么一闹，心里还哪有半分近乡情怯之感。

    看着心上人远去的背影。诸葛春秋嘴角露出一抹笑意，旋即快步跟上。

    “小姐姑爷！小姐姑爷回来了！”

    李家门口轮值守门的侍卫正巧是上次诸葛春秋和李梦欣归来之时那人，上次的提亲，可是闹得沸沸扬扬的，所有人，一下子便把这个小姐的姑爷记在了心里。

    李梦欣一脸埋怨的看着诸葛春秋，就是这个冤家，自己现在都成了家里的名人了。

    “你们怎么这个时候回来！”

    李乘风和妻子李氏一脸焦急的看着诸葛春秋和李梦欣，这两个孩子，不知道星辰阁现在的总部设在了余杭么？还敢跑回来，最重要的是，两人还是光明正大的回来。

    “母亲！欣儿想你了！”

    两人的出现，让李梦欣一路上酝酿的情绪彻底爆发出来，一下子扑进了李氏的怀里。

    “小婿诸葛春秋见过父亲，母亲！”

    诸葛春秋恭敬的对着二老一行礼。

    “恩！快快进来，两个傻孩子！”

    李乘风忙将诸葛春秋拉了进来，示意下人们关了大门，李家今日闭门谢客！

    一行人来到大厅坐好，李乘风眼中难以掩饰的忧虑，这两个家伙，真是不让人省心。

    “你们两个，怎么现在这个时刻回来了，这余杭可是星辰阁现在的总部所在，你们也不知乔装打扮一翻！”

    李乘风一副恨铁不成钢的表情看着诸葛春秋和李梦欣。

    “父亲！母亲！小婿这次和欣儿回来是想请你们离开余杭的！”

    诸葛春秋一脸认真的看着李乘风和李氏道。

    “离开！哪里有那么容易，李家上上下下数百口人，岂是说离开离开的！再则，余杭对于李家的特殊性你又不是不懂！”

    李乘风一脸苦涩的看着诸葛春秋。

    “父亲！母亲！我们离开吧！欣儿担心你们！”

    李梦欣闻言，期待的看着李乘风和李氏两人。小手

    “傻孩子！李家又不是你父亲的一言堂，此事岂是他一人说了算。”

    李氏轻轻的拉着李梦欣的手，一脸无奈。

    “离开！好大的口气，李家岂是你们想来就来想走就走的！”

    这时，李家的长老闻讯赶了过来，一脸讥讽的看着诸葛春和李梦欣二人。

    现场的气氛一下子尴尬起来。

    “长老！此话未免太过了吧！怎么说秋儿这孩子也是欣儿的未婚夫！”

    李乘风的脸色有些难看。

    “家主莫要忘了，眼下李家尴尬的局势可是因他们而起，你现在可是代理着李家事物，等候长老会议的裁决！”

    那名开口的长老一点也不给李乘风面子，傲然道。

    “放肆！我现在可是李家家主，你如此目中无人，以下犯上，当心我家法伺候！”

    李乘风一拍案几，站起身来。

    而此刻余杭的另外一处府邸之中，诸葛无为亦是接到了李家小姐和女婿回府的消息。

    “阁主！属下这便带人前去将他们二人捉拿回来！”

    下方一名长老不等诸葛无为说话，当即请命道。

    “慢！损失说他们傻，筎儿那丫头可不会傻！眼下这局势，她又怎会让二人前来余杭，甚至都不曾乔装打扮，你们不觉得有问题么？”

    诸葛无为皱着眉头，思虑半天却是想不出诸葛春秋他们葫芦里卖的什么药。

    “还能有什么问题，莫说他们没有乔装打扮，便是乔装打扮了，以我们在李家设下眼线，他们也躲不过我们的耳目。”

    那名长老一脸不以为然道。

    “可他们知晓我们在李家有眼线么？虽说有无乔装打扮都瞒不过我们的耳目，可他们光明正大的回来就是最大的破绽。”

    诸葛无为一脸认真的看着下方的诸位长老。

    “阁主！管他那么多作甚，直接将他们拿下，岂不是一切真相大白！”

    那名长老继续开口道，在他看来，此时不表现，更待何时。

    “恩！这件事就交给你去办吧！”

    诸葛无为点点头，是骡子是马拉出来遛遛，与其在这里猜测，不若直接动手，这里可是自己的大本营，自己畏首畏尾，岂不是让天下人笑话。

    “报！阁主！重要情报！”

    那名长老方才退下，门外传来侍卫的急报，让还在叹息自己不该犹豫，错过了立功的众人来了精神。

    “进来！”

    诸葛无为感觉有些心神不宁，强自镇定道。

    “见过阁主！诸位长老！”

    众人的眼睛看了过来，让那名侍卫忍不住吞了口唾沫，小心翼翼道。

    “何事！”

    诸葛无为一脸平静的看着来人。

    “启禀阁主！醉月亭通告天下，和风雪银城并无关系！此次…”

    那人的话改为说完，就被长老们的议论声和诸葛无为的笑声打断。此刻，那些长老心里可谓是后悔不跌，没了醉月亭做靠山，诸葛春秋和李梦欣根本是羊入虎口，可惜了这么个功劳被那小子抢先了。

    “你怎么还不退下，怎么？还有话要说？”

    诸葛无为忽然看见下方之人欲言又止的模样，皱眉道。

    “此次醉月亭还公布了醉月帖的得主！”

    那人一哆嗦，跪伏在地。

    “还不快从实招来！”

    诸葛无为此刻亦是感觉一阵不妙！

    “幻杀之主夜未央，在世阎罗华老，神仙眷侣诸葛春秋和李梦欣，一共四人！”

    下方之人小心翼翼道，心中更是哀叹不已，这四人眼下可和阁主关系不甚有好。

    “什么？滚！都给我滚！”

    诸葛无为拍案而起，勃然大怒，这是打脸，狠狠地打他的脸。

    “慢着！快去给我将王长老叫回来，不要给醉月亭出手的借口！”

    诸葛无为忽然开口道，说出这句话的时候，他已经怒极。

    此刻的王长老可谓是人逢喜事精神爽，这个唾手可得的功劳就这么被自己抢到手了。

    看着不远处的李家，王长老嘴角划破一抹得意的微笑。

    “诸葛春秋！李梦欣！是你们自己出来呢，还是我去请你们出来！”

    王长老一脸傲然的站在李家门前，身后跟着大批的星辰阁高手。

    “不知阁下大驾光临，有失远迎，还请见谅！”

    李乘风一脸微笑的缓步走出。

    “原来是李家主啊！今儿个可没时间陪你废话，快让你女儿和女婿出来吧！伤了和气可不好！”

    王长老一脸笑意的看着李乘风，毫不掩饰嘴角那一抹讥讽。

    “王长老！我李家在这余杭里族数百年，能否给我一个薄面！”

    李乘风此刻有苦自己心里知，却是不得不落下面子，低声道。

    “李乘风！别给脸不要脸！你算个什么东西！阁主只不过不愿给你一般见识！还蹬鼻子上脸了？”

    王长老眼皮一抬，一脸讥讽的看着李乘风，丝毫没有把他放在眼中。

    此刻的诸葛春秋可谓是怒火中烧，李梦欣已经泪流满面，想要冲出去，奈何被李氏紧紧的拉着，苦苦哀求。

    “李乘风！你枉顾家族利益，我现在代表长老会撤去你李家家主一职！”

    却是此刻，李家大长老赶来，也顾不得李氏和诸葛春秋三人，朗声道。

    “哟！大长老，失敬失敬！”

    王长老一脸淡然的看着李家大长老，眼神中满是蔑视。

    “来人！将他们带上来！”

    大长老并不以为意，一挥手，高声道。

    “不用了！我们自己出来！”

    诸葛春秋语气冰冷，和李梦欣陪伴在李氏左右，缓缓地走了出来。

    “早出来不就完事了！大长老也不用废了李家家主！哎…”

    王长老一脸得意的看着诸葛春秋和李梦欣。

    “父亲！既然你已经不是李家家主了，随小婿一起回长白山可好？”

    诸葛春秋理都不理会王长老，一脸真诚的看向李乘风。

    “哎！你们带着你母亲走吧！我留下来断后！”

    李乘风一声叹息，老泪众横，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这个他守护了一辈子的李家，竟是在这一刻将他抛弃。

    “父亲为何要断后，小婿和欣儿要堂堂正正，光明正大的走回去！我到要看看，谁敢阻拦！”

    诸葛春秋一脸意味深长的看着王长老。

    “哈哈哈哈！”

    王长老仰天大笑起来，一脸嘲弄的看着诸葛春秋，这小子莫不是还以为自己是星辰阁少主么？

    “不知王长老可曾认识此物？”

    诸葛春秋和李梦欣从怀里掏出一张紫金请帖一脸淡然的看着王长老。

    “什么玩意？莫不是要请老夫喝你们的断头酒！”

    王长老一瞥之后，一脸不屑，对着诸葛春秋嘲讽道。

    “铮！铮”

    诸葛春秋和李梦欣将手中醉月帖收回怀里，两人手中长剑豁然出鞘，正是那对秋水无痕剑。

    “小辈！即是李乘风那个废物都不敢对老夫亮兵器，你们这是找死！”

    王长老一把从身后之人手中拿过一柄唐刀，面容上杀机毕露。

    虽说诸葛春秋是阁主的外孙，可并不妨碍它杀了李梦欣。

    殊不知，他身后的星辰阁精锐此刻正一脸惊恐的看着诸葛春秋和李梦欣。

    方才王长老一脸高傲，仅仅是一瞥便不在看，他们可是看清了上面的三个烫金大字，醉月帖！

    王长老把一套刀法舞得威风凌凌，霸气万分。

    诸葛春秋和李梦欣相视一笑，两套不同的剑法豁然使出。

    他们竟然是使出两套相辅相成的剑法。诸葛春秋使的豁然是剑家绝学，《剑十三式》。

    反观李梦欣，手中秋水剑挥舞着，正是《流水剑法》，这一攻一守，兼职堪称绝配。

    他们竟是学着扶桑之行时，剑家姐弟配合默契的合击之术可谓是大发神威。

    诸葛春秋可非吴下阿蒙，李。梦欣有了赵蕤破碎虚空前的无私帮助，实力更是突飞猛进，莫说两人联手，仅仅一人也可力战这名王长老不败。

    联手对敌，又岂是一加一等于二那么简单。

    其实他们完全不必如此，可方才李梦欣偷偷传音给诸葛春秋，还有一名星辰阁长老隐在暗中，这也使得二人不得不以迅雷不及掩耳之势将眼前的王长老击败。

    一来杀鸡儆猴，给幕后之人一个震慑，二来也好全力应付突发事件。

    “铮！铮！铮！”

    诸葛春秋只攻不守，一连数招，剑剑直指王长老不得不自救回防之处，十余招之后，就一剑挑飞对方手中长剑，紧接着，一掌应在他的胸口上，将他击飞，半空中，王长老一口热血喷出，撒下一片血雾，面色如土，精神萎顿下来，被重创。

    “王长老！”

    幕后藏着的那名长老哪里还顾得看戏，纵身而起，将王长老接在手上，落地之后，“蹬！蹬！蹬！”后退数步方才站稳。

    “少主！你出手也太狠了点吧！”

    看着怀中面如死灰，呼吸微弱的王长老，来人怒视着诸葛春秋道。他却是玩了个小心眼，依然叫诸葛春秋少主，让他顾及往日情分，不好再度出手，二来说明这是星辰阁内部之事，外人休得插手，言外之意直指李梦欣。(未完待续。)