
    “父亲！母亲！小婿告退！”

    感觉到事情不妙，诸葛春秋一拱手，便向着李梦欣离开的方向追去。

    被诸葛春秋这么一提醒，李乘风蓦然醒悟，收住嘴，余光瞥一旁李氏满面寒霜的脸，登时冷汗淋漓。

    “那个！夫人！为夫记起来还有要事没有处理，先…”

    李乘风当即站起身来，一副我有要事要处理的模样。

    “是么？你都不是李家家主了，只是一名普通的家族成员，有何要事？我怎不知？”

    李氏面无表情，声音不带一丝感情，听得李乘风心里直发毛。

    “那个！那个！对了！家主交接！好些个事物都要我亲自去！”

    李乘风终于想到了一个自认为天衣无缝的理由。

    “噗嗤！”

    李氏终于是再也忍不住笑了出来。

    这让李乘风心中更是忐忑不已。

    “都是些过去的事，当年我早就知道了，若是有意见，我还能嫁你么？这些年，我让你娶妾你不娶，不正是怕我不开心么？只要你心里有我，那就够了！”

    李氏双目通红的看着李乘风，夫君为她的付出她又如何不感动。

    “都老夫老妻了！还谈论这些作甚，这些年多亏了你一直在我身后默默地支持我！”

    李乘风缓缓地转过身，一脸笑意的看着李氏，可通红的眼眶将一切都出卖了。

    接下来的一些时间里，可谓是李梦欣最开心的时光，在心爱之人和父母的陪伴下，他们逛遍了余杭周围所有可以游玩的地方。

    快乐的时光总是短暂的，即使李梦欣再怎么不舍，也总有分离的那一天。

    “欣儿！路上要小心，要听秋儿的话，不要任性，不要……”

    李氏拉着李梦欣的手，低声叮嘱道，儿行千里母担忧，一切都是那么的温馨。

    “春秋啊！我可把欣儿交给你了，若是她又什么做得不周的地方，还请你多多海涵。”

    李乘风一脸郑重的看着诸葛春秋开口道。

    “父亲！母亲放心吧，小婿一定会照顾好欣儿的！”

    诸葛春秋一脸认真的看着李乘风，承诺道。

    “恩！秋儿，一路上小心，谁说你现在身负醉月帖和醉月令，没有人敢光明正大的针对你，可是暗中的黑手却是不会少，你们定要当心！”

    李乘风偷偷的用传音入密的手法对诸葛春秋交代到，并非为了保密而是怕她知晓了担心。

    自从从余杭离开后，李梦欣的情绪低落，这些天，是她最开心的日子。

    “欣儿！不要这样了，若是父亲母亲知你这样，他们可是会担心的。”

    诸葛春秋一脸柔情的看着月儿。

    “什么人！”

    蓦然，诸葛春秋手中无痕剑豁然出鞘，一脸警惕的看向四周道。

    “啪啪啪！”

    果然不愧是获得醉月帖之人，能够轻而易举的发现在我们的！”

    一群黑衣蒙面的汉子一脸淡然的看着诸葛春秋和李梦欣。

    在他们看来，诸葛春秋的实力不容小觑。

    “铮！”

    李梦欣手中的秋水长剑亦是拔了出来，一脸警惕的看着蒙面人。

    “哈哈哈哈！好！我到要看看你们究竟有几斤几两！”

    蒙面人对于诸葛春秋和李梦欣的实力还是非常忌惮的。

    依然是双剑合击之术，两人一攻一守，配合默契，纵使他们心中早就有所准备，可真当面对两人之时，方才知晓两人是那么的棘手。

    诸葛春秋手中长剑剑锋一转，忽然和李梦欣分开来，长剑横扫，犹如狂风扫落叶，剑法时快时慢，剑光时聚时散，似攻非攻，时开时和，让对方一时摸不着头脑。

    此刻的诸葛春秋所使的剑法可谓是花哨无比，让人看得眼花缭乱。

    一阵清风吹过，卷起漫天落叶纷飞，飘飘荡荡。

    “咻咻咻！”

    被人忽视的飘荡落叶竟是蕴藏着无边的杀机，这一突变，让在场的黑衣人方寸大乱，更有数人被飞扬的树叶划破咽喉，颓然倒下。

    诸葛春秋和李梦欣亦是抓住时机，豁然出手，剑法竟是只攻不守，刷！刷！刷！接连几剑下去，又是几人陨落在他们的剑下，短短一瞬间，便有大半的蒙面人丧命于二人突发奇想的招式之下。

    剩下几人亦是人人带伤，一脸惊恐的看着诸葛春秋和李梦欣，他们搞不懂，为何大好的情势，突然间便急转而下。

    “怎么会！”

    那名看似首领之人不可置信道，他们敢前来伏杀诸葛春秋和李梦欣，就是仰仗着这套阵法，现在死伤大半，阵法自然是不攻自破。

    “你们是谁派来的！”

    诸葛春秋面色冰冷的看着眼前之人。

    “撤！”

    对方并未理会诸葛春秋的话语，转身便跑。

    “想走，没那么容易！”

    诸葛春秋身形一动，直接向着功夫最为高强那名蒙面人追去，方才便是他开口撤退。

    比起诸葛春秋，李梦欣便轻松许多，素手一挥，点点绿芒闪现，逃跑的几人便载到在地。

    他们功夫本就不如诸葛春秋和李梦欣，方才靠着阵法才能与之为敌，眼下阵法被破，一心逃跑，自然是更加不堪。

    身形几个起落，便追上了逃跑的蒙面人之中最为高强之人，论轻功，星辰阁的凌空虚渡当真不愧为当世最强轻功步法之一。

    “说吧！谁派你来的！”

    诸葛春秋一脸平静的看着眼前之人。

    那人后退几步，身后却传来衣袂破空之声，却是李梦欣解决的对手跟了过来。

    那人知晓怕是跑不掉了，目光中闪过一抹狠色。

    手中三尺青锋抢先出手，竟是本着先下手为强的选择，率先动手。

    诸葛春秋嘴角露出一抹冷笑，到了如此地步，竟是还不死心，妄图反抗。

    不过对方似乎知道此时再难逃出生天，一招一式，皆是以伤换伤，以命搏命的打法，一时间，到也是和诸葛春秋战了个旗鼓相当。

    “铮！铮！铮！”

    两人一招快过一招，转眼间便交手近百招，虽说一副以命搏命的驾驶，奈何功夫与诸葛春秋之间的差距不是仅仅凭借着拼命就能挽回的，疯狂的进攻的代价就是罡气的大量消耗，体力的透支。

    蒙面人嘴角闪过一抹讥讽，自己还是太天真了，手中三尺青锋豁然一转，以迅雷不及掩耳之势抹上了自己的脖颈，登时血如泉涌，瘫软倒地。(未完待续。)