
    “这……”

    墨池笔哑然，若是这个消息传出，怕是最危险的，莫过于李家了。

    “别说没人会对李家动手，更别说没人会对南唐使小动作，更别说他们不会打上风雪银城！”

    醉月仙子月儿满面寒霜的看着墨池笔。

    “南唐和风雪银城倒是不会有太大的危机，可李家未必经得起这场风浪！”

    诸葛无为眉头微皱，开口道。

    “难不成余杭李家就不能离开么？”

    道尊杨开此刻亦是眉头皱了起来，若是李家当真不愿离开，那么这一切皆是枉然。

    “欣儿上次回家提过，可伯父伯母他们经过商议之后，并不欲离开李家发迹崛起之地！”

    诸葛春秋摇摇头，苦笑道。

    “我们还可将传国玉玺现世的时间压下一时，却也并不会太长，毕竟！儒教和武宗于庙堂有着千丝万缕的联系，这也是我们两方此刻最大的苦衷。”

    墨池笔一脸苦涩，如果可以，谁又愿意将传国玉玺拱手让人！

    “你们只知晓你们有苦衷，又何曾想过我？”

    醉月仙子月儿面色冰冷的看着眼前的三人。

    “其实传国玉玺的象征意义大于实际意义，三教之中应是不缺声明大义之事？况！传国玉玺如此重要之事，莫不是你们闹得全教上下皆知的地步？若是如此，你们能存在至今，我不得不说是一个奇迹！”

    诸葛春秋一脸冰冷的看着三大势力掌权人。

    “自然是只有一部分高层知晓，如若不然，怕是早就被有心人泄露出去！”

    武宗燕宗主眉头一皱，却还是解释道，毕竟此事自己等人理亏在先。

    此时，醉月仙子月儿饶有兴致的看了过来，不得不承认，诸葛春秋能有此见识，让她刮目相看。

    “十年！我需要十年时间，给我十年时间！不知你们是否压的住？”

    诸葛春秋一脸认真的看着杨开三人，神情说不出的凝重，此刻的他，清楚的知道，一切的外力总有消失的一天，只有自己强大了，才能傲然睥睨天地间。

    “十年？你不觉得自己的要求太过于儿戏了么？”

    墨池笔一脸不可置信的看着诸葛春秋，万万想不到他竟然会提出如此要求。

    “传国玉玺在你们手上尘封了多久大家心里清楚，与之相比，十年便不算太长，更何况，传国玉玺在武林圣地醉月亭手中，怕是那些个有心人也得掂量一二，如此！你们若是压不住十年，那我也无需多言！”

    诸葛春秋一脸淡然的看着几人，神情说不出的轻松。

    “如此一来我等确实有把握压住十年，不过！该面对的，始终要面对，十年之后你便真有那个实力么？与天下为敌！”

    诸葛春秋的话不禁让墨池笔骇然，他们将传国玉玺交与醉月亭是经过深思熟虑的，醉月亭迁移至长白山深处，此地凡俗之人甚少到达，想要大批官军进入难如登天，且不说路途遥远，人迹罕至，仅仅粮草补给之难就足矣让中原诸国望而却步。

    更何况如今中原战乱不休，谁又可能为了所谓的传国玉玺不惜一切代价，若是当真得传国玉玺者得天下，当初的大隋王朝又是如何灭亡，大家心里跟明镜似得。

    如此一来，能够指望的这便是江湖势力了。

    相信各方势力除却争夺传国玉玺之外，更重要的是不让对方夺得，这一切的种种因由之下。

    前来之人不可能联合起来，甚至还会拖后腿。毕竟若是传国玉玺一直在风雪银城自己也便无过，可如果被一方势力得去，怕便是万死难赎其罪了。

    “与天下为敌我诸葛春秋还未有如此魄力，况且！仅仅一个传国玉玺当真能号令天下人？若是如此诸位又何须如此，直接传国玉玺一出，天下臣服岂不快哉！”

    诸葛春秋自嘲一笑，缓缓道。

    “不错！其实大家都明白，夺得这传国玉玺不过是在道义上站住脚，若是没有实力，一切都是枉然，甚至引起群起而攻之之局！”

    墨池笔想不到诸葛春秋竟能有如此见识。

    “南宫姐姐定会以你为荣，诸葛春秋！我这便代表醉月亭于你和李梦欣邀请函！”

    醉月仙子忽然开口道，她的话让所有人皆是一惊。

    醉月仙子的话了是把在场之人惊得够呛，前些时日醉月亭才发出邀请函，甚至南宫羽筎都曾被预定一张，眼下又是两人…

    更为可怕的是，这里人都是属于一方势力，一个刚刚成立的风雪银城，难道当真是近水楼台先得月？

    杨开三人对望一眼，他们从对方眼中看到了同样的疑问。

    莫不是我等亦要将总部迁至长白山，三人脑海中突然冒出这样一个想法，随即便被他们的想法吓了一跳，努力按耐住心中的杂念。

    “你真的决定了？要知道，若是我接受这玉玺，你便没有了回头路！”

    醉月仙子月儿一脸笑意的看着诸葛春秋，提醒道。

    “若是大哥在此，若是母亲在此！我想他们也会有如此决定，我诸葛春秋只知晓，大丈夫有所为，有所不为！若是我退缩了，我还有何颜面去面对他们，面对欣儿。”

    诸葛春秋一脸淡然，仿佛这一切根本与他无关一般。

    “好！好一个大丈夫有所为，有所不为！仅仅凭你这句话，我燕某人哪怕大开杀戒，也为你封锁十年！”

    武宗宗主当即表态道。

    “我等亦然！”

    墨池笔和杨开对望一眼，心中已有了决断。

    “你们请回吧！恕不远送！诸葛春秋，回去收拾好了，便和李梦欣一起前来吧！”

    醉月仙子月儿素手一挥，紫檀木便落入她的手中，丢下一句话之后，飘然离开。

    “春秋小兄弟！事已至此，我等也先行离开了，我那徒儿那就由你去说了，告辞！”

    醉月仙子月儿带着传国玉玺离开，武尊等人心里的一块大石总算是落了地，不过想起和诸葛春秋的约定，便心急火燎的离开了，若是门下有冒失之人将消息走漏，他们这老脸可就再也无颜见人了。

    诸葛春秋一脸苦涩，眨眼间，方才还争锋相对之人皆以离去，只留下自己在这里发愣，或是说还没有反应过来。

    醉月亭醉月帖，就这么一会儿功夫，自己便获得了两张醉月帖，

    “什么？夫君！你说我们两个获得了醉月亭的醉月帖？”

    李梦欣一脸不可置信的看着诸葛春秋，想不到仅仅是去为人带路便能获得江湖上只在传闻之中，而不曾见之的醉月帖。

    “恩！我到现在还不明白，为何醉月仙子会突然给我们俩发出醉月帖！”

    诸葛春秋一脸懵懂的看着李梦欣，直到现在，这一切都仿佛在梦中。

    “是啊！感觉自从遇见你之后，我的世界一切都变了，有你真好，夫君！”

    李梦欣一脸柔情的看着诸葛春秋。

    “哈哈！春秋兄！什么时候结婚的，都没有请我和主公和喜酒，你也太不仗义了！”

    这一幕正巧游览完风雪银城的屠万古碰到，旋即一脸笑意的看着两人，他又怎会不知诸葛春秋和李梦欣还未举办婚礼。

    “屠大哥…”

    李梦欣一声轻呼，便害羞的跑开了。

    “看来我来得不是时候！”

    屠万古摸了摸鼻子，自嘲道。

    “没！屠兄你参观完了！前辈他们…”

    诸葛春秋有些尴尬，便要和屠万古说道尊三人先行离开之事，却被屠万古挥手打断。

    “你还和我在这里唠叨个什么劲，还不快去追弟妹？真不知道弟妹这么优秀的人，怎么就看上了你，想我屠万古风流倜傥，一表人才，才高八斗，学富五车！咋就没人喜欢呢？”

    屠万古打断了诸葛春秋的话语，让他快去追李梦欣，可说到最后却偏离了主题，一脸悲痛欲绝的伤心模样。

    “欣儿！等等我！”

    诸葛春秋哪里有时间去和他讨论这个问题，身子当即腾空而起，向着李梦欣离开的方向追去。

    “这家伙！有了妻子便忘了兄弟！”

    屠万古摇摇头，一脸哀怨。却忘了刚才是谁让去追来着。

    “欣儿！”

    看着远处站在风雪中的李梦欣，诸葛春秋轻呼道。

    “秋哥！我好担心父亲他们！”

    李梦欣转过身来，眼眶红红的看着诸葛春秋。

    “这也是我要和你说的，我想我们先去余杭找伯父伯母，最好能把他们接来风雪银城，然后我们再去醉月亭！”

    诸葛春秋轻轻的将李梦欣搂在怀中安慰道。

    “恩！我真怕有人会对他们动手！”

    李梦欣将头贴在诸葛春秋的胸膛上，听着他有力的心跳，一脸忧虑。

    “放心吧！星卫们时刻关注着余杭的动态，幻杀和星辰阁更是有高手驻扎在南唐国都，一有风吹草动，有他们出手，加上大哥在边境接应！应该无甚大碍！”

    诸葛春秋轻轻的抚摸着李梦欣的秀发，一脸柔情。

    “走！我们回去吧！”

    良久，李梦欣从诸葛春秋的怀里脱离出来，脸蛋红红的，低声道。

    “诸葛公子，李小姐！你们总算是回来了，醉月亭前来送醉月帖的人都等了好久了！”

    风雪银城城门口，四下张望的侍卫们看见携手归来的诸葛春秋和李梦欣，一脸激动的跑上前去，急切道。

    “什么？送醉月帖之人来了！”

    诸葛春秋一惊，和李梦欣对望一眼，嘴角划过一抹苦笑，他本以为醉月亭和风雪银城比邻而居，醉月仙子交代一声即可，不会送上醉月帖，未成想到自己方才回到风雪银城，这醉月帖就到了，不是说还要通过特殊的手法铭刻上受帖之人的姓名和简历么？

    两人身子一晃，联袂而去。

    “你们回来了！”

    一身白色长裙的女子转过身来，一脸笑意的看着联袂而来的诸葛春秋和李梦欣，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹，臂上挽迤着丈许来长的烟罗紫轻绡。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人。

    “见过前辈！”

    诸葛春秋和李梦欣有些拘谨。

    “可别前辈前辈的叫！以后就是同门了，我叫半夏紫苏，你们还是叫我半夏师姐吧！”

    半夏紫苏浅浅一笑，看向诸葛春秋和李梦欣道，刹那间！在这风雪银城之中，竟然让他们感觉到如沐春风，百花盛开的感觉。

    “半夏师姐好！”

    江湖儿女可不是矫情之辈，诸葛春秋和李梦欣对着半夏紫苏行了一个礼，恭敬道。

    “给！这是你们的醉月帖和醉月令！好好收好，我要回去复命了！”

    半夏紫苏素手一挥，醉月帖和醉月令从袖袍中****而出，待到了诸葛春秋和李梦欣身前之时，由极动转为极静，悬浮在他们面前。

    诸葛春秋和李梦欣轻轻拿过身前属于自己的醉月帖和醉月令一脸欢喜。

    “谢谢半夏师姐！”

    看着属于自己的醉月帖和醉月令，诸葛春秋和李梦欣一脸激动，可当他们抬头道谢之时，眼前哪里还有半夏紫苏的身影，好像从未出现过一般，若不是手中的醉月帖和醉月令，他们甚至不敢相信有人来过。

    “好快的身法，怕是《步步生花》练到最高境界方可做到。”

    李梦欣忍不住感慨道。

    “那一天不会远，等我们此去从余杭回来，便去醉月亭好好修炼，自从《流云剑典》到了雪舞纷飞境，好久都不得寸进了！”

    诸葛春秋紧紧的握着李梦欣的手，一脸坚定。

    “春秋哥哥！你这么说要是让伯母和天枢姐姐知道了，可是会…”

    李梦欣话说到一半，却是顿住了，别人不知晓，她又如何不知南宫羽筎正在风雪银城正中心高塔的地下室中沉睡。

    “没事！我相信，迟早有一天母亲会醒来，我相信她，也相信你！”

    感觉到身旁伊人的异样，诸葛春秋努力压制住着自己心中的悲痛，笑着开口道。

    可任谁都可以看出，他笑得是那么的勉强。

    “夫君！对不起，提起你的伤心事了！”

    此刻的李梦欣早已是泪流满面。(未完待续。)