
    “噢！这么说来下属以下犯上出言不敬我连教训的资格都没有咯！”

    诸葛春秋索性顺着对方的话题，眉头一挑，一脸笑意的看着他。

    “这…”

    那名长老哑然，竟是被诸葛春秋一句话堵得哑口无言。

    “怎么？你想为他报仇？”

    诸葛春秋嘴角眼中闪过一抹寒芒，从李梦欣那，他知晓眼前的两名长老都有参与当初追杀李梦欣等人一事。

    “少主已经是醉月帖持有者，又有谁敢找少主报复！”

    诸葛春秋的话让那名长老心里咯噔一下，硬着头皮回答道，他当真怕对方就此向他出手，那他可就比王长老更冤了。

    “父亲，母亲！随小婿和欣儿一起离开吧！”

    诸葛春秋转过身，一脸认真的看着李乘风和李氏。

    “家主！你可不能走啊！你走了，你家可就没了顶梁柱，可就倒了啊！”

    情绪低落的李乘风正要答话，却不料方才还大嚷着弹劾李乘风家主之位的大长老豁然跪下，泪流满面的看着他，一副为家族鞠躬精粹，死而后已的模样，让在场之人不得不感叹变脸之快。

    “我想你说错了！我李乘风已经不是李家家主了，这顶梁柱，又何从谈起？”

    李乘风一脸淡然的的转过身，神情淡漠的看着李家大长老李广不。

    “家主！属下是为了不让家主为难，方才出此下策！”

    李广不一拱手，一副我为家主着想的模样看着李乘风。

    “噢！将内人小婿和欣儿带出来也是为了我着想，是么？”

    李乘风面上挂着淡淡的微笑，指着李氏，诸葛春秋和李梦欣道。

    “家主！并非如此，小的只是想请诸葛公子出来，毕竟他曾也是星辰阁少主，我是想…我是想看他能否帮上忙，一时间着急，唐突了，在这里我向夫人，诸葛公子，欣儿小姐赔不是了！”

    李广不不愧是李家大长老，几句话便把自己形容成一心只为家族忠心赤胆之辈！

    “噢！是么？那岂不正好！大长老如此忠心耿耿，不若家主之位便交给你！这么多年了，我都没有好好陪着内人，陪着女儿，是时候该出去走走了！”

    方才众长老的表现可算是让李乘风伤透了心，即使是平日那些和他走得近的长老都低着头不与他对视。

    “家主！你可不能走啊！”

    所有的长老齐齐跪下，请求道。

    “婉儿！我们走吧！你不是要去看雪！现在卸下了身上的担子是该陪你四处走走了！”

    李乘风极力压制着心中的悲痛，一脸笑意的看着李氏。

    “太好了！父亲！你终于可以好好的陪我和母亲了！”

    李梦欣拍着手，神情愉悦。

    “夫君！你就当真放的下这一切么？你若放的下，欣儿当初也不会离家出走，你若放的下，便不会等到今天。”

    李氏抬起头，一脸认真的看着李乘风。

    “我…”

    李乘风张了张嘴，却是终究没有说出话来。

    “夫君！我知道你的选择了！让秋儿他们离开吧！我陪着你，守着李家，守着你的根！”

    李氏浅浅一笑，一脸柔情的看向李乘风道。

    “属下等见过家主！”

    李氏的话可谓是让李家长老悬着的心终于放了下来，当即行礼道，生怕晚一步李乘风反悔了。

    “不用了！我李乘风留下不是因为李家家主，而是！这是我的根，生我养我的地方！”

    李乘风一脸淡然的看着诸位长老，一脸平静。

    “只要家主不离开，什么都好说！”

    李广不心中长舒了一口气，李乘风不要李家家主之位正和他意，若不是为了因为他女儿女婿拥有了醉月帖，有醉月亭这个大靠山，他又怎会突然委曲求全。

    “从今天起！我只是李家普通的一员，若是无事，不要来烦我！”

    李乘风一甩衣袖，一阵莫名的烦躁。

    诸葛春秋和李梦欣对望一眼，默默地跟在李乘风身后。

    “你们是不是很失望！说心里话，当了这么多年家主，突然卸下身上的担子，感觉好轻松！方才我也想过一走了之，可实在是放不下！”

    李乘风怅然若失。

    “夫君若是放得下，便不是婉儿眼中的那个夫君了！”

    李氏微微一笑，轻声道。却没有人发现她凤目中一闪而逝的失落。

    “两个小家伙！还站着干嘛！来坐吧！”

    李乘风看着一脸拘谨的诸葛春秋和一脸郁郁的李梦欣道。

    “父亲！你就真的不离开么？今日能够发生这等事，难保下次不会发生点什么！和女儿离开好不好！我们一起去风雪银城，那里大家对欣儿都很好！父亲！我不喜欢这里，不喜欢这里的尔虞我诈，不喜欢这里的勾心斗角！总之！不喜欢这里的一切！”

    李梦欣一脸无助的看着李乘风，她是多么希望父亲能和母亲一起随她离开。

    “哎！欣儿！父亲知道这些年对不起你，可有些事，并不是想割舍就能割舍下的。”

    李乘风一脸苦涩，他又何尝不知女儿的想法，可心中那份感情实在是难以割舍。

    “父亲！没事！欣儿会一步一步走到江湖的最巅峰，那时候再也没有人能将我们分开。”

    李梦欣嫣然一笑，看似漫不经心的说，可是一直握着她的手的诸葛春秋，分明感觉到她在颤抖。

    “欣儿！我会一直陪着你，高处不胜寒，由我来为你遮风挡雨！”

    诸葛春秋轻轻的将李梦欣搂在怀中，柔声道。

    气氛在这一刻，十分的温馨，李乘风和李氏对望一眼，从对方眼里，看到了满意，放心。

    “欣儿！秋儿！这次回来就多住些天吧！”

    良久，李氏看时间差不多了，一脸笑意的开口道。

    “啊！”

    沉浸在两人世界的诸葛春秋和李梦欣这才醒悟过来，李梦欣一声惊呼，羞怯得跑掉了，诸葛春秋愣在当场。

    “傻小子！还不如追！想当年，我追你母亲……”

    李乘风看到诸葛春秋这翻模样，忍不住开口提醒道。并且忘乎所以的道出了自己的英雄史，浑然不知一旁的李氏正对他怒目而视。(未完待续。)