
    “铮！”

    诸葛春秋手中长剑一抖，挽了一个剑花，一脸笑意的看着蒙面人。

    “吼！”

    蓦然，诸葛春秋对面的蒙面人一声大吼，浑身气势暴涨，他竟是用了类似星辰阁星辰陨一类的禁术，短时间内提升自身的实力，这类功法对身体的危害可谓是十分巨大的，堪称伤敌一千，自损八百。

    甚至有的禁术一经涌出，必死无疑。

    “夫君！”

    李梦欣忍不住一声轻呼。

    “战！”

    诸葛春秋一步踏出，手中长剑化作漫天剑影，点点星辰璀璨，竟是星辰阁震阁剑法，《星辰三十六式》。

    “铮！铮！铮！”

    两人方才一交手，诸葛春秋便落了下风。

    若非剑法精妙，一直以来由名师指点，加之出道江湖之后，凡是与之对敌者，皆为功力远超其之辈，在于高手对决之上，亦算经验丰富，一时间，虽是落了下风，却也还游刃有余。

    更何况，此刻的他并未使出全力，一直以来，她都遵循着南宫羽筎的教诲，未曾暴露身负《流云剑典》的秘密。

    除了天枢，东方依人和李梦欣，便只有南宫羽筎本人知晓诸葛春秋身负《流云剑典》。

    看着诸葛春秋落了下风，虽明知这是诸葛春秋藏拙的结果，李梦欣还是颇为焦急。

    “咻咻咻！”

    李梦欣的招式越发的凌厉，对本就苦苦支撑的几人来说更是雪上加霜。

    “铮！铮！铮！”

    蒙面人可谓是越打越顺手，反观诸葛春秋，随着对方逐渐熟悉了这股暴涨的实力，越发举步维艰起来，却总能在千钧一发的时刻躲过蒙面人的致命一击。

    这一切看在蒙面人眼中，越发的焦急起来，他自己现在是个什么状况他心里清楚无比。

    若是不能短时间内拿下，或是击杀诸葛春秋，他必死无疑。不！是不论结果如何，他都必死无疑。

    心！乱了！他可以不惧生死，可每每仿佛再快上一分，再前进一寸，再大上一丝力道就可以将对方击杀，却总是被对方躲过。

    这种能杀却没能杀的感觉让蒙面人渐渐地心中乱了方寸，招式逐渐的乱了章法，在外人看来反而让诸葛春秋越打越轻松起来。

    诸葛春秋的表现，很快引起了对方的注意，很快！他反应了过来，奈何他所剩的时间实在是不多了，使用禁术的后遗症逐渐的显现出来，让他一身实力又是被影响半分。

    虽说如此，他亦是压制着诸葛春秋。

    “咻咻咻！噗噗噗！”

    在李梦欣的全力进攻下，蒙面人的死伤越来越大，伤亡的速度亦是越来越快。

    终于，伴随着最后一名蒙面人的倒下，李梦欣腾出手来。

    “夫君！我来助你！”

    李梦欣想也不想，便向着诸葛春秋所面对的蒙面人一剑刺去。

    诸葛春秋此刻心头亦是松了一口气，方才他数次想要全力出手将对方击杀，但李梦欣一直压制着对手，也就断了全力出手的念头。

    “欣儿！小心！”

    正当李梦欣腾空而起身在半空之时，身后蓦然出现一名黑衣蒙面之人，以迅雷不及掩耳之势向着李梦欣一掌劈去。

    诸葛春秋虽开口提醒，却也是为时已晚。

    李梦欣随手将手中秋水长剑向着正与诸葛春秋对决的蒙面人掷出，然后生生半空中扭转身子，却也来不及再多做反应，唯有仓促之下双手伸出迎向对方蓄谋已久的一掌，一身实力只能发挥六七层。

    “噗！噗！”

    先的一声是李梦欣奋力扔出的秋水剑正中于诸葛春秋为敌的蒙面人后心，另一声是李梦欣与偷袭之人两掌相对，倒飞而出，撒下漫天血雾。

    “欣儿！”

    诸葛春秋一剑将已经身中一剑的蒙面人击飞出去，腾空而起，将李梦欣抱在了怀中。

    “踏！踏！踏！”

    诸葛春秋一连后退三步才卸去这股劲力。并非他不能硬接下来，而是他怕伤害了怀中的佳人。

    “欣儿！”

    诸葛春秋一脸急切的看着怀中玉人苍白的面容，轻轻呼唤道。

    “夫君！欣儿没事！你快走！”

    李梦欣神情焦急的看着诸葛春秋。

    “走！走哪里？”

    偷袭李梦欣之人一脸平淡的看着诸葛春秋，在他看来，诸葛春秋和李梦欣现在都是他砧板上的鱼肉任人宰割。

    轻轻的将李梦欣绑在背后背负好。诸葛春秋一脸冰冷的看着对方，

    “伤欣儿者，死！”

    诸葛春秋右手虚握，一柄通体幽蓝的长剑出现在他的手上。

    “哟！罡气凝物，如此年轻便能做到这一点，天赋倒是不低。可惜了，明年的今日便是你们的祭日，有什么想说的，我不介意给你个机会！”

    胜券在握的蒙面人一脸意味深长的表情看着诸葛春秋。

    诸葛春秋手腕一抖，点点星芒闪现，顷刻间，点点星芒就将他护在其中。

    赫然是《星辰三十六式》里的周天星斗式，漫天繁星点点，将他护在其中，这是这套剑式里专攻防御的绝技。

    “哼！”

    蒙面人一声冷哼，方才他可是在暗处看了半天，也便只有这个女娃能给他带来威胁，所以！他不惜眼睁睁的看着属下一名名被斩于剑下，而等待一个合适的机会出手。

    所幸的是，终于让他等到了，虽然对方反应迅速，可自己有心算无心之下，一招，便让李梦欣失去了再战之力。

    没有太多的花哨，蒙面人首领一掌劈出，带着让人窒息的罡风向着诸葛春秋。

    他嘴角闪过一抹冷笑，手中力道亦是加重几分。

    “星辰一怒，”

    诸葛春秋周身璀璨的星芒蓦然动了，携着冲天的威慑，向偷袭李梦欣蒙面人刺去。

    所有人都没有注意到，诸葛春秋手中罡气凝聚的长剑亦是顺着这股力量融入其中。

    “铮！”

    蒙面人掌上的罡气，于诸葛春秋蓦然变招的星辰一怒。撞在了一起，发出震耳欲聋的嗡鸣声。

    “噗！”

    蒙面人大意之下，吃了个闷亏。

    “踏！踏！踏！”

    蒙面人接连后退三步方才站稳。

    “当真是好算计！”

    蒙面人一口逆血喷出，一脸怨毒的看着诸葛春秋。(未完待续。)