
    “不…”

    诸葛春秋一声惊呼，然而为时已晚。

    “咕噜！咕噜！”

    对方张了张口，却是大口的血沫涌出，目光中闪过一抹解脱的神情。

    “哎…”

    诸葛春秋一声叹息，默然不语。

    “夫君！我们走吧！有人过来了！”

    李梦欣来到诸葛春秋身前缓缓道，在这草木繁盛之处，便是她的天下。

    “走吧！”

    诸葛春秋苦涩一笑，身子一晃便和李梦欣携手离开。

    不久之后，两个青衫武者来到了方才诸葛春秋和李梦欣方才战斗之处。

    “大哥！这里发生了打斗！”

    一名蒙面侍卫查看了现场之后，皱眉道。

    “走吧！多一事不如少一事！”

    那名被称之为大哥之人压下心中的震惊，装作若无其事道，两人快速的离开。

    经过这次伏杀之后，诸葛春秋和李梦欣警惕起来，两人都是功夫高强之辈，穿山越岭行走于山林之间，倒也是如履平地。

    “欣儿！累了吧！”

    诸葛春秋一脸怜惜的看着李梦欣。

    “没事！我还好！”

    李梦欣对着诸葛春秋嫣然一笑，示意自己并没有事。

    “休息下吧！”

    两人来到一个小溪旁，诸葛春秋停下了脚步。

    “让你受苦了！”

    诸葛春秋将李梦欣被风吹乱的发丝理顺，一脸歉意。

    “有你在，我便安好！”

    李梦欣轻声道，说完之后，就羞怯得低下头。

    “也许我们太高调了！醉月帖虽然让人不敢明着对我们动手，可暗地里，与我们有仇怨之人，却是恨不得将你我挫骨扬灰。”

    诸葛春秋一脸苦涩。

    “不经历风雨，又怎见彩虹，我现在只怕会有人对父亲和母亲动手，若是那样，我们可就是后悔莫及了！”

    李梦欣眉宇间，有着一抹化不开的忧愁。

    “我想！暂时没人会对父亲母亲动手，他们没那么笨，除非！我们两不在了！”

    诸葛春秋眉头微皱，思索片刻后，开口道。

    “希望如此吧！”

    话虽如此，可李梦欣还是颇为不放心。

    “放心吧！之前的布置又没有放弃，我们马上便进入南唐境内了，到了扬州城，就可以去看看大哥了！”

    诸葛春秋柔声安慰道。

    “谁？”

    李梦欣一声清喝，目光看向远方。

    半晌过后，却是并没有人出现，李梦欣皱着眉头，素手一挥，绿芒闪现，向着远处****而去。

    “铮！铮！铮！噗！”

    对方原本抱着侥幸的心里，却未曾想到李梦欣已经确定了他们的藏身之处，除却少数几人未曾躲过，大部分人都用手中的冰刃将袭来的暗器格挡开。

    众人这才看清，攻击自己等人的不过是几片树叶。

    众人心中一惊，本知晓对方既然获得了醉月帖定然有其过人之处，先前两人在余杭李家门前以迅雷不及掩耳之势将星辰阁一名长老重创，在他们看来不过是那名长老轻敌罢了。

    今日这一接触，仅仅是李梦欣出手，便让他们感觉到死亡的威胁，甚至一同前来之人还未交手便有了伤亡。

    “不知阁下为何对我等突然出手？”

    一名像是头领模样的蒙面人开口道。

    “噢！莫非阁下蒙面埋伏于此是来聊天聚会么？”

    诸葛春秋嘴角微微向上翘起，一脸意味深长的看着来人。

    “这么说！阁下是故意要与我等为敌了？”

    那人不为所动，怀抱着长剑，语气说不出的平静，淡然。

    “是非公道自在人心，多说无益，战吧！”

    诸葛春秋也不想与对方废话，损失说对方并非针对他和李梦欣，打死他都不会相信。

    谁会吃饱了撑着，黑衣蒙面，在这么和树林深处埋伏着，说是来散步，打猎，傻子才会相信。

    “铮！”

    诸葛春秋手中长剑豁然出鞘，既然李梦欣已经全力出手，自己再犯不着和她联手对敌，那样反而成了她的拖累。

    李梦欣手中秋水剑挥舞着，周身叶片花瓣缭绕，将她护在其中，伴随着她每一次挥剑进攻，都会有叶片和花瓣****而出，与之为敌着，莫不都是手忙脚乱。

    看到这一幕，诸葛春秋亦是放下心来，也许在别人眼中李梦欣已经是全力出手，但是她知晓，欣儿还在藏拙。

    手中三尺青锋一转，化作漫天剑影，剑光闪现，让人分不清哪一招为实，哪一招为虚。

    与之为敌之人，只觉得漫天剑那你，齐齐向他袭来，犹如流星坠地。

    本来李梦欣的实力变让对方有苦说不出，诸葛春秋这一手。更是让这群蒙面人惊骇不已。

    “废物！”

    看到这一幕，为首之人哪里还沉得住气。手中三尺青锋吞吐着剑芒，向着诸葛春秋袭来！

    诸葛春秋一步踏出，手中三尺青锋直指对方眉心，不等对方变招，手中长剑一招三式，分别指向对方咽喉，心口，檀中三处。

    对方亦是一惊，想不到诸葛春秋剑道造诣如此之高，仅仅一瞬间所攻之处，皆是自己不得不回防所在。

    蒙面人收招回防，却不料诸葛春秋剑式又变，手中长剑点点剑芒直指各处，真真假假，让人难以防范。

    “铮！铮！铮！”

    两人针尖对麦芒，寸步不让，顷刻间，便交手数十招。

    “铮！”

    两人在此硬拼一招之后，退来来，相对而望。

    “你很强！”

    蒙面人想不到诸葛春秋如此难缠，与之硬拼自己竟是落了下风。

    “你还凑合！勉强值得我动手。”

    诸葛春秋摇摇头，一脸勉强值得动手的表情看着对方。

    一旁正与其他的蒙面人战斗的李梦欣一直关注着这边，听了诸葛春秋的话语不由为他的对手默哀，这句话太伤人了，分明是得了便宜还卖乖。

    “你！好！很好！我不得不承认，你的目的达到了，惹怒我了！”

    蒙面人识破了诸葛春秋的意图，却是并不以为意，在他来之时，他便已经知晓了自己的命运，十死无生之局。

    “惹怒你么？你还真不够资格！”

    诸葛春秋摇摇头，一脸平静的看着对方，语气极为平淡，好似根本与自己无关一般。

    “铮！铮！铮！”

    伴随着阵阵嗡鸣声，与李梦欣为敌的蒙面人不时有人倒下。(未完待续。)