
    “傻瓜！哪有的事！”

    诸葛春秋微微一笑，用手拭去李梦欣眼角的泪水，安慰道。

    “欣儿！伤势如何？”

    诸葛春秋一脸关切的看着李梦欣。

    “好些了！不碍事，一会等屠大哥回来我再去疗伤，扶我上去看看吧！”

    李梦欣低着头，苍白的俏脸微微泛红。

    “这！哎…好吧！”

    诸葛春秋小心翼翼的扶着李梦欣的身子上了城楼，旁边屠万古带来的近卫一脸严肃的护卫在一旁，他们可是跟随屠万古从南唐皇庭出来的，自然知晓此次前来边境是为何，此刻岂敢有半分疏忽。

    待得他们登上城楼之时，屠万古和黑衣蒙面人的打斗接近尾声，此刻方才还嚣张无比的黑衣蒙面人已经被屠万古杀得毫无还手之力。

    “铮！”

    伴随着一声清脆的戟剑交击声，黑衣蒙面人手中的三尺青锋被屠万古一戟击飞。

    紧接着，屠万古手中方天画戟划过一个玄妙的圆弧之后，趁着他空门大开，一时间毫无还手之力，斩下了他的头颅，喷洒出漫天血雾。

    诸葛春秋看到这一幕，忙伸出手捂住李梦欣的双眼，不让她看着这血腥一幕。

    “夫君！没事的，江湖儿女行走江湖，若是连这点阵仗都接受不了，还是早些归隐吧！”

    李梦欣轻轻拨开诸葛春秋遮住双眼的手，嘴角挂着一抹笑意，可越发苍白的俏脸，表明着她并没有说的这么轻松。

    “诸葛兄！你没事吧？”

    归来的屠万古看见城楼上相拥而立的诸葛春秋和李梦欣道。

    “欣儿担心屠兄安危，我们便上来看看！”

    诸葛春秋微微一笑，开口道。

    “多谢弟妹关心！弟妹的伤势不要紧吧？”

    屠万古对着李梦欣一拱手，开口道。

    “无事！疗养一翻便好了！”

    李梦欣摇摇头，轻声道，却是难掩自身的虚弱。

    “欣儿！现在可以安心疗伤了吧？”

    诸葛春秋一脸关切的看着李梦欣。

    “恩！”

    李梦欣轻声点头应和着。

    “弟妹！便在这城门楼的亭台上吧！此处有重兵把守，四处空旷，有突发状况也可提前应付！”

    屠万古一回头，指着城门楼上的亭台道。

    “也好！”

    诸葛春秋顺着屠万古手所指之处看去，点头赞成道。

    “屠兄！可否有名贵药材？”

    诸葛春秋突然想起李梦欣只得使用药材的药力疗伤，而不能使用调制好的丹药，遂开口道。

    “药材？对了，有！这是这里的守将送给我的！”

    屠万古一脸疑惑的看着诸葛春秋，不知他为何如此问，莫非没有疗伤丹药，旋即还是从怀里掏出初来此处之时此处的守城将领孝敬的一只千年雪参。

    “谢屠大哥！”

    诸葛春秋本是随口一问，未曾想到竟然会真有如此名贵的药材。

    “客气作甚，反正于我无用，本想带回皇宫给主公那些个后辈用的，既然你需要，拿去便是！反正这玩意皇庭不缺！”

    屠万古一脸不以为然道。

    “欣儿！给！会对你有所帮助！”

    诸葛春秋转身将雪参递给李梦欣。

    “谢谢屠大哥！”

    李梦欣接过雪参，对着屠万古微微一行礼之后便盘膝坐好，两手将雪参置于丹田处，开始闭目调息起来。

    “果然不愧为神农氏传下来的《百草决》，可惜！当年唐末一役百花谷却是断了这份传承，只留着些粗浅的功夫！”

    看着李梦欣闭目调息，屠万古忍不住感慨道。

    “屠兄对这门功法好像甚是了解？”

    诸葛春秋一脸疑惑的看着屠万古。

    “这在四教之间也不算甚秘密，既然你问了，我便好好跟你解释一翻。”

    屠万古闻言，微微一笑，开口道。

    “道教下属五大江湖势力，分别为金木水火土五宫，这是其主要的构成！而弟妹所习练的《青莲道典》便是百花谷至宝，里面便包含着《百草决》这门相传为神农氏所创的修炼法门。”

    屠万古一脸淡然的看向远方，哪里，被他斩杀之人的尸首徒自留在原处。

    “原来如此！我明白了！”

    诸葛春秋此刻才恍然大悟，原来欣儿修炼的绝技是道教百花谷一脉。

    “对了！我曾听欣儿说过，我所服用的百花酿便是百花谷百花仙子所赠！”

    诸葛春秋忽然想起当初自己稳定心神所服用的百花酿。

    “百花谷，百花仙子？想必便是了吧！自从当年百花仙子任梒杺的离开，到唐末一役这么多年了，百花谷一直封谷避世，想不到又有传人现世，也不知道教那边是何反应！”

    屠万古苦涩一笑，不经意间道出一个道教秘闻。

    “百花仙子任梒杺？”

    诸葛春秋感觉头都大了，这百花谷有几个百花仙子！

    “百花谷历任谷主便是百花仙子，也就是说，只要对外宣称为百花仙子之人，便是百花谷的掌权人！”

    屠万古哪里会不知诸葛春秋的想法，犹豫片刻过后，缓缓开口道。

    “噢！原来如此！那欣儿她修习了百花谷镇谷绝学，岂不是？”

    诸葛春秋忽然想到李梦欣眼下所习练的不正是百花谷镇谷秘典《青莲道典》么？修炼的功法更是其中的顶级绝技《百草决》。

    “这我便是不知了，当年唐末一役，当时的百花仙子便曾云，它日门下之人找得完全的《青莲道典》便可直接接任百花谷百花仙子一位，带领百花谷重返道教。也就是说，弟妹很可能为下任百花仙子！”

    屠万古闻言眉头紧锁，片刻之后若有所思道。

    “什么？成为百花谷百花仙子？”

    诸葛春秋一脸不可置信的看着屠万古。怎么也想不到突然间会出现如此变故。

    “是的！当初任梒杺一怒之下率领百花谷退出道教，后来不知为何，《青莲道典》没能传承下来，这也是百花谷逐渐没落的根由所在。”

    屠万古一声长叹，缓缓道。显然对于百花谷的没落甚为惋惜。

    “道教呢？如此重要的秘典竟不曾备份么？”

    诸葛春秋看了一眼正在静静运功疗伤的李梦欣，奇道。按理说如此重要的典礼，若是身为总部的道教都不曾掌握确实不该了。(未完待续。)