
    “夫君！没事！现在好些了！你可别忘了，相传欣儿所修习的功夫可是源自神农氏。”

    李梦欣的声音虽然微弱，却是比方才好上不少。

    “那就好！可以我的离陨丹用完了！”

    诸葛春秋闻言，微微一叹，开口道。

    “没用的！习练了这门功法之后，寻常疗伤药对于我来说不仅无益，反而会扰乱我的内息。”

    轻伏在诸葛春秋背上的李梦欣苦涩一笑过后，解释道。

    “夫君！我这里可是有不少疗伤药，一直忘了给你了！一会儿，我都交给你，这都是我专门为你们调配的！”

    李梦欣虽然面色苍白，却一脸幸福的伏在诸葛春秋肩膀处，苍白的俏脸，微微泛红。一时间，两人之间温馨无比。

    “夫君！他追上来了！”

    良久，后方隐隐约约传来的衣袂破空之声打破了这份宁静。

    诸葛春秋嘴角露出一抹苦涩的笑容，对方终究还是追上来了。

    一咬牙，诸葛春秋的速度再度快上几分。

    “小子！今天我要看你往哪里逃！”

    后方传来了那名黑衣蒙面人的声音，然诸葛春秋却是再度提速，对于黑衣蒙面人的呼喊丝毫不予理会。

    不远处，隐隐约约可以看见南唐的城池了，诸葛春秋脚下再度快了几分，然！毕竟背负着一人，两人的距离却是越来越近。

    此时，这名黑衣蒙面人亦是发现了前方的南唐城池，虽说以他的实力并不惧城中兵卒的威胁，可毕竟是个麻烦，脚下一步踏出，手中长剑直指诸葛春秋背负着的李梦欣后心处。

    花开两朵各表一枝，屠万古这几天很是郁闷，自从诸葛春秋等人途经南唐与李煜见面之后前往南唐，他就被李煜派往了此处，这里是扬州城前往余航的交通要道，虽说知晓三弟和弟妹身负醉月帖和醉月令，可李煜丝毫不怀疑会无人暗中对诸葛春秋动手。

    百无聊赖的他手执方天画戟在城楼上巡视着。

    “大人！有人快速接近，好像是在追杀！”

    一名守城的士兵指着远方快速接近的诸葛春秋开口道。

    “春秋兄！”

    屠万古顺着士兵手指的方向看去，正巧看见后方之人持剑飞掠，快速的拉近着距离。

    看到这一幕的屠万古当即纵身跃下城楼，向着诸葛春秋奔去。

    “铮！”

    诸葛春秋已经可以听见身后的剑鸣之声，看着远处跃下城楼的屠万古，心头总算是松了一口气。

    总算是安全了，可身后的剑鸣声越来越大，怕是等不到屠万古前来驰援自己便要被身后之人追上。

    蓦然，诸葛春秋身子一转，身子掠其，凌空向后飞退，手中无痕剑凝神以待，准备迎接着对方的进攻。

    看到南唐的边关城楼上直接跃下一人，这名追杀诸葛春秋的亦是一惊，南唐边关之中竟是有如此高手。蒙面黑衣人一咬牙，索性豁了出去。

    “铮！铮！铮！”

    两人手中长剑交击在一起，顷刻间，交手十数招，诸葛春秋一直被动的防御着。

    “铮！铮！铮！”

    这名黑衣蒙面人的招式越发的凌厉，两人出招的速度越来越快，黑衣蒙面人甚至数次直接攻向诸葛春秋身后的李梦欣，让诸葛春秋不得不仓促回防。

    “铮！”

    诸葛春秋手中长剑被对方一剑挑飞，顿时空门大露，对方顺势一掌拍来，诸葛春秋手中长剑横于身前，意图接下对方这突如其来一掌。

    “嘭！”

    诸葛春秋顺着一掌击出的方向飞速后退。

    黑衣蒙面之人想不到诸葛春秋会有如此一招，拼着受伤也要拉开距离。

    脚下一踏，手中长剑剑锋一转，直指诸葛春秋，再度杀来。

    “贼子！受死！”

    屠万古一声大喝，手中方天画戟向着那名追杀诸葛春秋和李梦欣的黑衣蒙面人杀去。

    武宗轻功不愧为直线距离爆发之力最强的步法，就这么一会，屠万古竟是赶了过来。

    屠万古手中方天画戟恍若雨夜里的一道闪电，划破长空直奔对方而去。

    黑衣蒙面人一惊，手中长剑连点，击在方天画戟之上，总算是化解了这突如其来的一击。两人相对而立。

    好强，黑衣蒙面人心中惊骇万分，南唐一名驻守边关的将军竟是如此强横。

    黑衣蒙面人不由对屠万古心生忌惮。

    屠万古大步踏出，手中方天画戟在地上划拉出一道沟壑，待到接近之时，方天画戟一拧，腾空而起，借由腰部和前行的冲击之力，长戟向着黑衣蒙面人刺去。

    黑衣蒙面人此刻可谓是陷入进退两难的境地。

    手中三尺青锋挥舞出一道又一道剑幕。

    “铮！铮！铮！”

    嗡鸣声不绝于耳，转瞬间，两人便交手近百招，屠万古《燎原戟法》里的血战八方使出，攻势越发迅疾，四面八方，戟影重重，一杆方天画戟，在他手中，仿若游龙一般，挥洒自如，不但把旁人看得眼花缭乱，黑衣蒙面人亦是暗暗吃惊。

    漫天的戟影让他生出无力回天之感。

    “铮！铮！铮！”

    黑衣蒙面人感觉手腕有些发麻，有种拿捏不住手中这三尺青锋之感。

    “嗡！”

    终于，他再也拿捏不住手中的长剑，被屠万古一击将手中的长剑击飞出去。

    浑身罡气激荡，空门大开，此刻的他缺的便是时间。

    屠万古又怎会给他喘息之机，手中方天画戟划过一个玄妙的弧线，再黑衣蒙面人惊恐的目光中，划过他的咽喉。

    一阵天旋地转，他看见了一个无头尸体直挺挺的站着，鲜血缓缓流淌，这！怎生会如此熟悉，好像便是自己的身子。

    紧接着，陷入一片黑暗之中。

    骨碌碌，大好的头颅掉落在地，翻滚着，面上蒙面的黑巾已经掉了下来，露出一脸惊恐，不可置信的面容，沾染这污血和灰尘。

    此时！诸葛春秋已经带着李梦欣进入了城楼之中，在一群官军的环绕下，他轻轻的将背负着的李梦欣放了下来。

    “夫君！都是欣儿连累了你！”

    李梦欣苍白的俏脸上早已经梨花带雨，仰起头，轻轻的擦拭着诸葛春秋嘴角的血痕，杏目中满是疼惜。(未完待续。)