
    诸葛春秋看也不看对方，一脸担忧看了一眼背上的李梦欣，心中纵然怒火中烧，却是不得不压下心中升腾的怒意。

    方才出其不意自损凝聚而成的冰刃看似对他并无丝毫影响，实则不然，他与李梦欣修炼的都为道家无上法门，虽说罡气化物只要达到了先天之境任何人都可以做到，却远没有道家道兵的神奇。

    曾有人言，道心不灭，道兵不陨。

    即为只要道心尚在，道兵便会一直存在，除了第一次需要罡气凝聚之外，并不需要罡气的维持。

    这！亦是道家法门的神奇所在，与之对应的，佛门称之为佛道之心简称佛心，武宗则称之为武道之心简称武心。儒教则称之为儒圣之心简称儒心。

    当然，并非这四方有此特殊法门，殊途同归，不过是名字不同罢了。

    江湖上一些成名已久的势力，或多或少都会有这方面的绝学，不过是强弱优劣而已。

    其中最负盛名为最为神秘的莫过于醉月亭的冰魄道心，号称为江湖上最坚不可摧的道心，能与之相比的亦唯有道门无上神通《太上忘情决》大成之后所成的太上道心。

    佛门《清心普善咒》大成之后的清心佛心，儒门《浩然正气决》大成之后的浩然儒心，武宗《龙筋虎骨功》大成之后的龙魂虎魄武道之心。

    此刻的诸葛春秋周身爆发出冲天的剑意，让那名蒙面人不由暗暗皱眉，方才诸葛春秋那一击可是让他心有余悸，若不是自己身负护身宝衣，方才那一下就不会仅仅是震伤那么简单。

    稍有不慎，重伤亦不是不可能。

    诸葛春秋这一举动，让他忌惮不已。这小子要拼命了，方才那招虽说占了自己轻敌，出其不意的结果，却也让自己感觉到威胁。

    此子绝不能留，自己当年在如此年纪，不过刚刚进入先天，此子却可以罡气凝物熟练到出神入化的境地。

    看这气势，人即是剑，剑即为人，分明是人剑合一的境界。

    殊不知，诸葛春秋此刻亦是有苦自己知，方才暴怒之下自毁了罡气凝炼的道剑，虽说出其不意给对方带来不小的麻烦，却并未能让对方实力受到任何影响。

    反观自己，因为自己的冲动，武道之心伴随着道剑的毁灭心神波动之下，进入和维持着人剑合一的状态分外的艰难。

    不远处便是南唐和吴越的交界处，若是自己能坚持到那里，或许可以博得一线生机。

    话说回来，诸葛春秋之所以如此的冲动和急切，大半是因为李梦欣的重创，想要速战速决。

    若是他一人，纵使不敌来人，亦会拼死一战，胜负犹未可知。

    奈何对方一出手便将李梦欣重伤，让诸葛春秋不得不急切的想脱离战场，寻一处僻静之处，为心爱的人儿疗伤。

    “铮！”

    先前插于地上的无痕剑被诸葛春秋拔起，发出一阵悦耳的剑鸣。

    手中长剑缓缓指向蒙面人，此刻！诸葛春秋和无痕剑仿佛融为一体，连带着他背负着的李梦欣，冲天的剑意，让那名蒙面人亦是感觉到胆寒。

    “铮！”

    诸葛春秋动了，手中无痕剑发出一阵悦耳的剑鸣声，向着蒙面人飞掠而去。

    蒙面人瞳孔急剧的收缩，这一招人剑合一让他感觉到威胁，死的威胁。

    “退！”

    这是蒙面人心头唯一的想法。然！退又怎能快过人剑合一的诸葛春秋。

    眼见着长剑离自己越来越近，上面吞吐的剑芒让他感觉仿佛随时可以将自己撕裂。

    腰身一扭，手中三尺青锋连连挥舞将自己护在其中。

    可他怎么也想不到，诸葛春秋并未继续紧追不舍，两人错身而过，诸葛春秋的速度又提升了一分。

    这名蒙面人这才知道自己上了当，对方并不欲与自己拼命，而是想要逃跑。

    “狡猾的小子！”

    奈何此时的他身在半空，方才奋力防御反击，现在正直新力为生，旧力已去之时，纵使有心追击，亦是有心无力。

    身形空中一扭，眼睁睁看着诸葛春秋跑远，这名蒙面黑衣人气得胸膛急剧的起伏。

    身子落地，脚下一借力，方才罡气的空虚之感顿时缓和过来，身子凌空而起，向着诸葛春秋追去。

    “可恶！今日不杀你，誓不为人！”

    这名黑衣蒙面人此刻已经急了眼。

    “咻咻咻！”

    远处人剑合一，凌空飞掠的诸葛春秋豁然转身，手中长剑挥舞，一道道剑芒向着这名黑衣蒙面人****而出。

    好一个诸葛春秋，竟是使出了《星辰三十六式》里的绝技，剑气纵横。

    面对着铺天盖地而来的剑芒，这名黑衣蒙面人可谓是又急又恼火，却不得不静下心来冷静的面对破空而来的点点剑芒。

    以对方方才人剑合一的气势，这来势汹汹，面对这铺天盖地的剑芒，他有理由相信，只要自己一个疏忽，不死也重创。

    “该死的小子！扮猪吃老虎！可恶！都怪自己大意了！”

    这名黑衣蒙面人此刻怒火中烧，只能看着诸葛春秋渐渐跑远。

    而诸葛春秋在发出这开起来气势如虹，惊天动地的一招之后，周身气息收敛，人剑合一状态不攻自破，在树林中快速的穿梭。

    “铮！铮！铮！”

    剑芒于手中长剑相交发出轻微的嗡鸣声，这让全力迎击的黑衣蒙面人犹如击在了一团棉花上，只感觉浑身罡气激荡，难受无比。

    “可恶！”

    这名黑衣蒙面人此刻才知晓又上了诸葛春秋的当。放眼望去，哪里还有诸葛春秋的影子。

    不甘心就此放弃的他身子一晃，就向着诸葛春秋离去的方向追去。

    此处离南唐边境守军驻守之处并不远，诸葛春秋离去的方向正是两国的边境。而他更是南唐国主李煜的结拜义弟。

    这名黑衣蒙面人坚信诸葛春秋定然逃往此处，因为他身上还背负着一名重伤之人，若是不找地方疗伤，时间拖得久了，伤势只会越来越严重。

    “欣儿！你还好吧！坚持一下，前面就是两国边境，到了南唐境内，遇见边境的守军，我们就安全了！”

    身形飞速的在树林中穿梭着，此刻亦可看出诸葛春秋所习练轻功的高明之处，当真是万树丛中过，片叶不沾身。(未完待续。)