
    “欣儿谢谢屠大哥指点，看来平日里欣然只知修炼，疏忽了对于道门基础典籍的研究！”

    谁说没能从屠万古口中得知事情解决的方法，可屠万古的一席话，却是让李梦欣有了解决问题的方向！

    “弟妹见外了！没能帮到你和诸葛兄倒是让我惭愧了！”

    屠万古苦涩一笑，看向李梦欣道，对于自己不曾知晓解决之法无奈之余，也颇为懊恼。若是当初自己向那位前辈询问一翻，那该多好。

    “没事的，屠大哥！知晓了事情的根由所在，欣儿定能找到解决之法！只是苦了夫君了！”

    李梦欣一脸自信的看着屠万古，可是当提及诸葛春秋之后，神情低落下来。

    “时也运也！弟妹这次能突破是自己的气运，诸葛兄虽短期内不能接受弟妹助其疗伤，可！弟妹的实力更强了，遇到今日这个状况便也不会有如此后果了！”

    屠万古一脸笑意的看着李梦欣，对于她能有如此自信很是欣慰，同时不忘开解道。

    “屠大哥！欣儿知晓了！定然不会让你失望的！”

    李梦欣看了一眼气息稳定下来的诸葛春秋一脸愉悦道。

    好在丸药对于诸葛春秋有所作用，要不然李梦欣可真是束手无策了。

    “哎呀！我的剑！”

    李梦欣蓦然面色一变，看向远方，急切道。

    “什么？”

    屠万古一脸疑惑的看着李梦欣，不知道她这话是何意思。

    “完蛋了！我真笨！笨死了！母亲送我的佩剑竟然被我弄丢了！”

    李梦欣急得眼泪都要掉下来，若不是诸葛春秋还在打坐疗伤，怕是直接跃下城楼，返回去寻找了。

    “剑？很重要么？如若不然以诸葛兄的关系，你大可去南唐库藏中寻上一柄神兵，或是我帮你向宗门弄上一柄也不是难事。”

    屠万古不知李梦欣为何突然面色大变，看着她豆大的泪珠滑轮，不时盯着诸葛春秋和来时的方向望去，开口道。

    “不行的！那是母亲亲手送我的，是夫君的父亲用生命锻造的，和夫君手中的无痕剑是为一套佩剑，名唤秋水无痕！”

    李梦欣的声音已经带着哭腔，纵然急切万分，可担心诸葛春秋的她却是不敢离开前去寻找。

    “原来如此！”

    屠万古此刻亦是苦笑不已，若是让她孤身回去寻找，莫说其它，自己便放不下这个心。

    “不若我先派些人前去寻找，等诸葛兄疗伤完毕我们再起身前往？”

    屠万古犹豫片刻开口道，这是他放下能够想到的唯一办法。

    “不行！此处处于南唐和吴越交界，若是贸然让南唐官军前往，说不得打破眼下两国的宁静，届时！若是刀兵再起欣儿可就是罪人了！”

    屠万古话一说完，李梦欣当即反对道。她可不想因为自己的事情，而给夫君和他的结拜大哥带来麻烦，更何况！此举可能会让南唐陷入战火之中。

    李梦欣的话让屠万古一惊，自己却是忘了这一茬，若是官军出动，却是影响太大，后果严重。

    “弟妹！不若这样吧！你便在此守候，我一人前往寻找。此处有守城官军，又有你这个高手在，定然可保万无一失。”

    屠万古一脸认真的看着李梦欣，显然！他可不想让李梦欣独自一人前去犯险，再则！李梦欣江湖经验浅薄，若是有个三长两短，他了就不好交代了。

    “不行！屠大哥，这是欣儿的疏忽问了让屠大哥犯险！”

    李梦欣一脸倔强的看着屠万古，对于屠万古以身犯险前去为他找回丢失的佩剑很不赞同。

    “弟妹多虑了，且不说能伤我之人眼下这里有没有，即便是有，我屠万古想要逃跑，还未见过谁能拦住。”

    屠万古一脸傲然的看着李梦欣，显然对于她小看自己可是颇为不满。

    “可…”

    李梦欣一脸纠结的看着屠万古，还要开口解释，却又不知如何说为好！

    “弟妹你就放心吧！定不辱使命！”

    屠万古一脸认真的看着李梦欣。

    “那！屠大哥当心！若是找不着便算了！”

    李梦欣一脸感激的看着屠万古道。

    “哈哈！我去也！真希望能碰到两个小毛贼让我过过手瘾！”

    屠万古一声大笑，直接由城楼上跃下，一步踏出，便是十数丈距离，几个呼吸之后，便消失在李梦欣眼前。

    看着仍在闭目调息，面色渐渐红润起来的诸葛春秋，李梦欣不由会心一笑，自己调制的疗伤药总算是起到了作用。

    花开两朵各表一枝，却说屠万古一路飞掠，这些天为了等候李梦欣和诸葛春秋归来，他可是一刻都不敢离开，想要前去接应吧，又怕错过了，只能苦苦的在那城楼上等候。

    不多时，屠万古便来到距离诸葛春秋和李梦欣遇袭不远处，却是突然顿住了身形。

    前方有人？屠万古眉头紧皱，放缓了呼吸，手中方天画戟握得更紧了。

    “哎！这噬魂小队伤亡殆尽，却是不见弑杀大人，会不会被人活捉了！”

    其中一人四下张望了一翻开口道。

    “嘘！你不要命了！弑杀大人功夫高强，轻功更是超绝，怎会被人活捉，即使不敌，逃跑还是做得到的！看见没！这柄剑滴血不沾，锋利无比，想必是了不得的神兵，想必对方仓促离开，来不及带走！想必是被弑杀大人追杀！”

    另外一人闻言大惊失色，旋即拿起插在一个尸体上的秋水剑，挥舞一翻开口道。

    “好剑！当真是好剑！兄弟，你赚了！”

    其他人一脸羡慕的看着那名发现秋水剑之人。

    “你们可别乱说！没见这柄剑插在噬魂队长身上么？连噬魂队长都能击杀的人物，他所用的冰刃，想必弑杀大人……”

    那人面色一变，这位弑杀大人可不是什么善茬，即使将他们斩杀，上面也不会有人说个不字，这以前可是有先例的。

    众人面色皆变，四下张望一翻这才放下心来，气氛也略微有些沉闷起来，没有人敢再开口，生怕触碰了禁忌，招来杀生之祸。他们却不知晓，正是他们无意间的话语，为他们招来了死神。(未完待续。)