
    “这…并非道教未曾掌握，这类绝学非同一般，原本都是被道教封存于道藏之中，而开启道藏需要道尊和金木水火土五行道宗出手，而当时的道尊不知所踪，开始道藏最为重要的道令却是在道尊身上，故而…”

    诸葛春秋问的问题让屠万古有些为难，不过想到李梦欣将来可能获得的身份，况且这也算不得太大的秘密，便还是开口解释道。

    “哎…”

    诸葛春秋一声长叹，旋即看着打坐疗伤的李梦欣，便不再言语。

    蓦然！李梦欣周身幽绿色的光芒闪烁，表情略微痛苦，两手中心丹田之处的那枚雪参瞬间化为飞灰。

    同时，李梦欣的一双芊芊玉手开始缔结着复杂的手印。

    “不好！弟妹竟是在这关键时刻突破了，看她这状况可能是后继无力，这可怎么办，定然是那雪参，生长于雪山之巅，水生木，激发了弟妹体内的百草罡气，治疗伤势的同时，进一步激发了她的潜能，福祸相依，可眼下又上哪去再找一枚雪参或是修炼有道门神功的高手！”

    屠万古面色一变，万万没有想到自己随手递出的雪参会有如此效果。

    这大概就是传说中的不破不立，破而后立吧！

    “道门神功便可以么？”

    诸葛春秋闻言当即喜形于色道，据母亲所言，自己修行的《流云剑典》不正是道门绝学么？

    “诸葛兄你会？不过并非所有的道门神功都行，唯有百花谷和流云谷的镇谷神功方可！”

    屠万古一脸惊讶的看着诸葛春秋，想不到他竟然是身负道门绝学，自己竟然还不曾发现。

    “只能这两谷的镇谷绝学么？”

    诸葛春秋闻言不免有些失望，想不到还有这一方要求。

    “据我所知，确实如此！也是，怎会出现如此巧合之事，纵使道门内部，除却提前相邀，都难以出现如此巧合之事！”

    屠万古面上闪过一抹苦笑，他当真替李梦欣惋惜，真不知错过了这次，何时才能再次得见突破的契机！

    “这可怎么办！当初母亲也只告诉我《流云剑典》为道门绝技，却并未告知为具体出处！”

    诸葛春秋此时成了热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “什么？《流云剑典》！诸葛兄你竟然身负《流云剑典》！”

    屠万古一脸惊讶的看着诸葛春秋，万万想不到他竟然身负流云谷镇谷绝学，刚才还说即使是道教之内都难，想不到眼前这对竟然便是。

    “是啊！我身负《流云剑典》，除却少数几人，应再无人知晓，母亲也让我不可声张，尽量别暴露了身负《流云剑典》一事！”

    诸葛春秋苦涩一笑，看向李梦欣的目光中满是怜惜。

    “莫非这《流云剑典》便是…”

    不等屠万古答话，诸葛春秋反应过来，蓦然开口道。

    “不错！《流云剑典》便是流云谷镇谷绝学。”

    屠万古点点头压下心中的震惊，开口道。

    诸葛春秋闻言，当即盘膝坐下，凌空向李梦欣传功。

    小心翼翼的控制着罡气接近李梦欣，哪知刚刚接触到她的身子，便一股吸力传来，李梦欣本已岌岌可危，忽弱忽强的气息在吸收了诸葛春秋的罡气之后，急剧的攀升着。

    此时！在屠万古看来，诸葛春秋所运转的罡气刚刚触动到李梦欣走身。李梦欣身上登时闪烁着浓烈的绿芒，气息也在逐渐的增强。

    看到这一幕的屠万古不由心下暗自诽腹，这也太神奇了吧，无怪乎道教高手众多，难不成突破之时可以借助五行的想生特性帮助其突破啊。

    想想自己门中辅助突破的方式，屠万古不由得苦笑连连，这还真是同人不同命。

    蓦然，李梦欣快速打出的心诀豁然凝固，周身爆发出一股绝强的气势，将正辅助其疗伤的诸葛春秋和在那感叹不已的屠万古震飞出去。

    正运功的诸葛春秋怎会料到会有如此一出，登时被震飞出去，人还在半空中，紧接着罡气的反噬让她当即一口热血喷洒而出，化为一片血雾。

    最无奈的莫过于屠万古，他本能的运功反抗，反正过来弟妹李梦欣正巧突破，已经运转护身的罡气被他强制收回，真气激荡之下，倒也是受了些许反噬，好在并无大碍，歇息片刻即好。

    “嗡！嗡！嗡！”

    李梦欣身旁蓦然出现一柄长剑。

    这是一柄通体碧绿，似金非金，似玉非玉，剑锋极薄，上面还有细腻的齿纹，剑柄处为似树根，又似藤蔓郁结而成，表面质地光滑，沟沟壑壑似为天然而形成，却又极为合手，棕色的剑柄，透着一股厚重之感。

    配以晶莹剔透，碧玉般的剑身，这哪是一柄杀人利器，简直就是一个工艺品。

    这，正是李梦欣当初凝聚而成的道剑花楹。

    “嘶！”

    屠万古倒吸一口凉气，好一柄杀人利器，如此巧夺千宫当真是让人叹为观止。

    “屠兄！你没事吧！欣儿她如何了？”

    诸葛春秋捂着胸口，缓缓的来到屠万古身前，

    “无事！恭喜春秋兄，弟妹竟然突破成功了！”

    屠万古对着诸葛春秋一拱手，开口道。

    “是么？突破了就好！我总算是成功了！若是这次突破失败。欣儿可是会伤心的。”

    诸葛春秋微微一笑，一脸幸福的看着突破完毕正在稳定境界的李梦欣道。

    “诸葛兄！你的伤势没事吧！方才你可是被突然打断了运功的状态！”

    屠万古一脸担忧的看着诸葛春秋。

    “没事！”

    诸葛春秋拭去嘴角的血迹，一脸不以为然道。

    “哎！”

    屠万古一声长叹，摇摇头，不再言语，他知晓此刻不论说什么诸葛春秋都听不进，索性也便不说。

    一会儿稳定了境界的李梦欣自然会有应对之法，相信对于身负《百草决》的神农氏传人来说，些许震伤，当真不过是举手之劳的。

    李梦欣强横的气息渐渐的稳定下来，没有方才突破的暴虐。

    看着李梦欣逐渐平复下来的气息，诸葛春秋总算是放下心来，一直静绷着的神经这么一放松，再也坚持不住，晕了过去。(未完待续。)