
    “说得好！俗话说东西可以乱吃，话不可乱说！至于你们说的那个弑杀的大人想必便是方才手痒随便杀了的那个狂徒，都自尽吧！还能留你们一个全尸！”

    那些人清理完现场便准备退去，却被突如其来之人下了一跳，屠万古的话让他们面色发白，连弑杀死了，他们这些人该如何脱身。

    “朋友！你我井水不犯河水，何故咄咄逼人？”

    手执秋水长剑之人略一犹豫，开口道。如若可能，他也不愿服软，可眼前的人，给他的危机之感，比面对弑杀大人更甚。

    “逼人！阁下怕是有说错了吧！”

    屠万古摇摇头，一脸笑意的看着眼前的人。

    “朋友！有话直说，如此拐弯抹角岂非江湖儿女所为！”

    手执秋水剑之人见屠万古并不是一出现便动手，以为事情还有回转的余地，遂放低身份，开口道。

    “说出你们幕后之人，留下秋水长剑，你们便可以滚了！”

    屠万古一脸笑容的看着眼前的几人，好似看见老朋友一般。

    “朋友！东西可以乱吃，可话不能乱说！”

    屠万古的话让那名手持秋水长剑的人面色难看起来，却不得不按耐住心中的怒火，沉声道。

    “不配合咯！”

    屠万古并未理会对方，面色冷了下来，刚才不过是玩心大起，逗一下对方，眼下多说无益，毕竟弟妹可还是等着呢，虽说哪里是南唐城楼，防卫甚严，可不怕一万就怕万一。

    “朋友！如此咄咄逼人到底所为何意？”

    说实话，手持秋水长剑之人此刻心中纠结万分，若是有选择，他当真不想与眼前之人为敌。

    “杀人！”

    屠万古蓦然动了，手中方天画戟划过一个玄妙的弧度直指那人咽喉要害。

    那人未想到屠万古说动手便动手，只来得急用手中秋水剑格挡一下，便被他一戟挑飞，下一个呼吸，这大好的头颅便被屠万古斩下。他身形并未停顿，直接冲入这一群人之中。

    手中方天画戟恍若游龙，每一次动作，便有一人被击杀，堪称是狼入羊群，不曾有人能抵挡他片刻。

    不一会，这群人便被屠万古斩杀殆尽。

    轻轻的从地上拿起秋水剑，手一抖，挽了个剑花，长剑发出一声清脆的剑鸣。

    “果然是好剑！”

    屠万古忍不住感叹道，长剑归鞘，他便转身离开，不做任何停留。

    远远的，就见城楼上诸葛春秋和李梦欣相依而立，静静的看着远方。

    屠万古的归来，让诸葛春秋悬着的心总算是放了下来。

    李梦欣亦是适时的揽着诸葛春秋的腰身腾空而起，跃下城楼，诸葛春秋此刻方才稳定住伤势，不宜运功，她又怎会不知诸葛春秋的想法。

    “屠兄！没事吧！”

    一落地，诸葛春秋便上前两步，一脸激动的看着屠万古。

    “喏！弟妹完璧归赵！我会有事？谁能伤我！”

    屠万古将左手的秋水剑递给李梦欣之后，挽了一个花枪，一脸傲然。

    “噢！明白了，想必屠兄是憋得慌，找人练手去了！”

    诸葛春秋一副我了解你的神情看着屠万古。

    “别提了！还练手呐！那几个跳梁小丑三下两下就全倒下了，还算去得及时，没有误了弟妹的事！”

    屠万古一副往事不堪回首的表情，对于方才被他斩于戟下之人，他都觉得难以启齿。

    “屠兄还真遇到这次偷袭之人的同党？可否问出点什么？”

    诸葛春秋没有想到屠万古还真遇到了偷袭自己和欣儿的同党，旋即开口问道。

    “若是问出点什么就好咯，对方不肯说，我又怕你们这里出事，也便随手屠了！”

    屠万古一脸郁郁，好在此次出去主要是为了弟妹这柄秋水剑，也便释然。

    “噢！那便无事了，想必对方此事若是败露的后果吧！”

    诸葛春秋点点头，他还真没有抱有太大的希望。

    “走吧！回去吧！想必主公都等急了吧！”

    屠万古微微一笑开口道，既然诸葛春秋和李梦欣都全无大碍，那便离开此处，这几天在这里他都呆腻了。

    “也好！离开吧！”

    诸葛春秋面色平淡道。

    “三弟！弟妹！你们总算回来了！可把我担心死了！”

    屠万古带着诸葛春秋三人还未进扬州城，李煜便穿着一身便装迎了上来。

    “属下……”

    屠万古刚要行礼，便被李煜一挥手拦住了。

    “你们还闲我不够烦恼么？好不容易出来一趟！”

    李煜一脸责怪的赶着屠万古等人。

    “是啊！这几天可让大哥担心死了，连屠统领都让他赶去了边境！”

    剑倾城一脸笑意的看着他们。

    “主公啊！那边境苦啊！又没人练手，整天就守在城楼上，你可要赏我一瓶百花酿！”

    剑倾城话一说完，屠万古当即一脸可怜兮兮的诉苦道。

    “你还好意思给我提酒！上次你拿我宫廷的窖藏收买属下，你到好！直接指挥他们搬空了朕的酒窖！”

    屠万古一提起百花酿，李煜可谓是火冒三丈，虽说自从喝了百花酿，王宫之中那些美酒便如同马尿一般，难以入口。

    “这不是陛下您赏赐的，我就赏给了下属，当初您又没说多少，我便寻思着，少了不够喝…”

    屠万古讪讪笑道，却被李煜打断了接下来的话语。

    “你就给我搬空了！还到处宣扬，弄得朝里的那些个老将军什么的天天往皇宫跑，朕还哪有酒赐下去！”

    李煜黑着一张脸，这小子忒不上道了，皇宫里的窖藏也就算了，自己好不容易弄来的百花酿的主意也打！这可是三弟离开前自己好不容易蹭来的。

    “这！陛下！此事乃是副统领他们所为，与在下无关，敢问陛下，喝了百花酿您还喝得下其它酒么？那些跟马尿差不多的玩意，又怎会让属下去炫耀！”

    屠万古一本正经的看着李煜解释道，殊不知这更是火上浇油，把南唐窖藏美酒比作马尿，也只有屠万古说得出口，虽然在李煜看来，自从喝过百花酿之后，原来珍爱的美酒比起百花酿确实如此。(未完待续。)