
    “春秋兄！”

    屠万古背着突如其来的一幕吓了个够呛。

    “夫君！”

    恰好这时，李梦欣稳定完突然的境界，睁开双目，诸葛春秋的忽然昏厥，让她慌了手脚，身子直接腾空而起，一步踏出，便出现在他身旁，而屠万古亦是被她激动之余，外泄的气势逼得后退数步，看向李梦欣的目光满是惊骇。

    这才一会儿功夫，李梦欣的实力竟然是不下于他，诸葛兄曾说过，当初李梦欣和他相识之时，还不到先天，那时的自己便早已是先天之境。

    先天道体当真恐怖，只要获得适合自己体质的功法，修炼进度可谓是一日千里，事半功倍。

    师傅曾说自己是百年难得一遇的天才人物，眼下跟诸葛兄和他的妻子比起来，简直就是榆木疙瘩。

    “夫君！你可不要有事啊！”

    李梦欣一脸悲戚的看着诸葛春秋，突破带来的喜悦全然消失，剩下的，唯有惊慌，恐惧。

    “弟妹！你自己不就是最好的医者么？看看不就便知了？”

    正所谓关心则乱，当局者迷旁观者清，屠万古此刻可是比李梦欣清楚多了。

    “对！对！对！我是医者，春秋！你坚持住！”

    李梦欣闻言反应过来，一号诸葛春秋脉搏，心下已经知晓了诸葛春秋的情况并不算糟，不过是方才精神高度紧张，加之受了些震荡，和罡气的轻微反噬，问题说严重不算严重，却也算不得轻。

    不假思索，李梦欣赶紧将诸葛春秋扶正，旋即自己盘膝坐下，便准备为诸葛春秋疗伤。

    却是不料李梦欣乙木罡气一进入诸葛春秋体内便是疯狂壮大，反观诸葛春秋气息迅速微弱下来，若是不知晓事情原委之人碰见这一幕，定会想到李梦欣所修炼功法为域外邪功，正在吸人功力。

    “不！”

    李梦欣一声惊呼，满脸惊恐的看着诸葛春秋，屠万古此刻亦是感觉事情不对，方天画戟戟杆一挑，就将两人分离开来。

    “夫君！”

    李梦欣看着脸色越发苍白的诸葛春秋，神情悲戚，她不知道为何好好的，竟会出现这种状况。

    “噗！”

    诸葛春秋喷出一口污血清醒了过来，看着一脸悲痛的李梦欣笑了笑。

    “夫君！对不起！对不起！欣儿不知为何会这样，对不起！”

    李梦欣想要上前，却又不敢，看着躺在屠万古怀里的诸葛春秋，神情悲戚。

    “欣儿！你没事了，那便好了！”

    诸葛春秋努力做出一副轻松的模样，一脸笑意的看着李梦欣。

    “夫君，欣儿该怎么办？怎么办？为何不能给你疗伤！”

    李梦欣神情极为痛苦的看着诸葛春秋，她实在是弄不明白，为何会出现如此状况，不是说这是传自神农氏的绝技么？为何会出现如此状况，她百思不得其解。

    “春秋兄！我这里有疗伤丹药，要不你先服下吧！”

    屠万古眉头微皱，旋即苦笑着从怀里掏出一个瓷瓶，便要倒出一粒丹药。

    “不用了！屠大哥，我这里有专门为夫君调制的疗伤药！”

    屠万古的话将李梦欣惊醒，忙从怀里掏出一个瓷瓶倒出一粒丸药便要递给诸葛春秋，手伸了出去却蓦然收回，像是受了惊的兔子一般。

    她的这一举动让屠万古和诸葛春秋一脸疑惑的看着她，弄不明白这是何意。

    “屠大哥！还是你来吧！我怕…”

    显然方才之事直到此刻还让李梦欣心有余悸，一脸后怕的将手中的瓷瓶连同丸药递到了屠万古面前。

    “这！好吧！”

    屠万古一愣，旋即反应过来李梦欣如此是为何意，张了张嘴，还是接过了李梦欣递过来装有丸药的瓷瓶和已经倒出的那粒丸药。

    “春秋兄！你先服下吧！我知道你有太多的疑惑，可眼下不是解释的时候，你还是先疗伤，此事等你伤好了，我再慢慢道来。”

    看着一脸疑惑的诸葛春秋，屠万古微微一笑，解释道。

    “行！”

    诸葛春秋一把拿过屠万古手里的丸药，放进口中，便成五心朝元的姿势，打坐疗伤起来。

    “屠大哥！你想到了原因，是么？”

    看着诸葛春秋服下丸药进入调息的状态，李梦欣目光灼灼的看着屠万古道。

    “是的！我想，我应该知道了到底所为何故！”

    屠万古似乎知晓李梦欣会如此一问，抬起头，看了一眼城楼上来回巡逻的兵士，和一直守护在不远处的近卫，旋即望向远方，缓缓道。

    “何故！”

    李梦欣一脸认真的看着屠万古，若是不能弄清楚这个原因，自己怕是很难再为夫君疗伤了。

    “道门绝技讲究五行，金木水火土，相生相克！曾经听闻一位道门的前辈说过，道门之中！由于相生相克之故，一些门派弟子之间相互配合有巧夺天工之神妙，实力暴增！然！天地万物有阴必有阳，有利必有弊！这都是相对的！”

    屠万古思虑片刻，缓缓开口道。

    “你是说！我和夫君…”

    李梦欣一脸苦涩的看着诸葛春秋，这样一来是否说自己再也不能和夫君在一起了！

    “你所练《百草决》在道门功法之中，属木！而春秋兄所习练的功法为水！然，水能生木，木多水缩;强水得木，方泄其势。弟妹先前功力于诸葛兄相若，也便无妨，可你突破后，功力精纯度远超他。也便造成了这个结局！”

    屠万古说到此处，一脸无奈的看着李梦欣，这也许便是道门神功最大的弊端，同时亦可以说是最大的优势。

    五行相生相克，利用得好利大于弊，夺天地之造化！利用得不好，未伤人，先伤己！

    “我该怎么办？怎么会这样！”

    李梦欣双目微微失神，想不到竟是会出现如此状况。自己本以为突破之后便不会成为夫君的累赘，却不想，成为了伤夫君的那个人。

    “这！我便不知了。我并非道门中人，即便是方才所说，亦是当初从一位道门前辈口中得闻而来！”

    屠万古摇摇头，一脸苦涩的看这李梦欣，关于一定问题，纵使有心帮助却亦是有心无力。(未完待续。)