
    “屠万古！好！很好！从今天起，你连马尿都没喝的！”

    屠万古的口不择言让李煜脸都黑了，既然是马尿你还喝它干嘛？

    “不是！这个……陛下，您要是赏我百花酿我保证不喝！”

    自从喝了百花酿之后，钟爱烈酒的屠万古便不再以烈为衡量美酒好坏的标准了。

    “噢！赏你百花酿？什么时候我南唐重现先唐盛世我便赏你百花酿！”

    李煜眉头一扬，一脸笑意的看着屠万古，那天赋异禀的双瞳，看得屠万古心里发毛。

    “大哥怕是要失望了，这百花酿眼下我手里还真是没了！”

    诸葛春秋一脸歉意的看着李煜和屠万古。

    “三弟哪里话，上次你送给我的百花酿可够我喝上好几年，不过这家伙可光打我这百花酿的主意。不得不防！”

    李煜笑了笑，一脸古怪的看向诸葛春秋道。

    “大哥！他要给他便是，没了我让人给你送！”

    诸葛春秋恍然一笑，开口道。

    “三弟！弟妹！走！和我回皇宫住上几天再回去吧！我们兄弟好久不见了。”

    李煜一脸热情的看着诸葛春秋和李梦欣道。

    “这…”

    诸葛春秋有些犹豫，在他看来，此刻应该早点返回风雪银城，然后再做其他打算。

    “也好！欣儿在此感谢大哥！”

    此时，李梦欣竟然开口答应了李煜的邀请。

    “欣儿！”

    诸葛春秋忍不住开口道，他不知道李梦欣为何答应了李煜的邀请，此刻应该快些返回风雪银城才是。

    “夫君！你的伤还没好我们便打扰大哥几日，你也好调理好身子！都是欣儿没用，不能为你疗伤。”

    李梦欣一脸苦涩的看着诸葛春秋，对于不能出手直接为诸葛春秋疗伤她一直耿耿于怀。

    “欣儿！你再这样我便要生气了！”

    诸葛春秋一脸责备的看着李梦欣。

    “三弟！弟妹也是为你好！你怎能这样！”

    .李煜一脸不悦的看向诸葛春秋道。

    “大哥！我怕我们会连累你！”

    诸葛春秋一脸怅然若失的看着李煜道。

    “三弟！你这是说哪里话，当初我南唐遭遇前所未有的危机你都不曾怕被连累，如今大哥又怎会怕！我南唐还会惧怕江湖实力的报复么？”

    李煜一脸愠怒的看着诸葛春秋道。

    “大哥！是我糊涂了！走！好久没有吃到南唐的美食了，大哥今日我们可要不醉不归！”

    诸葛春秋闻言醒悟过来，是啊，区区江湖势力，又怎能撼动得了南唐的江山。

    此刻的他们却是忘却了当年周世宗柴荣是为幻杀创始人夜未央若杀。在场人之中，除了屠万古，更没有人知晓，昔年的中原各国皇庭被闯就是中原最顶级的江湖势力的手笔。

    当然，这一切屠万古是不可能说出去，当年参与的势力更不会说。

    之后的几天，是诸葛春秋最惬意最幸福的日子，每天和李梦欣一起漫步于扬州城的大街小巷，与大哥钟隐促膝长谈，一切都是那么的轻松自在。

    在李梦欣精心调制的伤药作用下，诸葛春秋的伤势好得七七八八了。

    这一日，诸葛春秋和李梦欣携手来到了李煜的御书房，准备告知离开的事。

    “三弟！弟妹！这两日玩得可好，可惜政务繁忙，怠慢了你们。”

    正翻阅奏折的李煜，抬起头看到诸葛春秋和李梦欣联袂前来，伸了个懒腰，微微一笑，开口道。

    “大哥！你又严重了！我们待得很好！不过！今日前来是想告诉大哥，不日我们便要离开了！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着李煜，开口道。

    “这么快？不多玩些时日么？”

    李煜站起身来，一脸不舍的看着诸葛春秋道，这一分别，不知何日才能再见了。

    “恩！有些事躲不过！必须要去面对，也有些事，要跟母亲她们谈论一下！”

    诸葛春秋点点头，一脸无奈，若非必要，他又何曾向这么快便离开。

    “哎！也好！明日我便让屠统领亲自送你们一程，有他相送，我也就放心了。”

    李煜揉揉太阳穴，开口道。

    “大哥！这怎么行，屠统领可是保护你人身安全的大内近卫统领，如何能离开！”

    诸葛春秋闻言，当即当即反对道。

    “是啊！大哥！现在我突破的境界也已经稳固了，再碰到上次那人我便可轻松取胜，就不劳烦屠统领了！”

    还未等李煜答话，李梦欣便开口劝解道。

    “不行！眼下中原大地兵荒马乱的，你们的身份必然受到别有用心之人算计，来重新搅起中原武林的动荡，我决计不允许你们二人单独离开！”

    李煜一脸郑重的看着诸葛春秋和李梦欣道。

    “大哥……”

    “启禀陛下，皇庭外有一名自称是醉月亭之人递上拜帖。”

    正当诸葛春秋还要反驳之时，门外的侍卫递进来一张拜帖道。

    “醉月亭！”

    诸葛春秋和李梦欣一惊，玩玩想不到会有醉月亭中人前来拜会大哥，莫不是…

    两人想到此处，对望一眼，心中已经有了答案。

    李煜接过拜帖打开一看，一脸苦涩的递给诸葛春秋和李梦欣，悬着的心总算是放下来了，有醉月亭的高手亲自出马，自然是不用他在担心了。

    “有请！”

    李煜一脸笑意的将拜帖递到诸葛春秋面前。

    诸葛春秋接过拜帖，一看拜会之人时的名字，便和李梦欣对望一眼，目光中满是感动，想不到半夏师姐为了他们，又再入江湖。

    “嘎吱”一声门开了，走进来那个白衣飘飘的女子，不是半夏紫苏又是谁。

    “半夏师姐！”

    当半夏紫苏出现在他们的眼前的时候，他们竟有些拘谨。

    “草民半夏紫苏见过陛下！”

    半夏紫苏对着李煜微微一笑。

    “见过半夏师姐！”

    诸葛春秋和李梦欣齐齐行礼道。

    “总算是找到你们了，亭主担心你们二人会有危险便派我前来接应！”

    看见诸葛春秋和不自然的看着自己，半夏紫苏开口解释道。

    “半夏师姐辛苦了！”

    诸葛春秋一脸激动的开口道。

    “哪里有辛苦，不过是举手之劳罢了！”

    半夏紫苏摇摇头，一脸笑意。(未完待续。)