
    “我还能说什么么？”

    诸葛春秋一脸苦涩，此刻的他还能如何反对。

    “你当然不能说啦！半夏师姐都同意了！”

    李梦欣一脸得意的看着诸葛春秋。

    “能不用兵器么？”

    诸葛春秋蓦然抬起头，一脸无奈的看着半夏紫苏。

    “那怎么行！不使用兵器你让我怎么比！空手么？”

    李梦欣双目圆瞪的看着诸葛春秋，不使用兵器，这还是比试么？难道对手还和你空手对决，不利用手中的兵器。

    “那使用木剑，木戟比试，我觉得这样不错，既安全又真实！”

    诸葛春秋看了一眼气呼呼的李梦欣，退缩道。

    “你干脆让我不比好啦！”

    李梦欣一脸苦涩的看着诸葛春秋。

    “我…”

    看到李梦欣真的不开心了，诸葛春秋哑然。

    “好了！师弟！你太多心了！有师姐在你还不放心么？”

    半夏紫苏一脸淡然的看着诸葛春秋道。

    “好吧！欣儿！你要当心些！”

    诸葛春秋一脸关切的看着李梦欣。

    “好啦！夫君我知道啦！不会乱来的！”

    李梦欣一脸幸福的看着诸葛春秋，柔声道。

    “哎…”

    屠万古一声叹息，他感觉自己冤得，指点人功夫也就算了，还不让人信任。

    “铮！”

    李梦欣手中秋水剑豁然出鞘，一脸淡然的看着屠万古。

    屠万古手中方天画戟一挑，挽了一个戟花，一脸平静的看着李梦欣，这便是他最过人之处，一此事起来，便全神投入。

    “屠大哥！当心了！”

    李梦欣一步踏出，手中长剑化成漫天剑影，铺天盖地而来，向着屠万古袭去。屠万古戟身一晃，选择了

    “来得好！”

    屠万古手中方天画戟划破李梦欣长空，以不变应万变，直奔李梦欣，竟是以点破面，以力破巧。

    有了之前半夏紫苏对战屠万古的先例，李梦欣面色不变，脚下连连踏出，身形飘忽不定。

    一时间，屠万古直觉四面八方都是李梦欣的影子，手中方天画戟被他舞得密不透风，让李梦欣有种不知如何出手的无力感。

    反观屠万古，一边稳抓稳打，以不变应万变，脚下的步子却是慢慢的小步腾挪着，寻找李梦欣招式身法中的破绽。

    久攻不下李梦欣面色有些焦急，手上亦是一顿。仅仅是这一瞬间的招式衔接间的空隙，便被屠万古抓住机会，一戟刺出，逼得李梦欣不得不收招急退。

    然而！屠万古并未给她重新调整攻势的机会，手中长戟恍若游龙，上下翻飞，舞得虎虎生风。

    李梦欣一退再退，脚下步法略微散乱，手中长剑连连招架，被动的防御着屠万古长戟上的劲力，连带着身形越发不稳起来。

    终于！李梦欣身子一个踉跄便要跌倒之际，身子强行一扭，凌空虚踏，最后关头她不得不使用内力逃脱。

    反观屠万古，在李梦欣身形踉跄之时，已经收招而立。

    “欣儿！你没事吧！”

    不等李梦欣落地站稳，诸葛春秋便一步踏出，出现在她的身旁，一脸关切。

    “夫君！没事，只不过欣儿没能在屠大哥手中坚持上多久，比招式，我确实差他良多，纵使此刻我功力强过屠大哥，若是与他生死相拼！欣儿没有半分把握！”

    李梦欣摇摇头，看向不远处的屠万古，情绪有些低落。

    “你知道你方才错在哪么？”

    便在此事，屠万古一脸平静的看着李梦欣，蓦然开口道。

    “什么地方！”

    李梦欣一脸疑惑，下意识的问道。

    “你的心，方才与我对战之时，我以点破面，以力破巧之时，你果断变换攻势是正确的，可你变换过后，举棋不定，让我有了喘息之机，在你似攻非攻这段期间，我全力防守，却是在寻找你的破绽，这是其一，其二！你千不该万不该在久攻不下之时，乱了心境，自乱阵脚，便是在你那一刹那的犹豫之间，我豁然出手打断了你的节奏，一步错，步步错，接下来我不给你丝毫喘息的机会，让你调整自己，你败，也便理所当然！”

    屠万古面色平静的看着李梦欣，语气平淡。

    “我的心！”

    李梦欣闻言，低着头，皱眉思索着。

    “欣儿师妹！你还没有懂么？若是方才是生死相拼，你那样犹豫不决只会使自己处于被动！当出手之时，定然要以雷霆万钧之势，豁然进攻，当退之时，又岂能犹豫？”

    半夏紫苏一脸淡然的看着秀眉紧皱的李梦欣，缓缓道。

    “哎呀！师姐！屠兄！你们不要逼欣儿！她这不是在想么？”

    看着李梦欣这般苦苦思索的模样，诸葛春秋忍不住开口道。

    “你咋！这还没把欣儿怎样呢，就心疼了！”

    半夏紫苏一脸无奈的看着诸葛春秋，此刻的他还哪有平日里的镇定。

    “诸葛兄！还是你要来一战吧！只以招式论武！我想！这样弟妹看起来更直观，有道是当局者迷旁观者清！”

    屠万古一脸苦涩的看着诸葛春秋，虎目中却是燃烧着昂然的战意。

    “这个主意不错！不若我们今日便在此歇息上一日，明早赶路！”

    半夏紫苏点点头，一脸赞同。

    “夫君加油！”

    李梦欣扬起拳头，一脸期待。

    此刻的屠万古心中可谓是百感交集，瞧人家！小两口的，自己都感觉自己成了反面人物了。是不是该去找个夫人了，屠万古心中如是想到，嗜武如命的他，心中萌动起了这个想法之后，便一发不可收拾，越发坚定起来。

    “屠兄！你可要当心了！”

    诸葛春秋扬了扬犹在鞘中的三尺青锋，一脸自信。

    “不就是打了娘子来了夫君么！欺负俺没内人！”

    屠万古嘟囔着嘴，口中酸溜溜的小声嘀咕道，在场中人又有那个是庸手，他的话可谓是一字不漏的落入众人的耳中。

    李梦欣俏脸一红羞涩不已，躲在了诸葛春秋身后，不再露面。半夏紫苏一脸愣然，想不到这个憨厚的武痴也有如此一面。

    场中唯有诸葛春秋面色一僵之后，很快镇定下来，故作一脸淡然的看着屠万古。(未完待续。)