
    “陛下！你就放心吧！这百花酿…”

    屠万古当即表态，然后一副欲言又止的模样看着李煜。

    屠万古的样子让大家会心一笑，这份上下级关系。也算是有趣了。

    “快走！快走！回来少不了你的！”

    李煜双目一瞪，挥手道，被屠万古这么一闹，众人心中的离愁淡了不少。

    看着众人渐渐远去的背影，李煜一时间百感交集。

    期间，每当诸葛春秋他们回头之时，李煜便会挥舞着手臂，直至再也看不见了，他才收回目光，面上表情严肃起来，身上一股霸气油然而起，不怒自威。

    此刻的他，又变成了那个让人不敢直视，心怀天下的一国之君。

    身子一晃，李煜便消失在原地，时间已经不早了，再不离开，今日的早朝怕是要延后了，他可不想做个昏庸的君主。

    “半夏师姐！怎么一路走来风平浪静！”

    诸葛春秋一脸无奈的四下张望。

    “夫君！什么时候，你也变得和屠大哥一样嗜武了！”

    不等半夏紫苏答话，李梦欣一脸异样的看着诸葛春秋。

    “不是我嗜武，而是此刻我们能提升一分，回到风雪银城对他们的帮助便大上一分，我可不想醉月亭插手此事，届时！可就被动了！”

    诸葛春秋摇摇头，一脸苦涩的看向远方，如果可以，他倒是情愿废弃这一身功夫，江湖再无纷争，陪着欣儿寻一处山清水秀之处，归隐田园，做一山野耕夫。

    “是欣儿错怪夫君了，夫君说的对！我也不想让半夏师姐她们为难！”

    李梦欣对着诸葛春秋报以歉意一笑，目光坚定了下来。

    “你们两个小家伙！放心吧！莫说有屠统领带着近卫一路护送，即便没有，在这南唐境内我想应是无人敢来了，毕竟诸葛师弟和南唐国主间的关系可是天下皆知，此次回长白山，路途遥远，犯不着在南唐境内动手，将自身置于危险境地，对方也不是傻子！”

    半夏紫苏无奈一笑，这两个小家伙，同时心里亦是蒙上了一层阴霾，若是届时真到了生死存亡时刻，醉月亭又该置于何地？

    “前面便是南唐边陲重镇了，过了那个镇，我便不能再护送诸位了！”

    看着远方隐隐出现的一个城池轮廓，屠万古此刻亦是怅然若失，虽然一路上他都表现得极为平静，淡然。

    “屠大哥！切莫这么说，这一路，你也辛苦了！”

    诸葛春秋一脸不舍的看着屠万古。

    “辛苦是假，憋死是真？这一路走来我的手都痒得不行了！竟然当真如半夏师姐所说，没有一个毛贼前来捣乱！”

    屠万古一脸苦闷，他不怕打架，就怕没架打。

    “屠师弟若是不介意我来陪你过上几招如何？”

    半夏紫苏的声音突然响起。

    “好啊！好啊！”

    屠万古登时来了精神！可紧接着，便感觉不对了，回头看见半夏紫苏正一脸笑意的看着他，缩了缩脖子，一脸郁郁。

    就在不久前他可是被半夏紫苏打得没脾气，至始至终都是被动挨打的局面，不曾碰到对方分毫，让他尴尬不已。

    “还是算了吧！我没有被人当猴耍的习惯！你们醉月亭的《月舞霓裳》太过折腾人！”

    屠万古不等半夏紫苏答话，忙开口道，一脸郁郁的神情，让在场之人又想到了那天那一幕，不由会心一笑。

    众人的表情落在屠万古眼中，让他更为郁闷。

    “哎！到了！还是到了！”

    看着眼前的关隘，屠万古一脸惆怅，他和诸葛春秋之间的感情可是在生与死之间磨砺出来的患难之交，眼下分离之后，不知何时才是想见之日。

    “屠大哥！欣儿想与屠大哥一战！”

    就在即将分别之际，一直沉默的李梦欣蓦然开口道。

    “什么？”

    李梦欣的话让在场只人一愣，万万想不到她为何会突然说出如此话语。

    “屠大哥！欣儿知道自己经验不足，对于招式的运用方面还有很多的不足之处，每次和夫君动手，他都怕伤着我，出招也不敢用全力！欣儿听闻屠大哥对敌经验丰富，身经百战，想请屠大哥指点一翻！”

    李梦欣一脸认真的看着屠万古，这是她一路走来所想，方才屠万古的话让他更加坚定了心中的想法。

    “这…不合适吧！”

    其实说实话，屠万古还是颇为意动的，可李梦欣毕竟身为一名女子，大男子主义的他一时间有些退却。深怕自己出手没轻没重伤到了对方，那便不好了，届时！即使诸葛兄弟不找自己拼命，自己心里这一关，自己都过不去啊！

    “确实不合适！欣儿！你就别为难屠大哥了！”

    李梦欣的话可算是把诸葛春秋吓了一大跳，笑话，和屠万古这个嗜武成命的人比斗，万一出手重了咋办！

    “怎么不合适了！每次和你过招，你都是不进攻，只防守，或者是守多攻少，即使进攻也是毫无威胁可言，你让欣儿如何进步！”

    李梦欣怒视着诸葛春秋，显然对于他的话很是不满意。

    “我那不是怕伤着你么？”

    诸葛春秋摸了摸鼻子，呐呐道。

    “屠大哥！我们只比招式，不拼内力，这样有个什么突发情况，我们都有余力避免，这样可好！”

    李梦欣可懒得和诸葛春秋在这个问题上再多费口舌，转过头，一脸祈求的看着屠万古。

    “这…”

    屠万古此刻简直是欲哭无泪，眼下在场的两位侠女，他可是一位都惹不起，不由将目光看向了诸葛春秋。

    “屠兄！我觉得欣儿这个提议可行！”

    诸葛春秋刚要回话，李梦欣气呼呼的瞪了过来，吓得他缩了缩脖子，讪笑道。

    听到诸葛春秋服软的话语，李梦欣露出一个胜利的表情，旋即转过头，看向屠万古。

    “我能拒绝么？”

    屠万古有气无力道，方才李梦欣转头的刹那，诸葛春秋可是对他做了个恶狠狠的表情，意思再明显不过了。

    “好了！我看啊！欣儿这个想法不错，毕竟真正的敌人可不会手下留情，只比招式，况且不是还有我么！你们就放心大胆的比试一翻！也好让欣儿认识到自己的不足之处！屠万古的实战经验确实连我都自愧不如！诸葛师弟，你就别愁眉苦脸了，伤不了你的欣儿！”

    一直静静的在一旁微笑着看着这一幕的半夏紫苏一脸笑意道。(未完待续。)