
    “咦！欣儿师妹！你又突破了？”

    半夏紫苏突然一脸惊喜的看着李梦欣，她怎么也想不到，一些时日不见，李梦欣竟是突破到如此境界。

    “恩！前两天才突破的！”

    李梦欣点点头，一脸羞涩。

    “师妹这资质，比之亭主师姐亦是不差多少！”

    半夏紫苏一脸感慨的看着李梦欣，同时心里也很是高兴。

    “师姐！怎么拿我跟亭主师姐比起来了，她可是当今武林第一高手呢！”

    李梦欣俏脸羞得通红，万万想不到半夏紫苏竟然会拿她和醉月亭亭主相比较。

    “好好好！不说了！若是早知晓你突破到如斯境界，师姐也便不用如此担心了。”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣。

    “师姐！你又笑话欣儿了！”

    李梦欣被半夏紫苏说得颇为不好意思。

    “傻丫头，武道一途，武为辅，道为主，只有相辅相成才能跨入下一个境界。此刻的你已经踏入武之巅峰大门，眼下你所要做的就是巩固好现有的境界，达到巅峰，为将来的突破做准备！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣，为他谅解道。

    “武道？”

    李煜低声呓语着，陷入了沉思。

    李煜如此状况让半夏紫苏眼前一亮，心中不由为师弟这位大哥喝彩，当真是好悟性，可惜身在帝王家，如若不然，醉月亭的醉月帖说不得又要送出一张。

    当真是物以类聚，人以群分，自己这位师弟身边之人个个皆非凡俗之辈。

    “大哥竟然顿悟了！我要为他护法！”

    诸葛春秋见到这一幕当即喜形于色，手中无痕剑蓦然出鞘，护在李煜身旁。

    “欣儿，你带师姐出去走走吧！”

    诸葛春秋一脸笑意的看向李梦欣和半夏紫苏。

    “恩！你当心！”

    李梦欣闻言看了一眼李煜点头道。

    “这里可是南唐皇庭，谁人敢来捣乱？”

    诸葛春秋一脸笑意的看着李梦欣。

    花开两朵各表一枝，此时吴越国余杭镇，诸葛无为神情凝重的看着下方的一众属下。

    “你们认为眼下我们该如何应付？”

    诸葛无为一脸认真的看着下方的诸位长老。

    “启禀阁主！我们要不要直接对李家动手，以李家为筹码来威胁那两名不知好歹的毛头小子！”

    上次那名王长老抬起头，若有所指道。

    “你说呢？”

    诸葛无为面无表情的看着他。

    “属下不知！不过属下以为，这却是眼下最好的方法！”

    王长老低下了头，谁也不曾看见他的低垂的目光中闪过一抹怨毒。

    “最好的方法！好一个最好的方法！”

    诸葛无为站起身来，面色冷冷的看着王长老。

    “属下认为却是如此！”

    王长老此刻沉浸在仇恨的世界里，丝毫没有注意到诸葛无为念破的变化。

    “滚！滚下去给我面壁思过，没有我的允许，不得踏出思过阁半步！”

    诸葛无为蓦然勃然大怒，他一脸恨铁不成钢的看着王长老，为他的肤浅感到痛惜。

    “冬青！十方势力那边联络得如何了！”

    诸葛无为转过头，一脸淡然的看着一名青衫书生模样的中年。

    “启禀阁主，十方势力方面答应若是我星辰阁出动高手打头，他们愿意配合！”

    冬青一拱手，回答道。

    “噢！他们此言是为何意？你说说看！”

    也许是这个消息早已经在他的预料之中，此时的诸葛无为对于这个回答一点都不惊讶。

    “属下以为，他们此举是想要一个名分！”

    冬青皱眉思索片刻缓缓道。

    “名分？”

    诸葛无为转过身，一脸意味深长的看着冬青。

    “师出有名！若是由我们星辰阁高手带领，即使将来醉月亭出手，他们亦可以说为星辰阁出头，甚至！若是事情到了不可挽回的情况，我相信他们并不介意落井下石，将所有过错都推之于我星辰阁上。”

    冬青抬起头，与诸葛无为坦然对视，凯凯而谈。

    “噢！那你以为眼下我们该如何应对？”

    诸葛无为此刻亦是来了兴致，他很期待冬青接下来的分析。

    “动手！属下以为星辰阁此时要对风雪银城动手，此时不动手更待何时，正巧诸葛春秋和李梦欣等人收到醉月帖的消息传出，风雪银城名声大噪，此刻我们动手是试探醉月亭态度的最好时机！”

    冬青一脸决然的开口道，此话一出在场众人一惊，此举不是摆明了与醉月亭对着干么？

    “最好时机？你确定？”

    诸葛无为目光一凝，面色凝重的看着冬青。

    “是的，此时我星辰阁挽回局面的最佳时期！若是错过了，让对方趁机壮大可就大大的不妙了！”

    冬青依旧是一副一切尽在掌控中的模样。

    “此话怎讲？此举可是有和醉月亭针锋相对的嫌疑！”

    诸葛无为此刻可是越来越看好冬青了，虽说功夫平平，可这谋略，智计，纵然是自己有时候亦是自愧不如。

    很多时候，自己不方便开口之事，一个眼神一点暗示，他便给自己办得妥妥当当。

    “不错！此事看似有与醉月亭针锋相对的嫌疑，我们要的也正是这个误会，这是其一。其二，此乃我星辰阁内部事宜，自然由我们星辰阁牵头才是最好不过。最重要的是，纵使醉月亭插手，我们亦站在道德的最高点，莫要忘了，醉月亭可是不得插手江湖中事，更何况是别人家事！”

    冬青微微一笑，缓缓道来，最后在家事上特意加重了语气。

    “妙！妙！妙！如此一来我们便把难题抛给了醉月亭，冬青！你真是我的智多星！”

    诸葛无为此刻可谓是心情大好！

    “谢阁主赏识，能为阁主分忧，一直都是属下职责所在！”

    冬青一脸恭敬的对着诸葛无为一行礼道。

    “你们都下去吧！冬青！你留下来和我在好好探讨一番！”

    诸葛无为一摆手，喝退了其他人等，他知晓此刻冬青有话要私下和他说。

    “冬青啊！坐！有什么话但说无妨！”

    见众人都离开，诸葛无为一脸笑意的看着冬青，让他坐下慢慢道来。(未完待续。)