
    半夏紫苏眉头微皱，若有所思。

    “半夏师姐…”

    李梦欣一脸惊讶的看着她，此话若是从诸葛春秋，亦或是李煜口中说出来她不会奇怪。

    “不用奇怪，醉月亭并非不关注江湖中事，而这些情报，可是通过我过目之后，筛选出来重要的，方才交给亭主！”

    半夏紫苏一脸淡然的看着众人，缓缓解释道。

    “我觉得半夏师姐说得不错，外公做事一向谋定而后动，以后不敢说，可近期决计不敢对李家动手，他不敢给醉月亭找到一个动手的理由，想必他也知晓，他此举已经彻底将醉月亭得罪了，在他看来，醉月亭是不会放弃一个动手的机会，而这个机会便是，星辰阁向李家出手。”

    诸葛春秋沉默半晌，缓缓开口道。

    “是的！经过一直一来收集到的情报，我发现诸葛无为此人精于算计，即便是将来想要动手，也不会是星辰阁，定然会有替死鬼！”

    半夏紫苏一脸苦涩的开口道。

    “弟妹！你也不用太过担心！此地与余杭相距不远，我会密切关注余杭镇的动静，一有不对，我会派人前去营救，想必他吴越国，不会因为一个李家，而做出出格之举。”

    李煜一脸认真的看着李梦欣，此刻，在南唐皇庭中，甚至边境的驻军之中，都藏匿着三弟和幻杀幸福此事的布局，他猜想，甚至在余杭镇，都有这样的后手。当然！他不会说出来，多一人知晓，便多一分危险。

    “欣儿在此谢过大哥了！”

    李梦欣闻言，悬着的心这才放下不少，按他对诸葛无为的了解，确实如此，旋即对着李煜一行礼，开口道。

    “弟妹严重了！我和三弟兄弟之间，岂用言谢字？”

    李煜赶紧将李梦欣扶起，一脸笑意的看着她。

    “好了！时间不早了！都下去休息吧！想必你们的动静诸葛无为定然密切关注，明日一早，我们就出发！”

    半夏紫苏站起身来，身为醉月亭对外的双眼，有些事，她还要去处理一翻。

    “恩！半夏师姐你先去休息吧！此次别离，不知何时才能再会，我想和大哥再聊聊！”

    诸葛春秋当即起身恭送道。

    “也好！记着，明日可有屠万古带着近卫护送至边境，诸葛无为此人疑心颇重，我可不想浪费了此番给你们历练的机会，欣儿虽说功力不差，可与人为敌的经验实在差了些！”

    半夏紫苏走到门前，停住身子回头交代道。

    “半夏师姐请放心！此时钟隐定然处理得万无一失！”

    对待江湖人士，李煜一直用行走江湖时的称呼，如此！他才觉得更亲切。

    东方的天际渐渐泛起鱼肚白，李煜这才和诸葛春秋结束了畅谈，三弟便要离开了，而他！也要准备上朝了，何为公事，何为私事！这点他李煜还是分得清。

    “大哥！后会有期！”

    诸葛春秋和李梦欣对着李煜一拱手，怅然若失。

    “哈哈！后会有期，这么伤感作甚，说不得哪天我便将这皇位传给合适之人，前去找你，到时候可不要装作不认识！”

    李煜很快便控制住自己离别的愁绪，爽朗一笑，开口道。

    “大哥若是前来小弟欢迎之至，怎会装作不认识！”

    诸葛春秋一脸认真的看着李煜。

    “好！届时你我兄弟不醉不归！记着，给我把百花酿备足咯！”

    李煜一拍诸葛春秋的肩膀，郑重道。

    “大哥！那就不用送了！我们先走了，你还有事就去忙吧！”

    诸葛春秋看着已经把他们送到了皇庭门楼的李煜，开口道，此刻！天已经亮了。

    “三弟！保重！大哥实在脱不开身，就不再送了！”

    李煜抬头看了看天，一脸无奈道。若不是上朝在即，他真想一路将这位好兄弟送到南唐边境。

    “大哥！放心吧！不是有屠统领送我等么？”

    诸葛春秋此刻亦是伤感不已，却还装作一副毫不在意的模样，唯有李梦欣此刻已然是杏目通红，随时都可能哭出来一般。

    “这小子！不是让他去接半夏师姐！怎么现在还不来！”

    李煜眉头微皱，忍不住开口抱怨道。

    “大哥！那不来了么？”

    诸葛春秋指着远处缓缓走来的二人，开口道。

    “半夏师姐好！”

    三人对着半夏紫苏一行礼，诸葛春秋和李梦欣还好，李煜这一举动可是让她面上极为不自然，身子不由自主的闪到一边。

    “陛下！这么多人看着呢！我可不想被万箭齐发，陨命当场！”

    半夏紫苏一脸苦涩的看着李煜。

    “谁敢！半夏师姐这些天对钟隐的指导，钟隐感激不尽，其实我心里都清楚，这是师姐故意提点我，让我在武道一途受益匪浅！”

    李煜一脸郑重的看着半夏紫苏，短短几天的接触，让他对对方甚是感激，同时！对于醉月亭这个武林圣地，向往不已。

    “你是不可多得的武道奇才！我所做的，不过是不想你被埋没在帝王之家！微不足道，何足道哉！”

    半夏紫苏叹了一口气，感慨道。

    “不早了！我们走吧！武道一途，希望你不要放下了才是！这是我这些天整理的一些武道基础，相信对你有用！后会有期！”

    半夏紫苏从怀里掏出一本小册子，开口道。略显疲惫的面容，昭示着为了此物，她付出了不少心血。

    “谢谢师姐！”

    李煜双手郑重的接过，对着半夏紫苏微微一躬身，然后珍而重之的将之放进怀里，一脸感动。

    “散了！散了！江湖儿女，生死离别都看淡了，小小一个离别，看看你们的表情，成何体统！”

    半夏紫苏不耐烦的一挥手，众人这幅表情让这位醉月亭的高手也感觉眼眶有些发痒，旋即强制压下心头泛起的情绪，挥手道。经过这些天的接触，她又何尝舍得，都说女人才是最感性的。

    “屠统领！这一路上你可给我把师姐照顾好了！若是让师姐有不满意的地方，回来我可拿你是问！”

    李煜一脸认真的看着屠万古，神情极为严肃。(未完待续。)