
    “阁主！此事如果运作得好！届时醉月亭进退两难，有苦说不出，十大势力里出两个冲动之徒，嘿嘿…”

    冬青一脸意味深长的看着屠万古压低声音道。

    “你是说…”

    诸葛无为不得不承认要对眼前之人刮目相看，同时心中亦是警惕起来，他从冬青身上感觉到威胁。

    “阁主大可放心，冬青此生追求的便是富贵荣华，可惜！时不待我，阁主给了我这个机会，冬青定然死死抓住，不敢逾越！”

    似乎是看出了诸葛无为的想法，冬青当即单膝跪地，惊恐失色道。

    “起来吧！怎么突然说出如此话语，你的忠心我诸葛无为岂会不知，如若不然怎会单独留下你！”

    诸葛无为赶紧起身将冬青扶起，对于眼前之人，越发的满意起来，如此人才竟能让自己遇到，何愁大业不成。

    “谢阁主！”

    冬青一脸感激的看着诸葛无为。

    “方才之事你有几成把握？”

    诸葛无为一脸凝重的看着冬青，这一切他筹备了太久太久，由不得他不小心面对。

    “阁主想听实话还是假话？”

    冬青一脸认真的看着诸葛无为道。

    “何为实话？又何为假话？”

    诸葛无为眉头微皱，身为上位者，自然是不喜属下欺上瞒下的。

    “实话就是，属下只有五成把握，假话便是，属下胸有成竹，万无一失！”

    冬青抬起头，一脸认真的看着诸葛无为，好像要从他脸上看出点什么。

    “哈哈哈哈！好你个冬青，竟然试探起我来！实话，自然是实话，我诸葛无为可不是贪图虚名之辈！”

    诸葛无为蓦然大笑起来，冬青此举直言不讳，但是让他对眼前之人又多一分放心。

    “多谢阁主，如此属下也就放心了！”

    冬青一拱手恭声道，心中亦是松了一口气，诸葛无为此人足智多谋，却又多疑，总算是暂时打消了他的疑虑，自从遇见他之后，便被一次次试探，自己一次次的在他给的生死抉择中，挑得一线生机，并越发夺得他的信任。

    “你下去吧！向十方势力回话，按你的想法来！我看好你小子！同时准备将此事宣扬出去！我到要看看，此次醉月亭是插手还是作壁上观！”

    诸葛无为此刻心情可谓是畅快无比，大有人逢喜事精神爽的意味。

    “是！属下告退！”

    冬青一拱手，躬身告退。留下诸葛无为一人独自悠闲地品着茶。

    话说自从李煜顿悟之后，半夏紫苏索性也便在南唐皇庭小住上几日，白天的时候由师弟师妹带着四下游览一翻，晚上就在李煜的书房里，讲解一翻武道上的基础知识，和见解。

    除却对师弟师妹的指导外，半夏紫苏也想看看，师弟师妹的这个大哥，天生目生双瞳之人到底能达到何种程度，况且这种武道基础知识亦并非门派绝密，透露给李煜也不算甚大事。

    嘭！李煜书房的房门被屠万古猛然推开。

    “屠统领！不知道有贵客在此么？如此成何体统！”

    李煜当即站起身来，一脸怒容的看着屠万古。

    “陛下！大事不好了，诸葛无为那老匹夫，共邀最近崛起的十大势力，共同讨伐星辰阁叛徒南宫羽筎！相信，这消息明天就会传遍整个江湖！”

    屠万古一脸苦涩的看着在场的众人。

    “什么？”

    诸葛春秋和李梦欣失声道。李煜也是一脸震惊，在场众人，唯有半夏紫苏一脸淡然。

    “该来的始终还是来了！”

    半夏紫苏一声叹息，面色无奈。

    “师姐！你这话是何意？”

    诸葛春秋闻言，一脸奇怪的看着半夏紫苏，感觉她知道点什么。

    “如果亭主所料不错的话，他诸葛无为便是要我醉月亭一个态度，此事不论我星辰阁插手，或是不插手，都在他诸葛无为的算计中，高！实在是高！”

    半夏紫苏一脸郁郁，她竟然也有今天，虽说这一天早就预料到，却还是有些不能接受。

    “为何？”

    诸葛春秋想不通半夏紫苏说的到底为何意。

    “我想我明白了！诸葛无为此举是要逼迫醉月亭表态，首先！他声明此事乃是星辰阁内部事，是家事，其次！醉月亭刚刚重申不插手江湖之事，从未改变！甚至，在三弟等人获得醉月帖之机发难，其用心堪称险恶！”

    李煜此刻已然是一脸怒容，对于诸葛无为看似大义凌然的举动感到极为的不齿。

    “他就那么自信！”

    诸葛春秋眉头紧皱，虽然这种局面是他不想见到的，可眼下却不得不接受这个事实。

    “他并非自信，而是赌我醉月亭敢不敢拿千年的信誉威望去拼！”

    半夏紫苏微微一叹，苦笑道。

    “况且！即便是醉月亭插手，也不好直接对其动手，毕竟此事说开来是星辰阁家事！若是醉月亭参与进来，中原武林将再无醉月亭这个无上圣地！”

    半夏紫苏不等诸葛春秋开口，紧接着解释道。

    “好大的手笔，果然还是他的一贯风格！”

    屠万古此刻亦是懂了事情的严重性，本来他还仅仅是担忧风雪银城的安危，此刻！觉得事情并非他想的那么简单。

    “半夏师姐！我们即刻启程回去！”

    诸葛春秋此刻再也坐不住了，站起身来，一脸焦急。

    “师弟！你以为十大派集合好人员说出发便出发么？物资粮草理应先行，再则！既然醉月亭不方便出手，你们两人不是可以么，接下来我暗中相随，若是有了变数，我也可及时出手相助。”

    半夏紫苏一脸苦涩的看着诸葛春秋和李梦欣，她想尽可能的用接下来的时间磨炼他们，来应付将来可能出现的危机和变数。

    “半夏师姐！我要回去！”

    李梦欣咬咬牙，开口道。

    “怎了欣儿！你是在担心父亲，母亲的安危么？”

    半夏紫苏一脸担忧的看着李梦欣。

    “我怕他们对父亲母亲动手！”

    李梦欣面容上一抹担忧，这便是她此刻心中的想法。

    “这！我想不会，他诸葛无为在没有十足的把握住前。可不敢随意动手。”(未完待续。)