
    “此山是我开，此路是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    看着眼前一群难民模样的打劫之人，诸葛春秋无语，这群人中，练家子都没有几个，竟然敢做打家劫舍之事，还光明真大的打到他们头上了。

    “诸位！你们想要多少？”

    诸葛春秋一脸笑意的看着眼前一群人，有的人手里拿着的还是锄头。

    “也不要多少！你们给个一吊钱就行！”

    其中一名头领模样的壮汉，向前走了一步道。

    “你看我们这样，像是带了那么多钱么？”

    诸葛春秋一张手，一脸笑意的看着对方。

    “不像！”

    那人摇摇头，一脸无辜的看着诸葛春秋等人。

    “大哥！他们那身衣服就值不少钱！怎么会没有钱，让他们把衣服留下也成！”

    那名魁梧汉子身后一名尖嘴猴腮的清瘦青年在他耳边轻声道。

    “放你娘的屁！我们又不是流氓！让人脱衣服！你给我滚边去！”

    那名魁梧汉子闻言，当即勃然大怒。

    “我…”

    尖嘴猴腮的清瘦青年捂着脸，一脸委屈，自己也不过是帮你出出主意。

    “三位！吃的总成吧！你们总带了吃的吧！”

    魁梧汉子苦着一张脸，不甘心道。

    “吃的还真没有带！调料但是带了一些！”

    诸葛春秋一摊双手，一脸无辜的看着他。

    “不可能！你们不带吃的，带些调料整什么劲！”

    那名尖嘴猴腮的青年又从魁梧汉子身后跳了出来，指着诸葛春秋等人道。

    “噢！知道么？我这人最讨厌别人拿手指着我，带调料当然是弄吃的，难不成你喜欢吃调料！”

    诸葛春秋面色冷了下来，一脸冷漠的看着眼前之人，半夏紫苏和李梦欣生怕诸葛春秋爆起动手，两人上前一步，站到了他的身旁。

    那人张了张嘴，却是没有发出声来，毕竟他只是一个普通人。

    诸葛春秋蓦然出手，右手成爪，虚握，不远处一只出来觅食的野兔便凌空飞起，向着他飞来。

    袖袍一挥，野兔直直向着那人飞去，迅捷无比，就连诸葛春秋身旁的两女都来不及阻止。

    “嘭！”

    野兔即将到达那人面门之时，颓然掉落外地，抽搐两下便不动弹，那人只感觉一股凉意由心间升起，瞬间浑身冰凉，呆愣在当场。

    “喏！这便是吃的！你说我还用带吃的么？”

    诸葛春秋一脸笑意的看着那名尖嘴猴腮的青年。

    “不…不用！”

    那人声音不负方才的清亮，颤抖着已经带着哭腔。

    “前辈！这一切都是我铁牛提议的，与二狗子无关，与他们都没有关系，若是前辈要怪就怪俺铁牛吧！要打要杀悉听尊便！”

    先前那名魁梧汉子铁牛当即跪下，一脸祈求的看着诸葛春秋三人。

    诸葛春秋没来由一阵恶寒，一个大老爷们，一脸可怜兮兮的看着你，任谁都会感觉到跟吃了一只苍蝇一样，别提有多恶心。

    李梦欣和半夏紫苏看到这一幕嘴角微微向上翘起，方才她们还以为诸葛春秋要对这群手无寸铁之人动手。

    “喏！这是一千两银交子，你拿去用吧！”

    李梦欣从怀里掏出一叠交子递到铁牛面前。

    “不！不！不！我不要！要不了那么多！太多了！”

    铁牛一脸惊恐的摆着手，他怎么也想不到对方一出手便是一千两，这是多大的数额，他不知道，他甚至没有见过。

    即使是在村里最有钱的员外，其家产不过是几十两银子，他自己连一两银子都不曾见过，更别说这一千两，这是什么概念，铁牛已经不敢想象。

    “太多了？”

    李梦欣一脸疑惑，在她看来，家族里一年里的花费便是数千两，这还是日常开销，若是算上其它各种开销，每年尽万两！

    这里近百人，自己不过给出一千两竟是嫌弃太多了？难道是嫌少不好意思开口才故意如此？

    李梦欣却是忘了江南余杭李家又岂是寻常家族可以比拟的，古人云，穷文富武，更况乎江南李家这个文武双全的武林书香世家。

    想到这里，索性从怀里又掏出一叠交子，总计近两千两，递到那名唤做铁牛的身材魁梧汉子面前。

    “真…真的…多了！”

    铁牛双目圆瞪，一脸惊恐，他发誓，这辈子没有见过如此之多的银钱。

    “师妹！普通百姓家里，一年的开销最多不过一两银钱，这还是扬州城这类城镇的百姓，你这一出手便是一千两，不吓着他们才怪！”

    半夏紫苏一脸苦笑的看着李梦欣，她掌管着醉月亭的情报一途，经常外出四处视察走访，故而对此还算有些了解。

    “我还以为他们嫌少了呢？”

    李梦欣羞的小脸通红，低着头，手中满拿着交子就这么尴尬的站在原地。

    “好了！欣儿！收回吧！你这交子给他们只会带来杀身之祸”

    诸葛春秋一脸苦笑的看着李梦欣。

    “啊！”

    李梦欣一脸惊讶的看着诸葛春秋，万万想不到自己这散财之举竟然会被他说成是害了对方。

    “莫说眼下兵荒马乱的，即便是太平盛世，若无实力，随便亮出如此巨额的财富可是会招来有心之人惦记，若仅仅是扒手也便算了。要是遇到那些个官员，定他个莫须有的罪名，人财两空。”

    诸葛春秋不等李梦欣答话，开口缓缓道。

    “那怎么办？”

    此刻李梦欣也是没了主意。

    “你问我我怎么知道！”

    诸葛春秋眉毛一抬，不置可否道。

    “我想有人给我们送钱来了！铁牛，带着你的人到一边躲着去！”

    半夏紫苏一脸笑意的不经意瞄了一眼远处的树林，嘴角露出一抹若有若无的笑容。

    却说千叶此刻可谓是郁闷不已，本以为待在一群手无寸铁的流民之后埋伏趁着诸葛春秋等人刚刚处理完这些人精神放松之时，来一个偷袭，说不得可以取得好的效果。

    可对方三人真是够了，这一路走来可谓是杀人不眨眼，竟然被这么一群人给困了这么半天，傻了吧唧的，可没把他急死，这不是故意消遣他们么。

    这深山老林里，毒虫什么的可是不少，这不，刚才又被一只蜈蚣给咬了一口，抬起头，看着远处的诸葛春秋三人还在和那群废物对峙，他想死的心都有了，难不成还要自己杀出去不成？早知道玩什么偷袭，眼下这苦也受了，再出去，将来回去岂不被笑话。

    千叶狠狠地吐了一口唾沫，一脸郁郁，殊不知，正是他弄出的这点声响，让行走江湖经验丰富的半夏紫苏察觉。(未完待续。)