
    “哎！兄弟！此次一别不知何时才能再相见！”

    屠万古看着整装待发的三人，一脸不舍。

    “来日方长，屠兄又为何如此伤感！若是想我们了，可随时上风雪银城找我们，或者是等我们此番事了，有时间再来南唐找你和大哥！”

    诸葛春秋微微一笑，看向屠万古道。

    “哈哈！也对，说不得明日就要启程前往你那去喝你和弟妹的喜酒！”

    屠万古点点头，深以为然道。

    他的话让面皮比城墙还厚的诸葛除你都感觉心跳加速，面色微红，更别说李梦欣了，直接扑进半夏紫苏的怀里，不敢看众人。

    “屠师弟！送君千里终须一别，你还是回去吧！”

    半夏紫苏抬起头看了看天，开口道。

    “诸位！告辞！”

    屠万古也是个果决之人，当即一拱手，转身离开，身法使出，几个起落便消失在众人眼前，是那么干脆，好不拖泥带水，可诸葛春秋分明看出，他的身法没有了往日那番行云流水的自如。

    “我们也走吧！想必！前方的旅途上，还有很多朋友在等候着我们！”

    半夏紫苏收回目光，一脸平静。

    花开两朵各表一枝，此时余杭镇，李家！

    “夫君！你说欣儿他们会不会有事，他们这样表明身份，虽然明里不会有人动手，可暗中怕是会有好些人蠢蠢欲动吧！”

    李氏一脸担忧的看着李乘风。

    “你问我，我又如何得知！欣儿和秋儿这俩孩子功夫不赖，想必不会有事吧！再说，南唐国主据闻可是秋儿这孩子的结拜大哥！”

    李乘风此刻心中亦是颇为焦急，先前没有想到这点，若是早点想明白，自己也便直接随着那两孩子出发了。

    “哎！”

    李氏闻言一声叹息之后，便不再言语，双目紧闭，口中念念有词。手中的那一串佛珠不断的捻动着。

    此时李家大堂，李家大长老可谓是人逢喜事精神爽，自打李梦欣和诸葛春秋收到醉月帖的消息被传开来，以前一些从不登门之徒如今可谓是来往得异常的频繁。

    这让他分外有面子，他感觉李家会在他的手中发扬光大。

    “冬青！十方势力方面如何回话？”

    诸葛无为看着窗外淅淅沥沥的细雨，轻声道。

    “启禀阁主！十方势力倒是反应积极，眼下正在筹备人马和物资。”

    冬青一拱手，面色恭敬地看着诸葛无为。

    “噢！他们倒是积极！”

    诸葛无为面上露出一抹嘲讽之色，不过是为了星辰阁的财富罢了，真当自己是傻子么！

    “不过！十方势力似乎达成了共识，程此次动手为了使下属们放心，提前发放了安家费，财力吃紧，想请我星辰阁出上一部分！”

    冬青面有难色的低着头禀报道，他不好抬起头去看诸葛无为。

    “噢！他们倒是好算计，两边都想拿好处！”

    诸葛无为面上闪过一抹讥讽，对于这群不见兔子不撒鹰之徒越发的厌恶，若不是对方还有用，他都羞于与之为伍。

    别人不知道他诸葛无为还不知晓这十方势力的背景么？没钱，骗鬼去吧！

    “告诉他们！可以！不过届时得来的钱帛，我星辰阁要一半，毕竟便是原本属于我星辰阁之物。”

    诸葛无为面上闪过一抹意味深长的笑容，低着头的冬青却是未曾发现。

    “是！不知阁主还有何吩咐！”

    冬青一拱手，恭敬道，诸葛无为的态度有些出乎意外。

    他却是不知，诸葛无为眼下所在意的并非钱帛方面，总有一天，他诸葛无为要让他们把拿去的通通都退回来。

    “下去吧！这事可是辛苦你了！”

    诸葛无为面色平静的看着远方的天际，挥手道。

    “是！属下告退！”

    冬青低着头，缓缓退出房间，末了，还将房门带上。

    “你以为此人如何？”

    诸葛无为仿佛在自言自语。

    “此人才华确实不俗，不过！毕竟是外人，忠心难免牢靠。”

    一名黑衣蒙面之人出现在了诸葛无为身后，缓缓道。

    “忠心！呵呵…我要的便是他的才干！有野心的人，才更会办事！”

    诸葛无为丝毫不以为然，经过一次又一次的试探，他已经对冬青初步的放心下来。

    “想必阁主早有定计，倒是属下唐突了！”

    那名黑衣蒙面看着一拱手，缓缓道。

    “那边如何了？”

    诸葛无为双手负于背后，若有所指。

    “都失败了！弑杀死于南唐那个近卫统领屠万古之手！不过他们两人倒是受了伤，听说在南唐皇庭养伤了几日，不过！据探子来报已经离开了南唐，身边多了一名女子！”

    黑衣蒙面老者声音不带一丝波动，好似死的并非自己人一般。

    “噢！”

    诸葛无为应和一生之后，便再无言语。

    “阁主！要不要…”

    蒙面老者低声试探道。

    “恩！是该让十方势力也活动活动筋骨了！毕竟此事也有他们一份不是？”

    诸葛无为不置可否道，一句话便又给诸葛春秋等人这一路上凭添了无数麻烦。

    十方势力的动作当然瞒不住别有用心之人，更何况他们也本就没打算隐瞒，甚至可以说是大张旗鼓的。

    出奇的是，江湖上闹出如此大的动静，官府竟是不闻不问，这倒是让南唐国主李煜疑惑不已，好在南唐境内并未有十方势力所属，似乎是为了对付南宫羽筎不约而同的都放弃了这块肥美的地盘。

    一股无形的风暴正在酝酿着，没有人知晓这阵风会卷向何方，但所有人都明白，这股风暴的源头便是星辰阁，或是说诸葛无为和南宫羽筎。

    “陛下！此事看来非同寻常，事出反常必有妖，若按照以往的经验来看，南唐境内江湖势力不可能如此风平浪静，即使知晓陛下和诸葛春秋的关系，也不会如此。”

    一路上从边境回来的屠万古一脸凝重的看着李煜。

    “十方势力因为要针对三弟！不敢进入南唐实属正常，一些小的势力随有心却是无力，你不觉得幻杀的发展太过迅速了？”

    李煜微微一笑，一脸平静。

    “陛下是说，与幻杀之主达成了某种协议？”

    屠万古蓦然醒悟过来。

    李煜一脸神秘，笑而不语。(未完待续。)