
    “有人送钱？”

    诸葛春秋一脸惊讶！

    “不过也忒弱了点！莫非不是针对我们的？”

    半夏紫苏眉头微皱，她想不出，为何前两次失败，为何第三次派出这等角色，难不成自己等人的意图被发现了，故意派些杂鱼来骚扰自己？

    殊不知这些人可并不是诸葛无为的手笔，而是十方势力用来探路的踏脚石，反正不过是花些钱财请来的山寨土匪，又不是自己的势力，死了又不心疼。

    “你们上吧！我便在这里看着！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着远方，示意诸葛春秋和李梦欣动手即可。

    “铮！铮！”

    诸葛春秋和李梦欣手中三尺青锋豁然出鞘，发出一声嘹亮的剑鸣，把铁牛等人吓得齐齐后退一步。

    在众人一脸惊恐的神情中，诸葛春秋和李梦欣身形腾空而起，向着远处掠去，身形飘飘，衣袂偏偏，恍若神仙众人，只看得他们目瞪口呆。

    他们都是一群被战火波及的穷困人士，何曾见过此等江湖高手近乎凌空飞掠的手笔，每次脚尖在灌木树枝上轻轻一点，身形就飞掠出数丈。

    在他们眼中，铁牛这等能够胸口碎大石已经是了不得的高手。

    此刻千叶也发现不对了，对方竟是直直的朝着自己等人飞掠而来，这功夫，可不是自己等人可以抗衡的。

    “放箭！给我放箭！”

    好在自己等人出来，大当家的给了自己等人一批不知从何而来的强弩，这可是有钱都买不来，打家劫舍之人心中最神圣的玩意。

    “嗖嗖嗖！”

    一支支劲弩****而出，划破长空的声音听得让人心底发寒。

    “不好！”

    诸葛春秋面色一变，万万没想到对方手中竟然会有强弩，这即便是各国兵卒都甚少配备的一大杀器，万箭齐发之下，任你功力通玄，也不得不望而却步。一个不小心可是会让武林高手含恨而亡的利器。

    不及多想，一个千斤坠落在地上，便要向李梦欣所在之处掠去。

    “铮！”

    一支朝着诸葛春秋****而来的弩箭被磕飞。

    “夫君！想什么呢？”

    诸葛春秋抬头望去，只见李梦欣歪着头，巧笑嫣然的看着他，手中秋水剑挥舞出层层剑幕，凡是****过来的弩箭都被一一磕飞。

    “你没事！”

    看到李梦欣没事，诸葛春秋下意识开口道，一说出口，他就懊恼不已，这是说的什么，难不成还希望她有事了。

    “当然没事了！区区弩箭而已！”

    李梦欣一脸不以为然，手中三尺青锋连连挥动，将一支支弩箭磕飞。

    “那就好！”

    诸葛春秋此刻可谓是窘迫不已，手中长剑剑锋一扫，便向着弩箭激发之处掠去，方才他可是关心则乱，区区十数把弩箭，若非偷袭，又怎能伤得了李梦欣。

    “咻咻咻！”

    一支支弩箭从身旁掠过，躲不过的诸葛春秋便用手中长剑击飞。

    身子一闪，诸葛春秋便窜入了树林中，此刻！对方便失去了最大的倚仗，这树林中弓弩可是不好使的。

    身形飞速的闪动着，手中长剑不是带起一抹血色的妖艳，弓弩的嗡嗡声渐渐稀疏下来。

    看着埋伏好的属下一个个被击杀，千叶此刻只有一个想法，逃！逃得越远越好。

    “你想去哪！”

    缥缈，空灵的声音在千叶身前响起，一心想着逃跑的他蓦然发现身前不远处出现一名白衣飘飘，容貌极美的女子正一脸冰冷的看着他。

    手中长剑此刻正指着自己，上面散发着让人心悸的冷芒。

    “我…我是…路过的！”

    千叶努力挤出一个比哭还要难看的笑容，讪笑着看着李梦欣道。

    “是么？”

    李梦欣嘴角微微向上翘起，让千叶不由微微失神，这一刻他竟是生出，如果可以死在她的剑下，也是极好的。

    “是！是！是！”

    千叶慌忙不跌的点头道，生怕晚了一丝便陨命当场。

    “说吧！什么人派你来的！”

    诸葛春秋将其余埋伏之人尽数诛杀，却是不见李梦欣，寻着痕迹追来，恰巧碰见这一幕，遂开口问道。

    “没！没人…我真的是路过的！”

    此时的千叶简直就是鸭子死了嘴硬，期待着自己死不承认来求得一线生机。

    “噢！莫不是你手上的弓弩也是捡来的！这可是个稀罕物件！”

    诸葛春秋一副我明白了的表情看向千叶。

    “是！是！是！这是我无意中捡来的，打猎用的！”

    千叶连连点头，一副还是你懂我的模样讨好的看着诸葛春秋。

    “打猎！我看是打劫吧！你是自己交代！还是…”

    诸葛春秋面上闪过一抹厌恶，手中三尺青锋一晃挽了一个剑花，威胁之意再明显不过。

    “啊！好汉！英雄！侠士，我真是无辜的啊！我也是被逼的，我上有八十老母。下有三岁小儿嗷嗷待哺！你们就饶了我吧！”

    千叶当即跪下讨饶，诸葛春秋退后一步，躲过了千叶扑上来要抱大腿的架势，手中无痕剑指在了他的眉心。

    “老实点！”

    诸葛春秋眉头一皱，手中无痕剑剑锋已经贴着了千叶的眉心，霎时，让他僵在原地，一动都不敢动。

    “夫君！他还有八十老母和三岁孩儿！要不就饶了他吧！”

    千叶的话诸葛春秋没有听信，可单纯善良的李梦欣却是信了，开口求情道。

    “他的话！你也信！这种人，为了活命什么事做不出来！”

    诸葛春秋冷冷的看了一眼正极力表现出我是无辜的千叶，一脸不屑。

    “走吧！不要耍什么小心思，否则我不介意让你就此命丧黄泉！”

    诸葛春秋手中三尺青锋归鞘，一脸冷漠的看着千叶。

    低着头，似乎是认命了，千叶有气无力的从地上站了起来，一步一晃的向着树林外走去，他知晓，若是他有一丝异动，对方便会毫不犹豫的将他斩于剑下，陨命当场。

    树林外，此刻半夏紫苏已经带着铁牛等人来到了方才千叶他们埋伏处的树林边缘，看见李梦欣和诸葛春秋押着一个人缓缓走来，她总算是放下心来，露出一抹笑容。

    “虎头寨！三当家千叶！”

    蓦然铁牛一脸惊恐的看着垂头丧气的千叶，身子不由自主的后退数布。

    而那些正在打扫战场之人，更是吓得脸色一变，有几人更是瘫软在地。

    看到这一幕，方才还垂头丧气的千叶露出一抹自豪的笑容。

    “噢！”

    “铮！”

    诸葛春秋手中长剑豁然出鞘，一剑便将千叶击杀。(未完待续。)