
    蓦然！诸葛春秋脚下步法一边，身形飘忽不定，忽左忽右，虽然没有李梦欣方才的步法！《乱花渐欲迷人眼》那么神奇，却也是不可多得的近战绝技。

    这和方才那一幕是多么的神似。

    看到这一幕，李梦欣神色凝重起来，她知晓，这是夫君和屠大哥故意演绎给她看的。

    屠万古依然学着方才对付李梦欣的方法，以不变应万变，伺机而动。

    诸葛春秋嘴角挂着一抹冷笑，手中长剑吞吐着剑芒，身子飘忽不定的围着屠万古挪移，虽然如此很是消耗体力，可他一点也不着急。

    也许是长时间的盯着诸葛春秋忽左忽右的身形，让屠万古眼睛有些疲惫，忍不住眨了一下眼，就在这一刹那，诸葛春秋手中无痕剑豁然送出手，一点都不显慌乱。

    “铮！”

    屠万古反正也算迅速，手中方天画戟一抡，仓促间挡下了诸葛春秋这一击。

    诸葛春秋又怎会善罢甘休，手中长剑剑锋一转，直指屠统领美心要害。

    屠万古一惊，手中方天画戟毕竟是重兵器，想要跟上诸葛春秋的速度可是颇为困难，奋力的一摆，手中方天画戟一摆，若是诸葛春秋不收招后退在他刺中屠万古眉心之时，想必他也会被腰斩。

    对于屠万古这种拼命的招式，诸葛春秋并不以为然，身形一晃，便出现在屠万古身后，长剑剑锋呼啸，直奔屠万古脖颈。

    此刻的屠万古很是无奈诸葛春秋这种打法让他很被动，一时间却是毫无解决之法。

    远处，李梦欣看着诸葛春秋与屠万古的对决，若有所思。

    一寸长一寸强，屠万古纵然手中兵器长过诸葛春秋，可此刻，在诸葛春秋的打法下，手中方才还大占上风的方天画戟竟然成为了累赘。

    “师妹！不知此刻你还有何想法？”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣。

    “春秋哥哥出剑好生电源，果决，进退有度，此刻屠大哥已经完全被春秋哥哥带入了他的节奏，如此下去，只会越发被动，仓促！”

    李梦欣俏脸上洋溢着幸福的笑容，好似场中大占上风的人便是她一般。

    “恩！能这么快悟透其中的奥秘，也不枉两人故意为之了！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着场中的两人，对于诸葛春秋剑道上的悟性，她还是颇为赞赏的。

    “铮！铮！铮！”

    两人出招越发的迅疾，屠万古手中方天画戟武得上下翻飞，牢牢将自己护在其中，两人看似势均力敌，可有心人便能看出，屠万古的节奏已经乱了，他已经被诸葛春秋完全的带入了自己的节奏之中。

    此时的屠万古心中非常清楚这一点，手中方天画戟虽说是技巧于力量并存于世的奇门兵器，可对使用者身体素质，武学素养要求极高。

    此刻和诸葛春秋拼技巧，可谓是完全落了下风，毕竟方天画戟的重量在此，短时间还行，时间一长怕是便有心无力。

    纵然自己方天画戟使得圆润，招式衔接自如，可自己节奏已乱，常常都是强行变招，这对体力，对臂力来说可谓是一个巨大的挑战。

    “师妹！看仔细了！我想屠万古就要变招了，如此被动，可不是他的风格！”

    这一切，半夏紫苏都看在眼里，微微一笑，提醒道。

    果然，在又拼了十数招之后，屠万古招式一变，《燎原戟法》里的血战八方使出，攻势越发迅疾，四面八方，戟影重重，一杆方天画戟，在他手中，仿若游龙一般，挥洒自如，不但把旁人看得眼花缭乱，诸葛春秋亦是暗暗吃惊。

    好一个屠万古，一杆方天画戟在他手中竟是达到了人戟合一的境界。

    半夏紫苏看到这一幕，眉目中闪过一抹惊讶，她知晓屠万古会变招，却没想到屠万古这一招来得如此神妙。

    李梦欣此刻眉头紧锁，他在思考着如何破了屠万古这一招，可思来想去，自己除非运用道力化行，利用远程攻击，身形急退方才是上策。

    此时与屠万古对决的诸葛春秋仿佛置身于狂风暴雨的汪洋大海，四面八方都是戟影，让他竟是生出一种无力回天之感。

    手中长剑剑锋一转，越是此时，诸葛春秋反而越发的冷静起来。

    “铮！”

    诸葛春秋手中三尺青锋发出一声剑鸣，同时他周身的剑意越发的凌冽起来。

    这一切说来话长，却是发生在短短的一瞬间。

    “铮！”

    诸葛春秋手中长剑发出一声嘹亮的剑鸣，紧接着，诸葛春秋身形冲天而起，没入屠万古那漫天的戟影之中。

    “不要！”

    远处观战的李梦欣下意识的一声惊呼，眼泪都不走自如的流了下来。

    “咦！”

    半夏紫苏一声惊呼，本来想要出手解救的步子定在了原地。

    戟影散去，尘土归于平静，诸葛春秋和屠万古相对而立。

    屠万古此刻还没有回过神来，自己这一式血战八方竟然被人破了，这让他多少有些不可置信。

    反观诸葛春秋，此刻亦是心悸不已，方才那一下，不过是下意识的动作，却未曾想到当真被自己破了那个除却闪避毫无他法的招式。

    “春秋兄！我败了！”

    屠万古一脸苦涩的看着诸葛春秋，除却佛宗那些外公强者，还真没有人纯以招式破了这一式血战八方，这可是《燎原戟法》里的杀手锏。

    “屠大哥严重了，若是再来一次，我可没有信心再使出那一招的信心，刚才也是下意识的使出，现在想想我还后怕不已！”

    诸葛春秋摇摇头，屠万古对于招式的领悟应用，实战经验已经达到了化境。

    “你们两人就别在哪里互相吹捧了，我宣布，这一战两人平手！”

    半夏紫苏一脸无奈的看着在那相互恭维的二人。

    “夫君！”

    李梦欣带着哭腔飞身扑进诸葛春秋怀中！

    刚才可真是吓坏她了，诸葛春秋那一手人剑合一，可谓是出了所有人的预料，也许这世上有一人会如此，那便是以剑为伴的剑无极。

    “夫君！你吓死欣儿了！”

    李梦欣扑在诸葛春秋怀里，敲打着她的胸膛。

    “欣儿！我这不是没事么！别哭了，再哭就不好看了！”

    诸葛春秋捧起李梦欣的俏脸，轻轻的拭去她眼角的泪水。

    “哎！看来我真要去找个夫人了，此刻竟然没人来安慰我也就罢了，还大庭广众之下…”

    屠万古摇着头，一脸无奈的看着诸葛春秋和李梦欣。

    他的话，让李梦欣如同受惊的兔子般，羞得李梦欣把头深深埋入诸葛春秋怀里。(未完待续。)