
    “屠兄！还打不打！”

    诸葛春秋眉头一挑，显然对方才屠万古低声的低估很是不满。

    “打！怎么不打！难不成你怕了！”

    屠万古一脸傲然的看着诸葛春秋，正所谓输人不输阵，自己没有内人不假，可手中方天画戟便是自己最可信任的伙伴。

    “铮！”

    诸葛春秋手中长剑豁然出鞘，手腕一抖，挽了一个剑花之后，一式苍松迎客之后，剑锋直指屠万古。

    “哧溜！”

    屠万古手中方天画戟在地上划出一道沟壑，手中方天画戟一划拉，舞出一朵戟花，一式寒梅傲雪一脸淡然的看着诸葛春秋。

    “半夏师姐！是不是要我也学他们这样弄上一些花架子之后再出手？”

    李梦欣一脸认真的看着半夏紫苏，可向上微微翘起的嘴角表明此刻她是故意的。

    李梦欣看似天真无邪的话语，让屠万古一个趔趄，手中方天画戟差点从手中滑轮，反观诸葛春秋便是镇定不少，不过他僵硬的身子，表明他并非没有受到影响。

    “看嘛！一点小打击都受不了，还是我家夫君镇定些，你说是不是！半夏师姐！”

    屠万古的窘态让李梦欣一脸笑意的看着半夏紫苏。

    “啪叽！”

    诸葛春秋直接摔倒在地，纵使面皮厚如他，此刻亦是有些吃不消。

    “没听过观武不语真君子么？”

    诸葛春秋一脸无奈的开口道。

    诸葛春秋的话让一旁郁闷不已的屠万古暗中竖起了大拇指。这一路上他可没少被欺负。

    “听过！我忘了！”

    李梦欣点点头，一脸笑意的看着诸葛春秋和屠万古。

    李梦欣的回答让诸葛春秋和屠万古顿时面露微笑，心下畅快不已，总算是搬回了一局。

    “不过夫君！我和半夏师姐都是弱女子，不是君子哎！”

    李梦欣一脸认真的看着诸葛春秋，缓缓道。

    “噶…”

    诸葛春秋和屠万古面上的得意之色僵硬起来，李梦欣这句话可谓是杀伤力无比巨大。

    “不说啦！诸葛兄！看招！”

    屠万古感觉再这样下去，自己可是要找个地缝钻下去。

    “铮！”

    两人戟剑相交发出一声悦耳的金铁交鸣之声，便错身而过。

    此刻和半夏紫苏说笑的李梦欣亦是转过头来，一脸认真的看着诸葛春秋。

    方才她不过是故意岔开话题，让他们可以放下心中的包袱，尽情的发挥自己的水平。

    “呼！”

    诸葛春秋呼出一口浊气，面色一如既往的平静，可在场之人都可以感觉到，他身上的剑意越发的浓烈。

    “战！”

    屠万古双目一瞪，手中方天画戟一抡，挥舞起来，恍若一条游龙，上下翻飞。

    “铮！”

    诸葛春秋手中长剑剑锋一转，揉身再上。

    青锋横扫犹如狂风扫落叶，长剑斜劈，又如暴雨梨花，进退之间，招与式合，剑法衔接之处圆润自如，毫无一丝衔接的间隙，让人无懈可击。

    反观屠万古，一手戟法使得大开大合，进退有度。

    “铮！铮！铮！”

    两人针锋相对，针尖对麦芒，毫不相让，不过！方天画戟毕竟是重型兵器，屠万古可谓是大占兵器的优势。

    诸葛春秋也不差，一手剑法，将借力，卸力攻防转换使得无懈可击。

    每每屠万古一戟袭来，诸葛春秋总要连出数战才能化去这一式的劲力，这要求对剑道的理解认知可谓是极高。

    “看见了么？一般而言，轻兵器走技巧，然！方天画戟却是重兵器之中的例外，是一门技巧于力量并存的奇门兵器！故而，方天画戟对使用者的身体素质要求极高，否则！还未伤敌，便先伤己。”

    半夏紫苏看着场中激斗的两人，缓缓开口道，她明白，这是诸葛春秋和屠万古故意为之，既然如此，自己也不介意做那个讲解之人。

    “按理说，师弟此举是以短击长，实不可取！可你看见没有，每每屠万古一招击出，师弟便一连数招击在方天画戟一处，连消带打卸去长戟上的劲力，如此一来，威胁便不攻自破！”

    半夏紫苏看了一眼李梦欣，继续开口道。

    “原来如此！师姐！我也可以做到么？”

    李梦欣看着场中比斗的二人，轻声道。

    “要做到师弟如此举重若轻，挥洒自如，除却对剑道的理解，认知之外。还要对自己的剑极度的自信，如若不然，一个不好！可就是剑毁人亡！”

    半夏紫苏并没有直接回答李梦欣的问题，紧接着缓缓道。

    “我明白了！方才我便是对自己手中长剑没有信心才会一直犹豫不决，最后被屠大哥趁机反击，打得毫无还手之力！”

    李梦欣一脸释然的看着场中的两人。

    “不错！剑客有一句话不知你听过没有！剑在人在，剑亡人亡！”

    半夏紫苏一脸面上露出满意的微笑，梦欣师妹能够悟透此处关节，也不枉场上两人这一场比斗。

    “剑在人在，剑亡人亡！这是说人跟剑都是一体的么？”

    李梦欣若有所思的看着半夏紫苏。

    “算是吧！剑都等同于你的生命了，你还会不信任手中这三尺青锋么？它就是你身体的一部分，人即是剑，剑即是人！”

    半夏紫苏微微一笑，此刻她对李梦欣的进步很是满意。

    “我懂了！说了那么多，是让我相信自己，相信手中的剑！保持一颗平常心，对么？”

    李梦欣一脸兴奋的看着半夏紫苏。

    “继续看吧！他们又要变招了！”

    半夏紫苏一脸笑意，对于李梦欣的悟性，她自愧不如。

    却是场中局势又发生了变化，屠万古手中方天画戟使得越发的圆润，自如，招式时而大开大合，时而又精妙绝伦，时而如狂风暴雨般，时而又如微风细雨，简直是繁简自如，刚柔并济。

    一时间，诸葛春秋被屠万古压制得连连后退，不过虽说如此，诸葛春秋却退守间依然是泰然自若，给人以毫无杂乱之感。

    “铮！”

    又一次戟剑相击之后，诸葛春借势后退两步。身法施展开来，如闲庭漫步，丝毫不惧屠万古挥舞的漫天戟影。(未完待续。)