
    “我不管你是谁，也不管你曾经做过什么！今日，你必死！”

    半夏紫苏此时已经是面若寒霜，周身散发出让人心悸的气势。

    “你是谁？”

    虎头寨老祖被半夏紫苏的气势一冲击，登时冷静下来，一脸平静的看着她，可目光中的凝重在场之人都看了出来。

    “醉月亭，半夏紫苏！”

    半夏紫苏的语气冷淡而又平静，平静得让虎头寨老祖感觉到心悸。

    “老夫多年未出江湖！你们为何还要苦苦相逼！”

    虎头寨老祖一脸怒容的看着半夏紫苏，想不到这么多年过去了，对方竟然还是不愿意放过他。

    “苦苦相逼？若不是你纵容下属为非作歹，也便不会有今日！”

    半夏紫苏面色冰冷的看着虎头寨老祖。

    “你们不是来找我的？”

    虎头寨老祖一脸不可置信的看着半夏紫苏。

    “找你？你还真把自己当个什么人物！”

    半夏紫苏一脸讥讽的看着虎头寨老祖，不明白他为何要如此之说。

    “这么说！真是因为这个废物！”

    虎头寨老祖一指不远处那具已经冰冷的虎头寨寨主烈虎道。

    “哼！”

    半夏紫苏一声冷哼，并未答话。

    “好！好！好！想不到我千里及竟然是毁在自己看的狗身上！”

    虎头寨老祖千里及一脸悲戚，躲了几十年，想不到到头来还是难逃一死。

    “千里及！你是铁戟狂人千里及？”

    半夏紫苏一脸不可置信的看着眼前的断臂老者。

    “战吧！醉月亭！哈哈！成也醉月亭，毁也醉月亭！想不到我千里及这一辈子都很醉月亭脱不开关系！”

    铁戟狂徒千里及一脸愤恨的看着半夏紫苏。

    “原来是你！醉月亭的叛徒！”

    半夏紫苏面色凝重起来，几十年前便进入了醉月亭之人，又岂是池中物，那时候还没有自己。

    “便是我！想不到我修了一的横练功夫，今日败在这两个娃儿手上！”

    铁戟狂人千里及一脸疯狂的用独臂指着诸葛春秋和李梦欣。

    “他们！”

    半夏紫苏一脸苦涩，据门中典籍记载，铁戟狂人的横练功夫在当年便是寻常刀兵难伤，今日被诸葛师弟师妹破了功，让她如何相信。

    “我要你们死！”

    铁戟狂人千里及一步踏出，他要杀了眼前之人，就是他们毁了自己的希望，毁了自己一辈子的坚持。

    “铮！铮！铮！”

    半夏紫苏身形一动挡在了诸葛春秋和李梦欣身前，手中三尺碧玉青锋化作漫天剑影，可剑锋击在铁戟狂人千里及身上之时竟是不能伤之分毫，反而发出声声金铁交鸣之声。

    不得已之下，半夏紫苏奋力一掌将铁戟狂人千里及击退，身形也踉跄两步回到了诸葛春秋和李梦欣身边。

    “半夏师姐！”

    诸葛春秋和李梦欣一脸关切的看着她。

    “无事！好强横的横练功夫！”

    半夏紫苏眉头一皱，心情沉重起来。

    “师姐！用我的剑！”

    李梦欣素手一挥，花楹道剑凌空而起，悬空在半夏紫苏面前。

    “你就是用这柄剑断了他的臂膀！”

    半夏紫苏一脸不可置信的看着李梦欣。

    “我也不知！方才我和夫君两人联手之时根本不能伤他分毫！后来夫君被他击飞，我去接住之后便感觉手中花楹道剑有了一丝变化，然后一剑斩下了他一臂！”

    李梦欣犹豫片刻之后，缓缓开口道。

    “我的道剑不见了，和我上次自毁道剑一样，眼下难以凝聚，我想，这大概牵扯到道门一些机密吧！”

    诸葛春秋一脸苦笑的和李梦欣相互搀扶着。

    “又是道门？”

    半夏紫苏此刻已经不知如何开口了。

    “让开！今日我只杀他们二人！”

    铁戟狂人千里及一脸冷漠的看着半夏紫苏，横练高手强横的体质此刻优势尽显，受了如此重的伤，仅仅是封住几处穴道便能坚持至今，甚至还有一战之力。

    “他们是我的师弟师妹！要杀他们，先过我这一关！”

    半夏紫苏一脸坚决的看着铁戟狂人千里及。

    “别逼我！他们还没有正式加入醉月亭，我知！我当年答应过亭主不和醉月亭为敌！”

    铁戟狂人千里及面目狰狞的看着半夏紫苏。

    “铮！”

    半夏紫苏也不废话，手中花楹道剑剑锋一转，欺身而上。

    “铮！铮！铮！”

    方才可谓是大意之下方才被李梦欣得手，此刻功力运转全身，半夏紫苏手中花楹道剑竟是只能在其身上凭添道道血痕，无法伤及根本。

    “你伤不了我！”

    不知何时，铁戟狂人千里及仅余的右手上多了一柄罡气所化的短戟。

    “铮！铮！铮！”

    半夏紫苏也不答话，手中花楹道剑舞得越发迅疾，虽说无法伤及铁戟狂人千里及根本，却是在他身上划出一条条伤痕。

    “你激怒我了！”

    铁戟狂人千里及可是对半夏紫苏手中那柄晶莹幽绿的长剑愤恨不已，便是那柄剑，突然之间毁了他的一切。

    “铮！”

    铁戟狂人千里及舞动着手中短戟向着半夏紫苏杀去。此时的他，那些誓约全部都见鬼去吧。

    “铮！铮！铮！”

    戟剑相交震的半夏紫苏执剑的右臂发麻，她却是忘了，对方一身横练功夫，全身劲力又岂会小，与之硬拼不是以长击短么？

    “铮！铮！铮！”

    半夏紫苏被铁戟狂人千里及狂风暴雨的功力逼得连连后退。

    “哈哈哈哈！死！你们都要给我死！”

    此时的铁戟狂人千里及已经完全失去了理智，在他眼中，唯有杀！杀！杀！杀死眼前一切活着的生物。

    感觉整条右臂都已经发麻得不听使唤，半夏紫苏腰身一扭，躲过铁戟狂人千里及的攻击，身子凌空飞跃，飘飘欲仙，恍若神仙中人…

    “你入魔了！”

    半夏紫苏一脸冰冷的看着铁戟狂人千里及，心中暗暗庆幸，一步错，步步错，自己差点便要陨命于此，好在对方此刻已经疯了，招式自然便不如方才严谨，才给了自己喘息的机会。

    “魔！天下人皆负我！我入魔又如何？我要杀尽天下人！”

    铁戟狂人千里及一脸狂傲的看着半夏紫苏。(未完待续。)