
    “你杀了他！”

    铁牛咽了一口唾沫一脸不可置信的看着诸葛春秋。

    “杀了便杀了！”

    诸葛春秋一脸淡然。

    “你知道他是谁么？你们不怕，杀了大可一走了之我们这些人都得死！”

    铁牛对着诸葛春秋怒吼道。

    “跳梁小丑尔！为何要知道他是谁？你知道不就成了？”

    诸葛春秋并不以为然，看向铁牛的眉头却是微微皱起。

    “师弟！莫非你想…”

    半夏紫苏此刻紧锁的眉头总算是舒展开来，方才诸葛春秋在她面前斩杀一名毫无反抗之力的人让她心中有些不悦。

    “斩草不除根，春风吹又生！既然这群人不是甚么良善之徒，哪怕我放了他，也会迁怒于这些无辜之人，于他们而言，杀人不过去喝茶倒水般行以为常！”

    诸葛春秋平静的面容上闪过一抹愤怒，对于这些欺善怕恶之徒他没有一丝好感。

    “都清理好了么？带上这些财务，你们先行回家吧！你叫铁牛！可敢和我们闯一闯这虎头寨！”

    半夏紫苏看了一眼惊魂未定的一众人等，心下一叹！看来这些人没少被虎头寨的人欺辱。

    “有何不敢！我铁牛本就是个孤儿，承蒙师傅将我带大，现在师傅不在了，也无牵无挂了，纵使龙潭虎穴我也敢去闯一闯。”

    铁牛面不改色心不跳，一脸不以为然道。若不是怕连累了乡亲们，他早就个虎头寨那帮畜生对上了，眼下反正是躲不过了，他又何怕之有。

    “你到是条汉子！”

    诸葛春秋撇了一眼铁牛，嘴角露出一抹微笑，如若不是早就对这憨厚的汉子有所好感，方才那般他就出手教训了。

    “你是个大侠！我铁牛佩服你，刚才是我不对！我向你道歉！”

    此刻知晓了诸葛春秋的目的，铁牛反道不好意思起来，对于方才的事一脸真挚的向诸葛春秋道歉。

    “我倒是甚么事！我都已经忘了，你还记得，大个子，心眼真小！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着铁牛，拍拍他的肩一脸不以为然道。

    “嘿嘿！”

    诸葛春秋的话让铁牛嘿嘿的傻笑予以回应。

    “走吧！早点处理完此事我们还要赶回去早做准备！”

    半夏紫苏抬起头，看了一眼天色，开口道。

    “铁牛兄！还得劳烦你带路了，我们人生地不熟可是不知晓那虎头寨在何方！”

    诸葛春秋微微一笑，看向着铁牛。

    一路上，铁牛走得飞快，虽说他功夫不咋样，可常年穿梭于山林间的他走起山路来轻车熟路，一点都不脱离带水。

    “铁牛兄！还有多远！”

    诸葛春秋去闲庭散步般与铁牛并驾齐驱。

    “不远了！就是前面那个山头！”

    此刻的铁牛呼吸才略微有些急促。

    “噢！欣儿！师姐！你们随后跟上，我先去看看！”

    诸葛春秋身形一晃便掠出好远。

    “夫君！等等我！”

    李梦欣一声轻呼，也迅速的跟了上去。

    只看得铁牛目瞪口呆，先前自己还颇为自得，毕竟从小在山林中长大，这对他来说已成为了本能，还道他们身法只适合短距离爆发，现在看来，却是自己拖了几人的后腿，想到此处，不由得情绪低落起来。

    “你若是非要和我那师弟师妹攀比，我劝你还是免了，他们的功夫在江湖上都是数得着的，论轻功更是顶尖的，我观你并未修炼内功，又为经过系统的训练，能达到如此程度，实属不易。”

    半夏紫苏看出了铁牛情绪上的转变，不由开口安慰道，对于这个憨厚耿直的汉子，她还是颇为欣赏的。

    “真的？虎头寨里面高手如云，你就不怕你那师弟师妹吃亏么？”

    铁牛回过头，一脸不可置信的看着半夏紫苏，眼前这个女子看似毫不经意的一步踏出，便是数丈远的距离。

    “高手？如果你说的高手便是方才那一路货色，来再多也不足为惧。”

    这个所谓的虎头寨会有高手，半夏紫苏会相信么？若是有能威胁到师弟师妹的高手，掌管醉月亭情报的她竟是不知，那么让她如何面对对她信任有加的月儿师姐。

    话说诸葛春秋和李梦欣一路飞掠，不消片刻，就来到铁牛所指的那个山头，远远的，就看见山顶上有一座寨子若隐若现。

    诸葛春秋和李梦欣对望一眼，不由感叹这虎头寨果然有过人之处，单单看着易守难攻的布局，就非寻常山匪所能比拟的。

    诸葛春秋和李梦欣正所谓艺高人胆大，也不偷偷摸摸的，光明正大的向着山寨大门掠去。

    “什么人！这里是虎头寨重地，闲杂人等速速离开！”

    其中一名站在哨台上的喽啰呵斥道。

    “大哥！何须对他们如此客气，寨主可是交代…”

    旁边一名略显消瘦的青年满脸疑惑。

    “闭嘴！你没见两人的穿着么？你我刚才可曾见到他如何出现的，想必并非庸手，并非你我这种小喽啰可以得罪的！”

    那名被称作大哥之人连忙捂住消瘦青年的嘴，低声叮嘱道。

    “两位朋友这里是虎头寨，并不欢迎外人，请回吧！若是要拜山，请递上拜帖，自然会有人给你们呈报，至于上头见还是不见就不是我们两个看门的能决定的了，还望勿怪！”

    那名被称之为大哥之人转过头对着诸葛春秋和李梦欣一拱手，憨厚道。

    殊不知他方才和消瘦青年低声的耳语已经被诸葛春秋和李梦欣听得清清楚楚。

    “朋友我可可担当不起，今日前来拜山倒是算不上，不知毁山阁下意下如何！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着哨台上的两人。

    “朋友！这个笑话一点都不好笑！”

    那名被称之为大哥之人干笑道，同时左手捏住了预警用的讯号，若是一有不对，他将会第一时间投掷而出。

    “我诸葛春秋行不改名坐不改姓，更不喜欢开玩笑，原来不会，现在么！更不会！”

    诸葛春秋脸上闪过一抹玩味的笑容。

    “铮！”

    诸葛春秋手中三尺青锋豁然出鞘，那名站在哨台上被称之为大哥之人手中预警讯号还未扔出，便被诸葛春秋一剑封喉。

    “夫君！我们来比试谁先到达山顶的山寨，如何？”

    李梦欣嫣然一笑，一脸俏皮的看向诸葛春秋挑衅道。

    “行啊！输了的亲赢了的一口！”

    诸葛春秋话音刚落，人便飞掠出去。

    “哎呀！你欺负人！再也不要理你了！”

    李梦欣羞得俏脸通红，这个冤家，身子一晃，连连飞掠，竟是比诸葛春秋方才还要快上数分。(未完待续。)