
    “铮！铮！铮！”

    诸葛春秋一剑荡开袭来的几支流失，身子落地，轻轻在地上一点，身子又腾空而起，一路上的哨所竟然不能阻挡他半分。

    “咻！”

    纵然诸葛春秋一路杀上来身法迅捷，出剑毫不留情，可毕竟没有远程攻击手段，一只预警讯号被投掷上天。

    也并非说诸葛春秋阻挡不了，只不过一来他不想暴露身负《流云剑典》的秘密，二来，没必要，在他看来！这不过是一个正规些的土匪山寨，又能给他造成什么威胁。

    “夫君！当心了！毕竟敌在暗，我们在明！还是小心点为妙！”

    此刻！李梦欣自然追了上来，和诸葛春秋并驾齐驱。

    “恩！夫人小心了！”

    罕见的，诸葛春秋竟然直接开口称呼李梦欣为夫人。

    李梦欣身子一晃，心下甜蜜万分，可女孩子的矜持让她不敢应声。

    “夫君还是叫我欣儿好了！”

    李梦欣细若蚊声的声音幽幽传来，若不是诸葛春秋功力高强，耳聪目明，根本听不清李梦欣的话语。

    “哈哈！”

    诸葛春秋一声大笑，身法陡然快了几分。

    “咻！咻！咻！”

    接下来，两人遇到的抵抗果然强大起来，不过有了李梦欣的从旁协助，两人前进的速度不降反增。

    片刻过后，山顶方向传来一声号角之后，诸葛春秋和李梦欣惊讶的发展，接下来一路上，竟然没有遇到丝毫阻挠。

    两人对望一眼，看来这虎头寨并没有两人想象的那么简单，仅仅凭借这一路来的布置，这寨主果然远飞常人。

    这山寨上山之路崎岖，狭窄，容不得大量人进入，对于应付大队的官军来说，确实是易守难攻的不可多得之处，即使寻常江湖人士，若是强闯，怕是也要饮恨当场。

    而！面对功夫高强的江湖绝顶高手，这些反而限制了自己人的发挥。

    山寨的主人显然很清楚这一点，直接放弃了一路上的阻挠。

    然这样的后果便是让诸葛春秋和李梦欣一路直通山顶，畅通无阻，可他又那什么来应对到达山顶之后的两人。

    花开两朵各表一枝，此刻离山寨这座山峰尚远的铁牛看见天空的预警讯号，登时有些急了，他知晓，诸葛春秋和李梦欣已经与虎头寨中人交上手了。

    “你急什么？”

    半夏紫苏眉头微皱，自己不是说了么，虎头寨中人根本对诸葛春秋和李梦欣构不成威胁，自己执掌醉月亭情报多年，若是这虎头寨有上一名高手，自己又怎会不知。

    “不是啊！小的曾听师傅说过，虎头寨之中隐匿着一名绝顶高手，师傅当年也是闯入虎头寨被他击成重伤，遇见我之后不久便去世了，只教了我一些粗浅的基本功便去世了，并告诫我不得轻易在外人面前显露。”

    铁牛一脸焦急。

    “你师父的名号可曾和你说过？”

    半夏紫苏眉头一皱，开口道，她感觉眼前的这个虎头寨并没有自己想象的那么简单。

    “好像叫什么铁狂屠！我这名字便是师傅赐给我的，说我像牛一样壮，便叫我铁牛！”

    铁牛皱眉思索片刻，缓缓开口道，虎目中闪过一抹悲痛。

    “铁狂屠？”

    半夏紫苏眉头紧锁，思索片刻之后方才记起这是一位和四奇侠同一时代的高手，还是一位横练高手，虽说没有四奇侠那么广为人所知，在江湖上却也是薄有威名！

    “不好！”

    半夏紫苏面色一变，十多年前的江湖高手，时至今日会有多强？她说不上来，但是她知晓剑无极的实力，绝对不比她低，甚至拼起命来自己都不会是他的对手。

    可想而知，与他同一时代的铁狂徒纵使不如他们，也不会差上太多，可如此高手都被虎头寨上那名隐匿高手打得重伤而亡，半夏紫苏已经不敢想下去。

    那可是一名横练高手，要知横练高手若是突破先天，对付寻常内家高手根本不在话下，甚至若无神兵，功力相近者都不能伤及分毫。

    由此可见大成的横练高手是何等的恐怖，可即便如此，还是被虎头寨上那人击的重伤而逃，这得多强横的实力。

    “我先赶去看看情况，你自己当心！”

    半夏紫苏身子一晃，几个起纵便消失在铁牛的视线中，让他羡慕不已，奈何自己功夫有限，更不曾修习内功，只得快速的在山林间飞奔。

    看着眼前如临大敌的虎头寨人员，诸葛春秋和李梦欣携手同行，丝毫不惧。

    “来者何人？我烈虎自认不认识二位，为何擅闯我虎头寨！莫非当我虎头寨是泥捏的不成！”

    一名面容粗狂的汉子横坐在群群喽啰簇拥下，披着虎皮的椅子上，不怒自威的看着诸葛春秋和李梦欣。

    “虎头寨？好大的威名！不好意思，在下还真不曾听过，今日前来，也不为别的事，向你借上一物，如何？”

    诸葛春秋扣了扣耳朵，一副我当真没听过的模样看着眼前横刀立马坐着的魁梧汉子。

    “我烈虎最喜欢结交江湖豪杰，不知二位所借何物？若是我烈虎有的，赠与二位又何妨！”

    烈虎满脸堆笑的看着诸葛春秋和李梦欣，心中却把那名去请老祖的手下骂了个狗血淋头，都这么久了，怎么还没有来。

    自从知晓闯山之人非他所能力敌之后，烈虎就让属下放弃抵抗阻挠，同时让自己的心腹属下去把闭关之中的老祖给请来！

    “不难！不难！此物对于烈虎寨主来说不过是举手之劳，不知烈虎寨主这项上人头可否许给他人，若是没有，今日赠与在下如何？”

    诸葛春秋摇摇头，一副你很容易便可办到的表情看着虎头寨寨主烈虎。

    “看来阁下是来挑衅的了！”

    烈虎的面色阴沉了下来，自从他建立了这个虎头寨，成为寨主之后，还没有人敢如此欺辱于他。

    “非也！非也！我可不是吃饱了撑着找事做，而是来取你这项上人头，听说拿来当球踢感觉很不错。”

    诸葛春秋摆着手指，摇着头，一副你说错了，我来要你的项上人头是看得起你的模样。

    他的这个举动可把虎头寨寨主烈虎气了个够呛，当即拍案而起一脸怒容的看着诸葛春秋和李梦欣。

    目光扫过李梦欣身上之时，闪过一抹淫邪。(未完待续。)