
    “你该死！”

    李梦欣还未有所反应，诸葛春秋便当即怒了，手中三尺青锋化作层层剑幕，向着烈虎笼罩过去。

    “你…”

    烈虎万万没有想到眼前之人处于手下的包围之中还说动手便动手。此时由不得他多想，一直放在身旁的金刀紧紧握在手中，舞起曾曾刀网，将自己紧紧的护在其中。

    “铮！铮！铮！”

    刀剑相交，发出阵阵悦耳的金铁交鸣之声。

    快！快！快！

    诸葛春秋手中三尺青锋越舞越快，攻击越发的迅疾，让人难以捉摸，此刻虎头寨寨主烈虎身上已经多出了数道伤口，虽不致命，却是让他狼狈不堪。

    “啊！”

    虎头寨寨主烈虎发出一阵怒吼，怎么还没到！我都快坚持不住了。

    “铮！”

    又是一次刀剑相击，诸葛春秋一剑将虎头寨寨主烈虎手中的金刀挑飞，手中长剑毫不停留，直指对方眉心。

    “老祖救我！我不想死啊！”

    虎头寨寨主烈虎发出一阵绝望的哀鸣。

    “住手！”

    远处传来一个威严的吼声却是那名被虎头寨寨主烈虎派去请老祖之人终于将对方请来。

    听到这个声音，虎头寨寨主烈虎面上露出一抹喜色，总算是来了。

    可紧接着，诸葛春秋手中三尺青锋便划破他的咽喉，一击毙命。临死前，脸上还挂着一抹逃出生天的喜色。

    “你杀了他！没听见老夫的话么？你该死！”

    一名发须皆白的麻衣看着出现在诸葛春秋不远处，一脸冰冷的看着诸葛春秋。

    “哟！杀了小的来了老的！”

    诸葛春秋此刻虽说看似一脸轻松，丝毫没把老者放在眼中，可精神却是高度的集中，丝毫不敢大意。

    “小子！莫以为有两下子便可以在老夫面前不可一世，曾经有不少人，可惜他们都死了！”

    老者一脸冷漠的看着诸葛春秋。

    “我的生死由我自己来决定，由不得他人来指手画脚！”

    诸葛春秋此刻心中的傲气也被老者激了起来，一脸不屑的看着对方。

    “小子！你很不错！怎样？做老夫的一条狗，就和他一样！老夫留你一命！”

    老者一指被诸葛春秋杀死的虎头寨寨主烈虎，一脸淡漠。

    “不行！你做梦，我夫君才不会…”

    还未等诸葛春秋答话，李梦欣便一脸怒容的驳斥道。

    “恩！很不错的一个鼎炉，真是欠瞌睡了就来枕头，有了你，我就说不得可以踏出这最后一步！哈哈哈！”

    老者盯着李梦欣看了片刻，登时兴奋了起来。

    “你找死！”

    诸葛春秋此刻已经顾不得藏拙，手中无痕剑早就被他丢在一边。右上上，不知何时凝聚出了一柄晶莹剔透的幽蓝色长剑。

    “小子！我现在改变主意了！杀了你这只臭虫，有了这个鼎炉，老夫称霸武林指日可待！”

    老者一脸狂傲的看着诸葛春秋，丝毫不把他放在眼中。

    “夫君！你我联手！”

    看到诸葛春秋此刻已经不再藏拙，李梦欣心中有了决定。

    “铮！铮！”

    当两人站在一起的那一刻，两人周身气势大涨，竟是形成了一个奇妙的循环。

    老者眉头微皱，他从两人身上感觉到一股威胁，一股好久一来他不曾遇到的威胁。

    “你们惹怒我了！”

    老者一脸冰冷的看着诸葛春秋和李梦欣。

    “铮！”

    诸葛春秋和李梦欣动了，两人身形腾空而起，向着老者冲去。

    “铮！铮！”

    两声金铁交鸣之声响起，诸葛春秋和李梦欣手中的道剑击在老者身上只产生两道划痕。

    “哈哈哈哈！”

    这一幕，让老者畅快不已，本来，从对方身上感觉到威胁让他十分烦闷，却不想对方根本难以伤到他。

    “欣儿！你没事吧！”

    诸葛春秋一脸关切的看着李梦欣。

    “夫君！我没事的！可我们的道剑并不能伤他！这可如何是好！”

    李梦欣一脸焦急的看着诸葛春秋。

    “哈哈！投降吧！女娃儿，老老实实做老夫的鼎炉，说不得老夫心情一好便放了你小情人。”

    此刻小人得志的看着可谓是畅快不已，外功高手入了先天之后，同级别内功高手都难伤之！

    李梦欣虽说突破到了《百草决》的最高境界，虽说与诸葛春秋通过阵法联手，威力倍增，可惜时日尚浅，功力尚不够深厚，如若不然，老者决计不可能如此轻松接下她手中的道剑。

    “战！”

    诸葛春秋一声大喝，竟是人剑合一，满天纷飞的雪花竟是向他聚集。

    “去！”

    诸葛春秋携着漫天雪花，向着老者攻去，这是他所能发出最为巅峰的实力。

    “铮！铮！铮！”

    一时间，金铁交鸣之声不绝于耳。

    “滚！”

    老者一掌挥出，登时将诸葛春秋击飞了出去，半空中便撒下漫天血雾。

    “夫君！”

    李梦欣一声悲鸣，此刻哪里还有心思进攻，一把将诸葛春秋接住，两人握剑的右手却是重合在一起，手中的道剑亦是紧紧的贴合在一起。

    没有人发现，诸葛春秋手中的冰魄道剑何时消失不见，只余下李梦欣的一柄花楹道剑越发的古朴，平凡。

    “欣儿！快走！你快走！”

    诸葛春秋挣扎着站了起来，一把推开李梦欣，让她快些离开。

    一握手，这才发现手中的冰魄道剑不翼而飞，运功凝聚却是感觉一阵无力感油然升起。

    这和他上次自毁道剑之时的感觉一样，此时的他，道心亦是有些震荡，一时间，甚至连体内的罡气都难以凝聚。

    而此时的李梦欣豁然发现自己的状态竟是前所未有的好，手中的花楹发出轻微的剑鸣声，仿佛在告诉她，它已经迫不及待的想要饮尽敌人的鲜血，没有什么可以阻拦它的锋芒。

    “伤我夫君！我要你死！”

    李梦欣一脸冰冷的看着老者，手中花楹道剑豁然挥出。

    “小丫头！你还是老老实实的做我的鼎炉吧！”

    老者一脸不以为然，迎着李梦欣手中花楹道剑而上。他已经失去了耐心，已经迫不及待的想要活捉眼前的女子，届时！他自有办法让她配合着做自己的鼎炉。

    “噗嗤！”

    老者引以为傲的横练功夫此刻竟是未能抵挡住李梦欣手中花楹道剑，一只臂膀直接被砍飞，这还是他察觉到不对劲，最后关头生生将身子平移开来，如若不然便不是仅仅断了一条臂膀那么简单。

    “噗！”

    李梦欣亦是被发狂的老者一掌击飞，撒下点点血雨。

    “不可能！你怎么可能破了我的横练功夫！”

    老者一脸不可置信的看着掉落外地的臂膀，低声呓语着。

    “师弟！师妹！你们没事吧！”

    此时方才匆匆赶来的半夏紫苏看到如此惨烈的一幕心头自责不已。

    “死！你们都要给老夫死！”

    那名虎头寨的老祖此刻已经状若疯狂，引以为傲的横练功夫被李梦欣一剑破去，他一脸狰狞的看着诸葛春秋他们，心头怒火冲天。(未完待续。)