
    “千里大哥！你快走！”

    看着眼前的域外武者，辛夷神情急切。

    “辛夷！几个跳梁之辈，若是我千里及走了，还怎么行走江湖，我丢不起这个人！”

    千里及一脸轻松的看着眼前的一群域外武者，调笑道。

    “小子！看不出来还是个情种！今天，谁都别想走！”

    来人用生硬的语气说着中原话。

    “杂碎们！来吧！”

    千里及将身后背负的两柄镔铁短戟抽了出来，这是他加入了醉月亭之后方才更换的兵器，当时他笑着对辛夷说。

    ‘他要像三国时的典韦一样，来守护着辛夷的安全。’

    不得不说，千里及对这种大开大合的兵器有这常人难以企及的领悟，不消多时，便结合着醉月亭里短戟的武林秘籍，创出了自己独有的《风雷戟法》。

    “铮！铮！铮！”

    千里及也不废话，直接动手，一出手便是全力，一时间竟是以一人之力，压着对方连连后退。

    镔铁短戟上，有几个特殊的小孔，这是配合着《风雷戟法》所量身打造的，武动起来呼啸连连，将《风雷戟法》的惑人心神之威发挥到最大。

    “噗嗤！”

    与千里及交手的域外武者可谓是苦不堪言，先前设计针对辛夷之时就想过要面对她身边那个强横的侍卫，却没有想到如此强横。

    自己等人的兵器击打在他身上竟是毫发无损，而对方每一招，每一式，却能让自己等人险象环生，稍有疏忽，便会陨命当场。

    “可恶！谁的情报！此人怎会如此的强横！”

    一直未曾动手的几名域外武者此刻面色铁青。

    “上！”

    虽说千里及的强势，超乎了所有人的预料，可开工便没有回头箭，伤亡且便不说，错过了此次千载难逢的机遇，怕是以后再难有了。

    “铮！铮！铮！”

    千里及挥舞着手中一双镔铁短戟可谓是一时风头无两。

    由于几名域外高手的加入，辛夷那边顿时险象环生起来。

    一直关注着辛夷的千里及手中一对镔铁短戟舞得越发迅疾，招式越发的大开大合，越发的简练，一时间，困住他的域外武着哀声连连，苦不堪言，仅仅十数个呼吸，便有两三人陨落在他的手上。

    “可恶！该死！”

    看到这一幕的几名域外武者绝顶高手面色微变，这次伏击本就是他们几人提出来的，若是失败，不仅仅是他们，他们身后的势力都要受到牵连。

    “拼了！”

    这几人倒也是果决之人，直接施展起门中禁忌绝学，一时间实力大增，本来一身功力便与辛夷相差不大，此刻这一拼命，辛夷纵然天资极高，也是回天无力，不消几招，月刃便被对方击散，一时间难以聚集，这样下去，很快便要丧命于对方刀下。

    “吼！你们该死！”

    千里及眉心散过一丝戾气，双目通红起来，手中镔铁短戟挥舞，呼啸连连，威力更胜，此时的他已经完全没有了防守。

    “吼！吼！吼！”

    仅仅数招，千里及便破开那一群武者的围攻，此时！围攻他的人仅仅在短短两个呼吸，便是死伤大半。

    感受到身后的威胁，围攻辛夷的几名域外高手不由得身形一顿，却是被辛夷抓住机会，《醉月步》里的一式晨曦追月，登时脱离了对方的包围圈。

    此时！这几名域外高手亦是明白，今日若是不能解决这个使短戟的青年，纵使诛杀了中原武林圣地醉月亭这新任醉月仙子，除了应付醉月亭疯狂的反扑，怕是最难对付的便是眼前之人。

    一方势力不可怕，可怕的便是那种不要命的独行高手，为啥？光脚不怕穿鞋的。

    他们可不会天真的认为辛夷死了之后，醉月亭还有谁能束缚得了眼前之人。

    “杀！”

    几人对望一眼，心中有了决断！眼下自己等人使用了门中禁术！早已把自己的退路封死！不成功，便成仁！

    “铮！铮！铮！”

    几人的攻击打在千里及身上竟是发出金铁交鸣之声，仅仅是将他震得后退数步，对方好似没事人一般，疯狂的挥舞着手中镔铁短戟，朝着他们进攻。

    “你们！拦住那个女子！”

    不得已，其中一名高手对着剩下的属下开口道，他这也是无奈之举，自己等人都拿眼前之人毫无办法，那些个废物，有用么？不若让属下之人去对付辛夷，让他不得安心对敌，也算是废物利用。

    “铮！铮！铮！”

    剩下的域外武者登时松了一口气，他们可没有与之千里及为敌了。

    “铮！铮！铮！”

    几人越打月心惊，这家伙哪怕是个铁人，此刻也被自己等人击碎了吧。

    反观自己等人，此刻却是被冰刃的反震之力震得虎口发麻！罡气激荡。

    “加把劲！他受伤了！”

    一名域外高手用着他们特有的语言惊呼道，言辞间，透漏着喜悦，不知这一幕要是被其门下之人看见了，又会做何感想。

    看着千里及嘴角溢出的血迹，几人登时精神大震，手中的攻势更加的猛烈，以他们的地位，手中兵刃又岂会是凡兵，可此刻！却都已经蹦出了豁口，或者卷了刃。

    几人却是丝毫没有在意，哪怕这是平日里最喜爱之物。

    “啊！”

    千里及一声大喝，周身陡然散发出浓郁的红蓝光芒，气势大涨。

    “嘭！嘭！嘭！”

    几名域外高手被这突如其来的变故惊呆了，紧接着，这感觉一阵巨力袭来，身子便倒飞而出，耳中传来最后的声音便是一阵骨骼碎裂的声音。

    “嘭！”

    几人重重的摔在地上，生死不知，脸上犹挂着惊恐。

    “吼！吼！吼！”

    没了对手的千里及一个踏步，便出现在已经惊呆了的剩余域外武者身旁。

    此刻的他们，心中已经泛起惊涛骇浪。

    “噗！噗！噗！”

    顷刻间，剩余之人便被屠戮一空。

    “铮！”

    千里及手中镔铁短戟发出一阵嗡鸣声，好像告诫着自己的主人停手，然后当事人却面目狰狞的朝着辛夷当头劈下。

    “千里大哥！你怎么了？我是辛夷啊！”

    看着这突如其来的一幕，辛夷神情悲戚，下意识的用《醉月吟》的法门喊出，人却是不闪不避。

    “嗡…”

    镔铁短戟停在了辛夷眉心一寸处，刮起的劲风吹得她脸生疼。

    “辛夷…”

    千里及一脸痛苦的神色过后，双目恢复些许清明，看着眼前并无大碍的辛夷，露出一抹由衷的笑容，仰天倒下。

    “千里！”

    辛夷发出一声悲鸣。(未完待续。)