“她闭关了！你见不到她！”

　　醉月亭老祖一脸淡然的看着千里及。
　　“我不信！你骗我！我要见她！”

　　千里及情绪蓦然激动起来。

　　“我说了！你见不到她！若是你立誓，不再对她心存幻想，老夫答应你的醉月帖现在便可以兑现，届时醉月亭中功法绝技任你研习，将来成就不可限量，即便是我醉月亭内，优秀女子并不止辛夷一人，天涯何处无芳草！”

　　醉月亭老祖一脸和善的看着他，在他看来，千里及难以拒绝自己的善意。他却是忘了，千里及和辛夷这对青梅竹马便是被他生生拆散的。

　　“让开！我要去见辛夷！”

　　千里及面色冷了下来，他抱着满心期望前来，未曾想到会出现此事。

　　“小子！别不识好歹！老夫愿意给你醉月帖是看在辛夷的面子上！醉月帖可不是什么阿猫阿狗都可以获得的！”

　　醉月亭老祖一脸冷漠，鄙夷的看着千里及。

　　“去你的醉月帖！我只要我的辛夷！”

　　醉月亭老祖的话彻底点燃了千里及心中的怒火。

　　“轰！轰！轰！”

　　千里及一拳击出，登时风雷阵阵。

　　这是他挑战天下豪杰之后，潜心一年所创出的拳法，名唤《奔雷拳》。

　　醉月亭老祖没想到千里及说动手，一时间被打了个措手不及，登时落了下风。

　　千里及这套《奔雷拳》舞起来可谓是雷鸣阵阵，虎虎生风，大开大合之间，竟是领悟到化繁为简的精要所在，招招式式，没有一丝一毫的花哨动作。

　　这亦是与他的经历有关，当年自从与辛夷约定之后，从醉月亭老祖手里得了《冰火两重天》之后，便一直归隐于山林之间，除却那一门练体的功法，亦只有从一名死去的江湖人士手里得来的长拳拳谱，平日里便以那山林中的飞禽为伴，走兽为师。

　　醉月亭老祖越打越心惊起来，当初还以为此子是块朽木，今日一见，分明是大智若愚之资。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　千里及一招一式平平无奇，却又蕴含着一丝大道至简的至理，看似毫无威力的一招，只有与之为敌着才能感受到让人心悸的压力。

　　两人可谓是针尖对麦芒，招招式式针锋相对。

　　醉月亭老祖胜在功力深厚，而千里及却是胜在招式奇绝，肉身强横，一时间两人你来我往，当真是棋逢对手将遇良才。

　　“小子！我念在你是我那徒儿的好友处处留情，莫要得寸进尺！”

　　久攻不下醉月亭老祖面子上有些挂不住，四周被两人打斗惊动的醉月亭弟子却是越来越多。

　　“你便全力以赴又何妨？阻我见辛夷，神挡杀神，佛挡诛佛。”

　　千里及一脸疯狂的看着醉月亭老祖，丝毫不给他留有一丝情面。

　　“凌空老祖这是和谁争斗？这位青年当真是功夫高绝！他这套拳法施展开来隐隐约约有风雷之声，有惑人心神之功效，竟是从未曾听闻过江湖上哪方势力有如此绝技！”

　　一名身穿青色衣衫的青年对着旁边的同门问道。

　　“我也不知！这青年一身横练功夫当真了得，配合这套大开大合的拳法，当真是如虎添翼，莫非是佛宗或者是武宗返璞境强者前来挑战？”

　　另外一名被问到的弟子皱眉回答道，他比那人一前一后到来，自然不知晓方才千里及和凌空老祖的对话。

　　“小子！现在退去！看在往日的交情上，老夫既往不咎！”

　　看到人越聚越多，凌空老祖面上有些挂不住，遂开口道。

　　“往日的情分？我千里及不知和你有何情分？若是有，也不过是棒打鸳鸯之仇，夺妻之恨！”

　　千里及闻言，更是愤怒万分。

　　“小子！你莫不识好歹辛夷唯有在我醉月亭才能得到更好的展，莫要忘了，你这一身功夫拜谁所赐？”

　　千里及的不识抬举让凌空老祖面上挂不住，至少在他看来便是如此，他和千里及说话已经是给他莫大的面子。

　　“哈哈哈哈！拜谁所赐！说得好！我和辛夷本是青梅竹马，当年我们父母在世之时，更是指腹为婚！这又是拜谁所赐？”

　　千里及一拳快过一拳，一拳重过一拳，将凌空老祖击得连连后退。

　　此时！围观的醉月亭众人根据两人的对话已经将事情的经过猜得七七八八，感情凌空老祖收的这个徒儿是棒打鸳鸯，现在对方打上醉月亭，这下凌空老祖不好收场了。

　　“让开！看在你是辛夷师傅的份上我不想伤你！”

　　千里及一式《奔雷拳》里的雷霆万钧将凌空老祖击得连连后退，面色亦是潮红一片，看来这看似平平无奇的一拳并没有那么好接。

　　“住手！何人大闹我醉月亭！”

　　正当千里及要再度出手之际，一声空灵，缥缈的声音由四面八方传来，紧接着他面前出现一名身着白色宫装的女子。她就是当代醉月仙子白芷。千里及从她身上感觉不出一丝属于武者的气息，好似眼前之人便是一名不通功夫的普通人一般。

　　没来由的，千里及感觉道一阵心悸，这是他自出道以来从未有过的。

　　“你便是醉月仙子？”

　　千里及皱着眉，却一脸桀骜的与眼前这名让他感觉到恐惧之人对视。

　　“你便是我那辛夷徒儿的心上人？”

　　醉月仙子白芷一脸淡然的看着千里及。m.biqugee.com

　　“是！”

　　千里及一脸傲然的看着醉月仙子白芷。

　　“果然一表人才！可惜！这些年你音讯全无，辛夷心死之下，已经修炼了醉月亭镇亭功法《冰魄玲珑决》，若是动情，则是功毁人亡！”

　　醉月仙子白芷一脸苦涩的看着千里及。

　　“不可能！你骗我！”

　　千里及一脸不可置信的看着醉月仙子白芷。

　　“这是《冰魄玲珑决》的秘籍，你自己看吧！”

　　醉月仙子白芷一挥手，从袖袍中飞出一本古朴的秘籍，悬在千里及面前，千里及却久久不敢去接。

　　“为什么？既然是镇亭绝技，为何要给我看！”

　　千里及声音沙哑的看着醉月仙子白芷。

　　“为了辛夷！”

　　醉月仙子白芷一脸平静的看着千里及。

　　“我信！我有资格讨要一张醉月帖么？”

　　千里及一脸苦涩的看着醉月仙子白芷。

　　“理应如此！我醉月亭可不会言而无信！”

　　醉月仙子白芷一脸笑意的看着千里及，目光不经意间扫过凌空老祖，目光中闪过一抹寒芒。

　　“凌空老祖前些时日不是与我说最近有所悟需要闭关么？你的事就交由落霞师姐代为打理吧！”

　　醉月仙子白芷好似突然想起什么来似的，开口道，可在场之人都明白，醉月仙子白芷对凌空老祖今日的所为十分不满。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。