
    “师姐！欣儿！你们先疗伤吧！外面有铁牛处理着想必不会有事的！”

    诸葛春秋一脸关切的看着半夏紫苏和李梦欣道。

    “无事！还是师弟和师妹先行疗伤吧！我还不碍事！只不过是被隔空掌力震伤罢了！”

    半夏紫苏摇摇头，一脸笑意。

    “也好！反正欣儿都不能为我疗伤，我便先自己疗伤！”

    诸葛春秋点点头，开口道，现在可不是推脱的时候。

    服下一枚李梦欣专门为他调制的祛瘀丸诸葛春秋便直接成五心朝元之势修炼起来。

    “那边有劳师姐了，欣儿先稳定住自己的伤势再为师姐疗伤！”

    李梦欣歉意的对着半夏紫苏一笑，开口道。

    “恩！师妹费心了！”

    半夏紫苏点点头，一脸笑意。

    看着双双陷入疗伤之中的两人，半夏紫苏陷入了久远的回忆。

    要知道，三方势力和醉月亭虽说瓜葛颇多，但教派之内修炼体系完善，并不需要加入醉月亭，而佛宗和几方势力关系微妙，若即若离，但修炼体系一道亦是十分完善。

    说回来，醉月亭在江湖人心中武林圣地的地位仅仅是这四方势力之外而言。

    以四方势力的底蕴，根本用不着接受醉月帖，加入醉月亭，毕竟进了醉月亭，可是要被收录一身绝技，当然！好处也是巨大的，醉月亭历来神功绝技除却少数几门镇亭绝学，接了参阅，习练。

    而铁戟狂人千里及，当年便是一名江湖高手，后来接了醉月帖，加入了醉月亭，江湖上声明日胜！

    然！突然有一天，他退出了醉月亭，这引起整个江湖哗然。

    当年的醉月仙子不忍江湖上好不容易出了一个外家横练的奇才就此废去，和他约法三章之后，便没有追究。

    不久之后，江湖传闻千里及加入了佛宗，为此！上一任醉月仙子还亲自造访了佛宗，最后也便不了了之，没人知晓到底发生了何事。

    这！仅仅是外界所传言的，谁都不曾知晓，上一任醉月仙子辛夷和铁戟狂人千里及是一对从小青梅竹马的恋人，只不过辛夷很小便被醉月亭中高人看中收为弟子，而当时的千里及只是一个憨厚少年。

    资质平庸，又岂能和辛夷相比，更不可能被收入醉月亭门下。

    可当时那名祖师经不住辛夷的苦苦哀求，最后丢了一本对资质要求不高的练体秘籍《冰火两重天》给千里及，并告诉他，若是他能在十八岁之前达到先天，便会收到醉月帖，进入醉月亭。

    若是那时候，他们两人还未曾变心的话，门中就任由他们两人在一起，不再插手。

    当时年幼的辛夷和千里及又怎会知晓《冰火两重天》到底是一部何等的秘籍。

    那简直就是一门永远不能达到先天的练体功法，因为没有人能够承受住修炼那门功法所要承受的痛苦。

    从极寒到极热！自古以来，能够只有一人经受住了，并且成功练成，那便是《冰火两重天》的创造之人冰火圣君冰焱。当年创造出这门功法的他是何等的不可一世，意气风发。

    当年的他，创出的那门功法甚至在佛宗的《菩提金身不灭体》和武宗的《龙筋虎骨功》之上，当时现世之时追捧着无数，被江湖上外功修炼者奉为神人，甚至大有建立一方势力之势，奈何修炼方法远飞常人所能及，当时修炼之人要么是承受不了那个痛苦疯了，要么是身体无法承受两股极端力量的淬炼爆体而亡。最后，也便不了了之，为江湖人所遗忘。

    在当初，更是成为人人谈之色变的自杀功法。

    没有人知晓他承受了多大的痛苦，只知道随后的一些年，千里及消声灭迹，而醉月亭内关于那门功法的恐怖记载在那名老祖的授意下，亦是不曾让辛夷知晓。

    之后的十年，江湖一片平静。

    十年之后的一天，一名十六岁少年凭借一门强横的横练功夫横空出世，挑战江湖上各路绿林豪杰，招式虽只是江湖上随处可见的长拳，舞起来却也是虎虎生风。

    最重要的是，此人一身横练功夫刀枪不入，根本不惧寻常刀剑攻击，一时间，名动江湖。

    其后一年，他行走于中原大江南北，与各路英雄切磋，即使败了，回家休息几天，再来之时功夫便有了进步。

    一时间，江湖传闻，此人乃是一位世外高人所授高徒，前来中原挑战天下豪杰，磨炼武技，虽说使的是江湖上最粗浅的长拳，可所有人都认为绝非如此。

    一年之后，他突然消失了，没有人知晓他去了哪里，就这么凭空消失了，有人说他惹怒了中原的一位绝顶高手，被对方出手击杀。

    还有人说，他历练完毕，返回了师门。一时间众说纷纭，成了江湖人士茶余饭后的一份谈资。

    又是一年过去，这次出来他没有挑战江湖豪杰，而是直接上了醉月亭。

    传闻！他闯上醉月亭只为见一人，履行当年的承诺。

    没人知晓发生了什么，只知晓自那之后，他便接到了醉月帖，在江湖人士眼里，他是第一个主动获得醉月帖之人。

    此后的时间里，有不少人想要效仿他获得醉月帖，却是无一例外的以失败告终。

    身为醉月亭高层的半夏紫苏自然知道发生了什么，也算凑巧，那一日辛夷偶有所悟，便短暂闭关一翻。

    千里及的到来她自然不知。

    看着眼前的这个少年，当年那名赠他《冰火两重天》的老祖感慨万千，想不到他竟是真的练成了。

    “你不该来”

    那名老祖一脸淡然的看着千里及。

    “答应你的！我办到了！为何不该来！”

    千里及一脸冷漠的看着这名即使成就了他也是分开了他和心上人十二年之久的老者。

    “她已经作为下任醉月亭醉月仙子继承人！你！懂么？”

    那名老祖一脸笑意的看着眼前这名青年，若是他喜欢的不是辛夷，该多好。

    “我不懂！也不需要懂！我只知道我喜欢辛夷！她也喜欢我，这就够了！”

    千里及憨厚的面孔上满是甜蜜。

    “错了！她已经把你忘了！如若不然，她便成不了醉月仙子接班人！你可懂？”

    那名老祖眉头一皱，强忍住心中的不悦道。

    “是她说的么？”

    千里及脸上的笑容凝固了！

    “是的！现在你死心了？”

    老祖一脸笑意的看着千里及，心中默默叹息，可惜了…若你喜欢的不是她，该多好！

    “让她出来！我要亲口听她说！”

    千里及一脸愤怒的看着眼前的老者，就是他，若不是他，辛夷便不会和自己分开。(未完待续。)