
    “哎！”

    半夏紫苏一声叹息！

    “吼”

    铁戟狂人千里及一声怒吼，向着半夏紫苏冲去。身上气势如虹，比之方才更胜。

    “千里及！你给我醒来！”

    半夏紫苏一声清呵，竟是用上了醉月亭音功绝技《醉月吟》。

    铁戟狂人千里及身子一顿，面容上露出一抹痛苦，似在挣扎着。

    “千里及！你给我醒来！”

    半夏紫苏面上露出一抹喜色。

    “啊！”

    铁戟狂人千里及右手捂着头，痛苦的嘶吼着。

    “去死！”

    蓦然！铁戟狂人千里及一掌横空劈出，隔空掌力将措不及防的半夏劈飞了出去，撒下漫天血雾。

    “师姐！”

    诸葛春秋和李梦欣见到这一幕失声呼喊道。

    “千里及！你忘了师叔么？为了你她主动卸任醉月亭醉月仙子！”

    半夏紫苏跌倒在地，口里吐血血沫继续用着《醉月吟》期望千里及能够醒悟。

    “辛夷！辛夷还好么？”

    铁戟狂人千里及突然停了下来，面色复杂，却又夹杂着痛苦。

    “师叔死了！当年你杀了空闻带着《菩提金身不灭体》逃离佛宗，江湖上便有了传言，你是师叔派去盗取佛宗典籍的，为了醉月亭，师叔辞去亭主一直，只身前往佛宗，在空闻的舍利塔前自绝！死前曾言不要把她的死讯公布！”

    半夏紫苏面色苍白，嘴角的血痕是那么的凄美。

    “死！你们都给我死！”

    铁戟狂人千里及面色蓦然一变，露出狰狞之色。

    “千里师叔！你还不醒悟么？”

    半夏紫苏一脸苦涩的看着铁戟狂人千里及。

    “杀！杀了我！我要…去见…辛夷！”

    千里及右手捂着头，神情痛苦。

    “铮！”

    诸葛春秋一招手，无痕剑发出一声剑鸣，落入他的手中，身子一晃蓦然从原地再次出现之时已经是铁戟狂人千里及的左上方，手中无痕剑顺着断臂的斜插而入。

    “不要！”

    半夏紫苏一脸不可置信的看着突然动手的诸葛春秋。

    “谢谢！”

    铁戟狂人千里及喷出一口淤血，夹杂着内脏的碎块，即使横练功夫再强横，内脏还是脆弱的。

    “嘭！”

    铁戟狂人千里及倒在了地上，嘴角挂着一抹解脱的笑容。

    “为什么要杀他！”

    半夏紫苏摇摇晃晃的站了起来，一脸愤怒的看着诸葛春秋。

    “他不死！我们都得死！我这副臭皮囊倒是无所谓，可师姐你不能有事，欣儿也不能有事！”

    诸葛春秋一脸郑重的看着半夏紫苏。

    “哎！”

    半夏紫苏捂着胸口，一声长叹默然不语。

    “站住！谁想偷偷离开我就杀了谁！”

    李梦欣清冷的声音让在场之人偷偷后退的身子一顿。

    “这里现在谁是主事人？”

    李梦欣面若寒霜的看着虎头寨中噤若寒蝉的土匪。

    没有人敢开口回答她，但众人的眼睛却是齐齐望向一个人，无声的回答了她的话。

    “不！不是我！”

    众人的目光让杜仲心里慌乱不已，连如同神一般的老祖都死了，还有谁会是这群人的对手，即使他们人人带伤。

    “不是你？那你就没有留着的必要了！”

    诸葛春秋蓦然转过头看着杜仲开口道。

    “不！不！不！是我！是我！我是主事人！”

    杜仲一脸惊恐的看着诸葛春秋，他可是清楚的知道，就是这名青年，寨主和老祖都是死在他的剑下。

    “虎头寨的杂碎们，我铁牛来也！”

    正在这时，铁牛方才喘着粗气跑了上来。他这一开口，所有人的目光都集中到了他身上！

    “嘿嘿！大家好！”

    何曾见过这等场面的铁牛一脸尴尬。

    “你看我们这算好么？”

    诸葛春秋一脸无奈的看着这个大块头。

    “貌似不好！”

    铁牛抓着后脑勺，不好意思道。

    “你觉得这寨子怎么样？”

    铁牛的到来，让诸葛春秋心中有了决断。

    “好！很好！”

    铁牛一脸憨厚的看着诸葛春秋。

    “以后你就是大当家了！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着铁牛。

    “啥！我？那可使不得！我可不做伤天害理之事！”

    铁牛的头摆得跟拨浪鼓似的。

    “谁叫你做伤天害理的事了！”

    诸葛春秋突然觉得和他说话是那么的累。

    “可是！俺笨！管不来！”

    铁牛一脸无辜的看着诸葛春秋。

    此时的半夏紫苏和李梦欣也明白了诸葛春秋的想法，一脸平静的看着这一幕，可他们两人的对话实在是太逗了，两人似乎也忘记了悲伤，嘴角微微向上翘起。

    “属下杜仲见过大当家的！”

    杜仲能够坐上二当家的位置，凭借的就是他的谋略，如何看不清眼下的局势，当即跪下表忠心道。

    “属下等见过大当家的！”

    有了杜仲的表态，剩下的人又不是傻子，当即反应过来，单膝跪地，一时间，黑压压的跪倒一大片。

    “这！这！这！你们快快起来！”

    铁牛傻眼了，眼前的状况可是他做梦都不敢想的，先前打劫被推选为带头人，只不过是只有他会两招。

    “大当家的不接任，我等便不起来！”

    杜仲察言观色的本事可是不差，如若不然凭他的身手，别说做二当家，能活到现在就谢天谢地了。

    “你们这！哪有人这样逼人的！”

    铁牛此刻窘迫得那是连话都不会说了。

    “你就接手吧！我们还要在这待上两天！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着铁牛道。

    “可！”

    铁牛一脸纠结，自己可是来为师傅报仇的，怎么就成了对方的一员，还是头头！这仇怎么办？自杀自己？

    “杀你师傅之人已经死了！你的仇也已经报了！若是你不带领着他们，说不得又会有另外一人带领着他们为祸四方，这！想必是你师父不愿意看到的。”

    曾经掌管一段时间星辰阁的诸葛春秋又岂会看不出铁牛的想法，当即劝慰道。

    “好！恩公！我铁牛听你的！以后我一定带着这虎头寨造福一方！”

    铁牛似乎是想通了，蓦然抬起头一脸郑重的看着诸葛春秋开口道。

    “见过大当家！”

    杜仲当即带头大声呼喊道，不得不说他是一个很会把握人心之人。(未完待续。)