
    此时布阵的蒙面人首领可是清楚无比，这套阵法虽然神妙，却也是极为耗费功力，以下属的实力，最多不过半个时辰，眼下已经过去了盏茶时间，虽说仅仅四分之一，可这局势，若是不能在接下来一盏茶时间内占据优势，怕是想要击杀对方就难了。

    “转！”

    蒙面人首领一声低喝，登时！布阵之人招式大变，进攻更加的迅猛起来，竟是顷刻间，打破了李梦欣的节奏，让她空门大开！若不是诸葛春秋及时出手，手中三尺青锋化作重重剑影，将李梦欣与他护于剑幕之下，李梦欣受伤可就再说难免了。

    一个人接下这如同狂风暴雨的招式，对于诸葛春秋的负担不可谓不大，仅仅十数个呼吸，双方便交手数百招，不得不说双方你来我往的激烈程度。

    “欣儿！莫要被他们的攻势打乱了阵脚，我们难受，他们未必比我们好到哪里去，谁能坚持得久，谁的胜算便大些。”

    李梦欣一脸懊恼的神情，被诸葛春秋撇在眼里，忙出声安慰道。

    这一分心的后果便是苦苦维持的剑幕差点被破开。

    “春秋！”

    李梦欣一声惊呼，泪水在眼眶里打转。

    此时的诸葛春秋哪里顾得上这些，正凝神应付着对方越发迅疾猛烈的攻势。

    “夫君！欣儿帮你！”

    李梦欣手中三尺青锋一挽，朵朵寒梅绽放。

    有了方才的教训，两人配合越发的默契起来，任由对方狂风暴雨，我自巍然不动。

    两人的举动看在不远处的半夏紫苏眼里，方才一直悬着的心总算是放下了，若是诸葛春秋的动作再慢上一分，她定然出手将这些人击杀。

    她心里明白，那名蒙面人首领一直分心在注意她的一举一动，定然是因为此阵对内不对外，如若不然，也便不会如此在意自己的举动，要知自己所表现出来的，完全是一名只精通轻功的女子。

    最重要的是，她感觉还有一名高手隐匿在暗处，窥视着这一切，想必这些人，对那方势力是十分重要的存在，毕竟如此奇绝的阵法，想要培养出一组人员出来已是不易。

    要知道大型势力之间的高下，可不是双方拉开大旗，以人数定输赢，可是实打实高手之间的战争。

    这样一想，幕后有高手隐匿保驾护航也便不足为奇，可对方在明知有高手隐在暗处的情况下，还如此小心翼翼，可见！对于外部的攻击，这个阵法是如此的不堪一击。

    虽说半夏紫苏不知此阵到底为何阵，可经过这么长时间的观察，已经把这个阵法的特性摸得七七八八。

    殊不知，此时！暗处隐匿之人更加的心惊，这套阵法可是一次无意间弄到的上古时期的一个残缺阵法，经过数十年的研究才恢复如此，即使威力只余下原阵的十之一二，却也非一般阵法所能企及的。

    势力之中的那些个老古董甚至以身试阵之后，对这个阵法可谓是赞不绝口，自问被此阵困住，亦无法脱身，可眼下两个江湖后辈，竟能将招式的领悟达到如斯境界。

    时间已经过去了一半，他知晓，想要凭借阵法将这两人击杀怕是困难了，可那名看似毫无威胁的女子，他的直觉告诉他并不简单。

    凭借着这直觉，无数次救了他的性命。

    场中的蒙面人首领此时焦急万分，身为主阵人的他比任何人都了解这个阵法，更了解自己这群属下的极限所在。

    “爆！”

    蒙面人首领此时做着最后的努力，他要以雷霆万钧的攻势，彻底打乱对方的阵脚，这样！才能在自己等人无力保持这个阵势之前，将之击杀。

    至于阵法之外那名女子，蒙面人首领隐晦的往一个方向看了一眼，在那里，隐匿着此次前来的最强者。

    这一幕，被一直关注着这一切的半夏紫苏看在眼里，因为更是确定了自己隐隐约约的那个直觉。

    看着场中越发镇定自如的李梦欣，半夏紫苏嘴角不由露出一抹笑意。

    都说危机才是最磨砺人的，便是这么一场战斗，便让李梦欣对敌的经验，招式的运用，有了一个质的提升。

    可惜！蒙面人首领的如意算盘落空了，在他们豁然爆发的那一瞬间，诸葛春秋剑锋一转，将他们的大部分攻势全部挡下，免去了他们突然的变势对李梦欣的影响。

    “铮！铮！铮！”

    双方之间的这一轮快攻金铁交鸣之声连成一片，绵延不绝，让一旁的半夏紫苏听得眉头直皱。

    李梦欣也在极力的适应着，他要减轻诸葛春秋的压力。

    此时此刻，诸葛春秋亦是到了自己的极限，长时间拦下大部分攻势的他，亦是有些吃不消起来，手中三尺青锋运转之间没了方才的圆润自如。

    这一幕自然落入了在场所有人的眼中，半夏紫苏眉头一皱，已经准备好了随时出手。

    蒙面人首领那边，心中一喜！对方的表现总算是让他看到了希望，纵使不能斩杀对方又如何，怕是自己等人无力维系阵法之时，他亦是毫无再战之力，届时不说暗处隐匿的高手，单单是还有余力的自己便能将之斩于剑下。

    “铮！铮！铮！”

    就在蒙面人首领认为大局已定之时，李梦欣陡然剑锋一转，剑芒吞吐，剑光嚯嚯，接下了大部分的攻势，手中长剑连绵不绝，虽说守多攻少，却将蒙面人首领逼得有些慌乱。

    谁又曾想到李梦欣会蓦然爆发出惊人的实力，要知这可不是比拼功力，而是招式！试问一个人对于招式的领悟，运用又岂是短时间内可以改变的。

    正因为如此，他们才将重心都放在诸葛春秋身上，一直防备之人亦是诸葛春秋，岂会料到李梦欣的突然爆发会给他们带来如此大的麻烦。

    诸葛春秋闪过一抹笑容，手中的三尺青锋越发的无力，虽说李梦欣这一下挡下了过半的攻势，却还是只守不攻，再无方才一往无前的威势，纵使奋力反击，却每每中途变招回防。(未完待续。)