
    “师姐！我好了！暂时稳住伤势了！你来吧！”

    诸葛春秋站起身来，一脸笑意的看着半夏紫苏。

    从回忆中收回了思绪，半夏紫苏点点头，这些纷乱的往事，除却白芷师叔，醉月亭中便只有她完整的知晓事情的来龙去脉，无她，只因她掌管着醉月亭情报系统。

    “春秋师妹！今日之事！我希望你不要传出去！”

    半夏紫苏神情复杂的看了一眼诸葛春秋开口道，说心里话，她不赞同他趁机杀了千里及，虽说当时他若不死，自己等人必亡！

    “师姐！你放心吧！我不说便是！”

    诸葛春秋点点头，一脸笑意的看着半夏紫苏。

    “不说什么？”

    恰巧这时，李梦欣清醒过来，收功而立。

    “欣儿你好了？没什么事！师姐让我不要把今日之事说出去！”

    诸葛春秋一脸关切的看着李梦欣。

    “当然不能说啦！笨蛋！这可是牵扯到醉月亭呢！”

    李梦欣一脸调皮的看着诸葛春秋。

    “恩！欣儿！快给师姐疗伤吧！”

    诸葛春秋一脸柔情的看着李梦欣，开口道。

    “师姐！给！服下这粒疗伤药！我来给你运功疗伤！”

    李梦欣从怀中掏出一个瓷瓶，倒出一粒疗伤药递到半夏紫苏面前。

    半夏紫苏微微一笑，接过丹丸，毫不犹豫的放进嘴里，她并非没有疗伤药，身为醉月亭高层，又怎会缺？一来不便驳了师弟师妹的好意，二来他也想见识一番道门百花谷的绝技。

    药！入口即化，化作一道暖流滋润着半夏紫苏被震伤的内腑，隐隐做疼的感觉顿时感觉轻了不少，紧接着，一股温润的力量进入自己的体内！

    半夏紫苏知道，这便是李梦欣修炼的！《百草决》的力量。

    这股力量所过之处，半夏紫苏顿时感觉浑身舒坦，有一种重回母亲怀抱的感觉。

    片刻之后，李梦欣收功站起，面色略微苍白，虽说这并非了不得伤势，只是震伤了内腑，可半夏紫苏一来功力并不弱于李梦欣，甚至功力更加深厚，二来李梦欣的伤势亦是并非痊愈，才会如此。

    “欣儿！没事吧！”

    诸葛春秋忙上前扶住李梦欣的腰身，一脸关切道。

    “没事！我们进来许久了，不知铁牛那傻大个将事情处理得如何了？”

    李梦欣摇摇头嫣然一笑，转移话题道。

    “辛苦师妹了！确实该出去看看了！”

    正在这时，半夏紫苏收功站起，看见一脸苍白的李梦欣，一脸歉意道。

    “师姐严重了！这不过是欣儿应该做的！再说了，师姐可是我和夫君安全的保证！”

    李梦欣看着半夏紫苏浅浅一笑，宽慰道。

    “嘎吱！”

    看着门外站得整整齐齐的一众人等，半夏紫苏一愣，看着当先站立的铁牛，和在他斜后方站立的杜仲，所有人都明白，这一切怕是他的手笔。

    “见过前辈！”

    铁牛一脸恭敬的看着半夏紫苏三人。

    “你们怎么在这？”

    半夏紫苏眉头微皱的看着在场之人。

    “这！前辈受伤了，我怕有人来惊扰了前辈们疗伤，就前来门口护法！”

    铁牛抓着后脑勺，一脸尴尬的看着半夏紫苏。

    “你们呢？”

    半夏紫苏看着铁牛身后众人，开口道。

    “我们跟随着大当家前来为前辈们护法！”

    杜仲当即恭声回答道，深怕回答慢了被眼前几人误会。

    “你们这群家伙！”

    半夏紫苏面上闪过一抹不悦，眼下大战方才结束，不去处理战场，却是跑来此处拍马屁，她可是最讨厌这类人。

    “前辈！外面的事宜已经全部处理完毕，千里及…老祖的尸身我们已经用棺材装好了！”

    擅长察言观色的杜仲岂会看不出半夏紫苏心中不喜，当即恭声解释道。

    “噢！你倒是会办事！好好辅佐这个大块头，以后前途倒是不可限量！”

    半夏紫苏看着杜仲的眼中闪过一抹赞赏。

    “谢前辈！”

    杜仲脸上露出一抹喜色。

    “恩！下去处理下。从今之后，这虎头寨更名，亦不再为恶！愿意留下的留下！不愿意的便让其离开吧！不过今日之事若是泄露就休怪我辣手了！具体怎么处理，我相信你自有想法！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着杜仲。

    “杜仲让他们都散了吧！”

    就在杜仲转身离开之时，半夏紫苏叫住他，开口道。

    “是！”

    杜仲步子一顿，手一挥，众人训练有素的散去，他亦是快步离开。

    “铁牛！若是信得过我，你师父留下的秘籍你有什么不懂的尽管问我！我们在这里停留两日便要离开了！”

    看到人都走完了！半夏紫苏一脸笑意的看着铁牛！

    铁牛闻言，一脸尴尬的看着半夏紫苏，面色涨得通红。

    “没有么？一会我口述一门练体功法给你！不碍事！不过可不能外传！”

    半夏紫苏微微一笑，他以为铁牛师傅并未给他留下秘籍，毕竟！虽说他有两下子！可都是些基本功！不过根基扎实，亦算是因祸得福。

    半夏紫苏的话让铁牛更是窘迫不已。

    “师傅！师傅说不让我把秘籍示人！并且！并且说要么远走他乡，要么虎头寨覆灭才能修炼！”

    犹豫片刻！铁牛结结巴巴道。

    铁牛的话倒是让半夏紫苏有些尴尬！想想也就释然，这是出于对铁牛的保护。

    “眼下你不是可以修炼么？千里及已经…”

    诸葛春秋开口解释道，不过说到后来却是不知如何说下去了，想起方才师姐…此刻的他真恨不得抽自己两耳刮子。

    “无妨！千里师伯苦了这么多年！终于可以和辛夷师姐团聚了！”

    半夏紫苏长吸一口气，开口道，语气中掩饰不住的伤感。

    “难道不能将千里师伯的骨灰葬在辛夷师伯旁边么？”

    李梦欣一脸伤感的看着半夏紫苏道。

    “尽力吧！如果白芷祖师点头，也许，这一切，便水到渠成！”

    李梦欣的话让半夏紫苏心中一动，却又不得不模棱两可道，毕竟这不是她可以决断的。

    几人竟是把铁牛忘在了一边，让他是留也不是，走也不是。

    “铁牛兄！不好意思！忘了你…其实令师…”

    片刻后，还是诸葛春秋反应过来，看着一脸尴尬的铁牛，诸葛春秋一脸歉意。

    毕竟当着人家面谈论杀师仇人却是不好！

    “过去了便过去了！方才杜仲兄向我讲了一些千里前辈近些年的事！他倒是一个大英雄！只不过被烈虎那个大当家蒙蔽了！成了他为祸一方的后盾！”

    铁牛一脸纠结！蓦然长叹一口气之后，如释重负道。(未完待续。)