
    看着半夏紫苏一脸淡然平静的看着场中打斗，为首之人眉头直皱着！莫非对方还有后手？

    他！这还真猜对了，这后手便是他眼前的半夏紫苏。

    “铮！”

    为首之人手中长刀豁然出鞘，向着半夏紫苏斩去。

    半夏紫苏眉头一皱，这厮好生无趣，竟然向着自己出手，刚要反击，想起自己历练诸葛春秋和李梦欣的目的，脚下一动，闪过了对方这偷袭的一招。

    为首之人眉头微皱，他可以接受自己偷袭被对方躲过，甚至接下，却不能接受对方这么从容，这么轻描淡写。

    “铮！”

    手中长刀发出一声嗡鸣，也不停留，刀锋一转，直追着半夏紫苏躲避杀去，一招接着一招，一式快过一式。

    奈何对方始终犹如闲庭散步般，轻松躲过。

    为首之人停下了攻势，看向半夏紫苏的目光满是凝重。

    “喂！我说你这人，好生不讲道理，本姑娘惹你了！要不是我犹善轻功，就被你偷袭得手了！”

    半夏紫苏插着腰，气呼呼的看着为首之人。

    “兵不厌诈！再说你我是敌非友！为何不能对你动手！”

    为首之人翻着白眼回答道，这天真无邪的问话当真让他觉得好笑。

    “你！气死我了！本小姐要你好看！”

    半夏紫苏作出一副气急败坏的模样。

    “铮！”

    手中长剑豁然出鞘，这可吧蒙面人首领吓了一跳，当即横刀严正以待。

    “怕了吧！还不快给我道歉！”

    半夏紫苏故作一副得意洋洋的模样看着蒙面人首领，手中的长剑随意的拿着，当真是破绽百出。

    “哼！”

    蒙面人首领发出一声冷哼并不理会半夏紫苏的话语。

    “你！”

    半夏紫苏作出一副被对方气得说不出话的模样看着他。

    “铮！”

    手中长剑挥舞着向着蒙面人首领杀去，脚下娴熟的轻功步法，手中长剑发出的招式虽说精妙绝伦，却是生疏无比，看得蒙面人首领一头雾水。

    “这人该不会一直在耍我玩吧！”

    这是他心底快速闪过的一个想法。

    有了这个想法的他自然不会贸然出手了，方才对方的轻功他可是见识过，冒泡动手怕是要栽在对方手上，在一切形式并不明朗的情况下，以不变应万变才是硬道理。

    “铮！铮！铮！”

    两人交手数招之后，蒙面人首领更是满头雾水，对方的招式竟是越发的散乱，破绽越来越多，招式与招式的衔接生疏得让他有种不忍直视的感觉。

    “铮！铮！铮！”

    谨慎是他一直活到现在的原因，虽说对手破绽百出，可蒙面人首领还是全身贯注的防御着。

    又是两招之后，果然！对方的招式发生了变化，变得大开大合起来，这让蒙面人首领庆幸不已。

    可紧接着，他便傻眼了，对方此刻完全没了招式，完全一副胡乱劈砍的架势，手中长剑愣是被她当成刀使。

    此时！若说比她更郁闷的便是半夏紫苏了，让她这名高手化妆成一副只通轻功不懂武功招式的模样，可算是难为她了。

    “小心啊！你不懂武功招式别和他正面冲突，躲避！躲避！”

    一直留意这边的诸葛春秋也懂了半夏紫苏的意思，不由感叹师姐可真够拼的。

    “噢！”

    半夏紫苏应和一声之后，慌乱的与蒙面人首领拉开距离，闪到了一边。

    这让听了诸葛春秋的话略一犹豫，认为错失良机的蒙面人首领后悔不已。

    “该死的小子！她跑得了，你跑得了么？”

    蒙面人首领一脸怒容的向着诸葛春秋和李梦欣杀去。

    这群人明显是一群训练有素的好手，若是单打独斗，没有一人会是诸葛春秋和李梦欣的对手，可这联手起来，便和他们斗了个旗鼓相当。

    蒙面人首领的加入，打破了这个微妙的平衡，诸葛春秋和李梦欣顿感压力大增。

    “咦！”

    不远处游离于战团不远处的半夏紫苏一声轻咦，这阵法好生奇妙，功力虽不能运用于进攻之中，却可以叠加起来防御，这样，纵使被阵法困住之人功力高于使用阵法之人，也难以功力破阵，最重要的是，竟然能使阵之人招式相互间互补，虽说冰刃上没有功力附加致使威力大减。

    可这招式的精妙程度真乃半夏紫苏平生所罕见。

    半夏紫苏却是不知，这门阵法可是传自上古时期，是一个上古奇阵，虽说最精华之处缺失了，形成一个能守不能攻的尴尬局面。

    可如今的武者，也并非像上古时期一样，个个内外兼修，体魄强横得不像话，如若不然，仅仅凭借兵器之利，怕是人家站着不动，也休想伤他分毫。

    诚然，这个阵法对付外功横练强者可谓是鸡肋，最多只能困住对方，可对付内家强者，无异于神兵利器。

    不过，若是不能达到心意相通，招式直接有了破绽，怕是阵内之人还未败亡，布阵之人便被活活累死，或是个个击破，毕竟能合力防御的，仅仅是没劲攻击，而非招式。

    便在半夏紫苏感叹对方阵法奇绝之时，布阵之人其实亦是有苦难言，要知道联合出招要达到形同一人的效果，除却心意相通，经过长久的练习，更是要精神的高度集中。

    “铮！铮！铮！”

    诸葛春秋对于招式的领悟本就远超常人，这更是他所擅长的，一时间倒也无甚大碍，李梦欣对敌经验毕竟浅薄了些，方才还能苦苦支撑，此刻！确实有些慌乱，好在有诸葛春秋不时的出手相助，扛下了大部分的攻击。

    “欣儿！静心凝神！便当平日里练剑，把他们当成是陪你练剑之人！”

    诸葛春秋岂会看不出此时是提升李梦欣对敌经验的最好时机，当即传音道。

    有了诸葛春秋的鼓励，加之外围有半夏紫苏压阵，李梦欣慌乱的心渐渐静了下来，一招一式，再也没有了方才的浮躁，渐渐的，稳住了自己的阵脚。

    “铮！铮！铮！”

    此刻蒙面人首领心中有些焦急，他不知方才那名青年传音说了什么，竟然让那名女子一招一式之间发生了翻天覆地的变化，登时！方才那种岌岌可危的形式已然不见。(未完待续。)