
    “二当家！你就那么甘心么？他们和那个傻大个…”

    杜仲身后，一名高高瘦瘦的下属不屑的开口道。

    “闭嘴！记住！他是大当家！下次再让我听到！定严惩不贷！”

    还未等他将话说完，杜仲一脸愤怒的打断道。

    “二当家！兄弟们听你的！等那三人走了！谁还管得着这个地方？他们可是醉月亭的高手，醉月亭什么地方！中原武林圣地！岂会记得这些陈皮烂谷子的破事！”

    另外一名下属劝慰道。

    “我警告你们！莫怪我杜仲不顾兄弟情分！有时候还是老老实实呆着才能活的更久！”

    杜仲停下步子，一脸郑重的看着身后的几名心腹。

    “通知下去！演武场集合！”

    杜仲一脸正色的看着几人，开口道。

    “诸位！今日之事想必大家都知晓了，大当家发话了，想留下来的，可以留下！不想留下的，我们也不强留！留下的，今日不可做伤天害理之事。但！不论你们是留，是走！今日之事便不要提及了，平白丢了性命可是不好！”

    杜仲一脸正色的看着眼前的虎头寨弟兄们，缓缓开口道。

    话音一落，下方顿时议论纷纷起来，片刻之后，十多人站了出来，静静地看着杜仲。

    “你们决定走了么？”

    杜仲一脸淡然的看着他们。

    “是的！二当家该不会是后悔了吧！”

    其中一名为首之人一脸笑意的看着杜仲道。

    “请把！”

    杜仲让开身来，一脸淡然的看着他。

    看着他们远去的背影，杜仲心中默默叹息！

    “还有谁想走？”

    杜仲转过头，一脸认真的看着剩下的人。

    没有人回答他的话，所有人都静静地看着他。

    “好！既然没有人想走！我接下来宣布，虎头寨以后改名望月寨，大寨主便是铁牛！明白没有！”

    杜仲一脸认真的看着他们。

    “是！”

    所有人一脸兴奋的看着杜仲，这预示着虎头寨…不对，望月寨有一个新的开始，看那人是跟着那三名前辈前来，似乎还与醉月亭有关系，以后！可以挺起胸膛来做人了。

    以至于不可为非作歹直接被众人忽略了，能不做坏人，谁又会愿意呢！

    半夏紫苏一脸苦涩，这个杜仲，倒是真会办事！揣摩人心的本事也是一等一的。

    “铁牛！还有什么不懂的便问吧！”

    半夏紫苏一脸平静的看着铁牛，开口道。

    这一天下来，光为铁牛解答他师傅秘籍之中的疑问，便是说了一天。

    “俺没了！”

    铁牛一脸感激的看着半夏紫苏。

    “恩！不懂就问！明日杜仲你传令下去！我在演武场为你们讲解一些武学上的基础知识！”

    半夏紫苏面色平静的看着杜仲，缓缓道。

    “是！属下这就去通知！”

    杜仲闻言，当即是喜形于色。

    “半夏仙子，李仙子，诸葛前辈，你们再呆上两日再走吧！”

    经过昨日三人无私的轮番讲解，望月寨之人和他们的关系顿时拉进不少。

    “诸位！此次出来有要事在身，实在不宜久留！来日方长，终有再见面之时！”

    半夏紫苏一脸苦涩的看着在场之人，开口道。

    “告辞！路上小心！以后有用的上我铁牛的地方，但说无妨，赴汤蹈火，在所不辞！”

    铁牛一拱手，一脸正色的看着几人。

    “哈哈！好！下次有事定然找你帮忙！”

    诸葛春秋一拍铁牛的肩膀，爽朗道。

    经过望月寨一战之后，一切都归功于平静，平静得可怕！一路上，没有任何人来打扰他们，让手痒不已的诸葛春秋不由默默叹息。

    其实真实原因是总被师姐半夏紫苏和李梦欣欺负。

    “还有几日便到了长白山境内了！大家当心点！”

    半夏紫苏一脸郑重的看着诸葛春秋和李梦欣道。

    终于早要到家了，诸葛春秋和李梦欣相视一笑。

    “你们放心得太早了！过了前面这一关再说吧！”

    诸葛春秋和李梦欣顺着半夏紫苏所指的方向，在那里，不知何时停多了一群人。

    “诸位！久等了！”

    站在最前面的一人对着三人一拱手，插手道。

    “你是谁？”

    正所谓伸手不打笑脸人，半夏紫苏皱着眉，一脸戒备的看着他们。

    “我是谁倒是不重要！不知几位可否给在下一个薄面，前去做客？”

    那人摇摇头，一脸淡然的看着几人，开口道。

    “滚！”

    任谁在家门口不远处被一群心怀叵测之人拦住都不会有好心情，诸葛春秋的脸当即沉了下来。

    “小子！别敬酒不吃吃罚酒！”

    那人咬着牙，看着诸葛春秋一脸怒容。

    “敬酒？你也配！”

    诸葛春秋一脸鄙夷的看着对方。

    “你…”

    诸葛春秋的话，可是把对方气的不轻。

    “我什么？罚酒，你也有这个资格！？”

    诸葛春秋丝毫不给对方半分的情面。

    “你找死！”

    那人被诸葛春秋轻描淡写的几句话气的浑身发抖。

    “想杀我的人多了去了！可他们都死了！兄台若是愿意！我不介意送你一程。”

    诸葛春秋嘴角微微上扬，他知晓，对方要动手了。

    “铮！铮！铮！”

    对方一群人手中兵器豁然出手，他们已经被诸葛春秋彻底激怒了。

    “来得好！”

    诸葛春秋手中无痕之剑已然出鞘。

    “铮！铮！铮！”

    双方手中兵器相击！发出一阵悦耳的金铁交鸣声。

    “夫君！我来助你！”

    李梦欣身子一晃，便加入了战团，手中三尺青锋剑锋横扫，犹如狂风扫落叶，不等招式用老，剑锋一转，一剑刺出，犹如暴雨摧花，化作漫天剑影之中。

    半夏紫苏一脸淡然的看着李梦欣和诸葛春秋联手应敌，目光中闪过一抹精芒。

    不得不说！诸葛春秋和李梦欣的联手应敌可不是一加一等于而那么简单，一时间，与之为敌之人只觉得压力大曾。

    诸葛春秋和李梦欣配合得默契程度，让好些人自愧不如。

    半夏紫苏更是看得连连点头，师弟和师妹这份绝对的信任，可是江湖上之人所羡慕的。

    双方你来我往的打得不亦说乎。(未完待续。)