
    “千里！醒醒！你给我醒醒啊！你说过，要一直守护在我身边的！”

    醉月仙子辛夷一脸悲戚的看着病榻上的千里及！

    “他如何了！佩兰！你告诉我，他没事的！对不对！”

    醉月仙子辛夷蓦然抓住一旁的醉月亭医圣佩兰的手，急切道。

    “亭主！千里及身上伤势并无大碍！只不过！这些年来修炼《冰火两重天》的隐疾日积月累，平日里倒也无甚大碍！千里公子的体魄杂志得住，假以时日，修炼我醉月亭的《望月心经》倒也可以慢慢将这部分寒毒和火毒排除出去！”

    佩兰一脸苦涩的看着辛夷，缓缓道。

    “现在呢？现在可有解救之法？”

    辛夷一脸紧张的看着佩兰。

    “无解”

    佩兰摇摇头，一脸无奈。

    “什么？”

    辛夷一脸不可置信的看着佩兰。

    “火毒寒毒，此刻已经和他的体质彻底融为一体，我想不出能有什么办法能将之分离，或是祛除！或是说，冰火寒毒祛除之时，便是他散功之日，亦是他陨命之时！若是不祛除，他将日夜受那冰火噬心之苦，直至心神俱损，疯魔而亡！”

    佩兰一脸苦涩的看着辛夷。

    “怎么会这样！”

    辛夷看着病榻上的千里及，蓦然！一口逆血喷出，昏了过去。

    “辛夷！辛夷！”

    千里及突然坐了起来，大声喊道。

    “你醒了！”

    佩兰一脸无奈的看着神情虚弱的千里及。

    “辛夷呢？”

    千里及皱着眉头，看向佩兰道。

    “你等着！”

    佩兰不知如何回答他，转身就跑。

    “你醒了！”

    白芷看着面色苍白的千里及道。

    “为何是你！”

    千里及一脸冷漠的老者看着千里及。

    “我那徒儿在闭关养伤！”

    白芷看向眼前的千里及，一脸的无奈。

    “她受伤了？”

    千里及一脸紧张的看着白芷。

    “《冰魄玲珑决》反噬！”

    白芷一脸苦涩的看着千里及。

    “怎么会！怎么会反噬！”

    千里及一脸不可置信的看着白芷。

    “你的身子状况你知晓么？”

    白芷蓦然抬起头，一脸平静的看着千里及。

    “知晓！冰火轮回！《冰火两重天》里的禁忌法门，在《冰火两重天》没有大成之前使用，必将疯魔而亡。”

    千里及一脸淡然的看着白芷。

    “那你还用？你知道么？辛夷便是知晓了你身中的火毒寒毒融为一体，将日夜受那冰火噬心之苦，再无祛除之法，心绪激动之下受了《冰魄玲珑决》反噬！”

    白芷一脸责备的看着千里及，便是眼前之人，害得她那徒儿差点罡气反噬而亡。

    “我没有选择！我不用，辛夷便会死！”

    千里及说完，眼角留下浑浊的热泪。

    “哎！”

    白芷一声长叹，默然不语。

    “若是我离开！你们能保证辛夷无事么？”

    千里及蓦然抬起头，一脸笑意的看着白芷，他笑得是那么的灿烂，却没人知晓他心中的苦和痛。

    “不能！除非你和她彻底断了这份情愿！”

    白芷一脸苦涩的看着千里及。

    “好！我知晓该怎么做了！希望你不要骗我！”

    千里及一脸认真的看着白芷。

    “她是我的徒弟！更是我醉月亭掌权人！我对她的担心！不比你低！”

    白芷一脸认真的看着千里及。

    “我要离开！”

    千里及一脸认真的看着辛夷。

    “为什么？是因为你的伤么？我一定会想办法治好你！”

    辛夷一脸认真的看着千里及。

    “我的伤？当今武林，谁能伤我？”

    千里及一脸鄙夷的看着辛夷。

    “你不要再装了！佩兰师姐都告诉我了！”

    辛夷皱着眉头，一脸责怪的看着千里及。

    “笑话！我千里及的身子状况还要外人来断言？试问！除了当初创立这门功夫之人！还有谁能与我千里及比肩？谁能比我更了解这门功法？”

    千里及一脸狂傲的看着辛夷。

    “你不懂！你们永远都不会懂，修炼这门功法便是利用冰火之力淬体！”

    千里及一脸讥讽的看着辛夷。

    “今日我退出醉月亭！不知亭主有何赐教！”

    千里及眉毛一抬，一脸笑意的看着辛夷道。

    “不行！我不准你退！”

    辛夷当即反对道。

    “天涯何处无芳草！说真的！你早已不是当初的你，我也不是当初的我！”

    千里及摇摇头，一脸嘘吁。

    “滚！千里及！你给我滚！”

    辛夷一脸愤怒的看着千里及。

    “亭主！你怕是忘了！他可是身负我醉月亭绝技！属下建议，废去他一身功力。”

    凌空老祖一脸得意的看着千里及。

    “放肆凌空你是亭主！还是我是亭主！”

    辛夷一脸怒容的看着凌空老祖。

    “千里！我和你约法三章…”

    辛夷一脸复杂的看着千里及，开口道，话还未说完，便被千里及打断。

    “够了！醉月亭的东西我不会泄露一分一毫！这些年，我所做的已经够偿还我这一身本事了吧？”

    千里及一脸狂傲的看着辛夷。

    “你说不泄露，便是不泄露？”

    凌空老祖可不会轻易就此放弃，因为千里及，时至今日，他还是一个有名无实的老祖。

    “凌空！什么时候这些事又轮到你来插手了！这些年的面壁还不够么？”

    辛夷还未开口，一个清冷的声音入众人的耳中，果然是上任醉月仙子白芷。

    “是！属下知罪！”

    上任醉月仙子白芷的突然出现，让凌空惊恐不已。要知晓每一任的醉月仙子卸任后，都是直接进入太上长老团之人，那里！才是醉月亭最精锐力量所在。

    “千里及！你当真决意退出我醉月亭！”

    上任醉月仙子白芷一脸凝重的看着千里及。虽说早便知晓，可这大庭广众之下，该做的表面功夫还是要做的。

    “退！为何不退？自古江湖儿郎，不外呼喝最烈的酒，恋最美的人，凭三尺青锋轮转我前程。”

    千里及一脸傲然的看着上任醉月仙子白芷，若不是白芷早已知晓真相！说不得便要被他骗过。

    “辛夷！你做得很好！我没有看错你！”

    白芷一脸欣慰的看了辛夷一眼，身形消失在原地，她怕她会忍不住说出事情的真相！但终有一天，她会把这段真相原原本本的记录下来，任凭后世评价。(未完待续。)