
    “让夫君担心了！欣儿没事的！”

    李梦欣浅浅一笑，柔声道。

    “傻丫头！”

    诸葛春秋宠溺的刮了一下李梦欣的小琼鼻，开口道。

    “讨厌！师姐看着呢！”

    诸葛春秋的动作让李梦欣羞得满面通红。

    “我可什么都没看见！你们就当我不在好了！”

    半夏紫苏微微一笑，语气中满是戏谑。

    “……”

    半夏紫苏的话让诸葛春秋和李梦欣窘迫不已。

    “好了！不逗你们了，前门马上就进入长白山境内了，我们还是快些赶路吧！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着诸葛春秋和李梦欣。

    远远的，就看见耸立于峭壁山巅的冰雪银城，诸葛春秋和李梦欣的心总算是放了下来，好似找到了归宿一般。

    “终于回来了！”

    诸葛春秋一脸感慨，这一路走来，刀光剑影的，让他这位铁血汉子，亦是大感吃不消。

    远处，一个人影出现，几个起落之后，便出现在他们的面前。

    “回来了！回来就好！听说诸葛无为广邀十方势力讨伐冰雪银城，可没把我担心死，怎么？亲家他们呢？不过来？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸关切的看着两人道。

    “母亲！有半夏师姐出马，宵小之徒哪里敢猖狂，全部都被吓得屁滚尿流！”

    诸葛春秋闻言，一脸认真的看着天枢易容的南宫羽筎南宫羽筎道。

    “你这个小家伙，手上功夫不见涨，这拍马屁的功夫却是一日千里。”

    半夏紫苏一脸无奈的看着诸葛春秋。

    “母亲！我父亲他们不愿意离开！”

    李梦欣神情有些低落。

    “哎！”

    半夏紫苏轻轻的把李梦欣揽入怀里，柔声安慰着。

    “都回来了却在门口站着说话，你们倒是有意思。”

    夜未央戏谑的声音远远传来。

    方才他们一些人可是正在商讨如何应付前来十方势力。

    “走吧！这一路上可是辛苦半夏妹妹了！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意的看着三人。

    “南宫姐姐哪里话！这是半夏应该做的，诸葛春秋和李梦欣可是我师弟师妹！”

    半夏紫苏嫣然一笑，回应道。

    风雪银城议事厅，半夏紫苏三人的到来让气氛凝重的议事厅平添些许轻松的话题。

    “不知大家对我方才的意见有何看法？”

    剑无极一脸认真的的看着在场的众人。

    “大哥！主动出击对我风雪银城反而极为不利，风雪银城占据地利，更可以据城而守！反观对方，远道而来，粮食补给对他们的负担可算是不小！”

    天枢易容的南宫羽筎摇摇头，一脸苦涩的开口道。

    “粮食？对方只要破坏了我们运输粮食的要道，届时被动的可就是我们！”

    剑无极眉头紧皱，一脸无奈。

    “我倒是希望对方如此！这样！我醉月亭也终于可以好好活动活动，让天下人看看，是否好欺！”

    正当南宫羽筎准备开口之时，醉月仙子月儿那清冷，空灵的声音传入了众人的耳里。

    “见过师姐！”

    半夏紫苏当即起身行礼道。李梦欣和诸葛春秋亦是慌忙站起，恭声行礼。

    “你们两个小家伙，平日里可不见你们如此拘束，这还没完全加入醉月亭呢，要是加入了岂不是还要三跪九叩？”

    醉月仙子一脸不满的看着诸葛春秋和李梦欣。

    此话一出，登时让他们二人尴尬不已。

    “师姐！你这话就严重了！”

    半夏紫苏出来打圆场道。

    “还有你！我不是说过不喜欢这些虚的礼节！”

    醉月仙子月儿秀眉一横，一脸不满的看着半夏紫苏。

    “这不是在外面么！”

    半夏紫苏面色一变，尴尬道。

    “外面怎么了！再说了，南宫姐姐又岂是外人！”

    醉月仙子月儿对于半夏紫苏的话可是颇为不满。

    “月儿妹妹，你这一来就大发雷霆，可是姐姐哪里招待不周？”

    南宫羽筎出来打圆场道。

    “南宫姐姐，这事可有醉月亭一份，你可别想独抗！”

    醉月仙子月儿一脸认真的的看着南宫羽筎道。

    “这…”

    醉月仙子月儿的话让在场之人皆是一惊，这可是关乎到醉月亭千年来的江湖威望，不知她为何会如此草率。

    “身负醉月帖和醉月令便已经代表着醉月亭，而今被人千里追杀，甚至我醉月亭中高层出手护送，追杀依旧不止，置我醉月亭为何地？此事若是当做没发生过，今后，是不是谁都可以在骑在我醉月亭头上？”

    醉月仙子月儿语气平淡，可身上隐隐爆发的气势，让在场之人都明白，她生气了。

    “咻！”

    醉月仙子月儿豁然出手，一名跟随南宫羽筎前来此处的高手登时身子凌空而起。

    一把扣住他的脖颈，醉月仙子月儿满面寒霜的看着他。

    “知道么？我月儿平生最讨厌的，就是叛徒，说！谁派你来的！”

    月儿语气平淡，冰冷，任何人都感觉到她的杀意，那人，也被她随手丢在了一边。

    “护法！属下一直对你忠心耿耿啊！护法！”

    那人被醉月仙子月儿随手扔在一旁，忙爬起身来，面色焦急道。

    “月儿妹妹？”

    南宫羽筎一脸疑惑的看着月儿，不知何以出此言。

    “总所周知我醉月亭《冰魄玲珑决》神妙无比，修到好深处便能料敌先机，是一门能够通晓他心的无上神通。”

    醉月仙子月儿一脸平静的看着南宫羽筎道。

    “竟然是真的？”

    南宫羽筎一脸震惊的看着醉月仙子月儿，传闻醉月亭醉月仙子是不可能被偷袭，招式运用之妙存乎一心。

    “真亦假时假亦真！也许是月儿没有达到最为高深的境界，不过些许心境波动还是分得清的。”

    醉月仙子月儿一脸笑意的看着南宫羽筎。

    “仅仅凭借心中的感觉便对在下出手，莫非阁下自负为醉月仙子，武林圣地掌权人便可以为所欲为否？”

    那名被醉月仙子月儿凌空一抓擒出的星辰阁高层沉声道。

    “是真是假你心中自有定数，一直以来我便在怀疑，为何诸葛无为每每都能知晓风雪银城的一些事宜！”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着那名被他擒拿出来之人。(未完待续。)