
    “加入醉月亭？我们不是都有醉月帖和醉月令了么？”

    诸葛春秋一脸疑惑的看着醉月仙子月儿。

    “那只是说你们有资格加入醉月亭，至于具体能不能可是要通过我醉月亭的考验！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着诸葛春秋和李梦欣。

    “还有考验？”

    诸葛春秋感觉自己有些懵，看来江湖上对于醉月帖的认知还是不足啊！

    “那是自然！你当真以为醉月亭那么好进！”

    半夏紫苏一脸认真的的看着诸葛春秋。

    “其实也并非甚了不得的考验，只不过是经过《冰魄玲珑决》的考验罢了！”

    醉月仙子月儿一脸笑意的看着诸葛春秋。

    “……”

    诸葛春秋此刻已然无语，醉月亭镇亭绝学的考验还算不上了不得的考验什么算？

    看着诸葛春秋黑着一张脸，李梦欣捂着嘴偷笑起来。

    “真是个笨蛋！”

    李梦欣一脸笑意的看着诸葛春秋。

    “……”

    诸葛春秋一脸懵懂的看着李梦欣，不知她为何笑得如此开心。

    “夫君！你真笨！你看李明一！你还没懂么？”

    李梦欣乐得眼睛弯成了月牙。

    “额！”

    醒悟过来的诸葛春秋一脸尴尬，这个所谓的考验任何势力都会重视万分，试问谁又会愿意去培养一个为祸自己的白眼狼呢。

    “如何？你们俩可还没有回答我的问题！”

    醉月仙子月儿一脸笑意的看着诸葛春秋和李梦欣。

    “见过亭主！”

    诸葛春秋和李梦欣当即拱手行礼道。

    “恩！”

    醉月仙子月儿点点头，一脸笑意。

    “青黛！天竹子！这次就由你们二人随半夏师妹走上一遭，可好？”

    醉月仙子月儿一脸淡然。

    “是！属下遵命！”

    醉月仙子月儿身旁突然出现两人，他们夫妻二人可是月儿的贴身侍卫，就如当初辛夷身边的千里及一般。

    “亭主师姐不可，他们二人可是你的贴身侍卫！”

    半夏紫苏一脸焦急的看着醉月仙子月儿。

    “有何不可！莫非你认为我待在醉月亭还有人能伤我不成？”

    醉月仙子月儿一脸严肃的看着半夏紫苏道。

    “师姐当真以为我不知此次风雪银城你要出手么？。

    半夏紫苏一脸无奈的看着醉月仙子月儿。

    半夏紫苏的话让在场之人都是一愣，心中惊骇莫名，一脸震惊的看着半夏紫苏和醉月仙子月儿。

    “吴明一，你这便给诸葛无为传讯，便说风雪银城无意中获得了《青莲剑典》，便从中发现了破碎虚空的秘密！”

    醉月仙子月儿并不理会半夏紫苏，转过头，看向吴明一道。

    “这…”

    吴明一一脸尴尬的看向天枢易容的南宫羽筎。

    “照醉月仙子说的做！”

    天枢易容的南宫羽筎虽不知醉月仙子月儿为何会突然说出如此话语，但想必有她的目的，遂开口道。

    “是！”

    吴明一一脸恭敬。

    “南宫姐姐！夜姐姐！希望你们安排一下，从在场其中一人口中无意间将此消息泄露出去，然后造成一种秘密泄露的紧张气氛，总之！怎么真便怎么来，要让所有人知晓风雪银城获得了《青莲剑典》，并从中知晓了破碎虚空的秘密。”

    醉月仙子一脸郑重的看着天枢易容的南宫羽筎和夜未央道。

    “放心吧！此事我自由安排！”

    两人都是精明之人，此刻心中已经明了醉月仙子的计策。

    “母亲！我这里有《青莲剑典》，乃是师傅交给我的，李家一直不曾有自保的实力，又不愿离开余杭，我就没有交给父亲！”

    李梦欣皱眉思索片刻之后，从怀中掏出一本古朴的小册子递给天枢易容的南宫羽筎。

    “嘶…”

    李梦欣的举动让在场之人倒吸一口凉气，想不到轰动武林两百余年的《青莲剑典》竟会重现江湖。

    “想不到你手上还有《青莲剑典》，看来我手中这本拓印本便是用不上了！”

    醉月仙子微微一笑，一脸淡然的看着李梦欣。

    “什么？你手中也有？不可能！爷爷告诉我，当初老祖曾言《青莲剑典》甚至连李家都为留有，只有一本藏于他那！”

    李梦欣一脸不可置信的看着醉月仙子。

    “师妹！你可莫要忘了，获得醉月帖之人加入醉月亭参阅醉月亭武学典籍可是要将一身绝技整理成册置于醉月亭醉月轩内，供他人翻阅！这也是醉月亭得以传承的根本所在，而参阅之人亦是有职责不外传！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣，缓缓道。

    “是欣儿糊涂了！”

    李梦欣闻言，这才忆起当初确实提及过此事。

    “本不应将此秘籍交与你，一来本就是你先祖所创，二来你也加入醉月亭！未曾想到你竟是身负此物！我也便不必破例了！”

    醉月仙子将秘籍收了回去，一脸淡然的看着李梦欣。

    “诸位！我也该回去准备一番，告辞！”

    醉月仙子对着众人微微一笑，一拱手，便要离开。

    “亭主！欣儿有一事相询！”

    一直眉头紧锁的李梦欣蓦然开口道。

    “何事？”

    醉月仙子停下身形，一脸淡然的看着李梦欣。

    “《青莲剑典》里面是否真有破碎虚空的秘密？”

    李梦欣一脸郑重的看着醉月仙子。

    “想必并非你一人想知晓吧！”

    醉月仙子嘴角露出一抹笑容。

    “欣儿只只欣儿想知晓！”

    李梦欣一脸平静的看着醉月仙子。

    “恐怕你们要失望了！首先，《青莲剑典》并没有突破至破碎虚空的秘密，其次！所谓的破碎虚空并没有你们想象的那么美好！”

    醉月仙子嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，开口道。

    她的话，让在场之人一脸失落，可接下来的话，将大家的好奇心彻底的激起。

    “你们若是有想知晓的，便问半夏师妹吧！这些不过是一些常识罢了！只不过各大顶级势力心照不宣罢了！”

    醉月仙子嘴角露出一抹意味深长的笑容，身形蓦然消失在原地，此时空灵，清冷的声音才远远传来，让在场之人的心狠狠地一阵抽搐，当真是来无影，去无踪。

    直到此时，众人才回过神来，一脸不可思议，方才仅仅从醉月仙子口中的只言片语，便让他们对中原武林的深不可测有了更深的认识。

    即便是当初号称中原第一势力，中原最大的情报势力都不曾知晓的秘密，仅仅只是顶级势力的常识，这些顶级势力究竟有多么强大？(未完待续。)