
    “铮！”

    陌无名手中三尺青锋发出一声嗡鸣，向着半夏紫苏杀去。

    看着陌无名来势汹汹的攻势，半夏紫苏并不以为意，手中三尺青锋一转，剑芒吞吐，落星点点。

    半夏紫苏一出手便是醉月亭剑法绝技《圆月繁星》里的招式落星点点。

    顿时！陌无名只觉得仿佛置身于广阔的星空下，点点繁星，散发着微弱的星芒。

    看似毫无威胁的招式，确实让他浑身汗毛直立。

    剑锋一转，陌无名转攻为守，幻化出层层剑幕将自己护在其中。

    “铮！铮！铮！”

    两人一攻一守，打得陌无名连连后退。

    相比于这边，诸葛春秋和李梦欣此刻可谓是郎情妾意，双剑合璧，打得不亦说乎。

    “铮！铮！铮！”

    两人的进攻越发的迅疾，攻防转换间越发的熟练，圆滑。

    反观布阵之人，已经满脸苍白，攻势有些散乱。

    “铮！铮！铮！”

    诸葛春秋和李梦欣手中三尺青锋爆发出夺目的光华，顷刻间！漫天都是剑影重重，让人眼花缭乱。

    诸葛春秋嘴角微微向上翘起，露出一抹自信的微笑，手中长剑剑锋一转，一招快过一招，一式快过一式，让布阵之人的攻势更加的散乱。

    “铮！”

    诸葛春秋和李梦欣似乎是商量好一般，蓦然收招之后，再度爆发，让本就处于奔溃边缘的阵法彻底的分崩离析。

    “铮！铮！铮！”

    诸葛春秋和李梦欣手中三尺青锋挥舞，没有了阵法之力，这些蒙面人又岂会是他们二人的对手，加之阵法被毁的反噬，一时间一身实力更是十去八九，堪堪抵挡数招之后，便被长剑划破咽喉，含恨而亡。

    “交出阵法！或许！我考虑放过你！”

    诸葛春秋手中剑锋直指蒙面人首领，一脸淡然道。

    “死！我会怕死么？落在你们手里，我便没想过我会活着！”

    蒙面人首领语气说不出的萧索。

    “生死皆在你一念之间，谁能阻你？”

    李梦欣一脸奇怪的看着蒙面人首领，开口道。

    “不！他没有选择，对于他们来说，此刻！唯有死，才是最好的归宿！如果我没有猜错，你不仅身中奇毒，家人更是控制在你身后的势力之中吧！包括和半夏师姐对战之人，想必也是如此！”

    不等蒙面人首领答话，诸葛春秋缓缓解释道，善良的李梦欣又岂会知晓这些黑暗的内幕。

    “你既然知晓了还问，不认为是多此一举么？”

    蒙面人首领定定的看着诸葛春秋语气很是不善。

    “凡事都有例外不是么？”

    诸葛春秋一脸笑意的看着蒙面人首领。

    “让你失望了！”

    一阵风吹过，他的蒙面巾被风吹飞，嘴角挂着一丝血迹的他，一脸平静。

    “哎！一路走好！”

    诸葛春秋一声叹息，对方已经做了决定，他又能说些什么呢！

    “谢谢！”

    蒙面人首领努力挤出一抹笑容之后，轰然倒地。

    蒙面人首领的死亡似乎让陌无名看到了自己的下场，手中三尺青锋剑式一变，再无防守，招招式式，完全一副拼命的架势。

    “铮！铮！铮！”

    半夏紫苏一脸平静的行对着对方疯狂的进攻，招式挥洒自如，毫无违和之感，仿佛不是在与人比斗，而是在表演剑舞。

    顷刻间，两人就交手上百招，一直都是陌无名主动进攻，而半夏紫苏防守，都说久守必失，这两人仿佛早就排练好一般。

    又一次进攻未果之后，陌无名退了开来，半夏紫苏也不反击，收剑而立，一脸平静的看着他。

    “如果没有你！这一切也就不会这般！也许会是另一个结局！”

    陌无名一脸愤恨的看着半夏紫苏，不甘心道。

    “可惜没有如果！若不是为了让师弟师妹磨炼一番，尔等决计活不到现在！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着陌无名，悠然道。

    “战！”

    陌无名一声怒吼，再次欺身而上，手中三尺青锋幻出层层剑幕，向着半夏紫苏压来。

    “哎！”

    半夏紫苏一声叹息，她何尝不知对方的想法，只不过一心求死罢了，自己这般，将他们作为师弟师妹磨炼武技的踏脚石，究竟是对，亦或是错。

    “铮！铮！铮！”

    不等半夏紫苏有所动作，李梦欣身形一晃，手中长剑仿若一道流光，向着剑幕的一处刺去…

    一声悦耳的金铁交鸣之声过后，陌无名手中三尺青锋直接被李梦欣一剑击飞。

    这一幕，让诸葛春秋和半夏紫苏惊呆了，虽说对方有着一心求死之心，可一身实力尚在，更不是坐以待毙。

    他爆发出生命中最后余光，只不过是想逼迫半夏紫苏将之击毙，在他最为意气风发之时。

    即便因为心境的影响，一身实力只发挥出八九成，可那一副视死如归的气势，便让胆小之人弱上三分。

    “噗嗤！”

    李梦欣手中长剑直指陌无名心头，不偏不倚，长剑透体而出。

    陌无名双眼瞪得滚圆，他一心求死不假，可未曾想过，自己会死在一名后生小辈手中。

    让他更不能接受的是，这名女子还是方才自己不屑一顾之人。

    “你…我…不…甘心…”

    陌无名断断续续的说完这句之后，便没了生息。

    “欣儿！你没事吧！”

    诸葛春秋一脸关切的看着李梦欣，她万万没有想到方才欣儿会突然出手，插进了她和对方的比斗之中。

    更是一剑破去对方的招式，将之击杀。

    “没事！”

    李梦欣摇摇头，一脸苦涩。

    “师妹！你的进步让师姐我感觉到心惊，怕是再过些时日，我都不是你的对手咯！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣，赞赏道。

    “多谢师姐的指点！欣儿又怎敢和师姐比肩！”

    李梦欣回过头，一脸认真的看着半夏紫苏开口道。

    “有什么敢不敢的，你能有如此进步我高兴还来不及，醉月亭怕是又要多出两名绝顶高手咯！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣开口道。

    “是啊！欣儿，方才可把我吓死了，你竟然突然出现在师姐和那人之间！”

    诸葛春秋一副心有余悸的看着李梦欣，刚才的事，现在回想起来还后怕不已。(未完待续。)