
    李梦欣的蓦然爆发不仅场内之人猝不及防，便连偷偷隐藏于一边之人亦是惊讶不已。

    莫非藏拙？他脑海中蓦然爆发出这样一个想法，旋即马上被他排除在外，这哪里是藏拙，两人都曾全力出手过，若是藏拙应不至于如此轮番全力出手！

    难道是真的？想起李梦欣先前的表现，他感觉到一阵恐惧，这要多高的天赋，不能留，这两人决计不能留。他的呼吸不自觉粗重了些，被一直暗中关注着四周的半夏紫苏敏锐的察觉。

    嘴角露出一抹若有若无的笑容，若不是为了让李梦欣更好的磨砺一番，她决计不可能让这个危险源继续存在下去。

    蓦然她身子一动，让在场的所有人的心咯噔一下悬了起来。

    “欣儿妹妹！好威风！姐姐看好你！”

    她身形有意无意的挡在李梦欣和幕后藏匿之人之间，让那名有意出手解决掉李梦欣和诸葛春秋的高手恨得牙痒痒。

    他可是惜命之人，有一丝一毫的为危险决计不会去冒险。

    蒙面人首领感觉自己要疯了，竟然成了对方的陪练，这是任何人都接受不了的事情，可任凭他们的攻击如何的变换，对方便是犹如礁石一般，纹丝不动。

    激烈的进攻带来的是剧烈的消耗，看了一眼布阵的属下，他知晓，他们坚持不了太久，此刻！半个小时完全是奢望，也许！最多也便是盏茶时间。

    隐匿于暗处之人又如何不知场中的形式，可那女子给他一种心惊肉跳的感觉，并且这个感觉越发的强烈，强烈道他不敢有丝毫逾越。

    李梦欣俏脸微微发白，以她对于剑道的领悟和招式的运用，对敌经验之上，差了些。

    因此！此时的她，精神的高度集中，已经让她有种想要放弃的感觉，可每当想到诸葛春秋疲惫的身影，手中三尺青锋便总能爆发出一阵如狂风暴雨般的攻势。

    诸葛春秋看着李梦欣略显疲惫的面容，面上闪过一抹怜惜，旋即！手中三尺青锋一抖，寒芒点点，攻击越发的迅疾起来。

    这一幕，让本就疲于应付的布阵之人心中哇凉哇凉的。

    李梦欣蓦然感觉压力一轻，撇见诸葛春秋手中无痕剑爆发出绚丽夺目的寒芒，顿时醒悟了过来，原来！夫君方才是藏拙，为了逼出自己的潜力。

    心下百感交集，夫君和半夏师姐为了她可谓是想尽办法。

    这一刻，她仿佛丢下了所有的包袱，手中秋水剑越舞越轻松，一式快过一式，三尺青锋划破长空，呼啸生，剑鸣声，击在布阵之人的心坎上，对于他们本就积极支撑，濒临破碎的阵法来说更是雪上加霜。

    不妙！躲在暗处的那名高手面色一变，想不到又突然生出如此变故，此刻的他还哪里顾得了其它，若是这些人有个损伤，可就不是身死那么简单了，到时候要面对的可是组织里的严酷刑罚。

    届时！可就是生不如死了。

    “铮！”

    暗中藏匿之人手中三尺青锋豁然出鞘，直指半夏紫苏后心，他要当先解决这个让自己忌惮万分之人。

    剑！迅捷无比，看着那名背对自己的女子还未发现自己的偷袭，他一直悬着的心总算放下不少。

    一直分心关注着暗处隐匿之徒的半夏紫苏嘴角露出一抹笑容，总算是忍不住了么？自己可是等了好久，看了这么久，自己的手，可是怪痒痒的。身子一晃，蓦然消失在原处。

    眼前偷袭之人忽然的消失让隐匿的那名高手惊骇不已。

    身后传来了破空之声，不急多想，身子凌空一扭，长剑向后横扫而出。

    “铮！”

    一声悦耳的金铁交鸣之声，两人身形分开，相对而立，藏匿的高手不由苦笑连连，不是那名让自己感觉到威胁的女子是谁。

    “让开！”

    一直隐匿于一旁的陌无名偷袭无果，一脸凝重的看着半夏紫苏沉声道。

    “你叫我让我就要让咯？”

    半夏紫苏一脸淡然的看着眼前之人。

    “莫要逼在下辣手摧花！”

    陌无名阴沉着脸，威胁道。

    “藏头露尾之辈也敢大言不惭？可有本事报上名号，让我瞧瞧是哪方鼠辈，欺我醉月亭无人？”

    半夏紫苏一脸平静的看着眼前蒙面之人，一脸不屑。

    “哈哈哈哈！如此激将法也想激我？小娃儿，你也太看低在下了。”

    陌无名闻言，心中咯噔一下，最坏的情况被他遇到了，眼前之人竟然真是醉月亭高手，看来此次能全身而退就该烧香拜佛了。

    用大笑掩饰着自己的心虚，陌无名徒自开口道。

    “激将？你还没那个资格！你说或者不说，我醉月亭总会查出阁下的身份，和身后的势力，届时！会让天下人看看！我醉月亭是否好欺？”

    半夏紫苏一脸平静的看着陌无名，漫不经心道。

    “哼！”

    陌无名唯有用一声冷哼来掩饰自己的心虚。

    “铮！铮！铮！”

    半夏紫苏身后的战斗还在继续着，可当陌无名偷袭被拦下之后，蒙面人首领的心就沉到了谷底，一股不妙的感觉从他心头升起。

    果然！接下来两人的对话让他感觉到手脚冰凉，差点被李梦欣直接破阵而出。

    “你打还是不打？你的那些个属下可是坚持不了多久！可惜了…”

    半夏紫苏紫苏摇着头，一脸惋惜的看着陌无名。

    “你…”

    陌无名此刻心中纠结无比，战吧！今日绝技讨不了好，说不得要陨命于此，不战吧！虽说逃跑的几率大增，可自己的家人，身后的势力可不会轻易饶恕。

    自己也未必能够逃脱醉月亭和身后势力的双重截杀，一句话！自己是在劫难逃。

    想通了此处关节，陌无名一声叹息，手中三尺青锋举了起来，直指半夏紫苏，一脸沉重。

    “哟！准备拼命了！倒是有点骨气！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着陌无名，对于他在此刻大局已经明朗的情况下，还能有如此决断，不知说他是聪明呢，还是傻！或者应该说是无奈吧！

    身为醉月亭情报的掌控者，半夏紫苏知晓各方势力之中这类人员的苦衷。(未完待续。)