
    “笑话！我李明一行得端，做得正，岂是你三言两语诋毁得了的！”

    那名被醉月仙子月儿擒拿出来的星辰阁高层李明一一脸义正言辞。

    李明一的话登时让在场之人窃窃私语起来，平日里他为人处事倒是不偏不倚，在这风雪银城倒也颇有威名。

    “诋毁？你认为我若有心对付你还用得着诋毁么？”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着李明一。

    “俗话说人心隔肚皮，这谁又能说得清呢！”

    李明一一脸愤然的看着醉月仙子月儿，义正言辞道。

    “哎！既然如此！我月儿也无话可说！”

    醉月仙子月儿一声叹息。

    “欲加之罪何患无辞！我李明一倒要问问，醉月仙子来此为何？”

    李明一见醉月仙子月儿服软，心中窃喜道。

    “启禀亭主！这些都是在李明一房间里收拾到的！”

    正巧此时，一名醉月亭下属拖着一个托盘进来禀报道。

    “你们！你们擅闯我的居所，醉月亭，你们到底意欲何为？”

    李明一感觉情况有些不妙，一脸愤然的指着醉月仙子月儿道。

    “若要人不知除非己莫为，眼下与诸葛无为和十方势力大战在即，又岂容尔等宵小之徒，攘外必先安内！”

    醉月仙子月儿一脸平静的看着李明一，对于他指着自己的手，丝毫不以为意。

    “嘭！”的一声，李明一直接跪倒在地。

    “护法！我也不想！可是阁主将我家人都…”

    李明一神情悲戚的看着南宫羽筎。

    “你不是说你没有家人么？难怪这些年我一直让你找个对象你不曾同意！”

    南宫羽筎皱着眉，嘴角露出一抹苦笑。

    “这都是阁主安排的，我若不就范，他就将我的家人虏去，并给他们服下了噬魂散，若是我安心为他办事也就罢了，若是有所怠慢，我的家人便不能按时获得噬魂散，那滋味，剑前辈想必最清楚不过！”

    李明一神情有些低落，若非如此，他又怎会就范。

    在场之人闻言，不禁对诸葛无为手段的很辣感到心惊。

    “诸位以为当如何？”

    南宫羽筎一脸认真的的看着在场所有人。

    “此事却是有些棘手！”

    夜未央皱着眉头，却是未能想出解决之法。

    “你可知晓在风雪银城还有多少他的探子！”

    醉月仙子月儿蓦然开口道。

    “这…我倒是不知，不过我想以阁主的手段，定然不会之安插我一人！”

    李明一抬起头，一脸苦涩。

    “你可知晓你家人被他安置何处？”

    醉月仙子月儿一脸无奈的看着李明一道。

    “这…不知…”

    李明一一脸绝望的看着醉月仙子月儿。

    “这，可就难办了！”

    醉月仙子月儿摇摇头，一脸无奈。

    “夫君！会不会就在余杭？这次回家，我们不是经过一个秀美的庄园么？当时夫君说将来说我们将来也建这么一个庄园。后来我们还去打听了，说是前些年被人买下，一直都不曾见人进出，外面守卫还甚是森严。”

    李梦欣蓦然开口道。

    “很有可能！以他的性子，此事可能性甚大，要不然当年也不会使计将华老等人困于星辰岛！即使明知华老等人不会参与江湖上的纷争。”

    天枢易容的南宫羽筎一脸凝重道，作为尊上悉心培养之人，对于江湖上一些成名高手即便是诸葛无为，当初了没少了解，当初尊上可是要求他们对江湖上所有高手必须了如指掌，以便从中找出幕后之人。

    天枢易容的南宫羽筎的话让所有人眉头都皱了起来，知父莫若女。

    “即便如此，此事也不可妄下定论！毕竟一个不小心可是人命关天的大事！”

    醉月仙子月儿眉头紧锁，一脸沉重。

    “我幻杀情报总部便在秦岚画舫，倒是离余杭不远，可去查看！”

    夜未央思索片刻开口道。

    “昔日星辰阁的情报虽不在，可我亦是自有自己的一套手段！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸淡然。

    “救人我醉月亭不便派出高手，以免落人口实，可情报部门自然是要知晓中原武林动向！”

    醉月仙子月儿一脸笑意的看着在场众人开口道。

    她的话让所有人心头都松了一口气，起码，暗地里醉月亭还是站在自己这边，即使！原来便是如此。可从醉月仙子口中说出来，又是另外一回事，在场之人谁又听不出。

    “好了！既然事已至此，那边这么决定了。接下来便是决定营救的人选，此次前去，只可高手！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸正色道。

    “也好！不过风雪银城与之诸葛无为和十大势力对比，本就处于劣势，这派出高手千里驰援决计不在少数，届时风雪银城防御当如何？”

    夜未央一脸无奈的看着在场众人。

    “不行！不能拍出高手！”

    李梦欣蓦然开口道，一脸焦急。

    “怎么了？欣儿！”

    诸葛春秋一脸疑惑的看着李梦欣。

    “父亲！母亲他们还在余杭！若是他们把怒火发泄到他们身上怎么办？”

    李梦欣此刻已经有些六神无主。

    众人闻言尽皆沉默了，余杭李家，一时间！面面相觑，无言以对。

    李明一方才放下的心此刻悬了起来，他自然知晓自己和李梦欣之间的身份差距，莫说自己做了叛徒，即便没有，都难以存在可比性，自己不过是一名长老，而对方可是少主夫人。

    “李家必须撤离，否则即便没有今日之事，也将成为诸葛无为手中的重要筹码，我虽不知为何李家和诸葛无为掌管星辰阁之间为何能井水不犯河水，这其中若是没有阴谋，他诸葛无为也就不用掌控星辰阁了，早就被人赶下台了！”

    醉月仙子月儿忽然开口道。

    “可！他们都不同意啊！”

    李梦欣一脸纠结，她又何尝不知他们待在余杭危险万分，仅仅是这次，若不是醉月帖让诸葛无为心生忌惮，怕是李家眼下早就被灭门多时！

    “此事由不得他们！由我派人出手，不过这之前你们二人必须正式加入醉月亭！”

    醉月仙子月儿当机立断道，一般的事情她不会发表意见，可一旦她决定了的事，便不会给人以反驳的机会。(未完待续。)