
    余杭镇北城门不远处，剑无极和半夏紫苏等人汇聚在一起，一行近百人，好在李家嫡系方才数十人，下人们都赠与钱财遣散。

    好大的阵仗，好在李家大部分都是江湖人士，这让在场几名高手心中安定不少。

    “城门被封锁了，更是有大批城卫军把守，好在诗雨安排幻杀所属帮忙牵制了大批余杭守备力量，前去守卫吴越皇庭，否则后果不堪设想。”

    剑无极一脸阴沉，事情的发展有些超乎所有人的预料。

    “吴越国与诸葛无为的关系也太亲密了些，若非如此，我们不会如此被动！”

    诸葛春秋一脸苦涩，愁眉不展。

    “也许是达成了不可告人的秘密！”

    半夏紫苏冷着脸，开口道。

    “眼下我等该如何？若是仅仅是我等几人，任凭他千军万马，也休想留下我等，可毕竟有些不通武功的老弱妇孺啊！”

    钱多多皱眉道，李家儿女皆是文武双全，可被诸葛无为作为人质之人大都不通武功！

    “我上吧！我和欣儿联手，纵使千军万马又何妨？”

    诸葛春秋微微一笑，开口道！藏拙？没有必要，比起生命来说，这都不重要。

    “好！夫君！我们上！”

    李梦欣一脸幸福的看着诸葛春秋，手中秋水剑挽了一个剑花，自信道。

    两人都是果决之人，眼下每一分，每一秒都珍贵无比，若是晚了，待得吴越国主稳定了皇庭之中的局势，届时皇庭之中的供奉，配合皇家侍卫，他们就被动了。

    “杀！”

    两人身形刚动，余杭城北门外传来一阵喊杀声，让在场之人皆是一愣，很快反应过来，这决计不会是吴越国的后手，难道是谁布置的后手？

    雪花飞舞，落花纷飞！余杭镇北城门蓦然出现如此奇绝的一幕，紧接着吴越国守城的将士们发现，这些飘落的雪花和纷落的飞花，锋利无比，落在身上带起片片血肉。

    “啊…啊…啊…这什么鬼东西！救命…”

    一时间，整个余杭镇北城门成为一个修罗地狱。

    “铮！铮！铮！”

    镇守北城门的将军手持长剑，将近身的雪花和落花击飞，奈何太过密集，不一会，身上的铠甲上遍布伤痕。

    “你们究竟是谁？这里可是吴越国国都，天子脚下，尔等竟敢…”

    那名将军一脸惊怒的看着不远处的诸葛春秋和李梦欣道。

    “废话真多！自然是杀你之人，吴越国主？什么玩意…他若在此，我屠万古便取他项上人头！”

    一人由城外直接跃上城头，一戟斩下守城将军头颅，一脸不屑。

    “屠大哥？”

    诸葛春秋一脸惊讶的看着来人，想必方才的喊杀声便是…

    “兄弟！想不到我们会在此见面吧！没时间给你解释，快！快走！”

    屠万古手中方天画戟往地上一拄，一脸得意，旋即想起什么，一脸急切。

    屠万古带来的可谓是南唐精锐中的精锐，是他亲自训练的子弟兵！虽说只有区区一百人，却都是以一挡百的高手。

    远处众人此时也发现了此处的状况，此时的喊杀声已经弱了下来，显然最后的反抗已经被消灭。

    看着一行上百人，其中不少是老弱妇孺，屠万古眉头一皱，此处距离边关虽说不远，可自己等人毕竟是偷偷潜入，若是带着这些人，怕是很难全身而退。

    “屠大哥！一个都不能少！”

    诸葛春秋岂会不明白屠万古的想法，一脸苦涩道。

    “罢了！走一步看一步吧！”

    屠万古一声长叹，大不了再屠一次便是，以诸葛老弟和弟妹的功夫，杀这些士兵，不过是杀鸡屠狗般轻松自如。

    “你们上马吧！至于马车，还好你们有准备！”

    屠万古一脸苦涩，他这一百人可是没人两匹马，骑一匹带一匹。

    “这是自然！若是这些都没有准备，怎的救人！”

    诸葛春秋微微一笑道。

    “如此一来便只有走官路了，一百人分两批，你们带着五十人打头，我带着五十人断后！”

    屠万古不假思索道。

    “不行！断后危险无比！这样好了，你打头，我们来断后！我没这几人功夫好！守住一个城门短时间还是能做到的。”

    半夏紫苏当即反对道。

    “师姐！你和欣儿带着醉月亭两位前辈先行离开！此处有我们！你们不宜牵扯进来，二来，有欣儿，届时也好过边关！”

    诸葛春秋面色凝重的开口道。

    “好主意！我倒是要看看！好多年不用了，这漫天花雨的手法生疏了没！”

    钱多多看向远处渐渐平静下来的皇城，和远处兵马赶来的马蹄声，跃跃欲试。

    “事不宜迟！快走！现在可不是闲聊的时候，有什么话，回去再说！”

    诸葛春秋不由分说的将屠万古推上马，开口道。

    “保重！走！”

    屠万古知晓此时并非争执之时，一拱手，护着众人离开。

    “钱三伯！我是叫你师傅还是…”

    诸葛春秋一脸戏谑的看着钱多多，自从伤势好了之后，他和剑无极一起闭关不出，即便是诸葛春秋都难以见到他。

    “想怎么称呼怎么称呼！不过一个代号！有那个闲工夫，不若一会多杀几人！”

    钱多多一脸不以为然。

    “要不比赛如何！输了的答应赢了的三件事！”

    剑无极一脸饶有兴致的说。

    “剑前辈！你这不是欺负诗雨么？诗雨可不擅长正面对决！”

    梦诗雨一脸无辜的看着众人，方才她可是极力要求留下断后之人，说是幻杀的杀手还未归来，作为舫主，她可不能离开，如若不然，将来何以执掌幻杀。

    虽说在场之人心里都明白并非如此，却也不好再过强求，试问夜里可是杀手们的天下，作为眼下幻杀在中原实际的掌权人，又岂会差。

    “好壮观！我说！小丫头，人家这人手一火把的，你这个杀手可就吃亏咯！”

    钱多多一脸戏谑的看着梦诗雨。

    “母亲从小告诉诗雨，吃亏是福！眼下看来，诗雨是要占便宜咯！”

    梦诗雨眨巴眨巴眼睛一脸无辜的看着钱多多。

    “哎！小丫头但是会算计！”

    钱多多摇摇头，一脸无奈。(未完待续。)