
    轻轻的接过半夏紫苏递过来的绸布包裹，入手颇重，应该是一个金属制品。

    这是李梦欣拿到手上的第一个感觉。

    “这是？”

    李梦欣一脸惊讶的看着半夏紫苏。

    “打开来看看吧！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣。

    “别在那装模作样，莫非醉月亭就能插手他人家事不成？”

    李家长老一咬牙，开口道，反正此事已经将醉月亭得罪了，正所谓虱子多了不痒，债多了不愁。

    “装模作样？你算个什么东西？仅仅你这一句话，我便可以杀了你！”

    半夏紫苏一脸鄙夷的看着李家大长老李广不。

    “你！”

    李广不被半夏紫苏一句话憋得老脸通红，却又不敢反驳，莫不是醉月亭高手杀了自己他诸葛无为真会为自己出头不成？即使出头，对于成为了一具尸体的自己，又有何意义？

    “欣儿！打开来看看！我到要看看，谁活得不耐烦了！”

    外面城卫军闹起来的动静越来越大，半夏紫苏目光中闪过一抹不易察觉的担忧！比起这边带着李家众人离开，那边怕是更难，偏偏风雪银城的大半势力皆被牵制住。

    李梦欣闻言，缓缓将丝绸包裹打开，露出一块古朴的令牌，一面是一朵莲花之上站着一人，那种藐视天下的孤傲，让李梦欣微微失神，而另一边则是李慕白三个铁笔银钩的大字。

    这不是老祖的名号，李梦欣当即一惊。

    “这便是当年李家威震武林之时，身为武林盟主的青莲剑仙李慕白随身令牌，为那一代李家家主利用天外陨铁所制，当年他一并留在醉月亭之物，说是将来李家若是有了变故，望用此令重建李家。”

    半夏紫苏一脸淡然的看着李梦欣。

    “什么？青莲剑令！”

    大长老李广不有一种想要昏厥的冲动！这东西不是随老祖一起消失了，为何还要出现。

    “青莲剑令在此，李家所属有谁不服？”

    李梦欣此刻亦是醒悟过来，高举青莲剑令朗声道。

    “见过老祖！”

    李乘风当即跪下，紧跟着，李家除了大长老，和死忠于他的几人，所有人等尽皆跪下。

    “不！不可能！这是假的！这是假的！我不相信！”

    大长老李广不双目通红状若疯狂的向着李梦欣扑去。

    “哼！”

    半夏紫苏一声冷哼，袖袍一挥，大长老李广不便倒飞而出，空中更是撒下点点落梅。

    死忠于李家大长老的几人忙上前去将李乘风扶起，看向半夏紫苏却是敢怒不敢言。

    “李家人等一律撤离余杭！”

    李梦欣虽说很想上前去将父亲扶起，奈何此时时间紧迫，可由不得他们耽搁。

    “除却一些必备物品全部舍弃！给你们盏茶时间收拾行囊！”

    李梦欣皱着眉下令道。

    “欣儿！这里可是李家两百多年基业啊！”

    李乘风一脸苦涩的看着李梦欣，此刻也只有他能开口询问出大家的心声。

    “没有时间了！听见外面的声音了么？晚了整个余杭解严不说，李家说不得成为吴越国主泄愤之处。”

    李梦欣开到大厅外，一指不远处不是升腾气的求救讯号，开口道。

    “你们到底做了什么？

    李家一名高层开口道。他原本在军中任职，可自从诸葛无为将星辰阁总部安置于余杭之后，李家在朝为官之人慢慢被排挤，闲置。

    “做该做之事！此刻想必吴国皇庭亦是乱成一团吧！我们唯有抓紧时间，在吴越国还未反应过来之前赶到南唐边境，否则！千军万马之中，在场之人还不知有几人可以活着。”

    李梦欣一脸冰冷的看着那名高层开口道。

    此时的星辰阁总部，到处都是火光冲天，不时有星辰阁中人被杀，也许身旁和你一起救火之人，便会捅你一刀。

    在星辰阁总部的一处僻静处，一群蒙面黑衣人聚在一起，隐匿着身形。

    “这里已经乱了！舫主让我们放完火捣乱完便前往吴越国皇庭支援另外一批弟兄！”

    一名头目模样的蒙面人打着手势交流着。

    “撤！”

    只见那名蒙面头目一挥手，登时所有人身子一晃，便消失在茫茫黑夜中。

    吴越皇庭之中，还未睡下的吴越国国主听见外面的动静，听完属下的禀报登时勃然大怒。

    “你们是干什么吃了，一群江湖人士捣乱都要向我禀报！是不是等到朕的皇庭也被那群人创了进来你们才…”

    吴越国主指着下方前来禀报之人破口大骂，他的话还未说完，皇庭中响起一阵杂乱的呼喊声。

    “放肆！何人喧哗！”

    吴越国主再也压制不住心头勃发的怒火，打开书房之门愤怒道。

    可映入眼帘的景象让他惊呆了，平日里美轮美奂的皇家宫廷，此刻火光四起。

    “谁能告诉朕！这是个人所为！”

    指着远处冲天的火光，吴越国主怒气冲冲。

    “陛下！有刺客！属下救驾来迟，还望陛下恕罪！”

    此时大内统领弑空方才姗姗来迟，当即跪下请罪道。

    “刺客！好一个刺客！你堂堂大内统领是干什么吃的？是不是有一天朕的这项上人头被人割下你才知晓有人潜入？”

    吴越国主一脸怒容的看着大内统领弑空。

    “这……陛下！来人余杭城内四处出击，眼下整个余杭城乱作一团！”

    大内统领弑空一脸无奈的看着吴越国主。

    “可恶！这群江湖草莽！那个星辰阁住呢？不是号称情报之力天下第一，怎么这次别人欺上门来竟是不知！浪得虚名，当真是欺世盗名之徒尔。”

    吴越国主揉了揉发胀的太阳穴，怒斥道。

    “这…星辰阁住组织江湖上十大势力去讨伐南宫羽筎，眼下星辰阁不过是一个空壳！”

    弑空犹豫片刻，一脸小心翼翼的看着吴越国主道。

    “滚！都给我滚！”

    吴越国主此刻可谓是急火攻心，头大如牛。

    到头来一大堆烂摊子，还是要他来收拾。

    “慢着！”

    如释重负转身快步离开的弑空突然又被吴越国主开口叫住。

    “封闭城门！今日闹事之人，一个都不能少！滚…”

    吴越国主此刻哪里还顾得着所谓的礼仪风度。(未完待续。)