
    看着眼前的余杭镇，诸葛春秋和李梦欣一时间百感交集，这才离开不就，自己两人便又暗中返回，不得不说造化弄人。

    “进去吧！经过几方势力的综合情报来看，当初推断并无错误！”

    半夏紫苏一脸无奈，自己等人怕是无法参加风雪银城的大战了。

    “恩！有得必有失，希望风雪银城不要出事才好！比起那边，我们这边可是意味着风雪银城长期的利益，可不能掉以轻心。”

    诸葛春秋又岂会不知半夏紫苏心中所想，在场几人都有这么个想法，甚至想过这里的事情一完便迅速返回，可两地相聚甚远，可不是说说就成的。

    “走吧！想必诸以葛无为的为人，这余杭留守之人可不会少。”

    半夏紫苏不想在这个问题上纠缠，开口道。

    花开两朵各表一枝，此时余杭镇城郊的一处府邸前，剑无极等人又是另外一番景象。

    “诗雨！你们幻杀的高手准备好了么？”

    剑无极一脸郑重的看着梦诗雨，开口道。

    “恩！这边一动手，想必定然有人求救，届时！那边驰援人马出动之时，便是幻杀所属动手之机，总部和这里孰轻孰重他们自有决断！”

    梦诗雨一脸轻松的看着眼前的古朴，典雅的宅院，开口道。

    “你们几个！别在这里站着，私人住宅，勿要在此停留，否则枉送了性命可就没人给你们求情。”

    门口守卫之人可谓是警惕异常。

    踏踏踏…还未等几人答话，一阵整齐的脚步声传来，众人循声望去，只见一队城防军缓缓而来，竟然还有一名将军带队。

    “这就是情报中此处城防军活动频繁，颇为关注？即便是天牢也不过如此吧！”

    一直沉默寡言的钱多多蓦然开口道。

    “看来诸葛无为弱谋不小啊！吴越国国都，可并非小地方！”

    剑无极一脸感慨。

    “王将军！他们几人欲图谋不轨，还望将军将他们擒下！”

    正在几人感慨的同时，那名守门的护卫对着陨落而至的城防军领头骑马之人恭声道。

    “麻蛋！”

    那名王姓将军一声低骂，若不是上头有命令，你一个看门的也有资格跟本将军说话。

    “来人！给我将这几人拿下！”

    虽说心下郁郁，可这人还是不得得罪的，谁叫人家有后台，想想王伯仁就觉得心中愤愤不平，只得将气撒到眼前几人身上。

    “晦气！”

    剑无极眉头一皱，低声道。

    “哟！还是一名女侠！虽长得不咋的，可这身材，啧啧！陪本将军我乐呵乐呵！今日之事也就算了！”

    待得走近了，透过火光，一直趾高气扬的王伯仁无意中一撇，登时来了兴致。

    “死！”

    正所谓不作死便不会死，本来几人还在犹豫若是此时动手会不会将事情闹得太大，可王伯仁的话却让梦诗雨身后一人率先动手，另外一人紧随其后。

    “铮！铮！铮！”

    伴随着长剑出鞘之声，在王伯仁一脸不可置信的目光下，那人手中三尺青锋划破他的咽喉。

    “咕噜！咕噜！”

    王伯仁捂着咽喉，一张嘴，大口大口的鲜血涌出，一脸惊恐，倒地抽搐几下便了无生息。

    而此时，他带来的属下尽皆殒命，这一切，仅仅发生在顷刻之间，他们甚至连求救讯号都不曾发出。

    “咻咻咻！”

    钱多多一甩衣袖，点点星芒****而出，手中拿着求救讯号的守门之人倒在了地上，眉心出一个血洞正血如泉涌。

    身形闪动，留下一名幻杀成员偷偷留意外面的动静，几人便直接杀了进去。

    此时剑无极手中三尺青锋挥舞，每一次身影腾挪之间，必有一名侍卫陨命。

    “咻！”

    终于！还是有人将求救讯号传递出去，这个传讯讯号，彻底打破了余杭镇夜幕的宁静。可仅仅十数个呼吸之后，星辰阁总部一道道遇袭的讯号飞上云端，余杭镇彻底陷入了混乱之中。

    而此时的李家大厅里，远处升空的求救讯号，打破了余杭镇的宁静，同时，也让半夏紫苏仅有的耐心彻底的消失，此刻可是和时间赛跑，最完美的撤退便是几方一起离开。

    “父亲！母亲！我们快些离开，时日不多了！”

    李梦欣一脸焦急的看着李乘风夫妇。

    “孩子！你知晓眼下离开意味着什么么？李家数百年来的盛名毁于一旦！”

    李乘风阴沉着剑，沉声道。

    “可若是不离开，今日之后，李家必然会被盛怒的吴越国主，诸葛无为，甚至十方势力夷为平地，孰轻孰重！父亲你就没了决断么？”

    李梦欣一脸苦涩的看着李乘风，苦苦哀求道。

    “放肆！李家可不是他李乘风的家主，李乘风！看看你女儿做的好事！将李家置于危险境地也就罢了，今日区区一个后辈，带着外人上门前来威胁家中前辈，真是好生牙尖嘴利啊！”

    想到走之前诸葛无为许下的承诺，李家大长老李广不又岂会任由李梦欣他们得逞。

    “你…”

    李梦欣一脸愤怒的指着李家大长老李广不，气得说不出话来。

    “逆子！你还要胡闹到何时！”

    李乘风一脸怒容的看着李梦欣，在他心里，女儿是他的骄傲，可在家族的所谓大义面前，他还是一无既往的选择了后者。

    “这是你的决定！”

    李梦欣一脸苦涩的看着李乘风，杏目中的失落之情难以言喻。

    “欣儿！此物赠你！”

    看着师妹一脸的悲痛，半夏紫苏眉头一皱，从怀中掏出一个被丝绸包裹着的物品，递到了李梦欣面前，这是出发之前师姐交给她的，告诉她！必要时刻将此物交给李梦欣。

    “师姐！”

    李梦欣通红着双眼看着半夏紫苏，一脸不解，一旁的诸葛春秋紧紧的握着他的左手，给予她无声的支持。

    “拿着吧！这可是临走前师姐交给我的，说是你可能会用得着！”

    半夏紫苏一脸怜惜的看着李梦欣，为她拭去眼角的泪水，而此时的诸葛春秋，即便心中已经怒到了极致，却不得不压制住心中升腾的怒火，此事他难以插手。但！若是欣儿开口了，他便会义无反顾的支持。(未完待续。)