
    “你们真想知道？其实糊涂着过，反而更幸福！”

    半夏紫苏一声叹息，开口道。

    “所谓破碎虚空只不过是武道的一个分水岭，严格来说，应该叫虚空境，而破碎虚空则是对失败者的称呼而已！”

    半夏紫苏沉默片刻，直至大厅内出现些许骚动，才缓缓开口道。

    “什么？失败者…”

    果然，正如半夏紫苏所料一般，她的话音刚落，下面就被她口中的秘闻惊起轩然大波。

    “不错！失败者！唯有失败者才会破碎虚空！”

    半夏紫苏一脸认真的看着微微有些失控的场面。

    “不可能！爷爷不会是失败者，他是江湖上的传说，近年来唯一一个破碎虚空而去的强者！”

    李梦欣一脸不可置信的看着半夏紫苏。

    “你觉得亭主是什么境界！”

    半夏紫苏并未回答李梦欣的话，蓦然开口道。

    “亭主？”

    李梦欣一脸疑惑的看着半夏紫苏。

    “不错！亭主！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣。

    “江湖传闻历任醉月仙子都是半步破碎虚空境！”

    李梦欣皱眉思索片刻之后，开口道。

    “再说一遍！没有破碎虚空这个境界，更不存在半步破碎虚空！我们称之为虚空境，乃是先天巅峰之后的一个境界，它最明显的表现形式就是天人合一！”

    半夏紫苏闻言，眉头一皱，开口解释道。

    “噢！那我亲眼看着爷爷破碎虚空而去，又事为何？”

    “什么？你爷爷破碎虚空而去？可是几年前东海之上？”

    半夏紫苏一脸震惊的看着李梦欣。

    “咦！你怎么知道？”

    李梦欣一脸不可置信的看着半夏紫苏。

    “师姐说的！我记得那一天她感慨万分，又有一个突破失败了！”

    半夏紫苏一脸苦涩。

    “亭主到底什么境界？”

    李梦欣一脸认真的看着半夏紫苏。

    “历任醉月仙子皆是虚空境，而月儿师姐最近刚突破到返璞归真境。”

    半夏紫苏一脸得色。

    “返璞归真？”

    李梦欣一脸迷茫！

    “恩！本来对于师姐将醉月亭迁于此处惹上如此是非门中老祖颇有微词，此刻却是无人敢触及师姐眉头！”

    半夏紫苏一脸骄傲。

    “半夏紫苏！你说得太多了…”

    一道冰冷不带一丝感情的声音传来，让在场之人皆是一惊，心头不由自主升腾起一股寒意。

    “师姐…”

    半夏紫苏露出一抹苦涩的笑容。

    “欣儿！你想知晓去问师姐吧！整个风雪银城若是有人提及她她都会感应到，这便是虚空境的天人感应！”

    半夏紫苏一脸无奈的看着李梦欣，她的话，让在场之人失望不已，若是不知也便罢了，可这知晓之后，只明白一半的感受，别提多难受。

    “好了！先进行到这里吧！记住，今日之事任何人不得泄露半分！李明一，你留下！”

    天枢易容的南宫羽筎站起身来道。

    “李明一！你知晓当如何做了？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸淡然的看着他。

    “属下知了！”

    李明一面容上闪过一抹苦涩，开口道他没有告诉对方，自己身中噬魂散。只要能救出家人，自己纵然身死又何妨，便当是赎罪吧！

    “这粒丹丸你吃了吧！”

    李梦欣将一粒丹丸递到了李明一面前。

    看着眼前的药丸，李明一嘴角露出一抹笑容。自己已经身中噬魂散之毒，对他而言，生死早就非他所能决定的。

    “嘭！”

    正在胡思乱想的李明一被李梦欣一掌击飞出去。

    “噗！”

    身子在半空中硬生生一扭，步履踉跄的落地，后退数步方才站稳，这才一口乌黑的逆血吐出。

    “又是噬魂散之毒！”

    李梦欣一脸不以为然。

    李明一一脸震惊的抬起头，看着李梦欣，想不到对方竟然知晓他身中噬魂散之毒。

    “好了！你下去吧！你身上的毒欣儿已经为你解了！休息数日便好！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸平静的看着这一切。

    “阁主让我留下就是为了此事？”

    李明一不可置信的看着天枢易容的南宫羽筎，想不到折磨了自己多年的噬魂散，竟然被人顷刻间化去。

    “你以为？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸淡然的看着他。

    “谢少主夫人！属下定当鞠躬尽瘁死而后已！”

    李明一对着李梦欣郑重一稽首。

    “母亲！你以为此事当如何？”

    诸葛春秋这才回过神来，一脸凝重的看着天枢易容的南宫羽筎。

    “明日一早，你们便出发！我和未央姐姐再商量一番，到底派何人前往！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸郑重的看着诸葛春秋，事关重大，她可不敢耽搁。

    “不用商讨了，此次就由我和三弟前去吧！当年的是不论与谁有关，这次便当是我们二人重出江湖的首战吧！”

    剑无极一脸淡然的站起身来，在他身旁，钱多多低垂着双目，一副漫不经心的模样，可从他颤抖的双手，便可知晓他心里的激动。

    “大哥！三哥！你们…”

    天枢易容的南宫羽筎一脸苦涩的看着一脸坚决的二人。

    “当年的事，四妹你扛得太久了，是该我们二人分担的时刻了！”

    剑无极一脸愧疚的看向天枢易容的南宫羽筎。

    “大哥！你说哪里话，当年的事又怎能怪你？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸认真的的看着剑无极。

    “好了！大哥！四妹！你们两人啊！就别再争了！当年的事，总有真相大白那一天，今日！我们就当拿个利息！”

    钱多多脸上荡漾着和煦的笑容。

    这久违的笑容让天枢易容的南宫羽筎彻底的放心了，从尊上哪里她曾了解到，每当钱多多露出这种笑容，便表示他要大开杀戒了。

    “既然如此！我便放心了！”

    天枢易容的南宫羽筎总算是将悬着的心放下了。

    “哈哈哈哈！四妹尽管放心，这次任务我们兄弟二人保管给你完成得漂漂亮亮的。”

    剑无极爽朗一笑，星目中闪过一抹寒芒。

    “正面单打独斗我幻杀却是不在行，此事还望南宫护法见谅！不过！我会让秦岚画舫那边诗雨亲自带队配合两位！”

    夜未央一脸严肃的开口道。(未完待续。)