
    “大胆刺客！还不快快束手就擒！”

    一名身着连环光明铠的武将手执一柄亮银盘龙枪指着诸葛春秋等人道，在他身后更是有大批的侍卫虎视眈眈的看着场中诸人。

    “吴越国主天真也就罢了，想不到一名镇守边关的武将领会说出如此让人啼笑皆非的话语！”

    诸葛春秋一脚将身前的一名执枪士兵踢下城楼，看向那名将军一脸不屑。

    “大胆！你们可知他是谁？他可是…”

    身后一名侍从当即跳了出来，指着诸葛春秋狐假虎威狗仗人势的拍着马屁。

    “滚！吴越国主我都不放在眼里，一个镇守边关的将军算哪根葱！”

    不等他说完，诸葛春秋手中长剑挑起地上一柄长刀，向他击去。那名将军想要救援，奈何身边属下太多，一柄亮银百鸟朝凤枪根本施展不开。只能眼睁睁看着那柄长刀没入那名侍从胸膛。

    “你…还没有人敢如此无视我陆英！”

    那名镇守边关的将军陆英一脸怒容的看着诸葛春秋。

    “噢！那么恭喜你，今天开始就有了，请记住我的名字，星辰阁少主诸葛春秋！”

    诸葛春秋一脸戏谑的看着那名镇守边关的将军陆英。

    “好！很好！小子，可敢和我一战！”

    陆英一脸倨傲的看着诸葛春秋，他方才可是在不远处的府邸里喝酒解闷，没见着诸葛春秋和剑无极闯上城头那一幕，如若不然，此刻万一迫不及待的和诸葛春秋战到一起！

    “与你一战？”

    诸葛春秋感觉自己有些懵，这人是怎么了，若是他下令属下们围攻自己等人诸葛春秋还不会奇怪，可他竟是要与自己单打独斗！

    “怎么样？怕了吧！”

    陆英倨傲的面容上，满是不屑的看着诸葛春秋。

    “怕！还真没有，不过，你能当上这镇守边关的将军不会是靠关系吧！”

    诸葛春秋一脸鄙夷的看着陆英。

    “放屁！我陆英岂是浪得虚名之辈，小子！我要让你为你的言语付出代价！”

    诸葛春秋还真说对了，眼前这名陆英陆大将军还真是靠着家族里的势力，方才能如此年轻便镇守一方，不过！他这一身武艺还是可圈可点，若非如此，即便有家族的打点，也难以在这军中站稳跟脚。

    “被说中痛处了，看来还真是靠着家族的势力上位咯！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着气急败坏的陆英。

    “是又何妨，不是又何妨！家族是我的出生，我不能改变什么？可实力才是自身的，难不成你诸葛春秋不是靠着星辰阁才有今天？一个星辰阁的叛徒，还有何资格妄称星辰阁少主？”

    陆英蓦然冷静下来，一脸笑意的看着诸葛春秋，丝毫不掩饰嘴角露出的那一抹讥讽。

    “不错！你我二人都不过是这些的受益者，那么！看来是该证明证明谁才是靠着父辈势力的蛀虫，你说呢？”

    诸葛春秋不得不承认当对眼前之人刮目相看，仅仅是这份心性，即便是自己也稍有不如。

    “就在那！你我一战！胜，你们骑着战马离开，败！战马可以走，你们的命留下。”

    陆英一指关外的一片平整的土地，那里！已经是吴越国的势力范围之外，属于和南唐的交界领土。

    “好！”

    诸葛春秋此刻竟然对这名年轻的将军心生好感！从他眼中盎然的战意，诸葛春秋知晓对方定然是一位嗜武之人。

    “退下！”

    陆英一挥手，登时围绕在诸葛春秋四人身旁的官军有条不紊的撤了下去。

    “将军！陛下有令…”

    陆英身旁的一名侍从开口提醒道，此时远处的天际已经可以看到追兵若隐若现的火光。

    “将在外，君临有所不受！”

    陆英一瞪那名侍卫，一脸淡然。

    “好一个将在外，军令有所不受，陆将军，你倒是一个妙人！我先去也…”

    陆英这一句将在外军令有所不受让诸葛春秋眼前一亮，当即也不废话，身形一晃，便向着关外的那片空地掠去，剑无极三人紧随其后。

    反观陆英，好似并不怕他们逃跑一般，交代几句之后，便纵身跃下城楼。

    “如果不是身在对立面，我想！我们可以做朋友！”

    诸葛春秋看着手执亮银百鸟朝凤枪的陆英一脸惋惜。

    “何为对立？都不过是炎黄子孙，天下大势，不过是分久必合合久必分！”

    陆英一脸平静的看着诸葛春秋。

    “好一个分久必合合久必分！如果人人都有将军这般见识，中原大地也不会战火连连，烽烟四起。”

    诸葛春秋眼前一亮，一脸震惊的看着陆英，感慨道。

    “战吧！追兵怕是要来的！我可不想被那些虚伪之人打扰了你我二人的比试！”

    陆英手中亮银百鸟朝凤枪一点挽了一朵枪花，一脸笑意的看着诸葛春秋道。

    “好！陆将军，当心了！此剑名无痕，可是一柄不可多得的神兵！”

    诸葛春秋手中三尺青锋挽了一个剑花，一脸郑重的以苍松迎客为起手式。

    “哈哈！枪名百鸟朝凤，虽算不得了不得的神兵，却是家母家传之兵！”

    陆英眼底闪过一抹痛楚，如若不是为了母亲，他又岂会老老实实待在这边关。

    “百鸟朝凤枪，好名字！”

    诸葛春秋忍不住开口赞叹道。

    殊不知，剑无极听到这个名字倒吸一口凉气，诸葛春秋不知那是他本不留意，他却是知晓，这百鸟朝凤枪可是了不得的神兵，相传为当年武神赵子龙所用。

    “铮！铮！铮！”

    两人不再多言，身形一动，便战在了一起。

    陆英的枪法轻盈，缥缈，一杆长枪舞出漫天枪影，时而恍若游龙，雷霆一击，时而如和风细雨绵延不绝，百鸟朝凤枪在他手中仿佛有了生命一般。

    面对陆英的枪法，诸葛春秋手中三尺青锋不疾不徐，兵来将挡水来土掩，一招一式，天马行空，不居于形式。

    一旁观战的剑无极看得连连点头，诸葛春秋对于剑道的领悟力，即便是他亦是赞不绝口。

    “铮！铮！铮！”

    两人出招越发迅疾，城楼上观战的兵卒大声的欢呼，叫好，他们已经看不清两人的动作，可这并不妨碍他们对于两人敬佩。

    他们崇拜强者，仅此而已，这一刻，没有谁再去提吴越和南唐。他们心底的华夏武魂彻底被两人的比试所激发。(未完待续。)