
    “尔等何人？天子脚下如此放肆，便不怕诛九族么？”

    前来驰援的将军看着满地的尸首，那一具具满是伤痕的躯体，让他不寒而栗！

    “怕？我好怕…将军，怎么办？”

    梦诗雨一脸惊慌失措的看着为首的一名银甲将军。

    “你说呢？”

    青年将军嘴角微微向上勾起，一脸意味深长的看着梦诗雨。

    “只要将军放了我，要什么我都给！”

    梦诗雨一脸祈求的看着来人，直让对方神魂颠倒，方才之时她便取下了蒙面的纱巾。

    “好！好！好！我这就放了你！”

    那名将军一脸痴迷的看着她。

    “将军！他们是陛下要你缉拿的刺客！”

    那名将军身边一名亲卫运气于丹田，小声提醒道。

    “咦！”

    梦诗雨眉头一皱，想不到有人竟是没受她天幻决的影响。

    “妖女！你做了什么？”

    经由侍卫这么提醒，这名将军登时醒悟过来，看着沉迷其中的属下，登时怒火冲天，同时背后冷汗淋漓，感激的看了一眼那名提醒他的侍卫，一脸愤怒的看着梦诗雨。

    “你说呢？”

    梦诗雨一脸笑意的看着那名将军。

    “杀！给我杀了！一个不留！”

    那名将军一脸窘迫，方才幻境中的景象历历在目，此刻，她可没了那份心思，看向梦诗雨的目光中满是恐惧。

    “将军！陛下要活口！”

    方才那名侍卫开口提醒道。

    “滚！老子办事什么时候轮到你来插手。”

    那名将军脸上挂不住了，一脸怒容的看着那名开口的侍卫吼道。

    看到这一幕，连一向不苟言笑的剑无极嘴角也微微向上翘起，钱多多更是暗中对梦诗雨竖起了大拇指。

    “将军！这…”

    两人的对话让其他人一时间无所适从，一边是将军的命令，另外一边却是当今陛下的意思，这两人他们可是谁都得罪不起。

    “愣着干嘛？陛下那里自由我去解释，给我杀！”

    属下的犹豫不决让他有点挂不住面子，虽说方才是怒急下的命令，眼下却是徒自强撑，相信大舅子不会太过怪罪吧！

    这也难怪他底气十足，原来他竟是吴越国主的小舅子。

    “咻！咻！咻！”

    钱多多可谓是当仁不让的率先出手，抓起一把铜钱就以漫天花雨的手法掷出，登时哀嚎一片。

    诸葛春秋微微一笑，竟是和剑无极一起，身形凌空而起，向着城楼下的官军决去。

    梦诗雨一脸苦涩，一步踏出，身子一晃就消失在众人的眼前，配合着夜色将《千幻百变》这门幻杀创始人夜未央的成名身法绝技发挥到极致，一时间，即使以钱多多的眼力，亦是只能看到她若隐若现的影子。

    “妙！实在是妙！”

    幻杀之主的成名身法可不是想看就能看的，都说闻名不如见面，今日一见，钱多多方才知晓，果然并非浪得虚名。

    此时！诸葛春秋和剑无极在官军之中所向披靡，诸葛春秋每一次挥剑，必然有一人倒下，剑无极一人一剑，所过之处，官军纷纷倒地，竟然是人剑合一，以身化剑。

    难怪当初的他便被江湖中人称之为剑界神话，这一举一动都透漏着剑道至理，整个人，便是一柄绝世神剑。

    诸葛春秋和剑无极的实力让那名青年将军面色一变，本以为是个立功的好机会，看以后谁还敢小瞧自己，不曾想道，竟然会遇上这么两尊杀神。

    皇庭里的供奉们与这两人想必，错！是根本就没有可比性。

    此刻的青年将军后悔不已，眼下别说捞功了，怕是能保命就不错了。

    左右偷偷一看，见没人注意自己，快速的将身上的盔甲一脱，从死去的城卫军身上趴下来一件士兵军服就要往身上套。

    就在这时，他心生警兆，就地一滚，躲过了身后的必杀一击。

    却是夜未央趁所有人都未曾注意到她的时候，潜行到那名青年将军后面。

    “是你？”

    那名青年将军一脸意外的看着梦诗雨，奇道。

    “为何不能是我？今日便是你的死期！”

    梦诗雨一脸淡然的看着那名青年将军。

    “你…”

    任谁都没想到梦诗雨会突然如此直说。

    “铮！”

    那名青年将军腰间佩剑豁然出鞘，手中三尺青锋直指梦诗雨。

    “铮！”

    青年将军手中长剑翻飞，直指梦诗雨。

    “哼！”

    梦诗雨一声冷哼，手中短剑直击青年将军咽喉。

    “铮！”

    梦诗雨手中一对峨眉刺挥舞着，与青年将军手中长剑相击，发出清脆的金属交击声…

    不得不说，青年将军确实功夫了得，和梦诗雨交手近百招。

    青年将军心中焦急万分，远处的诸葛春秋和剑无极让他感觉到压力。

    “铮！铮！铮！”

    两人的攻击越发的迅疾，

    顷刻间，两人便交手数百招。

    “铮！”

    又一次长剑和短剑相击，青年将军一个趔趄，差点载到在地，梦诗雨又岂会放过如此良机，手中峨眉刺直接脱手而出，向着青年将军胸口刺去。

    青年将军眼睁睁的看着峨眉刺直入自己的胸膛。

    “噗！”

    利刃入肉的声音响起，青年将军此时脸上惊恐之色犹未褪去，胸口的衣衫都被鲜血染得血红。

    “不！不要杀我！”

    青年将军仰天倒下，嘴角还留着血沫，心中悔恨不已。

    青年将军的死亡，让剩下的官军慌乱不已。

    “杀！”

    不知是谁，大喊一声，立即所有的官军一改方才贪生怕死之势。

    钱多多此时也按耐不住心中燃起的斗志，身形一晃，向着城楼下方掠去。

    放弃了以暗器对敌，钱多多此刻已经是热血沸腾。

    “嘭！嘭！嘭！”

    钱多多一双铁拳舞得虎虎生风，大开大合，一时间，畅快不已。

    钱多多很享受这样的感觉，多少年了，自己没能再体会这种感觉了。

    几人这气势，当真是一夫当关万夫莫开，没有任何人能冲破他们几人镇守的城门。

    远处又出现了一群前来驰援的城卫军队伍，诸葛春秋不由分说，身形一动，向着前来驰援之人冲去。

    剑无极嘴角露出一抹苦笑，这一波接一波前来驰援之人，看来皇庭里的动乱结束了。(未完待续。)