
    “哎！可怜我这一动手，不知又要丢掉多少铜钱，这可是我的家底啊！”

    钱多多拍了拍干瘪大半的包裹，长吁短叹。

    “师傅！就你当初送给我们几人的东西，随便拿出一件，换成金钱镖够你丢一辈子的！”

    诸葛春秋闻言嘴角直抽抽，若是神偷门唯一的传人还没钱，这天下就没有有钱人了。

    “你小子，我那点家底还不是被你们掏空了！”

    钱多多眉毛一抬，煞有其事的说道。

    “……”

    诸葛春秋闻言白眼直翻，感情自己等人拿的九牛一毛都不算却变成全部家底了。

    “别不服气！赠你们的可是我挑的最好的！那些个破烂玩意我还送不出手，丢不起那个人！”

    钱多多一瞪诸葛春秋，开口道。

    “嘿嘿…”

    诸葛春秋摸着后脑勺讪讪一笑，身形一动便向着城头掠去。

    方才走到一半，便被城头上的守城官军发现，登时！黑压压的一片箭雨倾泻而下，把诸葛春秋吓了个够呛。

    手中无痕剑挥舞，将自己护在其中，后方跟来的剑无极等人嘴角直抽抽，这也太狠了吧！

    “滚蛋！弓弩！”

    手中长剑才一于箭雨接触，诸葛春秋脸就黑了，这分明是弩箭。

    强大的力道撞击得诸葛春秋握剑的右手发麻，腾空而起的身形，竟是硬生生被压了下来。

    才一落地，诸葛春秋脚尖在地上一点，连连后退，接着弩箭的力道，向后飞掠，手中三尺青锋舞得更急。

    都说久守必失，这句话一点不假，一支弩箭成为了漏网之鱼，射在了诸葛春秋身上。

    “铮！铮！铮！”

    此时的诸葛春秋总算退出了弩箭的进攻范围。

    “春秋，你怎么样了？”

    前来接应的剑无极一脸担忧的看着诸葛春秋，若是他有个三长两短，自己可就不好像昏迷不醒的四妹交代了。

    “疼！”

    诸葛春秋苦着一张脸看着剑无极。

    “撕拉！”

    梦诗雨一把将诸葛春秋所中弩箭拔下，只听见一声衣衫破解的声音，而中箭之处，只有一个浅浅的血痕。

    “……”

    众人对望一眼，皆是无言以对。

    “这弓箭的力道也太弱了吧！”

    梦诗雨一把将箭失扔到一边，嘟囔道。

    她的话让剑无极和诸葛春秋嘴角直抽抽，力道若，弩箭会有力道若的么。

    “秋儿！闻道有先后，术业有专攻！内外兼修虽说强横，却是虚耗了太多的精力！”

    剑无极一脸认真的看着诸葛春秋道。

    “大哥！这孩子的体魄是他刚出道之时身中一种奇毒所致，也算是因祸得福吧！”

    一旁的钱多多闻言，开口道。

    “噢！倒是我白担心了！”

    剑无极闻言一脸苦涩的道。

    “大哥！你还是看看怎的闯过去，成规模的劲弩对我等可是也有着致命的威胁，能正面硬闯，怕是只有醉月仙子那个级别的强者了！”

    钱多多一脸担忧的看着不远处被照得亮如白昼的城头道。

    “秋儿！交给你了！我这老胳膊老腿就不参与了，今天打得算是舒坦了！”

    剑无极一指远处的城楼，开口道。

    “嘶…大伯，你想疼死我啊！侄儿可没你那么强横！”

    诸葛春秋撇撇嘴，他又不傻，这亏吃一次就够了，再来岂不是傻子。

    “我这老胳膊老腿的可经不起折腾！”

    剑无极摇摇头，一脸冷漠，反正知晓半夏紫苏他们安全了，心头那块石头也落地了，他并不介意磨砺一下后辈。

    “得…还是我上，不过相信这一招，对大伯你来说不过是家常便饭！”

    诸葛春秋一脸无奈，手中三尺青锋挥舞两下，面色凝重起来。

    “铮！”

    诸葛春秋手中无痕剑发出一声嘹亮的剑鸣，身子向着城门方向掠去。

    好一个诸葛春秋这么快就想到了解决之法，人剑合一，以身化剑。这人剑合一，还真如他所说，为剑无极的看家本领。

    看到诸葛春秋竟是使出人剑合一，剑无极颇为意外，他本以为诸葛春秋会利用自己刀枪不入的体魄杀上城头。

    “我去也…”

    剑无极身形一晃，身形飘飘，犹如漫步云端般轻松，自如，甚至手中三尺青锋都未出鞘。

    由此可见，剑无极早已达到天地万物皆可为剑的境界，比起诸葛春秋与手中长剑合而为一不可同语，简直是天差地别。

    梦诗雨一脸不可思议的看着这一切，他知晓剑无极剑道成就极高，却不曾想会达到如斯境界，一个让她此生只能仰望的境界。

    “铮！铮！铮！”

    弩箭还未靠近诸葛春秋和剑无极就被他们周身升腾的剑芒震得粉碎。

    两人速度极快，不消几个呼吸，身子便窜上城楼，弓弩手也失去了他们的作用，面对着两名武林高手的近身，他们只有被斩杀的命运。

    虽说他们身旁有着刀枪手的守护，可这些普通兵卒又怎会是诸葛春秋和剑无极的对手，只不过是比弓弩手稍微强壮些的蚂蚁，狭窄的城头上，江湖高手的优势尽显。

    两人在城楼上一阵冲杀，直杀得人仰马翻，对于数以千万计的士兵来说，即便站着不动让两人砍杀，也无法给他们造成伤筋动骨的伤害。

    不过，经由两人这么一闹，弓弩手的威胁尽去，下方的钱多多和梦诗雨大摇大摆的飞掠上城头，即便零星的几只弩箭，也无法对两人造成威胁。

    “总算是上来了！”

    钱多多一抹额头上不存在的汗水，开口道。

    “……”

    诸葛春秋等人直接忽视了他的话，众人发现，钱多多自从功力恢复以来，倒是比原来变得乐观，爱开玩笑多了。

    “我说！你们没听见老夫说的话么？”

    钱多多一脸郁郁的看着正联手杀敌的众人。

    “二弟！你让我怎么说？”

    剑无极一剑划过身边几名官军的咽喉，转头说道。

    “……”

    面对剑无极的反问，钱多多哑然，倒是忘了大哥在此，失算了，手中一把铜钱掷出，顿时响起一片惨叫哀嚎声，却是并没有一人毙命。

    “哎！我好可怜啊！饭都没吃饱，都没力气扔暗器了！”

    这一幕让钱多多有些尴尬，摸着肚子哀嚎道。

    剑无极三人顿时脸都绿了，嘴角直抽抽，差点被围攻的士兵刺伤。(未完待续。)