
    “秋儿！我们守了多久了？”

    一剑将眼前的官军斩杀，剑无极回过头，看向诸葛春秋道。

    “这…侄儿不知！”

    诸葛春秋闻言，手中三尺青锋刷！刷！刷！三剑，剑锋划破身边三名官军的咽喉，看了看天，一脸无辜的看着剑无极。

    “接近一个时辰了！”

    夜未央的身形出现在他们两人不远处，开口道。

    “已经一个时辰了啊！我说怎生怪累的。”

    剑无极剑锋一转，将近身的官军斩杀，一脸好生疲惫的模样。

    “大伯！你都是越打越精神，可怜我手中长剑都卷刃了，”

    诸葛无为一脸苦涩的看着剑无极。

    “你们两人倒是精神，可怜我的手臂都抬不起来了，这几吊子钱都被我给扔出去了！”

    现在城头的钱多多一声长叹，直接坐在了城头上，一脸哀怨。

    “就你那剑还卷刃，你哄谁呢！你那可是比我手中无名剑更为珍贵的神兵！”

    剑无极挽了一个剑花，吓得与之为敌的官军纷纷后退。

    “大伯！你换宝剑了？”

    诸葛春秋一脸无奈的看着剑无极。

    “剑外人在，怎会换？我只不过是给它换了个名字，算是纪念这些年的蹉跎时光吧！”

    剑无极一脸正色的看着诸葛春秋道。

    “哇塞！大哥！有大鱼上钩了！这下可有得玩了，说不得我们要名动江湖，永载史册！”

    远远的，钱多多便看到一队皇庭侍卫护着一辆马车缓缓而来。

    “永载史册，遗臭万年我可不要！”

    此时诸葛春秋也注意到了街道尽头的异像。

    “尔等乱民，见了本王还不下跪？”

    马车中下来一人，在重重护卫的守护下，满脸杀机的看着剑无极几人。

    “吴越王钱俶，好大的排场！”

    剑无极一脸冷笑的看着吴越国主钱俶，不屑于顾。

    “你便是昔年四奇之首剑无极？”

    吴越国主挥手剥开身前护卫的侍卫，一脸倨傲的看着剑无极。

    “那又如何？”

    剑无极一脸冷笑的看着吴越国主。

    “今日一见，不过如此！”

    吴越国主一脸不屑的剑无极。

    “我剑无极如何无需你吴越国主来评断，自有后人评断！”

    剑无极眼皮微抬，一脸平静。

    “好！很高！”

    吴越国主怒极反笑，一脸讥讽的看着剑无极。

    “束手就擒吧！”

    吴越国主一脸倨傲的看着剑无极。

    “……”

    众人看向吴越国主的神情像是看白痴一样，束手就擒，他吴越国主也太自以为是了吧。

    “扑腾…扑腾…”

    一直鸽子从远处飞来，落在梦诗雨身上。

    在一群官军如临大敌的神情中，梦诗雨拿下鸽子脚下的竹筒，小心翼翼的从里面拿出一张纸条，缓缓展开。

    “任务完成！准备撤退吧！”

    梦诗雨一脸淡然的看着吴越国主开口道。

    “退！”

    剑无极当即抽身而退，手中三尺青锋挥舞，剑气纵横，一群皇庭侍卫当即护在吴越国国主身前，挡在了他的身前。

    “噗！噗！噗！”

    剑无极这一招又岂会是如此好接的，登时挡在吴越国主身前的侍卫纷纷吐血倒飞而出。

    “撤！”

    剑无极当机立断道。

    三人刚刚跃上城楼，后方的吴越国高手便追了上来，钱多多拿起城头上早就准备好的一吊钱，蹦断系着铜钱的绳子，一掌挥出，登时漫天铜钱飞散，追上来的皇庭供奉不得不挥舞着病人退了回去，官军们更是惨叫连连。

    几人不假思索的跃下城楼，在下方，有屠万古给他们几人留下的上好战马。

    等到吴越国主等人追上城楼之时，他们早已消失在茫茫夜色之中。

    花开两朵，各表一枝，此时的半夏紫苏，看着不远处的海岸边，停着的两艘海船，总算是松了一口气。只要离开吴越国的势力范围，即便有诸葛无为安排的江湖高手堵截，也总好过大批的官军。

    当所有人都会以为他们会通过南唐和吴越国的边境离开，却没人知晓，他们在离开后不远，便转道东方，来到这个偏僻的小渔村，这里，停泊着早就准备好的海船。

    在所有人员都上船之后，一路暗中护送的幻杀中人这才传递消息给秦岚舫主梦诗雨，通知撤退。

    “诗雨！他们安全了么？”

    几人策马狂奔，诸葛春秋一脸紧张的看着梦诗雨，毕竟方才的纸条可是她看过即毁。

    “恩！安全了！”

    梦诗雨点点头，面色平静。

    “我们这是去和他们回合么？”

    诸葛春秋开口道，好在几人进入先天之后耳清目明，在这茫茫夜色之中，倒也能视物。

    “我们？当然是在明处吸引江湖上的注意力咯，昼伏夜出，稍微露出点马脚！”

    梦诗雨嘴角露出一抹笑容。

    “噢！小娃儿，看来你还另有安排，连我们都瞒住了，这是去哪？”

    钱多多嘴角露出一抹苦涩，想不到这些小家伙竟然瞒着自己等人，另有安排。

    “我可没那么大的能耐！”

    梦诗雨一脸苦涩，即便是现在，她也是仅仅知晓半夏紫苏等人脱离了危险，至于她们的行踪，却并不知晓。

    想必是半夏姐姐的安排吧。

    身后，隐隐约约传来马蹄声，想必是吴越国主派来追击的官军吧，此时吴越国与南唐国交界的边界，想必早已厉兵秣马等待着自己这群人吧！

    远远的，看着被一支支火把照得亮如白昼的边境要塞，并不似经历过一场厮杀，剑无极皱起了眉头，难道他们并未从这里撤走？

    “吁！”

    剑无极一挥手，几人匆匆停下了奔驰的骏马，在原地踱步。

    “看样子他们并未从此处离开，梦姑娘，你确定你的情报准确？”

    剑无极一脸凝重的看着梦诗雨。

    “当然了！上面还有醉月亭的醉月令印信，怎会有错？”

    梦诗雨皱着秀眉看向剑无极道，显然对于他的怀疑颇为不满。

    “梦姑娘！得罪了！在下不过看他们似乎并未从此处离开，所以…”

    剑无极自然看出了梦诗雨的不满，任谁被如此怀疑都会心生不悦。

    “无事！我们还是直接闯关吧！相信到了南唐就能知晓他们确切的行踪，半夏姐姐如此安排必有她的用意。”

    梦诗雨看着远处被火把照耀得亮如白昼的城头，开口道，身后追兵的马蹄声已经越来越近了。此刻可不是浪费时间的时候，若是陷入两面夹击的包围之中，想要脱身可是要费上一番手脚了。(未完待续。)