
    “铮！铮！铮！”

    枪剑交击的嗡鸣声早已连成一片，已经没有人去记他们交手了多少招，此刻唯有剑无极三人方才能看清两人的动作。

    “好快！好强！”

    梦诗雨不由低声叹道，即便是她，光看两人的比试已经有些力不从心之感，若是换做她为其中一人，她甚至没有把握支持下十招。

    此时的陆英和诸葛春秋已经进入了一个玄妙的状态，他们之间的比斗，不过是身体本能的下意识动作。

    若是他们清醒之时，让他们发挥出如此实力，那就难为他们了。

    “铮！铮！铮！”

    两人现在已经完全脱离了招式之间的比斗，一招一式，都是天马行空，神来之笔。

    你来我往，两人好似排练好一般，除了连成一片的枪剑交击声，梦诗雨已经看不清两人的动作，场中唯有钱多多和剑无极二人还能跟上两人的出招动作。

    若是你自己看，就会发现剑无极的手执长剑，下意识的比划着什么，招式缓慢，却又玄妙异常。

    “铮！铮！铮！”

    两人依旧沉浸在招式的领悟之中，对于剑无极的动作除了百无聊赖的梦诗雨还在注意，现场之人的注意力都集中在诸葛春秋和陆英身上。

    “嘭！”

    两人对了一掌之后身形分了开来，看向对方的眼神之中满是心心相惜。

    “你走吧！”

    陆英压低声音传音道。

    “这样不会给你带来麻烦么？”

    诸葛春秋眉头微皱，一脸苦涩。

    “我还有利用价值，他们不会把我怎样！”

    陆英嘴角闪过一抹讥讽，能够入他眼的还真不多，诸葛春秋这个对手算是一个。

    “告辞！陆兄保重！”

    马蹄声已经越来越近！诸葛春秋略一犹豫，拱手道。

    “恩！”

    陆英微微点点头，算是回应。

    四人纵身上马，扬鞭远去，直至消失在眼中，陆英这才收回视线，身子一晃，向着城楼掠去。

    “阁下何人？”

    看着下方缓缓逼近的兵马，陆英沉着脸开口道。

    “放肆！陆英，陛下在此，还不速速开城迎接！”

    下方一名身着黄金锁子甲的威武将军一脸敖曼的看着陆英道。

    “陆子书，你不在皇庭保护陛下安全，来此耀武扬威么？现在是什么时候？陛下岂会出巡！我看你是有不可告人的目的吧！”

    陆子书一直以来便与陆英不对付，自然不会给他好脸色。

    “放肆！陆英，睁开你的狗眼看看！”

    陆子书这才将火把接近吴越国主的御驾，好让陆英看清楚。

    “陆将军！开城门吧！”

    御驾的帘幕被揭开，吴越国主探出头来，一脸平静。

    “快开城门！”

    陆英当即挥手高呼道。

    “嘎吱…嘎吱…”城门缓缓地打开。

    “末将陆英，见过陛下。”

    陆英带着身后的近卫单膝跪下行礼。

    “恩！人呢？”

    吴越国主一脸平静的看着陆英开口道。

    “什么人？”

    陆英一脸不解的看着吴越国主。

    “陆英！你好大的胆子，我不是给你飞鸽传书让你拦下过关之人么？我们一路追来可不曾见他们转换方向，可是直奔你这镇守的关隘！”

    陆子书一脸愤然的指着陆英道。

    “你什么时候给我飞鸽传书！”

    陆英一脸愤然的看着陆子书。

    “陆英！你…”

    陆子书故作一脸愤然的看着陆英，左手却是不经意间晃了一下。

    “启禀陛下！方才我和陆将军说你的命令，陆将军不听我的话，还说将在外军令有所不受！”

    陆英身后一名侍从抬起头，唯唯诺诺道。

    “你…陛下给我的命令是让我放了那群人，是也不是？”

    陆英转过头，一脸愤然的看着那名侍卫。

    “陛下！冤枉啊！小的句句属实，小的可以对天发誓，当时城楼上的人都可以为我做证！”

    那名侍从当即连连磕头哭诉道，不消几下，便是满脸鲜血。

    “你……你血口喷人！”

    陆英一脸愤然的看着那名磕头如捣蒜的侍从。

    “让当时在场之人前来见我！”

    吴越国主阴沉着脸，自己一路追来，人竟然被放了，让他如何不气。

    “小的们见过陛下，陛下…”

    不消片刻，一群兵卒便被带了上来。

    “好了！好了！方才之事还不给朕速速道来。”

    吴越国主一脸不耐的挥手打断他们的话。

    那群兵卒一脸惊恐的看着吴越国主，不知自己犯了何错，一个个面如死灰。

    “陛下问你们，方才发生的事，特别是陆英所说的话，你们一一道来。”

    陆子书看着一群不明所以的兵卒，善意的提醒道。

    “方才？方才陆将军……”

    在那一群兵卒战战兢兢的话语和陆子书不时善意的提醒中，总算是将事情的起始明朗起来。

    “陆英！你还有何话要说？”

    吴越国主阴沉着脸看着陆英，此时的陆英已经知晓，自己被算计了，而算计自己之人应该就是自己身边的那名信任的侍从和眼前这个和自己不和的陆子书。

    “末将……无话可说！”

    陆英知道，此时！一切的解释都是那么的徒劳。

    “陆英！你和你母亲一样，都是养不熟的白眼狼！当初我就该劝父亲就该连你一起杀了！”

    就在此时，吴越国主身旁的微微靠后的陆子书蓦然拔出腰间的佩剑指在陆英眉心道。

    “母亲是你该死的？”

    陆英抬起头，看向陆子书的双目通红，身上涌出惊天的气势。

    “大胆！你敢！陛下当心！”

    陆子书猛然挡在吴越国主身前，却是错过了击杀陆英的最佳时期。

    就在陆子书护在吴越国主身前之时，陆英身形陡然爆退，脱离对方的攻击范围，伸手一吸，不远处的百鸟朝凤枪握在了手中。

    “陆子书！你竟然害死了我的母亲！我要杀了你！”

    陆英双目通红，手中百鸟朝凤枪幻化出点点寒芒，向着陆子书袭去。

    “保护陛下！”

    陆子书一声大喝，持剑而上。

    “铮！铮！铮！”

    两人枪剑一相交陆子书便处于下风，十数招之后，便全无还手之力。

    “你…怎么可能，你怎会如此之强？”

    陆子书一脸惊惧的看着陆英，他万万没想到对方实力竟是如此之强。

    “若不是母亲临死前让我答应她不在你们面前展示实力，你当真以为你能处处压我一头？”

    陆英面色狰狞，一手于百鸟朝凤枪相对应的《百鸟朝凤》枪法被他使得出神入化。(未完待续。)