
    “陆英！你要反了不成？”

    陆子书一脸惊恐的呵斥道。

    “反？我陆英从未和你争过什么，可你们却一直咄咄逼人，母亲竟是被你害死，你认为！我还会让你活着！”

    陆英一脸疯狂，仇恨的望着陆子书，手中百鸟朝凤枪舞得越发迅疾，变化莫测。

    “铮！”

    陆子书手中长剑再也拿捏不住，被陆英一枪挑飞，致使他站立不稳，胸口更是空门大开。

    陆英手中百鸟朝凤枪枪尖散发着幽冷的寒芒向着陆子书心头刺去。

    “铮！”

    长枪被突然出现的一柄长剑挡了下来。

    “陆英！给朕助手！”

    吴国国主一脸愤怒的看着陆英。

    “陛下！杀母之仇不共戴天，若不杀了他，难慰家母在天之灵！”

    陆英手中百鸟朝凤枪的攻势停了下来，一脸愤然的看着陆子书。

    “来人！给朕将陆英拿下！”

    吴越国主一脸冷漠的看着陆英，开口道！纵然陆英实力高强，可比起整个陆家来说，舍和得之间，他还是知晓该如何选择。

    “陛下！”

    陆英一脸不可置信的看着陆子书。

    “陆英，到了此时，你还不知错么？”

    吴越国主一脸平静的看着陆英。

    “陛下也不相信末将？”

    陆英一脸痛苦的看着吴越国主。

    “你让我如何相信你？好一个将在外军令有所不受！好！很好！”

    吴越国主谈及此事，心中更是火冒三丈。

    “陛下！”

    陆英一脸苦涩。

    “束手就擒吧！一切因由！回了皇庭之后，朕自然会给你一个满意的答案！”

    陆子书一脸痛苦，犹豫，他已经知晓了自己的后果，只是母亲大仇未报，他心有不甘。

    “噗！噗！噗！”

    前来缉拿陆英的几名皇庭侍卫眉心处出现一个血洞，缓缓倒下。

    “陆将军，这可不是你的作风！莫不是稀罕些将军的虚名？”

    诸葛春秋四人从不远处的一个酒楼中飘然落下。

    “你们没走？”

    陆英回过头，一脸惊讶的看着诸葛春秋四人，方才正式钱多多出手。

    “若是走了！岂不会抱憾终身，吴越国主，也不过如此而，这么简单的争权夺势，栽赃陷害都看不出，或是说！还是你的选择？”

    诸葛春秋一脸鄙夷的看着吴越国主。

    “你们不该回来！既然走了，那便走了！能认识你们，我陆英也算无憾了，只是不能手刃仇人，心有不甘…”

    陆英一脸苦涩的看着诸葛春秋春秋等人，回头看向陆子书的眼神满是愤怒。

    “陆英！还说你无辜么？陛下，陆英此子狼子野心，那诸葛春秋与南唐国主李煜是为结拜兄弟，他说不得便是动了叛国的心思！”

    陆子书此刻总算是抓住了陆英的把柄，当即对着吴越国主恳请道。

    “陆英！你还有什么话好说？”

    吴越国主一脸愤然的看着陆英。

    “末将无话可说！”

    陆英一拱手，一脸无奈，现在他又能说些什么呢？一切的解释都不过是徒劳。

    “陆将军，你不杀我来帮你杀！”

    诸葛春秋手中无痕剑蓦然出鞘，向着陆子书袭杀而去。

    “大胆！你们未免太不把朕放在眼里！”

    吴越国主脸都黑了，诸葛春秋几人一次又一次对他的无视让这位帝王愤怒不已。

    “嗡！”

    诸葛春秋手中三尺青锋发出欢愉的剑鸣声，莫说陆子书此时手中已经没有了兵器，即便是有，也不可能是诸葛春秋的对手。

    反观吴越国主，此刻面上一脸窘迫，却又一动不动。并非他不想动，而是不敢动，他分明感觉到，自己被一道若有若无的气机锁定，若是有丝毫妄动，便会迎接对方雷霆暴雨般的袭击。

    而跟随他前来的吴越供奉亦是一脸紧张的看着钱多多，此时他的手上正掂量着一大把铜钱，只要他们一有动作，迎接他们的将会是生日危机。

    “朋友！有心事莫要做得过了！”

    吴越国主身后一名华服老者一脸凝重的看着剑无极等人。

    “我们前来只为救人，并无他意，不过若是有不知死活胡乱插手，且问问我手中的剑是答应还是不答应。”

    剑无极一脸冷漠，却还是开口回答道。

    “哎…”

    华服老者一声叹息，却是沉默了下来。

    “陛下救我！”

    陆子书面色苍白的看着吴越国主求救道，可惜此刻的吴越国主自身都难保，又有何功夫去搭理他。

    “铮！”

    诸葛春秋手中长剑却是被一杆长枪荡开。

    “这是何意？”

    诸葛春秋一脸不解的看着陆英，不知他为何要出手拦下自己的攻击。

    “他的命！是我的！”

    陆英一脸冷漠的看着陆子书。

    “恩！”

    诸葛春秋收剑而立，一脸淡然的看着以吴越国主为首的众人。

    “诸葛春秋，你这是要引起南唐和吴越国的战争么？”

    吴越国主一脸阴狠的看着诸葛春秋，缓缓开口道。

    “噢！战争！身为吴越国国主，你倒是可以做得了主！不过南唐那边可并非你我可以决断的”

    诸葛春秋一脸不屑的看着吴越国主。

    “何须你决断，难不成我吴越国开战他李煜还能逃避掉不成？”

    吴越国主一脸自信的看着诸葛春秋。

    “好算计！既然如此草菅人命，涂炭生灵，那便留你不得！”

    诸葛春秋手中三尺青锋豁然动了，直指吴越国主，剑锋划破长空，发出悦耳的剑鸣声。

    “铮！”

    吴越国主身后之人面色一变，想不到诸葛春秋会说动手便动手。

    由不得他们思考，手中三尺青锋蓦然出鞘。

    “铮！铮！铮！”

    还未等他们动手，钱多多手中的金钱镖豁然出手，后发先至，击在他们手中兵器之上，发出一声金铁交鸣之声后，一群人手中兵器齐齐落地，握兵器的手被震得发麻！

    一脸惊惧的看着钱多多，他们怎么都不曾想到眼前这位和善的看着出手会是如此犀利。

    “谁若动手，下一击便是他的眉心！”

    钱多多伸了个懒腰，一脸不以为意的看着吴越国主身后的一众兵卒。

    此时的吴越国主感觉到死亡离自己这般近。

    “前辈！一直隐在暗处还不出手，这吴越的安定怕是要没了。”

    剑无极一脸冷漠的看着不远处的一个酒楼，开口道。(未完待续。)