
    “前辈！告辞了！诸位弟兄们！我陆英走了，你们保重！”

    陆英一脸不舍的看着这个他生活了十几年的地方，向着吴越老祖南拳钱仁峰和曾经的部下告别道。

    “将军保重啊！”

    一众边关将士跪下行礼道。

    “你们保重！”

    陆英双目微红的向着一众将士拱手告别。

    “怎么不见凌宇他们？”

    陆英略微有些伤感，这些可是自己平日里最为倚重的部下。

    昨日！自己得到的命令是放几人过关，可剑无极他们强行闯关，让属下等人死伤不少，也便出现如此话语，这才是自己说出将在外军令有所不受的根由所在。

    最后的比斗，自己亦是尽力了，若是强自留下对方，能否成功尚未可知，但自己这帮属下定然死伤惨重。

    若非他们为了自己折返回来，让自己看清他们的为人，想起了自己，亦不会轻易放下心中的疙瘩。

    可现在，自己除却过世的母亲和那名带自己来此处的老管家，最为在意的一批亲卫一人未到，难道平日里在自己面前的表现都是假的么？陆英不由生出一缕人走茶凉的感慨。

    “这…我们一早也并未见凌护卫等人！”

    为首一名将军模样之人面露疑惑之色，开口道。

    “恩！你们也不必相送了，天下间没有不散的宴席！”

    陆英一脸淡然的看着眼前的一群人，开口道。

    “好了好了！都散了吧！小家伙，就让我这个老头子送你，和无极老弟他们到城门口，如何？”

    一直在一旁默不作声的吴越国老祖南拳钱仁峰开口道。

    昨日里，他们可是从午时一直喝到午夜，一群人方才散场。

    “这…”

    陆英一脸犹豫。

    “哈哈！正有此意！钱大哥，我可是等着和你再一较高下！”

    两人可谓是不打不相识，尤其经过烈酒的洗礼，让两人竟成为莫逆之交，大有相见恨晚的感觉。

    “好！那无极老弟可要当心了！昨日我可是琢磨出一套拳法，专门应付老弟那套有攻无守的家传绝技。”

    吴越国老祖南拳钱仁峰登时来了精神，一脸兴奋的看着剑无极，武痴之名名至实归。

    “见过将军！”

    一行人才到城门，只见一群单膝跪地，对着陆英行礼道。

    “你们…”

    这突如其来的一幕让在场之人一脸诧异。

    陆英冰冷的面容上总算露出一抹笑容。

    “属下等愿意追随将军，天涯海角，不离不弃！”

    一群人一稽首，面色凝重的看着陆英。

    “你们呀！还是回去吧！我可不想弟兄们跟着我受罪！”陆英一脸无奈的看着在场之人。

    “我等都是孤儿，无牵无挂，望将军成全！”

    一群人齐齐单膝跪下，一脸恳切的看着陆英。

    “这！”

    陆英一脸苦涩的看着眼前一幕，不知如何是好。

    “小家伙！带上他们吧！你便是把他们留下，也是身在曹营心在汉！二来，新上任的将军未必就会待见这一群忠于他人的属下！”

    一旁的吴越国老祖南拳钱仁峰一脸淡然的看着陆英。

    “哎…”

    陆英一声长叹，默然不语。

    “陆兄！若是不嫌弃，便去我们那吧！”

    诸葛春秋一脸淡然的看着陆英开口道。

    “那便恭敬不如从命！”

    陆英看了一眼跪了一地的属下，犹豫片刻，开口道。

    “那就再好不过了！无极老弟，你可不许欺负陆英这孩子！”

    吴越老祖南拳钱仁峰闻言，登时欣慰不已。

    “钱老哥放心，我剑无极的为人你还信不过么？”

    剑无极一脸笑意的看着吴越老祖南拳钱仁峰，语气颇为自傲。

    “你的为人自然是没话说，我怕你欺负陆英那傻小子！”

    吴越老祖南拳钱仁峰一脸深以为然的看着剑无极，脸上闪过一抹戏谑。

    “钱老哥！话可不能这么说！我剑无极是那种欺负小辈的人么？”

    剑无极一脸正色的看着吴越老祖南拳钱仁峰。

    “不像！不过…昨日我看诸葛春秋那孩子和陆英比试之时，你在一旁可是跃跃欲试。”

    吴越老祖南拳钱仁峰一脸鄙夷的看着剑无极。

    “那也是指点后辈，钱老哥！注意你的用词！”

    剑无极一脸郁郁的看着吴越老祖南拳钱仁峰。

    “那行！老哥我今日便先指点指点你！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸跃跃欲试的看着剑无极，身上升腾起昂然的战意。

    “谁怕谁？说了那么多，不过是钱老哥你手痒了！”

    剑无极毫不客气的揭穿吴越国老祖南拳钱仁峰的真实目的。

    “看拳！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰被当众揭破心中的想法，也不多说，便是一拳向着剑无极击去。

    这一拳可谓是势大力沉，刚猛有力。

    “又来！你就不能好好和我比试一场么？”

    剑无极一脸无奈的出剑反击。

    “铮！铮！铮！”

    两人一交手，也不试探，直接开始全力出手，一时间，现场剑鸣声，出拳的风雷声一阵阵，不绝于耳。

    “痛快！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一生钻研拳法，晚年更是费尽毕生心血，创出一套《通明神拳》，拳法看似大开大合，毫无花哨，却往往能出其不意攻其不备，以雷霆万钧之势，将对手击败。

    比起吴越国老祖南拳钱仁让峰的放手一战，剑无极可谓是憋屈万分，每每招式才出了一半，吴越老祖南拳钱仁峰的铁拳便后来居上，打断了他的攻式，这让有攻无守的剑无极被动万分。

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸自信的看着剑无极，这可是他特意针对剑无极的打法所想出的破解之法，亦是《通明神拳》的精髓所在，只不过对于精气神负担太大，平日里他可不会使用这种方法。

    “铮！”

    又一次两人拳剑相击之后，双方分开来。

    “钱老哥，这是什么招式，仿佛是专门针对我剑家这门剑法一般！”

    剑无极一脸苦涩的看着吴越国老祖南拳钱仁峰，他实在弄不懂，为何仅仅一夜，他的招式便被对方死死的克制住。

    “噢！你说的这个啊！这可是我潜心数十年所创的绝技《通明神拳》，这套拳法讲究的便是料敌先机！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸自豪的看着剑无极，对于自己所创这套拳法，他可是自豪不已。(未完待续。)