
    “既然发现了就收手如何？算给老夫一个面子！”

    来人身形落在剑无极不远处，开口道

    “哼”

    剑无极一声冷哼，没有答话。

    “老祖宗！他们…”

    吴越国主一脸苦涩的看着眼前的老者，这名老者正是吴越国的一名老祖宗，一生嗜武，甚至终生未娶，就更别说皇位了，，当初这位主可是对皇位不屑一顾，甚至远走江湖拜师学艺。

    “好了！无需多言这些年来，老夫都看在眼里。小娃儿，现在可还愿意拜老夫为师？”

    老者豁然转过身，一脸微小的看着陆英。

    “前辈！是你？”

    陆英一脸不可思议的看着眼前这名发须皆白慈眉善目的老者。

    “是我！当初你不愿拜我为师，眼下你看如何？”

    老者一脸笑意的看着陆英。

    “老祖！救我！我是陆家陆子书啊！老祖！”

    陆子书好似抓到救星一般，一脸激动的看着突然出现的吴越国老祖，那一个只在老一辈口中听闻的传奇人物。

    “陆家这些年后辈子弟倒是一代不如一代，好不容易出了个天才却是……哎……”

    吴越国老祖看都不看陆子书，自顾自的说道。

    陆英一脸挣扎，吴越国老祖的话他自然是懂，可母亲的事，让他不想在待在这一方土地，更不想回到那个家族。

    “小家伙！哎…罢！罢！罢！老夫也不强求！”

    吴越国老祖一脸苦涩的看着陆英，他知晓，若是他方才早一些出现阻止事态的发展，说不得对方会欣然拜入自己门下，可现在！却是不可能了。

    “老祖！对不住了！陆英有自己的苦衷！”

    陆英对着吴越国老祖一拱手，一脸歉意。

    “无妨！你的家事我等自然不好插手，想必我吴越国内部事宜诸位不会插手吧？”

    吴越国老祖蓦然转过头看向剑无极等人道。

    “我等自然不会插手！”

    剑无极一脸笑意的看着吴越国老祖道。

    “老祖！他们可是大闹我吴越国的罪魁祸首！不可放过啊！”

    吴越国国主一脸不可思议的看着老祖，低呼道。

    “此事我自有主张，你便不用插手了！”

    吴越国老祖一脸淡然的看着吴越国国主道。

    “小娃儿！该怎么处置这里没有人会指手画脚，我乃是江湖中人，此事既然我插手了，自然以江湖处事方式！”

    吴越国老祖一脸笑意的看着陆英道。

    “谢老祖！”

    陆英对着吴越国老祖一拱手，激动之情不言而喻。

    江湖中人的处事方式，自然是以拳脚论输赢。

    “铮！”

    陆英手中百鸟朝凤枪往地上一挑，先前被击飞的长剑向着陆子书掠去。

    “出招吧！你我以功夫论生死！”

    陆英一脸淡然的看着陆子书。

    “好！”

    陆子书一把接过长剑，一脸愤然的看着陆英，他知晓！他和陆英之间只有一个人可以活下去，由不得他退却，逃避。那样做的后果便是，几名虎视眈眈的江湖高手将他击毙。

    那可是真正的有死无生之局，应付一人即便一家族中的秘术都尚无全身而退的把握，更何谈几人。

    起码面对陆英他若是生死相拼尚能有得一线生机。

    “铮！”

    陆子书手中三尺青锋挽起朵朵剑花，身上气势如虹，面上满是冷漠。

    “《燃血术》，即使你能胜得了我，之后怕是你此生再也无法动武了。”

    吴越国老祖一脸不可置信的看着陆子书，他想不到对方竟然会修炼这门陆家秘术！

    “好！就让我看看使用《燃血术》的你又是何等的实力！”

    身为陆家子弟的陆英自然会知晓陆家这一门绝技，这是一门陆家死士方才会修炼的绝技。

    “你必须死！我本以为此生都不会用到这门秘术！”

    陆子书一脸淡然的看着陆英。

    “铮！”

    陆子书手中三尺青锋发出一声嗡鸣，化做重重剑影，向着陆英袭来。

    陆英从母亲手中接过这杆百鸟朝凤枪之时，血液里流淌着的那种热血便被激活。

    《百鸟朝凤》枪法，号称为当初武神赵子龙的看家本领，相传当年，武神赵子龙七进七出万军之中纵横驰骋用的就是这杆百鸟朝凤枪，和这一套《百鸟朝凤》枪法。

    陆英手中的百鸟朝凤枪仿若一只只飞鸟，向着陆子书袭去。

    这是陆英第一次全力出手，身上涌现出一股霸气，一种百鸟来朝的霸者。

    陆子书仿佛陷入了鸟的海洋，一只只飞鸟，锋利的爪子和鸟喙，让他心中生出一种可随时撕裂自己的身子。

    陆子书手中三尺青锋舞得越发的迅疾，长剑与百鸟朝凤枪幻化的百鸟幻影相击，发出阵阵金铁交鸣之声。

    两人一交手，即便陆子书使用了陆家秘术，周身气势如虹，可面对陆英手中百鸟朝凤枪幻成的百鸟虚影，他却只能全力防御。

    “铮！铮！铮！”

    两人枪剑相交，发出阵阵金铁交鸣的嗡鸣声。

    相比于陆英的一脸淡然，陆子书脸上掩饰不住的急切，身为秘术使用人的他可是分外知晓现在的状态，所说此刻自己看似气势如虹，手中三尺青锋剑芒吞吐，将陆英手中百鸟朝凤枪的攻击一一挡下，可毕竟是使用秘术换来的实力，二来，对于招式的运用和领悟，他都远远不如陆英。

    这也是为何他即便使用了秘术，一身的实力不在陆英之下，却还是被陆英压迫得只有还手之力。

    “铮！铮！铮！”

    两人的招式越发的迅疾，枪剑交鸣之声已然连成一片，随着这绵延不绝的交击声越发的震耳欲聋，四周护卫的兵卒更是一退再退。

    “铮！铮！铮！”

    陆英手中的百鸟朝凤枪忽然枪式一变，一招凤舞九天豁然使出，接连九击，将陆子书手中的三尺青锋击飞了出去。

    陆子书连连后退，周身更是空门打开，陆英的这一突然变招，不仅击飞了他手中的长剑，更是让他身子失去了中心，身形踉跄着后退，毫无反击之力。

    “噗！”

    陆英手中百鸟朝凤枪紧随其后，刺进了陆子书的心头。

    陆子书一脸惊恐，双目向前突着，后头发出咕噜咕噜的声音，一张口，大口大口的血沫吐出，带着一脸的不甘，咽下了最后一口气。(未完待续。)