
    “无极出道之时前辈便名满江湖，能认前辈这个大哥是在下的福气，又岂有反对之理！”

    剑无极一脸笑意的看着吴越国老祖南拳钱仁峰道。

    “好！无极老弟，走！今天老哥做东，算是给老弟饯行！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸兴奋的看着剑无极，此时的他哪有吴越国老祖的威严，活脱脱一个老顽童。

    “大哥有命！小弟不敢推辞！”

    虽说心中疑惑万分，可是伸手不打笑脸人，剑无极一脸笑意的看着这个新认的大哥南拳钱仁峰。

    “走！额…陆小子，你带路，这里可是你的地盘，身为主人的你，可不能错过，今日一别不知何时才能相见，可惜你我师徒无缘…”

    吴越国老祖南拳钱仁峰大手一挥，一脸豪迈，这才想起自己对这里根本不熟，一把拉过一旁不知所措的陆英道。

    可怜的吴越国国主被在场所有的人遗忘了，一脸尴尬的站在原地，走也不是，留也不是。

    “是！”

    陆英恭敬的对着吴越国老祖南拳钱仁峰一行礼，便当先带路。

    “你回去吧！这场闹剧到此为止，我不知你和诸葛无为那老匹夫有何交易，也不想知道。”

    吴越国老祖南拳钱仁峰转过头深深地看了一眼吴越国国主一脸冷漠。

    一路上，陆英这个主人数次看向吴越国老祖南拳钱仁峰欲言又止。

    “有什么话你就直说吧！老夫便是喜欢你的率真，什么时候也学会这一招了？”

    吴越国老祖南拳钱仁峰转过头，皱眉看向陆英道。

    “老祖！我母亲…”

    陆英一脸犹豫的看向吴越国老祖南拳钱仁峰。

    “你小子！你放心吧，只要我这老头子还在一天，保证不会有任何人去扰她安宁！咯！这个给你，有了他，吴越国没人会为难你，累了，倦了！就回来吧！这里永远都是你的家。”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸笑意的看着陆英，赵素儿就是他的软肋，索性就将自己的随身令箭送给了他，这可比什么都能留住他的心。

    “晚辈陆英谢过老祖！”

    陆英犹豫片刻，一把接过吴越国老祖南拳钱仁峰的令箭，跪倒在地，一脸感激。不是因为这枚令箭，而是因为对方答应保她母亲安宁，这枚令箭只不过是他要自己的一个态度，明知是阳谋，他还是选择接受，一脸感激。

    “傻小子！老夫都饿得头眼发花了，别给我来这些虚的，整上一桌美食比什么都实在！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰摆摆手，一脸淡然的看着陆英。

    “是！”

    陆英闻言，一脸感动的站起身来，虽明知方才对方亦有他自己的目的，可他最重要的便是他的母亲。

    不一会，一行人便来到了一座简陋的府邸前，是的，简陋，比起余杭镇里的任何一座府邸来说，这里确实只能用这个称呼。

    将军府，门前的牌匾上铁笔银钩的三个大字告诉众人并没有看错。

    “这便是你的府邸？”

    吴越老祖南拳钱仁峰一脸不可思议的看着陆英。

    “这正是在下的府邸，望各位不要嫌弃才是！”

    陆英一脸不好意思的看着在场的众人。

    “难道有人克扣你的军饷么？为什么你堂堂镇北大将军府邸会是如此破落？”

    吴越国老祖南拳钱仁峰的脸上挂不住了，眼前的这一幕若不是他亲眼所见根本不会相信，堂堂朝廷二品大员，竟会住在如此简陋的府邸。

    “这…其实也没有…只不过有些人比我更需要这些，我孑然一身，有个地方住住就好，用得着那么讲究么？”

    陆英一脸尴尬的看着在场之人。

    “哎！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一声长叹，默然不语。

    “将军！您回来啦！”

    门前看门的两名侍卫一脸崇敬的看着陆英。

    “恩！说了不用站岗！不用站岗你们两个又偷跑来！擅离职守可是要军法处置的！”

    陆英眉头眉头一皱，面色颇为不悦的看着眼前的二人。

    “将军！今日我们二人轮休！我们没有亲人，也不知往何处去，没有个落脚之处，就在将军这里来…”

    两人对视一眼之后，抓着后脑勺，一脸憨笑的看着陆英。

    “你们呐！每次都是这个借口，就不知道换个新的呢么？”

    陆英一脸无奈的看着眼前的两名下属。

    “启禀将军！不是我们不换新的，而是俺们蠢，只记得住这一个借口，为此弟兄们没有少埋怨。”

    其中一名年长一些的对着陆英一拱手开口道。

    “这么说，其他人来此的那些个借口都是你们合起伙对对我的？”

    陆英一副恨铁不成钢的表情看着眼前的两人。

    “是！噢不！不是！他们没有！”

    两人刚点头程是，反应过来之后，头摇得和拨浪鼓似的。

    “他们没有你们有？”

    陆英面前一沉。

    “我们没有！我们…”

    两人还要辩解，可看到陆英黑如锅底的颜色，到嘴的话咽了回去。

    “好了好了！你们两个！真拿你们没有办法！”

    陆英挥挥手，一脸苦涩，此刻他才发现，众人看他的眼神是多么奇怪。

    “你们可不要这么看着我，我可不想这样。”

    陆英一脸无辜的看着众人。

    “陆将军！你回来了，我这就去把酒菜热一下，这些都是你的朋友！快快请进！”

    外面的动静很快引起了府邸中人的注意。一名老妇出现在众人的面前，很快他注意到了陆英身后的众人，慌慌忙忙的让开身子。

    “陈妈！有劳您费心了，你身子不好！多多休息，这些事我自己来就好！”

    陆英一脸无奈的看着这名老妇。

    “将军哪里话，我这个老婆子能为将军做点事是我老婆子的福气！这位姑娘，我们将军可是个好人，你跟着他可算是跟对了人。”

    老妇的话让在场之人呆愣在原处，梦诗雨一双杏目瞪得滚圆，她还未弄清楚，为何好好的突然扯到她的身上。

    “陈妈！您说哪的话，这些都是我的朋友，今日前来，是准备带我离开，闯荡江湖！”

    陆英俊美的面容上上露出一抹尴尬。(未完待续。)