
    “陆英！你…”

    吴越国主未曾想到陆英出手如此果决，亲兄弟之间，就不曾有一丝情分么？

    他却是不知，因为陆子书和陆英一个是嫡系，一个是庶出。打小，陆英便因展现出过人的武道天赋而招人排斥，只有母亲和他相依为命。

    却是在他六岁那一年，她眼睁睁的看着他的母亲死在了他的面前，临死前，她母亲才将百鸟朝凤枪和《百鸟朝凤》枪谱传给了他。

    至此之后，他就跟随者母亲的一个老管家来到了这里，从了军，并一步一步走到今天这个位置，即便如此，还要时常受到陆子书为首的陆家嫡系刁难。

    “陛下！大丈夫，有所为有所不为！若是连杀母之仇都不能报，我陆英何以立足于这天地间。”

    陆英一脸淡然的看着吴越国主，目光中满是解脱，这么多年心中的执念总算是解开了，身上的担子一下子都卸了下来。

    “小家伙！你有什么打算么？”

    吴越国老祖一脸平静的看着陆英。

    “我！这吴越国怕是待不下去了，一人一枪，浪迹天涯！”

    陆英一愣，不知吴越国老祖为何会有此一问。

    “不留下么？你舍弃得了这一切？”

    吴越国老祖一指身后的边塞，一脸认真的的看着陆英。

    “从小母亲便告诉我，舍得舍得，有舍才有得！是时候放弃了！”

    陆英摇摇头，一脸平静的看着吴越国老祖。

    “哎！好吧！人各有志！”

    吴越国老祖一脸惋惜的看着陆英。

    “诸位！现在该是解决你们和我吴越国之间的恩怨！江湖人，江湖事！”

    吴越国老祖转过头一脸淡然的看着剑无极等人。他的话，让正一脸苦涩的吴越国国主脸上洋溢着自信的笑容。

    “噢！不知老祖想要如何？”

    剑无极一脸淡然的看着吴越国老祖，开口道。

    “自然拳脚论胜负！”

    吴越国老祖一脸傲然的看着剑无极，对于自己的手上功夫，可是他最为自傲之事。

    “好！我倒是想要看看，当年号称南拳钱仁峰有何实力！”

    剑无极面色凝重的看着吴越国老祖南拳钱仁峰。

    “哈哈！我也要看看四奇之首的剑界奇才究竟有何实力？”

    吴越国老祖满脸兴奋的看着剑无极道，对于一个武痴，能与高手过招是最为兴奋之事。

    脚重重一踏地，吴越国老祖一拳直奔剑无极面门。

    “铮！”

    剑无极手中三尺青锋豁然出鞘，向着吴越国老祖南拳钱仁峰刺去。

    “铮！铮！铮！”

    吴越国老祖不愧为当年的南拳，一手《通明神拳》舞得虎虎生风，大开大合。

    一双铁拳与剑无极手中三尺青锋相击发出阵阵金铁交鸣之声。

    剑无极是有攻无守，招式刁钻诡异，而吴越国老祖南拳钱仁峰也是大开大合，一往无前。

    两人竟是以攻对攻不曾防守。

    “铮！铮！铮！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一双铁拳挥舞之时，风雷阵阵，可见拳劲之强，反观剑无极，手中三尺青锋看似缓慢，却又迅捷无比。

    不论吴越国老祖南拳钱仁峰如何变换招式，那一柄长剑不疾不徐，从容应对。

    “铮！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰拳势再便，化繁为简，势大力沉的一拳，向着剑无极击去，这一式迅捷无比，一拳发出，竟是无声无息。

    剑无极面色一变，想不到吴越老祖南拳钱仁峰会突然间出此一招，反击已然不可能，毕竟一寸长虽说是一寸强，一寸短，一寸险。

    可如此贴身之下，他手中三尺青锋反而让他处于劣势。

    面对吴越国老祖势大力沉的一击，剑无极嘴角露出一抹苦涩，大意了。

    右手长剑横在胸口，左手铁于剑身之上，刚做完这一切！吴越国老祖南拳钱仁峰的一拳就击打在剑身之上。

    “铮！”

    剑无极只觉得双臂发麻，手中长剑亦是差点拿捏不住，差点掉落在地。若不是他手中长剑并非凡物，怕是这一击之下，长剑寸寸断裂，人也要受到重创。

    不过话虽如此，若非手中长剑不凡，剑无极也不会强接如此一击。

    吴越国老祖南拳钱仁峰也不追击，一脸淡然的立于原处，静静地看着身形急退的剑无极。

    “你很强…”

    剑无极面色凝重的看着吴越国老祖南拳钱仁峰道。

    剑无极此话一出，一旁的吴越国主登时喜笑颜开，这是他这段时间以来，听到最好的消息。

    “你亦然！若不是方才我使了心计，也不会占了这一招半式的便宜。”

    吴越国老祖南拳钱仁峰说道此处颇为不好意思，毕竟这可是讨巧，而非自己的实力当真在对方之上。

    “说罢！当如何？”

    剑无极眉头一皱，对于吴越国老祖南拳钱仁峰方才使诈颇为不满，不过！对于他的坦言，心中也便释然，江湖争斗，可不是以武会友，自然是无所不用其极，自己还是太过于…

    “不如何！老夫又为胜你，若不是讨巧占了这一招半式的便宜，说不得便败了！毕竟持久战老夫可比不得你！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸嘘吁，若非如此，他又怎会使出如此讨巧的之举，对于一生嗜武的他来说可谓是耻辱。

    “前辈的意思是？”

    剑无极一脸平静的看着吴越国老祖南拳钱仁峰。

    “你们走吧！其实你们要走，老夫强留不住，与其于此，不若往自己脸上贴贴金，算是争一个薄面！诸位不会让老夫为难吧！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰不愧是人老成精的人物，几句话不仅得体，更是不知不觉就让剑无极几人欠下他一个人情。

    “前辈好意无极又怎会拒绝，既然如此，我等就恭敬不如从命，若是日后前辈有需要，只要不违背原则，和江湖道义之事，定不敢辞！”

    剑无极又岂会不知吴越老祖南拳钱仁峰的意思，一句话！不仅说得豪迈异常，更是让对方找不出丝毫的漏洞。

    不违背自己的原则，这个问题可是自己说了算，至于江湖道义，不过是场面话。

    “好！要的就是剑老弟这句话，剑老弟该不会怪老夫托大吧！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸笑意的看着剑无极，他的目的已经达到了。

    “老祖…”

    吴越国国主怎么也想不到事情为何会突然出现如此变故，一脸不可思议的看着老祖南拳钱仁峰。

    “住口！莫不是此事你还有异议？莫要忘了，老夫虽不参与朝政，可当初大哥可是给予我监国一职。”

    吴越国老祖一脸冰冷的看着这个后辈。(未完待续。)