
    “诸葛无为！你还有什么话想说？”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着诸葛无为，缓缓开口道。

    “要打要杀！悉听尊便！”

    诸葛无为一脸怨毒的看着醉月仙子月儿。

    “杀你？你太看得起你了！”

    醉月仙子月儿一脸平静的看着诸葛无为。

    “半夏师妹！消息传递出去了么？”

    醉月仙子月儿蓦然转过头，一脸笑意的看着半夏紫苏。

    “恩！已经传出去了！不日我醉月亭将会对冒犯我醉月亭施以雷霆打击。”

    半夏紫苏一脸平静的看着醉月仙子月儿道。

    “你们…”

    诸葛无为双目瞪得滚圆，他万万想不到醉月亭不对他们出手，而是针对他们身后的势力。

    “诸位！请回吧！我醉月亭不欢迎不请自来之人！”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着一脸死灰的诸葛无为等人。

    “有本事你就杀了我！如此戏弄算什么？”

    诸葛无为蓦然开口。

    “戏弄你又如何？”

    不等醉月仙子月儿开口，半夏紫苏一脸不屑的看向诸葛无为道。

    “外公！此时的你又会有如何感觉？三十年河东三十年河西！你当时想过会有今日么？”

    半夏紫苏身后的李梦欣一脸愤怒的看着诸葛无为道。

    经过半夏紫苏的一路上对他的讲解，李梦欣总算是明白了，当年赵瑞老祖破碎虚空而去并非成功。

    若是没有发生当年的那件事，说不得赵瑞便能成功的达到破碎境。

    李梦欣更是明白了，赵蕤的天地领悟是足够了，可是自身的底蕴还是薄弱了些，而赵瑞更是将自己踏入虚空境的契机生生的断送了，只是为了李梦欣的前途。

    “三十年河东三十年河西！笑话！不过是成王败寇罢了！”

    诸葛无为一脸平静的看着李梦欣，面容上无喜无悲。

    “外公！到了现在你还不肯醒悟么？”

    李梦欣一脸无奈的看着诸葛无为。

    “我何错之有？”

    诸葛无为一脸戏谑的看着李梦欣，目光深处却是毫不掩饰的恨意，若不是她的出现，也便不会横生如此之多的变数。

    “滚！”

    还未等其他人反应过来，醉月仙子月儿素手一挥，诸葛无为等人顿时如遭雷击，一口热血吐出，倒飞了出去，跌落在禁地石碑之外。

    “师姐！”

    半夏紫苏一脸诧异的看着醉月仙子月儿，不知她为何会暴怒如斯。

    “哼！”

    醉月仙子月儿一声冷哼之后，身形飘然远去。

    “这！”

    半夏紫苏不知为何会突然如此。

    “欣儿师妹！随我来！”

    远远的，醉月仙子月儿的声音幽幽传来，清清楚楚传入在场之人的耳中。

    李梦欣一脸不可思议，未曾想到会有如此一幕。

    “傻丫头！去吧！”

    半夏紫苏一脸笑意的看着李梦欣，开口道。

    “恩！”

    李梦欣看了一眼远处吐血不止的诸葛无为之人，转身离开。

    花开两朵各表一枝，此时的剑无极等人已经进入了长白山的范围，此时的他们，心中虽是急切万分，可是要照拂陆英的这一群属下，速度终究是有限。

    “无极前辈！你们若是有事，便先行离开吧！”

    陆英一脸平静的看着剑无极等人，开口道。

    “无事！这已经距离风雪银城不远的！多少日时光都过去了，也不急于一时！”

    剑无极一脸笑意的看着陆英。

    “将军！弟兄们有些人有些吃不消了！我们是不是停下来歇息一番！”

    正巧此时，那日站在陆英门前守门的那名亲卫跑上前来禀报道。

    “千夜！此时可不是休息之时！”

    陆英眉头一皱，他又岂会不知剑无极等人心中的顾虑，这些时日，众人可是快马加鞭的往风雪银城赶，便是怕风雪银城出了变故，即便是对有了自己几人的加入未必能改变事实。

    “陆兄！我们就在此休整一番吧！这些时日可算是赶得！也算是辛苦他们了，毕竟！他们可没有我们这般功夫。”

    诸葛无为压下心中的急躁，一脸笑意的看着陆英，开口道。

    “咦！”

    看着不远处升腾起的炊烟，剑无极发出一声惊咦，要知风雪银城中人可是不会随意在长白山山林之内如此的。

    “前面有状况，我去看看！”

    剑无极身形一动，向着远处掠去。

    数个呼吸之后，剑无极便出现在发出炊烟之处，隐藏在暗处，看着围坐在篝火四周的几人，剑无极面色阴沉了下来，这些人可并非是风雪银城中人，更不可能是醉月亭中人。

    如此一来，最大的可能便是诸葛无为掌控下星辰阁或是十方势力之人了。

    “铮！”

    剑无极手中三尺青锋豁然出鞘，发出一声嘹亮的剑鸣。

    “谁！”

    围坐在篝火四周之人显然也非等闲之辈，当即拿起身旁的兵器，一脸警惕的看着四周。

    “阁下是谁！”

    剑无极并未特意的隐去身形，一名好似头目模样之人当即发现了他的身形，一脸敌意的看着他。

    “我是谁并不重要，你们是谁？”

    剑无极一脸冰冷的看着眼前的几人，已然毫不掩饰自己的杀意。

    “小子！星辰阁和十大实力在此办事，速速离开！否则平白丢了性命！”

    为首之人一脸傲然的看着剑无极道，若不是发现眼前之人实力远超自己等人，他又岂会客气。

    旋即报出身后的势力，期望剑无极能够退去。

    “星辰阁和十大势力中人？好！很好！既然是十方势力和星辰阁中人，我剑无极便送尔等一程。”

    剑无极手中三尺青锋剑锋一转，向着围在篝火旁的几人杀去。

    “铮！”

    剑无极手中三尺青锋发出清脆的剑鸣，将几人笼罩在这一招之下。

    “铮！铮！铮！”

    双方兵器相交，发出悦耳的剑鸣之声，仅仅数个呼吸，几人便被剑无极斩杀于剑下。

    “无极前辈！他们是？”

    赶了过来的陆英看到倒在血泊中的几人，一脸疑惑。

    “此次进攻风雪银城和十大势力之人！”

    剑无极一脸平静的回答道。

    “铮！”

    手中三尺青锋换剑归鞘。

    “是他们？看来风雪银城处境亦是不妙，如若不然又岂会让他人染指此处。”

    陆英面色凝重的开口道。(未完待续。)