
    看着手中的秘籍，剑无极一脸嘘吁，万万没想到，吴越国老祖南拳钱仁峰在分别之时，偷偷的将《通明神拳》赠于自己。

    “这一路可是真够平静的，竟然连个劫匪都不曾见着！”

    诸葛春秋一脸无奈，这一路可把他闲得，欣儿又不在身边，让他连个发泄之处都没有。

    “你就不要得了便宜还卖乖！”

    梦诗雨一脸鄙夷的看着诸葛春秋。

    “诸葛兄弟，要不我和你练练！”

    陆英转过头，一脸询问的看向诸葛春秋。

    “算了！你的那些个属下我可惹不起！”

    诸葛春秋连连摆手，他可不想成为众矢之的。

    “哈哈哈哈！”

    诸葛春秋的话让所有人开怀一笑，想不到一向天不怕地不怕的他也有如此一面。

    “大家打起精神来吧！马上将要进入长白山境内，想必诸葛无为要动手，这是最后的机会了！”

    剑无极转过身，一脸郑重的看向众人道。

    “哎！也不知欣儿他们怎么样了！”

    诸葛春秋一脸郁郁，他现在还不知晓欣儿他们所在何处，更不知晓他们是否安全。

    “我想他们应该无事，毕竟他们那边的行踪连他们都不曾知！”

    梦诗雨一脸苦涩的看着诸葛春秋，开口道。

    “希望吧！”

    诸葛春秋一脸担忧。

    花开两朵各表一枝，此时的风雪银城已经进入了全名皆兵的状态。

    天枢易容的南宫羽筎手执一柄长剑，面色凝重的看着眼前的诸葛无为等人，声旁雪花飘荡。

    “束手就擒吧！交出《青莲剑典》和破碎虚空的方法！”

    诸葛无为一脸冰冷的看着天枢易容的南宫羽筎。

    “我说过，没有《青莲剑典》，和你不曾有什么破碎虚空的方法，你请回吧！”

    天枢易容的南宫羽筎隐晦的朝着风雪银城禁地的方向看了一眼。

    “你当真还是冥顽不灵么？眼下你已经被我们包围十数日，可没有人能够救你们了，投降吧！”

    诸葛无为一脸冷漠的看着南宫羽筎开口道。

    “说没有便是没有，你若要战，我便战！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸愤怒的看向诸葛无为道，丝毫没有把他的威胁放在心上。

    “敬酒不吃吃罚酒！诸位！风雪银城禁地有着昔日青莲剑仙李慕白的绝学《青莲剑典》其中更是有着破碎虚空的秘密，我等就此直接杀上风雪银城禁地！”

    诸葛无为面色冰冷的看着天枢易容的南宫羽筎。

    “风雪银城所属听令任何人不得擅闯星辰阁禁地！”

    天枢易容的南宫羽筎面容上闪过一抹决然。

    “铮！”

    战斗又一次打响，这一次，双方目的明确。

    一方为了守护风雪银城禁地，而另外一方却是为了强闯。

    风雪银城的高手本就不如诸葛无为带领的十方势力中人。

    “铮！铮！铮！”

    顷刻间，诸葛无为所带领的的十方势力中人很快攻破了风雪银的防御，向着风雪银城禁地杀去。

    “风雪银城禁地，擅闯者，杀无赦！”

    看着眼前石碑上的内容，诸葛无为笑了，笑得很得意。

    “诸葛阁主你真确定那《青莲剑典》在这禁地之中么？方才的抵抗其实并不算太过激烈，你就不怕对方使诈？”

    一名十方势力的高手一脸凝重的看着诸葛无为，自从来到这个禁地门口之后，他们心里没来由升起一阵心悸。

    “各位放心吧！老夫自由安排！”

    诸葛无为一脸讥讽的看着十方势力的高手，对于他们的顾及，心中满是不屑。

    “杀！”

    诸葛无为一声大喝带头向着这个所谓的风雪银城禁地冲去。

    有了诸葛无为的带头，十方势力之人纷纷涌入其中。

    “何人擅闯风雪银城禁地！”

    一声空灵，冰冷的声音从四面八方传来。

    “何人鬼鬼祟祟…闯了又如何？”

    诸葛无为一脸得意，丝毫不把这个威胁放在心上。

    “铮！铮！铮！”

    蓦然，四面八方传来整齐的刀剑出鞘声。

    “擅闯醉月阁着，杀无赦”

    蓦然！醉月仙子月儿带领着醉月亭高手豁然出现在诸葛无为等人面前。

    “你…你是？”

    诸葛无为一脸惊惧的看着眼前出现之人

    “杀！”

    醉月仙子此时可不欲与诸葛无为浪费时间。

    醉月仙子一挥手，登时漫天月刃飞舞，向着诸葛无为等人袭去，悄无声息。

    “铮！铮！铮！”

    诸葛无为和十方势力面对着醉月仙子月儿的突然动手，一时间慌乱不已。

    诸葛无为手中三尺青锋舞得密不透风，将这漫天犀来的月刃挡在身体之外。

    醉月仙子竟是一人独战诸葛无为为首的十方势力高手。

    “你醉月亭为何要参与我星辰阁内部的纷争？”

    诸葛无为一脸愤然的看向醉月仙子月儿道。

    “你这人，真是搞笑，我醉月亭何时插手了，若不是是你们擅闯我醉月亭。我又岂会出手？”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着诸葛无为道，丝毫不把他放在眼里。

    “布阵！”

    诸葛无为索性也不再藏拙，此刻若是再不全力出手，怕是自己这群人都要交代在这里。

    醉月仙子月儿一脸淡然的的看着诸葛无为等人将阵法布置好，一脸的平静。

    有着绝对的实力做后盾的她，根本就没有将诸葛无为布置的阵法放在眼里。

    俗话说，一力降十会，便是如此道理。

    “铮！铮！铮！”

    上下翻飞的月刃越发的刁钻，诡异，让布成阵法的诸葛无为等人疲于应付。

    反观醉月亭高手，早已经将擅闯醉月亭的其它高手全部拿下，静静地守在一旁，防止诸葛无为等人逃离。

    “你想如何？你醉月亭不是说一直中立，为何？为何今日非要与我为敌？”

    诸葛无为手中三尺青锋舞得越发的迅疾，一脸愤然的看着醉月仙子月儿。

    “我醉月亭一直保持中立不假，可我醉月亭也不是他人都欺负到了门前还要忍气吞声！”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着诸葛无为。

    “皓月一怒！”

    醉月仙子月儿蓦然面色一冷，周身的月刃向着布阵的诸葛无为几人袭去。

    “噗！”

    登时阵法被破，诸葛无为几人吐血倒飞而出。(未完待续。)