
    东方云锡越打越发心惊，对方的武功比他想象中的要强上不少，隐约的，从对方身上感觉到一丝熟悉。

    “铮！铮！铮！”

    现场的刀剑交击之声不绝于耳。若说现场最为悠闲之人，莫过于梦诗雨了，虽说被人团团围住，却是一脸淡然，甚至手中的短剑都未曾出鞘。

    “铮！铮！铮！”

    一时间双方打得旗鼓相当。

    东方云锡越打越是心惊，眼前这名青年好生眼熟，这剑！越看越发的熟悉。

    “你到底是谁？”

    东方云锡一脸疑惑的看着诸葛春秋。

    “是与不是与你何干？”

    诸葛春秋眉头一挑，开口道。

    “你手中可是无痕剑？”

    东方云锡蓦然开口道。

    “是又如何？不是又如何？”

    诸葛春秋静静的看着突然退出战团的对手，眉头微皱。

    “你是诸葛春秋？她是李梦欣？”

    东方云锡此时情绪有些激动，指着不远处被包围却一脸淡然的梦诗雨道。

    “你到底是谁？我是诸葛春秋不假，她却并非我夫人李梦欣！”

    诸葛春秋感觉事情有些不对，一脸疑惑的看着眼前之人，虽说他自出道江湖以来，都已真面目示人，却也并未闯出名头，更何谈广为人知。

    “别打了！都别打了！少主！是少主啊！”

    东方云锡豁然转过身，看着激战正酣的四人，呼喊道。

    这突如其来的一幕，让在场之人都感觉有些懵。

    见所有人都停了下来，东方云锡转过身，一脸激动的看着诸葛春秋，此刻！回忆起昔日的那个少年，越发神似。

    “属下东方云锡！见过少主！”

    东方云锡豁然单膝跪下，一脸恭敬。

    “属下莫狂徒少主！”

    除却赵志龙一脸懵懂，莫狂徒当即单膝跪下，神情激动，多少年来，终于盼到了今日。

    “真的是你们？”

    诸葛春秋一脸激动的看着他们两人。

    “秋儿！他们是？”

    剑无极一脸懵懂的看着诸葛春秋，眼前的一幕让他心中疑惑万分。

    “无极大伯！他们便是昔日星辰阁扬州分部母亲手下最为倚重之人。”

    诸葛春秋回过头，一脸笑意的看着剑无极开口道。

    “你便是南宫羽筎那孩儿，诸葛春秋！”

    赵志龙一脸窘迫的看着诸葛春秋，想不到此番前来还未与十方势力之人对上，便先和倾慕之人的儿子对上，让他颇为尴尬。

    “正是！想必你便是赵叔叔吧！母亲当初曾和我提到过！”

    诸葛春秋一脸笑意的看着赵志龙，当初那一幕他可是在场，略微一想，便猜到了眼前之人的身份。经过这么多年的磨砺，这场面话自然会说上一些。

    “真的！”

    赵志龙登时喜形于色，这些年域外的拼搏，不正是为了得到倾慕之人的认可么。

    “原来都是自己人，赵兄，看样子你我都是同一类人！”

    陆英一脸笑意的看着赵志龙，两人都是使枪，又都是久经沙场的将军，自然觉得惺惺相惜。

    “你！”

    赵志龙一脸凝重的看向陆英，陆英的话，下意识的就让他把对方当成了南宫羽筎的最随者。

    “赵叔叔，你和陆兄都是沙场将军出身，想必会有共同语言！”

    诸葛春秋感觉两人的气氛有些微妙，不由插口打圆场道。

    “他是你兄弟？”

    赵志龙一脸恍然的看着诸葛春秋。

    “自然了！陆兄可是我这次前往吴越国放才认识不打不相识的兄弟！”

    诸葛春秋一把搂住陆英的肩膀，一脸笑意。

    诸葛春秋突然的介绍，让陆英心中感动不已，自小就在家族里被排斥的他何曾被人如此认可过。

    自己和那些亲卫之间虽说胜似兄弟，可他们心中的那份上下级关系，却是挥之不去。

    “哈哈！陆兄！刚才多有得罪，还望海涵！”

    赵志龙一脸笑意的走了过来，和陆英紧紧的来了一个熊抱，让他面色十分不自然，这是怎么了？

    “你们还要聊到何时，风雪银城那边情况不明！可由不得你们在此浪费时间！”

    梦诗雨皱着眉，一脸焦急的看着诸葛春秋等人。

    “对！真是要紧！”

    赵志龙当即面色一正，一挥手，身后的骑兵便牵来几匹战马，欲交给诸葛春秋几人。

    “不用了！方才敌友不明，我们几人前来，还有人留在不远处，我们用轻功即可！”

    诸葛春秋摇摇头，一指远方，开口道。

    “出发！”

    赵志龙几人当即翻身上马，诸葛春秋几人身形一晃，也便向着远方掠去。

    远远的，就看见钱多多正和一群江湖人士战在一起，身后陆英的亲卫们正围城一圈，张弓御敌。

    “该死！”

    看到这一幕，剑无极几人手中长剑豁然出鞘，身形更是快上数分，几个呼吸之后，便加入了战场，有了他们的加入，钱多多也不用分出大部分心神来护着身后跟随陆英前来的那批亲卫，手中金钱镖大把大把的撒出，等到赵志龙等人到来之时，战斗已经接近了尾声。

    “抱歉！若不是我们，你们也不会遇险！”

    翻身下马，赵志龙一脸歉意的看着在场之人。

    “启禀将军！兄弟们除了有几人轻伤，并无大碍！”

    陆英的亲卫队长千夜上前禀报道。

    “恩！”

    陆英点点头，眉头紧锁。

    “我的这批属下常年生活在江南，在这长白山一时间怕是难以发挥出站力了。”

    众人还道是陆英因为方才赵志龙的突然出现，自己等人的离开才致使属下受伤，心下不悦，正欲开口调和二人关系之时，就闻陆英开口道。

    “你的意思是？”

    赵志龙眉头一皱，看向陆英道。

    “这样一来，只怕是影响我等先前的计划，不知阁下手下这一批人可否适应长白山这冰天雪地作战！”

    陆英一脸询问的看向赵志龙道。

    “原来你担心的是这个，我们这批人可是常年待在极北之地，对于此处并未有任何不适！”

    赵志龙一脸笑意的开口解释道，此时剑无极等人才知晓了陆英的担忧，对于他仅仅能从一场袭击想得那么远，不由佩服万分。

    “那就好！既然如此，就辛苦阁下了！”

    陆英心中的担忧总算是放了下来。(未完待续。)