
    “兄弟们！我们未来的家园正受到威胁！我们该如何？”

    陆英回过头，看着疲惫不堪的近卫队，蓦然开口道。

    “杀！杀！杀！”

    方才还一脸疲惫的近卫队登时容光焕发，战意冲天的大声嘶吼着。

    “陆兄！你这样就不怕引起他们的注意么？”

    诸葛春秋眉头一皱，轻轻的开口道。

    “那又何妨？他们千里迢迢对外作战，定然得不到人员的补充，我们这里来上一人，进攻风雪银城的便少上一人，想必此时风雪银城早就被团团围住，仅仅凭借我们这些人，怕是极难闯入！”

    陆英眉头一挑，一脸淡然的，不知不觉间，他竟是把这当成了战场。

    “妙！实在是妙啊！”

    剑无极沉思片刻之后，蓦然开口道。

    “我们便在十方势力大后方趁机偷袭，捣乱，如此一来，他们要防备我等偷袭，定然不敢全力进攻！”

    剑无极一脸喜悦，自己等人一路上风尘仆仆的往回赶，不就是为了今日么？

    “好！如此我便让幻杀所属配合！”

    梦诗雨眼前一亮开口道。

    “如此甚好！原地休息！我先去侦察一番，正所谓知己知彼百战百胜！”

    陆英当机立断道，不知不觉间，他又好似回到了那个统领大军，镇守一方的时日。

    蓦然！陆英眉头一皱，看向远方。

    他身后的一名近卫头领当即扫开地上的积雪，趴在地上，侧耳倾听！

    “将军！有近千人的骑兵正快速赶来！”

    片刻之后，那人站起身来，也顾不得身上的积雪，一脸凝重的开口道。

    “什么？”

    在场之人皆是一惊，这个时候，又会有何方势力前来插手，风雪银城此刻已经疲于应付，来人敌友难分，这让在场之人面色沉重起来。

    “隐蔽！”

    陆英阴沉着脸，蓦然下令道，时间仓促，他已经顾不得清楚现场的痕迹。

    “诸位！可都愿意随我一探？”

    陆英将战马上的百鸟朝凤枪解下，拿在手中，一脸凝重的看向剑无极几人，开口道。

    “看看吧！也许！这群人才是风雪银城最大的变数！三弟！你且留下，这里还需要一人坐镇。”

    剑无极双目中闪过一抹寒芒，一脸狠厉。几人都是江湖上有数的高手，腾空跃起，便向远处掠去，皑皑白雪之上，并未留下一丝痕迹，几人轻功上的造诣着实不低，踏雪无痕，如履平地。

    赵志龙心中焦急万分，自己等人在漠北闯出一番天地之后，便收到南宫护发的讯息，让他们便在那远离中原之地发展自身的实力，后来星辰阁惊变，南宫护发退出星辰阁，自己等人本欲追随，奈何自此之后，南宫护发等人便消声灭迹。

    再加之诸葛无为豁然出岛，以雷霆手段重整星辰阁，让他们觉得事情并没有自己等人想的那么简单，索性离开漠北，继续北上！以免被腾出手来的诸葛无为用作逼迫南宫护发现身的筹码。

    并留下数人前往中原，秘密探听中原的消息。

    极北之地地广人稀，居住着一群域外之人，这里的勇士不惧严寒，招式直来直往，没有任何的花哨，刚开始之时，人生地不熟的赵志龙他们可谓是吃尽了苦头。

    直至后来逐渐摸索出一套与之对敌的方法，这才站稳跟脚。

    前些时日，中原的情报人员传来讯息，诸葛无为联合十方势力，讨伐星辰阁叛逆，他们这才醒悟，原来南宫护发重新创建了一方势力，当机立断，威震域外的北斗堂竟是全堂出动。

    “尔等是谁！为何拦住我们的去路？”

    前方开道之人的呵斥声将赵志龙的思绪从回忆中拉了出来。

    “谁是主事之人？”

    陆英皱着眉头一脸凝重的看着他们，久经沙场的他又怎会看不出这些人都是精锐中的精锐。

    即便是自己培养的那批精锐也不过如此，甚至还略有不如，可对方竟然有一千人，要知哪怕是自己，也才仅仅不过近百人啊！

    “我便是！不知朋友拦下我们的去路所谓何意？”

    赵志龙一夹马腹，马匹向前走了数步，一马当先道。

    “不知朋友前来此处所意欲何为！”

    陆英一脸平静的看着眼前的众人。

    “你又是何人？”

    赵志龙并未回答陆英的话，对方的话让他产生了怀疑之心，莫非对方便是十方势力中人？他心中卷起惊涛骇浪，军旅出身的他自然不难看出对方定然和他出身相同，是了！十方势力能这么快崛起，定然少不了国家的扶持，想到此处，他一脸敌意的看向陆英。

    “阁下这是何意？”

    赵志龙的敌意陆英自然发觉，一脸疑惑的看着他，心下了然，对方怕是是敌非友了。

    “此话应该我问尔等吧？突然拦住在下等人的去路，究竟所谓何事？”

    赵志龙摸上了斜挂在战马上的盘龙枪，一脸警惕的看着陆英等人，对方四人皆是高手。

    “我们的目的？我们的目的阁下难道还不明白么？此处不欢迎闲杂人等，请回吧！”

    陆英一脸淡然的看着赵志龙等人。

    “放肆！你让我等离开，我等便离开么？”

    赵志龙面色一变，盘龙枪已经握在了手中，随时准备动手。

    “铮！”

    一声长剑出鞘的嗡鸣声打破了现场的僵局，却是赵志龙身后一人，再也按耐不住心中的焦急，手中三尺青锋豁然出鞘，身形凌空而起，向着陆英刺去。

    他的这一动手，将现场紧张的气氛登时点爆。

    “杀！”

    赵志龙虽说心下还有些疑虑，可此刻东方云锡已经动手，心中本就急切万分的他，不假思索悍然动手。

    “你们找死！”

    任长风本就是孤傲之人，这些年的磨砺让他有所改变，应该说让三人都有了改变，这也是诸葛春秋并未认出眼前之人便是南宫羽筎派去漠北的三人。

    这么多年的风霜，本就不熟悉的双方，也就更加认不出了。

    “伴随着对方的动手，剑无极和诸葛春秋手中长剑豁然出鞘，身形凌空而起，二人纷纷对上了任长风和东方云锡。”

    “铮！铮！铮！”

    双方很快的战成一团，剩下之人迅速的将梦诗雨团团围住，挥舞着手中的斩马刀，呼呵声连成一片。(未完待续。)