
    “就这个实力，也敢擅闯我醉月亭？”

    醉月仙子月儿一脸鄙夷的看着诸葛无为等人，围绕着她的月刃上，闪烁着幽冷的寒芒。

    “你…”

    诸葛无为一脸愤怒的看着醉月仙子月儿，奈何形式不如人，他想不通，本来大好的局面，为何变得如此这般田地。

    “怎么？莫不是你还有意见不成？”

    醉月仙子月儿一脸平静的看着诸葛无为，丝毫不掩饰自己的杀意。

    “老夫千算万算万万没想到醉月亭会参与此事！败在醉月亭手上，老夫败得不冤！”

    诸葛无为抬起头，目光灼灼的看向醉月仙子月儿，一脸不服。

    “你只不过是败在自己的野心上，这些年！你在江湖上搅风搅雨，可曾会想到会有今日？”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着诸葛无为。

    “成王败寇尔！一切是非不过是胜利者的言辞！若今日胜的是我，又不过是另外一番景象！不过如此！”

    诸葛无为面上流露出一抹释然的微笑。

    “成王败寇！好一个成王败寇！若这便是你的行事准则，你又今日都不过是咎由自取！”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着诸葛无为，没人能知晓此刻她心中想的什么。

    “我想知道一件事！”

    诸葛无为目光平静的看着醉月仙子月儿蓦然开口道。

    “何事？”

    醉月仙子月儿一脸笑意的看着诸葛无为，她已经知晓对方想要问什么。

    “醉月亭为何便心甘情愿的做风雪银城的打手？”

    诸葛无为一脸认真的看着醉月仙子月儿，一句话，不仅仅是问出了心中的疑惑，更是间接挑拨了醉月亭内部的团结。

    “我醉月亭如何行事用不着你诸葛无为来插手，风雪银城的打手？若是你说是那就是咯！那么以风雪银城和诸位的关系，灭了尔等势力好似理所当然！”

    醉月仙子月儿一脸平静的看着诸葛无为等人，她的话，让在场所有人面色一变，十方势力的高手纷纷后退一步。

    “你敢！”

    诸葛无为一脸强硬的看着醉月仙子月儿。

    “半夏师妹！传令下去！我醉月亭预备对诸葛无为所属的星辰阁和十方势力彻底开战！”

    醉月仙子月儿一脸平静的看着诸葛无为。

    “你当我会怕？你醉月亭强横不假，可我诸葛无为手中可是有着…哼哼…”

    诸葛无为故作一脸淡然的看着醉月仙子月儿缓缓开口道。

    “你说的是他们么？”

    半夏紫苏一脸笑意的看着诸葛无为，在他身后正是此次前往营救出来的一些人，他们刚回到风雪银城，便正好遇到诸葛无为等人集齐所有强者强行闯入风雪银城，进入禁地之时。

    “这不可能！他们不是被我严加看管，吴越国国主亦是派人严加看管！”

    诸葛无为一脸不可思议的看着突然出现在眼前的这些人。

    “眼见为实耳听为虚！你还不肯承认么？”

    半夏紫苏一脸淡然的看着诸葛无为，杏目中满是戏谑。

    “不可能！绝不可能！若是如此，怎会没有情报传来？”

    诸葛无为面色苍白的反驳着，可他的表情已经告诉所有人，他相信了。

    “噢！你是说你的情报么？看看可是这个！”

    醉月仙子月儿一脸淡然的看着诸葛无为，素手一挥，一张纸条****而出。

    一把将****而来的纸条接到手中，缓缓打开，他的表情亦是在纸条打开的那一刻，变得苍白无比。

    “如何？这可是你要之物？前些时日醉月亭一名属下巡逻之时，肚子饿了！便随手杀了一只飞过的飞鸟果腹，怎料上面还附送一个小竹筒。”

    醉月仙子月儿冰冷的容颜上闪过一抹浅浅的笑容。

    “你们！你们！你们欺人太甚！”

    诸葛无为一脸愤然的指着醉月仙子月儿，他感觉进攻风雪银城是他这些年来最错的决定。

    “醉月仙子！我等只不过受到诸葛无为那老匹夫的蛊惑这才得罪了贵方，还望您大人大量不要与我等一般见识。”

    一直不曾开口说话的十方势力高手沉默许久之后，豁然开口道，此刻！谁还会去顾及诸葛无为的感受，所谓的合作已然成了过去式。

    “你们！忘了我们之间的约定么？”

    诸葛无为一脸愤然的看着十方势力的高手，万万没有想到他们竟然在这个时候与自己划清界限。

    “约定？什么约定？诸葛无为，我们何时与你有了约定了！”

    十方势力之中一名高手一脸淡然的看着诸葛无为道。

    “可别忘了！当时的阵法可是我等一起与醉月仙子为敌，你们如此便真会安全么？”

    诸葛无为蓦然冷静下来，一脸淡然的看向十方势力的高手道。

    “这…”

    诸葛无为的话让十方势力之人一下子冷静了下来，虽说方才醉月仙子月儿直接以强横的实力破阵，让大家受到了阵法的反噬，却也并未让他们失去再战之力，甚至对实力的影响都未有太大的影响。

    由此可见，醉月仙子月儿的力道控制之精准。

    “诸葛无为！即便你将他们拉回到与你同一阵线又如何？你们全胜之时，我能破了你们的阵法。你认为！受到阵法反噬之后还能靠着阵法与我对敌么？现在的你们可未有属下来牵制我醉月亭高手。”

    醉月仙子月儿一脸笑意的看着诸葛无为，对于十方势力如何选择，与她而言，又有何区别？

    “仙子！我一直以来并未于诸葛无为同流合污，不过是诸葛无为得到一门上古阵法残篇，特意取来献于仙子！”

    正在十方势力中人犹豫万分之时，其中一人站出身来，一脸讨好的看着醉月仙子月儿，并将诸葛无为当初为了应付突发情况所无偿提供的阵法贡献了出来。

    “你！你！”

    诸葛无为从未想到有人竟会将如此珍贵的阵法贡献出去，他将这套阵法贡献出来之时，可是经过再三犹豫的，若不是为了自己的目的，他又怎会贡献出来，来表示自己合作的诚心。

    “诸葛无为，莫不是你当真以为我会因为你而与中原武林圣地醉月亭为敌么？”

    那名十方势力之人一脸鄙夷的看着诸葛无为道。(未完待续。)