
    “杀！给我杀！”

    天枢易容的南宫羽筎和夜未央对视一眼，当即下令道，虽说此时风雪银城亦是元气大伤，可此刻可是击败对方的最好时机。

    届时，即便诸葛无为等众高手回来，亦是无力回天。

    随着风雪银城的众人出动，经受着里外夹击，群龙无首的各方势力联军彻底乱成一团。

    两方人马终于汇聚在一起，各方势力的联合人马彻底被击散。

    “穷寇莫追！”

    看着正欲追击的风雪银城众人和赵志龙所带来的人马，陆英一脸虚弱的开口道。

    “不用追了，回城！”

    天枢易容的南宫羽筎一愣，旋即想起属下们方才所说陆英在万军之中冲杀无人能敌，最后一招把联手出击的各方高手击成重伤，这才有了眼下的局势，旋即手一抬，开口道。

    陆英一脸惊讶的看着天枢易容的南宫羽筎，他万万想不到眼前之人会因为自己的一句话放弃这大好的优势。

    “住手！”

    依赵志龙的性子，断然不会如此收手，在极北之地与之为敌着，他都是抱着斩草不除根，春分吹又生的原则。

    可心中之人的话语，他又怎能不听，虽然就此住手心中万分不甘，他还是一抬手，止住了身后属下的追击。

    “罪人东方云锡，任长风！见过南宫护法！”

    见大局已定，东方云锡和任长风来到南宫羽筎身前，单膝跪地，一脸恭敬。

    “你们回来了！”

    当年之事，事后星卫们都调查得一清二楚，天枢更是对两人的所为佩服万分，只是后来发生了太多事，他们一直没能将此事澄清，后来迁移到长白山之后，更是和赵志龙断绝了消息的往来。

    此时她如何都想不到，前来驰援之人竟是尊上当年的无意之举，一时间感慨万千。

    “属下等救援来迟！还请护法责罚！”

    东方云锡一脸愧疚的看着天枢易容的南宫羽筎。

    “好了！过去的事都过去了！当年的事，错不在你们！回来就好！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意的看着他们两人，苍白的面容上，恢复些许红润。

    “对！都回去！”

    夜未央一脸笑意的开口道，眼下危机已经解除大半，只是不是醉月亭那边情势如何。

    “启禀护法！诸葛无为等人一路直闯后山醉月亭驻地，后来惹怒了醉月仙子，几人联手布阵，被醉月仙子一招破之！”

    众人方才回到风雪银城，就有侍卫前来禀报。

    “什么？一招！你确定？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸惊讶的看着来人，诸葛无为几人联手所布之阵的威力她可是知晓的，想不到竟然会被醉月仙子一招破之，这是多么高深的实力。

    “小的句句属实，却实是一招破之！”

    那名侍卫信誓旦旦的看着天枢易容的南宫羽筎开口道。

    “噢！下去吧！辛苦了！”

    天枢易容的南宫羽筎压下心中的震惊，一脸淡然。

    风雪银城宽广的街道上，战后的痕迹正在很快的被清楚，看着这仅仅有条的一切。陆英苍白的脸上露出一抹不可思议的神色。

    “如何？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意的看着陆英和赵志龙开口道。

    “妙！实在是妙！”

    陆英闻言，顿时赞不绝口。

    赵志龙在一旁亦是连连点头，莫说南宫羽筎说的是对，即便是错的，他都会全力支持。

    正当众人闲谈甚欢之时，又一名被派去跟踪诸葛无为等人的一名侍卫快步跑来。

    “如何了？”

    天枢易容的南宫羽筎一脸淡然的看着眼前之人开口道。

    “启禀护法，诸葛无为等人不知怎的和醉月仙子争论起来，被醉月仙子一挥手全部击飞，并且身受重伤！”

    那名侍卫一脸喜色的看着天枢易容的南宫羽筎等人开口道。

    “好！你下去吧！”

    天枢易容的南宫羽筎此刻亦是放下了一直悬着的心。

    “各位！看来此次风雪银城的危机算是彻底解除了！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸笑意的看着在场的众人开口道。

    “夫君！你没事吧！”

    接到消息的李梦欣此时方才匆匆赶来，她们正是在诸葛无为等人率领高手强行闯入之后才趁乱进入风雪银城的，虽说走海路比诸葛春秋等人快上不少，可一行人之中，老弱妇孺不少，靠岸之后，休整了两日光景，方才上路。

    好在一路上倒也未遇到任何阻拦。

    不过一行人速度着实快不来，这才在诸葛无为等人全面闯入风雪银城之后，由半夏紫苏一马当先，李梦欣断后，护着一行人员进入了风雪银城。

    “没事！欣儿，我给你介绍个人！陆英！陆兄，吴越国镇守边关的大将军，若不是他偷偷放水，我们想要回来就难咯！”

    诸葛春秋一般认真，一般调笑的开口道，将当时的凶险一语带过，他怕李梦欣因此而担心。

    “欣儿谢谢陆大哥手下留情！”

    李梦欣一脸感激的看着陆英道，同时从怀里掏出一个青花瓷瓶递到陆英面前。

    “这是？”

    陆英一脸疑惑的看着李梦欣。

    “这是我调制的药丸，对于恢复元气有很好的效果！”

    李梦欣一脸笑意的看着陆英。

    “这！太珍贵了吧！”

    陆英一脸不可思议的看着李梦欣。

    “收下吧！师妹调制的药草，一般人可是见都不曾见过，连号称在世阎王的华老对于师妹的医术亦是自愧不如。”

    半夏紫苏一脸微笑的看着陆英，开口劝说道。

    她看得出眼前这名青年，是个值得交往之人。

    “那！我就恭敬不如从命了！”

    陆英小心翼翼的从李梦欣手中接过青花瓷瓶。

    “噗嗤！吃下去试试！若是不行我在研究一番，专门为你调制一种适合你的药丸。”

    陆英这般举动让李梦欣噗嗤一声笑出声来。

    陆英本不想当着大家的面服下恢复元气的药材，奈何李梦欣盛情难却，只得打开瓷瓶，倒出一粒药丸，仰头服下。

    药丸入口即化，陆英只感觉一股暖流留过全身，顿时浑身轻松不少，精神上，也没了方才那般疲惫。(未完待续。)