
    “你是谁？”

    百花羞一脸警惕的看着眼前这名年轻的统领。

    “南唐皇庭近卫统领李南烛！”

    李南烛一脸骄傲的看着百花羞，对于当初选择留在南唐可谓是自信不以。

    “噢！没事！我只是随便看看！”

    百花羞微微一笑，开口道。

    “统领！和她废话什么？最近好多它国的探子，您可是向陛下立下军令状！”

    李南烛身后一名近卫一脸警惕的看着百花羞。

    “白青！退下！姑娘！不知你来我南唐所为何事？我观你似不是南唐国人，倒像是吴越国之人！”

    李南烛一脸微笑的看着百花羞，他也不知他自己为何会如此，眼前女子给他一种熟悉的感觉，让他心中一阵悸动。

    这是他这些年来不曾有过，上一次好似还是在余杭镇，李南烛眉头紧锁，陷入了沉思。

    “我不认识你，让开！”

    百花羞面色冷了下来，任谁突然见到一个陌生人，也都会如此，更何况百花羞此时身负重任。

    “姑娘！得罪了！”

    李南烛面色一凝，对着百花羞一拱手，开口道。

    即便他不想唐突眼前的佳人，对方给他一种似曾相识的感觉，但却一时忆不起在哪里见过。

    “哼！”

    百花羞一声冷哼，她知晓此事怕是不能善了了。

    “铮！”

    李南烛腰间三尺青锋豁然出鞘，手中长剑一挽，朵朵寒梅绽放，紧接着长剑一转，又一式苍松迎客。

    好一个李南烛，竟是与把踏雪寻梅和苍松迎客接连使出，来表达心中的无奈。

    这一幕，若是落在有心人的眼中，怕是少不得在李煜面前说他的不是了，毕竟这个皇庭近卫统领，可是南唐内部势力虎视眈眈的存在。

    先前屠万古的横空出世，让这些势力颇为不满，却也无可奈何，总好过让对手得去。

    可屠万古的叛变，让各方势力又蠢蠢欲动起来，可李煜却是一直将此事强行压下。

    直到吴越国李家李南烛的到来，自他加入皇庭近卫军，一路走来，晋升的速度让南唐内部各方势力都心惊不已。

    对于李南烛坐上南唐国皇庭近卫军统领一职，各方势力少见的团结起来，一致反对。

    李煜震怒，此事最后不了了之。

    可对于李南烛平日里只要走一丝不妥之处，便有人向李煜汇报。

    虽说并未给李南烛造成多大的麻烦，却也是让李煜烦不胜烦，却又不好发火。

    将这一切看在眼中的李南烛平日里为人处世可谓是处处小心，他的作为，让李煜甚为满意。

    “哼！”

    百花羞一声冷哼，手中长剑豁然出鞘，这并非她的随身佩剑，为了不暴露身份，她早已将自己的随身佩剑藏匿起来，随身的，便是江湖上一般江湖人士所用青钢长剑，不过更为轻巧了些。

    百花羞一动手，便是全力出手，她现在已经没有了退路，好在进入这扬州城之后，她便寻了一处地方，将木盒藏了起来。

    “铮！铮！铮！”

    两人手中长剑相交，金铁交鸣之声不绝于耳。两人一攻一守，招式越发迅捷。

    眼见围着的官军越来越多，百花羞心中微微有些慌乱。

    “铮！铮！铮！”

    百花羞手中长剑，刷！刷！刷！一招三式连连强攻，欲将李南烛逼退，好抽身而退。

    李南烛眉头一皱，他又如何不知百花羞的想法，手中三尺青锋剑锋一转，接下百花羞一连三剑之后，首次开始主动进攻。

    “铮！铮！铮！”

    李南烛由守转攻让本就无心恋战的百花羞顿时手忙脚乱起来。

    “铮！铮！铮！”

    李南烛一阵急攻，百花羞手中三尺青锋被挑飞出去。

    顿时百花羞重心不稳，李南烛手中三尺青锋停在了百花羞咽喉。

    “你败了！”

    李南烛眉头一皱，面上闪过一抹犹豫。他自己也不知这是为何！

    “哼！”

    百花羞丝毫不顾及李南烛手中三尺青锋，身子一退，便要离开。

    李南烛苦涩一笑，事情到了如此地步，他已经没有收手的理由了，手中长剑剑锋一转，负于身后，左手成爪，向着百花羞抓去。

    百花羞眉头一皱，虽明知对方方才手下留情，可自己此时却是有着不得不离开的理由。

    她快，李南烛身形比她更快，后发先至，一把抓住百花羞的肩膀。

    “你！放开！”

    百花羞又羞，又愤。还从来没有人如此对她。

    身形一转，便要脱离李南烛的掌控。

    两人一个一心想走，一个却不得不出手阻拦，又战到了一起。

    四周围着的南唐国官军越来越多，此刻不仅仅是百花羞急，李南烛更是窘迫不已，此时的他，已经没了退缩的余地。

    “嘭！”

    李南烛一掌击在了百花羞肩膀，虽说他半路收回了大半的掌力，却还是将百花羞击飞出去，一时间真气被击散，跌落在地，没了还手之力，被一群官兵手中长枪架住。

    而此时的李南烛盯着地上掉落的一块金属令牌，双目瞳孔陡然收缩。他终于想起了眼前女子的身份。

    “让开！”

    轻轻的从地上捡起那枚令牌，李南烛一脸苦涩的看着百花羞。

    “统领！她…”

    先前李南烛身后的那名近卫一脸疑惑的看着李南烛。

    “我说让开！”

    李南烛面容上，闪过一抹怒容。

    围着百花羞的官军纷纷退开。

    百花羞一脸敌意的看着李南烛，并不领他的情，若不是眼前之人，又何至于发生此事。

    “在下李南烛，见过百花姑娘！”

    李南烛一脸苦笑，对着百花羞一拱手开口道。

    “你是谁？”

    百花羞一脸警惕的看着李南烛，她想不到竟然会被眼前之人认出自己的真实身份。

    “你们都退下！此事我自会向陛下禀报！”

    李南烛并没有回答百花羞的问题。

    “百花姑娘，可否借一步说话！”

    李南烛一脸淡然的看着百花羞道。

    “何事不若在此说清楚！我和你不熟！”

    百花羞面色一冷，语气冰冷道。

    “在下乃是李家庶出子弟，当初曾在李家见过姑娘！不知这个回答可否满意？”

    李南烛眉头一皱，旋即开口解释道。(未完待续。)