
    自星辰阁阁主诸葛无为广邀十方势力围攻风雪银城，误闯醉月亭惨败而归之后，江湖上恢复了平静，各方势力更是心中骇然，风雪银城与醉月亭的关系比所有人想象的更为紧密。

    一时间，江湖上再无任何势力敢打风雪银城的注意，也让诸葛春秋等人得以休养生息。

    整个江湖仿佛都成了一汪死水，这是暴风雨来临前的平静。

    一场风暴正在酝酿着，谁都不会知晓，这场风暴将从哪里发起。

    “师兄！你终于回来了，你受伤了？”

    百花羞一脸惊喜的看着自己日思夜想之人，可此时他一头白发，神情疲惫的模样，让她心惊不已。

    “师妹！快走！离开百花谷，将这个交给李家，让他们代为交给南宫羽筎！阴谋！这一切都是阴谋。”

    百花生一脸悲愤的百花羞，神情说不出的疲惫。

    “师兄你怎么了，师兄！”

    百花羞一脸悲戚的看着百花生。

    “快走！”

    百花生从背后解下一个木盒塞进百花羞手里，一把将她推开。

    “师妹！快走！”

    百花生脸上泛起不正常的潮红，他竟是使出百花谷禁术《百花劫》。

    “师兄！”

    百花羞一脸不可思议的看着百花生。

    “师妹！快走！好好活着！”

    百花生一脸悲愤的看着百花羞，面上满是决然。

    “就在这，快追，想不到江湖上一直不为外人所知的百花谷竟是在此，果然是一副世外仙境！”

    远处传来一阵喧闹声，百花生面色一变，深深地看了一眼百花羞，转头向着来时的路冲去。

    “师妹！快走！我找不到可以信任之人！唯有你，莫要让我失望…”

    远远的，传来百花生的声音，语气中带着一丝祈求。

    “师兄！我爱你！”

    百花羞轻轻的呼出心中的思念，转身离开。

    两行清泪顺着眼角滴下，滴落在花瓣上，溅起晶莹的水花。

    余杭镇，一名蒙面女子出现在李家旧址外，看着破败的庭院，一脸不知所措。

    “姑娘！我看你在此停了好久了，可是找那李家之人？”

    一名白发苍苍的妇人一脸和蔼的看着百花羞。

    “大娘！可知李家发生了何事？”

    百花羞一脸疑惑的看着眼前的妇人。

    “姑娘！快些离开吧！几年前，不知何事，李家之人一夜之间，举族搬迁！”

    妇人偷偷看了一眼四周，小心翼翼的对着百花羞道。

    “大娘可知他们去哪了？”

    百花羞秀眉一皱，低声道。

    “这可不是我一个山野妇人可以知晓的了，姑娘，你还是快走吧，传闻李家是得罪了星辰阁！”

    老妇人警惕的四下望了望，低声道。

    “星辰阁？”

    百花羞一脸不知所措，据她所知，星辰阁少主的未婚妻可是李家大小姐李梦欣。

    “姑娘！快些离开吧！老妇便是当年李家的下人，当年李家发了些钱，遣散了我等。”

    老妇一脸焦急的看向百花羞。

    “多谢大娘！这些你收下！”

    百花羞从怀里掏出一些铜钱，放在老妇手中，微微一叹，转身离开。

    “哎…”

    身后传来老妇人的一声叹息。

    漫步在余杭镇的街道上，百花羞一脸不知所措，而今中原的形式，让她不知如何是好，想想师兄的交代，目光坚定下来。

    随便找了家客栈住了下来，她准备休息休息，好好将这段时间发生的事情梳理一番，在做打算。

    “老大！那家伙倒是狠，完全一副不要命的打法，拼死我们不少弟兄，那娘们跑得倒是快！”

    一名江湖草莽模样打扮的壮汉，一脸愤然道。

    “据说那娘们和前任星辰阁护法南宫羽筎相识，曾在李家居住过！可李家现在已经撤去了风雪银城，我们当如何寻找？”

    另外一名书生模样的中年皱着眉头开口道。

    “大哥！人我们杀了，不若我们…”

    一名尖嘴猴腮模样的消瘦青年小心翼翼道。

    “好了！不说了，真他娘的晦气！”

    一名可能是这群人头领之人打断了众人的议论。

    无巧不成书，正当百花羞心神不宁之时，隔壁房间传来的对话让她冷静下来。

    可惜！再也没有任何的讯息透露出来，不久之后，再次出声之时，所谈话题，让百花羞听得面红耳赤。

    也许是商量到了对策，那群人所谈话题渐渐转到女人身上，这一提及，便再也停不下去，最后有人提议乐呵乐呵之后，一群人便迫不期待的离开了房间。

    百花羞静静地在房间里又待了好久，她不敢出去，她怕碰见了对方以至于羊入虎口，死！他倒是不怕，她怕的，是辜负了师兄的嘱托。

    确定对方全部走了之后，百花羞一咬牙，选择了离开。

    既然确定了追杀师兄之人便在这余杭镇，此处也就不是久待之处，百花羞思虑片刻，心中便有了决断。

    望着身后渐行渐远的吴国国，百花羞心中悲痛莫名，她知晓，师兄被追杀的背后，这吴越国决计脱不开干系，方才！若不是有当初南宫姐姐赠送的人皮面具，和传授的一些行走江湖的换装易容技巧，说不得连那吴越国边境都过不了。

    看似和平日里毫无区别的吴越国，不知不觉间内松外紧，一场风暴正在酝酿着。

    进入了南唐境内，看着一切依旧，却是物是人非的场景，百花羞一时间不知接下来当如何。

    风雪银城这个名字，是她进入南唐之后听得最多的。

    这些都是她在吴越国不曾耳闻的讯息，在这里。却成了茶馆里，说书先生口里愧疚人口的传奇。

    百花羞不知为何会出现如此状况，想必与那南唐国主李煜有一些干系吧，毕竟传闻他可是风雪银城那位拜入醉月亭门下的诸葛春秋的大哥。

    看向不远处南唐皇庭，百花羞一脸迟疑，在这个世界上，除了师兄和南宫姐姐，还有李梦欣的父母，她没有相识的，可以信任的人了。

    “姑娘！我观你在此徘徊好久，不知所谓何事？”

    李南烛自从选择不去风雪银城而就在南唐后，可谓是春风得意。

    身为李家庶出子弟，他虽说文武双全，却得不到吴越国重用，或是说，没落的李家，在吴越国的地位，随着诸葛无为的复出之后，越发举步维艰，更加不可能为他这个庶出子弟谋求一个好的职位。

    在吴越国只不过是一名小小的城门守将，还是个副的，可到了南唐国，一步步，走到了如今的位置。

    自从屠万古带领一些皇庭精锐叛出南唐之后，那个空置的统领一职，终究是落在了他的手上。(未完待续。)