
    “我们当如何？”

    远远的，看着被团团围住的风雪银城，诸葛春秋一脸忧虑。

    “还能如何！我们四人先杀进去，然后赵志龙等我们的暗号，若是和里面说好了，直接里应外合，杀他个天翻地覆。”

    剑无极眉头一挑，星目中闪过一抹寒芒。

    “这！陆兄的那些属下，毕竟他们本就对这里的气候还不甚适应。”

    诸葛春秋略一犹豫，开口道。

    “那边让陆兄带领他们留下吧！冰雪银城地势险要，唯有江湖人士可凭借轻功身法前来，若是强行闯入，他们的状态怕是难以胜任！”

    赵志龙思索片刻，开口道。

    陆英看了一眼跟随在自己身后的近卫们，一个个虽说精神有些萎靡，神情疲惫，目光中却是透漏着坚定。

    “你们留下吧！”

    陆英一脸无奈的开口道。

    “将军！”

    一众人等低声其呼，若不是顾及身后不远处便是星辰阁和十方势力之人，他们此刻怕是直接跪下请命。

    “不用说了！这是命令，要么，你们离开！”

    陆英一挥手，打断了这一众属下想要说的话，手中百鸟朝凤枪一指，便向着被包围的风雪银城掠去。

    陆英的身法极快，轻功绝技《浮光掠影》使出，原地还能看见他的影子，身形却是飞掠出十数丈。

    等到他与包围的十方势力人马战到一起之时，诸葛春秋等人才反应过来。

    陆英不愧是武神赵子龙的传人，一手百鸟朝凤枪法使出，犹如当年长坂坡一般，如入无人之境，竟是无人是其一和之敌。

    这让后方跟上来的剑无极几人一脸惊骇，还是小看陆英了，若是几人在战场上相遇，和他一战怕是没能那么轻松了。

    远处，风雪银城上守卫之人看到这一幕一脸惊讶，自从诸葛无为和十方势力高手联手闯入禁地之后，十方势力和星辰阁之人便围而不攻。

    他们想不到突然冲出一人在十方势力和星辰阁一方人之中冲杀，一时间无人可挡。

    让他们一时间愣在原地，紧接着，后面跟出的剑无极等人让他们面露喜色，原来是自己人搬来的救兵。

    “你们是何人？不知道十方势力帮助星辰阁剿灭门中叛徒么？”

    从十方势力中各掠出一名高手，一脸虎视眈眈的看着在己方人群中冲杀的陆英和剑无极等人道。

    “杀的就是你！”

    陆英手中百鸟朝凤枪一挑，一枪将身旁之人挑飞，身子腾空跃起，踏着十方势力之人的肩膀，向着这十一名高手杀去。

    “找死！”

    陆英的行为彻底激怒了各方势力留守的高手，身形腾空而起，随身兵器豁然出手，向着陆英杀去，他们准备以雷霆之势将对方一击必杀，毕竟他们这些留守之人对付风雪银城高手并无太大的优势，虽说风雪银城那边大部分高手短时间内已无再战之力。

    “嗡！”

    陆英丝毫不惧，手中百鸟朝凤枪一抖，枪尖颤抖，幻出点点寒梅，向着十方势力高手袭来。

    “铮！铮！铮！”

    双方终是短兵相接，陆英手中百鸟朝凤枪挥舞得虎虎生风，长枪划破长空的嗡鸣声，好似表面啼鸣，正是《百鸟朝凤》枪里的绝技，百鸟朝凤，这是一招可群，可单，可攻可守的无上技法。

    对于施展之人的素质要求极高，对于枪法一道的领悟亦是要登峰造极之士，方才有资格习练的招式。

    “铮！铮！铮！”

    一时间金铁交鸣之声连成一片，围攻陆英的众人此时只觉得满天都是百鸟飞舞，直奔自己面门。

    十方势力和星辰阁高手只觉得心下震撼不已，要知这些百鸟可并非真实存在的，而是罡气幻化的，可给人的感觉却是如此真实，鸟儿的喙和利爪上闪烁着慑人的寒芒，然！这还不算完，掩藏在百鸟之后的点点星芒可是百鸟朝凤枪实体的存在，稍有不慎，便是身死道消。

    此时围攻陆英的十一名高手额头上冷汗直冒，眼前之人的强悍超出了他们的想象，要知！即便是诸葛无为面对如此多之人的联手一击也要退避三舍。

    风雪银城的城墙之上，观战的高手看到这一幕不由心下胆寒，即使是自己等人面对如此攻击又当如何？

    思虑良久，立于城墙之上身受重伤的风雪银城高手发觉自己等人面对如此一击，将会毫无还手之力。

    “铮！铮！铮！”

    围攻陆英之人手中兵器被挑开，周身空门大开。

    “噗！噗！噗！”

    围攻陆英的各方势力高手胸口溅起朵朵血花，倒飞而出。

    反观陆英手执百鸟朝凤枪拄地，一脸苍白，此时的他。已然毫无还手之力。

    “陆兄！没事吧！”

    此时诸葛春秋总算摆脱围攻自己的十方势力之人，来到了陆英身旁，将他扶住，一脸关切的看着他。

    “没事！想不到这一招百鸟朝凤竟是消耗如此之大，第一次使用，失算了！”

    陆英微微一笑，一脸淡然的看着倒地吐血不止的各方势力高手。

    这一幕，于诸葛无为等人被醉月仙子一招破阵击飞是何等的相似，不能不说是十方势力和诸葛无为所带领着的星辰阁最大的悲哀！绝顶高手层次联手一击被醉月仙子一招破之。

    反观外围留守的高手，更是被曾经名不见经不转的陆英以一招击飞，重伤。

    “噢！”

    看到这一幕的风雪银城之上的众人其声的欢呼。

    “杀！”

    就在这时，围攻风雪银城各方势力身后涌出大批人马，手持着利刃冲杀出来，让本就士气低落群龙无首的各方势力联军登时大乱。

    “什么情况？”

    天枢易容的南宫羽筎和夜未央此时出现在风雪银城的城楼上！

    看着下方在人群中纵横驰聘的剑无极等人，她们明白过来，这一切都是他们的手笔。

    为了不让诸葛无为等人怀疑，今日凌晨，风雪银城的众多高手可谓是全力出手，最后都被诸葛无为等人联手打成重伤退下。

    好在他们也怕醉月亭插手，并未追击，一路直奔风雪银城禁地，这才让风雪银城虽说伤亡不小，可高手当年折损轻微。

    可以说风雪银城众人是在赌，赌诸葛无为等人不会先行追杀风雪银城高手。

    这也不得不说天枢易容的南宫羽筎等人对诸葛无为的了解。(未完待续。)