
    “陛下！凭借长江天险，我等还有十数万水军，亦并非没有一战之力！”

    李南烛面色一正，一脸认真的看着李煜。

    “即便守下来如何？亦不过是持久战，天时地利人和我南唐都不占优势，难！难！难！”

    李煜一脸苦涩，一些人根本看不见这些，权利！权利！南唐国自从战败之后，这国，是一日不如一日，即便自己苦苦支撑又能如何？那些人便一直在这庙堂之上你争我夺，便看不清这形式么！

    “陛下！属下愿意率领十万水军，拼死一战！”

    李南烛面色一凝，当即跪下请命道。

    “若是没有这个！我李煜放手一搏又如何？败了，不过是用这项上人头求这一方安定，胜了！能守护这片山河多久，便是多久！”

    李煜扬了扬手中的绢帛，一脸坦然。

    “陛下！”

    李南烛一脸震惊的看着李煜，万万想不到他会说出如此话语。

    “不要再说了，李南烛，你听着，这十五万水军你给我带走十万，带上百花羞！”

    蓦然李煜转过头，一脸郑重的看着李南烛开口道。

    “陛下！三思！”

    李南烛一脸不可思议的看着李煜。

    “记住！我南唐可以亡国，我李煜！亦可以做那亡国之君！但！我等再怎么争，怎么斗！都是我们内部的纷争！可他诸葛无为千不该，万不该于扶桑，高丽之人达成协议！非我族类其心必异！”

    李煜一脸郑重的看着李南烛，从怀中掏出一枚虎符递到李南烛手中。

    “陛下！臣！愿与陛下共存亡！”

    李南烛跪倒在地，却不愿意去接李煜手中的虎符。

    “放肆！李南烛！别忘了你的身份！君便是君！臣便是臣！君要臣死臣不得不死！”

    李煜一脸怒容的看着李南烛。

    “这南唐可一战者，除了你！便是那朱令赟，你带走十万水军之后，我会让他用五万人伪装成十五万！”

    李煜一脸认真的看着李南烛，将他从地上扶起，并将虎符塞到他的手中。

    “陛下！”

    李南烛已然泪流满面。

    “偷偷带领他们离开！我给不了你太多的帮助！不过！你可以利用南宫羽筎遗留在我南唐的星辰阁的商船分批离开通过长江直入大海，由海路到最近的地方前往风雪银城！最近宋朝动作频繁，南唐水军的战船怕是动不了了！”

    李煜一脸郑重的看着李南烛。

    “陛下！这动静怕是瞒不了天下人吧！”

    李南烛一脸苦涩的看着李煜。

    “届时南唐和大宋的纷争会吸引大部分人的目光，我会尽一切所能让你们离开！记住！那可是精锐中的精锐！是将来针对异族留下最后的底牌，这段时间，你安排他们秘密通过各种方式通过海路离开！在南唐境内！我会竭尽我所能帮你！”

    李煜一脸郑重的低声交代着。

    “陛下！你这是做好了亡国的打算么？”

    李南烛一脸悲戚的看着李煜。

    “大丈夫，有所为有所不为！”

    李煜转过身，语气平静。

    “倾城皇妃呢？皇后呢？”

    李南烛一脸苦涩的看着李煜。

    “她们不能离开！她们若是离开，定然招致有心人怀疑！此事干系太过重大，我李煜赌不起！”

    李煜俊郎的面容上噢露出一抹决然。

    “好了！李南烛！记住我的话，你身上肩负的可不仅仅是我南唐的生死存亡那么简单！”

    李煜一脸认真的看着李南烛。

    “陛下！当心皇甫继勋！”

    李南烛跪倒在地，一脸愧色的看着李煜，与他而言，这便是临阵脱逃之举。

    “皇甫继勋！可惜了皇甫老将军一世英名！我知晓了！”

    李煜俊郎的面容上露出一抹痛心之色。

    “李南烛！拔剑吧！陪朕最后一战！”

    似乎是交代好了一切，心中再无负担，李煜微微一笑，看向李南烛。

    “陛下！末将遵命！”

    李南烛含着泪，拔出了腰间的佩剑，这是李煜对他的****，允许他佩剑上朝。

    “铮！”

    一声嘹亮的剑鸣，两人便在这大殿之上持剑而立。

    “出招吧！这也许是我最后一次指点你了，拿出你的全部实力！”

    李煜一脸平静的看着李南烛。

    “嗡！”

    李南烛手中长剑剑锋一转，向着李煜刺去，招式才出到一半，蓦然手腕一抖，顿时剑尖化作点点寒芒向着李煜刺去。

    反观李煜，看着直扑面门的点点寒芒，一点不以为意，手中长剑也不出鞘，只见他随手一指点出，点点寒芒消散，手指与剑尖相击，发出一声金铁交鸣之声。

    他竟是以指代剑，一指便将李南烛击退。

    “招式别太遵循套路，天马行空，随手为之，反而更有威力，也不可一味地追求招式的花哨，这样反而失了招式本来的威力，虚虚实实，繁简交融，更有出其不意攻其不备之效！”

    李煜一脸平静的看着李南烛，缓缓道。

    两人就这么一个进攻，一个防守，然后是讲解，再继续，不知不觉间，天色渐晚，直到剑倾城查人来寻，两人才停了下来。

    “保重！”

    李煜轻轻的拍了拍李南烛的肩膀。

    “陛下保重！”

    李南烛极力忍住没能哭出来，心情沉重。

    “拿去吧！交给三弟！有了这个，他们会帮你的！”

    李煜提笔在绢布上一气呵成写上自己的请求，并盖上自己的私人印章，赫然是“钟隐”两字。

    第二日，南唐国主李煜颁布圣旨，近卫统领李南烛竟然联合他人意图刺杀，虽未能成功，却被南唐国主剥夺近卫军统领一职。

    这个圣旨一出，除却剑倾城和皇后的震惊，南唐朝中党派之间登时兴奋不已，对于南唐近卫统领一职他们可谓是虎视眈眈。

    一股暗流，由百花谷，经由吴越国，最后在南唐发酵起来。

    南唐皇庭之中的党派争夺因为近卫统领的空缺，再次的激烈起来。

    反观南唐国主李煜，一脸冷漠的看着这一切，对于这群属下目光的短浅，李煜已经无话可说，灭国在即，这群人还在这里你争我夺，反观皇甫继勋这位大将军，更是夜夜笙歌。(未完待续。)