
    “陛下！李南烛他勾结吴越国探子！请陛下明查！”

    此时的南唐皇庭，几名大臣正向李煜弹劾着李南烛。

    “几位卿家，此事还得从长计议，李将军平日里兢兢业业，对朕忠心耿耿，其间定然有隐情！”

    李煜本来大好的心情，登时烟消云散，压抑着心中的怒火，开口道。同时对于李南烛如此行事甚为不满，难道不知朝中各方势力对他这个统领一职虎视眈眈么。

    “请陛下明鉴！”

    几人当即跪下请命，他们可是不会放过如此落井下石的良机。

    “启禀陛下！李统领求见！”

    李煜正要开口回复，门外传来了小太监的禀报。

    “带他进来！”

    李煜眉头微皱，开口道。

    “宣！李南烛晋见！”

    门口守门太监一声长呼之后，李南烛带着百花羞就要进入。

    “对不起李统领，她不能进，陛下只让你一人晋见！”

    守门的太监当即将李南烛拦下。

    “让开！百花姑娘是陛下的贵客！”

    李南烛面色一变，开口道，到了这个地步，他已经没有了后退的余地。

    “陛下只让李统领进入，还请李统领不要让小的们为难！”

    那名太监指使着看门的侍卫拦住殿门，寸步不让。

    “墨公公！这位姑娘找陛下有事…”

    李南烛一脸苦涩，想不到这一路走来竟然是到了最后一步被人拦下。

    “李统领！身为皇庭近卫统领，你应该比我更清楚什么事当为，什么事不当为！”

    墨初清墨公公一脸笑意的看着李南烛，目光中满是深意。

    李南烛深吸一口气，走到这一步，他自己没有了退路。

    “陛下！末将带来一名故人，求见！”

    李南烛竟是直接用传音入密的方式给李煜传音。

    久久不见李南烛进殿，李煜心中颇为不快，突然接到对方的传音入密，让他眉头紧锁，这个李南烛，今天是怎么了怎生如此不通事理，不会直接进来像朕禀报么？。

    “都进来吧！”

    李煜面色沉了下来，任谁被如此心中都会不快。

    “末将李南烛见过陛下！”

    李南烛一进大殿，看着李煜阴沉着的一张脸，便知晓事情不妙，当即单膝跪下行礼道。

    “草民百花羞见过陛下！”

    百花羞微微一躬身，对着李煜行了一个江湖人士的礼节，开口道。

    “大胆刁民！见了陛下还不跪下，这是对当今天子的藐视，来人啊…”

    还未等李煜发话，那些先前弹劾李南烛之人登时指着百花羞呵斥道。

    “放肆！你们还有没有将朕放在眼中！”

    李煜拍案而起，一脸怒容，这让不通人情世故的百花羞一时间手足无措，不知如何是好。

    “百花羞…从未听闻过，倒是百花酿如雷贯耳！”

    李煜缓缓走到百花羞身前，一脸疑惑。

    “启禀陛下！百花酿乃是小女子所酿！”

    百花羞眉头一皱，犹豫片刻开口道。

    “你们退下吧！李南烛，你留下！”

    李煜蓦然转过头，看向前来弹劾李南烛的几名官员，开口道。

    “这…”

    那几名官员有一些迟疑。

    “退下！”

    李煜双目中发出震人心神的怒芒。

    “陛下息怒！微臣等告退！”

    李煜的发怒，吓得那几人连连后退，面色惨白。

    “现在可以说了！”

    李煜一脸淡然的看着百花羞。

    “你能联系到南宫姐姐么？”

    百花羞蓦然抬起头，一脸期待的看着李煜。

    “一去一来！即便快马加鞭亦要一个月时间！”

    李煜看向远方，缓缓道。

    “这么久？”

    百花羞一脸苦涩。

    “这算是快了！”

    李煜摇摇头，开口道。

    “究竟所为何事，你要寻找南宫伯母！”

    李煜一脸奇怪的看着百花羞。

    “你能做主么？”

    百花羞蓦然问出一个让人大跌眼镜的问题。话才出口，她就知道自己说错了，李煜身为一国之主，又怎会做不了主。

    “呵呵！世间不如意之事十之八九，即使身为一国之君，亦是有太多的无奈…”

    李煜转过身，看着身后的龙椅，缓缓开口道。

    “敢陪我出去走一遭么？”

    百花羞嘴角闪过一抹苦涩的笑容。

    “如何不敢！不知百花姑娘要带我前往何处？”

    李煜一脸淡然的看着百花羞。

    “陛下！眼下周边各国蠢蠢欲动，不可啊！”

    李南烛面色一变，对于仓促之间带百花羞前来皇庭后悔万分。

    “李南烛！好好守卫好皇庭！我没回来之前，一切事宜，由皇后和倾城皇妃做主！！”

    李煜一脸正色的看着李南烛。

    “陛下三思…”

    李煜的话让李南烛大惊失色，当即单膝跪下，一脸惶恐。

    “李南烛接旨！朕随百花姑娘出宫，朕未回来之前，皇庭之中任何事宜，由皇后和倾城皇妃做主。”

    李煜一脸严肃的看着李南烛。

    “陛下就不跟她们说说么？”

    李南烛一脸苦涩，自己这是做的什么事…

    “李统领，你放心吧！我带陛下前往之地，便在这扬州城内！”

    百花羞看着一脸苦涩的李南烛，心中一叹，开口道。

    “陛下！要不由末将带人随行，也好有个人打下手！”

    听闻便在这扬州城之中，李南烛当即请命。

    “钟隐大哥！带上倾城好么？”

    还未等李煜开口，剑倾城的声音幽幽传来，让李煜俊郎的面容上不由露出一抹苦涩的笑容。

    “李统领！备马车吧！”

    李煜心中叹了一口气，无奈道。自从南宫羽筎等人离开之后。剑倾城就甚少出宫了，便当带她出去散散心吧。

    “是！属下这便去安排！”

    李南烛当即面露喜色，虽说自己这两手三脚猫功夫比起陛下大大的不如，可身为近卫统领这是他的职责所在。

    “你便是百花羞？”

    剑倾城皱着眉头看着百花羞，心中暗暗与之相比，这一看之下，不由心下赞叹，好一个钟灵俊秀，出尘脱俗的奇女子。

    怕是只有欣儿妹妹能够与之一较高低了吧，百花仙子，果然名不虚传。

    “恩！”

    百花羞一脸平静的看着剑倾城。

    “我听南宫姨妈提起过你，今日一见，果然名不虚传，不愧是让她也赞不绝口的奇女子！”

    剑倾城浅浅一笑，一脸笑意。(未完待续。)