
    “就是这里了！”

    百花羞指着不远处的南唐国驿站道。

    “这里？”

    李南烛一愣，万万想不到百花羞会将他们带来此处。

    只见百花羞来到驿站旁的一棵树旁，右手一挥，手上便多出一个木盒。

    这一幕可吧李南烛看得目瞪口呆。

    “嗡！”

    一声剑鸣想起，一名黑衣蒙面之人向着百花羞袭去，与此同时，李煜所乘坐銮驾受到弩箭的攻击。

    “护驾！”

    这一幕来的太快，所有人都未曾反应过来。

    不对！李煜嘴角露出一抹冷笑，看他的表情好像是对这些人的举动极为不屑。

    只见他搂着剑倾城身形蓦然腾空而起，****而来的弩箭都射到了脚下四下散开的銮驾上。

    “哼！”

    李煜一声冷哼，袖袍一挥，射来的弩箭登时倒飞而归。

    “啊！啊！啊！”

    一阵短暂的惨叫，弓弩手纷纷陨命当场。

    此时袭击百花羞之人大惊失色，剑锋一转，将她手中的木盒挑飞，一手拿住，便要转身离开。

    “既然来了！那边别走了！”

    李煜右手虚握成爪，《擒龙手》豁然使出，身形已经掠出十数丈的蒙面黑衣人便向着他倒飞回来。

    那人变色一变，便要运功毁去手中的木盒，不能取回，便要毁灭这是他来时，上头交代的。

    “哼！”

    李煜又岂会让他的目的得逞，右手凌空一握，随之向后一收。

    只见蒙面黑衣人一口热血吐出，动作一顿，就在这千钧一发之机，他手中的木盒凌空飞出，向着李煜直直的飞来，被他一把抓在手中。

    这一切看似漫长，实则仅在顷刻之间。

    “陛下！你没事吧！”

    被一阵弩箭弄得灰头土脸的李南烛一脸惊魂未定的看着李煜。

    “看看是何人派来的，我倒是想要看看，是哪方势力胆敢在我眼皮底下动手。”

    李煜一脸淡然，语气平静。

    “是！”

    李南烛恭敬的一拱手，便要去将那名被李煜击伤之人擒下。

    “启禀陛下！这些人服毒自杀了！”

    李南烛一脸苦涩的来到李煜面前复命道。

    “你没事吧！”

    李煜来到百花羞面前，此时剑倾城正将她扶起。

    “没事！对不起，给你惹来麻烦了！”

    百花羞一脸歉意的看着李煜。

    “不过一群跳梁小丑罢了！他们追杀你便是为了这个？”

    李煜扬了扬手中的木盒开口道。

    “恩！这是师兄用生命换来的！”

    说到此处，百花羞双目通红，隐隐有泪光闪现。

    “走吧！随我回皇庭吧！在那里，没有人能伤你！此事待我看完这木盒之中所为何物，再做决断，如何？”

    李煜一脸询问的看着百花羞。

    “恩！”

    百花羞轻轻的一点头，此刻的她是那么的无助，与之相熟的南宫姐姐和李家家主夫妇都远在千里之外，仅仅能指望的，也便只有这位南唐国主了。

    “好一个不拘小节的成大事者，竟然连自己的亲生女儿都不放过！”

    仔细的看完木盒之中的绢帛，李煜一脸震惊，他不知南宫伯母他若是看了这个又会是如何的表情，想必她心中已经有了猜测吧！如若不然，也不会率领一批属下退出了星辰阁。

    “你有了应对之法么？”

    百花羞一脸期待的看着李煜。

    “没有！即便将这些都公布于天下，相信也没有多少人相信吧！又有谁能够想到，一个区区江湖势力，竟然会有如此野心！”

    李煜面容上露出一抹苦涩的笑容。

    “真的没办法么？你是一国之君，若是由你之口说出，相信定然有不少人…”

    百花羞将绢帛放到一边一脸祈求的看着李煜。

    “一来我南唐和吴越国乃是世仇，即便由我公布出去，天下之人不过认为这是我李煜的计谋，针对吴越国的计谋，甚至吴越国还会拿此事大做文章，反而倒打一耙，届时可就有理都说不清了！”

    李煜一脸苦涩的看着百花羞，开口道。

    “再则！吴越国自建国以来，皆臣服于中原政权，尊其为正统！昔年我南唐和后周的战争若不是吴越国国主从后方偷袭，又何至于一溃千里，从此一蹶不振！”

    李煜俊郎的面容上，少见的露出一抹怒容，如果不是当初那场战争，自己登基之后，又怎会一直处于被动防守的局面。

    “也就是我师兄用生命换来的情报全然无用，是也不是？”

    百花羞蓦然抬起头，一脸悲戚的看着李煜。

    “这…”

    李煜一脸无奈的看着百花羞，此时的他哪怕是将此事公之于众，对吴越国用兵，也还是落得个师出无名。

    “好！好！好！你们不去，我去！师兄不在了，我活着，又有什么意思！”

    百花羞一脸愤然的看着李煜等人，开口道。

    “百花姑娘！”

    李南烛一脸苦涩的拦在了他的面前。

    “钟隐大哥！”

    剑倾城一脸不忍的看着百花羞孤单，落寞的身影，比起对方，自己最起码能和心爱之人在一起。

    “哎！倾城，你带百花姑娘下去休息，容我再想想，想一个万全之策。”

    李煜一声长叹，一脸无奈。

    “百花…”

    剑倾城一时间不知如何称呼百花羞。

    “各交各的吧！江湖儿女，又何必在乎那些繁文缛节！”

    百花羞苦涩一笑，冷静下来她又如何不知眼前这位南唐国主的苦衷。

    “那好！百花姐姐！我带你下去休息一番吧！想必钟隐大哥和李统领有事相商。”

    剑倾城一把挽住百花羞的臂膀，好似一对亲姐妹一般。

    “恩！”

    百花羞看了一眼眉头紧锁的李煜，点点头，随着剑倾城离开。

    “李南烛！说吧！此事我当如何处理！”

    李煜一脸淡然的看着李南烛，语气平静得可怕。

    “启禀陛下，眼下大宋已经再度对我南唐出兵，我们怕是，怕是难以抵挡！”

    李南烛偷偷的看了一眼面无表情的李煜，咬咬牙，开口道。

    “如今大宋国兵强马壮，而我南唐自当年同后周一战实力日微，对方却是百战凯旋之师，难！难！难！烈祖打下的江山，便要毁在我李煜的手中么？”

    李煜深邃的目光向着北方遥望，自从失了江北之地之后，南唐国便是一日不如一日。(未完待续。)