
    缓缓收功，诸葛春秋一脸苦涩，想不到这《流云剑典》最后一重如此难以突破，难怪母亲被困在此处这么些年，更是因为强行突破失败…

    “咔…”

    闭关的石门应声而开。

    “夫君！突破了么？”

    眼睛还未从突然变亮的场景中适应过来，李梦欣的声音便在他的耳旁响起。

    “没有！你怎会在此？”

    诸葛春秋一脸疑惑的看着李梦欣，看着她冻得红扑扑的小手，一脸责备，风雪银城地处于长白山之上，常年温度极低，若非都是习武之人，长时间在此定然吃不消。

    可纵然是习武之人，在这凌冽的山风之中，也不愿意久待。

    诸葛春秋一脸心疼的将李梦欣揽入怀里，一脸怜惜。

    “你怎么到这里来了！”

    诸葛春秋一脸责怪的看着李梦欣，可目光中却满是柔情。

    “南唐来人了！”

    李梦欣一脸柔情的看着诸葛春秋。

    “噢！大哥！大哥找我们何事？”

    诸葛春秋面上露出一抹喜色。

    “是我表哥！他带了十万南唐水军，现在他们都在陆陆续续的进入风雪银城，不过，只怕是这些兵卒受不住风雪银城的极寒！”

    李梦欣一脸苦涩的看着诸葛春秋。

    “传授他们一些阳刚的功法，在这极寒之地，可以达到事半功倍的功效！莫不是你便是因为此事找我？”

    诸葛春秋眉头一皱，缓缓开口道。

    “不是！现在还有南唐水军陆陆续续前来此处，不过！这十万人马，到达此处，便是只剩下九万余人！”

    李梦欣摇摇头，一脸无奈道。

    “如此一来！想必这批人前来风雪银城的消息暴露了吧？”

    诸葛春秋眉头一皱，开口道。

    “倒也没有，这些人都是死忠于南唐的精锐所在，只是不知大哥为何要将他们派往此地，一路上路途遥远，竟是折损了近万人，这对于这些铁血男儿来说是何其的悲哀！”

    李梦欣情绪有些低落，多愁善感，是她的天性。

    “你来此等我，到底所为何事？”

    诸葛春秋一脸无奈的看着李梦欣。

    “对了！表哥说南唐灭国在即，却不愿意告诉我们理由，说李煜大哥让他将东西交于你，真是急死人！”

    李梦欣面色一变，一脸苦涩的看着诸葛春秋。

    “什么？走，随我去找他！”

    诸葛春秋面色一变，上次分离还好好的，想不到几年不见，南唐便是面临着灭国之祸，莫非这批人马，大哥准备东山再起只用？

    诸葛春秋苦涩一笑，与其东山再起重头来过，现在大好的山河基业，岂不简单些！

    好在两人都是功夫好强之辈，不消片刻，两人便来到风雪银城，往日里冷冷清清的城池，因为这批人的到来，热闹不少。

    两人也不停留，一路飞掠，直接开到风雪银城正中的府邸之中，平日里，这个时间，大家都会在此议事。

    “少城主！”

    守门的侍卫看见诸葛春秋的到来，登时喜形于色，自从上次诸葛无为带领十方势力围城之后，诸葛春秋便被推选为风雪银城的少城主，平日里代为管理城中事物。

    “恩！”

    诸葛春秋点点头，身形快速向议事厅掠去。

    “少城主！”

    诸葛春秋的到来，议事厅里的众人登时起身行礼。

    “别我一个晚辈…”

    对此，诸葛春秋可谓是苦笑连连。

    “你终于来了！春秋大人！快去救救陛下吧！”

    李南烛看见诸葛春秋的到来，登时如同遇到救星一般。

    “到底是何物，要亲手交到我的手中？”

    诸葛春秋眉头一皱，开口道。

    “跟我来！”

    李南烛闻言登时向外跑去。

    他的动作倒是在所有人意料之中，毕竟！他身上可不向藏有物品的，如若不然，竟敢在风雪银城吊人胃口，怕是早被心生好奇的华老怂恿夜未央顺手拿来一看究竟。

    众人跟随者李南烛来到风雪银城给这一批士兵安排的区域。

    远远的，那一匹战马便是此次他带上山的，当时陆英和赵志龙可没少给他脸色，认为他这种风气实在是要不得，风雪银城也实在是不适合这种南方战马。

    奈何李南烛一脸固执，最后也就不了了之。不过！为此，陆英和赵志龙对这位不能与部下同甘共苦的属下极为不屑。

    甚至屠万古这位南唐前近卫统领不止一次打上门来，要教训李南烛。

    若非陆英和赵志龙顾全大局每次都出手将之拦下，怕是风雪银城早就鸡飞狗跳。

    不过，即便如此，也好不到哪里去，一时间！风雪银城气氛怪异无比。

    而李南烛直奔战马这一幕，让屠万古面色冷了下来，敢情你还要骑马，还让我们就这么跟着，登时面色黑了下来，握着方天画戟的手，不由紧了紧。

    就在所有人都以为这位娇纵的将军会骑上战马之时。

    “铮！”

    一声嘹亮的剑鸣之声想起，李南烛腰间佩剑蓦然出鞘。

    “噗…撕拉！”

    这匹生于南方，本就水土不服的战马被一剑开膛破肚。

    “哗啦…”

    战马的内脏掉落在地，升腾起阵阵热气。

    “嘶！”

    战马发出一声哀鸣，载到在地。此时的李南烛已经被战马的热血淋了一身，浑身白袍浴血，犹如一个尸山血海走出的杀神。

    “铮！”

    李南烛手中三尺青锋掉落在地，他浑身力气仿佛被抽空一般，跪倒在地。

    他含着热泪，缓缓地在马腹下摸索着，掏出一个用羊皮包裹着的包裹。

    缓缓地站起身来，他举着犹滴着血水的包裹来到诸葛春秋身前，此时！方才包裹上还冒着热气的血水已经凝固。

    轻轻运功一阵，片片凝结成冰的血块掉落。

    “这便是陛下让我交给你的！”

    李南烛一脸苦涩的将包裹交到诸葛春秋手中，转过头，看着渐渐冰冷的战马尸体，神情说不出的寂寞。

    “将军节哀！”

    跟随李南烛来到风雪银城的南唐水军齐齐跪倒在地，其声高呼，声浪一浪高过一浪。

    好在风雪银城本就在天山一处平顶的山峰绝壁，四周冰雪早就被清空，否则这一叫之下，怕是会引发雪崩。(未完待续。)