
    “你是李家人？可否联系上李伯父和李伯母！”

    百花羞面色一喜，一脸期待的看着李南烛。

    “这！怕是要让你失望了！”

    李南烛摇摇头一脸无奈。

    “就不能想办法联系上么？”

    百花羞一脸苦涩的看着李南烛。

    “这样！那里有个茶楼，我们上去一叙如何？”

    李南烛一指远处的一座茶楼，开口道。

    “恩！”

    百花羞略一犹豫，点点头。

    “你们在外面守着！”

    李南烛看了一眼身后的近卫，开口道。

    “不知百花仙子来此所为何事？”

    两人进了一个包厢，李南烛直接开门见山道。

    “找人！李家为何一夜之间从余杭镇撤走，是不是发生了什么事？”

    百花羞一脸平静的看着李南烛。

    “不知！好像是星辰阁阁主集结十方势力围剿反出星辰阁的南宫护法南宫羽筎。大小姐和夫爷加入了醉月亭，怕事后星辰阁针对李家，醉月亭亲自来人，接李家前往风雪银城。”

    李南烛皱眉思索片刻之后，开口道。

    “醉月亭…”

    百花羞面上露出一抹惊骇之色，身为百花谷这一任百花仙子的她从百花谷的典籍之中，可是知晓醉月亭的真实实力。

    即便是比起道教，醉月亭在顶级高手的层次只强不若。

    “当真是醉月亭？”

    百花羞一脸不可思议。

    “是的！”

    李南烛点点头，虽说醉月亭是中原武林圣地，在他眼中比起国家势力江湖势力还是太过弱小，不过如此。

    “原来如此…”

    百花羞嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    “你能联系到南宫姐姐么？就是南宫羽筎！”

    百花羞一脸认真的看着李南烛。

    “这！我怕是没资格！不知陛下他能不能！”

    李南烛摇摇头，一脸无奈的看着百花羞。

    “带我去见他！去见他！好不好！”

    百花羞蓦然站起身来，抓住李南烛的手，一脸急切，蓦然！反应过来，惊慌失措的后退，俏脸羞得通红。

    “这…”

    李南烛眉头微皱，有些犹豫，今日之事本就做得有欠妥当，怕是又会遭遇有心人士的诟病，这带一个不甚相熟之人面见陛下，即便以他皇庭近卫统领，直属于李煜管辖，也觉得颇为为难。

    “此事关系甚大，是我师兄以生命换来的！”

    百花羞定定的看着李南烛，一脸悲戚。

    “这！好吧！我带你去试试！”

    李南烛犹豫片刻，开口道。

    “真的？”

    百花羞一脸惊喜的开口道。

    李南烛正要答话，下方传来一阵喧闹声，让他不得不将到嘴边的话咽了回去。

    “砰！砰！砰！”

    李南烛正要起身，门外便传来敲门声。

    “进来！”

    李南烛面色颇为不悦。

    “李统领，不好了，王将军带人来了，说是缉拿敌国探子！”

    先前跟在李南烛身后那名白青的侍卫一脸慌乱的看着李南烛。

    “放肆！”

    李南烛一脸怒容，他早就知晓有人对他看不顺眼，却不成想到如此肆无忌惮的针对自己。

    “随我出去！百花姑娘！让你见笑了！”

    李南烛一脸歉意的看着百花羞道。

    一行人还未出茶楼，隔着大门屏风，就见外围被一群城卫军团团围住。

    “王守义！你好大的胆子！天子脚下，莫非你想造反不成？”

    李南烛不等对方发话，李南烛便率先开口道。

    “放你娘的屁！我看是你李南烛连别人姑娘漂亮，见色起意，明知是它国探子，故作不知，光天化日之下，做那伤风败俗之事！有辱我南唐国风！”

    任谁都没想到，平日里大大咧咧的莽夫王守义会说出如此犀利的言辞，不过此话一出，可谓是吧李南烛彻底得罪。

    “你…王守义…你找死！”

    李南烛当即怒了，若是平日里也便算了，自己忍忍也便过去了，可对方如此唐突自己心中的女神，让他如何能忍，当即手中三尺青锋豁然出鞘。

    “铮！”

    一声嘹亮的剑鸣之声过后，李南烛手中三尺青锋直指王守义咽喉。

    “你…”

    王守义又怎能想到平日里一副老好人模样，和声和气的李南烛今日会如此暴躁。

    “铮！铮！铮！”

    两人一攻一守，不过与之前李南烛对战百花羞之时可是完全反了过来。

    唯见李南烛手中三尺青锋挥洒自如，毫无规律可言，一招一式仿若信手拈来，一时间将王守义打得毫无还手之力。

    那王守义也是不凡，虽说仓促之间应战，看似狼狈不堪，短时间倒也还能坚持。

    李南烛平日里可没少和李煜过招，每每闲暇时刻，李煜除却吟诗作画之余，经常也会招上李南烛过上几招。

    不过大部分时间都是李煜守，李南烛攻，李煜指点着李南烛，最初，他可不敢放手进攻，为此可没少被李煜责骂。

    每每至此，李煜便感慨不该放屠万古离开，现在连一个可以放手一战的对手都不曾得。

    也正是如此，李南烛才知晓诸葛春秋等人在李煜心中的分量，原来当初南唐国皇庭近卫军统领屠万古反出南唐，带领部分精锐，前往吴越国救人，是眼前之人默许的，怪不得南唐国对于屠万古的追杀只是雷声大雨点小，感情是做给吴越国看的。

    “李南烛！你疯了！这里可是南唐国都！”

    王守义一脸惊骇的看着李南烛，他怎会如此之强，当初初来扬州之时，能在自己手上走上几十招便是不错了，可眼下，自己能在他手上支持几十招就高估自己了。

    “王守义！侮辱陛下贵客！你当真以为今日可以善了么？”

    李南烛一脸怒容的看着王守义，手中招式越发的迅疾。

    “铮！”

    王守义手中长剑被李南烛一剑挑飞，掉落在地。

    “嗡！”

    李南烛手中三尺青锋停在了王守义眉心处。

    “拿下！”

    李南烛语气冰冷，一脸平静。

    “李统领！”

    王守义一脸不可思议的看着李南烛，他万万想不到李南烛竟敢如此。

    “拿下若是有阻拦者，一律拿下，反抗者杀无赦！此事我自会向陛下禀报！”

    李南烛一脸正色，语气冰冷。

    此时的他已经没有了退路，与其被动防御，不若于主动出击。

    回头看了一眼一脸关切的百花羞，李南烛目光坚定下来。(未完待续。)