
    “有刺客！抓刺客啊！”

    大殿外传来一阵阵呼喊声，一群人正向着大殿快速的接近，夜未央嘴角露出一抹讥讽，踉踉跄跄的从地上站了起来，缓缓走到周世宗柴荣面前，看着他死不瞑目的模样，心中并未有大仇的喜悦，反而有一丝茫然。

    一把从周世宗柴荣胸口拔出随身短剑，剑为寒铁所铸，通体漆黑，剑身之上并未沾染一丝血迹。

    冷漠的看了一眼周世宗柴荣，还剑归鞘。

    “嘭！”

    大殿大门被人一脚踢开，紧接着，大群的皇庭高手涌入，领头之人，正是掌控着皇城全部兵马大权的赵匡胤。

    “大胆刺客！竟敢刺杀我后周陛下！还不速速束手就擒！”

    赵匡胤一脸义正言辞的看着夜未央，手中长剑剑锋直指夜未央。

    “来得倒是挺快的！虚伪！”

    夜未央嘴角露出一抹讥讽的笑容，若不是为了报仇，自己又岂会与虎谋皮。

    “陛下…你杀了陛下，来人啊！给我拿下，死活不论！”

    赵匡胤一把扶起已然气绝身亡的周世宗柴荣，一脸愤恨的看着夜未央。

    “真是个伪君子！”

    夜未央身子一晃，在众目睽睽之下，幻做漫天身影，朝着四面八方掠去，将她重重包围的后周近卫军眼睁睁的看着她离开，而不知所措。

    “《千幻百变》！她是南唐国幻杀创始人夜未央！”

    赵匡胤一脸震惊的看着渐渐消散的幻影个远去的夜未央背影，目光中闪过一抹讥讽，要的便是你离开，若是真让你死在这里，自己怕是要幸福幻杀无穷无尽的刺杀，没有了对方吸引视线，势必对于自己接下来的计划有着不小的影响。

    “大将军！追还是不追！”

    赵匡胤身后的一名身穿连环锁子甲的壮汉行礼道。

    “幻杀之主的威名中原大地人尽皆知，它若是想逃，又有谁能留得住？只怕是她离开的方向被幻杀高手设下重重阻挠，我们贸然追击，未必能将之缉拿，反而可能陷入幻杀早已布下的陷进之中。

    届时！我等怕是反被对方袭杀！同时，陛下身死的消息亦将扩散出去，这让我大周方才占领之地，还未稳定的民心动荡，很可能引起对方的反扑！”

    赵匡胤挥手止住手下的追击，面色阴沉道。

    “那…”

    那名身穿连环锁子甲的壮汉一脸迷茫的看着赵匡胤。

    “王将军，你且先稳定住局势，我去找皇子商议！”

    赵匡胤面色一正，一脸严肃的开口道，旋即！转过身，急冲冲离开，没有人注意到他转过身的那一刹那嘴角的冷笑。

    堂堂一代帝王周世宗柴荣，就这么死在自己部下的算计中，其死后！他的儿子登基，对外宣布其死于恶疾，不久之后，便将帝位禅让给了赵匡胤，至此，后周灭亡！赵匡胤登基之后，便改国号为宋，史称北宋，大肆封赏有功之臣。

    花开两朵各表一枝，比起当年幻杀之主与赵匡胤的合作造就了北宋的崛起。

    金陵城墙之上，李煜看着一片黑压压的北宋大军，嘴角露出一抹苦笑，这一刻还是来了么？所幸李南烛将那十万人安然无恙的带了出去，这便算是我为这苍生出的最后一份力吧！

    烈祖啊！后世子孙不孝，偌大一个南唐，今日便是灭亡之日。

    “李煜！尔违抗我陛下命令，阴奉阳违，可曾想到会有今日？速速束手就擒！看在同为我大宋一份子的份上，我便不与你为难！”

    下方的统领大将一脸傲然的看着城楼上的李煜，嘴角露出一抹讥讽的笑容。

    “放过这些人！他们都是无辜的！若说错！便是我李煜一个人的错！”

    李煜看了一眼身旁因粮草断绝饿得面黄肌瘦的属下，目光中闪过一抹不忍，看向下方的宋朝大军，缓缓道。

    “那是自然！错！只在你李煜一人，他们都是我大宋的子民，自然不会亏待！”

    下方那名将军一脸笑意，这李煜总算是松口了，若是李煜想走，他还真没有把握留下，毕竟李煜的功力，放眼江湖都是绝顶之辈，他的那一群结拜兄弟可不是好相与的。

    “开城门！投降！”

    李煜一脸苦涩，嘴角不由闪过一抹自嘲。右手向上一挥，开口道。

    “大哥！且慢！”

    匆匆赶来的南宫春秋等人恰巧看见这一幕，登时也顾不得隐藏身份，他们本欲等天黑神不知鬼不觉的偷偷潜入金陵城中与李煜见面。

    “何人扰乱！给我拿下！”

    那名将军闻言，面色一变，到嘴的鸭子，他又岂能容忍被人搅和了。

    “你该死！”

    南宫春秋面色一寒，手中三尺青锋豁然出鞘，向着那名骑马立于中军的大将军杀去。

    “保护大将军！”

    南宫春秋这一手，可谓是捅了马蜂窝，登时！宋朝一方的高手纷纷腾空跃起，向着南宫春秋杀去。

    刀枪剑戟，判官笔，菩提子！齐齐的向着南宫春秋杀去。

    “哼！”

    南宫春秋一声冷哼，周身衣袂飘飘，无风自动，周身数十丈之内，竟是纷纷扬扬的飘起了雪花。

    看似毫无杀伤力的雪花向着围攻上来的大宋高手掠去，看似缓慢，却是让人无法捕捉到他的轨迹。

    “噗！噗！噗！”

    真可谓是神仙打架凡人遭殃，四周的大宋兵卒登时惨叫连连。

    “这场面，南宫春秋周身数十丈仿佛成为了修罗地狱，就连欲上前围攻他的大宋高手不由面色一变，咽了一口唾沫，犹豫不前。”

    并非他们怕死，而是这场面太壮观，了，若是仅仅只有他们，即便南宫春秋实力再强上一分，他们也不会畏惧，可看着倒地惨叫连连，浑身伤痕累累的兵卒，由不得他们不心寒，这哪里是杀人，简直就是凌迟处死，千刀万剐。

    比起诸葛春秋这便，其他人可就没有这么幸运了，被一层又一层的兵卒和大宋高手团团围住，杀了一人，马上有一人顶上，虽说不能对他们构成太大的威胁，却也让他们暂时被缠住，无法分身。

    在这群人之中，若说最悠闲的，莫过于李梦欣了，周身落花纷纷，凡是靠近之人，都会体会到乱花渐欲迷人眼，悄无声息入黄泉。

    手中三尺青锋剑芒吞吐，在万军之中，犹如闲庭漫步，所过之处，由尸体铺就一条路。

    比起诸葛春秋来，李梦欣可是文雅多了，纷飞的花瓣或是眉心，或是咽喉，或是心口，往往一击毙命，并不算太过血腥。(未完待续。)