
    “破天指柏子仁！”

    南宫春秋皱着眉头，轻轻道出了老者的身份。

    “柏子仁？”

    李梦欣满脸羞红的从南宫春秋怀里挣脱出来，一脸疑问。

    “他是数十年前一位名满江湖的武林前辈，也是当时江湖上绝顶的几名高手之一，与之上任星辰阁阁主齐名之辈，几人之中，他是唯一一位独行侠，想不到！却是他的成就最大！”

    南宫皱着眉头，一脸震惊的看着破天指柏子仁，缓缓开口道。

    “想不到江湖上还有人认得老夫！”

    破天指柏子仁压下心中的惊骇，一脸苦涩的看着南宫春秋。

    “不知前辈今日前来所为何事？莫不是前辈已经投身于宋国？”

    南宫春秋一脸笑意的看着破天指柏子仁。

    “老夫说过，虚空境之人不得参与中原纷争，又岂会置身于其中？”

    破天指柏子仁面色一正，一脸认真的看着南宫春秋等人。

    此时！因为这一突发的变故，所有人都不约而同的停手，静静地聆听这些江湖隐秘。

    “那前辈替宋国出头又为何意？”

    南宫春秋向前一步，目光灼灼的看向破天指柏子仁。

    “老夫说过！虚空境之人不得插手江湖之事，小辈！莫要扭曲事实！”

    破天指柏子仁微微有些发怒，从来未曾有人对他如此咄咄逼人过。

    “那么请前辈让开，我要杀了你身后之人！”

    南宫春秋一脸正色的看着破天指柏子仁，手中三尺青锋缓缓抬起，剑锋之上，剑芒吞吐。

    “这…”

    破天指柏子仁一愣，万万想不到南宫春秋突然会说出如此话语，一时间有些转不过来。

    “前辈反悔了？”

    南宫春秋一脸笑意的看着破天指柏子仁，对于方才对方让李梦欣吃了点小亏，他可是不依不饶，殊不知破天指柏子仁才是真正的吃了个闷亏有口难言。

    “你随意！”

    破天指柏子仁让开身形，一脸平淡，对方的修为可谓是踩着零界点，若是更进一步，他断然不会让对方动手，可以说，此时对方的修为已经是可以插手中原纷争的最强实力。

    “前辈！此子为祸一方，你可不能轻饶啊！”

    宋国大将军闻言，登时一惊，一脸祈求的看着破天指柏子仁开口道。

    “老夫的职责只不过是防止虚空境之人插手中原纷争，其它的！与老夫无关！”

    破天指柏子仁一脸淡然，双手交插在胸口上，一副事不关己高高挂起的模样。

    “哈哈哈哈！你们这些所谓的江湖人士莫不过是一群草菅人命之辈，要杀我曹彬，也要看你们够不够格！”

    那名大将军也是心高气傲之辈，破天指柏子仁那番模样深深的刺痛着他的内心。

    伸手拿起斜挂在马背上的亮银枪，手腕一震，抖了一个枪花，一脸傲然的看着南宫春秋。

    “有点意思！”

    南宫春秋嘴角勾起一抹冷笑，手中三尺青锋划过一个玄妙的弧线，向着那名大将军杀去。

    南宫春秋身形腾空而起，其间，在宋国兵卒肩膀上踏过。

    曹彬也不示弱，身形腾空而起，在马头上重重一踏，伴随他征战沙场的这匹良驹便轰然倒地，口吐白沫，可见他这一踏之力，是如何的强劲。

    “铮！”

    两人枪剑交击擦身而过的瞬间，南宫春秋豁然一掌击出。

    大将军曹彬身经百战，又岂是善与之辈，身子一侧，躲过南宫春秋临身一掌，两人身形向前掠出数丈之后，方才停住身形，转身而立。

    “有两下子！”

    南宫春秋一脸淡然的看着宋国大将军曹彬。

    “哼！卑鄙！”

    曹彬一脸傲然的看着南宫春秋。

    “兵不厌诈！莫非你熟读的兵书是假的不成？还是…你本就事靠着溜须拍马上位的。”

    南宫春秋眉头一挑，一脸笑意，说到一半！话风一转，一脸讥讽的看着宋国大将军曹彬。

    “你…好一个牙尖嘴利的小辈！”

    曹彬一脸冷漠的看着南宫春秋，极力压抑住心中的怒火，他虽不是靠着溜须拍马上位，却也是支持赵匡胤篡位夺权之人。

    “不敢！不敢在下天资驽钝，比不得阁下见风使舵，趋炎附势的本领，如若不然，也不会沦落至此！”

    南宫春秋一副好可怜，不善言辞的模样看着曹彬，直让他火冒三丈。

    “小辈！你若嘴上功夫有着手上功夫一半，也不会沦落到让女人庇护的地步！”

    曹彬又怎会轻易被南宫春秋三言两语惹怒，话风一转，犀利的反击直入他的痛处。

    “老匹夫！你找死！”

    果不出其然，曹彬一出口，南宫春秋当即就怒了，虽说表面上看似不在意，可作为一个男人，谁有不会在意此事。

    诸葛春秋人剑合一向着曹彬刺去。

    这突如其来的一剑直让曹彬大惊失色，手中长枪一转，用尽全身力气一枪刺出。

    “铮！”

    曹彬实力本就不如南宫春秋，又怎能抵挡她愤怒之下全力一击，手中长枪登时被击飞出去。

    “嗡！”

    南宫春秋手中三尺青锋剑锋一转，直直向着曹彬刺去，他要将眼前之人击杀当场，这样群龙无首的宋国大军定然军心不稳，甚至乱作一团，溃败。

    不通军事的他未曾想过此举会不会让宋军上下同仇敌忾，届时！最大的可能便是屠城以泄心头之恨，一来为主帅报仇，二来亦可让宋国国主赵匡胤息怒，减轻因曹彬身死而承担的罪责。

    “铮！”

    南宫春秋手中三尺青锋被人挡了下来。

    “三弟！他不能死！”

    却是李煜在这关键时刻出手挡下了南宫春秋的致命一击，让曹彬得以幸免于难。

    “大哥！让开！杀了他，便能解你金陵之围，届时一切都可以从长计议！”

    南宫春秋一脸急切的看着李煜，对于李煜竟然出手拦下自己的必杀一击十分不解。

    “李煜这便是你投降的态度么？若是如此，本将军定然血洗你金陵城！”

    宋国大将军曹彬见李煜出手，放下心来，面子上却是放不下，当即一脸怒容的看着李煜。

    “你要我如何？杀了我三弟么？如若如此！信不信我敢屠你满门？”

    李煜转过身，一脸平静的看着曹彬，眼神中毫不掩饰自己的杀机。(未完待续。)