
    “南烛兄！是我错怪你了！”

    屠万古缓缓走到李南烛身后，一脸苦涩。

    “还有我们！比起你，我们…”

    陆英和赵志龙对望一眼，不知如何说下去。

    “自我从军那日起，它便一直陪伴在我身边，当时！他还是一匹小马驹，如今啊！它老了，完成了它的最后一个任务！”

    此时的李南烛已经热泪盈眶，泪水混合着血水，缓缓地留下。

    “弟兄们！今日里，我李南烛请大家伙吃肉，这段时间，大家辛苦了！”

    李南烛对着跪倒一片，迟迟不肯起来的南唐将士深深地一躬身。

    “将军！”

    一众将士失声痛哭起来。

    “南宫城主交给大家的阳刚心法，希望大家不要懈怠，夜副城主皆是会派人前来指点大家杀敌之术！我南唐的牺牲，耻辱！终有一天靠诸位来洗刷！”

    李南烛身子一正，笔挺笔挺的，这一刻，他的身子是那么的挺拔。

    “洗刷耻辱！洗刷耻辱！”

    下方的众将士其声高呼。

    “啊…”

    诸葛春秋蓦然仰天长啸，声音凄厉，让人心悸。

    众人看去，只见诸葛春秋手执方才李南烛交给他的包裹，此时，包裹已经被打开，很显然，他已经看完了里面的内容。

    “诸葛无为！哈哈哈哈！好！很好！好一个所谓的外公！今日，我诸葛春秋便与你恩断义绝！今日，我诸葛春秋便更名南宫春秋！”

    诸葛春秋状若疯狂的高举这双手，最后颓然的跪倒在地，包裹和里面的东西，也随之掉落在地。

    李梦欣想要上前安慰，走到诸葛春秋身旁，却又不知说些什么，夜未央缓缓地将包裹之中的东西捡了起来，越看越是心惊，越看，越是愤怒。

    抬起头，夜未央看向诸葛春秋（以后称呼为南宫春秋）的目光中满是怜惜，和无奈。

    天枢易容的南宫羽筎皱着眉，接过夜未央手中之物之后，越看越心惊，越看，越发的愤怒。

    “夫君…”

    李梦欣并没有心思去了解到底是什么让南宫春秋如此失态，此时的她，心系于南宫春秋身上，再无暇他顾。

    “我没事！”

    南宫春秋语气沙哑的开口道，声音平静得让人感觉到心寒。

    “欣儿！可否陪我去一趟南唐！”

    南宫春秋蓦然回过头，一脸笑意的看着李梦欣，他知晓，即便他独自出发，李梦欣也定然会跟去，既然如此，不若与之同行。

    “算上我一个吧！”

    陆英向前踏上一步，开口道。

    “我姐姐还在南唐！”

    剑无伤话不多，仅仅是这一句便表达出他的决心。

    “女儿之事！我这个身为父亲的，自然不能袖手旁观，长这么大，我这个做父亲的都未曾见过！”

    剑无极一脸苦涩，他怕是最不称职的父亲了吧。

    “打住！”

    眼下南烛兄带领之人方才进入风雪银城，急需精通此道之人安排，陆兄！你来的早，对此也熟悉，况！你的身份实在不适合出现，以免牵扯到你的家族！

    南宫春秋皱着眉开口道。

    “不行！此行我必须前往！眼下中原局势，我要将母亲接到这世外桃源之地！”

    陆英一脸决然的看着南宫春秋。

    “如此倒是我欠缺考虑了！”

    南宫春秋一脸歉意的看着陆英。

    “我！欣儿，陆英，四弟，剑伯伯，钱三伯！我们几人前往！”

    南宫春秋面色凝重。

    “春秋哥哥！依人…”

    东方依人一脸犹豫的看着南宫春秋。

    “不行！依人，你要辅助母亲！”

    还未等东方依人把话说完，南宫春秋便一脸决然的打断了她的话。

    “带上诗语吧！她可以随时联络幻杀所属，另外秦岚画舫那边也要她好好处理一番！”

    夜未央沉思片刻，和华老对望一眼，见对方点头，旋即开口道。

    “这…此去凶险，夜前辈…”

    南宫春秋脸上露出犹豫之色，梦诗雨可是华老和夜未央唯一的亲人，自己又怎能让她涉险。

    “就这么决定了！”

    夜未央说完，便和华老相扶着，缓缓离开，她又何曾想诗语去涉险，可有些事，逃避不是解决问题的办法，最糟的结局，莫过于她这位幻杀之主再出山一次。

    上次刺杀周世宗柴荣的场景浮现在了夜未央的眼前。

    她手中短剑向着周世宗柴荣后心刺去，无声无息。

    周世宗柴荣心头突生警兆，身子一错，躲过夜未央必杀一击。

    “你是谁？为何要刺杀于朕！”

    周世宗柴荣一脸警惕的看着夜未央。

    “还记得你攻破南唐一座城池杀死的那对夫妻么？”

    夜未央一脸怨毒的看着周世宗柴荣，胸膛急剧的起伏着。

    “噢！是他们！倒是一员悍将，夫妻联手之威不可小觑，可惜！宁愿以身殉城都不愿投降！”

    周世宗柴荣一脸恍然，目光中透漏着一抹惋惜。

    “你走吧！看在他们的份上，今日之事，我权当没发生过！”

    周世宗柴荣一脸淡然的看着夜未央，因为泛起滔天巨浪，对方能够悄无声息的潜伏进皇庭之中，并且方才交手的动静都未曾有人进来，显然！有人与之勾结。

    整个皇庭之中，唯有一人能做到如此，这个人，只要不是傻子，都能猜得到。

    “你认为可能么？他们，便是我最后的希望，没了他们，我夜未央活着又有何意义？”

    夜未央语气说不出的平静，平静到周世宗柴荣心中发凉。

    俗话说：“横的怕愣的，愣的怕不要命的！”

    而此时的夜未央便是那个不要命之人。

    “你可知你被人利用？杀了我，你根本不可能活着走出这个大殿！”

    周世宗压下心中的惊怒，一脸镇定的看着夜未央开口道。

    “我还当你是个人物，想不到是个贪生怕死之徒，我既然选择刺杀你，就没想过活着回去。”

    夜未央一脸讥讽的看着周世宗柴荣。

    “死！怕又如何？不怕又如何？我柴荣最不甘心的便是被自己最信任的属下背叛，你懂得这份滋味么？你懂么？”

    周世宗柴荣再也压抑不住心中升腾的怒火，右手一张，挂于墙壁之上的龙泉宝剑落入手中，剑锋直指夜未央，一副怒火中烧的模样。(未完待续。)