
    “懂？你懂得一个母亲失去孩子的滋味么？”

    夜未央一脸怨毒的看着周世宗柴荣。

    “你不懂！最是无情帝王家！”

    不等周世宗柴荣回答，夜未央自问自答道。

    “一将功成万骨枯！”

    周世宗柴荣一脸平静的看着夜未央。

    “死！”

    夜未央身形一动，化作漫天幻影，向着周世宗柴荣杀去，正式她的成名绝技《千幻百变》。

    周世宗只觉得漫天都是夜未央的影子，手中龙泉宝剑挥舞着，幻化出重重剑幕，将夜未央的进攻挡在了剑幕之外。

    “铮！铮！铮！”

    两人手中兵相交发出阵阵金铁交鸣之声。

    夜未央的身法豁然一顿，手中短剑剑锋一转，化为一道流光向着周世宗柴荣袭去，豁然是《藏天剑法》里的一招绝学破天一剑。

    周世宗只觉得眼前一亮，天地都消失不见，只有这一道流星向着自己袭来。

    这道流星迅捷无比，顷刻间，便近在咫尺，周世宗柴荣布下的层层剑幕在这一刻竟然是如此不堪一击。

    “天神下凡！”

    周世宗柴荣心下骇然，此时的推荐还哪里顾得上藏拙，一声大喝之后，周身欺负转瞬之间，便变成了古铜之色。

    《金刚不灭体》，没有人能知晓，周世柴荣竟然练成外功横练功夫《金刚不灭体》。

    “铮！”

    夜未央手中短剑于正中周世宗柴荣心头，豁然，他的心口处衣衫出现一个破洞，长剑刺在他身上，发出一声金铁交鸣声过后，只在他古铜色的皮肤之上，留下一点白痕。

    周世宗柴荣心下一惊，这一剑强大的冲击力竟是把他击得连连后退数步，虽说脱离了夜未央的攻击范围，自己却也是失去了反击的最佳时机。

    两人一攻一守，瞬间分开来，双方的眼中都是震惊之色。

    “想不到，堂堂周世宗柴荣竟然会江湖上失传已久的《金刚不灭体》，当真是真人不露相。”

    夜未央压下心中的惊骇，故作高深。

    “昔年薛仁贵薛大将军的《破天戟法》里的绝招破天一击竟然被你以短剑使出，若是你手中短剑，换成薛将军手中那杆破天戟，说不得此时我便已经饮恨黄泉！”

    周世宗柴荣心中的震撼可一点都不比夜未央低。

    夜未央并不理会周世宗柴荣的话语，手中短剑剑锋一转，身形一晃，再度向着周世宗柴荣杀去。

    面对《金刚不灭体》的周世宗柴荣，夜未央心中可谓是有苦说不出，虽说周世宗柴荣的招式偏向大开大合，不擅长防御，可每每自己手中短剑击在他身上都发出金铁交鸣之声，根本无法伤之分毫。

    “你根本无法伤我分毫，而你！只要中我一招必死无疑，他们二人以身殉城我也很遗憾，亦并非我愿！”

    周世宗柴荣故作一脸淡然的看着夜未央，心下却是焦急万分，平日里在战场上他的招式大开大合，刚猛异常，可谓是冲锋陷阵，无往不利。可今日面对眼前这名刺客，却是缚手缚脚，施展不开，正所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    使惯了长兵器的周世宗柴荣挥舞着手中的长剑与夜未央最为拿手的短剑做近身搏斗，可谓是以己之短，击敌之长，自然处处受制于人。

    若是这皇庭之中没有码图谋不轨之人也就罢了，凭借着《金刚不灭体》纵使周世宗柴荣毫无还手之力，此刻夜未央亦已经被皇庭高手团团围住，在劫难逃。

    “那又如何？尔当真以为我不知《金刚不灭体》虚得运功方能达到刀枪不入的效果？”

    夜未央一脸平静的看着周世宗柴荣，手中的无回匕不停地变换着进攻的角度，配合着《千幻百变》这门诡异莫测的轻身功法，让人难以预测他的下一步进攻方向。

    “你不用想办法逃走了，这周围都被设下天罗地网，若是你强行闯出去，面对的可不仅仅是我的进攻了！”

    夜未央的声音从四面八方传来，让周世宗柴荣皱眉不已。

    “他敢！”

    周世宗柴荣一脸怒容，他想不到对方竟会如此胆大妄为。

    “你当真以为他会将自己的命运前途掌握在一个杀手手上？与我合作，不过是各取所需罢了？”

    夜未央一脸笑意的看着周世宗柴荣，对方急，她又何尝不急。即便明知此时自己不动手，抽身而退，对方也命不久矣，可这仇，自己若是不能报，又如何心甘。

    “看来此事不能善了了！”

    周世宗柴荣一脸苦涩的看着夜未央，想不到仅仅是一次御驾亲征便是惹下如此麻烦，不！是自己太过轻信那狼子野心之徒。

    “今日你必死！哪怕是搭上这条命，我也在所不惜！”

    夜未央一脸愤然的看着周世宗柴荣。

    “铮！铮！铮！”

    两人战成一团，周世宗柴荣手中三尺青锋无法触碰到夜未央分毫，反观自己，却是被对方频频击中。

    周世宗柴荣感觉自己越发无以为继起来，《金刚不灭体》对于罡气的消耗可是不小，仅仅这么一会儿功夫，他一身的功力便是十去七八。

    “啊！”

    周世宗柴荣的心境彻底的乱了，若是当年失败了，也便败了，他不会有任何的不甘，可如今！南唐大败，当今天下，又有谁能阻拦他的步伐。

    一步错，满盘皆输，他又怎会心甘，毕生的心血，到头来却是为他人做了嫁衣。

    夜未央面容上露出一抹笑容，手中攻势越发的迅捷，脚下踏着玄妙的步伐。

    忽左忽右，衣衣袂飘飘，周世宗柴荣只觉得四周都是夜未央的影子，入目之中，漫天剑影袭来，让他已然避无可避。

    “我恨！恨啊！赵匡胤我柴荣诅咒你不得好死…”

    周世宗柴荣愤怒的咆哮着，他已经预见到自己的下场。

    “杀人者！人恒杀之！”

    夜未央一脸冰冷，手中短剑“噗”的一声刺入了周世宗柴荣的心窝。

    “嘭！”

    周世宗柴荣临死一掌击在一脸解脱的夜未央身上，登时夜未央倒飞出去，嘴角溢出一缕血痕。

    好在周世宗柴荣被她一击必杀刺入心脏，纵然临死前的反击亦是无以为继，否则，以他刚猛的掌力，夜未央便不会仅仅是重伤那么简单。(未完待续。)