
    “拦住他们！给我拦住他们！”

    那名大宋将军面色铁青的看着这一幕，大声呼喝道。

    越来越多的大宋高手加入战团，有了第一个冲入南宫春秋周身飘荡雪花之人，很快便有了第二个！

    随着高手的大将涌入，漫天飞舞的雪花渐渐失去了数量的优势，虽说能给他们带来不小的麻烦，却是无法再危及到他们的生命。

    南宫春秋蓦然感觉压力大增起来，身形在纷飞的雪花中虽说依旧挥洒自如，却是往往不能一击必杀，往往南宫春秋方才击伤一人，想要趁势将之击杀，却被突然出现的一人拦下。

    诸葛春秋这边的情况，自然落在了一指关注这边的李梦欣眼中，虽说她周身亦是被大宋的高手团团围住，却是不能与之南宫春秋那边相比。

    李梦欣淡然的面容之上闪过一抹怒容，这些年在醉月亭之中，她的进步可是比南宫春秋大多了，比起对方困在半步虚空境不得寸进，她可是实打实的虚空境。

    蓦然所有高手的感知中，李梦欣放毒不存在一般，若不是眼睛还能看到她的存在，没有人会相信这一切是真的。

    《步步生花》！李梦欣蓦然身形腾空而起，向着南宫春秋掠去，每一步踏出，她脚下就会生出一朵青色的莲花。

    纷纷的花瓣四下飞舞，是那么的虚无缥缈。

    然！所有接触到这纷飞的花瓣之人，身子缓缓倒下，身上却是看不见半分伤痕。

    顷刻间！李梦欣便来到南宫春秋身旁，素手一挥，围攻南宫春秋的大宋高手倒飞而出，半空之中撒下一片血雾。

    李梦欣看似轻描淡写的一招，竟然让围攻诸葛春秋的一众高手重伤。

    “夫君！”

    李梦欣一脸关切的看着南宫春秋。

    “你怎么…”

    南宫春秋嘴角露出一抹苦笑，他们出发之前，醉月仙子月儿可是交代过，不到万不得已，不得暴露虚空境的实力。

    “他们人多欺负人少！都不害臊！”

    李梦欣一脸冰冷的看了一眼四周驻足不前的大宋高手，目光扫过之处，竟是无人敢与之对视。

    “以阁下的实力插手中原纷争，不觉得过了么？”

    一声苍老的声音从四面八方传来。

    “何人装神弄鬼，藏头露尾之辈，有何资格！”

    李梦欣杏目之中闪过一抹寒芒，开口道。

    “姑娘！年纪轻轻便有如此实力，老夫佩服，”

    一名鹤发童颜，身着麻布衣的老者出现在那名将军身旁不远处。

    “你又是谁？”

    李梦欣一脸警惕的看着突然出现的老者。

    “我是谁并不重要，阁下只需知晓，中原纷争，并非阁下可以插手的！”

    老者一脸平静的看着李梦欣。

    “我便要插手又如何？”

    李梦欣此时亦是来了脾气，方才夫君被人围攻之时不见你出手，现在再来指手画脚的。

    “哎！既然如此，就怪不得老夫了！”

    老者微微一叹，开口道。

    “哼！夫君，帮我拿一下！”

    李梦欣一声冷哼，手中秋水长剑豁然归鞘，递于南宫春秋身前。

    “小娃儿！你…”

    这一幕落在老者眼中简直是奇耻大辱，对方竟然将手中兵器卸下，如此被人小瞧，让他如何不气。

    “要打就打！”

    李梦欣素手一扬，点点绿芒升腾，花楹道剑出现在她的手中。眼前之人给她很大的压力，一动手，她便直接凝聚道剑。

    “道剑？你是道门中人？”

    看到这一幕，老者知晓自己错怪了对方，但对于李梦欣的身份感到震惊，道门什么时候出现一名如此天才自己竟是不知，更不可思议的是，对方修炼的可是当年百花谷的震谷绝学《青莲道典》。

    “道门？我无门无派，若说有，我师傅便是星辰阁老祖赵蕤！”

    从醉月亭的典籍中，李梦欣对于道门可谓是有了一个彻底的了解。

    “星辰阁！赵蕤！”

    老者眉头紧锁。赵蕤这号人物他还当真没有听说过，星辰阁何时又有道门百花谷失传的绝技。

    “你是数年前获得醉月亭醉月帖的那个李梦欣？”

    蓦然！老者反应过来，一脸苦涩的看着李梦欣。

    “是！”

    李梦欣秀眉为皱，对于老者一直占据着主动权，她十分不满。

    “原来如此！想必你声旁之人便是诸葛春秋了！”

    老者一脸笑意的看着李梦欣，开口道。

    “嗡！”

    李梦欣手中花楹道剑发出一声嘹亮的剑鸣，向着老者刺去，虽说老者此言乃是无心之言，可却是无形之中提及了南宫春秋的伤心处。

    老者眉头一皱，未成想到李梦欣说动手便会动手。

    还不等老者有所动作，李梦欣的身形便出现在老者身前不远处。

    只见老者一步踏出，右手五指成爪，与李梦欣手中花楹道剑剑锋相对。

    “嗡！”

    李梦欣手中花楹道剑发出一声嘹亮的剑鸣，却是无法再寸进。

    现场出现了极其怪异一幕，李梦欣凌空而起，飘飘欲仙，手中花楹道剑直指老者。

    反观老者，身子侧着，右手成爪虚握，掌心和剑尖相对，却是让李梦欣手中长剑，连带着身子无法得以寸进。

    李梦欣眉头一皱，手中花楹道剑剑锋一转，身子竟是和手中三尺青锋一起跟着旋转起来，登时一阵犹如用电钻钻玻璃的声音响起，离得近的大宋国兵卒登时惨叫连连，耳中流出点点血痕。

    即便是那些大宋国高手，此刻亦是连连后退，看向场中的对决的二人，目光中满是惊骇。

    老者眉宇间闪过一抹异色，他想不到李梦欣反应竟是如此之快，顷刻之间便想到应对之法，破了他这一式《归元手》里的绝技浮空爪。

    右掌蓦然一收，以迅雷不及掩耳之势一指点出，击在李梦欣手中花楹道剑上，豁然是他的成名绝技破天指。

    “铮！”

    一声震耳欲聋的金铁交鸣之声响起，久久不绝，余音袅袅，在场之人，功力弱者，嘴角溢出一抹血痕。

    李梦欣身子倒飞而归，南宫春秋登时腾空跃起，将她揽入怀中，落地之后后退数步方才站稳，反观老子，亦是连连后退，右手之上的天蚕银丝手上被击出一道剑痕，点点血迹渗出。

    这一交手，看似李梦欣全然拿老者无法，甚至变招之后被一指击退，实则不然，老者低估了李梦欣手中的花楹道剑的锋利，在这上面吃了个闷亏。(未完待续。)