
    “这一路上总算是是有惊无险！”

    眼见着进入了长白山地界，陆英忍不住感叹道，每每想起在吴越国劫持吴越国主，现在还心有余悸，可惜了南拳钱前辈为了自己…

    “二姐！前面便进入风雪银城的势力范围了！”

    南宫春秋并未回答陆英的话，转过头，一脸苦涩的看向剑倾城几人开口道。

    可惜剑倾城还生着气，并未理会她。

    比之南宫春秋等人，吴越国国主更为郁闷，一返回皇庭，便直奔星辰阁总部。

    “诸葛无为！给我一个解释！”

    吴越国国主一脸愤怒的看着诸葛无为。

    “解释？你还找我要解释？我且问你，究竟是谁将消息走漏的，你可知你给我惹下多大的麻烦！”

    诸葛无为阴沉着脸，看着眼前之人，若不是自己将一切都压在对方身上，此刻早就拂袖而去。

    “麻烦！敢问南宫羽筎又是何事？你知不知她给我吴越国带来多大的麻烦？”

    吴越国国主此刻也是气不打一处来，自己近来群遭受的一切，又有哪一点与南宫羽筎所建的风雪银城没有关系。

    “哼…他们不管如何蹦哒，都在我掌控之中，可你算算你的疏忽，给我带来多大的麻烦！”

    诸葛无为闻言一声冷哼之后，岔岔不平道。

    “你走吧！老夫要去安排善后事宜！最近你该怎么做，便还是怎么做！眼下看来！只能提前了！”

    诸葛无为一脸疲惫的看着吴越国国主，自风雪银城一战之后，他便感觉事情的发展已经隐隐有超出他掌控之势，眼下的局势，却是他预料之外却又在预料之中，看似非常矛盾，却是他心中最真实的想法。

    本以为这种最坏的情况并不会发生，当初不过是自己性格使然才留有一手，却不曾想真的用上了。

    所幸南唐覆灭了，如若不然，只怕是变数更大。

    诸葛无为这边紧锣密鼓的筹划着，南宫春秋等人一回到风雪银城更是不敢走丝毫的懈怠，陆英从吴越国老祖南拳钱仁峰口里得到的情报更加确认了百花羞手里情报的真实性，从这一点，所有人对于李煜的果决，和大义，更是钦佩万分，可以说眼下还不算太糟的局势，都是李煜用南唐的国运换来的。

    他用南唐的灭亡，换来了众人今日还能放手一搏，挽回的余地。

    他才是站在名族大义之上，舍弃各人得失的英雄。

    曹彬攻破南唐皇城金陵的消息传到宋国国都，让赵匡胤可谓是悲喜两重天。

    南宫春秋等人大闹金陵城外的事让他再一次认识到江湖人士的威胁，奈何宋国如今虽说前来投奔的江湖高手不少，可是如南宫春秋等人那般，却是凤毛麟角，甚至可以说几乎没有，这让他大为恼火。

    更让他心中惊骇的是，那个南唐国主李煜的实力竟然不在这些人之下，这给赵匡胤的打击不可谓不大。

    虽说眼下他的实力在江湖上已然算是有数的高手，前来投奔自己的武林高手都鲜有能与之为敌者，可他心里明白，比之曹彬传回的消息中李煜的实力还是有所差距的。

    “诸位爱卿以为，朕当如何待那南唐李煜！”

    赵匡胤抬起头一脸笑意的看着下方的群臣。

    “……”

    下方群臣沉默以对，这时候，可没人敢站出来做那个出头人，只要不是傻子都可以看出此时的赵匡胤心情很是郁郁。

    “怎么？便无人可知！”

    赵匡胤面带笑容的脸冷了下来，此时这金碧辉煌的大殿在他眼里是何其的刺眼，这亭台楼阁，在他眼中，却是成了一个囚笼般。

    “谁能告诉朕！”

    赵匡胤一脸怒容，拍案而起。

    “请陛下息怒…”

    群臣齐齐跪下，一脸惊恐的看着赵匡胤。

    “息怒！息怒！尔等除了息怒便不会说别的么？”

    赵匡胤冰冷的目光，扫视着在场的群臣。

    一众大臣低垂着头，无人敢与之对视，一时间朝堂之上鸦雀无声。

    “兵部尚书何在？”

    赵匡胤怒极反笑，指着其中一人，缓缓开口道。

    “陛下！微臣在！”

    从群臣中走出一人跪倒在地，面色惶恐。

    “你说说！”

    赵匡胤阴沉着一张脸，看着跪伏在地兵部尚书。

    “启奏陛下！微臣以为…”

    兵部尚书苦着一张老脸看着龙座之上的赵匡胤。

    “爱卿以为当如何？”

    赵匡胤语气轻柔，一脸善意的看着他，让他更是冷汗淋漓。

    “启奏陛下！微臣以为，此事还需从长计议！”

    兵部尚书一脸苦涩的看着赵匡胤。

    “噢！尔等以为如何？”

    赵匡胤一脸询问的看着其他的大臣。

    “臣以为，李大人所言甚是！”

    刑部尚书李大人走出人群，对着赵匡胤一叩首，一脸恭敬。

    “臣等附议！”

    有了刑部尚书李大人带头，剩下的宋国官员纷纷附议。

    “退朝…”

    赵匡胤从龙座之上站起身来，冷冷的看了一眼阿谀奉承的众人，甩袖离去。

    “陛下息怒！”

    看着回到书房之中，怒火冲天的赵匡胤，身后的随行太监一脸平静的劝慰道。

    “息怒！息怒！你让我如何息怒？”

    赵匡胤一脸咄咄逼人的看着他，神情气愤无比。

    “陛下！老奴以为，此事也怪不得他们，眼下局势并未明朗，正所谓枪打出头鸟！”

    赵匡胤身后那名太监一脸苦涩的看着他。

    “罢了罢了！王老！你以为当如何？”

    赵匡胤烦闷的招招手，一脸无奈的看着身后这名被他称之为王老的太监打扮老者。

    “老奴以为，此事还需从长计议，眼下最重要的还是早日结束中原的混乱局势！”

    那名名为王老的太监打扮老者犹豫片刻之后，一脸凝重的看着赵匡胤。

    “你的意思是？”

    赵匡胤皱着眉头，一脸沉重的看着王老。

    “老奴以为，是时候准备收网了！”

    王老一脸认真的看向赵匡胤，缓缓道，听他的话，似乎！赵匡胤还有着常人所不知晓的算计，就连宋国的大臣们，似乎都被他隐瞒得死死的。

    “再等等吧！相信大鱼，小鱼都要按耐不住了，螳螂捕蝉黄雀在后！我们！要做便做那黄雀，而非螳螂。”

    赵匡胤阴沉的面容上闪过一抹冷笑。(未完待续。)