
    眼见便要进入南唐国界，后方隐隐约约传来了马蹄声，陆英只觉大脑轰的一响，他知晓，吴越国老祖南拳钱仁峰已经陨落了。

    看着不远处的南唐国边关，上面悬挂着的，已经是宋朝的旗帜，却是不见有人守卫。

    陆英眉头一皱，他知晓，南唐已经危矣。

    扛起马车上母亲的灵柩，陆英直接腾空而起，向着南唐边关飞掠而去。

    当陆英进入南唐边关之后，后方不远处已然是浓烟滚滚，吴越国的大军已然追了上来。

    陆英眉头一皱，看来一场大战是在所难免了，便要寻一处隐秘之处，将母亲的灵柩藏匿起来之时，后方的追兵却是停在了城楼不远处。

    “陈将军！”

    一名侍卫一脸奇怪的看着陈蔡之，不知他为何突然让大军停下步伐。

    “此处已经被宋国占领，我们若是贸然追击，定然为宋国误会我吴越国要从中分一杯羹。届时！怕是吴越国将会直接和对方对上！”

    陈蔡之眉头紧锁，眼下的状况可不是他想见到的，若是此时还在南唐的手上，不过是战一场罢了！反正吴越国臣服于中原宋国，大可直言不讳为宋国分忧！可眼下此处已经被宋国占领，贸然进入其中，可是大大的不该了。要知！吴越国大军可没有权利进入宋国境内！

    即便是吴越国国主进入宋国，除非是宋国国主召见，或是先行上书觐见。

    “那…将军！若是我们如此收兵回去，陛下那边可是不好交代！”

    那名侍卫一脸苦涩的看着陈蔡之，方才气急败坏的吴越国国主可是给他们下达了死命令。

    堂堂一国之君被人劫持，传扬出去，可是奇耻大辱。

    “交代？如实上报罢了！若是我们贸然进入，才是不好交代！”

    陈蔡之眉头一挑，调转马头准备返回，不远处陆英遗弃的御驾，早就被兵卒给架了回来，至于驾车之人，早已气绝。

    自从追兵退走之后，陆英又寻了一处隐秘之处，将母亲的灵柩埋藏起来，恭恭敬敬的磕了三个头，便起身离开。

    此去金陵城是为了和南宫春秋等人回合，眼下南唐兵荒马乱，带上母亲的灵柩便不甚方便了。

    进入了南唐国界之后，一路上，到处都是逃亡的平民百姓，让陆英不由心中嘘吁不已，正所谓！宁为太平犬，勿为乱世人。

    随手杀了一名逃跑的官军，劫掠来一匹战马，陆英策马狂奔。

    不远处，金陵城已经在暴雨中隐约可见，没了往日的繁华，城墙下，正有大批的官军正冒雨清理着战场。

    “来者何人！”

    一名兵卒看着策马而来的陆英，登时警惕起来，高声呵斥道。

    “在下来此寻亲访友，忘诸位行个方便！”

    陆英眉头一皱，压下心中的不悦，开口道。

    “滚！我们将军正在绞杀南唐余孽，再啰嗦！也不多你一个！”

    陆英的话让那名兵卒十分的不满，当即呼呵道。

    “找死！”

    陆英虽说在家族中为人打压，可凭借着自己的真才实学，也是身居高位之人，被这些兵卒一而再的挑衅又岂会不怒，从对方的话中，他听出正在绞杀南唐余孽，理所当然的便想成了是南宫春秋等人。

    种种原因结合起来，哪里还愿意和对方废话，当即一夹马腹背上用粗布包裹着的百鸟朝凤枪悍然出手。

    陆英的突然动手，让所有人都惊呆了，他们万万想不到，竟然有人能猖狂到如此程度。

    策马狂奔，一路上凡是挡在陆英身前之人皆被他一枪挑飞，如入无人之境。

    “怎会是他？”

    陆英闹出的动静很快被城楼之上的李煜发现，看着一路前行，如入无人之境的陆英，李煜一怔，呓语道。

    “陆大哥！”

    正在凝神以待为南宫春秋护法的李梦欣寻声看去，透过雨幕，正见陆英疾驰而来，当即开口道。

    “咦！”

    陆英一抬头，正见城楼之上的一众人等，当即一跃而起，脚下一踏奔驰的骏马，便飞掠上城头。

    “你们怎么在这？难不成被宋国大军困住，速速随我突围！”

    跃上城楼的陆英看着一众熟悉的身影，开口道。

    “咦！春秋兄呢？莫不是…”

    人群之中没有发现与自己不打不相识的南宫春秋，让陆英心头闪过一个不详的预感。

    “夫君可能偶有所悟，在那突破呢？”

    不等陆英把话说完，李梦欣便一指人群之中，被众人团团保护在其中的南宫春秋。

    顺着李梦欣的手指的方向看去，只见人群之中南宫春秋正盘膝而坐，手上不停地缔结着手印，陆英的面色有些尴尬，亦是惊叹于南宫春秋的胆大，万军之中竟敢如此，想想都觉得不可思议。

    远处一直不曾离开的破天指柏子仁不由心中郁郁，这群人还真是…

    本以为南宫春秋能够达到半步虚空境已经够惊世骇俗了，紧接着，便出现一名虚空境的少女，再然后！这位南唐国主即便不是虚空境，也差不了多少，到现在的陆英…

    破天指柏子仁感觉世道变了，自己当真是孤陋寡闻了，本以为此次前来不过是大材小用，中原两个国家的争斗，又会出现何等高手？天下大势，分久必合合久必分尔。

    眼下看来，九州大地卧虎藏龙，自己不知道的还是太多太多，怕是早就有人知晓了他们的存在，才让自己来打圆场罢了。

    “春秋兄倒是好福气！”

    陆英忍不住感慨道，对于南宫春秋能够领悟到突破的契机，他自然是为他感觉到高兴，手中百鸟朝凤枪一横，也在这城楼之上为他护法起来。

    此时！最郁闷的莫过于宋国此次的统兵大将曹彬了，方才接到属下的禀报有一名年轻人持枪策马闯入金陵城，可紧接着，就接到消息，那人是和对方相识之人。

    看着城楼上的那群人，曹彬恨得牙痒痒，一股无力感由心头升起来。

    挥挥手让那名属下退下，曹彬知晓，这个哑巴亏自己吃定了，面对着这一群强势的江湖人士，即便身为宋国大将军的他，亦是无可奈何。

    心中那股天下一统，收天下奇人异士为己用的心思越发的强烈。(未完待续。)