
    “大哥！为何？”

    站在金陵城城楼上，看着下方的宋国大军缓缓入城接管金陵城的防御，南宫春秋一脸不解。

    “我没有选择！即便我杀了他，不过是招来赵匡胤的怒火，届时，连累的不过是我南唐的普通百姓！”

    李煜转身看着略显萧条的金陵城，神情之中说不出的落寞。这里，曾几何时是那么的繁华。

    “哎！”

    南宫春秋一声长叹，默然不语。

    “三弟！我知晓你为我好，你的心意，我心领了。可我身为南唐的国主，即便是南唐覆灭了，我也要为我曾经的子民负责，这是我的职责所在！这！也是我李煜最后能为他们做的。”

    看着逐渐被接管的金陵城，李煜神情中说不出的落寞，远远看去，城楼上的身影是那么的孤独，寂寞。

    “大哥！你这样不会很累么？你就不能为自己活一次？”

    南宫春秋一脸苦涩的看着李煜，战后破败的金陵城已然不复昔日的繁华，因为南宫春秋等人的原因，宋国大军经过城楼之处时，皆是小心翼翼，还哪有人敢提让李煜束手就擒一事。

    “一入侯门深似海！身在帝王之家的我，注定只有两个选择，我李煜虽不能名流千古，却不能遗臭万年。”

    李煜一脸认真的看着南宫春秋，目光中满是无奈。

    “哎！大哥！你身上的担子太重了！这些本不该你一人来承受！”

    南宫春秋叹了口气，他又怎会不知李煜的想法和苦衷。

    “身为南唐国主，我不承担，难道！还要他们去承担么？大丈夫有所为有所不为，若是要我如此，我做不到！”

    李煜一指下方的南唐国军民，一脸平静的开口道。

    “大哥！我留下来和你一起承担！”

    南宫春秋看了一眼不远处的李梦欣等人，咬咬牙，一脸认真的看着李煜。

    “你？你让弟妹如何？走到这一步，你还想抛下她一人？”

    李煜面色一变，一脸怒容的看着南宫春秋。

    “若是如此，你也不配我李煜的兄弟！滚…”

    李煜的脸蓦然阴沉了下来，一脸厌恶的看着南宫春秋。

    不远处一直关注着这边的剑倾城和李梦欣等人注意到了这一幕，虽不知二人之间说了什么，却也是微微感觉有些不对劲，便走了过来。方才他们主动离开，便是为了给南宫春秋和李煜这对结拜兄弟单独说话的机会。

    “钟隐大哥…夫君…怎么了？”

    剑倾城和李梦欣不约而同的开口道。

    “没事！”

    南宫春秋和李煜一起摇摇头，他们不想让自己心爱之人担心。

    “弟妹！我有一事相求！”

    蓦然，李煜一脸正色的看着李梦欣。

    “大哥！所谓何事？你说便是，若是欣儿能做到的，亦不过是举手之劳，定不敢辞！”

    李梦欣虽不知李煜为何突然对自己说出如此话语，却还是不假思索的回应着李煜的话。

    “将皇后，皇妃和我的孩儿安全带离此处！”

    李煜面色一正，一脸认真的看向李梦欣。

    “原来如此！大哥果然是有情有义之人，放心吧！只要欣儿还有一口气，定然无人敢伤之分毫。”

    李梦欣一脸恍然大悟的看着李煜，奇怪的看了一眼南宫春秋之后，点头应和着。

    “大哥…”

    “钟隐大哥…”

    “陛下…”

    “父皇…”

    李煜的话让在场的众人大惊失色。

    “不必再说了！我意已决，赵匡胤他的目标便是我！请原谅我的自私，你们走吧！”

    李煜转过身，看向远方，随着源源不断的宋国大军涌入金陵城中，先前黑压压一片大军围城的情景已然不见，宋国的后勤部队正在清理着随处可见的尸体，将他们集中到一处准备焚烧。

    “不…我不走…”

    李煜的话，让城楼上的场面有些微微失控。

    “走…这是命令，亦是请求！”

    李煜头也不回，可任谁都可以听得出，他的声音已然变得嘶哑。

    “不…”

    在场之人一脸悲戚的看着李煜的背影，她们知道，此时若是分别了，便是后会无期。

    “你们想我死在这里么？”

    “铮…”的一声，李煜豁然转过身。腰间佩剑豁然出鞘，在众人还未反正过来之时，架在了自己的脖颈上，看向在场之人的神情，满是坚定。

    “不！不要…”

    周皇后毕竟不是习武之人，这段时间以来一直担惊受怕的她再也坚持不住昏厥过去。

    现场登时乱作一团，李煜嘴角抽搐着，想要说什么，却是始终没有说出口。

    “倾城！带皇后走罢！远离俗世的纷争，远离这一切！”

    李煜一脸柔情的看着剑倾城和昏迷的周皇后，目光深处，满是痛惜和无奈。

    “曹彬！若是有人伤我大哥一分，我便屠你曹家一人。若是有人伤我大哥一毫，我便屠你曹家满门！”

    南宫春秋手中三尺青锋豁然出鞘，斜指着苍穹立誓道。

    “三弟…夫君…”

    李煜和李梦欣一脸苦涩的看着南宫春秋，未曾想到他会做出如此疯狂之事。

    “诸葛春秋！你欺人太甚！”

    远处，正在指挥属下接管金陵城防么曹彬一声怒喝，情绪极为愤怒。

    “你可以试试！我可否说到做到！”

    南宫春秋面色一冷，冲天的气势自他身上升腾而起。

    “轰隆…”

    阴沉的天空伴随着惊雷阵阵，豆大的雨滴终是落下，似乎是南唐的灭亡，老天也为之哭泣。

    滴答！滴答！雨滴落在地上，将战争过后的痕迹冲刷着，似乎要洗尽尘世间的罪恶。

    整片天地，已然灰蒙蒙的一片。

    紧张的氛围也被这场冲天而降的大雨给浇灭不少，众人心头的火气也渐渐的消散了。

    而此时！南宫春秋却是豁然盘膝坐下，手中结着复杂的印诀，却是在这关键时刻，他有了突然的契机。

    这一幕，落入纵马而来的曹彬眼中，目光中闪过一抹不可思议，很快便被一抹决然，狠厉所替代，他决计不能让对方突破，届时本就处于劣势的他将会更加的被动。

    而这一幕，落入了一旁的李煜眼中，顿时！曹彬只感觉如入冰窟。

    “莫要动歪念头，我李煜想要杀人，没有人拦得住！”

    李煜冰冷的杀机让曹彬惊醒过来，眼前这位杀神，身边可是高手如云，动了他！怕是自己走不出这金陵城，即便是自己的家人，怕是都要受到连累。(未完待续。)