
    “老祖！你要坚持住，他们都在南唐，只要到了那，便有人出手给你解毒了，她可是在世阎罗华老的徒弟，一身本事尽得华老真传！”

    陆英看着气息越发微弱的吴越国老祖南拳钱仁峰，面上满是焦急。来时，李梦欣给他的疗伤药和祛毒丹早就给对方服下，可是却是收效甚微。

    “不必了，老夫命不久矣，此毒的毒性，老夫比任何人更为了解，想不到！最终会用在老夫身上！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰摇摇头，一脸坦然。

    看着面色逐渐发黑，暗沉下来的吴越国老祖南拳钱仁峰，陆英纵使心急如焚亦是无可奈何。

    吴越国老祖南拳钱仁峰看了一眼远处的便塞，嘴角划过一抹苦涩的笑容，曾几何时自己便是在这里送别了陆英，答应帮他守着他母亲的坟头。

    想不到今日再临这里，却是自己将要陨落之时，这一别，便是永别了吧。

    “记住！一会儿你先行离开，我挟持这个糊涂虫，为你们断后。”

    吴越国老祖南拳钱仁峰看了一眼一旁昏迷不醒的吴越国国主，开口道。

    “不可前辈！陆英已经将你害得如斯境界，又怎能…”

    陆英一脸急切的看着吴越国老祖南拳钱仁峰。

    “闭嘴！这里是生我养育我的地方，难道你当真要老夫客死异乡么？”

    还未等陆英把话说完，吴越国老祖南拳钱仁峰便将他的话打断。

    “前辈…你若如此，让我陆英以后如何做人？”

    陆英满脸苦涩的看着吴越国老祖南拳钱仁峰，近在眼前的边塞，此时，对他而言却是一道难以跨越的鸿沟。

    “老夫如此！也并非全无所求，当初，皇兄让我为监国，我却没有尽到我的职责，如今后辈酿下大祸，老夫有不可推却的责任，老夫只希望你逃出后，尽你所能阻止此事的发生！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰面色一正，一脸悔不当初的表情，当初若不是自己嗜武如命，忽略了自己的职责，也不至于时至今日才发现，如今想要挽回已然无力回天。

    “前辈放心，此事我于前些时日已经知晓，正在商讨对策，前辈不若与我一同前往那风雪银城，有了前辈的支持，定然如虎添翼！”

    陆英闻言，一脸郑重的看着吴越国老祖南拳钱仁峰，希望他能跟着自己离开。

    “不必说了，老夫意以决！”

    吴越国老祖摇摇头，一脸坚定。

    “咻！”

    一只弩箭射到陆英等人乘坐的御驾不远处，深深的扎进土里，羽箭末端微微的颤抖着。

    “恩！”

    陆英眉头一皱，透过窗口看去，城楼上一名守将正持弩而立。

    “陈蔡之，尔敢？”

    陆英拉开马车车厢的门帘，一脸傲然的看着城楼上之人，此人正是原来他的副将陈蔡之。

    “哟！陆将军！久仰久仰！不过…你当真还以为你是镇边大将军么？”

    城楼上陈蔡之一脸傲然的看着陆英，他可是接到皇庭那边传来的消息，陆英劫持着当今陛下逃跑。

    远方！大批的追兵正吊在御驾之后。

    “让开！想必你也知晓马车上是何人！莫非你陈蔡之想要造反不成？”

    陆英一脸鄙夷的看着城楼之上的陈蔡之，对方便是当初安排在他身边之人。

    “你血口喷人！”

    城楼上的陈蔡之一脸愤然的看着城楼下的陆英，这个罪名可不是一般的大，他担不起，也不敢担。

    诛九族的大罪，试问当今天下有谁敢去轻易触碰。

    “噢！那么当今陛下在此，为何不跪下叩迎！”

    城楼之下，陆英一脸淡然的看着陈蔡之，嘴角挂着一抹戏谑。

    “你…”

    城楼之上，陈蔡之当然知晓当今陛下便在马车之中，可他内心之中正承受着煎熬。

    陆英转身回到马车之中，一巴掌将吴越国国主拍醒，抓着他的衣服回到了马车之外。

    “国主！城楼上那人你可认识？他可是逼着在下将你手刃！你觉得如何？”

    陆英一指城楼之上的陈蔡之开口道，目光中满是笑意。

    “陛下！末将…”

    内心正在做着斗争的陈蔡之面色一变，就要开口解释。

    “陈蔡之，见了当今陛下还不快快跪下，你想造反么？”

    未等陈蔡之将话说完，陆英一脸微笑的看着陈蔡之，心中更是警惕万分，方才他可是从对方身上感觉到杀机，这才毫不犹豫的将吴越国国主搬了出来。

    “末将陈蔡之见过陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    陈蔡之略一犹豫，当即跪下朗声道，城楼上呼啦啦跪倒一大片，普通的兵卒可是从未见过当今陛下，经由陈蔡之这么一确认，登时忐忑万分。

    “陈蔡之！开城门！”

    吴越国国主咬着牙，一脸怨毒。

    “末将遵命！”

    陈蔡之此时已经没有了别的想法，一拱手，便招呼属下将城门打开。

    “嘎吱嘎吱！”

    城门缓缓地打开，陆英悬着的心总算是落了地，他真怕对方不顾一切的发动攻击。

    “陆英！放我下来吧！”

    眼见便要离开吴越国国土，吴越国老祖南拳钱仁峰虚弱的声音从马车里传来。

    “前辈！”

    此时的陆英正劫持着吴越国国主，一脸傲然的现在马车前方，马车缓缓地走过边塞，他就像是在检阅自己的属下一般。

    “不必说了！小家伙！记住你答应我的！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰的声音郑重无比。

    “好！前辈！你保重！晚辈定然不负前辈所托！”

    陆英嘴角露出一抹苦涩的笑容，他知晓自己已经劝不住这个可敬的前辈。

    “老祖！…”

    吴越国国主一脸不可思议的看着老祖南拳钱仁峰。

    “闭嘴！孽障！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸愤然。

    “噗！”

    话才方说完，便是一口污血喷出，落在地上升腾起袅袅青烟。

    “小家伙！走！走得越远越好！只要老夫还有一口气，定然不会让吴越国有一人越过这个城门！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸急切的看着陆英，他知晓，他已经时日无多了。

    “前辈！陆英定然不会负你所托，哪怕拼上这条性命！”

    陆英跪倒在马车上，对着吴越国老祖南拳钱仁峰一拜，然后架着马车，快速的离开。(未完待续。)