
    “老祖！收手吧！想不到到了此刻！你还要守在此处！你若是想逃，我还真拦不住你！”

    吴越国国主一脸笑意的看着吴越国老祖南拳钱仁峰。

    “孽畜！你知道你在做什么么？你这是与虎谋皮！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰一脸愤然的看着吴越国国主。

    “成大事者，不拘小节！身在帝王之家的您，不应该如此迂腐才是！”

    吴越国国主一脸平静的看着吴越国老祖南拳钱仁峰，面容之上满是惋惜。

    “孽障！非我族类其心必异！”

    吴越国老祖嘴角溢出一抹血丝，他想不到对方竟然会对他动手，如若不然又怎会落入如此困境。

    而此时，正是诸葛春秋等人与宋国大军交上手，陷入重重包围之时。

    陆英亦是方才进入余杭镇之中，一路上不时走过的官军，让他心声疑虑。

    莫非因为南唐国都金陵被围，吴越国又新增变故。

    陆英加快了步伐，最后索性身形腾空而起，向着母亲埋藏地掠去。

    远远的，陆英便看见那一处所在被一众官军团团围住。

    运功一震，被麻布包裹着的百鸟朝凤枪露出它的真容，幽冷的枪尖，闪烁着摄人心魄的寒芒，让人不敢直视。

    近了，更近了，陆英分明看见吴越国老祖南拳钱仁峰傲然挺立在母亲的坟前，身上爆发出冲天的气势，让围攻他的吴越国高手难以近身。

    “老家伙！给脸不要脸！”

    吴越国国主在皇庭高手的重重护卫下，一脸趾高气扬的看着他。

    “有刺客！保护好陛下！”

    陆英的到来，终于还是为人所发现，登时！一群人的目光齐齐向他看来。

    “陆英！你终于回来了！”

    转过身的吴越国国主看到这一幕，登时来了精神，看向陆英的目光中满是杀机。

    “是的！我来了！这里有等我的人，我必须回来！”

    陆英紧了紧手中的百鸟朝凤枪，一脸笑意的看着重重皇庭高手保护之中的吴越国国主。

    “等你的人！就是那个老迂腐和连陆家祖坟都进不了之人么？”

    吴越国国主一转身，指着不远处正苦苦支撑的吴越国老祖和他身后的孤坟，一脸讥讽。

    “嗡！”

    陆英一抖手中百鸟朝凤枪向着吴越国国主杀去。

    “噗！噗！噗！噗！”

    挡在陆英身前的官军无法阻止他分毫，一步一个脚印的，向着吴越国国主杀去。

    这边的动静终究是引起了吴越国老祖南拳钱仁峰的注意，浑浊的目光扫过，看到陆英之时，眼前一亮，嘴角露出一抹苦笑。

    “你不该回来…”

    吴越国老祖南拳钱仁峰心中默默叹息。

    “若是今日我没有出现，我会后悔一辈子！想我陆英堂堂七尺男儿，岂是贪生怕死之徒。”

    陆英一枪挑飞一名拦在身前的吴越国高手之后，手中百鸟朝凤枪连连挥舞，竟是百鸟朝凤枪里的袭杀绝技冲锋陷阵。

    唯见陆英手中百鸟朝凤枪上下翻飞，数个呼吸之后，便冲破了围攻吴越国老祖南拳钱仁峰的包围圈，出现在他的面前。

    “前辈！你没事吧？”

    陆英一个回马枪，将追上来的吴越国高手逼退，转过头，一脸关切的看着吴越国老祖南拳钱仁峰。

    “小家伙！你这句话便像问廉颇老矣尚能饭否？”

    吴越国老祖南拳钱仁峰压下心中升腾的怒火，一脸爽朗的看着陆英。

    “噗！”

    此刻心情放松下来，方才一直压抑住的淤血再也强忍不住，喷了出来。

    “前辈！”

    陆英面色一变，手中百鸟朝凤枪连连急点，将围攻他的吴越国高手纷纷击退，一把将身形踉跄的吴越国老祖南拳钱仁峰扶住。

    “我没事！只不过被这忤逆小辈，暗中下了毒！”

    吴越国老祖南拳钱仁峰摇摇头，一脸怒意的看着吴越国国主。

    “前辈稍等！我这便带你和母亲离开！”

    陆英手中百鸟朝凤枪恍若游龙般，上下翻飞，让围攻他的吴越国高手一时间后退连连。

    回首侧身一掌，坟头便被陆英打开，露出里面的楠木棺材，身子一退，陆英皱眉看着四下扫视着。

    蓦然！他看见了吴越国国主身下的御驾，身形蓦然腾空而起，身子在空中幻出曾曾幻影。

    《凤翼天翔》，竟然是这套功法，号称速度攻击天下无双。

    传说是模仿凤凰划破长空，利用锋利划破一切阻挡。

    “铮！铮！铮！”

    挡在吴越国国主身前的吴越国高手纷纷被震开。

    “嗡！”

    陆英手中百鸟朝凤枪枪尖停在了吴越国国主咽喉处。

    “谁若敢动！我便让他血溅五步！”

    陆英一脸冷漠的扫过在场的众人。

    “陆英！放了陛下！束手就擒！”

    陆贞当即跳了出来，一脸愤然的指着陆英。

    “闭嘴！”

    看着自己这位好父亲，陆英便是气不打一处来。

    “不知陛下现在还有何话可说！”

    陆英一脸讥讽的看着吴越国国主。

    “放了朕，否则你走不出余杭！”

    吴越国国主故作镇定。

    “陆英！你这个逆子！还不快快放了陛下，束手就擒！”

    此时，陆贞有跳了出来，一脸怒容的看着陆英，眼前这个忤逆之人可是他的儿子，即便他从未承认过。

    “闭嘴！掌嘴！”

    陆英打断了陆贞的话。

    “你…”

    陆贞一脸惊骇的看着陆英，想不到这个忤逆子说出如此大逆不道之话。

    “嗡！”

    “陛下！想不到你最倚重的大臣竟是为了自己的薄面，而不顾陛下死活之徒。”

    陆英手中百鸟朝凤枪发出一声轻微的嗡鸣之后，贴上了吴越国国主的脖颈，登时！点点猩红的热血流出。

    “陆贞！朕命令你掌嘴！”

    吴越国国主面色铁青的看着陆贞。

    “啪！啪！啪！”

    现场想起了一阵清脆的耳刮子声。

    “把龙辇给我开过去！”

    陆英的语气说不出的平静。

    “开！开！开！听他的！”

    吴越国国主此时已经没有了那一副高高在上的模样，心中更是悔恨万分，早知如此，他又何苦亲自来参与这一切。

    看着母亲的灵柩被兵卒们小心翼翼的抬了上来，陆英心中的大石总算是落了地，看着一脸惨白的吴越国老祖南拳钱仁峰，他心中满是愧疚。(未完待续。)