
    “母亲！找我们前来所为何事？”

    南宫春秋和李梦欣携手来到风雪银城议会厅之时，风雪银城的高层都已然到场。

    “你们夫妻俩总算是来了，所有人都在等着你们！”

    天枢易容的南宫羽筎一脸不悦的看着南宫春秋和李梦欣。

    “好了！人都到齐了，现在是商量正事了！”

    夜未央一脸凝重的站起身来，缓缓道。

    “眼下十方势力动作频繁！想必诸葛无为等人是要有所动作了！不过！此次可只能靠在场诸位了！”

    夜未央一脸沉重的看着在场的风雪银城之人，这些年，虽说接到了醉月帖，却未能全身心的投入到修炼之中，致使夜未央的进步并没有南宫春秋和李梦欣的进步那么惊人，不过有着厚积薄发的优势，总算是在近期堪堪迈入了虚空境。

    “什么？这可关乎中原稳定！仅仅我们一方怕是心有余而力不足啊！”

    陆英一脸不可思议，他可是听闻上次风雪银城之事，醉月亭可是有插手的。

    “此事便让屠万古来说吧，他比我更加清楚！”

    夜未央指着人群中苦着一张脸的屠万古，一脸平静。

    “不久前，域外势力频频派出高手对我三教势力进行试探，其间甚至已有虚空境高手出没，要知达到天人合一之境的高手，可算是各方势力最为宝贵的存在，轻易之间并不会出动！”

    就知道会是我，屠万古阴沉着脸思索片刻之后，瓮声瓮气的缓缓道来。

    “噢！这与眼下中原局势又有何关系？”

    陆英皱着眉头，一脸郁郁，他可是答应了吴越国老祖南拳钱仁峰要阻止中原局势因为那件事而产生突变的。

    “三教掌权人经过商议，怀疑域外势力经过这些年休养生息，欲趁着中原混乱之际，卷土重来！”

    屠万古一脸正色的看着在场之人。

    “你的意思是，醉月亭的高手将会协助三教来抵御可能将要到来的域外高手攻势？”

    陆英的面色也阴沉了下来，寒冰铸成的大殿，众人只感觉沉闷不已。

    “域外高手很恐怖么？”

    南宫春秋一脸不可思议的看着陆英，他根本想不出，域外高手为何会让这名天不怕地不怕之人谈之色变。

    “恐怖倒是谈不上，可域外武林的攻击方式与之中原又是大大的不同，因此！极为难缠，对于学艺不精着，甚是危险！”

    陆英皱眉回忆片刻之后，一副心有余悸的模样。

    “噢！据我所知陆兄之前可并未出过吴越国！”

    南宫春秋一脸疑惑的看着陆英，不知他何出此言，和如此一翻模样。

    “当初我初接任镇北大将军一职时，倒是遇见一名域外的高手！”

    陆英英俊的面容上露出一抹沉重，星目之中满是心悸。

    “很强么？”

    李梦欣忍不住开口道，一双美目放在了陆英身上。

    “很怪！那人武功招式诡异万分，常常用常人想不到的角度进攻，浑身软弱无骨，甚是奇怪！”

    陆英一脸苦涩，时至今日他还想不通对方是如何做到如此地步的。

    “《瑜伽神功》！”

    南宫春秋一脸震惊，这是他从醉月亭所藏典籍之中看到的，也算是平日里闲暇之余的消遣。

    “你知道？”

    陆英一脸苦涩的看着南宫春秋，想不到自己这些年一直藏在心中的疑惑，确是被对方一语点破。

    “恩！我修炼之余，在醉月亭所藏典籍之中倒是曾有了解过！”

    南宫春秋点点头一脸苦涩，他本以为这辈子都不会遇见这些只在传说中的功夫，却不曾想竟然会真的纯在，还触手可及。

    “对了！诸位稍等…”

    南宫春秋似乎是想到了什么一般，身形一晃，消失在众人的眼前。

    片刻之后，南宫春秋拿着这个古朴的书籍出现在众人的面前！

    “这些便是醉月亭里收藏的域外武林的绝技，和一些应对之法！”

    南宫春秋扬了扬手中的秘籍，一脸激动，这可是醉月仙子月儿考虑当下的局势，方才决定对风雪银城之人开放，亦算是对他们抗下这份责任的报酬吧！

    “还真有！”

    他陆英闻言可谓是兴奋不已，当年一战他可是记得清清楚楚。

    一步踏出，还未等南宫春秋反应过来，陆英便一把夺过他手中的典籍翻阅起来。

    “哗啦啦…哗啦啦…”

    只听一阵急促的翻阅声，在场之人亦是投过好奇的目光，可看到陆英一脸急切的模样，他们还是压抑住心中的好奇，让陆英先行解开心中的疑惑。

    在场的所有人都看着陆英的一举一动。

    蓦然！陆英忽然仰天大笑起来，双手不自觉的比划着，面上兴奋无比。

    “来！来！来！”

    陆英蓦然转过头，一脸兴奋的看着南宫春秋，开口道。

    他的举动让在场之人一脸莫名其妙的看着他。

    “诸葛兄！来！我们比试比试，来试试我结合书中的方法，和我当初对决之时这些年自己的看法！”

    陆英一脸兴致勃勃的看着南宫春秋。

    “也好！也让我们一起看看这些方法的可行性！”

    陆英的话，也让南宫春秋来了精神，在场的风雪银城高手亦是眼前一亮，毕竟接下来可能要面对的便是域外的江湖人士，他们隐匿于中原武林，对于中原武林招式自然是非常了解。

    风雪银城之人贸然与这么一群人对上，定然会吃上大亏。

    要知！上次星辰阁阁主诸葛无为联合十方势力攻上风雪银城，对方用的可是中原武功，虽然使出来让人感觉似是而非的感觉，现在想来，却是一切迎刃而解。

    一行人直接除了风雪银城的议会大厅，来到大厅旁宽广的演武场。

    南宫春秋和陆英相对而立，为了追求最为真实的效果，两人手中都持有者各自最为擅长的冰刃。

    “请！”

    “铮！”的一声，南宫春秋手中无痕剑豁然出鞘，一式起手式苍松迎客唰唰唰使出。

    陆英亦是一抖手中百鸟朝凤枪，挽出朵朵寒梅，一脸平静的看着南宫春秋。

    两人之间一触即发，神情凝重无比，毕竟此事关系到风雪银城的众人与之对战之时的安危所在。(未完待续。)