
    南唐的覆灭，中原大地激流暗涌，不知多少的算计，阴谋，在其中酝酿着。

    吴越国星辰阁总部，十方势力代表纷纷的汇聚一堂，他们是接到诸葛无为的邀请，前来商讨合作事宜。

    “不知诸葛阁主招我们前来所为何事？上次围攻风雪银城我等可是损失不少！”

    地处前蜀的铁旗门代表一脸意有所指的看着诸葛无为。

    “就是！诸葛阁主，上次我魔罗教可是折损不少高手！”

    一名身着魔罗教的代表看了一眼面无表情的诸葛无为开口道。

    “若是你们今日前来是来找我算当初的损失，那么这合作也不必继续下去了！”

    诸葛无为丝毫不为所动，一脸淡然，以退为进。

    “诸葛无为，你什么意思，难道我们的损失你就不应该…”

    一刀流阀主一脸愤然的看着诸葛无为，他们等人也并不是要诸葛无为赔偿损失，只不过对方总要给自己等人一个解释。

    “赔偿损失…你们现在还有心情找我赔偿损失，你们可曾知晓我们之间合作的消息已经泄露，诸位还在这里和我计较个人得失？”

    诸葛无为一声冷笑，一脸平静的看着在场的十方势力代表人，嘴角那一抹讥讽之色表露无遗。

    “泄露？诸葛无为你什么意思！莫不是你想过河拆桥？眼下宋国已经占领中原大片河山，大有一统之势，你是不是怕了，想要抽身而退，还是…你本就是宋国奸细，将我等玩弄于股掌之间？”

    弈剑阁阁主林采风一脸敌意的看着诸葛无为，大有一言不合便拔剑相向之势。

    “放屁！老夫若是和宋国有所交集又岂会召集尔等在此商议？”

    诸葛无为腾的一下从座位上站了起来。指着林采风一脸怒容。

    “好了！好了！无为兄，采风兄，你们一人退一步，咱们几个既然聚到这一起，便是都有着合作的意图，大家合则两利，又何必窝里反！”

    老好人的光明教教主阳春白开口做起了和事老。

    “既然如此！无为兄召集大家前来想必已经有了对策！”

    铁旗门门主铁头陀一脸平静的看着诸葛无为。

    “不错！我想我们之间的合作要提前展开，特别是你们身后的势力，也到了出手的时刻了！”

    诸葛无为一脸认真的看着在场的各方势力的代表。

    “这…”

    诸葛无为的话让在场各方势力的话事人一愣，他们还真没想过便现在动手，眼下他们身后的势力更是应接不暇，哪有余力来出兵牵制宋国。

    “怎么？诸位不愿意？”

    诸葛无为面上闪过一抹怒容，自己现在已经是箭在弦上，进退两难。

    “无为兄！你身为星辰阁阁主，情报能力在我们这群人之中可谓是无人能及，我们身后的势力眼下的状况，你还不清楚么？”

    魔罗教建筑魔闫武一脸苦涩的看着诸葛无为，缓缓开口道。

    “难道诸位便眼睁睁看着我等多年的策划付之一炬？这可不是说收手便收手的，我等全部的身家可都是压在这场博弈之中！难道诸位身后的势力便不能握手言和，处理完此事之后再分出高低？”

    若是说就此罢手诸葛无为又何曾甘心。

    “我身后的势力倒是可以分出部分兵力在东海沿岸牵制住宋国水军部分兵力！”

    一刀流阀主武藤兰犹豫片刻缓缓开口。

    “如此！无为在此多谢武藤小姐的深明大义了！”

    诸葛无为对着武藤兰一拱手，面色缓和不少。

    “既然如此！我等虽说不敢保证，却也可劝说身后主事人派出些许精锐之士，配合我们现有的势力，未尝不可放手一搏！”

    铁旗门门主铁头陀和在场的各方势力掌权人对视一眼之后，缓缓开口道。

    “诸位能如此深明大义，无为感激不尽，如此无为倒是还有些布置，此事也并非没有达成的可能！毕竟吴越国经过这些年的修养生机，可是积累了部分实力，虽不敢说和宋国堂堂正正一战，可是有了诸位的帮助，也算是可以放手一搏。”

    诸葛无为一脸笑意的看着在场的众人，他何尝不知十方势力身后势力眼下的局势，更何况眼下中原宋国一家独大，他们也不敢明着将宝都压在这个上面，毕竟跑得了和尚，跑不了庙！他们可比不得诸葛无为。

    看着渐渐散去的各方势力话事人，诸葛无为悬着的心总算是放下了，毕竟眼下的局势对他可谓是十分不利。

    不仅仅是消息的走漏，更有南唐国竟会败得如此之快，虽说也与吴越国未曾施以援手有着主要的关系，毕竟眼下的南唐可没有全胜时期那种与后周分庭抗礼之势，那时！若不是吴越国国主一时为世代的仇恨蒙蔽眼睛，后方出兵成夹击之势让南唐大败，也不会出现今日的局面。

    话说回来，当初亦是不得已而为之，毕竟南唐和吴越国的仇恨可并非三言两语可以解释得清的。

    若是当初吴越国没有出手，说不得南唐抵挡住后周的攻势之后，必然着手准备消灭吴越国的战争，毕竟卧榻之下岂容他人鼾睡。

    诸葛无为摇摇头，将这些杂念从脑海之中甩出去，努力让自己静下心来，应付接下来的局势。

    “暗影！准备得如何了！”

    诸葛无为似乎实在自言自语。

    “主上！已经联系上那些人了，毕竟赵匡胤上位之后，一直排除异己，那些人可是巴不得有人能够出头，将他铲除！”

    诸葛无为身后出现一名身着黑袍之人，低沉嘶哑着声音，让人听着不寒而栗。

    “噢！让他们准备好吧！”

    诸葛无为嘴角露出一抹冷笑，若不是因为这些人的存在，他又如何敢仓促之间动手，比起十方势力的狼子野心，这些人才是最好控制的。

    “此事用不用给少宗知会一声？”

    黑袍之人低声询问，毕竟此时事成之后，少宗才是真正的掌权人，提前与之处理好关系可是必要的。

    “不必了！他那里人多眼杂，老夫还不甚放心！此次的变故可是因为他的疏忽，老夫的图谋，差点便是前功尽弃！”

    诸葛无为摆摆手，面上闪过一抹不悦之色。

    “是！”

    感觉到诸葛无为身上隐隐的一抹杀机，黑袍之人一惊，这才想起眼前之人为达目的，可是杀人不眨眼之徒。(未完待续。)