
    “南宫春秋！小兔崽子，你给我出来！”

    钱多多一脸怒容的看着南宫春秋，这小子太坑人，把风雪银城的所有人都给算计了。

    “钱…师傅！您老来了，徒弟有失远迎，有失远迎啊！”

    南宫春秋一脸讪笑的看着钱多多，他可是非常明智的没有参与屠万古的讲解，而是自己拿着秘籍回家慢慢研究。

    “远迎个屁！你小子，可真能整啊！你闯祸了，你闯大祸了！”

    钱多多一脸意味深长的看着南宫春秋，自己也是对方摆了一道，此仇不报非君子。

    “闯祸？”

    南宫春秋一脸懵懂的看着钱多多。

    “哼！哼！”

    钱多多也不解释，一副我就是不告诉你的模样，转身离开。

    “南宫春秋！你给我出来！”

    钱多多才刚走，后脚就有人找上门来，让南宫春秋脸都黑了下来。

    “大伯…什么事把你给招来了！”

    南宫春秋僵硬这脸，一脸郁郁的看着剑无极。

    “你小子！看剑！”

    剑无极手中三尺青锋豁然出鞘，人剑合一，向着南宫春秋刺来。

    这一剑袭来，南宫春秋直觉得漫天剑光，自己竟是毫无躲藏之地。

    这一路走来，历经近百战，经验亦是丰富万分。

    手中三尺青锋果断出鞘，以攻对攻，一剑刺出。

    “铮！”

    两人剑尖相对，发出一声嘹亮的剑鸣之声，两人就这么身形腾空，身子以剑尖相交之处为中心，缓缓地旋转着。

    周围的风雪，亦是围绕着两人。以他们为中心跟随着他们旋转着。

    远处，正赶来准备将心中的郁郁发泄在南宫春秋身上的一众风雪银城高手看到这一幕惊讶不已。

    虽说平日里因为屠万古这个武痴，风雪银城武风甚浓，挑战不断，可如此高水准的剑道对决还是很少见的。

    此时的南宫春秋心里别提有多郁闷了，好好的，自己就怎么得罪了大伯了，不！还有师傅…

    难道…南宫春秋此时豁然醒悟过来，感情事情出在这里，与自己当日与屠万古传音入密有关。

    屠兄啊屠兄！你可是把我坑惨了，当时就怎么头脑一发热，和你说出如此话语呢，现在可好！他们把在你那里收的气都撒在我身上了。

    “铮！”

    南宫春秋手中三尺青锋一错，两人身子猛的一个反转，双脚相对对上一脚之后，身子纷纷倒飞而出。

    堪堪卸去相对一击的劲力，南宫春秋抬起头，却见剑无极一脸平静的看着自己，身形战与一座建筑房顶之上，一脸淡然。

    飘飘的白衣，站在晶莹剔透犹如蓝水晶般的建筑上，周身剑气吞吐，让人不可直视。

    “大伯！您这是…”

    南宫春秋一脸苦涩的看着剑无极，单单以剑道论输赢，他不及对方良多，刚才不过是使了点小聪明方才堪堪接下剑无极那一剑，要知经过这次突破之后，他可谓是长江后浪推前浪，功力更在对方之上。

    “你说呢？什么时候，连我也算计！”

    剑无极眉毛一挑，一脸怒容的看着南宫春秋。

    屠万古那个武痴动起手来可不管对方是谁，可没少让他吃瘪。

    “春秋哥哥！春秋哥哥…”

    正在众人以为可以有好戏看之时，东方依人一脸惊喜的跑了过来。

    “依人！你怎么来了！”

    南宫春秋一脸奇怪的看着东方依人，自从上次诸葛无为带领十大势力进攻风雪银城之后，东方依人便主动要求去照顾南宫羽筎，让妹妹蓝凌倚梦加入了醉月亭，拜入了半夏紫苏门下，而她自己便是承担起陪伴照顾南宫羽筎的重任。

    而南宫春秋自然是努力修炼，届时，接住五行相生，让李梦欣来出手救治南宫羽筎。

    “何事？”

    南宫春秋不知东方依人忽然前来找自己所为何事。

    “欣儿姐姐说，三天之后便是九星连珠之日，届时！你和他联手，应该能够打通母亲周身经脉，帮助母亲突破至《流云剑典》最高层次！”

    东方依人一脸兴奋的看着南宫春秋。

    “真的？”

    南宫春秋一脸急切，他盼这一天可是盼了好久，本以为还要突破现有的层次方才能够考虑南宫羽筎之事，万万没有想到眼下便是有了机会。

    “当然了！欣儿姐姐亲口告诉我的，特意让我来告诉你准备准备，可别误了大事！”

    东方依人说完，一脸笑意的看了看在场跃跃欲试的风雪银城高手。

    而此时，屠万古才姗姗来迟。

    “春秋兄！哈哈！你这注意好！咦！都在这，来！来！来！我们再过上两招…”

    屠万古双眼放光的看着聚集在南宫春秋门外的风雪银城高手，手中方天画戟跃跃欲试。

    “轰…”

    刚才还一脸饶有兴致的看着南宫春秋和剑无极比斗的风雪银城高手登时一哄而散。

    离开之时一脸郁郁的看了南宫春秋一眼，让他不禁打了一个寒颤。

    “屠兄！你可把我坑惨了！”

    南宫春秋一脸苦涩的看着屠万古，此时的他总算是明白了师傅刚才所说究竟为何意。

    “嘿嘿！这可不能怪我，要不我们来练练，我让你三招，好让你发泄发泄心中的火气！”

    屠万古一脸奸笑的看着南宫春秋，手中方天画戟吞吐着慑人心神的戟芒。

    “哼…要和春秋哥哥过招，先过我这一关！”

    东方依人腰间冰魄玉箫出现在了素手上，一脸冰冷的看着屠万古。

    “东方姑娘！这…这不好吧！”

    屠万古尴尬万分，他可是知晓李煜对东方依人可是颇有好感的。

    “有甚不好！”

    东方依人眉头一挑，一脸挑衅的看着屠万古，手中冰魄玉箫在素手中缓缓转动着。

    “得罪了！”

    屠万古可受不得东方依人这一刺激，手中方天画戟“刺溜一声”在地上划出一阵火花，以迅雷不及掩耳之势，向着东方依人袭来。

    东方依人嘴角露出淡淡的浅笑，身形一晃，身形翩翩，恍若神仙中人。

    《随风拂柳步》，这个是蓝凌倚梦特意在醉月亭为姐姐东方依人求来的步法绝技。

    “嗡…”

    屠万古手中方天画戟挥舞，阵阵嗡鸣之声不绝于耳，带起风声阵阵，摄人心魄。

    攻击犹如疾风暴雨，绵延不绝，向着东方依人袭来。

    反观东方依人，身形翩翩，漫步于屠万古的攻势之中，任由屠万古的攻势如何强横，她就如狂风暴雨急之中的一叶扁舟，随波逐流，看似危险无比，实则风雨难侵。(未完待续。)