
    “铮！”

    两人手中兵器蓦然出手，枪剑相交，发出一声清脆的金铁交鸣之声。

    南宫春秋一出手便用全力以赴，风吹过，卷起了漫天飞雪。剑气袭人，天地间充满了凄凉肃杀之意。反手拔剑，平举当胸，目光始终不离陆英。

    枪身一抖，幻出点点寒芒，向着南宫春秋袭去，却是始终有一丝违和之感，让陆英怎么使都感觉浑身上下说不出的憋屈。

    两人徒一交手，陆英便是落了下风，任凭他如何变招反击，却是始终无法拜托被南宫春秋压制的局面，这是他出道以来打得最为憋屈一战。

    蓦然！南宫春秋手中百鸟朝凤枪极速的旋转着，一枪向着南宫春秋袭来，措不及防之下，他不得不抽身后退。

    “不打了！不打了！”

    陆英一脸憋屈的看着南宫春秋，方才按着书上结合自身的领悟，使出来的招式让他有种束手缚脚的感觉。

    “如何？”

    南宫春秋一脸笑意的看着陆英，方才他与陆英对招之时，感觉对方招式使出来有一种莫名的违和之感，丝毫没有了平日里挥洒自如，浑然天成。

    “憋屈！这算什么破招式，使出来束手缚脚的，让我一身实力只能发挥出五六成！”

    陆英一脸郁郁的看着南宫春秋，英俊的面庞涨得通红。

    “秘籍是死的，人是活的，若是一昧遵寻上面的招式，而不结合自身，化为己用，反而事倍功半！”

    正在众人不知所措之时，一道冰冷，不带一丝感情色彩的声音徐徐传来。

    “醉月师姐！”

    南宫春秋几人纷纷行礼，所有人都没有想到醉月仙子月儿会在此时前来。

    “春秋师弟！你倒是性子急，我的话还未说完你便匆匆带着这几部秘籍闪身离开！”

    醉月仙子月儿一脸苦笑的看着南宫春秋，这个师弟也是太过性子急了些，自己的话还未说完，便甩给自己一个背影。

    若是平日里，自己倒也懒得追上来解释，可眼下中原局势，可由不得半分疏忽，眼下让他们早一刻了解应对之法，便多一分胜算。

    可不要届时自己等人协助三教人马守住了域外高手的攻势，却被这一群小杂鱼在后方中原大地闹腾，要知这里才是根本所在。

    “额…我那不是看他们都等着在…”

    南宫春秋一脸尴尬的看着醉月仙子月儿。

    “果然…”

    屠万古方才还奇怪南宫春秋寻来的应对之法好像于三教势力并无关系，自己可是接到师门传讯，让自己配合着指点风雪银城之人快速掌握应对域外武者的招式。

    “屠兄！什么果然？”

    屠万古身旁的赵志龙一脸疑惑的看着他，听他的语气好像是知晓些众人不曾知晓的隐秘。

    “我刚才还在奇怪为何春秋兄和陆兄比试之时，所使用的招式并非我所熟悉的应对之法！”

    屠万古一脸哭笑不得的开口解释道。

    听了屠万古的话，南宫春秋越发的尴尬！

    醉月仙子月儿一脸意味深长的看着南宫春秋，对于这个冒失的师弟她还真是无话可说。

    “既然如此！此事还是交给屠兄吧！身为三教之人，常年与域外高手博弈，对于域外武者的招式套路，功法绝技，想必了解万分，与之对阵更是胸有成竹！”

    南宫春秋灵机一动，当即将此事交由屠万古来处理。

    “我…”

    屠万古一脸郁郁的看着南宫春秋，让身为武痴的他去处理此事，这让他头疼不已，他更情愿去与一名域外高手生死相拼。

    “小家伙！我也正有此意！这是三教送来的典籍，想必在场之人没有谁比你更为了解！”

    醉月仙子月儿从怀中掏出三本古朴的秘籍，一挥手，便****而出，在屠万古还未反应过来之时，秘籍已经悬空停在了他的面前。

    屠万古一脸苦涩的看着醉月仙子月儿，看着悬空在自己身前的三教典籍，心中惊叹于对方对力道的控制入微。

    “正所谓屠兄，能者多劳！”

    南宫春秋一脸戏谑的看着屠万古，对于这个一直嗜武如命，将风雪银城折腾得鸡飞狗跳的兄弟也有今日，他可是乐见其成。

    “你怎么不来！我好可怜啊！”

    屠万古眉毛一挑，一脸苦涩的看着南宫春秋，一副可怜巴巴的模样。

    “平日里可没见你如此！”

    南宫春秋缓缓走到身前，将三本秘籍塞进屠万古手中。

    “去！去！去！这玩意看着恶心，自打习武那一日，就与之相伴，看着就想吐！”

    屠万古一脸嫌弃的看着南宫春秋手中的秘籍，一副避之不及的模样。

    “这样啊！那就更好了！有你这个活秘籍，可比什么神功绝技都管用！”

    南宫春秋也不强求，一脸笑意的看着屠万古，一副你接也得接，不接也得接的模样。

    “我好可怜啊！”

    屠万古哭丧着脸，一脸郁郁。

    “……”

    南宫春秋闻言神秘一笑，偷偷的对着屠万古使用传音入密。

    登时！屠万古眉开眼笑起来，一脸跃跃欲试的看着在场的风雪银城高手，大有一副现在便将自己所学亲囊相受的模样。

    对于屠万古忽然的改变，在场的风雪银城高手皆是疑惑不已，他们十分好奇南宫春秋给屠万古说了什么？让他突然之间有了如此大的改变。

    看着一脸好奇的风雪银城高手，南宫春秋神秘一笑，让在场的高手不禁打了一个寒颤，感觉浑身凉飕飕的。

    “各位风雪银城的兄弟们，这秘籍也没啥子好看的，直接由我演示给诸位看！不过嘛，在这之前我先使用域外的武学于你们为敌，让你们有所体会之后，再一一对应的传授你们与之对应的应对之法。”

    屠万古一脸笑意的看着在场的风雪银城高手，目光真诚，让众人心下感动不已，对方平日里除了对于武艺执着了一些，还是不错的。

    殊不知屠万古此时心中已然乐开了花，平日里这些人可是一个个对自己避之不及，生怕被自己逮到。

    这一幕，看在一旁的南宫春秋眼中，心中更是窃笑不已。

    让你们兴奋吧！有得你们好受的。(未完待续。)