
    “夫君！天枢姐姐母亲和你修炼的是同源的功法！想必你是最为了解的吧！”

    风雪银城正中央的高塔之下的密室之中，李梦欣一脸认真的看着南宫春秋，语气极为凝重。

    “那是自然！”

    南宫春秋和天枢对视一眼之后，一脸自信。

    “其实！欣儿只是个设想！不久前，便在我突破虚空境之时，我才知晓，即便我把《青莲道典》修炼到大圆满，对于母亲的病症亦是无能为力！”

    李梦欣犹豫片刻之后，才一脸歉意的看向南宫春秋，小心翼翼道。

    “什么？怎么会？”

    南宫春秋和天枢一脸不可思议的看着李梦欣，万万想不到，满心欢喜，却是等来如此的结局。

    “对不起！当时欣儿便想要告诉你们，可是却又不知怎么和你们说。直到夫君突破到了《流云剑典》最高境界之后，我心中才有了一个设想，却是一直没能找到实施的时机！”

    李梦欣杏目通红的看着南宫春秋，生怕他一生气便拂袖而去。

    “你有几成的把握！”

    南宫春秋努力稳下自己的心神，一脸认真的看着李梦欣。

    “最多五成！”

    南宫春秋的反应出乎于李梦欣的预料之外，对方突然开口所问更是让她有些不知所措，犹豫片刻，她抬起头，一脸苦涩的看着南宫春秋。

    “五成…”

    天枢一声惊呼，眼泪不住地往下流，在她看来，这个把握实在是太过于低了。

    南宫春秋没有答话，此时的他陷入了沉思，五成！成功和失败各是一半，一时间他心中烦闷不已。

    “五成！好我知道了！我支持你！放手去做吧！欣儿！”

    片刻之后，南宫春秋抬起头，双目通红的看着李梦欣，语气沉重。

    “恩！便是上次突破之时，完全领悟了师傅当年破碎虚空而去留给我的感悟，我才有底气，就算是失败了，还是有把握让母亲依旧是当下的状态！”

    李梦欣点点头，似乎因为想起了赵蕤的离开，杏目中泪花闪烁。

    “什么？你可以保证母亲的安危？”

    南宫春秋一脸不可思议的看着李梦欣，他方才可是下了好大的决心才决定的。

    “恩！”

    李梦欣点点头，一脸无辜的看着激动不已的天枢和南宫春秋。

    “哈哈！太好了，你都不早说！”

    南宫春秋猛的将李梦欣抱起，旋转起来，蓦然！在她惊慌失措的目光中，吻上了她的樱唇。

    南宫春秋的这一举动，不仅仅是李梦欣呆住了，就连天枢和一直在门口守卫着关注里面动静的东方依人都是一呆。

    比起天枢，东方依人可谓是苦涩一笑，眼角不自觉的划过两行清泪，是伤心，亦或是心酸还是两者都有，只有她自己才知晓。

    “你们…”

    天枢红着脸，一脸不可置信的看着这一幕。

    “啊！”

    李梦欣一声惊呼，猛的将南宫春秋推开，一脸娇羞的看着他，羞愤万分。

    “夫君！你怎么可以！”

    李梦欣此时恨不得找个地缝钻进入，别看她平日里一口一个夫君，可那也是两人确定关系之后，也就默认了，可当着外人的面如此…她还是很放不开的。

    “我……”

    此时！南宫春秋亦是窘迫不已，方才自己一时兴奋，便忘乎所以了，即便是现在叫他重来一遍，当着天枢的面，他还当真是放不开。

    “我什么都没有看见！要不我出去！”

    醒悟过来的天枢一脸窘迫的看着南宫春秋和李梦欣。

    “你们…”

    若不是此事实在是延误不得，李梦欣真想一走了之。

    “你们还要不要救母亲了！”

    无奈之下，李梦欣故作一脸愠怒的看着南宫春秋和天枢，大有你们若是还这么闹我便一走了之的意思。

    “那个…”

    南宫春秋一脸窘迫，自己可是什么都没有说。

    “少夫人有事只管吩咐！”

    天枢一脸恭敬的看着李梦欣。

    “都是你啦！天枢妹妹，我可没有说你。”

    李梦欣白了南宫春秋一眼，旋即拉起天枢的手，一副好姐妹的模样。

    “好吧！我错了！现在请继续吧！有什么要注意的，或是需要我们做的，说清楚，若是到时候出了纰漏可是后悔莫及。”

    南宫春秋一脸苦涩的看着李梦欣。

    此时！东方依人亦是醒悟过来，轻轻的拭去眼角的泪水，展颜一笑，，看了一眼四周，发现并没有看到，也便当下心来，虽说风雪银城为寒冰群铸，可并不似纯冰一样毫无杂质和空气，达到完全透明的程度，厚厚的冰层堪比金铁。

    一块一块的冰块累积起来，中间淋上一层水，便能融为一体。

    虽说能够透光，可是却没人能看透冰层的另外一面，从里向外看倒是可以看见外方靠近冰强上人或是物体的影子，从外面却是看不见里面分毫。

    可以说，这座城市是一座梁上君子无处遁形之所。

    “我说到哪里来了！”

    李梦欣一脸无辜的看着南宫春秋和天枢，方才被突然而来的那一吻，可是让她脑海一片空白，什么都忘得一干二净，现在还都有些晕晕乎乎的。

    “恩…让我想想…”

    南宫春秋此时颇为尴尬，一时间他亦是有些蒙。

    “欣儿姐姐说到有把握保母亲如现在一样无事！”

    天枢回忆片刻，一脸认真的看着李梦欣和南宫春秋。

    “是了！就是说到这，接下来要说什么来着…”

    李梦欣眼睛一亮，可接下来让她窘迫的事情发生了，她似乎现在还没有从方才的状态之中恢复过来，此刻脑海里还是一片空白。

    看着李梦欣一脸无辜，满目迷茫的神情，南宫春秋和天枢对视一眼，面色有些不自然。

    “欣儿姐姐不要急，慢慢来，这可是急不来的！”

    纵然此时心中焦急万分，天枢还是强自镇定下来，一脸平静的安慰着李梦欣。

    “对！对！欣儿慢慢想，别急，不是还有三日光景么！”

    南宫春秋讪讪一笑，一脸陪笑的看着李梦欣。

    “你还说…都是你啦！没事瞎捣乱！三天时间可是很紧迫的，有好些事情要准备！”

    南宫春秋不说还好，他一开口李梦欣登时娇羞不已，气不打一处来。(未完待续。)