
    “对了！天枢姐姐，届时你先用你的流云罡气刺激母亲体内的流云罡气，带动它们按照特定的行功路线运转，你和母亲是同一个境界，应该很熟悉运功的路线才是。只是！不知能不能刺激母亲的罡气运转起来才是最为关键的！”

    苦思良久，李梦欣忽然眼前一亮，看向天枢，一脸认真。

    “带动母亲的罡气运转？”

    天枢一脸疑惑的看着李梦欣，不知她这话为何意。

    “是的！这十分关键若是你这一环节都做不到，也便没有春秋哥哥什么事了，甚至！连我都只能在一旁干看着！”

    李梦欣一脸凝重的看着天枢，要知道南宫羽筎体内的罡气自南宫羽筎昏迷不醒之后，慢慢的都成了一团散杀，在南宫羽筎体内的经脉里肆意的运转着，好在这正符合道家的清静无为状态，倒也没有危险，反而让南宫羽筎获得了极大的好处。

    可惜！若是她不能醒来，即便如此，亦不过是生不如死的活死人罢了。

    “这…”

    李梦欣的话倒是让天枢手足无措起来，毕竟按对方的话所说，自己身负的责任可就是太大了。

    “天枢姐姐也不必有太大的心里压力，这两天我会调制一些增加体内罡气活性的药，届时以药为辅助，相信你成功的可能性还是很高的！”

    李梦欣又岂会不知天枢所想，当即开口安慰着她，减轻她的心里负担。

    “放心吧！为了尊上哪怕是拼上这条性命，也在所不惜！”

    天枢抬起头，一脸自信的看着李梦欣。

    “天枢姐姐不必给自己那么大的压力的，真的！”

    李梦欣和南宫春秋可是被天枢所说的话吓了一跳。

    反应过来自己说得太过的李梦欣一脸苦涩的看着天枢解释道。

    “没事！我这不是给自己打气嘛！”

    天枢浅浅一笑，一脸调皮的看着李梦欣。

    “恩！其实我现在最担心的却是若是母亲突破不到那个境界该怎么办？我们始终只能是辅助真正起决定作用的，还是母亲自己啊！”

    李梦欣点点头，精致的面容上，秀眉微皱。

    “母亲自身？”

    南宫春秋一脸疑惑的看着李梦欣，不知她此话为何意。

    “恩！其实我们即便是什么不做，只要母亲能够突破到《流云剑典》的最后一重境界便有可能达到虚空境，届时！所有问题也势必迎刃而解！”

    李梦欣皱眉思索片刻之后，一脸若有所思的开口说出了心中的忧虑。

    “这…怎么可能！”

    南宫春秋闻言不由哑然，这与他而言，这根本便是很难办到之事，母亲现在的状态，根本毫无意识，又何谈主动突破。

    “没有可不可能的！届时可是要靠夫君了！实在不行你试试能不能强行让母亲突破！”

    李梦欣一脸沉重的看着南宫春秋，她不知这次九星连珠之后还有没有机会能让母亲在没有自主意识控制体内罡气运转的情况下突破，机不可失失不再来，只要母亲醒来了，即便是情况再糟糕些，她也可以想办法解决。

    “对了！我想起来了！”

    李梦欣豁然眼前一亮，一脸兴奋的看着南宫春秋。

    “想起什么？”

    李梦欣的话让在场之人的目光都集中到他的身上。

    “太岁呀！太岁！号称长生不老药的太岁！”

    李梦欣一脸惊喜的看着在场之人，面容之上满是兴奋之色。

    “太岁…”

    南宫春秋傻眼了，莫说只剩下三天时间，即便是三个月，你让她去弄到太岁亦是难如登天。

    天枢和东方依人都沉默了，即便是她们，都不曾亲眼见过太岁，就算是耳闻，也是上次南宫春秋身中奇毒，从星辰岛带出的那一点太岁碎片，还在从冰魄寒玉盒中一拿出来便给南宫春秋服下了。

    那太岁本体可是存放于星辰岛，眼下可是和诸葛无为闹翻了，想要从他手中获得太岁，无异于虎口拔牙，难于登天。更何况！仅仅三天的时间，即便是最快的传讯海鸟亦是难以一个来回。

    “对呀！太岁！只要有太岁不仅能最大程度上的激发母亲体内罡气的活力，更能最大限度的激发母亲的潜能！还可让母亲醒来之后，后遗症减轻到最小！”

    李梦欣一脸兴奋，激动不已，一张俏脸兴奋得通红。

    “可是！我们手中并没有太岁，即便是有，仅仅三天时间，你让我们如何来得及…”

    天枢一脸苦涩的看着李梦欣，秀气的面容上，写满无奈。

    “没有……上次夫君…”

    天枢的话仿若晴空里的一个霹雳，将李梦欣从天堂，打到了地狱。

    “星辰阁是有太岁不假，可那也是在星辰岛。再者！母亲都和诸葛无为闹翻，他又怎会将太岁拿出，即便他愿意拿出来，此处距离星辰岛，可不是三天时间便能到达的，更何况还要一个来回…”

    东方依人再也忍不住了，轻轻的推开门，走了进来。

    “什么？你们手上没有太岁！”

    李梦欣一脸不可置信的看着东方依人，双目失神，她本以为风雪银城之中定然藏有太岁，这样，母亲醒来的把握她便是有九成的把握。

    “不错！不仅我们手上没有太岁，当初星辰阁九州分部本就没有太岁！甚至，因为南唐的覆灭，我们根本就不曾再有太岁的消息！”

    东方依人点点头，一脸平静的看着李梦欣，眼下她手中掌握的情报，或是说知晓的，便是诸葛无为手中可能还会有太岁，如果他没有使用的话。

    “原来如此…”

    李梦欣嘴角露出一抹苦涩的笑容，本以为一切已经成功在即，却不料这只不过是自己一厢情愿。

    “难道非要太岁不可么？”

    就在此时，南宫春秋抬起头，一脸认真的看着李梦欣。

    “不！太岁只不过是方才想到的办法，若是有太岁在手，给母亲服下，欣儿有九成把握让母亲好起来，更能把昏迷这么多年对身体的损伤降到最低！”

    李梦欣摇摇头，故作一脸轻松的看着南宫春秋，好似即便没有太岁，亦是手到擒来一般。

    “九成！”

    在场之人一脸不可思议的看着李梦欣，以他们对李梦欣的了解，她所说的九成已然是趋近于十足的把握。

    “没事！欣儿趁这三天，再好好研究一翻《百草集》，说不得又有新收获，再则！即便没有别的办法，还不是有五成把握么！”

    三人的神情被李梦欣看在眼中，知晓他们手中并没有太岁，嫣然一笑，故作一脸轻松的开口道。(未完待续。)