
    “太岁？兄弟你知道是啥玩意么？”

    一名跟随李南烛前来风雪银城的兵卒甲看了方才张贴上的公告，一脸兴奋的看着身旁之人道。

    “……不知道你还这么高兴！我还以为你知道呐！”

    旁边的另外一名兵卒乙还想着见者有份之时，对方却是问出一个让他郁闷不已的话语。

    “能不高兴么？武功秘籍哎！”

    兵卒甲双目放光的看着公告上的内容，恨不得自己手里就有那个什么劳子太岁，交上去换一本自己修炼的秘籍。

    “得了吧！没见那些武林高手手中都没有的东西么？”

    兵卒乙一拍兵卒甲的肩膀，一副这不是我等可以妄想的模样看着他，两人有说有笑的缓缓离开。

    消息很快的，便在风雪银城传播开来，除了极少数人知晓太岁为何物，大多数人，甚至都不曾听过这世间竟有如此神奇的物种存在。

    “太岁！他们竟然需要太岁，诗语！知道是为何用么？”

    夜未央轻轻的抿了一口茶水，语气平淡。

    “母亲！我也不知！只是知晓当时好多人去找南宫春秋的麻烦，甚至剑无极还和他动了手，最后东方依人出现了，一言不合便和屠万古打了起来，甚至连一直在醉月亭修炼的蓝凌倚梦都出现了！”

    梦诗语沉思片刻之后，一脸奇怪的看着夜未央缓缓道来。

    “这样啊！你下去吧！”

    夜未央嘴角露出一抹自信的笑容，她想她知晓南宫春秋他们为何如此了。不过！太岁，她还当真没有，但她知晓，宋国皇庭定然有此物，不过时间上一去一回别说三天，三十天亦要快马加鞭紧迫不已。

    一时间！整个风雪银城都围绕着太岁运转了起来，可惜南宫春秋他们给出的时间太短，也太过仓促，让他们有心无力。

    “春秋哥哥！没有一点消息么？”

    东方依人通红着眼睛，一脸无奈的看着南宫春秋，她可是一宿没睡。

    “没有！眼下该准备的都准备好了！若是没有了太岁，也只能放手一搏了！”

    南宫春秋摇摇头，一脸无奈，若是世间充裕，他怕是立刻离开风雪银城，上中原打听去了，实在不行，即便是杀上星辰阁总部，对上诸葛无为，也要将之拿到手，当然！这一切都只不过是幻想罢了。

    “不行！一定要有太岁！”

    东方依人一脸固执的看着南宫春秋，目光坚定。

    “世间！现在缺少的是世间！”

    南宫春秋一脸苦涩的看着东方依人。

    “可也不能这么被动！在这里等，你得等到什么时候？太岁！那是什么？脱胎换骨延年益寿的神品，就算是有，区区秘籍换得来么？能有此物之人，岂会在乎？”

    东方依人一脸焦急的看着南宫春秋。

    “也是！”

    南宫春秋摸着下巴若有所思。

    “对了！我知道了！”

    经过东方依人这么一提醒，南宫春秋眼前一亮，他知道一个地方，定然有那太岁。

    “师弟！你又打师姐的主意了！”

    还未等南宫春秋说出心中的想法，醉月仙子月儿清冷空灵的声音传进两人耳中。

    “师…师姐…你…你怎么知道！”

    心中的想法还未说出口便被人揭破，让南宫春秋颇为尴尬。

    “你那点小心思，我岂会不知！”

    醉月仙子月儿微微一笑，一脸淡然的看着南宫春秋。

    “那师姐意下如何？”

    南宫春秋神情略微紧张，一脸期待的看着醉月仙子月儿。

    “不如何！醉月亭虽说为武林圣地，可太岁毕竟是稀罕之物！”

    在学醉月仙子月儿一脸平静的看着南宫春秋，让人无法猜出她心中所想。

    “师姐！”

    南宫春秋一脸苦涩的看着醉月仙子月儿，对方这是明显拒绝了他还未说出口的请求。

    “自从长白山的相遇，到今日，你不觉得我做的够多了么？即便是当日的恩情，我也早就还清了！”

    醉月仙子月儿一脸冰冷的看着南宫春秋和东方依人。

    “我…”

    南宫春秋张了张嘴，一脸不可思议的看着醉月仙子月儿，却是无话可说。

    “世界上没有我原无故的爱，也没有无缘无故的恨，我并不是圣人！”

    醉月仙子月儿静静的看着远方，目光之中满是复杂的神色。

    “师姐也不必拐弯抹角，要是你不愿意，想必今日也不会前来！”

    南宫春秋抬起头，一脸平静的看着她。

    “帮我护着一个人。同时，若是时机成熟，帮我杀一个人。”

    醉月仙子月儿一脸认真的看着南宫春秋，一向云淡风轻的她，少有的认真起来。

    “保护谁？”

    南宫春秋眉头一皱，以醉月仙子月儿的身份，还有保护不了之人。

    “李煜！你的结拜大哥。”

    醉月仙子月儿一脸激动的看着南宫春秋，一直以来，压抑在心底的秘密，今日终于说了出来。

    “什么，大哥？”

    南宫春秋一脸不可思议的看着醉月仙子月儿，万万想不到对方要自己保护之人竟然是他。

    “不错，就是他！”

    醉月仙子月儿一脸认真的看着南宫春秋。

    “即便你不说，我都不会让人伤害他！”

    南宫春秋一脸淡然的看着醉月仙子月儿。

    “此次你前往中原，帮我把这个交给他！”

    醉月仙子月儿犹豫片刻之后，从怀里掏出一个包裹，放在南宫春秋手中。

    “好！师姐你放心吧！”

    南宫春秋将包裹收到怀里，一脸郑重的看着醉月仙子月儿。

    “那就好！此物给你！”

    醉月仙子月儿随手将一个玉瓶丢到南宫春秋手中，一脸平静。

    “这里面便是太岁？”

    南宫春秋手执玉瓶，一脸震惊的看着醉月仙子月儿。

    “不想要给我！”

    醉月仙子月儿一脸冰冷的看着南宫春秋。

    “谢谢师姐！此事事关重大，你就不用商量商量？”

    这些年待在醉月亭，南宫春秋可是知道，醉月亭并非师姐的一言堂。

    “此次醉月亭大批高手前去协助三教高手，亭中之事自由我一人做主。”

    醉月仙子月儿一脸平静的看着南宫春秋，好似送出的只不过是普通的疗伤丹药，而并非太岁一般。(未完待续。)