
    “准备开始了！”

    李梦欣一脸抬头看了看天，一脸平静，此时他们正在风雪银城中心的高塔顶端一个平台上。

    李梦欣从怀里掏出从醉月仙子月儿手中拿来的一小块太岁，轻轻的塞入南宫羽筎的口中。

    片刻之后，南宫羽筎周身升腾起勃勃生机，沉寂的罡气亦是蠢蠢欲动。

    “天枢，开始！”

    李梦欣杏目中惊芒一闪而逝。

    早就坐于南宫羽筎对面准备就绪的天枢当即运功，双手贴在她的后背之上，尝试运动带动南宫羽筎体内的罡气运转。

    与此同时，李梦欣立于南宫羽筎身前，一指点出，罡气隔空打入她体内。

    之见南宫羽筎周身衣袂翩翩作响，气势缓缓的增强。

    这一幕落入一直关注此事的诸葛春秋眼中，心中亦是松了一口气，看这个架势，最主要的第一部已经过去了，接下来只有静观其变了。

    随着南宫羽筎身上气势逐渐增强，天枢额头渗出细密的汗珠，面色亦是涨得通红。

    南宫春秋在一旁干看着，可谓是焦急万分，可此时还不到他出手的时候，贸然出手，只会让一切朝着不可预知的方向发展。

    时间一分一秒的过去，天枢的面色慢慢苍白起来，身子也开始颤抖着，南宫羽筎周身的气势也停止了增长。

    蓦然，天枢身上的气息不稳定起来，时高时低，让李梦欣和南宫春秋皆是一惊，谁都没想到会出现如此局面。

    “天枢姐姐收手，夫君！看你的了。”

    虽说这个变故在众人预料之外，可正值关键时刻，若是因此失败便得不偿失了，李梦欣当机立断，开口道。

    早就准备多时的南宫春秋登时出手，接替天枢。

    两人交接让南宫羽筎的气息一阵不稳，在南宫春秋极力的稳定之下，很快便恢复平静。

    可很快的，他们两人便发现不对劲，这一片的天地元气开始不稳定起来，对于刚刚稳定的局势来说，可是雪上加霜。

    两人回头看去，只见天枢正双目紧闭，双手飞快的打着印决。

    却是方才极力带动南宫羽筎周身罡气的运转，让她对于这一层《流云剑典》有了更深的领悟，终于让她时隔十多年后，触碰到突破的契机。

    比起上一次来说，这一次可谓是一步登天，从绝顶高手，步入了传说一般的存在。

    “发生了什么？”

    却是守在下方的东方依人发现了此处异象，冲了上来。

    “天枢！”

    东方依人秀眉紧锁，万万没有想到如此动静会是因为天枢饿突破而引起的。

    下方的陆英赵志龙此时虽说发现了上方的异样，可上面并没有示警，他们也不敢贸然闯入，若是误了南宫春秋他们的大事可就不妙了。

    “有点意思！”

    正当南宫春秋三人不知所措，不知如何是好之时，醉月仙子月儿出现在高塔之上。

    只见醉月仙子月儿一挥手，便将南宫春秋几人隔绝开来。这样，天枢突破引发的天地异象也就影响不到他们了。

    蓦然！便在醉月仙子月儿将他们隔绝开的一瞬间，南宫羽筎周身气机混乱，面色豁然一白，一缕血迹从嘴角溢出。与此同时，天枢气息亦是不稳定起来，这一变故吓得在场之人皆是魂飞魄散。

    “咦！”

    醉月仙子月儿一声轻咦，解除了隔绝，南宫羽筎混乱不堪的气机这才缓缓平复。

    天枢不稳定的气息也在解除隔绝的一瞬间稳定下来。

    南宫春秋和李梦欣对望一眼，相视苦笑不已，这个情况，是谁都没有预料到的。

    随着天枢的突破，周遭的天地元气波动越发剧烈起来，苍穹之中，竟是隐隐约约有一道华光被吸引过来，将四人笼罩其中。

    登时！李梦欣和南宫春秋感觉庞大的天地元气涌入他们的身体之中，一股难以抗衡的天地之威将醉月仙子月儿和东方依人逼下了高塔。

    飘然落下的醉月仙子月儿一脸疑惑的看着渐渐被朦胧华光笼罩的高塔顶部，目光之中满是凝重。

    “如何？”

    此时的醉月仙子月儿仿佛就像一个普通人一般，可方才翩然落下的身姿告诉在场之人，她并非普通人。一时间，在场之人脑海中冒出这个奇怪的念头，只有屠万古知晓她的境界，虽然担心南宫春秋等人的安慰，却不敢打扰醉月仙子月儿，只有找上正一脸不知所措的东方依人。

    “你问我，我问谁？”

    此时的东方依人心中可谓是五味杂陈。

    “额！”

    屠万古吃了个闭门羹面上一脸窘迫。

    “让风雪银城所有人停止修炼！”

    醉月仙子月儿蓦然转过头，看向东方依人。

    正沉浸在自己的心事中的东方依人一怔，便转身离开。

    此时可不是问为什么的时候，这里，若是说最有发言权的，便是醉月仙子月儿。

    高塔下方，远远的，风雪银城高手一脸凝重，外围那些赵志龙带来的人手严阵以待，城墙上，李南烛带领着原来南唐的水军一脸凝重。

    经过这段时间的训练，这批士兵精神面貌可谓是焕然一新，要知道当初李煜让李南烛挑选带走的已经是精锐中的精锐，来到这里之后，经由当初屠万古带领的皇庭近卫亲自指导修炼，进步当真是一日千里。

    “欣儿！这天地元气好浓郁！”

    高塔顶部，南宫春秋眉头紧锁的看着李梦欣，浓郁的天地元气仿佛随着他们的呼吸就能吸入一般。

    “夫君！我的功力境界在缓慢增长，照这样下去，不久之后我就要突破，这可如何是好？”

    李梦欣一脸焦急的看着南宫春秋，若是平日里，能有如此契机，高兴还来不及。

    可今天是他们救治南宫羽筎的日子，这可不是他们愿意见到的。错过了今日，她没有把握让南宫羽筎醒来。

    “我也是！尽量压制住！只盼母亲能够早日醒来了！”

    南宫春秋这才发现，自己的功力竟是在缓慢的增长，一脸苦涩的看着李梦欣。

    “恩！”

    李梦欣心中一声叹息，便闭目静心凝神，一心二用起来。

    看到这一幕，南宫春秋也闭上了双眼，此时能够坚持一分，母亲醒来的机会便会大上一分，他可不想因为自己的原因致使前功尽弃。(未完待续。)