
    东方依人手中冰魄玉箫一引，向着屠万古周身要穴点去。

    屠万古手中方天画戟一提，身子一晃，便躲过东方依人手中碧玉洞箫的进攻。

    东方依人哪肯就此放弃，一步踏出，手中冰魄玉箫连点天荇膻中，鸠尾，巨阙，气海，关元五处要穴。

    屠万古此刻心中暗暗叫苦，这东方依人今日好大的火气，翩翩所学身法乃是醉月亭绝技，一时之间亦是无法奈何他分毫。

    左手一摆，身后洁白披风一摆，飞扬的披风便卸去冰魄玉箫上的劲力。

    “刷！刷！刷！”

    转眼间，两人交手数十招。

    东方依人手中的攻击越发迅疾，招招不离屠万古周身要害，完全便是一副不是你死，便是我亡的架势。

    “东方姑娘！我可与你没有深仇大恨！”

    屠万古先前那番嗜武如命的模样早已不在，满脸苦涩。

    “哼！”

    东方依人一声冷哼，攻击更加刁钻，让人难以防范。

    “东方依人！真当我怕你不成！”

    东方依人的态度，让屠万古彻底怒了，这大庭广众之下，一个大男人被一个女人压着打，让他的脸面如何放得下。既然没有挽回的余地，他屠万古何须再忍。

    屠万古手中当天方天画戟豁然挥舞起来，面上一副云淡风轻，无喜无悲的模样。

    东方依人眼底闪过一抹戏谑，终究是忍不住了么？

    旋即，手中招式一变，更加变化莫测起来，脚下踏着醉月亭步伐绝技《随风拂柳步》，配合着手中的冰魄玉箫使出的《千幻三叠浪》，攻击虚虚实实，身形飘忽不定，在屠万古手中方天画戟的漫天戟影中，如闲庭散步，挥洒自如。

    看着场中你来我往，打得不亦说乎的二人，南宫春秋一脸苦涩。

    “铮！铮！铮！”

    屠万古挥舞着方天画戟，一套《燎原戟法》被他舞得虎虎生风，如野火燎原之势，一招连着一招，生生不息。一式衔接着一式，威力越发强劲，让人生出难以抵挡之感。

    “铮！铮！铮！”

    顷刻间，双方你来我往，针尖对麦芒，便已交手近百招。东方依人被铁血一式烈焰滔天逼得连连后退数步，方才稳住后退的身形。

    屠万古长戟斜指大地，一脸得意的看着天荇，也不趁势追击。

    “屠蛮子！敢欺负我姐姐…”

    一道冰冷的声音传入屠万古耳中，登时把他吓得打了个寒颤。

    蓦然，他心生警兆，身子向前一步踏出，躲过身后蓝凌倚梦的一记背刺。

    “倚梦妹妹！误会，误会啊！”

    屠万古登时一脸苦涩的抱头逃窜。

    “谁跟你误会！姐姐，我们一起上！”

    蓝凌倚梦一脸冰冷的看着屠万古，丝毫不为所动，手中短刀攻势越发的刁钻，诡异，让人防不胜防。

    当初风雪银城初建之时，夜未央曾言，蓝凌倚梦便是一个天生的杀手胚子。

    “春秋兄！二打一，你就这么看我笑话不成！”

    屠万古瞥见一旁的南宫春秋正一脸饶有兴致的看着自己，登时心中郁郁，旋即开口求助。

    “屠莽夫！你……气死我啦！哪有二打一！”

    本来剑妹妹蓝凌倚梦忽然动手，看着狼狈逃窜的屠万古还心有不忍的东方依人脸色登时变得很难看。

    屠万古一听东方依人口出此言，便知道要坏了，此时，他真想抽自己一耳刮子，自己这张臭嘴，这不是没事找事么？得罪了人，到头来还不是自己吃亏。

    “屠莽夫！看箫！”

    本以收手驻足的东方依人左手持有冰魄玉箫，右手剑决一引，便向着屠万古杀去。

    此时的依人手中冰魄玉箫可没有了方才的攻势，不过一招一式之间，却是让屠万古的身形不由得一滞，紧接着，蓝凌倚梦的攻势便接踵而来，直让他手忙脚乱，疲于应付。

    东方依人和蓝凌倚梦姐妹俩的联手出击，屠万古再也没了方才的淡然，躲！是躲不成了。

    手中方天画戟一引，划过一个美妙的弧线，将蓝凌倚梦和东方依人逼退，将自己牢牢护在其中。

    还未走远的风雪银城高手对于能看到屠万古如此窘迫一面可谓是欣喜万分，甚至不少在屠万古手上吃过亏之人更是给东方依人和蓝凌倚梦摇旗呐喊。

    这可把屠万古气了个够呛！看热闹的都不嫌事大么？自己这些天可是辛辛苦苦的帮着传授，熟练应付域外武者的方法，招式。

    “屠兄！看来风雪银城还是美女吃香啊！”

    南宫春秋一脸戏谑的看着屠万古。

    “诸葛春秋！你丫是站着说话不腰疼，有本事你来！”

    屠万古一脸愤然的看着诸葛春秋，可一疏忽，蓝凌倚梦手中短剑便从他鼻尖划过，直惊出他一身冷汗。

    “嗡…”

    蓝凌倚梦的手臂被南宫春秋一把抓住，手中的短剑徒自发出嗡鸣声。

    “春秋哥哥！”

    蓝凌倚梦一脸怯怯的看着南宫春秋，东方依人此时也停了下来，两人看着突然出现在场中一言不发的南宫春秋，心中忐忑不安。

    “你这个小丫头！怎么！今天半夏师姐舍得把你放出来了！一出来就不老实！”

    南宫春秋伸手刮了一下蓝凌倚梦的小琼鼻，一脸宠溺的看着她。

    对于这个在扶桑救出来的可怜小丫头，他的心里没来由的一阵怜惜。

    “我哪有不老实了，倚梦很乖的，都是他！每次带着我四处挑战，说是增加我的实战经验！”

    蓝凌倚梦蓦然一回头，指向屠万古，一本正经的开口道。

    “我…”

    屠万古愣然，万万没想到蓝凌倚梦忽然将矛头指向他。

    “你什么你，我本来很乖的，都被你给带坏了！”

    蓝凌倚梦叉着腰，一脸就是你带坏我的模样看着屠万古。

    屠万古的窘迫模样让在场的风雪银城高手窃笑不已，感情一向天不怕地不怕的武痴也有今天。

    “屠兄！三日之后，怕是要劳烦你和陆兄为我和欣儿护法！可好！”

    便在屠万古窘迫万分之时，南宫春秋一脸笑意的看着他，缓缓开口道。

    “没问题！随叫随到！”

    屠万古虽不知所为何事，可如此好的台阶岂会不顺势而下。

    “哼…到时候你要听我的…”

    蓝凌倚梦挥舞着小拳头，一脸得意的看着屠万古，让他一脸愣然，一时间心中五味杂陈，不知是喜，还是悲。(未完待续。)