
    “陛下！十方势力眼下齐聚余杭，我等是不是直接派扬州驻守的大军前去一网打尽？”

    宋国国都，一命身着银色鱼鳞连环铠的将军但膝跪地请命道。

    “此事不必操之过急，眼下中原的那些江湖人士也太过目无王法，将消息通过隐秘的渠道放出去吧！让那些莽夫先去会一会那些人。”

    赵匡胤一脸平静的看着眼前的爱将。

    “陛下深谋远虑，末将等不及！”

    下方的将军一脸奉承的看着上方的赵匡胤。

    “好了！退下吧！”

    赵匡胤一挥手，目光之中闪过一抹狠厉之色。

    那名将军闻言，躬身告退。

    “慢着！你且带领一批高手前去扬州城侯着，见机行事！”

    赵匡胤站了起来，叫住正要推门出去的将军，开口补充道。

    “是！属下遵命！”

    那名将军登时大喜过望，一脸兴奋的快步离去。

    赵匡胤就这么站着，看着那名离开的将领，目光之中闪过一抹快意。

    余杭镇不远处一个海边的悬崖之上，南宫羽筎看着下方登陆的风雪银城高手，面色平静。

    “母亲！最新的情报。”

    东方依人的身影豁然出现在南宫羽筎身后，开口道。

    “恩！”

    南宫羽筎眉头一皱，莫非又出了什么变故不成。

    “十方势力的背景不知为何闹得天下皆知！”

    东方依人一脸平静，目光之中却是露出一抹隐忧。

    “什么？天下皆知，到底是何人？”

    南宫羽筎面上闪过一抹愠怒，突然的变故让她措手不及。

    “我想！幕后之人未必是诸葛无为，甚至可能他都是幕后之人手中的一枚棋子。”

    东方依人一脸担忧的看着南宫羽筎。

    “也就是说，此时他可能已经作为弃子被幕后之人抛弃！”

    东方依人一脸苦涩的看着南宫羽筎缓缓道。

    “可我们有选择么？若是让那些人逃出余杭镇，届时，会给中原武林埋下无穷的祸患！”

    南宫羽筎嘴角露出一抹苦笑，一脸苦涩的看着东方依人。

    花开两朵各表一枝，此时的吴越国皇庭之中，诸葛无为一脸怒容。

    “是不是要给我一个解释！”

    诸葛无为此时颇有心力交瘁之感，多少年的布置，竟是毁于一旦。

    “解释！这就是解释！”

    吴越国国主一拍手，身后涌出大批的高手，将诸葛无为团团围住。

    “你这是什么意思？”

    诸葛无为面色冷了下来，一脸愠怒的看着吴越国国主。

    “什么意思？我吴越国一直尊中原宋国为正统，你却一直谋划…你说何意？”

    吴越国国主一脸正色的看着诸葛无为。

    “好！真的很好！”

    诸葛无为面色冷了下来，此时，更冷的是他的心。

    “给我拿下！”

    似乎是怕诸葛无为说出什么不该说出的话，吴越国国主迫不及待的下达了擒拿诸葛无为的命令。

    “就凭这些废物！”

    诸葛无为怒极，也太小看自己了，仅仅凭借眼前这些人就想拿下自己。

    “行不行！试试不就知道了！”

    吴越国国主一脸平静的看着诸葛无为，心下却是忐忑不已。

    “给我破！”

    诸葛无为奋力一拳向着面前的大内高手击去。

    登时场内惊雷阵阵，然看似威力无穷的一击，仅仅将眼前几人击得吐血后退几步之后，还未等他再度趁胜追击，便被其它的大内高手顶替上。

    “阵法！”

    诸葛无为眉头一皱，想不到对方为了对付自己，竟是在自己大意之下布置好了阵法。

    “哼…”

    见到这一幕，吴越国主悬着的心总算是放下了，用一生冷哼来掩饰自己的心虚。

    “阵法又如何？老夫倒是要看看，他们能够接下几击！”

    诸葛无为此时已经是怒火冲天。

    一时间，大殿之内风雷阵阵，拳风嚯嚯。

    “你…你做了什么？”

    数招之后，诸葛无为发觉自己的罡气越发的难以调动起来。

    “没什么？只不过是在你平日给你的药酒之中加了幽蓝花而已！”

    吴越国国主一脸平静的看着诸葛无为，略带憨厚的面容之上闪过一抹自得之色。

    “幽蓝花！”

    诸葛无为眉头皱了起来，这种花他倒是听说过，不曾听说有如此功效。

    “忘了告诉你，掺有幽蓝花的药酒加上这大殿之上含有雪兰草的檀香，便可让人短时间失去功力！”

    吴越国国主一脸得意的看着诸葛无为。

    “想不到，我诸葛无为一生工于心计，老来却是被你算计了！”

    诸葛无为一瞬间仿佛老了几十岁一般。

    “杀人者人恒杀之！你连自己的女儿孙子都可以利用算计，可曾想到会有今日？”

    吴越国国主一脸鄙夷的看着被手下们五花大绑的诸葛无为。

    “你…”

    诸葛无为双目瞪得浑圆，此时的他真想将眼前之人的头脑打开看看，里面到底为何物。

    “别你你我我的了！老家伙，你真以为我想与你合作么？最初不过是你可以助我上位，可我发现你有反心之后，就和中原天朝上国反应，若不是他们让我静观其变，你以为你一个江湖草莽为何会得到我如此礼遇？”

    吴越国国主看向诸葛无为就像看待白痴一般。

    “错了！老夫错了！”

    诸葛无为苍老的面容之上看不出是哭还是笑。

    “现在才知错，晚了。到大宋天子那里去请罪吧！”

    吴越国国主说到大宋国国主之时，双手高举国头顶，抱拳，一脸臣服。

    “老夫错在千不该，万不该选择了你这个扶不起的阿斗！”

    诸葛无为豁然抬起头，一脸愤怒的看着吴越国国主，浑浊的目光中透露着悲戚。

    “放肆！老不死的东西，死到临头还不知悔改，来人啊！给我带下去，好生看管！”

    吴越国国主拍案而起，一脸愠怒的看着诸葛无为。

    “有本事你杀了我！”

    诸葛无为昂着头，一脸苦涩，此时的他，一心求死。

    “杀你！你倒是想得好，我可是要将你献给大宋天子，这可是大功一件！”

    吴越国国主走到被五花大绑的诸葛无为身旁，拍拍他的脸，一脸得意。(未完待续。)