
    “为什么救我！”

    余杭镇外，南宫春秋将背上的诸葛无为放下之后，诸葛无为忽然开口道。

    “我想知道！幕后之人究竟是谁？你到底做了些什么？”

    南宫春秋背对着诸葛无为，面容之上闪过一抹痛苦。

    “幕后之人…幕后之人…哈哈哈哈，想我诸葛无为聪明一世，却是在此事上面栽了跟头。”

    诸葛无为面容之上闪过一抹凄凉。

    “幕后之人便是吴越国国主吧！可我却怎么也想不明白，他为何要针对你？若是说鸟尽弓藏，你们所谋之事不仅未能功成，反而陷入困境！”

    南宫春秋转过身，一脸认真的看着眼前的老者，遥想当初，就是眼前之人教他习武，做人的道理。

    “呵呵…”

    诸葛无为嘴角露出一抹苦笑，并未回答南宫春秋的话语，此时他的心，在滴血，哀莫大于心死。

    “罢！你不愿意说，我也不问！”

    看着眼前垂垂老矣的老者，莫名的，他心里有些发酸。对于习武之人来说，最痛苦之事莫过于功力尽失。

    “你走吧，外公！这是我最后一次叫你，此处并非久留之地，我也要离开了！这点钱，你就那去吧！”

    见对方并不欲与自己多言，南宫春秋丢下一个钱袋转身离开。

    “离开，不要插手此事，这是个阴谋！”

    看着手中犹带体温的钱袋，诸葛无为的嘴唇颤抖着说出一句话之后，就痛苦的闭上了眼睛。

    即便是到了这一刻，他还要维护着那个伤他最深之人。

    “阴谋也好，阳谋也罢！我已经没有了选择，我南宫春秋不是什么好人，也不愿做什么大侠，但我却知道，非我族类其心必异！”

    南宫春秋顿住脚步，并没有回头。

    此话一出，诸葛无为的脸变得难看无比，虽说明知南宫春秋不是故意针对自己，可与自己合作的十方势力大都并非本土势力。

    “你们能够神不知鬼不觉前来余杭，想必是走的海陆。当心扶桑海匪！”

    诸葛无为面容之上露出复杂的神色。

    “恩！”

    远远的传来南宫春秋的应和声，他的身形却是已经消失不见。

    整个吴越国的局势，因为诸葛无为的突然失踪，变得动荡不安起来。

    吴越国与十方势力之间，不知为何突然爆发了冲突。

    紧接着，大批的江湖人士涌入余杭，对这里汇聚的十方势力展开了厮杀。

    “这是什么状况！”

    铁旗门门主铁头陀阴沉着脸，一脸怒容的看着眼前的星辰阁高手，前日傍晚星辰阁阁主诸葛无为前往吴越国皇庭一夜未归，紧接着，第二日吴越国官军便将星辰阁团团包围。

    眼前这些人，便是昨日逃出来的星辰阁高手，一个个狼狈不堪，神情萎靡，哪有昔日的不可一世。

    “我们若是知晓，也便不会有今日！”

    那名星辰阁一脸愤然，昨日要不是他逃得快，此刻怕是早已成为了阶下囚。

    “哼！我们需要你们给一个解释…”

    铁头陀一脸愤然的看着狼狈不堪的星辰阁高手。

    “解释！我特么找谁要解释，若不是你们走漏风声，我们会这样？”

    本来就心情极度郁郁的星辰阁高手一听铁旗门门主铁头陀的话，登时也火了，自己等人何曾被人如此对待过。

    “格老子的，放泥酿的皮，我们走漏消息，怎么不说是你们自己！”

    一听对方如此污蔑自己等人，在场之人都坐不住了，虎视眈眈的看着星辰阁的几名逃出来的高手，大有一言不合便拔刀相向的架势。

    “你们想怎么样，可别忘了和我们阁主达成的协议！”

    看到情况不对，星辰阁的几名高手顿时怂了。

    “协议！别他酿的提那协议，他诸葛无为现在困在吴越国皇庭，自身难保，还谈什么狗屁不通的协议？”

    一听星辰阁的高手提及达成的协议，十方势力之中登时跳出一人，指着他们的鼻子破口大骂。

    “好了！大家稍安勿躁，此时我们可是一条绳上的蚂蚱，还是齐心协力怎么离开此地吧！”

    看到打压得差不多了，光明教教主阳春白站起来打圆场。

    “离开…为什么要离开？我们好不容易付出那么大的代价才在中原腹地打下一番基业，此时离开，岂不是一切都前功尽弃？”

    铁旗门门主铁头陀一脸讥讽的看着光明教教主阳春白。

    “铁顽固！你什么意思？”

    光明教教主阳春白眉头微皱，一脸不悦的看着铁旗门门主铁头陀。

    “怎么？阳春白，你就这么甘心将到手的利益吐出来？即便是你心甘，你身后的势力怕是也不会愿意吧！就算你全身而退，你认为他们会让你有好日子过？”

    铁旗门门主铁头陀眉头一挑一脸鄙夷的看向光明教教主阳春白，显然对于他的退缩很是不屑。

    “好了！都少说一句。铁顽固说得不错，就此退去我们可无法面对身后的势力，想必在场诸位对于那些失败者的手段定然不陌生。既然如此，我们何不放手一搏。”

    魔罗教教主闫武面容之上露出一抹后怕之色，显然对于身后势力折磨人的手段忌惮不已。

    “闫教主说得极是，正所谓光脚不怕穿着的，这里本就并非我等的地盘，没有丝毫顾及，相反对方却是顾虑重重，即便我们失败了，出于笼络人心，他们定然善待我们的家人。”

    一刀流阀主武藤兰一脸平静的看着在场的各方人马。

    “武藤小姐说得极是。二来，想必他们也不会轻易放弃眼下的成果，届时内外夹击，成功也不是没有可能！”

    光明教教主阳春白此刻静下心来也想了个通透，一脸认同的看着一刀流阀主武藤兰，第一次，对这个全身黑衣蒙面每次聚会要么一言不发，要么直指问题关键的女子产生了一丝好奇，和认同之感。

    武藤兰嘴角勾起一抹玩味的笑容，却并没有说话。

    “既然如此，我们便要团结一致，大家伙有什么矛盾放到一边，等此事过后再来处理，如何？”

    铁旗门门主铁头陀一脸正色的看着在场之人。

    看到十方势力之人并不想理会自己几人，星辰阁高手心中恼怒不已，却也不敢就此拂袖而去，眼下他们可是被吴越国追杀的对象。(未完待续。)