
    “南宫前辈，据幻杀的探子传来信息，诸葛无为孤身一人前往吴越皇庭被扣押！”

    梦诗雨一脸疑惑，她想不明白，为何此时诸葛无为和吴越国爆发了冲突，要知道消息泄露，他们可是一条绳子上的蚂蚱。

    “什么？被扣押。怎么可能？”

    南宫羽筎一脸不可思议，诸葛无为的实力他可是知晓的，即便她昏迷的这些年没有进步，想要逃离却是不难的。

    “是的！据我们的探子从一点多吴越国皇庭传出的消息，好像是诸葛无为意图行刺当今吴越国国主，被皇庭供奉高手联手擒下，现在关押于皇庭天牢之中。”

    梦诗雨一脸肯定的看着南宫羽筎。

    “想不到连这种机密你都能打听出来，星辰阁却是不如！”

    南宫羽筎微微一笑，星辰阁因为不参与各方势力的纷争，自然也不会去触碰这个眉头，所以在各方势力内部的机密情报方面，确实顾虑颇多。

    毕竟只要有一丝这方面的消息传扬出去，星辰阁这种超然物外的姿态势必被打破，到时候，所要面对的就是各方势力的怒火。

    当然！也不是说星辰阁就全无防备，各方势力最高层之中也是安插有星辰阁内应，不过这些人不会传递任何消息回星辰阁，除非遇到关乎星辰阁生死存亡之事。

    “南宫前辈谦虚了，江湖中人谁不知晓星辰阁情报能力天下无双，幻杀不过是成立之时，和南唐烈祖达成了协议，才费尽心思在各方势力内部安插了探子。”

    梦诗雨微微一笑，一脸平静的看着南宫羽筎。

    “母亲，如此一来，明显就是幕后之人的阴谋，我们还要不要出手？”

    南宫春秋眉头紧锁，一脸凝重的看着南宫羽筎，眼下的局面已经将他们逼到了进退两难之地。

    “是又如何，不是又如何？难道你认为到了如今的局势，我们还有后退的余地么？”

    南宫羽筎面容之上闪过一抹苦涩的笑容，正如她所说，已经没有了退路。

    “是啊！当初陛下将大军交于我手之时，便是为了防备今日的局面，若是就此退缩，我又有何颜面面对陛下。”

    李南烛走了过来，目光看向远方，仿佛能够穿透时空，看见昔日的金陵城一般，就是在那里，临危受命，带走了南唐国最后的希望。

    “南宫前辈，我们现在就出发么？”

    梦诗雨一脸疑惑的看着南宫羽筎。

    “等人手全部登陆之后，便出发！”

    南宫羽筎看了一眼正在有条不乱登陆的风雪银城人手，缓缓开口道。

    “南宫前辈就不怕此事亦是吴越国主和诸葛无为的阴谋，此举就是为了引出我们予以消灭么？甚至，我们现在的一举一动都在对方的监控之下。”

    梦诗雨一脸凝重的看着南宫羽筎，缓缓道出自己心中的担忧。

    “不错！不能排除这种情况，可若不是呢？南唐国主已经为此赌上了祖上传下的基业，我们仅仅因为一个猜测就退却么？”

    南宫羽筎一脸平静的看着昔日南唐国所在的方向，目光之中满是决然。

    “南宫前辈要不再等等，我已经让人尽力打听此事的真假！”

    梦诗雨一脸询问的看着南宫羽筎。

    “若是十方势力之人逃出余杭镇，你让我如何交代？”

    南宫羽筎秀眉一皱，一脸不悦的看着梦诗雨。

    “母亲！梦舫主说得对，此事不若让我去吴越国皇庭走上一遭。”

    南宫春秋一拱手，一脸凝重的看着南宫羽筎，道出了自己的想法。

    “夫君，我也去！”

    李梦欣一脸认真的看着南宫春秋，开口道。

    “不行！一国皇庭，我怎能让你犯险！”

    南宫春秋闻言，当即反对。

    “夫君，你我两人携手，即便是醉月亭之中，亦是有数的高手，何须顾及太多？”

    李梦欣一脸认真的看着南宫春秋开口道。

    “小心驶得万年船。欣儿，你可不能如此大意。”

    南宫羽筎忍不住开口提醒道。

    “恩！知道了，谢谢母亲！”

    李梦欣一脸感激的看着南宫羽筎，自己确实是大意了，人外有人，天外有天。

    “欣儿！我们出发吧，快去快回，免得多生事端。”

    南宫春秋回过头，一脸柔情的看着李梦欣。

    穿梭在吴越国皇庭之中，南宫春秋和李梦欣的身影形同鬼魅。

    “都给我打起精神来，里面关押的可是江湖上的绝顶高手，坏了陛下的大事，可是要株连九族的。”

    忽然！南宫春秋和李梦欣停下了身形，对视一眼，从对方的目光之中，可以看到对方的喜意。

    “呼！”

    守卫着天牢大门的侍卫直觉得一阵清风拂面而来，就被南宫春秋和李梦欣点了穴道，紧接着，二人闪身进入了天牢之中。

    “夫君！这样不会打草惊蛇么？”

    李梦欣皱着眉头向南宫春秋传音道。

    “顾不了那么多了，即便这是个阴谋，我们也必须踏进来，我们两人前来可不仅仅是探听虚实那么简单。”

    南宫春秋嘴角露出一抹笑容，他主动请命前来的真实目的可不是打听消息真伪那么简单。

    两人身形在天牢之中快速的穿梭着，期间遇见几波巡逻之人，都被两人弹指间灭杀。

    “外公！果真是你。”

    在天牢的最深处，南宫春秋看到被穿了琵琶骨的诸葛无为被关在最里面的一个牢房中，牢房的四周都是精钢封锁着。

    “是你…”

    诸葛无为抬起头来，看清来人之后一脸惊讶。

    “铮…”

    南宫春秋手中无痕长剑豁然出鞘，向着眼前的牢笼斩去，一声金铁交鸣之声过后，眼前的牢笼的钢条便被他一剑斩断。

    “为什么？”

    诸葛无为声音沙哑，他怎么也想不到，南宫春秋竟然会前来拯救自己。

    南宫春秋并未理会诸葛无为的问话，手中三尺青锋剑锋一转，又是一剑劈出，牢笼之上便出现了一个可供人进出的缺口。

    “铮…”

    锁着诸葛无为琵琶骨的两根锁链应声而断，孤零零的挂在牢笼边缘的墙壁上。(未完待续。)