
    “母亲！你终于醒了！”

    南宫春秋和李梦欣一脸惊喜的看着正和醉月仙子月儿并肩而站的南宫羽筎道。

    “你们…你们的实力…”

    南宫羽筎一脸震惊的看着南宫春秋和李梦欣。方才，她竟然不知二人如何出现在自己的面前。

    “母亲！此事说来话长，待我们稍后给您一一道来。”

    南宫春秋此时心情格外舒畅，一脸笑意的看着南宫羽筎。

    “春秋兄，弟妹！恭喜，恭喜！”

    屠万古一脸笑意的看着南宫春秋和李梦欣，心中却是震惊万分，想不到自己的实力竟是被二人抛在了身后。

    “屠大哥！你就别笑话我了，我都不知怎的就突破了！”

    南宫春秋一脸苦涩的看着屠万古，开口道。

    “你…”

    屠万古一脸郁郁的看着南宫春秋，却是不知说什么才好。

    “恭喜师弟，师妹！你们就别刺激屠小子了，不知怎的就突破了，师弟，这话你可别乱说，要是你不是我师弟，就凭这句话，我就不会轻饶你！”

    醉月仙子月儿自己都不相信这话会出自她之口。

    “师姐…”

    南宫春秋和李梦欣一脸疑惑的看着醉月仙子月儿，这，还是他们平日里那个冷若冰霜拒人于千里之外的师姐么。

    此时！风雪银城的一众高手纷纷走上前来道贺，但是平日里和南宫羽筎走得很近的夜未央一脸警惕的看着她。

    都说杀手的感知是敏锐的，夜未央看着眼前的南宫羽筎，直觉告诉她，眼前之人并非平日里和她共同管理风雪银城之人。

    “你是…”

    南宫羽筎一脸疑惑的看着向自己走来的夜未央。

    此时，天枢已经反应过来南宫羽筎本人并未与夜未央有太多的交集。

    “你终于醒了！”

    夜未央一脸欣慰的看着南宫羽筎，缓缓开口道。

    “你是幻杀创始人夜未央？”

    南宫羽筎虽说没有见过真人，可在情报上对于自己这个邻居没少关注。

    “难得南宫护法还知晓在下，真是三生有幸！”

    夜未央一脸平静的看着南宫羽筎，对于对方能够一语道出自己的身份并不惊讶，相反，若是南宫羽筎说不出她的身份那就说不过去了。

    “果真是你，虽不知到底发生何事，但感谢您对犬子在我昏迷这段时间对他们的照料。”

    南宫羽筎一脸感激的看着夜未央，虽不知眼前这座冰雪城市为何物，想必和夜未央脱不了干系。

    “哈哈！小筎儿何时变得这么客气了…”

    此时，华老爽朗的笑声在人群之中响起，自从和夜未央冰释前嫌之后，他的心情格外的好，甚至有时候拉着风雪银城的小辈出去釆雪莲花，说是调制养颜膏，让他着实风光了一把。

    这不，又带着人去采集雪莲花去了。

    “华老！”

    南宫羽筎一脸惊讶的看着华老，万万想不到能在此处见到他。

    “此事说来话长，你们都散了吧！”

    夜未央看了一眼南宫羽筎，转过身，开口道。

    人群散去之后，风雪银城的高层齐聚一堂，南宫羽筎醒来，可以说是风雪银城自成立以来，最为重大之事。

    “这…在我昏迷之后，到底发生了何事？”

    南宫羽筎一脸不可思议的看着在场之人，其中大半人员她都不认识。

    南宫春秋和李梦欣，东方依人对望一眼。

    南宫春秋一脸苦涩，站起身来，缓缓道来，期间不时的由东方依人和李梦欣来补充，待到天色渐晚之时，方才讲完，不仅仅是南宫羽筎，包括在场的风雪银城高手也总算是懂了事情的来龙去脉。

    “原来如此！苦了你们了！”

    南宫羽筎一脸平静，可熟悉她的人都知晓，此时的她才是最可怕的。

    “南宫姐姐！其实，眼下最重要的便是要阻止他们的阴谋，若是事态进一步发酵，可就不是我们这些人可以阻止的了，南唐国主为此情愿做那亡国之君，也不想让这阴谋得逞，我们可不能辜负了他的苦心。”

    醉月仙子月儿是在场人之中最为清醒的，见众人都沉浸在往事之中，旋即开口提醒道。

    “为什么！她为什么要这么做，所谓的权势，真的这么重要么？”

    南宫羽筎此时满脸的泪水，悲痛欲绝。

    “世间最难懂的就是人心，即便我醉月亭拥有《冰魄玲珑决》这等神功绝技，也只能收入门中之人没有心怀叵测之人。”

    醉月仙子月儿一脸平静，这也是醉月亭为何不轻易插手江湖之事的因由所在。

    “发生了的事情我无能为力，没发生的事情，我却能阻止他的发生。”

    南宫羽筎惨然一笑，目光坚定下来。

    “南宫姐姐你…”

    醉月仙子月儿一脸惊讶的看着南宫羽筎，不知他为何会忽然说出如此话语。

    “我没事！既然我夫君因为此事而死，他的家族更是因此事而举族消失，我要给他一个交代！”

    南宫羽筎一脸坚毅。

    “南宫姐姐！你这是要…”

    醉月仙子月儿一脸苦涩的看着南宫羽筎，毕竟诸葛无为可是她的父亲，一醒来便听到如此消息，让她如何接受得了。

    偏偏，一边是当年夫君和结拜兄弟姐妹的仇怨，一边却是自己的父亲。

    “不为名族大义，只为心中那缕执念！”

    南宫羽筎一脸微笑，笑得是那么的灿烂。

    “呼…母亲，如果可以，我真不想你面对此事，可是欣儿说，九星连珠是我们唯一能救醒你的机会！”

    南宫春秋长嘘一口气，一脸关切的看着南宫羽筎。

    “如果可以选择，我真想这件事你不要知晓啊！孩子…”

    南宫羽筎转过头，看向南宫春秋的目光之中满是歉意。

    “我是南宫世家的儿郎，大丈夫有所为有所不为！这个是当初初次见面之时，我还不知晓您是我母亲之时，你告诉我的！”

    南宫春秋目光中闪过一抹痛苦，旋即坚定下来。

    “母亲！不论发生什么，我都是你的好儿媳！”

    李梦欣上前一步，挽住南宫羽筎和李梦欣的手臂。

    “还有我们！”

    天枢几人和东方依人等人目光中透漏着坚定。

    “好！就让我们来会一会，所谓的域外武林人士！”

    南宫羽筎看着眼前的一群人，冰冷的心中流淌过一道暖流。(未完待续。)