
    然！事情的发展往往都是事与愿违，南宫羽筎的气势还未拔高到顶峰，南宫春秋和李梦欣的实力再也压抑不住，达到了即将突破的边缘。

    两人同时睁开了紧闭的双目，目光相对，一脸苦涩。

    “顺其自然！若是你们一味地强求反而会事与愿违！”

    醉月仙子月儿幽幽的声音传入南宫春秋和李梦欣耳中。

    两人闻言，身子一震，心头那最后一丝执念烟消云散。

    陡然！两人身形一退，身上气势急剧的上升着，顷刻间，这股如虹气势悄然消失。

    而就在他们身上气势消失的那一刹那，这片一直以来与他们相呼应的天地不再受他们的掌控。

    紧接着，南宫羽筎身上爆发出强横的气势，一直以来南宫春秋和李梦欣求之而不得之事，便在这一刻，水到渠成。

    而这一切，都被高塔之下的醉月仙子月儿感觉到，嘴角不由露出一抹意味深长的笑容，想不到在最为关键时刻他们相继突破，面对域外势力和中原内部人员勾结的毒瘤，是时候彻底铲除了。

    此时！星空之上，九颗星辰连成一线，所有人都感觉灵台一阵清明，往日里困扰自己的瓶颈竟是在这一刻松动。

    登时！风雪银城成片的高手盘膝坐下，这种局面也在中原各处出现，这让平日里苦苦闭关寻求突破之人更是因祸得福。

    天下间，一时间涌现出无数的高手。

    “呼！”

    天枢吐出一口浊气，缓缓睁开了双眼，感觉整片天地便是自己，自己就是这片天地。

    蓦然！她心中一惊，想起了自己身负的重任。

    看着气势如虹的南宫羽筎，和两旁仿佛普通人般的南宫春秋和李梦欣，天枢的心沉了下来。

    莫非是因为自己突然的变故，公子和少夫人为了尊上功力尽失。

    南宫羽筎周身气势越发的强横，让刚刚突破的天枢有一种不敢直视的感觉。

    蓦然，她感觉一股极强的气势迎来，让她不得不腾空而起，飞掠下悬崖。

    “天枢妹妹，你没事吧！母亲她…”

    东方依人一脸关切的看着天枢，目光之中掩饰不住的焦急。

    “我也不知，我才突破完毕便被一股突然而来的气势逼下了高塔！”

    天枢一脸无辜的看着东方依人，她自己都是糊里糊涂的便突破了，上面的情况，她知道的甚至还没有东方依人和醉月仙子月儿多。

    “你们不用担心，我想南宫姐姐这次因祸得福，天枢姑娘，真没有想到你们竟会有如此机遇！”

    醉月仙子月儿一脸笑意的看着东方依人，没有人发现她目光隐藏的震惊。

    虚空境，即便在醉月亭都是了不得的高手，今天若是她所料不差的话，除了天枢这个替身，南宫姐姐本人也会突破到这个境界，两人一起突破，在醉月亭历史上也从未出现过。

    若仅仅如此也就算了，毕竟虚空境在江湖上虽说已经超过了广为人知的绝顶高手，属于传说中一般的存在，可在顶级势力之中，这种中流砥柱不多，却也不少。

    真正让醉月仙子月儿震惊的是，今日！很有可能南宫春秋和李梦欣双双踏入虚空境之上的境界，归真境，也就是返璞归真的意思。

    这！才是当今中原武林最巅峰的存在，至于再往上的境界，在顶级势力之中也是凤毛麟角，甚至已经不存在了。

    醉月仙子月儿的话仿佛定心丸一般，现场因为天枢的到来而引起的骚动很快平复下来。

    高塔之上，不知何时起，南宫羽筎双手竟是缓缓的缔结的印诀，若是李梦欣和南宫春秋见到如此一幕，定然高兴不已，这证明着他们已经成功了，接下来所要做的，就是等候。

    比起南宫羽筎引发的动静，南宫春秋和李梦欣仿佛一潭死水般，古井无波，在外人看来，他们就是毫无功夫的普通人，也怪不得方才天枢会有如此想法。

    蓦然！南宫羽筎的气势猛然升高，达到一个顶点之后，豁然消失，紧接着，所有人都感觉所处的这片天地，有些不一样了。

    “恭喜南宫姐姐突破！”

    月儿一脸平静的看着高塔上空，双目紧闭，衣袂飘飘的南宫羽筎开口道。

    “你是谁？”

    似乎是被月儿的话惊醒，南宫羽筎睁开了一直紧闭的凤目，扫视全场之后，看了一眼盘膝而坐的南宫春秋和李梦欣，一脸凝重的看着高塔之下的醉月仙子月儿开口道。

    “我…南宫姐姐，你不认得月儿了么？”

    醉月仙子月儿一愣，冰冷的容颜上露出一抹不自然的神色。

    “月儿？”

    南宫羽筎看了一眼闭目修炼的南宫春秋和李梦欣，一步踏出，便出现在醉月仙子月儿面前，眉头紧锁，似乎在思考些什么？。

    “当年剑门关外！南宫姐姐你忘了么？”

    醉月仙子月儿一脸急切的看着南宫羽筎。

    “剑门关外…月儿…”

    南宫羽筎眉头紧锁着，陷入回忆。

    “恩！恩！姐姐想起来了么？”

    此时的南宫羽筎哪有平日里那种冷若冰霜，拒人于千里之外的感觉。

    “你就是当年那个善良的小丫头？”

    南宫羽筎忽然眼前一亮，恍然大悟的看着眼前的醉月仙子月儿。

    “恩！当时你还认我做妹妹，教我闯荡江湖的常识！”

    醉月仙子月儿闻言嫣然一笑，顿时，在场之人直觉得百花盛开，让人不再感觉到这风雪银城的严寒。

    “想不到，想不到我南宫羽筎醒来竟然会见到你！”

    看着眼前这个绝美的可人儿，南宫羽筎颇为感慨。

    “恩！”

    一向强势的醉月仙子月儿，此时竟是不知如何表达心中千言万语。

    “月儿妹妹，你怎么功力全失了？何人如此狠辣的手法！姐姐帮你…”

    南宫羽筎忽然发现自己感觉不到醉月仙子月儿身上有内力流转，也不疑有他，毕竟她现在的实力在她的记忆中已经是传说般存在。

    “嗯！嗯！月儿听姐姐的！不对！姐姐，月儿没有失去功力！”

    醉月仙子月儿这才反应过来，南宫羽筎是误会了。

    “南宫姐姐，此事说来话长，等师弟师妹突破之后，容我慢慢和你解释！”

    醉月仙子月儿看着南宫羽筎浅浅一笑。(未完待续。)