
    “是！”

    武藤兰一脸恭敬的的领命。

    “你们走吧！”

    藤原天翼挥挥手，一脸淡然的看着武藏和武藤兰。

    “慢着！”

    一直不曾开口的李梦欣豁然开口叫住了躬身离开的武藏和武藤兰。

    “服下它，你们都离开！”

    李梦欣随手抛出一个瓷瓶，在藤原天翼还未反应过来之时，便悬空在了他身前。

    “不知姑娘所言何意？”

    藤原天翼一把接过面前的瓷瓶，一脸疑惑的看着李梦欣。

    “服下它，若是你们敢动什么坏心思，定然让你们生不如死！”

    李梦欣一脸平静的看着藤原天翼三人。

    “你想用毒药控制我们？你可知扶桑人口中都藏毒么？”

    藤原天翼手中拿着瓷瓶，一脸玩味的看着李梦欣。

    李梦欣并没有回答藤原天翼的话语，抬起头，看着天空渐渐落幕的余晖，嘴角勾起一抹莫名的笑意。

    “死？服下之后你将会求生不得，求死不能。”

    李梦欣转过头，一脸讥讽的看着藤原天翼。

    “你可以试试！”

    看着藤原天翼微皱的眉头，李梦欣面带笑意的看着他。

    “我会怕！”

    身后的武藏和武藤兰还未反应过来之时，藤原天翼便一把打开手中的瓷瓶，倒出一粒，扔进口中。

    顷刻过后，藤原天翼只觉得浑身酸软，酥麻无力。

    紧接着，他就感觉浑身血脉喷张，双目通红起来，思维却是清晰无比。

    “莫非是春药？”

    藤原天翼脑海中蓦然划出这样一个想法，让他惊出一身冷汗，他可没少见过扶桑贵族用这个折磨不听话的属下。

    想到此处，藤原天翼直觉得心如死灰，难道要让自己在依梦面前出丑么？想到此处，一股羞辱之感涌上心头。

    通红的双目愤恨的看了一眼李梦欣，心中有了决定。

    一声微不可闻的声响，藤原天翼竟然咬碎了藏于口中见血封喉的毒药。

    脸上露出一抹解脱的笑容，可紧接着，他脸上满是惊恐之色。

    “为什么还不发作，为什么…”

    藤原天翼只觉得自己头脑里一片空白。

    “嗯哼…”

    看着浑身通红面容古怪的藤原天翼，所有人看向李梦欣的面色极为怪异，所有人脑海中都冒出让他们不敢相信的想法。

    “你们看我做什么？”

    李梦欣面色通红，她也知道这个东西会让人误会，这是她无意之中捣鼓出来的玩意，本来准备丢弃，却又舍不得，因为它有一个了不得的功效，那就是服下之后，在药效没有过去的这段时间，任何剧毒都对服用此物的人毫无作用，想不到今天用上了。

    “咳咳！欣儿，这药效果还真不错！”

    南宫春秋面色有些尴尬，怎么也没有想到李梦欣会拿出这个药。

    “你…你…这是…什么…药！为…为什么…我…我的毒药…无用…”

    藤原天翼一脸惊恐的看着李梦欣，此事的他身体内部五脏俱焚，身上仿佛有无数只蚂蚁在嗜咬，那种感觉，有疼痛，更多的却是瘙痒。

    “忘了给你说了，服下这个之后，将会求生不得求死不能，即便是服下见血封喉的剧毒，也于事无补，只会让身体所承受的痛苦更甚。”

    李梦欣一脸平静的看着藤原天翼。显然，对于扶桑人她没有好感，所以使用这种她无意中调制出来有伤天和的歹毒毒药，毫无心里负担。

    “杀了…我…你…杀了我…”

    藤原天翼额头青筋鼓胀，一脸痛不欲生。

    “欣儿姐姐！你就杀了他吧！”

    毕竟血浓于水，看到藤原天翼如此痛苦，蓝凌倚梦忍不住开口道。

    “（求欣儿小姐放了少主）主人！”

    武藏和武藤兰跪倒在地，一脸祈求的看着李梦欣。

    “自己服下吧！”

    李梦欣眉头微皱。

    “好！”

    两人想也不想，就捡起地上藤原天翼掉落的瓷瓶，倒出一粒药丸，仰头服下。

    只见李梦欣素手一挥，一点绿芒****而出，没入藤原天翼眉心。

    仅仅是不过盏茶功夫，藤原天翼就如同刚从水里捞出来一般。

    “你好狠！”

    藤原天翼一脸惊恐的看着李梦欣。

    “承蒙夸奖！”

    李梦欣一脸平静，对于藤原天翼的话丝毫不以为意。

    “有我一人的命运掌控在手里，不就够了么？何苦折磨他们。”

    看着一脸痛苦的武藏和武藤兰，藤原天翼面有不忍之色的看着李梦欣。

    “是么？我信不过你，也信不过他们，或者说，只要是扶桑人，我都信不过。”

    李梦欣一脸笑意的看着藤原天翼，让他心里直发毛。

    “他们是我的属下，自然听我的。”

    藤原天翼眉头一挑，武藏和武藤兰的闷哼传入他的耳中，直让他有些毛骨悚然，毕竟那感觉他可是毕生难忘。

    “你这人真有意思，你自己都是泥菩萨过河自身难保，还有这引起管别人。更何况，你就能保证他们不会背叛你？”

    虽然说对于藤原天翼主仆之间的行为颇为赞赏，可毕竟现在还处于对立面，李梦欣一脸不悦的看着他。

    “你…”

    李梦欣的话让藤原天翼哑然无语。

    “请问欣儿小姐，现在可以为他们解毒么？”

    藤原天翼压低声音，一脸平静的看着李梦欣。

    “哼…”

    李梦欣素手一挥，两道绿芒分别没入武藏和武藤兰身体之中，两人的痛苦之色这才消失。

    “现在我们是否能离开？”

    藤原天翼看了一眼自己的两名仆从，一脸询问的看着李梦欣。

    “可以！不过记住了，这毒我可没解，每月月圆之夜，必然发作。”

    李梦欣一脸平静的看着藤原天翼。

    “给！这是三粒解药，能保你们毒发之后一月无忧！”

    李梦欣从怀中掏出一个瓷瓶，向着藤原天翼丢去。

    “我死有余辜，可我这两名仆从却是无辜的，欣儿姑娘，可否…”

    接过瓷瓶，藤原天翼赶忙打开，只见里面装有三粒药丸，旋即抬起头一脸认真的看着李梦欣。

    “少主（主人）！”

    武藏和武藤兰一脸感动的看着藤原天翼。

    “闭嘴！若是你们老老实实和我们配合，此事一了，我自然解了你们身上之毒。”

    李梦欣眉头一挑，一脸不悦的看着藤原天翼。(未完待续。)