
    “这…”

    对方想过南宫羽筎等人会拒绝，甚至会杀了自己，却没想到他们看完之后，什么都不说，直接让自己离开。

    “你走吧！否则，第一个杀你的就是我。”

    蓝凌倚梦极力压下心中的怒火，一脸平静的看着对方。

    “依梦小姐，你就不想报仇么？毁了对方这么多年的算计，谋划，远比杀了对方来得更直接。”

    谁都没有想到眼前这名扶桑女子会突然说出如此话语。

    “铮！”

    南宫春秋手中三尺青锋豁然出鞘。

    “你到底有什么阴谋？”

    南宫春秋一脸严肃的看着黑衣蒙面的扶桑女子。

    “阴谋？你怕了么？”

    扶桑女子并没有回答诸葛春秋的话语，一脸平静的看着南宫春秋。

    对方的话让南宫羽筎眉头一挑，面上露出一抹不悦之色。

    “既然到了如此地步，我也就没有想着回去，小女子井上贞子就在这里给你们做人质，也可以服侍依梦小姐！”

    黑衣蒙面扶桑女子一脸平静的面对着南宫春秋手中三尺青锋。

    “你回去告诉你家主子，我可以和她一见。”

    南宫羽筎皱着眉头犹豫片刻之后，面无表情的看着井上贞子。

    “不用了！无论南宫护法去不去，我家主子都会在那里等上一天。”

    井上贞子摇摇头，缓缓说道。

    “母亲！我陪你去吧！有个什么状况，也好有个照应。”

    南宫春秋皱眉看了一眼井上贞子。

    “是啊！母亲，有我和夫君一起陪同着也好有个照应，量他们也耍不出什么花招！”

    李梦欣当即接下南宫春秋的话茬道。

    “好吧！诗语，天枢，这里就交给你们了，有什么事多商量商量。”

    既然决定了，南宫羽筎也不含糊，当即扭头吩咐道。

    这可是让梦诗语和天枢有些受宠若惊，毕竟此行江湖前辈可是不少，还轮不到他们二人来做这领头人。

    不等二人开口反对，南宫羽筎身子一晃，便是十数丈远，顷刻间，四人的身形就消失在众人的面前。

    “你们来了！”

    远远的，南宫羽筎四人就看到山顶之上有四人背对着他们。不等他们说话，对方便开口道。

    “你是谁？”

    南宫羽筎眉头一皱，这么明显的男音，显然并非一刀流阀主武藤兰。

    “南宫护法我们又见面了！”

    来人转过身来，让南宫春秋四人大吃一惊。

    “是你！”

    南宫春秋一脸惊讶的看着来人，此人不是别人，正是当初在东海之上所遇到的扶桑军头目藤原天翼。

    “南宫小姐该不会不欢迎在下吧！”

    藤原天翼一脸笑意，目光却是始终停留在南宫羽筎身后的蓝凌倚梦身上。

    “藤原君！我中原虽是好客，礼仪之邦，但却不欢迎别有用心之人。”

    南宫羽筎一脸正色的看着藤原天翼。

    藤原天翼俊郎的面容之上阴晴不定，像是做着剧烈的挣扎。

    “这次！我争取到这份任务，本就没打算活着回去，我只想见见我的女儿，听她叫一声父亲。”

    良久，藤原天翼一脸坚定的看着南宫羽筎，身后的武藏和武藤兰闻言，有些不知所措。

    “从你带领着扶桑人踏上中原大地起，你认为我们会让你活着回去么？人敬我一尺，我敬人一丈这是我天/朝/上/国的礼仪。但还有一句你莫要忘了，犯我强汉者，虽远必诛！”

    南宫羽筎此话说得铿锵有力，掷地有声。

    “我明白！我在中原长大！”

    藤原天翼一脸苦涩的看着南宫羽筎。

    “你就是个养不熟的白眼狼。人人欲诛之而后快。”

    南宫春秋周身杀机凛然，看向对方的眼神中满是愤然。他自己又何尝不是这个阴谋的受害者。

    “我可以帮你们毁了这个阴谋！”

    藤原天翼蓦然抬起头，一脸郑重的看着南宫羽筎等人。

    “少主（主人）！”

    武藤兰和武藏一脸不可置信的看着藤原天翼。

    “武藏！你从小看着我长大，还需要我解释么？”

    藤原天翼转过身，一脸正色的看着武藏和武藤兰，丝毫不介意将后背暴露在南宫羽筎的面前，将生死交到了他们的手中。

    “少主！这样你就再也回不到扶桑了，你身后的家族…”

    武藏又何尝不知藤原天翼的想法，可在扶桑，并不是你想如何便如何的。

    “回去…我为什么要回去…？回到那个肮脏到拿自己的女人当成交易品的地方。家族…他们有当我是家族的人么？只不过是政治利益的牺牲品罢了，父亲是，我也是！这样的家族，不待也罢！”

    藤原天翼蓦然情绪激动起来，面目狰狞的看着武藏，咄咄逼人道。

    “你们可以讲我拿下，回去邀功！”

    不等武藏和武藤兰说话，藤原天翼一脸冷漠的开口道。

    “属下不敢！”

    武藏和武藤兰慌忙跪下，一脸惊恐的看着藤原天翼。

    “我不知如何能让你们相信我，也不知如何能让你叫我一声父亲，我愿意留在你们手上做人质，你们对十方势力的布局，我会让武藤兰接应你们，可好？”

    藤原天翼转过身，一脸苦涩的看着蓝凌倚梦，缓缓开口道。

    “少主（主人）！我们愿意留下…”

    武藏和武藤兰一脸惊慌的看着藤原天翼。

    “闭嘴！这是我藤原天翼犯下的错，就该由我来偿还！”

    不等两人将话说完，藤原天翼一脸愤怒的打断他们的话。

    “你准备如何？”

    南宫羽筎沉默片刻，一脸平静的看着藤原天翼，让人看不出她的内心波动。

    “武藤兰将十方势力之人引到城外，进入你们的包围圈，然后里外夹击，一网打尽。”

    藤原天翼一脸认真的看着南宫羽筎。

    “如何引？如何让他们相信，这可不是嘴上随便说说。”

    不等南宫羽筎回答，南宫春秋一脸不屑的看着藤原天翼，他对眼前之人没有一丝好感，甚至还有着敌意。

    “此事自然由我的人来安排，武藤兰，你以为如何？”

    藤原天翼对于南宫春秋的态度并不以为意，看得出来自己的女儿和眼前这个小家伙关系不错。(未完待续。)