
    “诗语姐姐，劳烦你的人将这瓶相思草粉末投入十方势力所饮用的水源之中。”

    和藤原天翼等人分开之后，南宫羽筎等人一路返回，一见到梦诗语，李梦欣就从怀里掏出一个瓷瓶，递给梦诗语，开口道。

    一旁的南宫羽筎眉头一皱，却是没有开口反对。

    “欣儿姐姐！这样会不会不妥？”

    东方依人皱着眉头看向李梦欣。

    “没有不妥，难道我们要将所有的希望放在他们身上不成？若是仅仅是我们，那倒也无妨，可我们要为此次前来的风雪银城之人负责。”

    李梦欣闻言一指不远处的风雪银城众人，一脸认真的看着东方依人。

    “放心，此要无色无味，若是单单服用此物，对人毫无任何影响，但，若是那一日我们加上连理枝发出的烟雾，届时就会产生一种醉清风的迷药，让人短时间内浑身酸软无力。”

    似乎是知晓了东方依人的担心，李梦欣又开口解释道。

    “原来如此，是我错怪姐姐了！”

    东方依人一脸恍然大悟的看着李梦欣。

    “欣儿此法甚妙，如此一来，就可以将我风雪银城的损失减小到最低。”

    南宫羽筎一脸赞赏的看着李梦欣。

    “既然如此，那诗语就下去安排此事了，一有新的进展，马上通知大家。”

    梦诗语此时也知道了事情的严肃性，一脸郑重的承诺着。

    “恩！辛苦诗语姐姐了…”

    李梦欣微微一点头，一脸消息的看着梦诗语。

    “母亲！不若我和欣儿亲自进城去看看，以我们两个的实力，可以神不知鬼不觉潜入十方势力在余杭镇的据点，到时候是进是退我们也好早做准备。”

    看着梦诗语远去的身影，南宫春秋忽然开口道。

    “这不好吧！诗语毕竟精通隐匿一道，你们二人…”

    对于南宫春秋的建议，南宫羽筎反而犹豫了，毕竟这可是自己的儿子和儿媳，孤身深入敌后，危险可是不小。

    “母亲！你过虑了，夫君说得不错，当今武林，还真没有几个人能够对我和他造成威胁，再说了，有三大势力和醉月亭协同镇守，真有那等高手，大家都是心知肚明，也不可能在他们眼皮子底下进入中原。”

    提议被拒绝，让南宫春秋一时间哑然无语，李梦欣上前一步，拉住南宫羽筎的手，劝解道。

    “好吧！你们两人可是要当心了。”

    南宫羽筎一脸无奈的看着南宫春秋和李梦欣，她知道即使自己不同意，对方也会偷偷前去。

    “是！请母亲放心，孩儿定当完成任务。”

    南宫春秋对着李梦欣一拱手，旋即和李梦欣对望一眼，两人身子一晃便消失在原地。

    “母亲！”

    看着南宫春秋和李梦欣消失的身影，东方依人神情有些落寞。

    “傻丫头…”

    南宫羽筎拍了拍东方依人的香肩，一时不知说什么。

    花开两朵各表一枝，此时余杭镇十方势力据地，武藤兰正一脸平静的看着在场的九方势力，提出了自己的想法。

    “武藤阀主，你真的决定了么？”

    铁旗门门主铁头陀一脸不解的看着武藤兰，不知她慌慌忙忙召集大家前来宣布一刀流退出余杭镇为何意。

    “是的！我一刀流并不适合正面与人为敌，最近吴越国动作频频，待在这城里处在他们的眼皮子底下，我总感觉心里那股子不安越来越强烈。”

    武藤兰一脸认真的看着在场的九方势力，开口道。

    “吴越国国主敢动手，我们就将这吴越皇庭闹个天翻地覆。”

    铁旗门门主铁头陀一拍桌子站了起来一脸不屑的开口道。

    “难道诸葛无为的星辰阁就比阁下的铁旗门弱了？还不是一夕之间就被夷为平地！”

    武藤兰眉头微皱，一脸不屑的看着铁旗门门主铁头陀。

    “你…放/屁，这里可不是星辰阁，而是我们十方势力的据点！他敢来我们就叫他有来无回。”

    铁旗门门主铁头陀一脸不悦，徒自强硬的看着一刀流阀主武藤兰。

    “对方若是敢来之时，也就是有绝对的把我将我们一举拿下之时，诸位可不要忘了，一个人的实力再强大，强不过一方势力，江湖势力再过强大，强不过国家。”

    武藤兰一脸严肃的看着铁旗门门主铁头陀，声音凝重。

    此话一出，现场一阵骚动，是啊！哪怕是他们，背后也不是有一国势力的支持么？可眼下，明眼人都知道，他们在中原已经是孤立无援，与一个国家斗，平日里说说大话也就算了，真干起来，大家心里都没有底。

    “好了！言尽于此，今夜，我一刀流便会偷偷撤出余杭镇，位置今日我已经出去找好了，余杭镇外的山林倒是很适合，一来那里吴越国大军难以进入，二来靠海，就算有个什么三长两短我也可以随时退入海上。”

    武藤兰半真半假的说出了自己白天出城所为何事。

    “大胆！武藤兰，你敢扰乱军心！”

    铁旗门门主铁头陀蓦然一拍桌子，一脸愤然的看着武藤兰。

    “铁头陀！你以为我不敢杀你不成？我武藤兰行事，还有不得你指手画脚，若是愿意去，我武藤兰欢迎，不愿意，余杭镇你要守，我绝无异议。”

    武藤兰的手握住了腰间的太刀，大有一言不合拔刀相向之势。

    “两位！稍安勿躁，我们可不能敌人还未到便窝里反。”

    光明教教主阳春白看到事情的发展超出了他们的预料，忙上前来劝阻道。

    “武藤阀主！你想过没有，我等进入山林，对方若是用火攻，岂不是成了瓮中之鳖。”

    光明教教主阳春白转过头一脸苦涩的看着武藤兰，其实他还是偏向撤出余杭镇的，不过，武藤兰的决定，他也有他的顾虑。

    “怕！为什么要怕！诸位，若是吴越国想要用火攻，吴越国国都定然不保，而我们却可以通过海路逃跑，试问谁的损失更大些？再则，我们可以安排人在余杭镇观察吴越国皇庭动静，再伺机而动。他们可不会为了火烧我们而放弃整个国都和我们陪葬吧！”

    武藤兰一脸平静的看着光明教教主阳春白。

    “再则，此时的风向可是由东向西，即便是放火，他也要烧得到我们。”

    武藤兰嘴角勾起一抹若有若无的笑意。(未完待续。)