
    夜深了，十方势力驻地不知何时升腾起了淡淡的云雾，夹杂在云雾间，缕缕连理枝的青烟，给这幽静的山谷平添一股诡异。

    时间一分一秒的过去，山谷里的雾更浓了，连理枝的青烟已经浓郁到让守夜的十方势力之人警惕起来。

    “是谁？”

    蓦然！一声怒吼响彻山谷，将熟睡的十方势力人马彻底惊醒，下方顿时乱成一团。

    “想不到…竟会有如此高手…”

    天枢和南宫羽筎嘴角溢出一抹血痕，就连南宫春秋措手不及之下，因为要保护南宫羽筎和天枢，对方愤怒一击几乎都是他抗下，此时亦是面色微微苍白。

    “返璞归真境！”

    南宫春秋一脸惊骇，万万想不到对方的阵营之中竟会有返璞归真境的高手，其功力，比之自己只高不低。

    不过他们三人倒也是果决之人，一念间直接抹杀浓雾笼罩下的九方势力普通成员。

    山谷里的雾渐渐散去，没有了烟雾的掩饰，连理枝燃烧冒出的青烟显现出来。

    “是谁？卑鄙小人，可敢出来一战！”

    看着外面悄无声息被抹杀的属下，那名十方势力的高手更是怒火冲天。

    “犯我强汉者，虽远必诛！”

    南宫春秋虽说在对方手中吃了个闷亏，却是依然豪情万丈。

    随着南宫春秋的话语落下，风雪银城与九方势力的战争彻底的打响。

    “嗖！嗖！嗖！”

    风雪银城这边的精锐之师在两旁的山峰上撒下一阵箭雨。

    这批数百人人是从风雪银城的大军之中挑选出来轻身功夫最为高强之辈，也只有他们才能在南宫羽筎等人的帮助之下，攀上这两侧的山峰绝壁。

    “敌袭！敌袭！”

    随着箭雨的落下，下方人群之中爆发出更大的骚动，如果刚才只是对未知的恐惧的话，现在就是对于偷袭者的恐惧，两边悬崖峭壁的陡峭他们是知道的，也在上面布置了哨所，可眼下却被人不知不觉摸了上去。

    更让人恐惧的是，对方竟然可以大规模的登上这等绝壁，这无形之中给他们心理上带来莫大的压力。

    这些江湖势力纪律上本就不如军队，风雪银城大部分人都是军旅出身，纪律严明，加入风雪银城之后更是学到了江湖上极为高明的江湖功夫。

    李南烛带领南唐水军加入风雪银城以后曾坦言，军队会功夫，三军猛于虎。

    好在十方势力虽说纪律没有军队那么严明，可等级森严，在各自的首领杀了几个大声叫嚷扰乱人心的属下之后，渐渐稳定下来。

    挥舞着手中宽剑磕飞几只流矢之后，光明教教主阳春白四下扫视一眼，看清了眼前的局势。

    “大家冷静，敌人并没有我们想象的那么多！”

    阳春白冷漠的看了一眼在场的山谷中慌乱不已的十方势力之人，开口道。

    若是说此时最为镇定之人，就是藤原天翼主仆三人了。

    藤原天翼一脸平静的从山谷深处的一个竹楼中站起身来，方才那名返璞归真境高手的一声怒喝，他在这里听得真切。

    “婉情！当初做错的，就让我今日来偿还吧，纵然因此万劫不复，我藤原天翼无悔。”

    看了一眼竹楼外跪着的几名忠于天皇的将领，藤原天翼目光之中闪过一抹寒芒。

    “藤原天翼！你这个叛徒，你身为皇室人员，竟敢背叛天皇！”

    见到藤原天翼缓缓走了出来，这几名忠于天皇的将领一脸愤然的看着藤原天翼。

    “知道么？他们毁了我一生，就是在此，让我亲眼看着心爱的女人被…你知道做为一个男人，是何感受么？”

    藤原天翼一脸笑意的看着竹楼前跪着的几名忠于天皇的将领，双目之中满是泪水。

    “女人不过是衣服，藤原天翼你疯了，竟然对一个中原女子动了真情？天皇的大计若是成了，什么样的女人没有？”

    其中一名年轻的将领不解的看着藤原天翼，一脸的愤怒。

    “闭嘴！”

    藤原天翼一脚将那人踢倒在地，神情激动。

    “为了一个中原女子，值么？”

    这群人之中最为年长的那名忠于天皇的将领一脸认真的看着藤原天翼。

    “住口！你们这群无情无义之徒又怎会知晓世间最为神圣的感情！”

    藤原天翼手中武士刀豁然出鞘，停在那名将领的眉心处。

    “杀我！来吧，老夫从未惧怕过死亡，天皇万岁！”

    那名老者双目之中满是疯狂的神色。

    “杀你？不，我不仅不会杀你，还会让你们活得好好的，我要让你们看看，我是如何为当年的事收回利息，如何毁了这个计划！”

    藤原天翼摇摇头，手中武士刀刀面拍了拍那名老者的脸，一脸恨意的看着这群忠于天皇的属下，

    “你好狠！我宫城花道做鬼都不会放过你！”

    老者一脸愤恨的看着藤原天翼。

    “我等着！”

    藤原天翼懒得再与这些冥顽不灵之人多费口舌。

    此时山谷之中，由于十方势力高层的铁血手段，混乱稍微有了好转，虽说这伤亡的不明不白。

    “杀！”

    正当十方势力之人松了一口气之时，山谷口传来一阵震天的冲杀声。

    这让本就如同惊弓之鸟的十方势力之人，更加的慌乱。

    “你们究竟是谁？”

    一名发须皆白的异族老者一脸凝重的看着南宫春秋和李梦欣，眼前的两名中原人身上，有着让他也不敢小觑的实力。

    “杀你之人！”

    南宫春秋一脸笑意的看着这名身着异族服装的老者。

    “哈哈哈哈！”

    那名异族老者闻言，豁然仰天大笑起来。

    “想杀老夫？小子，你也太看得起你自己了，若是数年之后，老夫还真可能不是你的对手，可现在，凭你们两个初入返璞归真境的后辈？”

    异族老者仿佛是听见最搞笑的笑话一般，一脸讥讽的看着南宫春秋和李梦欣。

    “是么？中原有一句话。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”

    南宫春秋一脸平静的看着异族老者，手中的无痕宝剑更是缓缓出鞘。(未完待续。)