
    “武藤阀主，就是这里么？”

    看着眼前鸟语花香的山谷，光明教教主阳春白眉头一皱一脸奇怪的看着武藤兰。

    “怎么？此处有何不妥？”

    武藤兰转过头，一脸平静的看着铁旗门门主铁头陀。

    “难道武藤阀主不觉得将此处作为驻地是作茧自缚么？”

    铁头陀一脸平静的看着武藤兰，心中却是乐开了花，因为离开余杭镇来到这荒郊野外，让这位平日里享受惯了的铁旗门门主心中怨念颇重。

    “不知铁门主此言何意？”

    武藤兰不动声色的看着铁旗门门主铁头陀。

    “此地三面环山，若是吴越国大军在上当山头之上埋伏，堵住谷口，岂不是瓮中捉鳖手到擒来，敢问武藤阀主，你这到底是何用心？”

    铁旗门门主铁头陀一脸鄙夷的看着一刀流阀主武藤兰。

    “怎么？你怕了？还是说，连那些寻常士兵走上了两旁的峭壁埋伏起来，你铁旗门的人还发现不了？”

    武藤兰眉头一挑，一脸讥讽的看着铁头陀。

    “你…”

    铁头陀一脸怒容的看着武藤兰，放着另外八方势力之人，被一个女流之辈如此讥讽。

    “还望武藤阀主为我等解惑！”

    所说心中有着和铁旗门门主铁头陀一样的问题，光明教教主阳春白可不会直接说出来。

    “敢问诸位这山谷绝壁有几人能上？再则，大批人员出现在我们四周我们会发现不了，还是说根本无人在外围放哨，我们的情报人员都是吃干饭的？”

    武藤兰一脸不悦的看着光明教教主阳春白。

    “这…可若是对方高手来袭守住谷口，我们岂不是困守其中。”

    光明教教主阳春白面上有些挂不住。

    “谁说困守？此处有一条小路直通海边，到时候上方就是悬崖，谁又能奈何我等？”

    武藤兰一副你还当我真傻的神情看着光明教教主阳春白。

    经过武藤兰这么一解释，所有人都一脸信服的看着她，即便是和武藤兰不对付的铁旗门门主铁头陀此时也是无话可说。

    “武藤阀主果然深谋远虑，我等佩服。”

    此时的众人，不由得对武藤兰能有如此远见卓识，感到信服。

    “这都是我家主人的功劳，武藤兰可不敢居功。”

    武藤兰一脸谦和的看着九方势力掌权之人。

    “你家主人？”

    武藤兰一次又一次的提及主人，让在场之人对她这个主人可是好奇万分。

    “我家主人在谷内等候诸位，请！”

    武藤兰微微一笑，看向九方势力之人道。

    “怎么？诸位怕了？”

    看着踌躇不前的九方势力高层，武藤兰微微一笑，向着山谷深处走去。

    “怕！我铁旗门又有何人会怕？”

    铁旗门门主铁头陀一脸傲然。

    “走…我们倒是去会一会她那个神秘的主人！”

    被铁旗门门主铁头陀这么一说，在场之人对视一眼，向着山谷里走去。

    山谷之中鸟语花香，一条山泉，缓缓而下。

    “你家主人倒是个妙人，竟能被他找到此处！”

    铁旗门门主铁头陀看着这世外桃源般的景象，忍不住高呼道。

    “闭嘴！此处不可喧哗！”

    前方带路的武藤兰蓦然转过头，一脸怒容的看着铁旗门门主铁头陀。

    “武藤兰！我忍你很久了，真当我怕你不成？”

    铁旗门门主铁头陀眉头一挑，周身气势凌人。

    “到底是何方人士在忘情谷喧哗！”

    恰在此时，一声苍老的声音在谷中响起。

    “武藤兰，若是惊扰了主母安息，你百死难赎其罪！”

    不知何时，前方出现一名发须皆白的老者，周身隐隐和这片山谷的天地融为一体。

    “武藤兰知罪，属下是带着这些人前来面见主人，希望能在此驻扎！”

    武藤兰当即跪下，一脸惊恐的看着这名出现的老者。

    “放肆！容你前来已经是主人念你这么多年来忠心耿耿，你竟然带外人前来…”

    这名老者不是武藏是谁，此时的他一脸怒容的看着武藤兰。

    “武藏大人，他们就是此次和我们联合共对中原的各方势力首脑，所以…”

    武藤兰一脸惊恐的看着武藏，在扶桑，上下级之间可是极为森严的。

    “够了！你自己进去解释吧！内谷我可没资格进去…”

    武藏一脸不悦的看着武藤兰。

    “不用了…”

    藤原天翼的声音由远及近，很快就出现在众人的面前。

    “见过主人…”

    武藤兰和武藏当即跪下行礼，倒是让十方势力之人有些不知所措，此时他们才明白，感情对方本就没想自己等人到来。

    “你们就是各方在中原内部布置的势力头领么？”

    藤原天翼一脸傲然的看着在场之人。

    “正是！不知阁下如何称呼？”

    魔罗教教主魔闫武不卑不亢的看着藤原天翼，开口道。

    “放肆！我家主人乃是当今天皇后裔…”

    魔罗教教主魔闫武话音刚落，武藏一脸怒容的看着他。

    “武藏！”

    藤原天翼回过头，一脸平静。

    “作为合作方，你们可以就在这里驻扎，不过仅限于外谷。从这条小道，可以通往海岸，不过，内谷没有我允许，任何人不准进入，否则杀无赦！”

    说到最后一句话之时，藤原天翼满脸很厉之色。

    藤原天翼话音刚落，后方的山谷之中大批的扶桑武士现出身形，虎视眈眈的看着他们，这让本想提出异议的铁旗门门主铁头陀面色一僵，没有言语。

    “武藤兰，带好你的人，驻守在这里，管理好你的人，否则惊扰了婉情安息，别管我不留情面。”

    说到此处，藤原天翼的面容之上，罕见的露出一抹柔情。

    看着转身离开的藤原天翼，在场的九方势力之人面面相觑，倒是各自势力之中最为年长的长老点点头，想起了什么。

    “刷…”

    伴随着藤原天翼的消失，扶桑武士都整齐划一的消失不见。

    在场的九方势力首脑虽说心下对于藤原天翼的态度很是不满，毕竟在对方的地盘上，也不好当面发火。

    “诸位！抱歉了，是武藤唐突了，一时激动忘了自主人前来中原之后，一直待在此处，不喜人打扰。”

    武藤兰一脸歉意的看着众人。(未完待续。)