
    “妙啊！武藤阀主果然远见卓识，如此一来，吴越国进退两难，而不似在这余杭镇内，时刻提防对方的袭击。”

    魔罗教教主魔闫武一脸苦涩的看着武藤兰，想不到自己等人竟是不如一个女流之辈想得多。

    “哼！什么好想法，不过是做逃兵罢了！”

    铁旗门门主铁头陀面子上有些挂不住，不由开口挤兑道。

    “头陀兄大可留守这余杭镇，我光明教留下部分人马协助镇守如何？”

    在场之人闻言眉头微皱，光明教教主阳春白对于铁旗门门主铁头陀如此强词夺理也是甚为不满。

    阳春白此话一出，铁头陀面色一变，然而，还未等他开口，其余之人纷纷表示愿意留下部分人马协助铁旗门镇守余杭镇的这个据点，毕竟不到最后关头，谁又愿意放弃。

    “你们…”

    铁旗门门主铁头陀想不到仅仅片刻功夫，自己就被所有的人所抛弃。

    “铁门主大义，我等定然留下精锐，协助你守好大后方，这样我们在外行事也可无后患之忧。”

    武藤兰嘴角露出一抹浅浅的笑容，一脸真挚的看着铁头陀。

    “在下倒是以为，眼下我们聚集一处方可面对接下来中原武林人士的冲击，贸然分兵只会将我们陷入险境。”

    铁旗门门主铁头陀眉头一皱，开口给自己找了一个不是台阶的台阶。

    “头陀兄所言极是，此时我们可谓是深陷中原腹地，不可贸然分兵。”

    光明教教主阳春白对于铁旗门门主铁头陀的观点也是十分赞同。

    “依你们的意思是死守余杭镇么？赎小女子不奉陪，出城之后，我进可直攻吴越皇庭，退可据守山林之间，依地势，何惧百万大军？纵然不敌，也可由海陆退走。若要留，你们自行留下便是。”

    武藤兰眉头一挑，一脸不悦的看向光明教教主阳春白和铁旗门门主铁头陀。

    武藤兰此言一出，在场之人皆惊，这可是道出了在场所有人心中的隐忧。

    “武藤阀主此言可否当真？”

    魔罗教教主魔闫武一脸惊喜的看着武藤兰。

    “难不成我匆忙离开余杭镇是为了逃跑不成？我扶桑前来增援的人手已到，眼下虽然不能给我们提供太大的援助，可也能让我们毫无后顾之忧。”

    武藤兰眉头一挑，面上露出不耐的神色，这一幕落在在场九方势力之人眼中，越发肯定武藤兰所言属实，要知平日里武藤兰可是十分低调，今日突然如此强硬，定然是有所依仗了。

    “武藤阀主谋略天下无双，我等愿和武藤小姐共进退。”

    能够成为各方势力在中原布置后手的带头人，在场之人可没有一个傻子。

    “小女子多谢各位赏识，不过天下没有免费的午餐，虽说眼下我们十方势力联手，中原有句话，亲兄弟，明算账。各位以为呢？”

    武藤兰微微一笑，倒出一个让在场之人都为之皱眉的话语。

    “武藤阀主此言何意？”

    虽说大家心知肚明武藤兰的意思，不过是要在将来的利益分配之中拿下大头，可也不能如此轻易放弃，该争取还是要争取的。

    “天下间没有免费的午餐，要知道扶桑国内的叛变可是才结束不久，致使国力大伤，眼下派出这么一批人马可是冒着很大的危险…”

    武藤兰一脸严肃的看着在场九方势力的首领，说到国内的叛变之时，更是一副义愤填膺的模样。

    武藤兰的话让在场之人暗骂不已，扶桑国内的叛变大家自然是知晓，那时候你武藤兰都未必出生，什么叫才结束，国力大伤。

    相反，自己等人身后势力哪一个不是多事之秋，甚至实打实的现在都为缓过气来，你扶桑若是当真国力大伤还能派出海上大军，哄人呢。

    不过，可没有谁会去傻到提出来，人在屋檐下不得不低头，谁叫只有扶桑的援军到了。

    “诸位的意思是？”

    武藤兰一脸笑意的扫视着在场的九方势力之人，一副成竹在胸的模样。

    “不知武藤小姐的意思是？”

    看到没有人愿意做这个出头鸟，光明教教主阳春白索性强出头，开口问道。

    “阳教主，我武藤兰索性打开天窗说亮话，我家主人的意思是这次十方势力事成之后，我扶桑出力最多，利益自然也就最大！”

    武藤兰见九方势力之人一触及自己的利益就装起了糊涂，打起马虎眼，索性打开天窗说亮话。

    “武藤小姐，此事我等十方势力和星辰阁之前就商定好了各自的利益分配，此时若是变卦，怕是…”

    既然武藤兰将话题说开，大家伙也不在藏着掖着，铁旗门门主铁头陀一副我为大家着想的模样看着武藤兰。

    “铁门主！我想我没有说清楚，这是我家主人的意见，而不是我武藤兰的意见，铁门主若是觉得有欠妥当，可以找我家主人商谈。”

    武藤兰一脸平静的看着铁旗门门主铁头陀。

    “你家主人？你也说了是你家主人，****等屁事，他说要多拿一份就一份，当我们…”

    “铮…辱我家主人，死！”

    还未等铁旗门门主铁头陀把话说完，武藤兰手中太刀豁然出鞘，向着对方斩去。

    “嗡！”

    铁旗门门主铁头陀大惊，好在他也是身经百战之辈，最后关头躲过了一刀流阀主武藤兰的攻击，只不过衣衫被刀锋划开一道口子，一缕发丝缓缓飘落。

    “你找死！”

    铁头陀又何曾吃过如此大亏，登时心中怒火中烧，气沉丹田，一拳击出，登时风雷阵阵，让在场之人不由色变。

    “铮！”

    不依不饶的武藤兰一击不成又是一刀向着铁旗门门主铁头陀劈去。刀锋和铁头陀奋力一拳相交，发出一声金铁交鸣之声，两人纷纷后退数步，想要再度动手之时，已经被反应过来的众人拦住。

    “让开，我要杀了那个疯娘们！”

    铁旗门门主铁头陀一脸愤然的看着将自己拦住的几人，面色狰狞。

    “辱主人者，死！”

    武藤兰面色冰冷，一脸杀意的看着铁头陀，那杀意，让拦住她的几人感觉到心惊。(未完待续。)