
    “好！很好，除了那些老不死的，你是第一个敢如此和老夫说话之人。”

    异族老者一脸笑意的看着南宫春秋，可任谁都能知晓他身上爆发出的强烈杀机。

    “那就让我做最后一个吧！因为，你活不过今天！”

    南宫春秋虽说口上说得轻松，精神上却是一点都不敢马虎，手中三尺青锋直指老者心口，他已经做好了与李梦欣联手对敌的准备。

    远处的混乱的声音渐渐小了起来，这让一直担心那边局势的异族老者放心不少。

    “小子，就这点小把戏还想出头对付我们十方势力联盟？中原大地也只有那么五方势力能让我等忌惮，不过除了那封闭山门的佛宗，另外四方势力主力都在边境。今日，我就让你有来无回！”

    心中大定的异族老者一脸平静的看着南宫春秋和李梦欣，眉宇间满是戏谑之色。

    “是么？那我们且看看谁能笑到最后。”

    此时南宫春秋反而不急着动手，一来他只用牵制住对方即可，二来，若是能等到毒发，也能降低对方一分实力。

    “杀啊！”

    就在此时，一声震天的喊杀声从山谷口传来，将渐渐稳定下来，开始有条不紊应付着两面峭壁风雪银城数百精锐弓箭袭杀的九方势力成员彻底打乱了阵脚。

    下方的十方势力人马中，最为轻松的莫过于扶桑一刀流的人，他们并非是风雪银城进攻的主要目标，一来他们和其它九方势力分开来，驻守在前往内谷的关隘处，二来动手之前南宫羽筎等人都有所交代。

    因此，他们这边只有几个倒霉蛋为流矢所伤。

    “你们…卑鄙…”

    异族老者一脸愤然的看着南宫春秋和李梦欣，感觉自己的脸被打得啪啪想，方才还在嘲讽对方这点小把戏也想对付他们。

    “卑鄙也好，无耻也罢，只要能将你们这群狼子野心之人消灭，区区声名，又算得什么。”

    南宫春秋一脸平静的看着异族老者。

    “老夫先杀了你们，再去杀了此次前来的所有中原人。”

    异族老者强迫自己冷静下来，一脸冰冷的看着南宫春秋和李梦欣，缓缓开口道。

    “哼！”

    南宫春秋一声冷哼，也不说话，手中三尺青锋蓦然出手，向着老者刺去。

    与此同时，与他早就心意相通的李梦欣也在同一时间出招了，两人联手出击，豁然是两仪剑阵里的杀招比翼双飞。

    异族老者没有想到两人说动手就动手，仓促之下，一个照面就被压制在下风。

    不过他又岂会是易于之辈，手中一柄仿若半月的弯刀被他舞得滴水不漏。

    而此时，山谷之中的战斗却是呈现一面倒的局势。

    “你们竟然下毒…”

    铁旗门门主铁头陀一脸惊怒看着眼前的风雪银城中人，偷袭，下毒，对方都做了什么？

    “下毒又如何？只要能杀敌的方法就是好方法！”

    南宫羽筎一挥手将面前的几名九方势力之人斩杀，一脸平静的看着铁旗门门主铁头陀。

    “我要杀了你！”

    铁旗门门主铁头陀运起全身功力，向着南宫羽筎杀来，方才还没觉得，经过属下的惊呼，运功感知一番，才发现体内的罡气运转比平日里缓慢不少。

    “铮…”

    铁旗门门主铁头陀一拳将身旁以为袭来的风雪银城高手的兵器击飞，正要更进一步将对方击杀，却被南宫羽筎出手挡下了这致命一击。

    “你的对手是我！”

    南宫羽筎一脸平静的看着铁头陀。

    从有人惊呼中毒之时起，十方势力大半人满很快就都没了反抗之力，瘫软在地，而那些功力高深之人，虽说有些影响，但一时间还没能达到让他们毫无还手之力的程度，不甘就此被俘的他们还在奋力反击。

    “武藤阀主，谷口就要被攻破了，你还不带着你的人前去援助在这里守着前往内谷的去路是何用意？”

    光明教教主阳春白一回头，正好发现在组织人手守卫内谷的武藤兰，当即大声呼喊道。

    “我的任务是执行主人的命令，守卫好前往内谷的入口处…”

    武藤兰眉头一抬，缓缓开口道

    “武藤阀主！那为何你的人马没有受到攻击？”

    就算是傻子此时也看了出来，一刀流的人马并未受到风雪银城之人进攻。

    “莫非你怀疑我不成？”

    武藤兰的面色冷了下来，一脸煞气的看着光明教教主阳春白。

    “怀疑…看看现在的状况，我又怎能不怀疑？”

    光明教教主阳春白一指身后混乱不堪的景象，看向武藤兰开口道。

    “难道就只有你的人中毒了么？看看我身后，我还要问你们，外围的警戒怎么做的，让敌人摸进来下毒竟是不知！”

    武藤兰一脸愠怒的看着光明教教主阳春白，一指身后的一刀流部众。

    “大家不要争了，眼下我们都是一条绳上的蚂蚱，敌人攻进来都得死，老祖不知发现了什么？等他回来一切都将真相大白！”

    魔罗教教主魔闫武此时不得不出来打圆场，说心里话，他也怀疑武藤兰，可目前的状况由不得他们再起内讧了。

    “嘭…”

    一声重物落地的声音，砸在了出来打圆场的魔罗教教主魔闫武身旁，咕噜咕噜滚了两圈，停了下来。

    众人这才看清，这不是别人，正是镇守谷口的铁旗门门主铁头陀的人头，此时他的面容之上一脸惊恐，双目瞪得滚圆。

    “你们不用知道真相了，今日，你们都得死！”

    南宫羽筎冰冷的声音让在场的十方势力中人心沉到了谷底。

    “是你？南宫羽筎！”

    众人这才发现，袭击他们的人竟然是前星辰阁护法南宫羽筎。

    “是我！当年的仇，我们是不是该算算了！”

    南宫羽筎一脸冰冷，刚才，铁头陀为了扰乱她的心境，将当年的事情一一道出。

    “你都知道了…”

    光明教教主阳春白一脸严肃的看着南宫羽筎，他心中那最后一丝侥幸成了泡影。

    “是啊！为了感谢他将一切告知，我就亲手送他下了黄泉，现在，轮到你们了。”

    南宫羽筎面容平静得让光明教教主阳春白等人心寒。(未完待续。)