
    “欣儿！此地你觉得如何？”

    看着下方的十方势力之人，南宫春秋一脸笑意的看着李梦欣。

    “就地形来说，确实是易守难攻，进可直攻吴越国皇庭，退可通过海路逍遥自在。”

    李梦欣一脸平静的看着下方已经开始布置防御的十方势力之人，开口道。

    “我是问，与我们的计划可有冲突！这毒…”

    李梦欣的回答让南宫春秋有些意外，旋即开口问道。

    “没有！我观他们的饮用水只有下方的那一道山泉，下毒不难，而下方是一个山谷，到时候只需趁着夜幕，在四周点燃事先准备好的连理枝…”

    李梦欣摇摇头，嘴角露出一抹尽在掌控之中的笑意。

    “原来如此，那我们走吧？”

    南宫春秋看了一眼下方热火朝天的十方势力，缓缓道。

    “等等！看看诗语姐姐如何投毒吧！”

    李梦欣摇摇头，看向不远处。

    南宫春秋闻言，顺着李梦欣的目光看去，却是什么也没有发现，静心凝神的去感觉，一片天地尽在掌控之中，这才发现了隐匿身形的梦诗语。

    “夫君，你还…”

    李梦欣一脸无奈的看了一眼南宫春秋，不过这倒是提醒了她，梦诗雨隐匿的手法虽然高绝，可对于与天地融为一体的虚空境高手还是有被发现的危险。

    素手轻轻一挥，绿芒闪现，紧接着，南宫春秋发现，即便是自己沟通天地，也再难发现梦诗雨的踪迹。

    “咦…”

    南宫春秋一声轻呼，这突如其来的变故让他奇怪万分，难道是被她发现了？

    此时！梦诗语心头心悸的感觉方才消失，就是在刚才，她忽然有一种被人暗中窥视的感觉。

    “夫君！别看了，你要是还能发现，欣儿可就白费精神了，这里可是最适合欣儿发挥的地方！”

    李梦欣一脸无奈的看着南宫春秋。

    “原来是你做的手脚，我还道被发现了呢！”

    南宫春秋一脸恍然的看着李梦欣，同时心中为自己方才的鲁莽叫苦不迭，这么感觉欣儿吃醋了。

    “走吧！”

    正在南宫春秋站在原处胡思乱想之时，李梦欣莞尔一笑，轻声道。

    “成功了！”

    南宫春秋看向李梦欣的神情之中满是惊喜，这可是他们的计划中极为关键一环。

    一切准备就绪，南宫羽筎这边只等着她一声令下就可以开始发动对那个无名山谷的总攻了，而此时的吴越国国都，却是一下子沉寂下来。

    “母亲！什么时候动手！”

    距离梦诗语投放成功已经过去了两天了，所有人员都已经做好了准备。

    “再等等吧！吴越国这边突然将所有兵力缩回余杭，而扬州那边宋国军队也是调动平凡，真不知他们葫芦里卖的什么药？”

    南宫羽筎面色忧虑，若不是因此，那日南宫春秋和李梦欣回来之后，第二****就会决定动手。

    “可那药效只有一个星期，过了可就没用了，山泉水时刻在流动，我们只能以投入进去那一刻开始算！”

    李梦欣一脸苦涩的看着南宫羽筎，这种状况是他们没有完全预料到的。

    “哎！从这个消息大白于天下一刻起，我们便明知这是阳谋却不得不钻入其中…”

    南宫羽筎幽幽一叹，面色凄苦。

    “这就是大哥心中的苦吧！即使明知会让自己背负亡国之君的骂名，还义无反顾的做了！”

    南宫春秋嘴角露出一抹苦涩的笑容。

    “动手吧！多一天多给那些别有用心之人准备的时间！”

    南宫春秋蓦然目光坚定下来，咬牙开口道。

    “夫君…”

    李梦欣一脸关切的看着南宫春秋。

    “有些人就是要做那渔翁得利之人，将中原百姓疾苦于不顾，我们不动手，他们便会坐看事态的发展，吸引中原有识之士前来消耗异族的实力，对他们而言，是一石二鸟的计策。”

    南宫羽筎摇摇头，一脸苦涩的看着远方，当权者的私心，只会让更多的有识之士葬送性命。

    “母亲！我们可以退守风雪银城，不再参与中原纷争，不好么？”

    东方依人一脸茫然的看着南宫羽筎，人与人之间的尔虞我诈，争名逐利，让她感觉到疲惫万分。

    “此时我们已经没了回头路，若是此时我们退却了，将会成为天下的笑柄，大哥的牺牲也就化为泡影。”

    南宫春秋摇摇头，一脸认真的看着东方依人。

    “不错！我想哪怕是我们想要离开，此时怕是已经晚了！”

    南宫羽筎看了一眼远处广阔无垠的海平面，嘴角露出一抹讥讽的笑容。

    “怎么会，他们如此不怕遗臭万年么？”

    李梦欣一脸愤然。

    “历史永远都是由胜利者书写的…”

    南宫春秋摇摇头，一脸苦涩。

    “动手吧！无愧于心即可，我相信南唐的将士都是这般选择！”

    一直沉默的李南烛蓦然开口道。

    “好吧！”

    听了李南烛的话，南宫羽筎终究是下定了决心，毕竟此行所来之人大部分为原南唐水师旧部。

    “弟兄们！陛下当年安排我们这一只伏兵。今日，便是用你们的时候了，这一去，你们之中大部分人将会战死沙场。现在，本将军再问你们一次，可曾后悔！”

    李南烛一脸平静的看着下方的将士，他心中已经有了死的觉悟。

    “驱除外敌，守我中原，生亦何欢，死亦何求！”

    虽说众人都压低着声音，这慷慨激昂的誓言，却还是传出好远，好在他们所选之处本就人烟稀少，靠近海岸，很快被海浪声所掩盖。

    “风雪银城三军准备就绪，请南宫副城主下令！”

    李南烛等人来到南宫羽筎面前，单膝跪下。

    此时的南宫羽筎，穿上了多年不曾穿上的天蚕丝甲，上面镶嵌着的一片片银白甲片在落日的夕阳下，闪耀着红光，让人不敢直视。

    “出发…”

    南宫羽筎目光扫视着在场的风雪银城将士，挥手道。

    没有谁注意到，南宫羽筎挥手转身的一瞬间，一滴泪水洒落，滴落在脚下的山石上，溅起一朵晶莹的泪花。

    正所谓醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？(未完待续。)