
    《琴师的江湖日常》是由作者荒城阿飞发表的修真类，琴师的江湖日常最新章节，实时同步更新琴师的江湖日常最新章节纯文字无弹窗广告版，书友所发表的琴师的江湖日常评论，并不代表就爱看书网赞同或者支持琴师的江湖日常的读者观点。

    云州城中的路边摊，路人甲朝着老板喊道：“老板，两把腰子，清酒一壶！听说武林盟主的夫人被管家拐跑了，具体情况快些给兄弟们说说。”    路人乙听着路人甲的声音默默投去一个鄙视的眼神，随即傲然道：“老板，关东煮……把能煮的都煮了，这么劲爆的消息只有特辣才能让我平静下来！”    路人丙：“听说青烟阁又来了一个花魁，那模样，真比仙女还好看。”    路人丁：“好看个篮子，有那功夫还不如来老板这里吃串儿听故事，江湖头一手消息，绝了！”    在摊位前忙活的少年听几人的对话，终于缓缓抬起头，语气略有些唏嘘道：“还有时间去管这些，先顾好自己吧，这江湖要乱了。”    这是一个吃瓜群众带着系统玩转江湖的故事！

    如果您对琴师的江湖日常全本阅读，版权等方面有质疑的，或对本站有意见建议的请告诉我们，如果发现《琴师的江湖日常》最新章节有错误请点击错误举报告诉我们。

    请支持作者的琴师的江湖日常读者一定要到书店购买正版或者图书。各位书友要是觉得《琴师的江湖日常》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    [1]