
    “是他！都是他，当年是他出手剿灭的南宫世家，与我无关…”

    人群中忽然走出一人，指着铁旗门门主铁头陀的人头，一脸惊恐。

    “是么？”

    南宫羽筎一脸冰冷的看着那人。

    “是！是的，当年之事我弈剑宫可没有参加！”

    那人一脸献媚的看着南宫羽筎。

    “放屁！当年可是上任宫主亲自出手废了钱多多的武功！”

    有了个榜样，剩下的人也放开了，此时为了活命，他们已经顾不了那么多。

    “没…与我无关啊，那老不死的太过恶毒，我才下毒杀了他上位的！”

    那人慌了，口不择言的道出了弈剑宫上任宫主突然暴毙而亡的秘密。

    “我要杀了你…”

    那人身后一名老者当即出手，一剑向着他刺去。

    “够了！大敌当前还要让人看笑话不成！”

    光明教教主阳春白一掌将那名爆起动手的弈剑宫老者击毙。

    “阁下当真是好手段，主人还没有发话，你就杀了他的狗，是不是有不可见人的勾当要杀人灭口？”

    不等南宫羽筎开口，天枢拍着巴掌一脸笑意的看着光明教教主阳春白。

    “你…血口喷人…”

    天枢这一开口犀利的言辞让光明教教主阳春白面色大变，不由向着弈剑宫公主林旭日看去。

    “够了…南宫护法，此时此刻你还要挑拨我们内部争斗么？”

    魔罗教教主魔闫武打断一语道破天枢的目的，面色凝重的看向南宫羽筎道。

    “为什么不？这可是减少伤亡最好的办法，正所谓狗咬狗，一嘴毛…”

    南宫羽筎面色冰冷的看着魔罗教教主魔闫武。

    “卑鄙…”

    南宫羽筎的直言不讳让魔罗教教主魔闫武一时语噎。

    “一刀流所属听令，杀无赦！”

    正在这时，藤原天翼从内谷之中缓缓走来，神情冰冷的看了一眼九方势力之人，对着一旁的武藏使了一个眼色，豁然开口道。

    “铮…”

    武藏手中武士刀豁然出鞘，向着南宫羽筎斩去，风雪银城之人面色大变，反观九方势力之人却是面露欢喜之色。

    蓦然，武藏手中武士刀刀锋一转，向着一旁面露喜色的光明教教主阳春白斩去。

    “噗！”

    在所有人不可置信的神情之中，光明教教主阳春白项上人头冲天而起，撒下漫天热血，滴落在地。

    “风雪银城所属听令，除了一刀流，其余人等，杀无赦！”

    对于这一变故，南宫羽筎当即下令道。

    花开两朵各表一枝，比起这边武藏的突然动手，让本就雪上加霜九方势力陷入绝望，南宫春秋那边正和异族老者你来我往，打得不亦说乎。

    “铮！”

    南宫春秋和李梦欣一攻一守，变化不定，将一套两仪剑阵的精髓发挥得淋漓尽致。

    “你们竟然对老夫下毒？”

    蓦然，异族老者面色一变，一脸怒容的看向南宫春秋和李梦欣开口道。

    此时的他心中惊骇不已，到底是什么毒能让他在不知不觉之间中招，自己方才与对方硬拼，感觉体内的罡气越发难以维系高强度的厮杀，还以为是自己年龄大了体力大不如前的缘故。

    现在一停下来，运功一感受，才发觉自己不知何时身中奇毒，罡气越发难以运转不说，浑身竟是感觉一阵酸软无力。

    “认命吧…你的那些徒子徒孙都在黄泉路上等你。”

    南宫春秋手中三尺青锋一转，一式流星赶月向着异族老者刺去。

    南宫春秋快若闪电的一剑，让异族老者心头闪过一抹无力之感，若是没有中这让他浑身酸软无力的毒，躲过这一剑自然不在话下，甚至可以轻松反击，可眼下，手中的半月弯刀感觉重若千斤，面对南宫春秋这夺命一剑，没来由的，生出一股无力之感。

    “啊！恨长天，月难圆，血染黄沙断黄泉…”

    异族老者突然爆起，手中半月弯刀划过一个玄妙的弧度，脱手而出，向着南宫春秋和李梦欣击来。

    所过之处，地面风卷尘土，落叶纷纷，地面被划出一个深度和宽度丈许的沟壑。

    此时的他，已经无力控制外泄的罡气，圆月弯刀划破长空，仿佛天空中的弯月坠落一般，给人以不可匹敌之感。

    南宫春秋和李梦欣面色一变，两人手中三尺青锋一变，再变。

    水木天成，这是两人联手创出的绝技，道道幽绿的剑芒，和点点雪白的剑芒相互融合在一起，向着这携千钧之势的半月弯刀袭去。

    剑气纵横，尘土飞扬，南宫春秋和李梦欣手中三尺青锋急舞，一道道剑气由两人手中长剑剑锋射出，融合，向着半月弯刀袭去。

    血红的刀芒，不断被消融，南宫春秋和李梦欣也一退再退。

    而此时的异族老者早已瘫软在地，浑身伤痕累累，他已经没有余力了，这一招本就是半月刀决里面的禁招，是以使用者的生命为代价，鲜血为媒的绝杀之术。

    “破天一剑！”

    蓦然，南宫春秋和李梦欣两人手中三尺青锋贴个在一起，身形豁然停止后退，两人周身幽蓝和幽绿的罡气缠绕在一起，以一个玄妙的方式旋转着，就像太极一般，以手中长剑为始，化成一个蓝绿相交的梭形，向着正携风雷之势的半月弯刀击去。

    “嗡…”

    两方相交，天地之间的一切仿佛在这一刻都消失不见。山谷中大局已定，只有几名正在负隅顽抗的九方势力之人。此时，所有人停下了手中的攻势，远方的天际爆发出一道耀眼的光芒，紧接着，一阵嗡鸣之声由远处传来，直击灵魂，手中的兵器也不由自主的颤抖起来。

    这一切来的快，去得也快，顷刻之后，一切异象便消失不见，此时，两方人马已经没有了战斗下去的欲望，他们等待着另外一个战场的结果。

    烟尘散去，南宫春秋和李梦欣身形显现出来，衣衫凌乱，甚至破损，两人相互搀扶着，手中长剑已经脱手而出，掉落在地。

    “你败了，带着你的人离开吧！”

    南宫羽筎一脸平静的看着异族老者，话才说完，嘴角溢出一抹血痕。

    “败了，我竟然败了…”

    异族老者双目失神的看着这一切，目光暗淡了下来，失去了神采，嘴角还挂着一抹若有若无的笑容。

    远方的天际，太阳从地平线上升起，金色的霞光照耀着满目疮痍的大地，将南宫春秋和李梦欣的影子拉得老长。(未完待续。)