
    扑腾扑腾…

    一只鸽子落在了天枢的肩膀上。

    熟练的拿下鸽子腿部的竹筒，从里面拿出一张纸条之后，天枢面色变得很难看。

    “怎么了？”

    南宫羽筎此时也感觉到事情的不妙。

    “今日我们动手之时，吴越国大军将余杭周边包围！”

    天枢一脸苦涩的看着南宫羽筎。

    “撤！回风雪银城…”

    南宫羽筎看了一眼藤原天翼当即下令道。

    “哎！”

    藤原天翼叹了一口气，默认了南宫羽筎的命令，他知道，南宫羽筎没有动手杀了他，已经是很大的宽容了。

    “我们被包围了…”

    天枢从桅杆上跃了下来。

    “什么?这么快！”

    南宫羽筎面色一变，虽然早就知晓自己等人想要回到风雪银城会危险重重，却没想到来得如此之快。

    “你们走吧，说是与你们合作，我都没有出上力，接下来看我的！”

    藤原天翼深吸一口气，看了一眼南宫羽筎身后的蓝凌倚梦，露出一抹温和的笑容，笑容之中，有着常人难以理解的苦涩与解脱。

    “不行！你把我南宫羽筎当成什么人了。”

    藤原天翼的话让南宫羽筎激动不已。

    “武藤兰，你们带领着一刀**锐保护好依梦，其他人，跟我走。”

    藤原天翼转过头，一脸严肃的看着武藤兰开口道。

    “主人…”

    武藤兰一脸祈求的看着藤原天翼。

    “住口！我的决定，没有人能改变。为别人活了这么多年，终于可以为自己活一次！”

    藤原天翼说得很洒脱，此时的他心中放下了所有的执着，放手一战。

    “你真的决定了？”

    南宫羽筎眉头微皱，一脸不解的看着藤原天翼。

    “决定了，想我堂堂扶桑七尺男儿，在中原长大，竟然玩了半辈子阴谋诡计，尔虞我诈，连自己所爱之人都保护不了。可笑，当真是可想，枉我还自称扶桑皇族。”

    藤原天翼此刻没有了往日的犹豫，目光坚定。

    “好！我信你一次。”

    南宫羽筎一脸笑意的看着藤原天翼，缓缓开口道。

    “恩！”

    藤原天翼点点头，嘴角勾起一抹若有若无的微笑。

    “母亲，他的毒都解了，你还…”

    李梦欣一脸焦急的看着南宫羽筎。

    “欣儿…我心里有数…”

    南宫羽筎转过头，一脸笑意的看着李梦欣。

    藤原天翼帅领着属下的船队直接向缓缓包围而来的吴越国水军迎了上去。

    在南宫羽筎等人眼中，这是对方主动拦下了吴越国水军，好为自己等人的突围，提供可趁之机。

    看着远处的这一番景象，南宫羽筎凤目之中闪过一道精芒。

    “传令下去，跟着藤原天翼的战船，准备突围！”

    蓦然，南宫羽筎面色一冷，开口道。

    南宫羽筎和李梦欣此时一头雾水，他们心里隐隐约约觉得有些不对，这是进入返璞归真境之后的一种天人感应。

    反观此时的藤原天翼，昂首立于船头，看着越来越近的吴越国水军，嘴角那一抹笑意越来越明显。

    “前面可是吴越国水军！”

    远远的，藤原天翼便开口朗声道。

    “风雪银城暴徒已经被我引入你们的包围圈，阁下可以直接万箭齐发，将他们全部击杀，届时可是大功一件。”

    藤原天翼一脸笑容的看着一马当先的吴越国将领开口道，此人他认识，正是吴越国水军大将。

    “万箭齐发？上面不是还有你的人么？”

    吴越国水军大将军一脸不解的看着藤原天翼。

    “你说的是那些废物，用用就好了，在我扶桑，不过是男人的附庸，将军若是喜欢，一会擒下一并赠与将军！”

    藤原天翼一脸不以为然的看着吴越国水军大将军。对此，他身旁的武藏一言不发，好似一切与他无关一般。

    “噢！你的任务完成了，便让在下送你一程吧！”

    吴越国水军大将一脸笑意的看着藤原天翼。

    “放！”

    藤原天翼正待说话，迎接他的却是吴越国水军的万箭齐发。

    “铮！铮！铮！”

    武藏腰间武士刀豁然出鞘，磕飞向着藤原天翼射来的箭支。

    “将军！你这是何意？我天皇不是和吴越国陛下签下文书么？”

    藤原天翼一脸震惊的看着吴越国水军大将军。

    “文书…你看看我是谁？”

    在藤原天翼一脸震惊的目光之中，对方缓缓从面上揭下一张薄如蝉翼的人皮面具来。

    “你到底是谁？”

    此时的藤原天翼已经顾不得属下的生死，一脸不可置信的看着这一切。

    “风雪银城陆英，忘了告诉你，你等的那个水军大将军算起来还是我表兄弟。”

    陆英一脸笑意的看着藤原天翼。

    藤原天翼闻言面如死灰，向后退了两步，步履蹒跚。

    “我自认一切都掩饰得很好，你们是何时怀疑到我的。”

    藤原天翼蓦然转过身，一脸认真的看着后方紧跟上来的南宫羽筎等人，开口道。

    “陆英身为吴越国将领，自然是此次孤身前往吴越国皇庭打听情报的不二人选，不巧，碰见了你。”

    南宫羽筎一脸平静的看着藤原天翼。

    “嘭！嘭！嘭！”

    藤原天翼等人全部瘫软在地。

    “你…”

    藤原天翼一脸震惊的看着南宫羽筎，此时，陆英身后佯装的吴越国停止了进攻。

    “很惊讶么？刚才你真以为目的是用弓箭将你们射杀？”

    南宫春秋一脸笑容的看着藤原天翼，这主意可是他出的。

    “你们呢？藤原天翼都不顾你们这些人的生死，还要追随于他么？”

    南宫春秋转过身，一脸平静的看着武藤兰等人。

    “不会的…不会的…”

    武藤兰双目微微失神。

    “在扶桑，你们的地位真就那么低下么？”

    李梦欣一脸怜悯的看着武藤兰等人。

    “若不是身在中原，你这个妖女做我的玩物都不够格！”

    藤原天翼一脸愤然的看着李梦欣，若不是对方的毒药，自己又怎会落得如此下场，他根本就没有想想，这一切都是他咎由自取。

    “铮…”

    南宫春秋手中三尺青锋豁然出鞘，剑光霍霍，藤原天翼虽极力的忍耐着，一声声闷哼还是传入众人的耳中。

    “有…有本事…你…杀了我…”

    藤原天翼看向南宫春秋的目光之中满是惊恐的神情。

    此时的他，四肢只剩下一副骨骼，伤口处被冰封着，防止他失血过多而死。

    “死！若是轻易让你身死，我南宫春秋还有何颜面苟活于世。”

    南宫春秋面目狰狞的看着藤原天翼，目光之中满是恨意。

    “夫君…”

    李梦欣一脸感动的看着南宫春秋，在场的众人对于南宫春秋突如其来的手笔，一时间竟是无言以对。

    “欣儿！离陨丹！”

    南宫春秋对于众人的看法丝毫不以为意。

    风雪银城的船队再度，一路上，南宫春秋用离陨丹吊着藤原天翼最后一口气，对他百般折磨，以报她对于李梦欣的侮辱。

    经过这一事之后，南宫羽筎等人知晓中原官方势力并不会轻易放过风雪银城。

    毕竟，风雪银城相对于中原武林各门各派来说，已经超脱于江湖势力的范畴。

    若非如此，十方势力的闹剧就不会由风雪银城来完结，从另一个角度，在一些人眼中，风雪银城就是南唐的延续，是重新一统的绊脚石。

    有时候，越是不想发生的事情，越是躲不掉。

    躲过了吴越国水军追击的风雪银城船队终究是陷入了宋国水军的包围之中。

    最终，风雪银城主力十去八九，就连李南烛也因为带领着从南唐而来的水军精锐断后战死，赵志龙带头冲破包围之时重伤不志身亡。

    回到风雪银城的南宫羽筎等人，看着狼狈不堪的风雪银城下属，去的时候近十万人，归来之时，不过近万。

    “赵匡胤！我南宫春秋与你不死不休！”

    看着眼前的这一切，所有人都感觉自己的心在滴血。

    “夫君…”

    李梦欣看着面色苍白的南宫春秋，一脸担忧。

    “我没事！我去疗伤了。”

    因为情绪过于激动，强行压下的伤势再度反噬，南宫春秋拭去嘴角的血痕，面色平静。(未完待续。)