
    “赵匡胤！你当日残杀我风雪银城义士之时，可曾想到会有今日？”

    不知为何，在未见到对方之前南宫春秋恨不得将对方千刀万剐，以消心头之恨，见面之后反而平静了下来。

    “想过又如何？没想过又如何？如今这天下，都是朕的天下，江山都是朕的江山，杀一些暴民而已，不过尔尔。”

    赵匡胤两手微扬，一脸傲然的看着南宫春秋等人。

    “死！”

    南宫春秋手中长剑豁然出鞘，一式流星追月向着赵匡胤刺去。

    赵匡胤嘴角露出一抹讥讽之色，也不见他太多的动作，轻飘飘一式赵氏长拳起手式双抄封天就将南宫春秋看似气势如虹的一招破去。

    “就这点实力，小辈，朕高看你了。”

    赵匡胤一脸平静的看着南宫春秋。

    “别跟他讲什么江湖道义，上…”

    赵匡胤一招便将南宫春秋击退，让陆英心下大惊。

    几人纷纷动手，手中兵器齐齐向着赵匡胤杀去，登时，大殿之内风雷阵阵。

    赵匡胤虎目之中闪过一抹精芒，一套赵氏长拳被他舞得虎虎生风。

    一时间，竟是与几人打得不分上下，其实力竟是恐怖如斯。

    陆英手中百鸟朝凤枪舞得虎虎生风，招与招之间衔接圆润自如，赵匡胤仅仅凭借着一双铁拳，硬撼他手中家传神兵，不动分毫。

    南宫春秋和李梦欣两人联手，一时间，大殿之内剑气纵横，反观赵匡胤，依然是一套赵氏长拳配合着铁布衫，一招一式刚猛无比。

    “铮！”

    陆英一招回马枪向着赵匡胤刺去，赵匡胤嘴角勾起一抹笑容，一式双龙探爪将南宫春秋和李梦欣击退，紧接着一式左穿云手接下陆英突如其来的一击。

    在所有者不可置信的目光中，赵匡胤又紧跟着一式又穿云手击在陆英胸口。登时，陆英一口热血喷出，倒飞出去。

    “陆兄！”

    南宫春秋一声惊呼，奈何刚刚被赵匡胤击退，远水难救近火，有心无力。

    说时迟那时快，只听叮的一声脆响，赵匡胤被突如其来的暗器逼退。

    “你们怎么来了！”

    南宫春秋一脸惊讶的看着来人。

    “母亲猜到你伤好了定然会来报仇，特意让人定住你闭关之所，没想到你偷偷出关就带着陆将军和小姐报仇了。”

    东方依人面上露出一抹苦涩的笑容。

    “废话真多，你们这群江湖匪寇，今日一个都别想离开。”

    赵匡胤淡淡的看了一眼这群人，刚才就是那名矮胖之人，用一枚铜钱将自己逼退。

    “是么？当年的事，是该有个说法了，三弟，四妹”

    剑无极面色冰冷的看着赵匡胤，手中长剑已经悄然出鞘。

    “大哥说得是，我们几人好久没有联手对敌，今日，当年的仇也该算算了。”

    钱多多和南宫羽筎对视一眼，一脸笑意。

    “就凭你们这群废物？当年你们逃脱了，就应该隐姓埋名苟活于世。”

    赵匡胤一脸不屑的看着南宫羽筎等人。

    “杀！”

    此时的剑无极整个人就仿佛一柄出鞘的长剑，锋芒毕露。

    “嗡…”

    剑无极手中三尺青锋发出一声清亮的剑鸣，向着赵匡胤刺去。

    这一刻，在他眼中，天地间仿佛只有这一剑，这一柄看起平淡无奇的长剑。

    赵匡胤面露惊骇之色，世间竟有人能将剑道领悟到如此境界，仅仅一剑，就让自己生出无可反抗之感。

    戎马一生的他又岂是认命之人，赵氏长拳里最强一式翻江走海豁然使出，大殿之中，登时风雷破空，强烈的罡风逼得南宫春秋等人连连后退。

    “嗡…”

    剑无极手中三尺青锋发出一声哀鸣，寸寸断裂，身子倒飞而回，跌倒在地。

    反观赵匡胤连连后退数步，每退后一步，青石地面就被他踩出一个深约寸许的脚印。

    “嗖…”

    还未等赵匡胤获得喘息之机，钱多多的攻击近在眼前。

    乾坤一掷，一出手，就是神偷们金钱镖决里的最强一招，乾坤一掷，伤敌一千自损八百的招式。

    不得已，赵匡胤强行挺住后退的身形，一声闷哼，伤势又加重一分，一式弓步冲打击出。

    “嗖…铮…”

    直到此时，暗器的破空之声才传入众人的耳中，可见这一击暗器的速度之快。

    不得不说南宫羽筎三人配合默契，在赵匡胤刚刚接下钱多多那一招乾坤一掷之时，南宫羽筎的攻击已经近在眼前。

    漫天冰锥，携着南宫羽筎犹如天外飞仙般的一剑，向着他袭来。

    赵匡胤眉头一皱，顾不得压制体内沸腾的气血，一式翻天劈地使出，登时脚下青石腾空而起，在他的身前布下一道石墙。

    “噗…噗…噗…”

    赵匡胤不愧久经沙场，经验丰富，此招一出，给了自己一个喘息之机，利用石墙，也挡下了南宫羽筎大半的冰锥。

    紧接着，一式马式挑捶破开身前的石墙向着南宫羽筎攻去。

    “噗…噗…”

    赵匡胤大意了，高估了自己的铁布衫，低估了南宫羽筎手中的道剑锋芒。

    南宫羽筎也被赵匡胤一拳击出，倒飞出去，空中大口大口的鲜血涌出。

    “大伯…师傅…母亲…”

    这一切发生在转瞬之间，等到在场之人反应过来之时，战斗已经结束，剑无极和南宫羽筎倒飞而归，口吐热血，钱多多精神萎靡，三人都是奄奄一息。

    反观赵匡胤一脸不可置信的看着胸口寸寸破碎的晶莹道剑，一脸不可思议。

    “走…你们快走…我们三个已经油尽灯枯，刚才那一招，已经耗尽了我们所有的生机。”

    南宫羽筎三人一脸急切的看着南宫春秋几人。

    “不…要走一起走，欣儿，救人啊，你快救人！”

    南宫春秋如梦初醒般，抓住李梦欣的肩膀一脸急切。

    “对不起…”

    李梦欣神情黯然。

    “傻孩子，今天是我们最开心的一天，大哥，三哥，我们可以去找二姐了，还有紫荆。”

    南宫羽筎看了一眼南宫春秋，一脸笑容的看着剑无极和钱多多开口道。

    “是啊！终于可以见到他们了，哈哈哈哈…”

    剑无极和钱多多对视一眼，仰天长笑。

    蓦然！声音戛然而止，南宫春秋等人的眼泪再也抑制不住，跪倒在地。

    “对不起”

    李梦欣跪倒在南宫春秋身旁。

    “好！死得好…”

    赵匡胤笑得很快意，若不是这三人拼死一击，自己又如何落得这般田地。

    此时的他，心中清楚，怕是这些人能如此轻易进入宋国皇庭，怕是与自己那个好弟弟脱不开干系。

    这里闹出这么大的动静，皇庭的侍卫却不见前来，就是最大的问题，这事他当初可是亲手导演，不过当初是他针对周世宗柴荣，今日却…赵匡胤一脸苦涩。

    “我要你死…”

    南宫春秋一把夺过李梦欣手中的道剑花楹，身剑合一，向着赵匡胤刺去。

    自从当初自己的道剑和李梦欣的道剑融合之后，他就再也无法凝聚出道剑。不过，却与李梦欣的道剑有些一丝若有若无的联系，这也使得他能从李梦欣手中夺下道剑而不被反噬，并轻松身剑合一。

    “噗…”

    长剑没入已是重伤，强弩之末的赵匡胤胸口，刺穿他的心脏。

    他双眼瞪得滚圆，用尽全身最后一丝气力，一式平平无奇的黑虎掏心，将南宫春秋击退之后，死绝而亡。

    这名不可一世的帝王，死都是站着的，身躯挺得笔直。

    开宝九年，十月十九日，赵匡胤暴毙，享年49岁。

    两年之后，南宫春秋携李梦欣在次潜入宋国皇庭，和李煜一同离开，返回风雪银城。

    赵光义为了保全皇室颜面，对外宣称李煜死亡。

    （全书完）(未完待续。)