
    林柔走后，林萧独自一人在房间中站起身来。

    林萧现在所在的世龗界乃是一个以武为尊的世龗界，在这里，只有实力强大的人才能受到尊重，想要改变自己的命运，唯有提升自己的实力，成为武者。

    武者，在苍穹大陆是一个备受尊崇的职业，如今大陆上，各大帝国几乎每一个少年，在接受文化教育之外，也会加入训练馆，开发人体潜力，看能否成为一名武者。

    实际上在两千年以前，武者虽然强大，但地位却还不像现在那般尊崇，而真正改变武者地位的是两千年的毁灭之日。

    两千年前，人类占据了大陆大部分的领地，建立了诸多帝国、城池，开创了繁华的文明，诸多学术争先绽放，百家争鸣，而除此之外，大陆上另外小半部分地域则是被妖兽占据，然而一切却都是在两千年前的毁灭之日改变了。

    那一日是苍穹历5632年，人类和妖兽之间的实力平衡被打破，在这之前，妖兽一直是人类猎杀的对象，妖兽皮、肉、骨骼、妖丹，都是人类武者提升实力的需求品，然而在两千年前的毁灭之日，从妖兽最为恐怖的死亡之森中，却是出现了大量数目惊人的恐怖妖兽，庞大的兽潮以一种席卷天下的态势冲入了人类的每一座城池，开始杀戮人类，血腥、疯狂，那一日被后世人称为毁灭之日。

    大量的兽潮当日直接导致了数以十亿的人类死亡，大量的小国直接被灭国，甚至一些大帝国也是被恐怖的兽潮直接毁灭，妖兽以惊人的势态席卷了整个大陆，在人类和妖兽的战争中，人们震惊发现，他们所谓繁华的文明在没有强大的实力守护面前就如同新生的婴儿般脆弱。

    而人类中的一些武道强者在那些突然出现的恐怖妖兽面前，也显得是那么的微不足道。

    在最初的惊慌之后，人类开始了漫长而又艰辛的抵抗，一座座城池被毁灭，大量文明消失，人类的疆域越来越少，但是在抵抗中，人类也是从一开始的溃逃到后面逐渐守住根据地。

    妖兽中有几位可怕的存在，人类当中，也渐渐涌现出了强者！当初毁灭了一个帝国的金毛巨犼，最龗后便是被人类中一名超级强者，也是如今开创了一大圣地的霸火圣尊打的重伤逃走。

    这些强者，在关键时刻救下了大量的普通民众，和几大帝国的军队一同抗击兽潮，在这期间，无数强者陨落，人类人口急剧减少，然而人类那种在逆境中越战越勇的精神，却是令人们没有在困难面前吓倒，前赴后继的加入抵抗的大军，而霸火圣尊等一些巅峰强者的出现，令人类开始拥有了反击的能力。

    林萧脑海中，这部分历史的记忆特别的清楚，这是每一个苍穹大陆孩童出生后必须知龗道的历史。

    妖兽和人类的战争，从苍穹历5632年开始，一直到苍穹历5748年结束，伴随人类几大巅峰强者接连斩杀数头王级妖兽后，妖兽和人类的大规模战争终于结束。

    “真是可怕！”

    林萧回想脑海中的这些记忆，都是唏嘘不已，如此大规模的战争比起前世所谓的世龗界大战都要惨烈的多，整整一百多年的战争中，人类从原先的上千亿人口，到战争结束时只剩下数十亿，所有国家中，只有最强的四大帝国勉强存活了下来，其余无数国家全都覆灭，而这四大帝国，也都是因为出现了巅峰强者最龗后才是得以保存。

    苍穹历5748年后，人类开始了新的年历——真武历，以此纪念战争中为人类作出了巨大贡献的武者们，如今两千多年过去了……

    直到现在——

    人类还在和妖兽进行着无止尽的战斗，人类只剩下四大帝国，林萧所在的新卫城，就是四大帝国之一武灵帝国麾下八大郡城——轩逸郡城下属的六大卫城之一，而大陆大部分的疆域，依旧是被妖兽们占据。

    如今，已经是真武历2213年，人类社会每一个少年在到达八岁之后都会去训练馆修炼，看是否有成为武者的潜质，两千年来人类中涌现出了大量强者，不过妖兽中的王者也是越来越强，双方就仿佛保持着这么一个平衡，一直维持了两千多年。

    “这个世龗界和前世不同，想要地位高，只有成为武者，成为强者，除此之外，没有任何途径。”

    林萧在房间中站定，口中长呼一口气，精神完全集中，在没有成为真武者之前，训练馆都会传授一些基本功法用于修炼，而林萧所修炼的，便是猛虎七式。

    想要成为一名真正的武者，达到真武者的境界，必须在力龗量上达到一千公斤，速度和身法上也达到一定的程度才是能够初步通过考核。

    在成为真武者前，普通训练学员根据力龗量的不同，通常分为炼体、炼骨、炼髓三种层次，炼体就是锻炼自身的力龗量，开发自身的潜能，锻炼皮毛、肌肉，修炼到极致后，一般能够拥有四百公斤的力龗量，而炼骨则是更深一层，将力龗量练至骨骼，催动骨骼生长，同时修炼骨骼四周的筋膜、内脏，到这个时候，则是拥有八百公斤力龗量，而最龗后则是炼髓，在这个世龗界，天地之间充斥着无穷无尽的元气，达到炼髓程度，肉身就能无意识的吸收天地元气，从最深处改变体质。

    而当力龗量达到一千公斤，速度和身法都达到一定程度之后，就能通过初步的考核成为一名准武者，而想要真正成为真武者，获得一级武者勋章，则必须在准武者的基础上击杀一头一星妖兽，体内开辟出容纳元力的元池才行，因此一千公斤这个数据并不是武者联盟随意制定的，而是和妖兽两千多年的厮杀中，根据经验总结出的。

    武者的最终目的是和妖兽厮杀，这个数据也是武者联盟认定能够击杀最低级妖兽的界线。

    刚刚晋级的武者被称为真武者一转，真武者共分三转，分别对应一星妖兽、二星妖兽、三星妖兽等三种不同的实力，在真武者三转之上便是化凡境强者，代表了武者更高的层次。

    炼体、炼骨、炼髓、准武者、真武者一转、真武者二转、真武者三转、化凡境强者，这就是目前林萧所能知龗道的武者等级。

    不过对于林萧来说，不论是真武者还是化凡境强者目前都太过遥远了。

    如今的林萧，还只是炼体巅峰，拥有四百公斤力气。

    回想脑海中的记忆，林萧的眉头微微蹙起。

    这猛虎七式虽是最为基础的功法，却能一直修炼到真武者境界，这具身体天赋极佳，而以前的林萧修炼也是无比刻苦，对猛虎七式的每一个动作都是烂熟于心，动作标准完美至极，但在训练馆中，许多同样修炼猛虎七式，资质普通的学员都已经达到了炼骨的层次，唯有林萧自己，却一直处在炼体阶段。

    事出反常必有妖，林萧明白一定是什么原因导致这般变化。

    光靠想肯定是不行的，林萧当即开始演练猛虎七式。

    虎视眈眈！虎啸生风！猛虎跳涧！恶虎扑羊！白虎衔尸！虎口夺食！神虎摆尾！

    猛虎七式的招式被林萧熟练的施展而出，动作完美无缺，每一个招式都是标准无比，没有一丝错误和不协调。

    这么多年的刻苦修炼，这猛虎七式的动作要领已经从骨子里渗透到了林萧全身，一开始的时候，林萧还有一些不熟悉，可是一套打完，之前的晦涩艰难全都消失了，招式连贯，如同行云流水，完美至极。

    “呼！”“呼！”

    房间中林萧一招一式打出，却是拳风呼呼，猛烈异常。

    三遍打完，林萧收功站立，脸上露出了一丝恍然。

    武道修炼最重意境，猛虎拳法自然要有猛虎的气势，这身体的前世虽然天赋极佳，对招式的把握十分完美，但因为心性懦弱，只会招式，没有意境，就算是动作再标准，再完美，也是根本不行的。

    “猛虎拳法应该这么打！”林萧表情冷然，心中回想当初自己在野生动物园和动物世龗界中见到的老虎捕食。

    “猛虎拳法第一式——虎视眈眈！”

    “猛虎拳法第二式——虎啸生风！”

    ……

    猛虎七式在林萧手中一招一式的打出，肉身力龗量发挥到极致，拳风呼啸，在房间中呜呜而鸣，隐隐竟真有虎啸之声传出。

    此刻的演练虽然和之前在招式上没有任何差别，但却给人一种截然不同的感觉，一个是动物园中失去了野性的老虎，而另外一个则是百兽之王，一举一动之间，兽中之王的威猛霸气流露，气势骇人。

    猛虎七式在林萧手中不断施展，一遍，两遍，三遍……

    林萧浑身都开始发烫起来，一股股的气息在体内冲击，从皮毛开始，渐渐的渗透到筋肉、内脏、骨骼。

    “恶虎扑羊！”

    也不知龗道过了多久，林萧虎目圆睁，气势汹汹，身体突然屈身下蹲，然后猛地向前扑出，身形在虚空中舒展开来，同时双拳击出，这一下势若奔雷，快如闪电，林萧整个人竟仿佛真的化作了一头恶虎，扑向自己的猎物。

    “吼！”

    一声虎啸之声传出，林萧双拳按压在地。

    咔嚓！

    双拳按压下的青砖地板竟然龟裂开来，裂缝蔓延，厚达一指的砖石整个粉碎。

    林萧身体中发出一声轻微的爆鸣，像是某个地方被冲破了。

    “我达到炼骨了！”

    林萧惊喜。

    “虽然领悟了猛虎拳法的真谛，不过我本以为还要过一段时间才能突破，没想到这么快就达到炼骨了，接下来应该有一段实力的提升期。”

    林萧擦去额头的汗水，心下欢喜。

    “也不知龗道妹妹将午饭准备的怎么样了。”略微休息片刻，林萧走出房间。

    “武者勋章我们家是不会卖的。”就在这时，妹妹林柔的声音突然从客厅传来，声音中带着气愤。

    ——————————

    新书上传，兄弟姐妹们来点推荐支持啊！！！