
    “二哥，二哥，你醒醒好么。”

    迷迷糊糊中，林萧似乎听到一个少女抽泣的声音，随即一股少女的幽香传入他的鼻子中。

    “唔！”林萧艰难的睁开眼，映入他眼帘的是一间简陋而整洁的房间，一个哭的梨花带雨的少女正怀抱着他，眼角处晶莹剔透，我见犹怜。

    “二哥，你醒了，你终于醒了！”见到林萧睁开眼睛，那少女顿时喜极而泣，璀璨如星辰的双眸中流露出了激动的绚烂光芒，两个小酒窝在嘴角浮现，清丽的脸庞上光彩四溢。

    “二哥？我什么时候有妹妹了？”林萧感觉脑袋一瞬间好似要炸开，眼眸中闪过一丝迷茫，一大堆乱七八糟的记忆像是洪水般瞬间涌入他的大脑。

    “啊！”林萧痛呼出声，眉头紧紧的皱起。

    “二哥你怎么了？你别吓我，二哥！”

    少女原本喜极而泣的脸上顿时慌了起来，手足无措，一种娇弱和无助涌现，比泉水还清澈的双眸中担忧闪现，浓浓的亲情流露。

    “我没龗事，只是头有点疼，你让我休息一下就好了……”

    林萧脑袋中被一大堆乱七八糟的记忆堆挤，脑海中乱成一片浆糊，喘了一口气道。

    “嗯嗯，那二哥你好好休息。”少女像小鸡啄米般点着头，一边抹着眼泪，“二哥，刚才你吓死我了，又没有人帮我去喊爹爹，好在你醒了，不然我都不知龗道该怎么办才好，你好好休息一下，我去替你煮安神汤。”

    少女说着，小心翼翼的将林萧的头枕好，然后轻手轻脚的退到门外，秀目关切的看了眼林萧，这才轻轻关上了门。

    感受着少女的浓浓关爱，林萧心中泛出一丝异样的感觉，静下心来，仔细整理脑海中的记忆。

    林萧本是一个现代社会的平凡青年，生性乐观豁达，和所有芸芸众生一般没有任何区别，唯独喜欢一些爬山、攀岩等极限运动，同样也爱好收藏，像电视台的什么寻宝、收藏秀、天下收藏等节目是一期不落，闲暇时间也爱去古玩市场转转，但因为经济能力却基本上没买过什么，这次在一个摊位前看见了一个炉鼎，上面有“八卦炉”三个字，那摊主还神秘兮兮的说是春秋时代的宝物，颇为喜欢的林萧于是和摊主讨价还价起来，结果那“八卦炉”被林萧从两万一路砍到两千后买了下来，没想到回去的路上乐极生悲，被一辆违章行驶的卡车撞到，本以为必死，却没想到魂穿时空，竟然来到了这么一个世龗界，附身在这同样名叫林萧的十四岁少年身上。

    “这……”林萧不禁发懵，难道自己运气那么好，传说中的时空穿梭都能被自己遇上？

    继续阅读那残留的记忆，林萧才弄清楚自己这具身体的身份，同时也明白了自己晕倒的原因。

    这个世龗界和前世不同，乃是一个以武为尊的武者世龗界，全民习武，但真正能够成为真武者的却万中无一，整个大陆上大片的疆域为妖兽占据，人类只能蜗居在一些城池中，在和妖兽的对抗中艰难生存。

    这具庐舍的前世，却是出生在一个武者的家庭，其哥哥林轩乃是一名天才武者，晋级真武者后让全家从贫民窟直接搬到了武者庭院，然而在四年前的一场任务中，林轩所在的小队却是全军覆灭，没有一个人存活下来，如此一来，失去了身为真武者的哥哥庇护，林家的处境顿时艰难起来。

    偏偏林萧自己虽然和哥哥一样天赋不错，但性格却懦弱无比，武者之道不但讲究天赋，更讲心性，因此林萧的实力一直不遂人愿，距离成为真武者也是远之又远，而今天上午正在训练馆训练的他被一旁的几个武者学员嘲弄了一番，性格懦弱的林萧不敢回嘴，竟然气急攻心的晕了过去，被训练馆送回了家里。

    林萧也正是捡了这个便宜，在对方昏迷的过程中得到了这具肉身。

    懦弱！

    简直懦弱到无可救药！

    仔细回忆脑海中的记忆，对于这前世的懦弱，林萧自己都有些哭笑不得了。

    要说这林萧，并非是那种懒惰得不学无术的人，相反，还是个十分刻苦勤勉且懂事的武者学员，在整个训练馆无数学员中，论刻苦勤奋程度，绝对算得上数一数二。

    只是他心性太过懦弱胆小，而且性格内向自卑，属于那种被别人踩了一脚还要慌忙说对不起的，这样的性格，任凭他天赋再佳，修炼再勤，在武者的道路上依旧会是寸步难行。

    “算了，我既然占据了你的肉身，定会照顾好你的家人，让你有所改变，从此不再懦弱下去。”林萧心中郑重的道，其实夺舍了对方的肉身，那对方的记忆和灵魂也和林萧完全融合为一了，可以说两世的林萧在灵魂上都是同一人，再也不分彼此。

    “要不是那八卦炉，我也不会来到这里。”这时候，林萧也想到了自己在另外一个世龗界的家人，心中不禁有些失落。

    就在这时，林萧只感觉自己的右手臂开始发痒，像是有什么东西想破臂而出。

    “什么东西？”林萧急忙望去，还没等他看到什么，右手突然一沉，手中多了一个让他无比熟悉的东西，竟然就是那个让他花费了大量口舌买下的八卦炉。

    “怎么回事？这八卦炉和我一同穿越了？”林萧瞠目结舌的看着从自己手臂中蹦出的八卦炉，三足、两耳，通体暗青，似乎是青铜制品，但敲上去声音沉闷，又仿佛是石质，上面歪歪扭扭的写着八卦炉三个字，炉身上更是有着八卦图案，不过除此之外，林萧却是没看出什么特别来。

    这时门外传来轻柔的脚步声。

    林萧正准备将八卦炉藏在被子下，却没想到它突然消失，而林萧的右手臂上出现了一个炉鼎图案，惟妙惟肖，并且林萧能够感受到似乎有一股能量涌进自己体内，滋润着自己的身体。

    “怪事，真是怪事！”在这股能量的滋润下，林萧感到大脑一片清醒，原本身体上虚弱的感觉也是消失，整个人仿佛重生了一般。

    “既然老天让我来到这里，我就在这里好好龗的活下去吧。”林萧没有怨天尤人，没有痛苦哀嚎，而是冷静的接受了这一切。

    “二哥，你感觉怎么样了？”妹妹林柔小心的端着一碗热气腾腾的药汤进来，一股中药的清香在房间中弥漫了开来。

    这是安神汤，简单的红枣、莲子，不过在里面加入了一些安神草的碎末，能够养气、宁神、镇静、强身。

    林萧知龗道自己家中的境地，那红枣、莲子不算什么，但安神草却是最低阶的灵药，虽然只是一阶，但价值不菲，一株一阶安神草价值十两银子，足以让一个普通家庭生活两年。

    这是什么概念？

    穿越而来的林萧想想都是吃惊，在地球，一个再普通家庭一年的消费，怎么也得一万，两年，也就是差不多两万块。

    而一株最低阶灵药的价格竟然高达两万块，让林萧心中忍不住咋舌。

    “这灵药这么值钱，要是我能采药就好了。”林萧心中感叹，不过他也知龗道这不可能，除了武者外，没有任何一个人敢去野外采摘灵药，那里是妖兽的天地，就算是武者，也是冒着生命危险才能找到灵药。

    若是说能够轻松的找到灵药的，恐怕也就是生活在山林中的妖兽了吧，假如自己穿越的时候正好穿越在妖兽身上……

    林萧不禁为自己的想法莞尔，他可不想真的成为妖兽，那还不如让他死了算了。

    那些安神草碎末想必也是妹妹耗费了大量心血，才在丹阁中得到那么一点。

    林萧的心突然一阵感动，尽管身体没什么大碍，还是从林柔手中接过安神汤，大口大口喝了起来。

    “二哥你慢一点，小心烫！”林柔看着二哥大口大口喝着自己煮的汤，急忙提醒，心里却是甜蜜蜜的，很感温馨。

    林萧一开始只是不想辜负妹妹的心意，可几口喝下去，那热汤下肚，顿时有一股热气从他的腹中升起，走遍他的全身，林萧整个人顿时感到暖洋洋的，舒服无比。

    “这个世龗界的灵药未免也太神奇了吧，功效这么强。”林萧忍不住咂舌，前世的他生病也曾看过不少中医，但两个世龗界相比起来，这里不入流的安神汤若是放到前世，绝对能够价值千金，让无数富豪追捧。

    难怪灵药如此值钱，的确有它的道理。

    “三妹，你这安神汤味道做的也太好了吧，等你以后长大嫁人了，二哥去哪里喝那么好喝的安神汤去。”林萧递过碗，笑着道。

    本以为三妹会害羞的低下头，却没想到她猛地抬头望着林萧，一双水灵灵的眼睛瞪圆了，长长的睫毛抖动，小嘴微张，像是见到什么不可思议的事情一般。

    林萧疑惑的打量了一下自己，然后摸了摸脸：“怎么了三妹，好像二哥脸上没有长花吧？难道是因为你二哥长的太帅了？”

    说到这，林萧自己都是笑了起来。

    “二哥你还真是臭美，你先好好休息下，我去弄下午饭。”林柔吐了下舌头，旋即端着碗走了出龗去。

    林萧的父母白天在外工作，通常到晚上才能回来，因此午饭都是妹妹在家做着吃。

    轻轻的将门关上，望着手中空空的汤碗，林柔的心情突然间阳光明媚起来。

    刚才二哥晕倒的消息传来，她心中有的只是惊慌害怕，但是如今这些却全都消失了，同时她眨巴眨巴大眼睛，眼眸中有着疑惑。

    二哥以前不是很木讷、内向的么？长这么大，自己以前还从未见他开过玩笑，但是刚才却好像变了个人一样，难道是这次晕倒让他脑袋开窍了？！

    不管怎么样，二哥没龗事，真好！

    林柔心中欢快的离开了。