
    “谁若是敢对我家人做什么手脚，我林萧保证他活不过明天。”林萧冰冷出声，虎目冷视着他，语气中流露出极其强大的自信与冷酷。

    刘管事吓得身心颤抖，蹬蹬蹬一连退了好几步，没有说话，只是怨毒的看着林萧，他居然被林萧吓得失禁，这简直是前所未有，丢脸之极的事情，他什么时候这样被人威胁过，一旦传出龗去，让他的老脸往哪里放，刘管事就感觉自己的心灵和自尊被扔了出来，放在地上让人狠狠的侮辱、践踏了一番。

    “小畜生，小畜生，这林萧好大的胆子，好大的胆子啊！居然如此威胁羞辱我，这口气，我怎么忍得下！”

    刘管事眼中心思闪烁，却一句话不说，只是在心里放满了狠话，察言观色，分辨形势的功夫，刘管事怎么会不知，这个时候若再强硬，惹得对方不顾一切出手，自己就是找死了。

    等出了这林家，再有什么手段施展不迟，早晚要让这林家生不如死。

    林萧又岂不知对方心里想的是什么？

    “刘管事，别怪我林萧没提醒你，你今天大摇大摆跑来我林家抖威风，说白了无非是狗仗人势，别以为一个管事的身份就了不起，也别想着什么报复的事，否则说不定哪天夜里冒出来的闷棍把你这条狗给敲了，那可大大的不妙呐。”

    刘管事听得这话，脸一下就惨白惨白，他可不是武者，当上这个管事也是靠着关系，这林萧年少气盛的，真要疯起来干出点什么事，那自己就真的太冤了。

    “这还是小事，我们林家好歹也是四级武者勋章拥有者，要是闹到武殿那里，让武殿的长老们知龗道了，介入进来，到时，只怕你的那些主人们也压不下来，首先就要撇开你！”

    刘管事的脸开始是惨白，听了这话，直接连一点血色都没了，嘴唇都颤抖了起来。

    “林萧你误会了……我绝对没有这个心思。”刘管事哆哆嗦嗦，再不敢把眼前的少年当做普通人看待。

    买卖武者勋章的事情在底下虽然盛行，但大多都是双方你情我愿的，而且卖勋章的都是一些普通武者家庭，可林家乃是四级武者勋章拥有者，一旦闹上去让武殿知龗道了，自己这么个小小的管事，恐怕怎么死的都不知龗道。

    林萧点点头：“那就好，既然话都说开了，知龗道是场误会，那就不妨这么算了。刘管事，还请赶紧回家吧，免得家里人着急。”

    刘管事这会儿哪里还敢说什么，听得林萧松口，心中如蒙大赦，狼狈的向门口跑去。

    “且慢！”林萧突然道。

    刘管事身体一僵，站在门口，硬是不敢动，等转过头，却见一份文件抛来，慌忙接住。

    “把你的这份契约带回去，我们林家不需要。”

    刘管事拿着契约，趔趄的走出林家大门，头也不回的走了。

    “二哥，你这样打了刘管事，不会有什么事情吧？”等刘管事走后，林柔终于忍不住担忧问道。

    “三妹，这刘管事看似嚣张，其实胆小如鼠，绝对不敢耍出什么花样，倒是他背后想要夺取我们家四级武者勋章的那个势龗力，却是不得不防，不过你放心，有二哥在，以后谁也不能动我们林家一根毫毛。”林萧的眼神异常的明亮，坚定无比。

    “二哥！”林柔看着林萧，一种莫名的安全感从她心中升腾而起，双眼竟然湿润起来。

    林柔不是傻子，相反还十分聪明，对于家里这几年的情况也是相当的了解，内心深处一直有着害怕，毕竟她坚强，也只是一个小女孩，如今林萧的举动和话，令她的心莫名安宁起来，从如今的二哥身上，她看到了当初大哥的影子，也是那么的自信，坚定，一双并不大的肩膀却仿佛天塌下来都能撑起一般。

    林家庭院外，刘管事以手捂脸，低头疾走，他身上一身尿骚，专挑人少的地方走，若是被人在这里认出，那实在是丢脸之极，好在现在正是正午，这武者庭院中住着都是各个武者的家属，倒也没什么行人。

    绕到一个人烟稀少的墙角，刘管事停下脚步，远远望了眼林家的所在。

    “这次真是脸面丢尽了，该死的小畜生！”刘管事咬牙出声，摸了摸疼痛无比、高肿而起的脸颊，眼神中有着恨意。

    “那小畜生不是一向懦弱无比的么，怎么这次竟然敢动手了，而且出手还如此之狠。”刘管事掀开胸口的衣衫，看到胸口那肿起的脚印之后，不由倒吸一口凉气，用手摁摁，一股钻心的疼痛传来。

    “都说这林萧一直在炼体期，可这脚……”刘管事目光闪烁。

    苍穹大陆以武为尊，人人从小都要习武，刘管事虽然没有成为真武者的天赋，但也是一名炼体期的习武之人，尽管年龄已大武学早已荒废，但几百斤的力气手上还是有的。

    可之前林萧的出手，那速度、力龗量，令他根本来不及反应，绝对不是炼体期习武之人能够拥有的，特别是那股气势，就算是比起那些真武者大人，也是不逞多让。

    “这林家儿子以前不会一直在隐藏自己吧，若是他真能成为武者，那……”刘管事心中一惊，有着一丝后怕。

    “算了，这差事我还是推脱了吧，搞不好会惹祸上身，让他们自己去弄。”

    心中打定主意，刘管事整理了一下衣着，忍着疼痛疾步向家走去。

    “三妹，你过会就去丹阁吧，二哥先去屠兽场了。”

    林家门口，吃过午饭的林萧和林柔告别，跨步走出了大门。

    失去了大哥的庇护，林家这些年来日子一天比一天艰难，为了维持生计，林萧一家四口都有工作，妹妹林柔是在丹阁打杂，而林萧则是在屠兽场工作。

    别看这些工作似乎很底下，但实际上却无比惹人眼红，若不是林萧家拥有四级武者勋章，根本找不到这么一份工作。

    林萧快步走出武者庭院居住区，在大门口，四名气宇轩昂的中年护卫站在那，武者庭院乃是一些武者家属居住地，自然会有护卫，这四名中年护卫虽然因为年龄原因，再也无法突破成为真武者，但一个个也都是炼髓期的高手。

    “罗叔，江叔……”林萧一一向四名望来的护卫笑着点头，疾步走入街道。

    “这是林家的二子林萧吧？”

    望着林萧远去的背影，四名护卫相互对视一眼，表情都有些愕然。

    身为武者庭院护卫，对于居住在这里的一些家庭他们自然熟悉，这林家二子以前出龗去的时候都是低着头，小心翼翼，总给人一副软弱的模样，更不用说是和他们抬头打招呼了，可之前的林萧却好像换了一个人一般，之前那自信、阳光的笑容，这几年来他们还是第一次从林萧身上看到。

    此刻刚刚午后，街道上的行人渐渐多起来，林萧走在街道上，心中却是思索今后的计龗划。

    如今距离武殿的评格只有一年时间了，根据规定，武者家庭若是六年没有武者，就会被取消武者勋章，而保住武者勋章唯一的办法，就是再出一个武者。

    “一年时间么，这具身体的天赋、资质都是极佳，若是找准方法，未必不能成为武者！”林萧心中虽然没有十分把握，但依旧充满信心，这是一种强烈的自信，从内心最深处散发而出，前世林萧爱好攀岩等极限运动，挑战人体极限，什么样的困难没有遇到过，不都是被他一一攻克。

    “武道是一种修行，想要真正的出成绩，就要将其融入到一举一动中去，走路、吃饭、睡觉的时候都在修炼，让修炼成为一种本能，只有这样才能有所成就。”

    林萧深深的明白修炼的道理，这么想着，林萧的身子微微躬起来，同时走路的时候，先提脚抠五指，然后身体起伏，像是一头隐藏在山林中搜寻猎物的猛虎，眼观四路耳听八方，一步步向前走，将猛虎拳法中的意境融入到行走之中。

    一开始的时候，林萧总感觉很别扭，怎么动都不对味，可是渐渐走着走着林萧就找到了感觉，动作开始娴熟起来。

    这样的姿势，就有几分怪异了，街道上有行人看到甚至要指指点点，可是林萧浑然不理。

    走着走着，林萧浑身开始热起来，普通人走路只是双腿习惯性摆动，就算是走一天，也只是脚底起泡、小腿麻木、大腿酸胀，其它地方根本感觉不到什么不适，那是因为没有用力。

    可林萧的虎步不但两腿用力，脚趾抓地，更是要腰马合一，腰、背、腹，甚至胸、颈全身都用到力气，自然效果不同。

    边走边练中，不知不觉，前方一座颇为壮观的建筑出现在了林萧的面前，同时空气中隐隐有一股腥味。

    屠兽场到了！