
    屠兽场是由新卫城武殿和城主府联合设立，一共有三座，林萧到的这座屠兽场位于新卫城南城郊区位置，林萧在这里已经工作了两年了。

    屠兽场正如其名，乃是屠杀妖兽的场所，每天新卫城的军队和武者都会出城猎杀妖兽，一来让新卫城附近的山林更为的安全，其次也是为了修炼，而最重要的，则是妖兽身上的宝物。

    妖兽们体积一个个都不小，武者一旦进入到深山老林，为了轻便行事，通常击杀妖兽后只会收集一些最值钱的材料，而剩下的妖兽身体因为无法携带，则是会让随从带回屠兽场，由专门的工作人员剥皮、分解，林萧做的就是这类工作。

    林萧凭着身份牌通过守卫检查走入屠兽场。

    “让开，让开！”

    一道大喝声响起，林萧和几名走入大门的人员被守卫拦在大门两侧。

    “嘎吱，嘎吱……”

    车轮碾压地面的声音响起，几辆大型马车拉着一大堆的妖兽尸体驶入屠兽场，周围则是一队队全副武装的战士，更让林萧吃惊的是那队伍后方，一名浑身肌肉虬结的大汉轻松扛着一头高达十数米的巨大豪猪尸体，那豪猪就好似一座小山般，根根毛刺散发着森冷的光芒。

    在那大汉身后，亦是有三男一女四名身穿不同皮甲和铠甲的强者，如鹰隼般的眼眸闭合间光芒慑人，令人不敢逼视，他们身上的皮甲都是有所破损，更是有着斑斑血迹，那血迹还未干透，显然之前刚刚经历过一场厮杀。

    一行人直接走入大门，拐入屠兽场内部，消失在林萧一群人面前。

    “队长，那是战斧小队吧，在我们整个新卫城都是排名最顶尖的小队之一，那首领斧王扛着的是什么妖兽？那么恐怖！”

    几名守卫都是两眼放光，窃窃私语。

    “那是猪类妖兽中无比可怕的嗜血豪猪！”守卫队长沉声道。

    “嗜血豪猪？”林萧心中一激动。

    在这屠兽场工作的他当然听说过嗜血豪猪大名。

    “嗜血豪猪乃是四星妖兽。”守卫队长双眸放光，低沉道：“成年体的嗜血豪猪，体长一般有二十五米，身高十八米，奔跑速度可以达到每秒百米，只有进入化凡境强者才能和其一战，刚才那嗜血豪猪皮毛亮丽，更是隐隐泛着一丝红色，恐怕是嗜血豪猪中的王者，即将接近五星妖兽了，实力更加恐怖。”

    林萧当然知龗道嗜血豪猪厉害，可是听到它那每秒百米的速度，依旧感到心中屏息。

    一秒钟百米，这是什么速度？一个小时也就是360公里，前世高铁的最快速度也就差不多如此罢了，更何况那嗜血豪猪还如此高大，冲撞起来的力龗量，足以将一栋大楼给撞塌！

    可就是这么恐怖的一头妖兽，却是被这战斧小队五名队员击杀。

    “可怕，真是可怕！”林萧光是想想就觉得心跳加速，血脉贲张。

    “武者，我一定会成为一名真正的武者……”林萧在心中默默道，旋即走入屠兽场。

    “小萧，来了啊。”

    “是啊，李叔！”林萧一路打着招呼，屠兽场里的工人都比较喜欢林萧这个乖巧的孩子，以前的林萧也就能在这里找到一丝自在的感觉。

    片刻后，林萧来到自己工作间前。

    “小萧，你今天的任务已经放在你的工作间了，今天任务比较重，你可要努力啊。”这屠兽场，每个人都有自己的工作间，任务也是固定的，干完就可以回去。

    林萧推开门，这是一间大约一百平米的房间，四周墙壁上挂满了刀具，而在角落里则是一堆妖兽的尸体。

    林萧只是最普通的屠宰师，因此只能解剖一些一星妖兽，甚至有时候还会解剖一些不算妖兽的野兽，但哪怕是最普通的一星妖兽，也不是炼髓期强者能够击杀的，只有真武者才有这个实力。

    林萧扛起一头疾风狼，将其放在砧板上，这头疾风狼长达两米，浑身毛皮亮丽，这疾风狼最值钱的便是它的毛皮，只是这头疾风狼的腹部有一道长长的刀口，而在狼身上也是有着几个刀口，破坏了整个毛皮的完整。

    “嗤嗤！”

    林萧从一旁拿起工具，右手快速飞舞，锋利的剃刀从狼腹下的伤口翻卷处进入，凭着感觉轻易的找到疾风狼皮毛和肌肉交接的薄弱处，锋利的剃刀切割开肌肉，如入无人之境，刷刷几刀，几个翻转，整个疾风狼亮丽的皮毛便整个脱落了下来，娴熟无比。

    剃下了疾风狼的皮毛，林萧开始分解狼身，他的眼睛微微扫过狼身，右手剃刀猛地一刺，“噗嗤”刀尖入体，击入狼体筋骨之间的缝隙，顺着骨节间的空处进刀，刀刃翻腾，在狼身中游走，遇到筋脉经络相连和筋骨结合的地方，都是轻松挑开，而遇到骨节则是用锋利、稀薄的刀刃插入骨节之间的空隙，游刃有余。

    豁啦！

    林萧小心翼翼，提高警惕，全身的精神都击中到一点，数分钟之后猛地提刀，一声轻响，整头疾风狼的骨骼和筋肉一下解开，就像泥土散落在地上一样。

    片刻间，一整头疾风狼就被林萧轻易的分解开，而在这过程中，整个刀刃几乎没有遇到过丝毫阻碍。

    两年的工作，已经令这技艺化为本能融入到了林萧身体之中。

    望着角落的一堆妖兽尸体，林萧全身心投入，精神高度集中，不断解剖和分类。

    疾风狼、独角豪猪、铁爪魔狼、地底妖鼠……

    一头头的一星妖兽在林萧翻飞的剃刀下解体，皮毛、肌肉、内脏、骨骼等分类摆放。

    也不知龗道过了多久，角落里只剩下最龗后一头妖兽。

    这是一头长约一米五，高约一米的妖兽，有着四个锋利的蹄爪，寒光森森，它的全身布满了黝黑、密集的鳞甲，在它身后，更是有着一根和身体几乎一样长的健壮尾巴。

    “这是……钻地甲？！”在屠兽场两年，林萧还是第一次遇到这种妖兽。

    钻地甲乃是一星妖兽，极为稀少，一般隐藏在地底，所以很难被击杀，而因为其身上没有什么特别值钱的东西，一般武者很少会专门寻找钻地甲击杀。

    “这头钻地甲应该是被某个强者用锤子之类的重武器锤中头部击杀的。”钻地甲浑身并没有什么严重的伤口，只是在头部有着斑斑血迹，鳞片也是破碎，显然是遭受了重重一击。

    “钻地甲虽然只是一星妖兽，却极难击杀，而它的肉质很差，不能吃也无法入药，浑身鳞甲防御特别强，但偏偏比较厚重，并不适合做铠甲，可以说是毫无用途，论价值还不如一头野兽，能够一锤将其击杀的强者，至少也是真武者二转的强者，真不知龗道他将这头钻地甲运回来干什么……”

    望着面前的钻地甲，林萧犯难了，对于这种浑身刀枪难入的妖兽，就算他解剖技龗术再高也很难下手。

    “就从它头部开始吧。”林萧拎起这头钻地甲。

    “好重！”林萧浑身肌肉用力，不由暗吃一惊：“起码有五百公斤！”

    钻地甲体型不大，但浑身肌肉密实，但最重的却是它的鳞甲，占全身重量的三分之一还要多，要不是林萧之前突破到了炼骨期，还拎不起这头妖兽。

    “嗯？”突然，拎着钻地甲的林萧感觉自己的右手八卦炉图案处毫无征兆的发烫起来，他急忙望去，那八卦炉的图案闪动了两下，却又是莫名恢复了平静。

    “奇怪！”林萧摇摇头，不明所以的他也没有重视，旋即又是走向不远处的砧板。

    转过头的林萧没有看到，原本应该死去的钻地甲，尾巴竟然轻轻动了一下，同时闭合的双瞳，也是猛地睁开。

    “呼！”

    一道劲风陡然响起，林萧浑身寒毛炸起，只感觉到一股凉气从尾椎骨升到了后脑，全身都起了一层鸡皮疙瘩，同时一道黑影像是闪电抽向他的脸部，啪啪，像鞭子在空中抽击，那速度和力龗量抽的空气都是爆裂。

    在这危机关头林萧顾不得犹豫，拎着钻地甲的左手猛地一松，右手仓促挡在自己面前。

    “砰！”

    一阵钻心的疼痛传来，好似一辆小轿车撞了上来，林萧感觉自己的右手仿佛断了一般疼痛，然后就是一阵麻木。

    剧烈的疼痛令林萧忍不住想要大叫出声，然而他却死死憋住，之前仓促之间他已经看到了，这袭击他的黑影竟然是那钻地甲的尾巴，武者炼气，若是他忍不住疼痛大吼，恐怕体内元气瞬间奔泻，在这钻地甲攻击下死的会更快，只有抓住机会逃出龗去，才有一线生机。

    “这是哪个死武者干的蠢事，这钻地甲还没杀死就被送来了，这是想害死我啊！”林萧心中忍不住想要破口大骂，同时身形猛地暴退，膝盖微曲，五趾抓地，腰腹用力，猛虎拳法的意境展露。

    “呼！”钻地甲被林萧扔在地上，四肢摆动，闪电般冲来，这钻地甲虽然体型不大，但此刻冲来的气势给林萧的感觉就好像一辆隆隆驶来的重型坦克。

    钻地甲速度之快，骇人听闻，眨眼间那狰狞腥臭的锯齿便已倏地来到林萧面前，散发着森冷的光芒。

    危机一发！