
    “猛虎拳法第四式——恶虎扑羊！”

    在这危机一发之际，本能的，林萧一招恶虎扑羊施展了出龗去。

    “吼！”

    林萧双拳成虎形，猛地击出，这一下势如奔雷，快若闪电，林萧身边的空气，猛地撑动起来，气流卷动，像一头猛虎，在林萧的双拳间显现。

    “砰！”

    林萧双拳重重砸在钻地甲的头部，这一下林萧使出全身力气，钻地甲头部原本就破裂，如今被林萧这么奋力一击，直接浑身抽搐，像触电一般跌落。

    在这钻地甲坠落的瞬间，林萧蓦地感到自己右手的八卦炉竟再度发烫起来，像是有一股热流从自己的右手冲入钻地甲的脑袋。

    只是此刻的林萧已经关注不了那么多了，钻地甲乃是一星妖兽，就算是一名真武者一转的强者，都要小心翼翼，林萧就算突破了也只是个炼骨期的学员，距离真武者还差得远，这么一撞之间，整个人就好似被一辆高速行驶的重型卡车撞中，身躯重重的抛飞，砸在不远处的墙壁之上。

    “蓬！”

    林萧感觉五脏六腑都好似颠了个个，一股压制不住的甜腥之气从喉咙处冲出，口中喷出一口鲜血，眼前一黑，一声不吭的昏迷过去。

    说着长，其实从林萧拎起钻地甲，到被击晕为止也就两三秒钟的时间。

    不知过了多久，林萧幽幽醒转。

    渐渐苏醒的林萧，只感觉自己眼前一片漆黑，大脑嗡嗡作响，像是被人重重锤了一锤子，后脑处更是传来阵阵剧烈疼痛，整个身体趴在地上，没有一点力气。

    “难道我来到了地狱？”林萧现在浑身松软到眼睛都睁不开，没办法观察四周的环境，只好在心里一个劲的揣测。

    “等等……这是怎么回事？”十几秒钟后，林萧惊恐的发现自己现在的脑海中，竟然有两种截然不同的感觉！

    一种感觉是浑身无力，后脑阵阵发疼，而另外一种却是迥然不同，全身上下都在疼，右手尤为疼痛的厉害，其余却是没什么特殊感觉。

    用尽浑身的力气睁开双眼，林萧发现自己好像趴在了工作间，熟悉的地面映入眼帘，顺着目光望去，林萧惊恐的发现，在对面墙角处竟躺着一个人。

    更让人毛骨悚然的是，那人身上的衣着以及露出的半边脸颊，赫然与自己长得一模一样。

    “到底怎么回事？”林萧一惊，低头看去，竟然看到一双黝黑锋利的爪子，身体摆动了两下，更是感受到在身后还拖着一条长长的尾巴。

    “这不是那钻地甲么？难道我穿越到这钻地甲的身体中去了？不行，我得回去……”

    就在这一霎那，林萧突然感觉自己的意识好像与什么东西调换了一下，就仿佛玩游戏屏幕切换一般，眼前的景色一变，画面一下子切成了另外一幅模样，而自己的身体也是从趴着变成了半躺着，后脑的疼痛瞬间减轻，右手的疼痛却更加强烈了。

    “怎么回事？”林萧撑起身体，就看到不远处的地方那钻地甲趴在那，而自己则又恢复了人身。

    林萧发懵了！

    同时一个荒谬到他自己都不敢相信的猜想浮现在他脑海，他盯着钻地甲的身体，控制脑海的意志进入另外一个感觉中去。

    “唰！”

    林萧顿时就发现，自己眼前的场景突然来了个一百八十度的大转弯，画面一下回到了之前趴着的时候！

    感受着撑着冰凉地面的四肢以及身后的尾巴，林萧经过一番实验，终于肯定了自己先前的猜想，自己和那钻地甲生死搏杀之后，竟然占据了钻地甲的躯体！

    “我居然成为一个妖兽了？！”

    “哦，不，是我有了一个妖兽分身！”

    林萧坐在冰凉的地板上，脑海阵阵发懵。

    若是苍穹大陆上的普通人发现自己成为妖兽后，恐怕根本无法接受，早已瞬间吓晕过去，但林萧在一开始的惊诧之后，却出奇的镇定了下来。

    连穿越都发生在他身上了，多一个妖兽分身也不是完全无法接受。

    林萧瞪着两眼望着面前的钻地甲，看着它那有力的肌肉，现在的情况是一个意识控制两个身体，并且意识可以在两者之间来回切换，一丁点的困难都没有。

    林萧将意识集中在钻地甲身上，没有了一开始的恐惧，林萧反而感觉到了这钻地甲**的强大，抬起前肢，轻易就能将石壁上划出一道凹槽。

    来了兴致的林萧，开始控制钻地甲的身躯在工作间爬动起来，两腿走路和四肢走路是完全不同的感觉，更何况钻地甲还有一条长长的尾巴用来控制平衡，一开始的时候林萧爬起来歪歪扭扭的，总不能协调好四肢与尾巴，可折腾了一段时间后，林萧渐渐的找到了感觉，可以在这工作间飞速奔袭起来。

    “这钻地甲分身能干什么呢？”熟练了一会，林萧脑海中忍不住神游起来，前世的他也曾看过不少小说，颇为喜欢幻想的，没想到如今穿越什么的竟然真的被自己给碰上了。

    “控制这钻地甲去野外和妖兽厮杀，然后将尸体带回来卖钱？”

    多了这个世龗界独一无二的东西，林萧脑子里想到的第一件事情，就如何把它利益最大化。

    不过随即他又否决了这个念头，先不说那些妖兽能卖多少钱，钻地甲只是一头一星妖兽，在野外那种强大妖兽遍布的地方，不说杀死的其它妖兽了，太嚣张的话恐怕反而会被别的妖兽猎杀。

    “不能猎杀别的妖兽，在野外它又能干嘛呢？”林萧苦恼了，突然间，不经意看到自己右手上的八卦炉图案，林萧脑海中猛地有道光亮闪过。

    “对啊，不能厮杀我就不厮杀，野外除了妖兽还有遍地的灵药，我完全可以寻找灵药啊。”

    想象着自己控制着妖兽分身在山林中穿梭，来到一些强大武者都无法进入的神秘地带，收获大量高阶灵药，满载而归的场景，林萧不禁长长的感慨一声，口水都快滴下来了。

    “可是我该怎么将这妖兽分身带出龗去呢？”幻想了片刻，林萧的思绪又回到了现实，面临起一个严峻的困难来。

    这工作间里的妖兽都是要解剖的，属于屠兽场，就算林萧不将这钻地甲解剖，屠兽场也会让别的屠宰师动手。

    一想到屠宰师将锋利的刀口刺入钻地甲的体内，林萧就感到浑身寒毛立起，一身的鸡皮疙瘩。

    “不行，绝对不能让这钻地甲死在屠兽场！”

    林萧心下坚定，皱眉思索办法。

    一连想了几个，比如将这钻地甲藏在工作间，或者挖个洞逃出龗去等等，都因为不怎么可靠被林萧否决了。

    “或许我能够直接带出龗去。”林萧想到了一个直接的办法，虽然有风险，但却最靠谱。

    片刻后，林萧找了个大袋子，将钻地甲放入其中，同时又拿了一些最不值钱的妖兽肉，扛着袋子走出了工作间。

    “王总管。”林萧来到屠兽场的总管办公室。

    “哦，小萧啊，今天的任务完成了？比以前晚了不少嘛！”一个大腹便便的中年胖子放下手中书卷笑着出声。

    林萧在这里的工作全都由这王总管负责，无论是分配任务还是其他，想要带钻地甲出龗去，必须经过这王总管的同意。

    “王总管，今天任务比较多，中途休息了会，所以晚了点。”林萧向王总管禀报任务情况。

    “嗯。”

    王总管对林萧还是十分满意的，在这里工作两年来，每天勤勤恳恳，一定会将任务完成结束才走，没有偷过懒，而且分解速度也快，一般这第一区有时候有什么重的任务，都会分配给这林萧，他也从来不表现什么不满，干活依旧尽心尽力。

    王总管的目光落在林萧肩上扛着的袋子上。

    “王总管，我想买点妖兽肉回去，还有今天分解的妖兽中竟然有一头钻地甲，我以前从来没分解过，想带回去研究研究，您看怎样？”

    林萧打开袋子，将妖兽肉和钻地甲展示在王总管面前。

    大部分的妖兽肉都是可以食用的，在屠兽场工作的人，也时常会带一些口感和食用性比较差的废肉回去，屠兽场也不会追究，但谁若是偷偷携带好龗的妖兽肉回去，一旦被发现，那惩罚可是无比严厉的。

    毕竟妖兽肉还是相当珍贵的，比普通家禽野兽的肉都要昂贵多了。

    林萧心中有些忐忑，那些妖兽肉完全是给钻地甲打掩护，他担心单独拿钻地甲离开太过突兀，王总管不同意就麻烦了。

    王总管的目光望来，眉头微微皱起。

    “林萧啊，不是我不给你带出龗去，一点没用的妖兽肉没什么，可这钻地甲……你也知龗道，这些妖兽进来都是有记录的，钻地甲虽然不值钱，但好歹也是一星妖兽，到时候查起来我也不好交代。”

    王总管摇头道，显然是不同意。

    “王总管这我也知龗道，您看这样，我也不占屠兽场的便宜，这钻地甲市场上什么价格，我也出同样的价格，应该不违反制度吧？”

    林萧继续争取。

    王总管抬头看了眼林萧。

    “虽然这么说，可毕竟还是有些不妥，这样吧，看你那么想要这钻地甲，你出二十两银子，就将这钻地甲拿回去，这些妖兽肉就当送你的吧。”

    二十两银子，这可是市面上正常一星妖兽的价格了，钻地甲根本不值这个价。

    “这么贵啊？”

    林萧脸上故意露出肉疼的表情，心下却是激动，二十两银子虽然贵，但相对于钻地甲对他的重要程度来说却并不算什么。

    “还劳烦王总管给我开一张凭单，我好通过守卫的检查，这钱就请王总管在我的工资上扣吧！”

    林萧心疼的咬牙道，这次倒并不是林萧故意装的，二十两银子可是他整整两个月的工资，并不是个小数目。

    “行！”王总管刷刷几下开了张单子，然后递给林萧，钻地甲的真实价格最多值十两，剩下的十两完全可以进入他的私囊，实际上，就算是王总管将二十两银子全都私吞了都没龗事，像这些一星妖兽，屠兽场也是有损失指标的。

    接过单子，林萧扛着袋子离开办公室，走出了屠兽场，有了王总管开的单子，门口守卫也是没有拦截，直接放行。