
    听到妹妹那愤怒的声音，林萧眉头一皱，快步向客厅走去，在他的印象中，妹妹林柔一直是个温柔如水的女子，很少会大发脾气，显然对方已经令她出离愤怒了。

    “林柔，我这也是为你们林家好，你也知龗道你们林家再有一年就要失去武者家庭的资格了，到时候四级武者勋章也会被武殿收回，若是将这武者勋章卖给我，一年后你们就算是失去武者家庭的资格，也能有一笔积蓄生活，岂不是一举两得。”

    一个看似好心的声音响起来，但是落入林萧的耳中，却是格外的阴恻与难听。

    听到那熟悉的声音，林萧脑海中顿时浮现出了一个人影，此人乃是这武者庭院一个管事，名叫刘行善，名字里虽然带着行善两个字，但却心肠极黑，专门做一些欺善怕恶，落井下石的事，在武者庭院名声极差，这两个月频频来自己家，目的就是为了得到林家的四级武者勋章。

    武者庭院其实就是武者的家属区，在苍穹大陆，任何一个家庭只要有人晋级武者，家属就能搬到免费的武者庭院，这是武者的一项福利，相对于外界的居民区，武者庭院更安全，环境也更舒适。

    同时根据武者的等级，武者所在的势龗力会颁发有武者联盟承认的武者勋章，武者勋章根据等级的不同，在苍穹大陆拥有极大的便利和特权，但是武者一旦陨落，在前六年，武者勋章不会被收回，家属还能享受到武者勋章所带来的特权，可一旦六年时间一到，若是该家族没有再出武者，武者勋章就会被收回，居住在武者家庭等一些特权将会统统失效。

    毕竟苍穹大陆每年诞生和陨落的武者太多了，由各大势龗力组成的武者联盟不可能一直将陨落武者的家属抚养下去，只能给予其继续享受六年时间的特权，希望该家族能够在期限到来前诞生新的武者。

    在林家，无论是林萧父母，还是林萧自己，以及妹妹林柔能够进入丹阁工作，这些都是因为大哥留下的四级武者勋章的缘故，虽然妹妹在丹阁只是打杂，但丹阁的特殊地位还是让不少人眼红。

    很多家财富裕，但却没有出过武者的家庭和势龗力，都会花钱购买一些死去了武者的家庭中的武者勋章，利用武者勋章的特权办事。

    刘行善身为豪门贵族的一条狗，这种事情由他出面自然最好，普通武者勋章在市面上都是极为吃香，而林家的四级武者勋章所带来的特权，更是连一些拥有武者的家庭都是羡慕，自然会吸引更多势龗力的觊觎。

    毕竟四级武者勋章，正常那可是需要进入化凡境武者才会被各大势龗力授予，而大哥林轩因为年仅十八岁便达到真武者三转，仅差一步就能成为化凡境强者，才被他所在的武者势龗力——武殿特殊授予。

    四级武者勋章的诱惑，绝对是无比巨大的。

    客厅之中，刘行善笑眯眯的望着林柔，眼眸深处却是闪着一丝阴冷，他此前已经来过林家两趟了，只是林家两口子都不愿意将武者勋章交出来，令他心中极为恼怒，只好趁中午林家两口子不在的时候，看看能不能从这林家小女那将武者勋章骗到手。

    等武者勋章到手，再让那林家小女画下押，就算是林家两口子回来知龗道了，白纸黑字在那，对方也没有任何办法。

    “武者勋章我们家是不会卖的，刘管事，你还是回去吧。”林柔神色气愤，武者勋章是大哥唯一留给家里的东西，林柔怎么也不会答应将这东西卖出龗去。

    “先别急着拒绝嘛。”刘管事慢条斯理的摇头，嘴角带着虚伪的笑容，“听说你二哥上午在训练馆的时候晕倒了？你二哥若是真要出了什么问题，我看你们家也没有多少积蓄给他治疗吧，如果你愿意将武者勋章给我，并在这张纸上签字，我现在就给你五株一阶灵药，你在丹阁工作，想必也知龗道灵药的价格和功效，有了这些灵药给你二哥，说不定你二哥马上也就成为武者了。”

    “拿一枚即将过期的武者勋章换一个真正的武者，这笔买卖可真是太划算了。”

    刘管事晓之以情，动之以理，将契约放在桌上，看似好心，两颗眼珠却是暗中转动，一肚子坏水。

    “五株一阶灵药。”林柔心中忍不住一动，在丹阁工作的她太明白灵药的重要性了，有了这五株灵药，说不定二哥晋级武者的概率真的会提高许多。

    “是吗？那就多谢刘管事的一番好意了，不过我们林家不需要。”

    就在林柔几乎有些动心的时候，一个声音突然从客厅里侧传了出来。

    刘管事吃了一惊，在看到是谁后，眼眸中闪过一丝不屑，却是露出了一副猫哭耗子的口气，关心道：“林萧是你啊，听说你在训练馆晕倒了，现在身体还好吧？”

    林萧平淡道：“刘管事是来慰问学生的么？那就多谢刘管事关心了，不过我这身体并没有什么大碍，不知龗道刘管事听了有没有很失望呢？”

    刘行善讪讪笑了笑，心里不禁犯嘀咕，这林家二子今天怎么跟换了个人似的？以往这林萧见到他，就跟老鼠见到猫似的总躲着，连目光都不敢与他对视。

    今天这是中了邪了？不但大大咧咧出来，口气当中居然还带着几分似有似无的嘲讽，难道这小子晕了一次，把脑袋摔傻了不成。

    “林萧你来的正好，我正在和你妹妹商量武者勋章的事情。”刘管事叹道：“为了你们林家的将来，我刘行善也算是呕心沥血了，愿意用五株一阶灵药换取你们林家的武者勋章，有了这五株灵药，你的实力必能突飞猛进，恐怕要不了多久，你就能成为一名真武者来了吧。”

    刘管事嘴角带笑，胸有成竹。

    他早就听说这林家的二子乃是一个修炼狂人，一心想要成为真武者，只可惜和他哥哥相差太远，至今还停留在炼体阶段，自己给予对方的成为武者的诱惑，刘管事相信林萧一定拒绝不了。

    事实上，刘管事此行的目的也是林萧，他不信一个老实、懦弱、胆小、内向的人还能逃脱自己的掌心。

    “成为一名真武者？”林萧心中冷笑，这刘管事的心思他还能不明白？

    “莫非刘管事以为，没有你的灵药我林萧就不能成为真武者了？”

    刘管事愕然抬头看了林萧一眼：“我想和我相比，林萧你应该更知龗道自己的情况吧？”

    这话刘管事的语气就显得有些尖酸了。

    “哈龗哈。”林萧忍不住大龗笑起来，而后语气一沉：“我的事情，就不劳刘管事操心了，我们兄妹还有事，就不送阁下了。”

    林萧一摆手，这是在送客了。

    刘管事的脸猛地一沉，却是并没有离去，而是冷笑道：“林萧，我也是为你们林家好，你们林家若不是出了个林轩，有资格住在这里？现在你哥不在了，你们林家还这么逞强，一年后的武殿评格，你们林家的武者勋章肯定被收回，一旦没有了武者勋章，从这武者庭院中被赶出龗去，恐怕你们林家的处境，不用我再说了吧，到时候，哼，哼……”

    刘管事连哼两声，语气充满了嘲弄与不屑。

    “刘管事，我们家不欢迎你！”林柔忍不住喝道。

    “林柔，你也别急，别看你现在在丹阁工作，不过只是个打杂的，等没了武者勋章早晚被丹阁赶出，到时候你细皮嫩肉的能干什么活，别沦落到去做那些……”

    刘管事一边说着，一边目光望着林柔微微眯起，嘴角有着一丝不怀好意的奸笑。

    “你……”林柔气得眼泪汪汪，花容颤抖，差点没哭出来。

    “啪！”

    这边还没等刘管事把话说完，林萧勃然变色，猛地上前就是一掌，刘管事只觉得眼前一花，还没明白过来怎么一回事，脸上就挨了重重一记，这一巴掌直打得他头晕目眩，气血翻腾，身子滴溜溜转了一个圈，整个人一个趔趄，竭力扶住身前的桌子，才是让自己没跌倒。

    等刘管事停下来的时候，半边脸都高高肿起，上面一个清晰的五指掌印。

    “林萧你……”一丝鲜血从刘管事嘴角溢下，吐出一颗牙，刘管事瞪大了眼睛难以置信的瞪着林萧，指着林萧的手臂都在颤抖，心中愤怒至极。

    他怎么也没有料到，林萧竟然敢动手打自己。

    “二哥！”林柔也是呆住了，刘管事身为武者家庭管事，虽然没什么实权，但他们家没有了大哥庇护，却也是不能随便得罪的。

    “我什么我！”林萧踏前一步，目光发冷：“还不给我快滚，再不滚，看我怎么修理你！”

    “你敢……”刘管事气得脸皮发紫，尖叫起来。

    “砰！”

    话音还未落下，他的身躯已然被林萧一脚踹中，臃肿的身体重重的跌在客厅青石板上，口中发出了杀猪一般的嚎叫。

    “小畜生，你敢动手，你死定了，你知龗道么，你死定了，还有你们林家，都死定了……”

    刘管事狼狈的爬起，胸口阵阵疼痛，他脸色铁青，怒睁着眼睛，气急败坏，说话都有点语无伦次了，气得嘴唇都在颤抖。

    “嗯？！你这是找死……”林萧目光一沉，身躯猛地冲向前，双拳成虎爪之势扑击，眼眸中闪露出了骇人的杀机，一股难言的气势流露而出，空气都仿佛凝固了。

    一瞬间，刘管事就好像面就好似面对一头正在扑噬猎物的猛虎，而他就是那虎爪下的羊羔，那目光、那气势，令他一下子骇的面无人色，差点以为自己已经死了。

    刘管事来之前怎么也没有想到林萧居然这么大胆，居然这么的无法无天，不但对自己动手，而且还要击杀他，他难道就不怕给林家惹来灭顶之灾吗？

    在刘管事心中恐惧之时，林萧双拳已然来到他的面前，磅礴的力龗量在距离刘管事脸庞一尺多的地方停下，狂暴的力龗量化为一股劲风吹起刘管事额前的头发。

    “嗤嗤！”

    看着近在咫尺的拳头，刘管事两股打颤，胯间一热，一股尿骚味在客厅中扩散，刘管事在鬼门关前打了个转，竟吓得失禁了。