
    林萧扛着袋子，向武者庭院的所在走去。

    “这钻地甲回去后先放在自己房间，等头部的伤略微好一点后，再送出龗去。”

    林萧思索着接下来的事，钻地甲身为一星妖兽，不可能一直藏在自己家，毕竟武者庭院中经常会有一些真武者出没，若是有强者从自己家感受到妖兽的气息那就麻烦了。

    “这不是林萧么？上午刚在训练馆晕倒，没想到下午就活蹦乱跳了，真是傻人有傻福啊。”

    眼看就要到家了，突然一声嘲弄声传来，旋即几道人影拦在了林萧面前。

    听到这几个声音，林萧心中本能的产生一股强烈的厌恶感，林萧知龗道，这是自己身躯上一个灵魂留下的印象。

    “林萧，你手中拿的是什么东西？听说你在屠兽场工作，不会是从里面偷出来的吧？”

    一个有些阴冷的声音响起来，林萧抬起头，围住他的是五个相当惹眼的少年，为首的青年身高足有一米七，穿着黑色练功服，胸肌凸显的很明显。在他周围的四个人，或是身体壮硕，或是脸上有着刀痕，一看都是很凶悍的人物。而黑衣练功服少年正是训练馆中少数达到炼髓期的学员之一——罗昊。

    这罗昊家虽然没有武者，但却在新卫城经营着一家酒楼和几家店铺，也算得上是富有人家，若是当年大哥在的时候，这种富有人家根本不放在眼里，可如今大哥不在了，罗家却是要比林家吃香的多。

    至于这另外四名少年，林萧也认出了，其中两人正是今天早上在训练馆嘲弄自己的几人之一。

    “林萧，你听见了没有，昊哥现在怀疑你偷拿屠兽场的东西，还不赶紧将手中的东西放下，让我们看看是什么。”

    脸上有刀疤的少年上前一步瞪着林萧，神态嚣张无比。

    他们之中除罗昊外，其余也都是炼骨期武者，在训练馆的学员中很是嚣张跋扈，林萧如此懦弱的性格，以前也不知龗道被他们欺负过多少次，自然都没将林萧放在眼里。

    在他们看来，以林萧的性格被他们这么一围，恐怕早就吓得不知所措，脑海一片空白了，说不定尿裤子都会发生。

    几人都环抱双拳，饶有兴致的看着林萧。

    “好狗不挡道，给我滚开！”

    若是以前的林萧，恐怕的确如几人所想那般，唯唯诺诺，乖乖听从，但是林萧这一次的表现却是令他们失望了，林萧连正眼都没看他们几个，直接冷喝出声。

    “什么？”

    “林萧你说什么？”

    几人一愣，一时竟然没能反应，等回味过来后顿时怒容闪现，厉喝出声。

    “我说好狗不挡道，怎么，难道你们耳朵聋了，还是脑子进屎了。”

    这一次，林萧的话清晰的进入了几人的耳朵，所有人都是听的清清楚楚。

    “林萧你反了……”

    “简直是找死！”

    几人几乎不敢相信自己的耳朵，一个个脸上都是露出了怒容，而那刀疤少年更是怒气冲天，瞪大了双眼，二话不说，一拳劈出，带着猎猎劲风砸向林萧。

    “王云，你若是想让你全家都死的话就尽管动手吧。”

    林萧抬起头，目光冷冽如刀锋般落在那少年身上，表情冷漠，嘴角带着冷笑，眉宇间没有任何慌张，对那少年砸来的拳头置若罔闻，连躲都不躲。

    “你说什么！”林萧那不动如山的模样反而震慑住了对方，刀疤少年硬生生的止住自己挥出的双拳，抑制住心中的怒火道。

    “我说什么？哼，王云，我这是在救你，我乃武者家属，你们是什么东西？竟敢在大街上公然行凶，难道不知我武灵帝国律法么？殴打武者家属，为首者重则当斩，轻则入狱，到时候不但你没命，连你父母都要被你牵连，罚做苦役，我武灵帝国以武立国，能够生存下来，全都是武者不怕牺牲厮杀的功劳，你身为帝国子民，不好好苦练武功猎杀妖兽，却在这里逞凶斗狠，嚣张跋扈，更牵连父母，我武灵帝国怎会出你这等不忠不孝之人！”

    林萧舌绽如雷，振聋发聩，咄咄逼人，将刀疤少年驳得体无完肤。

    噔！噔！噔！

    王云脸色煞白，脚下接连退了三步，脸色顿时一会青一会儿白，可突然，他脑海中又浮掠起自己小时候与人殴斗，脸上被人划了一刀，父母那担心、焦虑的模样，半夜甚至都听到隔壁房间母亲那隐忍的抽泣声，心中突然痛如刀绞。

    这一刻，王云感觉就像被人在脸上狠狠甩了两巴掌，那种羞愤和耻辱，远远大于**上的痛楚。

    “还有你们？难道也想做这走狗么？”林萧目光望向剩余三人，厉喝出声。

    剩下三人心中都是悚然一惊，达到炼骨期的他们竟不敢在林萧的目光下停留，纷纷退开两步。

    “说的好，这少年是哪家小孩？”

    “年纪轻轻就有如此抱负，不得了！”

    周围的几名行人被林萧的厉喝声吸引，都是称赞出声。

    “这林萧是怎么回事，他平日里不是特别懦弱，别说和人争执，连大声说话都不敢？怎么今日转了性子！”

    几人心中又羞又怒，却是再也不敢阻拦林萧分毫。

    “哼！”林萧冷哼一声，直接走过几人，同时目光落在那不远处，并没有真正围拢上来的罗昊身上。

    “原来是他！”以前的林萧不懂人情，可如今他心中却仿佛有一道光闪过，一下明白了。

    这罗昊乃是炼髓期学员，气力在八百多公斤，虽然有些家世，可却没有出过武者，而他今年已经十六了，在武灵帝国武者的出路有几个，例如加入武殿或者加入帝**队等，但不同势龗力根据成员的潜力也会安排到不同的部门，基本上想要在各大势龗力中获得较好龗的培养，必须是十六岁前成为武者的优秀学员才有可能，此外，拥有四级武者勋章及以上武者家庭的后裔，也可以适当放宽条件。

    “罗家么？”林萧目中厉芒一闪。

    难怪这两年来自己在训练馆中会有那么多人欺负，动不动就受到人挑衅，原来一切是因为这罗昊。

    尽管不清楚觊觎自己家四级武者勋章的究竟是谁，但根据以往的种种表现，林萧心中肯定一定有这罗昊在内。

    “罗昊！”对于这纨绔子弟，以前的林萧是畏之如虎的，但如今却是没有放在心上。

    “以后再和他算账。”林萧心中想着，走过人群，回家而去。

    他身上现在还扛着钻地甲，尽管不畏惧任何人，可多一事不如少一事，暴露钻地甲就不好了。

    “昊哥！”林萧走后，王云四人一脸羞愧的来到罗昊身边，被林萧这个训练馆公认的胆小鬼呵斥，四人心中别提有多耻辱了。

    “林萧这小子似乎变得不一般了。”望着林萧远去的背影，罗昊眉头微皱，片刻眼底又是冷芒闪过，流露出一丝不屑：“不过哪又如何，没了他大哥庇护，这林家也就和一头死狗差不多了，现在还硬撑着，早晚那四级武者勋章会被我拿到手。”

    “走，我们去香嫣阁乐呵乐呵！”罗昊脸上露出一丝笑容，一行人消失在街口。

    “爸妈和三妹还没有回来！”林萧回到家的时候，屋里一个人都没有。

    将钻地甲带到自己房里放出来后，林萧迫不及待的将意识沉浸了进去。

    “这钻地甲的恢复能力还真是惊人！”经过这么一段时间的修养，林萧明显感受到脑后的疼痛感减弱了许多，而那受伤的头部，林萧也能够感觉到明显的愈合。

    通常妖兽的恢复能力是比人类武者要强许多，可像这头钻地甲如此恐怖的，林萧以前还是从未听说过。

    “好饿！”一阵阵强烈的饥饿感从林萧意志中传来，这种感觉当然不是林萧自己身上的，而是从钻地甲腹中传来的。

    “这钻地甲也不知龗道多久没吃东西了，肚子饿也是应该的，可我现在哪里找食物去？”林萧有些头疼了，控制着钻地甲缓缓爬行，旋即，不远处地上的几块妖兽肉顿时吸引了他的注意。

    “咕咚！”看着那几块妖兽肉，林萧竟然情不自禁的咽了口唾沫。

    “不是吧，难道是要让我吃这堆生妖兽肉？”林萧自然知龗道在山林中妖兽都是捕杀猎物生吃的，可如今是林萧占据了钻地甲的身体，活生生的吃这种还带着血丝的妖兽肉，林萧根本下不了口。

    林萧本来还想将这些妖兽肉煮熟了在吃，可妖兽肉和不同于普通的肉类，就算是用火烤，没个半个时辰也绝对是不会熟的，眼看妹妹就要从丹阁回来了，可钻地甲身上那种好像三四天没吃东西的饥饿感觉，让林萧整个人直发慌。

    大脑中天人交战了半天，最龗后，还是强烈的饥饿感彻底占据了上风。

    “不管了，就当是吃生牛排吧，到时候吃不下再说。”咬了咬牙，林萧来到那堆自己下午刚刚切割下的妖兽肉面前，闭着眼睛猛地咬了一块吞入嘴中，然后快速的撕咬起来。

    这活生生的妖兽肉肉质无比坚硬，就算是用剃刀切割也是需要全身用上力，可在这钻地甲牙齿的撕咬下，竟像完全煮烂了一般轻易就被撕开，林萧不敢多回味，快速咬了几口便使劲咽入腹中。