
    接下来的几天，林萧没有去训练馆训练，而是让妹妹去请了半个月的假，自己待在了家里。

    在妖兽分身没有完全恢复并且放回山林之前，林萧可不放心将它独自留在家里，毕竟要是被真武者感应到，对于林家来说将是一场灭顶之灾。

    在武者庭院家属区饲养一星妖兽，且整个家里还没有一个真武者，一旦暴露恐怕不用等到武殿评格，林家的武者勋章就会被直接取缔了。

    这是一种异常危险，藐视他人生命的行为。

    眨眼五天的时间过去了，这五天时间，林萧都在家中刻苦修炼，除了必要的饮食，以及下午去屠兽场工作，其余的时间，林萧都用在了修炼上。

    而在屠兽场工作的时候，心中担忧家里钻地甲的林萧也是以最快的速度完成任务，便是匆匆赶回来了，每天在在屠兽场、包括来回的时间，连两个时辰都不到。

    也就是说，如今的林萧一天起码修炼五六个时辰以上，这种高强度的修炼，让林萧一天的苦功，相当于普通人修炼三四天时间。要知龗道，一天十二个时辰，普通人用来修炼的时间，最多也就两个时辰左右，而其他时间，则要用来衣食、交际、睡觉。

    林萧练功之刻苦，简直可以用疯狂来形容，林萧父母因为早出晚归也不清楚，但妹妹林柔却是看在眼里，又是担忧，又是欣喜。

    在这段时间里，林萧也是一点点将猛虎拳法的意境完全融入到了身体之中，同时在修炼的闲暇时间，林萧也会尝试控制钻地甲做一些比较高难度的动作，只是在这房间里太过狭小，林萧也不敢弄出多大动静来。

    终于在第五天的时候，林萧明显感觉到钻地甲头上的伤口已经完全愈合了，甚至一层坚硬的鳞片都重新长了出来，除了颜色有些新外，硬度并不比其它地方的要弱。

    仅仅五天的时间，差点让这钻地甲毙命的伤口竟然全部愈合了，这等恢复能力，林萧想想也是吃惊，这显然不是一星妖兽所能够拥有的恢复能力。

    “这钻地甲不能一直放在家里，现在伤势好了，也该带出龗去了。”这天傍晚，林萧将钻地甲小心的放在袋子里，然后扎起，扛着近五百多公斤的钻地甲便出了武者庭院。

    连续几天的超强度修炼，让初入炼骨期的林萧身体力龗量以相当快的速度增长，五百多公斤的钻地甲扛起来并不费劲。

    新卫城两面靠山，为了防止妖兽的袭击四周建有高大的城墙，时刻都有士兵巡逻。

    在苍穹大陆，野外是相当危险的，除了武者执行任务之外，普通人是禁制出城的，而城池之间的交流和商队的运输，也是需要有一定数量的武者护卫。

    不过这难不倒林萧，半个多时辰后，林萧来到了新卫城西面城郊处。

    这里有一座光秃秃的后山，将整个西城墙分隔成两段，由于这后山外侧是光秃秃的岩壁，因此当年新卫城建造的时候，并没有将其整个铲除，而是作为了城墙的一部分。

    后山处人烟稀少，平常不会有什么人来，晚上更是了无人烟，林萧走到山脚下一个隐蔽之处将袋子打开。

    当钻地甲从那憋闷的袋子里爬出的时，林萧顿时觉得脑海中传来一股股舒适与清凉的感觉。

    “爽！”一路上那密不透风的环境，可把林萧给憋坏了。

    这后山内侧也是颇为陡峭，以林萧如今的实力是怎么也爬不上的，可身为一星妖兽的钻地甲自然不在话下，锋利的四肢紧紧的抓着岩石，噌噌两下就爬到了半山腰。

    找了个隐蔽的地方藏起来后，林萧切回意识回到家中。

    到家了躺在床上，林萧赶紧把意识转移到钻地甲那边。

    黑暗中，钻地甲小心翼翼的探出头，然后开始了挖掘工作。

    这后山高达上百米，若是直接跳下去，就算是钻地甲那惊人的防御也要摔得七荤八素的，而且很容易会被两侧城墙上巡逻的士兵发觉，只有挖一个通道通到山底才能神不知鬼不觉。

    不得不说，钻地甲那锋利的爪子不负它的名字，坚硬的岩石在它的切割下就仿佛腐朽的木头一般，几分钟便是挖出了一个长达十数米的通道，若不是怕动静太大可能会引起别人的注意，钻地甲挖掘的速度还能更快。

    半个时辰之后，在西城外后山山脚下，一块岩石突然动了一下，从中爬出了一个鬼鬼祟祟的身影，它警惕的向四周观望两眼，用岩石将洞口重新隐蔽好后，趁着夜色消失在了草丛之中。

    靠近新卫城的地方，其实是一片遍布草丛的平原，这里妖兽无法生存，每天都会有大量新卫城武者来往。

    林萧在草丛中快速的奔逃，天色阴沉、黑暗，看不到半点星光，但这样的黑夜却无法阻挡林萧对周围环境的感知，灵活的眼睛不断的查看周围的环境，钻地甲的眼睛相当灵活，几乎不用转头就可以看到360度的视野。

    跑动的时候全身的肌肉流线型一般的滚动，就像波浪一样上下起伏。

    奔跑了片刻，一片繁茂的山林终于呈现在了林萧面前。

    “危险的山林，我林萧来了！”

    林萧心中忍不住激动。

    在苍穹大陆，山林给人的感觉是遍布危险，在没有成为真武者之前，很少会有机会进入山林，因此对于一个苍穹大陆的人来说，进入危险的山林同样是充满期待的。

    “呼！”林萧冲入山林之中，警惕的观察着四周的一切，山林中蕴藏着危险，但同样也充满了宝藏。

    “嗷呜！”

    林萧才刚进入山林没多久，就被几头血豺狼给发现。

    血豺狼只是普通野兽，身高一米，体长一米五左右，体重有一百公斤，通常群体行动，一般来说，野兽是不敢挑衅妖兽的，但是血豺狼却是其中的疯子，在缺少食物的情况下，它们什么都敢围杀。

    以钻地甲一星妖兽的实力，其实完全可以避开，但林萧却想看看自己的实力，而且经过这么长时间的折腾，他也饿了。

    一开始发现林萧的三头血豺狼并没有率先出手，而是围着林萧，同时等待着后援。

    渐渐地，山林中的血豺狼越来越多，足足二十多头的血豺狼靠拢了上来，其中领头的一只血豺狼高达一米五，体长两米，重约三百公斤，比起林萧也是不逞多让。

    “全来了么？！”林萧感觉到自己体内的血液开始沸腾起来了，一种战斗的**在脑海中翻腾，面对二十多头血豺狼，林萧竟没有半点的恐惧，反而无比兴奋。

    这是妖兽的本能，妖兽和野兽，一个在天，一个在地，又岂会有半点畏惧！

    “嗷呜！”双方对峙了半分钟，可能接收到某种信号，在最前方的五头血豺狼同时朝林萧扑过来。

    林萧面对五头来自不同方向的血豺狼不退反进，疾跑两步，庞大的身躯带起一阵劲风，直接避过三头来自两侧和后方血豺狼的攻击，粗壮的尾巴像是抡起的风车，狠狠的砸向一头利爪几乎已经触摸到他身体的血豺狼。

    只听嘭的一声闷响，那头血豺狼悲鸣一声，整个身躯倒飞了出龗去，而同时，林萧的前肢也是拍上了另外一头血豺狼的头，能够轻易撕裂开岩石的利爪直接将那血豺狼的脑袋拍得稀巴烂，而另外一头被尾巴抽飞的血豺狼则是翻了几个滚，颤颤巍巍的已经站不起来了，整个身躯完全扭曲，鲜血从那张狰狞的嘴巴里不住的流出来，显然已经是内脏破裂，骨骼粉碎。

    一个照面，两头血豺狼就已经死在林萧爪下，而他却是毫发无损。

    “嗷呜！”

    同伴的死，非但让剩下的血豺狼畏惧，反而是更加激起了它们内心的血性，在狼王的一声怒嚎之下，二十多头血豺狼同时发动了猛烈的攻击。

    “吼！”

    “嘭！”

    “嗷呜！”

    “砰！”

    接连的撞击声响起，林萧与一大群血豺狼厮杀着，以一星妖兽钻地甲的力龗量，只要血豺狼被他的利爪和尾巴击中，不死也得要残废，眨眼间，又是有五六头血豺狼被林萧击毙，然而二十多头血豺狼的猛烈攻击，也是在林萧身上留下了道道划痕，林萧的体型毕竟摆在那里，不可能躲过二十多头血豺狼的全部攻击。

    片刻间，便是有近十头血豺狼重伤或是死去，林萧的强大，令剩下的十多头疯狂攻击的血豺狼终于是恐惧了起来，眼睛里明显露出一股畏惧的神色。

    这时候它们才发现，这头它们以前从未见过的妖兽是何等的可怕，普通一星妖兽虽然强，可在它们群体疯狂的攻击下却未必讨得了好，可这头妖兽虽然个子不高，然而它身上的鳞甲却像是钢铁一般，它们的利爪扑上去都不能破开防御，最多只是抓碎几片鳞甲罢了。

    终于，在林萧一尾巴抽飞狼王之后，整个血豺狼群的恐惧升到了极点，纷纷发出低沉的叫声，竟是转身就跑。

    “想跑？”林萧的目光盯住那头狼王，身形猛地冲出。

    “嗖！”林萧全力奔逃起来的速度快若闪电，在那头本已受伤的狼王惊恐的双眼中，一爪将它的狼头直接拍碎。

    “哗哗！”松涛阵阵，林萧站在山林之中，开始食用自己的战利品。

    “嘎嘣嘎嘣！”咀嚼声响起，有了家里吃生妖兽肉的经验，林萧也并不娇气，而且钻地甲的味蕾与人类大相径庭，这血豺狼吃起来竟味道不错，只要胆子放大些就好。