
    将整头狼王吃下肚后，林萧明显感觉到有些撑了，望着山林中剩下的近十头半死不活的血豺狼，林萧没有理会，转身离开了这里，没入黑暗之中。

    在山林中，血腥味是最危险的，要不了多久浓郁的血腥味将会吸引来大片妖兽，而山林中野兽也是无比之多，林萧不需要担心以后会饿肚子。

    山林的最外层是人类武者最容易进入的地方，为了安全起见，林萧向着山林深处奔跑着，一是越深的地方越容易找到灵药，二也是避免和人类武者接触。

    终于，林萧在一片山坡前停下，寻找了一个隐匿的地方然后挖掘了一个深达十几米的坑，将自己藏在了其中。

    山洞中，林萧感觉身上一些地方麻麻的，那是之前受伤的地方，血豺狼群虽然没给他带来生命危险，却依旧令他受了一点伤，同时林萧也是总结之前那一战的经验。

    “尾巴的灵活性和准确性还需要继续锻炼！”

    林萧回想之前的战斗，几次自己想要用尾巴拍中对方的脑袋，结果却只是拍到血豺狼的脖子和身躯，这就好像一个人在墙上画一些红点，每个红点都标上数字，然后用手指快速的去点心中所想的红点，往往红点和手指点中的地方会有偏差一样。

    这就是动作没能和心意相通，想要真正的做到随心所欲，必须经过千万次的练习，才能灵活自如，指哪打哪。

    想到就做，林萧没有犹豫，将自己所在的洞穴挖挖大，然后在洞穴中用尾巴拍打起自己的身体来。

    “左边第三个鳞片！”

    “右边第五个鳞片！”

    由于环境限制，林萧没有别的方法，只能利用尾巴抽打身上的鳞片，在不断的抽打中慢慢提升自己的精度，同时林萧也知龗道，想要让自身的鳞甲更加坚硬，不断的抽打激发也是一个非常好龗的办法。

    妖兽的智慧非常的低下，战斗往往依靠本能，而林萧却能够总结缺点，不断的提高自己。

    短暂而又漫长的一夜，就这么在林萧的修炼中过去了。

    清晨，喧嚣的一天又开始了。

    周围都是茂密的草丛，地面有些阴暗潮湿，烈日透过茂密的丛林只留下斑斑点点。林萧趴在草丛里，一动都不动，只有眼睛在四周巡视，过了半晌，才慢慢起身，向远处爬去，前肢微微接触地面，尾巴在空中轻轻舞动，动作轻巧而又灵活。

    这已经是林萧在这片山林中的第五天了。

    在这五天之中，林萧白天都是在家刻苦修炼，到了傍晚，便是将意识转移到钻地甲的身上，在茂密丛林中与猛兽搏杀，同时寻找灵药的踪迹。

    不断的搏杀中，林萧对钻地甲的掌控已经越来越自如，有一种如臂驱使的感觉，各种奔袭、搏斗也不似一开始还有一些别扭。不过几次惨烈的厮杀，也令得林萧身上受了一些伤，但却并不严重，没有丝毫的大碍。

    相对于林萧刚刚进入山林，这钻地甲的身体显得更加结实，矫健了，四肢因为专门的训练，也变的更加的有力，特别是尾巴，摆动间像是大龙在游动，恐怖异常。爪子通过锻炼也显得更加灵活，已经能够轻巧的抓起任何东西，尖锐的利爪，不时的泛出一丝寒光，让人丝毫不怀疑其锋利的程度。

    惨烈的厮杀和锻炼，也令得全身的鳞甲显得更加紧凑厚实，透着莫名的黑色光泽，只是有些地方的鳞甲已经完全破碎，又长出新的，更密，更结实的鳞片，这并不是换皮，也不是被别的动物撕咬成这样，而是林萧每天锻炼身体时被尾巴抽的。

    这就是妖兽的可怕了，只要不是致命伤，在天地元气的滋润下，很快就能恢复如初，还能生长出防御更加强悍的鳞甲。

    唯一令林萧不满意的是，在这山林中寻找五天了，却还是一无所获，没有找到一株的灵药。

    不过林萧却并不灰心，在这密林之中，显眼地方的灵药很容易被人类武者得到，但一些隐蔽地方的灵药，人类武者不敢过分搜寻，然而钻地甲却是无孔不入，只要认真寻找，总会能够找到。

    毕竟除了一小部分能够直接食用，对人类和妖兽都适用的灵药外，大多数灵药需要提炼才能发挥出它的药效，这部分灵药对妖兽没多大的吸引力，因此在一些人类比较难寻的隐秘的地方一定会有这些灵药存在。

    “哗哗……”

    林萧贴着地面在草丛中穿梭，突然阵阵水流的声音传递而来，看来附近有一条小溪。

    有些口渴的林萧来到小溪前，没有像普通兽类用舌头去一点一点舔，而是咕咚咕咚喝下几口甘甜的凉水后，转身准备离开。

    可就在他准备离开的一瞬间，目光却突然瞥到对面靠着小溪的一个山坡下，大量郁郁葱葱的山藤遍布，在那山藤遮盖下，好像有一个洞口存在。

    林萧的好奇心一下来了。

    在山林中，普通地面上的灵药通常都会被人类武者找到，只有这类隐藏在山洞、岩崖等地方的灵药才能躲过一劫，当然，那样的地方通常也更加的危险。

    不想错过的林萧趟过小溪，来到那洞口前，拨开茂密的山藤，露出了一个约莫一米多高的洞口，林萧的心顿时放下了一大半。

    虽然不是绝对正确，但妖兽的强大通常与体型呈正比，这个一米多高的洞口人类武者必须趴着身子进入，根本无需担心人类武者的存在，一般妖兽也不会选择如此狭小的洞口居住，那是野兽才干的事。

    心中虽然放下了一大半的心，林萧还是小心翼翼的爬了进去，能够360度转动的灵巧双瞳警惕打量四周。

    “哗哗！”溪水流淌的声音传来，林萧小心的在山洞中爬动，大约爬行了十来米后，眼前豁然开朗，这小小的洞口后面居然别有洞天，一个仿佛天然溶洞般的场景出现在他面前，面积颇为巨大，大约有一个体育馆那么大，而林萧的目光，却是被那山洞最里面的两株轻轻摇曳的植物给吸引住了。

    这是两株约莫三寸高的灵药，通体翠绿色，每株都有着三四片肥厚的叶片，在那翠绿色叶片上，一道道血色的纹路蔓延，颇为亮丽。

    “幽兰草！”林萧的心顿时剧烈跳动起来，感觉到口干舌燥。

    在训练馆中除了练习武艺之外，还会教授一些其它的东西，灵药学自然也是有所猎及，一些比较高阶的灵药或许林萧不知龗道，但最基础的一些灵药，他还是知晓的。

    幽兰草，就是武者初期最为重要的一阶灵药。

    说到灵药，种类千千万万，功效也是不尽相同，有制毒的、也有解毒的、有疗伤的、也有增强气血的、有帮助提升武者等阶的、亦有起死人肉白骨的，但是对于还未成为武者的学员来说，却分两种灵药最重要。

    一种是治疗内伤的，活血化瘀。武者初期淬炼**，通常会导致筋脉细微破裂，体内留有淤血，而在没有成为武者之前，**又没有天地元气的滋润，所以一旦内伤必须服用活血化瘀的灵药才能恢复，当然，长期的疗养也是可以，但是通常学员哪有那个时间去疗养，修炼还来不及。

    另一种则是固本培元，增强气血。在没有成为武者之前，所有学员都是打熬身体，炼体、炼骨、炼髓，目的就是增强气血和身体强度，让力龗量提升，这个过程是无比漫长和刻苦的，需要不断的打熬，激发，身体气力才是会慢慢增长，但一些灵药却是能够固本培元，增强气血。

    而这幽兰草，却是拥有这两种全部的功效，不但能够在短时间内提升武者气力，更是能够治疗内伤，活血化瘀，更为重要的一点，大多数灵药并不能直接服用，必须炼制成丹药才是可以，直接服用的效果并不大，而这幽兰草，却是少数几种前期都能直接服用的灵药之一。

    “没想到竟然找到了两株幽兰草，发了。”林萧心下惊喜，不过双瞳却是格外的冷静。

    林萧时刻警惕四周，同时小心向那两株幽兰草爬行而去。

    “嘶嘶！”就在林萧即将靠近那两株幽兰草的瞬间，细微的声音响起，一道劲风从林萧脑后雷霆般的席卷而来，气势惊人。

    “果然有东西。”早有准备的林萧急忙一个翻身，避过对方的袭击，轰的一声，在林萧视线中，一个庞大的躯体重重的砸在之前他所站立的岩石地面上，将岩石砸开道道裂缝。

    这是一条体长六七米的巨大蟒蛇，浑身鳞甲细密的游走，一双阴冷的目光注视着林萧，巨大的蛇头昂了起来，腥红的蛇信子，疯狂的吞吐，发出嘶嘶的叫声。

    一股股妖力从那巨蟒的身上传递而出，和林萧分庭抗礼，这是一头妖兽。

    “一星妖兽蝰鳞巨蟒！”林萧心下一沉。

    虽然同为一星妖兽，但不同的一星妖兽间也有强有若，就好比同时炼骨期学员，一个只是初入炼骨只有五百斤气力，一个却是炼骨后期拥有八百斤气力，两者的实力肯定有差别。

    钻地甲虽然防御极强，但攻击力、灵活度在一星妖兽中却只能算中等，可这蝰鳞巨蟒，却是一星妖兽中最为可怕的几种之一。