
    “咦？味道似乎还不错。”尽管竭力避免去感受，可口腔中传来的那股美妙的滋味却还是传入了林萧的意识中，本能的，钻地甲那有着倒刺的舌头在牙缝间舔了一下，几根肉丝落在舌头之上。

    “真是美味啊！”林萧从来还不知龗道，这生的妖兽肉竟然如此好吃。

    有一就有二，林萧强忍着脑海中作为人类的那种恶心，将剩下的几块妖兽肉一一吞入口中。

    不得不说林萧的强大，吃到后来他竟然完全克服了那种心理阴影，不再囫囵吞下，反而津津有味咀嚼起来。

    几块妖兽肉下肚，林萧感到腹中立即开始了消化，一股股暖洋洋的气息蔓延到了全身，妖兽肉中蕴含有巨大的能量，虽然之前吃的量不多，但已经完全足够这钻地甲几天不用再继续进食了。

    吃饱了肚子，林萧懒洋洋的趴在了地上。

    没有刻意的切换回身体，林萧趴在那里，浑身暖洋洋的，思维也是逐渐的变慢，整个人惬意无比，有种昏昏欲睡的感觉。

    眼睛微微的闭合上，林萧竟然渐渐的沉睡了过去。

    “好舒服。”

    近乎睡眠状态的林萧，依稀模糊感应到一丝丝气息透过自己的全身的鳞甲，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的身体中，滋润着自己的全身。

    “这是什么？”林萧还半睡半醒。

    “是天地元气！”林萧突然一个激灵，猛地惊醒过来，因为没有意识到自己还在钻地甲的身体里，身躯在地面上猛地蹦了一下，顿时之前的感觉完全消失。

    “对，是天地元气！”回想之前的感觉，林萧无比肯定，同时心中一阵惊喜。

    妖兽之所以为妖兽，就是因为能够自主吸收天地元气，拥有比野兽强大数倍的力龗量和身躯，妖兽无法修炼，但其本身却都拥有自主吸收天地元气的能力，慢慢的强化身体。

    但人类不同，人类想要吸收天地元气必须达到炼髓期之后，而且一开始也只是无意识的缓慢吸收，只有成为真武者后，才能修炼真正的功法，自主去吸收天地元气。

    这个过程其实是无比艰难的，大多数炼髓期的学员成为准武者后，都要尝试感应天地元气，只有感应到了才能继续修炼功法，但因为没有经验，所以这个过程做起来无比困难，除了一些妖孽能在一天内感应外，大多数所谓的天才人物都要三五天，而一些天赋弱的准武者，单单感应这个过程通常都需要耗费一年半载。

    “就是那种感觉。”林萧心下惊喜，若是自己能够记住这种感觉，到时候本体修炼的时候，或许根本不需要感应期，直接就能成功。

    “对了，妖兽没有智慧不能修炼功法，可我若是利用这钻地甲的身体修炼，岂不是成为第一个能够修炼功法的妖兽了？只是不知龗道这妖兽的身体和人有什么不同，能不能修炼！”同时另外一个想法进入林萧的脑海，只是如今的林萧才是炼骨期学员，根本没有功法，完全不能实施。

    “二哥！”就在林萧激动思索之时，门外突然传来林柔的叫喊之声。

    林萧吓了一跳，

    其实一星妖兽钻地甲的听力极强，正常情况下只要妹妹林柔打开外屋的门就能感觉到，只是刚才林萧完全沉浸在感应天地元气之中，竟未能发现妹妹回来。

    仓促间林萧急忙钻入床底，同时意识切换回来。

    “吱呀！”房门打开，妹妹林柔走了进来。

    “二哥，你在干嘛呢？我都叫了你好几声了。”

    “刚才回来休息了一会，所以没听到。”林萧从床上爬起，目光落在妹妹林柔手中拿着的一个小袋子上：“给你二哥带什么好吃的了？”

    林萧笑着走上前。

    “这是我从丹阁拿回来的废药渣，看看能不能试着分辨一下其中的灵药，看你馋的，肚子饿了吧。”林柔俏皮的将手中袋子递到林萧面前，狡黠道：“你要能吃的话就给你吃，我不介意的。”

    看着妹妹那狡黠的模样，不经意间，林萧心中却是一疼，他知龗道妹妹的心愿就是能够成为一名炼药师，在丹阁工作的她，每天都用心去学，才十二岁的她如今就已经能够分辨上千种不同的灵药了，记忆力堪称惊人，除了外观外，妹妹林柔还能从气味上分辨不同的灵药。

    苍穹大陆上，炼药师的地位无比崇高，甚至还在武者之上，因为想要成为炼药师的一个最基础先决条件，就是成为一名武者。

    如今三妹林柔只是在炼体期，虽然还未到武者不能正式炼药，但天赋却极佳，在一些大家族中，那些弟子从小便开始学习分辨灵药，了解各种药性药理，并且熟悉炼药的过程了。

    只是一名炼药师实在是太过于耗钱了，除了不入流的草药外，最基础的一阶灵药都价值不菲，根本不是家里能够承担的。

    “爸妈收入都不高，又要养我和妹妹两个人。”

    “妹妹每天去丹阁工作，修炼的时间又很少，将大多数的金钱都用来供我修炼。”

    “若不是大哥留下的四级武者勋章，如今我们家不知会落魄成什么样。”

    “可就是如此，还有一些肮脏小人觊觎大哥的武者勋章。”

    “我必须改变整个家的命运！”

    林萧心中默默道。

    “怎么样，不想吃了吧。”林柔捂着鼻子，脸上一副奸计得逞的笑容。

    “敢作弄你哥！”林萧故作发怒：“看我怎么教训你。”

    “切，我才不怕你呢，哎呀，咯咯咯，不准挠我痒痒，咯咯……”林柔在林萧的无敌挠痒**下直接夺门而逃。

    “看你以后再敢戏弄你哥！”林萧笑着关上门，然后深吸几口气，开始了修炼。

    “猛虎拳法第一式——虎视眈眈！”

    “猛虎拳法第二式——虎啸生风！”

    房间内阵阵呼啸之声传来，强大的劲风席卷，威猛无比。

    想要成为一名强大的武者，除了天赋，资质以外，勤奋的修炼也是至关重要的。

    “呼！”“呼！”……

    拳风呼啸，不知不觉，林萧已经完全沉浸在了修炼之中，忘却了周围的一切和时间的流逝。

    “恶虎扑羊！”林萧双拳带起猎猎的劲风，风声如鞭子抽过，发出啪啪的声音。

    “砰！”

    林萧双拳落出，两团空气从拳底炸裂开来，发出震耳的响声。

    “不对，这招恶虎扑羊，我现在使出来的威力，根本不如工作间中和钻地甲生死战斗那一刻的有力，一定是哪里疏忽了。”林萧一边苦练，一边也是寻找自己出招时的漏洞和错误，慢慢的提高。

    武道的修炼不是一朝一夕能够完成的，同时在修炼的过程中，一次次的拉伸肌肉等过程，也让林萧达到炼骨期的身体力龗量，以一种缓慢的速度渐渐的提高。

    “二哥，吃饭了！”

    一个轻柔的声音在屋外响起，正是三妹林柔。

    “二哥，你都修炼了两个时辰了，肚子早该饿了，修炼虽然重要，可如果肚子饿没有体力，对身体反而会有损伤！”林柔秀目间满是关心的望着二哥，心中突然充满了希望。

    其实她早就已经把饭做好了，只是看到二哥一直在修炼，心中不忍打扰，一直将菜热着。

    “两个时辰？”林萧愕然，停下修炼后，才感觉到腹中的饥饿。他将全部心神击中到拳法、武道，忘却的不止是身上的疲劳、酸痛，连饥饿都忘掉了。

    来到外面的桌上，几个精致的小炒摆放在那里，虽是深夜，却还有着氤氲的热气，香味弥漫。

    林萧食指大动，上去就着白米饭便是大口大口的吃着。

    叮叮当当的碗筷接触声响起，眨眼间，林萧就将一大碗白米饭给下了肚。

    一旁，林柔已经又盛了一碗米饭过来。

    林萧吃饭的时候，林柔就在一边看着，默带微笑。不知龗道为龗什么，感觉到二哥整个人开朗起来后，她心中对这个家的未来突然充满了希望。

    “咔！”

    就在这时，屋门被打开，只见一对中年夫妇走了进来。两人身上的衣服都有些脏，布满了油渍等一些污渍，脸色显得比较疲惫，而那中年妇女手中还提着个篮子，里面有些肉食、鸡蛋、蔬菜等。

    “爸，妈。”林萧和林柔立即站了起来，这一对夫妇就是他们的父母。

    父亲林卫国，母亲陈凤兰。

    两人在附近街上经营一家小餐馆，生意不算好也不算坏，还能度日。

    “呵呵，嗯，萧儿，小柔，你们两个怎么这么晚才吃饭。”林卫国出声道，因为经营餐馆，两人回来已经够晚的了，没想到儿子还没吃完饭。

    “刚才二哥修炼忘了时间，所以晚了点。”林柔解释道，她看了眼林萧，心中犹豫了一下，还是没将今天林萧晕倒和刘管事前来的事情说出来。

    爸妈在外面忙碌了一天已经够累的了，既然没出什么事，这些事也就不要说出来让爸妈担心了。

    “修炼要紧，但身体更要紧，以后可不能那么晚吃饭了。”林卫国点点头，提醒了一声。

    “好了，好了，萧儿他自己有分寸。”母亲陈凤兰笑着出声，将手中的篮子放下，他们已经在餐馆吃过了，这些都是给林柔明天中午和晚上做饭吃的。

    “很晚了，你们两个早点洗澡休息去吧，这里你们就别管了。”林卫国开口道。

    “嗯。”林萧和林柔都应声。

    洗过澡，回到自己的房间，林萧躺在床上，回想自己经历的一天，双拳微微的攥紧。

    “我一定尽快，以最快的速度成为一名真武者，到时候，家里的情况就会好起来。”

    林萧心中默默道，他清楚的知龗道，若是在武殿评格前他无法成为武者，那么整个家将会面临何等的灾难。

    父母虽然并没有表现出什么来，但心中的压力，却是何等的巨大。

    “或许这妖兽分身，能够给我带来一些惊喜，到时候往山林里一放，要是找到个几株灵药就发了。”

    林萧闭上眼睛，心中充满了希望。