
    一路上，林萧小心翼翼的朝洞穴爬去，万幸的是，路上没有碰到什么妖兽，安然回到了洞穴。

    尽管浑身发痒，因为之前剧烈的搏斗身体也是有些疲惫，但是林萧的精神却是无比的亢奋，激动的将名副其实的‘蛇皮口袋’打开，目光落在那两株幽兰草上，口水都快流下来了。

    有了这两株幽兰草，对于自己在短时间晋级炼髓期，林萧也是多了一分把握。

    不过此刻的林萧却还有其它重要的事情要做，将蛇肉完整的垒在洞穴最里面，幽兰草也是小心的摆放好，林萧望着那晶莹剔透的蛇胆，猛地一口吞下，开始运功疗伤起来。

    尽管林萧自身的恢复能力强悍到惊人，但这次受伤实在太严重了，身上各处都是鳞片碎裂，肌肉撕开，而内脏在之前的搏斗中也是有所受创，光是依靠自身的恢复能力，起码需要三四天才能真正痊愈。

    冰凉的蛇胆进入腹内，还没等林萧有所反应，一股浩大的热力从腹部猛地扩散，迅速的蔓延到全身，林萧感觉自己全身的肌肉都是发烫起来，温度急剧上升，到后来竟是剧痛起来，浑身就像刀绞一样。

    蝰鳞巨蟒乃是一星妖兽中最强大的几种之一，守着那幽兰草，也不知龗道服用过什么天材地宝，实力强横，而它的蛇胆作为全身精华所在，蕴含了全身大部分的天地元气，自然具有强大的药力，事实上在武者世龗界中，蛇类的蛇胆本身就是一味奇药，论价值虽然同为一星妖兽，但蝰鳞巨蟒在人类世龗界中的价格却要比钻地甲高上不知多少，比起一些二星妖兽来也是不逞多让。

    体内，蕴含有强大天地元气的蛇胆被消化，一股股强壮的气流从中涌出，除了少部分被内脏，肌肉吸收外，其余大部分都是瞬间蔓延到钻地甲全身的经脉之中，在林萧体内疯狂地运转，速度越来越快，像是脱缰的野马一般横冲直撞。

    一股股剧烈的疼痛不断的传来，林萧明白了，这蝰鳞巨蟒蛇胆中蕴含的天地元气太多了，竟是让自己的经脉有些难以承受，才导致浑身剧痛。

    “不行，再这样下去，我身体中的经脉都要被破坏了，这股元气太强大了，四处乱窜的，必须想个办法才行。”林萧感受着身体中的天地元气，开始尝试控制这元气运转，不过这股元气的量太大，林萧只得用尽全身的精神力，先抓住其中一小股，并将它控制住，当稳定后再按照正常的路线运行起来，缓缓的进行，并且慢慢同化其余的元气。

    对于这元气的运行之法，前世看过武侠小说的林萧也知龗道应该是有某种规律的，否则乱运行一气通常会导致走火入魔什么的，而且这个世龗界上也拥有武技功法，不过此刻的林萧却是管不了那么多了，那剧烈的疼痛让他忍不住都要痛嚎、打滚，怎么舒服怎么来。

    再说了，妖兽的经脉往往比人体要强悍的多，未必会有什么事。

    控制一股元气在体内经脉中进行一次完整地循环需要一刻钟以上，一个循环之后，林萧竟然真的带动了不少不受控制的元气走入正常的经脉，渐渐的，那些散乱在林萧经脉中横冲直撞的天地元气，竟然一股一股的被他缓缓聚拢了起来，疼痛自然也随着元气循环一丝丝的减轻着。

    林萧只控制元气在那些宽敞的主经脉中运行，至于一些细小的，从未开发过的经脉，林萧刚开始还想学武侠小说中冲关，打通任督二脉什么的，没想到只是轻轻尝试了一下，便疼痛额头冒汗，浑身打滚，再也不敢胡乱尝试了。

    同时林萧也发现了，随着他一次次的运转元气在经脉中进行着循环，那些元气也是以一种相当缓慢的速度通过经脉渐渐的渗透到了他全身的肌肉之中，林萧浑身上下都是充斥着一种酥麻发痒的感觉。

    也不知龗道过了多久，从蝰鳞巨蟒蛇胆中渗透出来的元气终于被林萧彻底的吸收到了身体之中，林萧睁开眼睛，握了握爪子，感觉浑身充满了力龗量，外面已经是晚上了，林萧感觉自己的五感似乎更加敏锐了。

    转头望去，白天和蝰鳞巨蟒搏斗厮杀导致的伤势竟然已经完全愈合了，那些破损的鳞甲也是在这半天时间中再度长了出来，浑身的鳞甲变得更加厚实，排列变得更加的紧密，表面就好像涂了一层油膜，显得光滑油亮，一颗颗硬币大小的鳞片像钢板一样紧贴在身上，显然比之先前具有更加强大的防御能力。

    更让林萧吃惊的是，半天的时间自己的体长竟然从原本的一米五长到了两米，身高也是从一米达到了一米五，全身的结构

    显得更加紧凑，爪子好像得到进化了一样，显得极为坚硬锋利，闪烁着金属的光泽。

    林萧甩动巨尾，尾巴在空中发出剧烈的呼啸声，他感觉了一下自己的力龗量，明显比先前增强了许多，如果现在对上那蝰鳞巨蟒的话，肯定不会像上次那么狼狈。

    “我现在的力龗量应该还达不到二星妖兽的层次，不过在一星妖兽中，应该鲜有对手了！”看着自己那充满爆炸力的身躯，林萧心中不由欣喜，他也没想到这蝰鳞巨蟒的蛇胆竟然会给自己带来如此大的惊喜。

    “咕噜噜！”

    肚子中传来一阵饥饿感，之前吃下的蛇肉在修炼中早已消化殆尽，饿的前胸都贴后背了，林萧来到剩下的蛇肉前，大口大口的撕咬起来，将带回来的蛇肉全都吞下，肚子这才饱了起来。

    “既然伤势好了，是该将幽兰草带回去了。”林萧将两株幽兰草用一小块蛇皮包好，然后用舌头卷入口腔中，爬出了洞穴。

    月朗星稀，阵阵凉风吹来，林萧潜伏在草丛中快速的往山坡下爬去。

    “呼！”林萧感觉自己的速度明显提升了许多，视线和感知也是比以前更强。

    在山林中极速狂奔着，林萧一直到靠近新卫城西城附近的时候，才是降低了速度，小心翼翼的来到出城时打通的通道前，因为身体变大的缘故，林萧不得不动手将通道扩展一些，从后山爬下，将蛇皮包裹的幽兰草找了个隐蔽的地方存放起来后，林萧控制着钻地甲离开新卫城，重新回到洞穴之中。

    这边一安顿好钻地甲，那边林萧迅速的从床上爬起来，如今已是深夜，林萧小心翼翼的打开门，出了武者庭院，向着后山的所在奔去。

    心急火燎的来到西郊后山，林萧来到那自己藏好幽兰草的地方，看到蛇皮包裹的两株完好幽兰草，一颗心这才彻底放了下来。

    虽然早就在山洞中见过幽兰草，但真正拿在手里，感受着幽兰草上散发出的清香气息，林萧心中还是为之激动。

    回去的时候林萧同样小心翼翼，回到床上之后，虽然因为控制钻地甲修炼而疲劳不已，但依旧兴奋得难以睡着，辗转反侧之后才沉沉睡去。

    第二天一早，林萧起床的时候，父母已经出门了。

    为了经营这个小餐馆，父母每天不亮就出门，夜里到了深夜才归来，起早贪黑，每天累得腰酸背疼，别提有多辛苦了。

    “等我成为了真武者，一定不能让爸妈这么辛苦，要让他们过上好日子。”林萧攥紧拳头，心中暗暗发誓。

    起床后，林萧先是舒展了一下身子，然后打了一通拳法，吃过早饭，等妹妹也出龗去之后，这才回到家中，小心翼翼的将床底下用蛇皮包裹好龗的幽兰草拿了出来。

    “幽兰草，一阶灵药，喜阴，这两株乃是双株并生，生长时长约莫五十年到六十年之间，内服治愈内伤，活血化瘀，外敷增强气血，固本培元。”

    幽兰草内服和外敷有不同的效果，林萧刚刚拿出一株幽兰草，脑海中突然清晰的感受到这幽兰草的年份和功效，令林萧不禁吃了一惊。

    “幽兰草的习性和作用在训练馆灵药课上我曾经听到过，可为龗什么我还能感觉出这幽兰草的年份？”林萧心中疑惑不已。

    一般来说，只有那些灵药大师们才能够从灵药的形状、大小、色泽等地方辨别出一株灵药的具体年份，其余哪怕是在丹阁工作，平常能够接触到大量灵药的三妹林柔也完全没有这个能力。

    林萧心中微微疑惑，不过这个问题眨眼就被他抛在了脑后，直接摘下一瓣幽兰草叶片放入口中轻轻咀嚼起来。

    一股辛辣刺鼻的苦味顿时在林萧的口腔中蔓延开来，林萧强忍着苦涩的味道，狠狠将咀嚼碎的幽兰草叶片吞入了腹内。

    随即，他盘膝开始打坐，运化吸收药力。