
    “嘶！”蝰鳞巨蟒那大如脸盆脑袋昂起，血红色的竖瞳冷视林萧，腥红蛇信吞吐间，张开的血盆巨口仿若出膛导弹般冲向林萧。

    蛇什么时候速度最快？就是捕食的那一刹那，巨大的速度带起一股腥风。

    危机已经迫在眉睫，若是被那蝰鳞巨蟒一口咬中，饶是林萧的防御再强，身上也会多上几个血淋淋的齿孔，顾不得犹豫，林萧四肢猛地发力，身形向一旁暴退，同时长达近两米的尾巴倏地拍击向蝰鳞巨蟒的头部。

    钢铁巨尾在空中幻化作一道幻影，在空气中发出呜呜的声响，闪电般砸在蝰鳞巨蟒的蛇头之上。

    “砰！”的一声，蝰鳞巨蟒被一股巨大的力龗量抽得翻滚，而林萧凭借着巨大的反冲力，也是跃到了一旁。

    没有闪避，没有退让，林萧眼眸中战意沸腾，一击得中没有任何犹豫，闪电般冲向那蝰鳞巨蟒七寸的所在，利爪挥舞而起，寒芒绽放，暴掠而下。

    不管是为了幽兰草，还是其它，林萧都没有退避的理由，若是面对一头只是比自己稍微强上一分的同等级一星妖兽，自己就要退避，那干脆不要修炼了，武者之道，讲究的便是迎难而上，挡开一切艰难险阻。

    蕴含有可怕妖力的利爪拍击而下，空气发出阵阵炸响。

    蝰鳞巨蟒想不明白这钻地甲怎么会如此骁勇，而且还如此之强，但是这明显使他更加的愤怒，它突然发出一声巨吼，带着腥臭的妖风在洞穴中激荡。

    蝰鳞巨蟒张开血盆大口，在林萧利爪即将击中它的瞬间退避开来，露出狰狞锋利牙齿的大口再度朝林萧咬去，同时巨大的身体翻腾，它的长尾更仿佛一条长鞭一样，从侧翼横扫而来，直奔林萧的脑袋。那足有半米粗细的尾巴要真是抽林萧的身上，恐怕直接能将林萧抽入岩层中。

    林萧吃了一惊，连向一旁窜去，躲开了巨尾的横扫！

    轰！

    蝰鳞巨蟒那硕大的长尾重重的抽在了一旁一块圆桌大小的石头之上，整块石头轰然裂开，一块足有一人高的石头被抽飞，一直飞出龗去十几米才落下。

    林萧出了身冷汗，要是自己先前被抽到，起码也要重伤吐血，可见蝰鳞巨蟒的力龗量有多恐怖了。

    一下没有抽到，蝰鳞巨蟒显得有些急躁，巨大的血盆大口不断的撕咬向林萧，同时尾巴一下接着一下朝着林萧抽来。

    林萧狼狈的躲闪着，好几次都是擦身而过！

    “这样下去不行！”林萧疯狂的躲避着，目光冷静的注视着蝰鳞巨蟒七寸的地方。

    蛇之七寸，并不是说就是蛇头下方七寸的地方，而是蛇身上心脏的所在，乃是最为关键的要害，只要击中那里，就算是蝰鳞巨蟒再强也要一命呜呼。

    普通人哪怕是武者，想要在一条长达六七米的巨蟒身上迅速找到心脏所在，并不是一件容易的事，但对于在屠兽场工作的林萧来说，实在是太轻松不过了。

    但是蝰鳞巨蟒的速度实在是太过于迅速了，而且知龗道自己弱点的它，在战斗中也是有意的保护自己的心脏部位，林萧根本找不到出手的机会。

    轰轰轰！

    翻腾的蛇尾不断的抽打而下，发出隆隆声响，林萧的身躯灵巧的闪动，寻找着机会。

    “再等一会，等到体力再消耗一点。”林萧竖起的双瞳冰冷，在不断的战斗中竟然找到了感觉，这种生死搏杀最能提升实力，让林萧的意识完全的融入到了钻地甲的身体之中，彻底的结合在了一起。

    长久的战斗，让双方的体力都是急剧下降，那蝰鳞巨蟒毕竟是妖兽，久战不下，迅猛的攻击明显有了一丝疲软，动作也是急躁起来。

    “就是这个机会！”林萧却是不急不躁，在不断的闪避中终于抓住了一个机会。

    “神虎摆尾！”

    “呼！”林萧全身肌肉收缩，紧绷到极致，四肢勃然发力，长达近两米的巨尾猛地挥击，抡过360度的大圈，狠狠砸在蝰鳞巨蟒的头部。

    不经意中，林萧竟然利用钻地甲的身躯，施展出了猛虎拳法中的神虎摆尾。

    “嘭！”像是滚落的山石砸中地面，沉闷的轰鸣声响起，蝰鳞巨蟒的巨头被砸的翻飞出龗去，眼神都有些发懵，长达六七米的躯体更是不断的翻腾，而林萧也是感到尾巴发麻，这一下猛烈的抽击，竟是让他尾巴上的一部分鳞片都是碎裂，丝丝鲜血流出。

    不过蝰鳞巨蟒不愧是一星妖兽中最为强大的存在之一，就算是被抽得翻飞，那妖兽厮杀的本能却还是令它闪电般稳住身形，血盆大口张开，扑腾向林萧。

    巨大的蛇头猛地冲来，速度快若闪电，然而比起之前，无论是气势还是速度，都要弱上许多，林萧早就等着这个机会，后肢微微弯曲，突然高高跃起，避开蝰鳞巨蟒的血盆大口，猛地跳到巨蛇身上，四肢中尖利的爪子探出，狠狠的插入坚硬的蛇皮之中。

    钻地甲身上什么东西最硬？毫无疑问是他那能够开山裂石的利爪，坚硬的蛇皮只是稍微阻拦的一下，便毫不留情的被林萧的利爪给硬生生穿透，狠狠刺了进去。

    “吼！”

    蝰鳞巨蟒感觉到剧痛，竟是发出了大吕洪音般的怒吼，双瞳一下通红，不由狂暴起来。

    它疯狂的扭动，巨头翘起却无法撕咬到它背上的林萧，只能朝一个个巨石撞去，同时疯狂的翻腾，一个个巨石纷纷翻滚、碎裂，林萧感觉自己就像过山车一样，漫天的尘土和剧烈的狂风，使得林萧根本睁不开眼睛。

    林萧用利爪死死抓住蛇身，牢牢的固定住自己的身体，同时张开大嘴撕咬起蝰鳞巨蟒的身体来，剧烈的翻腾、撞击，令林萧五脏六腑都好像颠了个个，阵阵血腥味从喉咙口传来，也不知龗道是蝰鳞巨蟒的还是自己的。

    蝰鳞巨蟒浑身剧震，头部猛地砸地，在地上剧烈翻滚，尾巴更是疯狂抽向背上的林萧，霎时间烟尘弥漫，地面上的岩石碎裂开来。

    林萧感觉自己的五脏六腑都要翻出来，尾巴虽然疯狂抵挡蝰鳞巨蟒长尾的抽击，但大乱中还是被抽中了两下，身上的鳞片碎裂，但是林萧的爪子就像生根了一样，在它身上一动都不动。

    林萧疯狂的撕咬，鲜血从蛇躯中流淌而出，渐渐的，蝰鳞巨蟒翻滚越来越慢，突然，林萧的利爪像是穿透了什么，一股鲜血猛地喷涌而出，蝰鳞巨蟒的身躯陡然瞪直了，而后无力的跌落，再也不动弹。

    林萧的一爪，直接穿透了蝰鳞巨蟒的心脏。

    环顾四周，无数岩石被抽飞到远处，两兽搏杀的地方出现了一块平整的空地，地面的岩石上一道道裂纹蔓延开来，好像被重型轧路机碾过，恐怖无比。

    林萧这时才从蛇躯上跳了下来，发现自己浑身剧痛，躯体几乎要散架了。

    此地不宜久留，望着比自己要大数倍的蛇躯，林萧有些发呆，这蝰鳞巨蟒可是浑身是宝，无论是蛇皮还是血肉，都很具有价值，但是林萧明显带不了那么多，只能选择一些最有用的东西带回去。

    林萧开始肢解这条巨蛇，常年在屠兽场工作，对于如何肢解蛇类林萧是再熟悉不过了，而钻地甲的利爪比起屠兽场的剃刀，也是丝毫不差。

    片刻的功夫，一整条蛇皮就被林萧剥了下来，同时林萧也掏出了蛇类生物身上最为宝贵的蛇胆，像蝰鳞巨蟒这类妖兽，身上所有的价值，起码百分之八十在蛇胆之上。

    这颗蛇胆足有橙子大小，浑身墨绿色，居然像翡翠一般晶莹剔透，没有蛇的腥味，反而是有一股淡淡的好闻气味。

    一星妖兽还没有凝结妖丹，全身元气都凝聚在血肉中，但像蝰鳞巨蟒这样的妖兽，却是有至少一半的元气凝聚在蛇胆之中，这也是它的珍贵之处。

    长达六七米的蛇肉躯体，林萧自然不可能全部带走，当然浪费也不是林萧喜欢的，这可是妖兽肉，而不是普通野兽肉，当即，林萧开始大口享用蛇肉盛宴起来，狼吞虎咽一番之后，几乎有三分之一的蛇肉竟然全都进了林萧的肚子。

    “呃！”打了个饱嗝，要不是肚子已经撑了，林萧还想多吃一点，吃完之后，林萧又取了一些蛇肉，然后小心翼翼的将那两株幽兰草用爪子给采摘下。

    将幽兰草、蛇胆、还有大块大块完整的蛇肉用蛇皮给包裹好，林萧朝洞口外爬去。

    整头蝰鳞巨蟒被林萧这么一打劫，剩下的只是一些没用骨架、内脏和小部分蛇肉，这些残羹冷炙就留给那些有缘的野兽和妖兽吧。

    “吼！”在离开蛇穴一里之后，林萧听到蛇穴的所在传来阵阵野兽的吼叫，显然是有野兽发现剩下的蛇躯了，开始大打出手。

    在它们为了一点点蛇肉争夺的时候，满载而归的林萧则是背着一堆肉山朝自己的洞穴爬去。

    一路上，林萧发现自己的自愈能力，实在是有点变态。刚开始还浑身剧痛的身体，现在还没走一回，就开始浑身发痒，这是身体正在愈合的外在表现。林萧好奇之下，抬起自己在厮杀中血肉模糊的尾巴，他发现，尾巴上鳞片碎裂，肌肉撕开的地方竟然已经开始长出了一个个肉芽，而且相互结合在一起，正在快速愈合。

    “我这身躯真的是一星妖兽钻地甲么？不会是什么远古神兽的变种吧？这自愈能力未免也太强悍了。”看到自己那变态的自愈能力，林萧欣喜的同时，也忍不住阵阵发懵。

    不过不管是什么原因导致的，起码以后不用怕受伤了。