
    “赌斗！”周围的学员们听得此话，先是一呆，旋即个个全身像打了鸡血一样兴奋起来。在训练馆中不允许私下斗殴，但这么多学员相处难免会有冲突，因此训练馆有规定只要双方同意，便可进行公开比试，这样既可以解决冲突，又可以促进学员之间的交流，让学员修炼更有动力。

    当然，对于这比试，训练馆的要求也是无比严格的，首先是必须双方同意，一方不同意便决不能进行，其次则是不得击杀、致残对手，一旦比试中有学员被击杀，不管是不是有意，另外一方必然会被逐出训练馆，没有第二个选择，而若是在比试中将对手致残，也将面临无比严峻的惩罚，毕竟训练馆提出这比试的规定，为的只是激励学员之间相互挑战，彼此提高，使得学员中涌现出更多的武者和强者，而不是让学员们争强斗狠，相互残杀。

    因此在训练馆，比试这样的事情太过寻常不过了，而往往比试双方都会提出彩头对赌，因此又被称为赌斗，最是受学员热衷。

    一时间所有人都是将目光望向林萧，等待他的回答。

    “林萧，不要答应他们。”王健和赵飞两人慌忙站起，焦急的说道，刘力乃是炼骨巅峰的强者，实力超群，拥有近八百公斤气力，而林萧不久前还只是炼体巅峰，四百公斤气力，就算现在有所精进，也完全不可能是刘力的对手。

    “哼，你们这两个废物，还好意思是炼骨后期学员，一个个七百公斤气力的实力全都活狗肚子里去了，我看林萧就和你们不一样，绝对不是不敢接赌斗之人。”刘力一群人嘲讽起来，语气中更是带着一丝激将：“而且，我也不是要你和我对赌，只要你击败姚劲就可以，你哥林轩乃是咱们新卫城鼎鼎有名的天才，你身为弟弟，不会连这点勇气都没有吧？！”

    刘力一伙中走出一个低个少年，一双三角眼中闪烁着阴冷的光芒，正是处于炼骨后期的姚劲，拥有七百公斤气力，在刘力一伙人中，实力仅次于刘力。

    “赌斗？”林萧拍了拍王健两人的肩膀，以示安慰，旋即冷笑道：“不知龗道你想怎么赌？”

    “爽快！”刘力朗笑一声，眼睛眯成一条线，其中冷芒闪过：“很简单，你不是要为王健、赵飞他们出头吗？在我看来，你和他们一样也是废物、垃圾，如果你输了，就当着大家的面，在我们面前跪下，还要说上一句，我是垃圾、废物，你大哥林轩也是废物，你们一家都是废物、垃圾！”刘力仰着头，以一种高高在上的姿态道，眉宇间带着一丝变态的狰狞。

    “就赌这个，哈龗哈，他们一家都是废物，那林轩也是！什么狗屁天才，其实垃圾一个！”

    姚劲、李洛等人一个个都是猖狂的大龗笑起来，刘力这个条件一说出来，他们心中觉得比赌什么都要来的痛快。林萧的大哥林轩乃是真正的天才，当年在新卫城都是明星人物，能够让林萧亲口说他大哥是垃圾，这种感觉比什么都要来得爽。

    有什么快乐，要比践踏他人的尊严和灵魂来的更爽快？

    “哈龗哈，好！”周围一群嫉人才能的学员也是跟着起哄，人的嫉妒心理总是变态的，虽然林萧的大哥已经去世了，但通过林萧踩一踩，却能满足他们变态的优越感。

    他们都没有看到，当刘力说出这句话的时候，林萧的右手手指却是不由自主的抖动了一下，如果有熟悉林萧的人便会知龗道，林萧心中是真的愤怒了。

    在林萧心中，父母、哥哥、妹妹都是他的忌讳，龙有逆鳞，触之则怒。而家人，就是林萧的逆鳞。

    “如果你输了呢？”林萧心中震怒，表情却显得很冷静，言语中流露出一股强大的自信。

    “输？”刘力怔了一下，他还真没想过这个问题，不过这个时候他自然不会怯场，冷笑道：“哼，如果我们输了，这一截化力藤就是你的了。”

    刘力从身上拿出一个兽皮口袋，轻轻打开，里面露出一截婴儿手臂长短的红色茎藤，除此之外，还有一个白色瓷瓶以及十几两散碎银两，刘力将红色茎藤拿在手中，对着林萧道。

    化力藤乃是一阶灵药，属于能够直接服用的灵药，因此颇为珍贵，市面上并不多见，像这么一截，一名炼骨期学员服用后通常能够提升三十公斤气力。

    不过此刻场上的所有人，却是出奇的没有将目光落在刘力手中的化力藤上，而都是聚焦在了刘力兽皮口袋中那白色瓷瓶上，似是想到了什么，一个个眼神都是火热。

    就连林萧的目光也是落在那白色瓷瓶之上，似乎在思考着什么。

    “哈龗哈。”感受到众人那火热的目光，刘力却是哈龗哈一笑，将那白玉瓷瓶轻轻打开，顿时一颗小拇指大小的白色浑圆药丸，便滚落在了他的掌心。刘力对着丹药陶醉的一闻，然后小心的装入白瓷玉瓶，同时得意洋洋的道：“这粒淬体丹可是我姐好不容易给我弄到的，我得小心的放好了。”

    “淬体丹，果然是淬体丹！”刘力的话一出，在场诸多学员的目光都是瞪直了。

    淬体丹，一品丹药，每一粒都价值五百两白银，由诸多草药炼制而成，能够对武者的身体进行改造，使武者的身体得到蜕变，是武者在学员期最为需要的丹药之一，往往一颗淬体丹能够提升炼上百公斤的气力，节省学员们数个月的苦修，不管是炼体、炼骨、还是炼髓期学员都能够用到。

    当然淬体丹也不能服用太多，一般一粒能够让炼骨期学员提升一百公斤气力，第二粒就降到五十公斤，第三粒或许就只有二十公斤或者无效了。

    “这刘力家果然是财大气粗，竟然能够搞到淬体丹，我记得刘力当初就已经服用过一粒，直接从六百公斤气力提升到七百公斤，没想到现在又得到一粒，有了这粒淬体丹，看来这刘力要不了多久恐怕就能从炼骨期突破到炼髓期了。”

    人群中有学员羡慕的感叹，因为炼药师和灵药的稀少，导致市面上丹药的数量一直紧缺，大多数丹药都只提供给武者，像这淬体丹虽然只是一品丹药，但绝大多数都被武者购去提供给他们的女子，因此极为稀少，可谓是有价无市，并不是简单的花钱就能买到的。

    “怎么样？林萧你答不答应！”刘力拿着化力藤高喝道。

    “一截化力藤就想和我对赌，刘力你未免也太小看我林萧了，要赌也可以，拿你手上的淬体丹来赌！”林萧冷笑道。

    “什么？”诸多学员都是一呆，而刘力更是直接大龗笑起来：“赌我的淬体丹？哈龗哈，林萧你当我是白痴呢，拿我的淬体丹赌你的几句话，简直痴人说梦。”

    刘力忍不住大龗笑起来，他并不蠢，这场对决的双方赌注根本不公平，虽然他很有把握，可万一林萧侥幸胜了姚劲，他刘力岂不是亏死了。

    “哼，我提出来，自然是有提出来的道理。”林萧神色平静，从身上拿出两样东西：“我这里有两片幽兰草的叶片，就赌你之前的要求和你兽皮口袋里的所有东西，而且我直接和你刘力对赌，怎么样，你敢不敢！”

    林萧大喝一声，气势十足。

    “什么，幽兰草的叶片？”刘力吃了一惊，目光仔细打量林萧手中的两片翠绿叶片，“难怪这林萧实力突然提升了这么多，原来不知从哪里得到了一株幽兰草，有了这两片幽兰草叶片再加上我的淬体丹，我完全有把握在一个月内晋级炼髓期！”

    刘力的心中激动起来。

    “一个月不到的时间，这林萧就算是服用了幽兰草，估计最多也只是炼骨后期，而且他是依靠灵药才提升的实力，战斗经验肯定也不足……”

    刘力心中思忖，不由觉得信心满满，把握十足，顿时朗笑一声道：“好，我就答应你！”

    刘力想通了这个关键，在场诸多学员也不是白痴，自然也都想通了这一点，不由捶胸顿足，心中懊恼和林萧打赌的为龗什么不是自己，幽兰草的叶片虽然不如淬体丹，但也是极为珍稀的药材。

    “好，大家都听到了，既然刘力都这么说了，我希望大家都做个见证。”林萧等的就是他这一句，化力藤对于服用过幽兰草的林萧来说，根本无足轻重，但是淬体丹，却足以值得他放手一搏。