
    “现在该来检查一下速度了。”林萧来到速度测试仪面前，则是一扇门形的仪器，打开速度测试仪，只听“嗤”的一声，一道光幕在那门形的测试仪中浮现，同时测试仪上部还有一个数字显示屏。

    “呼。”林萧深吸一口气，站在那测试仪前二十米处的白线外，望着那门框中的光幕。

    嗖！

    林萧双腿的肌肉陡然收缩、猛地发力。

    几乎一眨眼，林萧整个人飞速冲出，双腿快速的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，像是一阵风瞬间就来到门框前。

    唰！

    林萧冲过光幕，身形减速停止下来，抬头望向那显示屏，上面的数字是“20。1m/s”。

    “不错！和我预计的差不多。”林萧点点头，想要通过真武者考核，速度必须达到25m/s，而炼骨巅峰则是差不多在20m/s左右，林萧的各项条件都已经达到了炼骨巅峰。

    “不过我目前的力龗量和速度也就如此了，接下来的进步空间并不大，除非能够突破到炼骨期，身体能够自主吸收天地元气，这样力龗量和速度才能再次有所飞跃。”林萧心中很清楚自己的情况。

    关掉测试仪，林萧走出测试大厅，向着练功大厅走去。

    训练馆内的布置，林萧几乎闭着眼睛也能认得，此刻天色蒙蒙亮，不少学员弟子也陆陆续续的来了，相比之前，路上多了不少行人。

    “是林萧。”

    “他怎么来了，听说他上次被王云他们嘲弄，竟然气得直接晕死过去，最近一直卧病在床，都没来训练馆好多天了。”

    “可能是伤好了吧，要说这林萧，修炼还是挺刻苦的，就是太懦弱了，武道讲究的是意境，光是苦练有个屁用。”

    “想当初他大哥林轩在我新卫城都是赫赫有名的天才，没想到身为弟弟的他这么没用。”

    几个学员看见林萧，暗中都是议论纷纷，不过却也没有当面冷嘲热讽，毕竟林萧怎么说也是出自拥有四级武者勋章的家庭，真要说起来，所拥有的特权不是普通富豪和武者家庭能够比拟的。

    当然，在林萧的大哥牺牲之后，林家的地位就一落千丈了。

    也有一些学员见到林萧则是微笑着打招呼，其中不少人眉宇间都是带着一丝同情。

    林萧心里清楚这些人心中的想法，也不在乎，神色自然的沿着一条白玉石板道向练功大厅走去。

    能够在这所训练馆训练的学员家庭在新卫城都是有些地位的，大多子弟非富即贵，或者来自一些失去了武者的武者家庭。

    优异的生活条件和相似的地位，也令他们呼朋引伴，三五成群，拥有大量共同语言，在训练馆中嬉笑谈论，每一群就是一个派系，相互之间玩耍，嬉闹。

    林萧走在人群中，各种声音都传入耳中，那种无忧无虑的声音，令他心中不禁微微有些触动，勾起了孩童的天真，说到底，林萧也只是一个十四岁的少年。

    “林萧啊林萧，你和他们不一样，已经不是孩子了，上一世碌碌无为，这一世更是面临绝大危机，难道你还有心思玩耍娱乐吗？”林萧察觉到这种情绪，暗暗提醒自己。

    随着不断的向前，学员也是越来越多，远处，恢宏的练功大厅出现在面前，林萧正要快步走入，耳中却是听到一阵厉喝声。

    “你们两个废物，竟然敢弄脏我的新衣服，真是岂有此理，你们知龗道我这件衣服花费了多少银两么？还不给我跪下认错，不然信不信我让你们再也站不起来！”

    听到这声音，林萧心中本能的一阵厌恶，这个声音他认得，名叫刘力，是新卫城一家富商之子，和罗昊一群人玩的极好，当初嘲讽林萧的几人中就有他的一份，此人实力在炼骨巅峰，在训练馆中不算最顶尖，但是他姐姐刘莉，却是一名准武者，乃是训练馆的助理教官，这刘力仗着他姐姐的关系，在训练馆中嚣张跋扈，就算是炼髓期学员也不敢轻易得罪他。

    所谓准武者，乃是接受了武者考核，通过了三项中一项的学员。

    炼髓期学员想要成为真武者，需要通过三次考核——

    第一次是武者身体素质考核，比如力龗量，速度，一旦过关，就代表该学员在身体素质上，达到成为武者的标准。

    第二次考核，则是武者实战考核。

    空有身体素质，是没有资格成为武者的，只有在真正的和妖兽实战当中过关，才能成为一名真正的武者。

    这两项只要通过了一项，就能称为准武者。

    正常炼髓期学员就算是天赋不行，只要不是运气太差，在和妖兽战斗的考核中毙命、陨落，多考核个几次总能通过的。

    而这第三次考核却不同，也是最为重要，那就是修行上的考核了。

    炼髓期学员达到巅峰，身子自主吸收天地元气，力龗量超过一千公斤，通过身体素质考核之后，将会得到一本真武者的基础修炼功法，所有学员必须修炼功法，感应天地元气存在，并且能够做到自主吸收天地元气，在体内丹田处开辟出元池，才能真正成为真武者，达到一转的地步。

    这一点尤为重要，也是无比艰难，一些天才人物从成为准武者，到成为真武者一转，往往都需要三个月时间，而一些天赋普通的学员，这个过程会持续半年、一两年，部分天赋弱的学员，可能要花费两三年、三四年的时间，还有极少数的个别学员，甚至可能终生止步在此，一生都无法晋级真武者一转，这样的例子虽然少见，但也不是没有发生过。

    刘力的姐姐刘莉，就是通过了第一项考核，如今正在进行实战考核，同时还在吸收天地元气，开辟元池的阶段。

    在武灵帝国，只要通过一项考核就能成为准武者，拥有一定的特权，例如在训练馆担任助理教官等，和真武者相比，除了因为无法加入各大势龗力，拥有各大势龗力颁发的武者勋章等少数特权，其它和真武者也没什么区别。

    刘力骄狂的厉喝声在鼎沸的人群中清晰无比，只听声音，林萧就判断出来，这刘力必定又是在欺压某些身份低微的学员了。这种事情一直都有发生，禁也禁绝不了，以前这刘力虽然也曾嘲讽过林萧，不过如今林萧重生之后，自然也不会将这等小事放在心上，直接走开便是，但林萧抬头望去间，却是看到了两个熟悉的面孔。

    “让开！”林萧神色一冷，双手一下就拨开身前的人群，大步走了上去，达到炼骨巅峰的林萧双手拥有八百公斤气力，力龗量极大，一下就分开人群走了过去。

    “刘力，刚才明明是你不注意撞的我们，才让这茶水泼到你的身上。”人群中央，一身绸缎绫罗的刘力傲然站立，神态趾高气扬，目光不可一世。几个衣着同样颇为华丽的少年围拥着他，在他们的身前，两名少年气愤辩解，然而望向几人的神色间，却是带着一丝畏惧与怯弱。

    “呦呵，你们还敢顶嘴，走路不长眼睛居然还敢嚣张，真是无法无天了。”刘力嘴角流露出一丝冷笑，蔑视的望着面前的两人，旋即毫无顾忌，直接一巴掌抽在其中一人的脸上。

    “啪！”清脆的巴掌声响起，这一下刘力打的极重，那被打少年的脸颊眨眼间便高高肿起。

    那少年遭受到如此抽打，疼的双眼汪汪，用手捂着脸，眼泪都要流下了，嘴角却是抖动着，连驳斥都是不敢。

    “弄脏了老子衣服，还不给我跪下。”刘力嚣张冷喝。

    “跪下。”

    “给我跪下！”

    刘力身后几个少年顿时上前，一顿拳打脚踢，将两个少年打倒在地，两个少年连还手都不敢，像狗一般跪伏在地，身躯颤抖，身上的衣服粗麻布衣服在打斗中被撕坏，衣服上的脚印清晰可见。

    两个少年眼中含泪，屈辱之极，双手撑在地上都在微微颤抖，却强忍着没有哭出声。这样的地方，这么多人看着，屈辱远比疼痛来得厉害。但偏偏这刘力一群人各个家财万贯，身份显赫，以两人的出身根本不敢反抗。

    周围诸多学员也都是远远看着，或怜悯、或耻笑、或兴奋，却没有一人上前说上半句劝解的话。

    王健、赵飞！

    林萧一眼认出了这两名少年，和他同样出自武者家庭，王健和赵飞的父亲曾经都是武者，可惜在几年前亦是陨落在和妖兽的战斗中，而且他们两人与林萧却还有所不同，林萧的大哥林轩乃是四级武者勋章的拥有者，而这王健和赵飞的父亲，却只是普通的真武者一转武者。

    武灵帝国以武为尊，不同身份的武者，享受的待遇自然也是不同，而一旦武者陨落，武者家庭的地位将会大大降低，甚至比不上一般的富豪子弟，更不用说王健和赵飞的父亲只是普通的真武者一转武者了。

    在训练馆中，林萧虽然性格懦弱，总是受人欺负，但总有几个和他背景相似的朋友性子和他合得来。

    “废物就是废物，就算达到炼骨期也是废物一个，你们两个贫贱卑微的家伙，告诉你们，老子这件衣服价值十两银子，你们今天要是不将钱赔给老子，老子见你们一次打你们一次！”刘力说得兴起，脸上满是暴虐，一脚就向两人踢去。

    “住手！”人群中猛然一声怒喝响起，刘力还没反应过来，就觉眼前一花，一脚仿若踢在了一块岩石之上，一股反震之力传来，令他噔噔退开两步。