
    这突如其来的人影，令在场众人都是一愣，那刘力先是一怔，等看清挡住自己的是谁后，不由冷笑：“哼，我当是谁敢管我刘力的好事，原来是你林萧，怎么，你这个平常屁都不敢放的东西也想替他们出头？”

    刘力眼眸中满是不屑，冷冷笑道。

    “刘力，得饶人处且饶人，究竟发生了什么事大家心里都有数，你不要欺人太甚了，天作孽，犹可违；自作孽，不可活。”林萧目光凌厉，冷声喝道。

    “林萧，是林萧。”两人对峙间，在场的诸多学员也是看到了林萧的面目，一个个都是吃惊出声，而那王健和赵飞两人也是吃惊的抬起头，显然不敢相信自己的眼睛。

    “哈龗哈，得饶人处且饶人，我呸！”刘力眼眸中流露出一丝蔑视：“你林萧算什么东西，也敢和我说这个，我看你是活得不耐烦了吧，还不给我快滚，不然的话，连你一块收拾。”

    刘力浑然没有将林萧放在眼里。

    “哼，你们刘家不过是一介商户，连武者都没出过，地位低下，你凭什么敢在这里叫嚣？还说什么家贫位卑，王健、赵飞虽然家庭贫穷，至少父亲皆是真武者，更是死于妖兽的战斗中，为我们新卫城所有民众的安全连自己的生命都是奉献而出，乃是堂堂的英雄之后，而你却在这里侮辱英雄之后，简直禽兽不如。更何况这里乃是训练馆，严禁私下斗殴，什么时候成为你刘家的后院了？要打就打，要骂就骂，简直放肆！”林萧目光像刀锋般凌厉，厉喝出声，振聋发聩，把刘力呵斥得体无完肤。

    “这林萧是怎么回事，他平时里不是特低调，连大声说话都不敢，怎么今日转了性子？”

    “刘力那伙人什么脾气，这林萧竟然如此呵斥，这件事恐怕不得善好，这林萧是将事情往自己身上揽啊。”

    “哼，不过林萧说的也对，王健和赵飞父亲都是死于妖兽之手，说起来也为我们新卫城的安全做出过贡献，这刘力不过仗着家中富有，鼻孔朝天，不将武者家庭子女放在眼里，简直太过放肆。”

    周围的人三三两两，纷纷议论开来，在这训练馆中不少的学员都是出自逝去了武者的武者家庭，心中颇有感触，也有平日里受过刘力等人欺压的，这会儿看的颇为解气，但也多是看热闹，谁也没有插手进去的意思。

    地上，王健和赵飞相互看了一眼，他们平日里和林萧关系不错，但却决然没有想到，在如此危难之际，林萧竟然会站出来为自己辩护，特别是知晓林萧性格的他们，心中更是为此感动。

    “你……林萧你今天是吃了豹子胆，活的不耐烦了！”刘力手指着林萧，气得全身颤抖，怎么也没有想到，这以往在自己面前连屁都不敢放一个的林萧，竟然敢在大庭广众之下如何呵斥自己，不将他放在眼里。

    “活的不耐烦的我看是你自己吧，连武者后代都敢如此凌辱、殴打，完全蔑视武者权威，这件事就算告到总教官那里，你们几个也决计讨不了好，甚至连你们家里也保不住你们，你若不知好歹，还要张狂，恐怕会给自己惹下滔天大祸。”

    林萧说着踏前一步，直接来到刘力面前，他的双目一瞪，猛虎拳法的意境肆意而出，全身上下顿时涌起一股霸道、威猛的气势，给人一种强烈的窒息压迫之感。这猛虎生活在山涧之间，乃万兽之王，最是威猛无比，虎啸一声，万兽皆伏，无可匹敌。

    “你！”刘力大叫一声，不禁被林萧的气势所摄，顿时噔噔后退两步，心中翻涌无比。

    他虽然在训练馆中嚣张跋扈，但却不是白痴，自然知龗道林萧所说的都是事实，武者后代身份特殊，他若真敢肆意殴打，一旦闹上去，就算是他姐姐也保不住他，虽然不至于有多大后果，但一顿责罚却是免不了的。

    一时间，刘力心中不禁有了丝丝忌惮之心，以前他也曾教训过不少学员，但只是小打小闹，再加上他教训的学员都是一些家庭情况普通，心性懦弱的学员，倒也安然无事，如今林萧的出现，却是令他有些投鼠忌器。

    更重要的是，对林萧的性格刘力实在太了解不过了，乃是整个训练馆最为懦弱不过的学员，前不久自己刚刚嘲讽过这林萧，直接将他羞辱得晕倒过去，近一个月没来训练管，没想到今天第一天来，这林萧仿佛完全变了一个人。

    人群中，罗昊一群人也是冷漠的看着，几人互相看了一眼，眼眸中都有着震惊。他们之前被林萧在大街上呵斥，几人心中早就打定主意，等林萧来到训练馆后如何让他出丑、好看，却没想到林萧那么大胆，一来训练馆就有这样大的动作。

    练功大厅门口，大量学员围得水泄不通，刘力心中虽然因为林萧的呵斥已经有所忌惮，心中有了退意，但他也知龗道若是自己此刻退去，他刘力在训练馆中的嚣张地位肯定会彻底不保，甚至于被同辈人耻笑，想到这，刘力立刻一个眼神看向身旁一个少年。

    “林萧，你这是找死！”那少年感受到刘力的目光，微一点头，二话没说，直接一声爆喝，对着林萧一拳劈出，哗啦，拳头带着猎猎劲风扫向林萧，那少年劈拳半途，五指化为箕形，空气无形的搅动了起来，像是一双鹰爪泛着冰冷寒芒抓摄向林萧的胸口，正是基础拳法中的苍鹰拳法。

    对于一些学员强硬的状况，刘力等人嚣张跋扈，早就想出了对策，往往让一个少年暴然出手将对方打伤，若对方闹到训练馆高层，就说是个人行为，再加上几个家庭背后暗中的合力脱罪，只要不将人打死、打残，最多也就一个不痛不痒的责罚，却能够让他们在训练馆中留下偌大名气。

    正是凭着这，那刘力等人才在训练馆无人敢惹，这两年来被他们暴怒打伤的学员不知凡几，不少学员为了防止遭到报复，也只能忍气吞声。

    “呼！”剧烈的劲风搅动，那少年面色狰狞，右手呈鹰爪形，狠狠劈落林萧胸口，以他炼骨期六百公斤的气力，这一招若是打实，林萧直接就要躺下。

    “这林萧要倒霉了，以他炼体期巅峰的实力，根本不是炼骨期李洛的对手！”在场所有学员的心在这一刻狠狠提了起来，不少人都是暗自摇头，也有人为林萧那犯傻出头的行为冷笑不已。

    啪！

    就在李洛右爪即将劈中林萧的瞬间，林萧身形突然一侧，脚下微微一退，便是轻松避开对方的拳风。

    李洛呆了呆，没想到自己的攻击居然被林萧避过了，他可是知龗道，这林萧虽然堪称训练馆最为刻苦的学员，实力却只是在炼体巅峰，绝对闪不过他这一拳的。

    “哼！”李洛心中冷哼一声，一爪落空，微微一怔间，右手猛地翻转，五根手指撕裂空气，发出一阵呜鸣，就要扫向林萧的脸部。

    “李洛，你好大的胆子，一言不发出手偷袭，手段如此卑劣，有违武道尊严，这等失去武德、武道之心的行为，你就不怕我上告教官，将你逐出训练馆吗？”看到李洛利爪扫来，林萧却是岿然不动，双目怒睁，张口就是一阵怒斥。

    武者之道，除了提升武力，更是要修身立本，习文弘道。训练馆除了教授武艺之外，同样传授武德，所谓武德，乃尊自然、法天地、爱家国、孝父母、敬师长、严律己、宽待人。

    林萧的前身，虽然在实力方面造诣不高，但因为大哥林轩教诲的缘故，对于武德之道，却始终铭记于心，严以律己，如今林萧武道略有小成，深得拳意、气势四字要诀。这一声呵斥，李洛立即感觉身前仿佛站了训练馆的总教官，一脸怒容的斥责自己，要将自己逐出训练馆。

    如同大热天被冰水浇下，李洛神色骤变，拍向林萧的利爪戛然而止，竟是硬生生再也不敢向前分毫。

    武灵帝国以武为尊，武德之道深入民心，当年毁灭之日爆发，妖兽洪流屠戮人类民众，正是有无数武者奋勇献身，抛头颅、洒热血，不顾自身安危，才是让人族得以幸存，因此存活下来的四大帝国，无一不是将武德的教育放在首位，用以缅怀为人类生存而献身的诸多先烈。李洛之前的偷袭出手说大就大，说小就小，可若真被定性为有违武德、有违武道之心，根本无人能够保得了他，无论哪个帝国的武者组织对于这种违反武德的学员，从来都是废去武道修为，逐出训练馆。

    这种被训练馆驱逐的人，地位之卑微，连蝼蚁都不如，受亿万人唾弃，永世不得出头。

    一句话震慑住李洛，林萧冷笑一声，负手而立，身上一股傲绝的气势流转，双目冷视向刘力诸人。

    “这林萧什么时候竟然如此威猛凌厉了。”林萧身后的王健、赵飞两人抬头，只感觉胸中血液澎湃，无法自抑，一个个眼眸中闪耀出璀璨的光芒，而围拢在练功大厅周围的诸多学员，一个个口中也是哗然。

    “哼，林萧，你这话是什么意思，我们只是想和你赌斗一场，你若是不敢，直接承认就是，又何须套上这么一个高帽。”刘力上前一步，冷笑喝道。

    这有失武德之事，刘力他们却是万万不能承认的，只好把事情往赌斗上推脱。

    “赌斗？”

    “不错，看你的身手，想来应该在家中苦练过一番，所以才如此嚣张，不如咱们几个赌斗一番，不知你林萧有没有胆子接下？”刘力目光一闪，心中冷笑。