
    在没有成为真武者能够自由吸收天地元气之前，武者修炼以淬炼肉身体魄为主，无论是炼体，炼骨，还是炼髓，都是激发人体气血，增强气力，提高身体强度，修炼时以演练拳法为主，必要时，还会用拳头击打木桩、砖石，脚踢石柱，身体撞击岩石，或者相互之间搏斗等方法，来锻炼自身的肉身，增强抗打击能力，提升气力，激发气血。

    这样的方法虽笨，却极为有效，但经常的击打、搏斗，高强度的将肉身锻炼到极限，会令体内一些细微的经脉断裂，也就是俗称的内伤，一些细小的毛细血管内，有时还会留下细小的淤血，堵塞经脉和血管。

    修炼强度越高，内伤程度越高。

    这样的伤势十天半个月还没有什么大碍，慢慢静养就能恢复，然而武者修炼就是逆天的过程，谁又会花时间去修养，这样一来，不少学员身体各处堵塞的经脉和血管会逐渐延伸，破损毛细血管的范围也会越来越大，加上肌肉、筋骨上的创伤，小伤成大伤，便会开始影响到体质。

    所谓穷文富武，如果没有足够的经济实力，能够在受伤的时候及时的服用治疗内伤、祛除淤血的灵药或丹药，高强度的修炼在提升气力的同时，也在急剧损伤**，让体质急剧衰弱。

    数年之后，或许一些武者能够侥幸晋级真武者，但之前积蓄下来的暗伤，却令他们潜力耗尽，在武者的道路上止步于此，终生不得寸进。

    这个道理，所有的武者都十分清楚。

    但是不少家庭贫穷的少年忍不住变强的诱惑，修炼只能生猛精进，力求能够晋级真武者，至于未来，却只能抛在脑后，毕竟对于他们来说，能够成为真武者，已经是人上之人，至于能不能再发展，却是无关紧要了。

    以前的林萧也是如此，每天刻苦修炼，疯狂到极致，勤奋程度简直耸人听闻，体内其实已经积聚了不少暗伤，却没有钱购买有品阶的灵药和丹药，无法完全治愈，好在大哥留下的四级武者勋章的特殊，也能让林萧时不时的服用一些不入流的草药，但依旧有不少暗伤存在，毕竟那些不入流的草药，对身体治愈、淬炼的效果不明显。

    “这一阶的幽兰草，果然不愧是灵药，和普通草药差别太大了，药力真是强大。”

    林萧打坐运化幽兰草的药力。

    他感觉身体隐藏的轻微内伤，断裂的细微经脉，在一阶的幽兰草的强力药效下恢复，之前在屠兽场和钻地甲生死战斗所造成的隐隐作痛的创伤，也迅速得到舒缓畅通，整个身体酥麻酸痒起来，像是浸泡在羊水之中，温暖无比。

    “我以前修炼，体内积压下不少的内伤隐患，本来准备多积蓄点钱，到时候狠心买两颗一品丹药治疗下，如今这一阶幽兰草看来能够完全根除掉我身体中的内伤了。”

    林萧十分欣喜。

    本来在他的想象中，自己苦练了好多年，每天都是超出了修炼的极致，虽然之前也有服用不入流的草药治疗，但效果基本不大，身体中的暗伤应该极为严重，可是不知为龗什么，此刻林萧却是发现，自己的身上的暗伤并不算太严重，大多还是这些天苦练以及之前和钻地甲战斗的时候身上所留下的创伤，如今在幽兰草的治愈下，恢复得都差不多了。

    林萧打坐了一个时辰，一跃而起，打了几拳，刚烈利落，浑身舒畅无比，气血经脉没有丝毫的凝滞，虽然相比之前气力没有丝毫的提升，可是挥拳间那席卷而起的拳风却似更加凛冽了。

    “接下来就是外敷了，我现在的气力大约在六百多公斤，也不知龗道一次能提升多少。”

    林萧再度摘下一片幽兰草叶片，将其捣碎后放在砂锅里面煎熬，熬成药液，然后将家里大浴盆中放满水，将药液倾倒入其中。

    林萧脱了粗麻布衣裤，“扑嗵”跳入滚烫的浴盆，在幽兰草药液里面打坐、修炼。

    滚烫的药液，让林萧浑身**辣的疼痛，像是跳入了煮沸的辣椒水中，全身皮肤被烫的通红，像一只煮熟的大虾，那火辣辣的疼痛让他差点没一下蹦出来，可林萧却是咬紧牙关，硬是忍了下来。

    很快，林萧就感觉疼痛之中，似乎有一股股温热的暖流顺着皮肤丝丝渗透到肌肉之中，并且还在不断深入，从肌肉到筋膜，从筋膜到内脏，然后到骨骼、骨髓，林萧霎时感觉到浑身每一个细胞都得到了滋养，全身发热，像是有千万只蚂蚁爬动，皮肤表面的疼痛也是逐渐的消失了。

    “这应该就是气血被激发了，细胞在生长，而我的气力应该也在随之增加。”

    林萧清楚的感觉到自己身体的变化，这些天来他不断的修炼，令他巩固了炼骨期，正常来说炼体极限是四百公斤，一突破炼体进入到炼骨，通常会有一段气力迅猛增长的时间，林萧便是在这段时间内，将气力一直提升到了六百多公斤。

    但到了六百公斤以后，气力的增长就需要长时间的去磨了，从六百公斤提升到炼骨极限的八百公斤，一些天才学员也至少需要三个月的时间，至于普通学员，快则花费半年，慢则一年、两年，甚至更长。

    气力的提升是水磨的慢功夫，没有多少的捷径可走。

    这两天，林萧也明显的感到自己的气力增长有所停滞，达到六百公斤之后，每十公斤气力的增长，都需要长时间的修炼，需要一次次的在极限中打熬**。

    然而像幽兰草这样的灵药以及一些丹药，却是能够省去大量气力缓缓累积的时间，是无数武者学员梦寐以求的东西。

    一阶灵药幽兰草的药力，此刻正在大量激发林萧体内的气血，而增强的气血则是促进细胞、肌肉、内脏等的生长，最龗后增强气力。

    林萧在浴盆中打坐，吸收着幽兰草的药力，感觉自己体内源源生出旺盛的气血，充盈着肌肉骨髓。

    一个时辰之后，林萧吸收完幽兰草的药力，才从浴盆里出来，擦去湿漉漉的药液，换上一身干净整洁的粗麻布衣裤，来到院中演练猛虎拳法。

    “吼！”“吼！”

    拳风激荡，虎啸山林，林萧出拳踢腿间，气流旋转成漩涡，在身体肌肉的带动下，发出猛虎一般的嘶吼，威猛凌厉，霸气十足。

    “这幽兰草药效果然厉害，难怪在武者之中如此受欢迎，我现在的气力应该达到了六百五十公斤以上，比之之前足足提升了五十公斤，真是不可思议。如果财力雄厚，天天用这样的灵药来淬炼体质，淬体进展必定极为神速。”

    一套猛虎拳法打完，林萧脸色红润，感受着充沛药力给自己身体带来的巨大影响，心中欣喜的同时也是暗暗吃惊。

    五十公斤的气力如果按照他正常修炼，差不多需要一个月时间，可在这幽兰草的帮助下，却是短短一个时辰的功夫就做到了，效果强悍到惊人。

    “不过幽兰草的数量极为极少，药效又是如此之强，比之一些一品丹药非但不弱，反而效果更强，一株幽兰草，价钱至少值五十两银子以上，抵得上武灵帝国一户平民家中数年的用度，真是贵的离谱啊！不过药效也好龗的出奇，如果经常用这幽兰草来淬炼体质，看来不用多久便能炼骨期圆满，冲击炼髓期。”

    如今的林萧才十四岁，可他心中一直有一根弦紧绷着，不敢有丝毫懈怠，那就是还有不到一年时间的武殿评格，若是他无法成为一名正式的真武者，那么家中的一切权利都将被剥夺，这剥夺的，不单单是一个家庭生存的希望，更是大哥林轩所留下的唯一遗物。

    林萧不愿意，也绝对不允许这样的事情发生。

    “我这里有两株幽兰草，也不知龗道能不能让我直接突破到炼髓期。”林萧心中暗暗期待。不过他也知龗道，任何一种灵药都是第一次服用的时候效果最好，到后面，效果就会慢慢的打折扣，直到无效。

    这一次是五十公斤，下一次或许就是四十、三十、二十了……

    林萧心中想着，手上的动作却是不停，在院子中不断的演练猛虎拳法，每一式施展，心神、气力、肌肉的拉升都是达到极致，力求做到最佳。

    虽然自己的气力在幽兰草的提升下达到了六百五十公斤以上，但是利用灵药和丹药一类提升自己的气力，毕竟有损道基，通俗点说就是提升的气血还不巩固，比较虚浮，很容易出现变故，需要刻苦的修炼，将提升的气血彻底的融合到身体中，才是真正的稳固。

    林家庭院之中，猎猎的拳风之声不断响起，延绵不绝，久久不息。