
    接下来的几天之中。

    林萧一边控制钻地甲在山林中厮杀、搏斗，一边苦练拳法，巩固自己因为吸收了幽兰草而提升的气血，同时每隔两天后的上午，等父母离开、妹妹出门之后，林萧便会再度摘下一片幽兰草的叶片，熬制成药液，浸泡吸收。

    在幽兰草那强劲的功效下，林萧的气力以一种惊人的速度提升着。

    十天过后，入夜时分。

    “虎视眈眈！”庭院中，林萧双目怒睁，身形弓起，脚下连连摆动，双拳呈虎爪形，龙行虎步，像是一头傲啸山林的万兽之王在巡视，威风凛凛，旋即双腿猛地摆动，双拳挥出，林萧接着打出了猛虎拳法的第二式。

    “虎啸生风！”

    林萧后背弯曲，弓到极致，像是一把拉到满月的大弓，整个后背脊柱呈龙形，双腿弯曲，然后猛地弹起，脚下三步之内，气流激荡，发出啪啪的声音，像鞭子鞭笞一样，带起强劲的气流，立马就是第三式打出……

    “猛虎跳涧！”

    “吼！”

    林萧整个人如虎扑出，口中低吼一声，身形瞬间奔腾过数丈距离，双拳出击，打在虚空中，大片空气炸裂，掀起一阵小范围内的劲风，双脚所踩之处，青色砖石竟然层层裂开，真的好像一头猛虎下山，在山涧中扑腾，威风凛凛。

    特别是他的双手处，呈虎爪形的双爪排击而出，手掌中的空气竟有轰轰气爆之声，就好像空气在手中爆炸一般，双爪似乎要将空气都是抓爆。

    这个时候就显现出了林萧和普通炼骨期强者的区别了，普通炼骨期强者虽然有数百公斤的气力，但也绝不可能在挥拳之间有气爆产生。但林萧刻苦的修炼，加上他本就不错的资质、天赋，以及对猛虎拳法意境的领悟，十天的时间，相当于普通人两个月刻苦修炼的结果。

    此刻，林萧身体健硕，线条分明，虽然不像前世那些健美先生一般拥有异常隆起的肌肉，可那精瘦的身躯，流线型的肌肉中，反而蕴含有更为可怕的力龗量。

    猛虎七式，一招接一招在林萧手底使出，林萧周身的空气鼓荡的越来越剧烈，啪啪的空气撞击声，如此起彼伏的浪涛。到了最龗后，拳风中居然隐隐有虎啸之声传来，威猛凌厉，霸气异常。

    “猛虎拳法第七式神虎摆尾！”

    林萧身如陀螺，在院子中快速奔走，气势如虹，右腿突然如鞭甩出，好似神虎在搏斗中猛地摆尾，右腿挥踢之处，剧烈的音爆声响起，空气炸裂。

    轰！

    林萧右腿踢空，顺势落下，右腿踏落处，一整块青色砖石炸裂开来，化为悉悉索索的砖粉。

    人类没有尾巴，但对于猛兽来说，尾巴却是最为凌厉的武器，有些甚至还在口和利爪之上，这些天林萧控制钻地甲分身搏杀，对于尾巴的了解也是越来越深，终于将这猛虎拳法的最龗后一式，同样也是最难的一式神虎摆尾施展到了巅峰。

    “呼！”

    林萧一套猛虎拳法打完，长呼一口气，压下体内奔腾的血液，身形如标枪般挺直。

    “我这猛虎拳法终于大成了，而身体力龗量也是达到了七百多公斤，达到了炼骨巅峰。”林萧欣喜。

    这十天来，林萧浸泡幽兰草药液，而后刻苦修炼，没有半分懈怠，那两株幽兰草共有八片叶片，如今也是被林萧消耗去了六片，终于将气力提升到了接近八百公斤，达到了炼骨巅峰。

    武道之途，步步艰难，没有刻苦的修炼，很难大成。林萧虽然天赋惊人，但如果没有幽兰草这等奇异灵药，以及他自己夜以继日的练功，也不可能用短短二十天的时间，从四百公斤的炼体巅峰达到如今八百公斤的炼骨巅峰。

    这二十天的苦修，还是林萧资质惊人的缘故，普通学员就算是苦练个一年，也未必有林萧这二十多天的成果。

    “距离武殿评格还有一年不到，我得尽快成为真武者，不过炼髓期不同于炼骨期，不是简单提升气力就能做到的，炼髓期之后，武者的身体能够自主的缓慢吸收天地间的元气，讲究的是武道精神和意志上的升华、以及**上的蜕变，这不是简简单单的苦修就能成功的，还需要一定的感悟。”

    林萧心中默默思索，如今他手中的幽兰草，只剩下了两根主茎和两片叶片，不过林萧并不准备服用了，炼髓期的进阶需要感悟，而不是靠灵药堆砌。

    “二十多天没去训练馆了，明天也该去训练馆检测一下我自己的成绩。”对于自身的气力，林萧能够明显的有所感觉，但是速度、身法、神经反应等，却需要训练馆专门的仪器才能进行精准的测试。

    武灵帝国子民，只要年满十岁，都要送入训练馆中修行。

    所谓训练馆，是由武灵帝国皇室以及武殿、圣地等大陆几大势龗力联合举办，为的就是全民习武，让人类世龗界涌现出更多的强者来和妖兽对抗。

    不过武者的资源毕竟有限，训练馆也分各种等级，普通平民的最为大众，数量最广，但是教官的实力却是一般，而富裕家庭和一些拥有武者的家庭，却能够在更好龗的训练馆中进行训练，教官的经验和实力，也是比普通训练馆要强上许多。

    林萧还听说，一些高手和权势的子女，甚至在一些封闭的训练馆进行特训，里面教官的实力也是强到惊人，而一些顶尖的高手，自己家中就有全套的训练设施，子女根本不需要来训练馆学习，毕竟训练馆中的教官实力，或许还不如这些高手自己。

    这个世龗界就是如此，强者为尊，不同身份的人享受的待遇，自然也是完全不同。

    林萧躺在床上，心中一边想着，一边沉沉的睡去。

    第二天天不亮，林萧便早早的出了门，一路走向训练馆所在，走路过程中，林萧自然也是自然而然的让猛虎拳法的意境融入到了其中。

    这么多天的修炼，如今林萧的走路动作和常人并没有什么区别，可若是有高手看到，必定会大吃一惊，因为林萧的每一步跨出，都好似百兽之王傲啸山林，行走于自己的领地，像是大人物在视察，步履之中充沛着一股自信、权威、威猛的气息。

    以往林萧前往训练馆走路都需要半个时辰时间，然而这一次，也不见林萧如何发力，却只是花费了平常的一半的时间，便已经来到了训练馆的门口。

    林萧拿出学员证通过精悍门卫的检查，步入训练馆内。

    这种训练馆，整个新卫城足足有十八座，根据新卫城的城区划分建立，林萧所在的城区拥有三座，学员的进入不是根据居住地方，而是根据入学年龄随机分配，像林萧和他妹妹林柔，就不在同一个训练馆。

    一座训练馆，就仿佛一头巨大的怪兽盘踞在那，占地面积无比巨大，分为各个区域，数栋气魄的建筑耸立。

    如今还是清晨，整个训练馆中基本没什么学员，林萧直接来到训练馆的测试大厅。

    “这二十多天的修炼，不知龗道我的实力究竟达到什么程度了。”

    林萧来到测试大厅角落的测验石碑前，这是一块一人高的白色石碑，光华无比，用来训练馆学员测试力龗量，能够清晰的辨别出一公斤力龗量的变化。

    “呼！”

    林萧深呼一口气，整个人完全放松下来，然而他四肢的肌肉却是以一种独特的方式紧绷起来，整个人就仿佛窥视猎食的猛虎陡然扑出一般，身体的脊椎就仿佛一条大龙一样弓起、拉直，力龗量由脚下大地生成，转至腰部，再由腰部牵动全身，右拳像是出膛的炮弹，划过一道弧线——

    “蓬！”的一声，林萧右拳砸在白色石碑的测试区域。

    “嘀嘀嘀……”整个石碑亮起白色光晕，不断的闪烁，最龗后停止下来。

    白色石碑顶端浮现出数字——“803公斤”。

    “居然超过了八百公斤。”林萧一喜，实际上这一击未必是他最好龗的成绩，调整状态之后全力施展个几次或许还能提升个几公斤，不过那并没有必要，803公斤的数字足以证明，他在力龗量上已经达到了炼骨巅峰。

    当然，此时的林萧清楚的知龗道，自己的力龗量虽然超过了八百公斤，但还没有进入炼髓期，毕竟炼炼骨峰所谓八百公斤的极限数字，并不就是一成不变，根据每个人体质的不同允许有一定的波动，通常而言，力龗量到达780公斤以上，就可以成为炼骨巅峰。

    ————————————

    推荐票好惨淡，还请看本书的兄弟姐妹们投两张推荐票啊，同时也收藏一下！