
    兄弟姐妹们，看完来几张推荐票吧，小师拜谢！

    ——————————

    “噗！”这一下跌落，刘力直接摔了个狗啃屎，鼻子中大量鲜血迸射，一下弄得他满脸血污。

    在他跌落的时候，刘力怀中的兽皮口袋也是抛飞而出，落在他的身旁。

    “不可能！”刘力闷哼一声，眼眸中有着惊骇，满脸血污的他此刻顾不得爬起，急忙伸手抓向那兽皮口袋。

    “哼！”林萧一声冷哼，踏前一步，右脚狠狠踩在他的后背之上，巨大的力龗量使得刘力身躯猛地趴下，口中一声哀嚎，嘴里飙出一蓬鲜血，右手前方不远处的兽皮口袋直接被林萧“唰”的抄在手中。

    “愿赌服输，难道你想耍赖么？”林萧惦着兽皮口袋，口中冷笑道。

    “大哥！”看到刘力被林萧踩在脚下，满脸鲜血，李洛和姚劲两人爆吼一声，身形倏地冲向林萧，一招‘鹰挚狼食’和‘灵蛇出洞’汹涌而出。

    “嘶嘶！”空气中剧烈的呼啸声席卷，姚劲一双手呈蛇形，袭向林萧的胸腹，而李洛的双爪则是化作鹰爪，抓向林萧的头颅。在他们两人身后，刘力的另外两名小弟也是跃跃欲试，随时准备出手。

    “哼，给我开！”林萧踏步欺身，不闪不避，一招‘白虎衔尸’使出，广场之上，众人耳中满是威猛的虎啸之声，只听得“砰砰”两声巨响，李洛和姚劲两人仿若稻草人般抛飞，以比来时更快的速度重重跌落广场之上，口中纷纷喷出一口刺目的鲜血。

    仅是一招，两名炼骨后期的学员便是瞬间败落林萧之手。

    “怎么可能！”李洛和姚劲两人艰难的坐起，连嘴角的鲜血都是顾不得擦拭，巨大的震惊彻底压过了**的疼痛。

    在一旁观战，远不如亲身经历来得强烈，两人开始以为刘力被打倒，是因为太过大意，直到亲自出手，才真正感受到林萧可怕的实力。

    要知龗道，他们两个都在炼骨后期，一个拥有六百多公斤气力，一个拥有七百多公斤气力，两人联手绝对不是一加一等于二那么简单，就算是炼骨巅峰的刘力也是不敢轻缨其锋，可如今竟是被林萧一招击败，这让两人几乎不敢相信自己的眼睛。

    别说是他们，就是不远处的卢波，也依旧处于震惊之中。

    “这林萧也太……”卢波神情震惊，忍不住摇头：“不久前，我还记得他才是炼体巅峰，怎么一个月没见，竟提升到这种程度，这修炼的速度，未免也太过惊人了。”

    卢波自然看出了，如今的林萧，已经达到了炼骨巅峰，气力不弱于八百公斤。

    “这林萧获胜的关键并不在气力，而是在意境，在战斗的天赋！”姜洪深邃的双眸中也是陡然绽放出一团精芒：“咱们训练馆中修炼猛虎拳法，且达到炼骨巅峰的学员，没有上百也有数十，可在对猛虎拳法的理解方面超过这林萧的，却根本找不出一个。”

    武道修炼，首重意境，其次是气势，再接下来才是对招式的理解应用，以及自身气力的强大与否，一般学员修炼基础拳法，最多也就依靠气力大小来压迫别人，其他在招式上也很难说孰强孰弱，气力高的学员对战气力低的学员获胜率极高，可林萧在猛虎拳法上的理解，不但将气势都融入其中，更是在意境上神似，如此便拥有远超同级别学员的战力。

    “不愧是林轩的弟弟，真是可怕的战斗天赋！”姜洪表面平静，心中却震惊不已，林萧表现出的战斗天赋太过天才，姜洪明白猛虎拳法这种基础拳法，就算是让一个武者将气力降低到林萧同样的程度施展，也绝不会比林萧发挥出更强的战斗力。

    “这林萧还真是可怕，几招之内竟然将刘力都是击败，看来以后在训练馆中又一个不能得罪的人诞生了。”广场上，许多学员心中震惊，各种念头在他们的脑海产生、流转。

    “淬体丹！”此刻的林萧自然顾不得去顾及别人的感受，而是打开兽皮口袋，目光落在那白玉瓷瓶之上，心下激动。

    “有了这颗淬体丹，我突破炼骨期的概率就更大一点，估计一个月内就可以了。”林萧心中欣喜不已，本来他服用幽兰草达到炼骨巅峰，虽然之前巩固了境界，但根基还是不怎么安稳，想要突破到炼髓期没有个三个月的苦修是不可能的，可是有了这淬体丹就简单多了，一粒淬体丹至少能够省去他两个月的苦修。

    对于普通学员来说两个月时间并不算什么，但对于林萧来说却是至关重要。

    在淬体丹身上，林萧看到了一条一年内成为武者的希望之路。

    “这淬体丹的药性融合度达到八成，完成度也有八成，虽然不够完美，但也算是淬体丹中的良品了。”

    令林萧奇怪的是，当他闻到那淬体丹的气味，触摸到淬体丹的表面以及看到光泽后，就好像当初的幽兰草一样，林萧轻易的就将这淬体丹的药性和完成度感知了出来，那种感觉熟悉无比，就好像脑海中回忆起了以前的能力，与身俱来。

    而那化力藤的属性和年份，也是在林萧的脑海中浮现而出。

    “林萧你究竟修炼的什么妖术，我刘力一年前突破到炼骨期，三个月前更是达到炼骨巅峰，八百公斤气力，你一个月前还是炼体巅峰，只有四百公斤气力，如今才过去一个月，我怎么可能打不过你！”另一边，刘力艰难的站起身，他脸上满是血污，一双眼眸中带着难以置信的望着林萧，冲着林萧满脸惊骇的大喊大叫。

    化力藤虽然珍贵，但对他来说却还不算什么，可这淬体丹却是姐姐想尽办法才再给他弄到一粒用来突破到炼髓期的，如今被林萧拿去，他都不知龗道自己还要多久才能突破炼骨期。

    同时，一丝懊恼悔恨也是在刘力的心头浮掠而起，本来刘力是想赢取林萧手中的幽兰草，借以突破炼骨期的，却没想到被一直在训练馆中公认为最懦弱无比、实力低弱的林萧两三个回合就击败。刘力怎么也想不通，林萧怎么可能在如此之短的时间内提升如此强大的实力。

    “没有什么不可能，事实摆在面前，刘力，你还有什么话要说。”林萧冷冷一笑，表情冷峻无比。

    “可恶！”刘力心中暗恨，目光不断闪烁，像是在思索什么，旋即突然咬牙道：“好，林萧，这一次算你赢了，不过这淬体丹不能给你，大不了以后我们遇到你就退避三舍，你将淬体丹还给我。”

    “将淬体丹还给你，呵，刘力，你是想诈赌么？愿赌服输，连这点担待都没有，我以前还真看错了你。”林萧将兽皮口袋揣入怀中，冷冷道。

    刘力抹去嘴角的鲜血，一双眼眸中满是阴冷，上前两步道：“林萧，不是我诈赌，实话告诉你，这颗淬体丹是我姐好不容易替我找到的，若是让她知龗道被你拿去了，肯定会找你麻烦，我这也是为你好。”

    “哈龗哈，刘力，你未免也太小看我林萧了，拿你姐来威胁我，这淬体丹是我赌斗赢得，别说你姐，就算是训练馆的总教官，也没有资格让我交出来。”林萧的目光高高在上，语气中满是轻蔑之色。

    以前的自己在这训练馆中受到过刘力他们多次羞辱，因为懦弱的性格从来没有反抗，这一次，林萧通过自己的刻苦修炼获得了现在的力龗量，自然再也不用对这些家伙客气。

    “你……”刘力神色又怒又惧，既想从林萧手中夺回淬体丹，却又无可奈何。

    “我什么我，在场有这么多学员，每一个都能见证，这淬体丹是你刘力赌斗输给我的，愿赌服输，天经地义，我以前还觉得你刘力是个人物，没想到立下了赌约，居然还想食言而肥，哼，我们训练馆的学员中什么时候出了你们这种货色？”林萧双手背负，望着刘力一群人的眼神中满是鄙弃之色。

    “是啊，愿赌服输，再公道不过了。”人群中，之前还为刘力一群人起哄的诸多学员，此刻却是见风使舵，纷纷指责起来。

    “可恶！”刘力眼神闪烁，踌躇片刻，终于一跺脚，招呼了一声姚劲几人，恨恨道：“我们走！”

    人群自动让开一条道路，几人狼狈的相互搀扶离去，临去前，刘力狠狠转头，放下一句狠话：“林萧，这件事情咱们不算完！”

    话音落下，一群人狼狈离去。

    林萧冷笑，刘力这种人欺软怕硬，现在自己就能轻易击败对方，随着自己的实力不断的提升，双方的差距只会越来越大。

    想到这，林萧转身迈开步子，向着练功大厅走去，整个人群也是渐渐的散了开来。

    “昊哥，这林萧的变化也太惊人了，现在居然连刘力都不是他对手！”人流中，以前和林萧有过矛盾的王云一群人，此刻眼眸中还有着震骇。

    如今的他们不由暗自庆幸当初在屠兽场外没有和林萧起冲突，否则他们的结局恐怕也不见得会比刘力好多少。

    “哼！”罗昊冷哼一声没有说话，双拳却是不由自主的捏紧。

    “这林萧是怎么回事，以他这样的修炼速度，要不了两年说不定还真会让他成为武者，本来我只是想得到他家的四级武者勋章，并不想惹事，现在看来，我是低估了林萧这小子，事已至此，更不能让他成长起来了！”罗昊冷眸闪烁。

    他虽然内心阴冷，但却性格内敛，做事极有分寸，从来不惹不能惹之人，之前就算是想要掠夺林家的四级武者勋章，也从来不亲自出面，深韵明哲保身之道，很少有东西可以让他动容。可之前看到林萧的表现，却是令他内心都为之震颤，觉得压的慌，更是有一丝恐怖。

    更何况，他已经让大伯刘烈打听过消息了，整个新卫城拥有四级武者勋章的，只有这林家最容易得手，除此之外，其它每一家不是有强大的武者坐镇，就是有大背景，别说是他罗家，就算是他大伯也不敢得罪人家。然而这种关乎他前途的大事，罗昊绝不愿轻易放弃，思来想去，只有让这林家继续没落下去了。

    “林萧么？”罗昊面色阴沉，森森一笑，双眸中倏地有精芒闪过，旋即又黯淡下来，恢复了平静。

    “走，我们去练功大厅听讲去。”罗昊脸上流露着灿烂的笑容，目光和煦，和王云一群人走向练功大厅。