
    “怎么？难道我们说错了么，狼刀小队如此之强，却在你哥哥加入之后就全军覆灭，不是你哥哥的错，难道还有另外的可能。”罗昊对视林萧的眼睛，冷笑道。

    练功大厅中，此刻也是一片议论之声，当年狼刀小队的覆灭也是在新卫城中掀起了一股轩然大波，狼刀小队是新卫城少有的几个五星武者小队之一，其队长孙睿是化凡境地凡强者，绰号霸刀，一手霸王绝灭刀法出神入化，在新卫城中赫赫有名，可惜在那一次的任务中，整个小队竟没有一个人能活着出来。

    当初另外一支武者小队在一个多月后无意中发现了狼刀小队成员触目惊心的尸体，那满地的残肢断臂，以及霸刀孙睿的磐狼刀，狼刀小队覆灭的消息这才传回新卫城，轰动了整个城市。

    因为妖兽的啃食，那些尸体各个面目全非，分辨不了彼此，最龗后剩下的尸身全都埋葬在了一处。

    新卫城的所有武者，几乎每一个都知龗道这件事情，甚至一些平民也是清楚的知晓，实在是狼刀小队的名气太大，影响太深远了。

    “你一个炼髓期学员想挑战我这个炼骨期学员，用得着说那么多么！”

    林萧终于开口了，声音平静的让人心悸：“你不就是想要和我切磋么？好，我答应你，哼，不是我小瞧你，你虽然是炼髓期，但在我林萧眼里却连狗屎都不如……”

    林萧怒喝出声，声音激荡无比：“不说我哥，就是狼刀小队的队长孙睿、队员孙元、狄熊他们，哪一个不是我们新卫城的大英雄，兽潮来临时，各个都抵挡在战线的最前端，为我们新卫城的安宁做出多少的贡献，你们非但不敬重，反而却在这里肆意冷嘲热讽，就算是畜生都知龗道知恩图报、衔草结环，你们却不知廉耻、不通礼仪、侮辱先烈，简直禽兽不如，就凭这，你们根本就不配成为一个武者，今天我这一战不是为了我自己，而是为了那些逝去的先烈，让你们几个知龗道什么是忠孝，什么是仁义！”

    林萧的声音振聋发聩，掷地有声，寥寥数言之间，就把罗昊几人打入了万劫不覆之地。

    “是啊，再怎么说孙睿前辈他们也是咱们新卫城的大英雄，我听说十年前的那次兽潮，因为妖兽太多，新卫城东城军队差点难以抵挡，即将失守，在这危急万分之时，正是那狼刀小队的孙睿队长冲入兽群，浴血奋战拼得重伤，一把磐狼刀接连斩杀近十头四星妖兽，这才守住了东城，没有让妖兽进入城池肆虐！”

    “这我也听说了，正是那一战之后，狼刀小队的孙睿队长才有了霸刀一名，咱们新卫城有多少武者用刀，却没有人和他去争霸刀的名号，正是因为那一战他的贡献太大！”

    “罗昊他们太过分了，就算是林萧拒绝了他的切磋要求，也不能扯到孙睿前辈他们身上，更是肆意嘲弄，没有孙睿前辈他们，或许我们这里有不少人都会死在当年的兽潮之下。”

    “过分，真是过分！”

    大厅中无数学员脸上都是带着恼怒，纷纷指责出声。

    “你！”罗昊直气得七窍生烟，脸色煞白，他说这些话只是为了羞辱林萧的哥哥，逼迫林萧出手，没想到林萧竟然直接给他扣上一个不知廉耻、侮辱先烈的大帽子，这让罗昊嘴唇颤抖，气得都不知说什么是好。

    “林萧，我好心要和你切磋，共同印证武道，你非但不领情，反而乱扣帽子，也罢，我看你是自信心太过膨胀了，今天我就要瞧瞧，你手底下到底有几斤几两，敢如此污蔑于我！”

    罗昊目中喷火，一口铁牙几乎要咬碎。

    “污蔑你？哼，你刚才的话在场每个人都听得清清楚楚，不错，你是炼髓期学员，不过哪又如何，既然你想和我切磋，我答应你了，只要三招，我只要三招就能击败你，我会让你知龗道，武道之途要怀敬畏之心，一个没有廉耻之心的人，就算境界再高也是废物一个，与武道本源背道而驰，根本不堪一击！”

    林萧怒喝出声，铿锵回应。

    “三招，我没听错吧？这林萧在说什么？”

    “三招击败炼髓期的罗昊，开什么玩笑？林萧他不是疯了吧？”

    “炼骨期对炼髓期，我看反过来还差不多。”

    周围诸多学员都是震惊出声，几乎不敢相信自己的耳朵。

    林萧却是置若罔闻，在他心中，有一股强烈的冲动，他想起了这一段时间来自己受到的耻辱，想到刘管事一次次在家里逼迫父母卖掉武者勋章时的嘴脸，一切的一切，都和这罗昊有着莫大的关系，这一刻，林萧无比强烈的想要将罗昊踩在脚下，狠狠羞辱他的尊严，自己要让他知龗道，哥哥留下的四级武者勋章，不是他这个畜生可以惦记的。

    炼髓期学员又怎么样？只要敢对自己的家人下手，就要有被踩在脚下的准备，要让他们知龗道疼痛，知龗道错了，知龗道这世上有些东西不是他们能惦记的！

    “三招击败我！！”罗昊几乎要气疯了，这一刻他也忘记了自己原本的目的，突然从身上拿出一块宝玉，狠狠往一旁休息的长凳上一拍：“这块是元灵玉，如果你赢了，这块元灵玉就送给你了！”

    “元灵玉！！”

    看到那散发着纯白色光芒的玉石被罗昊重重拍在长凳上，周围的学员们双眼一下瞪得滚圆，各个都是狠狠按捺住心下的冲动，贪婪的望着那块玉石。

    “元灵玉啊，这可是极为珍稀的宝物，比淬体丹都要昂贵，据说身上只要佩戴了这么一块元灵玉，到达炼髓期后身体吸收天地元气的速度将会是正常速度的两倍，就算是武者也要眼热啊。”

    周围看到这一幕的学员，都忍不住在心里大喊大叫，恨不得冲上去从罗昊手中将那块元灵玉给抢过来。

    能够提升两倍的吸收天地元气速度，这是什么概念？同样的一个炼髓期学员，假如从八百公斤气力增加到一千斤，本来需要一年时间的话，有了这元灵玉只需要半年就能完成这个过程，足足节省一半的时间，这对于处于年幼期的学员来说，是无比宝贵的。