
    “林兄，请留步！”

    林萧走入练功大厅，却听到一声呼喊，回头看时，只见王健、赵飞两人气喘吁吁，快步来到林萧身旁。

    “林兄，刚才之事多谢了，要不是你，那刘力还不知怎样才会罢休，而且这么多学员看着，我们的脸面也都丢尽了。”

    两人脸上尽是感激之情，溢于言表，言语之中，也是有着一丝辛酸。

    “王兄、赵兄，两位不用客气，其实以你们的实力，根本无需惧怕刘力那群人，又何必受这屈辱呢！”林萧很想改变两人的性格，事实上也是如此，王健和赵飞不像以前的自己，实力低微，他们两人都处于炼骨后期，拥有七百公斤气力，在整个训练馆中都属于中上，根本不必惧怕任何人。

    “林兄，这刘力一群人在训练馆横行霸道，但也只是一学员，我们又岂是怕他，但是他姐姐刘莉，却是训练馆的教官助理、准武者，将来必定身份高贵，我们的父亲都死于妖兽之手，家中仅有老母相依为命，为了一点小事得罪这刘力，实属不智啊，更何况若是我们反抗，一旦闹大，那刘力有他姐在最多受些责罚，我们却可能会被逐出训练馆，到时候无法习武，这辈子都不能出头！”王健言辞诚恳，说得颇为辛酸，身为堂堂男子汉，竟然在训练馆当众下跪，这种屈辱，就算是铁人也无法容忍，可是现实却是令两人只得低下自己的头颅。

    “倒是林萧你，一个月不见竟然变得如此强大，真是让人吃惊，不过你也要当心一点，以那刘力的性格，这件事他绝对不会善罢甘休，刘力不可怕，可是他姐姐你得当心一点，毕竟是咱们训练馆的教官助理。”王健忧心忡忡道。

    “是啊，林萧你抢了那刘力的淬体丹，若是被他脾气暴躁的姐姐知龗道，肯定有大麻烦。”赵飞也是愁容满面。

    “他姐刘莉？”林萧满不在乎道：“我林萧赢的堂堂正正、光明正大，在场有无数学员作证，就算他姐身为训练馆教官助理，也不能奈我如何，更何况武者在生死中搏杀，应该一往无前、无所畏惧，遇到事情若是优柔寡断、瞻前顾后，又凭什么想要在武道上有所成就？武道练拳首重拳法、意志，只有心智坚定，真正强大的人，才能成功。”

    林萧掷地有声，语气严厉。

    王健、赵飞听到这句话，身躯猛地震动，似乎受到了一丝触动，他们在这训练馆修行，多少听教官说过武者意志的重要，结合自己之前懦弱的行为，两人的内心不由感到了浓重的羞愧。

    林萧看着深受感触的两人，默然不语，对于两位好友的情况，林萧自然也是有所了解，想要改变他们的处境，就必须改变他们的性格，但为了顾及两人敏感的尊严，林萧如今也只能旁敲侧击，慢慢提点。

    训练馆中教文授武，文的方面有武德、礼仪、历史等大科，同时也会简单的教授一些草药辨别，妖兽习性等实用技巧，武的方面，根据学员们不同的实力，训练馆每隔五天都会有教官在练功大厅公开授课，学员可以自行听讲，没有什么强制规定，不过训练馆每年都会有两次考核，若是连续有三次不通过，便会被训练馆劝退。

    今天正是有教官公开授课之日，因此练功大厅内侧的学堂之中，大量学员云集，一个个盘膝而坐，等待着教官的到来。

    林萧和王健、赵飞来到房间前端，随便找了地方坐了下来。

    “是林萧！”

    “那林萧竟敢和刘力那群人作对，真是有胆。”

    附近一些学员看到，顿时窃窃私语，相互低头议论，而看到三人走来的几个学员，不由主动让开一些位置，使得三人好宽敞的坐下，望来的眼神中更是有着一丝敬畏。

    感受着周围的目光，王健和赵飞两人不由深受感触，训练馆就是一个小型的社会，实力强大的人总是能够拥有一些特权，以前他们三人听课，只能够坐在最龗后的位置，还要受人冷嘲热讽的排挤，哪能坐到如此之前，更是有人乖乖的让出空间。

    一时间，林萧之前的话令两人更为意动，在他们的心中悄然生根发芽。

    “想要受人尊敬除了要有强大的实力，更要有坚定的意志，不畏强权，若是我一直如此懦弱下去，又怎么能够成为一名真正的强者？！”两人暗中紧攥双拳，眼眸闪动。

    不多时，一个身穿宽松练武服的红发男子从大厅后方走入，来到讲台之上。

    “卢教官好！”诸多学员站起恭敬行礼，旋即又坐下。

    卢波目光在人群中微微扫过，看到不远处的林萧之后，目光微微一顿，旋即又是瞥开。

    “各位学员，今天我所要讲授的，是如何从炼骨期突破到炼髓期以及炼骨期和炼髓期之间的区别。”卢波洪亮的声音在整个大厅中回响起来。

    “嗯？”原本打算随便听听的林萧精神猛地一震，认真听讲起来，此刻的他就处于炼骨与炼髓之间。

    “武者锤炼身体，凝聚气力，分炼体、炼骨、炼髓三期，其中炼体为基础……”卢波缓缓从炼体三期的分层讲起，到炼骨、炼髓之间的区别，声音在这宽敞的讲堂中回荡，清晰的传入每个人的耳朵。

    “炼骨巅峰其实是成为武者前最关键的阶段，在这个阶段，人体的气力已经打熬到极致，血肉、内脏、筋膜、骨骼光靠淬炼、打磨已经很难有所进步，必须依靠天地元气的滋润，气力才能有所增长，所以如何让**能够自主吸收天地元气，就成为进入炼髓期的关键所在……”

    “一些在人类历史上拥有杰出智慧的武道强者发现，妖兽一出生就能吸收天地元气，然而它的气力在幼儿期却未必很大，而人类和普通野兽却无法做到这一点，后来经过诸多武道强者长时间的研究，才是发现，妖兽的肌肉组织和人类以及野兽有着一丝细微的区别，正是这丝细微的区别，导致人类和野兽无法像妖兽一般，刚出手就能自主吸收天地元气……”

    “经过这么多年的发展、研究，已经形成了一套完整的修炼体系，武者淬炼**的过程，就是改造肉身结构过程，海纳百川、有容乃大，人类想要吸收天地元气，必须改造肉身，将其改造成能够容纳天地元气的载体……”

    林萧以前没有仔细听过炼骨期和炼髓期的细分，因此听的格外认真，顿时深受启发。

    “原来如此，炼体和炼骨期都是在打熬身体，将肉身打熬到极致，在这个过程中，肉身结构会逐渐改变，到达一个点后，便能够自主吸收天地元气，也就是达到了炼髓期！”林萧以前对如何从炼骨期进入到炼髓期，并没有特别的清晰的理解，但是如今，如何突破却是明显的呈现在他的脑海中。

    一个时辰过去，卢波讲完课之后径直站起，没有任何言语便离开了大厅。

    大厅中诸多学员开始纷纷散去。

    “看来修炼还是最重要的……”林萧和王健、赵飞两人告别之后，心中默默沉思，也是离开了训练馆。

    一连半个月，林萧上午在训练馆修习、听讲，下午便是在自家庭院中勤修苦练，晚上则是控制钻地甲厮杀，有了卢波教官的讲解，林萧也并不急躁，尽管在气力上没有显著的提升，但是林萧能够感受到，自己身体内部组织在逐渐的改变。

    “猛虎跳涧！”

    “恶虎扑羊！”

    庭院中，林萧接连使出两招猛虎拳法，空气凌厉爆鸣，虎啸龙吟，那劲风咆哮之声显得更加低沉、勇猛。

    唰！唰！

    林萧的身形如猛虎行走山林，灵活自如，身影在庭院中翻飞，发出尖锐的呼啸之声。这几日，他对力龗量的控制增强了许多，出拳更为刁钻、迅猛，身形也更为柔韧、健硕，从内在开始变化，一套拳法练完，林萧也收了势。

    “我本以为气力达到了八百公斤就是炼骨巅峰，其实那只是个开始，要真正将肉身从内到外的改变，才算真正的炼骨巅峰，届时也满足了进入炼髓期的条件。”

    吃过早饭，林萧前往训练馆。

    今天并不是授课日，林萧在训练馆的练功大厅中利用各种仪器淬炼肉身，另外一侧，则是有诸多学员在相互切磋、比试。

    练功大厅分两个区域，一个用来学员自行修炼，另外一个则是让诸多学员切磋所用，这个切磋，并不是林萧和刘力之间的赌斗，而是一种相熟学员间的日常修炼，通过切磋来了解自身的不足，提升实力。

    “林萧，上次看到你击败刘力的风采在下很是手痒，不如咱们两个在这切磋一番如何？”

    就在林萧停下修炼，擦去额头汗水之时，一个略显阴冷的声音响起，林萧回头望去，只见几道人影站在自己身后，领头的是一个身穿黑色练功服的青年。

    “罗昊！”林萧的双眼倏地眯起。

    ————————————————

    之前更新一直不定时，从今天开始，每天的更新就定在晚上八点，准时更新！

    顺便，求一下推荐票，小师拜谢！