
    “哗！”

    人群一片哗然，不可思议的看着林萧，各个都不相信林萧居然真的答应了，这其中对林萧比较熟悉的，感觉林萧近一个月没来，前后仿佛完全变了一个人一般，一种陌生的感觉在心中产生。

    那人群中，罗昊眼眸中冷芒闪烁望着林萧，也不知龗道心中在想什么。

    目光全都聚集在林萧和刘力一群人身上的诸多学员没有看到，在练功大厅外不远处的一座亭台处，此刻正站着一名身穿宽松练武服的火红短发男子，他浑身肌肉虬结，虽然并不粗壮，却给人一种充满爆炸般的感觉。

    这人乃是这训练馆中的一名习武教官‘卢波’，乃是真正的真武者，权力极大。

    “我早就听说这刘力在学员中颇为嚣张，没想到果真如此！”火红短发男子早就出现在这里，对之前所发生的自然看的清清楚楚，此刻眉头一皱，就要向前走去。

    可就在这时，一只大手却是毫无征兆的出现，落在红发男子的肩上。

    “嗯？”那红发男子心中猛地一惊，身为武者，藏匿气息和感知敌人是极为重要的一门功课，否则武者行走在妖兽区域，很容易就会被潜行的妖兽击杀，卢波身为真武者一转武者自然对此极为熟稔，可这只手的出现，却是令他完全没有丝毫感觉，显然对方的实力完全在他之上。

    卢波浑身肌肉紧绷，急忙转头，只见将手架在他身上的，却是一个看起来比他还要年轻一些的男子，这男子身穿普通黑色武袍，极为普通，可他的一双眼眸却如星空般深邃。

    “馆主！”卢波心中一松，神色露出一丝恭敬，躬身道。

    这身穿黑色武袍的男子可是这所训练馆的馆主‘姜洪’，权力最大的人物，按照训练馆的规矩，教官们都是称呼他为馆主，而学员们则称呼为总教官！

    “学员们的事情，就让学员们自己解决去吧，我们只要看着就行了。”黑袍男子来到红发男子身旁，平静说道。

    “是！”卢波点点头，收回了脚步。

    “那林萧应该是林轩的弟弟吧。”姜洪的声音再度传来：“不知你认为，这两人中谁会胜？”

    卢波一怔，显然不知龗道馆主为龗什么会有如此一问，感受到姜洪的目光，卢波微一沉思道：“这刘力和林萧我都教导过，刘力的实力在炼骨巅峰，一身功夫不弱，而那林萧修炼虽然用功，可一个月才是炼体巅峰，如今就算有所进步，但应该还不是刘力的对手，不过这一点那林萧显然也清楚，却依然答应了对方的赌斗，说明他心中也有一点把握，所以两人在没有比试之前，我也不敢妄下结论，但如果非要我说一个的话，我还是看好刘力。”

    卢波旋即又笑道：“不知馆主怎么看的？”

    “我？！”姜洪微微一笑，却是没有说话，转头默默望向人群中间的林萧一群人。

    “林轩的弟弟，应该会有些不同吧。”带着一丝莫名情绪的声音传入卢波耳中，旋即又是归于平静。

    “你们都让开！”练功大厅前，刘力一声大喝，周围的学员全部推开，留下一大片空地给两人。

    “你们两个也退开吧。”林萧对着面露担忧的王健和赵飞出声，两人对视一眼，想说什么，最龗后暗叹一声，却是无奈的退让开来，赌斗一旦答应，就万万没有反悔的机会，在两人看来，林萧之所以答应与刘力赌斗，完全是因为自己，令他们心中都是不安与忐忑，更是有一丝羞愧产生。

    “大家都做个见证，我刘力和林萧的赌斗，开始了。”

    呼！

    周围的学员刚一退开，刘力便是迫不及待的一声大喝，向着林萧抬手就是一拳劈打过去，施展的赫然是李洛刚用过的苍鹰拳法，同样的一招‘鹰撮霆击’，在刘力手里和李洛完全不可同日而语。

    刘力一招出手，周围空气鼓荡，风声里赫然传来一阵尖锐的苍鹰鸣叫之声，刘力飞身向前，双目鹰扬虎视，一双利爪如铁画银钩从半空中拍落，势头如一头鹰隼从天空扑食而下，气势凌厉。

    周围所有学员看向刘力的目光顿时变了，这刘力虽然嚣张跋扈，目中无人，但达到炼骨巅峰的他，手上功夫却是着实不差，一套苍鹰拳法已然深入其骨髓。

    林萧身子一挺，腰部肌肉紧绷，双腿猛然一弹，整个身躯暴掠向前，众人立即从林萧身上感觉一股狂霸的气势，如一头猛虎正在原野之上扑食猎物。

    “恶虎扑羊！”人群之中，立即有学员认了出来。猛虎拳法、苍鹰拳法等都是基础拳法，每个学员根据自己的体质都能选择修炼，只不过通常人在遭遇到苍鹰拳法‘鹰撮霆击’的这一招的时候，都先是退避，然后反击，暂避其锋锐，谁也没有想到，恶虎扑羊这招居然还能用在这种情况下。

    一个是鹰撮霆击，像老鹰逐兔一般从天而降袭来，一个却是恶虎扑羊，猛虎扑击向半空中的猎物，变成猛虎扑鹰，凌厉的气势横扫，这是针尖对麦芒，比拼的是两者气力的大小、以及对拳法的领悟，**裸的硬碰硬，没有半点的取巧可言。

    “什么？”林萧一招‘恶虎扑羊’使出，整个人化身猛虎，速度在瞬间提升到最大，双拳猛然轰向刘力的双爪，拳尖空气炸裂、空气爆鸣，两道气浪笔直的射向刘力，令他不由大吃一惊。

    他之前施展‘鹰撮霆击’的时候，早就已经想好林萧会如何闪避，做好了万全的把握，却没想到林萧根本没有退避，一招‘恶虎扑羊’彻底打乱了他的节奏，双爪对双拳本就劣势，偏偏刘力身在半空无法借力，招式也没有使全，而林萧却是有备而来，后发制人，两者撞击的时候正是他力龗量最强之时，恐怕一招下来，哪怕林萧只有六百多公斤气力，就完全能够破开他这个炼髓巅峰的奋力一击。

    “不好！”眼看林萧的拳头狂暴轰来，就要轰破自己的双爪，刘力毕竟和人战斗的经验丰富，一身实力超群，危急时刻变爪为掌，急忙挡在身前，一招‘雏鹰展翅’闪电般施展了出来。

    砰！

    拳掌交击，刘力只觉得被一头猛虎扑中，手掌疼痛欲裂，整个人借势落下，蹬蹬蹬一连倒退三步，一双手掌更是在微微颤抖。他是炼骨巅峰的修为，一身气力达到了八百公斤，强悍无比，战斗经验也是丰富异常，可林萧只一招，立刻就让他落在了下风。

    “他的力龗量比我大，我不是对手！”刘力心里骇然，这个结论得出，他几乎不敢相信自己的判断。这才多久？二十多天，才一个月不到，这个林萧怎么会有这么大的进步。

    “什么？”不但是他，周围的许多学员也各个都是吃惊，林萧和刘力施展的不是什么高深的武学，他们都看得懂，按照道理来说林萧的招式虽然占了上风，但以刘力炼骨巅峰的气力加上正确的应对，应该完全不落下风，可结局却截然相反，那么答案就只有一个，那就是林萧的气力比之这刘力都是不弱。

    这个念头一出，众人先是骇然，旋即各个震惊摇头。

    “不可能，这林萧一个月前才是炼体巅峰，就算是服用了幽兰草，也不可能比得过炼骨巅峰的刘力……”

    吼！

    正在众人各个震惊之时，突然听得场中一声洪亮的虎啸之声，众人急忙望去，只见得广场之上林萧龙行虎步，一团团气流席卷狂暴，身上衣袂在劲风中猎猎作响，似乎一头猛虎正下山袭来，对着猎物张牙咆哮。

    虎啸生风！

    林萧后背弯曲弓到极致，像是一把拉到满月的大弓，脚下翻飞，利用‘虎啸生风’这一招将速度提升到极致，而后身形一转，猛虎拳法第三式‘猛虎跳涧’赫然施展而出。

    吼！

    林萧整个人如虎扑出，口中低吼一声，身形瞬间奔腾过数丈距离，双拳出击，打在虚空中，大片空气炸裂，掀起一阵小范围内的劲风，双脚所踩之处，广场上的大理岩石竟层层裂开，真的好像一头猛虎下山，在山涧中扑腾，威风凛凛。

    特别是他的双手处，呈虎爪形的双爪排击而出，手掌中的空气竟有轰轰气爆之声，就好像空气在手中爆炸一般，双爪似乎要将空气都是抓爆。

    呼！

    带有可怕劲力的双拳向着刘力身前狠狠袭来，空气中虎啸之声不断回荡。苍鹰站在肉食动物的食物链顶端，高高在上，凌厉威猛，无所畏惧，然而老虎为百兽之王，虎啸一声百兽慑服，连生活在天空中的苍鹰也是不例外。

    这一下，不止是周围观战的学员，就算是远处亭台中的卢波也变了颜色，林萧施展出来的‘猛虎拳法’已经将猛虎意境完全融入到了拳法之中，这种对武道的领悟和天赋，就算是一般准武者都未必拥有，已经达到了猛虎拳法的极致。

    “这刘力完了！”卢波忍不住轻轻摇头。

    砰！

    广场上，林萧的拳头就像一头猛虎的利爪，挟裹着千钧之力，狠狠的劈落在刘力的胸口，砰的巨响声中，刘力被一股无法抵御的力龗量击中，惨叫一声，身躯像是断线的风筝一般抛飞，脸部着地，重重的跌落岩石地板之上。