
    罗昊在训练馆之中也属于极为强势之人，相对于刘力一群人而言，达到了炼髓期的罗昊实力更强，也更为隐晦，不像刘力他们如此嚣张跋扈、肆意张狂。因此在训练馆中，如果说刘力等人是人人喊打的过街老鼠，令众人敢怒不敢言的话，罗昊他们则好许多，甚至还惹得一些人的崇拜。

    不过对于林萧来说，早已看透最近一段时间自己为何屡屡碰壁，遭人嘲讽的他，心中却是不由冷冷一笑，自然明白罗昊几人所谓的切磋，绝对没安什么好心。

    “抱歉，我没兴趣！”林萧将擦汗的毛巾往肩上一搭，转身离开，完全无视罗昊的邀请。

    原本温文尔雅、风度翩翩，嘴角甚至带着一丝淡笑的罗昊这一刻脸色霎时沉了下来，神色阴冷无比，双眼中更是闪过一丝恶毒。

    一道人影蓦地挡在林萧面前，冷喝道：“林萧，你未免也太放肆了，昊哥找你切磋是看得起你，你还真把自己当个人物了，什么玩意。”

    那人扬起高高的头颅，目光中充满不屑的望着林萧，就好似家主在俯瞰手下的奴仆，神情、语气不屑一顾，身躯彻底挡住林萧的去路。

    “好狗不挡道，给我滚开！”林萧抬起头淡漠出声，目光中陡然闪过一道凌厉的光芒，像是猛兽露出了獠牙，一股悍然的气息从他体内席卷而出，霎时弥漫。

    “噔噔噔……”可怕的气息席卷，壮硕男子在林萧蕴含了武道意识的厉喝下，竟情不自禁倒退两步，像是野兔遇龗见了老鹰，内心深处本能的产生一丝畏惧。

    “你什么东西，敢对我大吼大叫，真是找死！”这里的异动早已吸引了练功大厅中的许多学员，壮硕男子在众目睽睽之下被林萧喝退，回过神来一张脸顿时涨的通红，不由恼羞成怒，咆哮一声就要冲上来，心中什么都不顾了。

    他布林好歹也是炼骨巅峰的强者，一身气力达到了八百公斤，竟然被林萧一声喝退，要是传出龗去，他布林的脸往哪里搁，以后还在不在训练馆中混了。

    可还没等他挥拳出击，却是被罗昊一下拦住，罗昊背负双手，在林萧面前站定，嘴角勾勒起一丝嘲弄的表情，既像是遗憾、又像是惋惜，更带有一丝浓浓的不屑：“林萧，上次见到你和刘力的交战，我罗昊本以为你林萧变得有多强了，原来依旧只是一个懦夫，连学员之间切磋都不敢，嗤……枉我还想与你交手，相互切磋，真是瞎了眼，林轩的弟弟，也不过如此，由此看来，你哥林轩所谓的天才恐怕也言过其实……”

    罗昊不住摇头，失望无比，从内心最深处流露出了轻蔑。

    “随你怎么说吧。”林萧表情冷漠，浑然无视罗昊的挑衅，踏步离开。

    他还不知龗道罗昊说这些话的原因，根本就是为了激起他心中的愤怒，好让他头脑一热答应对方的切磋。说实话，罗昊虽然身为炼髓期强者，但控制钻地甲分身厮杀过无数次，击杀过大量猛兽妖兽的林萧，武道意志之坚定，是罗昊他们根本无法想象的，在生死线上厮杀过的林萧又岂会害怕一个小小的罗昊？只不过对方显然有备而来，这种切磋根本毫无意义，只有白痴才会受到激将而不顾一切答应。

    以后要是随便来个人找他切磋都答应，林萧岂不是要忙到连修炼的时间都没有了？！

    “林萧又怎么和罗昊他们斗上了？罗昊一群人可不好惹。”

    周围许多学员都是停下了手中的修炼，望向大厅的这一侧。

    见到林萧浑然不顾自己的轻视与挑衅，肆意离去，罗昊双拳不自禁的攥紧。他这次来找林萧切磋，正如林萧所想，其实是抱有极为险恶的用心。

    想要夺得林家的四级武者勋章，最为关键的一点就是千万不能让林家出现一名武者，可是不久前林萧身上的变化却是令罗昊感受到了一丝危机，这两天他思考再三终于定下了这么一个计龗划，那就是假装和林萧切磋，然后在战斗的时候却突下杀手，将林萧击成重伤乃至残废，令他永远失去成为武者的机会。

    虽然事后因为出手过重他或许会面临训练馆极为严重的惩罚，但是一旦林萧失去成为武者的机会，一向坚挺的林家根本撑不下去，到时候只有将四级武者勋章乖乖的交出来，相比四级武者勋章而言，切磋过程中因为不小心失手所面临的惩罚根本不算什么。

    想到这，罗昊又怎么愿意让林萧真的从自己面前离开。

    “哈龗哈，林萧，你真是废物一个，看你前两天还信誓旦旦的说什么武道意志，原来只是屁话，真的面对挑战就只知龗道逃避，像你这样的人就算是以后成为武者，也没有哪个武者小队敢接受你，见到妖兽恐怕不屁滚尿流就不错了，又哪里来力气和妖兽对抗。”

    罗昊冷笑不已，声音在空旷的练功大厅中不断回荡，清晰传入每一个学员的耳中：“哦，对了，当年你大哥林轩所在的狼刀武者小队进入妖魔岭执行任务，结果全军覆灭，整个小队无一幸存，狼刀小队可是我们新卫城少数几个五星级武者小队之一，这样的实力又怎么会连一个人都逃不出来，说不定也是因为你哥哥的原因才导致整个狼刀小队全军覆灭，啧啧，真是可悲啊……”

    “哈龗哈，昊哥说的对，要不是接受了你大哥林轩，狼刀小队又怎么会全军覆灭！”

    “害人害己啊，你哥哥不过一真武者三转武者，却加入五星级武者小队，完全是个拖累！”

    布林几人也是朗声大龗笑起来，语气中满是嘲讽意味。

    “啪嗒！”原本默默离开的林萧，摆动的双腿猛地停下，他转过头，一双冷漠得不带一丝情绪的眼瞳印入了罗昊的眼眸之中。

    林萧的目光电射而来与罗昊对视在一起，罗昊的大龗笑声顿时戛然而止，心中不由一惊。这是怎么样的一双眼睛，像是死神从地狱中眺望而出，冷漠、镇定、冰冷、不带任何的表情，让人感到心中一片酷寒，像是瞬间站到了万古冰川之上。