
    在这近一个月时间中，林萧每天去训练馆学习、修炼，但是在钻地甲方面也没有松懈，每天都会控制钻地甲出龗去厮杀，而且专门寻找一星妖兽。

    一个月不到的时间，死在林萧手下的一星妖兽起码已经有了二十头，其中不乏独角豪猪这种在一星妖兽中堪称巨无霸般的存在。

    疯狂的厮杀令钻地甲飞速的成长，原本只有两米的身躯如今已经长到了两米五，浑身肌肉虬结、鳞甲分明，充满了爆炸般的力龗量。

    不过尽管在一星妖兽中已经难觅对手，但林萧却是明白，自己控制的钻地甲距离二星妖兽还是有着一些差距的。一星妖兽和二星妖兽虽然只是相差了一阶，但差距却是极大，上一次林萧控制着钻地甲远远见到过一头二星血纹齿虎，那种二星妖兽所独有的可怕气息，就令林萧望而止步了。

    “若是这钻地甲进阶成为二星妖兽，我能去的地方就多了，到时候还能去山脉更深处搜寻二阶灵药。”林萧心中思索着，一边来到毙命的独角豪猪面前，低头撕咬起来。

    若是低阶妖兽拥有智慧，知龗道林萧此刻所想，恐怕一个个都要疯狂咆哮，表达不满了。

    妖兽和人类不同，它们的进阶比人类更为艰难，除了一些强大的妖兽因为刚出生、未成年而导致实力暂时低下外，大部分妖兽的等阶几乎都是固定的，像疾风狼这些一星妖兽，恐怕终其一生也无法进阶二星，林萧的钻地甲分身在短短两个月不到的时间，就从一星中期成长到一星巅峰，其成长速度就是比一些强大妖兽的幼生体还要快上许多，一旦传出龗去足以引起整个妖兽界的疯狂。

    片刻后，一整头的独角豪猪便只剩下了一半，林萧将利爪插入剩下的半截独角豪猪身躯中，拖回了自己地下洞穴之中。

    因为身体的生长，林萧将洞穴扩建了一些，在洞穴的最深处，还有着两株翠绿色的灵药，散发着微弱的灵药气息。

    这是林萧前些天找到的两株一阶灵药，不过因为这两株灵药不经炼制并不能直接服用，林萧也就没有特意让钻地甲送回来。

    将半截独角豪猪的躯体摆放好后，钻地甲低下沉沉的头颅，呼呼大睡起来。

    新卫城武者庭院中，原本双眸紧闭的林萧，却是一下睁开了双眼。

    “二哥，吃早饭了。”

    林萧刚刚穿衣完毕，门外便传来了妹妹林柔清脆的声音。

    林萧走出房门，洗漱完毕来到厨房，就看到厨房的餐桌上摆放着四五个小菜，以及几个大白馒头。

    “二哥，今年你又睡懒觉了哦。”林柔笑嘻嘻的望着林萧，像是逮到了他的什么小辫子。

    “还不快吃饭。”林萧也不解释，轻斥一声坐到餐桌前大口大口的吃起来。

    吃过早饭，林萧徒步前往训练馆。

    今天是数天一次的教官公开授课之日，林萧自然不会错过，来到训练馆的时候，整个训练馆中已经熙熙攘攘来了众多学员，这些学员三五成群，一个个都是谈笑风生，相互之间交流着，形成了一个个小团体。

    “哈龗哈，林兄，你来了！”一个爽朗的大龗笑声突然在身侧响起，林萧转头望去，只见两名器宇轩昂的少年从人群中走出，这两人神态潇洒，行走起来龙行虎步、气势不凡，正是王健和赵飞。几天不见，王健、赵飞气质都有了极大的改变，眼眸明亮，显然更加自信，再也没有以前的唯唯诺诺、小心翼翼。

    “走，我们去练功大厅。”林萧见到两人也是开怀大龗笑，相互攀谈几句后，三人结伴走向练功大厅。

    “是林萧！”

    练功大厅内大量的学员聚集，此刻距离授课还有一段时间，诸多学员也是不着急，一个个都是在大厅中勤奋修炼，不过在见到林萧后，顿时不由得脸色微变，低呼一声，远远避开。

    “嗯？”见到此状，林萧眉头不由微皱：“怎么回事？”

    最近一个月林萧败刘力、伤罗昊，在训练馆中出尽风头，谁都知龗道以前内向、懦弱的他如今强势无比，一旦有人惹上他，决不服输罢休，令众人都是不敢接触。但林萧毕竟从来不主动惹事，也不嚣张跋扈，因此也不至于让人畏惧成这样子，可如今诸多学员的举动，却是令林萧心中不由冒出了疑惑。

    一点点骚动像是瘟疫般传递开来，林萧身侧的不少学员都是急忙退开，很快林萧三人四周便是空无一人，看到这一幕，王健和赵飞两人神情也是愕然。

    “你们听说了没有，刘力的姐姐昨天刚参加完武者实战考核回来了，他姐姐刘莉现在只差开辟元池就能成为一名真武者一转武者，获得武者勋章，那可是真正的人上之人啊。”

    “我也听说了，刘力姐姐成为助理教官已经有半年了，这么算来，她开辟元池也应该就在这两个月，那刘莉一向护短，要是让她知龗道林萧夺去了她弟弟的淬体丹，还不知龗道会闹出什么事情来。”

    “是啊，我记得去年一个炼髓期学员打了刘力，结果被他姐姐逮到机会狠狠修理了一番，在床上躺了整整两个月，现在听说那学员已经转到别的训练馆去了。”

    “我们离那林萧远点，和他在一起，很容易招惹麻烦，别人倒还无所谓，要是让刘莉教官看到，那咱们以后在训练馆的日子可就不好过了。”

    “是啊，咱们没必要为了一个林萧而得罪刘莉教官，刘莉教官现在虽然只是准武者，但通过了实战考核，以后成为真武者基本是上板上钉钉的事情了，这样的人咱们还是少惹为妙。”

    人群中，阵阵窃窃私语之声传来，林萧他们也终于是明白了这些学员诡异举动的原因。

    “刘莉回来了？”王健和赵飞的面色一变，目光急忙望向林萧，忧心忡忡道：“林萧，你这些天可得小心一点，我听说那刘莉护短的很，若是被她逮到那就不妙了。”

    “怕她作甚，无妨！”林萧摆了摆手，丝毫不在意：“这淬体丹我赢得光明正大，别说她刘莉只是一个助理教官，就算是训练馆的总教官来了也没用。”

    “话是这么说，可……”王健和赵飞摇摇头，依旧愁容满面。

    练功大厅外，此刻，刘力一群人正簇拥着一个女子走来，那女子身穿红色练功服，腰束紫色腰带，脚踏红色长筒马靴，肤色白皙，樱桃小嘴之上挺着高高的鼻梁，一头黑色的秀发束起，更添几分英姿飒爽，只是这女子有着一双丹凤眼，显露出一丝刁蛮、凌厉的味道。

    这女子正是训练馆的助理教官刘莉。