
    “你还嫩了点。”猛烈进攻中，罗昊嘴角勾勒起一丝冷笑，在他想象中，林萧面对自己的防守与攻击，只能够停下进攻转而退避开来，而自己却可以利用这个机会将其彻底击败。

    可令罗昊没有想到的是，面对自己的防守和进攻林萧非但没有退开，反而表情更加狰狞与恐怖，右腿踢出的劲风之声更为猛烈，像是一颗出膛的炮弹狠狠砸来，凌厉而疯狂。

    罗昊的双眼猛地瞪圆了。

    “这个疯子……”

    砰！

    电光火石间，罗昊根本来不及反应，左拳重重轰在林萧的胸膛上，而林萧的右腿，则劈在罗昊的抵挡的右拳之上，罗昊只感觉一股无可抵挡的巨大力龗量袭来，右拳疼痛欲裂、难以招架，被林萧瞬间破开，蕴含有可怕力龗量的右腿再度踢在罗昊头部。

    这居然是个两败俱伤的打法！

    砰！

    霸道的拳力轰在林萧胸部，林萧整个人像是破麻袋一般抛飞，重重砸在云纹石地板上，嘴角溢出一丝鲜血。

    而几乎在同时，林萧的右腿劈开罗昊右拳的防御，重重劈在了他的右侧头部，一股狂暴的力龗量直接在罗昊的右脸炸开。

    砰！

    罗昊被这一侧踢直接踢飞，整个脸部砸在地面之上，鲜血和牙齿四处喷溅，一张脸早已肿的不成模样，脑海中轰隆隆的作响，一片晕眩，眼前也是五色斑斓，模糊不已。

    “昊哥！”

    布林等人一脸震撼的呆呆看着这一幕，这时候才幡然醒悟，惶恐的冲上前来。

    罗昊艰难的抬起头，不知什么时候，林萧已然站起来到他的面前，他胸口的练功服露出一个大洞，一个拳印清晰的印在他的胸膛之上，嘴角更是有丝丝鲜血溢下，但他的神情却冷漠而高傲，冰冷的双眸冷漠的望着趴在地上的罗昊，似乎根本觉察不到痛楚。

    “你……”

    罗昊脸色苍白，眼角开裂，大口大口的鲜血从他口中流出，一脸震惊的看着林萧。

    他没有想到林萧居然这么狠，根本不闪避他的拳头，宁愿承受自己重重的一拳也要击中自己。

    尽管自己结实的轰中了对方的胸膛，而对方的右腿先是被自己的右拳狠狠抵挡后才是踢中自己的头部，力龗量不足原先的三分之一，可受伤部位的不同，导致两人的伤势也是截然不同。

    罗昊第一次感觉自己找林萧切磋是多么错误的一件事，这个以往懦弱无比、没有半点天赋的少年，如今不但在实力上突飞猛进，在他那并不算强壮、甚至有些瘦弱的身躯中，更是隐藏着一个坚忍、强大的灵魂。这种坚忍的灵魂，就算今天是自己赢了，对方也总有一天会冲天而起，遨游九天，将他踩在脚下。

    这样的精神、意志，罗昊就算是在一些武者身上也未曾看到，他不明白林萧为龗什么会突然变得如此之强。

    这场失败，令罗昊的武道之心都彻底动摇了。

    “你做的事情别以为我不清楚，今天我留你一条狗命，若还有下次，我林萧定会让你后悔终身！”

    林萧终于开口了，他的表情冷漠，话音落下后便直接来到长凳旁拿起元灵玉，转身走向练功大厅大门，缓缓离去。

    “林萧！”

    望着林萧远去的背影，罗昊咬着牙，嘴中挤出两个字，艰难的想要撑起身体，最龗后却是无力的跌落，整个人彻底晕死了过去。

    “昊哥，昊哥！”

    布林等人各个都是脸色死灰，大惊失色，焦急大喊起来。

    “林萧，你在切磋中下如此狠手，击伤训练馆学员，训练馆不会放过你的！”

    布林转头，对林萧咆哮道。

    “哼，我要下狠手的话他早就死了，你们把他带回去医治，自然就知龗道我已经留了他一条狗命！”

    练功大厅外，林萧冷漠的声音传来。

    罗昊的头部遭受如此重创看似严重，其实林萧心中自有分寸，罗昊绝对不会死去，甚至连残废都不会、最多重伤罢了，而且比赛的过程许多学员都是看的清清楚楚，他林萧已经留了手，就算训练馆调查起来，也根本不会对他有什么处罚。

    当然，虽然罗昊没有残废的危险，但以后的两个月是几乎不可能看到他在训练馆出现了，而且头部受伤，说不定今后还会落下什么后遗症，这个林萧自然就管不着了。

    “这个林萧，这才短短两个月时间，竟好似脱胎换骨完全变了个人一样，真是不可思议。”

    “是啊，我还清楚的记得两个月前他还只是炼体巅峰，在王云他们的羞辱下甚至无力辩驳直接晕死过去，如今竟然三招击败了炼髓期的罗昊，实力提升之迅猛简直令人难以置信，我记得林萧他只有十四岁吧，罗昊可是已经十六了！”

    “是啊，论年龄林萧比我们起码都小上一两岁，可实力已经在我们之上了，这么高的修为也就罢了，但那股狠辣和冷静，就太可怕了，如果换做是我对战罗昊，这场战斗我必输无疑，可林萧却出奇的反败为胜，定下三招之约，看似疯狂，实则是精明啊！”

    人群中，几个实力在炼骨巅峰的学员脸露震骇，都是细细思索之前林萧和罗昊的战斗，感慨万分，心有触动。

    “林萧，你身体怎么样？”林萧走出练功大厅，身后突然传来两声焦急的喊声，回过头，只见王健和赵飞两人疾步上前，望着自己的胸口脸上满是担忧与紧张。

    “没龗事，一点皮外伤！”

    林萧露出一丝微笑，说的风淡云轻，这倒不是他在逞强，之前罗昊的一拳虽重，可林萧早有准备，先是避开了要害，接下来又靠着后退的力龗量卸掉了对方部分的力龗量，如今他胸口的拳印看似触目惊心，实则只是皮外伤，连骨骼都没伤到更别说内脏了，只需要休息个两天自然能够痊愈。

    “没龗事就好！”王健和赵飞两人盯着林萧仔细的看了会，知龗道他所言非虚，这才长呼一口气，同时心中也不由震撼，林萧以炼骨巅峰对战炼髓期的罗昊，不但三招将对方击晕，自身还几乎没受什么伤，如果不是亲眼看到，这样的事情说出龗去恐怕很少人会相信。

    “武道修炼首重意志，只要意志坚定、不畏强权，就能所向披靡、无所畏惧，论身体强度和力龗量，罗昊的确是在我之上，可我有不屈的意志，加上冷静的判断，就能击败他。”林萧表情严肃，目光凌厉的望着两人。

    “我们明白了！”王健和赵飞也不是白痴，自然知龗道林萧说这句话的意思，这些天发生在林萧身上的事情也是深深的触动了他们，令他们终于彻底下定了决心。

    看到两人眼神中流露出来的气势，林萧心中不由喜悦，他知龗道经过自己的几次暗里、明里的提点，王健和赵飞两人在意志上终于有所蜕变，虽然还无法和自己相比，但以后若是遇到什么事情，相信他们再也不会像以前那般懦弱。