
    砰！

    罗昊放下元灵玉，口中低吼一声，宛若春雷绽放，隆隆轰鸣响彻练功大厅，罗昊疾速向前，身形陡然拔起，像是一头高高跃起的黑熊，挥舞着蒲扇般的手掌砸落向林萧。

    基础拳法分猛虎拳法、苍鹰拳法、暴熊拳法、蛮牛拳法、奔狼拳法、灵蛇拳法等多种，相互之间没有高下之分，但侧重不同，有的讲究速度，有的讲究力龗量，也有的讲究气势，罗昊修炼的正是基础拳法中对力龗量要求最高的暴熊拳法。

    修炼这暴熊拳法的学员施展武技起来就好似暴熊降世，一旦力龗量足够，战斗起来如摧枯拉朽，无所匹敌，讲究的是一力降十会。

    身为炼髓期学员的罗昊肉身足足拥有九百公斤气力，一招暴熊拳法的‘飞熊入梦’施展开来气势恢宏，有如泰山压顶，手掌拍落之下空气层层炸开，轰鸣响彻，狠狠盖落林萧头顶。

    “来的好！”

    林萧岿然不动，身躯仿佛孤松傲立，双眸中电光流转，任由罗昊手掌袭来，就在罗昊手掌即将拍中林萧的刹那，林萧身形一晃，一招‘神虎摆尾’陡然使出，身体一个旋转堪堪避开罗昊的扑击，同时腰马合一，腰腹间力龗量扭成一股，右腿像是甩出龗去的长鞭一般劈在罗昊手掌之上。

    “砰！”

    腿掌撞击，沉闷的骨肉撞击声响起，只听得嗤啦的一声布帛破裂声，林萧右腿穿的布鞋和裤腿粉碎开来，被两者撞击的强大力龗量撕扯成无数碎片。

    下一刻，林萧和罗昊两人同时倒退开数米，在众人震惊的目光中，两人脚下的地面像蜘蛛网一样龟裂开来，那龟裂的中央形成了几个清晰的脚印。

    “天哪，这可是云纹石地板，坚硬无比，我就算全力一击也未必能够击裂，居然被他们这么轻易踩成粉碎，这要多大的力龗量？”

    众多学员震惊的张大了嘴巴，不敢相信自己的眼睛，这居然是两个学员之间交手造成的。

    “怎么可能！我是炼髓期学员，一身气力达到了九百公斤，身体更是经过天地元气淬炼，远超炼骨期学员。我现在的实力，就算一些初入炼髓期的学员都要被我轻松击败，在我的力龗量下难以承受，击败炼骨期更是绰绰有余，为龗什么林萧能够接下我一掌却没龗事！”

    罗昊一脸不可思议。他可是炼髓期学员啊，而林萧只是炼骨期，别小看这么小小的一层，看上去只有一百公斤气力的区别，但实际却是相差甚远，肉身达到炼骨巅峰其实已经到了极致，而进入炼髓期，就是通过天地元气来增强肉身的力龗量和强度，一个经过天地元气洗礼和淬炼，另外一个却没有，两者之前的差距不是一星半点。罗昊怎么也不敢相信，林萧居然在自己的一掌之下没有丝毫弱势。

    这林萧究竟走了什么狗屎运，竟然变得如此之强，这样看来，我更不能容他了！

    罗昊心中低吼出声，杀意升腾，这已经不只是自己想要得到四级武者勋章的问题了，罗昊绝对不能容忍炼髓期的自己败在一个炼骨期学员手上。

    “炼髓期学员又怎么样？比斗再多也只是温室里的花朵，没有经历过真正的生死搏杀，又谈何强大。”

    林萧倒是一点也不惊讶，他虽然气力和肉身上都比不过罗昊，可是他的灵魂、武道意志、生死搏杀的经验，远不是罗昊能够比拟的，控制着钻地甲生死搏杀过那么多次的林萧哪怕是泰山崩于前而色不变，这绝不是通过几次训练就能够拥有的。

    如果不是林萧现在还没有进入炼髓期，否则就凭罗昊九百公斤的气力，连和林萧站在一起的资格都没有。

    “我绝不能输给他！”

    罗昊心中咆哮，未等自己脚步站稳，身形再度扑腾向前。衣袂撕裂空气发出剧烈的呼啸之声，罗昊虚幻身躯，电光火石间一招‘熊据虎跱’就是施展而出。

    吼！

    像是一头暴熊在漆黑的山林中仰天怒吼，剧烈的劲气爆鸣声席卷整个练功大厅，蕴含有可怕力龗量的右拳直接轰向林萧胸膛。

    “喝！”

    林萧低喝一声，喉中清晰的有一条白色气浪喷出，气沉丹田，双手闪电般持在胸前，迎向罗昊的攻击。

    “这林萧竟然想用双臂挡住我的攻击，真是白痴。”罗昊心下不由大喜，论身体强度，炼髓期的他远在林萧之上，论气力大小，他也完胜林萧，加上暴熊拳法讲究的就是以力破敌，这一下若是轰实，哪怕林萧实力再强也要重伤倒地。

    蓦地——

    就在两人臂拳即将撞击的瞬间！

    砰！

    林萧双腿猛地一弹，一招‘猛虎跳涧’如行云流水般使出，身子如离弦之箭冲向罗昊，堪堪避过罗昊的攻击，只听得嗤啦一声，罗昊的右拳擦着林萧的后背过去，将林萧身上的练功服直接轰出一个大洞，让人看了不由得浑身吓出一身冷汗。

    “太不可思议了，‘猛虎跳涧’这一招竟然还能这么用！”

    不少学员双眼瞪直，口中都是惊呼出声，‘猛虎跳涧’这一招在猛虎拳法中一般用作进攻之用，上一次在和刘力的战斗中林萧已经向他们展示了如何用这一招来压制敌人，如今更是告诉他们这一招还可以用来躲避敌人的攻击。

    不过众人心中也明白，林萧之前施展‘猛虎跳涧’的难度究竟有多大，最关键的一点就是时机，若是这招用的早，罗昊的出招未老，完全可以随之变动，而用的太晚，对方的拳头恐怕直接就击中自己的身躯，那将比一开始击中双臂更为惨烈。

    这需要无比成熟冷静的判断，以及强大到极致的信心，在场的诸多学员自诩自己站在林萧的位置，绝不会做的比他更好。

    趁着罗昊招式用老，林萧一招‘猛虎跳涧’直接窜到罗昊身后，双脚在地面上还未站定，林萧一个摆身，体内所有肌肉在瞬间爆发，一招‘神虎摆尾’再度施展而出。

    砰！

    林萧右脚甩过虚空，雷霆般的速度直接将空气都是抽的炸裂开来。

    “不好！”感受到身后的剧烈劲风之声，罗昊心中大吃一惊，不过霎时他又冷静下来，脚下用力一弹，身形电射而出，同时低头收腹，身体竟是在向前弹射中硬生生扭转过来，同时双臂大开大合，右拳闪电般拦向林萧踢出的右腿，而左拳则是轰向林萧的胸膛。

    身为训练馆中最强的炼髓期学员之一，罗昊的实力在这一刻展露无遗，在短暂劣势下的防守反击堪称经典！