
    告别王健和赵飞两人之后，林萧回到家中，先是洗了个澡，换了一身衣服，而后盘膝坐下，认真的思考今天一战的得失。

    今天和罗昊的一战虽然胜了，但林萧心中却没有丝毫的骄傲之情，在他看来，以自己炼骨巅峰八百公斤的气力击败一个炼髓期九百公斤的学员，必须无奈的使用两败俱伤的方法，只能说自己的修炼还不到家。

    这还是罗昊被自己三招之约激怒，心中狂妄的缘故，若是换上一名经验丰富、意志坚定的学员，自己或许就未必有那么好运了。

    细细的感悟今天一战的得失，林萧也是通过实战来纠正自己的错误。

    若是让别的学员知龗道林萧此刻心中的想法，恐怕他们一个个都要忍不住上蹿下跳、破口大骂了吧。

    “这次将那罗昊教训了一顿，应该得罪了不少炼髓期的学员，我得努力修炼、淬炼身体，好尽快的突破到炼髓期，以免到时候他们来找我的麻烦。”

    仔细感悟之后，林萧站起身，紧抿着嘴唇，没有任何停顿便直接在庭院中演练起来。

    林萧深知自己今天的行为虽然只是针对罗昊，但传到训练馆中其余炼髓期学员耳中，难免会让他们心生不爽和不服，普通炼髓期学员倒没什么，但训练馆中还有极少数的一部分炼髓期学员却是身经百战，修炼极为刻苦，且天赋还在罗昊之上，和自己相比欠缺的只是生死搏杀的经验而已，一旦他们出手，凭借自己现在的实力想要将他们击败还是有些难度的。

    “不过他们若是真来挑战我也正合我意，正好成为我修行道路上的磨刀石，武者之道讲究的就是一往无前、屡屡败敌，若是没有挑战，修行的道路未免也太枯燥了点！”林萧心中狠狠道。

    “我现在想要突破到炼髓期，时机还并不成熟，还得继续全力修炼，届时再服用淬体丹，自然就水到渠成！”

    尽管林萧无比迫切的想要晋级炼髓期，可他心中却是丝毫不急躁，从刘力手中赢来的淬体丹也没有急着服用。炼骨期到炼髓期是武者极为关键的一个时期，代表了肉身淬炼到了极致，正是万丈高楼平地起夯实基础的时候，对今后的修炼有莫大的影响。

    以如今林萧的实力如果直接服用淬体丹，已经有五成以上的概率能够突破到炼髓期，但林萧却没有这么做，因为他知龗道淬体丹虽然能够减少自己突破到炼髓期的时间，可对于今后的修炼会有一定程度的影响，若是为了节省这十天半个月的时间却毁去了自己以后的前途，反而得不偿失。

    呼！呼！

    庭院中猛烈的拳风呼啸之声响起，林萧全身心投入到了修炼之中。

    ……

    新卫城，丽舍街，一栋奢华的府邸内。

    “大夫，我儿的伤势怎么样了？”一个身穿青色华贵绸袍，体态颇为丰腴的中年男子沉声问道。他的话语不急不缓，看似稳重无比，然而他那双略显焦急的眼眸却出卖了他此刻内心的想法。

    在中年男子的面前，毛毯铺砌的雕床上，一个须发花白的老者正仔细的检查着病床上少年的伤势，那少年脸颊紫黑，高高肿起，一双眼睛更是肿的挤成一条线，正是今天在训练馆被林萧击伤的罗昊。

    在中年男子焦急的目光下，老者检查完毕，站起身，从一旁的药箱中拿出了一个瓷瓶和一个黑色木盒。

    “罗掌柜，你儿子的伤势并不严重，这里有一瓶化瘀丹和一盒通脉膏，一个内服，一个外用，大约半个月你儿脸上的伤就会痊愈了，只是你儿是头部受创，即使痊愈还需静养一段时间，以免留下什么后遗症。”

    老者将手中的瓷瓶和黑色木盒放入中年男子手中。

    中年男子听罢，暗中长呼一口气，小心接过瓷瓶和玉盒拱手道：“多谢李医师了。”旋即立即吩咐一旁静候的仆人：“带李医师去账房二十两银子。”

    “罗掌柜，那在下就先告辞了！”李医师心中一喜，急忙跟着仆人下去了。

    他只是普通的医师，化瘀丹和通脉膏也是用普通草药炼制而成，市价最多七八两银子，这么一趟就赚得十多两银子，可以算是暴利了。

    待李医师走后，中年男子的目光再度落在病床上罗昊身上。

    “昊儿……”罗腾看着病床上自己儿子凄惨的模样，不由得心中悲痛，眼眸中流露出一道狰狞的杀机：“那林家小儿未免也太猖狂了，竟将昊儿你打成这等模样，昊儿你放心，就算那林家是武者家庭，为父也一定想办法替你讨回公道，特别是那林萧，切磋之时竟然下如此狠手，为父马上就去训练馆，想办法让训练馆将那林家小儿逐出龗去。”

    罗腾双拳紧握，满腹怒气与杀意，转身就要离去。

    “父亲且慢……”病床上罗昊嘶哑的声音响起。

    罗腾停下脚步，转头望向罗昊：“昊儿你有什么话要说？”

    “父亲，你不要去训练馆，去了也是没用。”罗昊艰难的摇摇头，眼眸阴沉无比：“这一次我和他是公开切磋，在场很多人都看到了，而且林萧也是留了手，父亲你就算是去了训练馆也是无用。”

    罗腾一怔，眼眸中一丝疑惑闪过，冷然道：“那难道就这么放过那小子，这样一来，我林家的面子往哪里放？一个没有武者的武者家庭而已，我罗腾虽然只是一介商人，却还没把那林家放在眼里。”

    “父亲，你且听说我。”罗昊声音嘶哑，目光幽幽闪烁：“其实我们都小看了林家那小子，我本以为他没什么前途，所以从来不曾将他放在眼里，但如今一看，这小子非池中之物！”

    罗昊的表情阴冷，神情凝重。

    罗腾听了这话，微微一惊：“你说什么？”

    罗昊脸色沉静，脸上带着沉思，说道：“那林萧我在训练馆中一直观察，这几年来都是懦弱无比，实力也只是炼体巅峰，却不曾想短短两个月不到的时间，竟然一下飙升到了炼骨巅峰，我也是一时心急才对他仓促出手，没想到非但没有成功，反而被他击败，一开始我也羞怒不已，可现在仔细一想，却是疑点众多。”