
    “哦？哪些疑点？”房间中，罗腾目光中火气已经消失不见，冷静的望着自己儿子。

    “林萧仅用了两个月时间不到就从炼体巅峰达到了炼骨巅峰，许多学员都猜想他是无意中获得了幽兰草这些珍稀灵药，实力才是突飞猛进，一开始我也是这么想的，可现在仔细想来，却是大错特错……”罗昊沉声道：“一个人的实力可以因为某种奇遇突飞猛进，但一个人的性格决计不可能在短时间内改变，最近一段时间那林萧非但实力突飞猛进，而且性格也像是完全变了个人，通过今天一战我体会的十分清楚，很有可能是他一直在隐藏自己的性格和实力。”

    “他一个炼骨期学员，就算隐藏自己的性格和实力，又能如何？”罗腾摇摇头道。

    “父亲，话不能这么说，若是一个成年人自然不算什么，可他只有十四岁，心机却如此之深。更为重要的是，无论是和刘力的赌斗还是和我的切磋，他都控制得极好，下手很有分寸，让别人挑不出任何一丝毛病。不说十四岁达到炼骨巅峰的天赋，就是一个普通十四岁便达到炼骨期学员，哪怕不逞凶斗狠，心中也肯定是心高气傲、争强好胜的，可林萧在这两年被人羞辱这么多次却始终不还手，这样的心机，想想就觉得可怕！”

    “父亲，而且林萧临走前还说了‘我做的事我自己清楚’，他很有可能已经知龗道了我们家图谋他家武者勋章的事情，现在他留了一手，可一旦等他成长起来，必成我罗家大患！”罗昊咬着牙出声。

    听罗昊这么一说，罗腾心中也是不由悚然一惊，仔细沉思片刻，道：“你想怎么样？难道要我们对那林萧下杀手？万万不可，林家可是武者家庭，虽然他哥林轩不在了，但武者家庭毕竟代表了武者的尊严，一旦我们动手被人查出，那可是灭族之祸！”

    武者在外猎杀妖兽，最为放心不下的自然是自己的家人，因此在人类任何一个居住的城池中，武者家属绝对是一个禁忌的存在，若是有人胆敢在城中谋害武者家属，一旦被查出绝对是灭族之祸。

    “当然不是。”罗昊摇头道：“在新卫城我们是决计不可能动手的，只有等林萧成为了准武者去了野外我们才有机会，当年林萧的哥哥林轩和大伯曾经结下过仇怨，一旦林萧成为准武者必定要去野外战斗，到时候通知大伯一声……”

    说到这，罗昊嘴角悄然绽放出一丝阴险的笑容：“咱们新卫城每年死在荒野中的武者难道还少么！”

    “不过这是后话了，若是林萧无法成为武者，那咱们就更不用担心了。”

    “再者，根本不需要我们动手，那林萧的好日子也应该到头了，前不久林萧掠夺了刘力的淬体丹，他姐姐刘莉因为去野外参加武者实战考核所以并不在训练馆，我估摸着这几天也差不多该回来了，若是让刘莉知龗道她给弟弟准备的淬体丹被林萧夺去，以刘莉的性格定不会善罢甘休，那林萧有大麻烦了。”

    罗昊森森的笑起来。

    “我儿真是足智多谋啊！”罗腾听了心中欣喜，嘴角流露出了灿烂的笑容，有此子，又何愁家业不兴！

    ……

    时间不知不觉又是几天过去，炎热的夏季开始离去，清晨阵阵威风拂过，不再似以往闷热难耐，更是平添了一丝凉意，令人精神舒畅。

    几乎是一夜之间，火辣的太阳变得温和起来，皓阳当空，威风轻拂，端得是神清气爽。

    新卫城西侧的连云山脉，清晨，随着太阳的升起，一头头野兽、妖兽也是开始了自己的狩猎。

    在野外的丛林中，三星包括三星以上级别的妖兽，都拥有领地概念，强大的妖兽之间通常不会随意闯入对方的领地，因为一旦闯入往往代表的就是侵略，不死不休。

    至于一星和二星的妖兽以及大量的野兽，自然就没有这种概念，它们四处行动，没有固定的地点，为的就是能够捕获更多的猎物。不过在妖兽之中，也有着一个不成文的规定，那就是二星的妖兽很少会猎食其它二星妖兽，只会猎食一星妖兽和野兽，而一星妖兽也很少会猎食其余一星妖兽，毕竟对于同为妖兽的它们来说，和同级别妖兽的厮杀往往蕴含有死亡的危险，就算击杀了对手也往往得不偿失。

    可如今在布满灌木丛林的一片山坳里，却有着平常难得一见的一幕。

    “吼！”一头浑身鳞甲密实，身躯呈流线型的妖兽摆动着健硕的四肢，像是离弦的箭般冲出，它那壮硕的身躯在跑动的过程中，浑身肌肉波浪般抖动着，充满了力龗量的美感。而在这头妖兽的对面，一头浑身漆黑，身上长满了倒针般毛刺，头顶上更是有着一根黑色独角的豪猪也是咆哮着冲上前来。

    独角豪猪，一星妖兽中极为可怕的一种，它的可怕在于它那岩石般坚固的皮毛防御和惊人的力龗量，以及它那嗜血暴怒的性格，通常情况下就算是一些普通二星妖兽也不会猎食这种难缠的妖兽。

    轰！

    两头妖兽在奔跑的过程中各自将速度提升到极致，就在两头妖兽即将碰撞的瞬间——

    呼！

    那头形似地龙的妖兽突然一个侧身，像是两辆高速飞驰的汽车在撞击的瞬间其中一辆突然来了个漂移，这个时机精妙到绝颠，同时那形似地龙妖兽的巨大铁尾猛地摆动，在两头妖兽庞大身躯狠狠擦过的瞬间重重拍击在独角豪猪的鄂下。

    “砰！”的一声，独角豪猪痛嚎出声，硕大的身躯直接失去平衡，重重的跌落，庞大的身躯在地面上翻滚出数十米后才是停下，地面上出现了一道清晰的犁痕。

    独角豪猪显然是一种极其强悍的妖兽，马上又摇摇晃晃站了起来，除了狰狞张开的腥臭大嘴中滴落片片血丝外，居然浑然没龗事，独角豪猪怒嚎一声，尖利的独角冲向天空，向那形似地龙般的妖兽疯狂冲去，独角豪猪庞大的身躯在冲撞中连大地都在震颤着隆隆作响。

    形似地龙的妖兽一双铜铃般的大眼微微眯起，在独角豪猪即将撞中的瞬间侧身避过，钢铁一般的尾巴再次抽去，嘭！独角豪猪被巨力抽的再度翻滚，不等它还有什么反应，那形似地龙的妖兽紧跟而上，一双铁爪狠狠拍击在独角豪猪的头部，锋利的爪子直接撕裂开对方厚重的皮毛，鲜血像喷泉般从中喷涌，下一刻，那妖兽张开狰狞的血盆大口，一口咬住独角豪猪的脖颈。

    “吼，吼！”

    独角豪猪发出疯狂的嚎叫，身躯在地面上打滚，鲜血从它的咽喉不断喷涌，渐渐的，独角豪猪翻滚的气力越来越弱，不一会儿就不动了。

    “现在一星妖兽中已经几乎没有是我的对手的了，不过相比二星妖兽，我还弱了一点。”那形似地龙的妖兽眼眸中露出人性化的表情，正是林萧所控制着的钻地甲。