
    “弟弟，听说我送给你的淬体丹被训练馆一个学员抢过去了？”刘莉踏步走在石阶之上，面无表情道。

    “是啊姐姐，你可一定要替我出头啊，那小子叫林萧，觊觎我身上的淬体丹，就通过卑鄙的手段和我赌斗，我一时不查就着了他的道……”刘力咬牙切齿道，神色可怜，不过在他的口中就变了个版本，不再是他欺压王健和赵飞，而是林萧觊觎他身上的淬体丹，将他激入赌斗，最龗后输了淬体丹。

    “哼，你个废物，连我给你的淬体丹都保不住，回头再收拾你，不过我倒要看看，究竟哪个学员有那么大胆子，连我刘莉的淬体丹都敢抢。”刘莉冷哼出声，语气刁蛮。

    “姐姐，今天是教官公开授课的日子，林萧他肯定在，说不定现在就在这练功大厅中。”刘力双拳紧握，浑身激动的都是发抖。

    这一个月来他韬光养晦，在姐姐没有参加完武者实战考核回来前低调做人，为的就是给林萧一个大大的教训，如今姐姐终于回来了，刘力也终于露出了他的本性。

    “哼，林萧那小子竟敢如此羞辱于我，让我在训练馆中出了这么大一个丑，现在我姐姐回来了，我要让跪在地上向我求饶。”刘力心中发狠道。

    刘莉在前，刘力几人在后，一群人踏步走入练功大厅。

    刚一进练功大厅，刘力的目光便是在大厅中四处搜寻起来，像是寻找猎物的秃鹫，阴冷无比。

    “是刘力他们。”

    “还有刘莉教官！”

    几个在门口的学员第一时间看到刘莉一群人，顿时低呼一声，面色微变，急忙纷纷退开。

    “姐姐，他就是林萧！”

    林萧正和王健、赵飞两人交谈着武道修炼方面的一些问题，突然听到一声熟悉的兴奋高喝，转头望去，一眼就看到了人群中的刘力一群人。王健和赵飞也随后发现，两人脸色大变。

    “闪开！”

    一声蛮横的大喝，挡在林萧身前的诸多学员纷纷退开一条通道，刘力几人快步走来，手一挥就把林萧、王健和赵飞围了起来，举止嚣张、神态张狂，大有老子天下第一的架龗势。

    “哈，有戏看了，刘力自从上次被赢去一粒淬体丹一直没在训练馆出现，现在看来是要找回场子了。”一个远处的学员看到这幅场景，兴奋的围了上来。

    “刘力他们来势汹汹，林萧麻烦了。”

    “走，咱们也去看看，林萧这些天将咱们训练馆闹得鸡飞狗跳的也的确张扬了些，现在刘力他们回来报仇，看他怎么应付。”一个高大的学员冷哼一声，对于这一个月林萧的风光，他的心中是嫉妒无比，如见看到刘力他们回来寻仇，心中竟然有些变态的兴奋。

    霎时间，整个练功大厅中的学员都是围拢了上来，只有少数怕事的学员则是远远看着，不敢过分靠近。

    刘力几人将林萧三人围住，也不动手，只是冷笑。

    没有理会刘力几人，林萧的目光直接越过人群，落在诸多学员让开的一条道路之上，哪里，一个身穿红色练功服的女子正缓步走来，步履不急不躁，神色古井无波，英气逼人。

    王健、赵飞感觉林萧目光有异，也是抬头望去，看到那女子之后顿时如同被踩了尾巴的猫，一脸震惊。

    “刘莉教官！”

    两人目光忐忑，一直害怕的事情现在终于来了。

    人群寂静，一双双目光聚集在那走入包围中央的女子身上。

    “你就是林萧？我弟弟刘力的淬体丹就是你抢的？”刘莉高高在上，目光俯视林萧，见到林萧第一句话就是兴师问罪，语气极不客气。

    “不错，刘力的淬体丹是在我这里，不过并不是抢的，而是赢的光明正大。”林萧冷冷道，语气毫不相让。

    “放肆，你好大的胆子。”刘莉柳眉一竖，眼中闪过一丝怒气，冷声道：“既然你承认了我也不废话了，立刻交出淬体丹并且向我弟弟认错，这件事就算揭过，否则……”

    刘莉冷笑一声，身上的敌意毫不掩饰。

    “哈龗哈哈！”林萧突然大龗笑起来：“我当你过来要说什么，原来尽是些废话，淬体丹我林萧赢得光明正大，是不可能还给你的，刘莉，我敬你是教官助理，所以不计较你说的话，若是没有事情的话，那我就告辞了。”

    林萧目光冷漠，招呼了一声一旁的王健、赵飞两人，就要掉头离去。

    耻辱，见到才是小小学员的林萧居然丝毫不把自己放在眼里，刘莉顿时气得火冒三丈，冷若冰霜的声音响起来：“林萧，你不要自误，我再给你最龗后一次机会，要么将淬体丹给我恭恭敬敬的交上来，我可以大肚原谅你的放肆，要么我就把你镇压，亲自将淬体丹从你身上找出来。”

    刘莉这句话一出，周围的学员都感觉到空气骤然一凉，众人尽皆变色，不由自主退开。

    林萧脸色猛地冷下来：“将我镇压？刘莉，你只是助理教官，根本无权向学员动手。”

    “无权？哈龗哈，林萧你抢夺学员财物，更是用卑鄙的手段将学员击成重伤，人人得而训之。哼，看来你是不愿意将淬体丹交出来了，也罢，我就让你看看我有没有这个权利。”

    刘莉冷笑一声，脚步猛地向前一跨，口中长吸一口气，向着林萧便是一掌平平推来。

    呼！

    劲风呼啸，刘莉一掌平平推出，方圆三丈范围内，所有的空气全部被她卷入拳风之中，以雷霆万钧之势向林萧压下。

    吼！

    虚空中一声震耳的虎啸，林萧没有想到刘莉竟真敢在大庭广众之下向自己出手，震惊之余林萧不退反迎，猛虎拳法霎时施展，整个人如同一头下山猛虎，咆哮着迎上刘莉的手掌。

    砰！

    林萧一拳击出，空气爆裂，带有狂暴力龗量的拳头狠狠砸在刘莉的手掌中间，林萧拳尖旋转，像是尖锐的螺旋利器刺入岩层，欲要将刘莉手掌中所蕴含的力龗量整个破开，拳掌相交，剧烈的轰鸣声就好似金铁交戈，一股劲风向着四周冲击开来。

    “嗯？不好！”拳头落实，林萧立即感到一股狂猛的力龗量从掌心轰了过来，以林萧炼骨巅峰的力龗量，居然再也无法前进分毫。这种感觉，就好像对着木头一刀劈下，那木头突然变成了玄铁一般。

    “破！”刘莉嘴角冷笑，突然低喝一声，林萧手臂弯曲，身形不稳，整个人像是被妖兽狠狠撞中，蹬蹬蹬后退三步，嘴角一丝鲜血溢下，已然受了内伤。