
    “刘莉，我让你停下难道你没有听到么，对训练馆的学员下如此狠手，你是怎么当的教官助理？！”卢波身上白色练功服迎风摆动，怒目圆睁，盯着不远处的刘莉冷冷喝道。

    “原来是卢教官。”刘莉擦去嘴角的鲜血，一双眼眸阴沉无比，知龗道事不可违，只得出声道：“卢教官，你有所不知，这林萧三人罪大恶极，前些天趁我不在，利用卑鄙的手段将我弟弟刘力手中一枚淬体丹骗去，更是将我弟弟打成重伤。我之前知龗道后，念及他学员身份并未动手，只是好生向他讨要，没想到他非但不肯，反而恣意嘲弄，更是羞辱于我，这等没有师德、武德之人，我身为堂堂教官助理自然是看之不过，为了替训练馆中其余学员讨回一个公道，这才出手，准备对他略施惩戒，并未有任何逾越之处。若是卢波教官不信，可向在场学员询问，看看这林萧之前是否以‘泼妇’之名来辱我，对于这等没有师德、武德之人，我建议训练馆将他们三人逐出，以儆效尤，正训练馆之风气！”

    刘莉冷冷出声，几句话，就把事情全都推到林萧身上，和她弟弟刘力简直如出一辙。

    “是么？”卢波冷漠出声，目光望向周围的诸多学员。

    “这……”在场的诸多学员都是面面相觑，纷纷后退，在刘莉面前，他们可不敢乱说什么，可真要让他们颠倒是非、混淆黑白，向刘莉溜须拍马，身为年轻人的他们，也还没有厚脸皮到这种地步。

    “卢教官，事情不是这样的……”卢波身后，王健、赵飞两人急忙出声，想要解释什么，可还没等他们把话说完，却是被卢波摆手阻止。

    “事情是怎么样的，我心中自然有数。”卢波冷冷出声，目光又是落在刘力身上：“刘力，事情是否真如你姐姐刘莉所说的那样？前些天你和林萧的争斗到底是怎么回事？我给你一个机会，你给我在这里说说清楚！”

    卢波眼神淡漠，掷地有声。

    “这……”刘力心中忐忑不已，知龗道自己所说的话极为关键，他目光游动，恰巧和姐姐刘莉的双眼对在一起，心中突然一发狠，恭敬道：“卢教官，那天的事情是这样的……”

    刘力侃侃而谈，把那天的事情说成是林萧觊觎自己身上的淬体丹，利用卑鄙的手段和自己赌斗，自己一时不查，结果被骗去了淬体丹。

    “卢教官，你也听到了……”刘莉语气生硬的道，暗中对于自己弟弟的讲述却是赞赏不已，事实上，她也知龗道自己的弟弟是什么货色，但只要双方统一口径，她不相信，这里有哪个学员敢冒犯自己的权威替那林萧出头。

    “刘力，你所说的都是事实？”卢波冷漠询问，语气平淡的没有一丝变化。

    “卢教官，在下所说句句属实！”刘力毫不犹豫的点头回应，到了这个时候他打死也不会改口。

    “好，好！”卢波点头，声音却是骤然冷冽了下来：“刘力，你摆弄是非，随意诬赖训练馆学员，我本来准备给你一次机会，没想到你却不知悔改，继续满口谎言，这等毫无武德廉耻之人，我们训练馆决不能收留，你走吧，从现在起，你不再是我训练馆学员，以后不得再踏入我们训练馆半步。”

    卢波面色冷峻，神态不怒自威。

    “什么？”此话一出，整个练功大厅仿若地动山摇，所有人全都惊呆了，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “我没听错吧？卢教官这是要将刘力逐出我们训练馆？”有学员脸色苍白，战战兢兢出声，声音都是在颤抖。

    学员被逐出训练馆，这在新卫城几乎是很少发生的事情，虽然说新卫城的诸多训练馆之间并不属于一个体系，被一个训练馆逐出还有可能被别的训练馆录入。但只要是被训练馆逐出的学员，通常也代表了他的本性不堪，其余训练馆也会斟酌，特别是卢教官还以对方毫无武德廉耻之名逐出，一旦刘力被打上了这个烙印，甚至直接能够毁了他的前程。

    “卢教官，你这是什么意思？”刘莉眉头一皱，急忙出声道，而一旁的刘力也是呆住了。

    “什么意思？那天林萧和刘力赌斗的时候，我恰巧就在附近，清楚的看到了事情的整个经过，至于具体内容，你问你的好弟弟刘力吧。”卢波冷笑一声，毫不客气。

    “什么，那天卢教官也在场？”周围的学员都是一呆，而刘力更是完全傻掉了，他怎么也没有想到事情的结局会是这个样子，就连林萧三人也是心中吃惊，当初他们三人可没有看到卢教官在哪。

    “卢教官，我……”刘力虽然嚣张，可毕竟没有经历过什么大风大浪，顿时吓得身如筛糠，瑟瑟发抖，一张脸倏地惨白如纸，双腿几乎站立不稳，哭丧着脸求助般的望着自己的姐姐。

    刘莉的脸色也是骤然一变，心中有了一丝慌乱，要是自己的弟弟真被训练馆逐出，不但刘力的脸面丢尽，就连她、甚至他们刘家也要颜面大失，在外被人唾弃。

    面色在瞬间变了数变，刘莉抬起头望着卢波，冷笑道：“卢教官，你只是一个普通教官，要逐学员必须经过馆主的批准，这训练馆的事情还轮不到你来做主吧，今天的事情我会和馆主说清楚，同时还要在馆主面前告你一个逾越之罪。”

    刘莉自觉身为准武者，距离真武者一转只有一步之遥，而卢波虽是训练馆教官，但三十多岁的他却也只是一名真武者一转武者，无论是天赋、还是将来的发展，她刘莉都在卢波之上，因此刘莉心中自有一股傲气，不将卢波放在眼里。

    “告我逾越之罪？”卢波冷笑两声，“你尽管去告好了，顺便我还要提醒你一句，不但你要去告，就凭你以往庇护刘力胡作非为，今天更是在训练馆对学员下狠手一事，我也会向馆主上书，让他辞去你训练馆助理教官一职。”

    卢波目光冷冽，语气严厉。

    “你……”刘莉神色阴晴不定，终于一咬牙，招呼了一声刘力，恨恨道：“我们走！”

    刘力脸色忐忑，再也不复之前的嚣张，跟在刘莉身后，神色恍惚的离开了练功大厅。

    “姐姐，我们现在怎么办？”练功大厅外，刘力惶恐担忧出声。

    “弟弟不要怕，有姐姐我在，就一定不会让你被逐出训练馆，你先回去等着，我现在立刻去找馆主，向他弹劾卢教官逾越职权之罪。”刘莉沉声道，目光凌厉，“还有那林萧，别以为有卢教官撑腰就有好日子过，我会让他知龗道得罪我刘莉的下场。”

    刘莉眼神一眯，目中一片寒光。