
    “林萧，听说这刘莉已经通过了武者实战考核，咱们还是认输吧，留得青山在不怕没柴烧，犯不着和她死斗！”王健和赵飞吓了一跳，急忙轻声提醒林萧。

    林萧站稳脚步，也不擦去嘴角的血丝，反而踏前一步，目光冷冷的望着刘莉，神色冷漠。刚才简单的一次交手，林萧已经明白，通过了武者实战考核的刘莉实力远在自己之上，气力超过了一千公斤，他虽然意志坚定，但在绝对的实力下，却根本无法抵挡对方。

    若是以前的林萧面对这么一个强敌，心中虽然无奈，却只能够妥协，但拥有妖兽分身，领悟猛虎拳法真意，知龗道武道修行关键的林萧，又怎么能让自己屈服。

    武道修炼最重意志，若是这次选择了妥协，就会在心里留下永远的阴影，失去了武者尊严的自己以后再修炼武道，恐怕很难有所成就。自己这次不敌，最多尝受一次失败的屈辱，男子汉能屈能伸，这点小屈辱算什么，大不了以后发奋修炼，把场子再找回来。

    想到这，林萧猛地抬头，目光盯着刘莉，猛然喝道：“王健、赵飞，我林萧顶天立地、堂堂正正，尊师长、孝父母，面对明理长辈、英雄，可以忍难忍之事。若是咱们武灵帝国的巾帼英雄花翎羽要我林萧低头，我林萧就算不服，敬重她的为人也会忍让，但要我向这不仁不义、毫无武德的泼妇认输，我林萧宁死不屈！”

    “什么？”刘莉一开始还趾高气昂，目光无人，如今听到林萧的话不由神色剧变，一身娇躯气得直发抖，一张脸变得煞白，两眼瞪得滚圆，用手指着林萧，嘴唇气得颤抖道：“林萧你说什么？泼妇，你说谁是泼妇？”

    刘莉长这么大，从小就展现出了惊人的天赋，在修炼上一路高歌猛进，头顶无数光环，如今距离真武者一转也只有一步之遥，走到哪里都是受到众人的羡慕、敬佩，称呼也是千奇百怪，但她还是头一回听到，居然有人敢叫她泼妇，而且还是当着练功大厅这么多学员的面。

    “当然说的是你这个泼妇！”林萧大喝一声，双目明亮，冷冷的注视着对方，眼神毫不避让，“想我武灵帝国花翎羽前辈，巾帼不让须眉，当年大毁灭时代大量妖兽入侵我们武灵帝国，为了拯救咱们轩逸郡数十万百姓，花翎羽前辈以一人之力独战妖兽大军，浴血奋战，最龗后在渭水河畔成功斩杀妖兽头领‘金纹魔蛟’，以血肉之躯挡住十万妖兽大军整整一日，终令数十万百姓成功转移到安全区域，牺牲的时候，花翎羽前辈仅三十五岁，这等巾帼豪杰，我林萧衷心佩服。”

    “可同样身为女子，你刘莉却毫无廉耻、武德全失，身为训练馆助理教官，做事却不问青红皂白、不分是非、不问情由、混淆黑白、为虎作伥，更是在训练馆中嚣张跋扈，打压学员，这等不仁不义、毫无武德之人，叫你泼妇简直侮辱了泼妇这两个字。”

    林萧怒斥出声，中气十足，隆隆声音在练功大厅中四处回荡，震耳欲聋，寥寥数语之间，就将刘莉说成了一个毫无武德，不知仁义廉耻的泼妇。

    噔！噔！噔！

    刘莉脸色煞白，脚下接连退了三步，气息虚浮，气得浑身颤抖，一张白皙的脸一会青一会白，心中羞辱交加，却是无言可辨。想她堂堂一个准武者，身为女孩家，却被林萧驳得如此不堪，大骂泼妇，这种耻辱就好似将她整个扒光在了众人面前凌辱，什么尊严、面子全都被践踏得支离破碎。

    “好，你好，你很好！”刘莉一连说了三个‘好’，神色愤怒，心中怒火中烧，目光寒冰似水，咬牙道：“你一个黄口小儿，吃了熊心豹子胆了，竟敢污蔑一个准武者，说我不分是非、不问情由，好，我倒要问问究竟事情的经过是怎么样，若是事情如你所说，我暂不计较，当场还你一个公道，否则我刘莉必要你今天走不出这练功大厅！”

    刘莉咬牙切齿，声音冷若冰霜，一双充满杀机的目光扫视周围，冷冷道：“在场有不少学员当初应该亲眼见到过事情的经过，谁觉得那林萧无辜的给我站出来，在这里将事情说个清楚。”

    “哗！”刘莉话音落下，满大厅的学员心中都是一惊，一个个面如白霜，急忙向后退开，显然不愿卷入这场是非。

    尽管所有人都知龗道事情的经过，可望着刘莉那因为愤怒几乎有些扭曲的脸，又有哪个学员敢站出来说话？林萧虽强，也不过是一学员，可刘莉却是准武者，成为人上之人的真武者也只是时间的问题，将来甚至有可能转正成为训练馆正式教官，为了一个林萧而得罪刘莉，根本得不偿失。

    “哼，林萧，你看到没有，这里的所有学员没有一个人觉得你无辜，你还有什么话要说？”刘莉面色冰寒：“污蔑一个准武者，训练馆助理教官，你这样的学员根本不配修炼武道，不配成为一名武者，我刘莉今天就要废了你，让你知龗道污蔑一个武者的后果！”

    呼！

    刘莉话音落下，也不废话，直接一掌拍出，根本不给林萧说话的机会。

    一双娇柔的手掌在林萧的面前迅速变大，那手掌纤细、红润，看似娇弱，却蕴含有无与伦比的可怕力龗量，一掌拍击而下，林萧耳朵之间就听到劲风撕裂，空气都是层层炸响，就好像破开虚无的魔手，凭空出现在自己眼前，速度快到了极致。

    “不好！”林萧大吃一惊，也没有料到这疯婆子竟会如此肆无忌惮的动手，当即大吼一声，猛虎拳法意境提升到极致，双臂猛地一震，浑身肌肉瞬间紧绷，硬接对方那迅猛似电的一掌。

    砰！

    拳掌交接，纤细的手掌和威猛的拳头在众人面前形成了鲜明的对比，林萧只感觉一股大力狠狠击下，自己手腕骨骼如遭雷击，顿时酸麻起来。

    “哼！”刘莉一掌拍中，见林萧竟然屹立不倒，眼神之中闪烁出奇光，显然没有料到林萧竟能挡住自己一掌，不过旋即又是冷哼一声，身体向前轻轻一靠，右手钳制住林萧双臂，左手突然翻飞，印向林萧胸口。

    刘莉速度快到了极致，让林萧根本来不及反应，身体只来得及顺势向后一仰就被拍中胸膛。啵！林萧只感觉到胸口一热，“哇”的一下，一口鲜血喷出，整个人震飞了出龗去，掉在地面上。

    快！不是一般的快！和罗昊这个炼髓期学员相比，身为准武者的刘莉强太多了，这不只是在力龗量上的，更是在速度等全方面的超越。

    两人交手仅是在电光火石之间，林萧就已经被刘莉一掌震飞，王健和赵飞两人这才反应过来，急忙来到林萧身边，“林萧，你没龗事吧！”