
    “我没龗事！”林萧的嘴角上挂了一丝血迹，内脏刚刚被震伤，幸好他之前仓促之间身体后仰卸去了部分力龗量，要不然现在就是很严重的破裂。

    “嗯？你小子吃了我一掌居然没什么事？”刘莉双眼一瞪，表情显得有些吃惊，旋即又是冷冷一笑，缓步向前：“不过这一次就没那么好运了，看我怎么废了你。”

    刘莉话音落下，又是一掌劈来。

    “住手。”王健和赵飞两人猛地挡在林萧面前，口中发出一声大吼：“当初的事情我们也在场，看得清清楚楚，是刘力挑起赌斗最龗后却实力不济，才输了淬体丹，我们两个可以作证。”

    王健和赵飞两人怒喝出声，将身躯拦在林萧面前，双眼直直的望着刘莉，目光中满是坚定的神色。

    “什么？”看到王健两人居然胆敢忤逆自己的意思，刘莉不由得一怔，旋即眼神中闪过一道怒意，寒气森森道：“你们两个知龗道自己在做什么么？我给你们两个一次机会，给我收回自己的话然后乖乖滚开，否则，我连你们两个一块废了。”

    “刘莉教官，事实就是事实，我们说的话今天绝不收回，哼，你要废，就把我们三个全都废了。”王健、赵飞厉喝出声，气势凌厉，目光中没有丝毫的犹豫、怯弱，有的只是坚定与不屈。

    “王健、赵飞两人什么时候这么硬气了？”

    “不得了，他们两个以前不是除了唯唯诺诺，连大声说话都不敢的么，怎么跟了林萧，现在居然都敢和刘莉教官作对了？”

    “林萧给他们两个灌了什么**汤，把他们两个迷成这样样子，连命都不要了。”

    练功大厅之中，道道吃惊之声响起，几乎所有的学员都是不敢相信的望着挡在刘莉面前的王健和赵飞两人，这两个以往在众人心目中胆小如鼠、懦弱不堪的少年，此刻身躯中却像是爆发出了无与伦比的惊人力龗量。

    就连林萧也是对两人的举动吃了一惊，他也完完没有想到王健和赵飞两人在刘莉面前竟然如此硬气。他不知龗道，以前两人受尽诸多学员嘲讽，只有林萧真正把他们当成朋友，他们心中对林萧充满了感激，这些天更是受到了林萧武道意志的感染和激励，两人心中也是涌起了男子汉的气概，就算是面对生死，也绝不退缩。

    “好，说的好！”林萧心下激荡，猛地跃起，三人并肩而立，神情冷漠的盯着刘莉，毫不退让。

    三个炼骨期学员此刻同甘共苦，生死与共，从他们的身上，竟然涌现出一股视死如归的豪情壮志，令在场所有人都是震动不已。

    “你们……”刘莉心中重重抽搐了一下，林萧三人的举动就好像一记响亮的耳光重重抽打在她身上。以她的身份地位，在训练馆中哪个学员不是讨好巴结，可如今，竟然一而再再而三的有人挑战她的权威，让她在众多学员面前丢尽了脸。

    “好，好，连你们都敢反抗我，真是反了，你们三个废物，这是在找死！”愤怒中，一股无名业火从她心中腾地燃烧而起，直接将刘莉的理智都是彻底摧毁：“既然你们要找死，那我就成全你们。”

    刘莉声音冰冷，话音落下，身形腾地跃起，一股无形的能量在她的周身凝聚，双拳轰出，虚空中突然传出一声巨大的轰鸣声，滚滚拳气如同海潮一般，向林萧三人席卷而去。

    “嗡！”

    霎时间，林萧三人就感觉自己像是在暴风雨中海浪上起伏的船只，一种无力的感觉涌来，身形几乎站立不稳，随时都有覆灭的危险。

    “这是，元气……”

    周围所有学员望着刘莉双拳轰出的气浪，口中都是震惊出声。准武者淬炼身体、吸纳元气，为的就是淬炼**，在丹田中开辟出元池达到真武者一转。对于还无法自主吸收天地元气的准武者来说，**在虚空中缓慢吸收而积累的元气都是无比珍贵的存在，大多用于日后一举开辟元池，可如今刘莉竟然毫不犹豫的释放而出，显然是被林萧他们彻底激怒了，不顾一切后果的要当场废掉林萧三人。

    轰隆！

    刘莉整个人如大鹏展翅，扑击而下，这一拳，势不可挡，所向披靡！

    要是这一击轰中，别说是三个炼骨期学员，就是三个炼髓期学员都要当场重伤倒地，重则死亡，轻则残废。

    “疯子，这刘莉真是个疯子！”在场的所有学员几乎都吓呆了，就是之前兴奋不已的刘力，此刻也是心中发毛。

    在练功大厅当场格杀三名炼骨期学员，这种事情只有疯子才能做得出来。

    眼看林萧三人就要被刘莉霸道的拳气给击中，大厅门口，突然传来一道暴怒的喝声：

    “刘莉，你在干什么？还不快给我住手！”

    这道喝声如雷霆滚滚，在整个练功大厅中回荡轰鸣，众人吃惊望去，只见一道白色人影如彗星袭月般从大门口飞掠而来，速度之快，令人咋舌。

    “是卢教官！”人群中有人惊呼。

    “卢波？他怎么来了，不好，我得赶紧下手，立刻废掉林萧三个！”半空中，刘莉目光一动，却是没有任何停下的意思，她的神色扭曲、双眸冰冷，对于那大喝之人不闻不问，体内元气反而猛地调动到最大，双拳处的气浪再度激增，狂暴的元气像是龙卷一般疯狂涌向林萧三人。

    “放肆！”卢波怒喝一声，身形飞掠的速度骤然激增，整个人化作一道白影，电光火石般冲来，数十丈的距离，瞬息即至。

    嗖！

    就在刘莉即将击中林萧三人的瞬间，卢波所化的白影终于赶到，身形倏地挡在林萧三人面人，同时目光冰冷如刀，双手化掌，与刘莉的双拳狠狠撞击在一起。

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻，狂暴的气浪翻腾涌动，空气噼里啪啦炸响，在场所有学员根本没来得及看清楚什么，只听得‘轰’的一声，漫天拳气轰然粉碎，刘莉闷哼一声，从气浪中倒飞而出，嘴角，一丝鲜血缓缓流下。