
    “我刚才正在丹阁工作，听到几个从外面回来的工作人员讨论，才知龗道的消息，所以请了个假急急忙忙的就回来了。”林柔白皙的手捂着胸口，喘着气，双眼微红：“二哥你没龗事就好，一开始听到消息的时候真是吓死我了，先前看到你不在家里，我的心一直吊在那里，你要是还不回来，我就要去训练馆找你去了。”

    感受着妹妹浓郁的关怀之情，林萧心中也是一阵温暖。

    “好了，好了，傻丫头，你看你都快要哭了，都大姑娘了羞不羞。”林萧替林柔轻轻擦去睫毛上的泪水。

    “二哥，你答应妹妹一件事情好不好。”林柔抬起头，不安道：“二哥，你千万不要有事，你知龗道妹妹有多担心么，一开始听到消息的时候我好害怕，我好害怕失去你……”

    林柔说着，不禁流下泪来。

    “二哥，我知龗道你很要强，这两个月来你那么辛苦的修炼，妹妹都看在眼里，有时候妹妹真的很心疼你，可是又不敢劝你，看到你那么努力修炼，妹妹也很开心，可是听到今天的消息之后妹妹才发现，不管二哥你强不强大，你永远是我的好二哥，我真的好害怕你会像大哥一样离开我们。”

    林柔说着泪如雨下，鼻子不断的抽泣。

    “三妹！”林萧心中不禁一痛，鼻子也是一酸，紧紧的抱着林柔。

    “二哥没龗事，二哥向你保证，我绝不会有事的，相信二哥。”林萧握紧了拳头，语气异常坚定，目光中充满了坚毅与决然。

    不管是为了自己还是为了家人，他林萧都要挺起胸膛，撑起这个家来。

    看到林柔如此担心和伤心，原本迫不及待想要回房的林萧如今却是静下心来，好好龗的安慰着妹妹，说起来，这些天忙着修炼，林萧也好久没有和妹妹好好聊一聊了，于是兄妹两人就这么坐在庭院内的石凳上，相互交谈着。

    凭借着林萧的口才，几个笑话一出，不多时妹妹林柔就破涕为笑了。

    “对了。”林萧突然想到了什么，从身上拿出了两片翠绿色的叶片，直接递到了林柔是手中，“这个你拿去修炼。”

    “这是……”林柔疑惑的接过叶片，仔细一看却是吃了一惊：“幽兰草，二哥你从哪里得到的？！”

    在丹阁工作的林柔又岂会不知龗道幽兰草的珍贵，别看幽兰草只是一阶灵药，但它那毫无副作用，能够直接服用的特性，导致了它甚至比一些二阶灵药都要珍贵。

    “二哥，这个还是你自己用吧，有了这两片幽兰草你就能节省不少修炼的时间了，也能更快的突破到炼髓期。”林柔摇着头，把幽兰草叶片塞到林萧手中。

    “你二哥已经达到炼髓期了，这两片幽兰草已经不需要了。”林萧笑着道，幽兰草虽然功效强大，但直接服用一般在炼髓期之前才有效果，到了炼髓期之后，幽兰草的效果就大大减弱了。

    “二哥你已经达到炼髓期了？！”

    庭院中，传出林柔的惊呼之声。

    在得知林萧已经晋级炼髓期之后，林柔却是没有再推迟。她的梦想是成为一名炼药师，而想要真正炼制丹药，必须先得成为一名武者，就算是那些普通的医师，也基本都是在炼髓期，两片幽兰草叶片对于刚刚达到炼骨期的林柔来说，却是能够节省她不少的修炼时间。

    回到自己的房间，林萧躺在床上闭上眼，心神开始转移到钻地甲的身上。

    “呼！”原本在地下洞穴中酣睡的钻地甲，突然睁开了血色的双瞳。

    嘎嘣嘎嘣！

    体长已经达到两米五的钻地甲深深的伸了个懒腰，骨骼活动间发出声声脆响，舒展身体的同时，林萧张开血盆大口打了个哈欠，一股妖兽所独有的腥臭，在这洞穴中飘散开来。

    林萧已经很注意卫生了，可妖兽的味道却不是简单的注意卫生就能消除的，在妖兽界，气味不只是用来勾引异性，同样也是妖兽之间划分领地的坐标。

    摇头晃脑了片刻之后，林萧钻出通道，校对了一下方位，迈开四肢奔跑起来。

    呼！

    矫健的肌肉群运动起来，厚实的肌肉像是波浪一般起伏，充满了力龗量的美感。

    林萧身躯灵活的在山林之间奔腾，与地表和树干极为相似的肤色成为了他最好龗的伪装。

    吼！

    林萧在山林中快速奔腾着，突然前方远处的密林中，一声低沉的兽吼之声响起，一股邪意的妖风刮过，树叶哗哗作响，林萧敏锐的感知中，前方一股强大妖兽所独有的压迫感逼来。受到气息的影响，‘扑梭梭’几只站在树干上气息的猫雀在这股气息的震慑下直接一头栽下，而不远处的一头黑豹也是吓得直接瘫软趴下，匍匐颤抖。

    轰！轰！轰！

    林萧隐藏着身形极目望去，就看到前方数里之外，一头足有几层楼高的魔猿像坦克般隆隆的走过，许多海碗大的青松被这魔猿一撞，咔嚓嚓，全部断折。沿途所有妖兽都是趴在地上，神情惶恐，连抬头仰望的勇气都没有，一些野兽、猛兽更是吓得口吐白沫。

    “四星妖兽大力魔猿！”

    看到那高达十几米的恐怖妖兽，林萧的心狠狠震动了一把。

    在妖兽延绵的山脉中，每一片区域都有它的王者，而这头大力魔猿就是这山林方圆上百里范围内的王，拥有着无上的权威。妖兽之间等级森严，气息压制的极为厉害，在这片山林中，除了一些三星妖兽面对大力魔猿还能够战斗外，其余二星妖兽面对大力魔猿根本就没有战斗的勇气，有些甚至在被其击杀时，依旧乖乖趴着不敢反抗。

    大力魔猿渐渐远去，林萧露出身形，沿着另外一条路线向前奔腾，虽然林萧并不畏惧大力魔猿的气息，可真要是相遇，才是一星巅峰的他恐怕连大力魔猿的一招都抵挡不下。

    就在林萧在密林间疾速奔驰之时，距离林萧数里外的一片山林，一个五人武者小队正对着林萧所在快速奔来。

    这武者小队的五人每一个都是身穿武者劲装，领头的是一个光头大汉，一身肌肉虬结，将武者战袍绷得紧紧的，双臂裸露在外，粗壮的手臂之上更是挂着一根根的铁链，那铁链一端在绕在右手，另外一端则挂着一柄半人高的黑色大锤，威武无比。

    而在光头大汉身后，则是一名手持巨剑的棕发男子，其余三名武者则都是背负巨型战刀，脸上分别涂着白色、黑色和血色的鬼面图案，丑陋无比，五人飞掠之间速度快若闪电，目光凌厉，显然实力都是惊人。

    这一群人正是在新卫城的都赫赫有名的武者小队，四星级武者小队——天锤小队！