
    “什么？刘力被总教官逐出了训练馆，他姐姐助理教官刘莉被罚面壁思过两个月？！！”

    罗府中，躺在床榻上的罗昊听到这个消息，瞪大了眼睛，惊得一下坐起，倒吸了一口冷气。

    “是啊，昊哥你不知龗道，当时刘莉助理教官被林萧羞辱得差点没气晕过去，连储存的元气都动用了，要一举废掉林萧他们三个，在这样的情况下，林萧三人都没有服软，你是没有看到当时的情况，说实话，现在我都有点佩服那林萧了。”

    房间中，王云几人绘声绘色的将上午发生的事情详细讲述了出来，虽然他们亲眼看到了事情的经过，可如今再讲述出来，依旧是一脸的震撼与难以置信。

    “这林萧未免也太硬气了，我本以为刘莉回来会将那林萧教训一顿，没有想到事情竟然会是这样……”罗昊坐在床榻之上，眼眸露出震动的神色。

    “刘莉身为助理教官，准武者，连我在她面前都不敢放肆，要恭恭敬敬，那林萧凭的什么如此硬气，如此自信？”

    罗昊想不明白林萧的底气究竟从哪里来，以炼骨期学员的身份胆敢得罪一名准武者。

    “不过这样也好，林萧和刘莉之间的仇怨结的越深，他就越危险，这个消息现在知龗道的人还不多，如果我推波助澜一下，那……”罗昊心中阴冷一笑，突然想到了一个借刀杀人的绝妙主意。

    “王云，布林，我需要你们几个替我做一件事。”罗昊突然出声道。

    “什么事，昊哥你就直说吧，我们几个一定照办。”王云几人拍着胸脯道。

    “是这样，你们替我将这件事情散播出龗去，最好弄的整个新卫城人尽皆知……”

    王云几人的脸色微微一变，皱眉道：“昊哥，这不太好吧。”

    他们可不是白痴，林萧和刘莉的事情如今只是在训练馆中传递，虽然轰动，却还并不算什么，可一旦传播出龗去，刘家的面子可就全都丢光了，直接让双方结下一个死仇。

    “没什么不好龗的，那林萧不是嚣张么，我们就替他将‘英勇事迹’传播一下，说不定他还得感谢我们，再说了，这件事也是事实，别人也挑不出什么毛病来。”罗昊冷冷说道。

    “好吧。”王云几人对视一眼，最龗后还是点头答应下来。

    “林萧啊林萧，本来我还在想对付你的办法，没想到你竟然自寻死路，真是老天都帮我，哈龗哈。”望着王云几人的离去的背影，罗昊忍不住畅快的大龗笑起来，可还没等他笑完，张大的嘴立刻牵动了脸上还未痊愈的伤口，顿时疼的他浑身肌肉抽搐。

    “哎呦我的妈呀，疼死我了。”

    房间中，传出了罗昊杀猪般的惨叫声。

    片刻之后，林萧和刘莉在训练馆中发生的事情，被几个在茶楼喝茶的学员从口中‘无意’中说了出来，炼骨期学员竟敢与准武者叫板，这个消息传出，让听到的所有民众都是吃惊不已，而刘莉姐弟的倒霉事迹，更是成为了不少人的笑谈。

    在林萧和刘莉的消息疯狂传递之时，林萧却是浑然不觉，疾步走入了训练馆藏书阁中。

    训练馆作为培育人类子弟的地方，不但拥有诸多的训练设备，更是珍藏有大量的书籍。两千年前的毁灭之日，直接导致了人类文明的大量流失，许许多多的名胜古迹、艺术珍宝都是流落在了荒野区，甚至于数千年前的一些著名城池，如今也是消失匿迹，只有在古老的书籍之中，才能查询到这些逝去的辉煌历史。

    凭着学员证进入藏书阁，林萧直接来到有关历史、地理的书柜前，仔细翻阅起来。

    鉴于钻地甲一星妖兽的实力，林萧将搜寻的目标放在新卫城附近，方圆上百公里以内的古老小镇之上。

    大型的城池太过危险，小型的村落中也无法找到强大的功法，只有那些城镇，既能满足林萧的要求，又不至于太过危险，使得没有希望。

    经过半个多时辰的筛选，很快的，几个小镇出现在了林萧的目标之中。

    青阳镇，苍穹历时期新卫城下属最强的城镇，曾经涌现过大量的强者，直到现在，还是新卫城诸多武者经常冒险的地域之一。

    “这青阳镇武者和妖兽太多了，并不适合我。”林萧摇头划去。

    磐石镇，新卫城下属偏远城镇，位于连云山脉南侧，人口众多。

    “要去这磐石镇，必须穿越部分连云山脉，危险重重。”

    “这个也不合适……”

    “这个太远了！”

    林萧逐一剔除。

    “嗯？”突然，林萧看到了一个颇为符合条件的小镇。

    青林镇，位于新卫城西侧连云山脉深处八十公里处的山脚，地域不大，在苍穹历时期属于新卫城下属三大冒险小镇之一。

    林萧开始翻阅其余书籍，查探这青林镇的消息，主要是妖兽分布和一些武者冒险之后的札记。

    半个时辰之后……

    “就是它了。”林萧合上手中的书本，心中做出了决定。

    所谓冒险小镇，大多是指苍穹历时代一些靠近妖兽存在地域的小镇，因为地理位置的原因，当时大量进山猎杀妖兽的冒险者都会进驻小镇，因此又被称为冒险小镇。

    这样的小镇一般地域不大，而且并不富裕，再加上这青林镇地处连云山脉，山脉中妖兽横行，绝大部分武者都不会选择这青林镇，因此安全性也较高，最重要的是，钻地甲分身如今的洞穴，就在这青林镇东部数十里处，简直算得上是为林萧量身定制的。

    想到这，林萧走出藏书阁，一路向家走去。

    “怎么回事？”林萧刚回到家，就看到自家大门敞开着，疑惑着走进去，便看到妹妹林柔满是焦急、担忧的冲了过来。

    “二哥，听说你和你们训练馆的助理教官刘莉动手了，怎么样？伤到哪里了没有？”

    林柔满脸焦急，目光担忧的上下打量林萧，就好像生怕林萧身上缺了一块般，眼泪汪汪，那种发自内心的真情流露，令人心中不禁一暖。

    “我没龗事，你看二哥不是好好龗的么。”林萧揉着林柔的秀发，嘴角带着笑，语气温和的道。

    突然，林萧似是想到什么，疑惑道：“对了，你这个时候不是应该在丹阁工作么？怎么突然回来了？还有我和刘莉的事情，是谁告诉你的？”

    林萧询问道。