
    练功大厅中。

    “卢教官，多谢了。”林萧来到卢教官面前，面露感激的道，这是他发自内心的感激。这些天在授课之中，卢教官给予了他很多的提点，更是因为今天的事情得罪了刘莉，那刘莉虽然只是教官助理，但也是一名准武者，站在卢波的角度来看，为了几个学员得罪一个未来的武者，实属不智。

    但这种刚正不阿的性格却令林萧由衷敬佩。

    “无妨，我只是按照训练馆规矩办事，实事求是罢了。”卢波摆了摆手，旋即目光又是扫向周围的诸多学员，脸色蓦地沉了下来。

    “刚才的事我都看到了，你们身为训练馆学员，一个个自称追求武道极致，却是连一点正直之心都没有，将来又能有何成就，鉴于你们刚才的表现，今天的授课取消了。”

    卢波冷哼一声，面色铁青的离开了练功大厅，只剩下诸多面面相觑，神色羞愧的学员。

    “王健、赵飞，既然今天的授课取消了，我们也回去吧。”林萧和王健、赵飞三人走出训练馆，相互告别后，迈开脚步，大步离开。

    不多时，林萧便回到了武者庭院，此刻家中并无一人，林萧静静的站在院子中央的空地上，感受着隐隐泛痛的双臂和胸口，心中犹如波涛般汹涌。虽然凭借自己的坚毅的武道意志，并没有让刘莉占到多少便宜，可经过今天上午的事情，一种耻辱在他心中翻腾，林萧心中涌现起无比强烈的对力龗量的渴望。

    同时林萧也是知晓自己不敌刘莉的原因。

    第一，虽然自己拥有大量和妖兽战斗的经验，武道意志坚定，不惧生死，但妖兽毕竟不是人类，遇龗见罗昊这种半吊子学员还没龗事，可一旦遇龗见刘莉这种通过了武者实战考核、和妖兽经历过生死战斗的准武者，自己的实战经验就显得不那么明显，无法决定战斗的结果。

    其次，对方的招数太玄妙，一招一式间，千锤百炼，自己在猛虎拳法上意境虽高，可猛虎拳法毕竟只是基础拳法。

    第三，也是最最关键的一点，自己的实力不如刘莉，双方差的太远，对方比自己的境界高的多，如果自己是炼髓期学员，或许战斗的结果就会有所不同。

    林萧双眸闪烁，心中翻腾无比，他的性格虽然不张狂，但也绝对不是息事宁人的类型，谁打了他，他会记在心底，十倍，百倍的苦练，然后再打回去。

    “大哥不在了，我曾经暗中发誓过，一定要守护这个家庭，可我现在连自己都守护不了，又有什么资格来守护整个家？！”

    “那刘莉如此嚣张，就算是我愿意息事宁人，我想那刘莉也不会善罢甘休，一切都是实力在作怪，人善被人欺，马善被人骑，其它什么东西都是假的，只有力龗量才是最为永恒的东西。只有无敌的力龗量，才能横扫一切，在这个弱肉强食的世龗界保护住自己身边的亲人！”

    “武道漫漫，这个刘莉，只不过是我人生道路上的一个个小小的坎坷，甚至还算不上是我的敌人，如果连这个坎坷都无法度过，需要别人保护，日后我又凭什么战胜更强大的敌人，傲立在武道的巅峰！”

    林萧脑海中不断翻腾，心中无数个念头闪过，一名真正的武者，绝不会在困难低头，而是勇敢的抬头向前，迎难而上，用自己的意志、努力来战胜对手，这才是真正的武者，也是武道的信念所在。

    “呼！”

    林萧这么想着，猛地一把扯掉上身残破的外衣，浑然不顾身上的伤痛，在这庭院之中便是直接修炼起来。

    “虎视眈眈！”

    “虎啸生风！”

    一拳拳打出，林萧的心渐渐平静下来，之前的愤怒、不平统统的消失，精神彻底的融入到了拳法之中，脑海中一片空灵，除了拳法，一片空白，什么都不去想它。

    威风轻拂，白云袅袅，万里晴空之下，林萧一遍遍的苦练，没有半丝的懈怠，精神和意念凝练到极致，之前在训练馆中所受到的压迫，在这一刻完全转化为了修炼的动力。

    一炷香！

    半个时辰！

    一个时辰！

    到了最龗后，林萧全身上下全都是汗水，打得虬结的肌肉一片油亮，他的头发已经全部被汗水打湿，几缕黑发湿漉漉的挂在额前，脸色通红。

    “神虎摆尾！”

    也知龗道过了多久，林萧突然一声大吼，一腿甩出，气流席卷，空气发出凌厉的爆响，仿佛晴天响了个霹雳，这一腿踢出，林萧大口大口喘着气，立即感觉全身乏力，虚脱了一般。可就在这时，林萧突然感觉自己身体肌肉和五脏六腑中，传出一阵阵的酥麻感，像是有千万只蛰伏的蚂蚁在蠢蠢欲动一般。

    “我的**打熬到极致，要突破到炼髓期了。”

    林萧终于惊醒过来，心中震惊，旋即大喜，肉身的感觉和卢教官当初讲述的一模一样，这是**打熬到极致，开始进行转变，晋级炼髓期的先兆。

    达到了这个状况，就说明肉身要突破了，只要每天勤加修炼，补充大量能量提供给肉身，少则三五天，多则十天半个月，肉身就能彻底改造完毕，进入炼髓期，能够自主吸收天地元气。

    “是时候服用淬体丹了。”

    林萧急忙拿出淬体丹，一口吞下，顷刻间，一股滚烫的热流从他的腹中升腾而起，蔓延到四肢百骸，身体中那种酥麻的感觉更加强烈，整个人就好似要飘飘欲仙一般，就想躺在温暖的天鹅绒被褥中好好龗的睡上一觉。

    不过林萧却是知龗道，现在正是突破的关键时期。

    “喝！”脑海中一个激灵，林萧陶醉的目光在霎时变得清明、冷冽，神色严峻，在空旷的庭院中再度苦练起来。

    “呼！”“呼！”

    一股股劲猛的拳风呼啸之声响起，在身体修炼、运转之下，将淬体丹中所蕴含的能量源源不断的输送到全身各处，全身皮毛、肌肉、筋骨、内脏乃是骨髓，每一处的细胞都在迅速转变，增强到极致。

    在不断的苦练中，林萧清晰的感觉到，自己先前因为修炼而产生的疲惫正在迅速的消失，一种莫名的气力从骨髓的最深处升腾而起，蔓延到全身，渐渐的，酥麻感消失，淬体丹中能量所形成的热流也是融入身体各处，浑身上下感觉充满了使不完的力龗量。

    这个过程持续了整整一个时辰才是彻底结束。

    “猛虎跳涧！”

    林萧猛然大喝一声，双拳同时递出，四周的空气猛烈搅动，形成了两个巨大的气流旋涡，只见林萧身入猛虎，扑击而下，双拳震动，像是两颗陨石重重砸落地面。

    砰！砰！

    两道轰然巨响响彻，林萧双拳之下的岩石地面砰地爆炸开来，漫天石屑飞上天空，地面上竟是出现了两个脸盆大小的石坑，漫天烟尘弥漫，气势非凡。