
    “这就是炼髓期的力龗量么？！”

    两拳出手，造成骇人声势，望着面前的场景，林萧心神激荡，不由惊喜。同时，林萧也是清晰的感受到，虚空中一股股神秘的力龗量正在缓缓的渗透入自己的身体，改造着自己的肉身，拥有妖兽分身的他瞬间便是明白了，这是肉身在自主吸收天地间的元气。

    “没想到在这个时候踏入了炼髓期，而且现在的我应该不止区区八百公斤气力，起码达到了八百五十公斤！”

    林萧心中欣喜，因为来自刘莉的压迫，导致他终于将肉身凝练到了炼骨期极致，开始向炼髓期转变，更是由于淬体丹的强大功效，让他直接省去了普通人至少数天的蜕变期，直接进入炼髓期，更是将气力提升到超过八百五十公斤。

    “这刘家两姐弟恐怕没有想到，他们本来打压我的举措，却反而让我的实力得到突飞猛进吧。”

    林萧脸上洋溢着笑容，进入了炼髓期，那就真正代表了学员走上了武者的道路，只要不断的吸收天地元气，肉身总有一天会增强到一千公斤，若是在速度等其它方面达到标准，那就算是一名准武者了。达不到炼髓期，一个学员以前表现得再有天赋也是枉然，不会被训练馆关注。

    “没想到我这么快就达到了炼髓期，本来以为还要个半个月左右，如此一来，我得好好龗的计龗划一下。”欣喜过后，林萧很快的冷静了下来，没有被喜悦冲昏头脑。

    如今的他若是再和刘莉交手，虽然不至于像之前那般狼狈，但若想要获胜，还是有很大的难度，现在还并不是高兴的时候。

    “我有从罗昊哪里夺来的元灵玉，吸收天地元气的速度是普通人的两倍，不过这也要看我的肉身有没有潜力，修炼刻不刻苦，像罗昊自己，成为炼髓期学员有一段时间了，之前也拥有元灵玉，到现在也只有九百公斤出头的气力，显然是不够勤奋、肉身潜力不足，我若是以为达到了炼髓期就万事大吉，那才叫真正的愚蠢。”

    “现在的我应该是先巩固境界，把炼髓期稳住，然后再逐步提升自己的气力，再在速度等方面多加修炼，争取在半年时间内一举达到准武者的层次。”

    林萧心中思索着，眉头又是微微皱起：“不过现在最关键的是刘莉，以她的性格，绝对不可能给我这么长时间修炼，虽然在训练馆中她不能明目张胆的做什么，可若是在训练的时候总是找我的麻烦也不是一个事情，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，只有在实力上超过她，才能真正的高枕无忧。可我现在才刚刚晋级炼髓期，要怎么样才能在最短的时间内超过那刘莉？！”

    几乎是一刹那，林萧立刻就想到了自己的钻地甲分身：“我欠缺的是气力和武技，只要我找到一株蕴含大量天地元气的灵药，或者得到一门强大的武技，就可以完全不惧她了。不过无论是灵药还是强大的武技，都太过昂贵，以我现在的积蓄根本不够，但我有妖兽分身，和普通人完全不一样。”

    林萧心下激动起来。

    在野外，元气浓郁、灵药诸多，而且两千年前的毁灭之日，妖兽狂潮来的太过汹涌，人类世龗界的大量物资遗落在荒野之中，一些废弃的城池如今更是被大量妖兽占据，像什么功法、武器等遍地都是，直到现在，大量人类武者还是会进入那些废弃的城池冒险，寻找当年遗留的宝物。

    林萧还不是武者，自然无法进入荒野，可钻地甲身为妖兽，却是能够自由进出那些城池，甚至比人类武者还是自如，自然有机会得到大量功法、武技等珍稀之物。

    心中打定主意，林萧立刻换上一身干净衣物，徒步走出庭院，再次向训练馆走去。

    虽然考虑了要去废弃的城池冒险，但林萧也知龗道绝对不能鲁莽行事，需要好好龗的计龗划一番，若是以为控制着钻地甲分身随意的进入一座废弃的城池，就能轻松得到宝物、秘籍，就可就真是大错特错，自己去找死了。

    林萧的钻地甲分身只是一星妖兽，而那些城池，距离新卫城都有一定距离，需要越过茫茫荒野，在行进的过程中很容易被其它强大的妖兽或者武者击杀，而且就算是安全来到了城池，钻地甲分身所面临的危险反而更大。在野外，每一座被妖兽占据的城池都有强大的妖兽坐镇，在那里，三星、四星级别的妖兽随处可见，而在废弃城池中冒险的武者，也都是武者中的佼佼者，实力超群，随手一击就能将林萧的钻地甲分身击杀，若是去那些大城市根本就是在找死。

    林萧现在去训练馆，就是准备去训练馆中的藏书阁，仔细翻阅、寻找一些当年新卫城附近小镇、村庄的信息，在那里活动的妖兽和人类武者的实力肯定要低一些，成功率也是大一些，最好是能够找一些偏僻的，人类武者很难进入的小镇，那样概率还会更大。

    林萧一进入训练馆，就感觉到一股不同寻常的气氛。

    “你们听说了没有，咱们学员的刘力就在之前被总教官下文逐出了训练馆。”

    “什么，有这回事？真是大快人心，那刘力在馆中一直嚣张无比，现在终于被逐出咱们训练馆了，不过他姐姐刘莉不是咱们训练馆的助理教官么？发生了什么事情？竟然惹得总教官亲自下文？”

    “你上午没来所以不知龗道，早上的时候刘力颠倒是非，挑拨刘莉助理教官教训上次夺走他淬体丹的林萧，结果因为卢教官的出现没有得逞，事情直接就闹到总教官那里去了。”

    “听说刘莉助理教官和卢教官在总教官那里互不相让，破口大骂，甚至差点大打出手，总教官查明真相之后，直接将刘力逐出了训练馆，现在连刘莉助理教官也受到了牵连，被罚去面壁思过两个月，不得在训练馆中出现。”

    “那刘力以前那么嚣张，没有料到自己有这一天吧，真是报应啊，哈龗哈。”

    “不过那林萧也倒霉了，刘莉助理教官这次被罚去面壁思过两个月，肯定对那林萧恨之入骨，一旦处罚结束，一定不会饶了他。”

    训练馆各个角落，一群群学员都是神色震惊的讨论着上午的事情。

    “看，是林萧！”

    突然，有人看到了在小径上缓步走过的林萧，众人齐刷刷地闭上了嘴，望着林萧的眼眸中流露出说不出来的表情，一个个充满了敬畏。

    以炼骨期的实力，对抗已经成为准武者的助理教官，众人只觉得头皮发麻，光是想想都忍不住惊叹这得需要多大的勇气！

    在这里修炼的诸多学员，家中都并不是什么权贵，根本不敢在一位准武者面前放肆，更不用说是与其对抗了。

    看着林萧远去的背影，一众学员心中说不出来是个什么滋味。

    “没想到那刘莉真的把事情闹到总教官那里去了，结果不但没有成功，反而弟弟被逐，连自己都要面壁思过两个月。”林萧走在路上，心中细细沉思，对刘力被逐一事，他的心中也是有些疑惑。

    按照正常程序，总教官至少也要将他找来，双方一一对峙，核实整件事后再做定论，可如今总教官根本就没派人找他就下达了处罚，让林萧感受到了一丝不正常，只能将事情归结为卢教官的力取。

    “不过不管怎么样，我现在有两个月的时间来提高自己，只要将实力提升上去了，到时候哪怕那刘莉回到训练馆直接找我麻烦，我也无所畏惧。”林萧心中想着，步入了训练馆的藏书阁中。