
    茂密的山林中，微风轻拂，浓密的树叶来回晃动，发出阵阵婆娑的声响，像是起伏的浪涛。

    嗖！

    低矮的灌木丛中，一头身披黑褐色鳞甲，体形庞大的钻地甲正疾速前进着，身形灵活自如，体态优美矫健。

    “照我这个速度，恐怕一个时辰之后就能到青林镇了。”

    林萧心中默默想着，可精神却是毫不放松，神识提升到最大的幅散出龗去，时刻感知着周围的一切，在山林中处处是危险，不管是人类武者还是妖兽，一旦相遇都有可能发生厮杀。

    林萧快速的奔袭着，突然——

    “嗯？”四肢快速摆动的林萧猛地停下身形，高大的身躯本能的潜伏在灌木丛中，血色的双瞳望向远处的山林，那山坡之上突然出现了五道人影。

    在林萧发现那五人的同时，天锤小队的五人也发现了林萧。

    呼！

    五人几乎同时分散开来，闪电般将武器擎在手中，目光如电的望向灌木丛，一眼就锁定了紧紧趴在那里的林萧。

    “是一头钻地甲，体形似乎比普通钻地甲要大许多？不过从气息上来看，应该还是一星妖兽！”

    手持巨剑的棕发男子低沉道，原本无比警惕的五人神色间都是略微有所放松，对于他们天锤小队来说，任何三星以下的妖兽对他们来说都没有任何威胁。

    “吓了老子一跳，队长，我去杀了它！”一名手持开山刀，脸上涂着白色鬼脸的劲装青年冷哼一声，脚下猛地一蹬，整个人像是闪电一般电射而来，速度快到惊人。

    “不好！”林萧在发现对方的第一瞬间就感到了不妙，武者根据实力的不同，身上所佩戴的勋章也是不同，面前这五人小队所佩戴的勋章上有着一簇燃烧的火焰，这是苍穹大陆第二大武者势龗力元武圣地所颁发的武者勋章，更让林萧心惊的是那五人勋章上的内容，其中三人的勋章上在火焰外围有着三道金边，那是代表了真武者三转的身份，而剩下的两人在火焰外围却是有道道星光凝聚，这种标志林萧无比熟悉，正是大哥林轩所拥有的四级武者勋章的图案，这乃是超越了真武者的化凡境初期强者的标志。

    砰！

    没有任何犹豫，在两方遇龗见的一瞬间林萧猛地转身，四肢倏地爆发出最强大的力龗量，钻地甲庞大的身躯化作一道流光撞在一旁的岩石山坡上，同时两只锋利的前肢疯狂刨开层层岩石向着地底钻去。

    “想逃？开山裂石！”可就在这时，那白色鬼脸劲装青年也是看到了林萧的行为，口中一声冷哼，飞掠中双手高高举起，足有一米多长的巨大开山刀几乎是跟在林萧身后重重劈在那岩石山坡之上。

    轰！

    山石崩塌，岩层粉碎，整个小山坡直接被劈开一道长达十数米的裂缝，而开山刀直接命中的地方更是崩裂了一大片，烟尘弥漫。

    呼！四道人影闪电般掠来，在山坡前站定。

    “居然被这畜生逃了。”望着空空如也，只剩下黝黑深洞的山坡，劲装青年脸色显得很是难看，提刀就要冲进去。

    “好了魏左，一头小小的钻地甲就由它去吧，要是误了队长的大事看你怎么办。”看到光头大汉脸色有些阴沉，棕发男子一把拉住魏左，低喝到。

    “为了打听这个消息，我可是花费了很多精力才知龗道风绝小队今天要对大力魔猿出手，到时候我们跟在后面来个黄雀在后，哼，任那风绝小队实力再强，到时候也难逃一死。”光头大汉目光阴冷，扫过众人：“从现在起，谁也不准随意出手，要是惊动了风绝小队和大力魔猿，看我怎么收拾他！”

    “是，队长！”魏左几人神色都是一凛，站在一旁恭敬出声，脸上没有丝毫的桀骜。

    “我们走。”光头大汉低沉出声，五人闪电般掠向远处的山林。

    “好险！”地底深处上百米处，一连疯狂刨了许久的林萧，感受到对方并没有继续追踪前来之后，这才停下前肢，长长呼出一口气。

    疯狂的刨动令林萧的四肢忍不住阵阵酸麻，可相比之前千钧一发，林萧更是不由得惊出一身冷汗。只差那么一丝，一旦被对方的开山刀劈中，哪怕钻地甲的鳞甲再厚实，在真武者三转强者的全力一击之下，恐怕也难逃皮肉分离的后果。

    “还好那两名化凡境初期强者没有出手，否则以我的速度根本逃不了。”林萧心有余悸，略作休整，并没有原路返回，而是一直挖到数百米外才是再度来到地面。

    清风吹拂，林萧潜伏片刻，直到感觉真的没有一点危险之后才再度前行起来，整个人更加的小心谨慎。

    “这里开始逐渐深入连云山脉，山林贫瘠，附近并没有什么特殊的地方，若是普通武者小队过来还没什么，可之前那五人怎么会来这里？”进行间，林萧脑海中也是微微疑惑。

    当初设计路线的时候，自己刻意寻找了一条人烟稀少的路线，为的就是避开人类武者。在这片区域里并没有什么城镇，也很少出产灵药和珍奇妖兽，若是出现普通武者小队那还没什么，可拥有化凡境武者的强大武者小队，很少会来到如此偏僻的地方，天锤小队的出现让林萧心中不禁疑惑。

    “算了，不去管那么多了，或许人家只是路过……”

    林萧警惕的注视着四周，同时快速向前飞奔，可就在这时——

    轰隆隆！

    吼！

    突然，一道巨大的轰鸣声在远处响彻起来，同时响起的还有大力魔猿那独特的怒吼咆哮之声，虽然相隔极远，可那极具穿透力的怒吼还是清晰的传入了钻地甲敏锐的耳廓中。

    “这是……”林萧猛地转身望向远处，脑海中一道灵光闪过。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣不断传来，远处的山林中烟尘翻腾，显然正有一场无比惨烈的战斗在厮杀。

    “原来那队武者小队是来猎杀大力魔猿的。”林萧双眸不由眯起，化凡境强者和四星妖兽之间的厮杀顿时激起了他胸口沸腾的血液。

    “如此难得的场面可不能错过！”

    呼！

    林萧转身，身形化作一道褐色流光向着战斗发生的地点疾速掠去。