
    轰隆隆！

    战斗还在继续，林萧趴在山坡上，如痴如醉的看着双方的交战，那毁天灭地一般的场景、快到极致的刀法、没有半点破绽的棍法、看似笨重却轻柔无比的狼牙棒、还有三名化凡境强者那细致入微、轻柔飘逸的身法，都令林萧痴迷、陶醉。

    尽管双方速度太快，有些招式林萧根本看不清，可依旧不能磨灭他心中的激动。

    “这才是真正的战斗，这才是真正的厮杀。”林萧感觉自己的鲜血在沸腾。

    “这三人中论实力，应该是那身为队长的俊朗双刀男子最强。”看了片刻，林萧也是开始评价三人，虽然三人中双刀男子相比挥舞粗壮狼牙棒的魁梧大汉和镔铁长棍的黑瘦男子来说并不起眼，可林萧心目中本能的感觉他最不一般。

    “虽然手持双刀的他看起来没什么特别，可每一刀出手都是精准狠，特别是快，快到极致，快到令人无法反应，无论是魁梧大汉还是黑瘦男子，都是在替他吸引大力魔猿的注意力。”

    林萧忍不住惊叹，这三人的身法、速度、和实力，已经远远超过了林萧的想象，相比而言，才是炼髓期的自己在训练馆中的战斗，根本就是小孩子过家家一般，虽然武道意志坚定，不惧生死，但却缺少一种大气，一种掌控全局的大气。

    本来在林萧心目中，战斗就是不惧生死、永不胆怯、奋勇上前，以气势压敌、生死搏斗，这才是战斗的真谛，可如今一看，林萧却身受触动，真正的战斗是掌控节奏，以己之长攻彼之短，将战斗步伐永远控制在自己手中，别人如果是千仞钢，自己就是绕指柔，如此才能攻无不克、无所匹敌。

    “厉害，真是厉害。”林萧看的浑身激动，身体起伏，和这三人一比，自己那根本就不叫战斗。

    其实……林萧也不知龗道这三人地位。

    风绝小队双刀孙荣、巨棒马风、绝棍俞兴海，那可是化凡境初期强者，在新卫城中有着莫大的名气，已经位列新卫城最顶尖的武者小队之一，经历过大量生死的人物，这才实力如此强悍，战斗天赋如此高超。

    吼！

    战场上，大力魔猿的怒吼声不断传来，双方厮杀正酣，几乎不分上下。

    “现在看起来似乎还没分出什么胜负，可战斗的节奏已经完全被那三人掌控住了，只要三人不出什么纰漏，不犯什么过错，大力魔猿虽强却也早晚会被他们三人拖死。”

    林萧啧啧出声：“这么一头大力魔猿浑身是宝，光是凝结的妖丹就值五万两以上，再加上血肉、皮毛等，起码价值十万两，而且四星妖兽已经开始拥有智慧，在它的洞穴中，说不定还能搜寻到什么宝物，如此一来，这三人真是赚大了，果然是机遇与危险并存啊。”

    林萧突然眼睛一亮……

    洞穴！

    “大力魔猿是独居妖兽，出来猎食一般不会离开自己的洞穴太远，现在来看，这里的战斗还要持续一段时间，也就是说……现在大力魔猿的洞穴里面并没有危险？要是我进去，如果有宝贝岂不是直接就归我了？”

    林萧感觉自己的心扑嗵扑嗵地在跳，仿佛要从嗓子眼里跳出来似的。

    这可是一头四星妖兽的老巢啊，如果有什么宝物那也是价值连城的，自己现在冒着生死去青林镇不就是为了找一本武技秘籍么，可要是在这大力魔猿的巢穴中随便找个什么宝物，到时候卖出龗去直接就能在新卫城的武技店铺选购了，还用得着冒生命危险去找武技么？不说找不找的到，就算是真找到了，能保证找到的武技适合自己么？！

    “我真是个笨蛋啊，还在这里看什么战斗……”林萧激动得浑身鲜血沸腾，身上都渗出汗水来。

    呼！

    当下顾不得再观战，悄无声息的，林萧直接化作一道黑影向着山坡下掠去，同时敏锐的鼻子嗅着空气中的气味，寻找着大力魔猿的巢穴。

    不同的妖兽都有属于自身的气味，而巢穴通常是妖兽气味最为浓郁的地方，若是人类想要寻找妖兽巢穴，恐怕只有靠肉眼一点一点寻找，但是妖兽之间却是简单方便的多。

    “那里有气味……”林萧循着气味，缓缓的向前，虽然双方的厮杀远离着他，可林萧的精神却是没有丝毫的懈怠。

    “刚才攻击我的那个武者小队也在附近，这么大的动静他们肯定也能听到，不过却不见他们的人影，说不定就在哪个地方潜伏着，我得小心一点。”

    一路上，林萧小心翼翼，尽量不发出任何声息，寻找了片刻之后，在距离大力魔猿交战处的数里外，一个隐藏在大量藤蔓下的巨大洞穴顿时映入了林萧的眼帘。

    “就是这里！”林萧激动且小心的爬了进去。

    当林萧进入大力魔猿巢穴的时候，就在他之前观战山坡几百米外的一处灌木丛中，天锤小队的五人小心的埋伏在那，观看着远处的战斗。

    “队长，我们什么时候进攻。”希罗将巨剑横放在膝上，轻声询问道。而剩下的三人则是紧张的握着战刀，紧紧盯着不远处的战斗，没有半点声息。

    风绝小队的三人都是化凡境人凡强者，一旦战斗开始，才是真武者三转的他们只能起着骚扰对方的作用，主力只能是队长和副队长两人。

    “再等等！”光头大汉目光微微眯起，一丝阴冷光芒闪过，“等风绝小队将大力魔猿击杀后我们再突然动手，那个时候他们体内的元气也消耗得差不多了，如果偷袭成功的话最好，不成功你们四个分别困住马风和俞兴海，等我先把双刀孙荣给击杀了，他们风绝小队也就废了，记住，务必要让他们三个全都死在这里，不能有一个逃脱。”

    “队长，我们明白！”白色鬼脸魏左兴奋得声音颤抖：“要是这次猎杀成功，大力魔猿加上风绝小队身上的东西，那至少也相当于我们平常几个月的收获啊。”

    “哈龗哈，那风绝小队上次居然还敢呵斥我们抢一个新人武者小队的妖兽，这次就让他们知龗道，我们天锤小队的厉害。”

    “是啊，那个新人武者小队也是放肆，居然仗着风绝小队替他们说话竟敢向我们顶嘴，后来被我们一刀一个劈成两半，真是爽快啊，每年死在妖兽手中的武者那么多，有谁知龗道是我们干的，哼，仗着成为武者就张狂，真是白痴啊。”

    “好了，别说话了，给我认真看着，别错过了机会。”光头大汉队长蒋良皱眉低喝一声，几人闭上了嘴，恢复了平静。