
    在那些兵器旁的尸骸，全都是骨骼纤细，明显是人类的骨架，其中不少都是骨片，有几个却还能清晰的看到头颅和躯干。

    “这些全都是我们人类中的武者，可惜死在了大力魔猿的手中，而且这里兵器不少，但骨架却并不多，显然这大力魔猿也不是将所有武者尸骸都搬进来的，那么能在这里的，显然都是大力魔猿击杀后都觉得自豪的强者。”

    林萧很容易就猜出来了，四星妖兽已经拥有一定的智慧，而化凡境武者或许有时候敌不过一些四星妖兽，可是，人类武者的逃命能力很强，因此能被它放在这里的，尸骸前生一定是人类武者中的强者！

    “这些人类中的英雄在野外被妖兽猎杀，最龗后却是尸骨无存，真是……”林萧心中感到悲凉和敬佩：“我林萧不能为前辈们做什么，只能将你们的尸骸掩埋，愿你们在地下安息。”

    林萧用前肢挖出一个深坑，无法分辨具体尸骸，他只能将所有尸骨全都埋在一个坑中。

    “嗯？”就在林萧将所有尸骨全都放入深坑之时，尸骨底下，两本黑色的秘籍突然出现在了林萧面前。

    这两本秘籍在这尸骨下也不知龗道放了多久，显然是某位被大力魔猿带入洞窟的强者身上落下的，那秘籍材质极为特殊，非纸非帛，连洞窟里许多兵器都生锈腐朽了，可它却留了下来。

    “莫非是什么功法秘籍？”林萧心中一跳，用钻地甲锋利的爪子小心翼翼的打开。

    第一本是拳法修炼秘籍——

    极道威天拳，人级高阶武技，修炼者必须武道意志坚定，拥有不屈的战意，否则无法发挥出极道威天拳的拳意精髓。

    极道威天拳共五式。

    第一式，八面威风！

    第二式，威风凛凛！

    第三式，耀武扬威！

    第四式，威震天下！

    第五式，极道威天！

    拳法一旦炼成，精气神拥有极道不灭的气势，一拳击出，破天开地，无可匹敌。其中第五式极道威天更是惊天动地，只有达到化凡境才能展现出其真正的威力，需要精神、元力融合到极致才能施展。

    第二本是身法秘籍——

    无影飘鸿诀，人级高阶，一旦施展，飘鸿渺渺、无影无踪，敌人根本无法辨别方位，乃是近战身法中集大成所在，威力无穷。

    无影飘鸿诀共有四式。

    第一式，鸿影飘飘！

    第二式，风影无踪！

    第三式，神出鬼没！

    第四式，千里飘鸿！

    武者修炼到第三式，同级别武者无敌，修炼到第四式大成，就算高一级的武者亦难以寻其身影。

    “竟然是人级高阶的秘籍！”林萧整个人被狠狠震动了一把，神情激动无比。

    在武者界，秘籍通常分人级、地级、天级三种，而每一级亦分低、中、高三阶，其中人级秘籍对应真武者，地级秘籍对应化凡境武者，而天级秘籍则对应归元境强者。人级的秘籍虽然在世面上并不少间，可人级高阶的秘籍却并不易寻，像这极道威天拳若拿出龗去买，起码价值数千两银子，而身法秘籍无影飘鸿诀更是高达上万两，若是拿到拍卖会上正好遇龗见需要的人，恐怕价格还不止。

    “吼！”就在林萧激动无比之时，突然洞穴外传来一声巨大的怒吼，将他蓦地惊醒了过来。

    “听这声音，那大力魔猿应该快坚持不住了，等那三人击杀了大力魔猿一定会找到这里，若是发现这秘籍就不好了。”林萧将两本秘籍直接咬入口中，同时利爪抓起那长刀，向着洞外快速爬去。

    轰！轰！轰！

    一出洞穴，林萧就听到一股震耳欲聋的轰鸣，不远处那大力魔猿此刻就好似发了狂一般，身上血迹斑斑，有几块地方更是被削去大片的血肉，一只眼睛也不知被什么东西刺瞎了，鲜血长流，巨大的左臂耷拉在那，显然遭受了严重的创伤。

    呼！

    林萧快速的远离大力魔猿的洞穴，晋级二星之后他的速度大增，片刻就是奔出数里。

    “喝，狂风飓浪！”就在这时，一道雷霆般的厉喝声响起，林萧急忙转头，只见那手持狼牙棒的大汉猛地高高跃起，身上璀璨的元力光芒流转，手中狼牙棒上光芒大盛，狠狠砸向那大力魔猿的头颅。

    “要结束了！”林萧心中一惊，要知龗道，面对大力魔猿这种身材庞大的妖兽，化凡境武者很少会跃起攻击，毕竟化凡境武者还不能灵活掌控元力，利用元力飞行，身子在半空中极难借力，反而会被容易攻击，而一旦发动这样的攻击，这也代表战斗已经快要结束，进行最龗后一搏了。

    轰！

    大力魔猿身子一侧，魁梧大汉手中的狼牙棒砸在大力魔猿的肩膀之上，整块血肉都被砸成血沫，而那魁梧大汉也是被疯狂的大力魔猿拍中，砸入地底。

    “去！”可与此同时，手持镔铁长棍的男子亦是跃起，趁着大力魔猿攻击魁梧大汉的瞬间，带着尖刺的铁棍尖部闪电般刺向大力魔猿完好龗的右眼，速度快如闪电，疾若奔雷。

    在这危急时刻，大力魔猿血性大发，知龗道手臂来不及抵挡，巨大的头颅不退反进，直接用坚硬的额头撞上镔铁长棍，“噗”的一声血花四溅，大力魔猿头上出现一个凹槽，而中年男子也是被大力魔猿撞飞。

    “怎么这么鲁莽，这不是在找死么。”林萧心中焦急。

    “不对，是阴谋。”突然林萧惊得瞪大眼睛，看向那大力魔猿脖子处。

    嗖！

    在魁梧狼牙棒大汉和黑瘦长棍男子纷纷被大力魔猿击飞的瞬间，一道灰色的影子悄无声息的出现在大力魔猿左侧的脖子处，正是那三人中最强的双刀俊朗男子。

    因为大力魔猿左侧眼睛已经被刺瞎，再加上抵挡魁梧大汉和黑瘦男子的攻击，大力魔猿根本没有注意到双刀俊朗男子已经来到了它的致命要害之处。

    “哗！”林萧心中激动的很，只见那双刀俊朗男子蓦地出刀，平凡朴实的刀刃在刹那间爆发出璀璨的冷芒，凝聚有汹涌元力的刀芒如闪电般切入大力魔猿的颈部要害。

    噗嗤！

    化凡境初期强者的全力一击究竟有多强？全力一刀下就算是一座小山都会被劈成两半，更何况血肉之躯！厮杀半天，早已精疲力尽的大力魔猿根本无法抵挡，颈部要害处瞬间出现一道巨大的刀口，鲜血像是喷泉一般从中暴涌而出，血瀑如雨。

    “嗬嗬……”大力魔猿疯狂的嘶吼，右手胡乱挥舞，庞大的身躯一连撞断十数根苍天古树，最龗后却是回天乏力，躯体轰然倒地，许久才是不再动弹。

    “队长，我们终于杀死这大力魔猿了！”两名浑身是血的男子从乱石堆中走出，来到那同样颇为狼狈的双刀俊朗男子面前激动的出声，脸上充满了欣喜的笑容。

    他们最龗后之所以如此冒险行事，为的就是防止大力魔猿在最龗后关头逃跑，逃向其余地方倒没什么，但若是被它逃入别的妖兽领地，引来别的四星妖兽那就难办了，还好最龗后一举成功，只要杀死那大力魔猿，之前付出的所有也就都值了。

    “你们两个先处理一下伤势，我来警戒，然后再处置那大力魔猿的尸体。”双刀孙荣轻轻擦去嘴角的血丝，笑着出声，虽然击杀了大力魔猿，可他并没有被欣喜冲去理智，作为一支四星武者小队的队长，武者在野外警惕的本能在任何情况下都不应失去。

    “好！”魁梧大汉和黑瘦男子也不废话，各自从身上拿出一粒丹药吞入腹中，盘膝疗养起来。

    轰！

    可在两人刚刚盘膝准备疗养的瞬间，一道黑影突然从一旁不远处的灌木丛中暴掠而出，闪电般飞向三人的所在。

    那是一柄巨大的铁锤，兔起鹘落、快若闪电，在虚空中奔袭而至，所经之处成片的空气炸开发出隆隆轰鸣，直接将虚空都是抽爆，如彗星袭月般重重砸向三人中为首的孙荣所在。

    这突如其来的攻击，令准备转身离去的林萧一下呆住了。