
    巨大的洞穴中，林萧小心翼翼的向前前进着。

    大力魔猿的洞窟高达二十米左右，庞大无比，就好似前世的巨型防空洞，墙壁上满是大力魔猿用双手挖出来的石痕。

    在这洞穴中，一股浓郁的大力魔猿气味飘散，似乎向入侵者警告着这是属于它大力魔猿的领地，若是平常，林萧绝对不会贸然进入这四星妖兽的洞穴，可如今远处巨大的轰鸣战斗声清晰传来，林萧自然勇气倍增。

    “嗯？什么味道？”整个洞穴深入山腹，就在林萧前进了一百多米之时，突然一阵异香从洞穴深处传来，林萧深深吸了一口，只觉得那股香气沁入腹中，全身肌肉顿时一阵躁动，体内聚集的元气竟有种蠢蠢欲动的感觉，粘稠的唾液本能的从口腔中分泌了出来。

    “这是什么东西的味道！”林萧脑海中升腾起一股强烈想要吞噬对方的冲动，察觉到洞穴深处没有丝毫动静后，林萧加快了爬行动作。

    片刻之后，一个巨大的洞穴突然呈现在林萧的视线之内，这是一个无比巨型的洞窟，在洞窟的一角摆满了各种柔软的干草，被压的严严实实，上面更是散落着一些黑色的毛发，显然正是大力魔猿睡觉休息的地方。而在洞窟另外一侧则是满地狼藉，血迹斑斑，一堆堆巨大的白色骨架堆挤在那，密密麻麻，有的骨架高大无比，远远看着便有一股窒人的气息逼来，其中有两具上甚至还挂着一丝丝的血肉，血肉中妖气波动，显然是大力魔猿猎杀的强大妖兽。

    “这两具骨架身前起码也是三星的妖兽。”尽管只剩下白森森的庞大骨架，可林萧走到一旁的时候，还是从上面感受到了一股可怕的气息。

    林萧又往前爬了几步，在这洞穴最深处，竟然是一个天然的水潭，一滴滴的山泉从顶端的石钟乳上滴落下来，在水潭中荡漾起丝丝涟漪，而香味就是从那水潭左侧传出的，林萧的视线望去，突然目光一凝，闪烁出前所未有的激动来。

    只见在那水潭边上，一株约莫九寸高的植物正舒展着两片翠绿色的叶片，那叶片上丝丝紫色脉络蔓延，瑰丽异常，而在两片绿色之中，托着一枚鲜艳欲滴的红色果子，那果子模样极为奇特，就好似一头趴着的小兽，活灵活现。林萧之前闻到的异香，正是从这枚小兽般的朱果里散发出来的。

    “这是……妖灵朱果！”林萧目光瞪得滚圆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    妖灵朱果乃是三阶的灵药，因为它的模样极为奇特，所以相当好认。天地间的奇珍异物，大多秉承于天地，吸收日月精华、天地元气，能够适用于不同的物种，这妖灵朱果虽然贵为三阶灵药，可对人类武者来说作用却并不大，但对妖兽来说它却是最为极品的灵药之一。

    决定妖兽强大与否最重要的是看血脉，除此之外一头普通妖兽若想进阶，除了大量的厮杀和吞食强大妖兽外，一些灵药也是能够做到这一点，而妖灵朱果正是其中之一。

    妖灵朱果那淡淡的清香不断的飘来，钻地甲妖兽的本能，令林萧整个身躯都是颤抖起来，迫不及待的冲上前去，将整棵妖灵朱果连根带茎一起吞入体内。

    轰！

    朱果入口即化，一股赤色的液体流入腹中，林萧只觉得腹中一热，就好似一个火球在腹中爆卡一般。无穷的热流奔流而出，疯狂的奔渗入四肢八骸。

    滚滚的元气在体内的无数经脉中奔腾，林萧全身发烫，那庞大的能量在纤细的经脉中流转，才是一星妖兽级别的经脉根本承受不了如此可怕的元气能量，经脉寸寸破裂，浑身剧痛，就像刀片刮过一样，豆大的汗珠不自禁的从林萧的身体上流了下来，身体浑身细微的颤抖。

    这妖灵朱果中所含的元气太过浓郁和庞大了，一边破开林萧的经脉，眨眼间妖灵朱果中所蕴含的精气又是将林萧的经脉给修复，破裂的时候是剧痛万分，修复的时候则是麻痒难当，那种痒深入骨髓，痒到林萧恨不得用刀去刮自己。

    好在这种剧痛和麻痒的感觉并没有维持多久，洪流一般的朱果精气冲刷过林萧全身的经脉，林萧只感觉体内似乎咔嚓一声某种东西碎裂了，一种难言的庞大力龗量感从骨髓深处渗透了出来。

    这一刻，不再简简单单是经脉的变化，林萧体内的每一处都是发生了改变，在朱果精气的滋润下，骨骼开始生长，肌肉、内脏、鳞甲，甚至利爪都是在发生改变。

    然而改变最大的还是体内的元气，钻地甲只是一星妖兽，虽然每时每刻都在天地间吸收元气，可大量的元气都储存在血肉中，像经脉中并没有多少元气，而且极为的稀薄，可如今林萧体内的元气却是一下浓郁了起来，好似一条涓涓小溪在流淌，元气的质量也提升了许多，显得更加圆润，精纯。

    大量的元气汇聚在腹中，形成一条中枢，幅散开来，滚滚元气在体内流转，而妖灵朱果的精气还在发挥作用，渐渐的渗透到每一个细胞中，整个过程持续了整整一刻钟，身体这才恢复平静。

    “吼！”林萧张开大口，情不自禁的低吼一声，一股浑厚、隐约带着铿锵之音的吼叫声响起，把林萧吓了一跳。

    低下头打量了一下自身，林萧差点低呼出声，短短一刻钟的时间，他的整个人明显膨大了一圈，原本一米六七的身高如今变成了两米，两米五的体长也是达到了三米出头，如果说以前的林萧好似一辆紧凑级的轿车的话，那么现在的林萧已经是辆卡车了。

    不但体长和身高有所变化，林萧的身体显得更加的粗壮，浑身肌肉呈流线型鼓起，显示了其强大的爆发力。最让林萧吃惊的是他身上的鳞甲，原本黑褐色、好似岩石一般的鳞甲，如今却在黑色中泛着一丝不易察觉的金色，全身像是被钢铁金属包裹，体表上还覆盖了一层厚厚的黑泥，浑身发出一股恶臭，这是身体中的杂质被排出。

    哗！

    林萧庞大的身躯爬入水潭之中，冰冷的潭水洗刷去腥泥，爬出来的时候就好像史前钢铁生物钻出一般，那种膨胀的力龗量感让林萧自信心大增。

    “我晋级到二星了！”若是这个时候还不明白身上的变化的话，那林萧也就不用活了，不过他的心中也同时疑惑，他晋级二星之后还是钻地甲么？！毕竟这体型，这颜色，在屠兽场工作的林萧还没听过钻地甲有这模样的。

    晋级二星之后，林萧发现自己的视龗力、感知都是提升了许多。

    “嗯？”突然，前方满地骨架下方一个角落的几样东西吸引了林萧的注意。那是一些残破的兵器，绝大多数已经弯折、生锈，可有一把长刀虽然蒙灰变暗，拿起来一吹，却是依旧寒光森森，显然材质极佳。