
    呼！呼！

    林萧在山林间快速的奔走，朝着远处山林深处那咆哮震动的地点掠去，大力魔猿那清晰的怒吼声不断传入林萧耳畔，显然战斗正酣。

    轰隆隆！

    奔袭过程中林萧还看见，大量野兽正沿着和自己相反的方向跑去，显然大力魔猿战斗时散发出的恐怖妖兽气息，令这些普通野兽一个个都是惊恐，恨不得以最快的速度远离战场。

    “大力魔猿乃是四星妖兽，并且是四星妖兽中颇为强大的存在，按照妖兽和人类的实力来看，大力魔猿的实力应该是在普通化凡境人凡强者之上的，不过之前那小队拥有两名化凡境初期强者，更是有三名真武者三转强者，如此一来那大力魔猿就危险了。”

    “也不知龗道这场战斗能持续多久，我得赶紧找个好龗的观战地点！”

    林萧一边奔跑一边作出决定，半路上还遇到过几头一星和二星的妖兽，如此混乱的时刻，普通妖兽就算相遇也不会厮杀，倒是省了林萧不少心，片刻之后，那战斗的战场已经清晰可见了。

    “不能再近了，再近就有危险了，我需要找一个高一点的地方观战……嗯，就选在那片隆起的山坡吧。”

    一刻钟之后，林萧来到战场附近两三里外便是不敢靠近了，直接选了一个山坡，隐藏好身形，极目向那战斗的地方眺望过去。

    “嗯？怎么是三个人，而且不是我之前遇到的武者小队。”一看到那战场中的场景，林萧却是一呆，只见不远处的战场中，三条闪电般的人影正围绕着十数米高的大力魔猿疯狂袭击着，而大力魔猿也是挥舞着巨大的双臂，咆哮还击。

    这三人中，其中一个手持双刀，容貌俊朗翩翩如君子，身形如影魅，在地面上翻飞起舞，手中双刀不断的劈向大力魔猿的下肢，速度快如闪电，让人看的眼花缭乱；第二个则是一个手持巨大狼牙棒的魁梧大汉，头缠黑色绸带，神色冷酷不带一丝的表情，足有一人高的巨大狼牙棒在他手中仿若稻草一般，招数精妙无比；而第三个则是一名手持镔铁长棍的矮小黑瘦男子，一根长棍舞得泼水不进、声势浩荡、威风凛凛。

    这三人实力非凡，在大力魔猿的袭击下飞速闪避，游刃有余，一道道元气光芒在他们体表闪烁，竟然全都是化凡境初期强者。

    “吼！”大力魔猿在三人的联手袭击下愤怒咆哮，那巨大的好似炮筒一般的漆黑拳头迅速的轰落，化作一道灰色的迷蒙幻影拍向那手持狼牙棒的大汉。

    “砰！”魁梧大汉一个翻身，坚硬的岩石地面因为大力魔猿的一拳而直接龟裂开，无数巨大的石块好似炮弹一般迸射开来，其中一块正射向那魁梧大汉，却被他直接一棒砸成粉碎。

    趁着这个间隙，另外两名武者快速的攻击，巨大的双刀和镔铁长棍频频落在大力魔猿身上，在上面留下道道清晰的伤痕。

    “吼！”大力魔猿在剧痛下两眼赤红，口中疯狂咆哮，双拳不断的轰落地面，同时本身也是疯狂扑击向那魁梧大汉。

    身为四星妖兽的大力魔猿智慧并不低，知龗道对着一个目标死命攻击才是最有效的办法。

    “轰隆！”魁梧大汉和大力魔猿一人一怪兽在这山林中追逐，‘咔嚓嚓’声络绎不绝，沿途大量树木在大力魔猿的撞击下倒塌，地面上那坚硬的山石此刻也仿佛豆腐一般被撞得轰然裂开，特别是在大力魔猿四肢的疯狂扫荡下，顿时大量山石轰然爆裂，一片狼藉，灰尘漫天。

    尽管魁梧大汉竭力躲避，身形也是无比精妙，可大力魔猿的速度实在太快，特别是暴怒状态下好似卡车头一般的拳头像是狂风暴雨一般倾泻而下，魁梧大汉连续几个闪避后终于躲闪不及，只得将手中狼牙棒重重砸向盖落自己的巨拳。

    砰！

    被击中的魁梧大汉仿佛出膛子弹一般迸射出龗去，体表形成的元气罩轰然破碎，整个人直接砸入深深的岩层之中，可只是眨眼便又是再度冲出，身上武者袍破碎，裸露的肌肤上也是平添了几道血痕，可更严重的却是他嘴角溢出的血丝，显然在和大力魔猿一拳的硬拼中受了一定的内伤。

    “马风，不要和他硬拼，消耗它的气力，咱们慢慢磨死他。”

    手持双刀的黑衣俊朗男子高喝出声，在魁梧大汉被击飞的瞬间攻击显得格外凌厉，同时另外那手持镔铁长棍的矮小黑瘦男子也是疯狂进攻，两人竭力吸引大力魔猿的注意力。

    “队长，我知龗道！”

    嗖！嗖！

    魁梧大汉身形高大，可行动却好似轻柔的风一般，每一个闪避动作都是有一股风的柔和，显得很是飘逸、自如。如果说之前魁梧大汉的进攻还有些仓促的话，那么现在却是显得不急不缓。虽然大力魔猿的速度快得惊人，每一击都产生惊人的气爆声，可就是没有办法攻击到马风身体，而大力魔猿身上却是被另外两人频频击中，留下道道伤痕。

    “没想到这大力魔猿这么厉害，我们三人联手都不能将其困住。”马风心中急速思考，面色凝重：“我虽然有元气护体，可被这大力魔猿砸中一拳却并不好受，若是再被砸中两拳恐怕速度和力龗量都会大受影响。”

    “没有了我在前面周旋，到时候只靠队长和兴海反而更加危险。”

    “面对大力魔猿这力龗量型四星妖兽，防御力又那么强，只能够慢慢消磨它的气力，等它身上的伤一多，渐渐的就会失去反抗的能力，到时候才能找机会一击必杀。”

    受了伤之后，魁梧大汉马风的心反而更加沉静了下来，不再有一开始的急躁。

    ……

    “真是变态！”

    在远处山坡上观看的林萧激动得浑身血液沸腾，一颗心扑嗵扑嗵直跳，只见远处下方，三名化凡境强者和大力魔猿的交战，所经之处，无论是数人合抱的老树、还是小山头一般的岩石，都是纷纷坍塌爆碎开来，根本挡不住他们的步伐，那一颗颗迸射出龗去的巨大石头根本伤不了他们一丝！

    “四星妖兽，这就是四星妖兽的防御力么？”

    大力魔猿身上都是被浓密的黑色长毛覆盖，虽然没有鳞甲蔽体，可是防御力却丝毫不弱，那些带有棱角的岩石砸在那大力魔猿身上，非但没能在它身上留下伤痕，反而被它身躯一震震成粉碎。

    更为可怕的是三名武者的武器直接劈中大力魔猿都没能给它带来致命的伤害，要知龗道那可是化凡境初期级别的武者，一刀劈下去至少都有一万公斤的力龗量，再加上刀法和元气的增幅，却只能在它身上留下一些细微的伤痕。

    要知龗道在苍穹大陆等级划分中，真武者三转就对应三星妖兽，而化凡境初期则对应四星妖兽，中期对应五星妖兽，后期则对应六星妖兽。

    虽然同等级的妖兽普遍要比人类强者强上一分，但三名化凡境初期强者对战大力魔猿一头四星妖兽，却还如此艰难，由此可见大力魔猿的可怕。

    “大力魔猿不愧是四星妖兽中都顶尖的，这样的防御力真是恐怖。”林萧看的热血沸腾，恨不得亲身加入战场，可是他也知龗道，化凡境强者全力一记刀芒，恐怕就能将它劈成两半了。