
    吼！

    似乎回应林萧的怒吼，远处的山林中突然传来阵阵吼叫，一头足有十数米长，近一米五高的银白色巨蟒从山林中奔袭而来，而在山林另外一侧，一头浑身黑色花纹、身高近四米的梦魇豹也是闪电般冲出。

    嘶嘶！

    北侧的一片灌木丛中，尖锐刺耳的声音响起，一头高三米、体长五米的八爪蜘蛛爬出，在它的腹下，有着一张狰狞的人脸，恐怖异常。

    “这是……三星妖兽银纹白蟒、人面蜘蛛、梦魇豹……”

    血色鬼脸张耒见状浑身寒毛直立，心中只有一个念头，那就是逃！

    “队长，咱们快退，不然就走不掉了。”血色鬼脸张耒竭力劈开两头撕咬向自己的二星妖兽惊怒道。

    “张耒，快退！”不远处疯狂厮杀的光头大汉蒋良几人也是怒吼出声，黑色巨锤舞动，直接将几头扑来的二星妖兽砸成肉饼，而后疯狂杀向双刀孙荣和魁梧大汉马风。

    “锤分天下，给我死！”光头大汉蒋良大吼一声，如晴天中炸响了一个霹雳，整个人好似天神下凡，黑色巨锤上迷蒙的元力光芒流转，速度竟是在之前的基础上激增一倍，挟裹着巨大的风雷之声砸向风绝小队队长双刀孙荣。

    而一旁巨剑希罗和黑色鬼脸罗霸两人也是双目通红，不顾一切杀向魁梧大汉马风。

    此刻，无论是双刀孙荣还是魁梧大汉马风两人浑身都是血，根本无力再去抵挡了。

    “队长你让开！”在这危机关头，魁梧大汉马风突然大吼一声，奋不顾身挡在双刀孙荣面前，狼牙棒挥舞向光头大汉蒋良的巨锤。

    “轰！”轰鸣声响彻，光头大汉蒋良倒退两步，而魁梧大汉马风则是口喷鲜血，身体各处都是喷洒出了血箭。

    “咻！”

    一旁巨剑希罗抓住机会，巨剑直接刺向魁梧大汉马风胸膛。

    “马风！”双刀孙荣惊惧怒吼，揉身向前。

    “哈龗哈！”魁梧大汉马风疯狂大龗笑着，面对巨剑希罗的巨剑竟然不闪不避，直挺挺的迎了上去，“噗嗤”一声，宽达五寸的巨剑直接穿透他的身体，然而魁梧大汉马风却是浑然不顾，左手牢牢抓住卡在身体中的巨剑，右手则挥舞着狰狞的狼牙棒狠狠砸向巨剑希罗的头颅。

    巨剑希罗面色大变，顾不得拔剑，身形飞速后退，可还是晚了一点，被魁梧大汉马风狼牙棒尖端的利刺在胸口撕开一道数尺长的伤口，鲜血从中狂涌。

    “马风！”双刀孙荣悲吼出声，流下泪来。

    “队长，你……一定要……活着，活着……替我们……报仇！”魁梧大汉马风全身上下都是鲜血，右手将狼牙棒撑在地上，直到死都不愿倒下。

    双刀孙荣强忍住眼泪，如今场面一片混乱，大量妖兽疯狂扑来，天锤小队的包围也早已被冲破，双刀孙荣一个转身，竟是迎着兽潮的方向飞掠而去。

    他知龗道只有往兽潮的方向才有一线生机，否则凭借他现在的身体根本逃不过天锤小队他们的追杀。

    “撤，快撤！”光头大汉蒋良原本想追向双刀孙荣，可一看到周围的场景后却是猛地停下脚步，口中发出了撤退的命令。

    此刻整个空地周围已经聚集了数以千计的猛兽、妖兽，在远处的山林中隐隐约约还有妖兽的低吼声传来，但这些都不算什么，最关键的是那银纹白蟒、人面蜘蛛、梦魇豹等三星妖兽的到来。若是在平常，身为化凡境初期强者的蒋良根本不会惧怕任何一头三星妖兽，可是在无尽的兽潮之中，三星妖兽的存在对于他来说绝对是致命的。

    “退！”

    “快退！”

    巨剑希罗和黑色鬼脸罗霸等人也是各自发出一声高喝，疯狂击杀周围的几头妖兽欲要逃离此地。

    他们是有机会逃掉，可最先与兽潮接触的血色鬼脸张耒却是陷入了茫茫的妖兽群之中，根本难以挣脱。

    “啊……”凄厉的惨叫声响起，林萧身形如电，在与几头二星妖兽的疯狂进攻中猛地出手，将血色鬼脸张耒用利爪整个撕成两半。刺目的鲜血从林萧的利爪上缓缓滴落，林萧踩着血色鬼脸张耒的尸体，血色的双瞳冷冷注视着不远处受伤的巨剑希罗。

    “化凡境初期强者么？”林萧浑身的血液都在沸腾，四星妖兽大力魔猿妖丹中所蕴含的妖元在他体内疯狂的流转，令他身上散发着一种其余妖兽畏惧的气息，澎湃的妖元冲刷着经脉，林萧双眸中一片嗜血。

    嗖！

    放开血色鬼脸张耒的尸体，林萧化作一道闪电奔袭向巨剑希罗所在。

    “走，快走！”天锤小队剩下的三人面色铁青，奋力击杀拦住自己的妖兽。光头大汉蒋良手中巨锤疯狂飞舞，一锤挥出轻易将数头妖兽砸成肉饼，而才是真武者三转的黑色鬼脸罗霸和失去了武器身受重伤的巨剑希罗就没那么轻松了，只能依靠速度和身法躲避妖兽的攻击。

    “吼！”数头三星妖兽出现，各自对准目标扑咬而上，其中银纹白蟒对上光头大汉蒋良，人面蜘蛛盯上了黑色鬼脸罗霸，而梦魇豹则是扑咬向巨剑希罗。

    “滚开！”光头大汉蒋良一声怒喝，手中巨锤狠狠砸在银纹白蟒的腹部，竟是将这头涵洞般粗壮的巨蟒抽得在空中翻飞，一连砸翻了十数头妖兽，腹部更是出现了一个巨大的伤口，鳞甲破碎，鲜血流淌。“吼！”银纹白蟒被激出了血性，发出浑厚的怒吼声，与十多头二星妖兽一同撕咬向光头大汉蒋良。

    “啊！”才是真武者三转的黑色鬼脸罗霸却没那么好运，在人面蜘蛛和数头二星妖兽的攻击下眨眼间便是身受重伤，岌岌可危。而巨剑希罗则是凭借灵巧的身法和梦魇豹厮杀着。

    林萧夹杂在兽群之中，目光冷冷盯住巨剑希罗猛地扑出，“呼！”林萧的速度并不快，和其余二星妖兽一样，可即将来到希罗面前时速度却在在半空中猛地激增，泛着寒芒的利爪直接拍向他的头颅。

    巨剑希罗大部分精力全都集中在梦魇豹身上，显然没有料到林萧的突然增速，仓促间连忙避开其余几头二星妖兽，左手化拳重重轰在林萧头部。

    “砰！”浩瀚的元力像是浪潮一般喷涌，将林萧击得倒飞而出，身为化凡境强者的巨剑希罗一双肉掌强大无比，竟是将林萧头顶的几片鳞甲轰的碎裂，鲜血四溢，可林萧的利爪也是闪电般划过他的左肋，在上面留下数道深可见骨的伤痕。

    “吼！”一旁梦魇豹趁着这个机会怒吼一声，再度揉身而上。

    “给我开！”巨剑希罗顾不得身上的伤，身形化作道道魅影，一掌闪电般印在梦魇豹的腹下，大吼一声，澎湃的元力汹涌，将这头高达四米，好似小山丘一般的梦魇豹重重推出，滚葫芦一般倒飞而去。

    可就在这一瞬间，林萧却是再度扑击而上。

    快，快到难以置信，林萧体内元气奔腾，四肢肌肉紧绷，全身力龗量凝成一股，像是离弦的箭般冲向希罗。

    “什么？”巨剑希罗怎么也没有料到林萧在自己之前的一拳下竟能安然无恙，并且时机抓得如此微妙，脸上惊容浮现，一双肉掌闪电般拍在林萧背部的鳞甲之上。

    轰！巨大的力龗量直接将林萧整个身躯震得翻飞而出，背部的鳞甲层层碎裂，出现了两个清晰的掌印，若是普通二星妖兽早就在巨剑希罗的这一击下五脏六腑碎裂毙命，可刚刚吞食了大力魔猿妖丹的林萧体内元气奔腾，硬生生挡住巨剑希罗的攻击，同时利爪闪电般划过巨剑希罗的头颅。

    “砰！”巨剑希罗瞪大了难以置信的双眼，旋即脑袋像是烂西瓜一般爆炸开来，化为漫天血雨。