
    “希罗！！！”光头大汉蒋良咆哮出声，目光中充满了愤怒和不甘。

    “罗霸，向我靠近。”

    光头大汉蒋良一连轰碎数头妖兽，深吸一口气，大吼一声，身形闪电般扑出，手中黑色巨锤挥舞，无可匹敌，立刻就展现出了化凡境初期强者的巅峰实力，几个兔起鹘落，闪电般的靠近黑色鬼脸罗霸，巨锤重重轰向围攻黑色鬼脸罗霸的人面蜘蛛。

    “给我滚开！”

    璀璨的元力狂卷而出，体形庞大的人面蜘蛛措不及防，两根前肢被光头大汉蒋良轰的爆碎开来，墨绿色的鲜血喷溅而出。光头大汉蒋良毫不犹豫，一把提起身受重伤的黑色鬼脸罗霸，一手舞动着黑色的巨锤接连轰开数头妖兽的围攻，箭一般的逃离兽潮的范围，消失在密林之中。

    “吼！”“吼！”

    漫山遍野的妖兽的怒吼起来，失去了人类武者目标的它们向着四面奔腾开来，其中不少妖兽都是奔向大力魔猿尸体的所在，对于它们来说，四星妖兽大力魔猿的尸体是个无比诱惑的补品，而还有一些靠近狼牙棒马风等人尸体的妖兽则是将目标放在几个人类的尸体身上。

    “吼！”林萧自然不会容忍这样的事情发生，怒吼一声，目光冰冷的望着周围的这些妖兽。

    此刻林萧的鳞甲之上早已被鲜血染满，其中有大力魔猿的鲜血，也有巨剑希罗等人的鲜血，杀气腾腾，再加上服用妖丹后自然而然流露出的气息和之前击杀巨剑希罗的强势，这些一、二星的妖兽畏惧的望了眼林萧，转身也向那大力魔猿的尸体奔去。

    望着周围渐渐散去的妖兽，服用了妖丹的林萧对那大力魔猿的尸体自然不感兴趣，开始搜索起几人身上的东西来。

    杀人放火金腰带。对于这些真武者三转高手，甚至于化凡境强者身上的东西，林萧心中非常的期待。

    片刻功夫之后，巨剑希罗等五人身上的东西便是被林萧全都找了出来。一般前往野外猎杀妖兽的武者小队身上很少会带什么东西，特别是像风绝小队和天锤小队这种早有目的，只为了击杀大力魔猿的队伍，更是会一身轻装，可被林萧这么一找，零零散散还真是找到不少好东西。

    其中包括五瓶疗伤丹，一瓶气血丹，一瓶凝元丹，还有一瓶回元丹。

    这疗伤药乃是武者进入野外冒险时普遍使用的药物，基本每个武者身上都有，各种品级都有，林萧在巨剑希罗等化凡境武者身上找到的三瓶是二品的，而在血色鬼脸张耒和白色鬼脸魏左身上找到的却是一品的，林萧简单的数了一下，二品的一共有七粒，一品的却是有十四粒。

    气血丹是武者服用来增强气血的，在狼牙棒马风身上找到，这气血丹的功效有点类似于幽兰草，但却要强的多，毕竟幽兰草只是一阶的灵药，而气血丹却是二品丹药，每一粒价值五千两，一共有六粒。

    凝元丹同样是二品丹药，从绝棍俞兴海身上找到，一粒价值一万两，这一瓶里共有三粒，是用来武者凝结元力，提升修炼速度的。

    至于回元丹则是从希罗身上找到的，几种丹药中论价值还是回元丹最大，也是二品丹药，一粒价值两万两，不过也就只有一粒。回元丹用于武者元气消耗之后的元气恢复，能够让一名真武者三转高手在短时间内恢复近一半的元气，而对于化凡境的武者来说，也有一定的功效。

    除此之外，林萧竟然还从白色鬼脸魏左身上找到了一本刀法秘籍。

    迎风一刀斩，人级中阶武技，练到极致刀如清风，敌人被杀死只感觉到清风拂面便身首异处。

    整本迎风一刀斩只有十多页，一共只有三招：斜月斩、半月斩、迎风一刀斩。不过之前和白色鬼脸魏左的战斗中林萧却未曾见这魏左施展，显然也是他刚刚得到的秘籍，所以才随身携带。

    看到了这些东西后，再看到五人身上零零碎碎的银两和价值三百两的银票，林萧却是面色坦然了。

    “杀人越货，还真是杀人越货！”林萧望着一大堆的瓶瓶罐罐，心中既是激动又是感慨，有了这气血丹和凝元丹，将大大缩短他成为武者的时间，这一趟如果折算成银两的话，那可是足足十二万两，林萧光是想一想就感到头晕目眩。

    不过林萧也知龗道，这是因为自己利用了兽潮的缘故，化凡境的武者，那根本不是普通人能够击杀的，而且对于化凡境武者来说，十万两虽然不是什么小数目，但也绝对不算大，毕竟一头大力魔猿就差不多价值十万两了。

    将所有东西用一块破衣服包裹好，林萧用利爪挖了个坑，将魁梧大汉狼牙棒马风和黑瘦男子绝棍俞兴海两人的尸体埋了进去。

    “两位，我林萧能做的也就只有这么多了。”将两人埋葬之后，林萧心中默默出声，找到自己之前藏起来的两本秘籍和一把战刀后转身离开。至于天锤小队巨剑希罗、血色鬼脸张耒和白色鬼脸魏左的尸体，林萧却依旧将他们暴露在野外。

    “吼！”待林萧离去后没多久，几头妖兽出现在巨剑希罗等人的尸体前，毫不犹豫的撕咬起来，吼声如雷。

    为了避免遇到光头大汉蒋良等人，林萧沿着另外一条道路回到了自己的洞穴中，而后直接蒙头大睡起来。

    大力魔猿妖丹中所蕴含的可怕妖元此刻还在林萧体内流转着，而林萧的身体各处也是在厮杀中留下了不少伤痕，特别是巨剑希罗最龗后的两掌直接拍碎了林萧背部的鳞甲在他后背上留下了两个血掌印，此刻还麻辣辣疼痛，需要好好龗的休息和调养。

    “可恶，怎么会这样。”

    夜渐渐的降临了，距离之前交战数十里外的一片山坳中，却是突然传出一声愤怒的嘶吼，光头大汉蒋良目光中满是狰狞与愤怒，一拳将面前一块岩石轰成粉碎，神色宛如绝望疯癫的野兽。

    “那风绝小队明明就要支撑不住了，怎么会突然有兽潮出现。”光头大汉蒋良想不明白，本来他计龗划的好好龗的，既能杀死得罪过他们的风绝小队，更是能得到风绝小队的战利品大赚一笔，根本就是一举两得的事情，没想到突然出现的兽潮彻底的打扰了他们的计龗划。在兽潮中，他们天锤小队更是损失了三名成员，这对于光头大汉蒋良来说这是一场巨大的打击。

    “队长，我们现在怎么办？”浑身是血的黑色鬼脸罗霸神色不安的道。经过了短暂的休息，他的气色略微有所好转，但他身上的伤势没有个一两个月的恢复，是根本不能战斗的了。

    “还能怎么办，你现在立刻回城，我去找找双刀孙荣，绝对不能让他活着回到新卫城。”光头大汉蒋良的双眸中满是凶芒。

    “可若是被他逃回去了呢？”黑色鬼脸罗霸担忧道。

    光头大汉蒋良冷哼一声：“逃回去，就算他能逃回去又怎么样，每年在野外陨落那么多武者小队，没有证据一切都是白搭，再说如今风绝小队也只剩下他一个，难道我们还怕他。”

    光头大汉蒋良眼眸中凶芒闪烁，身形微微一晃便是消失在了夜色之中。