
    兽潮，是指大量野兽、妖兽暴动的场景，在野外经常会发生，一些地质变化、宝物诞生、以及高等级妖兽之间的战斗等，都会引发兽潮。

    在野外山林中，武者最怕遇到的就是兽潮，虽然有些兽潮中妖兽的等级并不高，可若是被茫茫兽潮给包裹，哪怕是化凡境强者也是难逃一死。而最可怕的兽潮就是妖兽攻城了，往往需要举全城之力才能抵挡，动辄城破人亡，死伤无数。

    “哈龗哈！”见到那漫山遍野的妖兽，双刀孙荣和魁梧大汉马风先是一惊，旋即却是疯狂大龗笑起来，“蒋良，你们不是杀我们么，那就一起死在这里吧！”

    这个时候双刀孙荣和魁梧大汉马风反倒不急了，以往视妖兽为毒瘤的他们，如今却无比期望妖兽的到来。

    “魏左、张耒，你们去拦住兽群，希罗、罗霸，我们三个不要留手，赶紧杀了他们两个。”光头大汉蒋良面露怒容，爆喝出声，不再收敛实力，手中巨锤宛如风车一般砸向双刀孙荣。

    若是不能被短时间内击杀双刀孙荣和魁梧大汉马风，一旦被大量妖兽包围，他们也难以逃脱。

    “是！”白色鬼脸魏左和血色鬼脸张耒面色凝重，应和一声，迅速从战场中脱离，拦向袭来的兽群。

    轰隆隆！

    在两人的面前，各种各样的兽类如潮水一般倾泄而下，向着自己所在奔腾而来。许多一人合抱的青松被这些兽群一撞，咔嚓嚓，全部断折。

    “嗯？”在那兽潮最前端的，是一头身高两米出头，体长三米多的庞大妖兽，浑身鲜血淋漓，血色的双瞳中带着嗜血与疯狂，而让魏左吃惊的是这头妖兽的嘴里，似乎还含着一颗脸盆大小的血色妖丹。

    “这是什么妖兽？钻地甲？怎么感觉那么眼熟！”白色鬼脸魏左手持开山刀，来不及考虑多少，那头庞大的妖兽已然朝着他猛扑而来。

    这头庞大妖兽正是利用大力魔猿妖丹将周围诸多妖兽引来组成兽潮的林萧。

    无论是对于野兽还是妖兽来说，妖丹都是无可抗拒的宝物，一头野兽若是吞食了四星大力魔猿的妖丹，只要不被其中的妖元给撑爆，那么在大量妖元的改造下，很容易就会从野兽进化为妖兽，甚至有可能一举突破到二星妖兽。而对于妖兽来说，妖丹的作用更是巨大。

    “咕咚！”利用妖丹将大量妖兽引来之后，林萧巨嘴合拢，立刻将这妖丹给吞入腹中。

    轰隆！

    就好似有一颗小太阳在腹中爆炸一般，一股远超妖灵朱果的元气在林萧的体内立刻爆炸开来，浓郁的妖元疯狂的蔓延到林萧的四肢百骸。

    “吼！”林萧怒吼一声，血色双瞳盯着之前砍过自己一刀的魏左，利爪狠狠拍去。

    “恶虎扑羊！”

    扑击中，林萧本能的施展上了猛虎拳法的意境招式。

    “死开！”白色鬼脸魏左双眼中精芒大盛，手中开山刀上元力流转，爆喝一声劈向林萧。

    砰！刀爪撞击，白色鬼脸魏左只觉得一股难以承受的巨力从开山刀上传递而来，喉咙一阵腥甜，蹬蹬蹬后退几步，体内气血虚浮，差点没喷出一口血来。而林萧也是利爪麻木，微微疼痛，上面留有一道细微的刀痕。

    利用大力魔猿妖丹带来的庞大元气，加上猛虎拳法的振幅，林萧以二星的实力硬生生的击退身为真武者三转高手的魏左，更是占据了一丝上风。

    “怎么可能？”白色鬼脸魏左心中震惊，身为真武者三转高手的他一眼就看清了，这头妖兽虽然气势汹涌，可身上的气息依旧只是二星妖兽，根本无法挡住自己的全力一刀，可先前怎么……

    还没等魏左来得及细想，漫天的野兽、妖兽已然涌来，疯狂扑击向他和张耒。

    人类和妖兽是无数年来的天敌，这些被林萧用妖丹引来的妖兽刚开始只是为了追抢林萧口中的妖丹，可等林萧将妖丹吞入腹中后，失去了妖丹气息的它们见到人类，立刻就转变了目标。

    “噗嗤！”璀璨的刀芒撕裂过天地，硕大的开山刀挟裹着无可匹敌的力龗量，瞬间劈开数头虎豹的身躯，更是将两头撕咬而来的一星妖兽给倏地劈成两半。

    鲜血在虚空中抛洒，大量野兽、妖兽不要命的扑来，饶是魏左和张耒实力再强，如今也是变了脸色。

    “吼！”

    一头二星血纹齿虎盯上了白色鬼脸魏左，咆哮一声，化作一团红光扑咬而来，速度快如奔雷，吼声震天。

    “死！开山裂石！”白色鬼脸魏左怒喝一声，目光如电，两腿踢死两头偷袭的野兽，手中开山刀抡成风车一般劈过血纹齿虎的身躯。

    哗！刀锋犀利，蕴含有可怕力龗量的开山刀直接将血纹齿虎劈成两半，分成两半的血纹齿虎重重砸在地上，血瀑如雨。

    就在这时，一股强烈的危机感从白色鬼脸魏左心头猛地浮掠而起，他的脸色骤变，顾不得反应，回身就是一刀。

    锵！厚重的开山刀斩落在锋利的利爪上，厚重的力龗量使得白色鬼脸魏左手中的开山刀几乎震飞。

    “神虎摆尾！”

    一击不中林萧猛地转身，长达近三米的钢铁巨尾如同出膛的炮弹一般砸来，空气发出剧烈的轰鸣之声。

    “不！”白色鬼脸魏左瞪大了惊恐的双眼，身形闪电般后退，然而却根本避不过早有准备的林萧，布满了狰狞鳞甲的巨尾像是彗星袭月般砸在魏左仓促抵挡的左手之上。

    “噗！”鲜血飞溅，白色鬼脸魏左的左臂轰然爆裂，粗壮的铁尾抽打在他的胸膛，胸骨重重塌陷了一块，身体重重的跌落。

    林萧紧接着扑击而上，目光冷然。

    “你……”白色鬼脸魏左口中夹杂着内脏碎片的血沫狂喷，瞪大了惊恐的双眼望着林萧，他终于想起自己为龗什么会觉得眼熟，面前的这头妖兽和他之前袭击的那头一星钻地甲眼神一模一样，他拼命想要用右手去抵挡，却是无能为力。

    “魏左！”一旁血色鬼脸张耒大吼出声，想要上前支援，可被大量二星妖兽围住的他却是自身难保。

    噗嗤！

    林萧挥动锋利的利爪，瞬间将白色鬼脸魏左的头部拍得粉碎。

    吼！

    没有胆怯，没有恶心，第一次杀人的林萧对天狂吼，体内血液疯狂沸腾。