
    “马风、兴海，小心！”

    不但是林萧，那双刀孙荣也是不由得震惊，手中双刀霎时舞成一团光影挡向那巨锤，同时口中爆喝出声。

    “怎么回事？”

    “是谁！”

    盘膝而坐的两人惊怒出声，瞪大双眼，身形猛地弹起。

    砰！

    双刀与巨锤轰然碰撞，孙荣蹬蹬蹬一连后退了十数步，嘴角再度溢出一丝鲜血。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，三道黑影从一旁闪电般掠出，三道璀璨的刀光紧接着巨锤劈向孙荣的所在，显然早已算准了他后退的方向，从三个角度将孙荣死死的围困在其中。

    “队长！”魁梧大汉和黑瘦男子一声怒吼，冲向那三道人影，可是却根本来不及阻挡早有准备的三人。

    “倒卷山河！”

    双刀孙荣双目圆睁，一声怒喝，被巨锤震得麻木的双臂闪电般挥舞，“叮叮叮”三声，竟是在千钧一发之际再次挡住了三人狂暴的攻击。

    “噗嗤！”双刀孙荣身形暴退，口中喷出一口鲜血。

    “混蛋，去死！”魁梧大汉马风和黑瘦男子俞兴海两人咆哮出声，狼牙棒和镔铁长棍分别轰落三人所在。

    轰！

    之前攻向孙荣的黑色巨锤一击未中，在空中猛地倒退，其后端的铁链快速旋转，竟是减住去势再度砸向魁梧大汉马风的后心。

    “滚开！”魁梧大汉马风顾不得再向三人出手，身形在空中猛地回转，硕大的狼牙棒狠狠砸在巨锤之上，巨锤倒飞，而马风更是身躯暴退，一张脸涨得通红，重重喷出一口鲜血。

    另外一侧，三名手持战刀的人影面对黑瘦男子俞兴海却不退反进，璀璨的刀芒撕裂虚空如汹涌的浪涛般笼罩向俞兴海。

    刀棍撞击，周围空气猛地炸裂开来像是龙卷一般咆哮，巨大的元力波动弥散，四道人影同时倒退，鲜血绽放。

    “嗖！”可就在这时，场中突如其来的再度出现一道人影，这是一名手持巨剑的棕发男子，正是天锤小队的副队长希罗，一直潜伏在附近，直到此刻才是显露出狰狞的獠牙，目光仿若死神般盯住绝棍俞兴海，手中巨剑宛如毒蛇出洞般闪电劈向黑瘦男子俞兴海的脖颈。

    “小心！”

    “兴海！”

    孙荣和马风双眼瞪得滚圆，惊怒咆哮出声。

    呼！剧烈的劲风之声响起，绝棍俞兴海也感觉到了身后的突然袭击，若是平常他或许有能力挡住，然而刚刚和大力魔猿厮杀许久的他此刻却是回天乏力，只能瞪大了惊怒的双眼，手中镔铁长棍还未来得及回防，蕴含有浩瀚元力的长剑直接破开了他的护体元气，锋利的剑锋闪电般切过他的脖颈。

    “噗嗤！”鲜血如喷泉般从脖颈处喷涌而出，一颗大好头颅冲天而起、瞪大着不敢置信的双眼滚落在地，同时强壮的身躯轰然倒地，血流满地。

    “兴海！”

    孙荣和马风悲吼出声，身躯颤抖，双眼瞪得滚圆，几乎要喷出火来。

    不远处，看到这一幕的林萧也是惊呆了，整个过程说起来长，其实只是在刹那之间，之前刚刚击杀大力魔猿而欣喜不已的风绝小队，眨眼就死去一人。

    林萧完全呆住了，眼眸中有着难以置信，他不明白，不明白四星妖兽大力魔猿已死，为龗什么还会有战斗？！

    “是他们！”突然林萧看到从山林中走出的手持黑色巨锤的光头大汉，以及手持战刀和巨剑的四名武者，一眼便认了出了这正是之前欲要击杀自己的另外一支武者小队。

    “天锤小队，是你们！”魁梧大汉马风见到面前的五人，铜铃般的大眼怒睁，咬着牙疯狂嘶吼，而孙荣也是神情愤怒，握着双刀的手都在颤抖。

    之前和大力魔猿厮杀如此危险的情况都没有人陨落，可没想到战争一结束，竟然被同类的武者小队偷袭，死去一人，这让两人的心中根本难以接受。

    “队长，那双刀孙荣和绝棍俞兴海三个还真是强大，受伤成那样都能击伤我们，还好有副队长在！”脸上有着鬼脸，手持战刀的三人抹去嘴角的鲜血，来到手持铁链巨锤的光头大汉蒋良身侧，带着阴笑的狰狞出声。

    他们三人都是真武者三转强者，本以为偷袭之前在和大力魔猿战斗中受伤的风绝小队很是容易，却没想到三人不但未能击杀一个，反而却是被对方那澎湃的元力给震伤。

    “哼，那是自然，风绝小队在咱们新卫城可都是赫赫有名的武者小队，排名还在我们天锤小队之上，没有两把刷子怎么行！”光头大汉蒋良狞笑着出声：“不过可惜了，今天他们三人都要死在这里，嗯，是死在‘妖兽’的手下，至于这大力魔猿么，就是我们天锤小队的战利品，哈龗哈！”

    光头大汉蒋良握着黑色巨锤，狰狞的笑声在这山林中久久回荡。

    “天锤小队，你们无耻！”魁梧大汉马风怒吼出声，双目赤红。

    “无耻？哈龗哈！”光头大汉蒋良大龗笑起来：“武者的世龗界本就是弱肉强食的世龗界，要怪就怪你们倒霉，以前得罪我们天锤小队，所有得罪我们天锤小队的人不管是谁，最龗后都只有一个死字！”

    光头大汉蒋良好整以暇的望着对面的双刀孙荣和狼牙棒马风，他们天锤小队有两名化凡境初期武者，三名真武者三转高手，而风绝小队只剩下双刀孙荣和狼牙棒马风，而且两人还各个都带伤，若是之前绝棍俞兴海没死或许还有一些麻烦，可偷袭杀死了绝棍俞兴海之后，如今一切尽在天锤小队掌握之中了。

    “得罪你们天锤小队？你是指上次的事情么，你们天锤小队身为四星武者小队，竟然抢夺一个新人武者小队杀死的猎物，你们也配算是武者？败类，你们就是一群败类。”魁梧大汉马风怒吼道。

    “哈龗哈，我们就是败类又如何，反正这一次你们是死定了，你们放心好了，等杀死你们之后，我们会将你们的尸体扔进妖兽洞穴，到时候谁也不会认出你们的，哈龗哈！”手持开山刀的魏左狰狞大龗笑起来：“忘了告诉你们，上一次你们帮的那支新人武者小队也被我们杀死了，他们死的时候叫的那个凄惨啊，这都怪你们风绝小队，要不是你们插手，他们也不会落得这个下场。”

    “哈龗哈！”天锤小队剩下的几人也是猖狂大龗笑起来。