
    “混蛋啊！”不远处的山林中，听到这一切的林萧气得浑身颤抖。

    在人类和妖兽的战争中，人类本就势弱，若是人类不团结起来，早晚会被妖兽灭亡，林萧也不是个理想主义者，自然也知龗道人与人之间充满了冲突和争斗，这些都不算什么，可林萧怎么也想不到，竟会有天锤小队这种为了一己私欲就虐杀其余武者小队的败类存在。

    “难怪，正是有这么一群败类存在，才导致我们人类城池被妖兽占据两千余年，到现在还收不回来。”林萧心中怒火燃烧。

    毁灭之日之后人类深受打击，悲痛中的人类武者不再浑浑噩噩，每一个都是搏命修炼厮杀。两千年来，人类武者中涌现出了大量杰出的强者，可尽管如此，两千多年过去了，大陆上依旧尽皆是妖兽的地盘，人类依旧被困一隅。

    林萧以前还不明白为龗什么，可如今看到天锤小队后他终于明白了，如果人族中不是有大量这样的败类存在，人类早就已经将失去的领地给收回来了。

    这一刻，林萧想到了自己的大哥，想到了许许多多死在妖兽手下的人族英雄，一种难言的悲凉感从他心中掠起。

    “哈龗哈！”

    “杀！”

    不远处，天锤小队的五人将双刀孙荣和魁梧大汉马风两人团团围住，展开了凌厉的攻击，若是平常，哪怕天锤小队拥有五人，身为化凡境初期强者的双刀孙荣和狼牙棒马风两人也绝不畏惧，可如今，身受重伤、元力几乎耗尽的他们两人却只能苦苦的支撑。

    “呃啊！”

    “死！”

    双刀孙荣和狼牙棒马风两人疯狂咆哮，双刀快到极致，狼牙棒更是威风凛凛，拼了命的抵抗。

    “不要逼得太紧，慢慢耗死他们。”光头大汉蒋良冷笑提醒，黑色巨锤闪电般舞动，将双刀孙荣和魁梧大汉马风的攻击频频拦下。

    光头大汉蒋良看似脸色轻松，心中却没有半点轻视，老虎失去了爪牙依旧是老虎，如今胜券在握，没必要为了尽快结束战斗而和对方搏命，只要慢慢消耗两人的气血，没有了元力支持的两人早晚会陨落。

    “这天锤小队的人都该死。”血色的双瞳微微眯起，林萧心中冰冷一片。但也他明白自己虽然晋级了二星，但化凡境武者的战斗根本不是他能够插手的。

    “或许……”突然，一个想法在林萧心中浮掠而起，令他双眸微微一亮。

    想到就做，快速挖了个坑将秘籍和长刀埋好之后，林萧小心翼翼的绕过交战的双方来到远处大力魔猿的尸体前，直接在那大力魔猿最为柔软的腹部撕咬起来。

    因为大力魔猿临死前的挣扎，距离交战的双方有着相当一段距离，林萧藏在那好似小山般的大力魔猿尸体后方，根本不用担心会被发觉。

    “哗啦！”四星妖兽大力魔猿虽然死去了，可腹部的肌肉依旧坚硬无比，但在林萧锋利的爪子之下，却是几下便是刨开了一个豁口，大量蕴含有浓郁妖元的鲜血从中滚滚流出，直接浇灌在钻地甲坚硬的鳞甲之上，可林萧却是浑然不觉，巨大的头部探入大力魔猿腹中，等片刻后林萧再度钻出的时候，他的嘴中却是咬着一颗柔软的血色圆球，一股对于妖兽来说极具诱惑力的气味霎时幅散了出龗去。

    这血色圆球正是那四星妖兽大力魔猿体内凝结的妖丹。

    妖丹，是四星级别以上妖兽才能够凝聚的宝物，代表了一头妖兽百分之八十的修行，其中蕴含有大量的天地元气，无论是对于人类武者还是妖兽来说，都是最为珍贵的东西，这一头大力魔猿身上最值钱的东西，就是这妖丹了。

    林萧含着妖丹，几个闪身就消失在了密林之中。

    山林之中，激烈的战斗还在继续。

    天锤小队的五人围着双刀孙荣、魁梧大汉马风两人，其中以光头大汉蒋良和巨剑希罗两名化凡境强者为主，魏左等三名真武者三转高手为辅，丝毫不给双刀孙荣和魁梧大汉马风两人任何机会。

    “不行，再这样下去我们两人早晚会死在这里。”竭力的抵抗中，双刀孙荣和魁梧大汉马风怒吼连连，可眼眸中却是一片绝望。

    天锤小队进退有序，蒋良和希罗两人全力攻击，魏左三人在一旁骚扰，元气从来不做无谓的消耗，就好似一根根钢丝一般将他们两人慢慢的缠紧，直至勒死。

    要是平常哪怕只有双刀孙荣一人，只要体内元气一瞬间爆发，施展最猛烈的攻击就能打开一个缺口，从而逃离。然而现在的他却是无能为力，之前和大力魔猿的交战本身就消耗了大量元气，受了不轻的伤，再加上天锤小队突如其来的偷袭更是令他身上的伤势雪上加霜。

    “早晚都是死，与其慢慢被耗死，还不如拼命一搏，临死之前也要拉一个垫背的。”双刀孙荣和魁梧大汉马风对视一眼，眼眸中都看到了彼此之间的决心。

    “哈龗哈，蒋良，你们不是要杀我们么，来啊！”双刀孙荣和魁梧大汉马风一声怒吼，面对天锤小队的攻击竟不再抵挡，而是搏命一般冲上来，竟是两败俱伤的打法。

    “不好，这风绝小队要拼命了，大家注意不要硬碰硬，守住缺口，千万不要让他们逃了，他们两个坚持不了多久了！”光头大汉蒋良爆喝一声，眼眸中也是前所未有的凝重，手中黑色巨锤疯狂舞动，直接砸向双刀孙荣。

    “哈！”面对光头大汉蒋良的攻击，双刀孙荣却是不闪不避，手中双刀也是闪电般劈向他的头颅。

    “这个疯子！”光头大汉蒋良怒骂一声，他这一锤虽然能够砸死双刀孙荣，但对方的双刀也会在下一刻劈掉他的头颅，只得回锤防守。

    “锵！”刀锤撞击，可怕的力龗量席卷开来，光头大汉蒋良倒退一步，而双刀孙荣更是口咳鲜血。

    “哈龗哈。”光头大汉蒋良见状大喜，显然双刀孙荣的伤势已经严重到无以复加的地步了。

    双刀孙荣的眼眸中流露出绝望，他如今的实力十不存五，连搏命都没有资格了。

    轰隆！

    突然，众人隐隐听到远处山林中阵阵轰鸣之声传来，旋即众人脚下的沙砾跳动颤动不已，一棵棵青松也是簌簌抖动。

    颤动很快变成了隆隆的震动，一阵腥风从西侧深山中刮来，风中飘荡着此起彼伏的兽吼。

    “怎么回事？”光头大汉蒋良等人在战斗中仓促望向深山，只见那深山之中，突然汹涌出漫山遍野的兽群，大量的野兽隐约出现在了山林之中，狮、虎、熊、豹、野猪，其中还包含许多的妖兽，有一星的疾风狼、独角豪猪、铁爪魔狼、地底妖鼠等，也有二星的血纹齿虎、背鳞甲虎、云纹铁豹等，在那群兽的后方，似乎还有更为可怕的妖兽袭来。

    “兽潮，居然是兽潮！”天锤小队等人的脸色都是变了，隐隐的带着恐惧。