
    “什么？”林萧的话音一落，周围所有的学员都是惊呆了。

    “林萧竟然向刘莉教官约生死斗，我是不是听错了？”

    “疯子，真是个疯子。”

    “那林萧才是炼骨巅峰，就算是这两个月来他再怎么勤奋苦练，最多也就晋级炼髓，就算对战两个月前的刘莉教官也是几乎没有胜算，更何况刘莉教官现在开辟了元池，晋级了真武者一转，以林萧的实力挑战她根本就是找死。”

    “你……”就连刘莉的神色也是一窒，心中狠狠抽搐了一下，瞪大了眼睛望着林萧，几乎不敢相信自己的耳朵。

    生死斗，乃是解决武者之间相互恩怨的方式。人与人之间充满利益纠葛，相处之间很容易产生恩怨，特别是武者之间，由于在新卫城，每个武者都受到武灵帝国的律法管制，不能相互起冲突！可是一旦离开城池，进入妖兽们所在的区域，就没法律约束了。

    那是武者、妖兽们厮杀的地带，没有法律的地带！武者们又都是走在生死边缘上的，彼此产生矛盾杀死对方的事情并不少间。

    而各大势龗力，帝国等，是不希望看到这种事情的。

    武者，是人类的财富！

    是人类在妖兽对抗中的中坚力龗量，因此一旦两个武者之间起冲突，帝国和各大势龗力都有一套内部协议来解决武者之间的冲突，不过，也并不是所有武者之间的仇怨都能拿出来谈的，一旦谈判、私了解决不了，这生死斗就是最龗后一种解决办法。

    双方签下生死约，以比武来解决各自的仇怨。当然，并不是说签了生死约就必须决出生死，只要有一方认输、放弃，而另一方满意就能结束，不过通常签订生死约的都是仇怨极深无法调和的，因此结局分出生死的也许多，是最为残酷的一种约战。

    “你想和我约生死斗？”巨大的震惊冲击下，刘莉先是一怔，旋即咯咯怒笑了两声，猛地脸色一冷，咬牙道：“林萧，没想到你竟然还有这等胆气，居然敢和我约生死斗，好，很好，既然你这么有胆，我刘莉自然不能辜负了你的好意，我答应你了，不过这生死斗的时间必须是现在，你敢不敢接受？！”

    刘莉冷冷一笑，在她看来林萧这是想用生死斗来拖延时间，而不是真的想和她约生死战，自然不能让他得逞。

    听刘莉这么一说，在场震惊的诸多学员也是纷纷回过神来。

    “这林萧约生死战是想拖延时间，避开这次的冲突！”

    “难怪……”

    道道窃窃私语声响起，许多学员心中一个个也自以为明白了林萧的目的，受震动的心平静下来。

    “林萧这是偷鸡不成蚀把米，现在刘莉教官答应他了，看他还有什么话要说。”

    “真是白痴啊，他这是在自寻死路！”

    诸多学员的目光都是落在林萧身上，看看他还有什么话要说。

    “林兄，不能答应啊。”王健、赵飞两人面色焦急，紧张出声。

    在他们看来，林萧根本没有一点希望战胜刘莉，一旦约下了生死斗，生死由天不由人，到时候就算是卢教官他们想帮忙也帮不上。

    面对周围诸多的震惊、不屑、嘲讽、同情的目光，林萧却面色平静，如岳峙渊渟，不动如山：“现在就现在，有什么不敢接受。”

    轰！

    一石激起千层浪。

    在场所有人全都惊呆了，林萧他竟然真的答应了。

    “好，好，马上给我拿纸笔来，咱们签下生死状。”刘莉大手一挥发令道。

    周围立刻有两个学员快速跑开，不多时便拿着纸笔跑了过来。

    刘莉冷冷一笑，拿起笔便是写下两张生死斗的契约，而后分别签上自己的名字抛给了林萧。

    在周围所有的目光下，林萧目光凌厉，毫不犹豫接过契约，也是签上了自己的名字，并将其中一份还给刘莉。

    这生死斗契约一式两份，到时候若是比武的时候出现什么生死意外，有了这契约就能免于责罚。

    拿着生死契约林萧面色平静，这生死斗看起来危险重重，其实对他来说反而再公平不过。刘莉晋级了真武者一转，虽然还未通过鉴定拿到武者勋章，可已经拥有一定的特权，在这训练馆中对他下手根本毫无压力，可他只是一名普通学员，若是击杀了刘莉那就麻烦大了。

    而且林萧也是深深的知龗道，不管自己如何躲避，对自己恨之入骨的刘莉一定不会罢休，与其逃避躲藏，等对方拿到武者勋章之后再想办法对自己施毒手，还不如自己光明正大的邀战，堂堂正正与其一战。

    “诸位学员退开一点，这次生死斗，就请大家为我们做一个见证。”

    刘莉对着周围诸多学员出声道。

    “是，刘莉教官。”

    “我们退开点。”

    围拢在四周的学员都是自动向后退开。生死斗危险无比，每一个人都是拼尽全力，而刘莉教官更是真武者一转武者，出手威力覆盖范围极大，若是误入交手区域内，很容易被误伤。

    “林兄，你多坚持一会！”王健和赵飞望了眼林萧，知龗道双方生死斗契约已签，他们再怎么劝阻也是无力回天，两人退到人群后不知交谈了几句什么后，王健依旧留在人群中观看，而赵飞却是急急忙忙挤开人群跑向训练馆内部。

    看到诸多学员散开，刘莉大步走了上来：

    “林萧，我刚才给你机会你却不知龗道争取，现在你就是想要求饶都没有机会了。”

    刘莉望着林萧，显露出一股高高在上、充满自信的架龗势。她身为真武者一转武者，参加过武者实战考核，无论在实力上还是在经验上，都远超林萧这个学员。

    “你不是要对我出手么，废话少说，直接动手就是，说那么干嘛！”

    林萧淡然道。这两个月来自己废寝忘食、日以继夜的刻苦修炼，吃了多少苦，流了多少汗，为的就是这一天，虽然刘莉晋级真武者一转的事情出乎了自己的预料，可林萧不相信，凭借自己这么多天疯狂的修炼，凭借自己那永不认输的武道精神，会比不上这娇生惯养、嚣张跋扈、没有经历过大风大浪的刘莉。

    这一刻，林萧声音里显露出强大的自信。