
    “林兄！”

    在所有学员都避林萧如蛇蝎的时候，一道喝声远远的在林萧耳畔响起，林萧转头望去，只见王健、赵飞两人疾步赶来，面色紧张的来到林萧面前，焦急道：“林萧，你快回去，助理教官刘莉竟然在关禁闭的时候开辟了元池，晋级真武者一转，我听说她现在正在找你，赶紧回去，不要被她逮到。”

    王健、赵飞两人焦急出声，神色担忧。

    如果说准武者只是比炼髓期学员高上一级，还依旧是普通人，在新卫城并没有多少特权的话，那么真武者一转武者，那是真正的成为了人上之人，拥有普通民众所无法企及的权力。

    通常一个冲突中只要有武者在，无论事情的起因是什么，武者都很难受到处罚，而且和普通民众的冲突中更为明显，一旦出现武者伤到平民的事件出现，地方检察署和城卫军也无权扣押武者，必须上报由各大势龗力和帝国联手的武者监察机构才拥有处置武者的权利。

    当然，在帝国境内各大城池中武者们也是受到帝国法律管制的，一般武者在正常情况下也不会随意向普通民众出手，虽然击杀平民武者不会面临死刑，可来自各大势龗力内部的惩罚也是极为严重的。

    尽管如此，每年城中还是会有一些武者因为冲突而导致平民受伤，甚至死亡。

    “回去？”林萧摇了摇头，神色平静：“我是不会回去的，她若是想来找我就来吧！”

    林萧淡漠出声，对于自己和刘莉之间的冲突他心中早有准备，虽然刘莉开辟元池晋级真武者一转的事出乎了他的预料，可林萧却并不想逃避，毕竟对方若真想找他麻烦，光靠回避是根本解决不了问题的。

    更何况，林萧对自己的实力也充满了信心。两个月的时间，在凝元丹的帮助下，林萧的实力有了突飞猛进的变化，林萧自诩就算刘莉晋级了真武者一转，自己也未必就会输给他。

    “林兄，你别意气用事！”王健、赵飞面色焦急，心中都是替林萧担心。

    “好了，放心吧，走，我们听课去。”林萧微微一笑，神情如沐春风，踏步向前，这是真正的没有将刘莉给放在心上。

    在这两个月时间的修炼中，林萧每天足足要修炼八个时辰以上，得到了那些银两，林萧也辞去了屠兽场的工作，每天除了吃饭、睡觉外就只有修炼了，两个月来林萧的实力突飞猛进，已经超越了炼髓期，达到了准武者的水平。

    再加上无影飘鸿诀和极道威天拳，以及最重要的妖兽厮杀经验，哪怕刘莉开辟了元池，林萧也自诩丝毫不弱于对方。

    “林萧他明明知龗道了还不回去，真是找死啊。”

    “胆大包天，这林萧还真是好胆色。”

    “胆色再大也没用，得罪了刘莉教官，他这一次死定了，上一次有卢波教官替他说话，可现在刘莉教官也晋级了真武者一转，就算卢波教官也管不了他。”

    “有好戏看了。”

    道道的窃窃私语声从两侧传来，训练馆中诸多学员都是跟在林萧身后，望着林萧的背影就好像在看一个白痴和死人。、

    “林萧！”突然，一道厉喝之声从练功大厅内传出，随着这声娇喝，一个眼眸高傲，冷如冰霜的女子疾步走出，在她身后，浩浩荡荡的学员跟随而来，呼啦一下就将林萧三人给团团围住。

    “林萧，你还真敢来训练馆。”刘莉双眼眯起，双手叉腰，冷冷笑道。

    “为龗什么不敢，我乃训练馆学员，来训练馆修炼是天经地义，不知龗道助理教官刘莉你拦住我的去路有何贵干，是为了上次的事情向我道龗歉么？如果是这样的话就不必了。”林萧眼皮一翻，丝毫不为刘莉的气势所压倒。

    “没想到两个月不见你还是这么牙尖嘴利，不过可惜……”刘莉冷笑两声，仰头望着林萧，一脸高傲：“上一次你羞辱身为助理教官的我，罪大恶极，多亏了卢教官替你撑腰，才让你免于责罚，可惜上天自有公道，今天我就替天行道，好好教训你这个不分尊卑的东西，好让你知龗道随意污蔑羞辱别人的下场。”

    刘莉厉声大喝，根本不给林萧反驳的机会，目光中闪过一道凶芒，对着林萧就是一掌劈去。

    两个月的禁闭之中，刘莉对林萧是充满了恨意，恨不得饮其血、食其肉、啃其骨、寝其皮，没想到正是这种仇恨的力龗量，让她一举开辟元池，晋级成为真武者一转，出关之后更是连鉴定真武者身份都暂抛脑后，第一件事就是来找林萧麻烦。

    以刘莉现在的身份只要不杀了林萧，就算是将林萧打的残废，所面临的惩罚也不至于太过严重，无非就是赔上一些钱，再次被关禁闭，今后将功补过罢了，更何况她动手之前还占据了大义。

    “呼！”

    刘莉右掌狠狠劈落，速度快如闪电，掌缘划过的地方，留着一道道白色的气浪，空气好像都要劈开了。

    “且慢！”林萧目光如电，神色沉静，就在刘莉手掌劈中自己的瞬间腰马猛地发力，身形闪电般侧开，堪堪避开刘莉的攻击，同时口中大喝出声。

    “两个月不见，没想到你的实力竟然也提升了不少。”刘莉一击未中，脸上微微露出惊容，不过眨眼便是消失不见，冷笑道：“怎么？难道你想投降认输，我倒是可以给你这个机会，只要你现在跪在我面前向我磕头求饶，我可以考虑放过你一马。”

    刘莉目光高傲，眼神中满是嘲讽之意，她对林萧的恨意罄竹难书，单单的击伤对方根本解不了恨，更是要在精神上将林萧打压，她所受到的自尊的羞辱，只能用羞辱对方的方式来弥补，一想到林萧这个可恶的家伙跪在自己面前磕头求饶，刘莉心中就会升起一股难言的畅快之感。

    当然，若林萧真以为只要向自己磕头求饶自己就能放过他，那真是白痴一个，自己不但要让他在所有人面前颜面大丢，更是要当场废了他的武功，将他打成残废，让他这辈子都成不了一名武者，永生永世都处于痛苦、绝望和后悔之中。

    “怎么样，我刘莉大人有大量，给你这个机会，还不给我跪下磕头认错。”刘莉柳眉一扬，寒声厉喝。

    她的心不可谓不恶毒，眼皮一翻，一肚子的坏水便涌了出来。

    “哈龗哈，认错，我看你是在做梦，以真武者一转的修为欺凌一个训练馆学员，你的成就感就是这样吗？”林萧神情冷漠，语气冰冷，“你既然要对我出手，我也不能束手待毙，我林萧虽然实力不济，但就算败，也要败的光明正大，死，也要死得坦坦荡荡，既然我们之间的仇恨无法缓解，现在我林萧就在这里向你约生死斗，你，可敢接受？！”

    林萧舌绽春雷，神情冷漠的厉声喝问，洪亮的声音在整个训练馆中回荡。