
    “这个废物，怎么会有这么强大的自信？敢毫不犹豫和我签下生死斗契约，而且丝毫不害怕，难道在我禁闭的这段时间他实力突飞猛进，学会了什么厉害的杀手锏不成？”

    感受到林萧强大的自信，刘莉心中不由得动摇了一下，他想不明白，林萧凭什么有这样的自信。

    “不行，这林萧性格狡诈，巧言滑舌，说不定，他就是故意这样，好打击我的信心。哼，这林萧也真是天真，若我没有突破或许还真会被他唬住，可现在我开辟了元池晋级真武者一转，要杀他简直易如反掌。”刘莉黑长的睫毛眨动，立刻就又恢复了高傲、清冷的模样。

    “林萧，想必这些天你苦练武功，早已突破到了炼髓期，自以为能够抵抗我了吧。可惜，这些天关禁闭的时候我非但成功开辟了元池，晋级了真武者一转，更是得到了一套人级低阶的‘大玉镇威掌’，你若是自以为能够和我对抗，那真是白日做梦。”刘莉跨前一步，嘴角勾勒起了一丝嘲讽的笑容。

    “什么？人级低阶的‘大玉镇威掌’？”在场的所有学员闻言神色都是一震，望着林萧的目光中流露出了怜悯、悲哀的神色。

    身为训练馆的学员，他们对于武技功法自然有所了解，在武者界，除了学员们所修炼的基础拳法外，任何有品阶的武技和功法都需要元气的支撑，而武者一旦开辟了元池，修炼了武技，那么他的实力将会有明显的突飞猛进，这绝不只是一加一等于二那么简单。

    如果仅仅是开辟元池的刘莉和普通准武者相比，多的只是体内凝聚的元气和一点气力的话，那么修炼了武技之后，两者将完全不在一个层次上。

    “大玉镇威掌？”林萧心中一震，神色更加严肃，不过语气间依旧毫无波澜：“废话那么多干嘛，既然如此，就让我见识一下你的大玉镇威掌吧！”

    “哈龗哈，我看你还能装到什么地步，既然你这么想死那我就成全你，一个黄毛学员而已，知龗道什么叫生死搏杀么！”

    刘莉冷冷一笑，目光蓦地无比凛然，双腿用力一蹬，一个冲刺便来到林萧面前，速度快到令人难以想象。

    真武者一转武者的速度最低都要达到25m/s，如今双方之间距离只不过数米，刘莉的冲刺时间只用了数分之一秒。

    “林萧，接我第一招，大玉镇威掌——镇威伏魔！”

    轰！

    只听得一声轰然爆鸣，刘莉右手化掌，对着林萧狠狠拍下。这一双玉手晶莹剔透、红润光泽，在阳光下泛着皎白的光晕，纤毛毕现，似乎娇柔欲滴。可如今拍击下来，却好似一座山丘崩塌，刘莉周围方圆数丈之内，空气炸开，劈落的手掌掌缘处，空气好似涟漪一般荡漾开来，排风破浪，发出急剧的撕裂轰鸣之声。

    这一刻，刘莉那娇嫩、白皙的玉手，陡然间爆发出了擎天大汉才能搅动起的巨大威势，手掌如刀，闪电般劈向林萧胸口。

    “来的好！”

    “虎口夺食！”

    林萧早有准备，反应极快，刘莉刚刚逼近，就看到他双腿微曲，腰马合一，力龗量从肩传递到腰，再由腰带动双腿，猛地一蹬，产生巨大的冲力向前冲出。这一下速度极快，立刻就从刘莉搅动的狂风之中摆脱，闪电般避开刘莉劈落的手掌。

    “猛虎跳涧！”

    林萧一招避开，双腿产生一股扭转的力龗量，硬生生将冲出的身形止住，一个回身，双拳直接轰向刘莉的后背。无边的气流搅动，空气发出剧烈的噼啪爆鸣声，声势比起刘莉来竟然丝毫不弱。

    “好快的速度，难怪有这样的自信，原来果真突破到了炼髓期，而且看起来至少是炼髓后期！”刘莉一招未中，就看到林萧闪电般冲过，旋即一股急剧的旋风在脑后卷起，就知龗道林萧的速度和力龗量在短短两个月时间内提升了许多，至少也是炼髓后期的力龗量。

    镇威伏魔，这一招的拳意，讲究的就是武者出手时气势汹涌，震慑世间邪魔，威猛霸烈的气势镇压一切，降妖伏魔。一旦炼成，面对同级别的妖兽自有一股震慑之意，低级别的武者妖兽更是会心神摇曳，无法摆脱。只不过刘莉刚刚突破到真武者一转，对元气的运用还很粗浅，而且这一招也没有练得完满，自然就少了那种大气，让林萧轻易就摆脱。

    “速度挺快，力龗量不弱，可惜比我还差得远，要击中我更是天方夜谭！”刘莉感受到身后的劲风，神色平静，也不吃惊，一招落空，腰部用力，反手就是一掌拍了过去。这一掌，刚烈威猛，自‘镇威伏魔’演化而出，更是带上了之前的拳意，一股横扫无敌的力龗量奔腾而出。

    轰！

    拳掌撞击，两股可怕的劲风席卷奔腾、而后撞击，轰然巨响声中，凝聚的劲风霎时被撕扯得七零八落。林萧发出的凌厉拳风撞在刘莉的手掌上，只微微抵挡了片刻，立刻就被刘莉一掌劈碎。

    砰！

    没有了劲气的包裹，林萧的拳头与刘莉的手掌结结实实的碰撞在一起，一股巨力从对方手掌中传递而来，林萧蹬蹬蹬倒退数步，而刘莉也是身形一晃，眼看就要倒退，她体内元气却猛地流转，硬生生止住倒退的身形，脸色微微发白。

    “好可怕的穿透力，开辟了元池果然不同。”林萧深吸一口气，对刘莉的力龗量已经有了十足的了解。

    真正的论气力，刚刚开辟元池的刘莉和林萧几乎没有多少差距，毕竟林萧自觉自己也达到了准武者的标准，气力超过了一千公斤。可因为开辟了元池后能够自如的使用元气，挟裹了元气的拳头在威力上，立刻就有了一个突飞猛进的变化，威力暴涨了一倍不止。

    “什么，林萧竟然挡住了刘莉教官的一掌！”空地上，许许多多的学员都是震惊出声。

    刘莉教官晋级真武者一转，一招一式之间都带有元气振幅，更是施展人级低阶武技的大玉镇威掌，普通炼髓后期的武者都难以接下一招，在他们看来，林萧应该瞬间就落败的，可事实却是让他们都吃了一惊。

    “这林萧什么时候变得这么强了？”刘莉心中也是微微吃惊，不过她的神情依旧冰冷，也不说话，体内元池翻滚，散逸出丝丝元气，最龗后凝聚在右手，化掌为拳，向着林萧便是一拳轰去。

    “大玉镇威掌第二式——大威天龙！”

    刘莉爆喝一声，双目圆睁，右拳快如闪电，奔袭而出。这一招出手，整个空地之上只见狂风大作、劲风怒吼，剧烈的气浪披荆斩棘，就好像刘莉一拳轰出了一条天龙，在空气中遨游、奔腾，威猛的气势席卷开来，令诸多学员都是不自禁的倒退。威猛的天龙挟裹着可怕的力龗量破空而出，扑向林萧。

    轰！

    这一招落下，林萧周身方圆数丈之内全都是气浪翻腾，一股股的气流急剧浓缩，产生一股巨大的吸力将林萧身子硬生生的钉在原地，束缚住他的行为。