
    月华如水，幽暗的洞穴中，林萧睁开冰冷的双目。

    一种妖兽所独有的可怕气息从他身上散逸而出，吞食了大力魔猿妖丹的林萧如今虽然只是二星妖兽，可身上的气息却是比一般三星妖兽都要来得可怕。

    “呼！”健壮的四肢撑起庞大的身躯，钢铁般的鳞甲上泛着森冷的寒光，带来巨大的冲击震撼感，霸道无匹。

    之前在林萧体内鼓荡的滚滚妖元此刻已经消散不见，不过林萧能够感受到，这部分妖元并没有消失，而是在他的身体中潜伏了下来，毕竟才是二星妖兽的他还无法将大力魔猿妖丹中所蕴含的妖元一次性吸收光。

    “大力魔猿的妖丹，如果完全吸收的话，应该能让我晋级三星妖兽吧，只不过我刚刚才晋级二星，所以导致部分妖元沉浸了下来。”

    林萧非常清楚，自己只是吸收了妖丹的一部分能量，还有一部分能量则是储存在自己身体各处，只等自己巩固境界后才能慢慢吸收。

    林萧在山洞中转身，发现吸收了大力魔猿的妖丹之后，自己的身躯竟又长大了几分，原本两米的身高达到了两米三左右，三米多的体长也是生长到了近四米，浑身的肌肉充满了爆炸般的力龗量，同时视龗力和听力以及敏锐的感知也是增强了许多。

    “这大力魔猿的妖丹果然强大，如今的我恐怕已经达到了二星中期、接近后期了吧。”硕大的身躯带着逼人的气势，林萧心中啧啧称奇，更让林萧吃惊的是他身上的伤势，通过几个时辰的调养之后，头顶上破碎的鳞甲如今已经愈合，而背上的两个血手印也是淡的几乎看不见了，一些新的肉芽和柔软的新鳞片也是缓缓长出，恐怕只需再有一两天的时间就能痊愈了。

    山洞中，林萧将得到的所有宝物用破衣服包裹住，包括这两天得到的两株灵药也是放在一起，向着新卫城西城的所在狂奔掠去。

    月朗星稀，将黝黑的山林照耀得暗影绰绰，林萧凭借着敏锐的灵识在山林中飞速狂奔。

    以林萧现在的实力，在这山林的外围已经不用担心什么了，更不用说他身上的气息就算是三星妖兽察觉到也不敢轻易挑衅。

    快速的来到新卫城西城外，林萧用老方法进入后山，放下东西之后径直回到洞穴之中。

    深夜，林萧小心翼翼的出了武者庭院，将包裹从后山拿回了自己的房间，整个过程仅仅半个多时辰，没有任何人察觉。

    如今已经是丑时，相当于前世凌晨两三点的时候，是所有人都熟睡的时候，可林萧却是激动的睡不着，点上一支蜡烛，借着微弱的灯光小心的打开包裹。

    虽然在荒野中的时候林萧已经见过这些东西，可当亲自捧在手上的时候，却是有另外一种感觉。

    “这些丹药之中，疗伤丹、气血丹、回元丹我暂时用不到，至于凝元丹却是可以试着服用一粒，但也最多只是一粒。”林萧将几瓶丹药摆放整齐，心中有了计较：“如今我才刚刚进入炼髓期没多久，需要大量元气凝练身体，这凝元丹正好能够节省我大量吸收天地元气的时间，不过灵药中蕴含的天地元气和身体自主吸收的毕竟不同，若是全靠凝元丹来提升气力，相当于拔苗助长，对于今后的修炼绝对是弊大于益。”

    林萧很清楚自己需要的什么，若是他连续服用三颗凝元丹，或许短短几天之内大量元气就能让他从炼髓初期达到准武者的一千公斤气力，但对他的身体却会有极大的损伤，影响将来的修炼，甚至永远无法开辟元池，达到真武者一转。

    事实上二品气血丹也同样能够让他的气力快速提升到一千公斤，但是这种提升，并不是自我淬炼的后果，虚浮的提升也会导致丹田中无法开辟元池。

    令林萧同样吃惊的是，在他的双手接触到丹药，闻到那些丹药气息的时候，每一粒丹药的药性融合度，完成度等等信息，都好似本能一般出现在他的脑海。

    就好像此刻的他已经是一个辨别过无数灵丹妙药的炼药宗师，虽然并不懂如何炼制这些灵药，可如何查看这些灵药的好坏数据却是烂熟于胸，分毫不差。

    “难道我在灵药方面真是一个天才？”

    林萧不止一次有过这种感觉了，三番五次的认知，让他心中也是不禁冒出丝丝疑惑，不过自己是否有炼药的天赋现在考虑还是太早，想要成为一名真正的灵药师，在这之前得必须成为一名真武者。

    对于现在的自己所做事情的重要程度和先后顺序，林萧心中早有定论。

    除了丹药外，包裹中还有一些银两，两株一阶灵药，以及一把战刀和三本武技秘籍。

    银两、灵药和战刀对于现在的林萧来说都没什么急用，倒是这三本武技秘籍，却是林萧急迫需要的，他之前准备控制钻地甲前去青林镇，也是为了寻找合适的武技。

    “迎风一刀斩是刀法，成为了武者之后才需要修炼，这极道威天拳和无影飘鸿诀我可以先修炼起来。无影飘鸿诀是身法，能够让我的速度更快、身法更灵敏，而极道威天拳是拳法，能够让我的力龗量更强，虽然真正想要练成必须成为真武者，需要元气支撑，但将这些招式练会也有极大的裨益，到时就算那刘莉禁闭结束出来我也无所畏惧。”

    心中打定主意，林萧直接翻开极道威天拳秘籍。

    “八面威风！”

    “喝！”

    深夜，精神抖擞的林萧借着微弱的烛光，在这不大的房间中演练起来。

    这极道威天拳虽然只有五式，比猛虎拳法都要简单一些，而且招式看起来似乎并不如何复杂，可林萧一修炼，就立刻感觉到猛虎拳法和极道威天拳之间的差别。

    这是两种截然不同的感觉，如果将猛虎拳法比作是一个故事，那么极道威天拳就是一首诗，同样的汉字，或许故事的文字还要多一些，诗或许只有二十个字，可领悟起来诗却要比故事深奥艰难的多。

    时间一点一滴过去，眨眼间一个多时辰过去，蜡烛也已经燃光，东方泛起了一丝鱼肚白。

    “好难，这人级高阶武技果然不同一般，没想到第一招入门就这么难！”房间中，林萧浑身汗水，收敛双拳，微微喘气。

    太难了！

    整整一个多时辰的修炼，林萧竟然连这第一招八面威风都没有练成。

    要知龗道，这一个招式就那么简单，最多也就几个动作，而且现在的林萧体内还没有元气，远远谈不上配合体内元气运行施展，可只是一个招式，林萧练了一个多时辰还没有完全掌握。

    虽然出手的招式看起来似乎一模一样，但是林萧的本能却是告诉他，两者并不一样，他还没有找到这一招的神韵，精气神还没有完全和招式结合在一起。

    “不能好高骛远，这‘极道威天拳’只有五招，却是人级高阶的武技，很显然是一名武道强者经过千锤百炼才创出来的，每一招都不同一般，我得细细感受其中的意境，早晚会将这招悟出。”

    林萧点点头，俗话说‘读书百遍其义自见’，一个道理。

    这五式拳法练的次数多了，加上不断的思考、总结，自然能够悟出其中的精髓，毕竟这极道威天拳乃是人级高阶武技，而不是猛虎拳法这种基础拳法。

    “喝！”略作休息，房间中再度传来林萧的勤奋修炼之声。

    ……

    时间流逝，两天之后……

    “八面威风！”

    林萧身形如电，在庭院中猛地扑出，双拳快到极致，虚空中砰砰空气炸裂声响起，竟是凭空出现了十数个拳影，霸道、威猛、凌厉到极致。

    一招打出，林萧收势停下。

    “我这‘八面威风’终于练成了。”林萧脸上带着喜意，经过两天勤奋刻苦，夜以继日的修炼，这一招八面威风终于被他练成了，至少在招式上没有半点的毛病。

    “我感觉我这两天吸收天地元气的速度比以往快了一倍，没想到修炼人级高阶的武技还有这样的功效，如果加上元灵玉的振幅，我现在**一天吸收元气的量，等于普通炼髓期学员四五天吸收天地元气的量。”

    林萧感受到身体的变化，不由得震惊、欣喜。

    人级高阶的武技之所以强大，正是因为修炼的时候对骨骼、肌肉、内脏等等的负荷极大，而超负荷的修炼，自然也导致身体每一处细胞就像饿极了一般，需要疯狂吞噬能量，使得**吸收天地元气的速度提升。

    普通人练到累的动不了，其实只是局部的累，有些地方甚至根本没有修炼到，而人级高阶武技就不同，每一招看似普通，却是完全牵动了全身的每一根肌肉，甚至连内脏、细胞都是参与到了运动之中。就像人饿了，自然能吃更多的东西，而炼髓期的**消耗大了，吸收的天地元气的量自然也多。

    “这么修炼下去，如果普通人从炼髓期修炼到一千公斤气力需要一两年的话，我只需要半年，甚至更短。”林萧惊叹不已。

    **吸收天地元气多，代表了什么？

    代表了他林萧每天细胞得到的能量多，肉身增加的气力也就多。

    “这段时间的我的气力提升的很快，如今差不多已经达到九百多公斤了，半个月不到足足提升了五十公斤左右，一切都是我刻苦修炼和这人级高阶的‘极道威天拳’的效果。”林萧心中默默沉思，“不过现在的我比起刘莉准武者的实力还有一些差距，毕竟她现在的气力已经超过了1000公斤，但是我还有超过一个半月的时间可以修炼，照这么修炼下去，等她禁闭结束的时候我也未必就会弱给她。”

    林萧心中对自己充满了信心。

    “经过这段时间的巩固，我现在也终于可以服用这粒凝元丹了。”

    林萧心下激动，二品的凝元丹在炼髓期期间最多也就只能服用一粒，林萧需要精打细算，不能鲁莽。

    擦去额头的汗水，林萧从屋中拿出一粒凝元丹，猛地一口吞下。

    轰！

    这二品凝元丹一下肚，林萧顿时就感觉到腹中一股强大到无与伦比的热流产生，一股浓郁的元气像是潮水，疯狂涌入他身体的各个部位，灼热的气流，让林萧全身的肌肤都是发烫起来。

    “好热！”

    林萧强忍着热意，猛的一把扯掉外衣，气守丹田，一拳轰出，便在这庭院之中继续练起拳法来。

    “虎视眈眈！”

    “虎啸生风！”

    ……

    在林萧全力的修炼之下，时间如流水般趟过，眨眼间，两个月时间悄然而逝。

    清晨，阳光洒落，林萧身穿灰色武者袍来到训练馆门前。

    两个月时间已经过去了，这些天来，林萧每隔几天都会来一趟训练馆，一边听课，同时也是打听刘莉的消息。

    不过训练馆里这些天来静悄悄的，一点消息都没有传出，就像当日什么事情都没有发生一样，刘家也是静悄悄，没有闹出丝毫消息。

    可今天林萧一走进训练馆，立刻就感受到了一种不一样的气氛。

    “听说了没有，助理教官刘莉关禁闭结束了，而且因祸得福，一举开辟了元池……”

    “助理教官刘莉真正的达到真武者一转了，人上之人。”

    “看，是林萧，我们赶紧离他远点！”

    一个震惊的消息传入了林萧耳中，周围的学员看到林萧，一个个都好似避之如邪魔，远远离开。

    “什么？刘莉晋级真武者一转了？”林萧心中也是为之一震：“事情不好办了。”

    林萧眉头紧皱，事情的发展此刻已经超出了他的预料。