
    “嘀嘀嘀……”石碑上响起连续的声音，而后停止下来。

    “多少？”姜洪等几名教官的目光立刻望向那力龗量测试石碑的显示区域，林萧也同样抬头望去，经过这两个月的修炼之后，自己的力龗量到底达到了多少他也并不清楚。

    白色石碑顶端浮现出一个数字——1093公斤！

    “1093公斤？”姜洪几人的眼神骤然亮起，而后急忙望向林萧，那眼神就看似看着一个怪物。

    “居然有这么高？超出了准武者1000公斤的标准差不多100公斤！”林萧心中也是吃了一惊，实际上如今显示的还是他受伤后的力龗量，如果没有受伤，估计超过1100公斤没有什么问题。

    “我刚刚突破炼髓期，在淬体丹的帮助下气力是850公斤左右，没想到短短两个月时间竟然提升了足足200公斤不止……”

    林萧心中激动无比，这个成绩是对他这两个月疯狂修炼的最好回报，更是让林萧对自己的前途充满了信心。通常一个炼髓巅峰的学员，达到1000公斤左右就已经封顶了，除非突破到真武者一转，否则哪怕再修炼，气力都不会有多大的增长，而准武者期气力能够达到1050公斤的，都属于**改造性比较好龗的，可以算得上是极为优秀的学员，至于能够达到1100公斤以上的，无一不是天才一般的人物，将来成为武者后的前途也是远超普通人。

    “林萧，你再来测试一下速度。”姜洪教官快步来到速度测试仪前，神情激动的道。

    “是！”在几名教官紧张、激动的目光下，林萧缓步来到速度测试仪前，此刻姜洪总教官早就帮他打开了速度测试仪，一道白色的光幕出现在他的面前，林萧深吸一口气，目光盯着前方二十米处的光幕，突然双腿猛地一发力。

    嗖！

    林萧双腿快速的蹬踏，产生强劲的冲刺力道，几乎一眨眼，将速度加速到极限的林萧就冲过了那白色光幕。

    唰！

    林萧冲过光幕，身形还未等减速停止下来，就已经听到背后的姜洪教官几人倒吸凉气的声音。

    林萧急忙转头望去，就看到速度测试仪显示屏上出现了这么一个数字——“28。3m/s”。

    一般准武者的考核标准是25m/s，速度和力龗量不同，炼髓巅峰学员在接受准武者考核的时候，只要气力达到1000公斤左右就算通过考核，多点少点考核官都不会卡，但在速度方面就不一样了，必须达到25m/s才算通过准武者考核，绝大多数炼髓巅峰的学员都会被卡在速度这一关，就算是一些实力强的，天赋高的，能够达到26m/s就已经算是极为难得了，而且一般只有等开辟元池，成功晋级真武者一转之后，这个速度才会有再次的提升。

    可像林萧这样还没开辟元池就达到28m/s速度的，上千个准武者中都未必找的到一个。

    “林萧，我刚才听王健他们的讲述，你似乎还修炼了什么‘极道威天拳’，这才打败了刘莉，你现在试着用这‘极道威天拳’对我出手。”姜洪神色平静的出声，可他那激动的眼眸，和略微有些颤抖的嗓音，却难以掩饰他心中的激动。

    “是，总教官。”林萧也不废话，直接一招‘八面威风’施展，向着姜洪狠狠挥出。

    轰！

    林萧身子跃起，像老鹰一般高高在上，一股难言的霸道威严从他的身上散发而出，他的双手舞动，半空中道道强大的气流凝聚起来，空气炸裂，威猛无敌，拳风形成一股可怕的气旋直接轰向姜洪的面门。

    姜洪不动如山，身形挺拔如松，直到那狂暴的拳风即将击中他的瞬间这才猛地一掌劈在气旋之上。

    嘭！

    拳气爆炸开来发出巨大的轰鸣，姜洪身形不动，可望着林萧的目光中却是绽放出了炽盛的光芒。

    “难怪你能击杀刘莉。”姜洪忍不住拳掌交击，神情竟是显得无比激动：“拳力达到1093公斤，速度更是达到28m/s，这样的数据都比得上一般刚刚开辟元池的真武者一转武者了，在力龗量和速度上，你和刘莉相差不大，不过她开辟了元池，但你的这‘极道威天拳’也是对你的力龗量有所振幅，总体而言，刘莉虽然还是比你强，可强的有限，若是太过大意、不够细心，或者经验不足，败给你虽然出乎意料，却也在情理之中。”

    姜洪深吸一口气，似乎在平复自己的心情。

    “这林萧上一次见他的时候，才只是炼骨巅峰，没想到短短三个月过去，竟成长到这等地步，三个月时间从炼骨巅峰一举达到准武者实力，这等天才我在这训练馆数年，还是第一次见到。”

    姜洪来自苍穹大陆几大武者势龗力之一的武殿，自从他成为训练馆馆主之后，姜洪在武殿的贡献值就增加的极为缓慢。

    无论是苍穹大陆的哪个势龗力，都拥有贡献值系统，贡献值越高，在各个势龗力的地位以及享受到的待遇也就越好。增加贡献值最快的办法就是猎杀妖兽，不过姜洪自从成为训练馆的馆主之后，平常就没有多少时间能够出龗去猎杀妖兽了。

    身为训练馆的馆主，姜洪最紧要的任务就是给武殿培养和搜寻人才。

    训练馆是绝大部分武者少年时的必经之路，同样也是大陆各大势龗力争夺的关键之处，目的就是为了能够尽早的发现人才、搜罗人才，在天才还处于襁褓阶段的时候，就将他拉入自己的组织。

    早在兽潮刚刚爆发后的一千年里，武殿、圣地、四大帝国等各大势龗力为了掠夺人才，甚至不惜大打出手，直到千年前在神武帝国境内的一座城池里，元武圣地和天池宫驻扎的高手为了争夺一个天才而血战一天一夜，两大归元境高手最龗后油尽灯枯，竟然同归于尽，这在苍穹大陆上引发了巨大的震动。

    武者竟然不为击杀妖兽而死，反而死在自己人手里，引发了民众极大的不满。至此之后，武者联盟便规定每一座城池的训练馆都由各大势龗力派人担任馆主，选拔人才，抢夺天才的风气这才逐渐平息了下来。

    望着林萧，总教官姜洪深吸一口气，心中激动无比：“更为难得的还是这‘极道威天拳’，招式虽然不算太过玄妙，可抬手施展之间却有一股莫名的霸气流露，显然这功法的级别不低。林萧还未晋级真武者一转就能掌握这拳法的一部分奥义，如果没有猜错的话，这林萧在武技的修炼方面，天赋也一定极佳！”

    这一刻，姜洪教官想起了林萧的哥哥林轩。

    “林家一门二子，没想到各个惊才绝艳，天赋惊人，之前听人说这林萧愚笨无比，在武道上天赋极差，显然都是谬传……如果林萧和他哥哥一样天才，不……只要有他哥的一半，那……”

    姜洪忍不住激动，“只是现在不知龗道林萧的天赋究竟达到了什么程度，看他之前两年的表现现在还不好说，但他如果能够在接下来的几个月内开辟元池，不到十五岁的真武者一转，就算是在轩逸郡城里面都极为少见啊！”

    此刻的姜洪脑海中完全不再考虑刘莉被杀的事情，反而望着林萧双眼发光，就好像看着一块未经雕琢的璞玉。