
    “死吧！”刘莉目光毒辣凌厉，出手间毫不犹豫，不带半点拖泥带水，显然是要一招将林萧击毙当场。

    有了这生死斗的契约，就算是她当场将林萧格杀，训练馆也不好说什么，武者联盟也无法给予她任何处罚。

    “这一招‘大威天龙’看似勇猛，实则横冲直撞，不够柔和，是个反击的好机会！”刘莉全力一拳破空袭来，气势滔滔，林萧见到后不惊反喜，身体每一条肌肉都是紧绷起来，如果此刻他脱去衣服，在场众人立刻就能看到林萧后背上道道大筋弓起，发出崩崩崩的弓弦崩动之声。

    “鸿影飘飘！”

    急剧的气流束缚中，林萧四肢摆动，每一条肌肉都是调动起来，双腿踩着独特的方位，身躯一扭，立刻就从刘莉的劲气束缚中摆脱，双腿一蹬，身形倏地扑出，发出一声爆喝：“刘莉，你也接我这招！极道威天拳第一式——”

    “八面威风！”

    轰！

    林萧身形高高在上，如一头捕食的老鹰从天空中扑下，气势凶猛。他的双目圆睁，如电如剑，一股难言的霸道威严从他的身上散发而出，震慑四方，他的双手舞动，道道强大的气流凝聚起来，在空气中发出剧烈的炸响，与刘莉轰出的‘大威天龙’撞击在一起。

    噼里啪啦！

    两股强大的气旋撞击，刘莉轰出的天龙气流无可匹敌，呈一条直线，直接将林萧击出的气流中间击出一条通道，奔袭到林萧面前。

    “哼！”林萧口中冷哼一声，无影飘鸿诀施展，扑腾在半空的身躯竟然硬生生侧偏开一分，堪堪避过刘莉的攻击。与此同时，林萧其余未被轰散的拳风则是继续席卷而下，重重的拍在刘莉身上。

    “啊！”只听一声娇呼，刘莉向前的身形蓦然倒退，落在地上后踉跄退出数步，这才止住去势。她的胸膛急剧起伏，体内元气散乱，一双秀目不可思议的看着林萧。

    ‘大威天龙’威力无穷，刚才那一招，无论林萧如何抵抗，刘莉自诩都能轻易轰开林萧的攻击，而后将其击败，乃至击杀，可她怎么也想不到，林萧竟然能够在千钧一发之际，硬生生的避开自己的攻击，更是抓住这个时机，给了自己重重的一拳。

    “他刚才在空中用的是什么身法，竟能避开我的攻击？而且他施展的这极道威天拳又是什么拳法？威力如此之猛，明明他的气力不如我，却能将我一拳轰退。”刘莉心潮起伏，一时难以自禁。

    “呼！”林萧从天空中落下，一身灰色武袍拂动，竟有一种说不出的洒脱与畅意。

    全场一片死寂，所有学员都瞪大了双眼，不敢置信的看着林萧。显然没有料到，林萧实力竟是如此之强，压制住了刚刚晋级真武者一转的刘莉教官。

    要知龗道，刚才的情况危险万分，所有人都能看出刘莉大玉镇威掌的强大，这‘大威天龙’使出，普通炼髓期学员别说反击，根本连抵挡都是不能，可林萧不但能够奋起反击，更是抓住那微妙到毫巅的间隙，在空中避开刘莉攻击，反而将其打伤，这种几乎不敢想象的事情发生，直接将他们一个个全都惊呆了。

    所有人都知龗道，武者之间的战斗首看修为，其次看功法、武技，最龗后则是看战斗经验。

    在修为上，林萧完全不及刘莉教官，那么他就只有靠功法、武技以及战斗经验来抵挡对方。可论功法、武技，身为真武者一转的刘莉教官能够运用体内元气，也应该完全在林萧之上；至于战斗经验更不用说了，刘莉教官可是参加过武者实战考核的武者，而林萧还是一个小小的学员，如此一看，无论哪方面林萧都应该不及刘莉，可战斗的结果却是令所有人都是震惊。

    “这两个月的苦修，以及准备总算没有白费。可惜我的修为还是差她一个档次，虽然气力并不比她弱多少，应该也达到了准武者的标准，但却无法调用体内的元气，否则先前那一击就能让她重伤甚至毙命！”林萧心中暗道。

    在场的所有人都不知龗道，在这两个月的疯狂修炼，以及二品凝元丹的帮助下，林萧从炼髓初期一举达到了炼髓巅峰，差不多一千公斤的气力，更是将无影飘鸿诀和极道威天拳的部分招式修炼的融会贯通，铭记于心。

    正是仗着这个底气，林萧之前才敢提出和刘莉的生死斗，利用刘莉刚刚开辟元池，体内元力储备不多，对元力的运用也是粗糙简陋来克制对方，否则等再过一段时间，刘莉一旦能够熟练运用元气，对林萧的威胁将会更大，林萧也很难再制住她。

    毕竟，学员达到准武者就算是武者生涯的第一个瓶颈，想要实力有再次的突飞猛进，必须开辟元池，成为真正的真武者一转武者才可以。

    一旁，刘莉的脸色一片苍白，不敢置信的望着林萧，几乎失去了思考的能力。

    “怎么可能！怎么可能！我身为真武者一转，怎么会输给一个炼髓期的学员？论修为、论武学、论经验，我都应该远远超过他才对！”

    刘莉心中急剧翻涌，被林萧击退只是小事，并没有真正对她造成什么伤害，可这个出乎意料的结果，却是让刘莉的武道之心开始动摇了，直接摧毁了她心中无敌的信念，令她第一次对今天的生死斗产生了怀疑。

    “不可能，一定是侥幸，对，那林萧一定是侥幸！”

    刘莉心中不敢相信的大声呼喊，她的目光渐渐的狰狞起来，一道凶芒蓦地闪过，刘莉再度飞掠而起，向着林萧狠狠扑来。

    “大玉镇威掌第三式——玉石俱焚！”

    在自己的武道之心不断动摇的时候，刘莉不顾一切的施展出了自己最强的杀招。

    轰！

    无边的劲气突然暴涌，刘莉体内新开辟的元池中道道元力疯狂的涌出，像是潮水一般传递到她的全身各处。这一刻，刘莉将体内所有的元力都是提取出来，进行最龗后的疯狂攻击。

    玉石俱焚，这一式乃是修炼大玉镇威掌的武者在不敌之时，以玉石俱焚的姿态来发出可怕攻击的招式，它要求武者心存必死之志，奋不顾身的攻击，一旦施展，自有一股惨烈的气势席卷，让人不敢招架，不战先退，往往能够产生出其不意的效果，甚至击败比其更强的敌人。