
    “想干什么？”林萧轻轻一笑，声音平静的让人心悸：“既然是生死斗，你早就应该有准备。”

    “呼！”

    话音刚落，林萧目光中猛地爆出一团厉芒，右拳闪电般劈出。

    “砰！”

    在刘莉和所有人难以置信的目光中，林萧一拳劈中刘莉的头顶，咔嚓一声，刘莉的头骨裂开，鲜血像是潮水一般涌出。

    “你……”

    刘莉瞪大了双眼，微微张嘴，似乎想要说些什么，可最龗后却是什么都没有说出来，一双明亮的眼眸中彻底没有了光泽，一命呜呼。

    直到死，刘莉都瞪大了失神的双眸，显然死不瞑目，不敢相信林萧竟会真的下手。

    “疯子，真是个疯子！”

    死寂，这一刻在场所有的学员都彻底惊呆了，一个个身躯颤抖，眼神惊惧。

    虽然双方在比斗前签署了生死契约，可没有一个人觉得这场战斗会真的有人死，还是学员的他们虽然相互之间也有争斗，但都只是小打小闹，还远没有经历真正的厮杀。

    看着刘莉跌倒在血泊中的身躯，林萧心中也是有诸多莫名的情绪翻涌，虽然控制钻地甲分身他也曾杀过武者，可真正动手却还是第一次。杀人，对于在场许多同龄的学员来说，都是一件太过遥远的事情。

    口中长呼一口气，林萧面色冷漠的转身，他的心中各种情绪翻涌，但唯一不曾有的是后悔，林萧亲眼看到过武者界的残酷，今天他不杀刘莉，等刘莉以后快速成长起来之后，拥有了实力的她也早晚会想办法杀他。

    两者之间的仇恨根本无法缓解。

    哗！看到林萧那双冰冷的眼眸，在场的诸多学员都是惊恐的倒退开来，以前的他们对林萧有各种各样的情绪，可如今却只有一个，那就是畏惧。

    “林萧，你居然真的杀了刘莉，这可麻烦了！”就连王健也是目瞪口呆，不敢相信眼前的一切，不过很快的，他又回过神来，快步来到林萧面前焦急的出声。

    刘莉可是名真武者一转武者，如今林萧竟然杀了她，这对新卫城来说，无异于引发了一场地震。

    “刘莉，快住手，身为真武者一转的你竟然对学员下手，你究竟想干什么……”

    就在所有人震惊之时，一道遥遥的厉喝之声在远处传来，数道人影像是闪电般奔袭而来，冲入了人群之中。

    这几人身上气势汹涌，特别是为首一人，身穿普通黑色武袍，看上去只有三十岁左右，模样极为普通，可他的一双眼眸却如星空般深邃，令人不敢逼视。在他身后，则是站着三男一女，各个都身穿练武服，气势惊人，其中一名有着火红色短发的男子，右臂上还夹着一个少年，正是之前挤出人群的赵飞。

    “总教官！”

    “施教官、刘教官、卢教官、李教官！”

    周围的学员见到这几人，一个个顿时恭敬出声，这领头的正是训练馆的馆主姜洪，而在他身后的，则是卢波等四位教官。

    “林萧、王健，我把卢教官他们给喊来了，林萧你胸口的伤怎么样了？那刘莉没对你下毒手吧？”赵飞从卢波松开的臂下跌落，目光落在走来的林萧和王健两人身上，先是紧张的仔细打量两人，看到两人模样后不由重重的松了口气，关切的问道。

    “……”

    赵飞话音落下，立刻就感觉到周围诸多学员的脸上都露出了古怪的神情，整个空地上的气氛一时间无比的诡异，安静的令人想要窒息。

    “林萧，你……”

    “这……”

    “刘莉她……”

    与此同时，赵飞就听到身后的卢教官等人突然震惊出声，似乎见到了什么难以置信的场面一般，赵飞急忙转身，就看到卢教官等包括总教官在内的五人一个个都是瞪大了震惊的双眼，目光望向不远处人群中的一块空地，眼神中充满了难以置信的神情，好似见鬼了一般。

    “怎么了？”赵飞心中疑惑，也是转头望去，立刻就看到不远处的空地上，一个身穿红色武者袍的女子跌倒在血泊中，瞪大了黯淡的双眼，面目狰狞，正是之前气焰嚣张的刘莉助理教官。

    “呼！”赵飞只觉眼前人影一晃，总教官姜洪已然来到刘莉的尸首前，蹲下身仔细察看片刻，姜洪轻叹一声，旋即站起身子，目光如电般望向林萧。

    “林萧，这是怎么回事？”姜洪的声音并不大，却带有一种莫名的穿透力，他那原本深邃的双眸此刻变得异常凌厉，像是刀子一般仿佛要刺透林萧的心脏。而卢波等四名教官也都是神色严厉的望着林萧。

    “回禀总教官和诸位教官，刘莉助理教官和学生约下生死斗一决生死，结果技不如人，被学生当场击毙。这里有刘莉教官签署的生死斗契约，还请几位教官明察。”

    林萧踏前两步，递上生死斗契约。

    “什么？你说什么？刘莉是被你在生死斗中击杀的？”姜洪震惊的望着林萧，一旁的卢波教官四人也是神情呆滞，一脸的难以置信。

    刘莉是谁他们一个个再清楚不过了，早在半年多前就通过了准武者考核，成为了训练馆的助理教官，而不久前更是在关禁闭之时开辟了元池，突破到了真武者一转。而相反林萧却只是训练馆的一名普通学员，两个月前才只是炼骨巅峰。要说刘莉击杀了林萧，没有人会觉得奇怪，可现在却是刘莉当场毙命，而林萧虽然受了重伤，却性命无忧，这让姜洪等人心中怎么也不敢相信。

    “正是，几位教官，刘莉的确是被学生在生死斗中公平击杀，决斗堂堂正正，毫无半点虚假，有在场诸位师兄弟见证！”

    林萧神色平静，语气不卑不亢，高喝出声。