
    姜洪疑惑的望向四周的诸多学员。

    “是的总教官，学生可以担保，林萧说的句句属实。”就在这时，王健从林萧身后走出，恭敬道：“总教官，四位教官，当时的情况的这样的……”

    当即，王健就将之前林萧和刘莉的战斗场面原原本本的讲述了出来，整个过程没有一丝遗漏，详尽无比。

    刘莉虽然还没有通过武者联盟的考核，得到一级武者勋章，可再怎么说她也的的确确是一名真武者一转武者，她的死亡可不是小事，哪怕签下了生死契约，可到时候他家里人如果不服直接闹到武者联盟，林萧也势必要接受严格的审查。

    王健如此详尽的将过程讲出，为的就是让总教官他们了解事情的经过，知龗道林萧赢得堂堂正正，如果武者联盟真的下来审查，姜洪总教官的话届时无疑是最有分量的。

    “什么？刘莉竟然施展了人级低阶武技大玉镇威掌，最龗后还是败在林萧手上……”

    “你说什么？林萧身形扭动，在半空中一下就挣脱了刘莉的‘大威天龙’掌气的束缚？”

    “利用‘大威天龙’攻击面局限的弱点，扬长避短，抓住转瞬即逝的机会，不但避开刘莉的攻击，反而被他击中刘莉？”

    “极道威天拳？这是什么拳法？”

    随着王健的讲述，姜洪等人的脸上尽皆震撼之色，他们眉头紧锁，时而打断王健的话细细询问，时而又是查问周围诸多学员，等到王健彻底讲完的时候，已经过去了足足半个时辰。

    空地上，气氛诡异，姜洪等几名教官对视一眼，眼眸中尽皆难以置信。

    以他们的实力和见识，所问的地方自然都是关键之处，一名真武者一转武者和普通准武者相比，最大的区别就是一个能够主动的利用元气，一个却只能被动的利用**吸收元气，这两者的差距极大。正常来讲，一名准武者与真武者一转武者相遇，几乎是毫无胜算的，虽然两者的气力、速度、反应能力都相差不大，但是在元气的振幅下就会产生明显的差别。

    一开始，姜洪他们还以为林萧是采用了什么类似出其不意的诡异招式将刘莉击败，这种手段如果严格拷问起来，完全可以给林萧套个没有武德的罪名。可等他们听完王健的话后，他们这才知龗道，林萧完全是在正面战斗中将刘莉击败，凭的是一往无前的气势和同归于尽的精神，以及那惊艳到极致的战斗意识。

    而且从王健详细的讲述和周围学员的反应来看，这一切都是事实，没有半分的虚假。

    一时间，卢教官等四名教官望着林萧的目光中光彩四溢，同时也是将目光落在姜洪的身上，想要看他如何来处理。

    “刘娇，你先派人看守一下现场，一名真武者一转武者死在我们训练馆是件大事，马上通报武者联盟让他们派人来勘察现场。林萧，你且跟我来。”

    姜洪沉思片刻，立刻就做出了决断，下达命令后，率先离开了。

    林萧和卢波等三名教官也是紧跟其上，而刘教官则是留在现场，快速的安排完事务之后，立刻便是急速的追了上前。

    几名训练馆的工作人员则在空地上拉起了警戒线，而刘莉的尸体也是暂时没动，等待武者联盟的人员前来勘察。

    “也不知龗道总教官会怎么处置林萧？”

    “能怎么处置，林萧和刘莉教官之前的战斗公平公正，没有半点虚假，而且双方还签署了生死契约，估计也是不了了之。”

    “话不是这么说，刘莉教官毕竟是真武者一转武者，那刘家也肯定不会善罢甘休！”

    “哈龗哈，刘家？那刘家只不过一介商贾，在新卫城有什么地位？之前之所以能够这么嚣张，还不是因为刘莉的缘故，现在刘莉死了，刘家还能折腾起什么风浪。”

    “不管怎么样，此战之后，林萧真的是成名了，就算是武者联盟对他有所处罚也无关大雅，以林萧的实力，是早晚会成武者的。”

    现场诸多学员望着总教官等人消失在远处的身影，一个个都是窃窃私语，议论纷纷。

    之前还是站在刘莉一方，嘲讽、羞辱林萧的他们，此刻却反而一个个站在了林萧的角度思考问题和说话，眼眸中更是闪过一丝的羡慕之色。

    人往往就是这样，当他面对一个比自己好一点点，或者相同的人，难免就会有一种看不起和不屑的心态，可一旦这个人远超他们，站在绝颠的高处俯瞰他们的时候，他们心中有的却只是羡慕和崇拜，嫉妒之心反而不再产生。

    如今刘莉已死，林萧的崛起势不可挡，就算再笨的学员也知龗道该怎么说话。

    林萧跟在姜洪身后，神色平静，心中波澜不惊。

    虽然不知龗道总教官会如何处置自己，可林萧心中没有半分的忐忑与担心，更没有半丝击杀刘莉的后悔，有的只是一种宁静，如果再给他一次机会，结果还是一样。

    “哒哒！”姜洪走在前方，带着林萧走入一座宏伟的建筑。

    “嗯？总教官怎么带我到测试大厅来了？”

    这宏伟的建筑，正是训练馆的测试大厅，林萧心中虽然疑惑，可还是跟着四名教官一同走了进去。

    “林萧，这里有一枚疗伤丹，你先服下去，这里还有一些接骨散和活血丹，你外敷在胸口，治疗一下你身上的伤势。”姜洪从身上拿出两枚散发浓郁药香的丹药递到林萧面前，除此之外还有一个白色的瓷瓶。

    “这是……”林萧接过丹药，立刻就看出这是一枚一品的疗伤丹，之前他从天锤小队几人的身上，也曾搜到过这疗伤丹。而那活血丹和接骨散也都是一品的丹药。

    “总教官这是什么意思？”林萧心中疑惑，这两枚一品丹药外加接骨散，价值在两百两左右，这可不是一个小数目。

    虽然不明白总教官的目的是什么，可林萧没有丝毫犹豫，盘膝在地，一口将两枚丹药吞下，同时将那黑色的接骨散也是倾倒在胸口的伤口之上。

    嗤嗤！

    两枚一品丹药入腹，林萧立刻就感觉到一丝丝暖流在小腹间流转，而后来到胸口的伤口处，温柔的滋润着，一种麻痒的感觉在原本疼痛无比的胸口蔓延，给人一种暖洋洋的感觉，胸口原本红肿、发黑的淤青血块也是快速通经活络起来，止血化瘀，迅速的恢复。

    大约半个时辰之后，林萧再度站起身，在三种不同的一品丹药治疗下，林萧塌陷的胸骨看上去好了许多，淤血已经渐渐散去，而且原本断裂的胸口，此刻竟也是微微的愈合，虽然还未痊愈，但基本没什么大碍了。当然，若是想痊愈，起码还需要十多天的调养。

    “林萧，现在我要对你进行测试，给我尽最大的力龗量，打出一拳。”姜洪来到力龗量测试石碑前喝道。

    “是，总教官。”

    林萧走到了力龗量测试石碑前，深吸一口气，“总教官先让我恢复伤势之后再进行测试，显然是想看到我真实的实力，来验证我和刘莉那一战的情况。”

    林萧也没有什么隐藏实力的想法，只是调整一下呼吸，目光蓦地的凌厉如刀，浑身的肌肉在瞬间以一种独特的方式紧绷起来，在刹那间闪电般爆发出来。

    嗖！

    力龗量由脚下大地升起，转至腰部，再由扭动的腰部带动右臂，右拳仿佛一颗出膛的炮弹般砸在白色石碑上。

    “轰！”石碑蓦地亮起刺眼的白色光晕，不断的闪烁起来。