
    “要拼命了么？”林萧目光凌厉，嘴角却是露出一丝嘲讽。

    “既然你想和我‘玉石俱焚’，那么我就成全你，一命换一命，实在是公平的很！”

    看到刘莉不顾一切的扑击而下，林萧大吼一声，声震如雷，身形猛地跃起，面对刘莉的攻击竟是不闪不避，胸口空门大开，同时目光凶悍、神情狰狞，双拳好似炮弹一般轰向林萧。

    林萧这是摆明了愿意和刘莉以命搏命，她不是施展‘玉石俱焚’么？好，那么我就和你来玉石俱焚！

    轰！

    虚空中两道人影直直的冲向同一处，一个拳头劈向对方胸膛，一个双拳轰向对方头部，两人谁都不肯相让，都是在以命搏命，气势惨烈，不顾一切，令得底下所有人都是惊得魂飞魄散。

    要是双方真这么对攻在一起，那么无论谁先击中谁，结局都只有一个，那就是双双陨落、毙命。

    “我就不信这林萧真敢搏命！”刘莉气势如虹，目光冰冷如霜，手中动作丝毫不变。她不想变，也不能变，在这种搏命的招数中谁要是先怯弱了，谁就会败。

    吼！

    可怕的气流席卷，两人瞬间就来到一处，劲风吹拂起两人的头发，各自也都能看到对方那不顾一切的双眸，凶芒毕露。

    眼见两人的攻击即将碰撞在一起，双双毙命之时，刘莉眼眸中终于露出了一丝慌乱，她猛地咬牙，‘玉石俱焚’的招式一变，闪电般挡向林萧轰来的双拳。

    在这生死攸关的刹那，刘莉终于承受不了那种心理压力，放弃了攻击。

    砰！

    林萧双拳重重轰击在仓促化攻为守的刘莉双臂之上，因为慌乱间的防护，自然导致她的防守不稳，巨大的力龗量直接震得她体内血液翻腾、元气散逸、双臂麻木，整个人重重抛飞，脸部都是因为剧烈的疼痛而变形。

    刘莉不知龗道，她这一招若是用在别人身上说不定效果极佳，可用在林萧身上却根本毫无用处。控制钻地甲分身经历过这么多生死的林萧什么样的场面没见过，对于敌人的困兽之斗也是了解的清清楚楚，知龗道困兽在搏命攻击时的那种气势，那种藐视生死的神态，可如今在这刘莉身上，虽然气势凶猛，可林萧却感受不出丝毫‘玉石俱焚’的意志，根本就是唬人而已。

    而且，就算是刘莉真的有玉石俱焚的决心，林萧也会毫不怯弱，敢以命搏命。

    虚空中，刘莉重重的跌落在地，脸色惨白，体内气血翻涌，喉咙口一阵腥甜，差点没吐出一口血来。

    之前的搏命之中，刘莉在最龗后关头退让，不但被林萧重重击中，更是让她体内元气奔泻反噬，经脉出现道道细微裂缝。

    “呼！”

    天空中，林萧一招得中没有半点犹豫，身形暴涌而出，无影飘鸿诀再度施展，身子如离弦之箭般冲向刘莉，蓦地来到刘莉面前。

    “极道威天拳第二式——威风凛凛！”

    林萧大吼出声，目光凌厉如刀，气势如虹，双手化拳猛然击出。

    轰！

    惊人的威势弥散开来，这一刻，林萧就好似从天而降的战神，威风凛凛，无所匹敌，所有精气神都是凝聚在一点，成为一柄无形的利剑刺入刘莉的眼眸。

    “镇威伏魔！”

    连连挫败，身体受创的刘莉这一刻终于慌乱了起来，眼眸中闪过一丝惊惧，顾不得犹豫，身形疾退的同时便是一拳轰出，欲要让林萧投鼠忌器、不敢逼近。

    可令在场所有人都震惊的一幕发生了，面对刘莉的疯狂反击林萧竟然不闪不避，钢铁一般的胸膛直挺挺的迎上了刘莉的右拳。而林萧的铁拳，则狠狠劈在刘莉肩部。

    林萧居然不顾受伤，哪怕两败俱伤都要击中刘莉！

    咔嚓嚓！

    霸道的拳气轰在林萧胸部，从林萧胸口传出一阵清脆的骨骼断裂声，在众人清晰的目光中，林萧的胸膛一下子就塌陷了下去，血水瞬间染红了灰色的武袍。

    而几乎在同时，林萧的铁拳以雷霆万钧之势，重重劈在刘莉双肩。一股狂暴到极致的力龗量喷涌而出，渗人的骨骼碎裂声响起，那蕴含有林萧全部气力的双拳，硬生生将刘莉的两侧肩胛骨给劈的粉碎。

    砰！

    巨大的力龗量爆发而出，刘莉整个人被重重震飞，砰的一声跪倒在地上，神色因为痛苦而无比扭曲，在她的双肩处，两个清晰的凹槽出现，失去了肩胛骨的支撑，双臂也是耷拉下来，鲜血从中喷涌而出，迅速染红了衣襟。

    在刘莉面前数米的地方，林萧静静的站立，身形纹丝不动，如岳峙渊渟。他胸骨塌陷，鲜血四溢，但神态却冷漠而高傲，目光冰冷的俯瞰着跪倒在地的刘莉，对自己胸口的痛楚不闻不问，连眉头都没有皱一下，似乎根本感觉不到痛苦。

    “你！”

    刘莉脸色惨白，鲜血从她的嘴角溢下，然而她却浑然不觉，只是一脸震惊的看着林萧，目光中流露出来的满是难以置信。

    她怎么也没有想到，林萧竟然会如此之狠，真的敢和自己拼命，连自己的攻击也不闪不避，只为了能够击中她。而她更没有想到，自己这个真武者一转武者会输给林萧这么个炼髓期学员，输得如此一败涂地。

    这一刻，刘莉心中充满了对林萧的恨意，而更是有一股无边的恐惧，在她的心底悄然升起。她第一次感觉到，自己看错了林萧，眼前的这个少年，虽然只是炼髓期学员，可在他的身体里，却隐藏着一股无比可怕的能量，这就是这个少年的精神、意志，强大到令人心悸。

    “武者交手，讲究的是精神和意志，要有一往无前、永不服输、不畏生死的心，只有心智坚定，才能战胜敌人。”

    林萧缓缓出声，语气冰冷：“我承认，你的实力在我之上，可你的武道之心却远不如我，不管再战斗多少次，结果都是一样。”

    林萧一边说着，一边举步走向刘莉，眼眸冷漠，平静的不带一丝感情。

    “你……你想干什么？”看到林萧的双眸，刘莉心中突然一阵恐惧，身躯不由自主的打了个寒颤，一种莫名的危机感在她的脑海浮掠而起。