
    “刘宏家主。”领头的工作人员皱了皱眉道：“刘莉助理教官是在公平的生死斗中被击杀的，在决斗之前也是签署了生死契约，我们训练馆馆主和武者联盟的人员都过来查看过了，根据武者生死斗的条令，对方并没有任何过错，所以……”

    那工作人员摇了摇头，叹息道：“刘宏家主还请节哀顺变，早点运回遗体准备后事吧。”

    “什么？对方没有任何过错，这是什么意思？”刘宏怒得一下站起，眼眸狰狞：“我女儿是你们训练馆的助理教官，现在她被人杀死了，你们训练馆非但不替她报仇，反而给出这么一个结论，你们训练馆到底是怎么弄的。”

    刘宏再也抑制不住心中的怒火，疯狂咆哮起来。

    “对，我姐姐身为你们训练馆的助理教官，你们就应该保障她的安全。”刘力也是满脸涨红，对之前将自己逐出的训练馆心中也是带着怨恨。

    领头的工作人员听到这话，不由得一皱眉，眼眸中闪过一丝愠色：“刘宏家主，如果你们有什么不满完全可以去找武者联盟申诉，在这里大吵大闹算什么，我们训练馆堂堂正正、公平处置，绝对不会包庇任何一个人。刘力，你好像已经不是我们训练馆的学员了吧？如果你们想在这里闹事的话，我不介意将你们全都赶出龗去。”

    几名工作人员的脸色都是有着不悦。

    刘宏悚然一惊，这才想起自己面对的可是训练馆的工作人员，连武者都不是的自己，在对方眼里根本什么都不算。

    “几位抱歉，是我没能克制住自己的情绪。”刘宏强忍着愤怒，恭声解释后，对着身后的几名护卫一摆手：“将我女儿抬出龗去。”

    几名刘家的护卫立刻上前，用早已准备的担架抬着刘莉的遗体走出了训练馆。

    “父亲，难道我们真就这么算了。”训练馆外刘力不甘的道。

    刘莉的死对于刘力来说也是一个巨大的灾难，他以前在训练馆之所以能够嚣张跋扈，就算被逐出也能进入别的训练馆，完全是靠他姐姐的帮助，没有了刘莉，刘力就从老虎一下变成了猫，再也没有半分自傲的资格。

    “算了？”刘宏双目圆睁，咬牙切齿道，“没那么容易，走，我们去武者联盟，我今天一定要替自己女儿讨个公道。”

    刘宏知龗道，自己女儿刘莉乃是一转真武者，真正能处理这件事情的只有管理武者的武者联盟，其余哪怕是新卫城城主府，也都没有这样的资格。

    ……

    武者联盟，位于新卫城东南，权势极大！

    所谓武者联盟，乃是天下诸多武者势龗力组成了一个联盟，由各大势龗力派遣强者担任议员，相互监督。

    苍穹大陆武者势龗力众多，光是顶尖的武者势龗力都有数个之多，这还不包括四大帝国，平日中各大势龗力的武者之间难免会有一些矛盾和冲突，这些矛盾单个武者势龗力无法解决，自然都会拿到武者联盟来判定。除此之外，像准武者的考核，真武者的考核等等，也全都是由武者联盟来审核，地位无比崇高。

    午后，新卫城武者联盟执事王宝洛身穿白色武袍，正在自己的房间审批文件。武者联盟虽然地位崇高，拥有诸多议员，但平常的时候，这些议员并不在武者联盟办公，而是在自己各自的势龗力，一有大事，才是会被请来商议，至于平常，则是由各大势龗力派出的执事来轮流坐镇。

    突然，大门的方向传来一阵喧哗之声，旋即便是铛铛的撞钟声响起。

    “来人啊，出龗去查看一下，究竟是怎么回事？”

    被清脆的钟声吵得头昏脑胀的王宝洛抬起头，威严道。

    武者联盟门口挂着的铜钟就好似公堂上的鸣冤鼓，只有有武者遭遇不平的时候才会被敲响，一旦钟声响起，那就是有武者要上告喊冤。

    “是，大人！”

    立即就有一名侍者奔了出龗去。

    片刻后，侍者去而复返，双手拿着一封告状，递到了王宝洛的面前。

    “大人，撞钟喊冤的是城西的刘宏，女儿刘莉乃是城西武殿姜洪大人座下训练馆中的一名助理教官，今天在训练馆中与一名学员林萧起了冲突，结果双方约定生死战，没想到刚刚开辟元池晋级真武者一转的刘莉竟然死在了林萧的手下，现在那刘宏正抬着女儿刘莉的遗体堵在武者联盟门口，欲要我们替他讨还一个公道。”

    “嗯？原来是这事？”王宝洛眉头一皱，刘莉之死姜洪之前已经派人前来通禀过了，武者联盟也派出了验尸的人员，采集了证据和口供，训练馆给出的结论是双方公平生死战，没有任何违规的地方，本来这件事已经告一段落，可如今家属告上门来……

    王宝洛打开状纸，立刻就看到一行话：“那林萧只是训练馆学员，无任何功名在身，我女儿刘莉却是训练馆教官助理，堂堂一转真武者，那林萧有什么资格和我女儿立下生死斗约定，生死斗乃是武者之间的决斗，那林萧只是一介学员，却挑战教官，赶尽杀绝、心狠手辣，根本就是以下犯上、毫无武德、毫无师德，这等没有仁义之人，乃是武者之祸，简直罪该万死！”

    王宝洛看到这状纸的内容，心中也是不由一惊，他担任武者联盟执事五年，还从未遇到过这样的情况。

    细细说起来，林萧的确不是武者，却和刘莉立下生死斗契约，本来这没什么，一些早有定论，可既然家属闹将起来，却是让王宝洛感到了一丝难办。

    “学员击杀教官，这样的事情，在新卫城历史上还从未有过，此事关系重大，我一个人做不了主！”

    王宝洛立即将这份状纸誊写几份，交给了静候下方的侍者。

    “立刻将这几份状纸递给几位议员，由他们定夺。”

    “是！”侍者接过状纸，立刻分发给工作人员，几名武者联盟的工作人员当即拿着信封，骑着快马前往新卫城的各大武者势龗力。

    一刻钟之后，这份状纸立刻就到了各大武者势龗力的重要人物手中。

    “学员击杀一转真武者？此事前所未有，需仔细调查，严加查办。”

    “立刻召各议员会审此案，让王执事将案件的经过、细节和勘察结果呈报上来。”

    “让刘家之人先回去，待我们五日后聚集会审，届时再给决议。”

    片刻后，一个个议员都是达成了共识，发出了命令。

    武者联盟宏伟的建筑门口，刘宏几人已经静坐了一个时辰，而刘莉的尸体就摆放在武者联盟的大门口，引来了诸多围观的民众和经过的武者。

    诸多新卫城民众都是聚集在此，窃窃私语，相互议论。

    吱嘎！

    紧闭的大门打开，一个身穿灰色武服的干事从大门中走出，立刻吸引了在场所有人的目光。

    那干事展开手中的白纸，对着门口高声喝道：“刘家状纸现已收到，诸位议员已经受理审议，请刘家诸人暂且回去，五日后再来听宣，武者联盟坚决秉公办理，绝不放过一个不法之徒，也绝对不会冤枉一个好人。”

    读罢，那干事收起白纸，看也不看底下的众人，转身走入了大门。

    “武者联盟已经受理，就等结果了。”大门前刘宏双拳紧攥，指骨泛白。