
    “昊哥，那林萧实力提升的太快了，完全是在正面击败的刘莉教官。”一旁，王云几人也是脸色苍白，颤抖出声：“上一次林萧和刘莉教官之间的矛盾，可是我们在各大茶馆传出龗去的，要是被林萧知龗道了事情的真相，那我们岂不是……”

    王云他们面面相觑，眼眸中都是有着一丝恐惧，实在是林萧的手段震慑住了他们，林萧连刘莉教官都敢杀，他们这一群炼骨期的学员又算什么东西，要是被林萧知龗道，还不劈了他们。

    当初王云他们挑拨林萧和刘莉的矛盾，完全是罗昊指使的结果，在这个时候王云他们能够想到的也就只有罗昊了。

    “你们放心好了。”见到王云他们那紧张、忐忑、害怕的表情，罗昊心中强忍住镇定道：“你们根本没说什么，只是将训练馆中发生的事情传递出龗去而已，就算被那林萧知龗道，他也没有理由找你们的麻烦。”

    罗昊这么说着，心中对林萧的忌惮却是不减反增。

    “学员击杀教官，这样的事情在新卫城的历史上绝无仅有！林萧啊，我本以为自己对你已经足够的重视，却没想到你的实力和狠辣还是远超了我的预料。”

    “不管事情最龗后的结局怎么样，我都不能再觊觎林家的武者勋章了，这样的事情一旦传出龗去，恐怕会祸家灭族。”

    罗昊深吸一口气，如果以前的他还抱着废去林萧的心思的话，那么现在，这样的心思早就烟消云散。

    ……

    就在罗昊心中吃惊、震骇的同时，训练馆学员林萧在生死斗中击杀教官刘莉之事，也是传递到了新卫城的各个地方。

    这个消息传出，不只是和林萧认识有关的学员家庭，新卫城中，大量民众和武者也都是知龗道了这件事，得到消息的他们一个个都是吃惊异常，有种难以置信的感觉。

    “训练馆学员击杀教官！怎么会发生这样的事情？根本不可能啊！”

    “炼髓期学员和助理教官相差的太远了，更不用说那助理教官刚刚开辟了元池，这可是真正的武者啊。”

    “那林萧究竟是什么来头？听说还是在生死斗中正面击败了那刘莉，开什么玩笑？”

    “什么？林轩的弟弟，原来是他，他哥林轩当年乃是我新卫城的第一天才，没想到他这个弟弟也是如此惊人。”

    新卫城，大量民众之间相互谈论，一个个都是震惊异常，而得到消息的武者们更是目露异色，难以相信。身为武者的他们太了解炼髓期学员和一转真武者之间的差距了，一个在天一个在地，根本不是轻易能够逾越的。

    所有人都在观望着，想要看看事情究竟会怎么发展。

    虽然林萧和刘莉签署了生死约，但两者的身份实在相差太大，如果两名武者之间发生这等冲突，那么根本不会额外起什么波澜，可林萧只是一名训练馆学员，而刘莉却是训练馆的助理教官，更是刚刚开辟了元池成为了真武者一转。武者在苍穹大陆的地位高贵，死去一名一转真武者说实话并不算什么大事，可击杀他的只是一名学员，那就足以引起许多人的注意了。

    在外界一片哗然的时候，刘莉被杀的消息，此刻也终于传到了刘家。

    “哐当！”

    刘家府邸之中，刘莉父亲刘宏手中捧着的茶杯摔落在大理石地板上，碎成满地的瓷片。

    “什么，你说什么？”刘宏颤抖着出声，一把抓住通风报信的管家，双眼瞪得滚圆，眼眸中流露出的是深深的难以置信之色。

    “不可能，姐姐怎么会被林萧那臭小子杀死，林萧两个月还是炼骨期学员，被姐姐打的毫无还手之力，怎么会突然变得这么强。”一旁刘力更是激动的大叫起来，一脸的不敢相信。

    “老爷，少爷，我说的句句属实啊，我听别人说，大小姐的尸体现在还在训练馆的空地上摆着，没有人去收尸呢。”须发花白的管家被刘宏这么用力抓着，差点一口气没喘上来，不断的翻着白眼微弱说道。

    “你还胡说！”刘力跨步上前，神色愤怒，“啪”的一声直接给了管家一个大耳刮子。

    “姐姐昨天出关的时候还说她在禁闭期间刚刚开辟元池晋级真武者一转，今天教训了林萧那小子后就要去武者联盟鉴定等级，成为真正的武者，以她的实力怎么会被林萧那个臭小子给杀死。”

    刘力瞪着牛一般的大眼对着管家怒喝道，那管家被他一巴掌抽中，两眼金星直冒，几乎晕死过去。

    “啪！”

    可等刘力刚刚把话说完，他的脸上亦是挨了一个大大的耳刮子，右半边脸颊剧痛无比。

    “父亲，你……”刘力转头望去，就看到父亲神情悲怒的望着他，刘力不由得一下懵了。

    “你个混账东西，要不是你，你姐姐会和那林萧为敌么。”刘宏两眼泛红，愤怒的咆哮出声。

    他刘家虽然家财万贯，这些年通过经商敛夺了大量的财富。可是苍穹大陆以武为尊，从未出过武者的刘家看似风光无比，实则走到哪里都低人一等，受人歧视。如今眼见他们刘家刚要出一个武者，刘宏心中激动喜悦之时，却没想到因为小儿子的事情，竟然让大女儿遭人杀害，收到这么一个噩耗。

    这让刘宏的心仿若从云端一下跌落深渊。

    在刘宏的心中，大女儿的地位实则还在小儿子刘力之上，是刘家未来振兴的希望。

    “马上安排人跟我去训练馆看看，我不管那林萧是谁，真要杀了我女儿，我刘宏也绝对不会让他好过。”刘宏愤怒咆哮出声，可他的心中，却是生起一股无奈与悲哀，因为他知龗道女儿若真陨落了，没有武者存在的他们刘家，也无法真拿对方怎么样。

    哗！

    刘家府邸大门打开，在刘宏的带领下，一行数人顿时向着训练馆急急忙忙跑去。

    片刻后，来到了训练馆的刘宏就看到被一群人围观着的刘莉倒在血泊中，再也没有半点气息。

    “女儿啊！”

    刘宏悲呛一声，冲过人群扑倒在刘莉的身上便是嚎啕大哭起来。

    “姐姐！”一旁的刘力也是完全懵了，他呆呆的望着姐姐刘莉的尸体，心中充满了对林萧的怨恨和后悔。

    “几位大人，我女儿刘莉是怎么死的？她可是你们训练馆的助理教官，你们可得替她讨还一个公道啊。”哭泣中，伏在刘莉身上的刘宏抬起头，对着维护秩序的几名训练馆工作人员悲声道，眼眸中满是仇恨。