
    此时此刻，林萧正在自己的家中调养生息。

    虽然在上午和刘莉的对战中，林萧利用丰富的战斗经验、不怕死的战斗精神，终于将那刘莉给击杀，可自身也是受到了极大的创伤，胸口的肋骨更是一下断了三四根，虽然有了姜洪总教官的丹药疗伤，但真要痊愈，还需要几天的疗养。

    呼呼！

    林萧盘膝而坐，养气于丹田，让身体渐渐的恢复到巅峰的状态。

    也不知龗道过了多久，林萧的房门突然吱呀一声被打开了。

    “二哥，你今天在训练馆又和人决斗了么？怎么整个新卫城都在谈论你的事情。”

    林柔满脸担忧的焦急出声，看到林萧血迹斑斑的武袍和胸口那触目惊心的伤口之后，更是惊得瞪大了眼，一瞬间眼泪都快流下来了。

    “三妹，你回来了，放心好了我没龗事。”林萧站起身，淡笑道。

    “你还笑，你知不知龗道爸妈也听说了你的事情，急得直接跑去训练馆找你，结果没找到，又急急忙忙去丹阁找我，我也才得到的消息。”

    “什么，爸妈也知龗道了，还专门去训练馆找我？！”

    林萧脸上的笑容敛去，心中不禁一沉，他知龗道以父母的性格，一向老实巴交，不愿意得罪人，要是知龗道了自己在训练馆击杀了一名助理教官，那心中还不知龗道有多担心。

    “爸妈现在人呢？”林萧急切道。

    “他们还在外面找你，我先回来看看的。”林柔鼻子微红，显然也为林萧的事情担了不少心。

    “走，我们去把爸妈给找回来。”林萧面色凝重，跨步走出房间。

    吱呀！

    就在林萧和林柔刚刚走到大门口，还没等推开大门的时候，大门却是自动打开，从门外走进一中年男子和一中年妇女，两人的眉头都是紧皱，眉宇间充斥着担忧。

    “爸，妈！”林萧和林柔连出声喊道，这对中年夫妇正是他们的父母。

    “萧儿！”林卫国和陈凤兰看到两人忍不住激动出声，母亲陈凤兰的眼泪直接流了下来，快步走上前，心疼的望着林萧受伤的胸口，而父亲林卫国也是神色激动，眼眶中泪光盈盈，眼瞳微红。

    “林萧，你身上的伤怎么样？怎么会和那训练馆的助理教官对上的，还发生了这么大的冲突。我听人说你把那训练馆的助理教官刘莉给击杀了，那刘莉听说还是一名一转真武者，这是真的么？！”陈凤兰双目垂泪。

    “爸、妈，我是杀了那刘莉，不过是在公平的生死斗中击杀的，没有什么事情。”林萧连道，他知龗道爸妈之所以如此担心，完全是怕自己惹出祸来。

    “还说没什么事情，你知不知龗道，刚才我和你爸在外面找你的时候，听人说那刘莉的父亲带着一群人去武者联盟申诉去了，现在武者联盟已经接下了案子，三日之后进行审议……”

    陈凤兰说着，不禁流下泪来。

    林萧心中剧烈的抽搐了一下：“爸、妈，对不起，让你们操心了。不过，请你们放心，我之所以这么做，是完全有把握的，那刘莉虽然开辟了元池成为了一转真武者，可并没有接受测试获得武者勋章。而且就算她真的是一名一转真武者也不怕，生死斗前双方都签署了生死契约，那刘家闹腾不起来的。你们放心，孩儿一定不会有事的！”

    林萧解释道，他心中一点也不后悔和担忧，和看到父母那担心的模样，心中还是格外难受。

    “萧儿，这个我们也不懂。”看到林萧那坚定的神情，一直沉默不语的林卫国叹了一口气，道：“你知龗道，我和你妈并不是希望你受人欺负，只是有的时候能忍的时候就忍一下，你大哥已经不在了，我和你妈真的害怕再失去你，我和你妈年纪已经大了，什么荣华富贵也从来没有想过，唯一能想的，就是看着你和柔儿安安全全、健健康康的长大。”

    “既然你那么有把握，我们也不多说什么了，既然你杀了那刘莉，我相信你也有你的理由，不管怎么样，爸妈是一定会支持你的，我们只是希望你以后无论遇到什么事情，都要仔细想想清楚，不要让自己处于危险之中。”

    林卫国语重心长的道。

    林萧心中一暖，点点头道：“爸、妈，我知龗道了。”

    “知龗道了就好，柔儿，你带你二哥去休息吧。”林卫国一只手搂住眼睛通红，睫毛上还挂着泪珠陈凤兰，道：“萧儿上午和那刘莉战斗，现在一定又累又倦，我们也不要让他烦心。”

    辞别了父母，林萧在林柔的带领下回到了自己的房间，相比父母的担心，亲眼见证自己二哥成长的林柔心中却是颇为安心。

    两人随便交谈了几句，林柔也是推开门离开了林萧的房间。

    脑海中回想着父母之前那担惊受怕的模样，林萧心血潮涌，他知龗道父母完全是为自己好，但是如果他今天不杀刘莉，那么将来等刘莉成长起来之后，对于他们林家来说就是一场祸害，或许他林萧不怕，可妹妹和父母都在这里，决不能让他们冒这个险。

    “这是一个乱世，一切都是靠实力说话，如果现在的我是一名武者，或许今天这样的风波根本就没有，一切，都是自己现在的实力还太弱。”

    “我要变强！”

    林萧双目明亮，心中坚定无比。

    想到就做，心血澎湃的林萧直接从身上拿出姜洪总教官给予的‘基础元力修炼法’翻开观看起来。

    天地元气，人类的细胞、基因，经脉和丹田的关系。

    “原来是这样。”这‘基础元力修炼法’只有薄薄的几张纸，林萧仔细一看就明白了。

    学员修炼到炼髓期，肉身开始无意识的吸收天地元气，在天地元气的改造下，肉身不断的变强，最龗后达到一个极致，那就是准武者。可达到准武者后，**便无法再通过无意识的吸收天地元气来继续改造，这就需要武者自主的去感应天地间的元气，并且将这些元气吸纳到自己体内的经脉中，通过在经脉中的运行转化为元力，元力以丹田为中枢，在体内经脉中进行着周天，一边改造继续肉身，一边则是不断壮大，当丹田中元气的量达到一个临界点之后，就会形成元池，真正晋级真武者一转。

    武者拥有元池就能储存元力，同时修炼各种不同的元力功法，慢慢的提升自己，这‘基础元力修炼法’只适用于准武者开辟元池的过程，至于成为一转真武者以后若是想要继续修炼，则需要寻找各种元力功法了。

    当然，一旦成为一转真武者就能加入大陆上的诸多武者势龗力，那些武者势龗力通常会给新晋级的一转真武者选择一套合适的元力功法。

    这‘基础元力修炼法’全大陆都只有一种，不同势龗力之间的‘基础元力修炼法’或许有那么一些差别，但都是大同小异。

    可是元力功法，全大陆有千万种。修炼不同的元力功法，可以令修炼元力的度相差极大，甚至于相差数十倍，有些元力功法还能将元力修炼出特殊的功效，像炼药师就有专门的修炼功法，元力功法才是各势龗力最珍贵的。

    将‘基础元力修炼法’仔仔细细，完完全全看完之后，林萧盘膝而坐，双手交叉、手心向龗上，将手掌微微提起，置于丹田的部位，腰背挺直，目视正前方，同时双目缓缓的闭上。

    “根据这修炼法上所说的，这个姿势是最能感应到天地元气的，除了姿势外，还需要心静，只有将精神和意志完全的沉浸下来，陷入一片空冥之后，锻炼到极致的精神就能感应到虚空中的天地元气，才能试着去吸收，并在体内转化成元力。”

    林萧深吸一口气，脑海中一片空冥，让自己的精神好似云朵一般静静的沉淀下来。

    苍穹大陆天地间，充斥着元气能量，妖兽、灵药天生就能吸收元气，转化为自身的力龗量，而野兽、普通草药以及人类，则没有这个能力，必须将**提升到极致，精神强大之后才能进行感应。其中，一些天资弱，肉身无法达到准武者地步的人类自然就失去了这个机会，而一些能够将**提升到准武者地步的人，则根据自身资质的不同，感应和吸收天地元气的速度和量不一样，在武道的发展上也不尽相同。

    “第一次的感应过程其实是最难的，只要能感应到，吸收起来就容易了。”

    “因为准武者没有吸收天地元气的经验，所以多久能感应到天地元气是最能看出一个人意识和精神上的资质的，一些妖孽人物能在一天内感应，而一般的天才感应的过程则需要三五天，至于一些天赋弱的准武者，单单感应这个过程通常都需要耗费一年半载。”

    林萧心中很清楚情况。

    “但是我拥有钻地甲分身，钻地甲身为妖兽每时每刻都能吸收天地元气，虽然我的肉身还是第一次感应，可是在钻地甲分身上，这个感应的过程已经了解的十分清楚了。”

    林萧双眸紧闭，精神一片空冥，努力的控制自己的意识，向在那钻地甲身上感应过的那种感觉靠拢。