
    “哈龗哈，林萧，你虽然还没有获得准武者考核，但你的实力却完完全全是准武者的实力，因此你只要在武者联盟通过了考核就能被授予这‘基础元力修炼法’，你所欠缺的只是一个过场，所以我将这‘基础元力修炼法’提前给你也没什么大不了的。”姜洪笑了笑道：“而且林萧你知龗道，苍穹大陆武者极多，导致这人人修炼的基础元力修炼法也极为常见，可为龗什么武者联盟非要等学员提升到准武者之后才授予这‘基础元力修炼法’，而且也严禁一些武者私下里提前将这基础功法传送给自己子女么？”

    林萧皱眉摇头，心中也是疑惑。

    的确，大陆上武者众多，每一个武者在晋级准武者后都会得到这‘基础元力修炼法’，可这些武者往往却不会将其传授给自己的亲人和子女，通常要等他们自行通过了准武者考核后再由武者联盟授予。

    “学员在没有成为准武者前，肉身还未修炼到极致，虽然炼髓期后**自身便会开始无意识的吸收天地元气，但这个时候如果修炼‘基础元力修炼法’，非但根本无法感应到天地元气的存在，更是会打乱**本身吸收天地元气，导致肉身的提高停止，为了防止一些学员接触到‘基础元力修炼法’私自修炼，因此武者联盟才定下这个规定，只有等学员达到准武者实力后才能被授予这‘基础元力修炼法’。”

    “原来是这样。”林萧翻开秘籍，立刻就看到扉页上用粗大的字体提醒观看者必须达到准武者之后才能修炼。

    “这本‘基础元力修炼法’出自我们武殿，里面有一些我们武殿强者们如何自主感应天地元气和开辟元池的经验，你可以拿回去好好看一看。”

    “记住！”说到这，姜洪的神色霎时变得无比严肃起来：“你现在的实力只能算是一名准武者，虽然天赋惊人，但在没有开辟元池成为真武者之前，你就什么都不是，哪怕你天赋再惊人、再天才，一日不成为真武者，就永远是人下之人。我见过太多的学员，其中有一些也都是在十四五岁成为了准武者，可其中绝大多数，都没能在十六岁前开辟元池。因为他们被冠于天才之名后，失去了真正的武道之心，沉迷在虚荣之中，武道修炼如逆水行舟，不进则退。”

    姜洪表情严肃，振聋发聩。

    林萧听得心中不由一凛，虽然他并没有丝毫骄傲自满之心，可姜洪的话还是给了他很大的触动。

    “好了，你好好回去养伤修炼吧，等你的伤势完全好了之后再来找我。”姜洪拍了拍林萧的肩膀：“至于刘莉的事情你放心，如果有人查起来，我会替你解释和摆平的。”

    “那就多谢总教官了。”林萧心中微微感激，他能够感受到姜洪总教官对自己的关心完全是发自内心的，无比真诚。

    “馆主，真没有想到那林萧竟然如此天才。”林萧走后，卢波等人来到姜洪面前无比感慨的道，神色间也是微微激动。

    能够见证一个天才的成长，对于他们来说也是一件无比刺激和激动的事情。

    “林萧现在还只是准武者，他到底是冉冉升起的璀璨新星，还是昙花一现的流星，现在都还不好说，不过看他和刘莉兄妹的战斗，武道意志如此坚定，战斗天赋这般惊人，若是真能成长起来，想必不会比他哥哥林轩差多少。”

    姜洪只知龗道林萧从炼骨巅峰晋级准武者只花费了三个月的时间，并不清楚其实林萧五个多月前，才仅仅是一名炼体巅峰的学员，若是让他知龗道了这个，恐怕他就要收回上面的话了。

    当林萧离开训练馆返回家中的时候，他和刘莉之间的生死战也是通过各种渠道在新卫城中传递了开来……

    哄！

    一时间，整个新卫城轰动了！

    林萧以炼髓期学员的身份，和刚刚开辟了元池晋级真武者一转的刘莉进行生死战，最龗后的结局竟是刘莉陨落，这等消息一出，举城哗然。

    “什么？林萧竟然在生死斗中击杀了刘莉教官！”

    丽舍街，罗家的奢华府邸中，王云几人来到了罗家找到了罗昊，听到这个消息，罗昊整个人惊坐而起，瞪大了眼睛，倒吸了一口冷气。

    经过两个多月时间的调理，罗昊身上的伤势早就痊愈了，只是因为之前和林萧的战斗中颜面大失，这些天去训练馆的次数并不多，但他却并没有两耳不闻窗外事，依旧时刻关注着训练馆中的一举一动，让王云他们一旦有什么消息就来通知自己。

    可此刻王云他们带来的这个消息，却是让罗昊心中震骇的无以复加，一脸的不可思议。

    “疯子，林萧这家伙真是个疯子，难道他以为和刘莉教官立下了生死契约，就能公然击杀刘莉教官了么？”

    罗昊张大了嘴，喃喃自语，神色间满是惊色，显然是被林萧的举动给震惊到了。在他的旁边，通风报信的王云几人也是脸色煞白，没有一丝血色，虽然一路从训练馆跑来了罗府，可他们心中的震惊到现在还未消去。

    “这林萧怎么成长的这么快，不是几个月前才是炼体巅峰么？怎么眨眼就强大到连刘莉教官这样的真武者一转武者都能击杀了？”

    罗昊只感觉头皮发麻，心中满是难以置信。

    想他一直修炼刻苦，家中也算是富有，可如今也才是炼髓后期。前些天他的大伯得知他受伤的消息之后，还特意给他带回来一粒凝元丹，告诫他伤势完全恢复之后再服用。凭着这粒凝元丹，罗昊一举从八百五十公斤左右的气力提升到了九百五十公斤，这些天罗昊信心满满，只等刘莉教官出关教训林萧一顿后他再度找上林萧挑战，可却没想到等到的竟然是如此震惊的一个消息。

    “这林萧真是太可怕了。”罗昊心中颤抖，难以自禁。

    刘莉教官开辟了元池后那可就是名真武者啊，准武者地位虽高，但这只是相对普通人而言，真正和真武者比起来根本什么都不是。罗昊自诩自己家室显赫，大伯更是一名真武者三转高手，可遇到了刘莉也完全不敢放肆，更别提在生死战斗中击杀对方了。

    别看生死斗说的好听，生死各安天命，双方不需要负责任。可林萧毕竟只是一名炼髓期武者，刘莉教官却是名一转真武者，两者尊卑有别，而且实力相差太远，无论说给谁听，都不会相信林萧是凭借自身的实力战败刘莉的，若是刘家不肯干休闹到武者联盟去，林萧就算是有生死斗的契约恐怕也难逃制裁。

    “林萧这小子，还真是敢下手。”

    罗昊心中震惊无比，既是对林萧的实力感到震惊，又是为林萧的心狠手辣而震惊，换位思考，如果将林萧换成是他罗昊，哪怕是占据了上风，罗昊也是万万不敢将刘莉击杀的。