
    “林萧，你今年才只有十四吧？”姜洪望着林萧：“上一次你和刘力交手的时候，我和卢波就在一旁看着，你那个时候才是炼骨期，没想到短短三个月时间，你的实力竟然已经达到了准武者的地步，而且一些数据比一些刚开辟了元池的真武者一转都不弱，我想问一下你这三个月是怎么修炼的，有没有服用什么提升实力的灵药和丹药？”

    姜洪的神色严肃，他不得不预先了解一下情况。有些学员一开始实力不显，但为了能够快速的提升自己，便服用各种灵药和丹药，这种方法虽然能够让学员实力提升的较快，可几乎都是靠燃烧自身的潜力，一旦没有了灵药和丹药的提供，反而会停滞不前，甚至终生无法再进一步。

    如果林萧也是依靠大量灵药和丹药才有这样的提升，那么这样的‘天才’其实根本不是什么天才。

    “总教官，我在炼骨巅峰的时候服用过一枚一品淬体丹，而在炼髓后期的时候也服用过一枚两品的凝元丹。”林萧没有隐瞒，老老实实的说了出来。

    “淬体丹？凝元丹？”姜洪想起了林萧和刘力赌斗时，那赌斗的物品就是淬体丹，不由得皱眉沉声道：“这三个月中你就服用了这两枚丹药？”

    “是！”林萧点头。

    “那就好。”姜洪长呼一口气，原本凝重的眼神此刻也是再度变得柔和、激动起来：“如果你只服用了这两枚丹药的话，那就没什么。”

    武者在修炼的过程中为了提升实力，服用灵药是再正常不过的事情，大多数有背景和权势的武者，都会在子女年轻的时候给他搜寻一些能够尽快提升实力的丹药，这本身并没什么，只是一切都要有个度，若是为了提升实力一味的服用大量的灵药，硬生生将实力提升上去，那就得不偿失了。

    淬体丹姜洪很是清楚，功效是让炼骨巅峰的武者能够有更大的几率突破到炼髓期，而凝元丹也只是让炼髓期的学员身体经天地元气改造的速度加快一些罢了，都属于比较温和的丹药，不会给学员带来什么副作用，而且林萧也一共也只是服用了两枚，那就更没龗事了。

    姜洪也没有怀疑林萧凝元丹的来历，在他看来，林萧的哥哥林轩当年也是新卫城最为赫赫有名的天才，年仅18岁便达到了真武者三转，留下一点丹药也再正常不过了，想来那‘极道威天拳’也应该是当年林轩留下来的。

    “哈龗哈，真没想到，我姜洪的训练馆也能出这么一个天才。”想到这，心中一直忐忑、紧张、激动的姜洪，此刻却是忍不住大龗笑起来。

    “林萧。”姜洪激动的望着林萧，语气无比的认真与诚恳：“你今年只有十四却已经成为了一名准武者，根据各大势龗力的规定，只要十六岁前达到真武者一转的，都属于天才学员，无论到时候去哪个势龗力都能进入到特殊的部门，享受远超普通武者的待遇。”

    “林萧，我也不瞒你。”姜洪感叹道：“你虽然现在还没有成为真武者一转，但就凭你仅用三个月时间便从炼骨期巅峰突破到准武者，而且气力达到1100公斤，速度更是达到惊人的28m/s。就可以评定，你的天赋绝对属于天才的级别，甚至是天才中的天才，咱们整个新卫城每年都出不了几个像你这样的人物。更为关键的是，所有能和你相提并论的天才，物质条件都要比你好得多，往往来自强大的武者家庭，享受了大量的资源才有这般成就。”

    “天才中的天才？”

    林萧心中无奈一笑。别人只看到他的成绩可却看不到他的刻苦，林萧自己知龗道，他之所以能有这样的成就，完全是凭着疯狂的修炼才达到的，这几个月来除了修炼林萧就没做过别的事情。相比那些出身安逸的学员，林萧每一天修炼的量都是对方的好几倍，几个月流下的汗水比得上别人几年流下的。

    “林萧你也知龗道，所有学员一旦晋级真武者一转，到时候是要加入各大势龗力的，一旦加入了某个势龗力才能得到那个势龗力颁发的武者勋章，享受武者待遇。”姜洪笑着道：“以你的天赋，只要在十六岁前达到真武者一转，加入各大势龗力的天才部门是没有问题的，如果能够在十五岁前晋级真武者一转，恐怕各大势龗力都会来邀请你加入，毕竟真武者的考核是由武者联盟鉴定的，瞒根本瞒不住。”

    “不过在这里，我很希望你能够加入我们武殿，我们武殿也是苍穹大陆最为顶尖的武者势龗力，给予你的待遇你放心，绝对不会比其余几大势龗力差。”姜洪笑道：“当然我也是有私心的，能够推举你这么一个天才，我姜洪也会得到上层的奖励。”

    “而且，当年你大哥林轩加入的也是我们武殿，18岁的真武者三转武者，当年你哥在整个新卫城都引起了巨大的轰动。可惜啊……”姜洪忍不住感慨，似乎想到了六年前的一些场景。

    “好了，话我都带到了，到时候怎么选择是你自己的事情。”姜洪笑着道，“接下来的时间里，你什么都别想，好好龗的养伤、修炼，等过几天你伤势恢复了，我就带你去武者联盟参加准武者考核，以及武者的实战考核，不过在这里……”

    姜洪突然从身上拿出了一本薄薄的黑色秘籍递到了林萧手中。

    “这是？”林萧低头望去，只见这本只有薄薄的数页，书名为——《基础元力修炼法》。

    “嗯？”林萧不由一激动。

    通常炼髓期学员的**就已经开发到了极致，光是在肌肉组织表层上已经很难有所提高，可武者之所以能够不断的提升气力和速度，甚至达到了一个无比惊人的地步，完全是因为天地间所存在的元气。

    元气，是修炼的根本。

    在苍穹大陆，无论是人类武者，还是妖兽，想要变得强大，完全都是依靠天地间的元气，人类吸收元气转变为元力储存在体内，而妖兽则是吸收元气转变为妖力提升实力，甚至连灵药等，也全都是吸收天地元气转变为药力融合到茎叶之中。

    “总教官，这基础元力修炼法不是只有通过准武者考核才能获得么，怎么？”林萧心中虽然激动，可还是疑惑的抬头。