
    “林萧，我是新卫城城主府的邹江副统领，如果你晋级真武者一转后有想法加入帝**队，为帝国效力的话，可以来城主府找我，在武灵帝国，帝**队才是最强大的，而且我们的待遇，也比在场的其余势龗力要高。”

    “邹统领，你这话我就不赞同了。”在人群中始终不曾说话的丹阁马辰长老笑了：“林萧，我是丹阁的长老马辰，我们丹阁不但培养炼药师，同样也招收天才武者，你可以考虑一下。”

    面对诸多强者的招揽，林萧恭敬的一施礼，“感谢诸位大人的厚爱，诸位大人所在的势龗力都是威名显赫、名震大陆，在下心中一时之间也是委实难以抉择，还请诸位大人给在下一点时间好好考虑。”

    “那是自然。”邹江点头道：“你放心，根据武者联盟的规定，任何势龗力都不得强迫任何一个武者加入，你可以好好对比，好好考虑，不过，这一切的基础都是建立在你十六岁前能够晋级真武者一转，我希望你能够戒骄戒躁，好好努力。”

    “是，多谢统领大人提点。”林萧恭声道。

    此刻的林萧庆幸自己没有将晋级真武者一转的事情说出来，否则今天恐怕就难以脱身了。而邹江他们显然也没有想到，林萧此刻已然晋级真武者一转了，若是让他们知龗道了这一点，也不知他们心中会震惊到什么样了。

    “既然你通过了准武者的考核，过会就去武者联盟那拿取一份‘基础元力修炼法’和准武者的凭证，接下来的武者实战考核是每个月的一号，只要你愿意，一号的时候你可以随时参加。过会他们三个会带你去办的。”

    “好了，既然这个事情已经审议完结了，我们回到议事大厅继续审议接下来的事项吧。”邹江说完这些，带头离开了测试大厅。

    武者联盟的所有的议员每个月都会固定聚集一次，审议一个月中的重大事情，这也是他们五天前定在今天审议林萧事件的原因。

    顷刻后，整个测试大厅中就只剩下了林萧、姜洪以及带林萧前来的三名工作人员了。

    “林萧，你今天可闹出大动静了。”姜洪望着林萧不由得苦笑了一下。

    林萧也是无奈的笑了一下，显然也没有料到事情会成这个样子，心中也是在庆幸自己有所保留，否则还不知要成什么样呢。

    “林萧，你刚刚通过了准武者考核，跟我们去登记处登记一趟吧。”领头的武者满脸笑容，不复一开始的冷冰冰。

    他们身为武者联盟的工作人员，走出龗去往往会高人一等，可经过之前的那一幕，知龗道林萧未来前途不可限量的他们在林萧面前却不再摆任何的架子和傲气。

    能够在这里办事的各个都是人精，自然知龗道对什么人摆什么态度。

    在工作人员的带领下，林萧很快的就在武者联盟进行了登记，并且拿到了武者联盟通用的‘基础元力修炼法’和准武者凭证。

    有了这个准武者凭证，林萧已经可以不再去训练馆修炼，享受一部分的特殊待遇，同时如果想要成为某个训练馆的助理教官的话，也可以在武者联盟进行登记，一旦某个训练馆需要人手林萧就可以前去上任。

    当然，如今已经突破到真武者一转的林萧自然没有去当助理教官的兴趣。

    “林萧，既然手续全都办妥了，我们就送你回去吧。”那领头的武者微笑道。

    “不劳几位了，我还是自己回去吧。”林萧急忙拒绝道。

    “诶，你就不用客气了，我们既然把你从家中带过来，自然也要将你带回去。”那工作人员笑着道，以林萧的天赋，只要不出意外，将来成为超越他们的强者根本是铁板钉钉的事情，能够有这么一个机会结识林萧这个将来的强者，他们一个个开心都还来不及呢。

    ……

    武者联盟外，大量的民众聚集在一起，议论纷纷。

    此刻已是午后，距离林萧进去也有近一个时辰了，所有人都在翘首等待着，想要看看武者联盟究竟会做怎样的定夺。

    “那林萧竟敢杀死我莉儿，真是死不足惜，希望武者联盟能够定他的罪，最好是凌迟处死，才能解我心头之恨。”刘宏双拳紧攥，咬着牙咒怨出声，望着武者联盟的大门眼眸中满是狰狞之色。

    “父亲，你放心，武者联盟一定会秉公办理，替姐姐讨回一个公道的。”刘力也是神情扭曲道。

    同时，他们两人亦是时不时的望着另外一侧的林卫国三人，眼眸中凶芒闪露。

    “柔儿，你哥会没龗事的吧。”一路跟着林萧过来的陈凤兰站在门口焦急的等待着，她的眉头紧皱，眼神中满是担忧之色，十指紧扣的双手昭示了她心中那种忐忑与不安。

    “放心吧妈，二哥他一定不会有事的。”林柔神色坚定的道，然而她的眉宇深处，不经意间还是闪过了一丝不安，林萧进去了这么久却一点消息都没有，林柔的心中也是有些着急。

    一旁，林卫国却是沉默不语，只是两眼死死的盯着武者联盟的大门，心中则是在暗暗的祈祷。

    “怎么还不出来？”

    “是啊，那林萧都进去了那么久了！”

    “武者联盟的宣判怎么还没到？”

    大街上，许许多多的民众也是相互议论，心中着急。

    “吱嘎！”

    突然，武者联盟始终紧闭的大门缓缓打开，众人急忙翘首望去，只见几个人影从那大门中缓缓走出，这领头的，是一个有着黑色短发的年轻少年，而在他身后，则是武者联盟的几名工作人员。

    “是萧儿！”

    “二哥，二哥！”

    陈凤兰和林柔第一个大喊出声，匆忙走上前去，而林卫国也是紧跟而上，神色激动。

    “爸、妈、三妹，你们怎么来了？”林萧快步走上前道。

    “我们担心你就跟上来了，你怎么样，没龗事吧？”陈凤兰上下打量林萧，热泪盈眶，生怕自己的儿子哪里少了块肉，掉了根毫毛。

    “爸、妈，你们放心，我没龗事，我好着呢。”林萧心中一暖，抓着母亲的双手连道。

    “是林萧，他怎么出来了？难道宣判结束了？那林萧无罪？”

    大街上诸多民众看到这一幕，心中疑惑的同时也是议论道。

    “林萧！”刘宏和刘力怨恨的望着林萧，对于林萧的出现，心中突然感觉到了一丝不妙。

    就在所有人讨论和疑惑之时，从那武者联盟的大门中再度走出来一个手持公告的工作人员。

    那工作人员见到门口护送林萧的三名工作人员后先是微微点头，而后在台阶上站定，“唰”的一下打开了手中的公告。

    “诸位，请安静，现在宣读武者联盟对训练馆林萧学员击杀助理教官刘莉一案的宣判结果——”

    工作人员洪亮的声音在大街上回荡起来。

    “林萧虽为训练馆学员，却达到了准武者实力，和训练馆助理教官刘莉进行生死斗，合情合理，双方既签订了生死契约，生死各安天命，此事就此告一段落，若再有闹事上述者，按污蔑武者罪严加惩办！”

    工作人员高喝出声，也不管底下民众的反应，读完告示后便将告示贴在一旁公告栏，旋即转身离去。

    “哗！”

    整个大街上的所有民众尽皆哗然。

    “什么？不，不可能……”

    刘宏和刘力望着公告栏上的告示，绝望的怒吼出声，他们眼眸中带着难以置信，一屁股瘫坐在地。

    “爸、妈、三妹，我们走吧。”林萧看都没看刘宏等人一眼，扶着母亲陈凤兰，一群人坐上武者联盟安排的马车扬尘而去。

    ……

    刘家上告林萧一案武者联盟宣判结束之后，新卫城安静了许多，原本议论纷纷的民众们也是平静了下来。

    对于这些普通民众来说，根本就不关心事情的结果会是怎样，没有利益关系的他们，只是将这件事当成一个茶余饭后的谈资而已。

    几乎是一夜的时间，整个新卫城再度平静了下来，就好似石子溅入水塘，荡起一圈涟漪，沉没之后却什么都没剩下。新卫城所有民众和武者们唯一记住的就是此次事件中的主角林萧，当年新卫城第一天才林轩的弟弟，一个年仅十四岁的准武者。

    不过第二天，一切风平浪静之后，林萧家位于武者庭院的府邸却突然热闹了起来。

    “在下绝灭谷执事龚光，代总管鲁思大人，来看望林萧小友。”

    正午，一名身穿黑色武者劲服，气势强大的中年武者来到林萧的家中，对着林萧拱手示意。

    身为绝灭谷执事，真武者三转武者，龚光身份地位自然极高，面对普通人、哪怕是一般的武者，也自有一股傲气，但是在林萧面前他的笑容却是无比真诚，神色温和，丝毫没有因为林萧的年龄而有半分轻视。

    “林萧小友这些天受人污蔑，想必心绪不佳，我们绝灭谷鲁思总管知晓后，特意让在下带来这点薄礼，希望林萧小友能够静下心来，早日修炼有成，晋级一转。”

    龚光拱手说道，在他身后，两名身材魁梧的大汉手中捧着两个礼盒，放到林萧家里的客厅中。