
    白袍老者吴平又是连连冷笑道：“而且就算那林萧真如你所说的是一名准武者，可刘莉乃是一转真武者，两者的地位也有别，同样是罪无可赦。”

    “哈龗哈。”褚玮辰突然大龗笑一声，旋即冷冷道：“吴平，按你这么说，一转真武者和二转真武者也身份有别，难道一转真武者就不能和二转的真武者进行生死战了么？哼，武者联盟约定的生死战规定，就是弱者挑战强者，而强者无法挑战弱者，再者说，那刘莉虽然据说开辟了元池晋级了一转，可并没有在武者联盟做过测定，亦未加入某个势龗力获得武者勋章，依旧是准武者的身份而已。”

    “好了，你们两个不要争了，依我看那林萧如果实力达到了准武者，那么此次生死战就算有效，若是没有达到则算有罪，不知诸位意下如何？”城主府邹江统领淡漠道。

    “我同意！”

    “同意！”

    “可以！”

    在场的诸多议员都是纷纷表态。

    “来人。”邹江冷喝一声。

    “在，诸位大人！”门外立刻走进来三个精神抖擞的武者，向着众人恭敬的行礼。

    “你们三个，立刻将那林萧带来武者联盟进行准武者测试。”邹江吩咐道。

    “是！”

    当即，三名武者联盟的工作人员转身出了议事大厅，走出了武者联盟，在刘宏等人和诸多民众的目光下，坐着马车向着林萧家所在的武者庭院疾奔而去。

    武者庭院，林家府邸之中。

    此刻已是正午，若是以往，林萧的父母早就去自己的小餐馆开工了，可因为今天是武者联盟宣判的特殊日子，他们夫妻俩谁也没有心思去经营餐馆，因此都是待在了家里焦急的等候着消息。林柔也是向丹阁请了一天假，留在了家中陪着父母。

    身为当事人的林萧，此刻却在自己的房间中闭目修炼着。

    嗤嗤！

    在林萧的感知中，大量的天地元气像是潮水一般不断涌入他的身体，林萧体内的经脉里，一股股的元力也是在他的控制下不断的运行着，缓缓的通过每一条经脉，最龗后汇聚在丹田之中。

    汩汩！

    在林萧的丹田之中，大量的元力汇聚，乳白色的元力翻涌着，散逸着道道强盛的力龗量。

    在这五天之中，林萧每天都在修炼，疯狂吸收着天地间的元气，若是普通的准武者，哪怕是日夜修炼，五天的时间也最多只能凝聚一小部分元力，可在林萧那超出普通准武者近十倍的速度下，元力凝聚的速度之快，就算是林萧也为之咋舌。

    五天的时间，林萧感觉自己丹田之中的元力已经达到了一个极致，从上午开始，他丹田中的元力便似乎已经达到了饱和，无论林萧如何灌输进新的元力，都会有一部分元力从丹田中溢出，再度回到经脉之中。

    林萧知龗道，这正是自己的丹田所能承受的元力达到了极限，想要改变这种状况，就只有开辟元池。

    而开辟元池的方法，就是在丹田饱和之后，继续不断的将元力灌输进入，最龗后由量变引发质变。

    林萧全身心的投入到丹田之中，控制着不断涌入体内的元力挤入丹田之中，一丝隐隐的涨痛感在丹田之中传来，但林萧却是毫不停顿，继续涌入。

    也不知龗道过了多久，林萧丹田内的元力终于凝聚到了一个极致。

    “咔嚓！”

    林萧的身体突然间剧烈的一颤，好像丹田中有什么东西萌发了一般，一种从未有过的强大感觉，自心底深处快速的涌出，最龗后扩散到他身体的每一个部位。

    林萧心神急忙沉入丹田，就看见自己的丹田中，原本拥挤在一起的元力消失不见，而是出现了一个指甲盖大小的气团，好似宇宙中的星云一般，这气团微微旋转着，形成了一个细小的漩涡，吸收着不断涌入其中的元力。

    原本饱和的元力被这光云漩涡吸入其中，却没有半分满溢的感觉，静静的沉淀在漩涡的最深处，随时等待着林萧的调遣。

    林萧心神退出丹田，双目紧闭，一种奇特的波动，从其脑海中扩散而出，将附近数米内的环境都是投射回他的脑海中，在林萧的感知中，对周围的感知变得无比的灵敏与清晰。

    “这就是元池么，经过这么久的修炼，我林萧也终于成为一名一转真武者了。”

    那种充满力龗量的感觉，让林萧激动得身躯颤抖，开辟元池，成为一转真武者，方才是真正的进入修炼的大门！

    这是武道修炼过程中第一道重要的关卡，一旦跨过，便是天上地下，成为人上之人，身份地位都将完全不同。

    为了成为一转真武者，这五个多月来林萧不知龗道付出了多少努力，每天勤加修炼，从不懈怠，付出的汗水数不胜数，终于在今天，成功开辟了元池，从而一举成为了一转真武者。

    “五天，仅仅五天的时间，我就从感应天地元气到成功开辟元池！”

    激动的同时，林萧也是为自己的速度而感到震撼和激动，历史上天才人物极多，可就算是自己的哥哥林轩，当年新卫城的第一天才，从成为准武者到开辟元池成为一转真武者也花费了近两个月的时间，而自己的五天……

    林萧自己光是想想都感到咋舌。

    “砰砰……”

    就在这时，晋级真武者后感知无比敏锐的林萧突然听到了外面客厅中的敲门、开门之声，以及父母和别人的交谈之声。

    林萧打开房门，立刻就看到父母和妹妹三人担忧的走在前面，在他们身后，三个气势惊人，身穿武者联盟工作服的强者缓步走来。

    从这三人身上散发的气息上，林萧立刻就感受到了，这三人都是真正的武者，而且每一个的实力都在自己之上。

    “你就是林萧？我们奉武者联盟诸位大人之令带你去武者联盟。”领头的工作人员面无表情的道。

    “萧儿……”林卫国和陈凤兰都是担心的望着自己的儿子，并不是武者又没有任何权势的他们，此刻显得有些手足无措。

    “好，我跟你们走。”林萧也不废话，“爸、妈，你们放心，我不会有事的。”

    安慰了一下父母，林萧在三位武者联盟工作人员的带领下坐上了马车，向着武者联盟的所在疾速驶去。

    “走，柔儿，我们也去看看！”望着林萧马车驶去的背影，林卫国和陈凤兰带着林柔，也是马不停蹄的赶向了武者联盟。

    武者联盟和林萧所住的武者庭院本就不不远，又有马车的赶路，片刻的功夫，林萧他们的马车就停在了人群拥挤的武者联盟门口。

    “走，大人们还在等着你呢。”三名工作人员从马车上下来，带着林萧就走入了武者联盟。

    “快看！”

    “他就是林萧？”

    “这么年轻，还是个孩子啊？”

    大街上，许许多多的民众看到这一幕，不由得议论纷纷。

    “林萧！”守候在武者联盟门口的刘宏和刘力他们自然也看到了林萧，刘宏不由得低吼出声，双眼中满是仇恨的望着林萧，他的眼神狰狞、双拳紧攥、咬牙切齿，那眼神恨不得将林萧碎尸万段。

    听到刘宏低吼的林萧转头望了他们一眼，旋即头也不回的走入了武者联盟。

    没有了刘莉这个武者存在的刘家，林萧心中根本一点担心都没有。

    跟在三名工作人员身后，林萧一路向里，他这是第一次来到武者联盟，却没有观赏的兴致，片刻后几人就来到了一个空旷的大厅之中。

    “诸位大人，林萧带到了。”三名工作人员带着林萧进入大厅，立刻恭敬喊道。

    “嗯？”

    林萧目光扫过大厅，立刻就看到了大厅最里端站着十多名身穿各色武袍的武者，他们之中或是目光凌厉，或是神情冷漠，或是面带微笑，各不相同，但唯一令林萧感到相同的，是这十多名武者身上散发的气势，令刚刚才晋级一转真武者的林萧情不自禁的就有一种高山仰止的感觉。

    “林萧。”这时，一个声音突然在林萧耳畔响起，林萧转头望去，忍不住一怔。

    “总教官。”只见训练馆的总教官姜洪正站在不远处，缓步的来到了他的身旁。

    “姜洪，他就是林萧？”一个洪亮的声音响起。

    “是，邹统领，他就是我们训练馆的林萧。”姜洪恭敬应道。

    林萧仔细看去，说话的是十多人中中间的一个中年男子，身穿亮丽的铠甲，面容英俊，凌厉的双眼给人一种雷厉风行的感觉。

    “那么就开始吧！”邹江再度出声。

    一个准武者考核需要由新卫城所有议员进行监督，这样的事情恐怕整个新卫城历史上也就林萧这一出了。

    “林萧，不用害怕，好好表现就可以了。”一个温和的声音响起来，林萧望去，这是一个身穿黑色武袍的中年男子，双眸带着温和的笑意，给林萧一种颇为亲和的感觉。

    “林萧，这是我们武殿在新卫城的最高总管褚玮辰。”姜洪解释道。

    “武殿的最高总管？”林萧心中一惊，小声的询问道：“总教官，这是怎么回事？”

    “我也是刚刚接到消息赶来的，具体也不清楚，总管他们似乎要对你进行准武者测试，你只要好好表现就可以了。”姜洪低声道。

    “对我进行准武者测试？”林萧目光扫视大厅，他从一进来就看到了，这大厅中摆满了各种不同的仪器，显然是一个测试大厅。

    “滴！”

    一旁的工作人员此刻已经将测速仪给打开，而力龗量测验石碑也早就准备好了。

    “诸位大人，仪器没问题。”工作人员检查过仪器后开口道。

    “先测试拳力。”邹江冷漠道。

    林萧深吸一口气便走向测试石碑，这时候不管是姜洪还是邹江、褚玮辰等人，目光都落在林萧身上。

    只见原本身体显得很轻松的林萧目光盯着不远处的石碑，身形突然猛地暴掠而出。

    “砰！”空气爆裂，林萧的右拳狠狠挥击向那力龗量测试石碑。