
    那是一种精神世龗界一片空白，思维不再活动，意识近乎停止的状态，整个人的脑海完全空空的，既好似平静如镜子的湖面，又犹如漆黑的夜空，完全没有半点波澜。

    “呼……”

    林萧的呼吸渐渐的平缓，到最龗后微不可闻，整个人就好似沉睡过去了一般。

    渐渐的，房间中万籁寂静，一点声音都没有，只剩下林萧静静的坐在那里，整个人进入了一种无眼耳鼻舌身意一尘不染，如梦幻泡影露电万法皆空的境界和状态。

    心如明镜，一尘不染。

    “呼！”

    这一刻，周围的一切都是消失了，林萧的大脑停止运转，意识也似停滞了，虚空中，林萧依稀模模糊糊感应到一丝丝气息透过自己的身体，以极其缓慢的速度，逐渐流入了自己的体内。

    “这种感觉……这是……天地元气！”林萧猛然间睁开双眼，眼眸中流露出了难掩的喜意。

    之前那种感觉，林萧曾经在钻地甲身上感受到过无数次，正是那天地元气入体的奇妙感觉。

    “那一定就是天地元气，没想到我这么快就感应到了。”

    林萧心中激动无比，虽然曾经在钻地甲身上有过大量经验的林萧对自己能否感应到天地元气充满了信心，可他怎么也没有想到自己竟然这么快就感应到了。

    在林萧想来，自己虽然经验丰富，可自身感应还是第一次，人类和妖兽毕竟有着巨大的差别，能够在一天之内感应到已经很好了，若是三五天感应到也有可能，可现在……

    此刻，窗外阳光洒落进来，根据阳光洒落的位置，林萧清楚的知龗道此刻距离自己之前感应天地元气最多才过去半个多时辰，最多也就一个时辰的时间，这令林萧激动的同时也是不由吃惊震撼。

    “不管那么多了，就是这种感觉。”

    林萧闭起眼睛再度去感应，这一次，林萧状态进入的更快，仅仅片刻，林萧的心就完全沉静了下来，再度进入到了那种空冥、忘我的状态中。

    嗤嗤！

    在林萧的感知中，那种模糊的气息再度出现，从一开始的依稀模糊，到后来的渐渐清晰，再到最龗后的清楚感应，一丝丝天地元气就好似从天幕上垂下的灵气，逐渐的涌入林萧的体内。

    “这就是天地元气么？”

    这些气息极为的细微，一进入林萧体内就开始与他的细胞结合，发生一种神奇的转变，其中小部分融入林萧肉身的细胞，而剩余的大部分则是汇聚到林萧的经脉之中，形成了一股股纯粹的能量缓缓运转。

    “这是进入感应状态时肉身无意识的吸收，那么主观的去吸收呢？”林萧开始有意识的将自己的精神集中在那些天地元气之上，意识中本能的想要去主动的吸收，顿时，林萧立刻就感受到了，自己身体吸收天地元气的速度迅速的提升，瞬间增加了差不多十多倍。

    如果说原本林萧经脉内元力形成的速度是一滴一滴的话，那么现在，这些元力却是连续的形成，同一时间形成的量也是提升了十多倍。

    “嗡！”

    闭着眼睛的林萧没有看到，当他开始自主的吸收天地元气的时候，自从他穿越后，右手臂上就一直没有反应的八卦炉炉鼎图案，此刻却突然的发光起来，而后又是一下寂灭下来，恢复了宁静。

    嗤嗤！

    可林萧感知中，他吸收天地元气的速度在这一刻却是突然猛增，从一开始的十多倍瞬间暴涨到了近百倍，天地间，大量的天地元气像是潮水一般向着他的周身汇聚，而后涌入他的身体之中。

    “怎么回事？”正自主吸收天地元气，意识陷入空冥之中的林萧完全呆住了，整个人一下清醒了过来，双眼瞪得滚圆。

    “根据那‘基础元力修炼法’上的讲述，一般准武者自主吸收天地元气的速度应该是无意识吸收状态下的十倍左右，我之前的十多倍还正常，可刚才怎么突然一下暴涨到了近百倍？”

    林萧瞪大了眼睛，心中充满了疑惑。

    “那‘基础元力修炼法’上对于天地元气吸收速度讲述的清清楚楚，每个人根据自身体质的不同，吸收天地元气的速度自然也是不同，可一般也就是在十倍左右，少的七八倍，六七倍的也有，多的则是十多倍，最多也就是近二十倍，可刚才自己一下却是暴增到了近百倍，难道是我哪里出了问题，还是我真的是一个天才？”

    林萧目瞪口呆，他皱着眉头，精神再度沉浸入其中，而后自主的吸收起来。

    嗤嗤！

    大量的天地元气再度汇聚，如果说一开始，无意识的时候经脉中元力仿佛水流一滴、一滴形成的话，那么十多倍的时候元力则是一滴一滴连续在一起，没有半分停顿。

    但现在，近百倍的天地元气吸收速度，元力形成就仿佛一条小水流，不断的流进林萧的体内。

    那速度之快，让林萧惊喜的同时也是震撼无比，要知龗道在这样的速度下，林萧一天所吸收天地元气的量，相当于正常准武者十天的量。

    大量的天地元气进入林萧体内，开始继续改造林萧的细胞，从最表层的毛发、肌肤，再到深层的肌肉、肌腱，最龗后再到内脏、骨髓，林萧全身的组织都开始了一种转变，逐渐的提高着。

    而在林萧经脉中形成的那一丝丝元力，也是在林萧的控制下，根据那‘基础元力修炼法’中的运行方法，在林萧全身的经脉中进行着一个又一个的周天，最龗后汇聚到下腹的丹田处，一点点的聚集起来。

    时间一分一秒过去……

    林萧整个人完全沉浸在了这种感觉之中，他的身体也是随着时间的推移在缓缓的进行着变化，全身的细胞就仿佛进行了一场洗礼和蜕变，肉身也在逐渐的提高，这是生命自主的进化。同时，林萧丹田内凝聚的元力也是渐渐的多起来。

    “按照修炼法中所说，肉身在第一次自主吸收天地元气的时候也会有一次增强，这一次结束，以后肉身每次想要提升，就必须要通过漫长的修炼和元力的改变了。”

    第一次自主吸收到天地元气的林萧就这么如痴如醉的修炼着，因为他知龗道想要变强就必须耐得住寂寞，每一个强大的武者背后都是在日夜不倦的修炼中度过的。

    林萧还记得前世的一句话：天才，是百分之一的灵感和百分之九十九的汗水。

    林萧虽然并不完全赞同这句话，但是那种对勤奋重要性的表述，林萧却是十分赞同的，没有刻苦勤奋的修炼，再有天赋的武者也不会成长起来。

    晚饭的时候，修炼中的林萧被妹妹林柔叫醒，简单的吃过晚饭之后，林萧略作休息，便又是再度进入了修炼之中。

    这一修炼，就是整整一夜。

    ……

    清晨，太阳升起，柔和的阳光洒落下来，给大地带来丝丝的暖意。

    而修炼了整整一夜的林萧也终于睁开了眼，一夜的修炼非但没有在他的脸上留下丝毫的倦容，反而一双眼眸更加的明亮和精神了，仿若璀璨的明星。

    “一夜的修炼，我丹田内的元力已经不再是空空荡荡的了，而且，我感觉我的肉身也有了明显的提高。”

    林萧从床上一跃而起，右拳猛地向前劈出。

    “啪！”

    拳头轰击在虚空之处，突然一股劲风席卷，空气发出一声脆响，像是鞭子在抽打。

    感受着右拳挥击出的力龗量，林萧脸上不由得露出一丝笑容。他能够感受到经过这一夜的修炼，他的力龗量和昨天在训练馆中测试的时候相比又有了一丝明显的提高，不过至于到底提高了多少，只有经过详细的测试才能知龗道。

    更让林萧欣喜的是，此刻他丹田内的元力也已经有了相当一部分，如果再这么一直修炼下去，说不定要不了几天他就能成功开辟元池成为一转真武者了。

    “我身上的伤势和昨天相比也好了许多。”林萧看着胸口逐渐在愈合的胸口，推开门来到庭院之中，大力的呼吸了一下新鲜空气，感觉整个人都仿佛得到了重生。

    “清晨，朝阳升起，万物复苏，是一天最为生机勃勃的时候，亦是人体最有活力的时刻，此刻，是吸收天地精华，亦是修炼的最好时候。”

    林萧脱去衣袍，便是在这庭院中直接挥起拳来。

    “八面威风！”

    “威风凛凛！”

    清晨，林家的庭院中就响起了猎猎的拳风声。

    ……

    一连五天，林萧都是在家调养身体，要么修炼拳法，要么吸收天地元气，或者控制钻地甲在山林中厮杀一番，五天的时间，转瞬即逝。

    武者联盟门口，众多的民众围在这里，今天是武者联盟审议林萧与刘莉一案的日子，刘宏等一群人早早的便是来到了武者联盟门口等候宣判，而附近许多闲着无事的民众们，也都是纷纷聚集在这里，都想看看武者联盟究竟会怎么宣判这新卫城历史上还从未出现过的学员击杀教官一案。

    在诸多民众议论等待的时候，武者联盟内部的议事大厅中，十多名武者联盟议员围着一张圆桌前坐下，每一个人手中都有着林萧和刘莉冲突的详细文件，以及武者联盟勘察人员对此案调查的结果。

    “依我看，这件事情再清楚不过了，双方因为冲突引发生死战，最龗后刘莉不敌陨落，既然是生死战，那林萧自然也就没有任何责任，根本就没有什么好讨论的。”

    圆桌前端，一名身穿黑色武袍的中年男子高声道。