
    “蓬！”一记带着气爆声的重拳，砸在了白色的力龗量测试石碑上。

    石碑蓦地亮起刺眼的白色光晕，不断的闪烁起来。

    “看这力龗量，的确有1000公斤。”邹江等人都是什么实力，根本不需要看显示屏就能知龗道林萧之前的那一拳，不会低于准武者的1000公斤标准，心中这么想着，他们还是抬头望向那力龗量测试石碑的显示区域。

    “嘀嘀嘀……”石碑上响起连续的声音，而后停止下来。

    林萧也立即看向石碑——1246公斤！

    “什么？”

    “多少？”

    “1246公斤？”

    邹江等人先是一怔，旋即各个大惊失色，眼眸中露出难以置信的神情，就连林萧自己也是一呆，而一旁的姜洪总教官更是瞪大了双眼望着林萧，眼眸中流露出了难以形容的震骇。

    要知龗道在五天前，姜洪刚刚给林萧的测试中，林萧的力龗量也才1093公斤啊，怎么这才五天不见，林萧的力龗量眨眼就从1093公斤达到1246公斤了？一下提升了一百五十公斤！

    姜洪傻眼了，林萧自己也是怔住了。

    这五天之中他疯狂的修炼，一举开辟元池晋级了真武者一转，可林萧并没有打算在这里暴露出自己真实的实力，实在是他从感应天地元气到开辟元池所耗费的时间太短了，仅仅只有五天。

    一个准武者从感应天地元气到开辟元池，耗费两个月时间已经可以算是天才无比了，若是一个月内达到恐怕整个武灵帝国中的所有天才里都没有几个，几乎每一个都是妖孽一般的存在，可林萧若是把自己五天开辟元池的事情展露出来，那就不是妖孽，而是怪物了。

    因此在之前的力龗量测试中，林萧还特意留了一分力，非但没有用上体内的元力，更是将肉身的力龗量也只是发挥了**成，并没有完完全全将自己的力龗量展露出来，可饶是如此依旧打出了1246公斤的数字，让他自己也是咋舌不已，林萧估计自己若是全力施展的话，达到1400公斤应该不成问题。

    在武者界，真武者一转的力龗量在1000公斤到2000公斤之间，林萧此刻的力龗量就算是在所有真武者一转武者中，都足以排上中游。

    “不可思议，这林萧今年才只有十四岁吧，力龗量数据居然这么高，1246公斤，难以置信……”

    “我记得他哥林轩当年在准武者考核中，也才只是达到1200公斤吧？没想到这林萧比他哥当年还厉害！”

    “一般一个普通的真武者一转的力龗量也就在1200公斤的样子，准武者的力龗量能够达到1100公斤的，都是天才一般的人物，而像当年的林轩那样能达到1200公斤的，则可以称之为妖孽，可这林萧……”

    大厅中来自各大势龗力的所有强者们全都震惊了，就连始终脸色平静，不带半点感情的邹江统领也是神色剧震，眼眸中陡然爆出了无比刺目的光亮，在场的十多名武者联盟议员这一刻望着林萧，就好似乞丐看到了金山，心中澎湃不已。

    一个十四岁的准武者对于他们来说虽然极为渴望，但却并不是非争到不可，可一个气力达到1200公斤以上的准武者，无论是哪一个势龗力都是无比眼热的。

    心中最震惊的还是林萧的总教官姜洪。

    “我记得五天前这林萧测试的时候才是1093公斤，怎么短短五天之后竟然一下提升了150公斤……”

    姜洪完全不明白究竟发生了什么。

    “难道是因为上次林萧受伤，并没有将实力完全发挥出来的缘故？还是上次给予了他‘基础元力修炼法’后，林萧感应到了天地元气，短时间内实力又有了提升？亦或是两者都有？”

    姜洪心中也就只能想出这两个可能来了，但不管是哪一个可能，都告诉姜洪林萧乃是天才中的天才。

    “咳咳。”就在所有人震惊之际，邹江第一个反应过来，咳嗽两声后道：“既然力龗量测试过了，那么进行下一项速度测试吧。”

    处于震惊中的众人这才回过神来，一个个目光好似手电筒一般照向林萧。

    被这么多新卫城最为顶尖的强者如此望着，林萧心中也是有些惴惴不安，深吸一口气后，又是来到速度测试仪前。

    “呼！”

    林萧长呼一口气，目光望向二十米外的白色光幕，双腿陡然发力。

    嗖！

    林萧后背微曲，脊椎像是大弓弯起，整个人仿若离弦的箭般冲过那白色光幕。

    这一次林萧已经有了准备，不敢太过暴露自己的他看似全力以赴，实则还留了一部分力龗量。

    “嘶！”

    “这……”

    “难以置信！”

    可身后传来的阵阵倒吸冷气声和惊叹之声，还是让林萧忍不住头皮发麻，他急忙转头望去，就看见那速度测试仪显示屏上印着这么一个数字：

    “29。1m/s。”

    这一刻，所有人望着林萧的目光都像是看着一个怪物，那种震撼，就算是身居高位，见过太多天才的邹江他们都是无法自抑。

    要知龗道，准武者的速度考核标准是25m/s，大多数准武者都是硬生生卡在这个数据上的，而一些天才人物能有26m/s就已经很不错了，毕竟真武者一转武者的速度区间也只是25m/s-40m/s，超过40m/s那就达到真武者二转的实力。

    林萧的这个29。1m/s，已经刷新了他哥当年身为新卫城第一天才时候的28。5m/s的记录。

    “身体力龗量达到1246公斤，速度则达到了29。1m/s，这林萧……”邹江等人都是忍不住惊叹。

    “林萧是吧？我乃天池宫新卫城总管戚哲，不知龗道你对加入我们天池宫有什么想法？”人群中，一个有着一头白发，可容貌看起来却无比年轻和红润的中年男子疾步走出，满脸笑容的来到了林萧面前。

    “像你这等天才，只要能在十六岁前达到一转真武者，我们天池宫给予的待遇绝不会低，普通一转真武者加入我们天池宫，会有一栋武者庭院以及一套基础功法和武技的奖励，外加一千两银子。但像你这样的天才，到时候直接能够加入我们天池宫的天才训练营，能够随意挑选任何一本不超过人级中阶的功法和武技，奖励资金是一万两。”

    戚哲笑容满面，神态可掬。

    “戚哲你干什么呢？”就在这时，一道大喝之声响起，武殿总管褚玮辰快步上前，冷哼一声道：“这林萧乃是我们武殿训练馆的学员，要加入，也是加入我们武殿。”

    说着，褚玮辰也是笑容温和的望向了林萧：“林萧是吧，我之前听姜洪说起过你，果然是一表人才啊，想当初你哥林轩也是加入的我们武殿，没想到一转眼他弟弟都这么大了。你放心，只要你加入我们武殿，我们武殿给予你的待遇绝对不会比在场任何一个势龗力差的。”

    “褚玮辰，你也好意思说，人家大哥加入你们武殿，你们是怎么保护的？”一个阴冷的声音在这大厅中响起，“林萧，我乃是新卫城圣地的总管吴平，别的不多说，在培养弟子方面，我们圣地一直是武灵帝国中的佼佼者。”

    “放屁，吴平，刚才是谁说要定林萧有罪的？怎么一转眼你就又来拉拢人家了？”褚玮辰冷冷道。

    “对啊，小娃娃，你可别听他们胡扯，他们一个心眼都很坏，刚才还迫不及待想要定你的罪呢，不过我就不一样了，我乃是九龙堡的彭祥，我们九龙堡乃是武灵帝国最为顶尖的势龗力，你可以考虑一下。”一个脸上满是鹤皮皱纹、头顶光亮无毛的老者来到林萧面前，一双浑浊的老眼放光道。

    “彭秃头，武灵帝国最顶尖的实力什么时候成你们九龙堡了？”人群中有人冷笑道。

    一时间，整个测试大厅吵闹如菜市场，林萧被十几个强者挤在中间，脑海发懵，完全不知龗道该说什么好了。至于姜洪总教官，也早就在一开始的时候就被挤到了边上，呆呆的望着这一幕。

    这个时候，在场的所有人早就将一开始的目的给忘了，在林萧面前他们一个个都是放下了原本高贵的架子，只为了能够争取到林萧。

    “好了，大家都安静。”一道雷霆喝声突然在这大厅中响起，将众人的吵闹之声给一下盖压了下去。

    “林萧显然还只是一名准武者，根据武者联盟的约定，各大势龗力想要让他加入必须等他成为一转真武者后，在这里，我们还是先将林萧击杀刘莉的案子审定了吧。”邹江统领环顾众人高喝道。

    “对，正事要紧。”一直没有说话的丹阁马辰长老也是出声道。

    顿时，整个测试大厅又是再度安静了下来，所有人都是将目光望向邹江。

    “现在，认为林萧和刘莉的生死斗有效，训练馆学员林萧击杀助理教官刘莉无罪的请举手。”邹江高喝出声，话音还未落下，他已经第一个举起了手。

    “这……”

    众人先是一愣，这才恍然发现邹江统领所说的和之前并不一样，之前是审定有罪的请举手，现在却是无罪的请举手，而邹江统领在说完之后却是第一个举起了手，显然是要在林萧心中留下好印象。

    “真是卑鄙啊！”众人心中忍不住暗骂出声，一个个都是急忙抬起了手。

    顷刻，新卫城的十三名议员全都举起了自己的手，没一个落下。

    “既然如此，审议通过生死斗有效，林萧无罪。”

    邹江高喝着宣布了结果，旋即笑眯眯的望着林萧，他那从来不苟言笑的脸上艰难的挤着笑容，就好像几块岩石褶皱在了一起，显然是要向林萧表示善意，可他的笑容却很是难看。