
    “褚玮辰，你这话我就不赞同了。”圆桌对面，一个身穿白袍的老者捋着自己的山羊胡冷笑道：“武者生死战，当年建立武者联盟的时候之所以有这么个规定，就是为了解决武者之间的矛盾，但现在那林萧并不是武者，又怎么能擅自举行生死战？因此那双方签署的生死契约自然也就不符规矩，当众击杀训练馆教官，那林萧根本就是无理之举，理当严惩。”

    “哼，什么无理之举？”黑色武袍男子冷哼一声：“那刘莉也不是小孩子，乃是堂堂训练馆教官，既然接下了生死约，自然就该料到各种可能，要如你这么一说，每一个生死战被杀之人都来上告，还要这生死战有何用？！”

    “哈龗哈。”白袍老者大龗笑一声：“若是普通生死战，老夫自然不会说什么，可现在情况不同，那刘莉身为一转真武者，乃是一名堂堂正正的武者，可那林萧却只是一名训练馆学员，若什么阿猫阿狗都能挑战武者，咱们武者联盟又拿什么来保证为了我们人类浴血奋战的武者利益？”

    白袍老者一双三角眼盯着褚玮辰冷笑道：“这刘莉是在你们武殿的训练馆被杀的，你褚玮辰身为新卫城武殿掌势人，非但不为我们武者谋利益，到时候，还会有哪些武者愿意加入你们武殿，我这也是为你们武殿好。”

    “哼，吴平，你的好意我心领了，我看你还是考虑一下你们自己的圣地吧。”褚玮辰冷哼道。

    看到褚玮辰和吴平之间的争锋相对，在座的其余强者心中都是无奈的摇头。

    这武殿和圣地乃是武灵帝国一等一的势龗力，就算是在苍穹大陆上都是名声显赫，可在这新卫城，双方之间却好像水火不容一般，每一次议事都会发生争吵，意见从不统一，在场的诸多强者虽然习惯，可对他们两人的行为也都是相当无奈。

    不过的确如褚玮辰和吴平所说的那样，若是一件普通的武者生死斗，那么根本用不着讨论，可这一次双方之间的地位悬殊，一个只是训练馆学员，一个却是训练馆助理教官，身为武者的他们，对于武者的地位和权益，自然要有足够的保障。

    “好了，你们两个都不要争了，这次就和以前一样，大家投票来决定吧。”

    两人上首，一名须发花白的老者平淡出声，面色平静，似乎并没有将今天的这场议会放在心上。

    像今天这样的议事，武者联盟每个月都会召开一次，来解决一些各大势龗力之前的矛盾和利益分配，往往出现争执的时候，都会用投票来决定。

    这名老者一出声，在场的诸多议员便都是不再言语了，这老者虽然实力在在场的众人中并不算强，只是化凡境初期的强者，可他另一个身份，却是足以让在场的每一个人都颇为重视，那就是新卫城丹阁长老一职，同时也是新卫城少有的三品炼药师之一。

    “行，那就按马辰长老所说的，大家投票表决吧。”

    马辰长老对面，一个相貌英俊，英武帅气的中年男子也是淡漠出声，他身穿铁甲，一头棕发扎于脑后，鼻梁挺起，嘴唇微抿，让人一眼就有一种铁血刚硬的感觉。

    这中年男子正是新卫城城主府的代表邹江，新卫城帝**队的副统领。

    在武者联盟，虽然在场每一个人的地位和权利都一样，看起来似乎没什么高下之分，但根据每个人所处势龗力的强大与否，实际上不同的人拥有的话语权也是不一样。

    苍穹大陆上，四大帝国并不限制各种势龗力的诞生，一些强大的势龗力，更是拥有和四大帝国平起平坐的权利，但在各个帝国的境内，往往是代表了帝国意志的城主府权利最大，因此城主府在武者联盟派来的代表，说话的重量自然也就不同。

    “现在，认为这场生死斗无效，训练馆学员林萧因为击杀教官而有罪的请举手。”邹江高喝道。

    “哼，这林萧当然有罪！”白袍老者吴平第一个举起手。

    随着他举起手，圆桌前其余诸多议员相互对望一眼，其中有些人也是陆陆续续的将手举了起来。

    对于他们来说，无论判不判定林萧有罪，对他们来说都没有任何损失，站在武者的角度上，他们本能的不愿意见到一名新晋武者死在这么一名普通学员的手下，这对于其余和妖兽浴血奋战的武者来说，将会是一个羞辱。

    “且慢！”看到在场不少保持中立的议员都有举手的准备之后，武殿的褚玮辰却是突然高喊出声，将所有人的目光给吸引了过去。

    “怎么，褚玮辰，难道你还有什么话要说？”吴平冷冷一笑，眼眸中充满了得意。

    褚玮辰心中暗叹一口气，道：“诸位，关于这林萧我还有一件事要说，林萧所在的训练馆属于我们武殿，馆主姜洪给我的一份报告中告诉我，那林萧和刘莉生死战的时候，实力已经达到了准武者的标准，确切的说已经是一名准武者了。”

    “准武者虽然不能算是真正的武者，但除了一些武者特殊的权利外，也已经属于是武者的范畴，我想以林萧准武者的身份挑战刘莉，也没有什么不妥吧？”

    “什么？那林萧是一名准武者？”褚玮辰的话音一落，在场的所有人都是一呆。

    就如同褚玮辰所说的，准武者虽然还没有开辟元池成为一转真武者，无法获得武者勋章，但在某些情况下已经能够享受一部分武者的权利了，如果那林萧真的是一名准武者，那么这场争论的结局，恐怕要另下结论了。

    “不过既然这林萧已经是一名准武者了，之前褚玮辰为龗什么不将这个事实说出来呢？难道……”

    突然，众人脑海中又是浮掠了一个疑惑，这个疑惑一出现，无比精明的他们立刻就感觉到了一丝不对劲。

    “褚玮辰，这资料上所说，那林萧今年才十四岁吧？”丹阁马辰长老举着手中的资料道。

    褚玮辰点了点头，道：“没错，那林萧今年才十四岁。”

    他的心中其实颇为无奈，事实上褚玮辰并不想将林萧是准武者的身份过早的暴露出来，在姜洪给他的资料中，清楚的告诉了他有关林萧的一切，以褚玮辰的眼力一眼就看出了林萧的前途无量，绝对是一名天才级别的武者，这样的天才褚玮辰自然想拉入自己的武殿。但是在刚才的情况下，他却不得不说了出来。

    “十四岁的准武者？”

    “褚玮辰，你别有用心啊！”

    议事大厅中不少议员的眼眸都是亮了起来，苍穹大陆的各大势龗力为龗什么要组成武者联盟，就是因为当年抢夺天才弟子的时候频频产生流血冲突，对于各大势龗力来说，年轻的天才弟子是最为宝贵的资源，直接影响一个势龗力将来是否强大，这也造成了各个势龗力对天才弟子的关注度无比之高。

    通常在各大势龗力之中，十六岁前若是能够武者，无论在哪里势龗力中，都能享受天才弟子的待遇了。林萧今年才只有十四岁却已经晋级了准武者，根据准武者开辟元池的一般规律，普通准武者通常需要半年到一年时间，一些天赋强大、一两天内就能感应天地元气的准武者甚至只要两三个月就能开辟出元池，也就是说，哪怕林萧在感应天地元气方面只是一般，十五岁的时候往往也能开辟元池成为一转真武者了。

    “十五岁的一转真武者，嘶……”

    在场不少议员对视一眼，不由得倒吸一口凉气，眼眸中都是流露出了绚烂的光芒，如果说十六岁的一转真武者算天才的话，那么十五岁的一转真武者，绝对天才中的天才，是各大势龗力需要疯抢的存在，前途不可限量。

    刹那间，整个大厅中竟是一片寂静，谁也没有出声，就连那圣地的吴平也呆了一呆，可下一刻，他的脸上却是不由得露出了一丝冷笑。

    “褚玮辰，没想到你够狠，为了保住那林萧竟然连这等谎话都编出来了，若那林萧真是这等天才，我们其它势龗力固然不会了解的清清楚楚，但也会收到一点风声，可关于这林萧，除了他哥哥林轩的事情外，我们其余势龗力却是一无所知，真是可笑啊。”

    吴平的这话一出，在场的其余几人也是嗡嗡议论出声，纷纷点头，在他们得到的情报中，根本就没有那林萧半点资料，很多人都还是因为这一次的冲突才第一次听到林萧这个名字。

    事实上为了争夺新卫城的天才资源，各大势龗力虽然都分配有各自的训练馆，但在其余势龗力的训练馆中各大势龗力也都暗插有探子，目的就是搜寻各个训练馆的天才弟子，毕竟武者加入哪个势龗力都是靠自己选择，并不是说在哪个势龗力的训练馆就必须要加入这个势龗力，这种暗插探子的事情在各大势龗力之中已经算是一个明面上的潜规则了。

    他们哪里知龗道，林萧异军突起也就是在这近五个月中，甚至连褚玮辰自己也是不久前才得到的消息。