
    “老罗，你说这次参加实战考核的新人中，通过的能有几个？”

    在考核进行的同时，那些个老人也是在打量着周围的新人们，脸上报着好整以暇的神态。

    “通过几个？我第一次参加实战考核的时候连十个呼吸都没有达到，而且根据我以往的经验来看，这一次的新人中很有可能连一个都通不过。”那老罗嘴角带笑的环视周围道。

    在这种场合，身为老人的他们心中难免就有一种优越感，与生俱来，与实力无关。

    “这可不一定，听说这一次新人中有几个天赋和实力都不错的新人，像那巫奕文、吕雪、林萧、杨辉四个也都是鼎鼎有名，特别是巫奕文和林萧两个，他们的实力未必会比我们参加过一次、两次实战考核的老人弱。”另外一名腰束红色缠带的少年却是摇头道。

    “哈龗哈，老二，咱们仔细看着吧，有名就有用了么？这可是实战考核，和天赋、实力关系不大，反倒是和心性有着极大的联系，这些个少年天才的天赋是强，可是毕竟没有经历过风浪，全部实力能发挥出七成算是好了的，还想通过考核？不可能，不可能！”老罗摇摇头，神色笃定。

    “下一个，杨辉。”

    这时，祝山冷冷的话将在场众人的目光吸引了过去，只见一个身穿黑色劲服，神色颇为镇定的少年走上前来，也不犹豫，直接在兵器架上抽了一把战刀便是走入房间中。

    杨辉今年十六岁，曾经在炼髓期的时候对战三名同期强者竟不落下风，还将其中两人打伤，被传出龗去后闯出了不小的名声。

    作为新晋准武者中名气较大的四人之一，杨辉的出场，立即引起了众人的注意，连武者联盟的几个执事们都在估计杨辉能够坚持几个呼吸的时间。

    “吼！”杨辉刚刚进入到房间之中，那暴虐的疾风狼立即就扑了上来，并不算高大的身躯疾若奔雷，闪电般一般扑向杨辉，嗜血的双眸下泛着寒芒的利齿慑人心魄。

    “哼！”杨辉冷哼一声，目光骤然收缩，身形在刹那间移动一尺堪堪避开疾风狼的攻击，同时手中战刀如闪电般劈向疾风狼的腰间。

    “嗤！”森冷的刀芒应声而落，几撮狼毛从疾风狼的身上飘落而下。

    “哗！”众多少年看到这一幕不由得发出一声惊叹，杨辉的身法其实并不高明，是在疾风狼扑中的瞬间挪移开一尺的距离，在场几乎所有的准武者都能办到，但关键的却是挪移的时机，快一分太早，慢一分中招，体现出杨辉极其深厚的掌控力和自制力。

    大多数少年都是还没等疾风狼扑中前就早就闪避开了，这样虽然安全，但却也给了疾风狼反应的时间。

    “这杨辉好快的身法，好快的刀。”就连几名武者联盟的执事也是微微点头。

    “杨辉在刀法上应该也有所浸淫。”林萧死死盯着，武者在成为真武者前通常修炼的都是基础拳法，当然兵器在训练馆中也属于必修科目，但很少有人真正在上面花费大量时间，而这杨辉的刀法却和普通人不同，显然曾在刀法上下过一番苦心。

    房间中，杨辉和疾风狼快速的挪移战斗着，杨辉的每一次闪避都精妙到毫巅，让人看了不由胆战心惊。

    “杨辉危险了，他的身法虽然精妙，但才是准武者的他显然还没有融入精髓，一次闪避没龗事，一直这么下去早晚会有意外，到时……”林萧看了片刻，心中不由摇头。

    果然……

    “呼！”在第十八个呼吸的时候，杨辉刚刚挪移半尺之时，那疾风狼的身躯突然一侧，伸出的利爪这么直接长了一截，从杨辉的腰部嗤的一下撕裂而过。

    “啊！”杨辉痛叫出声，显然没有预料到这样的情况，刚想忍痛反击，却见那疾风狼已然被一旁的执事提起，而疾风狼的利爪此刻距离杨辉的咽喉不足数寸。

    杨辉霎时间不由得出了一身冷汗。

    疾风狼乃是一星妖兽，虽然智慧不高，却本性通灵，准武者在战斗的时候若是当它是白痴，那就是自寻死路了。

    “杨辉，十八个呼吸。”总考官祝山淡漠出声，望着杨辉的目光中也不知龗道是赞许还是批评。

    “十八个呼吸，这是新人中最好龗的成绩了吧？”

    “差一点就能通过了。”

    “可惜！”

    听到祝山的宣布，诸多准武者们一阵的骚动，先前的新人们能够坚持十个呼吸就已经很是了不起了，而像杨辉这样几乎差点通过考核的，目前还只有他一个，就算是一些参加过一两次考核的老准武者的成绩，也就和他差不多罢了。

    测试继续进行，又测试了几个人之后，众人把目光投向了吕雪，因为下一个接受测试的就是她了。

    吕雪出身自武者家庭，父亲吕梁是一名化凡境初期强者，在新卫城颇为名声，在父亲的教导和自身的天赋下，今年才十五岁的吕雪也已然踏入准武者的行列，成为新卫城最顶尖的天才之一。

    再加上吕雪容貌姣好，肤色白皙，微挺的鼻尖下双唇如樱桃般水灵欲滴，年龄虽小，却已然给人一种惊艳之色。

    在众人的目光，吕雪手持短刀，神色淡然的走入了房间中。

    “吼！”

    因为上一战的疾风狼在和杨辉的战斗中受了一点伤，武者联盟换出的是一头新的疾风狼，这只疾风狼在体型上比上一头还要高上一分，嗜血的双眸冷冷注视着吕雪，咆哮一声便扑了上来。

    面对疾风狼的扑击，吕雪神情冷漠，在刹那间一个翻身，身子凭空跃起，飘然如仙子，轻松便是躲了过去。

    “好！”在场众多少年各个都忍不住惊叹出声。

    “好唯美的身法。”

    “不愧是吕雪。”

    不少人由衷的感慨。

    房间中吕雪翩翩如仙子，婀娜多姿，仿佛是从月宫中走下的嫦娥，又宛如花丛间翻飞的蝴蝶，给人一种眼花缭乱、镜花水月，陶醉其中的美感。

    在这狭小的房间中，疾风狼每一次的攻击都能被她轻易的闪避开，引得众人惊叹。

    不过疾风狼毕竟是一星妖兽，利用房间的空间狭小，一次次的进逼而来，终于在一段时间后将吕雪逼到了角落。

    “喝！”面对疾风狼避无可避的攻击，吕雪娇喝一声，短刀奋力击出。

    “叮！”刀爪撞击，吕雪手中的短刀脱手而出，而她本人也是被一股大力撞得砸在墙壁上，口中吐出一口鲜血。吕雪神色不变，在疾风狼再度发动进攻之前迅速跃出了房间，退出了战斗，她的一对酥胸在剧烈的呼吸下起伏着，脸色潮红。

    祝山查看了一下吕雪的伤势，微笑宣布道：“吕雪，三十六个呼吸！”

    “哗！”整个大厅中此刻不由得响起了一阵轩然大波，倒吸冷气声此起彼伏。

    “这吕雪实力真是太厉害了！”

    “身在拥有强者的武者家庭果然非同一般啊。”

    “这个成绩，就算是在老人中也是最为顶尖的吧？！”

    众人纷纷议论出声，脸上满是惊叹之色，第一次参加武者实战考核就能达到这样的成绩，足以让在场的大多数人羡慕、感叹不已了。

    见到吕雪的成绩，感叹过后，不少准武者们都是将目光落在了巫奕文和林萧两人身上，同为声明显赫的四名天才少年，杨辉和吕雪的成绩却相差极大，众人都知龗道，只有在实战中才能检验出谁才是真正的天才，因此对于林萧和巫奕文的表现，众人心中也是无比期待。

    接下来的测试的是几个曾经参加过考核的准武者，除了一人外，剩下四人都坚持到了二十多个呼吸，通过了考核，其中一个还达到了三十三个呼吸，但是有了吕雪的惊艳之后，这样的成绩却不再能引起众人的注意了。

    五人之后，终于轮到自诩为新卫城第一天才的巫奕文上场了。

    相比吕雪和杨辉，巫奕文在新卫城的名声更大，刚到十五岁的他就通过了准武者考核，从小便是惊采绝艳，教导巫奕文的训练馆的馆主在巫奕文还是炼髓期的时候就曾放言，巫奕文绝对可以在十五岁前开辟出元池成为一转真武者，而巫奕文的表现显然比他馆主当时预料的还要好。

    新卫城年轻一辈第一天才这个名头实在是非同小可，巫奕文一上场，立刻吸引了所有人的目光，大家都摒住了呼吸，等待着巫奕文的表现。

    巫奕文嘴角带着一丝傲然的笑意，从武器架上抽出一把战刀，缓步走入了房间之中。

    面对一星妖兽疾风狼，巫奕文闲庭信步，神色平静，就好像此刻正走在自己家的后花园一般，神色没有丝毫紧张、担忧，轻松无比。

    “吼！”疾风狼咆哮一声，猛地扑跃而上。

    “开！”巫奕文大吼一声，竟然不闪不避，眼眸中寒芒闪烁，手中战刀宛若电光一般劈斩而下。

    “轰！”

    疾风狼的利爪与战刀撞击，劲风席卷，空气爆裂，发出砰砰声响，一星妖兽疾风狼竟被巫奕文的这一刀劈得倒退开来，锋利的刀刃更是在它的前肢上划开一道血迹斑斑的伤口。