
    “吼！”疾风狼吃痛，发出低沉的吼声，嗜血的双眸中望着巫奕文有着一丝凝重。身为一星妖兽的它虽然智慧不高，却也意识到巫奕文的厉害。

    “好强大的力龗量，不愧是一星妖兽。”对面巫奕文神色凝重，之前的那一刀看似威风凛凛，实际上他也不好受，握着战刀的右手微微颤抖，显然在硬拼下也受到了一点轻伤。

    受伤的疾风狼低吼一声，受伤和鲜血令它更加的暴虐起来，血盆大口张开，一双利爪好似离弦的箭般射来。

    “嗖！嗖！嗖！”

    巫奕文这下不再和疾风狼硬拼，身形在房间中快速闪动，没有杨辉的精妙到毫巅，亦没有吕雪的翩翩起舞，只是一种直来直往的闪避，在这狭小的空间中做出各种闪避动作，那疾风狼的攻击虽然犀利无比，但却始终无法触碰到巫奕文分毫。

    “死死死！”反倒是巫奕文在闪避中连连低吼，手中战刀翻飞不已，一连在疾风狼身上留下了十数道的伤口，这些伤口虽然没有切中要害，也不深，可不断流逝的鲜血却在消耗着疾风狼的有生力龗量。

    “这巫奕文……”

    “不可思议，变态，真是太变态了。”

    “新卫城年轻一辈第一天才，果真非同一般。”

    看到巫奕文和疾风狼的战斗，观战的少年们都惊呆了。这实战考核的第一关，通过的要求是准武者能够在这狭小的空间内，在一星妖兽疾风狼的攻击下坚持二十个呼吸，大多数人都是竭力抵挡，勉强能够坚持下来。可这巫奕文却完全不同，给人的感觉竟像是直接压制住了一星妖兽疾风狼，反倒是疾风狼在他的攻击下支撑。

    “这巫奕文真是可怕，才是准武者就能对战疾风狼这等一星妖兽，若是开辟元池成为一转真武者了，岂不是绝大多数一星妖兽都无法伤害得了他了？”

    诸多少年心中震惊，屏息着观看房间内的战斗，而一旁祝山等执事和考官们也都是眼眸闪亮，连连点头。

    房间中，巫奕文身形不断的闪避开疾风狼的攻击，每一次都无比轻松，同时手中战刀翻飞，轻易便在疾风狼身上留下道道伤痕。

    “吼！”经过长时间的厮杀，浑身是血的疾风狼终于发狂起来，它猛地低吼一声，速度竟在瞬间暴涨了两成，箭一般的来到巫奕文的面前。

    铁门后负责准武者们安全的执事也是肌肉紧绷，随时准备在巫奕文危险的时候出手。

    可巫奕文神色却始终平静如水，在疾风狼即将扑中的瞬间眼瞳骤然收缩，双腿一屈，膝盖落地，一个铁索拦江势，身子向后一仰，同时手中战刀闪电般切过疾风狼奔袭而过的下腹。

    噗嗤！

    鲜血从疾风狼的腹部狂喷而出，在它柔软的下腹上，一道长达数尺的刀痕直接将它的腹部劈成两半，鲜血和内脏从中喷落，疾风狼落地后痛苦的翻滚嚎叫着，片刻后就没了声息。

    “这……”

    整个大厅此刻鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    巫奕文竟然将这头用来考核的一星妖兽疾风狼给击杀了！

    难以置信。

    众少年都瞪大了双眼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们之中最强的一个也不过是在疾风狼的攻击下坚持五十多个呼吸，可巫奕文却将疾风狼给直接击杀，完全出乎了所有人的预料。

    “巫奕文，七十六个呼吸击杀疾风狼！”

    总考官祝山的声音在大厅中回荡着，清晰的传入每一个人的耳中，将众人都是从震惊中惊醒过来。

    巫奕文脸上带着高傲的神情，神情冷漠的从房间中走出，倨傲无比。

    在走出房间的时候，巫奕文更是望向林萧，与他的双目对视在一起，目光中带着一丝挑衅的意味。

    一直以来，他巫奕文都是新卫城名声最响亮的天才少年，可自从前不久林萧击杀刘莉，并且在十四岁就成为准武者之后，林萧的名气竟隐隐有种后来居上的感觉，这让巫奕文心中很是不满。

    身为天才，他心中自有自己的骄傲，绝不容任何人将自己的名头抢过去。

    巫奕文和林萧对视着，在场的其余少年也同样望向了林萧。一个是仅有十四岁，在准武者期就击杀了据说开辟了元池的助理教官刘莉的林萧；一个是十五岁，却在准武者实战考核单刀斩杀了一星妖兽疾风狼的巫奕文，再结合一开始巫奕文向林萧发起的挑战，让众人胸中的血液也是沸腾起来

    这两个人，究竟孰强孰弱，谁才是真正的天才？巫奕文之前已经展现了自己的超凡实力，那么林萧呢？

    是沽名钓誉，还是真材实料？

    众人心中都是期待着。

    就连在场负责考核的执事们也都是纷纷把目光望向林萧，对林萧事迹无比熟知的他们，显然也在猜测着最龗后的结果。

    其中一名执事笑道：“这巫奕文还真是强，看来这一次考核的第一名非他莫属了。”

    “是啊，竟然将考核的妖兽疾风狼直接击杀，这样的实力就算是在老准武者中也不曾见过。”另外一名执事也是附和。

    “的确，参加准武者考核的都是刚晋级准武者没多久的，一些第一次通过不了的，第二次显然也不可能提升到直接杀死疾风狼的程度，而那些有天赋的天才，虽然往往第一次考核就通过了，可刚晋级准武者的他们想要直接击杀疾风狼可能性显然更低。”

    “我当这准武者实战考核的考官也有两年了，实战考核时将疾风狼杀死的这还是第一次看到。”

    “那林萧或许也有点实力，通过考核的可能也很大，但估计最多也就和吕雪一个水平吧。”

    几个执事相互之间小声议论着。

    不光是他们这么想，在场的所有考核的少年准武者们心中也是同样的想法。

    只有总考官祝山神色不变，望着林萧道：“下一个，林萧！”

    林萧微微点头，脸上没有任何表情，在少年和执事们的目光中直接空手走入了房间之中。