
    “这些准武者一个个眼高手低，在训练馆中没有吃过多大的苦，刚来进来的时候还兴致勃勃，看到疾风狼后却吓得脸色发白，现在是时候让他们了解现实的残酷了。”一个执事不由得微微摇头。

    “是啊，从别人口中听到妖兽的可怕，和自己亲身经历是完全不同的，不经历过这样的一个过程，恐怕他们第一次进入山林就会死去大半。也不知龗道这一次究竟有哪些优秀的苗子。”另外一个执事微微点头，目光落在不远处的诸多少年身上。

    “听说之前在武者联盟引起轰动的林轩弟弟林萧这一次也过来了，十四岁的准武者，不知龗道他的成绩会怎么样。”

    “还有一个叫巫奕文的也不错，今年也才十五岁，听说已经被不少势龗力接洽过了。”

    几个执事的目光在林萧和巫奕文等比较出名的少年身上微微停留了一下。

    只要能够在十六岁前成为一转真武者，到时候加入各大势龗力都属于天才人物，将来的发展也将远超别人。但是，光凭天赋还无法成为最为顶尖的武者，对武者最重要的还是心性。有些天才少年在修炼的时候实力突飞猛进，一到实战的时候就怯了场，十分实力发挥不出一半，这样的人哪怕天赋再高，以后也不可能有多大的成就。

    “好了，测试开始！”

    在祝山的高喝下，准武者实战考核顿时开始了。

    “第一个，李兴，自己选择一把武器然后进入房间。”

    总考官祝山冷漠道，随着他的话音落下，人群中一个约莫十七八岁的少年犹犹豫豫的站了出来，脸上没有一点血色，从一旁武器架上抽出一把长剑后胆战心惊的来到了铁栅栏门口。

    祝山眉头一皱，一把接过对方手中的准武者号牌，而后将铁门打开，毫不犹豫的便将李兴给推了进去。

    “吼！”

    封闭房间中，疾风狼嗜血冰冷的双眸冷冷的注视着李兴，前肢按地，低吼一声就是凶狠的扑了上来。

    看着这头疾风狼的凶猛威势，李兴吓得脸色煞白，不过在这个充满危机的关键时刻他总算没有退让，一咬牙，身形一晃猛地闪在一边，同时狠狠挥出了手中的长剑，化作一道流光刺向疾风狼的下颚。

    他这一剑颇为精妙，显然在平时也曾修炼过一些剑法，可是疾风狼的速度太快了，还未等他刺中，那疾风狼身体陡然一沉，避开长剑，闪电般的扑向李兴的胸口。

    “啊！”李兴惊叫一声，手足无措，手中长剑胡乱的劈向那疾风狼，却连皮毛都没有斩中。几乎同时，疾风狼的前肢利爪已是狠狠的拍到了李兴的前胸，一下就将他拍的倒飞了出龗去。

    “啪！”李兴狠狠的摔在冰冷的地面上，胸口长袍破碎，出现了几道触目惊心的血痕，鲜血像是水流一般溢出。

    “吼！”疾风狼一击得中，鲜血的味道刺激得它更加疯狂，低吼一声后撕咬向李兴的咽喉。

    “啊，不要！”这叫李兴的少年吓得屁滚尿流，脸上一点血色都没有，双手撑着地面仓惶的向后退去。

    呼！

    就在疾风狼即将咬中李兴的瞬间，一个人影突然从那铁门之后闪现，眨眼就来到了疾风狼的面前，一双大手按压在疾风狼的头顶，将它整个摁在了地上。

    “吼！”疾风狼疯狂的咆哮着，前肢在岩石地面上不停的抓扯，留下道道痕迹，却被那武者联盟的执事死死的摁在那，丝毫动弹不得。

    此时立刻就有另外的执事走上前将李兴给拎了出来，而后交由底下的工作人员带下去疗伤。

    “李兴，两个呼吸。”祝山摇了摇头，在本子上记录着宣布道。

    “嘶！”

    在场的所有人看到李兴两个呼吸间就被疾风狼重伤败退下来，不约而同的倒吸了一口冷气。

    只有林萧微微一怔，眼神若有所思。

    一星妖兽疾风狼的速度极快、攻击力也不弱，若是在山林中遭遇，这叫李兴的少年恐怕在这一击下直接就会筋断骨折、重伤不起，可刚才李兴胸口的伤势看起来鲜血淋漓、血肉模糊，实则连肋骨都没有断掉一根，只是表面伤而已。

    “这疾风狼应该是被武者联盟用某种手段限制了部分实力，只有正常一星妖兽的八成左右，以准武者的身法、速度和力龗量，只要心思冷静，尽力施展所学，坚持二十个呼吸并不是难事，只可惜刚才那个少年一上来就畏惧、退缩，自身实力发挥不出六成，也难怪会败得如此之快。”林萧眼眸闪亮，微微点头。

    “第二个，张元。”

    “在！”随着祝山的话音落下，一个身材在众少年中颇为高大的粗犷少年走出，神色没有犹豫，直接跨步走入了封闭房间之中。

    “张元，你上一次的考核成绩是十六个呼吸，这一次希望你能通过。”那摁着疾风狼的执事微笑道。

    “放心吧大人，这一次我有信心。”张元目光坚定，死死盯着面前的疾风狼。

    “那好，开始吧。”那执事话音落下，身形一闪已然回到铁门之后。

    “吼！”失去了束缚的疾风狼大吼一声，闪电般冲向张元，一双利爪狠狠抓来。

    张元面色沉静，身形疾速后退的同时侧向一边，可那疾风狼速度更快，奔袭中身形晃动校准方向，闪电般就来到张元面前。

    “开！”张元大吼一声，身形跃起，双拳轰击而出与那疾风狼的前肢撞击在一起。

    “砰！”狂暴的气流席卷，张元整个人飞速倒退，而疾风狼的身躯也是晃了一晃，落地之后再度扑击而上。

    这张元显然不是第一次参加实战考核，经验颇足，也不慌乱，一边倒退闪避的同时一边与那疾风狼缠斗，竟是在这房间中斗了个骑虎相当。

    “这张元好厉害。”

    “原来这疾风狼也不是那么强么！”

    “只要稳扎稳打，小心行事，说不定我们也能坚持过二十个呼吸。”

    原本胆战心惊，心中害怕的诸多少年看到这一幕，不由得纷纷议论出声，苍白紧张的神色也是缓和了一些。

    一旁的祝山嘴角此刻不由露出一丝不易察觉的微笑，他这么安排是有他的用意的，先让一个从未与妖兽战斗过的新晋准武者和疾风狼战斗，是为了让在场的所有学员对妖兽怀有紧张、畏惧之心，让他们知龗道妖兽不是人类，在和妖兽的战斗中随时都有生命危险。

    而接下来又安排一个和疾风狼战斗过的准武者出手，目的是想告诉所有人，妖兽也并不是可怕到不可战胜的，只要稳扎稳打，将自己的一身所学给施展出来，也不是没有获胜的希望。

    房间中，张元和疾风狼的战斗很快就过去了十五个呼吸的时间，在这段时间里张元一直避免和疾风狼正面战斗，而是和它不停的缠斗，可疾风狼的速度实在太快了，在它的连连攻击下张元一个不小心，手臂上立刻被疾风狼撕扯出数道深可见骨的血痕来。

    “啊！”张元吃痛，大吼一声，但他并没有放弃，而是继续抵抗，可是受伤之后张元的速度、身法和力龗量不由大减，整个人顿时险象环生，终于在几次扑击之后被疾风狼再度拍中小腹，鲜血狂飙，一下跌坐在地上。

    就在这一瞬间，疾风狼骤然扑上，大嘴张开，狠狠撕咬向张元的头部。

    “呼！”这时铁门后执事再度出手，右手一伸，竟然在疾风狼的大嘴到达之前一把卡住了它的后颈，将这头疾风狼给硬生生的提了起来。

    张元忍着疼痛，也不看面前疯狂咆哮的疾风狼，而是将目光紧张的落在铁栅栏外总考官祝山的身上。

    “张元，二十一个呼吸，通过。”祝山微微点头，在本子上记录了下来。

    “呼！”张元长出一口气，整个人这才瘫软了下来，立刻就有工作人员带着他下去治疗。

    “下一个，王晓。”祝山再度喝道……

    测试在少年们紧张、忐忑的心情中进行着！

    这王晓有了之前的两人的经验，虽然也是第一次参加实战考核，倒却没有李兴那么慌张和胆怯了。

    不过尽管如此，第一次和疾风狼交手王晓也难免有些狼狈，大约十一个呼吸左右，就差点被疾风狼拍中脑袋，败下阵来。

    此次参加实战考核的准武者大约有六七十个，其中一部分都是以前参加过一次或两次实战考核的武者，剩下近三十个，才是最近新晋的准武者。

    新晋准武者和参加过实战考核的准武者之间，明显有着巨大的不同，那些新晋的准武者虽然知龗道要冷静，可是因为不了解疾风狼的习性和速度，难免还是败下阵来，就算是发挥正常，也很难坚持二十个呼吸的时间。

    这倒并不是说他们实力比那些参加过实战考核的准武者差多少，而是面对疾风狼那种凶狠的攻击方式，第一次的他们难免有些怯场和紧张。

    倒是那些参加过实战考核的准武者，一个个都是稳扎稳打，三个里面差不多有两个都能通过，毕竟曾经经历过一次，再加上一个月的苦修，心里早就做主了准备。不过这些能够通过的准武者里面，大多也都是在三十个呼吸之内败下阵来，能够坚持超过三十个呼吸的目前只有两个，至于能达到四十个呼吸的，还一个都没有。