
    啪！

    林萧双腿落地，深吸一口气，整个人立刻恢复了平静。

    “人级高阶武技果然非同一般，没有开辟元池前还看不出来，一旦加入了元力的振幅，威力立刻大增。”

    林萧这些天除了不断吸收天地元气，增加元池内元气含量外，主要的精力就放在修炼无影飘鸿诀和极道威天拳上，经过这些天的修炼，林萧如今已经粗略的能够利用元气施展出无影飘鸿诀的第一式鸿影飘飘和极道威天拳的第一式八面威风来了。

    虽然还并不熟练，但相对这两种武技人级高阶的品阶，才是真武者一转的林萧的这种修炼速度，已经是极为骇人的了。

    “明天就是武者实战考核了，通过了武者实战考核，再过个半个月到一个月，我就可以假装开辟了元池，成为一转真武者了。”

    林萧回到自己的房间，心中默默计龗划着。

    准武者晋级真武者一转后，最重要的就是能够开始修炼各种元力功法，而各大势龗力宝贵的也就在这元力功法上，一门好龗的元力功法，能够让武者吸收天地元气的速度暴涨十倍、数十倍、乃至上百倍，而且对凝练元力等也有着极大的帮助。

    可以说，同样的一转真武者，修炼了元力功法和没有修炼元力功法在战斗力上有着明显的区别。

    不过为了不暴露自己那太过骇人的修炼速度，林萧只得再过一段时间后才能假装开辟了元池。

    ……

    第二天一大早，林萧早早的就出了家门，来到了武者联盟。

    武者联盟大厅旁的一个房间中，几名工作人员正在维持着秩序，大量准武者正聚集在此，相互交谈和议论。

    林萧刚刚走入房间，立刻就是吸引了在场诸多人的目光。

    “看，是林萧。”

    “他就是林萧，那个击杀了训练馆助理教官的学员？”

    “看起来似乎也没什么不一样么！”

    “听说这林萧今年才十四岁，几个月前还只是炼骨期学员，如今居然都已经成为了准武者，前不久更是击杀了开辟元池，成为一转真武者的刘莉助理教官，也不知龗道是怎么修炼的！”

    无论的窃窃私语议论声传来，在场诸多准武者望着林萧的目光中，各种不同的意味浮现，有不屑、吃惊、轻蔑、敌视等等。

    经过刘家的上告，林萧的名声早已在新卫城远远的传了出龗去，在场的诸多学员虽然没有亲眼见到过林萧，但对林萧所做出的事情却都是耳熟能详，如雷贯耳。

    林萧也不管他们的议论之声，径直来到房间的角落，闭目养神起来。

    自从晋级了一转真武者后，林萧五感都是大幅度提升，轻易就听到了不远处几个学员故意压低的议论声。

    “这林萧据说前些天才刚刚晋级准武者，不好好修炼巩固实力，今天就来参加实战考核，真是胆大啊。”

    “岂止胆大，可能他以为击杀了一个助理教官就天下无敌了，真是幼稚。”

    “老罗，你可别小看人家，那刘莉教官可是开辟了元池，晋级了真武者一转，能够将其击杀，这林萧的实力绝对不容忽视。”

    “真武者？嗤，这你也信，所有人都传那刘莉开辟了元池晋级了一转，可却没有在武者联盟经过鉴定，谁知龗道是真是假，再说一个女流之辈，又能强到哪里去。”

    “老罗，话不能这么说，再怎么样，那刘莉教官在两个多月前就通过了武者实战考核，咱们可是还没通过呢。”

    “你看着好了，人和妖兽可不一样，这林萧这么年轻，说不定见到妖兽哭着喊妈妈也不一定。”

    听着在场的各种议论，林萧却是心静如水，毫无表情。

    同样的事情传入不同人的耳中，反应自然不一样，就像以前林萧所在的训练馆学员，在发生这一次的事情后，不管以前对林萧的态度如何，学员们如今对林萧只有无止境的仰望。可在场的诸多准武者们，站在自己的角度出发，对林萧更多的却是嫉妒和不屑。

    能够走到准武者这一步的，除了少部分人，其余无一不是学员中的佼佼者，心中充满了傲然与自信，不会轻易被人折服。

    “你就是林萧？”突然，一个略嫌稚嫩，却充满傲然和自信的声音在林萧耳畔响起，林萧睁眼望去，只见一个神色傲然，身穿白色练功服的少年站在林萧面前目光凌厉的望着他，眼底深处有着一丝遮掩不住的不屑和高傲。

    “是巫奕文，他去找林萧干什么？”周围的准武者们神情疑惑。

    巫奕文今年十五岁，因为是12月份出生，实际上他比林萧也大不了几个月，在林萧名声没有传出龗去前，这巫奕文在新卫城的各个训练馆中名气极大。

    “我叫巫奕文，听说你今年只有十四岁？被人称为我新卫城的第一天才？”巫奕文嘴角微微瞥起，目光盯着林萧说道：“怎么样，这一次实战考核有没有兴趣比试一下，看看谁才是咱们新卫城的第一天才。”

    巫奕文双眸中有着一丝亮光，就仿佛看到了最美味的食物一般，充满渴望。

    “没兴趣。”林萧摇头道，旋即直接闭上了眼睛。

    巫奕文一怔，随即冷笑一声，没多说。

    “这巫奕文还真是自我膨胀，别人都说他天赋极高，看他的性格，将来成就恐怕也有限。新卫城第一天才，这可不是光看年龄就可以的。”

    之前还评论林萧的老罗，此刻却不爽的望着巫奕文低声道。

    “诸位准武者们，时间到了，大家都听着，马上就要开始这一次的准武者实战考核，请所有人跟着我，不要走散了。”

    维持秩序的几名工作人员看了下时间，大喝出声，同时率先走出了房间。

    林萧等一群人自然紧跟其上。

    众人在这武者联盟中行进了大约数分钟，不多时，就来到了武者联盟深处的一个大厅之中，在那大厅的四周有着一个个巨大的栅栏铁门，这些栅栏铁门的铁条一根根粗如手臂，显得牢固之极。

    透过那栅栏铁门，可以轻易的看到房间内的场景，里面空空如也，在深处有着一个铁门，但是坚硬的花岗岩地面上却呈现一种暗红色，墙壁四周也是有着一些坑洼，一股腥臭味从空旷的铁栅栏深处传出，令人作呕。

    “难道是要我们在这铁门中和妖兽对战？”看到这场景，林萧心中不由微微一动。

    在铁栅栏门外，几个身上气势非凡的武者冷视众人，其中一个面色刚毅，一头短发的中年武者跨前一步，冷然道：“诸位准武者们，我叫祝山，是武者联盟的执事，同时也是此次准武者考核的总考官，也就是说，你们这次的准武者考核通不通过，完全是我说了算。”

    祝山冷冽的声音在空旷的大厅中回荡：“准武者实战考核很简单，一共分两步，第一步是室内之战，第二步是野外之战，现在我们就开始第一步……”

    祝山微一挥手——

    “咔嚓！”里面的铁门突然打开，从那铁门后登时传来一声低沉可怕的吼声，随着这一声吼叫，一股凶悍的气息顿时就从房间中涌了出来。

    “吼！”铁门后，一头身高一米七左右的疾风狼猛地冲出，冲着铁栅栏外的诸多学员疯狂咆哮，它的双眸赤红，巨嘴张开，腥臭的唾液垂落而下，气势无比凶悍。

    “一星妖兽疾风狼。”

    身为准武者，在场的所有人基本都认识这凶猛的妖兽，在训练馆的时候，教官们也曾讲解过这些妖兽的特征，可如今乍一看到，在场不少准武者的脸色都是颇为凝重，其中一些更是有些发白，只有少部分类似那巫奕文的准武者，眼眸中则是有着一丝的兴奋。

    在实力方面，同等阶妖兽的实力其实是要比人类强上一丝的，就好比一转真武者和一星妖兽，论气力、速度、耐力，一星妖兽都占有一定的优势，只是一星妖兽并没有智慧，只有本能的攻击，而人类武者则可以通过寻找弱点、偷袭等办法来杀敌，因此这才导致在野外一转真武者对战一星妖兽的时候拥有更多的胜率。

    可在这密闭的小房间中，人类的优势就很难发挥出来了。

    “总考官，你不是让我们在这里和这疾风狼战斗吧？”人群中，有少年骇然道。

    听到这话，其余诸多少年也都是纷纷变色，除了一些年老或曾参加过实战考核的准武者外，大多数准武者基本都在16到18岁之间，都还只是少年，面对这么一头凶猛的妖兽，难免有些心里发秫。

    “不错，你们的第一个考核就是一一进入这房间中和疾风狼战斗，当然，并不要你们能够将其击杀，只要你们能够坚持二十个呼吸的时间就算合格，坚持的时间越长评价就越高，记住，你们每一个人的成绩和评价到时候都会发给各大势龗力，对于你们以后能不能进入其中，进入后享受什么待遇，是有相当重要的作用的。”

    “进入房间中和疾风狼厮杀战斗！”饶是在场的众人各个高傲自信，这个时候也是变了脸色。