
    “龚前辈客气了。”林萧拱拱手，让三人坐下，一旁的林柔当即奉上三杯热气腾腾的茗茶。

    盏茶后，交谈了片刻的龚光三人出了林萧府邸，转身回去了。

    “二哥，这绝灭谷送来的是两株一阶草药，一枚一品温元丹，还有一百两银子。”林柔打开礼盒，满脸欣喜，“怎么这几家送来的东西都差不多啊。”

    在客厅旁边的小房间里面，林柔身前摆放着一大堆礼盒，快堆满一半的小房间了。

    “二哥，这每家送来的东西都差不多价值一千两，这么多家都过万两了，有了这些银子，咱们家以后就用不着那么辛苦了。”林柔神情激动无比，自从大哥出了意外之后，这五年多来林家一直窘迫无比，两兄妹的日子过得无比节俭，如今难得收到这么多有用的东西，也难怪林柔会如此激动了。

    “三妹，这里你有什么需要的就拿过去用吧。”林萧心中也是颇为震撼，根据武者联盟当初的协议，各大势龗力是不能够为了挖人而给出特别大的好处的，如今各大势龗力都是随便找个理由前来拜访，每家都给出了差不多一千两的东西，普通的一转真武者给予的启动资金也就这么点罢了。

    “嗯，可惜他们给的东西中都没有淬体丹，不然我再过些天达到炼骨期巅峰，也可以冲击下炼髓期了。”在林萧那两片幽兰草的帮助下，这两三个月的时间林柔从刚刚突破炼骨期一路突飞猛进，如今距离炼骨巅峰也并不远了。

    “说到淬体丹，三妹你不是在丹阁工作么，这里有一千多两，你可以拿去购买淬体丹，如果银两不行的话，这里还有一些用不着的一阶灵药，我相信随便拿出一点，兑换一枚淬体丹应该很容易。”

    林萧直接吩咐道，这些灵药虽然珍贵，却不如用来交换成有用的东西让三妹早日突破到炼髓期。

    “二哥，这不太好吧，这些灵药虽然暂时用不到，但是你才成为准武者没多久，到时候你晋级了真武者一转，万一拥有炼丹的天赋，也可以用来试龗验。”

    “没有什么不好龗的，就照我的去做吧。”林萧摆了摆手，拥有二星钻地甲分身，已经突破到真武者一转的林萧，如今已经不怎么需要如此节俭了：“而且等你突破到了炼髓期，二哥我还会给你准备一个惊喜，就看你什么时候能晋级了。”

    林萧微微一笑。

    “惊喜？”林柔疑惑的看着林萧，旋即握着拳头鼓嘴道：“二哥你看着吧，我很快就会晋级炼髓期的。”

    “哈龗哈，那我就等你的好消息了。”林萧哈龗哈一笑，“现在也是正午了，想来该来的都来过了，我也可以清净了，再过几天就是准武者实战考核的日子，我得好好修炼，准备准备。”

    忙了一上午的林萧直到现在才有时间修炼。

    ……

    “林兄，在不在！”

    下午，林萧正在修炼，就听到府邸外传来一声爽朗的大龗笑之声。

    “是他们两个。”听到这熟悉的声音，林萧心中一喜，快步走上前，打开大门，就看到王健和赵飞两人正满脸笑容的站在门外。

    “你们两个，快进来吧。”林萧笑着出声，将两人带到客厅，而后泡上了一壶热茶。

    “林兄，恭喜了。”待林萧一坐下，王健就神采飞扬的道：“本来我们两个昨天还很是替你担心，没想到你这么快就晋级了准武者，狠狠的打了那刘家一巴掌。”

    王健兴高采烈，脸上笑容绽放，一脸发自内心的高兴。

    “是啊，而且我还听说之前接收刘力的那家训练馆因为刘力品行不良，今天上午直接将刘力逐出了训练馆，现在整个新卫城没有一家训练馆愿意接收刘力，就连刘家的生意也是一落千丈。”

    赵飞无不感慨的道。

    想几个月前，刘家还是声势浩大，刘力在训练馆中嚣张跋扈、无恶不作，那刘莉也是趾高气扬，没想到这才短短的几个月时间，刘家却彻底没落了下去，再也看不到崛起的希望。反而林萧却是横空出世，从炼骨期一下成为新卫城最年轻的准武者，在所有学员中名声显赫。

    “哈龗哈，不提这些乱七八糟的事情。”林萧微微一笑，接过话题道：“我看你们两个这些天出现的也很少，难道是在家里苦练？”

    “你还说，还不是因为你这个变态！”王健和赵飞两人一脸羡慕的说道：“你是不知龗道，自从你成为准武者的消息传出后，整个训练馆所有学员都变得勤奋起来，每个人嘴里谈论的都是你，你现在要是再回到训练馆，指不定会引发多大的轰动呢。”

    教官每天勤勤恳恳的话，未必对学员会有多大的促进，可当他们身边出现林萧这么个人物之后，产生的能量无疑是巨大的。不但是其余的学员，林萧的经历也深深的触动了王健和赵飞两人，这些天两人也是勤奋修炼，心中憋住了一股劲。

    毕竟看着和自己一起的人如此优秀和强大，身为朋友的他们若是实力太低，那也完全说不过去。

    “你们两个现在是炼髓期，只要好好修炼，成为准武者也就快了。”林萧微笑道。

    “哪有那么容易。”王健摇头道，“我们训练馆达到炼髓期的学员并不少，可每年成为准武者的却屈指可数，这一关，不容易啊。”

    也不是他们自暴自弃，自从和林萧在一起后，两人精神、意志受到感染，不会轻易被困难打倒，只是他们突破到炼髓期才没几天，想要短期内成为准武者，却是难中之难，对自己的资质，他们也很是了解，自诩能够在半年内达到准武者已经是十分幸运的了。

    “是没那么容易，不过也不是那么困难，只要刻苦修炼，机会还是很大的。”林萧笑了笑，当即从身上拿出了两个瓷瓶递到了两人面前。

    “这是？”两人疑惑的对视一眼。

    “你们打开就知龗道了。”林萧微微一笑。

    王健和赵飞各自拿着一个瓷瓶刚一打开，一股浓郁的丹药清香立刻就在这房间中散逸了开来。

    “这是，一品温元丹！”闻到这丹药的气息，两人小心的将那丹药倒入手中仔细察看，异口同声的惊呼出声，两人满是吃惊的望着林萧：“林兄，你这是……”

    “这温元丹是给你们修炼用的，有了这温元丹，想必能够节省你们一些炼髓期吸收元气的时间，早日成为准武者。”

    一品的温元丹其实在作用上，和林萧在炼髓期服用的二品凝元丹一模一样，都是加快自身元力凝结，提高学员修炼速度的，对于炼髓期和准武者级别的人来说，最为适用不过。

    “不行，林兄，这温元丹太珍贵了，我们不能接受。”王健两人脸上带着惶恐，连连摆手，同时就要将瓷瓶还给林萧。

    “如果你们还当有我这个朋友的话，就不要推辞。”林萧摆摆手，及时制止了两人：“我希望你们能够好好修炼，尽早成为一名真正的武者。”

    王健和赵飞是他训练馆最好龗的朋友，林萧真心希望他们能够强大起来。

    感受到林萧那坚决的心，王健两人犹豫了片刻，最龗后咬咬牙，心下一狠，接过了温元丹：“林兄，你的大恩我们两个记住了，放心好了，虽然你现在赶在了我们两个前面，不过我们两个也不会轻易认输的。”

    王健、赵飞目光中尽皆感激、傲然之意，有了这一品温元丹，他们两人能够节省大量的时间，只要天赋足够，说不定三个月时间就能达到准武者。

    “哈龗哈，那我就期待你们成为准武者的那一天。”

    王健、赵飞两人心中万分感动，在他们看来，这温元丹对于林萧来说也是无比珍贵有用之物，绝不会有嫌多的可能，可如今林萧却是毫不犹豫的赠给他们两人，那种情谊，可不只是普普通通的朋友之间能够做到的，那是真正能为对方两肋插刀的兄弟。

    三人一边喝着茶水，一边聊着些武道经验和新卫城的事。林萧如今已是一转真武者，在炼髓晋级准武者这方面自然有着相当的经验，时不时的点播着两人，三人一直交谈到傍晚这才散去。

    ……

    接下来的半个月，林萧就是在家中勤奋修炼，没有半分懈怠。

    尽管已经晋级了真武者一转，但林萧依旧以高强度的锻炼来要求自己，一名真正的强者，从不会为自己的所得而沾沾自喜，目光永远都是望向前方。

    深夜时分，月光皎洁，洒落在空旷的庭院之中。

    身穿一身练功服的林萧在空地上飞速的移动着，他的身形就好似飘零的树叶，又犹如欢快的燕子，不断的环绕着庭院中翻飞腾挪，身影在月光的照耀下给人一种飘忽不定的感觉。

    呼！

    “八面威风！”

    高速闪掠的林萧突然间大喝一声，身形猛地跃在空中，双掌狠狠拍击而下。

    “轰！”

    惊人的气爆声响起，林萧双手凌空摄抓，两股劲爆的气流在他的双手中凝聚，形成两股可怕的旋风，剧烈的空气爆鸣声响起，林萧双目如电，神色凛然，双掌击在虚空中。

    “蓬！”

    就好似手掌中激射出两股高射炮，两股极度浓缩的气团轰在地面上，竟是将青砖石地面硬生生的击出两个坑洞来。