
    房间中上一头疾风狼的尸体已经被拖了下去，放出了一头新的疾风狼，这头疾风狼浑身皮毛黑亮，体型魁梧，见到林萧进入房间后低吼一声，嗜血、通红的双眼瞪着林萧，后肢陡然发力，整个身躯像是出膛的炮弹般朝林萧电射而来，锋利的前爪骤然探出，泛着森冷的寒芒。

    这头疾风狼凶悍无比，暴虐的气息弥散，竟比之前巫奕文击杀的那头还要可怕、凶悍上两分。

    面对疾风狼的凶猛攻击，林萧一个猛虎跳涧，轻易闪避到了它的身侧。

    “砰！”

    疾风狼前肢的利爪狠狠的拍到了地面之上，竟将这岩石堆砌成的地面都拍出了一个凹槽。一击不中，疾风狼口中连连低吼，转身对着林萧疯狂挥击出前肢，每一爪都是势大力沉，在岩石地面上拍出一个个的凹槽。

    “这……”围观的众多少年准武者此刻全都看呆了，他们对战的疾风狼可没有这么可怕，虽然也曾在地面上留下诸多抓痕，但像这头疾风狼拍出一个个凹槽的却根本没有。

    “这头疾风狼怎么被放出来了？！”

    大厅中祝山的脸色骤然一变，高喝出声，而一旁的几个执事也是神色紧张。

    这些进行准武者实战考核的疾风狼，都是被武者联盟从野外捕捉回来后，通过药物控制在八成实力上的，可如今和林萧战斗的那头疾风狼却并没有被削弱实力，乃是头全盛的一星妖兽，显然是某个环节出现了问题。

    “吼！”房间中那头疾风狼咆哮连连，疯狂攻击，将整个房间拍得尘烟飞扬，轰隆之声不绝于耳。

    “这头疾风狼怎么这么可怕，如果我之前是和这头疾风狼战斗的话，恐怕别说二十五个呼吸了，连十个呼吸都扛不过。”一个之前以二十五个呼吸通过考核的准武者骇然的对着身旁的朋友道。

    “的确，这头疾风狼好像和我们对战的不一样。”那人点点头，目光中也有着震惊。

    巫奕文、吕雪等人此刻也是看呆了眼，他们隐隐的感觉到，这可能才是一星妖兽疾风狼的真实实力，如果他们一开始对战的是这头疾风狼的话，恐怕非但成绩要大打折扣，不少人还有生命危险。

    “快将这头疾风狼给换下。”铁栅栏外，祝山厉喝道。

    “且慢！”里面铁门后的执事刚准备动手，却听林萧发出一声高喝，原本不断闪动的身躯骤然停下，而后迎着疾风狼扑来的方向反冲过去。

    “这林萧是想找死么？”在场的执事们一个个神色骇然，那铁门后负责安全的执事更是不顾林萧的大喝就要冲出。

    “杨友，不要动手。”总考官祝山却是突然喝道。

    那执事停下身形抬头望去，之间林萧整个人好似一头猛虎般扑击而出，双拳处气流卷动，劲风大作，空气发出砰砰炸裂声，整个人威风凛凛，凶猛无比。

    “恶虎扑羊！”

    林萧身形电射而出，在疾风狼利爪即将扑中他的瞬间出拳，挟裹着无与伦比可怕力龗量的双拳后发先至，狠狠砸在疾风狼下颚的柔软处。

    在屠兽场中工作过两年的林萧，比谁都清楚的知龗道疾风狼的薄弱点和要害在哪里。

    “砰！”空气爆裂，巨大的轰鸣声响彻，那疾风狼痛嚎一声，庞大的身躯狠狠砸在地上。

    林萧一击得中，没有丝毫停顿，整个人揉身向前，目光沉静如水，猛虎拳法的拳意彻底施展，一时间，在场的所有人都感觉在那房间中不是林萧和疾风狼在战斗，而是一头猛虎在和疾风狼战斗。

    虎视眈眈！虎啸生风！猛虎跳涧！恶虎扑羊！白虎衔尸！虎口夺食！

    猛虎拳法的一招一式施展开来，惊人的气爆声轰鸣，啪啪的空气撞击声，如此起彼伏的浪涛。林萧双拳像是狂风骤雨一般倾泻在那头疾风狼的身上，猛虎拳法的前六式一气呵成，到了最龗后，拳风中居然隐隐有虎啸之声传来，威猛凌厉，霸气异常，打得那疾风狼痛吼倒退不已，根本没有反击的机会。

    “神虎摆尾！”

    拳风激荡，林萧面色冷峻，右腿突然如鞭甩出，好似神虎在搏斗中猛地摆尾，右腿挥踢之处，剧烈的音爆声响起，空气炸裂，气流旋转成漩涡，发出猛虎一般的嘶吼。

    轰！

    林萧右腿仿若鞭子一般狠狠抽在疾风狼的头部，轰鸣声中，疾风狼那坚硬的头部竟被林萧一腿踢得爆开，没有了头颅的躯体狠狠砸落在地面上，鲜血如泉涌一般喷出。

    “呼！”

    林萧深吸一口气，在房间中站定，他丹田处的元池闭合，整个战斗过程中完全没有使用半点元气，甚至连极道威天拳和无影飘鸿诀都没有施展，纯粹依靠的是准武者的力龗量、速度，再加上猛虎拳法的凶猛意境，以及最关键的钻地甲分身与妖兽厮杀时的经验，硬生生将这头一星妖兽疾风狼给击杀。

    寂静，死一般的寂静！

    “什么！这……”

    在场的少年们都呆住了，就连执事们也是面露惊容，眼睛瞪得滚圆，不可思议的望着房间内的场景。

    “这……这是怎么一回事？！林萧徒手击杀了一头疾风狼？”

    人群中有人呆呆出声，好似没了魂一般。

    在场的所有少年准武者们这一刻都好像变成了石像，他们神色呆滞，眼睛瞪得滚圆滚圆，完全无法接受这种惊人的事实。

    良久，祝山总考官才宣布道：“林萧，十个呼吸击杀疾风狼！”

    “轰！”

    随着祝山总考官的话音落下，整个大厅就像炸锅了一般，一阵混乱，诸多少年准武者们一边震惊的议论着，一边用一种震骇的眼神望着林萧。

    十个呼吸徒手空拳击杀一星妖兽疾风狼，老天，难道我这是在做梦？！

    少年们都不敢相信自己眼前发生的一切，吕雪、杨辉等少年天才们望着林萧的眼神中充满了复杂的神情，而那些老准武者们，也是嘴巴微张，想说些什么，却完全不知龗道这个时候该说什么。

    “林萧，这就是你的实力么？”巫奕文口中喃喃，表情呆滞，再也不复之前的高傲与张狂。