
    “斜月斩！”

    “呼！”

    庭院中林萧一刀劈出，锋利的战刀在虚空中撕扯开一道寒光，同时林萧体内的元力也是在瞬间按照第一式的心法运转起来，可还没等他体内元力运行到一半，刀式已然施展到老，运转的元力也是戛然而止。

    “再来……”

    林萧也不气馁，再度出招。

    “呼！”“呼！”只见林萧站在庭院中央，手中战刀却是一次次挥劈而出。

    一开始的时候林萧脸上还颇为轻松，可渐渐的，他的神情却是凝重起来。

    “好难，这迎风一刀斩看似简单，没想到修炼起来这么难，难怪当初没见那天锤小队的魏左施展这一招。”林萧连续挥斩数百刀，一次次的尝试元力和刀招结合起来，可是他根本没法做到。

    太难了！

    要知龗道，迎风一刀斩出刀讲究的就是快，快若闪电，快到极致，一刀劈下去眨眼间就结束了。可就在这一瞬间，在刀招出手的同时体内的元力运行过经脉，并且在刀招落下的关键时间点爆发出来，简直完全无法做到。

    “这迎风一刀斩乃是人级中阶武技，而且只有三招，我不能好高骛远，每天勤加练习，总会施展成功的。”林萧暗自道。

    他对自己很有信心，现在的他对斜月斩还并不熟悉，每次出刀的时候大部分的注意力都要击中在体内元力运行的方向龗上，可随着自己的不断练习，熟能生巧，早晚会将这斜月斩彻底掌控。

    林萧戒骄戒躁，沉敛心情，在庭院中再度挥刀修炼起来。

    ……

    时间流逝，一连十天林萧都足不出户，在庭院中修炼刀法。

    不断的挥斩、修炼，元力的消耗，也导致林萧的身体强度在缓慢的增加，相比一开始，林萧在身体力龗量和速度又有了一定程度的提升，只不过目前还并不明显。

    清晨，明媚火热的阳光驱散了夜的恐惧，给大地带来了光明。

    “斜月斩！”

    “嗤！”

    庭院中，林萧大喝一声，手中战刀闪电般出鞘劈落，在虚空中撕扯出一道匹炼，刀刃切割开虚空，发出急剧的呼啸之声，一道无形的刀芒斩在林萧面前的石凳上。

    噗！

    石屑纷飞，石凳表面出现一道一尺长的痕迹，而后咔嚓一声分成两半，边缘处锋利如刀削，光滑的像是镜子表面。

    “我这‘迎风一刀斩’的第一式斜月斩终于练成个七八分了。”林萧暗自点头，经过十天的苦练，现在的他已经能够在出刀的同时将元力完全在经脉中运行完整，只不过爆发的时间点还无法掌握，饶是如此，也已经能够发挥出相当于自身一点五倍的力龗量，瞬间爆发的力龗量超出了2000公斤，如果运气好，力龗量的振幅甚至还能达到两倍左右。

    可怜林萧家庭院中的几个石凳，这些天一个个都是坑坑洼洼，在林萧的苦练下没有一个完整的了。

    除此之外，十天的苦练也令林萧的身法更灵活，在力龗量控制方面也精细了不少。

    “二哥，吃早饭了。”

    前院中，林柔清脆亮丽的催促声响起来。

    “今天是你野外测试的日子，再不出发就可就要晚了。”

    “来了。”

    林萧将战刀放回房内，微笑着喊道。

    ……

    吃过早饭，林萧来到武者联盟。

    上一次通过室内考核的二十七名准武者陆陆续续已经到齐了。

    经过十天的修养，每一个人都养足了精神，眼眸明亮，给人一种精气神都充沛无比的感觉。除此之外，竟然还有十七个上一次室内考核并没有见到的准武者聚集在大厅。

    这十七人都是上一次第二轮野外测试并没有通过，这个月继续参加考核的准武者。

    “好了，出发！”

    野外测试考核总考官依旧是祝山，在他的带领下，十名武者联盟执事和四十四名准武者上了五辆马车，向着南城门疾驰而去。

    这马车相当宽敞，除了祝山和另外两名明显地位较高的执事同乘一辆小马车外，其余的八名执事和四十四名准武者乘坐剩余四辆大型马车，一辆马车上有两名执事和十一名准武者。

    林萧和巫奕文、吕雪两人乘坐同一辆马车，除此之外还有四名之前一起参加室内考核的准武者和四名参加过一轮野外测试的准武者。

    除了那有过经验的四名准武者外，其余几人的眼神中都隐藏着一丝激动，毕竟长这么大大家还是第一次出城进入野外，对妖兽的世龗界有着好奇和畏惧。

    马车行驶到半路，两名执事中的一人缓缓站了起来。

    “诸位准武者们，想必大家对于野外考核的内容都很陌生，这里我来讲解一下。”中年执事的目光扫视众人，“野外测试的考核很简单，测试的地点就在新卫城南城外的一片山林，里面有着大量不同类型的一星妖兽，你们的考核任务就是进入其中，一天时间内只要能够击杀一头一星妖兽，并且割下它的鼻子带回来就算考核通过，考核的成绩根据带回来的妖兽鼻子为准，没有任何其余规则，如果规定时间内没有击杀任何一头一星妖兽，那么考核失败。”

    “击杀一头一星妖兽，带回它的鼻子就算考核通过？”众人心中对野外测试早有准备，虽然紧张，但更多的却是兴奋。

    “一星妖兽虽然可怕，但没有规定我们不能联手，以我们的实力，一个人击杀一头一星妖兽或许有点难度，但两个人联手是绝对没有问题的。”

    “是啊，看来这野外测试并不难啊。”

    几个少年准武者窃窃私语，神色欣喜。

    “哼！”四名参加过野外考核的准武者这时突然冷冷一笑，不住打量着马车中的林萧等人，眼眸中有着一丝戏谑。

    林萧却是敏锐的察觉到了中年执事话中的一个漏洞。

    “考官大人，考核成绩根据带回来的妖兽鼻子为准，那岂不是说我如果抢了别人的战利品带回来，也能计入成绩？”

    一名少年突然疑惑道，显然他也注意到了这个问题。

    中年执事平淡道：“不错，只要你能够抢夺别人的战利品回来，自然也算你的成绩，不过考核过程中有明确规定，不得准武者之间发生生死厮杀，不得将别人伤成残废，一旦有违规现象，轻则取消考核资格，重则当场击毙，所以抢夺的时候，你们需要注意一点。当然，只要不将人击残或击杀，其余你们可以大胆行事，不需要负任何责任。”

    “哗！”

    中年执事的话音落下，在场几人都是面面相觑，哗然出声。

    所有人的注意力都集中在中年执事的最龗后一句话上，这显然是在鼓励准武者之间相互争抢竞争啊。

    感受到众少年们的吃惊，两名执事对视一眼，心中都有着一丝笑意。

    准武者实战考核是一名武者走入野外的第一步，同样也是无比关键的一步，武者联盟之所以会将其分成两轮，目的就是让准武者们一点点的接触妖兽、接触野外，了解到野外的凶险和残酷，只有这样等他们晋级真武者一转之后才会更快的融入到环境中，不至于早早夭折。

    这对于所有准武者来说，是至关重要的。

    马车很快的就来到南城门处，简单的交涉之后，一队全副武装的精锐士兵随着马车一同出了城门，马车上的少年准武者们一个个都好奇的观望着外面那郁郁葱葱的山林，以及远处隐隐传来的妖兽低吼之声。

    马车继续行进了大约半个时辰后，在一座山脚下停了下来。

    映入众人眼帘的是一座庞大的营地，营地中，一队队的值勤士兵来回巡逻，他们一个个眼眸明亮，身穿制式铠甲，手中握着明晃晃的钢刀，步履整齐，气势十足，正是守卫新卫城的帝**队。

    “诸位，这里就是新卫城南城军营，也是我们新卫城南城面对妖兽的第一道防线，过了这个军营，就是危险重重的妖兽部落，如果你们以后成为了武者，进入妖兽区之前都可以进入军营休整。”祝山带着众少年走入军营，同时高声介绍道。

    “这就是新卫城的帝**队，真是气派啊。”

    “看这巡逻的小队，身上的铠甲都是特质合金，能够承受2000公斤以上的冲击而不变形，据说一套这样的铠甲包括头盔、制式战刀和战靴起码价值一千两。”

    “到时候等咱们晋级真武者一转了，就可以加入帝**队，据说每一个加入军队的士兵都会分到一套这样的铠甲，而且军队也是最安全的。”

    “安全是安全，但军队也是最严格的，不可能像自由武者那样随意进入荒野区猎杀妖兽。”

    众少年一个个都是兴奋不已，交互议论交谈。

    “看！”突然有人大叫一声，用手指向军营外。

    原本空旷的平原上一头高达三四米、浑身布满黝黑甲克的庞大妖兽不知从什么地方钻了出来，奔跑着对着军营咆哮怒吼。

    “是铁甲勾背兽，二星妖兽！”

    有认识的准武者大叫道。

    “喝！”军营外巡逻的两个小队看到这一幕，闪电般围了上去，近二十名真武者一转的士兵在两名真武者二转队正的带领下将这头铁甲勾背兽团团围住，二十多名士兵在刹那间同时出刀，爆发出无与伦比的可怕力龗量，眨眼间就将这头贸然闯入禁区的二星妖兽给击杀当场。

    “呼！”“呼！”

    一众少年看得目瞪口呆，浑身热血沸腾，恨不得亲自上场厮杀。

    “好了，我们的目的地到了。”这时，总考官祝山冷漠的声音响了起来。