
    夜色朦胧，晚间的微风轻拂在脸上，带着一丝些微的凉意，透过斑驳的树叶，皎洁的月光铺洒在丛林之中，给大地带来一丝光亮。

    在暗沉的山林中，三道人影正小心翼翼的前行着。

    这是三个结伙进山的准武者。

    “刘益，我们三个到现在已经杀死两头一星妖兽了，虽然大家都受了伤，不过只要再击杀一头一星妖兽，我们此次的野外考核就算通过了。”

    这三名准武者小心翼翼的警惕着四周，身上血迹斑斑，都显得有些狼狈，不过表情却很是轻松。

    作为三个人结伴的准武者队伍，他们在之前的大半天里，绝不和人正面冲突，也不招惹厉害的一星妖兽，专门寻找那些一星妖兽中比较弱的存在，在他们三个艰苦的寻找和战斗下，倒也击杀了两头一星妖兽。

    “呼！呼！”

    突然前方传来阵阵呼啸和妖兽的低吼之声。

    “有人和妖兽在战斗。”三人对视一眼，眼眸中不由流露出一丝喜意，旋即三人连向着那战斗的所在快速掠去。

    在距离三人数百米外的一片丛林中，两道黑影迅速的冲杀到了一起。

    噗！

    一道犀利的寒芒闪过，林萧右手握刀，身子轻飘飘的落地，手中钢刀刀锋在月光的照耀下隐隐有着一丝血迹，鲜血从刀尖缓缓滴落，溅在岩石之上。

    而另外的一道黑影则是凄厉的悲吼一声，庞大的身躯像是失控的小车一般撞向一旁的树木，轰轰巨响中一连撞断三棵碗口粗的白杨后这才跌倒在地，身躯不断的抽搐着，丝丝鲜血像喷泉般从它的咽喉处疯狂喷溅而出，在岩石上留下一地的血迹，片刻后就没了动静。

    这是一头浑身漆黑，身上长满了倒针般毛刺，头顶上更是有着一根黑色独角的一星妖兽独角豪猪。作为一星妖兽中极为可怕的一种，独角豪猪拥有岩石般坚固的皮毛防御和惊人的力龗量，就算一般一转真武者在野外也不敢单独猎杀。

    “这独角豪猪果然难缠，普通准武者的一刀根本劈不开它的防御，如果不是我有斜月斩的增幅再加上它的速度并不算太快，我想杀死它恐怕还真得费一番脑筋。”林萧缓步走过去，借着月光就看到那独角豪猪咽喉处有着一个深深的伤口，皮肉外翻，鲜血从中汩汩流出。

    经过近五个时辰的苦练，林萧的各方面都有了飞速的提升，尤其是身法和刀法。一开始的时候林萧闪避一星妖兽的时候还有些慌乱，毕竟在速度上，刚刚晋级一转的林萧并不占优势，可渐渐的，在一次次的厮杀中，林萧如今已经能够轻易避开妖兽们的攻击了，而在刀法上，林萧对斜月斩的掌控也是越来越熟练，越来越精妙，基本上每一刀出手都有七八成的完成度，达到自身力龗量一点五倍的振幅。

    林萧这才知龗道为龗什么所有武者都喜欢冒险和战斗，因为没有任何修炼能够比生死战斗更能激发人的潜力，更能提升武者的实力了。

    “不过也亏是我遇到这独角豪猪，如果是普通准武者的话，就算三四个联手，恐怕也无法将其击杀。”林萧摇摇头，蹲下身子将独角豪猪的鼻子切了下来。

    就在这时——

    “谁？”

    林萧猛地抬头，目光凌厉的望向一旁的山林中灌木下的阴影。

    “竟然被发现了？”

    那阴影中传出一道讶异之声，旋即……

    嗖！嗖！嗖！

    三道人影突然从那阴影下掠出，闪电般的将林萧给团团围在了中央，正是之前听到交战声音赶来的刘益三人。

    “朋友，将你手中的妖兽鼻子留下，我们可以放你一马。”刘益三人冷喝出声，目光中满是欣喜之意。

    他们三人正好还缺一个妖兽的战利品，恰好就见到有人击杀了一头妖兽，而且还是独自一人，让三人心中不由得欣喜不已，有了这头妖兽的鼻子，他们根本用不着再去猎杀，就已经能够完成考核任务了。

    “又是抢战利品的。”林萧眉头一皱，将独角豪猪的鼻子装入背包，旋即站起身。

    “滚！”林萧冷喝出声，浑然不在乎将自己远远包围的三人。

    “你……”刘益心中不由大怒，可在林萧站起来之后，趁着月光他立刻就看到了林萧的面容和林萧脚下独角豪猪的尸体。

    刘益脸色不由一变。

    “走！”

    刘益当即惊喝一声，身形倒退开来，而另外两个少年也是吓得远远避开。

    “哼！”林萧冷漠的望了三人一眼，毫不在意的转身离开。

    片刻后，刘益三人再度聚在了一起。

    “妈的，还以为赚了，没想到遇到的是林萧，真是倒霉。”

    其中一人忍不住低骂道。

    十天前的室内考核他们是和林萧一同参加的，自然都知龗道林萧的变态，那可是徒手就能击杀一星妖兽疾风狼的存在，光是想想三人都感到可怕。

    三人同时低下头望向阴影下的妖兽尸体，待看清之后神色不由一惊。

    “这是独角豪猪吧，在所有一星妖兽中都属于相当可怕的，竟然被他一个人给猎杀了？”

    其中一人震惊道。

    “看这伤口……”

    “嘶！”

    三人低下头，看到独角豪猪的伤口之后更是不由倒吸一口冷气，脸色煞白煞白。

    “还好我们之前没有动手，我看这最龗后一头妖兽咱们还是乖乖的自己猎杀吧。”三人惊惧的对视一眼，心里都是有着一丝后怕。

    ……

    “呼！”

    漆黑的夜空下，一道幽灵般的身形在闪动着，时刻观察着周围的一切。

    “我已经查探过小半个小头，差不多遇到近二十个准武者，怎么还没有看到那巫奕文。”

    这是一个浑身包裹在铠甲之下的士兵，眼眸冰冷如霜，眉宇间隐隐有着一丝急切。

    突然前方隐约传来阵阵战斗之声。

    “有战斗……”

    那铁甲士兵目光一凝，向着前方的所在悄然隐去。

    ……

    嗖！

    此刻，林萧亦在山林中警惕的快速前行着，虽然他的实力极强，但却时刻小心谨慎，从来不会有丝毫的大意。

    “嗯？”林萧突然停下身形，目光落在远处。

    “去死！”

    只见一道人影正在和一头狼崽般大小的地底妖鼠不断搏杀着，地底妖鼠虽然在一星妖兽中并不算特别强大，可它的身躯小、速度灵活的特点，却是令不少真武者一转武者都颇为头疼。

    “是巫奕文。”林萧一眼就认出了那疯狂施展刀法的人影。

    “嗤！”“嗤！”

    灵活的地底妖鼠不断的挥舞着寒光闪耀的利爪，锋利的爪牙撕裂开虚空发出急剧的声响，只要巫奕文身上被抓到一下，起码也要开膛破肚。可巫奕文却是灵活无比，疾速闪避间一把钢刀挥舞得泼水不进，将地底妖鼠的攻击统统闪电般拦下。

    趁着一个空隙——

    噗！

    巫奕文手中的钢刀倏地闪电般出刀，接连划过三道耀眼的弧芒，同一时间掠过地底妖鼠的身躯，那地底妖鼠只来得及避开一道，第二、第三道刀芒直接劈中它的身躯，地底妖鼠痛苦的嘶叫一声，而后直接滚落在地上，挣扎了两下便不再动弹。

    “刚才的那三刀应该是某种刀法武技，而且巫奕文掌控的相当熟练。”林萧心中了然。

    此时巫奕文也是看到了山林中的林萧，眼中顿时爆出一道挑战的精芒，整个人有种跃跃欲试的感觉，浑身充满了挑衅的气息。

    林萧转过身，完全没有理会巫奕文挑衅的眼神，迅速消失不见。

    在林萧离开后没多久，一道黑影悄无声息的来到了正在切割地底妖鼠鼻子的巫奕文身侧。

    “巫奕文，老子终于找到你了。”

    黑影眼眸中隐隐闪烁着一丝激动的神色，右手悄然握上腰间的战刀，而后猛地窜出。

    “嗖！”

    就好似一道闪电，那黑色人影面目狰狞，神色中闪过一道冰冷的厉芒，手中战刀直接劈向巫奕文的头颅，凶狠凌厉。

    “谁？”巫奕文虽然年纪轻轻，脾气狂傲，可做事却谨慎无比，就算是收获战利品的时候也是时刻警惕四周，听到身后的动静之后当即大喝一声，身体猛地滚向一旁，同时手中钢刀迎向闪电般扑来的黑影。

    锵！

    两道寒芒在虚空中撞击在一起，刹那间分开。

    砰！

    巫奕文只感觉一股无与伦比巨大力龗量传递而来，他手中的战刀几乎拿捏不住，虎口破裂，整个人闷哼一声后重重抛飞。同时一股摧枯拉朽的力龗量瞬间沿着战刀和右臂冲入他的身躯，巫奕文如遭雷殛，嘴角悄然溢出一丝鲜血。

    “这是……元力！你是真武者？！！”

    巫奕文脸色苍白，眼睛瞬间瞪得滚圆，震惊的看着面前身穿铠甲的黑影，在看到那人身上的军队铠甲之后更是露出了惊疑之色。

    黑色人影冷笑两声，眼眸中满是杀机沸腾，二话不说，再度冲刺而来。

    “不好！”巫奕文心中大惊，顾不得身躯上的伤痛，整个人猛地弹起，飞速逃跑开来。

    他虽然性格嚣张狂妄，自诩天才横溢，但却不是白痴，自然知龗道以他准武者的实力面对一名真武者会有什么结果，哪怕对方只有真武者一转。