
    众人急扭头看去，出现在他们面前的是一片郁郁葱葱的山林。

    “这片山林就是你们此次的考核地点，每个人过来领取一份干粮和武器，现在是十一点，到明天这个时候考核结束，届时所有学员都要回到这里统计成绩。”

    祝山冷冷喝道。

    众少年这时才从之前的兴奋中回过神来，一个个纷纷上前领取武器和干粮。

    在领取的过程中祝山拿起一个红色竹筒状东西道：“大家都记住，这是信号弹，如果你们在考核的过程中遇到危险，或者受伤无力继续考核的话，就将这信号弹发射，我们的工作人员会立刻赶到你们身边，但是一旦发射了信号弹，也就代表考核结束。”

    “此次野外测试考核为期一天，你们这四十四名准武者要进入深山之中和一星妖兽战斗，记住，野外测试考核危险性极高，一切以你们的安全起见，不要逞强，只要击杀一头一星妖兽就能够通过考核。此外，前三名还有来自我们武者联盟的额外奖励，或是一本人级秘籍，或是一柄宝刀，或是一粒丹药，算是给你们的小惊喜。”

    “好了，现在我宣布，此次准武者实战考核第二轮野外测试，现在开始！”

    随着祝山的一声高喝，参加考核的诸多少年三五成群，纷纷闪电般掠入了丛林之中。

    “哗哗！”

    山林茂密，火辣辣的阳光从天空中倾泻而下，蒸烤着大地，一阵风吹过，树叶哗啦啦的作响，像是浪涛在涌动。

    荒瘠的山林，几乎所有的少年从小到大都是第一次出新卫城，心中都是警惕无比，缓缓的散开。

    林萧跟在人群之中，不急不缓的向着山上走去，回头观望山脚，林萧能够看到整座山岭的山脚下每隔一段距离就有一个士兵巡逻，显然是怕外界有其余强大的妖兽进入考核区。

    林萧沿着山路前行，抬头望去，看到大多数准武者都是选择两三人一组，结伙进山，毕竟对于还没有开辟元池的他们来说，一个人对付一头一星妖兽难度的确是大了些。

    几名和林萧一同参加考核，却没有找到同伴的少年跟在林萧附近，望着林萧的神色犹豫，似乎想要对他说什么。

    突然，林萧感觉到一双凌厉的目光望来。

    “巫奕文。”

    林萧蓦然转头望去，就看到一身劲装的巫奕文正站在不远处，目光凌厉的望着林萧。

    “林萧，这一次野外考核，我绝对不会输给你的。”

    巫奕文冷漠出声，旋即转身快速没入山林之中。

    林萧哑然一笑，却是没有回应，早已晋级真武者一转的他根本没有将巫奕文放在心上，在别人眼中那巫奕文是天资卓越的少年天才，不过在林萧看来，对方却什么都不是，而且林萧也没有闲功夫却和他争什么。

    一阵女子幽香传来。

    林萧心中一凛，转头朝一旁看去，一名身穿白衣劲服的少女悄无声息的出现在他身旁。

    林萧一怔，居然是吕雪。

    吕雪嘴角带笑，白皙的脸上挂着两个浅浅的酒窝，看似随意的笑道：“林萧，你不是想一个人上山吧？不如咱们结伴而行如何？”

    一旁的几个少年都傻了，没有想到在他们眼中宛如仙女一般的吕雪竟然会主动要求和林萧结伴而行，一个个心中嫉妒羡慕

    ，恨不得把自己和林萧颠个个。

    “抱歉，没兴趣。”

    林萧的回答却是令这几个少年大跌眼镜，说完这话，林萧的速度突然激增，几下消失在山林间。

    吕雪脸上悄无声息的闪过一丝惊愕，旋即贝齿轻咬，显然也没有料到林萧竟然会如此干脆利落的拒绝自己的邀请。

    “哼！”吕雪哼了一声，眼神恨恨，鼻翕微张，好像小女孩的心爱之物被抢了一般。

    “吕雪，这山林里太危险了，不如我们几个结伴而行吧，到时候击杀的第一头妖兽算你的。”几名少年恬着脸上来。

    “没兴趣！”

    吕雪冷漠出声，表情恢复了平静，看也不看几人一眼，身形飘然间也是消失无踪影，只留下几个心灵受创的少年。

    四十多名考核的准武者像是归巢的飞鸟一般纷纷投入这座山林，就好像湖面上溅起了一点水花，眨眼就不见了痕迹。

    林萧小心的在山林中前行着，时刻注意着四周的动静。

    “这次的野外考核不止是一次简单的考核，更是一次对胆量的考验，整座山林间只有最弱的一星妖兽，以后哪里有这么好龗的机会锻炼。”

    对于其余准武者来说是艰难的考核，但对林萧来说却是一次难得的修炼机会，所以林萧才不愿意与别人结伴而行。

    “啪！”

    远处，一道火红色的流光冲天而起，在天空中形成一朵绚烂的烟花。

    “这是第二个发射信号弹的了。”林萧摇摇头，没有去关注远处的动静，而是将注意力集中在四周。

    “嗯？”缓缓潜行之中，林萧突然听到一道细微的灌木拨动声，在清风吹拂树叶的哗哗声中显得格外的清晰。

    林萧连抬头看去，就看到一头约莫一米五高，浑身布满了倒刺一般黑色毛刺的巨型猎犬从灌木丛中钻了出来，漫无目的的前行。

    “暗影猎犬。”林萧的目光一凝，双眼中绽放出光芒：“我的第一头猎物就是你了，顺便也来实验一下，现在我的实力究竟有多强。”

    林萧从岩石背后露出身形，站在暗影猎犬的前方。

    “吼！”

    暗影猎犬一双暴虐的眼瞳死死的盯着不远处的林萧，口中低吼一声，四肢在地面上猛地一蹬，烟尘弥散，暗影猎犬化作一道黑色流光闪电般冲向林萧。

    “好快！”林萧双瞳如针尖般骤然收缩，浑身肌肉紧绷，整个人完全沉浸在了战斗的氛围之中，目光死死的盯着疾速奔掠而来的暗影猎犬，体内元池旋转，一丝丝元力从中蔓延到林萧的四肢百骸。

    “嗖！”

    暗影猎犬眨眼就来到林萧面前，低吼声中，后腿用力一蹬，身躯猛地跃起，竟然在原本的速度上提升了近一半，像是离弦的箭般扑向林萧，它的眼眸疯狂，狰狞的利齿张开，不顾一切撕咬向林萧的咽喉。

    “呼！”在暗影猎犬扑出的一瞬间，林萧身形猛地一避，无影飘鸿诀悄然施展，像是一缕青烟般闪到了暗影猎犬的身侧，暗影猎犬在扑击中无法改变身形，只能从林萧身侧疾速扑过。

    在这电光火石的一瞬间，林萧眼眸中蓦地爆出一团寒芒，按压在刀鞘上的右手骤然拔刀出鞘。

    斜月斩！

    锵！

    一道寒光匹炼从林萧右手中暴涌而出，闪电般切过暗影猎犬的脖颈。

    噗！

    在林萧身旁高速掠过的暗影猎犬头颅突然冲天而起，至脖颈处一分两半，鲜血从断裂的脖颈中疯狂喷出，洒落了一地。疾速冲过的暗影猎犬半截身体一直扑出数米之后这才跌落，在地面上僵硬的抽搐了两下，便是彻底没有了声息。

    “呼！”

    林萧深吸一口气，握着钢刀的右手纹丝不动。

    控制着钻地甲分身经历过无数生死厮杀的林萧，如今心智已经达到了无比沉稳的境界，根本不会因为击杀一头一星妖兽而有丝毫的波动。

    对于别的准武者来说艰难无比，可能要有生死大战才能定下胜负的战斗，对于晋级了真武者一转的林萧来说却是轻松的很。

    “刚才我那一刀发挥的极好，时间把握的也很准，完成度达到了七成，出刀的瞬间前所未有的畅快，果然还是需要战斗才能更好龗的发挥出我的潜力。”林萧将暗影猎犬的鼻子慢慢割下，放入随身携带的包袱，心中默默的道。

    一般武者面临战斗，总会有这样那样的状况，很多人在紧张的时候甚至只能够发挥自身几成的实力，不过林萧却是不同，越是危险的战斗他的心也就越平静，脑海前所未有的空冥，发挥的也会越好，这不仅仅是因为林萧钻地甲分身的缘故，也是和他前世那爱好攀岩、喜欢极限挑战的性格有关。

    “不过我刚才虽然轻松击杀了这暗影猎犬，只是因为我自身的实力已经达到了一转，如果现在的我还是一名准武者，刚才恐怕就有点危险了，以后遇到事情千万不能心惊，一定要做好各种意外发生的准备。”

    之前在暗影猎犬扑起速度激增的瞬间，林萧还是微微吃了一惊，体内元力的运行也受到了一点影响，不然会发挥得更好，此刻林萧在心里不由对自己默默提醒。

    “这是第一头！”

    林萧收起钢刀，再度潜入山林。

    ……

    时间一点一点的流逝，太阳渐渐西沉，消失在了西方的尽头。

    考核还在继续，到了晚上，山林将会变得异常的危险，这也是准武者们被淘汰最多的一个时间。

    一整个下午，发射信号弹结束考核的学员仅有六人，但是到了夜里，恐怕近百分之八十左右的准武者都会结束考核，这是无数年来野外测试的一个惯例了。

    夜色阴沉，当林萧等诸多准武者在山林中猎杀考核之时。

    山脚下。

    一名身穿合金铠甲值勤的士兵突然抬头望向山林中的某处，目光中有异样的光芒闪烁。

    他警惕的观望了一下四周，神情显得无比诡异，而后身形一纵，像是一团幽魂般悄无声息的没入了山林之中，掠向了诸多准武者们考核的所在。