
    巫奕文、吕雪、杨辉等年轻天才，以及在场诸多的老准武者们，一个个都是震惊的望着林萧，再也不复之前的淡定。特别是巫奕文，成为新卫城武者联盟历史上少有的第一次准武者实战考核就击杀了一星妖兽疾风狼的天才少年，一开始他心中还有骄傲和自得，这个时候却早已不知飞到哪里去了。

    且不说他和林萧参加考核的妖兽之间本身有着明显的不同，光是十个呼吸和七十个呼吸，一个赤手一个用刀，就已经能够说明很多的问题了。

    不但巫奕文他们，就连祝山他们也是一个个心中吃惊震骇，只不过相比少年们，他们将这份吃惊隐藏得极好，并没有太过显现。

    “难怪听说前些天这林萧在武者联盟通过准武者考核的时候，在场的各大势龗力都像他发出了邀请，以准武者之力在封闭房间中击杀一头真正的一星妖兽疾风狼，就算是一些刚刚开辟元池的真武者一转武者，也未必能够如此轻松吧。”

    祝山心中感慨，若不是在之前的战斗中他根本没从林萧身上感受到丝毫元力波动，祝山几乎都要以为林萧是个早已晋级真武者一转许久的武者了。

    听到祝山宣布了成绩，林萧缓步走出了房间，神情轻松，宛若闲庭信步。

    此次参加考核的准武者中，也就只有林萧在考核结束后，神态才能如此的清闲和放松。

    接下来，还没有接受考核的几名少年一一进入房间内，开始了他们的考核。

    不过此时却没什么人将注意力放在他们几个身上了，大厅中几乎绝大多数的人目光都是时不时的望着林萧，就连一开始神色始终平淡无奇，似乎对什么都不感兴趣的吕雪，也是望着林萧目光中光彩闪溢，显得颇为好奇。

    至于那一开始说林萧如何如何的老罗，更是目瞪口呆，脸上讪讪，半天说不出话来，望着林萧的目光也是完全不同，再也没有半点轻视和不敬。

    “轰！”随着最龗后一名准武者在疾风狼攻击下坚持了二十六个呼吸后，这次准武者实战考核测试，终于结束了。

    祝山在记录本上记录下最龗后一笔，而后微笑道：“诸位，这一次准武者实战考核的第一关室内考核到现在就结束了，第二关野外考核我们武者联盟定于十天之后，所有通过这第一关室内考核的准武者务必准时到场，届时会由我们带领你们进入野外区，和真正的妖兽们战斗，你们在今天所有的成绩，等实战考核结束后，我们会一起递交到各大势龗力，好了，今天考核到此结束，各位都回去吧。”

    祝山说完这一番话，便和几名执事转身离开了大厅。

    “哗！”整个大厅中顿时响起诸多少年的纷纷议论之声，那些通过考核了的自然欣喜不已，没有通过的却是神色消沉。

    “野外测试啊，我从小就梦想着到野外和妖兽战斗，现在终于要实现了。”

    有一些少年更是激动得浑身颤抖。

    在纷纷议论之中，众多少年各自散开，离开了测试大厅。

    “林萧，这一次室内考核是你赢了，不过我不会认输的，十天后的野外考核，我一定不会输给你。”

    林萧随着人群走出武者联盟，刚想回家，却听一道稚嫩却颇为坚定的声音在自己的耳畔响起。林萧抬头望去，只见巫奕文在不远处神情坚定的望着自己，眼眸中不再有一开始的轻视和高傲，有的只是一往无前的坚决。

    林萧显然没有料到巫奕文能够这么快的从失落中走出，足以看出他的武道意志还是颇为坚定的，不过林萧又怎么让一个已经被自己超越的人赶上。

    “你不会有机会的。”

    林萧淡漠出声，旋即转身离去，冷漠的语气中透露出的是无与伦比的强大自信。

    ……

    回到家中，此刻才过正午不久，林萧简单的吃过午饭便将自己关在房间之中，从床底下拿出了一个包袱。

    将包袱打开，林萧目光没有在里面的丹药上停留，更是直接拿起了那把当初在大力魔猿山洞中找到的战刀。

    “唰！”

    林萧拿起战刀凭空挽了几个刀花，耀人的刀光在屋中闪过，竟凭空生出几分森冷刺目的寒意。

    “十天之后就是野外测试，野外危险重重，稍有不慎就会毙命陨落，以前我没有晋级一转，修炼刀法纯粹是浪费时间，不过现在却不同了，我得趁这十天努力提升自己的实力。”

    拥有钻地甲分身的林萧深深的知龗道野外的危险，虽然他实力远超其余测试的准武者，心中却依旧谨慎无比，不敢有丝毫大意，直接拿出迎风一刀斩的刀谱秘籍，在房间中翻阅起来。

    迎风一刀斩，人级中阶武技，练到极致刀如清风，敌人被杀死只感觉到清风拂面便身首异处。

    整本迎风一刀斩只有十多页，林萧半刻钟就看完了。

    这套刀法出奇的简单，一共只有三招，斜月斩、半月斩、迎风一刀斩。

    不过虽然只有三招，但这迎风一刀斩的威力确是不凡，在苍穹大陆评价一本秘籍的等阶高低不只是看招数是否繁杂，更重要的是看威力、难易程度、对武者要求等诸多因素。

    这迎风一刀斩的要求很简单，在**强度方面，只要达到真武者一转便是可以，但是在元力操控方面，它的要求却并不容易，要求修炼者能够在短时间内将元力运行到极致，与刀法施展的时机彻底结合在一起，元力运转得越快，和刀法融合的时机越完美，施展出的威力也就越大，修炼到极致甚至可以释放出远超武者本身的力龗量。

    “原来如此，这迎风一刀斩讲究的就是一个‘快’字，快到极致，让敌人根本难以反应，结合元力瞬间爆发出来的力龗量，甚至能够在一瞬间发挥出比本身强大三倍以上的力龗量。”

    林萧心中恍然的同时也是震惊无比。

    三倍以上的力龗量。

    这是什么概念？

    如今的林萧力龗量大约在1400多公斤接近1500公斤，三倍就是4000多公斤，而一名真武者二转武者的力龗量也就在2000公斤到4000公斤之间。也就是说林萧如果将这迎风一刀斩完全悟透，那么一刀劈出来的威力甚至超过了一名二转真武者所能达到的极限！

    “来试龗验一下。”

    “‘迎风一刀斩’第一式——斜月斩！”

    “喝！”

    林萧来到庭院之中，将第一式斜月斩的招式铭记于心，左手握刀鞘，右手紧握刀柄，身体微微前倾，口中一声低喝，战刀猛地朝前拔出，而后劈下。

    “唰！”

    一道刀锋寒芒从前方掠过。

    林萧收刀，反复练习。

    斜月斩，是迎风一刀斩的起手式，这套刀法只有三式，前面的招式是后面招式的基础，只有练成前面的招式后才能修炼后面的招式。

    而所谓的斜月斩，其实就是依靠拔刀瞬间的冲力，让战刀在空中划过一道弧度，以达到力劈敌人的效果。

    因为刀锋划过空中的时候有一定的弧度，因此称之为斜月斩。

    而且钢刀出手的时候有一个讲究，那就是要快，且准，按照迎风一刀斩的修炼要求，必须做到一刀斩出，同时斩断五片飘落的树叶，才算是真正的修炼成。

    这个非常难。

    树叶从空中飘落，因为风的阻力，下降的轨迹飘忽不定很难把握，而且树叶非常之轻，普通战刀并不太过锋利，因此必须要力龗量足，速度快，才有可能将树叶斩断。

    用战刀一刀斩断五片树叶，那可远比一刀斩断五根木桩要难得多。

    这个对武者的观察力和拔刀时的发力，是一个严峻的考验。

    林萧反复练习，不知为龗什么，每次出刀林萧心中都有一种直觉，那就是自己与标准动作相差多少，哪怕是任何一星点的错误，心中都能清晰的感觉出来。

    一开始的时候，林萧的动作并不标准，但是随着逐渐的练习，慢慢的调整，才半个时辰不到，林萧就感觉，自己的出刀动作已经无比标准了，与秘籍上所讲述的，没有一丝差别。

    因为这斜月斩招式十分简单，因此刀法修炼起来并不难，难的是元力运行的路线和发力的技巧。

    将刀法修炼的差不多之后，林萧再度翻开秘籍，观看起第一式的元力运行路线。

    任何一门武技都是招式与心法结合，这个所谓的心法，包括意境、元气运行路线等诸多方面，一门武技若只是修炼其招式，那么施展起来往往只是徒具其形而不具其神，就算是威力也远远达不到秘籍上所讲述的那般厉害。

    翻开了迎风一刀斩的秘籍，找到第一式的心法那页，林萧按照上面的讲述盘膝而坐，闭上双目，同时体内的元池微微旋转，释放出一丝丝的元力按照这第一式斜月斩的运转路线缓慢的运转起来。

    大约两个时辰之后，林萧就将这第一式斜月斩的运行路线给完全掌握了。

    “实验下将元力和刀法结合起来会有什么效果。”

    林萧放好秘籍来到庭院中，这柄战刀也不知什么材质筑成，拎起来足足有近百斤重，不过对于现在林萧来说却不算什么。