
    从巫奕文那出来之后，祝山等人直接回到了营帐之中。

    “卫校尉，现在事情的经过你都清楚了吧。”祝山冷漠的道。

    卫灵点点头：“这巫奕文说的听起来似乎都是真的，没有什么虚假……”

    众人神色稍霁。

    “不过也不能排除他和那林萧之前有过串通。”卫灵又是补充道。

    “卫校尉你……”

    祝山等人脸上怒容闪现。

    “我说的都是实事求是。”卫灵在众人的直视下神情毫不变色。

    “好，卫校尉，既然你不相信林萧，我们可以将林萧带过来和你当面对峙。”祝山脸色铁青，冷冷喝道：“把林萧带过来。”

    “是！”一名执事当即走出了营帐。

    ……

    在营地的一间小房间中。

    林萧正一个人静静的盘膝端坐在那，缓缓的吸收着天地间的元气。

    祝山他们把林萧带回来后，为了安全起见便是将林萧带到了这单独的小房间中，并且有人在外看守。林萧也不生气，今天的一战对于他来说收获极大，这段时间里，林萧回顾着之前的战斗，如饥似渴的吸收着那为数并不多的战斗经验。

    咔嚓。

    房门打开，当初第一个赶到的林山执事走了进来。

    “林萧，祝山大人他们叫你过去有事。”

    “好！”林萧也不废话，早有准备的他站起身，跟着林山执事走了出龗去。

    ……

    大厅中，林萧缓缓出声，语气平静，将事情的经过再次完完整整的说了出来，没有半分的隐瞒，至于双方交手的过程，林萧只是轻描淡写的描述了过去。

    “卫校尉，你也听到了，林萧所说的和巫奕文所说的完全一致，你还有什么要问的么？”祝山淡漠道。

    “林萧是吧？”卫灵缓步走上前，一双不带感情的双眸冷漠的望着林萧，他的表情严肃，不怒而威，给人一种极具压迫性的气势。

    “听说你前不久才通过了准武者考核成为了一名准武者，而我的这名手下早在一年多前就晋级了真武者一转，现在已经达到了一转巅峰，即将突破二转，我想请问你一个准武者，是如何能够杀死一名真武者一转的帝国士兵的，而且这名士兵距离真武者二转也仅有一步之遥，嗯？”

    卫灵语气平淡，不带半点的感情，可其中的质疑之意却是无比的明显。

    大厅中，祝山等所有人的目光也都是落在林萧身上，对于这朱逸梓的死，他们心中亦是颇为疑惑。

    尽管林萧在第一关室内考核中表现出了惊人的实力和天赋，但如今死去的却是一名经过了帝**队严格训练的真武者一转士兵，根本不是一个准武者就能够击杀的。

    卫灵冷冷的望着林萧，眼眸中满是警告之意，慑人的气息扑面而来，似乎林萧只要一说谎，他就会出手击杀一般。

    普通准武者若是被卫灵这名化凡境初期武者这么一望，再加上卫灵身为帝**人的那种气势，心中本能的就会惊慌失措，可心中早有准备的林萧却是神色不变，道：“祝山大人，其实在下在前来参加野外测试考核之前，已经开辟了元池晋级一转了。”

    “什么？你已经晋级一转了？！”林萧的话音落下，祝山几人不由得震惊出声，眼眸中满是骇然的神色。

    别人不知龗道，他们可是清楚的知晓，林萧在一个月前才刚刚通过了准武者考核成为了一名准武者，得到了武者联盟给予的基础元力修炼法，可如今才过去一个月时间，甚至连准武者的实战考核都没有结束，林萧却说他已经开辟了元池晋级了一转，这让他们如何不震惊、骇然。

    要知龗道，一名炼髓期学员从通过准武者考核到开辟元池晋级一转是一个无比艰难的过程，绝大多数的准武者都需要花费半年以上的时间才能够在体内积蓄足够的元力、开辟出元池，一些天赋弱的更是可能要花费一两年、两三年的时间，就算是那些类似巫奕文，被各大势龗力都看好龗的天才们，往往都需要三个月的时间。

    在新卫城的历史上，最近百年来最天才的一个，从准武者到晋级一转花费修炼时间最短的一个正是林萧的大哥林轩，不过就算如此，当年林轩也花费了近两个月的时间才做到这一点，可林萧通过准武者考核才短短的一个月，这……

    “林萧，你真的开辟出元池晋级一转了？”这时候，祝山心中已经完全将其余的念头抛在了脑后，焦急询问道。

    面对众人疑惑、震惊的目光，林萧没有说话，突然翻手一掌拍落在一旁的一张铁木桌上。

    “砰！”

    沉闷的拍击声响起，那张由铁木制作而成的坚硬长桌应声而碎，在林萧的拍击下化为无数木屑崩碎开来。

    “这是……元力！”

    祝山等人的双眸刹那间亮了起来。

    “这林萧，竟然真的晋级一转了！”像是脑海中有千万头妖兽奔腾而过般，祝山等人脑海隆隆作响，整个人好似完全傻了。

    “祝山大人，其实当初我在训练馆还没有参加武者联盟准武者考核的时候，就已经通过训练馆的准武者考核了，所以我才能在那时击败刘莉助理教官，姜洪总教官在帮我测试过后，在训练馆中就给了我武殿的基础元力修炼法，在那时我就已经开始修炼元力，所以才能在这么短的时间内晋级一转。”林萧对着众人解释道。

    本来在林萧的想法中，他是准备在这次野外测试过后再假装晋级一转，不过发生了这么一件事情，林萧也只能将自己晋级一转的时机提前了。

    “原来如此。”祝山等人对视一眼，微微点头，可心中依旧颇为震撼。

    当初林萧击杀刘莉的事情在新卫城中闹得沸沸扬扬，祝山他们自然了解的清清楚楚，可就算如此，林萧从得到基础元力修炼法到晋级一转，也才仅仅花费了一个半月的时间，比他哥哥林轩的两个月时间还要提前了半个月。

    “卫校尉，现在你没什么可说了的吧？林萧他既然开辟了元池，以他的天赋自然非同一般，那朱逸梓很可能认为林萧只是个准武者，所以一时大意，才失手被杀，这也很有可能。”

    从震惊中回过神来，祝山望着卫灵寸土不让道。

    在得知林萧已经晋级一转之后，祝山此刻的心态已经完全改变了，甚至连一开始对这件事情的愤怒和惊恐也是暂时抛在了脑后，极力的维护林萧。

    实在是林萧的天赋太过惊人了，一个半月晋级一转，这说明了林萧在武道上的天赋达到了一个难以形容的高度，同时对于天地元气的吸收和掌控也是远超普通准武者，可以说只要不出什么意外，林萧今后达到化凡境是毋庸置疑的事情，甚至于将来成为一名归元境强者，也不是没有可能。

    面对祝山的咄咄逼人，卫灵望着林萧那严肃的表情，此刻也是发生了悄然转变。

    “祝山执事，我之前并不是针对林萧，只是实事求是罢了，我还是哪句话，如果这件事是我卫灵的责任，我卫灵绝不推脱。”卫灵高喝出声，掷地有声。

    “校尉大人。”

    就在这时，一道高喝声突然在门外响起，随后一名身穿铠甲的帝国士兵匆匆走了进来，神色恭敬。

    “柳陌，找到什么了么？”卫灵冷声喝道。

    这柳陌正是卫灵麾下的一名百夫长，卫灵派去搜索朱逸梓遗物的负责人。

    “校尉大人，我们在朱逸梓的营房中找到了这些东西。”柳陌从身上拿出一些信件，递上前来。

    祝山几人顿时围拢上来，卫灵也毫不避让，直接在祝山几人面前将这些信件打开。

    “嗯！”这一看，卫灵和祝山等人的脸色都是一变。

    “这是……”卫灵的神色突然变得无比难看，脸色铁青，握着信件的双手都是在微微颤抖：“没有想到，这朱逸梓竟然是黑龙寨的人，难怪……”

    卫灵咬着牙，眼神闪烁，整个人陷入了无比愤怒之中，额头的青筋都是暴突起来。

    “地下联盟的人，竟然已经混到我们军队之中，真是可恶。”

    卫灵愤怒出声。

    “这朱逸梓的目标原来是巫奕文这个咱们新卫城最近两年最为出名的少年天才，黑龙寨的人未免也太不将我们武者联盟放在眼里了。”

    祝山也是惊怒出声，而他周围的一群执事，也是各个脸色铁青，显然也是愤怒无比。

    “祝山执事，这件事是我的责任，没想到竟然会被黑龙寨的人混入我们军队之中，事关重大，我必须马上汇报副统领大人，诸位，恕在下不能奉陪了。”卫灵一抱拳，收起信件便是转身离开，说做就做，充满了军人雷厉风行的风范。

    “林山，你现在马上回武者联盟，将这件事汇报给诸位主管大人。”祝山也是迅速下达了命令。

    “是。”林山毫不犹豫，转身也是出了营帐。