
    “呼！”

    巫奕文像是流光一般在山林中疾速飞掠，速度在瞬间提升到极致，心中充满惊恐，同时在奔跑中一把拿出背包里的信号弹，猛地一拉。

    “咻！”

    一道火红色的流光拖曳着长长的火焰尾巴冲上天际，在达到至高点后“啪”的一声爆炸开来。

    “臭小子！”朱逸梓怎么也没有想到巫奕文竟然会挡住自己的一刀，并且还能逃跑。

    “这巫奕文才是准武者速度就如此之快，实力这般可怕，难怪寨主要下任务让我不惜暴露自己也要将他给杀死，这么一个天才任他成长起来，将来对我们黑龙寨来说定是一个巨大的威胁。”朱逸梓神情冷漠，体内元力疯狂运转，速度陡然激增，闪电般逼近巫奕文的身后。

    身为此次驻防准武者野外考核的战士之一，朱逸梓可是清楚的知龗道一旦准武者释放出求救的信号弹，不出五分钟就会有最近的武者联盟执事赶来。

    “给我去死！”朱逸梓心中恼怒，身形一纵，倏地冲到巫奕文的头顶，整个人好似开天辟地一般斩向巫奕文。

    力劈华山！

    朱逸梓一刀斩落，刀锋处飓风席卷，呜呜的发出慑人魔音，可怕的气势令人心中忍不住绝望丛生。

    巫奕文猛地抬头，身形蓦地停下，咬着牙，眼眸疯狂，右手钢刀闪电般出刀。

    “沧浪刀诀——连环三弧斩！”

    三道璀璨的刀芒几乎同时从巫奕文手中暴掠而出，没入朱逸梓劈落的狂风之中。

    砰！

    狂暴的劲气席卷而下，如怒涛拍击礁石，瞬间将巫奕文施展的刀芒撕扯得粉碎。

    “啊！”巫奕文惨叫一声，身上武者劲服刹那间四分五裂，手中钢刀这时候不知龗道飞向了哪里，身躯如断线风筝般倒飞而出，在半空中飙出蓬蓬鲜血。

    巫奕文是天才，可在朱逸梓这个即将晋级二转的一转真武者面前却毫无还手之力。

    “死吧。”朱逸梓心中冷笑一声，飞身上前就要彻底了结巫奕文的性命，可突然一转头，就看到一个参加考核的少年恰巧出现在他的视线中，目光和他对视在了一起。

    “怎么又来一个准武者，不好，被他看到了。”

    朱逸梓一惊，浑身不由得冒出了冷汗，旋即眼眸中闪过一丝狰狞。

    “嗖！”顾不得再给巫奕文补上一刀，朱逸梓闪电般掠向对方。

    锵！

    朱逸梓目光凶横，体内元力奔腾，对着前方的少年就是一刀斩出。

    哗！

    制式战刀在夜空中撕裂开一道匹炼，如彗星袭月般袭向对方，可那少年却是不闪不避，好像完全傻了一般，就在朱逸梓手中战刀即将劈中对方的瞬间少年似乎才反应过来，蓦地拔刀。

    嗤！

    一道耀眼的刀芒自少年的右手暴涌而出，与朱逸梓劈出的战刀狠狠撞击在一起。

    “蠢货！”朱逸梓心中大喜，论力龗量和刀法才是准武者的这些少年又怎么能和自己相比，在元力的全力振幅下，就连所有准武者中最强，号称新卫城年轻一辈中第一天才的巫奕文也根本不是自己一招之敌。

    这个时候少年最正确的做法就是和巫奕文一样，逃！

    可还没等朱逸梓心中的惊喜蔓延，对方战刀突然在一瞬间暴涌出了一股无与伦比的可怕力龗量，两柄战刀撞击发出剧烈的轰鸣声，溅起无数火花，澎湃的力龗量冲击而来，朱逸梓一个抵挡不住，蹬蹬蹬后退几步。

    “怎么可能？”一丝鲜血从朱逸梓嘴角溢下，他的眼睛瞪得滚圆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    对方的力龗量绝不是一个准武者能够拥有的，甚至超出了他这个即将晋级二转的一转真武者。

    “你是谁？你不是参加考核的准武者？”朱逸梓难以置信道，月光下，少年的脸庞清晰可见，朱逸梓神情突然一怔，整个人像是见鬼了一般。

    “你是林萧！”朱逸梓惊声道。

    接了这个任务，朱逸梓对参加考核的一众少年进行过了深入了解，林萧自然也是其中之一，而且不久前的刘莉之死也是在新卫城闹得沸沸扬扬，林萧亦是被公认为新卫城最年轻的天才之一，上面下达的任务上还清晰的提醒着，在杀死巫奕文的前提下，如果有机会的话同样将林萧、吕雪等几个天才少年也给杀了。

    可林萧不是才刚刚晋级准武者没多久么，怎么之前出刀的力龗量比自己这个一转真武者不弱反强？！而且之前那股力龗量，绝对是只有元力才能如此爆发出来。

    顾不得震惊，朱逸梓眼眸中突然闪过一道疯狂，再度极速冲向林萧。

    不杀死对方，一旦等武者联盟的执事到来，林萧记住了他的脸，到时候死的将会是他。

    对面，林萧面色冷漠，一颗心却是提到了极致，之前他刚刚和巫奕文分开没多久就看到了巫奕文求救的信号弹，而后就看到了之前的那一幕，虽然不明白面前这士兵究竟是谁，可对方眼眸中散发出来的杀机和敌意林萧却是能够清楚的感受到。

    “砰！”山林中，林萧和朱逸梓疯狂的战斗在了一起。

    “死死死……”朱逸梓面色狰狞，额头青筋暴突，手中战刀疯狂的施展，在体内元力的振幅下，无数森冷的刀芒仿若狂风暴雨般涌向林萧。

    他必须在短短两三分钟内将林萧给杀死，否则等到武者联盟执事一到，他根本就没有生还的可能。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    一连串的刀刃交戈声簇密的响起，在朱逸梓想象中，只要自己施展出全部实力，哪怕这林萧再强，也会招架不住死在自己手上，可结果却是令朱逸梓大吃一惊，任凭他如何攻击，林萧却始终岿然不动，就好似大海中的礁石，任凭大浪滔天，它自岿然不动。

    “这就是一转真武者的实力么？果然非同一般。”

    在朱逸梓心中震惊的时候，林萧也是暗自心惊，疯狂抵挡。如果没有钻地甲分身的战斗经验，林萧恐怕一上来就会被对方气势压倒，失手被杀，可控制钻地甲分身经历过如此之多的生死战斗，对于朱逸梓的疯狂气势，林萧却是几乎察觉不到。

    唯一让林萧警惕的是朱逸梓那凌厉的刀势，和一星妖兽相比，人类拥有智慧，攻击没有那么直来直去，有些看似平常的招式其实背地里却暗藏杀机，步步惊心。

    这也是准武者为龗什么能够击杀比自己实力强的一星妖兽的原因，因为妖兽没有智慧，只懂得利用自己的速度和身体，完全没有人类的狡猾奸诈，战斗中专门寻找别人的弱点。

    眨眼间，林萧就和朱逸梓交战了上百招，朱逸梓的额头缓缓渗出了汗水，心中焦急无比，反观林萧却是越来越娴熟，越来越自如。

    “可恶！”朱逸梓突然大吼一声，双眸通红，一刀疯狂斩向林萧。

    倒挂长河！

    唰！

    一道充满凌厉气势的刀芒一瞬间涌出，浩浩荡荡，席卷开来，将林萧的周身全都笼罩起来。

    “危险！”一股浓郁的危机感在林萧心头骤然升起，令他全身的寒毛都是瞬间竖立了起来。

    鸿影飘飘！

    面对朱逸梓疯狂的全力一击，林萧这一次没有贸然抵挡，双腿疾速闪动，步步生莲，无影飘鸿诀蓦然施展而出，整个人突然间像是化作了一头遨游天际的鸿鹄，身影飘渺，一下就从朱逸梓劈落的刀芒中挣脱而出，闪向了一边。

    轰！

    下一刻，朱逸梓手中的战刀像是雷霆一般劈落在之前林萧站立的所在，地面上顿时出现了一道长达丈许的刀痕沟壑，无数碎石烟尘弥散，惊天动地。

    “什么，这是什么身法？”见到林萧竟然连自己最强的一击都是轻易避开，朱逸梓惊的是魂不守舍。

    这招‘倒挂长河’威力无穷，在元力的振幅下更是气势磅礴，就连真武者二转的武者都要吃个暗亏，可没想到那林萧的身法如此精妙，竟然连他的一根毫毛都没有劈下。

    “走！”

    眼看自己短时间内无法击杀林萧，朱逸梓心中一狠、果断至极，闪电般便是暴退开来，向着山林深处射去，毫不拖泥带水。

    “他要逃走！”林萧眉头一挑，论身法、闪避，修炼了人级高阶武技无影飘鸿诀的林萧丝毫不逊色于朱逸梓，可是论速度，刚刚晋级一转没多久的他自然比不上即将晋级二转的朱逸梓。

    “哪里走！”可这种情况下，林萧又怎么能让对方安然逃走。

    林萧蓦地爆喝一声，双眸中精芒闪过，双腿用力一蹬，速度在瞬间达到极致，整个人化作一道流光射向朱逸梓，同时林萧体内元力奔腾，迅速的在他的经脉中冲刷而过涌到右手之中。

    斜月斩！

    在这紧要时刻，林萧本能的施展出了演练过成千上万遍的斜月斩，但是这一次的感受却是截然不同，出刀的瞬间就好似有一股清泉涌过他的心间，一种醍醐灌顶的明悟蓦然升起。

    嗤啦！

    一道璀璨的刀芒像是黎明撕开黑色天幕的晨光，闪电霹雳般劈向朱逸梓。