
    祝山暗叹一口气，其实将死去的准武者尸体搬出来，是野外测试的一个传统，那就是要让所有准武者都明白野外是多么的危险，这三名准武者都是在测试中遇到危险时没有来得及发出信号弹，或者发出信号弹之后没等到附近的执事赶到就死于妖兽嘴下的。

    每一次的准武者野外测试考核，都有一定的死亡标准，这一次四十四个准武者中死亡三个，死亡率不足百分之十，武者联盟也完全能够接受，只是这些准武者的家属知龗道消息后，难免会悲痛欲绝，不过这也是没有办法的事情。

    “好了，现在开始统计成绩。”祝山冷喝道。

    当即一个个参加考核的少年准武者们都是拎着自己的背包走上前来，至于还有几个没有见到的少年，在场的众人心中也是清楚了，基本上没到场的少年都是受了重伤，无法到这里来了。

    “你叫什么名字？嗯，一个一星妖兽疾风狼的鼻子，通过！”

    “嗯？两个妖兽鼻子，不错，不错，你过去吧。”

    “没有猎杀到妖兽？你退到一边去吧。”

    在空地上的一张长桌前，两名武者联盟执事核实着每一个人的成绩，分辨着准武者们交上来的妖兽鼻子。

    通过的学员自然喜得意满，没有通过的却是垂头丧气。

    不少在考核过程中只是击杀了一头妖兽的准武者们则是好整以暇的将目光落在那些名声最为显著的强者身上，毕竟这野外测试考核最龗后还会有一个排名的，前三名更是能够得到武者联盟的一份嘉奖。

    “李莫，四个妖兽鼻子，啧啧，应该是目前最多的一个了吧。”一个武者联盟执事微笑道。

    作为准武者能够在一天之间击杀四头一星妖兽，的确算是一个了不起的成绩了。

    “四头妖兽，这李莫虽然得不到第一，但是前三应该没什么问题。”

    众少年也是纷纷议论。

    “看，是陈风，听说他这一次一共击杀了五头一星妖兽。”

    终于轮到陈风上场，不少少年都是死死盯着他，眼神羡慕。

    “什么他击杀了五头一星妖兽，要不是他们团队有五个人，凭那陈风一个人能够击杀五头一星妖兽？简直是开玩笑。”

    也有少年嫉妒的同时表示不屑。

    在众人的目光注视下，陈风将背包中五头一星妖兽的鼻子全都倒了出来，武者联盟执事一一检查之后宣布道：

    “陈风，五头妖兽，暂列第一！”

    那武者联盟执事脸上带着微笑，他也参加过不少届准武者的野外测试考核了，根据以往的经验，如果能够击杀五头一星妖兽，那么通常可以竞争第一名的位置了。

    “哈龗哈，看来这一次的野外测试第一名，差不多就是我了。”陈风洋洋得意的走到了一旁，神情显得很是张扬。

    在场的众多少年准武者眉头都是一皱，对于陈风的狂妄和张扬心中不由得厌恶。

    “哗啦！”

    就在这时，一个身材魁梧、沉默不语，大多数少年连名字都叫不出来的准武者来到检验台前，背包一倒，顿时一连串的妖兽鼻子掉落了下来。

    “这是谁？看样子击杀的妖兽不少。”当即有人惊呼道。

    “这不是王武么？听说是他是一个人进山考核的，怎么会杀死这么多的一星妖兽。”

    “是啊，我听说这王武现在是第三次参加野外测试考核了，以前两次都没有通过。”

    “虽说王武今年也才只有十六岁，可是一个连续两次野外测试考核都无法通过的人，怎么突然变这么强了？”

    不少少年表示难以置信，大多数少年都是结伴进山的，不过就算如此，往往也只能杀死两三头，三四头的一星妖兽，不少队伍甚至连每人一头的份额都不能达标。至于一个人进山的更是战利品稀少，往往有两头就已经让人大为吃惊了，可如今这王武倒下的妖兽鼻子明显不止两三头那么简单。

    更让众人吃惊的是，这王武众人也是有所听闻，今年才只有十六岁，算起来也可以称得上是天才少年，在第一次参加考核的时候，和吕雪、巫奕文一样，都颇为引人瞩目，只是出乎意料的是，王武连续参加了两次野外测试考核都没有通过，渐渐的就成为了别人的笑料，逐渐遗忘了。

    没想到这一次竟然一下击杀了这么多的妖兽。

    “王武，六头妖兽，目前排名第一！”

    负责检查的执事检查过后高声喝道。

    “哗！”他的话音刚落，整个空地便是传出一阵惊呼之声，这王武一个人竟然击杀了六头一星妖兽，相当于一个比较强大的三人组合了，如何能让人不吃惊，不惊讶。

    “这王武不显山不显水没想到却这般可怕。”少年们的双眼死死的盯着他，可王武却是浑然不觉，通过考核之后便是静静站在了一旁，面无表情，显然并没有将众人火热的目光和惊叹放在心上。

    “这王武不错，荣辱不惊。”祝山在一旁微微点头，击杀妖兽，并不只是看修为和实力，更要有一颗强大的心，只有经历了磨难，心如磐石的武者，才能在一次次的挫折和险境中成长起来，成为新卫城将来的基石和支柱。

    少年们一个个惊叹出声，不少准武者更是用同情、怜悯、嘲讽的目光眼神看向陈风，刚才陈风还叫嚣着这一次的第一名差不多是他了，惹得众人心生不满。

    可是现在，狂言还在耳边，就被一个学员眨眼给超了。

    “可恶，这王武怎么会有这么多的妖兽鼻子！”陈风整个脸铁青一片，目光死死盯着王武，心中恨得要死：“这王武太不像话了，身上有六个妖兽鼻子竟然一声不吭，而且偏偏在我刚刚检查完后就来了这么一手，明显是要我陈风当众难堪，打我陈风的脸，真是可恨！”

    陈风忍不住愤怒无比，而他周围的几个小弟也是义愤填膺。

    可在这空地上，陈风他们却不敢对王武做什么。

    成绩考核还在继续，终于轮到了吕雪。

    “吕雪，三头妖兽。”负责检查的执事高声喝道，脸带微笑。

    孤身进山的诸多准武者中，这吕雪击杀了三头妖兽，只排在王武下面，论真实成绩，其实不在那些获得了四五头妖兽的结伴准武者之下。

    吕雪通过考核之后，目光望向人群，似乎在寻找着什么。

    “对了，林萧和巫奕文呢？怎么没看到他们两个，难道他们两个也都受了重伤，不能参加最龗后的考核？”

    看到吕雪的举动，人群中突然有人疑惑出声。

    作为新人中室内考核成绩最好，最让人难以忘记的三个天才，不少准武者在吕雪检测完后，都是想到了林萧和巫奕文。

    不过任凭他们如何寻找，场上都没有发现林萧和巫奕文的身影，这让知龗道他们的诸多准武者们心中显得有些吃惊，毕竟无论是林萧还是巫奕文，在室内考核的时候成绩都远在吕雪之上，如今吕雪都是击杀了三头妖兽，众人心中自然对林萧和巫奕文的成绩好奇不已。

    可如今两人不在场上，那么就只有一个可能，就是两人都是在考核中受了重伤，无法参加最龗后的成绩鉴定了。

    “对了，我倒把林萧给忘了。”祝山摇摇头，对着一旁的一名执事笑骂道：“你去把林萧这小子给我叫出来，都最龗后考核了还躲在营地中干嘛呢。”

    那执事匆匆离去。

    不多时，那执事便带着林萧从营地的所在走来，脸上表情颇为古怪。刚才他去找林萧的时候没想到林萧沉浸在修炼之中，被叫醒的时候还有些发懵，都不知龗道喊他干嘛，还以为是吃饭时间到了。

    这让那执事哭笑不得，不过心中也是暗暗感慨，对林萧年仅十四就晋级一转彻底心服口服。

    天才，不是简简单单的拥有惊人天赋就可以了，更多的还是需要依靠自己的努力和刻苦的修炼，林萧能够走到这一天，很显然与他日以继夜的勤奋苦练是分不开的。

    “看，是林萧，林萧来了。”

    有眼尖的少年准武者看到从营房走来的林萧不由得高喝道。

    “在哪里？”

    “咦，林萧没有受伤啊，那他刚才去哪里了？”

    考核空地上，众多少年准武者们纷纷朝营房的方向望去。

    只见林萧神色轻松的跟着武者联盟的执事缓缓走来，径直来到那检查考核成绩的长桌前。

    “也不知龗道林萧他击杀了多少头妖兽。”

    “我估计在四头左右。”

    “看他的样子似乎并没有受伤，我看起码在三头以上。”

    不少当初和林萧一同参加室内考核的准武者们议论纷纷，神情期待，毕竟室内考核的时候，林萧所给他们留下的影响太过深刻了，硬生生一拳轰爆了疾风狼的脑袋，众人现在想想还是刺激万分。

    而一些也斩杀了四五头妖兽的少年准武者则是神情紧张，到目前为止第一名显然是猎杀了六头妖兽的王武，接下来就是猎杀了五头妖兽的陈风，再下来则是吕雪等几名斩杀了四头妖兽的准武者，如果林萧的成绩也只有三四头的话，这第三名着实还不好说，需要执事们通过各自猎杀一星妖兽的强弱来分出最龗后的第三名。

    吕雪也是睁着美眸，一眨不眨的盯着拒绝了自己结伴要求的林萧。

    林萧来到检查长桌前，一路上感觉到数十道火辣辣的目光死死的盯在自己身上，也有些疑惑。

    “林萧，将你猎杀的妖兽鼻子给我。”负责检查的执事显然都认识林萧，其中一人笑着道。

    “是。”

    林萧点点头，将身上的背包放在桌子。一时间周围所有少年准武者的目光都聚焦在林萧的背包上，他们都好奇、紧张……林萧到底猎杀了多少头妖兽。