
    “哼！我要想走凭你能拦住我？！”朱逸梓冷哼一声，脚下步伐不停，反身就是一刀挡来，只要挡住了林萧的这一刀，他就能凭借速度远远将林萧抛在身后。

    两柄战刀，在黑夜中骤然撞击。

    “不好！”战刀碰撞的瞬间，朱逸梓突然脸色大变。

    一股可怕到极致的惊人力龗量从林萧战刀中暴涌而出，将朱逸梓抵挡的战刀瞬间劈的荡开。

    “怎么可能？！”朱逸梓惊得浑身鸡皮疙瘩立起，他自以为对林萧的力龗量极为了解，可这一刻他知龗道自己错了，而且错的离谱。如果说之前林萧的攻击在他看来就好似大浪涌动，他还能有所抵挡的话，那么此刻林萧的攻击却是从大浪一下变成了海啸，令他完全措手不及。

    嗤！

    璀璨的刀芒一往无前、势如破竹，荡开朱逸梓的战刀后闪电般劈向他的咽喉。

    “不！”朱逸梓瞪大了惊恐的双眼，心中绝望的呐喊出声。

    噗！

    犀利的刀芒掠过，朱逸梓瞪大了惊怒双眼的头颅冲天而起，断裂的脖腔中一股鲜血宛如喷泉般涌出，失去了头颅的身躯在惯性的作用下还继续前进了近十米才是栽倒在地，没有了声息。

    咕噜噜！

    下一刻，朱逸梓的头颅重重摔落在地，滚动了两下之后便是不再动弹，至死，他都瞪着惊怒的双眼，死不瞑目。

    “呼！”

    林萧长长呼出一口气，手握战刀，竟浑然没有看前方朱逸梓的尸体一眼，反而像是在思索什么。

    “刚才那一刀……这才是真正意义上的斜月斩，终于被我完全施展出来了。”林萧整个人完全陷入了之前的那一刀之中，那种酣畅淋漓的出刀感觉，令他不由将这种感觉深深的镌刻在脑海深处。

    “根据秘籍上所说，斜月斩一旦完美施展，能够瞬间爆发出自身三倍以上的力龗量，刚才那一刀在元力的振幅下已经彻底超出了四千公斤的气力，估计都要接近五千公斤了，难怪会如此可怕，倒是将我自己都吓了一跳！”林萧回过神来，望着朱逸梓的尸体忍不住摇头。

    之前的他根本没有击杀对方的想法，只是抱着阻拦朱逸梓的心态，没想到在最紧要的关头，林萧一直没有彻底掌握的迎风一刀斩第一式斜月斩，终于被他修炼至大成，瞬间爆发出了近五千公斤的力龗量，将朱逸梓一刀瞬间斩杀，这也大大超出了林萧的预料。

    “不过这家伙究竟是谁，为龗什么要在考核的时候对巫奕文下手？”同时林萧心中也是疑惑无比。

    “对了，还有巫奕文，不知龗道他怎么样了，死了没有。”林萧急忙掠向巫奕文的所在。

    “嗖！”

    就在这时，一道人影从远处迅速掠来，眨眼就是来到了附近。

    “林萧，你发射的信号弹？嗯？”来者正是武者联盟的一名执事，见到林萧后顿时询问出声，可下一刻，他便看到了躺在那的巫奕文和不远处朱逸梓身首异处的尸体。

    “怎么回事？”那名执事脸色顿时大变，忍不住厉喝出声，同时也是快速的将武器擒在了手中。

    “这位执事大人，事情是这样的……”林萧当即将之前所发生的事情原原本本的说了出来。

    “我看到巫奕文被他斩了一刀，现在也不知龗道是死是活。”林萧急切道。

    “这士兵要杀你们？”那执事神色惊疑，死死的盯着林萧，不过眼神中的警惕之意已经减弱很多，显然内心已经相信了林萧的话。

    他立刻从身上拿出了一个绿色的信号弹，直接一拉。

    “咻！”

    一道七彩的流光拖曳着长长的火焰尾巴冲上天际，而后爆炸开来洒落漫天七彩花雨，在漆黑的夜中显得格外的清晰、明显。

    这种绿色的信号弹和林萧他们身上所携带的红色信号弹不同，只有参与野外测试的武者联盟执事才拥有，必须在突发严重的紧急情况时才能够使用。

    那执事发射完信号弹，又是急忙来到巫奕文的身前，用手轻轻搭在巫奕文的脸部。

    “还有气息。”那执事脸上露出惊喜的神情，急忙从身上拿出了一粒疗伤丹药送入巫奕文口中，而后在他胸口的巨大刀伤上也是敷上了大量外用疗伤药。

    做完这一切，那执事刚想说话——

    “发生什么事了？”

    这时，远处的山林中突然传来一道高喝之声，旋即急剧的破空声响起，正是看到信号弹急忙赶来的总考官祝山等人……

    ……

    此刻已是深夜。

    山脚下临时搭建的营地中灯火通明。

    “卫校尉，为龗什么你们执勤士兵会进入准武者野外测试的考核区域，并且欲要杀死参加考核的学员，你能告诉我们这是为龗什么么？”

    祝山等一众武者联盟执事围坐在一起，面色阴沉。在他们的对面的，是几名身穿铠甲的军队强者，各个气势不凡，而他们中领头的中年男子，更是体型魁梧，仅仅是站立在那就有一股慑人的气息弥散。

    这人正是新卫城南城帝**队的一名校尉，在武灵帝国的军队设置中，十人设一队正，队正必须达到真武者二转，百人设一百夫长，百夫长必须达到真武者三转，千人设一校尉，校尉必须是化凡境初期的强者。

    这卫灵，便是南城军队的一名校尉，此次准武者野外测试的护卫人员都是他手下的士兵，由他来安排。

    出了这么一个事情，祝山等人再也没有心情放在考核上面，除了一部分执事还在山林中监督考核之外，祝山几人立刻派人通知了卫灵等人，在营帐中相互对峙。

    要知龗道，每一个准武者都是新卫城的未来，虽然他们的实力不高，甚至能不能晋级一转都还不确定，可准武者在参加野外考核的时候竟然有人暗杀，这样的事情本身就是无比恶劣，乃是最为严重的恶**件。

    “祝山执事，诸位，还请稍安勿躁。”卫灵表情冷漠，眉头微微皱起，“朱逸梓是我手下的士兵，虽然我不清楚他为龗什么会擅离岗位跑到准武者考核的山区中，但是在事情真相还没有弄清楚之前，我希望各位不要仅仅只听信一个准武者学员的话就急着下定论。”

    “什么？卫校尉，你这是什么意思？”祝山等人一听，各个脸色大变，心中勃然大怒：“难道你认为是我们的学员在撒谎，现在我们有一个学员生死未卜，你竟然还说这样的话！”

    “我可没这么说。”卫灵眉头一皱，冷冷道：“诸位，我也想弄清楚事情的真相，我的手下现在正在搜查朱逸梓的所有私人物品，希望能够找到一些线索，如果是我的责任，我绝不推脱。同样，在事情没有弄清楚之前，你们也别急着下决定，呵……”

    说到这，卫灵突然冷冷一笑：“朱逸梓竟然死了，而且还是死在一个参加准武者野外考核的学员手中，呵，死的好啊，死了就死无对证了，一个真武者一转、即将晋级二转的士兵，竟然死在一个准武者学员的手中，我是该说你们这次带来参加考核的准武者学员是天才呢，还是说我的手下都是蠢货！”

    卫灵的话不可谓不重，其中隐藏的含义，令祝山等人一个个脸色都显得极为难看。

    当初见到朱逸梓尸体的时候，他们也都颇为疑惑，只是一时处于愤怒之中的祝山等人并没有在这件事情上深究，可如今卫灵一说出来，祝山等人心中也是狐疑不定。

    卫灵的话很明显，那就是杀死朱逸梓的林萧有问题，不过本能的，祝山他们心中还是更愿意相信林萧一些，毕竟林萧在第一关室内考核的时候，给予了他们太多的震撼。

    “卫大人，祝大人，那巫奕文他醒了。”

    就在这时，一个身穿医袍的军医从大帐后走入，恭敬的说道。

    “醒了？！”祝山眼眸中顿时流露出了惊喜，“走，我们去看看。”

    一行人当即来到了营地的另外一侧的一个房间之中。

    “祝山大人，各位大人，你们……”房间中，一股浓郁的药香弥散，在看到鱼贯而入的祝山等人后，刚刚苏醒的巫奕文顿时挣扎着想要坐起。

    “你赶紧躺好。”祝山急忙上前一步将巫奕文扶住，让他慢慢躺了下来。

    因为失血过多，巫奕文的脸色显得有些苍白，精神并不是特别好，不过祝山心中此刻却是不由长长呼出一口气。

    巫奕文是这次参加考核的准武者中最为顶尖的几个天才之一，也是这件事情的直接受害者，如果他没能救活，那么这一次的事件祝山恐怕将会面临联盟严酷的惩罚，毕竟他是这一次考核的主事人。

    可如今巫奕文安然度过了危险，虽然事情依旧无比严重，可祝山等人在武者联盟即将面对的压力就没有那么大了。

    “祝山大人，我怎么会在这里？那个追杀我的军士怎么样了？”巫奕文脸上有着后怕，艰难的说道。

    祝山等人对视一眼，望着巫奕文的表情柔和，语气却是无比严肃道：“巫奕文，你们在山林中究竟发生了什么事情，现在我需要你原原本本的告诉我们。”

    巫奕文点点头，缓声道：“祝山大人，是这样的，当时我……”

    当即，巫奕文将整个事情的经过原原本本、一五一十的讲述了出来。