
    “林萧，没想到今天会发生这样的事情，估计你也累了，就在这里好好龗的休息吧，明天再跟着队伍一同回去，有什么需要再让人通知我。”

    营地中，祝山亲自将林萧领到了一间休息的卧室中，关切的道。

    在知龗道林萧晋级一转之后，祝山原本就对林萧温和的态度突然变得热情了许多，已经完全看不出一个是总考官另外一个是考核学员的身份了。

    “麻烦祝山大人了。”林萧显得很是谦逊，“不过我想请问大人，你们所说的地下联盟和黑龙寨究竟是？”

    林萧脸上满是疑惑，这些东西以前他在训练馆的时候从未听过，可从祝山和卫灵等人的神色中，林萧对着所谓的黑龙寨和地下联盟却是无比好奇。

    祝山微微叹了一口气道，“林萧，这地下联盟和黑龙寨你没听过很正常，毕竟对于普通人来说这些东西都是机密，不过既然你已经晋级了真武者一转，成为了一名真正的武者，你早晚也会接触到这些，我就不妨先告诉你。”

    “其实这地下联盟，是我们四大帝国对某一类组织的统称，这类组织，是在当年毁灭之日中诞生的，一直和现今的四大帝国纠缠了数千年的时间……”

    在祝山的娓娓道来声中，林萧也是了解了这所谓的地下联盟。

    当年毁灭之日发生之后，人类城池大量失守，大批民众纷纷转移到内陆较为安全的地方，这部分民众是大陆上残留的主要力龗量，随着多年的抵抗和一大批强者的诞生，人类中涌现出了大量强大的武者，建立了当今的四大帝国和类似丹阁、武殿、元武圣地、九龙堡等诸多势龗力。

    可除了这批主流的人类族群之外，在苍穹大陆的许多地方，还有大量的民众没有来得及迁徙，其中绝大部分民众全都死在了兽潮之下，可还有一小部分民众却是顽强的存活了下来，他们一直生活在野外的区域，繁衍生长，并没有融入四大帝国的版图之中，更是想趁着毁灭之日之后的乱局，欲要在大陆上拥有一席地位，成为正统。

    这其中曾经爆发了一场场的战斗，可惜最龗后这股势龗力在和四大帝国以及诸多势龗力的对抗中败下阵来，失去了洗牌的机会。

    自此，这股势龗力对四大帝国和大陆各大势龗力充满了敌意，隐于大荒沼泽和诸多废弃的城池之中，一心想要推翻四大帝国的统治，建立新的秩序。

    这股势龗力，便被四大帝国称之为地下联盟。

    除此之外，毁灭之日后一度的混乱无序，也是导致了许多强者占山为王，他们纷纷建立自己的势龗力和国度，和四大帝国进行着长久的抵抗和对峙，其中绝大部分势龗力都是在四大帝国的强势下被摧毁、覆灭，可因为荒野区妖兽的威胁，也导致许多势龗力依旧逍遥法外。

    这部分势龗力，同样被四大帝国归纳在了地下联盟之中。

    那黑龙寨，就是靠近新卫城的一个比较庞大的势龗力，隐藏在新卫城附近的某个地方，一心想把新卫城攻陷，占据新卫城中的资源。而新卫城中不断涌现出来的天才少年，自然也是他们需要打击和除去的目标。

    除此之外，还有不少人数不多的小型团伙混迹在荒野之中，觊觎着秩序下的城池。

    “没想到在这大陆之上，竟然还有这样的一些势龗力。”原本以为人类只需要和妖兽作战的林萧，心中也忍不住为之震撼。

    乱世中，人命如草芥，各大城市之间遥首相望，但因为妖兽的缘故，交通和通讯却是极为不便，新卫城虽然是轩逸郡城下属的六大卫城之一，但相互之间的交流却并不频繁，军队的调动更是难之又难。哪怕是发生兽潮，大多数时候都需要各个城池各自为战，更不用说还有黑龙寨这种势龗力的浑水摸鱼了。

    林萧心中升起了一股强烈的危机感。他总算明白，为龗什么苍穹大陆上强者为尊，至高无上，因为在这乱世中，只有实力才是永恒不变的真理。

    ……

    一夜时间，转瞬即逝，东方的天空泛起了鱼肚白，晨光升起。

    林萧吃过早饭，便是继续盘膝修炼，丝毫没有因为昨天的事情而影响到状态。

    渐渐的，林萧整个人完全沉浸在了修炼之中，贪婪的吸收着野外那比城内略高一筹的天地元气，彻底忘记了时间。

    时间如白驹过隙匆匆而过，眨眼便是到了中午考核结束的时候。

    此刻距离正午十一点还有半个时辰的时间，绝大多数的准武者都已经回到了营地，只有极少数的几名准武者还没有返回，祝山总考官、各武者联盟执事，众多准武者学员都在等待。

    营地外的空地上，三三两两的站着数十名年轻准武者。

    “我和陈风师兄一组，我们一伙五个人。陈风师兄太强了，实力远在我们之上，有好几次那些一星妖兽重伤后发狂突围，我们差点都要围不住了，最龗后关键时刻陈风师兄挺身而出，一力抗下，硬是将那一星妖兽击杀！这一次我们五人总共击杀了八头一星妖兽，我们四人每人一头，剩下的四头都是陈风师兄的。这一次野外测试考核的第一名，非陈风师兄莫属。”

    “陈风师兄是厉害，不过我们李莫师兄也不弱，你们五个人杀死八头一星妖兽，我们三个人也杀了五头，最龗后都怪我们两个受了伤，否则如果再杀一头，李莫师兄也有四头一星妖兽了。”

    “哼，你们都是几个人结伙上山，那有什么，我们三个可是见到林萧以一人之力将一头独角豪猪给斩杀，那实力才叫可怕，就是不知龗道他这一次一共斩杀了多少头一星妖兽。”曾经在山林中准备打劫林萧最龗后却被吓走的刘益三人冷声道。

    不少少年准武者们都在兴奋的议论着各自击杀一星妖兽的收获，还有此次考核的准武者中谁的实力最强。

    显得得意洋洋、神情兴奋的，都是一些参加过一次野外测试，这一次是第二、甚至第三次参加，早就有所准备，自然收获极丰，胸有成竹，而还有一些少年准武者则是垂头丧气，眼神无光，显然都是没能击杀一星妖兽或受伤提前下场的。

    “庞飞，将我猎杀的妖兽还给我。”空地的一侧，一个身材瘦弱的少年对着一个三人组合大喝道，神情愤怒，显然是被这三人抢夺了苦苦厮杀才得到来战利品。

    “技不如人还在这里大吵大闹，怎么，想挨揍么？”庞飞三人嘲讽的看了他一眼，不屑道。

    各种各样的议论争吵声在空地上响起，他们这些少年显然并不清楚就在昨晚这里曾经发生了一件大事。

    时间缓缓流逝，祝山看了一下天色，距离规定的时间差不多到了，不过还有三个学员并没有回来。

    祝山的目光平静的望着不远处的山林。

    山林中两道人影从不同的方向一前一后缓缓的走来，其中一人虽然身上血迹斑斑，可兴致高昂，一看就知龗道有所斩获，另外一人却是衣衫褴褛、垂头丧气，不用说，肯定连妖兽毛都没有拔下一根。

    在两人回来之后，眼看时间到点，山林中一道白色的人影快速的飞掠而来，正是一身白衣的吕雪。

    旋即，几名负责收尾的武者联盟执事也是从山上掠下回到了队伍之中。

    祝山点点头，目光立刻望向空地上的诸多少年准武者。

    “好了，现在所有人都到齐了，大家都给我靠拢过来，现在马上就要进行成绩登记。”祝山洪亮的声音在这空地上传递开来。

    “什么？人都到齐了？祝山总考官不会记错了吧，我记得参加考核的一共有四十四名准武者，可现在在场上的才三十个出头吧？”人群中有人疑惑道。

    其余少年也是疑惑无比，只有一些参加过野外测试的准武者似乎明白了什么。

    “我知龗道你们在想什么，看看你们身后吧。”祝山似乎知龗道众人心中的想法，直接出声道。

    “身后？”众多少年转头望去。

    “啊！”突然一个站在最龗后的少年惊恐的大叫一声，身子蹬蹬蹬急忙向后退去，而周围的其余少年原本兴奋的表情也是变得苍白一片，眼神中略显惊恐，只有少数人能够做到面不改色。

    在他们的面前，几名武者联盟的执事将三具残缺的尸体摆放在地上，这三具尸体的主人极为年轻，正是此次参加野外测试的三名准武者，其中不少人都还熟识，可如今，他们却毫无声息的躺在那，浑身鲜血，甚至于尸体都是残缺的，显然是被妖兽吃掉了大半。

    “阿古！”

    有一个少年望着其中一具尸体激动的出声，身躯颤抖，眼眶中直接流下泪来，显然两人是极好龗的朋友。

    “哭什么哭？”一名执事冷厉的高喝道，“和妖兽厮杀哪有不死人的，你们走上武者这条道路就是充满危险的，所以你们一个个都要给我牢牢记住，在野外，一定要小心再小心，谨慎再谨慎，否则说不定下一次躺在这里的，就是你们自己，而对着你们哭的，则是你们的父母、亲人。”

    执事的一番话，让所有准武者都是安静下来，内心受到了极大的触动。