
    经过了资质检测之后，林萧明显能够感觉到褚玮辰三人望着自己的目光中又有了新的变化。

    既然通过了考核，很快，穆森就给林萧带回来一套符合林萧体型大小的黑色武殿武者服，以及一枚一级的武者勋章。

    各个势龗力所颁发的武者勋章都是不同，有着各自的图案，元武圣地的武者勋章是一团燃烧着的火焰，而武殿的勋章则是一个龙飞凤舞的“武”字，在这武字的外围，有着一道金边，代表了真武者一转的身份，这个是各大势龗力都一样的。

    “褚总管，本来我大哥林轩的四级武者勋章到今年结束就必须经过武殿评格，现在……”办好了手续之后，林萧又是询问起大哥的武者勋章来。

    “哈龗哈，林萧你放心好了，既然你已经成为了一名武者，你大哥的四级武者勋章自然也能保留下来，不需要再接受我们武殿的评格，而且你们林家所享受的武者普通待遇，也是你大哥的四级武者勋章的待遇，至于你这个武者，就只能根据你自身的武者等级来了。”

    褚玮辰笑了起来。

    林萧这才放下心来，穿越之后他所面临的第一个压力就是大哥武者勋章的评格，一旦失去了大哥的四级武者勋章，那么三妹在丹阁的工作以及父母餐馆所享受的便利，就全都没有了。

    当然，林萧现在已经成为了一名真武者，以他的实力和发展，就算是失去大哥的武者勋章，整个家庭也不需要担忧，只不过在内心最深处，林萧不愿意大哥所留下的唯一东西也被武殿收走。

    “好了，林萧，既然已经办好了手续，你随时可以去我们武殿的武藏阁挑选功法和武技，现在的你刚刚晋级真武者一转，武技或许可以慢一点修炼，可是这功法却是不能含糊，有了功法之后，你对元力的运用将会更加的熟练和自如。”褚玮辰提醒道，同时将一份说明递给林萧。

    “我们武殿弟子之间的竞争非常激烈，你现在虽然是天才弟子，但若是不刻苦修炼的话，一旦被普通弟子中的优秀人物击败，就会被降为普通弟子，所以你千万不能大意。不过任何一个弟子加入武殿之后都有三个月的修炼期，这三个月是专门用来给新晋武者弟子修炼的，自然没有人可以挑战你，但一旦过了三个月，那就不好说了。”

    褚玮辰一边说着，一边将一本黑色的手册扔给林萧。

    “这本手册就是讲述我们武殿的一些待遇和规则，以及贡献度的兑换等细则，你好好看看吧。”

    林萧接过黑色手册，在手册上面有着两个字——武殿！

    翻开书册，林萧简要的看了一下内容，里面详细的记载着关天才弟子和普通弟子之间的差别，有地位上的，也有关乎到利益的，很明显的一条就是天才弟子每个月都能获得一粒一品元气丹的福利，而普通弟子每三个月才能获得一粒。

    森严的等级分别，也导致了普通弟子和天才弟子之间的竞争。

    根据武殿的规则，新人刚刚加入武殿之后，是根据天赋、年龄等来确定为普通弟子还是天才弟子，任何弟子加入武殿都有三个月的修炼期，一旦等到修炼期结束，普通弟子就能够挑战和自己进入武殿时间相差不超过三个月的天才弟子，若是天才弟子被击败，那么就会降为普通弟子，而获胜的普通弟子则会晋级为天才弟子。

    当然，挑战只能在同等级之间进行，或者由低等级挑战高等级。

    除此之外，还有竞位排名等，每年排名最差的几名天才弟子会被降入普通弟子，而排名最高的几名普通弟子则会升为天才弟子，还有不定期的弟子大赛等等一系列规则。

    “这武殿的竞争还真是激烈。”

    林萧合上书册，心中暗暗吃惊，虽然他没有细看，但是从之前所看的内容可以看出，武殿和训练馆一样，是鼓励弟子之间竞争的，甚至比训练馆还要残酷的多。

    武者的世龗界，就是弱肉强食的世龗界。

    “林萧，我带你去武藏阁吧。”看到林萧合上书册，姜洪微微一笑，带着林萧离开了总管的房间。

    房间中，只剩下褚玮辰和穆森两人。

    褚玮辰表情变得十分严肃，抬头望向穆森，“穆森，今天林萧的资质测试不要记录在资料中，也不要和任何人讲，这件事情只有我们三个人知龗道，明白么。”

    “明白。”房间中，穆森点点头。

    武藏阁。

    林萧在姜洪的带领下径直来到这武殿内部地位无比崇高的地方。

    一走入大殿，林萧就看到一个表情冷漠的中年男子端坐在一张蒲团上，双眸紧闭，在听到外面的动静后，那中年男子双眸蓦地睁开，爆出一团刺目的光亮，那目光竟是让林萧感觉有些刺眼。

    “这人好深厚的元力。”林萧暗暗心惊，可见武藏阁的底蕴和重要性。

    “孙管事，这是我们武殿新晋弟子林萧。”姜洪笑着道。

    中年男子面无表情，直接手一伸。

    林萧立刻就是将自己的武者勋章和褚总管给自己的说明递给那中年管事。

    “嗯？”孙管事一开始面无表情，可低头一看那说明之后却是吃了一惊，不由得抬头看了眼林萧。

    “一楼是人级低阶功法和武技，二楼是人级中阶功法和武技，三楼是人级高阶功法和武技，这三楼你都可以去，阁内左侧半边摆放的都是功法，右侧半边摆放的都是武技，好了，你进去吧，选好两本就出来。”

    孙管事表情恢复了平静，冷漠道。

    “好了，林萧你上去挑选吧，我就先回去了。”姜洪笑道，旋即离开了武藏阁。

    “这么多功法和武技。”林萧走入阁内，迎面立刻就看到一排排的书架排列在那，每一个书架上都是摆放着诸多秘籍，给人一种浩瀚书海的感觉。

    在各个书架之间，林萧能够看到不少武殿的武者正在埋头翻阅，整个武藏阁静悄悄的，谁也不打扰谁，更没有人随意说话和吵闹。

    “这才是各大势龗力的底蕴啊。”林萧忍不住屏息，为龗什么各大势龗力能够招收到这么多的弟子和武者，正是因为这些功法武技的存在，如果一个闲散的武者，根本很难找到真正适合自己又强大的武技，就算是真的遇到，也买不起。

    这也是黑龙寨等一些势龗力，一心想要占据新卫城的原因，他们这些流散的势龗力想要获得功法和武技，只能够去被妖兽攻陷的危险古老城池中寻找，而不像各大势龗力能够直接拥有从毁灭之日时就遗留下来的传承。

    蹬蹬蹬！

    林萧没有在一楼停留，直接沿着楼梯走了上去。

    他凭着第一次加入武殿的优势，能够直接观看人级高阶的秘籍，自然不会选择一楼、二楼的低阶或中阶秘籍，毕竟这一次过后，以后他再想获得一本人级高阶的秘籍，不知龗道需要多少贡献值才可以。

    二楼是人级中阶的秘籍，林萧立刻就感觉相比一楼的数量少了许多，如果说一楼足足有数千本秘籍的话，那么二楼林萧估摸着也就只有上千本左右，而且在二楼寻找秘籍的武者也比一楼少了一些。

    听到林萧走向三楼的脚步声，在二楼观看秘籍的不少武者都是好奇的抬起头，而后都是不由得吃了一惊，还没等他们回过神来，林萧已经上了三楼。

    三楼。

    林萧刚一进入三楼，立刻就感觉一股莫名的气势在三楼中弥散，入目望去，整个三楼的人并不多，大多都是在认真的翻阅秘籍，可每一个人身上流露出来的气息，就让林萧感觉到不一般，显然能够在三楼的，没有一个是弱者。

    感觉到有人进来，其中有几个人也是不经意间抬头看了一下，在看到林萧的容貌后，目光中都是流露出一丝诧异。

    在这三楼翻阅书籍的，大多数年纪都在二十多岁左右，也有一些年纪轻的，则是在十**岁的样子，但像林萧这么年轻的，却一个都没有。

    不过疑惑归疑惑，这些人看了眼林萧，就又转过了头，完全陷入到了手中的秘籍之中，显然对于外界的事物并不是那么关注。

    林萧也是收敛心情，放目望去，人级高阶的秘籍不是很多，相比一楼和二楼实在是稀少太多了，林萧估摸着功法和武技一起加起来也就两百多种的样子，不过想要选择适合自己的，确实有些难度。

    首先自然是功法选择。

    拥有了极道威天拳、无影飘鸿诀和迎风一刀斩的林萧，在武技上暂时没有那么迫切，不过在功法上，林萧一直压制着自己晋级一转的消息，倒是颇为期待。

    林萧径直来到左侧的功法类别一栏。

    人级高阶的功法大约在一百本不到的样子，林萧从头开始翻阅起来，当然如果想要将这里所有功法秘籍全都看一遍，没有个几十天的功夫是根本不可能的，林萧只是打开扉页，简要了解一下这些功法的内容。

    “三花聚顶功，人级高阶功法，共分七重，修炼到第三重体内将会凝聚一朵元气花，第五重，体内凝聚两朵元气花，最高境界第七重，元气大成，三花聚顶，体内元力爆发出来的威力远胜同级别高手。”

    “玄阴功，人级高阶功法，共分七重，将体内元力转化为玄阴之力，练至大成，元力飘忽诡异，渗透力极强，威力惊人，达到第七重，玄阴元力无孔不入，轻易渗入敌人心肺经脉，摧枯拉朽，无所不能。”

    “水经注，人级高阶功法，共分七重，修至大成元气如流水般延绵不绝，以柔克刚，练至第七重更是有水滴石穿之效，刚柔并济，破坏力极强。”

    “纯阳诀，人级高阶功法，共分五重，一重太阳，二重仪阳，三重才阳，四重象阳，五重纯阳，练至五重，元气至阳至刚，开山裂石，横扫千军，无人可挡。”

    林萧一连看了四本功法，都是威力极强，每一本都非常厉害，给人一种大气磅礴之感，林萧虽然以前没有修炼过低阶和中阶的功法，但是从这些高阶功法的描述上，就能感受到这些功法的不凡。

    “幸好自己能够直接挑选高阶功法，虽然高阶的功法修炼起来肯定会很难，但是基础打得牢，元力凝聚，到时候威力也是不同，如果一开始修炼普通低阶功法，以后再转为高阶，难免会有些困难和基础不牢。”

    林萧心中暗暗庆幸，同时专心寻找属于自己的功法。

    一本本功法在林萧的手中一一翻阅。

    元鎏功！

    凝元霹雳诀！

    镇源功！

    玄玉心经！

    ……

    大致将九十多本功法全都走马观花的翻阅了一遍，林萧手头只留下了五本功法，分别是元鎏功、纯阳诀、玄玉心经、雷帝诀和凝元功。

    其中元鎏功和纯阳诀一样，都是霸道无匹，元鎏功注重一力降十会，将元气凝练成铁板一块，密度大自然威力大，挥手投足间开山裂石，而纯阳功则是拥有阳刚之气，火爆异常，虽都是至阳至刚的功法，却在属性上截然不同。

    而玄玉心经更注重**对元气的承载能力，一旦炼制大成不但元气转变为玄玉之气，肉身也是会变成玄玉之体，威力极强。

    至于雷帝诀则是拥有雷霆属性，元力更加犀利，锋芒，摧枯拉朽，无所披靡。

    最龗后一本凝元功一共分七重，和上面四本相比在属性上倒并没有什么特别之处，前四重只是凝练元力，将体内的元力去杂纯精，蕴育厚重，到了第五重开始则开辟扩充元池，凝练**，到第七重大成战斗时元力能够源源不绝，如大浪滔天，永不疲倦。

    这五本功法都颇为合林萧的心意，只是一时不知龗道选择哪一本。

    林萧将五本功法秘籍拿在手上，默默思考。