
    “哗啦！”林萧直接拎起背包，朝着面前桌上的盆中一倒，顿时大量的妖兽鼻子从那背包中下雨一般落下，填在那盆中。

    各式各样的妖兽鼻子顷刻间盛了满满一盆。

    “这么多？”

    “从外面看起来好像比王武的六个多多了。”

    “这家伙到底猎杀了多少头妖兽？”远处观看的少年准武者们大吃一惊。

    而此刻那考核的执事则一一分辨和数着妖兽鼻子，将它们分在另外一个口袋中，片刻后，负责检查的执事便是清点完毕，微笑看着林萧，而后大声宣布道：“林萧，十三头妖兽，目前暂列第一！”

    “下一个。”那考核执事检查完在场的所有人之后，又是清点起那些身受重伤，无法亲自前来，由执事们带过来的受伤准武者的背包起来。

    “什么？”

    “十三头？”

    “这不可能！”

    底下的空地上，诸多少年准武者们却是彻底震惊哗然。

    “十三头妖兽，这林萧究竟是怎么杀的？”所有准武者学员们都是目露震骇，难以相信，那吕雪更是张开了殷红的小嘴，美眸中流光溢彩，大受触动。

    就连早有预料的祝山等人也是颇为诧异的望着林萧，他们可是知龗道，林萧和在场的其余准武者不同，只考核到了午夜不到就下山了，比其余人足足少了一半的时间，他们虽然对林萧真武者一转的实力充满信心，可也没有猜到林萧居然会短短半天时间内杀死十三头的一星妖兽。

    并且其中还不乏独角豪猪这种在一星妖兽中都算得上强大的存在。

    事实上，就算是一些真武者一转的强者全力以赴，一天时间也未必能够击杀十头以上的一星妖兽，毕竟在山林中妖兽分布的极广，先要在茫茫荒野中寻找到一星妖兽，而且战斗的时候更是要小心翼翼，不要引来周围的一些强大妖兽，所以真正的猎杀妖兽是极为困难的。

    可现在是野外测试考核，满山都是武者联盟和新卫城军队专门抓来放牧，用来准武者考核猎杀的一星妖兽，林萧根本不用担心在战斗的时候会遇到强大的二星、三星妖兽，他所要做的就是不停的战斗，所以才是能够在半天的功夫中就猎杀了足足十三头的一星妖兽。

    就算如此，这个成绩还是大大的超出了祝山执事他们的预料。

    “这林萧，当真不得了！”祝山心中震惊。

    时间缓缓流逝，不多时，那近十个因为受重伤没能前来参加考核的准武者背包便是被负责检查的执事一一记录完毕。

    这八名重伤准武者中，有三人一无所获，三人各猎杀了一头妖兽，勉强通过考核，还有一人猎杀了两头，而最龗后巫奕文的成绩亦是让大家吃了一惊，在他的背包中竟然也是有六头妖兽的鼻子。

    不过因为之前有了林萧十三头的惊人记录，导致巫奕文的六头却没有那么引人瞩目了。

    空地上陈风哭丧着脸，巫奕文的六头妖兽直接将他膨胀的内心瞬间击得粉碎，同时也将他彻底排的出了前三名。

    太阳西斜，半个时辰过去了。

    此次为期一天的准武者实战考核第二轮野外测试正式结束。

    三十三名少年准武者在空地上列队，一个个屏气凝神，望着面前的祝山总考官。

    “现在宣布成绩……”

    “林萧，十三头妖兽，第一名。”

    “王武，六头妖兽，第二名。”

    “巫奕文，六头妖兽，第三名。”

    “陈风，五头妖兽。”

    “马烈，五头妖兽。”

    “孙……”

    “此次考核，林萧斩杀一星妖兽数量最多，获得第一名。王武和巫奕文以六头妖兽分获第二、三名！第一名奖励一品丹药三枚，第二、第三名各获宝刀或宝剑一把。此次考核共四十四人参加，死亡三人，其余四十一人中通过二十九人，令有十二人未曾带回妖兽鼻子，希望下次考核能够再接再厉，一举通过。”

    祝山总考官做了最龗后的陈词总结，宣布了排名和通过考核的人员名单。

    众多少年准武者的目光都不由自主的望向林萧，眼神中流露出的满是羡慕和嫉妒。一枚一品丹药起码价值五百两，三枚就是一千五百两，对于这些少年准武者来说却是无比珍贵的宝物了。而二三名的奖励同样让人垂涎欲滴，一把宝刀也值个两三百两，只可惜没有他们的份。

    林萧倒是没有刻意去追求这个第一名，只想在考核中锻炼自己，没想到最龗后还是被他拿到了，不过也是，以林萧真武者一转的实力若是还拿不到第一，那也未免太过意外了。

    “好了，现在大家略作休息，一个时辰后启程回城。”

    宣布完成绩之后，祝山高喝出声，带领着各执事开始收拾东西，而众多少年准武者们也是相互结伴，休息的休息，讨论的讨论。

    不多时，祝山总考官等人便是将所有东西都是收拾完毕，一群人开始一一上马车。

    昨天前来的时候，武者联盟一共只有四辆马车，可回去的时候却是足足八辆马车，毕竟三名准武者的尸体，以及八名身受重伤的武者，就要占去三辆马车了。

    依旧由一队精锐士兵护卫，马车在荒野区行进了大约半个小时之后进入了新卫城南门。

    再一次进入城池，经过了一天厮杀的众人都有种恍若隔世的感觉。

    “好了诸位，这一次的野外测试就此结束，你们都回去休息吧。”回到武者联盟，祝山经过简单的交接和登记，便是对着参与考核的诸多准武者高喝出声。

    “走，回去。”

    “这次回去，我得好好休息一下。”

    “真是累啊。”

    诸多少年准武者都是议论纷纷，迫不及待的离开武者联盟，这一次的野外测试，他们这些准武者或多或少都受到了一点伤，再加上整整一天的精神高度集中，一个个都身心疲惫，巴不得现在就回到家中大睡一场。

    林萧回到家中，也是感觉精神疲惫，躺在床上便是沉沉昏睡起来。

    这一睡便是数个时辰，直到林萧被一阵呼喊之声叫醒。

    “这声音好熟悉……”林萧穿好衣服，从床上一跃而下，来到前院打开了自家的大门。

    “姜洪总教官，褚总管。”看到门口站立的两人，林萧不由吃了一惊，其中一人正是自己当初在训练馆的姜洪总教官，而另外一人则是在武者联盟的时候见到过的新卫城最高总管褚玮辰。

    林萧心中疑惑，却是急忙将门打开：“褚总管，总教官，请进。”

    一行三人来到客厅之中，林萧给褚玮辰总管和姜洪总教官都是上了一杯热茶，这才坐在一旁，疑惑道：“褚总管，总教官，你们找我有什么事么？

    “哈龗哈，林萧，你可瞒得我们好苦啊。”姜洪望着林萧突然大龗笑起来，虽是责备的话语，却听不出半点责备的语气：“要不是我们武殿的工作人员接到你在野外测试的时候发生的事情，我们还不知龗道，你竟然已经开辟元池晋级一转了。”

    “原来是这事。”林萧心中疑惑尽去，笑道：“总教官，其实我也才刚刚晋级没多久，因为忙着野外测试，所以也就没有及时告诉你们。”

    “哈龗哈，不用解释，不用解释。”姜洪连连摆手，望着林萧的双眸中越看越是欣喜，畅快道：“林萧，我也不瞒你，就开门见山的说了，褚主管和我这一次来你这里，主要是邀请你加入我们武殿的。”

    林萧一怔！

    总教官和褚总管这么急着拜访自己是要让自己加入武殿？一开始林萧还以为姜洪和褚玮辰是听说了自己在野外测试时候发生的事情，想要来询问自己当时的情况的。

    “是啊，林萧是吧……”这时，一旁始终没有说话的褚玮辰也是笑着出声：“你的成长经历姜洪已经告诉过我了，我只能用四个字来形容——‘不可思议’，这么说吧，我们非常欢迎你这样的天才能够加入我们武殿，只是不知龗道林萧你的想法究竟是什么？”

    褚玮辰的目光落在林萧身上，表情很是和蔼、温和，可眼神却是无比郑重。

    “我没有什么想法，愿意加入武殿。”林萧没有犹豫，直接回答道。

    “什么？”这下轮到褚玮辰和姜洪大吃一惊了，他们只是准备探探林萧的口风，却没想到林萧竟然回答得这么干脆。

    “哈龗哈，好，很好。”愣了一下之后，褚玮辰忍不住大龗笑了起来，“林萧，你先别急着答应，今年的你才只有十四岁，却开辟了元池晋级了真武者一转，相信经过武者联盟那次之后，你也知龗道以你的武道天赋基本上新卫城的各个势龗力都能加入了，你还没有听听我们武殿的条件呢。”

    褚玮辰虽然无比迫切的想要林萧加入，可他并不想林萧这么仓促的做决定，毕竟这是一件相当重要的事情，如果林萧现在答应加入武殿，可如果以后又后悔了，无论对于武殿还是林萧自身来说，都不是一件好事。