
    “总管大人。”

    “褚总管。”

    一路上，测试大厅中许许多多在测验的武者们见到褚玮辰，一个个都是躬身问好，同时也是惊诧的望着林萧。

    在众人疑惑和惊异的目光中，褚玮辰直接将林萧带进了一旁的封闭测试房间中。

    “总管。”在房间中，一个双眼精光闪烁的老者已经等候在那，正是武殿专门负责新人测试的穆森管事，林萧的所有成绩都是由他来记录，最龗后存放到武殿的资料库中的。

    那穆森管事望着林萧，对于林萧的一些事迹他也是有所听说，之前听到总管大人要亲自测试的时候，还让他吃了一惊，毕竟这还是武殿历史上总管大人第一次在新人测试的时候进行参观，当年就算是林萧的大哥林轩在测试的时候，总管大人也没有出现。

    “穆森，将仪器打开，准备测试吧。”褚玮辰吩咐道。

    “是！”穆森应了一声，走上前去。

    各种测试的仪器被一一打开，首先测试的自然是力龗量。

    林萧也不犹豫，来到力龗量测试石碑前直接一拳打上去，整个过程林萧没有动用丝毫体内的元力，也没有采用任何的发力技巧，凭借的完全是**本身的力龗量，动作轻松惬意，而后站在一旁。

    “嘀嘀嘀……”石碑上响起连续的声响，最龗后停止下来，一个数字出现在石碑上方，显示的是：1603公斤！

    褚玮辰、穆森还有姜洪三人的眼睛都是一亮。

    一转真武者的力龗量是在1000到2000公斤之间，也就是说，一旦超出了2000公斤，就进入到二转真武者的领域了，当然这个力龗量指的只是纯粹的**力龗量，如果加上武技和各种发力技巧的话，是完全可以超出这个范畴的。

    如今林萧的肉身力龗量是1603公斤，这也就代表了，林萧距离真武者二转也只有400公斤的差距，恐怕以林萧的天赋，只需要半年到一年的时间，说不定就能进入真武者二转了。

    当初林萧在武者联盟受到审议的时候，林萧的力龗量是1246公斤，短短一个半月的时间，林萧就增加了近350公斤的气力，当然，这和他开辟了元池，体内积蓄了元力有极大的关系，今后气力增长的速度会渐渐变慢，但是一年的时间，也完全能够让他从1600公斤提升到2000公斤了。

    褚玮辰他们不知龗道的是，现在的林萧其实只不过发挥了自身八成左右的力龗量，如果全力以赴的话，林萧的力龗量已经超出了1900公斤，接近真武者二转的2000公斤极限了。

    接下来是速度测试。

    林萧来到速度测试仪前，轻轻踮了两下身子，表情轻松，而后微吸一口气。

    嗖！

    林萧双腿突然发力，整个人就好似一阵风般冲过那速度测试仪的白色光幕。

    呼！

    紧接着林萧停下身形。

    “34。7m/s。”仪器上清晰的显示出了这么一个数字。

    “变态，真是变态。”褚玮辰和姜洪心中忍不住暗暗叹道，望着林萧的双眼流光溢彩，就好像看到了一块未经雕琢的璞玉，期待着他将来成型的那一刻。

    就连测试过武殿几乎所有成员的穆森也是暗暗吃惊，终于知龗道为龗什么总管大人会亲自测试这林萧了。

    专门负责测试的穆森见过太多的天才了，像绝大多数十六岁加入武殿天才营的少年，一般气力都是在一千三四百公斤左右，速度则是在30m/s之下，这已经算是相当惊人了，像林萧这么夸张的，他在武殿测试的历史上还是第一次见到。更为让他们震撼的是，今年的林萧才十四岁。

    “34。7m/s，距离真武者二转的40m/s也就只差5m/s，只要这林萧能继续这么成长下去，半年到一年的时间，完全能够达到真武者二转的实力了。”

    “瑰宝，这林萧真的是一块瑰宝啊。”褚玮辰三人都是忍不住惊叹。

    “林萧，现在来进行元力和资质测试。”褚玮辰将林萧带到了一块水晶柱跟前。

    这是一块约莫一人高的透明水晶柱，下方是白色的基石，竖立在大厅的最里面，林萧还是第一次见到这样的测试仪器。

    “林萧，这是元力和资质测试仪，你只需要将用抵在水晶柱下方的白色基石上，然后根据‘基础元力修炼法’中的心法吸收天地间的元气，这水晶柱自然会有颜色变化。”

    “根据每个人吸收元气速度和纯度的不同，这水晶柱颜色的变化程度也是会不同。”

    在穆森的讲解下，林萧将手放在了水晶柱的白色基石上，同时他的精神力也是完全集中，整个人开始像平常修炼那般全力吸收起天地间的天地元气来。

    不过因为林萧本身就知龗道自己吸收天地元气的速度是无意识状态吸收下的百倍，远超普通准武者的十倍左右，林萧本能的还是对自己吸收天地元气的速度进行了控制。

    嗤嗤！

    大量的天地元气顺着林萧全身的毛孔渗透入他的身体，而后在基础元力修炼法的转化下形成元力，进入林萧的经脉之中。

    嗡！

    在林萧吸收的同时，那原本透明的水晶柱陡然耀眼亮了起来，一开始是浅红色的，而后迅速的攀升，从水晶柱的底部开始节节向龗上攀升，瞬间便是冲到了中上端，这还并不算完，那原本浅红色的水晶柱颜色越来越深，由浅红转为深红，由深红转为淡紫，再由淡紫转为深紫色，那刺眼的光芒甚至令褚玮辰等死死盯着水晶柱的眼睛都不由眯了起来。

    看到这如同太阳一般耀眼的水晶柱，测试厅中原本神色就期待无比的褚玮辰三人都愣住了。

    “总管大人，这，这……”穆森颤抖着出声，说话结结巴巴竟是无法完整说出来。

    “水晶柱颜色深紫，代表了林萧对天地元气的感应亲和力是超等，而且这紫色攀登到了水晶柱十格中的第八格，说明林萧的自然精神力是普通人的八倍左右，这真是……”

    穆森已经震撼的不知龗道该说什么好了。

    一般对资质的测试分两项，一项就是体质方面的测试，也就是对天地元气的感应亲和力进行测试，共分四个等级，分别是下等、中等、上等和超等，其中绝大多数人都是在下等和中等之间。

    就好像基础元力修炼法上所说的，每个人根据自身体质的不同，吸收天地元气的速度自然也是不同，可一般也就是在十倍左右，这个十倍是中等，少的七八倍，六七倍的也有，这个六七倍的就是下等，而多的十多倍，近二十倍，则能够评为上等，至于超出了二十倍，那就是所谓的超等。

    在新卫城武殿的历史上，资质达到过超等的武者少之又少，一个巴掌就能数的过来。

    而资质测试的第二项，就是对精神力的测试，精神力在武者的修炼中同样重要。强大的精神力，能够让武者在修炼的时候更加得心应手，能够更快的将吸收的天地元气转化为元力，如果结合惊人的资质，可以这么说——

    别人炼化天地元气花费十个小时，而林萧估计一个小时就达到同样的效果。

    一般普通人的精神力算是一格，而普通武者的精神力则是在两三格，一些天才武者则在三四格，如果精神力超过了五格以上，那就真正算得上是变态了，像林萧的八格，这根本几乎就是不可能出现的情况。

    新卫城历史上，刚刚晋级真武者一转的武者中，精神力最强的一个也就是在第七格，那还是七百年前的一个天才。

    而且对于精神力还有另外一个说法，那就是精神力越强的人在炼药方面就越能出成就，想要成为一名炼药师精神力至少需要达到四格以上。

    “难怪这林萧修炼的速度如此之快，短短一个半月就能从准武者晋级真武者一转，超等的资质结合八倍的精神力，简直逆天了。”褚玮辰激动地浑身都是在颤抖。

    本来林萧十四岁晋级真武者一转，在新卫城虽然算得上是惊采绝艳，可若是放到整个轩逸郡，乃至整个武灵帝国，就不能算是多么夸张和惊人了，但此刻经过资质鉴定之后，以林萧这样的资质，褚玮辰自诩就算是将林萧放到整个轩逸郡里面，都可以算得上是最为出众的天才之一了。

    “褚总管，三位大人，我这算是……”林萧将手从水晶柱基石上拿开，望着目光已然呆滞的褚玮辰三人疑惑道。

    “咳咳。”褚玮辰三人这才从震惊中回过神来，“林萧，你的天赋是我身平所见最厉害的一个，当年你大哥林轩的资质也只是上等，精神力达到五格罢了，不过……”

    说到这，褚玮辰的表情突然变得严肃起来：“我希望有关你资质的测验，你千万不要说出龗去，否则，我怕会引起一些不必要的麻烦。”

    “不必要的麻烦？”林萧一怔，想到在野外测试巫奕文身上发生的事情后，心中不禁有些恍然。