
    “吴平总管，你这话是什么意思？我哥他当年怎么了？”林萧沉住气，抬头死死的盯着吴平，缓声问道。

    他的心砰砰的跳动，血液加速流动，虽然他是穿越者，可是两世的灵魂已经完全融合在了一起，再也不分彼此，对原本这个身体的家庭成员都是充满了感情，就好像自己的家人一样。

    如今乍一听到大哥林轩当年的死似乎有什么内幕的时候，林萧情绪不由得激动起来。

    “没什么，只不过当年听到了一些不好龗的风声而已，也不知龗道是真是假，不想你加入武殿误入歧途，毕竟我对你还是很看好龗的。”吴平微微一笑，眼眸深处不经意间却是有一丝狡诈掠过。

    林萧的心突然间沉浸了下来。

    “那就多谢吴平总管的好意了，不过既然我已经答应了武殿，就不会改变了。”林萧微微一笑，而后站了起来，“如果吴平总管没有别的事情的话，就恕我不能奉陪了。”

    吴平一怔。

    林萧这举动显然是在送客了，想他堂堂元武圣地在新卫城的总管，什么时候被一个一转真武者这么拒绝过？

    “你可以再考虑考虑。”吴平嘴角虽然带着微笑，可眼神却是已经冷了下来。

    “不用了。”林萧不卑不亢，微笑道。

    “好。”吴平仔细的看了眼林萧：“我们走。”

    吴平站起身，也不废话，和那中年人一同离开了林萧的家。

    “如果你以后想法改变的话，可以来元武圣地找我，我们元武圣地的大门随时为你敞开。”最龗后，吴平还是对着林萧微笑道。

    “多谢吴平总管。”林萧微笑着应了一声，而后关了上大门。

    当大门闭合的一霎那，吴平的脸立刻就沉了下来。

    “总管大人，这林萧未免也太不识趣了。”表情始终严肃无比的中年男子不由得冷哼道。

    “不管他了，一个小小的天才而已，真当他有多了不起，我见过的天才多了，其中百分之六十的没有成长起来就陨落了，还有百分之三十的则是销声匿迹、名声不显，只有最龗后的百分之十才成长起来，能够成才的毕竟只是少数。”

    吴平冷冷一笑：“这林萧如今天才，最龗后真正成长起来的概率也就百分之十，说不定哪一天就死在了野外。”

    话虽这么说，可吴平心中还是极为的不爽。

    在武灵帝国，各种庞大的势龗力相互交错，大家都在互相发展自己的势龗力，可元武圣地和武殿之间却不同，据说两大势龗力的开创者本身就是仇敌，后来各自开创了圣地和武殿两大势龗力后，两大势龗力便是相互争夺、交锋，曾经更是爆发过数次惨烈的交战，死伤无数，因此双方在各个城市的据点间也是争锋相对，互不想让。

    当年林萧的大哥林轩横空出世的时候，元武圣地和武殿为了争夺林轩竞争的很是激烈，后来被武殿捷足先登，压在了元武圣地头上，没想到这一次林萧同样让武殿给争了去，这让吴平心中极为不爽。

    在他心里，无论林萧加入帝**队、天池宫还是九龙堡等势龗力，他都可以接受，唯独武殿，就好像一根刺一样卡在他的咽喉。

    “难道大哥当年的小队并不是被妖兽袭杀的？”

    吴平走后，林萧搜寻着脑海中的记忆，陷入了沉思之中。

    当年大哥陨落之后，武殿只是将大哥留在武殿的一些衣物和东西送了回来，至于大哥的尸体等，林萧一家人到最龗后都没有看到。当时武殿的说法是大哥所在的狼刀小队受到妖兽的袭击，厮杀的无比惨烈，尸体更是被妖兽啃食的零碎无比，连拼凑都拼凑不完整，只能够当场埋葬。

    现在听到吴平的话后，却是让林萧的心中不禁有些遐想。

    “不对，或许这吴平只是在匡我，我可不能受他的欺骗。”林萧摇摇头，心中又是警惕道。

    “不管了，以我现在的实力就算真有什么也无法替大哥报仇，既然我加入了武殿，现在就好好修炼，如果当年的事情真有猫腻，等我以后强大起来，也一定会找到一些蛛丝马迹，若是被我知龗道当年大哥被杀真有什么内幕的话，我绝对不会放过那些害我大哥的人。”

    林萧暗暗道。

    咚咚咚！

    这时，门外又是传来了阵阵敲门之声。

    林萧立刻走上前去将门打开。

    “哈龗哈，林萧小子，你可让我们好找啊。”一个爽朗的大龗笑声从门外传来，正是林萧当初在武者联盟见到过的天池宫总管戚哲。

    林萧心中忍不住无奈苦笑，他知龗道今天晚上自己绝对是没有空闲时间了。

    果然，好说歹说总算将戚哲总管送走之后，紧接着九龙堡的彭祥总管亦是亲自登门拜访。

    “林萧，我们九龙堡对待天才的态度绝对是无比看中的，任何一个武者只要加入了我们九龙堡……”

    “只要你加入我们绝灭谷，我们绝灭谷给你的待遇绝对是无比优厚，不但有……”

    “林萧我想你也清楚，在武灵帝国，帝**队无疑是最为强大的一股力龗量，凌驾于各个势龗力之上，同样加入军队也是最安全的一条道路，你也不想你父母每天为你担心吧，而且以你的天赋，只要你肯努力，将来说不定还会被推举到郡城，乃至于帝都，到时候当个一城之主也不是没有可能……”

    “……”

    接下来绝灭谷、城主府、丹阁武者部等各大势龗力都是纷纷前来拜访，有的是总管亲来，有的则是副手，像城主府就是一位负责招人的管事，不过给予林萧的待遇都是颇为优厚，只是林萧已经决定加入武殿，自然只能一一拒绝。

    一直到深夜九点，送走了最龗后一位客人的林萧这才清闲下来，在庭院中修炼了一番之后，林萧将神识转移到了钻地甲身上。

    “吼！”

    野外的荒野中，一头浑身布满坚硬鳞片的庞大妖兽从洞穴中爬出，咆哮声中，一股惊人的气势弥散开来，将周围方圆数十里之内的野兽和妖兽们吓得战战兢兢。

    经过一个多月的修炼和战斗，再加上大力魔猿妖丹的滋养，已经达到二星巅峰的钻地甲更显强壮和可怕，膨胀的肌肉中给人一种难言的力龗量感，厚实、沉稳，林萧有种感觉，只要继续这么修炼下去，不出两三个月，钻地甲很有可能就会突破二星晋级到三星。

    “吼！”钻地甲咆哮一声，在林萧的控制下迅速潜入山林，开始一夜的厮杀和战斗……

    第二天一大早，林萧早早的便是来到了武殿的所在。

    武殿坐落在新卫城东部的城区，建筑面积极大，由数栋恢宏的建筑群落构成，是东城区最为宏伟的几栋建筑之一，极为好认。

    在武殿的门口，两名身穿武者服的护卫站立在那，腰悬战刀，脚踏战靴，器宇轩昂的望着来往的行人，目光犀利如鹰隼，顾盼生辉。

    “哈龗哈，林萧你来了。”就在林萧刚刚被两名护卫拦下询问的时候，从门后突然响起了一声畅快的笑声。

    林萧抬头望去，只见姜洪总教官正满脸欣喜的快步走出。

    “总教官，你这是？”林萧微微吃了一惊。

    “哈龗哈，别叫我总教官，怎么听着感觉那么别扭，以后叫我姜大哥就行了。来，来，跟我进去，我可是在这里等了你一会了，褚总管也已经到了。”姜洪笑着出声，显然对林萧的到来极为的开心，直接拉着林萧走进了大门，那两名护卫见到是姜洪，自然也没有阻拦。

    看到姜洪居然这么早就在门口等着自己，林萧心中微微感动。

    不说武殿给予他的待遇是什么，光是这份态度，就让林萧自觉做对了选择。

    “林萧，你果然来了，我没有看错你。”林萧在姜洪的带领下一路向里，径直来到了总管的办公处，见到林萧，褚玮辰不由得面露欣慰。

    “林萧，鉴于你还没有在武者联盟进行过真武者一转的考核，所以我们先对你要进行一次惯例测试，这是任何一个新入的武者都必须做的。而且你是我们武殿的成员，只要通过了我们武殿的考核，到时候通报一下武者联盟，无论到哪里，这个等级测试的结果都是被承认的。”

    褚玮辰笑着站起来，“一旦你通过测试，就可以获得我们武殿颁发的武者勋章，昨天所签署的契约也就立刻生效了。”

    褚玮辰一边说着，一边带着林萧向测验室走去。

    林萧微微点头，这种初入势龗力的考核每个地方都一样，林萧也没有什么意见，此刻林萧心中烦恼的是，自己到底要发挥多少成的实力才不至于太过震撼，毕竟在武者联盟的考核报告上，他可是前两天才开辟元池晋级的一转，若是表现得太过，难免又要掀起一阵轩然大波了。

    在褚玮辰的带领下，林萧和姜洪来到一栋宏伟的建筑前。

    “这里就是我们武殿的测试大厅了。”褚玮辰微微笑道，门口的两名护卫见到褚玮辰后，不由得立刻躬身问好，同时惊异的看了眼林萧。

    林萧实在是太年轻了，让人一看就知龗道应该是刚刚加入武殿的新人，而且这两名护卫对武殿的诸多弟子差不多都认识，就算不认识，作为护卫的他们也都是会有些眼熟，而林萧的面容他们还是第一次见到，所以对林萧的身份一猜就是猜到了。

    可通常的新人测验，全都是由武殿专门负责测试的管事带领，如今这少年竟然是褚总管亲自带领前来，他们两人在值勤的一年多时间里，还是第一次见到，心中难免吃惊讶异。