
    “我相信武殿给我的条件不会比其他势龗力差的。”面对褚玮辰的话，林萧直接微笑道。

    褚玮辰和姜洪又是一愣，旋即都是笑了起来。

    褚玮辰笑着一拍手，“按照规矩，普通一转真武者加入我们武殿，会有一栋武者庭院以及一套基础功法和武技的奖励，外加一千两银子，而一些十六岁前就达到真武者一转的天才，则是能够加入我们武殿的天才训练营，能够随意挑选任何一本不超过人级中阶的功法和武技，奖励资金是一万两，这个是各大势龗力都一样的。”

    “不过，因为你十四岁就晋级一转的缘故，我决定修改一下契约，你可以挑选任何一本不超过人级高阶的功法和武技。”

    “而且这里需要说明的是，我们武殿虽然在苍穹大陆不算最顶尖的，可是在武灵帝国却是最顶尖的势龗力之一，享受的待遇、条件不会比其他任何一个势龗力差。”

    褚玮辰说话中气十足。

    “任何一本不超过人级高阶的功法和武技？”虽然早有准备，可林萧还是吃了一惊。

    要知龗道，一本人级中阶的秘籍和二品丹药差不多，最低都要五千两银子，而一本人级高阶秘籍就更加不简单了，和三品丹药一样，起码需要五万两银子，而且是有价无市，这可并不是一个小数目。

    相对于其余十六岁前达到真武者一转的天才来说，林萧的这个待遇的确算是相当高的了，甚至高到足够让他们嫉妒。

    “林萧，我觉得你值这么多，如果不是因为我们武殿有规定，否则我还会给你更大的奖励，现在就只能这样了。”褚玮辰微笑道，这是他的心里话。武殿不像其余势龗力那样还需要调查林萧的经历，褚玮辰直接就能从姜洪哪里得到林萧的履历，对于林萧的未来他充满了信心。

    “这里有一份加入武殿的契约，我已经签过字了，你不用急着回复，我给你一个晚上的考虑时间，如果你愿意加入我们武殿，就在契约上签好字，明天亲自把这份契约送到我们武殿，明天一天我都会在武殿等你。”

    褚玮辰从身上拿出一份契约，递到了林萧面前。

    林萧快速的扫了一眼契约，果然如褚玮辰所说的那般，契约条款很是清晰，普通人都能看得明明白白。

    “好了，我们就不多待了，希望明天我在武殿能够看到你。”褚玮辰和姜洪两人站起身来，微笑着告别。

    “褚总管，总教官，且慢。”看完契约的林萧突然喊出声，从内屋拿出了一支笔，而后在褚玮辰和姜洪两人吃惊的目光中，直接在契约底下刷刷的签上了自己的名字。

    “褚总管，你们不用等到明天了，我愿意加入武殿。”林萧微微一笑，直接将签过字的契约递给褚玮辰。

    其实对于加入哪个势龗力，林萧心中之前早就有过了打算。

    “这……”褚玮辰显然没有料到林萧会如此干脆的就签了字，本来他们还以为林萧这样的少年还需要好好考虑，在和父母商量商量，没想到这么果断就做出了决定，就算是一些成年人也未必能够做到像林萧这般果断。

    “这林萧的性格，果决强大到令人吃惊啊。”褚玮辰心中暗暗吃惊，神情却是欣喜无比，直接对林萧伸出了手，“欢迎你，林萧。欢迎你加入我们武殿，我相信凭你的天赋，将来一定能够在我们武殿有所作为。”

    “我一定会的。”林萧点点头，语气中透露出了一股难言的自信。

    褚玮辰点点头，神情也是激动。他见过的天才很多，每年都会有一批不足十六岁的一转真武者加入武殿，通常他这个主管很少会管理这方面的事情。这一次实在是林萧的履历太过传奇，一个半个月的时间便是从准武者晋级了一转，更夸张的是林萧在去年还只是一个炼骨巅峰的学员，从炼骨巅峰一路到真武者一转，林萧只花费了一年不到的时间，并且在武者联盟测试的时候，林萧的数据也是堪称变态，褚玮辰这才决定亲自出马。

    之前的时候，褚玮辰还是对自己能否招揽到林萧颇为忐忑，可没想到林萧居然这般干脆利落的签了字，让他心中无比激动的同时也是感到颜面大增。

    “好，林萧，你刚刚参加完野外测试，我们就不打扰你休息了，明天到武殿来，我们再谈具体的事情。”褚玮辰微笑道，随即和姜洪一同离开了林萧家。

    一直将两人送到门外，林萧这才回到屋子里。

    “从现在起，我就是一名武殿的真武者了。”林萧双拳紧握，心中默默的道。

    可还没等他安定下来几分钟，大门又是被人咚咚咚的敲响了。

    吱呀！

    大门打开，林萧就看到一名身穿白袍，留着山羊胡须的老者正站在门外，在他的身旁，则是一个表情严肃，神情一丝不苟的中年人。

    “吴平总管，你们……”林萧疑惑出声，这白胡须老者他当初在武者联盟的时候也见到过，正是武灵帝国另一大巅峰势龗力元武圣地在新卫城的总管。

    “怎么，不邀请我们进去坐坐么？”吴平一双小眼睛微微一眯，笑眯眯的道。

    “两位还请进。”林萧急忙将两人请入了家中。

    客厅中，林萧和吴平总管两人相对而坐。

    “林萧啊，听说你已经晋级了真武者一转，有这回事么？”吴平总管笑眯眯的道，双眸目光却仿佛电光一般看向林萧。

    “吴平总管，在下前两天侥幸突破了。”林萧回答道。

    吴平点点头，仔细打量林萧，却不说话。

    “林萧是吧。”这时，一直跟在吴平身旁的中年人突然正色道：“先自我介绍一下，我乃元武圣地新卫城分支的新晋武者负责人，我们总管和我前来找你其实很简单，就是正式邀请你们加入我们元武圣地！”

    负责人表情严肃的看着林萧。

    “我们元武圣地是武灵帝国最为顶尖的实力之一，拥有大量的资源和天才学员，加入我们元武圣地对你今后的发展十分的有益，可以这么说，只要加入我们元武圣地，就可以让你在武道一途上拥有比别人更多的优势。”

    中年人语气郑重，一丝不苟，“我这里有一份契约，你可以看一下，我们现在正式邀请你加入我们元武圣地。”

    中年人从身上拿出一份契约和一支笔，而后将契约和笔直接递到林萧面前。

    “如果没有问题的话，你可以在下面签字，以你的天赋，一旦加入我们元武圣地肯定是享受天才待遇的。”

    吴平和中年人都看着林萧。

    林萧没有看契约内容便递了回去，摇头道：“实在是抱歉，我已经和武殿签了契约了。”

    吴平的眉头立刻就皱了起来，那中年人则是一愣，看了眼吴平，似乎从他眼睛中得到了什么消息，又是转头望向林萧。

    “没有关系，据我所知，你还没有在武者联盟通过真武者一转的鉴定，所以在这之前，无论哪个势龗力和你签的合同都是无效的，所以你完全可以和我们元武圣地签订契约，到时候如果武殿有什么说法，我们元武圣地会和武殿进行交涉，和你没有任何关系。而且你放心，就算是最龗后我们交涉不妥，我们元武圣地也会替你支付武殿方面的违约金，免去你的后顾之忧。”

    中年人一本正经，似乎胸有成竹，再度将契约递到林萧。

    “最龗后我可以告诉你一点，我们元武圣地在轩逸郡范围内一直都是力压武殿的，加入我们元武圣地才是你明知的选择。”

    “抱歉。”林萧摇摇头，“我既然已经和武殿签订了契约，就没有想到要反悔，实在是抱歉。”

    吴平的眉头皱的更深了，而信心满满的中年人也是一怔，显然也没有料到居然又是会被拒绝。

    “林萧。”这时候吴平出声了：“我身为元武圣地在新卫城的总管，很看好你的将来，所以才会亲自前来邀请你加入。在这里我向你承诺，只要你能一直这么成长下去，等你成为三转真武者的时候，我会推荐你进入我们元武圣地在轩逸郡的分部进行特训，要知龗道，能够进入分部特训的，都是轩逸郡郡城和六大卫城中的最顶尖天才，可不是什么人都能加入的。我们元武圣地可是很有诚意的，加入我们元武圣地对你的未来绝对好处很多。”

    吴平微笑的望着林萧。

    “不用了，实在是抱歉。”林萧很是不好意思的道，“实在是感谢吴平总管你对我的厚爱，不过……”

    林萧摇摇头。

    “林萧，你可要考虑清楚。”吴平皱着眉头，眼眸深处有着一丝不满，继续道：“你还年轻，我想你对各大势龗力了解的不多，实话告诉你，武殿并不是一个好归宿，你大哥林轩当初也是选择的武殿吧，结果呢，你应该也看到了！”

    “哼。”说到这，吴平突然冷笑一声：“你大哥当年的小队看似被妖兽袭击，不过事实谁知龗道呢，武殿里面的水可深着呢，你可别像你哥一样陷入其中了。”

    吴平微笑着望着林萧。

    林萧心中一惊。