
    “走，苦练了近一个月，我也该去武殿走走了，顺便将这功法副本还给孙管事。”

    林萧打开房门，向着武殿的所在径直走去，虽然他目前只修炼了凝元功，金玉诀还没有开始修炼，可金玉诀中的所有元力运转路线和心法等，林萧已经彻底的记在了心里。

    如今已是夏末，尽管一到晚上偶尔也会有凉风习习，可白天的时候依旧是酷热难耐，林萧顶着烈日，疾步来到了武殿。

    武殿里面，熙熙攘攘的人群流动，每一个人都是双目有神，走路气势非凡。

    林萧将两本秘籍的副本还给孙管事之后，正准备离开，突然见到从武藏阁中走出一个熟人，正是当初一同参加野外测试，获得考核第二名，击杀了六头一星妖兽的王武。

    王武见到林萧也是一怔，旋即脸上露出了笑容，几步就来到林萧面前。

    “林萧，没想到你也加入了武殿，看来咱们以后就是战友了。”王武虽然在野外测试的时候表情冷漠，一声不吭，从来不与人交流，可在武殿中遇到林萧，却是显得颇为热情。

    “是啊，没想到我们这同一批的第一二名居然都加入了武殿。”林萧笑着回应。

    说起这王武，林萧心中也是有着一丝好奇，当初在野外测试的时候，他隐隐听到许多准武者对王武都是不屑一顾，说他参加过两次野外测试都没通过考核，这一次竟然一下击杀了六头一星妖兽，肯定是狗屎运什么的。

    林萧虽然不知龗道王武的实力，但是对于他连续两次都没能通过野外测试，第三次却一下子获得第二名的举动也是相当疑惑和好奇的。

    “什么第二名，我这个第二名在你这个第一名面前，根本什么都不算。”王武笑着摇头，语气无比谦虚。

    “林萧，实话说当初你获得第一名，我心中还是很服气的，毕竟你猎杀的一星妖兽远超过我。不过我也很好奇你的实力究竟有多强，要知龗道我前两次测试其实并不是无法通过，而是故意不通过，毕竟一旦通过就不能再次去野外和妖兽战斗了，为了能够不断的和一星妖兽进行厮杀，前两次考核的时候我都故意不割下妖兽的鼻子，为的就是下一次还能进行野外测试，和妖兽进行生死战斗，上一次我感觉自己差不多就要开辟元池晋级一转了，这才故意通过了考核。”

    王武笑着道：“本以为击杀了六头妖兽的我能够获得第一名，没想到你居然一天之内击杀了十三头妖兽，实在是我没有料到的。”

    “原来是这样。”林萧心中恍然，这才明白王武为龗什么前两次连测试都无法通过，第三次却能一下获得第二名的原因了。

    “对了，林萧……”王武突然道，“我看你刚才从武藏阁出来，是来还功法和武技的吧，其实我也是，现在咱们都加入了武殿，修炼了功法和武技，我在想，咱们两个什么时候能够比试一下，看看修炼了功法和武技之后实力有什么变化，也好让我知龗道，我和你的差距到底有多远。”

    王武眼眸中有着跃跃欲试，说到底，对于林萧获得第一名，他的心中还是有一丝不服气和想要挑战的。

    林萧一怔，旋即笑了：“好啊。”

    林萧也正想找人比试一下，看看自己修炼了凝元功之后势龗力有什么变化，既然王武找上门来，作为两个几乎同时加入武殿的新人，林萧就却之不恭了。

    正说着，两人便直接来到了武殿的比武馆。

    武殿作为新卫城最为顶尖的一股势龗力，其中不仅有公开比试的练武场，同样也有用于私人切磋的比武馆。

    将武者勋章给比武馆的管事查看过后，林萧他们来到了比武馆的大厅中。

    作为武殿的内部交流之地，整个比武馆中武者众多，相互之间都是进行着交流和切磋，放眼望去，正在战斗的不下于三对，在周围，还有着不少观众围观叫好。

    林萧和王武的私人切磋自然不想引起太多人的注意，来到比武馆的一个角落，两人相对而立。

    私下切磋双方自然不会使用武器，林萧和王武都是赤手空拳。

    “又有一对人前来比武了，不过这两个是谁，面孔很生么，以前怎么没见过？”林萧他们虽然刻意来到角落保持低调，可还是有在周围观看和聊天的武者看到了他们两个。

    “这两个人这么年轻，应该是最近几个月新加入我们武殿的弟子吧。”

    “嗯，年轻人就不爱苦练，喜欢比武对决出风头，殊不知勤练武学才是王道。”有一个十**岁的弟子毫不客气批评道。

    “别管他们了，新弟子比武，没什么好看的。”几人看了两眼林萧和王武，旋即转过头，不再关注了。

    比武馆的角落中，林萧和王武相对而立。

    “林萧，小心了。”进入比武状态的王武骤然收敛脸上的笑容，眼眸中战意沸腾，一股难掩的气势从他身体中蔓延而出。

    “轰！”王武突然冲向前，没有任何花哨动作，一拳对准林萧胸膛直接轰来，招式大开大合，威猛异常。

    在王武拳头的周围，元力凝聚，无形的飓风刮起，形成了一股旋风，伴随着隆隆轰鸣来到了林萧面前，周身的空气直接被撕扯成粉碎，发出剧烈的呜呜之声。

    “看我这一招——风雷闪动！”

    王武大吼一声，声震如雷，一出手便是全力。

    “来的好。”林萧身形不动如山，面对王武的攻击不闪不避，眼眸中光芒闪耀，体内元力流转，同样一拳轰出，没有半点取巧，实打实，硬碰硬。

    对战王武这样的真武者，林萧没有施展任何武技，只想鉴定一下自己凝元功的威力。

    “轰！”

    虚空中，一对铁拳重重撞击在一起，可怕的元力冲击产生巨大的气爆之声，一股无形的冲击波从两人拳头撞击的中心幅散开来，林萧和王武两人各自退后两步。

    “嗯？风雷闪动？这不是人级中阶功法风雷诀中的一招么？”王武的大吼声，立刻就引起了附近一群武者的注意，之前几个转头不再关注林萧他们的武者又是转过头来，面露诧异。

    “看这一招的气势是风雷诀没错，风雷诀是人级中阶功法，普通弟子需要大量的贡献值才能换取，只有十六岁晋级一转的天才学员加入我们武殿才能够修炼人级中阶的功法。”

    “看来这两人中有一个还是我们武殿天才营的弟子。”

    不少关注其余战场的一些武者都是转过头，有些看起的望向林萧和王武的战斗。

    角落中，王武和林萧对轰一拳，战意沸腾。

    “好。”王武突然大吼一声，身如灵猿，脚下步伐晃动，身形竟是显得有些飘忽不定，同时双拳一上一下，从两个不同的方面攻向林萧，虚虚实实，变化莫测。

    “看我的灵猴探月！”王武眼眸中战意盎然，年仅十六岁就晋级真武者一转的他，在战斗方面天赋惊人，加入武殿之后自然也享受天才弟子的待遇，近一个月前从武藏阁中挑选了一本人级中阶功法风雷诀和人级中阶武技灵猴拳谱，在经过一个月的苦修后实力自然增长迅速，如今见到林萧，心中难免想要找回当初野外测试的场子。

    身为天才弟子，王武虽然平常比较低调和沉默寡言，可他内心深处的骄傲却不比巫奕文来的弱。

    王武双拳袭来，体内元力运转，将风雷诀的飘渺犀利和灵猴拳谱的灵活莫测结合在一起，竟是有种眼花缭乱，无法闪避之感。

    可林萧是谁？一眼就看出了王武的出拳轨迹，亦是不闪不避，眼眸中精芒一闪，双拳直挺挺的迎了上去，没有任何花哨和技巧。

    “砰！”“砰！”

    虚空中铁拳撞击，发出剧烈的砰砰炸裂之声，王武脚下灵活闪动整个人不断绕着林萧奔腾，同时连连出拳，每一拳都是快如闪电，发出风雷轰鸣，更是诡异莫测，从一个个难以想象到的角度袭来。

    “是风雷诀和灵猴拳谱，都是人级中阶的秘籍，而且看这气势也应该掌握了一点精髓，风雷诀达到了第三重，灵猴拳谱也颇有意境，这平头小子实力不弱。”一开始抱着看热闹的心情观看比武的一些弟子皱了皱眉头，对王武高看了一眼。

    “他对面那个少年要危险了，风雷诀和灵猴拳谱威力不低，同级别武者若是没有更加高深的功法和武技的话，很难抵挡得住。”

    众人纷纷议论，被林萧和王武战斗吸引的弟子更多了。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    比武馆角落，一道道拳击轰鸣声响起，空气炸裂，王武越战越勇，气势如虹。

    经过这一个月的苦修，王武的实力比之野外测试的时候提升了足足一倍，在他心中，林萧就算能够招架自己的攻击也一定会狼狈不堪，可现实却是让他越打越心惊，越打越难看。

    无论王武如何狂风暴雨般的攻击，林萧始终面不变色，硬生生将王武的攻击全都挡了下来。