
    “金玉诀不错，强身健体，虽然修炼难度很大，但练至大成有莫测之威，但是这凝元功……”孙淼目光又是落在凝元功上，劝道：“可能你不清楚，这凝元功威力是极强，但是却极度消耗元力，正常的十分元力经这凝元功一提纯，能剩下三四分就不错了，居然精炼的元力在各方面都远超普通武者的元力，但是却严重影响武者的修炼进度，再和这扩充元池和经脉的金玉诀结合……”

    孙淼忍不住摇摇头：“这两本秘籍表面上看相辅相成，可人级高阶秘籍本来就难，再者你这样的新晋武者每天吸收转化的元力本就有限，先不说你能不能练成，就算你真的练成了，等级上也会被别人远远落在后面，反而得不偿失。”

    “孙管事，我知龗道凝元功比较难修炼，不过我有信心。”林萧知龗道对方是好意，但他总不能告诉孙管事自己吸收天地元气的量是正常所谓天才的五倍吧。

    孙淼摇摇头，以前那些学员挑选的时候他也曾告诫过，但真正听进去的却没有几个，等到以后后悔的时候已经浪费大量光阴。

    孙淼也不再劝说，表情突然严肃起来，嘱咐道：“既然你这么相信自己，我就不多说什么了。这秘籍副本你拿回去，但是武藏阁的规矩我在这里重申一遍，未经武殿允许，不得私自将武殿武学传授、交易给别人。你挑选的两本都是人级高阶秘籍，若是被你传出龗去，那可是要格杀勿论的，你记住了么？另外，回去之后你将这秘籍内容记下，一个月内必须把秘籍副本送回来。”

    “孙管事放心，武殿的规矩我懂。”

    收起秘籍，林萧踏步离开武藏阁。

    望着林萧离去的背影，孙淼摇摇头，旋即拿出纸笔，写上东西，封好之后喊来一名护卫。

    “孙管事。”那护卫恭敬道。

    “将这封信拿去交给总管大人。”孙淼出声道，从褚总管给予林萧的字条上，孙淼看出总管大人对林萧的重视，毕竟他当守阁管事这么多年，孙淼还是第一次见到刚加入武殿的学员就能直接挑选人级高阶秘籍的。对于林萧选择的功法和武技，孙淼觉得有必要通知总管一下。

    “是。”那护卫接过信转身离去。

    片刻后护卫回来了，并且带回了总管的亲笔消息。

    孙淼打开，上面只有两个字：由他！

    孙淼摇摇头，将纸片毁去，旋即不再关注，盘膝修炼起来。

    武殿的设置和训练馆差不多，每个星期都有执事进行武技授课，但完全不限定武者的自由，想听就听，不想听就不听，除此之外根据武者等级的不同，每个月都能享受到一定的待遇，所谓的天才营就是享受的待遇高一些，授课的执事强一些，其余倒也没有什么区别。

    武殿和训练馆唯一不同的是，武者想要获取什么资源，必须用贡献值交换，无论是修炼秘籍还是私下请教等，而这个贡献值大多数只能从做任务中获取。

    不过刚加入武殿的新晋武者不需要着急做任务，通常拥有三个月的修炼期，这三个月，是武殿用来给新晋武者修炼获得的功法和武技的。

    从武藏阁出来后，林萧直接回到家中，出乎他意料的是，妹妹林柔竟然也在。

    “二哥，我晋级炼髓了，从明天开始丹阁开始安排我给阁里的炼药师打下手，不需要一天到晚枯燥的鉴别灵药了！”林萧一回到家中，林柔就是一头扑到了他的怀里，兴奋的大叫道。

    一股少女所独有的清香冲入林萧鼻中，现在正是夏季，林萧和林柔都穿着薄薄一层，林柔虽小，但一对酥胸却发育的相当好，这么一扑上来林萧立刻就感觉到一对温暖、酥软的小馒头压在自己身上，再加上林柔那美人胚子初显的清纯脸蛋，竟让他不禁有些遐想，下腹不由得一热。

    毕竟林萧虽然只有十四岁，可他的灵魂却实实在在是一个成年人啊。

    “咳咳。”心中大骂了一声自己禽兽之后，林萧想要将林柔推开，可没料到兴奋中的林柔竟然一把蹦到了林萧身上，像是八爪章鱼一样牢牢抱着林萧，两具身体就这么紧紧贴着。

    然后林柔就感觉到有样东西顶着自己很难受。

    “哥你身上带的是什么？膈到我了。”林柔从林萧身上跳下来望着之前被膈到的地方，水灵灵的大眼睛先是疑惑，然后不知龗道想到了什么，突然脸上瞬间爬满了红霞。

    “哼，大色鬼，色鬼哥哥。”

    林柔羞到后颈都红了，气呼呼的骂了两声之后匆匆跑回了自己的房间。

    林萧不禁有些发怔，疑惑的低下头，脸色顿时变得无比的尴尬。

    下一刻，林萧将手伸入搭在腰前的褡裢中，从中拿出了一个椭圆形的白玉瓷瓶，正是他获得了准武者野外测试第一名之后武者联盟所奖励的三枚一品丹药。

    林萧脸上露出了无奈的苦笑。

    回到自己的房间之中，林萧先打开凝元功，闭目开始修炼起来。

    凝元功讲究的是通过对元力的控制和运行来凝练元力，排除元力的杂质，使得元力更加的精纯、纯净。林萧根据凝元功中的心法和元力运行路线，缓缓的运转起来……

    床榻上，林萧闭目修炼，在他体内经脉中，一股股的元力正遵循着经脉进行着循环不息的周天，丹田部位的元池中，旋转的元池漩涡不断的散逸出一丝丝的元力，同时房间中的天地元气也是从四周汇聚而来，在经脉中转化为元力。

    大量的元力进行着一个个的周天，每一个周天之后，林萧都能清晰的感觉到自己体内的元力不但没有壮大，反而是缩小了一分，这正是凝元功通过一次次的周天拍出林萧原本体内元力中的杂质。

    也不知龗道过了多久……

    林萧体内奔腾不息的雾白状元力之中突然出现了一道乳白色的丝线，这道乳白色丝线极为细微，若不仔细看一时还难以分别，却和其它的元力格格不入、泾渭分明，在经脉中显得格外的清晰和明朗。

    “呼！”林萧突然长吐一口气，始终紧闭的双眸蓦地睁开，闪过一丝难掩的喜意。

    “这一丝乳白的元力，应该就是凝元功所提纯出来的元力了，这么说，三个时辰的时间，我已经将这凝元功的第一重修炼成功了？！”林萧眼眸中有着难以置信和欣喜。

    根据凝元功上的介绍，这凝元功第一重的征兆就是体内元力提纯，出现一条泾渭分明的乳白色新元力。

    “不过这只是凝元功的第一重，凝元功一共有七重，每一重的难度都在增加，想要达到第二重，或许就要几天的功夫了，而第三重、第四重所花费的时间都会呈几何倍数般增加。”林萧虽然欣喜，但却不自大，继续闭目修炼起来。

    时间如流水，尽管林萧对自己的潜力已经了解的极深，可在第三日的时候就修炼到第二重的他，还是不由得吃了一惊。

    现在他体内的乳白色元力已经占据了经脉的五分之一，像是一条河流中间有着一条牛奶般的小溪一般，颇为诡异和奇特，同时林萧体内的元力数量，也是在这三天之内缩水了十分之一，这还不包括林萧在三天时间内新炼化的元力。

    到了第七日的时候，林萧体内的乳白色元力已经占据了足足二分之一的数量，而原本的元力也是缩水到了之前的七成。

    二分之一的提纯元力，代表了凝元功修炼到了第三重。

    虽然体内元力的数量有了明显的减少，但是林萧的实力却是不减反升，凝练的元力浓度远超普通的元力，施展出来的威力自然也是非同小可，不能同日而语。

    时间如流水，林萧继续苦练。

    半个月后，林萧体内的经脉中终于被纯白色的元力给替代，旋转的元池漩涡之中，原本所积蓄的元力减去了一半不止，林萧整个人体内竟然有一种空虚之感，疯狂的吸收着天地间的元气。

    “呼！”

    林萧蓦地睁开双眼，一道精芒从他的眼眸中闪过，像是屋子里闪过一道闪电。

    “近二十多天的苦修，我终于将凝元功修炼到了第四重，同时也将自己体内的元力提纯到了极致，不过这已经是极限了，想要再提高，必须晋级真武者二转才可以。”

    林萧对自己的情况了解得清清楚楚。

    在他体内，原本充实的元力如今只剩下了一半不到，想要晋级二转就必须将元池重新注满，才能继续有所突破。

    不过林萧心中却是没有丝毫沮丧，虽然他体内元力的量减少了，可威力反而提升了。

    房间中，林萧突然一拳轰出。

    “砰！”

    空气炸裂，出拳的时候元力从右手的经脉中喷吐而出，就好似凭空炸响了个霹雳，这一拳若是击中岩石，足以开山裂石；若是击中人体，除非对方是真武者二转的高手，普通一转真武者早就死的不能再死了，就算是二转真武者，恐怕也要受伤。

    修炼的功法对武者来说实在太重要了，同样的力龗量、速度和元力的含量下，修炼高阶功法的武者绝对能够蹂躏修炼低阶功法的武者，毕竟两者的元力等级和强度就不在一个水平上。

    这也是无数武者一心想要修炼高阶功法的原因。