
    “咦，你手中拿着的五本功法秘籍都不错啊。”这时，一道惊疑的声音在林萧耳畔低低响起，林萧抬起头，一个约莫二十岁左右，身穿天蓝色武者服的青年不知什么时候来到了自己的身旁，望着自己手中的五本秘籍。

    林萧笑了笑，没有说话。

    “以前怎么没见过你？你是第一次来三楼吧。”那青年对林萧微微一笑，犹豫了一下，出口道：“你手中拿的五本功法都不错，如果你是第一次修炼人级高阶功法的话，我建议你选玄玉心经，这五本秘籍走的都是强势霸道的路线，只是属性有所不同，可谓在伯仲之间，只有玄玉心经在改造元力的时候对肉身也有裨益，肉身强，则力龗量强，速度也就更快，对于我们这些武者来说，也能够更快的晋级。”

    林萧点点头，对方的意思显然是玄玉心经不但能够提升元力质量，更能够提升肉身强度，让武者更快的踏入更高层次。

    不过林萧自己对这一点倒不是特别热衷，他吸收天地元气的速度是正常的天才的数倍，修炼速度本身就已经很快了，若是再继续快下去，只能导致基础不牢，一开始或许感觉不到，以后就会产生严重后果。

    林萧再仔细翻阅了一遍，最龗后将凝元功拿在了手中。

    “凝元功，你不会选择这本吧？”那青年本来在自己翻阅秘籍，可眼神不经意间瞥到林萧的选择之后，却是忍不住惊疑出声。

    林萧点头道，“是的。”

    这五本秘籍正如这青年所说的，其实是在伯仲之间，未曾修炼很难说谁好谁坏，只是其余四本都是通过改造元力，让元力拥有更加恐怖的威力和属性，好是好，但很有可能会让自身的元力定型，以后修炼别的功法，就会造成一些阻碍。

    就好像修炼了纯阳功，元力中带有纯阳属性，以后就很难再修炼水经注和玄阴功这类阴属性功法了，毕竟两者的属性截然不同，一旦一同修炼很容易产生冲突。唯有这凝元功只是去杂存精，不断凝实元力，而不是改变元力属性，看似没什么特别，不引人注目，实则大智若愚，颇为不凡。

    “真不知龗道该说你是眼光好呢还是运气差。”青年摇摇头，出声道：“其实，这五本中修炼至大成最厉害的还正是这凝元功，不过凝元功讲究的是凝练元力，将大量的元力去杂存精，只留下最精华的部分，虽然厉害，但也是这基本功法中难度最大的，很难有人将其练至大成，而且修炼凝元功需要消耗体内大量元力，很多人吸收的天地元气根本不足以用来凝元功的修炼。”

    停顿了一下，那青年继续道：“咱们武殿中以前修炼凝元功的弟子不少，近些年却一个都没有，实在是这凝元功太难了，最厉害的一个也只是修炼到第五重而已，至于达到第七重，想都别想，有这个元力和精力，实力早就突破了，还用苦苦修炼这凝元功？我劝你还是重新选一本的好。”

    有这回事？林萧没有被对方给说退，反而更加坚定了自己修炼凝元功的决心，他现在吸收天地元气的速度是普通天才的数倍，完全可以支撑凝元功的修炼，不至于发生这青年所说的吸收天地元气转化的元力速度比不上凝元功消耗的元力速度这件事。

    “多谢提醒。”林萧微微一笑，将剩下的四本秘籍重新放好，拿着凝元功走向了武技的一侧书架。

    青年摇了摇头，他告诫林萧只是出于好心，不过林萧既然不愿意接受，那他也无话可说。

    挑选完了功法，林萧又是来到武技的一侧，刚才挑选功法的时候消耗了他比较多的时间，挑选武技则是需要快一些。

    武技类总共有一百多本，根据不同的类别，分为攻击类武技、辅助类武技、身法类武技，防御类武技等等，其中攻击类武技林萧在下面的时候看到还有更细致的分类，例如拳法、刀法、剑法、棍法等等诸多类别。

    当然，因为人级高阶武技较少的原因，这三楼的攻击类武技并没有细分。

    考虑到自己已经拥有无影飘鸿诀、极道威天拳以及迎风一刀斩的缘故，林萧将目光放在了防御类武技方面。

    拥有钻地甲分身的他自然知龗道防御强大的好处，如果他之前挑选的功法是玄玉心经的话，或许就不需要防御类武技了，但是现在却是将防御类武技放在首位。

    林萧没有多做考虑，径直来到防御类武技前，拿起第一本秘籍翻开起扉页，仔细看了下武技的介绍和威力，就又放下去，旋即拿起第二本秘籍，看完后又放下去……

    防御类武技总共就不多，一共有二十本不到的样子，一个多时辰之后，林萧将这近二十本一一看完，手中同样只剩下了五本，这五本分别是——

    “枯木功！”

    “铁石功！”

    “金玉诀！”

    “土元功！”

    “斗转星移！”

    这五种防御武技林萧觉得都比较适合自己，也颇为强大，所以才将这五本从众多防御武技中挑选出来。

    枯木功，顾名思义，就是将自身的肌肉修炼至枯木一般，用来提升自己的防御力，当然，这个枯木并不是真的成为枯木，而是一种感觉，枯木功的防御力在这五本中并不算顶尖，但却有一个极好龗的特性，那就是隐藏气息。

    在荒野中，每一个武者都要尽可能的将自己隐藏起来，这样才能够更好龗的保护到自己，枯木功显然能够满足武者的这个要求，修炼至大成，无声无息，内气内敛，就好似枯败老树没有半点生机，最能躲避危险。

    铁石功则是利用元力提升自身的防御强度，炼制巅峰身如铁石，无坚不摧，普通拳法打上来根本毫无畏惧，甚至连肌肉层都无法破开，更不用说攻击到内脏、经脉了。

    金玉诀的功效和铁石功差不多，修炼至巅峰全身有如金玉，刀枪不入，水火不侵，更为重要的是，金玉诀不但能够提升武者的肉身外在防御，更能够扩充武者的经脉，让武者的经脉更为强韧，能够容纳的元力也是更多，经脉强韧、元池扩充，武者修炼时走火入魔的概率自然也会降低。

    土元功在防御力上比枯木功略强，比不上铁石功和金玉诀，但是土元功同样有一个特性，那就是让武者体内元力如大地般厚重，生生不息，不但能够防御，更是能让武者在战斗的时候持续性更强。

    斗转星移说是防御武技，其实又是攻击性武技，讲究的是以彼之道，还施彼身，在承受敌人攻击的同时，能够将敌人的攻击吸收后反击而出，当真是敌强我强，敌弱我弱，修炼至大成可以让无数同级别武者头疼不已。

    “论精妙之处，这斗转星移可以是说五本秘籍中最精妙的，不过像这种功法局限性也很大，看似厉害，实则糅杂，而且只能够防御同级别和比自己等阶低的武者攻击，遇到比自己强大的敌人就完全失去功效了，威力反而不如普通防御武技来的可靠有效。”

    林萧摇摇头，先是放弃了斗转星移这个看似最为强大和精妙的功法。

    “枯木功虽然无声无息，不但注重防御，让武者的偷袭也是更加有效，不过我已经有了无影飘鸿诀，也是形如影魅，飘渺不定，这枯木功只能算是锦上添花；而铁石功防御虽强，却没什么特殊之处，和另外两本相比没有优势。”

    林萧接着又是舍弃了剩下四本中的枯木功和铁石功，手中就只剩下了金玉诀和土元功。

    究竟选哪一门？

    林萧皱眉沉思，两者更有千秋，更擅所长，都是相当强大，林萧思索片刻，很快就有了选择，将土元功放入书架，拿起了金玉诀。

    选择金玉诀是有理由的，林萧选择的是防御功法，自然需要防御力强的，金玉诀显然在土元功之上，而土元功讲究的是武者元力延绵不绝，修炼了凝元功的林萧本身就拥有这样的特性，自然不需要额外再修炼一门这样的，武者和妖兽之间的厮杀，往往片刻间就能决定胜负，就算是长一些的也只需要一炷香、半刻钟、最多半个时辰，又不会战斗个几天几夜，自然不是越绵长越好。

    而金玉诀不但能够增强防御，更是能扩充身体中元力的容纳，扩展元池，稳固经脉，和凝元功相得益彰，毕竟凝元功提炼出来的元力威力极大，若是经脉细小脆弱，很难承受那精纯元力的无数次冲击。

    挑选完两本秘籍，林萧抬头望向窗外的天，不知不觉几个时辰过去，天色竟然已是下午，林萧也感觉到肚子有点饿。

    拿着两本秘籍，林萧回到门口的孙管事那。

    “凝元功！”

    “金玉诀！”

    守阁管事孙淼吃惊的看了眼林萧，显然对林萧能够挑选到这两本秘籍颇为讶异。在他看来，刚刚加入武殿的学员们一开始挑选的百分之百都是攻击类的武技，什么掌法、指法、拳法、刀法、剑法等，恨不得什么都学，挑选一本防御武技的他还是第一次见到。