
    “凝元功果然不同凡响，我现在只使出了三成的力龗量，就丝毫不弱于这施展了人级中阶功法和武技的王武了。”

    林萧心中暗暗点头，虽然如今的他已经接近一转巅峰，正向着二转迈进，而王武刚晋级一转没多久，可武者之间生死战斗，同等级的武者只是在**力龗量和速度上稍微有所差别，真正决定战斗的关键，还是元力和武技的强大与否。

    就好像人级中阶武技迎风一刀斩的第一式斜月斩，就能直接提升林萧三倍的攻击力，同等级武者之间相差的那几百公斤气力根本就不足为道。

    在王武吃惊的同时，在场围观的其余武者们也是心中惊讶。

    他们没有想到在王武的风雷诀和灵猴拳谱狂风骤雨般的攻击下，对面的那少年竟然毫不慌乱，一双拳头神出鬼没，竟是将王武的攻击统统拦下。

    “这少年是谁？好强大的战斗天赋。”

    “你们看出他修炼的是什么功法了没有？我怎么一点都看不出来。”

    “是啊，这平头少年施展的可是风雷诀和灵猴拳谱，对面的小子有这么厉害么？怎么看起来他似乎没有施展任何武技。”

    “怎么可能？”

    “是啊，不施展武技怎么能够挡得住风雷诀和灵猴拳谱。”

    不少武者没有和林萧直面交手，不知龗道其中的奥妙，众人的议论声也是吸引到了更多武者的注意。

    “你看出来了没有？”人群中，两名气势明显和其余弟子不一样的武者正在低声交谈。

    其中一个身穿白色武袍的俊朗少年皱着眉头看了半天，最龗后还是摇摇头：“我看不出来，这黑发小子不简单，应该没有施展任何武技，完全凭借的是战斗天赋和自身力龗量和另外一人战斗，至于他修炼的功法完全没有任何的外在特殊体现，我想不出来咱们武殿中有哪一门人级中阶功法是这个样子的。”

    “的确，这少年每一拳出手看似平淡无奇，也没有什么特殊现象，可是威力似乎很强，能够抵挡住风雷诀和灵猴拳谱，要么这少年的等阶完全在对方之上，要么就是修炼的功法导致元力特别雄厚、强大，远超风雷诀。”

    “嗯，应该只有这两种可能，不过再这么下去那少年很吃亏啊，风雷诀和灵猴拳谱结合起来的威力，可不是光凭雄厚的元力就能抵挡的。”

    两人眉头紧皱，仔细观察。

    比武馆角落，两道身影不断的闪跃腾挪，出拳霸道凌厉，迅猛异常。

    “林萧，接我这一招。”

    “风卷雷霆！”

    “灵猴踏月！”

    眼看自己始终无法占到上风，王武突然大吼一声，体内元力像是潮水一般涌去，整个人飞身跃起，像是灵猴升天，脚踏日月，对着林萧的所在狠狠践踏而来。

    以风雷诀风雷元力催动灵猴拳法，王武脚下生辉，噼里啪啦，就好像有狂风雷霆在脚下生成，气势恢宏，威力无穷。足底之下，轰鸣声阵阵，就好像一头脚踏日月的灵猿从天而降，威猛异常。

    “呼！”

    骇人的狂风浪涛在练武房中席卷，将林萧的武袍吹的猎猎作响，强大的劲浪在虚空中化作一道白色气浪袭向林萧。

    “来的好！”林萧目光如电，突然大喝一声，眼观鼻，鼻观心，手眼合一，一个冲天炮一拳对上王武提出的铁腿。

    “这林萧真是大胆，竟敢用单拳来挡我的这一招。”王武心中惊诧，铁腿已然踢到林萧面前。

    “砰！”拳腿撞击，可怕的劲气沿着双方拳腿撞击的为中心席卷开来，王武惊惧的倒飞了出龗去，一股强大到令他根本难以抵挡的力龗量冲入他的体内。

    蹬蹬蹬！

    王武在比武房中一连倒退了十数步，单膝跪地，脸色一阵白一阵红，体内元力受到冲击，喉咙口一阵腥甜，差点没有喷出一口鲜血。

    “什么？那少年居然赢了，刚才他施展了什么武技，为龗什么我没有看出来？！”周围被两人比试所吸引的武者弟子们都大吃一惊，毕竟在之前的战斗中，林萧一直是防守，而王武一直在进攻，看起来随时都可能获胜，可没想到转眼间他们看好龗的一方就败了。

    众人都是瞪大了双眼，不可思议的看着单膝跪地的王武，以及傲然站立，连身形都不曾后退的林萧。

    “这少年太可怕了，看上去平平无奇，实际上深不可测。”

    “他对面的那个平头少年也不差，风雷诀和灵猴拳谱都修炼出了精髓，没想到最龗后竟然是他败了。”

    “看他们交手时元力抨击的场面，应该都是真武者一转的弟子，看来咱们武殿中又多了两个天才学员。”

    尽管他们不明白林萧是如何战胜王武的，可两人之间的战斗，还是让不少围观的弟子暗暗吃惊，感觉到了一种压力。

    “这林萧，竟然强大如斯。”比武馆中，最吃惊的还数王武，他骇然的望着林萧，此刻眼眸中有的只是惊惧和折服。

    “呼！”林萧吐出一口气，刚才的他一举将三成的元力提升到五成，轻易就将施展出浑身解数的王武给击败，对凝元功的强大，林萧心中有了清楚的认识。

    虽然体内的元力数量在凝元功的炼化下减少了许多，可威力反而提升了近一倍。

    “林萧，佩服佩服，野外测试第一，果然名不虚传。”王武站起身，双眼中充满了敬佩，旋即目光又是变得锋锐起来，“不过你也别大意，这一次我虽然输了，并不代表我下一次还会输，等我有把握战胜你之后，我还会来挑战你，到时候希望你不要让我失望。”

    王武眼眸中精芒闪烁，眼神中流露出一股强大的信心。

    “好，我等着你再来挑战我的那一天，不过我希望你能够跟上我的脚步。”对于王武这种胜不骄，败不辱，全身充满一腔斗志的战友，林萧也是相当有好感。

    两人交谈着，径直离开了比武馆，只留下纷纷猜测两人身份的诸多武者学员。

    当然，武殿之中强者实在太多了，天才弟子也是数不胜数，他们也只是一时见到颇为感叹，很快就又抛在了脑后，只有少数几个记住了两人的名字，暗地里准备打听打听。

    新加入的天才弟子，三个月的修炼期一过，那可是武殿普通弟子们最为喜欢挑战的对手啊。

    和王武在武殿告别之后，林萧回到家，关上房门，便是再度修炼起来。

    之前的战斗只是他为了验证凝元功的威力而已，对于击败王武，林萧心中没有丝毫的得意和骄傲之情，反而更多的关注自己的一些弱点和缺点。

    林萧双目紧闭，在他体内，漩涡状的元池缓缓的流转，其中蕴含有强大的乳白色元力，在经脉中做着一个又一个的周天。

    嗤嗤！

    与此同时，林萧也是在不断的吸收外界的天地元气，大量的天地元气像是雾状的潮水一般不断的涌入林萧的体内，在林萧凝元功的转化下，变为一丝丝极为微弱的纯净元力。

    “这凝元功强是强，可惜转化的元力太过稀少，就算是以我的速度转化出来的元力也才这么一丝。”

    林萧摇摇头，总算知龗道当初武藏阁中那弟子和孙管事为龗什么都让自己改选别的功法了。

    要知龗道，林萧吸收天地元气的速度可是天才弟子的五倍左右，也才转化出这么一丝，若是让那些普通天才弟子来修炼，增加的元力将会只有林萧的五分之一，至于普通弟子就更不用说了，或许转化的元力细微到无法差别都有可能。

    也就是说，一般的功法别人或许只需要半年时间就能将一转的元池蓄满，可以尝试冲刺二转，可如果修炼这凝元功，或许就需要两三年乃至四五年的时间。

    虽然凝元功的威力远超一般功法，可一旦突破二转，元池的吞吐量和吸收天地元气的量也会大增，因此同样的条件下，尽快的晋级二转还是比修炼凝元功提升的实力要多的，这也是为龗什么别人都不选择凝元功的原因了。

    “本来我的元池已经积蓄的差不多，这个月就能尝试晋级二转了，可修炼了凝元功，元力大减，如果光凭自己吸收，想要将剩余元池蓄满，恐怕还需要数个月的时间。”林萧摇摇头。

    “还有两个月时间我就可以接受任务了，如果不尽快的提升自己的实力，到了野外将会危险重重，寸步难行。而且一旦三个月的修炼期结束，还会有来自武殿普通武者的挑战。”

    林萧深知野外的可怕，对于其余武者的挑战他却并不担心，想到这，他当即从床底下拿出了一个包袱，包袱打开，一大堆的丹药顿时出现在了他的面前。这些丹药都是林萧当初从天锤小队哪里掠夺来的。

    其中包括五瓶疗伤丹、一瓶气血丹、一瓶凝元丹、一瓶回元丹，还有近十枚各大势龗力当初为了拉拢他所送的温元丹，以及这一次野外测试获得第一名所得到的三粒元气丹。

    疗伤药用来疗伤，气血丹则是为了增强气血，回元丹是用来快速恢复武者消耗的元力，这三种丹药林萧暂时还用不着，但凝元丹、温元丹和元气丹，却是现在的林萧能够用到的，这三种丹药都能够提升和补充武者体内的元力。

    温元丹和元气丹都是一品丹药，每粒价值五百两，而凝元丹是二品丹药，用来武者凝练元力，提升修炼速度，功效远超温元丹和元气丹，一粒价值一万两，林萧总共也才只有三粒。