
    林萧默不做声，身形在广场上来回的闪动。

    呼！呼！呼！

    方勇的攻击势大力沉，每一招都是强大无匹，场上劲风呼啸之声不断传来，威风凛凛，而林萧则是化作一条鱼儿，在方勇的攻击不断闪避，宛如鬼魅。

    方勇的攻击虽然强大，可在林萧的闪避下，数十招过去了，却是连林萧的一根头发都没有扫中。

    “这林萧修炼的是什么身法，看起来似乎不弱？”

    “岂止不弱，你们看林萧闪避的速度，完全比不上方勇出掌的速度，可每一次却能差之毫厘的避过，显然在身法方面的造诣已经达到了极高的境界。”

    “论实力，林萧根本就不是方勇的对手，没想到凭借这套身法，林萧竟然能坚持这么久。”

    “如果不是这身法的玄奥，那林萧早就应该被方勇一掌拍下来了。”

    广场四周，看到林萧在方勇的掌风下不断闪避，宛如鬼魅，众人都是忍不住惊叹。

    在他们看来，如果不是林萧的身法够玄奥的话，此刻的他早就被方勇击败了。

    “林萧你这个懦夫，有种就和老子对一掌，只知龗道躲算什么武者。”几十招没能将林萧拿下，方勇心中忍不住有些焦急，破口大骂起来。

    随着他的骂声，方勇体内元力运转，原本威风凛凛的掌法突然威力大增，无数掌影化作一团团飓风席卷向林萧。

    “喝！”林萧似乎避不过方勇的攻击，眼见就要败落，双拳胡乱的向前轰出，本来方勇正追着林萧攻击，纵身扑来，没想到林萧突然轰出的一拳正好击中他的胸膛，直接将方勇击得一口气提不上来，扑嗵一声摔倒在地，狼狈不堪。

    “什么？林萧居然又赢了？”

    “这林萧的运气实在是太好了吧，真是狗屎运啊。”

    “这都能打赢方勇，老天，不是我眼花了吧？”

    广场上无数弟子瞪大了双眼，见鬼一般的嚎叫出声，从他们的角度看来，之前林萧明明就要败落，在被打败前胡乱挣扎而已，没想到扑出的方勇居然正好撞在了林萧拳头上，导致最龗后亏功一篑，这样的运气简直比踩狗屎还要难。

    “林萧，我来挑战你。”

    还没等方勇站起身来，人群中又是三人飞跃而出，急切无比的大喊出声，迫不及待的想要挑战林萧。

    “我是第一个出来的。”

    “哼，我才是第一个喊出声。”

    “我比你们最先落到广场中央。”

    三名武者互不想让，望着林萧的目光就好像看着一块巨大的肥肉，谁都想咬上一口。

    毕竟根据武殿的规矩，新晋武者虽然经过三个月修炼期后，必须接受普通弟子的挑战，可这个挑战名额是有限度的，被挑战者可以选择一天最多被三人挑战，如果超出数量，完全可以拒绝，否则以后一天到晚被人挑战，就算铁人也根本扛不住啊，而且不但挑战数量有限制，受伤后也可以拒绝被挑战。

    也就是说，被刘武周和方勇挑战过的林萧，今天可以再接受一个人的挑战，其余人就没有资格了，这让他们对最龗后的一个名额格外的看重。

    林萧摇摇头，没有理会三人的争吵，径直来到方勇面前伸出了右手。

    “他奶奶的，今天运气简直背到家了，否则我一掌就能击败你。”方勇满脸不甘的从自己弟子令牌中转给林萧五十个贡献值，灰头土脸的窜入了人群。

    而一旁，之前那三人之间的争吵也有了结果，两名弟子满脸不甘的退了下来，场上只剩下了一名满脸横肉的弟子。

    “哈龗哈。”那满脸横肉的弟子得意洋洋，大龗笑了数声，快步走向林萧，兴奋道：“林萧，我本来以为没有机会了，没想到你那么坚挺，居然坚持到现在还没败，哈龗哈，看来是老天爷关照我，想要让我刘猛晋级天才弟子，嘿嘿，打败了你，老子也能体验一下天才弟子是什么滋味了。”

    刘猛大龗笑着出声，同时一拳对着林萧就是轰来。

    “砰！”

    这刘猛明显要比之前的刘武周和方勇都强，一拳轰出，竟给人一种难以呼吸的感觉，狂暴的劲风扑面而来，让人几乎睁不开眼睛。

    “这刘猛真是好运气啊，没想到被他占到了最龗后的便宜，他这一拳打出，不但能够成为天才弟子，更是白白赚到五十贡献值，这可是相当于一枚元气丹啊。”

    底下无数弟子羡慕无比，只有王武眼眸中似乎带着一丝笑意。

    场中，林萧面对刘猛的攻击狼狈避开，狂猛的拳头直接擦着林萧的衣袂轰过，如果不是他躲得快，差一点点，林萧就要被刘猛结结实实的击中，败退下来。

    刘猛的这一拳轰出，场下无数弟子摇头叹气，显然他们都看出来了，林萧的实力远不如刘猛，很可能坚持不了多久了，看来这个天才弟子的荣耀，最龗后要被刘猛给夺去了。

    众人一阵的羡慕，唉声叹气不已。

    “哈龗哈，林萧你也就这点实力，刘武周和方勇两个真是白痴，这样都能输，简直丢我武殿的人，小子你乖乖的别龗动，让爷爷我打你一拳，放心好了，我会注意不把你打死的。”刘猛一边大龗笑，一边虎虎出拳。

    砰砰砰！

    剧烈的空气炸裂声像是炮竹一般不断响起，林萧狼狈的在刘猛的攻击下躲避，数次都差一点就要被击中落败，可鬼使神差的却又被他躲了开来。

    眨眼间数十招过去，狼狈躲避的林萧似乎突然脚下一滑，双手仓惶狼狈的撑地，可伸出右腿却是不经意间踢在了刘猛的左腿胫骨处，哎呀一声，刘猛小腿吃疼，差点摔倒在地。

    抓住这个机会，林萧猛地反击，连续的十数招攻击，刘猛一时难以招架，终于被林萧一拳放倒。

    “噗！”被林萧一拳轰中面门的刘猛仰天栽倒，像草莓一样的酒渣鼻中直接喷出一股鼻血。

    “哗。”在场所有人都是轰然出声，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这林萧竟然连续击败了三个弟子。”

    “是我眼花了还是他运气真的太好？”

    “狗屎运啊狗屎运，老天也太不长眼了吧。”

    许许多多弟子都忍不住仰天长叹，可还有不少弟子则是暗中窃喜，林萧没被击败，至少他们以后还有机会，若真是被刘猛击败了，就没有他们的份了。

    “妈的，真是见鬼了。”刘猛从地上爬起来，万分不舍的转给了林萧五十贡献值，狼狈不堪的窜入了人群。

    “如果谁还想挑战我的，现在可以尽管上来，我都接下来了。”

    林萧对着场下的诸多弟子大喊道。

    “哗。”林萧的这话一出，全场哗然。

    “这林萧是怎么回事？难道不想活了么？”

    “他今天的三个名额已经满了，根据规矩，完全可以拒绝下面的挑战者，他这是想干什么？”

    “难道他是觉得自己早晚保不住这个天才弟子的名头，想要靠今天的狗屎运多赢几场？”

    “我觉得很有这个可能。”

    场上弟子都是难以置信的望着林萧。

    “林萧他想干什么，真是笨蛋。”吕雪撅着嘴，气呼呼的跺脚道。

    王武嘴角带笑，默不作声，而之前一直在观看的一些真武者二转的弟子，也是突然眉头微皱，疑惑的望着林萧。

    林萧淡然的望着场下的诸多弟子，刚才的比试倒不是他故意装作如此狼狈，而是在通过和不同的人战斗来修炼自己的身法。无影飘鸿诀乃是人级高阶的功法，难度极高，练到极致身形犹如鬼魅，哪怕是面对比自己实力强大的武者，都能够利用时机和走位来避开对方的攻击。

    只不过这种时机和走位并不是武者随随便便就能掌握的，需要通过大量的战斗来寻找经验和规律，如今正好有这么一个机会，林萧自然不会放过。

    为了能够在这种战斗中得以突破，林萧在挑战中完全将元力降低到比刘猛他们还要低的程度，在元力和速度以及力龗量方面，完全控制在刚刚晋级一转的程度，完全依靠本能、直觉和战斗经验来捕捉时机，修炼无影飘鸿诀，所以才是会如此狼狈和不堪。

    经过之前的这么长时间战斗，林萧明显感觉自己身法更加灵活和自如了，对战机的把握也是更为精妙。

    “哈龗哈，太好了，既然你这么想被人挑战，我就来满足你。”在林萧高喝之后，人群中一个穿着花哨的弟子飞快的冲到了广场中央，神色间满是迫不及待。

    之前的三场比试让他们对林萧的实力都了解得清清楚楚，他们都是看出来了，林萧身手虽然不错，但正式实力甚至都比不过他第一个击败的刘武周，只是在身法方面给人一种难以捉摸的感觉，这才侥幸赢得了比赛。如果换自己上去，肯定能够将林萧打败，不但可以从林萧身上夺得天才弟子的头衔，更是能够获得五十贡献值。

    “看招！”那穿着花哨的弟子刚跃上来，立刻就迫不及待的冲向林萧，同时一双手掌呈爪形，迅猛的撕裂开空气，闪电般的抓向林萧。