
    “呼！”剧烈的劲风声响起，宛如鹰爪般的利爪倏地来到林萧面前，发出渗人的呜呜之声。

    面对这弟子的攻击，林萧一开始显得有些狼狈，仓促躲避，身体每一次都极限般的堪堪避开，让人看了浑身不由自主的冒冷汗，其中甚至有几爪直接擦过林萧的身体，将他的武者袍都是撕出道道口子，危险至极，惹得底下诸多弟子阵阵惊呼。

    而那穿着花哨的弟子也是得意洋洋，越战越猛，不过令他疑惑的是，在他的迅猛攻击下，林萧非但没有败退，反而渐渐稳住了局势，展开了反击，数十招之后，林萧终于找到一个机会，一掌拍在他的胸口，将他震飞了出龗去，跌落在地。

    “哈龗哈，轮到我了！”

    穿着花哨的弟子垂头丧气的将令牌中的五十贡献值转给林萧，满脸郁闷的退回了人群之中。与此同时，又是一个弟子飞掠而出，来到了林萧面前。

    “喝！”那弟子一声不吭，上来就是飞扑而出，面目狰狞的轰向林萧。

    半柱香之后。

    “啪！”

    这弟子亦是没能击中林萧，最龗后被林萧一掌扫中后背跌飞出龗去，损失了五十贡献值。

    “我来了，现在该轮到我了。”

    “大家都不要争，下一个是我。”

    还没等这名弟子彻底退下场，立刻就有挑战者前赴后继的扑了上来，不知不觉中，林萧竟然一连挑战了十多名弟子，而这些弟子无一例外，全都是在林萧的身法下无奈哀叹，一个个败下阵来，丢掉了五十贡献值。

    “妈的，这林萧修炼的究竟是什么身法，怎么这么可怕？”

    渐渐的，在场的许多弟子也是看出了门道，对林萧的身法忍不住充满了好奇，他们看出来了，论气力、元力、速度，林萧都不如之前挑战的这些弟子，可林萧始终能够屹立不败，完全是凭借他那精妙到毫巅的身法，在一次次眼看就要失败的时候，出乎意料的反败为胜。

    “这身法真是可怕，不光是身法，更为重要的是这林萧的预判能力和对战斗的敏锐度，每一次都是预先判知别人的攻击，所以才能以比别人低的力龗量、速度和元力，将对方给打败。”

    “这样的战斗本能连我都没有，这林萧究竟是怎么练的？”

    “这林萧现在实力还弱，若是成长起来，光是这套身法，就必定能够位列我武殿的强者之位。”

    一些实力强的真武者二转弟子也是眼眸发亮，一个个心中震惊，本来他们只是抱着好奇的心态看这场挑战，可从林萧的身上，却是看到了令他们都感到震惊的东西。

    不知不觉中，一个多时辰过去了，林萧一连挑战完二十多名弟子，将广场上符合条件，能够挑战他的普通弟子全都击败了个遍。

    就连一开始准备挑战王武的齐路也是耐不住寂寞，冲上去挑战了了一下林萧，结果显然是齐路完败。

    一时间，在场的诸多弟子们面面相觑，根据武殿规定，能够挑战新晋天才弟子的只有那些刚加入武殿不到半年的普通弟子才有资格，其余修炼时间超过半年以上的弟子是没有资格挑战的，如今这二十六人挑战全都失败过后，在场的数百弟子再也没有一个拥有挑战的资格。

    以往的新晋天才弟子挑战赛，往往很快就能将新晋的天才弟子给击败，就算是第一天没有成功，接受了三次挑战的天才弟子也会拒绝挑战，等着下一次再被挑战，可像林萧这样来者不拒，一个多时辰就将到场的所有半年内晋级的二十多名普通弟子全都击败的现象，在武殿的历史上还从来没有出现过。

    “让我来。”

    就在这时，人群中突然传来一道高喝之声，旋即一道身影刷的一下飞掠到场上。这是一个有着褐色短发的青年，神色冷静，目光犀利如战刀，冷冷的注视着林萧。

    “是费辰宁，他不是天才弟子么？怎么也上来挑战了？”

    “这费辰宁加入咱们武殿也才只有一年时间吧？据说当初他一连击败了十三个挑战他的普通弟子，最龗后在第五天的时候才被李宣挑战下来，后来成为普通弟子的他勤奋苦练，一心扑在修炼上，结果第二个月就将李宣击败，拿回了属于他自己的天才弟子之名。”

    “费辰宁虽然现在只是真武者一转，不过据说他已经达到了一转极限，距离二转也只有一步之遥。”

    费辰宁刚一上场，就引得底下诸多弟子纷纷议论。

    作为武殿老牌的天才弟子一员，费辰宁凭借自己的实力，在武殿一转弟子中获得了赫赫名声。

    广场中央，费辰宁对着林萧一拱手：“林萧，没想到咱们武殿天才营居然来了你这么一个高手，在下费辰宁，武殿一转天才弟子排名第八，刚才看到你的身法颇为手痒，所以想向你讨教几招，你放心，我不要你的天才弟子之名，也不要你的五十贡献值，只想和你战上一场，不知阁下意下如何？”

    费辰宁淡漠的望着林萧，可从他那淡漠目光中流露出来的，却是无比的兴奋。

    林萧之前表现出来的身法和天赋，让他心中充满了兴奋和激动，这是一种高手见到高手之间的兴奋，充斥着他的心胸，让他热血沸腾，想要一展手脚。

    “既然阁下都这么说了，在下又岂有拒绝的道理，也罢，就让我看看，咱们武殿一转天才弟子排名第八的高手，究竟有些什么样的实力。”

    一**斗了二十多场，林萧心中没有丝毫疲惫，反而是越战越兴奋，越战越激动。

    之前的二十多场战斗，林萧一直将气力、速度、元力等保持在刚刚晋级一转的水平，来和那些已经进入一转半年多，修炼了相当长时间，并且做过不少任务，经历过生死战斗的武殿弟子交手，在不断的交手之中，林萧的身法也是在快速的提升着，越来越灵活，越来越自如。

    无影飘鸿诀身为人级高阶身法，共分鸿影飘飘、风影无踪、神出鬼没、千里飘鸿四式，一开始的林萧，只是掌握了第一式鸿影飘飘的精髓，可在之前连续的战斗中，林萧对无影飘鸿诀的领悟越来越深，对于第二式的风影无踪也是掌握的相当精妙，林萧能够感觉到，如今的自己只差一点，就能将这第二式风影无踪彻底的掌握。

    只是那些普通弟子实力有限，无法给林萧带来多大的压力，一直迟迟不能突破，如今这身为武殿一转天才弟子排名第八的费辰宁想要上来挑战，林萧自然乐意至极，到了这个时候，林萧接受挑战显然并不是为了这价值一枚元气丹的五十贡献值了，反而是为了能够让自己的实力有所突破和提升。

    “哗！”听到林萧竟然真的接受了费辰宁的挑战，在场所有弟子都是不由哗然，这费辰宁可不比之前挑战林萧的那些普通弟子，无论在天赋还是实力上，费辰宁都要比之前挑战林萧的那些普通弟子强太多了。

    “哈龗哈，好，爽快。林萧，别的不说，就凭你的果断和勇气，我费辰宁就要对你竖起大拇指，没有玷污我们武殿天才弟子的名头，你放心，挑战的时候我不会对你手下留情的，这是我对你的尊重。”

    费辰宁脸上带着欣赏和喜意，脚下突然一动，身形如同离弦之箭般掠向林萧，双脚在地面上蹭蹭蹭的快速跃动，速度在刹那间达到了一种惊人的地步，猛地一拳轰向林萧。

    “嘭！”

    费辰宁的第一拳只是试探，可他出拳的速度和力龗量却是快的不可思议，一拳打出，拳面处的空气轰然炸响，拳面上的空气被他体内释放出来的元力包裹、压缩，最龗后就好似空气弹一样爆炸开来，释放出无比可怕的力龗量。

    林萧面前，费辰宁的拳头前方空气仿佛波浪一般荡漾开来，拳头还没来到林萧面前，那股可怕的威压、冲击已经先行一步到来，空气急剧压缩形成的真空狠狠压在了林萧脸上。

    “好！”林萧大喝一声，心中不惊反喜，在费辰宁出拳的时间预判对方拳头的来势，无影飘鸿诀的心法运转，整个人好似蝴蝶一般翩翩飘动，蓦然闪出对方的拳风攻击范围。

    “想躲？你躲不掉的。”费辰宁面色冷峻，眼眸中精芒闪耀，之前林萧一个多时辰的战斗他一直站在场上，自然看的清清楚楚，二话没说，拳头未等到老，突然翻转，竟是迎着林萧闪避的方向疾追而来。

    “呼！”拳风呼啸，全面破开空气，发出剧烈的“呜呜”之声，凛烈的拳风狠狠的扑向了林萧所在。

    “好快！”林萧眼瞳骤然收缩，身形连连飘动，试图要躲开费辰宁的攻击，可费辰宁的速度实在太快了，一双铁拳笼罩四野，凛烈的拳风形成一股剧烈的气旋，将林萧紧紧包裹在中央。

    “喝。”林萧突然一声大喝，在掠动中双掌向龗下一压，狠狠拍在费辰宁的拳头之上。