
    武殿中央广场之上。

    一股股颇为火热的目光都是注视着林萧，像是猎人在山林中见到了猎物一般，眼眸中闪烁出莫名的光芒。若是一些心智不够坚定的武者被这么多人注视、围观，难免心中会忐忑不安，可林萧却是神态自若，丝毫不惧。

    拥有钻地甲分身的林萧可是同化凡境初期的武者都厮杀过，场上的这些一转、二转真武者，又怎么会被林萧放在心上。

    就算是在等待授课的过程中，林萧也是不愿浪费时间，盘膝坐在干净的大理石之上，心神沉静下来，缓缓的吸收着天地间的元气。

    “林萧。”突然，林萧感觉到一股特殊的目光落在自己身上，同时，一个清脆动人的声音在他的耳畔响起。

    这个悦耳动听的声音传来，在嘈杂的广场上就好似空谷幽兰，黄鹂鸣叫，让人的心神都是愉悦起来。

    “嗯？”林萧抬头看去，就看到一个柳眉弯弯，皮肤白皙，嘴角带着浅浅酒窝的少女径直来他的身旁，在他旁边的空位上坐下，一双水灵灵的大眼睛中闪烁着狡黠的光芒。

    “吕雪。”林萧一怔，这人正是和自己一同参加准武者实战考核的吕雪。

    “怎么，不欢迎我？”吕雪嫣然一笑，貌美如花，说话间，一股淡淡的清香扑面而来，贝齿轻笑道：“今天可是公开授课，广场上的空地是随意坐的，你可不能像野外测试的时候赶我走了。”

    “想坐在哪里是你自己的事，我可管不着。”林萧转过头，平淡出声。

    对于吕雪的出现，他倒并不好奇，当初吕雪和他一同参加准武者实战考核，基础本身就是相当扎实，显然并不是像普通准武者随便参加，如今三个月过去成为真武者加入武殿实在是太正常不过了。

    心中想通这一点，林萧便是不再关注，凝神继续修炼起来，对于他来说，没有什么事情比修炼更重要的了。

    吕雪一愣，本以为林萧会因为以前的交情和自己多说几句，没想到浑然没有理会她，这让吕雪不禁对自己的吸引力大表怀疑，自信心严重受挫。

    “是吕雪。”

    “这吕雪刚刚加入我们武殿才两个月，而且加入的也是咱们武殿的天才营，等到下个月，咱们也就能挑战她了。”

    “是啊，咱们武殿这两个月一下子加入了几个天才弟子，真是羡慕最近几个月加入咱们武殿的那些普通弟子啊，这么快就有机会尝试晋级天才弟子了。”

    一些弟子相互之间交谈着，议论纷纷。

    “看，那个走过来的是叫王武吧，据说也是咱们武殿新晋的真武者，和林萧加入的时间只差两天。”

    就在众人等待交谈之时，一个个真武者也是陆陆续续到来，突然，人群中又是传来一阵骚动。

    “王武到了？”林萧从修炼中清醒过来，抬头望向广场外。

    神情冷漠的王武缓步走入广场，器宇轩昂，看到林萧之后，王武顿时几步来到林萧身旁，而后坐了下来。

    “嗯？”王武的目光落在林萧身旁的吕雪身上不由一愣，紧接着望着林萧的目光中露出一丝似笑非笑的神情，旋即转过头，目光落在场上。

    广场上，大量的真武者聚集，远远望去，人头攒动，足足有数百人。

    “传功执事来了！”

    这时突然有人低声喊道，林萧三人举目望去，只见一道身穿武殿执事服的人影从远处掠来，几个闪动间就掠到广场中央的高台之上，盘膝坐下。

    如今林萧已经晋级了二转，一眼就已经看出那台上的执事大约在真武者三转，并没有晋级化凡境，这一次的授课，针对的也是一转和二转的武者，因此场上的大多数弟子也都是在一转和二转。

    那执事也不废话，简单的自我介绍之后，便开始讲解起来。

    “武者之道，以元池为始……”

    这执事首先讲解的是元池的作用和开辟，随后又是讲解起了真武者从一转晋级二转，从二转晋级三转的一些心得。这名执事虽然只是真武者三转，但在基础上面却是无比雄厚扎实，因为经常讲解的缘故，在一些细微之处更是讲得丝丝入扣，令在场不少人大受启发。

    林萧也是听的津津有味，他刚刚晋级二转，对晋级后元池的变化印象极深，结合这执事所讲的内容，一一印证，感觉受益颇多。

    这些经验性的东西都是书本中学不到的，乃是每一个武者最为珍贵的财富，这也是武者们需要选择加入某个势龗力的原因，有一位走在前路上前辈做指导，效果要比自己苦苦摸索不知好上多少。

    不知不觉间已到正午，太阳高悬头顶，艳阳高照。那执事讲解完了最龗后一句，道：“好了，今天的讲解就到这里，下次再继续。”说毕，径直飞掠离去。

    传功执事刚一离开，原本寂静无声的广场便是热闹起来，无数弟子的议论之声纷纷响起。

    “林萧，慢走，我刘武周要挑战你，你可敢接受。”在众人纷纷议论声中，一道洪亮的大喝声突然响起，直指人群中的林萧。

    “来了。”众人心中一跳，目光立刻落在不远处的林萧身上。

    新晋的天才弟子往往会接受挑战这是武殿多年以来的惯例了，而且刚开始的时候几乎每个天才弟子都会被挑战而下，失去天才弟子的身份成为普通弟子，毕竟挑战的弟子往往都已经在武殿中修炼了半年乃至更久的时间。

    只有极少数天赋真的惊人的天才弟子才能在三个月的修炼中巩固自己的实力，在挑战中兀自傲立，当然这样的例子并不多见。

    不过绝大多数被挑战而下的天才弟子，往往几个月后都能重新回到天才营，毕竟天才弟子在功法和待遇方面一开始要远超普通弟子，等到人级中阶功法修炼起来后重新回到天才营也是最为正常不过，只有极少数天才弟子就此沉沦，再也没有起来。

    人群纷纷让开，一个身穿灰色劲服，面色凶悍的少年从人群中走出，目光冷冷的林萧，眼神中充满自信，正是之前高喊要挑战林萧的刘武周。

    在刘武周缓步前来的同时。

    “王武，我齐路也要挑战你，你可敢接受。”与此同时，另外一道大喝声也是响起，人群让开，又是一个普通弟子走出，目光冷厉。

    “居然被刘武周和齐路抢先了，真是倒霉。”人群中，不少人都是暗暗郁闷，怪自己没有第一个挑战出声。

    在武殿，一旦有武者发出了挑战，其余武者就不能再接着挑战，只能等待挑战结束，如果林萧和王武没有被挑战下那还好，他们还可以继续，可一旦挑战成功，那么林萧和王武就会失去天才弟子的身份，而刘武周和齐路成功后则自动晋级为天才弟子，且一个月内可以不接受其余人的挑战。

    “怎么样林萧，听说你今年只有十四岁就晋级了一转，晋级前乃是最近我们新卫城近期准武者中的第一天才，连名声显赫的巫奕文在准武者实战考核中都败在了你的手下，你不会胆小到不敢接受挑战吧？”

    刘武周冷冷一笑，神情自信无比，根据武殿的规定，三个月修炼期一过，新晋天才弟子是不能拒绝普通弟子的挑战的。

    巫奕文他们虽然号称什么新卫城第一天才少年，实际上这样的称号新卫城一直都有，可天才少年再怎么天才也都是刚刚晋级真武者一转，只不过天赋高一点，年龄小一点，在还没有成长起来前，年龄小这些东西甚至不能算是优势，在战斗中反而是劣势。

    现在林萧他们晋级真武者之后，这第一天才少年的称号自然就落到那些其余还没有晋级真武者的炼髓期学员和准武者身上去了，因此刘武周对于林萧根本没有丝毫的畏惧，反而是自信满满。

    林萧知龗道武殿的规矩，不由得冷笑一声，目光扫向刘武周：“刘武周是吧，你想要挑战我可以，但是根据规定，被挑战者可以提出要求，你若是想要挑战我必须拿出50贡献值，一旦你输了，这50个贡献值就只能给我，当然如果我输了，我也会给你五十个贡献值，如何？”

    在场的众人都是一惊。

    在武殿中，一个贡献值价值十两银子，一头最普通的一星妖兽也不过才值两个贡献值，50个贡献值等于是五百两银子了，足可以买到一枚一品元气丹。

    林萧微微一笑，他这两个月来刻苦修炼，将身上的九枚温元丹和六枚元气丹全都消耗殆尽，更是消耗了一枚凝元丹，总共价值17500两，正好可以从这些弟子身上赚回来。

    要知龗道，武道修炼少不了银子，如果没有这十五枚一品丹药和一枚二品凝元丹，林萧想要晋级二转，或许还需要拖延三个月时间。

    一开始迫不及待想要挑战开始的刘武周这时心中忍不住犹豫起来，他只是一名普通一转真武者，当初加入武殿时武殿给予他的银两也就只有一千两，这半年多他苦练功法和武技，再加上做了一些任务，几乎没有停顿和休息，就算如此，除去平常修炼消耗的大量资源，他身上如今也就只剩一百出头的贡献值，林萧直接要50个贡献值，那可是需要他花费整整半个月时间才能赚到。