
    “刘武周，你到底挑战不挑战，你要不挑战的话自动放弃，50个贡献值我愿意接受。”

    “是啊，五十个贡献值都犹豫这么久，你不来我来。”

    刘武周还在考虑和犹豫之时，一旁的其余弟子却是急切叫了起来。

    他们被刘武周抢了先心中本来就是懊恼，如今见到对方犹豫，自然巴不得他赶紧放弃。根据武殿的规矩，第一个挑战成功的人若是没有被失去天才弟子名额的本人挑战回来，可是至少能够保持一个月的天才弟子身份的，其余人也不得挑战。

    在他们眼中，此刻的林萧已经不是一名武殿的天才弟子，而是他们获取天才弟子之位的一个踏脚石。

    “我愿意，怎么不愿意。”刘武周一咬牙，五十个贡献值相当于五百两，也就是一枚元气丹，虽然价值不低，可如果他挑战成功了，天才弟子的待遇是每个月都会下发一枚元气丹，光是这个就已经赚到了，更不用身为天才弟子还拥有一些特权，只要他能过战胜林萧，那可是稳赚不赔的。

    别看林萧十四岁就加入武殿，晋级一转，名声远远在王武之上，可身为武殿弟子的刘武周心中也有一杆算盘，那就是林萧天才归天才，毕竟年纪小，才只有十四岁，而且晋级一转加入武殿才仅有三个月，以他这半年多时间来的苦练和生死战斗，想要击败林萧还是很有可能。

    就这么想着，刘武周直接答应，而后走上了广场。

    那些没有挑战到的弟子纷纷叹气，远远观看。

    “有点意思。”原本听完授课准备离去的诸多真武者二转弟子此刻也是驻足停下，嘴角含笑的望着面前发生的这一幕。

    “王武，怎么样，我们也开始吧。”在林萧和刘武周走上广场之时，挑战王武的齐路却是在一旁急切道。

    “急什么急，武殿虽然规定天才弟子不能拒绝挑战，可没说一定要现在，只要今天之内接受你挑战都可以。”王武还没说话，吕雪就迫不及待的将那齐路给骂了回去，而后笑眯眯的望着王武。

    “王武，你说林萧和刘武周谁会赢？”

    王武看了她一眼，转过头冷漠道：“林萧必胜。”

    王武的声音不大，可语气中却充满了巨大的信心。

    吕雪不由得惊诧的看了他一眼。

    “哗。”这时，人群中传来一阵喧哗，广场中央，林萧和刘武周的挑战已然开始。

    “林萧，你们这些所谓的天才弟子一个个享受极高待遇，我刘武周就要让你看看，天赋高并不代表实力就强。”

    刘武周冷冷的望着林萧，一声大喝，猛地扑身向前。

    “龙虎拳法——飞龙出渊！”

    “吼！”

    刘武周一拳轰出，巨大的怒吼咆哮之声响彻天地，同时一股可怕的拳风像是飓风一般在广场中央形成，化作飞龙咆哮之声，怒吼着涌向林萧。

    这刘武周进入武殿之后，所选的武技正是人级低阶的龙虎拳法，这套拳法大力无穷，练到极致拥有一龙一虎之力，排山倒海，刘武周经过半年的苦修，已经将这龙虎拳法修炼至小成，一拳轰出，当真是狂风怒吼，虎啸龙吟。

    刹那间，刘武周的铁拳已经闪电般来到林萧面前。

    “哼。”林萧脸上突然闪过一丝冷笑，身形一晃，整个人轻飘飘的躲过刘武周的攻击。

    “喝。”一招未中，刘武周面色不变，反身一拳扫向林萧，腰部扭动间，右拳宛如铁锤轰出，四周的空气直接砰砰炸裂。

    林萧依旧没有反击，身形像是一道道残影，在广场上闪挪腾移，无尽的狂暴气流在他的身侧轰然炸响，将他的衣袂吹的翻飞，可始终无法触摸到林萧分毫。

    “刘武周的龙虎拳法已经练至了小成，威力强大，一拳下去铁石粉碎，看来林萧这下危险了。

    “刘武周虽然加入武殿也才半年时间，可他修炼勤奋，据说他每次完成任务只休息一天就又接新的任务，被他斩杀的妖兽不知多少，林萧刚刚加入武殿才三个月，根本没有经历过生死战斗，必输无疑。”

    “可恶啊，这次挑战居然被刘武周抢先了。”

    “再这么躲下去，不出十招林萧必败。”

    广场中央，刘武周威风凛凛，出手间霸气凌然，给人一种难言的力龗量之感，反观林萧，从战斗一开始便频频躲避，似乎在刘武周的攻击下难以招架，随时都有毙命的危险。

    诸多武殿弟子都是纷纷评价，那些没有第一时间挑战出口的武者们更是心中忿忿，暗自不平。

    “林萧怎么不反击，一直躲避根本不是办法，再这么下去一个不小心很容易落败。”广场上，吕雪跺着脚道。

    “嗯？”王武也是眉头紧皱，身为林萧的朋友，他对林萧的实力实在是再清楚不过了，而此刻林萧在台上展现出来的实力，实在是大大有失他的水准，这让王武心中忍不住疑惑。

    “哈龗哈，林萧，难道你就知龗道躲么，枉你还是我们武殿的天才弟子，居然如此懦弱无能，你这天才弟子的头衔今天就输给我吧，像你这样的懦夫根本不配当天才弟子。”

    刘武周越战越勇，大吼连连，挥拳间拳风激荡，犹如猛虎下山，刚猛无匹。反观林萧则是左支右绌，狼狈不堪，在他的攻击下不断躲闪，似乎随时都有落败的可能。

    可令刘武周无奈的是，林萧虽然在他手下如此狼狈，可始终屹立不倒，这让他心中越来越急，招式大开大合，渐渐失去了耐心。

    “好机会。”一直狼狈闪避的林萧纵身错过刘武周身侧，似乎突然找到了一个机会，趁着刘武周招式用老，老力已逝，新力未生的瞬间一掌印在他的身侧，直接将刘武周一掌拍飞，跌落在地。

    “咳咳。”刘武周受了林萧一掌，不由咳出一口鲜血，脸色苍白的不见一丝血色。

    “呼，呼！”林萧一掌击败刘武周，站在中央广场上气喘吁吁，显得极为疲惫。

    “什么？刘武周居然败了？”在场的众人皆是一愣，都是没有料到这个结果。

    “林萧，我方勇今天要挑战你。”就在这时，一个洪亮的声音突然响起，旋即一个身穿青色武者服的少年满脸喜色的掠上了广场中央。

    “糟糕，居然被这方勇抢先了。”

    “真是可恶啊，刚才我居然愣神了，白痴，白痴啊。”

    “这方勇的实力和刘武周差不多，而且要比刘武周稍微高上那么一点，刚才林萧在刘武周的攻击下就已经吃不消了，有他上场，看来林萧的天才弟子之名是轮不到我们了。”

    许多弟子这才从震惊中反应过来，一个个捶胸顿足，显得极为懊恼。

    “我居然会输给你。”刘武周脸色苍白，眼神中充满了不可思议，回想之前的战斗，他的神色突然无比懊恼，“可恶，我的实力完全在这林萧之上，居然会被他击败，刚才是我大意了，如果我不大意，稳扎稳打，这场胜利就应该属于我。”

    可如今说什么都没用了，刘武周只能处于深深的自责之中，虽然普通弟子拥有挑战天才弟子的机会，可一个月内最多只有一次，如今他刚刚挑战过林萧，在这样的一个环境中他再想要等到下个月击败林萧替代他成为天才弟子的机会已经彻底没有了。

    想到这，刘武周忍不住心中黯然，转身就要离去。

    “刘武周，说好龗的五十贡献值你不会忘记了吧？愿赌服输，快点交出来吧。”就在这时，林萧的声音突然在广场上响起。

    刘武周的脸色不由一白。

    “刘武周，快点将五十贡献值交出来。”一旁的方勇显得迫不及待，竟然替林萧讨要起来。

    刘武周脸色变幻了数下，最龗后忍痛从武殿颁发给自己的弟子令牌中将五十个贡献值转给了林萧，这场挑战这么多人见证，如果他敢耍赖，一旦林萧告到武殿，面对他的将是武殿的严厉惩罚。

    见到这一幕，底下王武的眼眸突然亮了起来，他的心中像是有一道闪电掠过，嘴角露出了微笑，此刻的他突然明白林萧之前表现得如此不堪和拙劣的原因了。

    “林萧，看掌。”待刘武周懊恼、狼狈退下之后，方勇迫不及待的扑向了林萧。

    “呼！”方勇飞身向前，一双肉掌不断拍击而出，虚空中劲气弥散，空气层层爆裂开来，一时间，在林萧面前突然出现十数双掌印，层层叠叠，包罗万象，劈头盖脸的笼罩向林萧。

    方勇的这套掌法名字叫做幻影掌，同样是人级低阶功法，练到极致幻影重重，让人难辨真假，无法闪避。

    林萧脚步连连闪动，和上一场一样，在方勇的攻击下连连闪避。

    “哈龗哈，林萧，我可不是刘武周，你若光是躲避，不知龗道反抗，早晚被我击中败退。”方勇哈龗哈大龗笑，神情自信，又是劝道：“你才加入武殿三个月，就算是输在我方勇手下也不丢人，我劝你还是乖乖投降，将天才弟子的名头给我算了，也省去你一顿皮肉之苦。”

    方勇大龗笑出声，同时双手如同磨盘一般不断轰出，威力无穷。