
    “先吸收最为基础的元气丹。”林萧打开白瓷玉瓶，微微一倒，一枚纯白色的丹药就滚落在林萧手中，同时一股清淡的药香蔓延开来。

    盘膝坐在床上，林萧手指一弹，白色的元气丹直接跳入林萧口中，而后吞咽了下去。

    咕咚！

    元气丹一进入林萧体内，立刻就化了开来，同时一股精纯的元气从林萧的腹中一下散逸开来，蔓延到他的四肢百骸。

    林萧运转凝元功，立刻体内原本的元力就将这些散逸开来的元气统统包围，而后狠狠的炼化起来。

    嗤嗤！

    在林萧的感知中，元气丹所化的精纯元气以一种肉眼可见的速度被炼化成一股股纯净的元力，最龗后融入林萧的经脉，汇入他的元池。

    一个时辰之后，一整粒元气丹所化的元气就被林萧彻底的炼化成了自己的元力，林萧感知着元池内仅增加了一分的元力，不由得暗暗咋舌。

    “一粒元气丹中所蕴含的元气相当于普通一转真武者吸收一个星期的元力，没想到被凝元功炼化之后才只有这么一点。”林萧暗自心惊，凝元功实在是太可怕了，像是一个无底洞，一大堆的元气经这么一炼化最龗后只剩下一小部分最为精纯的，其余都是成为了杂质。

    当然，凝元功的威力也是可怕的。

    林萧虽然吃惊，可手上的动作却是不停，第二枚元气丹化作一道弧线顺势进入了他的口中。

    “啵！”

    元气丹入腹再度化为一股浓郁的元气，被林萧的元力包裹，狠狠炼化……

    接下来的日子，林萧就这么一边服用丹药，一边修炼，当然，为了导致自己基础巩固，不至于太过虚浮，林萧每天服用的丹药不会超过两枚，大多数的时候则是自我炼化天地间的元气，同时林萧也开始修炼防御武技金玉诀。

    金玉诀的修炼是通过转化体内元力，将其转化得无比精纯之后，再通过独特的口诀和心法让**吸收，这些转化后的精纯元力不但能够提升**的强度，更是能够开辟元池，强化经脉。

    本来想要将普通元力转化成能够让金玉诀吸收的精纯元力相当困难，需要花费巨大的苦功，但是林萧的凝元功本身就已经将元力提炼得无比精纯，因此修炼的时候只需要将体内本身元力稍作转化就能够修炼了，反倒是省去了林萧大量的苦功。

    凝元功和金玉诀相辅相成，修炼了凝元功，林萧在金玉诀上的修炼也是极快。

    接下来的日子里，林萧每天都是在家苦练。

    当然，生活也不是一潭死水。

    上次和王武比试之后，两人作为一同加入武殿的新人，也成为了朋友，再加上赵飞和王健也会经常过来交流，四人经常在一起聊聊天，比划比划武技，王健和赵飞两人实力提升的也很快，几个月的苦练，两人距离准武者也就只有一步之遥。

    时间如流水，转眼即逝。

    眨眼两个月时间过去。

    林家庭院中，林萧上身**，浑身肌肉呈线条形紧绷，他的双手握拳，五心朝天，气息绵长悠远。随着林萧的呼吸，他身上原本黄色的皮肤竟然一明一暗，就好像黄金与玉石之间在缓慢转化，呈现一种金属的色泽，又有白玉的晶莹剔透，整个人就似化作了白玉金石一般。

    “呼！”林萧长长的呼出一口气，紧闭的眼眸豁然睁开，像是有一道闪电闪过，犀利异常。

    “经过两个月的苦练，我的金玉诀终于修炼到了第三层，金身如玉的境界。”

    金玉诀共分五层，第一层身如金铁；第二层身如玉石；第三层金身如玉；第四层无上金身；第五层金玉之体！

    到了第三层金身如玉就已经算是小成，防御力相比以前提升了数倍不止，而第四层就比较难修炼了，需要大量的元力支持，以林萧现在真武者一转的元力，根本是杯水车薪，只有晋级二转之后才能继续修炼，至于第五层，没有真武者三转想都别想。

    “两个月的时间，我的金玉诀小成，元池中的元力也已经蓄满，近几日我体内元池蠢蠢欲动，元力也是无法再增加，是时候冲击真武者二转了。”

    回到房间里，林萧在床上盘膝而坐，小心打开一个白玉瓷瓶，倒出了一枚龙眼大小的蓝色丹药。

    凝元丹，二品丹药，每一粒价值一万两，其中所蕴含的元力数目惊人，服用后能够凝练元力，提升武者修炼速度。

    这两个月中，林萧将九枚温元丹和自有的三枚元气丹以及武殿每个月给天才弟子颁发的一枚元气丹，三个月总计三枚全都服用干净，再加上自己日以继夜的修炼，总算将元池蓄满。

    而这价格昂贵的三枚二品的凝元丹，林萧却一直没有服用，准备用来关键时刻冲击二转。

    现在林萧已经达到了一转巅峰，距离真武者二转仅有一步之遥，也许一个星期，半个月后就能自行突破，但林萧等不了这么长时间，准备直接用凝元丹提升修为，突破到真武者二转，这样就可以省去中间一个星期到半个月的大量苦修时间。

    这段时间看起来似乎不长，但对于修炼期结束的林萧来说却相当重要，事实上，若不是林萧修炼的是人级高阶的凝元功，否则以林萧的天赋恐怕两个月前就以前突破到二转了。

    盘膝坐在床榻之上，林萧一口吞下价值一万两的二品凝元丹，旋即舌尖抵住上颚，两排牙齿对齐，心神迅速的沉浸在下腹的丹田元池之中。

    丹田之中，元池所化作的漩涡缓缓的运转，仿佛夜空中的星云，不断的散逸出一丝丝乳白色的纯净元力。

    轰隆！

    同时林萧腹内的凝元丹在这一刻也是化为无穷的药力，像是一颗爆炸的火球一般，散发出来的一股股灼热之力迅速的蔓延到林萧的四肢百骸。

    “好热！”

    林萧感觉浑身都是在发烫，蕴含有大量元力的药气在他的经脉中四处乱窜，其中所包含的元力竟是让林萧都有些难以控制。

    “不愧是二品丹药，幸好我修炼了凝元功和金玉诀，否则还难以抵挡这凝元丹中所蕴含的药力。”

    林萧暗暗吃惊，这凝元丹中所蕴含的药力实在是太可怕了，远超一品元气丹和温元丹，不但在元力的数量上远远超出，在质量上也根本不在同一个等级。如果不是林萧修炼了凝元功和金玉诀，普通一转真武者若是服用这凝元丹，恐怕非但不能提升元力，体内经脉和元池被如此狂暴的元力一冲，反而会紊乱不堪，甚至会走火入魔。

    顾不得惊讶，林萧大脑一片冷静，全力运转凝元功，疯狂炼化在体内乱窜的庞大元力。

    在林萧凝元功强大的力龗量之下，那些仿佛无头苍蝇一般乱窜的庞大元力顿时被疯狂吞噬、转化成林萧自身的元力。

    一个时辰过去。

    二品凝元丹所化的元力终于被全部吸收，林萧感到自己经脉肿胀无比，旋转的元池轻轻颤动，林萧体内元力的数量已经超出了元池和经脉所能承受的极限。

    一股股犹如刀割般的疼痛从林萧的经脉和元池中传递而出，林萧咬着牙，控制着元力疯狂冲击丹田处的元池。

    一重！

    两重！

    ……

    庞大而又精纯的元力像是浪涛一般一次次冲击而来，每一次冲击，林萧的元池都会轻轻颤动，像是要膨胀爆炸的感觉。

    终于，一炷香之后。

    啵！

    林萧丹田处的元池终于猛地扩大开来，像是被铁箍套住的皮球不断的胀气时，铁箍突然崩开了一般，原本约莫乒乓球大小的元池漩涡突然一阵膨胀，直接变大到网球般大小，同时一股比之之前强大上数倍的吸力从疯狂旋转的星云漩涡中蔓延而出，疯狂吸收林萧经脉中的元力。

    呼！

    之前还觉得胀痛异常，完全无法容纳的元力几个呼吸之间就被扩充的元池吸收干净，元池中空荡荡，似乎才蓄满了三分之一。

    良久，林萧紧闭的双眼豁然睁开，缓缓吐出一口浊气，脸上露出了喜悦。

    三个月的苦修，如今终于晋级二转了。

    “现在我的刚刚晋级二转，还需要巩固一番。”

    林萧没有被晋级的喜悦冲昏头脑，继续闭目修炼，疯狂贪婪的吸收着天地间的元气。

    晋级了二转之后，林萧能够明显的感受到，自己吸收天地元气的数量比之之前快了近两倍，元池扩大了，可吸收天地元气的数量也更多了。

    一日夜过去，林萧彻底的巩固住了修炼，元池中也不像一开始晋级时那般空荡荡。

    ……

    清晨，薄薄的雾气笼罩住半个新卫城，如今已是入秋，天地微微有些凉爽，一轮红日在东方喷薄而出，阳光普照而下，渐渐的蒸去笼罩在城池上空的薄雾。

    林萧缓步走在武殿之中，今天是武殿一个星期一次的授课之日，同样授课日上午，武殿都会派出管事，为所有弟子讲解修炼之道，所有弟子不管修为高低都可以去听，但至于能听到多少，领悟到多少，就看个人了。

    讲解功法的地方，就在武殿的中央广场上，林萧来到广场上的时候，整个广场上已经密密麻麻的坐满了数百名弟子。

    林萧随便找了个位置便是坐了下来。

    “看，他就是三个月前刚刚加入咱们武殿的新晋天才弟子林萧。”

    林萧刚一坐下，就听到不远处许多少年弟子都是用火热的目光望着自己，相互之间窃窃私语。