
    在苍穹大陆，武者的地位极高，可炼药师的地位更是在武者之上，一名一品炼药师，足以支撑起一个家族，一名二品炼药师，已经算是一个城池中的佼佼者，至于三品的炼药师，地位崇高，身份高贵，足以在一城呼风唤雨。

    要知龗道，新卫城丹阁的阁主也才是一名三品巅峰的炼药师。

    而这邬昊，年仅十九就已经达到了一品炼药师的巅峰，即将进军二品，再加上他十九岁真武者三转的身份实力，令人震惊就太正常不过了。

    当年林萧的大哥林轩，十八岁的时候晋级真武者三转，就已经是当时新卫城年轻一辈中的第一天才，这邬昊虽然在武道方面暂时不如林轩，十九岁才晋级三转，可结合他炼药师的身份，在地位上比林轩却不弱反强。

    果然，在这邬昊出口之后，原本竞价的几个炼药师对视一眼，就是微笑着向邬昊拱拱手，便不再竞价了。

    四星妖兽的妖丹虽然珍贵，但也不是什么绝世稀罕之物，毕竟荒野中妖兽的数量比灵药多太多了，一名炼药师如果真的想要妖丹，完全可以发布武者任务，让人去猎取，用不着为了这么一颗妖丹来和邬昊这么一个未来之星为敌。

    看到邬昊和那出售妖丹的柜主进行交易，林萧摇摇头，继续寻找自己所需要的东西。

    这邬昊的天赋虽然惊人，但林萧心中却并没有多大波澜，在他看来，十九岁的三转真武者虽然对别人来说可怕，但对他这个十四岁的二转真武者来说却并不算什么。

    交易大殿内部空间很大，长宽都超过了一里，这么多的柜台和摊位想要一一逛过去，没有个一个多时辰根本不可能。

    刚才购买兽元诀花费了三千两，林萧身上的现金只剩下八千两不到，一个好一些的丹炉都是价值不菲，在没有买到合适的丹炉前，林萧自然不会随意出手。

    沿着柜台缓缓向前，一路上林萧也是看到了不少出售的丹炉，各式各样，式样繁多。

    “这些丹炉大多数都是在普通铸造铺出的大陆货色，价值数百两左右，如果用来炼制一般的草药还行，用来炼制丹药就差远了。”

    林萧一连看过十多个丹炉之后，心中却是连连摇头。对于炼药师来说，丹炉就好像武者的武器一般，一个好龗的丹炉对于炼药师的帮助绝对是无比巨大的，一般医师们所购买的都是普通丹炉，透火能力，掌控性都比较差，可炼药师们的丹炉却要求极高，无论是对材料，对精神力和元力的穿透都有着巨大的要求，同样的炼药师炼制同样的丹药，一个好龗的丹炉的成功率要比差的丹炉高许多。

    “嗯，这个丹炉？”在交易大殿中林萧一一查看过去，突然，一个柜台前的丹炉立刻吸引了林萧的注意力。

    这是一个通体乌黑的丹炉，三足两耳，不同于普通丹炉的材质粗糙，这个丹炉铸造得颇为精致，色泽亮丽，在光亮下散发着隐隐的光泽，在这丹炉的四壁上，还雕刻有一些美轮美奂的花纹和图案，林萧一眼便是被这丹炉给吸引住了。

    “这个丹炉似乎不错。”林萧本能的感觉到这丹炉的不凡，当即走上前去。

    这柜台前，此刻围了近十个年龄各异的武者，一大部分是看热闹的，剩下的两三人则是在和柜主砍价。

    “这个丹炉太贵了，能不能便宜点。”

    “七千两银子我就买下来。”

    柜主是一个约莫三十多岁的黝黑汉子，整个人显得颇为精瘦，他摇摇头：“这丹炉定价一万两，拿出一万两就可以将丹炉拿走，低于一万两我是不会出手的。”

    “八千两行不行，这是我的全部身家了，再贵我也出不起。”

    精瘦汉子摇摇头：“这丹炉名为星铁丹炉，里面掺有珍稀材料星铁，不但能够更加完好龗的保存其中灵药的药性，对于炼药师的精神力也有一定的平稳作用，使得炼药师能够更好更轻松的炼制出丹药来，这星铁丹炉强度也极高，能够承受住大量二阶灵药中的灵气，就算是炼制一些低等级的二品丹药也是毫无问题，低于一万两我是不可能卖的。”

    听到这，几名想要购买这星铁丹炉的武者不禁有些无奈，他们都是二转的真武者，在炼药方面实力也不强，只能够炼制一些简单的药物，看到这星铁丹炉便有些见猎心喜。只是他们身上的银两也不多，一万两他们不是没有，可如果花一万两买下这星铁丹炉，那么他们就不能够购买别的东西了，也无法购买元气丹修炼，显然是得不偿失。

    “一万两么？”林萧走上前来，将丹炉拿在手中，精神力微微穿过这丹炉，同时右手缓缓散逸出一丝元力，果然如这精瘦汉子所说的，精神力受到的阻碍并不大，而元力也是自如的穿透过这丹炉，一点也不失稳定。

    林萧虽然不是炼药师，对于炼药的基本道理还是懂的，不由得心下一喜。

    “这星铁丹炉我要了。”林萧毫不犹豫的道。

    精瘦汉子抬头看了林萧一眼，见到他的年龄后忍不住有些疑惑道：“你要买？”

    林萧身高虽然不矮，长的也比较老成，但看起来最多也就十六七岁，他混迹交易市场多年，清楚的知龗道就算一般二转真武者都拿不出这么多的银两，只有一些三转真武者才有这个实力，可对方年纪轻轻，哪怕是某个势龗力的天才弟子也绝对没有这么多的银两，除非对方出自某个大家族，家族中财力无比丰厚才有这个可能。

    “是我要买，不过我身上并没有那么多的银两，只有七千两……”

    精瘦汉子脸色不由一沉，没钱还来买东西，这不是消遣人么，可还没等他发怒，却听林萧又是道：“不过剩下的银两我可以用气血丹来代替。”

    精瘦汉子的脸色顿时从多云转晴，“可以，当然可以。”

    在苍穹大陆，银子虽然是货币，可丹药才是硬通货，而且丹药经常会有价无市，深的许多武者的厚爱。很多时候，一些武者在出售某些高价宝物的时候，会特地要求要用元气丹来支付，气血丹虽然不是元气丹，但只要是丹药，在市面上都可以流通。

    “气血丹是二品丹药，根据市场价，一粒价值五千两，这里是一粒二品气血丹和五千两银子，你看看吧。”

    林萧从身上拿出一个精致的玉瓶，倒出一枚气血丹，而后又拿出五张价值一千两的银票，递给对方。

    这二品气血丹是林萧当初从风绝小队马风身上找到的，一共有六粒，气血丹的作用是提升武者的气力，以林萧的修炼进度过多的服用丹药反而会导致根基不稳，因此气血丹对林萧来说并不是特别重要。

    “好，这星铁丹炉归你了。”精瘦汉子接过气血丹，打量了一下光泽，而后仔细一闻，不由得心下惊喜。二品气血丹一粒能够提升武者两百公斤的气力，有了这气血丹，他距离下一级就更容易了。

    “这小子是哪家的，一万两银子竟然说拿就拿。”

    “而且其中五千两还是用二品气血丹来代替，这可是二品丹药啊，真是败家。”

    “看着小子年纪不大，气息却相当沉稳，看来一定出自咱们新卫城的某个大家族。”

    周围的几名武者议论纷纷，望着林萧的眼眸中，吃惊、贪婪、惊艳之色不一而足。

    柜台中，那星铁丹炉在灯光下散发着内敛的光芒，像是一个珍贵的异宝，极为不凡。虽然一下花去了一万两，可林萧心中却是没有丝毫的心疼，有着了星铁丹炉，想必三妹林柔一定会欣喜若狂吧，对于三妹在炼药师方面的发展，也将大有裨益。

    看着这丹炉，林萧突然又是想到将自己带来这世龗界的八卦炉，自从第一天融入自己身体之后，便是再也没有了动静，只是化作炉鼎图案浮现在自己的右臂，让林萧颇为疑惑和好奇。

    精瘦汉子笑呵呵的将气血丹和银票小心的放入怀中，而后直接把星铁丹炉递到了林萧手中，林萧包起丹炉刚要离开，一个清冷的声音突然在这大殿中响起。

    “慢着，这星铁丹炉我要了。”

    众人望去，只见三名青年鞍前马后的跟着一名身穿药师袍的青年缓缓走来，出声的正是那被包围着的青年，一双明亮的眼睛盯着林萧手中的丹炉，神色颇为欣喜。

    “哈龗哈，没想到今天随便来交易大殿逛逛居然能够看到这么一个丹炉，不错，不错。”

    青年嘴角含笑，显然没有将在场的其余人放在眼里，而他身旁的三名青年也是目光凌厉，气息强悍，绝非等闲之辈。

    “是他，邬昊！”林萧和在场的其余人一下便是认出了对方，正是那丹阁的天才弟子邬昊。

    “竟然是他，这下子有好戏看了，邬昊可是丹阁的天才弟子，真武者三转的强者，他看上的东西，没有人可以抢走。”

    “不知龗道这少年会怎么办，如果是我，肯定乖乖的将星铁丹炉献上去，说不定还能博得对方的好感，攀上这么一棵大树。”

    旁边几名武者私下里低声说道，目光望着邬昊一群人和林萧，看着局面发展。