
    在林萧前往交易市场的时候。

    武殿总管房间之中，褚玮辰听着穆森带回来的消息，眼神中有着难言的震惊。

    “你打探清楚了没有？林萧真的击败了一转天才弟子排名第八的费辰宁？更是一招将五名普通一转弟子击败？”

    褚玮辰望着面前的穆森，神色沉稳的道。

    “总管，不会有错，我打听了不少弟子，更是找了当时在场的几个真武者二转的弟子，他们都说了，林萧在身法方面的造诣连他们都感到惊叹，而且实力深不可测，特别是最龗后展现出来的那一拳，威力无匹，就算是他们这些真武者二转的弟子也要暂避其锋，不敢硬接。”

    穆森详细说着，眼眸中也是有莫名的光芒闪烁。

    “没有想到，哈龗哈，真是没有想到。”褚玮辰眼眸中洋溢着笑意，“林萧仅仅加入我们武殿三个月，就击败了费辰宁这样的天才弟子，那费辰宁在一转天才弟子中排名第八，距离真武者二转只有一步之遥，看来林萧的天赋比之当年他大哥林轩也是不逞多让啊。”

    “是啊，看来咱们武殿又要出一个绝世天才了。”穆森点头应道，虽然之前对林萧早就看好，可如今林萧表现出来的实力，却还是令他为之惊叹。

    穆森退出龗去后，长椅上，褚玮辰嘴角带笑，不由微微闭上了双目。

    “没想到林萧的天赋竟然如此之强，大大出乎了我的意料，想必要不了多久，他就能突破到真武者二转了吧？还有半年时间就是新卫城三年一度的天才弟子大赛了，这关系到咱们武殿在新卫城的地位，如果到时候林萧能够突破到二转，或许可以让他提前去参加一下这天才弟子大赛，感受一下咱们新卫城天才弟子竞争的氛围。等到下一个三年，林萧说不定就能像他大哥林轩一样，为我们武殿在这大会上再拿回一个冠军来。”

    褚玮辰双目微闭，整个人陷入了沉思。

    ……

    交易市场，位于新卫城的北广场，乃是整个新卫城最为繁华的地段。

    这里不但拥有新卫城最为繁华的街道，同样也是武者们的集散地，各大势龗力的武者获得了宝物，除了可以出售给自己所在的势龗力外，亦可以带到交易市场，换取自己的所需。由于交易市场面对的是整个新卫城的武者，所以这里的东西，甚至于要比各大势龗力都要多的多。

    也有一些武者在野外利用一些见不得人的手段获得了某些东西，如杀人越货等，不能在自己的势龗力出售，都会带到交易市场来暗中出售，在这里，没有人会管东西的来源，有的只是相互之间的交易。

    这也导致了，甚至于一些野外的强盗团伙也会暗中来这里交易，整个交易市场鱼龙混杂，应有尽有，是武者们挑选和购买东西的最佳场所。

    对于这交易市场，林萧以前虽然未曾来过，但也听人说过，在问过两个路人之后，林萧已然来到这新卫城最为繁华的地方。

    一进入交易市场所在的地段，立刻就是阵阵喧闹、嘈杂之声传来，林萧抬头望着这人来人往、车水马龙的街道，心中也不禁为之咂舌。

    交易市场的外围，都是一些普通的货物和店铺，在这里逛街的都是一些普通人，而真正的武者交易之地，却是位于街道尽头的交易大厅，那里才是武者们交易的天堂。

    一路向里，不多时，一栋无比奢华宏伟的建筑便是出现在林萧的面前，这里，正是交易市场真正的核心所在。

    迈步走入建筑，从阳光中走入阴凉之处，立刻，一股冰冷的寒意便是倾泻而来，令林萧浑身都是忍不住一震，同时传来的，则是阵阵喧哗的交易之声。

    林萧抬头望去，呈现在他面前的，是一座巨大的大殿，里面人流如织，一个个身穿武者服，气势不凡，显然都是武者。整个大殿被分成一块一块，一些武者直接席地而坐，在面前摆上一块布，布上则是零零碎碎的摆放着不少物品，其中有不少人更是以斗篷遮面，让人不辨面目，显然不愿意暴露自己的身份。

    在交易市场前端，只要交纳十两银子就能获得一个摊位，随时摆摊，从不问身份来来源，因为其便利性，也是导致了这里人流最多，而在大厅的二楼，则有各大势龗力开设的店铺等，也引得不少零散势龗力武者的青睐。

    林萧走入大殿之中，整个大殿极为的空旷辽阔，一根根黑色的石柱支撑住整个大殿，充满了古朴、宏大的气息，这些石柱上雕栏画栋，上面雕刻有各种花纹、人物、鸟兽，美轮美奂，同时这一根根石柱也是将大殿分成了一个个小部分，互不干扰，却又连成整体一片，布局精妙。

    放眼望去，每隔十五步就有一个个武者摆放的摊位，在摊位上摆放着各式各样的东西，有森气逼人的武器，散发着浓郁药香的丹药，元气逼人的灵药，也有一本本古朴精美的秘籍。

    不过在外围摊位上的，都是一些比较低级的东西，而走到大殿中部，则是出现一个个精美的水晶柜台，这里的柜台每隔三十步一座，租赁一个柜台需要五十两银子，同样的，摆放在柜台上的东西也要比外围地摊上的好上许多。

    此时，整个大殿中无数武者来回穿梭，讨价还价之声不绝于耳，几乎每个摊位柜台前都有三三两两的武者在观看、交谈，其中大多数都是一转、二转、三转的真武者，偶尔也有化凡境初期的高手出没。

    林萧缓步走在大殿之中，一边走，一边也在打量两侧的物品。

    林萧发现这里最惹武者们关注的一般都是各种各样的秘籍，毕竟一本秘籍对武者的实力提升的太多了，就好像林萧修炼的人级高阶的无影飘鸿诀，一旦将第二式风影无踪练成，达到小成境界，就能以初入真武者一转的实力击败费辰宁这样的真武者一转巅峰天才，由此可见秘籍的重要性。

    像林萧他们加入各大势龗力的时候，虽然都会有机会获得一本功法和武技，可今后如果还想继续修炼别的武技，就必须要用大量的贡献值来兑换，这个数值大到很多人都是承受不起。

    毕竟一本人级低阶的武技，起价就要五百两，而人级中阶的武技，起价则是五千两，至于人级高阶的武技，起价更是达到惊人的五万两。而一头最弱的三星妖兽起价也才两千两，也就是说，一名真武者三转的武者想要靠猎杀三星妖兽来购买一本人级高阶的武技，需要击杀二十五头三星妖兽才有这个可能，这还不包括在猎杀过程中导致受伤等的丹药消耗，以及时间的耗费。

    这也导致了绝大多数武者修炼的武技都比自身要低上一个等级，好比许多真武者三转武者修炼的都是人级中阶的武技，而一些化凡境初期的武者修炼的则是人级高阶的武技。

    因此对于武者来说最幸运的事情，就是能够在野外冒险的过程中获得一本无主秘籍，他们会将秘籍拓印多个副本，再拿出来以较低的价格出售，往往能够吸引大量财力上比较拮据的武者。

    望着这些五花八门的秘籍，林萧却是一笑而过。

    现在的他身拥凝元功、金玉诀、极道威天拳、无影飘鸿诀四本人级高阶秘籍和一本人级中阶刀法迎风一刀斩，这些秘籍完全能够支撑他达到真武者三转巅峰，不需要再额外的刻意寻找别的武技和功法。

    交易大殿的空间很大，林萧缓步走在其中。

    “你这本兽元诀虽然是人级高阶功法，可里面内容乱七八糟的，说是一名高手根据妖兽的体质创出，嘿，咱们武者可不是妖兽，这样的功法谁会要？”

    “是啊，更何况你这兽元诀还是残本，根本就不全，也卖五千两，依我看一千两最多了，给我拿回去参考参考还差不多。”

    突然，林萧听到一旁的柜台前传来一阵喧闹之声，一群七八名武者围在这柜台前，对着一本秘籍指指点点。

    “兽元诀？根据妖兽的体质创出？”林萧心中突然一动，走上前去。

    分开人群，只见一本似皮非皮、似绢非绢的秘籍摆放在柜台之中，一个神情木讷的中年汉子面对众人的声讨，却是连连摇头。

    “我这兽元诀乃是从一个充满危险的废墟古洞中找到的，不知龗道是多少年前的宝物了，绝对珍贵无比，虽然只是残本，但前面功法一点不缺，而且是原本，并不是拓印本，更为重要的是上面并没有秘籍的等阶，所谓人级高阶只是我根据上面的记载，所说的最低可能罢了。这么一本强大秘籍的残本卖五千两根本不贵。”

    柜主不断摇头，虽然神情颇为木讷，却始终咬住价格不松口。

    “哈龗哈，照你这么说这秘籍难道还是地级的不成？你开什么玩笑，还绝对珍贵无比呢，要是真那么珍贵你还会拿出来卖？而且上面的功法运行完全迥异于普通功法，说是根据妖兽的体质创出，咱们武者谁会修炼妖兽体质的功法？”

    一个中年大汉高着嗓门喊道。

    “的确，老夫只是看这兽元诀颇为奇特，所以想拿回去考究一下，一千两，老夫就要了，再多……”另外一个老者也是边摇头边叹息。

    “这兽元诀上本身就写明了，虽然威力极强，但对武者自身危害极大，只能用来开拓下经脉，若是照本修炼，恐怕早晚要走火入魔，最龗后怎么死的都不知龗道。”

    “五千两银子，根本不值啊。”

    围在柜台前的一群武者纷纷摇头出声。