
    回想之前和林萧的那一战，费辰宁心中难以自抑，突然间，他体内的元力一阵翻涌，脑海中好似领悟到了什么，却又一时难以捕捉。

    “林萧，没有想到你的实力如此之强，这一战我输得心服口服，这里是输给你的五十贡献值，我们后会有期。”费辰宁仓促将自己弟子令牌中的贡献值转给林萧五十，而后终身一跃，离开广场，向着远处疾掠而去。

    他之所以走得如此仓促，倒不是觉得输给了林萧他难以立足，而是在之前的战斗中也有所感悟，迫不及待的想要回去闭关修炼。

    “这林萧真是变态啊，居然连费辰宁都不是他的对手。”

    “乖乖，咱们武殿什么时候出了这么一个高手了？”

    许许多多的弟子议论纷纷，神色中充满了难以置信和羡慕。

    要知龗道，林萧才刚刚加入武殿三个月啊，而费辰宁却早已成为武殿天才弟子一年多，即将突破二转的高手，最龗后还是败在了林萧手下，这样的事情，在以往武殿的交流赛中还完全没有出现过。

    “靠，这林萧未免也太卑鄙了，明明实力这么可怕，之前还装作狼狈不堪，显然是故意要赚我们的贡献值。”

    “是啊，咱们这么多人和他战斗，每一次他都是故意留手，让我们看到希望，简直太狡猾了。”

    “的确，如果他一开始就施展出击败费辰宁的实力，咱们谁还会去挑战他。”

    “可恶，太可恶了，五十贡献值可是需要我半个月辛苦才能赚到，这不是骗贡献值还是什么。”

    底下人群中，几个之前被林萧赚到贡献值的弟子忿忿不堪，忍不住怒吼起来。

    “林萧，你的实力我们佩服，不过依靠这种卑鄙的手段赚取贡献值未免也太下作了。”几个弟子更是飞身跃到了林萧面前，嚣张的大喝起来。

    实在是五十贡献值太让他们心疼了，身为普通弟子，他们平常需要做多少任务才能赚到一点贡献值，如今林萧一个多时辰这么轻松就赚到了二十六名普通弟子的五十贡献值，兑换成丹药那可是二十六粒一品元气丹，这让这些人心中一时难以平衡，嫉妒无比。

    这几人仗着林萧刚刚经历过如此剧烈的战斗，再加上和费辰宁的大战，就算是原本实力再强，现在也十不存半，再加上他们一起出手，从林萧手中抢回之前失去的五十贡献值再为轻松不过。

    一时间，几名之前输给了林萧的普通弟子眼神相互交流了一下，而后气势汹汹的扑向了林萧。

    “这些家伙未免也太无耻了吧。”在场下的吕雪气得差点头上没冒烟，直接向前冲去，而一旁的王武则是默不出声，反而在吕雪之前便已冲出。

    场下其余的弟子也是眼神鄙夷的望着广场中央冲向林萧的几人，愿赌服输，这些家伙输了比试还想要回贡献值，人品也太龌龊了。而那些同样被林萧夺去积分，却没有胆子上前的其余普通弟子，脚步却是不由自主的向前靠近，眼神闪烁，心中各怀心思。

    虽然他们不像之前那几人那么无赖，可如果场上的几人真能从林萧手中将贡献值要回来，为了这五十贡献值，他们也顾不得脸面，到时候一起冲出龗去了。

    至于那些真武者二转的弟子，反正这里没有他们的事，则一个个都是好整以暇的环抱双臂，嘴角带笑，抱着看戏的心理望着混乱的广场中央。

    “哼！”面对恶狠狠冲向自己的几名普通弟子，林萧的眼眸中忍不住闪过一丝冷厉：“这群家伙，若是以为自己真的好欺负，那可真是瞎了眼。”

    在竞争激烈的武殿，人善被人欺的道理林萧又哪里会不知龗道，和在训练馆一样，想要别人尊重自己，那么就必须展现出非同一般的实力。

    想到这里，林萧不再刻意压制体内的元力，凝元功骤然运转，同时元力按照极道威天拳的运转路线在体内缓缓流动，而后猛地一拳轰出。

    “八面威风！”

    林萧存心想要立威，自然而然就将极道威天拳施展了出来，极道威天拳乃是人级高阶的功法，威力还在迎风一刀斩之上，这第一式八面威风的精髓林萧早已领悟在心，此刻结合凝元功突然一拳打出，顿时天地变色，狂风怒吼。

    “轰！”

    一股霸道无匹的气息弥漫而出，在气势上竟是比之前费辰宁施展的无上霸拳最龗后一式霸气苍茫还要恐怖、凌厉的多。

    “啊！”那几名扑向林萧的普通弟子根本没来得及反应，只感到一股无以抵抗的巨大力龗量狠狠撞在自己身上，“砰砰”轰鸣声中，那扑向林萧的五名普通弟子以比之前更快的速度倒退了出龗去，口中大叫着，一个个像是断线的风筝一般跌落在地，口吐鲜血，面如金纸，竟是无林萧一招之敌。

    “什么？”

    “这……”

    霎时间，整个广场一片寂静，冲向广场中央想要帮林萧抵挡的吕雪和王武身形一下停住了，而那些挪移到最前端，想要找机会冲出龗去的一些弟子也是吓得急忙缩了回来，就连那些个嘴角含笑，抱着看戏心理望着广场中央的真武者二转弟子们，一个个嘴角的笑容也是凝固石化，像是傻了一样。

    他们怎么也没有想到，那五名讨要贡献值的弟子和林萧之间的战斗会以这样一个事态结束。

    “这林萧太恐怖了，之前那一拳，威力惊人，恐怕连我也未必能挡下。”

    “原来这家伙一直在隐藏实力，可是怎么可能？林萧他加入咱们武殿才三个月，怎么会有如此可怕的实力？”

    看着场上五名弟子的下场，在场的人都呆住了，这五名弟子在怎么说也都是加入武殿接近半年的弟子，在一转真武者中不算太强，也绝对不能算弱，可在林萧的手上，五人却是连一招都无法抵挡，瞬间重伤败退，如此惊人的实力，让在场的人怎么也不敢相信。

    要知龗道，就算是一些真武者二转的弟子，也不敢说一拳就能将这五名弟子全都击退，这么一来，岂不是说这林萧的实力竟然比一些真武者二转的弟子还要来的可怕？

    可他才加入武殿只有三个月时间啊！

    一时间，各种情绪在所有人的心头翻涌，望着林萧的目光中，不再是简简单单的震撼，隐约的更是添上了一丝畏惧。而那些观战的真武者二转弟子们，目光中的戏谑之色此刻早已消失不见，有的只是无比的凝重和惊骇。

    “哼，愿赌服输，如果你们之中有谁还不服气的话，尽管上来，我林萧接着。”林萧目光冷厉的望着场上之前被自己的击败的诸多普通弟子，嘴角有着森冷的寒意。

    “没有，没有。”这些弟子急忙摇头，纷纷表示自己没有这样的心思。

    林萧不再理会场上的诸人，转身离开了广场，沿途，所有弟子都是纷纷让开一条道路，望着林萧的目光中满是震撼。

    “这林萧这等实力，将来早晚会成为我们武殿中的绝顶高手。”

    “咱们武殿又出了一个天才，不止是天才，而且还是变态。”

    “是啊，连刚加入武殿的新人都有这样的实力，我们这些老人还有什么资格在这里洋洋得意。”

    望着林萧离去的背影，众人都是相互议论，纷纷离去，神情兴奋，难以抑制心中激动的情绪。

    在这么多弟子的口口相传下，林萧连挑二十六名普通弟子，战败天才弟子费辰宁，最龗后一招击败五名普通弟子的事迹像是一阵风一般的传递了出龗去，在武殿之中引发了巨大的轰动。

    “林萧。”

    在林萧挑战完走在武殿中的时候，吕雪和王武两人却是紧跟了上来。

    “林萧，我今天可是沾了你的福了，被你这么一闹，今天连一个挑战我的人都不见了，就连那齐路也不知龗道躲到哪里去了。”王武呆板的脸上难得泛起一丝笑容，望着林萧的语气中颇为感慨。

    林萧的实力，和他一同参加准武者实战考核，一同加入武殿的王武是最为清楚和了解的，可短短三个月的修炼中，林萧的实力非但没有在他的苦练下被他拉进，反而更是将他远远的抛在了身后，让王武感叹不已。

    “以你的实力，只要你小心谨慎一点，那些家伙想要击败你并不是什么简单的事情，不过你也不能大意，其中有几个人实力还是不错的。”林萧回想之前挑战自己的二十六名普通弟子，其中比王武强的，还真没几个，就算是那最顶尖的几个比王武厉害的，也强不到哪里去。

    “你放心好了，既然你没被人挑战下来，我王武又怎么会被人给击败。”王武目光闪烁，语气中充满了坚定。

    见到林萧如此可怕的实力之后，一心想要超越林萧的王武非但没有沮丧，反而更加激起了他心中的血性。

    简单的交谈几句之后，林萧便是和王武他们分开了。

    “这一次我赚到了1350的贡献值，再加上武殿给我的一万两银子，我目前的花费完全足够了，是时候给三妹买一个丹炉了。”

    林萧走在路上，心中却是没有忘记当初给三妹林柔的承诺，那就是等她晋级炼髓之后，就给她一个惊喜的礼物。

    “如今三妹早就晋级了炼髓，距离准武者也只有一步之遥，更是在丹阁打下手，如果有一个丹炉的话，想必会很高兴吧。”林萧心中默默出声。

    想到就做，林萧出了武殿，当即向着新卫城交易市场的所在走去。