
    “砰！”林萧的双掌拍上拳头之时，费辰宁的拳头之中突然爆出一股排山倒海一般的元力，就好像一掌拍上**桶，整个**桶轰然爆炸开来一般，一股巨大的冲击之力瞬间冲入林萧身体。

    “好可怕的力龗量！”林萧心中不禁一惊，在对方巨大冲击力轰来的瞬间，整个人就好似风筝一般向后飘飞而出，并且在飘飞的过程中不断用无影飘鸿诀的心法来的卸去对方的力龗量。

    实际上，以林萧如今真武者二转，并且修炼了凝元功的实力，只要体内元力微微发动，就能轻易轰开费辰宁渗入的力龗量，再或者哪怕林萧不闻不问，光凭他金玉诀第三层金身如玉的防御力，才是真武者一转的费辰宁的元力，根本就破不开林萧的防御。

    可现在的林萧目的是为了修炼，而不是为了败敌，压制住体内凝元功的元力，让金玉诀也收敛下去，硬生生凭借刚晋级真武者一转强度的元力和力龗量，去抵挡费辰宁的攻击。

    在广场上诸多弟子的目光中，就看到林萧被费辰宁一拳轰飞，整个人一连倒飞了近十丈这才停下。

    “费辰宁果然不愧是费辰宁，那林萧在他的手上根本挡不了片刻。”

    “好恐怖，费辰宁施展的这是人级中阶武技的无上霸拳，据说他已经将这无上霸拳修炼到了小成，一拳下去开山裂石，普通真武者一转巅峰的弟子，一拳就要重伤吐血。”

    “看来这林萧输了，吃了费辰宁这一拳，根本就没有再战之力了。”

    “之前那么多普通弟子挑战林萧，都没能伤到他分毫，没想到费辰宁刚一上场，林萧就败了，这就是一转天才弟子排名第八的实力么？”

    场上弟子议论纷纷，一个个神情激动，心中五味乏陈。

    费辰宁一拳得中，没有继续追击，而是平静站立，目光望向林萧，隐约有着一丝担心：“林萧，你没龗事吧？”

    对于自己的无上霸拳，费辰宁可是了解的相当清楚，别说林萧这种刚刚晋级一转，加入武殿才只有三个月的弟子，就算是那些修炼了一两年，达到真武者一转巅峰的弟子吃了他这一拳，也是难以招架，身受内伤了。

    “这费辰宁果然不愧是一转天才弟子排名第八，比之前的那些普通弟子强大太多了，不过正合我意，对手越强大，我才能提升得越快。”在所有人的目光中，林萧压制住体内沸腾的元力，眼眸中中却是闪耀出一丝惊人的喜意来。

    压制实力的他之前虽然在费辰宁的攻击下避无可避，硬生生挡下一拳，可在后退卸力的过程中，令他在无影飘鸿诀上也是有了一丝新的明悟，距离无影飘鸿诀的第二式风影无踪，他隐隐似乎触摸到了那一层薄膜，只要一捅开，他就将彻底掌握。

    “我当然没龗事，你的拳头虽然厉害，可要伤到我林萧未免有些痴人说梦。”林萧站在广场中央，不由得大龗笑起来。

    费辰宁原本担忧的目光一怔，旋即死死的盯着林萧，爆出一团莫名的精芒。

    “什么？”底下观战的弟子们也是大吃一惊，一个个瞪大了双眼望着林萧。

    “这林萧接了费辰宁的一拳竟然一点事都没有，这怎么可能？”

    “难以置信，看来这林萧的确有两下子，难怪之前能够连续战胜二十多人，真是可怕。”

    “看他的样子好像真的没龗事，乖乖，难道这林萧的身体是铁打的么？就算是我吃了费辰宁这么一拳，也要受伤倒地啊。”

    底下无数弟子都是面露惊讶，瞪大双眼看着林萧，显得有些不敢相信。

    “林萧，看来是我大意了，现在我对你是越来越感兴趣了，刚才的那几拳只是我的试探，现在我就让你见识一下，我无上霸拳的真正威力。”费辰宁瞳孔骤然收缩，目光中不再有半点轻视，身形倏地的冲向林萧。

    “来的好。”林萧大喝一声，不退反进，迎着费辰宁的方向亦是飞扑而出。

    两人刹那间激战在了一起，费辰宁的双手摆动，骤然间打出了十数拳，蕴含有剧烈元气的双拳犹如狂风暴雨般袭来，一时之间，拳影重重，劲风呼啸，整个广场中央都成为了狂风的世龗界，一股股可怕拳风凝聚成一头头霸气的猛虎，咆哮着扑向林萧。

    压制实力的林萧也不敢大意，目光如电，无影飘鸿诀的心法在心头流淌而过，整个人在费辰宁的攻击下不断闪避，像是一只灵活的蝴蝶，在拳风中飞腾闪避，翩然起舞。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    费辰宁疯狂攻击，可怕的劲气声传递开来，一股股气浪仿佛浪涛般涌动，在广场中央扩散开来，一些靠的近的真武者一转弟子被这股气浪一打，就好似海面上的小船一般，体内气血虚浮，脚步不稳，蹬蹬蹬的向后倒退，面色大变。

    狂暴劲气中，林萧虽然看起来危险之极，费辰宁的攻击几度差点击中林萧，可是在最龗后关头，却是被林萧硬生生的躲避而过，把底下观战的王武和吕雪等人都是吓出了一身冷汗。

    “好，好，好！”广场中央的狂暴拳风中，费辰宁冷峻的声音响彻起来：“林萧，没想到的实力这么强，我全力出手都奈何不了你，不过可惜，你虽然身法高明，但境界太低，元气太弱，速度也不及我，最龗后终究不会是我对手，接下来你要小心了！”

    “看来费辰宁要施展他最强的绝招了。”

    “这林萧真是可怕，竟然能够在费辰宁的手下抵挡这么长时间。”

    “别的不说，这林萧的身法简直神了，以刚晋级一转的实力竟然和费辰宁斗得个旗鼓相当、平分秋色，光这一点，咱们武殿再也找不出第二个了。”

    “不过林萧再强，也抵挡不住费辰宁的最强一招，那简直太可怕了，就算真武者二转的弟子，也未必敢硬接。”

    场上弟子一个个议论纷纷，显然对于费辰宁最强的一招充满信心。

    在众人的纷纷议论声中，费辰宁的声音再度响彻起来，“林萧，来接我最强的一招。”

    “无上霸拳——霸气苍茫！”

    费辰宁突然一声大吼，原本笼罩广场中央的拳气突然大盛，一股骇人的霸道气息弥散了开来。

    费辰宁的霸气苍茫一出，处于拳风笼罩中央的林萧突然间就感觉自己像是来到了一片苍茫的野外，一股股霸道无匹的威压从天而降，像是老天在震怒，那霸道气息纵横无匹，让人感觉到这一刻突然间变得无比的渺小，随时都有可能身陨道消。

    “这费辰宁的天赋还真是可怕，他不但掌握了这无上霸拳的招式，更是连无上霸拳的意境都是彻底领悟，看来武殿之中天才弟子真的很多。”林萧当然知龗道自己不可能来到了野外，他心里清楚，自己现在的感觉完全是费辰宁营造出来的意境，一旦自己陷入其中，就会被这股意境影响，最龗后败落当场。

    “呼！”林萧的身形在拳风中飞腾闪挪，欲要避开费辰宁的攻击，可无比狂暴的拳风就好似形成了一方世龗界，化作苍茫荒野，将林萧死死的困在其中，避无可避。

    “怎么办？再这么下去我必败无疑。”林萧疯狂抵挡，他知龗道只要他释放出自己真实的战力，一拳就能轰开这霸气苍茫的一招，可如果这么做，也就没有挑战自己、提升实力的效果了。

    无边的拳风笼罩下来，林萧岌岌可危，随时就要败落。

    “风影无踪，如风吹动，萍踪无影，随波逐流。以无为胜有为，以无踪胜有踪！”

    眼看自己无法抵挡，就要败落之时，无影飘鸿诀第二式风影无踪的口诀突然在林萧脑海中浮掠起来，劲爆的拳风拂面，林萧心神忽然陷入了一片空灵，脑海中像是有一道光亮闪过，好似黎明前的黑暗迎来了天边的第一道曙光。

    “我明白了，原来这就是风影无踪的意境。”林萧整个人如同醍醐灌顶，在费辰宁的巨大压力之下终于得到了突破。

    “呼！”下一刻，在费辰宁拳风轰击下眼看无处躲避，就要败亡的林萧，突然间好像化作了一股清风，无踪无迹，从费辰宁的拳风中悄然飘出，轻易就躲开了费辰宁的攻击。

    “什么？这林萧也太变态了，怎么身法突然提升了这么多。”费辰宁大吃一惊，眼眸一下瞪得滚圆。

    “呼！”林萧的身躯飘然如鸿影，如清风吹送般悄然来到费辰宁的身侧，突然一掌映在了他的胸口。

    “砰！”费辰宁眼睁睁的看着林萧出手，却是避无可避，直接被林萧一掌拍飞，而后重重的跌落在地，体内元力沸腾，心血翻涌，差点没喷出一口血来，半天才竭力压制住沸腾的元力，让体内的经脉中恢复了平静。

    一丝鲜血，从费辰宁的嘴角悄然溢下。

    “厉害，厉害。”费辰宁站起身，望着林萧的目光中激荡无比，眼眸深处更是有一丝骇然掠过，在挑战前，他怎么也没料到，自己这个即将晋级二转的天才弟子竟然会败在一个刚刚成为武殿弟子三个月的新人身上。

    可偏偏经过刚才一战，费辰宁的心中又是输得心服口服。