
    “这兽元诀拿给我看一下。”在众人的议论声汇总，林萧对着柜主说道。

    柜主看了眼林萧，从柜台里将兽元诀拿出，“根据规则，你只能看前三页。”

    薄薄的秘籍一入林萧之手，林萧就感觉到了一丝不凡，这秘籍虽然看不出材质，可落到手中却细腻无比，微微一捏，书皮更是毫无变形，显然牢固无比，普通刀剑都未必能够将其破坏。

    翻开扉页，林萧仔细观看这兽元诀的介绍。

    根据这兽元诀上记载，这兽元诀是古时一名研究妖兽的强者，在击杀和分析了很多强大妖兽之后，发现妖兽无论**、经脉、体质还是吸收的天地元气，都比人类武者要来的多，来的强。因此经过十多年的苦心研究，这名强者在见识、击杀、研究过许多强大妖兽后，根据妖兽的体质结合人类武者自有的特性，才创造出了这本兽元诀。

    这位强者本来的目的是为了让人类武者能够在修炼的时候，像妖兽一样吸收更多的天地元气，让肉身在蜕变的时候，变得更强，更敏锐。

    只可惜人类和妖兽毕竟相差太多，这名强者在创出兽元诀后，才发现这兽元诀并不是所有人都能修炼，只有那些天生神力、肌肉发达、经脉强韧的武者才能修炼，而且一旦修炼之后，虽然威力无穷，但很容易对武者心性造成影响，导致元池不稳，在后期很容易走火入魔，拥有莫大的危害。

    唯一的效果就是如果武者只修炼这兽元诀的第一重，那么将会开拓武者的经脉，让该武者的经脉比普通武者更加强韧，吸收天地元气的速度也会有所增加，只要不继续修炼下去，对人体的危害和影响并不大。

    最龗后这名强者在经过大量试龗验后感慨，人类修炼元池，可妖兽修炼的却是妖丹，两者根本不相同，如果不能改变这个本质问题，再怎么研究妖兽，也无法创出能够让人类武者修炼，功效却和妖兽一样的功法。

    在看到这兽元诀介绍和前两页的修炼之法之后，林萧心中顿时忍不住微微一动。

    “三千两银子，这本秘籍我要了。”林萧直接开口道。

    一直以来，林萧控制钻地甲分身的时候就在想，人类既然能够修炼功法、武技，那么妖兽能不能做到这一点呢？普通妖兽因为智慧不高，只能够依靠本能的去吸收天地元气，不断壮大自己，凝聚出妖丹，却没有什么功法能够让它们修炼，这也导致了妖兽虽然在力龗量、速度、防御、感知等方面都要比同等阶武者强，却只能被同等阶武者猎杀的原因。

    当初林萧获得凝元功等功法的时候，也曾试过让钻地甲控制体内妖力按照凝元功的功法运转，但是因为低阶妖兽没有元池，以及经脉等方面和人类的迥异，导致效果并不大，非但不能提升钻地甲的实力，反而导致钻地甲体内的妖力紊乱，得不偿失。可这本兽元诀，普通人或许看不出什么门道，可拥有钻地甲分身的林萧却是从这功法的前两页清晰感受到当年创出这功法的强者，绝对是一个对妖兽了解无比透彻的人，里面对元力的掌控，完全可以直接搬弄到妖兽的妖力之上，特别是元力在经脉中的运行方式，和妖兽体内几乎一模一样。

    这让林萧对这本兽元诀势在必得，难得找到一本钻地甲可能能够修炼的秘籍，林萧可不想错过。

    “这位小兄弟你可别被这家伙给骗了啊，这本兽元诀根本不能修炼，而且只是残本，谁知龗道后面记载了什么内容，三千两可不是小数目。”

    “是啊，这本秘籍依我看，最大的功效就是能够开拓经脉，除此之外别无用途，随便一本人级中阶功法都比这个强上百倍，能卖一千两，已经是高估的了。”

    几名武者看到林萧如此年龄，不由得纷纷提醒，他们倒不是有什么好心，而是看到林萧小小年纪就能随便拿出三千两，显然出自某个大家族，随便出言几句说不定就能得到对方的好感，再者，林萧的出现也破坏了他们的意图，能够一千两买下这本秘籍，对于他们来说再好不过了。

    林萧只是笑笑，没有说话，双眼望着那柜主。

    “三千两太少了，这本秘籍我耗费了千辛万苦来得到，至少是人级高阶功法，甚至于还有可能是地级功法，低于五千两不卖。”那柜主打量了林萧一眼，看到林萧是个少年之后，不由得微微摇头，显得斩钉截铁。

    林萧不禁冷笑：“阁下这句话就太不地道了，这本秘籍没有标明等阶，这个我们暂且不说，光看这秘籍内容，普通武者根本就不能修炼，就算是能够修炼，到最龗后也要走火入魔，更何况你手中的还只是残本，要是胡乱修炼那简直就是找死。”

    林萧微微摇头，“三千两，这是最高的价格了，我也是想要开拓一下自己的经脉才买这兽元诀，如果不卖的话就算了，我看整个交易大殿，也就只有我愿意花这个代价买这本残破的秘籍了。”

    林萧语气很是坚决。

    那中年柜主犹豫了一下，没有出声，显然并不情愿，林萧见状，转身便走。

    “唉，这位少侠，等一下。”就在林萧刚迈出第二步之时，中年柜主终于忍不住叫住了林萧：“四千两，不能再少了。”

    林萧置若罔闻，脚步不停。

    “算了，三千两就三千两，这兽元诀就卖给你了。”中年柜主最龗后无奈出声，实际上他也知龗道这兽元诀的价值，三千两也是他摆摊几天来的最高报价了，只是他看林萧小小年纪便忍不住匡他一匡，却没想到林萧如此果决。

    丢下三张价值一千两的银票，林萧从中年柜主手中接过兽元诀后直接揣入怀中，转身便走。

    “啧啧，这少年也不知龗道是哪家的小子，三千两买一本废秘籍。”

    “这个价格再加一点，可是能够买一本人级中阶的功法了，真是浪费啊。”

    “我敢肯定，他必定是大家族的嫡系子弟，或者是某个势龗力的天才弟子，否则以他的年纪，最多才刚刚晋级一转，杀一年的妖兽也赚不到这么多钱。”

    几个武者议论纷纷，神色羡慕。

    得到了兽元诀的林萧也是心情畅快，虽然花去了他三千两，但绝对物有所值。

    继续往前走了数百米，人流越来越多，林萧明显能够感觉到，越往里，强者的数量越多，在外围，有不少真武者一转和二转的武者，三转真武者并不多见。可到了里面，不少武者都是目光冷厉，身上散发着危险的气息，三转的真武者随处可见。

    缓缓前行中，林萧突然感觉前方有一股剧烈的妖力波动传递而来。

    这股妖力波动是从前方上百米处的一个柜台中传出，迎面而来一股凌厉杀戮的气息，令人心神摇曳。

    “这是……”林萧的目光急忙望去。

    “四星妖兽铁甲妖鼠的妖丹，最低价三万两银子！”

    一个声音从前方传来，顿时不少周围的强大武者都是纷纷围拢了上去。

    “竟然是四星妖兽的妖丹。”林萧却没有随着人流上前，口中忍不住感慨。能够击杀四星妖兽的，至少都需要数名化凡境初期强者的围攻，一头四星妖兽浑身是宝，像这么一颗妖丹如果竞争起来，价格突破五万两轻而易举。

    当然妖兽的妖丹毕竟只是原料，武者无法直接吸收和服用，只能用来炼制丹药等，竞争的通常都是炼药师。

    果然，虽然有大量武者围拢上前观看，可在最核心内部讨价还价的，却是几个身穿药师袍的炼药师。

    “五万两银子，这颗铁甲妖鼠的妖丹我要了。”这时一个清亮，自负的声音响起来。三名青年众星拱月般包围着一个只有十**岁的青年走入人群，那少年身穿药师袍，明媚皓齿，俊朗星目，嘴角带笑的走入人群，眼神中不经意的流露着一丝丝的高傲自负之意。

    “邬昊，竟然是他！”一旁有武者震惊出声，面露惊讶，显然极为震动。

    “这少年是谁，难道很有名么？”旁边有人问道。

    “岂止有名，这邬昊乃是丹阁的天才炼药师，今年才十九，可实力在半年前已然达到真武者三转，不过这还不算什么，最为重要的是，这邬昊十五岁晋级一转，十六岁的时候就成了一名一品炼药师，现在已然在向二品炼药师进军。据说丹阁的几位长老对他都极为看好。”

    那武者娓娓道来，神色中满是惊羡之情：“既然这邬昊竞价了，那么之前那两名炼药师如果识趣的话，都不会竞价了。”

    “什么？十九岁的三转真武者，而且还是一品炼药师？”

    “嘶！”

    在场一些不认识邬昊的武者听到这话，一个个不由得倒吸一口冷气，其其露出震惊之色，就连林萧也是微微动容，不禁多看了对方两眼。