
    “这星铁丹炉卖给我吧，一万两银子是吧？给钱。”

    邬昊望着林萧，对着一旁的青年说道，他嘴角带着笑，看似温和无比，可眼眸中流露出来的，却仿佛两个世龗界的间隔。

    的确，以邬昊的身份和地位，普通武者根本无法进入他的眼界。

    “小子，这里是一万两，这星铁丹炉就给我吧。”邬昊身旁的三角眼青年向前一步，手中夹着几张银票，一边递给林萧，一边却是直接向着林萧手中的星铁丹炉抓去。

    可还没等他抓上星铁丹炉，林萧微一后退，右手一拨，直接就将这三角眼青年的右手给拨了开来。

    “抱歉，这星铁丹炉我自己有用，你们如果需要丹炉的话，找别人吧。”

    林萧脸色一沉，淡漠出声，对对方那盛气凌人、丝毫没有征求自己意见的行为忍不住有些不满。

    “嗯？”在场众人尽皆一愣，显然没有人料到林萧居然会有这样的反应，特别是邬昊，原本自负、高傲的双眼，也是忍不住流露出一丝诧异。

    “哼！”

    三角眼青年被林萧拒绝，不由得心中恼怒，林萧竟然让他在邬昊面前丢了这么一个脸，若是平常他早就忍不住动手了，不过在众人面前他还是强烈的克制住了出手的**，阴冷的望着林萧：“小子，你知龗道我们是谁么？开个价，把这星铁丹炉交卖给我，以后就有话好说。”

    收起星铁丹炉，林萧道：“我已经说的很清楚了，这星铁丹炉不卖，想要丹炉，你们去找别的人吧。”

    “臭小子……”三角眼青年严重杀机毕露，不由得恼怒出声，如果这里不是交易大殿，禁止打斗，他早就一拳打出龗去了，哪里还会和对方废话，可现在，他却不得不压制住心中的杀机，眯着眼睛冰冷道：“你可要想清楚了再说。”

    “想不想清楚结果都一样，抱歉，我还有事，就不奉陪了。”林萧不欲和对方多做纠缠，这种自作多情的人不是简单几句话就能让对方改主意的，而星铁丹炉自己更不可能卖，再说下去也没什么意义。

    “妈的。”三角眼青年低骂一声，脸色涨红，气急败坏的他一拳就要朝林萧挥去，却是被神色冰冷的邬昊一把抓住。

    “阁下。”邬昊拦下三角眼青年，几步来到林萧面前，目光冷漠的直视着林萧：“可能你不认识我，我叫邬昊，乃是丹阁弟子，这星铁丹炉我看上了，你出个价，咱们以后有话好说，否则……”

    邬昊冷笑两声，语气虽然温和，和其中的威胁之意显而易见。

    林萧眉头一皱，看着围住自己的四人，对方三番五次的举动让他心中颇为不爽，道：“我不管你是谁，邬昊还是什么昊，这星铁丹炉我是不会卖的，我还有事，让开！”

    林萧拨开邬昊，转身便走。

    “小子，你找死，信不信老子现在就废了你，他妈的，给你脸你不要脸，老子现在就要让你把星铁丹炉乖乖送出来。”三角眼青年再也忍不住，破口大骂着，快步冲向林萧，就要出手。

    “马兵，这里是交易大殿。”邬昊一只手摁住暴走的三角眼青年，望着林萧的目光中也满是阴冷，在他身旁，另外两名青年也是神情狰狞。

    自从跟着邬昊之后，他们在新卫城横行霸道，谁都要给两分面子，没想到这少年如此不识相，气的几人差点吐血，双拳紧攥，一根根青筋暴涨。

    人群中，林萧当做没有听到马兵的狠话，缓步向着大殿外走去，这里是交易大殿，乃是新卫城最为严格的地方，严禁任何战斗和厮杀，林萧根本就不怕他们会出手。

    望着林萧的背影，众人震惊。

    “这小子是谁，竟敢对邬昊这么说话。”

    “好胆量，邬昊身为丹阁年轻一辈中的第一天才，我看他还是第一次被这么一个少年拒绝吧？”

    “邬昊丢了这么一个面子，那小子恐怕危险了。”

    “危险什么，这里可是交易大殿，难道他们还敢动手？别说是他邬昊，就算是他丹阁的长老也不敢在这交易大殿里出手，否则谁敢来这里买卖东西。”

    “哼，你懂什么，在交易大殿中邬昊他们当然不会出手，可出了交易大殿那就不同了，虽然咱们武灵帝国严禁武者在城池中公然厮杀，可给对方一个教训，以邬昊他们的身份还是没什么大碍的。”

    众人纷纷议论，显然被林萧的举动震慑住了。

    在众人相互议论之时，一旁，三名青年围着邬昊，一个个面色铁青。

    “邬昊，难道咱们就这么算了？这小子太嚣张了，竟然连我们的面子都不给，简直找死。”马兵眼眸中杀意沸腾，而一旁的两名青年也是冷然点头。

    他们虽然像是跟班一样跟着邬昊，却并不是丹阁的弟子，而是出自其他几个势龗力，像马兵就是来自元武圣地，今年才十八岁的他也是一名二转真武者，在元武圣地名气不低，只是邬昊身上的光芒太盛，才将他身上的光芒给遮盖住了。

    “就这么算了？当然不是！”邬昊目光阴冷，散发出幽冷的光芒：“我邬昊长这么大，还没有人敢这么对我说话，这小子出手阔绰，估计也是某个武者家庭的子弟，不过敢得罪我邬昊，就要有被教训的觉悟。”

    邬昊冷冷一笑：“在这交易大殿我们不好出手，不过出了交易大殿就不同了。”

    一旁马兵的眼眸顿时亮了起来。

    交易大殿中，林萧继续闲逛。

    得到了星铁丹炉的他心情大好，在交易大殿中又逛了小半个时辰，这才离开了交易大殿。

    交易大殿外，人流如织，林萧刚一走出大殿不足百步，突然就感觉到一股凌厉的气息瞬间笼罩住了自己，同时一道黑色的影子像是流光一般从一旁闪来，挟裹着隆隆轰鸣，直接扑击而来，一股剧烈的危机感在林萧的心底闪电般升起。

    “小子，找死！”

    交易大殿外，喝声如雷，早就等候林萧多时的马兵悍然出手，声势迅猛，显然是要趁林萧不注意，给对方来个雷霆之袭。

    “谁？”感受到凌厉的气息，林萧身形猛地一晃，无影飘鸿诀悄然施展，轻飘飘的便是化作一道身影，之前在武殿中对无影飘鸿诀的领悟自然施展，避开了对方的攻击。

    “轰！”一道蕴含有强大劲气的拳风直接擦着林萧的身体轰在地面上，发出巨大的轰鸣。

    避过对方的攻击，林萧目光立刻冷冷的注视向对自己出手的那道黑影。

    “是你？”林萧的目光不由一凝，同时心中忍不住升腾起一股强烈的愤怒。

    之前邬昊几人对自己三番五次的挑衅，林萧虽然略有火气，不过却并没怎么在意，可他怎么也没想到，马兵一群人竟然如此嚣张跋扈，强行购买东西不成，竟然埋伏在交易大殿外，对自己偷袭出手，这让林萧彻底难以容忍。之前如果不是他躲避的快的话，如今恐怕已经被那马兵一拳击中，受伤吐血了。

    “嗯？”马兵一拳未中，眼眸中也是流露出一丝讶异。

    他进入真武者二转已经有一段时间了，虽然还没有达到二转巅峰的地步，可也不是等闲之辈，林萧看起来只有十五六岁，在马兵看来，最多也就是真武者一转，在他的偷袭下根本难以躲避，一招就能让他重伤，却没想到对方如此轻松便避开了自己的攻击，让马兵不由一愣。

    “臭小子，刚才让你将星铁丹炉交出来你不听，现在老子就要让你知龗道，得罪我马兵的下场。”心中虽然吃惊，可马兵神情不变，目光阴冷的冷笑一声，再度冲向林萧。

    在他看来，之前林萧之所以能够避开自己的攻击，纯粹是一个意外。

    “轰！”

    二转真武者的气息如浪涛般席卷开来，马兵整个人如同一道狂风般扫向林萧，蕴含有他全力一击的铁拳，狂猛的轰向林萧面部。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “竟然有人敢在城内公然出手，难道不怕城卫军么？”

    而在马兵对林萧出手的瞬间，也是立刻惊动了不少附近的武者，这些人一个个面目震惊的转过头来，望向交易大殿门口。

    “是他们？”

    “是丹阁的邬昊他们。”

    “动手的是元武圣地的马兵，真武者二转弟子。”

    这些武者一眼就看到人群外的邬昊一群人以及场地中央狂猛出手的马兵，一个个目光中流露出了恍然的神情。

    武灵帝国律法严禁武者在城池内公然动手厮杀，一旦有武者被其余人当众击杀，无论那被击杀的武者身份有多低微，出手的武者实力有多强，一旦发生必定严惩，这是为了保护武者不至于在内杠中陨落，因此惩罚相当严厉。但这条律法也有一个漏洞，那就是出手的程度。

    假如一个一转真武者被人当众击杀，哪怕动手的是名化凡境武者，结果也是必死无疑，可如果化凡境武者只是出手教训了对方一顿，虽然也会受到惩罚，却并不会太过严厉。

    马兵他们抱着就是这样的一个心态，以他们在各个势龗力中的身份，只要不将林萧当众击杀、击残，就不会有什么大事。