
    “好快。”林萧目光一凝，周飞和李进两人论单个实力，都要在马兵之上，再加上两人联手，林萧立刻就感觉到了巨大的压力。

    虽然林萧修炼的凝元功和无影飘鸿诀都是人级高阶功法，可林萧晋级真武者二转毕竟才两天，论速度和气力，林萧比早已是真武者二转中期的周飞和李进两人都要差了一筹，抵抗起来顿时就感觉到了吃力。

    噼里啪啦！

    狂暴的掌印和腿影像是雨点一般倾泻而下，若不是林萧之前在武殿的时候无影飘鸿诀刚刚突破，早就抵挡不住两人的攻击，可饶是如此，林萧还是时不时被两人散发出来的元气擦中，不过因为不是正面击中，对修炼了金玉诀的林萧来说，无异于是隔靴搔痒。

    林萧虽然吃惊，可周飞和李进两人心中的震惊更甚于他，他们两人在各自的势龗力都称得上是佼楚，普通二转真武者根本不是他们数招之地，可林萧面对他们两人的攻击还颇为从容，这让他们心中不由得宛如惊起了惊涛骇浪。

    “这少年究竟是什么身份，年纪轻轻竟然就如此可怕，偏偏以前还没听过，早知龗道我们就不会如此鲁莽出手了。”周飞和李进心中震惊的同时也进退不得，如果他们联手还不能将林萧拿下，传出龗去他们两个在自己的势龗力中恐怕都要无地自容。

    “可恶。”两人对视一眼，体内元力潮涌一般奔腾，他们清楚的知晓，这里可是交易大殿门口，如果不能在短时间内将林萧拿下，要不了多久，就有周围守护的城卫军出现，到时他们就再无出手机会了。

    “喝！”两人同时爆喝一声，再也没有丝毫的犹豫，彻底爆发出了自己最强的战力。

    面对两人不顾一切的疯狂进攻，林萧明显感觉到身上的压力突然间增大了许多。

    极道威天拳！

    林萧连连反击，可每一次周飞和李进两人都是共同进退，如果是单独挑战，林萧早就将对方给击败，可两人联手，发挥出来的威力却不仅仅是一加一等于二。

    “看来这小子马上就要败了。”

    “是啊，没办法，周飞和李进两人太强了，以他们的实力，普通二转真武者早就败下阵来了，这少年能坚持这么多招，已经算是相当惊人了。”

    “真是不可思议，虽然这少年败在了周飞和李进手上，可他这下也彻底出名了。”

    周围观看的诸多武者不由感慨出声，一个个一瞬不瞬的望着场上的林萧。

    在周飞和林萧的疯狂进攻中，不知龗道为龗什么，林萧脑海中突然回想起了当初风绝小队对战大力魔猿的画面，那双刀马风面对大力魔猿狂暴的攻击，飘逸的身法和战斗场面完全掌控的感觉。

    同时，林萧控制钻地甲分身一次次厮杀战斗的经验，也是如同画面一般在林萧的脑海中不断的浮掠而过。

    “对，就是这种战斗的感觉，这种对战斗状态把握的感觉！”突兀地，原本有些急躁的林萧一颗心突然沉静了下来，他的脑海中像是有一道光亮闪过，驱散了他内心的迷雾。

    林萧的眼眸突然间亮了起来。

    “嗖！”下一刻林萧的身体像是打破了某种桎梏，变得更加的飘忽不定。在外人看来，场地中央的林萧明显是被周飞和李进两人完全压制住了，根本没有还手的余地，可在林萧心中，周飞和李进两人的出手却愈加的清晰，完全呈现在他的脑海。

    “嗖！”“嗖！”

    林萧快速的闪避着，明明他的速度并不比周飞和李进两人快，可他却总能堪堪避开两人的攻击，之前两人还能偶尔擦中林萧，可如今，两人的攻击却是连林萧的衣袂都是触摸不到。

    砰砰砰！

    巨大的轰鸣声在交易大殿门口响彻，周飞和李进两人全力出手，可却怎么也无法触碰到林萧分毫，每一次出手，林萧都能在最短的时间内，做出最精确的闪避，等对方的攻击来袭的时候，他已经完全闪到了另外一侧。

    “这是……”

    在一旁围观的诸多武者中，一些身上气息惊人的武者突然间瞪大了双眼，口中发出了震惊。

    “这身法，这战斗意识，这是入微的战斗状态啊，这个少年究竟是哪个势龗力的天才，竟然是在战斗中突破到了入微的战斗状态，真是……”

    “难以置信。”

    “天哪，这少年究竟是谁？”

    “赶紧给我去打听，一定要打听得到。”

    在场的武者们一个个大惊失色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    林萧的每次闪躲移动幅度都不大，而且都非常巧妙的轻易避开周飞和李进两人的攻击，那种闲庭信步的味道不仅仅是因为林萧修炼了人级高阶身法无影飘鸿诀的缘故，更是他对战斗场景的把握，能够将自身的速度和对战斗的把握融入到骨子里面，以最小的代价避开对方的攻击。

    “太可怕了，这少年看上去最多不过十六岁吧？十六岁就能领悟入微级的战斗理念？不可思议，不可思议啊！”

    在场一些实力强大的武者不由都是倒吸一口冷气，入微级的状态和一个武者的实力没有任何关系，实力强，自然能够闪避的更快，更精确，可这仅仅是因为速度提升了缘故。可战斗理念，却是需要经过一次次的生死厮杀，经历过无数次的战斗积累，更是要有惊人的天赋和扎实的基础，才是能够达到入微级的状态。

    “这么年轻的入微级天才，邬昊他们这次看来是占不到多少便宜了。”一名身材魁梧，身上隐隐散发着恐怖气息的中年大汉双目放光，“这个少年虽然不知龗道出自哪个势龗力，可光凭他那入微级的战斗状态，只要不死，将来必定能够成为咱们新卫城的高手之一，超过我也并不是什么难事。”

    “大哥，你这么肯定他能超过你？”一旁的几名武者吓了一跳，吃惊的望着那中年大汉，他们可是清楚的知龗道自己的大哥是什么样的人物，那可是化凡境初期强者，在整个新卫城也不是泛泛之辈，拥有偌大的名声。

    “那是自然。”中年大汉却是肯定道：“这可是入微级啊，要知龗道很多化凡境初期的强者都未必拥有入微级的战斗状态，我也是在真武者三转的时候，在一次危险至极的生死厮杀中才领悟了入微级的战斗状态，可这少年最多只是真武者二转，能够在这个时候领悟入微级战斗状态的，无一不是天才中的天才。”

    中年大汉神色激动，似乎看到了一个天才的崛起。

    听到中年大汉对林萧的评价，周围一些武者望着林萧的目光也是一个个变得不同起来。

    在新卫城，化凡境初期的武者已经是高手了，化凡境中期的武者，则是各大势龗力的总管才拥有的惊人实力，至于化凡境后期，整个新卫城，也就是新卫城城主拥有化凡境后期的实力，可见这中年大汉对林萧的评价之高。

    突然间，中年大汉的目光瞥到了一旁的邬昊，原本激动的神色瞬间黯淡了下来，望着林萧的目光中流露出了一丝遗憾。

    “可惜，你为龗什么偏偏要得罪邬昊呢，得罪了他，那……”中年大汉摇摇头，不再言语。

    场地中央，林萧和周飞、李进两人却是战成一团。

    “这种随心所欲，将战斗完全掌控的感觉，真是美妙啊！”林萧心中欣喜和激动，之前还令他颇为狼狈的攻击，此刻对他来说却好似春风细雨一般，对林萧没有丝毫的威胁，战斗中的任何一丝举动，都清晰的浮现在林萧的脑海中，不需要刻意的去躲避，钻地甲无数次生死厮杀的战斗经验，令林萧本能的便能做出一个个反应，轻松的躲避开来。

    “是时候结束这场战斗了。”林萧眼瞳中蓦然闪过一丝厉芒，无影飘鸿诀第二式风影无踪悄然施展。

    “呼！”林萧整个人就好似瞬间化作了一道无孔不入的清风，倏地消失在了当场。

    “什么？”周飞和李进两人心中猛地一惊，眼皮狂跳。

    极道威天拳！

    “第二式威风凛凛！”

    轰隆！

    在林萧消失的瞬间，一股滔天的霸道气息在两人身侧闪电般升腾而起，两股如同浪涛般汹涌的元力几乎同时狠狠撞击在周飞和李进两人身上。

    “不好！”周飞和李进同时狂吼一声，转身就要抵挡，可他们快，林萧的速度更快，几乎在两人转身出手的瞬间，林萧的双拳已然狠狠印在了他们的身上。

    砰砰！

    剧烈的撞击声中，周飞和李进两人同时喷血倒退开来，狂暴的凝元功元力渗入他们的体内，将他们的经脉瞬间撕扯得七零八碎。

    “可恶！”

    “混蛋！”

    周飞和李进两人怒骂一声，就要跃起再战，还没等他们站起，一双大脚已经闪电般的踩落而下，将两人重重的踩回了地面之上。

    林萧整个人就好从地狱走出的魔神般，两脚各踩在一人的脸上，将两人压制得死死的，深深的踩在岩石地面之上，丝毫动惮不得，凌厉的目光望着两人就好像看着两个蝼蚁。

    “你……”周飞和李进心中怒火中烧，脸一下涨的通红，鲜血从他们的嘴角溢出，差点一口气被憋住晕死过去。