
    “是他？对，难怪我感觉那么眼熟，原来是他！”

    “林萧？就是那个当年有咱们新卫城第一天才之称的林轩的弟弟？我不是听说他今年才只有十四岁么，三个多月前才刚刚晋级一转，成为武殿的天才弟子，你确定是他？”

    “不会有错的，绝对是他，当初我在武者联盟门口曾经见过他。”

    “天哪，那这林萧未免也太过可怕了，据说他三个月前才刚刚晋级一转加入武殿啊，现在竟然变得这么强了，真是不可思议。”

    “你这么一说，我倒觉得还真有可能，那林萧当初还是训练馆学员的时候就连训练馆的助理教官都敢杀，现在得罪邬昊也不是什么难以置信的事情了。”

    在场众人一个个面露震骇，相互议论纷纷。

    “武殿的林萧么？当年新卫城第一天才林轩的弟弟？”不远处，转身离去的邬昊听到身后众人的议论，嘴角泛起一丝冷笑，眼眸深处突然闪过一道阴冷的厉芒。

    “对了，咱们丹阁似乎有个炼药学徒，也是当年那新卫城第一天才林轩的妹妹吧，这么说来，这林萧也是她哥哥喽？”邬昊轻拍右手，突然间想到了什么，嘴角露出一丝诡异的笑容：“林萧啊林萧，既然你胆敢得罪我邬昊，就别怪我了。”

    邬昊目光阴冷，转身向着丹阁的所在走去。

    片刻后，一座古色古香的建筑出现在了邬昊的面前，这座建筑典雅大方，不像武者联盟、武殿等建筑那般奢华宏伟，却独有一种古朴、宏大的气势内敛在其中。

    丹阁，作为新卫城炼药师的集散地，丹阁的地位极为的特殊，虽然各大势龗力都有自己的炼药师和炼药机构，但是丹阁作为最大的炼药师中心，它的地位在新卫城仅次于城主府，比之武殿、元武圣地等一干势龗力都要重要的多。

    “师兄。”

    “邬昊师兄。”

    丹阁外，车水马龙，行人如织，邬昊走入丹阁之中，一路上诸多丹阁弟子纷纷恭声行礼，神态无比的恭敬。

    作为十九岁的三转真武者，一品炼药师，丹阁中最耀眼的天才，邬昊虽然只是一名弟子，可他的地位却是相当崇高，完全不弱于一些执事和管事，也是丹阁诸多师兄弟们羡慕和关心的对象。

    “李执事。”

    邬昊一路点头，径直来到一间工作室中，几名丹阁的学徒正在整理着文件，而一名身穿药师袍的清瘦男子，则是坐在那里闭目沉思，感受到邬昊的步伐之后，那清瘦男子立马睁开的双眼。

    “邬昊，今天你怎么有空到我这里来？”清瘦男子站起身子微笑着出声，邬昊虽然只是一名弟子，可身份高贵，他这个执事自然也不能像对待普通弟子一般冷言冷语。

    “李执事，我来这里是想打听一个人。”邬昊微笑道。

    “哦，是谁？”

    “叫什么名字我不记得了，不过这人应该是当年咱们新卫城第一天才林轩的妹妹，是咱们丹阁的炼药学徒，咱们丹阁的所有学徒都归李执事你管，所以来打听一下。”

    “林轩的妹妹？好像有这么一个人。”李执事从一旁的柜子中抽出一份文件，一边打开翻阅，一边疑惑道：“你怎么突然对这个人感兴趣了？”

    “有点私事，所以过来打听一下。”邬昊淡笑道。”

    李执事也不再继续问，在翻阅了几份文件之后停了下来：“找到了，你要找的是这个吧，林轩的妹妹林柔，今年十二岁，因为林轩四级武者勋章的缘故两年前分配到我们丹阁分拣灵药，三个月前晋级炼髓，现在被分配到陆离手下当炼药学徒。”

    李执事将林柔的档案递给了邬昊。

    “就是她。”邬昊微微一笑：“李执事，我想开除这个人没问题吧？”

    李执事一怔。

    一开始的时候他还不清楚邬昊找林柔的原因是什么，现在一听顿时心中了然，看来是这林柔不知哪里惹上了邬昊。事实上，邬昊只是一名弟子，就算天赋再高，也没有办法插手丹阁的人事，不过既然邬昊开口了……

    李执事可是清楚的知龗道邬昊在丹阁中的地位的，年仅十九岁便达到真武者三转，再加上他一品炼药师，即将晋级二品的身份，邬昊完全可以说是丹阁近数十年来的第一天才，更是有新卫城年轻一辈第一天才之称。分管人事的李执事甚至还听说，阁内几名长老有意在这一次的天才弟子大赛结束后将他送到郡城分部的天才营去培养，将来或许能够成为新卫城丹阁的下一任阁主，邬昊的未来完全可以说是一片光明。

    想到这，李执事当即笑了起来：“既然你都开口了，我这里是当然是问题，不过这林柔现在是陆离的学徒，这件事还需要陆离的答应。”

    “这件事我会去和陆离说，其余就麻烦李执事了。”邬昊微微一笑。

    “哪里的事。”李执事哈龗哈一笑，“我这就办手续，让这林柔今天就滚蛋。”

    能通过这么一件小事和未来的阁主打好关系，李执事是再乐意不过了，至于那林柔，谁管她是哪根葱。

    丹阁内部的某个实验室中，林柔正在小心翼翼的擦拭着仪器，她的动作相当轻柔，每一步都是一丝不苟，严谨无比。

    晋级炼髓后，林柔虽然成为了丹阁的炼药学徒，可她每天能做的事情，也只是分拣灵药，打扫实验室和擦拭仪器而已，不过就算如此，林柔心中依旧相当满足了。这三个月来，可以说是林柔最为开心的一段日子了，虽然不能亲自炼药，可在观看陆离炼药的过程中，林柔学到了很多东西，对炼药的过程，手法等不再只是局限于理论。

    “听陆离导师说，再过几天，我就能开始亲自炼制一些普通草药了，我得想办法去买一个丹炉。”林柔心中既是开心，又是苦恼，一个最便宜的丹炉也要几百两，对于林柔来说，可并不是一个小数目。

    哒哒……

    这时，一阵轻微的脚步声传来，林柔抬头望去，只见自己的导师陆离正朝自己缓步走来，林柔当即放下手中的东西，恭敬的站在一旁。

    “陆离导师！”

    林柔恭敬出声，没有半分可以挑剔的地方。

    陆离望着林柔的目光很是犹豫。对于林柔陆离还是相当满意的，不说她别的，就只是基础扎实，听话认真，任何自己吩咐的事情都能以最快的速度完成，且任劳任怨，将所有事物都打理得井井有条，就让陆离相当的喜欢了。可以说，林柔是他这些年来见过的听话，最优秀的炼药学徒。

    本来在陆离的打算中，还准备好好培养一下林柔，可惜……

    陆离心中微微一叹，心中想到之前邬昊对自己说的话，眼神渐渐的坚决起来。

    “林柔，你回去吧，从明天开始，你不必要来丹阁了。”陆离平淡道。

    “什么？”林柔一怔，抬起头望着陆离，好似没有听清楚他的话，眼神中流露出来的，却是不敢相信的神情。

    “我说，从明天开始，你不必要来丹阁了。你，被我们丹阁逐出龗去了。”陆离淡漠道。

    他的声音不大，但每一个字，都重重的落在林柔耳中，仿若惊雷。

    林柔的脸瞬间变得惨白，没有一丝的血色。

    “我……我被丹阁逐出龗去了？”林柔只感觉脑海嗡嗡作响，怎么也不敢相信自己听到的一切，之前的她，还在憧憬着不久后的炼药，可如今陆离导师的话，就好似一柄铁锤重重砸在了她的心头，将她砸的几乎不能呼吸，身子差点瘫软下来。

    “不……不会的……”林柔双眸泪花闪烁，眼泪瞬间就要流淌下来，“导师，为龗什么，我做错了什么？”

    “唉。”陆离叹息一声，转身离开。

    “要怪，就怪你的二哥林萧吧。”远处，陆离的声音轻轻传来。

    “二哥？！”林柔怔住了，“二哥他怎么了？难道出什么事情了么？”

    此刻的林柔，心中的绝望突然一扫而空，眼泪一下止住，充满了对林萧担忧。

    ……

    “好了林萧，这件事情我们城卫军已经查清楚了，他们三个当众在城内出手，我会告知他们各自所在的势龗力，给予他们严厉的惩罚的，你可以先回去了。”

    新卫城城卫所内，林萧在魁梧大汉的目送下，离开了城卫所。

    “走，去看看三妹。”经过这么一折腾，天色已经临近下午，林萧拎着丹炉径直向着丹阁的所在走去，再晚一点，三妹可就要回家了。

    不远处，丹阁的大门出现在林萧面前，就在林萧刚准备走进之时，就见林柔急急忙忙从里面跑了出来。

    “三妹！”

    “二哥！”

    林萧和林柔两人四目相对，神情都是一怔。

    “二哥，你没龗事吧？”林柔着急的打量林萧，看到他右手破损的长袍之后，一颗心立刻揪了起来。

    “我没龗事，三妹，你怎么出来了？”林萧疑惑的望着林柔，本能的感觉到林柔有些不对劲，在看到她那微红的双眼后，心中更加的确定起来。

    “三妹，你怎么哭了？告诉二哥，是不是谁欺负你了？”林萧压制住心中的怒火，冰冷的喝道。

    “没，没有谁欺负我。”林柔急忙摇头。

    “三妹，你别骗你二哥，难道二哥还不了解你么。”林萧语气平静，伸手抱住了林柔，感受着林柔那娇柔的身躯。愈是如此，林萧心中的愤怒愈加的升腾。他太了解林柔了，如果不是有什么事情，她绝不会这样。