
    交易大殿外的空地之上，所有人都是呆呆的望着场上发生的一切，目瞪口呆，鸦雀无声。

    “你，臭小子你敢，你知不知龗道你在干什么？无法无天，简直无法无天，还不快将你的脚拿开。”周飞和李进两人气急攻心，愤怒的咆哮，可无论他们如何挣扎，林萧的双腿就好似生根了般，将他们两人的脸狠狠的钉在地上，不能动弹分毫。

    “无法无天？”林萧嘴角不由勾勒起一丝冷笑：“究竟是谁无法无天？你们两个废物既然对我动手，就要有被我踩的觉悟。”

    林萧目光冷漠，语气中流露出难言的自信和霸道。

    “你……我……”

    耻辱，难以形容的耻辱。

    周飞和李进两人感受着周围无数目光汇聚在自己的身上，恨不得找个缝隙一头钻下去，他们两人在各自的势龗力中都是赫赫有名的存在，虽然不能说是风光无限，但也是身份高贵，特别是跟了邬昊之后，几人更是嚣张跋扈、无人敢惹，如今只是想略微教训一下一个小子，没想到反而受到了如此巨大的耻辱。

    被一个乳臭未干的小子用脚踩着脸趴在地上，这种耻辱，就好比扒光了他们的衣服在众人面前鞭笞，怎么也洗刷不掉。

    “臭小子，你死定了，你死定了知龗道么！”周飞和李进两人连连咆哮，脸色涨红，疯狂的威胁林萧。

    “哈龗哈，我死定了？手下败将也敢放大话，你们几个不顾新卫城律法，在交易大殿外公然出手行凶，在场所有人都亲眼见证，过会等城卫军一到，你看你们几个还有什么话要说，究竟是谁死定了，你们还不知龗道么！”林萧冷冷一笑，目光中满是冷漠。

    “是么？！”

    突然，一道冷漠的轻喝声在林萧的身后响起，这个声音不大，却充满了高傲、不羁的意味，就好像猛虎面对兔子，天生高人一等，高高在上的感觉。

    随着这个声音响起，一股剧烈的劲风狂暴之声在林萧身后蓦然响起，林萧浑身的寒毛突然炸立，一股强烈的危机感从他的心中猛地浮掠了出来。

    这种危机感是武者的直觉，没有任何的依据，但却出奇的准。

    “是邬昊！”

    “邬昊出手了！”

    与此同时，周围的许多武者也是纷纷惊呼出声，望着林萧的身后的目光中充满了震惊。

    “嗯？”林萧猛地转身，就看到一个高大的人影如同飞龙一般冲天而起，向着自己猛地扑落而来，人影所过之处，空气发出急剧的炸裂轰鸣声，一股令人窒息的元气浪涛就好似潮水一般奔腾席卷开来。

    那扑面而来的气势，比之先前的马兵、周飞、李进，不知龗道强上了多少。

    “惊世龙拳——青龙探爪！”

    冷漠、高傲、威严、霸道的声音响起，一股横扫千军，威猛无匹的气息闪电般来到林萧面前，一拳轰向林萧的胸膛。

    “极道威天拳——威风凛凛！”

    林萧的眼瞳在瞬间收缩，浑身毛孔骤然紧闭，体内凝元功流转，几乎没有犹豫，极道威天拳第二式威风凛凛已然施展而出，与邬昊的右拳狠狠撞击在一起。

    “轰！”

    两拳相撞，林萧只感觉一股霸道无匹的力龗量奔袭而来，可怕的力龗量好似雪崩一般重重撞击在他的身上。在这股巨力冲击下，就连凝元功凝聚的元力都是一阵晃动，右拳处的衣袍哗然一声爆碎开来，在强大的劲气下被撕裂成粉碎，脚步更是蹬蹬蹬的倒退了数步，这才牢牢守住，压制住体内沸腾的元力，不至于受伤。

    “邬昊！”

    稳住身子，感受着右拳传来的疼痛，林萧的眼眸凝重的盯着不远处气若闲庭的邬昊，若不是林萧拥有人级高阶的防御武技金玉诀，并且将之修炼至小成，刚刚的那一拳林萧早就被邬昊给破开防御，身受重伤了。饶是如此，林萧的右拳还是传来一阵阵的剧痛，显然略有受损。

    “嗯？”邬昊站在不远处，看到林萧在自己的一拳下只是倒退几步，浑然没有受伤，不由得眉头一皱。

    他可是真武者三转的强者，更是丹阁中赫赫有名的天才，甚至隐隐有新卫城年轻一辈第一人的称号。以他一品炼药师的身份，所修炼的武学、功法、武技，也全都是人级高阶的功法，虽然刚才的他只施展出了五成不到的力龗量，但普通真武者二转的高手根本不是他的一招之敌，可面前的林萧，却是在他那人级高阶武技惊世龙拳下都没有受伤拿下，这让邬昊心中不由微微一怔。

    “果然有两下子，难怪如此嚣张，不过得罪我邬昊，任你手段通天，也要跪拜在我脚下。”邬昊冷漠一笑，言语中流露出来的是发自内心深处的高傲与自信。

    话音落下，邬昊眼眸中厉芒一闪，显然并不打算放过林萧，身形猛地掠出，就要再度出手。

    林萧目光凝重，体内凝元功疯狂运转，虽然之前在和邬昊的对拼中受到了一点小伤，令他不敢大意，可眼神中却没有丝毫的畏惧退却之色，有的只是一往无前的气势。

    就在两人即将再度碰撞之时——

    “都给我住手，是谁胆敢在交易大殿外出手，难道都不想活了么？”

    一道蕴含有怒气的雷霆厉喝之声响起，从交易大殿之中，顿时就走出了一队身穿铠甲的城卫军，领头的大汉目光凌厉，龙行虎步，几步就来到空地中央，目光扫视在场的林萧、邬昊等人，在看到躺在哪里无比狼狈的马兵三人之后，脸色更是阴沉似水。

    “究竟是怎么回事，如果没有人给我一个合理的解释的话？哼！”魁梧大汉扫视众人，冷哼出声。

    “这位大人，在下丹阁邬昊，我的几个朋友只是想和这位兄弟切磋一下，没想到这位小兄弟脾气竟如此暴躁，将我的几个朋友当众打伤，在下为了不让我的几个朋友被下狠手，所以出手阻止了一下。”邬昊嘴角带笑，神态自若，一边从身上拿出一枚令牌，一边道：“这件事情说起来，是我几个朋友有错在先，不过这位小兄弟未免也太过心狠手辣，我的几个朋友只是想和他略作切磋，他却竟然将我几个朋友打成重伤，这件事情，还请大人仔细调查一下。”

    邬昊侃侃而谈，无论是语气还是神态上，都没有将之前的事情放在心上。

    “嗯？原来是丹阁的一品炼药师！”魁梧大汉扫了一眼邬昊手中的令牌，不由得眉头一皱，旋即又是望向林萧：“你说呢？”

    林萧冷漠的望了邬昊一眼，这邬昊品行极差，没想到理论起来却是一套一套的，明明是对方在公共场合出手行凶，被他这么一说，倒好像显得是自己的过错一般。

    “这位大人，这件事情完全是对方在城池内公然行凶，严重触犯新卫城律法而造成，我希望达人能够秉公处理，严厉处罚，换所有新卫城武者一个公道。”

    林萧平淡道。

    听完林萧的话，魁梧大汉点点头，又是令手下调查了一些周围围观武者的口供，画下押，用以证据，做完这些后，目光才再度落在林萧一群人的身上。

    “哼，枉你们你们一个个还是各大势龗力的弟子，在这里胡乱动手算什么本事？还有半年时间就是咱们新卫城的天才弟子大赛，你们有本事，就在大赛上夺个名次回来，再去轩逸郡代表我们新卫城比试，若是胜了，那才叫本事，在这里逞凶斗狠算什么。”

    魁梧大汉严厉呵斥道，城卫军的派头倒是相当的足。

    “好了，你跟我回城卫军一趟，还需要录个口供，你们几个，把他们三个带上。”魁梧大汉对着林萧说道，同时也是吩咐身后的手下将马兵三人给带走。

    “这位大人，那这邬昊呢？”林萧眉头一皱，出声道。

    “这邬昊乃是一品炼药师，而且没有参与到冲突中去，只要没有把人打成重伤，这点小事我们城卫军还管不了他，走吧。”魁梧大汉一挥手，带着手下便是率先离去。

    一旁，邬昊嘴角轻笑，神态自若，显然早已料到这个结局。

    “炼药师么！”林萧默默出声，双拳却是紧攥。他也知龗道在苍穹大陆上炼药师的地位无比崇高，比之武者还要高贵许多，却没想到竟然当众出手后连城卫军都无法管到。

    林萧虽然心有不满，却也无可奈何，只得跟着魁梧大汉离去。

    望着林萧远去的背影，在场围观的诸多武者这才纷纷哗然出声，相互之间议论纷纷，其中讨论最多的，便是林萧的身份。

    实在是林萧看起来太过年轻了，十五六岁的二转真武者，两招击败元武圣地二转中期弟子马兵，更是在周飞和李进两人的联手下领悟入微级战斗状态，以一人之力击败两大二转真武者高手，足以引起所有人的轰动。

    “咦，对了，我想起来了，这小子不是当初在新卫城闹得沸沸扬扬，击杀了训练馆刘莉教官的那个林萧么？”

    就在众人互相猜测林萧身份的时候，人群中，一个武者似是突然想到了什么，不由得惊呼出声。