
    “也不知龗道这小子怎么得罪的邬昊一群人，真是莽撞啊。”

    “是啊，邬昊乃是丹阁年轻一辈中的第一天才，结合他在炼药方面的天赋，就算称之为咱们新卫城的第一天才也毫不为过，这少年竟敢得罪他，果然是年轻无畏。”

    “出手的这是马兵吧，是元武圣地的天才弟子，十八岁的二转真武者，那少年看起来才十五六岁，最多只是一转真武者，这下要倒霉了。”

    “以马兵他们的身份，在公共场合出手虽然要接受惩罚，可若只是教训一下这小子，却是根本没什么大碍。”

    “唉，那少年危险了。”

    交易大殿门口，大量被吸引而来的武者都是忍不住摇头叹息，对林萧显然极为不看好。

    而一旁邬昊三人则是嘴角带笑，冷漠的望着场上的林萧。

    “得罪了我邬昊也想安然离去？给你这么一个教训，好让你永生难忘。”邬昊心中冰冷嘲讽道。

    “呼！”

    在所有人怜悯的目光之中，马兵面目狰狞，体内元力奔腾，像是一头狂暴的猛兽一般袭向林萧，同时右拳暴然击出。

    “降妖伏魔！”

    “轰！”空气炸裂声如雷震耳，一股强大的气压在虚空中形成，笼罩向场地中央的林萧，马风挥出的铁拳像是一道流星，眨眼便来到林萧的面前。

    林萧站在原地，眼神冰冷。

    “哼。”

    林萧冷哼一声，对方那嚣张、放肆的举动彻底惹怒了他，这一刻，林萧丝毫不再掩饰自己体内强大的力龗量，凝元功流转，一股股浑厚如浪涛般的元力从林萧的元池中涌出，在他的经脉中奔腾流转。

    同时，一股难掩的霸道气息从林萧体内冲天而起，让他整个人的气势截然一变，从原先镇定自若的少年，立刻变成了睥睨天下的霸主。

    极道威天拳！

    “八面威风！”林萧心中发出一声怒吼，面对马兵的攻击不退反迎，右手猛地挥舞而起，闪电般与马兵的右拳轰击在一起。

    “嘭！”

    好似浪涛拍打礁石，又宛如流星撞击地球，两只排风破浪、炸裂空气的铁拳狠狠对撞在一起，迸射出剧烈的劲风和拳气。

    “什么？”原本面目狰狞的马兵只感觉一股浑厚到难以抵御的可怕力龗量像是潮水一般奔腾入他的体内，瞬间破开了他的防御，旋即马兵整个人就好似断线的风筝一般重重抛飞出龗去，狠狠砸落在不远处的地面上，嘴角一丝鲜血悄然溢下。

    “什么！”邬昊露出了震惊之色。

    马兵的实力他非常清楚，在元武圣地真武者二转弟子中排名也不低，虽然那一拳并不是马兵最强的攻击，可也是他非常厉害的手段了，怎么被这小子一拳就给破开，而且这小子还是硬生生的和马兵对拼一拳，没有丝毫的技巧可言，拼得纯粹是元力和力龗量。

    “难道这小子如此年轻就是真武者二转了，还是他修炼的功法远超马兵？”邬昊心中几乎难以置信，而他身旁的另外两名青年也是目露震骇，完全惊呆了。

    在周围观看的众多武者门更是吃惊莫名，之前他们还在对林萧得罪马兵一群人怜悯叹息不已，不敢看林萧悲惨的下场，可没想到结局大大出乎了他们预料，反倒是马兵身受重伤，一拳败退。

    “这小子究竟是谁？怎么会如此可怕？”众人心中尽皆震惊。

    地面上，马兵更是面色铁青，面目狰狞，之前那一拳，他根本没有留多少力，本想瞬间将林萧击伤，狠狠羞辱一番，让他知龗道得罪自己和邬昊的下场，让他在所有人面前丢脸，可结果……

    “怎么会？”马兵无法接受。

    “臭小子，我要你的命。”心中恼羞成怒的马兵从地面上猛然跃起，口中爆喝出声，他的眼眸通红，被林萧一拳轰飞的他内心感觉到了巨大的羞辱，体内元力毫无保留的奔泻而出，人级中阶功法降龙伏虎拳再度施展，如同流星一般冲向林萧。

    “轰！”滔天的元力像是船舷破开波浪，形成一道肉眼可见的白色丝线斩向林萧。

    “破！”林萧冷喝一声，身形猛地跃起，迎上马兵的身影，一拳闪电般轰出。

    凝元功所形成的浓郁元力再度爆发，林萧目光如电，极道威天拳再度施展，一股狂霸无匹的气息从他的身上流露，望着马兵的目光就看似俯瞰一只蝼蚁。

    轰！

    一对铁拳在虚空中再度碰撞。

    “给我死死死。”马兵疯狂怒吼，在两拳对撞的瞬间体内元力像是泄洪的洪水一般不顾一切的奔涌而出，狠狠没入林萧体内。

    噼里啪啦！

    身为二转真武者的马兵不顾一切的倾泻元力，霎时一股股肉眼可见的气浪像是浪涛一般狠狠撞击上林萧的身体，极度凝聚的元力疯狂涌动，欲要将林萧体表的元力护罩撕裂，而后将其重伤。

    可在马兵惊怒的目光之中，他那疯狂涌出的元力在狠狠撞击到林萧身体上之后，就好似浪涛拍打礁石，整个撞击到铁板一般，林萧体表金玉之色微微一闪，便是将马兵所有的元力轰然破开。

    与此同时，林萧的力龗量则闪电般的涌入马兵体内。

    “给我挡！”马兵疯狂调动体内的元力去阻挡，但是在林萧的元力前却毫无抵挡之力，摧枯拉朽般的涌入他的体内，势如破竹。

    狂暴的元力在马兵的体内瞬间爆发开来。

    “噗！”马兵口中鲜血狂喷，整个人好似破烂布袋一般被林萧轰在地面。

    “怎么可能？！”马兵挣扎着抬起头，他身上的衣服残破，整个人狼狈无比，眼睛瞪得滚圆，他怎么也不敢相信自己刚刚遭遇的一切。

    “我可是二转真武者，元武圣地中的高手，他一个十五六岁的少年顶多也就是进入真武者一转没多久，怎么会是我的对手，而且我的降龙伏虎拳乃是人级中阶的武技，更是已经被我练至小成，普通二转真武者也未必是我对手，可这小子，怎么会在元力上比我强这么多……”

    马兵清楚的知晓自己的实力。

    虽然在新卫城二转真武者中算不上顶尖，但也不是泛泛之辈，对付一个十五六岁的少年根本就是手到擒来的事情，可之前发生的一切，已经完全超出了他的预料，更让马兵无法相信的是，自己的元力竟然连对方的防御都没能破开，这简直是天方夜谭。

    “哼。”林萧冷笑。

    这马兵虽然是二转真武者，但也不算太过突出，而自己同样晋级了二转，再加上凝元功、极道威天拳、金玉诀等一系列人级高阶功法的振幅，击败这马兵实在是再正常不过了。

    “可恶啊。”马兵心中恼怒，一张脸涨得通红，恨不得将林萧碎尸万段，可他刚准备再度调动体内的元力，就感觉身体中传来一阵阵的剧痛，在之前的交战中，林萧早已将他体内的经脉撕扯得七零八落，身受重伤，再无一战之力。

    “这小子好强的身手，竟然隐藏得这么深。”邬昊一双眼眸死死的盯着林萧，心中震惊无比，同时目光立刻望向一旁的另外两名青年。

    那两名青年感受到邬昊的目光，不由微微点头，而后对视一眼后化作两道流光闪电般冲向林萧。

    “嗖！”“嗖！”

    两道黑色人影一道宛如飘忽的清风，另外一道则仿佛划破天际的流光，从两个方向掠向林萧。

    “受死。”

    两人面目狰狞，从两个不同的方向对林萧发动了猛烈的攻击，一股股元力气浪形成一道道旋风，向着林萧席卷而去。

    “是周飞和李进。”

    “马兵被战败，他们两个竟然一同出手了。”

    “周飞和李进都是二转真武者中期的实力，比之马兵只强不弱，他们两人出手，这小子还能抵挡么？”

    “这小子要危险了，将马兵击得如此之惨，他们之间的梁子是越结越深了。”

    “那少年究竟是哪个势龗力的天才弟子，如此年纪便有这般势龗力，当真是不得了。”

    “之前到底发生了什么？”

    在场的诸多武者一个个面目震骇，见到周飞和李进两人竟然同时出手，便明白邬昊一方这是完全不给对方留后路了。

    偷袭不成，反被击败，这对于邬昊这群人来说是一个巨大的耻辱，如果不立刻找回场子，一旦传出龗去，邬昊他们几人就会成为新卫城的笑柄，自然难以忍受。

    呼！呼！

    虚空中，一道道劲风席卷，周飞和李进两人神色冷厉，两人各自从一旁对林萧发动最为猛烈的攻击，狂暴的攻击犹如狂风骤雨般席卷向林萧，欲要将林萧以最快的速度击败当场。

    “哼。”林萧心中的怒火蓦地升腾起来，对方一而再再而三的出手让林萧再也无法容忍。

    “呼！”无影飘鸿诀悄然施展，林萧整个人突然间好似化作一道无孔不入的清风，闪电般的避让了开来。

    “哼，万幻天罗掌法！”

    “神风无影腿！”

    周飞和李进同时大喝，漫天的掌影和腿影笼罩四周，密密麻麻，席卷向林萧。