
    “二哥。”感受着林萧温暖的怀抱，林柔再也忍耐不住，眼泪夺眶而出：“我被丹阁逐出来了，他们说，要怪就怪你！”

    嗡！

    像是宏音大吕在林萧的脑海轰然响彻，林萧身形一晃，一股难以言喻的愤怒从他心底如同火山般喷薄而出。

    “你被丹阁逐出来了？说要怪就怪我？”几乎刹那间，林萧脑海中就浮掠起了邬昊的身影。

    “邬昊！”林萧咬牙出声，目光霎时一片冰冷，宛若万载不化的寒冰，似乎要将整个世龗界都给冰封。

    龙有逆鳞，触之则怒！

    一直以来，家人就是林萧的逆鳞，他绝不容许任何人欺负自己的家人，之前在交易大殿邬昊他们对林萧如此出手，林萧尽管愤怒，却并没有特别的感觉，可千不该万不该，他们不该把事情扯到林柔身上，这是林萧绝对无法容忍的事情。

    家人，就是林萧心底的一片禁地，任何人胆敢触犯，哪怕上九天，下黄泉，林萧都要为他们讨回一个公道。

    “跟我来。”林萧神色冰冷，目光逐渐的恢复了平静，可他胸中的血液，却是在疯狂的燃烧，越烧越旺，无法息止。

    丹阁大厅门口，林萧带着林柔一步步缓缓踏入大厅之中，林柔疑惑的抬起头，不明白林萧想要做什么。丹阁之中，密集的人群在林萧面前来回走动，林萧的目光一片冰冷。

    下一刻，一道宛若雷霆怒吼般的厉喝之声，在这神圣的丹阁大厅中轰然响彻。

    “邬昊，你给我滚出来！”

    林萧使出浑身的气力，蕴含有强大元力的厉喝之声在这大厅中轰然回响，宛若狮吼龙吟般的咆哮怒吼瞬间震动丹阁。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”

    “邬昊？那不是咱们丹阁的第一天才么？”

    “这个少年是谁？竟然敢在丹阁这么说话，难道他是想找死么？”

    林萧的这声怒吼一出，原本嘈杂喧闹的丹阁大厅倏地寂静下来，大厅中所有的炼药师和武者们全都震惊回头望向林萧，而后发出轰然议论之声。

    这里可是丹阁，整个新卫城地位仅次于城主府的地方，在这里任何武者都不敢嚣张，可这个少年居然做出这等惊人之事，让所有人都是震惊骇然。

    甚至于就连跟在林萧身旁的林柔都是惊呆了。

    “是谁？”

    “谁在我们丹阁放肆！”

    与此同时，一道道怒喝在大厅之中响起，厉喝声中，数道身上散发着可怕气息的身影排风破浪，宛如闪电般瞬间来到林萧面前，目光如刀般斩在林萧身上。

    “你究竟是谁？在我丹阁如此放肆，简直无法无天，我不管你是谁，如此狂妄嚣张、不知礼法，今天你别想安全走出我们丹阁半步。”领头的老者身穿丹阁的武者袍，满脸震怒，一股令人窒息的滔天气势从他身上散逸而出，目光如鹰挚般盯着林萧，只要林萧一个不对，立刻就要出手将其擒拿而下。

    “我是谁？！”林萧冷冷一笑，目光瞥了眼面前的几人，其中有道道火焰在燃烧，“在下坐不改姓，行不改名，林萧正是，让你们丹阁的邬昊滚出来。”

    “放肆，邬昊乃是我们丹阁年轻一辈首席弟子，岂是你可以随意侮辱的，给我拿下了！”阴冷老者冷喝一声，右手呈鹰爪，对准林萧的身子就是一爪狠狠抓摄而来。

    呜呜……

    老者五指凝爪，一爪拍落，爪下空气好似玻璃般破碎开来，发出剧烈的呜呜爆鸣，同时一股宛若海啸般的元力气息滚滚而来，从老者体内汹涌而出，狠狠撞击向林萧。

    这老者乃是丹阁的一名武者部执事，一身功力已经达到了三转后期，一招击出，当真是风云变色，令人骇然。

    “这小子太鲁莽了，不管和邬昊有什么过节，在这里放肆，那就是在找死。”

    “初生牛犊不怕虎啊，冲动，太冲动了。”

    “莫离执事早在二十多年前就已经达到了真武者三转，虽然一直无法突破到化凡境，但这些年功参造化，早已达到了三转巅峰，一爪下去，普通三转真武者都要乖乖俯首，这少年凶多吉少啊。”

    看到老者暴怒出手，在场许许多多的炼药师和武者都是摇头叹息。

    可怕的劲气威压瞬间降临，面对莫离的强大攻击，林萧却是不闪不避，一把推开林柔，体内凝元功迅速运转到最强，猛地一拳冲天而起。

    轰！

    拳爪相撞，无形的劲气幅散开来，一股宛若惊涛骇浪般的元力狠狠冲入林萧体内，在他的身体中横冲直撞，林萧体表金玉之色一闪而过，同时凝元功运转，将这股劲气狠狠炼化、冲散。

    大厅中，林萧身形岿然不动，硬接莫离一爪，眼眸冷漠如寒冬。

    “让邬昊滚出来，鼠辈，难道这就是你的出息么，敢做不敢当？哈龗哈，什么丹阁首席弟子，第一天才，在我看来就是个废物，垃圾！”林萧冰冷的声音再度响起，在大厅中回荡不息。

    “怎么回事？”林萧的大喝之声，也是惊动了丹阁中不少工作、修炼和炼药的弟子、执事、管事等，一个个从丹阁内部冲出，疑惑的望向傲立在大厅之中的林萧。

    “嗯，是她？”其中就有帮邬昊做事的李执事，看到林萧身旁的林柔后，不由得心中一惊。

    “这小子什么来头？竟然接住了莫离的一爪？”

    “莫离乃是丹阁武者部的执事，实力早已达到了三转巅峰，竟然没有将这小子一招拿下？”

    “林萧？究竟是哪个势龗力的？难道是半年前闹得沸沸扬扬，以学员之身击杀了训练馆助理教官的那个林萧？”

    “我认出来了，是他，站在他身边的是他妹妹林柔，是当年咱们新卫城第一天才林轩的兄妹，我记得这林柔似乎也是在丹阁工作，怎么林萧如此震怒？”

    与此同时，大厅中诸多武者和炼药师也都是纷纷议论起来，其中有些在丹阁工作的人员，也是曾见过林柔，不由得惊呼出声。

    这丹阁的第一层大厅，乃是交易大厅，在这里的不仅仅只有丹阁的工作人员，还有来自其余势龗力前来购买丹药的武者和炼药师，他们的议论，让莫离原本震怒的神情一下变得无比阴沉。

    之前他看林萧年纪轻轻，出手的时候便只用了两分力，没想到非但没有将林萧拿下，反而被他轻松挡住，这让莫离老脸发紫，心中恼羞成怒。

    他可是丹阁武者部的老牌执事，这些年始终未能突破化凡境已经让他在阁内受人风言风语，如今连一个乳臭未干的少年都拿不下，传出龗去的话他还不如直接拿块木头撞死算了。

    “臭小子，我让你放肆，给我死来！”莫离动了真怒，爆喝一声，对着林萧再度狠狠抓来。

    这一招，莫离立刻将自身的力龗量释放出了六成，以他浸淫武道数十年的功力，普通二转巅峰的真武者瞬间就要被摄拿，就连一些三转初期的武者也要败退。

    剧烈的狂风嘶吼，迫人的元力压制下来，林萧立刻就感觉到整个人好似站在了悬崖之巅，被飓风吹拂着随时都有摔落粉身碎骨的危险，一股强烈的危机感在他心中骤然升起。

    可他的神情却是毫发不动，身形如万古磐石般岿然竖立，目光中蓦地爆出一团永不屈服的精芒，宁死不退。

    “极道威天拳——威风凛凛！”

    林萧心中无声咆哮，在莫离手爪轰落的瞬间倏地一拳轰出，体内元池疯狂旋转，带动凝元功所形成的浑厚元力滚滚而出。

    “砰！”

    拳掌撞击，丹阁大厅中好似突然响起了晴天霹雳，一股狂暴到极致的劲气飓风席卷开来，林萧口中闷哼一声，嘴角一丝鲜血悄然滑落，身上的武者袍也是在这股飓风下被撕裂开来，显得有些破败。

    可他的目光依旧璀璨，身躯依旧挺拔，仿若傲骨寒松，在山崖绝壁间傲然耸立。

    “邬昊，你给我滚出来。”林萧仰天大叫，突地大龗笑起来：“什么丹阁首席弟子，什么天才炼药师，我呸！强买不成就在城内公然动手，现在更是迁怒一个小女孩，你还算是人么？算是一个男人么？有种，你就冲老子来，欺负我妹妹算什么？我都为你感到耻辱，哈龗哈！哈龗哈哈！”

    林萧豪迈的大龗笑之声如雷般在大厅之中滚滚回响，震耳欲聋。

    鲜血从他的嘴角滑落，可他却是浑然不顾，连眉头都未曾皱上一下，仿佛完全没有察觉一般。

    “二哥。”林柔冲上来抱住林萧，眼泪肆意：“我们回去吧，三妹没关系，真的没关系的。”

    看到林萧受伤，林柔中宛若刀绞，和被逐出丹阁相比，林柔宁愿林萧不要为她受伤。

    林萧和林柔的话，也是让在场的不少武者和炼药师们隐约明白了什么。

    “冲冠一怒为红颜，老子开始有点欣赏这小子了！”

    “这小子哪个势龗力的？当真是铮铮铁骨，铮铮铁骨啊！”

    “为了自己的妹妹，竟然就胆敢挑战丹阁的威严，虽然愚蠢，但却令人敬佩。”

    “真英雄，真汉子！”

    在场许许多多的武者望着林萧的目光中，都是闪烁着欣赏、敬佩的光芒，在林萧这个不大的少年身上，他们所看到的，却是一颗强大的心，一颗不畏强权的心。

    武道，乃是逆天之道，首重精神意志！懦弱不堪，欺软怕硬的人，无论走到哪里都会被人耻笑，也注定无法在武道上拥有多大的成就。