
    “两位长老，在下此次前来是要为舍妹讨回一个公道。丹阁弟子邬昊在交易大殿强买东西不成，便在交易大殿外对在下偷袭出手，因为城卫军及时赶到，最龗后未能得逞，这件事两位长老可以去城卫所取证，没想到这邬昊抢夺不成，便将气撒在舍妹身上，舍妹乃是丹阁炼药学徒，平时战战兢兢、毫无过错，邬昊为了一己私欲、报复在下，便让人将舍妹逐出丹阁，此等不仁不义之人，简直是人神共愤，如丹阁不处置，不但危害丹阁名誉，更是对我新卫城拥有极大的祸害。”

    林萧字正腔圆，在大厅之中洪亮出声，丝毫不畏惧马辰和罗源两人的身份。

    “有这回事？”马辰眉头一皱，对着一旁莫离道：“让邬昊过来见我。”

    “是。”莫离恭敬出声，当即转身进入了丹阁内部。

    不远处，李执事额头立刻冒出了冷汗，一颗心无比慌乱，他本是想为邬昊做事，可若是被查出来，他这个执事也就当到头了。

    片刻后，邬昊便是在莫离的带领下走来。

    “见过两位长老。”邬昊对着马辰、罗源恭敬出声，同时微微瞥向大厅中央的林萧，眼眸一片阴冷。

    “邬昊，这林萧所说，是否属实？”

    “两位长老，这林萧所说纯粹一派胡言，诬陷在下。”邬昊冷冷一笑：“交易大殿之事，完全是元武圣地马兵他们和这林萧的冲突，弟子只是适逢其会罢了，至于为了一己私欲逐出这林萧的妹妹，更是子虚乌有，这炼药学徒是否合格，录入逐出的事情，完全是由带领各炼药学徒的弟子和丹阁负责人事的执事过问，在下只是一普通弟子，那林柔既不是弟子学徒，弟子又怎么有权利将其逐出，简直笑话。”

    邬昊望着林萧阴冷道：“两位长老，要我说这林萧在我丹阁大吵大闹，嚣张放肆，更是污蔑我丹阁弟子，我们丹阁不将他拿下拷问，让武殿领人，说出龗去，咱们丹阁的面子往哪里搁？！还请两位长老明鉴。”

    说完，邬昊便是退在一旁，和林萧对视的目光中，一丝得意一闪而过。

    “林萧，你也听到了，这件事情和邬昊并无关系，可能是你们之间有所误会，既然如此，我也不追究你在我丹阁的责任，退去吧。”

    马辰长老平淡道。

    其实他也明白，这件事情绝对不像邬昊所说的那么简单，邬昊的性格，他这个丹阁长老自然也有所耳闻，不过邬昊身为丹阁年轻一辈首席弟子，在大庭广众、众目睽睽之下，他自然不能为了一个林萧而查的清清楚楚、明明白白，而后惩罚自己的弟子。

    “林萧，滚出龗去吧，这次是马辰长老一片好心，不愿迁怒与你，如有下次，哼，必定严惩不贷。”邬昊冷冷一笑，对着林萧高声喝道。

    “哈龗哈，赶紧回去吧，这里是丹阁，不是你们武殿弟子嚣张的地方。”

    “滚回去，以后好好看准地方再给我撒野，这次是马辰长老好心，要是我，早就将你拿了。”

    其余弟子也是高喝道。

    听到诸多弟子的叫嚣声，马辰长老眉头微皱，却是什么都没说，他是丹阁长老，自然万事以丹阁的名声和地位为重。

    “林萧，我们回去吧。”白玉京看着这个情况对林萧轻声道。

    “二哥！”林柔也是轻轻出声。

    在场各大势龗力的所有武者和炼药师们都是怜悯的望着林萧，在这个时候，灰头土脸的离开似乎是林萧唯一的选择了，这不能怪其他人，要怪，就怪这里是丹阁，邬昊是丹阁的首席弟子。别说邬昊只是驱逐了一个炼药学徒，就算是杀了人，丹阁也要为他说话，擦屁股！

    “哈龗哈，哈龗哈哈！”

    突然，林萧在大厅之中疯狂大龗笑起来，看着邬昊的眼眸一片冰冷：“邬昊，现在是在丹阁，任我怎么说自然都是你有理。不过，你究竟有没有做过这些事情，天知、地知、你知、我知，早晚有一天，我林萧会让你为今天所做的一切后悔！”

    林萧一字一顿，斩钉截铁的道。

    “让我后悔？哈龗哈，哈龗哈哈！”邬昊也是忍不住大龗笑起来，笑的眼泪都要流淌下来了，就好像听到了什么天大的笑话一样。

    “林萧，你算什么东西，一个废物也能让我后悔？我乃丹阁年轻一辈首席弟子，新卫城第一天才，十九岁的三转真武者，一品炼药师，老子要废你，那是分分钟钟的事情，别说是你，就算是你大哥林轩没死，我也会将他的第一天才名头剥下来，让他知龗道谁才是真正的天才，让我后悔，你以为你是谁！”

    邬昊大龗笑着，从骨子里都透露出轻蔑的味道。

    “半年！”林萧突然道。

    “什么？”邬昊好像没听明白：“半年？你想干什么？莫非你想用这半年的时间，苦练找我报仇？”

    邬昊轻蔑道。

    “不错！”林萧目光冰冷，语气平静，却带着不容忽视的坚决：“半年之后的新卫城天才弟子大赛上，我会当场把你踩在脚下，我会让你知龗道，谁是废物，谁才是真正的天才，我要你跪下来求我，我会让你后悔今天你所做的一切！”

    林萧口中蹦出一个个有力的声音来。

    周围的武者、炼药师，都被林萧的话震得呆住了！一个刚刚成为真武者不足半年的弟子，居然敢向如今的新卫城第一天才叫板！让众人几乎不敢相信自己的眼睛，耳朵。

    就好像一只兔子对着猛虎说，我要将你咬死一样可笑！

    “哈龗哈哈龗哈！”邬昊怎么也没有想到，林萧居然如此的狂妄自大，“好，好，我记住你的话了，我倒要看看，半年之后，你怎么在天才弟子大赛上将我击败，怎么让我后悔，我很期待，哈龗哈，真的很期待！”

    就连马辰和罗源都是皱着眉头，显然没有料到林萧会如此刚硬。

    “这林萧疯了吧。”

    “他的天赋，的确是不弱，如果是数十年后的话结果还不好说，可半年时间是怎么都不可能比得上邬昊的。”

    “邬昊乃是一品炼药师，三转真武者，这林萧才成为真武者多久？”

    “想要挑战邬昊师兄，我看他是白日做梦，不会是脑子烧掉了吧。”

    “邬昊师兄一直手指都能捏死他，臭虫一样的东西，也敢和邬昊师兄叫嚣。”

    “真是狂妄自大！”

    在场许许多多的武者、炼药师，乃至于丹阁的弟子，相互之间都是议论纷纷，望着林萧的眼眸中没有任何的看好，至于那些丹阁弟子，看着林萧更像是看着一个臭虫，恨不得亲自上前将他给拍死。

    就连白玉京等几名武殿师兄们，也都是瞪大了双眼，吃惊的望着林萧，显然没有料到林萧居然会说出这样的话来。他们不明白在林萧那瘦弱的身躯之中，怎么会拥有如此巨大的勇气。

    新卫城三年一度的天才弟子大赛，只有二十岁以下的弟子才能参加，邬昊有着新卫城年轻一辈第一天才之称，再加上他那一品炼药师的身份，白玉京他们虽然也是三转真武者，可对邬昊还是相当的忌惮的，不敢说一定能够将他踩在脚下。

    “我们走！”说完这一切，林萧带着林柔不再停留，转身出了丹阁大厅。

    “诸位师兄，今天的事情林萧多谢了。”丹阁外，林萧对着白玉京等人微微行礼：“诸位师兄的大恩，林萧记下了，以后若有机会，定当报答。”

    今天如果不是有白玉京出手，恐怕之前在丹阁之中，自己就要被莫离击伤擒拿了，这一点，林萧心中清清楚楚。

    “小师弟，不必这般客套，咱们都是武殿弟子，你的事就是我们的事。”

    “就是，而且那邬昊也太嚣张，什么新卫城年轻一辈第一天才，哼，不知龗道的人还以为他已经拿了天才弟子大赛的冠军了呢，在我们新卫城，只有三年一度天才弟子大赛的冠军，才有资格被奉上这样的称号。”

    几个武殿弟子纷纷出言道。

    “时间太短！”白玉京却盯着林萧突然说了这么一句。

    “什么？”林萧一怔。

    “我是说，半年时间太短。”白玉京表情很是严肃：“因为你大哥林轩当年是我武殿年轻一辈首席弟子，新卫城第一天才，所以你的事情，我也有所耳闻，虽然你加入我武殿仅有三个月，可如果我没有看错的话，你已经晋级二转了吧？虽然我听说你在准武者实战考核的时候就已经晋级了一转，但我估计你从一转晋级到二转所花费的时间，不超过四个月。”

    “什么？”周围的弟子都是吃惊的望着林萧，四个月时间从一转晋级二转，这样的速度，已经不能用天才来形容了，可以称之为妖孽。

    “我想这就是你敢挑战邬昊的信心所在，不过不是我泼你冷水，你的天赋的确十分惊人，这从和莫离的交手中就能看出，当年你大哥在武殿的时候也没有你这么可怕，但邬昊乃是三转真武者，更是一品炼药师，据说现在正在向二品冲击，这样的实力，连我都不敢轻易说一定能将他击败，你想要在半年时间内超过他，真的很难，很难。”

    “多谢师兄关心。”林萧点点头，他明白白玉京所说的都是关心自己，不过这件事，他有自己的想法和主张。

    “好了，别的我就不多说了，如果你有什么需要可以来武殿找我，只要我能办到的，就一定不会推辞。其实我也很想知龗道，半年之后，你究竟能够达到什么程度，今天你所说的话，究竟是逞一时之快，还是深思熟虑。”

    白玉京拍拍林萧肩膀，便是和一群师兄弟们结伴离开了。

    “我们回家。”林萧和林柔也是朝家走去。