
    一时间，在场的各大势龗力武者、炼药师们，对林萧都是流露出了欣赏、敬佩的目光。

    不管林萧的实力如何，年龄多大，光是他这份不畏强权的意志，就足以让在场所有人震动。

    “这林萧怎么又跑到这里来和邬昊叫嚣了？他不是被带去了城卫所么？”

    丹阁大厅外，原本许多还未走入丹阁的武者在听到里面的怒喝咆哮之声后，也是纷纷好奇冲了进来，几个之前在交易大殿购买东西，见到过林萧和邬昊冲突的武者，在看到大厅中央的林萧之后，都是不由一怔。

    “什么带去城卫所？之前这林萧和邬昊有过冲突么？”

    这几人的话音刚落，立刻就引起了周围一些武者、炼药师们的注意，纷纷忍不住询问出声。

    被这么多武者、炼药师们围观，这几个武者忍不住咽了口唾沫，将之前在交易大殿中所发生的事情，原原本本说了出来。

    “什么？邬昊他们几人竟然强买东西不成，就埋伏在交易大殿外偷袭？”

    “太嚣张，太放肆了，这样的人简直是我们新卫城的耻辱。”

    “哼，耻辱什么，这个世龗界实力为尊，那邬昊乃是丹阁年轻一辈首席弟子，更是有咱们新卫城现在的第一天才之称，嚣张一点也很是正常。”

    “第一天才怎么了？第一天才就能为所欲为了么？！”

    “嘘，小声一点，难道你不想活了么，这里可是丹阁。”

    “这林萧妹妹的事情又是怎么回事？”

    许许多多嘈杂的声音在大厅中响起，有了这几个武者的解释，在场不少其余势龗力的武者、炼药师们心中对林萧都是颇为同情，而和他们不同的是，丹阁的弟子、工作人员们，则一个个都是脸色涨红，感到了无边的羞愧。

    这样的事情传出龗去，的确是让人觉得丢脸。

    “臭小子，当真以为我不敢动你么，你在我丹阁胡搅蛮缠，侮辱我丹阁弟子，老子今天就废了你。”在众人纷纷议论之时，一旁的莫离是彻底的震怒了起来。

    他的血一下涌到了脸皮，头发似乎都要冲冠而起。想他丹阁武者部执事，三转巅峰真武者，接二连三的出手，竟然连一个乳臭未干的少年都拿不下来，这样的事情传出龗去，他的脸面还往哪里放，哪里搁？恐怕立刻就会成为新卫城武者中的笑柄。

    恶向胆边生，这一刻，莫离当真是气血攻心，双眼通红，再也按捺不住，猛地一爪挥出。

    “死来！”

    一声惊雷般的咆哮响彻天地，莫离不再压制自己体内的力龗量，在这一刻释放到了最强，狂暴的劲气席卷，空气层层炸裂，三转巅峰真武者的实力一时间展露无遗。

    轰隆！

    好似山洪暴发，滔天的元力浪涛像是海啸般滚滚而来，就要将林萧整个狠狠碾压。

    “完了！”

    “莫离这是要下狠手啊。”

    “这小子还不快闪，站在那里这是找死啊。”

    周围许许多多的武者都是惊呼出声，不忍看到接下来的一幕。无论林萧的实力有多强，之前展露出来的实力有多可怕，可他毕竟只是一个十四岁的少年，再天才也有极限，在莫离这个暴怒的三转巅峰真武者面前，就算是一些三转真武者也直接会被一爪重伤，甚至击毙，以林萧的实力，根本无法抗衡。

    可林萧却依旧未曾退后半步，他的身躯依旧傲然，金玉诀、凝元功、极道威天拳的意志在瞬间施展到最强，猛地一拳挥出。

    宁死不退！

    就在莫离和林萧两人的拳爪即将碰撞的瞬间——

    “哼，莫离，你以大欺小，难道就不觉的丢脸么？”

    一道朗朗的高喝之声响起，一只手掌在莫离击中林萧的瞬间闪电般探出，狠狠的拍在了莫离的利爪之上，替林萧挡住了这一爪。

    “轰！”

    掌爪撞击，莫离的身形猛地倒退开来，一连退了三步这才稳住身形，目光冷冷的望着突然出手的那人。

    在林萧身侧，一个身穿武者袍的高大青年翩翩而立，他的面色白皙，嘴角带笑，俊朗的脸庞上，一对眼眸闪亮如星辰，当真是风流俊朗，翩翩如玉。

    “白玉京，你这是干什么，难道你想和我们丹阁为敌么？！”莫离怒喝出声，可语气中却有着一丝色厉内荏，显然对面前的青年颇为忌惮。

    “白玉京！”

    “是他。”

    “有他出手，这林萧应该不会有什么大碍了。”

    周围众人纷纷震惊出声，显然这个白玉京在众人心中地位非同一般。

    “哈龗哈，我这是干什么？莫离你不是脑子进屎了吧？”白玉京温润如玉，嘴角含笑，气质翩翩，可说出来的话，却是让人难以相信，“我乃武殿核心弟子，这小兄弟又是我武殿之人，难道我还能眼睁睁看着你以大欺小不成？我看你一把年纪全都活到狗肚子里去了。”

    “你……”莫离大手一指，却无话可说。

    这白玉京乃是武殿的核心弟子，在新卫城的各大势龗力中只有当弟子达到三转之后才会成为核心弟子，这白玉京今年二十三岁，可一身武道造诣却已经达到了三转巅峰，当年在新卫城年轻一辈中，也属于赫赫有名之辈，莫离虽然也是三转巅峰，可真要比起来，还是不如白玉京的。

    “白师兄说的对，莫离你以大欺小难道不害臊么！”

    “咱们的林萧小师弟今年才十四岁，莫离你比人家大了三倍都不止了吧。”

    “哈龗哈，就这样这莫离还没能将我们小师弟给拿下，我都感到丢人！”

    一个个洪亮的声音响起来，正是在丹阁中购买东西的武殿弟子。

    “你们……你们几个竟敢如此说话，反了反了，这里可是我们丹阁，不是你们武殿，来人啊，将他们这些人全都给我统统拿下，到时候让你们武殿的总管来拿人，我就不相信，你们几个能够反了天了。”莫离疯狂咆哮，恼羞成怒。

    “是！”

    随着莫离的话音落下，一旁跃跃欲试的诸多丹阁弟子纷纷跳出，目光凶狠，就要向白玉京等人出手。

    “都给我住手！”

    就在这时，从丹阁大厅内部突然传出一道威严的喝声，这声音并不大，可落入在场诸多丹阁弟子耳中，就好似施了定身法一般，一个个僵在了原地。

    众人转头望去，就看到一名须发花白的老者正从大厅后方缓步走出，在他的身旁，还站着一名目光犀利、满脸皱纹的老者，在两人身后，更是有数名身穿丹阁执事、管事袍的中年人紧跟其后。

    “马辰长老！”

    “罗源长老！”

    见到这两人，莫离和在场的丹阁弟子神色都是一跳，急忙恭声行礼，显然两人的身份无比高贵。这马辰，正是丹阁的长老之一，化凡境初期强者，新卫城少有的几名三品炼药师，当初在武者联盟审议林萧击杀刘莉一事的时候和林萧有过一面之缘，而在他身旁的罗源长老，则是丹阁武者部的长老，化凡境初期的强者，更是莫离的直属上司。

    原本脸上带着不羁笑容的白玉京此刻也是收敛了微笑，表情变得严肃起来，马辰和罗源两人在丹阁中的地位都极高，特别是马辰，以他三品炼药师的身份，那可是和武殿褚玮辰总管平起平坐的人物，在莫离面前白玉京他们可以嚣张，但在马辰面前却不敢如此张扬。

    马辰和罗源两人来到大厅中央，看着乱糟糟的大厅，神色冰冷。

    “这里究竟是怎么回事？”罗源对着莫离冷喝道。

    莫离满头大汗，望着不远处林萧和白玉京恨恨解释道：“两位长老，这林萧之前公然辱骂我丹阁弟子邬昊，言辞恶劣，行为嚣张，在下一时气愤，欲要将其拿下再交由丹阁处理，却没想到白玉京等人为了维护自己武殿的弟子，在我丹阁大打出手，所以属下才命人将他们统统拿下，再做处理！”

    莫离说着，望着林萧和白玉京的目光中满是阴冷。

    “哦？！有这回事！”马辰冷漠出声，转头望向林萧一群人。

    “林萧、白玉京他们要危险了。”

    在场许许多多的武者、炼药师们，心中都是不由替林萧、白玉京他们捏了一把冷汗，以马辰长老他们的身份，如果要对林萧他们出手，他们根本无法反抗。

    可就在众人心中紧张、担忧之时，却见马辰和罗源两人的目光一同落在了不远处的林萧身上。

    “林萧，我们又见面了。”马辰和罗源望着林萧，微笑出声。

    马辰和林萧有过一面之缘，而罗源和林萧更是熟识，当初林萧结束准武者实战考核，晋级一转的时候，正是这罗源前往林萧家中邀请林萧加入丹阁武者部的。

    听到马辰和罗源两人的话，在场众人都是一怔，纷纷将目光都投射到了林萧身上，显然没有料到马辰和罗源长老两人居然都认识这个林萧。

    “见过两位长老。”林萧微微行礼，神色不卑不亢。

    “莫离所说，可都属实？”马辰长老淡漠道。