
    当林萧一行人各自离去的时候，丹阁的一个会议室中，马辰面色淡漠的望着邬昊。

    “邬昊，最近你的一些事情我也听说了，看来是我们丹阁对你的要求太过宽松，这样吧，你给我禁足半年，这半年时间，你必须好好修炼，不准离开丹阁半步，什么时候晋级二品炼药师了才能出来。半年后的天才弟子大赛，你必须给我把冠军拿回来，我不想出什么意外。”

    “马辰长老，不就是一个林萧么，别说半年，就算是给他十年，他也永远不会是我的对手。”邬昊神色不屑道。

    对邬昊来说，让他禁足半年，还不如让他死了算了，每天都在实验室和修炼室修炼，那可真是要人命的。

    “嗯？难道你连我的话都敢不听了么？让你闭关，你就给我闭关。”马辰抬起头，一直温和的目光中，突然闪过一丝凌厉的光芒。

    “是。”邬昊心中一惊，急忙恭声答道，不再言语，乖乖退出了房间。

    “还有你。”马辰的目光落在一旁李执事的身上。

    李执事满头大汗，心中不由忐忑无比，双腿都是有些微微发颤。

    “你不问缘由，擅自逐出我丹阁炼药学徒，这个执事你也别当了，马上去守药处报道，什么时候等我满意了，你再回来。”

    “是！”

    李执事心中万念俱灰，行尸走肉一般的退了出龗去。

    他以前虽然只是一个小小的执事，可掌管的乃是人事大权，在丹阁中也算一号人物，工作既安逸，油水又足，惹得许多人羡慕。可没想到因为这么一件小事，直接被罢免，更是被调到守药处，让他心中颇为绝望。

    丹阁作为炼药师的集散中心，在新卫城外是种植有药田的，而这个守药处，就是专门负责药田的守护工作，不但起早贪黑，极为辛苦，而且常年驻守妖兽出没的山林野外，时常都有生命危险。

    每年都会有一些驻守在药田处的武者因为妖兽的袭击而丧生，对于他来说，从负责人事的执事变成守护药田的护卫，就好比一下从天堂换到了地狱，别提有多悲惨了。

    “马辰长老，让邬昊禁足半年，处罚是不是太严厉了一点？为了一个林萧，值得么？”待李执事等人退出龗去后，罗源长老不由出声道。

    “罗源，你以为我是因为林萧的事情而处罚邬昊么？”马辰摇摇头：“那林萧虽然在武者方面颇有天赋，但对于我们丹阁来说，却什么都不是，而且要说他半年后能对邬昊造成威胁，那也太高看他了，我之所以这么做，完全是为了我们丹阁。”

    “邬昊他的性格太过乖张、懒散，如果不好好整治一下，咱们丹阁以后怎么能传到他的手里，如果他这半年来不好好修炼，定心在炼药方面的话，说不得我就要禀告阁主，取消他邬昊的继承资格。”

    “至于林萧算什么，一个小小的天才罢了，就算是他大哥林轩在这里，也不能让我丹阁为了别人而处罚自己的弟子。”

    马辰语气平淡，这是一个三品炼药师从骨子深处流露出来的傲然。

    “原来如此。”罗源点点头，心中又是有着一丝失落。

    在丹阁，真正有地位的永远都是炼药师，至于武者，那只是为了守护炼药师而存在的，就算是一个武者再天才，再妖孽，也无法真正的成为丹阁的核心，继承丹阁的衣钵。

    想到自己当初还极力的邀请林萧加入丹阁，罗源心中不由得感慨万千。

    ……

    “二哥，今天都怪我。”回到家中，林柔眼睛红通通的，充满了愧疚。

    “傻丫头，不关你的事。”林萧摸着林柔的脸，擦拭去她眼角的泪水，“你放心，只要有二哥在的一天，就绝不容任何人欺负你。”

    “嗯。”林柔点点头，目光落在林萧手中拎着的丹炉之上：“二哥，这是？”

    林萧微微一笑，将手中的黑布掀开，璀璨耀眼的星铁丹炉顿时出现在了林柔的面前。

    “这是二哥给你买的丹炉，本来是想去丹阁送给你的，没有想到……”林萧摇摇头。

    “没有关系，只要是二哥你送的我都喜欢。”林柔有些兴奋的走上前，轻轻抚摸着星铁丹炉，星铁丹炉那冰冷的触感传到林柔手中，令她无比沉醉，却又暗自神伤。

    本来她已经可以尝试配制灵药了，可如今被丹阁逐出龗去的她，却是再也没有机会用到这星铁丹炉了。

    “三妹你等一下，二哥出龗去下，马上就回来。”看到林柔的表情，林萧心中一痛，转身出了家门。

    此时天色已接近黄昏，林萧没有任何停顿，径直来到了武殿褚玮辰总管的房间。

    “林萧，你今天在丹阁的事情，我都听说了。”褚玮辰一见到林萧，便开口说道，“不管怎么样，我们武殿全力支持你，我也相信以你的天赋，早晚会让邬昊他们后悔今天的行为。”

    对于林萧的天赋，褚玮辰可是相当的有信心。

    “褚总管，我有一个请求。”林萧开门见山道。

    “说吧。”

    “我听说我们武殿也有炼药师的分支，所以我想让我妹妹加入武殿的药师堂。”虽然林柔被丹阁逐了出来，但林萧不想让她放弃成为炼药师的梦想。

    “就是那个林柔？！”褚玮辰微一沉思，便是道：“根据武者联盟和武殿的规矩，你妹妹林柔还没有晋级一转真武者，所以暂时还无法加入我们武殿，不过没关系，如果不嫌弃的话，你可以让你妹妹以武殿武者家属的身份，在我武殿的药师堂做杂役，当然，这个杂役只是一个由头，我会让我们武殿的炼药师带着你的妹妹，具体说来，还是炼药学徒的工作，不知你觉得如何？”

    所谓礼法不可废，褚玮辰也不能冒着破坏规矩的危险，直接让林柔加入武殿药师堂。

    林萧心中一喜，“那就多谢褚总管了，还有一件事，褚总管，我也想学习炼丹。”

    褚玮辰一怔，望着林萧那坚决的神情，知龗道今天之事对他颇具感触的褚玮辰告诫道：“林萧，你的精神力极强，乃是普通人的八倍，一般来说精神力越强的人就越适合成为炼药师，所以就算你不说，我也会让你学习炼丹的知识，不过，我还是希望你目前能够将更多的精力投入到武道之中。”

    林萧微微一愣，问道：“褚总管，你为何这么说？”

    要知龗道，炼药师在地位上可是远超武者的，如果武殿能够出一个强大的炼药师，比出现一个强大的武者更让人震动，褚玮辰的功劳也更大，可此刻他的话，却是让林萧不禁疑惑。

    褚玮辰正色道：“炼丹和武道一样，对武者的资质要求极高，甚至还在武道之上，而且想要在炼丹术上有所成就，就要花费大量的精力却学习、掌握，这个过程，比修炼武学更加的艰难。不过这还不算什么，最关键的还是天赋，不同的人天赋自然不同，你虽然在精神力方面极为适合炼丹，但你的武道天赋已经这么高了，在炼丹方面自然会有所欠缺，与其花费大量精力在炼丹一途，还不如用同样的时间让自己在武道方面更加精进。”

    林萧眨了两下眼睛，心中苦笑了一下，他总算明白褚总管的意思了。说到底，还是他在武道方面展现的天赋太过惊人了，在褚玮辰心中宁愿他放弃八倍精神力的优势不将精力花在炼丹方面，也要让武道的天赋彻底的展现出来。

    “褚总管你放心，我自己心中有分寸。”

    说也奇怪，对于成为一名炼药师，林萧以前从来都没有尝试过，可他的心中，一想到这却始终有种隐隐的期待，就好像要做一件自己非常感兴趣和喜欢的事情一般。

    而且林萧有种隐隐的直觉，自己在炼丹方面的天赋，绝对不会低到哪里去。

    这从自己只要一看到灵药和丹药，就能本能的分辨出丹药的药效和成分中感觉而出。

    “或许，这和我穿越到这个世上与右手上的八卦炉有关吧。”林萧右拳微微紧握，他能够感受到自己右臂上那八卦炉的图案正在微微躁动。

    “既然你这么说了，我就不多说什么了，明天就让你妹妹来我们武殿药师堂报到吧，到时候你也可以一起去看看，了解一下炼药的过程。”

    褚玮辰也没有继续再劝，他知龗道像林萧这样的少年，光劝说是根本没用的，只有等他们碰壁了，知龗道自己要的是什么的时候，才会真正的将长辈的告诫听进去。

    从武殿出来之后，林萧径直回到家中，迫不及待的便将这个好消息告诉给了林柔。

    “真的么？二哥这是真的么？我可以在武殿的药师堂炼药了么！”林柔满脸惊喜，一双小脸红扑扑的，像是春天里绽放的花朵，一双明亮的眼瞳也是再度散发出了灵光。

    “当然是真的了，二哥还会骗你不成。”

    看到林柔脸上那纯真快乐的笑容，林萧感觉自己的心也是充满了纯净。