
    试龗验了片刻，林萧不断的将精神力蔓延而出，直到再也无法继续扩散才是停止下来，此时，林萧的精神力已经覆盖住了林家大部分的房间，连一旁妹妹林柔的卧室，也是清晰的浮现在林萧的脑海。卧室中，林柔鼻息轻缓，显然丝毫没有察觉到，自己的二哥此刻正在窥视自己。

    “呼！”

    感觉自己已经达到了极致之后，林萧这才缓缓的将精神力收敛而回。

    “以前我内视的时候，完全是因为脑海对元力的感知，如今我能够控制精神力，是不是能够更好龗的对自身的情况进行把握呢？”一个念头在林萧脑海中浮掠而出，紧接着林萧又是内视起自己的**来。

    相比以往元力的感知和内视，精神力更加的明显，自己身躯的每一处角落和细胞以及肌肉组织，都是清晰的呈现在林萧脑海之中，这让林萧激动无比。

    武者修炼的时候，难免会有一些暗伤遗留下来，普通武者无法清晰的感受到，只能服用丹药全面的治疗。可炼药师不同，在精神力的观察下，经脉的每一处细小裂痕，都能被精神力清晰的感应到，治疗的时候自然也就有了针对。

    “难怪炼药师能够治疗武者，在精神力的观察下，很多伤势的确一目了然。”

    林萧心中暗暗点头，开始细致的观察起自己的身体来。

    这一观察，倒是被林萧找到了不少以前没注意的暗伤，这些暗伤并不大，无非就是一些肌肉小幅度的拉伤，一些死细胞的沉淀，以及经脉上微弱细微的裂痕。虽然对林萧的战力没有多大的影响，可这些暗伤积少成多，到时候和势均力敌的强者战斗起来，就会成为压垮骆驼的最龗后一根稻草。

    “这些暗伤不能放任为之，等空下来需要用元力一次次的温润和调养。”林萧心中默默道，突然——

    “嗯，这是什么？！”林萧的精神力再扫过自己的右臂之时，突然感知到了一片迷蒙的黑影，完全屏蔽自己精神力的存在。

    “这个位置，难道是我右臂上的八卦炉？”林萧心中一个念头升起，精神力本能的集中在那团阴影之处，林萧右臂处的八卦炉图案突然间光芒大盛，而后一下从林萧的右手消失。

    “唰！”还没等林萧有所反应，那骤然消失的黑影又是蓦地出现在林萧的脑海上空，正是那随着林萧一同穿越的八卦炉。

    “怎么回事？”

    林萧猛地一惊，怎么也无法明白这八卦炉怎么会突然从自己的右手一下进入到了脑海。

    脑海上空，三足、两耳，通体暗青的八卦炉缓缓的悬浮在那，背面的八卦图案牵引着林萧脑海中散逸出龗去的精神力，而正面则是歪歪扭扭的八卦炉三个古字，除此之外，还有各种奇特细微的花纹、图案在鼎身上游走，密密麻麻，宛若蝌蚪一般，只是那些花纹无比细微，林萧就算竭尽全力，也无法看清究竟是什么。

    这八卦炉就这么沉浮在林萧的脑海之中，任凭林萧如何用精神力调动，却是始终没有丝毫动静。

    看着自己努力了半天却始终纹丝不动的八卦炉，林萧最龗后只得无奈接受了这个现实。

    接下来的日子里，林萧一边观看着药大师早期的炼药笔记，一边则是修炼着精元诀提升着自己的精神力。虽然精神力的修炼极为艰难，每日提升的不多，可几日过去林萧还是感觉到了自己精神力有了一丝明显的增长，感知的范围也是扩大了不少。

    而且林萧还惊喜的发现，随着自己精神力的提升，自己吸收天地元气的速度竟然也有了一丝缓慢的增长，本来林萧还担心因为自己修炼精元诀导致元力增长速度放满，现在却是毫无顾忌了。

    眨眼又是半个月过去，这一日，他与林柔终于将药大师早期的炼药笔记全都看完了。

    “你们的进度我都知龗道了，今天，你们两个就随吴祚去炼药室，学习炼药吧。”药大师拷问了两人几个炼药笔记中的问题，看到林萧和林柔皆是对答如流后，不由得满意出声。

    终于等到这一天，可林萧和林柔两人脸上却是没有多少兴奋。

    经过一个多月的学习之后，林萧和林柔都是感觉到炼药之道博大精深，这一个月的学习让他们大涨眼界的同时，也是对于炼药之道怀有敬畏之心，反而觉得自己了解的并不多，还没有登堂入室，就连一心想要炼药的林柔，此时也有这样的感觉。

    “怎么？难道你们两个不开心么？”看到两人的表情，药大师不由奇道。

    林柔当即惴惴不安的将心中的想法说了出来。

    “哈龗哈。”药大师当即忍不住哈龗哈大龗笑起来，眼眸中流露出来的，却是发自内心的欣慰：“你们能够有这样的感觉，说明你们两个这段日子里都是将炼药之道彻底的学进去了，可炼药之道和武道一样，如果只知龗道闭门造车，不知龗道动手实践的话，永远不知龗道事实究竟是怎么样。所以亲自动手炼药，也是炼药之道中最为重要的一环。”

    林萧心中立刻了然。这就好比武道，如果只知龗道苦修，不知龗道去山林中和妖兽战斗、生死搏杀，那么就算等阶再高，武技再强，也只是纸上谈兵，经不住考验。

    交谈之中，药大师便是将吴祚和林萧兄妹带到了药师堂的一个普通炼药室中，整个炼药室相当空旷，墙面由一层黑色的材料覆盖，除了一些摆放灵药的柜台之后，就没有别的东西了。

    “想要炼药，首先就得有丹炉，就好比武者的武器，对于炼药师来说最重要的就是他们的丹炉。林柔，你的星铁丹炉我看过，对于初学炼药的学徒来说已经算是很不错了，至于林萧，我给你准备了一个我们药师堂统一的制式丹炉，这可是我们药师堂弟子晋级一品炼药师之后才会颁发的丹炉，不比你妹妹的星铁丹炉差多少。”

    药大师一边说着，一边从一旁的药柜中拿出了各种各样的材料。

    “通心草，乌血藤，青莲露，麦香茎……”

    这些天的艰苦学习，也是让林萧对药材的认识极为的熟稔，一下就认出了这些材料，都是一些草药中比较珍惜的存在，不过却还没有达到一阶灵药的等阶。

    不过也是，以林萧和林柔两人的水平，如果一上来就那一阶的灵药炼制，恐怕不知龗道会被两人浪费多少材料。

    “今天我让吴祚教你们炼制的，是普通丹药中的疏络丹。疏络丹虽然是普通丹药，但炼制难度却不低，在普通丹药中是属于最珍贵的一批了，正适合现在的你们，每一粒疏络丹市面上的价格是五十两，而它的材料价格则是二十两，也就是说，一旦炼制失败，一粒就要损失二十两。”

    “好了，吴祚，你教他们炼制这疏络丹吧，我先回自己的炼药室了，有什么问题，你再来叫我。”

    这种连一品丹药都达不到的疏络丹，自然用不着药大师亲自动手，在吩咐好吴祚之后，药大师便踱着步子离开了炼药室。

    “林萧、林柔，现在我先炼制一遍疏络丹，你们两个看好了。”吴祚正色道。

    他虽然是一品炼药师，可这疏络丹在普通丹药中属于较难的一种，吴祚虽然随手便能炼制而出，可要炼制出最佳的疏络丹却也不是一件易事。现在他第一次在林萧和林柔面前炼丹，吴祚自然不敢大意，如果炼制失败，那就真的是丢人了。

    吴祚一边调配草药的比例，一边拿出自身的炼丹炉架在一个奇特的仪器之上。

    “本来炼药师炼制丹药是利用自身的元力融化和炼制的，不过因为林柔你还没达到一转，所以就用这元力模拟炉来炼制。事实上很多外界的普通药师，炼药都是利用这元力模拟炉，但想要炼制有品阶的丹药，则必须炼药师用自身的元力亲自炼制，这也是想要成为一名真正的炼药师必须成为一转真武者的原因所在，成不了真武者，永远也无法炼制出有品阶的丹药。”

    吴祚说着，一边讲解如何炼制疏络丹的步骤，以及为何要这样做的道理，同时，也是将一部分草药按照一定的比例顺序放入了丹炉之中。

    随后，他打开了仪器下方的一个按钮。

    “噗！”

    一团柔和的火焰从那仪器中突然冒出，荡漾在丹炉的地步，同时一股细微的元力波动在炼药室中传递开来。

    林萧立刻就感受到了，这所谓的火焰并不是真正的火焰，而是某种特殊的元力所形成火焰外形。

    “不同属性和强度的元力，对丹药的炼制也是不同，这一点，就需要每个炼药师自己掌握了。”吴祚对林萧提醒道。

    “像这普通丹药，完全可以根据放入药材的时间才推断炼制的程度，不过有品阶的丹药就不行了，必须利用精神力去感知其中的药材变化，以及药材之间凝合的程度，根据药材之间的凝合，再去进行炼制，如果按部就班，是炼制不出的。”

    吴祚默默计算着时间，一边教导无法施展精神力的林柔如何靠时间来推断炼制的程度，一边又是教导林萧如何用精神力感知丹炉中药材的凝合程度和变化。

    就这么教导着，吴祚每到一个时间点，就加入一部分的材料，同时还时不时的通过丹炉盖子上的小孔，来教导林柔观察其中的变化，林柔一边听着，一边在一旁默默点头，心中计算着什么。

    而林萧就简单多了，在观看的同时，也是将脑海中的精神力缓缓的散逸而出，透过这丹炉感受其中的变化。