
    清晨，天光乍亮，朝阳升起。

    如今已到十二月中旬，气候一天天的严寒起来，早上的晨风吹来，虽然有柔和的阳光铺洒在身上，却依旧隐隐有种寒冷刺骨的感觉，仿佛这朝日所带来的温暖，被气候的严寒轻易的打击得缩成了一团。

    再过半个月的时间，就要到一年一度的圣元节了，过了圣元节，所有苍穹大陆的子民自然也就长了一岁。

    林萧在床榻之上睁开双眼，一丝欣喜在眼眸中怎么也遮掩不住。

    他怎么也没有料到，这兽元诀竟然拥有如此功效，仅仅修炼了一个晚上，就让之前怎么也无法突破二星巅峰，晋级三转的钻地甲一下突破到了三转。

    “妖兽之所以修炼缓慢，每一阶的提升都需要数年、十数年、乃至于数十年、上百年的苦修，完全是因为不能像武者一般修炼功法，将吸收的天地元气自由的转化为体内妖力的缘故。可我现在有了这兽元诀，可以说让钻地甲和人类武者站在了同一起跑线上，这样一切就都好办了。”

    林萧心中惊喜。

    直到现在，他才真正的觉得自己半年之后战胜邬昊并不是难如登天了。

    当初钻地甲在刚刚晋级二星的时候，就已经能够利用妖兽那特有的强悍身躯击杀天锤小队的三转真武者，并且和其余三星妖兽对抗，如今突破到了三星，实力提升了何止一筹，恐怕连化凡境初期武者都能一战，横扫普通三星妖兽，在山林之中冒险夺宝也是多了几分把握。

    “或许，我的钻地甲分身是这个大陆上第一头修炼功法的妖兽了吧。”

    林萧脑海突然冒出这么一个念头，不由得呵呵一笑。

    不过林萧也知龗道，自己控制钻地甲也有一个巨大的缺陷，那就是他的意识只能附身在一个躯体之上，要么控制人体，要么控制钻地甲，无法两者一同控制，不然的话两者结合，所能释放出的威力将会更大。

    本体和钻地甲分身一明一暗，想想就让人感到恐怖。

    不过林萧也只是想想罢了，想要让自己能够同时控制人身和钻地甲分身，无异于是天方夜谭罢了。至少他听过的所有功法秘籍中，还没有哪种拥有这种功效的，毕竟本体和钻地甲并不是简简单单的一心两用，而是两个躯体共用一个意识。

    今天是带三妹加入武殿药师堂的第一天，林萧不敢怠慢，起床吃过早饭，便带着激动的三妹前往武殿。

    武殿药师堂，乃是武殿一个极为重要的分支，它坐落在武殿建筑群落的后方，被诸多建筑环绕，宛如众星拱月，足以看出它的重要。

    炼药师，乃是这个世龗界上最为高贵的职业，武者无论修炼、突破，还是受伤、厮杀，都需要丹药的协助，这也导致了炼药师在各大势龗力中的地位之崇高。

    虽然丹药完全可以在丹阁购买，可丹药乃是一个势龗力的命门，没有一个势龗力会将自己的命门彻底的交给别的势龗力，因此各大势龗力自己都有药师堂，用来培养有天赋的弟子成为炼药师。

    清晨，天色才蒙蒙亮，武殿之中已经有不少弟子来往穿梭，忙碌异常。

    在褚玮辰的带领下，林萧和林柔一同来到了药师堂的所在。

    药师堂中，大量学徒、弟子正开始一天的工作，药师堂的第一层乃是交易大厅，武殿弟子可以用自己的贡献值来兑换所需丹药，相当的便利，而在药师堂的第二层往上，便是武殿供养的一些炼药师们工作休息的场所了。若是平常，哪怕是林萧身为天才弟子，也是根本无法踏足药师堂的二层，不过在褚玮辰的带领下，三人自然畅通无阻。

    没有停顿，褚玮辰带着林萧和林柔一路往上，竟是径直来到了药师堂最为顶层的房间。

    林萧脸上不禁微微流露出了诧异之色。

    根据正常的房间安排，越是住在上层，通常地位就越高，就好像褚玮辰的房间，肯定是在武殿办公建筑的最上层，而且以前在训练馆的时候，姜洪总教官所在的房间也是训练馆的至高点，如今褚总管竟然将他带到了这药师堂的最高层，岂不是代表他们过会所要见的，乃是这药师堂地位最高之人？

    一旁林柔显然没有林萧所想的那么多，一路上都是好奇的观望着四周，在经过之前其余房间，看到那些炼药师和炼药学徒的时候，眼神中的期待欣喜之意，怎么也难以遮掩。

    “哈龗哈，褚总管，怎么现在才到，我可是等你们有一会了。”

    林萧他们刚一踏入房间，立刻就听到一声洪亮的大龗笑之声传来，旋即，一个须发花白，面容却极为年轻红润，光滑白皙，好似一个三四十岁中年人的面容的男子大龗笑着走了出来。

    褚玮辰和此人交谈了几句，便向林萧、林柔两人笑着介绍道：“林萧、林柔，这位就是药大师，乃是我们武殿首席炼药大师，药大师可是一名三品炼药师哦！”

    林萧心中一惊，他可是清楚的知龗道三品炼药师的地位有多高，当即行礼道：“林萧见过药大师。”

    而一旁的林柔更是激动吃惊不已，也是跟在林萧身后连连行礼，对于在丹阁工作了数年的她来说，比林萧对炼药师的身份了解得更为透彻。

    “你就是林萧？”药大师打量了一下林萧，脸上却没有什么表情。

    他也是昨天才刚刚得到褚玮辰的消息，说今天要带一个武殿天才弟子和他的妹妹前来药师堂学习。药大师一开始也没在意，毕竟对于想要学习炼药的武殿弟子，武殿是相当鼓励和开放的，每年都有不少弟子前来学习药学和炼药。不过在褚玮辰明确表示要让他带领、教授的时候，药大师却是忍不住吃了一惊。

    他可是三品炼药师，武殿药师堂的首席炼药大师，在武殿地位崇高。可以说，在身份上他是在褚玮辰之下，可在地位上，药大师的却并不比褚玮辰低多少，他不愿意的事情，就算是褚玮辰也不能强求。

    而通常武殿弟子想要学习炼药，都会从最基础的开始，再由普通的炼药师带领，从来就没有他这个首席炼药师带一个学徒的道理。不过褚玮辰在和他仔细解释了一番林萧的特殊之后，药大师这才明白了褚玮辰的用意，心中好奇的他，便是一口答应了下来。

    如今见到林萧，看着他那青稚年轻的面容，想到他今年仅有十四岁便已经是名二转真武者的时候，药大师心中还是受到了一丝震动。

    “林萧、林柔，你们的事情褚总管已经和我说过了。”药大师面色严肃的望着林萧兄妹：“你们想要成为我的炼药学徒自然是没什么不可，但我药真乃是武殿药师堂的首席炼药师，对于学徒的挑选自然非同一般，如果经受不了我的测试考验，哪怕是褚总管介绍的，我也会毫不犹豫的放弃。事实上，我的学徒至少也是一品的炼药师，如果不是看在褚总管的面子上，你们连尝试成为我学徒的资格都没有!”

    褚玮辰在一旁，却是没有说话。

    的确以药真的身份，同意褚玮辰教导林萧和林柔，尝试让他们成为他的学徒本身已经是一件很破例的事情了。

    “我们明白。”林萧和林柔都是点头。

    “你们两个的经历我都看过，林萧你只是在训练馆学习了一些药理知识，所以在炼药方面可以说是一无所知，相对而言这一点，你妹妹林柔就要比你好多了，不过炼药之道是一门大道，你妹妹林柔当初在丹阁的时候也只是负责整理药材，真正接触炼药也才几个月的时间，而且没有专业的人指导，虽然可以尝试炼药，但其实基础并不牢靠，了解的知识也相当的片面。”

    说到这里，药大师沉吟了一下，从怀中掏出一块令牌递了过去，道：“林萧、林柔，想要成为我药真的学徒，和那些普通炼药师的学徒是不同的，你们两个想要学习炼药之道，最好还是从最基础的开始，只有将基础了解透了，才能对炼药之道有一个深入浅出的了解，而不是一上来就像普通炼药师的学徒一般，看到自己跟随的炼药师炼制什么，就跟着学习什么，再看到他炼制什么，继续学习什么，如果一直这样下去，那么他将永远也无法有大的成就。”

    “吴祚！”药大师突然高喝一声。

    “弟子在。”门外顿时走进来一个身穿一品药师袍的弟子，这弟子约莫二十岁出头，一脸恭敬的行礼。

    “吴祚，你带他们两个去我们药师堂的藏书阁，将一些药材、药理方面的的书籍介绍给他们看，等他们将基本的药材、药理都认熟之后，再让他们观看一下我早期的炼药笔记，林萧手上有我的令牌，等他们都观看过之后，我再讲授炼药之道。”

    吴祚连声应是，望向林萧兄妹的目光深处，却隐约流露着吃惊、震撼之色。