
    在林萧和林柔沉浸在炼药的海洋中之时，真武历2214年的圣元节，悄然来临。

    整个新卫城举行了大型的庆祝活动，欢度这个一年一度的热烈节日。

    以前每当圣元节的时候，林萧家中的境地都不是很好，因为大哥林轩留下的四级武者勋章缘故，总会有一些抱着各种心思的人来到林萧家风言风语，甚至于强取豪夺。

    不过从这个圣元节开始，林萧家却是洋溢着欢声笑语，自从大哥林轩逝世的消息传来后，这六年来林家还是第一次如此轻松愉快的渡过这个一年一度的特殊节日。

    这一切，都是因为林萧晋级了武者的缘故。

    从圣元节的第二天开始，一些和林萧交好龗的朋友纷纷前来拜年，武殿也是给各个弟子送来了不同规格的礼物，王健、赵飞、王武、费辰宁等一干人相聚在一起，好不热闹。

    “林萧，等我们两个晋级一转之后，也加入武殿，到时候，可就在你的手下混了。”王健和赵飞两人哈龗哈大龗笑，神情轻松。

    在林萧的指点之下，他们两人的实力提升得极快，在一个月前，两人也都通过了准武者实战考核和野外测试，如今距离真武者一转只有一步之遥，只不过开辟元池乃是武者道路上的第一件大事，林萧告诫两人需要稳扎稳打之后，两人也都每日苦练，估计不出一个月，想必就都能晋级一转了。

    而王武的实力在这段时日里也提升了不少，没有林萧那么幸运，王武在天才弟子的第一轮挑战中**八名普通弟子后，终于被一名修炼了半年，达到了一转后期的弟子击败，失去了天才弟子的名头。

    这半个多月来，他苦练武技，心中死命的憋着一口气，准备在圣元节一过，就将属于自己的天才弟子之名争回来。

    费辰宁和林萧则是不打不相识，经过新人挑战那一战之后，被林萧击败的他感悟颇多，在闭关半个月之后，终于在两天前成功晋级二转，和林萧也是成为了好友。

    一群人围坐在一起交流、谈天，倒也惬意万分，热闹非凡。

    这样的日子没有渡过几天，圣元节过后的第三天，林萧和林柔便是再度来到了武殿药师堂藏书阁，苦心钻研起来。

    在林萧心中，半年后和邬昊的一战，就好似一柄利剑般始终悬在他的头顶，令他不敢有丝毫的懈怠。

    又经过了数天的苦修，林萧终于是死记硬背住了无数有关药材、药理方面的知识。

    了解的越多，他越是发现炼药之道的博大精深。相比之下，几乎并不在武道一途之下。

    至此，林萧脑海中突然想起了当初褚玮辰总管的告诫，也难怪他当初会这般劝说，无论是武道还是炼药之道，都无比浩瀚、玄妙，每个人的精力都是有限的，不少人仅仅学习一门就已经吃力异常，不能专精，若是有人想要两门皆修，那必定会因为其中一道而耽搁了另外一道的修行，导致在两者上都没有突出的成就。

    直到这时，林萧才真正感觉到邬昊的恐怖，十九岁的三转真武者，一品巅峰炼药师，在这新卫城的确有他骄傲狂妄的资格。

    “林萧，这一门精元诀，是所有炼药师的基础总纲，炼药师之所以能够炼制灵药，完全是因为他的精神力远超普通武者，能够随意利用体内的元力，通过丹炉，对丹炉中灵药所蕴含的元气进行融合、炼制，最龗后形成可供武者服用的丹药，所以对于一个炼药师来说，精神力和掌控力的强弱与否，是评判一个炼药师实力的最基础数值。”

    在了解了林萧和林柔的进度之后，药大师将一本秘籍递到了林萧手中。

    “这本精元诀，乃是炼药师修炼精神力的基础秘籍，修炼精元诀的快慢，代表了你在精神力修炼方面上的天赋高低，也可以说是一名武者能否成为一名炼药师的前提，只要能够成功将这精元诀练成，那么也就代表了你在精神力强度和操控方面已经达到了一品炼药师的地步，不过，精元诀虽然只是基础秘籍，但它的难度却不低，乃是炼药师精神力的启蒙功法，你好好修炼。”

    药大师面色凝重，详细的讲述着精元诀中的内容。自从当初从褚总管哪里得知林萧的精神力资质是普通人的八倍之后，药大师对林萧的期待就完全变了。

    八倍的精神力，就算是以药大师之尊以前也从未听过。他当初晋级一转的时候，精神力也只是在五格，而且据他估计，如今新卫城炼药师中最为天才的丹阁首席弟子邬昊，晋级一转时的精神力也最多在六格，八格的精神力，令他受到的震撼太大了。

    一旁林柔望着林萧手中的精元诀，眼眸中满是羡慕之色。

    看着她那干巴巴的眼神，药大师顿时忍不住笑了，道：“林柔，你还没有晋级一转，精神力还没有定型，所以无法修炼这精元诀，从今天开始，你们可以去藏书阁观看我以前的早期笔记了，等你们什么时候看完了，我再开始教你们炼药。”

    从药大师哪里出来后，林萧和林柔便是在吴祚的带领下来到了藏书阁的顶层。

    藏书阁顶层乃是武殿药师堂诸多炼药师炼药过程中的心得、笔记，相比藏书阁中的秘籍而言，这些心得、笔记的珍贵程度，还要更加珍惜、昂贵的多。

    因此在藏书阁顶层，额外有着两名实力恐怖的老者坐镇在那。

    林萧他们拥有药大师的令牌，自然没有任何阻碍，进入了这顶层之中。

    和底下的藏书阁不同，这顶层之上，只是一个普通的房间，并没有什么金碧辉煌的装饰，亦没有什么华丽高贵的家具，只有一个普通的红木书柜，其中摆放着一些用毛笔誊写的笔记，平淡无奇。

    不过林萧却是知龗道，这个小房间中东西的价值，不比底下整个藏书阁的价值来的少。

    其中一名老者早已得到过药大师的命令，从布满禁制的柜子中拿出几本笔记，递到了林萧和林柔手中。

    两人如获至宝的接过，特别是林柔，因为激动，一双小脸红扑扑的，在丹阁的时候，她何曾有过这样的待遇，能够翻阅炼药大师的炼药笔记。

    刹那间，两人就如痴如醉的陷入浩瀚的炼药世龗界之中。

    ……

    夜晚，淡淡灯光照亮着整洁的房间，林萧盘膝坐在床上，面前摆放的，正是今日药大师所赠予的“精元诀”。

    精元诀，名字颇为普通，整册秘籍也仅有十多页，并不宽厚。轻轻翻开书册，林萧一点一点的阅读起来。

    武者注重元力，元力的质强、量多，实力便是高，而炼药师则注重精神力，精神力强，掌控性高，炼制起来便是更加得心应手，这精元诀，便是修炼精神力的所用。

    这精元诀上的口诀不多，却相当晦涩，每一句中都蕴含有多种意思，层层叠叠，但不知为何，林萧却是能够理解得很快，每一句的秘籍，林萧只要细细琢磨，立刻就能将其中最深处的含义都是领悟而出，就仿佛这精元诀的口诀，他早已研习了千万遍一般。

    将整本精元诀都仔细察看过一遍后，林萧闭上眼睛，根据这精元诀中记载的方法，开始修炼起来。

    和元力相比，精神力极为虚无缥缈，毕竟元力乃是实质之物，而精神力虽然存在，却虚幻难以触摸，想要修炼这精元诀，首先整个人就要陷入空冥状态之中，感受到自己的精神力。

    一般武者刚开始这个过程，总会有些生疏，往往需要相当长的时间才能第一次进入状态，可令林萧意外的是，他刚闭上双眼不足片刻，整个人的心神就好似沉睡的婴儿一般陷入了空冥之中，同时一丝丝的精神力，就仿佛透明的丝线一般，在他的脑海中清晰的浮现。

    “精气化神，元力为始……”

    林萧脑海中精元诀的口诀流淌，尝试控制着这一丝丝的精神力按照精元诀中记载的方式运转起来。

    哗哗！

    林萧脑海中，原本宛若絮状的一根根透明精神力，突然好似受到了什么触动，以林萧的脑海为中心，缓慢的旋转起来，那万千丝状的精神力同时旋转，竟给人一种美轮美奂的感觉。

    每一次旋转，这些丝状的精神力便是被缓缓的拉长，一点一点蔓延开来，不足片刻，便是充斥了整个房间。

    虽然此刻林萧双目紧闭，可在精神力的观察下，周围的一切都是清晰的呈现在他的脑海。在精神力的世龗界中，周围的一切都没有颜色，只有纯粹的黑白，可相比肉眼，精神力对事物的感应以及元气的波动更为敏感，一丝一毫的震动，都能清晰的反应到林萧的脑海之中。

    “精神力，无形无色、虚无缥缈，既然如此，我岂不是能够穿透这墙壁的阻挡，观察到外界的景色？”

    一个念头突然在林萧脑海形成，几乎本能的，林萧的精神力蔓延过自己房间的墙壁，向着更外界渗透而出，果然如林萧所想的一般，在精神力的面前，砖石堆砌而成的墙壁根本无法阻挡，轻易便是被其穿透。

    可紧接着林萧便感受到，原本还算强大的精神力在穿透过墙壁之后，无形的便是被削减了一层，对墙壁外的感知也是弱了起来，而且林萧又是感受到，不同的物体对精神力的穿透和削减也是不同。像金属最强、砖石次之、木制品再次之，而窗棂上的油纸则对精神力几乎没什么阻碍。

    在林萧默念精元诀心法，驱动精神力扩散的时候，林萧的精神力，也是在以一个微慢的速度缓缓提升着。