
    和林柔好好龗的庆祝了一番，林萧这才进入自己的房间，在床上盘膝坐下，整个人心神完全沉静下来，转移到钻地甲的身上。

    新卫城城外某处荒野的地底下，一头体形庞大的妖兽豁然睁开了血色的双瞳。

    “我现在才刚刚晋级真武者二转，还没到二转中期，对付那些普通弟子肯定足够了，可对付邬昊这样的天才炼药师，还差了不少。”

    林萧没有为今天击败马兵、周飞、李进三名二转中期天才而骄傲自得、心存侥幸，他知龗道自己之所以能够以二转初期的实力击败他们三人，完全是因为自己修炼的凝元功、金玉诀、无影飘鸿诀都是人级高阶功法的原因。

    马兵他们虽然天才，可一般天才弟子修炼的也只是人级中阶的功法和武技罢了，没有谁能像自己这样，修炼的全是人级高阶功法，而且都修炼到了小成。

    可邬昊不同，身为丹阁首席弟子，十九岁的三转真武者、一品炼药师，新卫城第一天才，他所修炼的功法和武技，也绝对都是人级高阶的功法，不可能比自己要差，这样一来，在功法上自己所占的便宜就不大，再加上等级上，邬昊乃是三转真武者，而自己刚刚晋级二转，更不用提邬昊一品炼药师的实力，两者叠加起来，绝对恐怖无比。

    自己想要在半年内击败他，可以说是难之又难，几如登天。

    “不过哪有如何，我的自信如日月在天，山河在地。如果连一个小小的邬昊都解决不了，我又有什么资本在这大陆上立足，有什么能力来保护自己的家人！”

    呼！

    林萧的心神沉浸在钻地甲的体内。

    “我现在所能依仗的，只有这钻地甲分身，只要我能够将钻地甲突破到三星，继续修炼，到时候到山林之中去击杀妖兽，到大山之中寻找宝藏，到废墟城池中搜寻功法秘籍，到丛林深处采摘灵药奇遇都方便了许多，自己修炼的速度也会十分之快。”

    毕竟，武者初期的修炼，除了惊人的天赋之外，还需要大量的物质基础。

    修行四大要素：财，侣，法，地。财力和物质基础占第一位。

    只要钻地甲强大起来，就能保证他的物质基础不至于被别人领先，这是一个别人所无法拥有的巨大优势。

    这从洞穴深处平台之上摆放的大量灵药上，就能清晰的感受到。这些灵药，正是林萧控制钻地甲分身在这半年中不断猎杀其余妖兽时所意外得到的，其中包含有十数株一阶的灵药以及两株二阶的灵药。

    细算起来起码价值三四万两银子，这还是林萧猎杀妖兽的时候无意中得到的，如果专门去寻找灵药的话，那么肯定不止如此。

    “如今我要做的，就是尽快的提升钻地甲的实力，虽然我现在控制的钻地甲已经能够和一些三星妖兽战斗厮杀，可在整个连云山脉中，还是太弱了。”

    在地底十数丈处的岩石洞穴中，一股可怕的妖兽气息从钻地甲身上散逸而出。

    “距离我吞食大力魔猿的妖丹已经有半年了，这半年中，我每天晚上都是控制钻地甲厮杀、猎食，更是不断的吸收天地元气，同时将大力魔猿妖丹中所蕴含的妖元全部吸收殆尽，可也只是从二星中期接近后期达到二星巅峰，距离三星还有一丝的距离。”

    感知着钻地甲体内那浑厚的妖力，林萧不由得感慨。

    妖兽的晋级实在是太难了，和人类相比，妖兽天生强大无比，可它们也有巨大的限制，那就是想要突破需要花费比人类多得多的精力。

    半年时间，从二星中期接近后期进入二星巅峰，这还是因为林萧吞食了四星妖兽大力魔猿妖丹的缘故，如果普通妖兽想要跨过这个过程，没有个数年、十数年是根本不可能的，甚至于一些妖兽受限于血脉和肉身，终其一生，也无法进阶半步。

    妖兽的晋级，难，太难了。

    可成效也是显著的。

    钻地甲原来两米三的身躯，如今已经成长到了两米五，近四米的体长也是达到了四米五，如果以前的钻地甲好比一辆SUV越野车的话，那么现在已经好似一辆小型货卡了。

    “妖兽之所以晋级难，完全是因为妖兽不懂得自主的吸收天地元气，不懂得如何保存天地元气，不懂得如何将天地元气转化为自身所需要的妖力，妖兽吸收天地元气，完全是凭借本能，利用效率远低于人类，自然晋级的速度就无法和人类相比。”

    经过半年时间对大力魔猿妖丹中妖元的吸收，以及自主的吸收天地元气，林萧渐渐的也是对妖兽有了相当多的了解。

    当初刚刚吞服大力魔猿妖丹的时候，林萧还以为大力魔猿的妖丹能够让钻地甲从二星直接晋级到三星，可现在半年过去了，林萧才知龗道当初的自己完全想错了，大力魔猿妖丹中所蕴含的妖元如果完完全全，没有损耗的被吸收的话，的确能让钻地甲晋级三星，可妖兽不像人类可以修炼功法，吞食的大部分能量都会自然的散逸掉，晋级自然就慢。

    “也不知龗道这兽元诀究竟有没有用。”

    林萧不再多想，心神沉浸在钻地甲体内，同时根据兽元诀中的功法运行路线，尝试控制体内的妖力修炼起来。

    以前的林萧虽然也曾控制妖力在体内进行着周天循环，可修炼具体的功法这还是第一次，一开始难免有些笨拙，可渐渐的，林萧整个人完全融入到了其中，控制着钻地甲体内的妖力也是更加的得心应手，顺畅自如。

    “嗤嗤！”

    一股股雄厚的妖力，像是潮水一般在钻地甲体内经脉中运行着，随着这股妖力的运行，一种莫名的感觉突然在林萧的心中升起，同时林萧也感觉自己全身的肌肉都是微微发烫起来。

    “怎么回事？”林萧心中一怔，可他的动作却是没停，继续根据兽元诀的心法和运行路线，控制着妖力的运转。

    随着一次次的运转妖力在经脉中进行着循环，林萧清晰的感觉到自己体内的妖力正在以一种相当缓慢的速度通过经脉渐渐的渗透到他全身的肌肉之中，不但是肌肉，甚至于内脏、骨骼、骨髓，都被一股股细微的妖力包裹，缓缓的吸收、融合。

    一种酥麻发痒的感觉，不断的从身体的各个器官、细胞中传递而出。

    哗哗！

    与此同时，钻地甲所在的洞穴中，原本一丝丝如星云垂落，颇为温和的进入钻地甲体内的天地元气，在这一刻突然变得狂暴起来，周围数里范围内的天地元气仿佛全都被一股无形的力龗量牵引了一般，疯狂的被钻地甲分身吸收，甚至于在洞穴中形成了一股细微的元力风暴。

    大量的天地元气进入分身体内，并且在兽元诀的运转下被迅速的转化成为妖力，融入钻地甲本身的妖力之中。

    “这到底怎么回事？”林萧不由得大吃一惊。

    肉身吸收妖力的情况，林萧实在是太熟悉不过了，只有在钻地甲分身实力提升的时候，才会发生这样的状况。

    和人类修炼功法一样，武者通过吸收元力来改变肉身结构，提升肉身力龗量，妖兽也一样。不同的是，武者可以凭借功法每时每刻都改造肉身，可妖兽只能靠肉身自主的吸收妖力，大多数的时候，肉身都处于沉寂之中，无法主动吸收妖力，就算是吸收的时候，大部分的妖力也会因为种种原因散逸掉，被妖兽吸收的，只有极其微小的一部分。

    可此刻，钻地甲却是意外的打破了以前的沉寂，在兽元诀的运转下，继续吸收起了妖力，这个过程是主动的，受林萧控制的，而不是妖兽本身无意识的自主吸收，且大部分的妖力在和**、内脏、骨髓融合的时候损耗都微乎极微。

    “不管如何，**提升是好事，给我炼化、吸收！”

    林萧心中震惊、疑惑的同时，没有任何犹豫，疯狂运转兽元诀，大量的天地元气被他吸收到体内转化为浑厚的妖力，同时这股妖力在兽元诀的运转下，缓缓的融入到了钻地甲的肉身之中，提升着钻地甲肉身的力龗量。

    噼里啪啦！

    林萧能够清晰的感觉到，钻地甲身体中的每一个细胞都开始了蜕变，疯狂的吞噬着来自外界的妖力中所蕴含的能量，同时一股饥饿的感觉浮现在林萧脑海，就好像一个饿了好几天的乞丐看到了香喷喷的白面馒头一般，那种想要大口大口吞吃的感觉，让林萧无法停止。

    呼！

    幽暗的山洞之中，钻地甲双眸紧闭，疯狂吸收着天地间的元气，它那宛若坦克一般的庞大身躯紧贴着冰冷的岩石地面，心神完全沉浸在修炼之中的林萧没有察觉到，在他修炼兽元诀的时候，钻地甲身上那密密麻麻的金属鳞甲上，一道道微弱的光芒忽明忽暗，在漆黑的洞穴中仿佛夜空中的繁星，瑰丽、神秘！

    时间一点一滴流逝，也不知龗道过了多久，林萧感觉钻地甲分身吸收的妖力似乎达到了一个极限，肉身之中充满了酸胀、酥麻的感觉，有一种想要疯狂发泄、厮杀的冲动。

    “咔嚓！”

    下一刻，他感觉到钻地甲分身体内似乎某个东西打破了一般，一个碎裂的声音响起，肉身中酸胀、酥麻的感觉如潮水般退去，转而替代它的，是一种无比膨胀的力龗量感。

    哗！

    洞穴之中，原本始终紧闭的钻地甲双瞳豁然睁开，仿佛一道闪电在洞穴中豁然闪过。

    “呼！”健壮的四肢撑起庞大的身躯，钢铁般的鳞甲上泛着森冷的寒光，带来巨大的冲击震撼感，霸道无匹。

    林萧低头望去，原本大约二米五的身躯在这短短的时间里达到了三米，四米五的体长，也是扩展到了五米，握了握锋利的爪子，轻易的将地面上的岩石犁出一道道的沟壑，碎石翻飞，举手投足间，一股爆炸般的力龗量感充斥全身。

    更让林萧意外的是，钻地甲身上原本黝黑、森冷、冰凉的鳞甲，此刻在黝黑中却隐隐的透着一丝暗金之色，细密的鳞甲每一片都有拳头大小，紧贴着结实、虬扎的肌肉，浑身的鳞甲变得更加厚实，排列变得更加的紧密，充满了艺术的美感，像钢板一般的鳞甲敲上去发出金属般的锵锵之声，显然坚固无比，比之前具有更加强大的防御力。

    “砰！”

    林萧舒展身躯，原本宽敞的洞穴此刻竟显得窄小起来，钻地甲的体型变大了，可全身的结构却显得更加的紧凑，没有一开始肥大、臃肿的感觉，有的只是浑厚结实的肌肉，凝结成一块块，仿佛岩石。

    不仅仅在肉身方面有所变化，林萧能够清晰的感受到，在感知方面，钻地甲也变的更加强大，十数丈高的地面上，各种鸟兽的声音传出林萧耳中，显得格外的清楚、明朗。

    “呼！”

    林萧化作一阵风，沿着洞穴的通道冲出了地面，原本宽度正好龗的洞穴此刻却显得有些拥挤、狭小，在钻地甲的冲撞之下，岩石纷纷碎裂，在通道两侧清晰的犁出道道划痕，可钻地甲体表的鳞甲之上却是连一丝的划痕都不曾留下。

    地面之上，天色已经蒙蒙发亮，各种鸟类的鸣叫之声传来，清新的空气吸入林萧肺里，有种畅快淋漓的味道。

    不知不觉，林萧竟然在洞穴之中修炼了整整一夜。

    林萧甩动巨尾，钢铁般的尾巴将空气直接抽的爆炸开来，那种清晰的力龗量感让林萧知晓，钻地甲分身已然突破了二星巅峰，达到了三星境界。

    “竟然晋级三星了！”林萧狂喜。

    原来一直苦苦修炼，不知龗道何时才能突破的三星，竟然在修炼兽元诀的一夜之间，就这么突破了！

    心中喜悦的林萧直接张开狰狞的巨嘴——

    “吼！”

    一道浑厚、低沉的咆哮之声响彻天地，惊得方圆十数里内的所有妖兽跪伏颤抖。

    那是兽王在发出最为有力的宣言！