
    那些基础药材、药理方面的书籍倒还没什么，只要是药师堂的正式弟子都有资格翻阅，可药大师早期的炼药笔记，却是无比珍贵，一直珍藏在藏书阁的顶层，他吴祚在药师堂中也算一号人物，十九岁便成功成为一品炼药师，乃是药大师的一名弟子，可就算如此，他也是不久前才刚刚有资格翻阅药大师早期的炼药笔记，而且还有规定的时间，不能随意翻阅。

    可如今林萧和林柔刚开始学习炼药之道，就被赋予观看炼药笔记的权利，让吴祚心中既是震撼、又是羡慕、更是隐隐有些嫉妒、不服。

    不过吴祚年纪轻轻就能晋级一品炼药师，更是在众多弟子中脱颖而出，成为药大师的弟子之一，自然知龗道自己什么该有，什么不该有，当下压下心中的嫉妒之意，微笑着带着林萧和林柔告辞离去。

    待得林萧他们离开之后，药大师才对着褚玮辰道：“褚总管，我能做的也就只有这么多了，在教导他们方面你放心，我肯定不会藏私，至于他们究竟有没有天赋，能不能成为我的弟子，那就只有全靠他们自己了。”

    “那是自然。”褚玮辰微笑着点头。尽管他心中很想要让林萧知难而退，全身心放在武道修炼之上。但既然答应了让他尝试学习炼药之道，褚玮辰也不会做小人，一切按最高规格待遇来安排，至于林萧在炼药方面有没有天赋，能走到哪一步，就不是他所能影响的了。

    “对了。”两人又是交谈了片刻，就在褚玮辰即将离去之时，药大师才像是想起了什么似的，问道：“褚总管，林萧加入武殿进行资质鉴定的时候，他的精神力测试结果如何？”

    药大师答应教导林萧兄妹，完全是因为褚玮辰的缘故，至于其它倒是一时没有来得及问，这时候才想起来询问林萧的精神力水平。

    褚玮辰停下脚步，旋即点头道：“既然让这林萧跟你学习炼药之道，这林萧的精神力水平自然就不能瞒你，不过我希望你不要将这消息传出龗去。”

    药大师一怔，皱眉道：“难道这林萧的精神力水平很差不成？”

    想到这，药大师忍不住苦笑一声，无奈道：“褚总管，这次我可真是上了你的当了，丑化先说在前面，我的要求也不高，如果这林萧的炼药天赋还算可以的话，我就卖你个面子收了他，如果他的炼药天赋真的太差，那就没办法了，到时你可别怪我翻脸不认人啊！”

    褚玮辰望着药大师的目光显得无比古怪，叹了一下，这才缓缓道：“药大师，林萧当初资质鉴定的时候，精神力水平在测试水晶柱的第八格上。”

    “第八格……”药大师一开始还没察觉，可突然整个人像是触电一般呆住了，他的眼睛就在褚玮辰面前一点一点瞪圆，显然处于巨大的震撼之中，良久之后，他才喃喃的难以置信道：“这么说来，这林萧的精神力岂不是是普通人的八倍？！”

    褚玮辰点点头，对于药大师的表现也是心有戚戚焉，当初他心中的震撼，可不比药大师少多少。

    药大师瞪圆的双眼突然一点一点望向褚玮辰，而后，就听药师堂的顶层中传出这么一声愤怒咆哮——

    “褚玮辰，这样的弟子你为龗什么不早告诉我！！！”

    ……

    在药师堂中，藏书阁无疑是最为重要的地方之一了。

    和任何一个势龗力一样，秘籍、经验，永远是作为势龗力最核心的东西保护起来。

    药师堂的藏书阁和武殿的武藏阁不同，没有单独的建筑，就位于药师堂的建筑之中，由诸多炼药师们层层保护起来。

    而且在藏书阁的门口，时刻都有几名实力在三转以上的武者驻守着。

    吴祚一路和林萧兄妹交流着，片刻就来到了藏书阁的门口。

    能够让褚玮辰总管亲自带来，并且药大师指定的少年，吴祚虽然不明白林萧和林柔的身份，可一路上却是将自身的姿态放得很低，一脸和煦笑容，完全没有外界炼药师那种颐指气使的感觉。

    当他们来到藏书阁门口之时，立即就有一位守阁执事迎了上来，拦住了林萧和林柔，同时他的目光落在吴祚的身上，凝声道：“吴祚，这两位是？”

    吴祚身为药师堂的一品炼药师，完全有资格进入藏书阁之中，可他身旁的这两人，那守阁执事以前却是从未见过，自然要盘查询问。

    吴祚微微一笑，道：“林萧师弟，将师父的令牌拿出来吧。”

    林萧右手一翻，已经将药大师赠予的令牌递了过去。

    这名实力已经达到三转巅峰的执事接过令牌，仔细一看，整个人悚然一惊，脸上顿时露出了无比恭敬的神色，急忙一挥手道：“原来是药大师的命令，二位请。”

    他躬着身子，立刻就让在了一旁，有药大师的令牌别说是这藏书阁的入口了，就算是藏书阁内部，以及药师堂的其余一些严禁之地，也可畅通无阻。

    “林萧师弟，林柔师妹，这里就是我们药师堂中基础药材和药理的藏书之处了，两人尽管看，有什么不明白的可以随时问我。”

    吴祚将两人径直带到了藏书阁摆放有药材和药理的书籍之处，微笑着给两人介绍过之后，便是站在了一旁，自己翻看起书籍来了。

    虽然药大师没有明说，可吴祚心中明白，在林萧和林柔没有将药材和药理方面的知识熟识之前，自己恐怕就要一直待在这里陪伴了。

    不过吴祚心中却是没有丝毫的不满，药大师能够将这个任务交给他，显然也是看重他，而且能够和林萧和林柔这两个让褚总管和药大师都看中的弟子打好关系，吴祚也是乐意至极。

    藏书阁中，此刻不少身穿学徒服和药师袍的弟子观看着，他们的神情一丝不苟，显然都是沉浸在了书海之中。

    “二哥，这里好多书啊。”林柔激动的望着面前的书柜，迫不及待的从身上抽下几本书，轻轻的翻开扉页，抚着光滑的书页，神情充满了兴奋和陶醉。

    正如药大师所说的，她虽然在丹阁工作了几年，可还不是武者的她只能做一些打杂的工作，更不用说是到丹阁的藏书阁中去翻阅炼药书籍了。林柔以前所学到的东西都是她忙里偷闲，从工作中一点一点汲取到的，完全没有经过系统的学习，如今一来到武殿，就能够翻阅这么多有关药材、药理方面的书籍，甚至还有一个一品炼药师专门在一旁教导、解释，她心中的喜悦和兴奋，就别提有多激动了。

    林柔目光在这片书柜上扫过之后，拿起其中的一本，便是沉浸在了其中。

    林萧微微一笑，也是拿起一本《炼药总纲》轻轻翻阅起来。

    “炼药之道，乃窃阴阳，夺造化之道……”

    随着林萧的投入，一个宏大的世龗界向林萧缓缓的打开了大门，一开始，林萧只是因为邬昊的缘故，想要对炼药师有所了解，可渐渐的，林萧却完全陷入了炼药之道的世龗界之中。

    宏伟，壮阔，浩瀚，玄妙！

    一本炼药总纲看下来，这八个字是林萧心中唯一的感觉。他感觉自己心中像是有某个东西被唤醒了般，一种强烈的、想要汲取知识的渴望，从他心底升腾了起来。

    “嗯？”林萧吃惊的感觉到，自己右手处的八卦炉图案在自己观看炼药书籍之后，隐隐的发烫起来，趁着不注意，林萧掀开袖子仔细一看，原本惟妙惟肖的炉鼎图案竟是隐隐的有些变淡起来，不复之前的清晰、了然。

    “这是怎么回事？”林萧眉头微皱。

    “这八卦炉既然能随我一同来到这苍穹大陆，且隐入我的身体，显然也是某样我从来未曾听说过的至宝，平常它都没有丝毫动静，怎么今天我观看炼药书籍的时候却突然有了反应？难道这八卦炉是一个炼丹炉，和炼药师有关？”

    林萧心中暗暗思忖，百思不得其解，最龗后只得将这八卦炉的缘由抛在脑后，望向书柜上其余的书籍。

    迫不及待的，林萧又是拿起了下一本书籍，如痴如醉的沉浸其中。

    ……

    有了药大师所赠予的令牌，林萧在药师堂中，除了一些最为严密的地方无法到达之外，其余地方可以说是畅通无阻。一连数天，林萧和林柔都是沉浸在藏书阁中，废寝忘食的阅读着有关药理的书籍。

    以林萧超强的记忆领悟能力，这些浅显的，有关炼药基础的理论和原理，像是海绵吸水一般被林萧一点一点汲取到了自己的脑海里。

    而林柔虽然在记忆力、理解力方面不如林萧，可因为她的基础功比林萧厚实得多，在进度方面反而还要比林萧快上一丝。

    一些在阅读过程中所不理解的东西，林萧和林柔也会向吴祚询问，吴祚也不藏私，详尽的将这些知识讲解。

    林萧和林柔皆是天资聪颖之辈，仅仅需要吴祚一点拨，便是举一反三，一通百通，让吴祚大为震撼，从内心深处对两人感到了敬佩，不再是一开始那种抱有目的的恭敬。

    在了解了一些有关药理和药材的基础知识之后，吴祚便又是带领林萧他们前往药师堂的藏药殿分辨灵药。

    藏药殿中的各类珍稀药材让两人大开眼界，而吴祚一边让让人观看的时候，一边也是讲解每一种的灵药能够配制何种丹药，拥有什么样的特性，一般生长在什么地方等各种内容。

    不过吴祚自身也只是一名一品炼药师，所炼制过的灵药也并不多，讲述的自然也不是相当详细，反倒是林柔，以前在丹阁分拣灵药两年的她，在这方面的基础功比之吴祚还要强上两分，让吴祚忍不住汗颜不已。

    就这样，林萧和林柔在吴祚的带领下，一边在藏书阁学习药理、药性，一边却又是观摩各种灵药，一连半个月时间，林萧和林柔都沉浸在各种知识之中。