
    炼药室中，立刻就只剩下了林萧和林柔两个。

    “二哥，我……”林柔无辜的望着林萧。

    “看来我三妹的炼药天赋很高呢。”林萧心中很是为林柔欣喜。

    “二哥，你就别嘲笑我了。”林柔小脸红扑扑的，让出了身前的元力模拟炉，道：“二哥，现在你开始炼制吧。”

    “嗯。”林萧点点头，不过却没有走上前：“这元力模拟炉就给你炼制吧，我想尝试下用自身的元力炼制。”

    “用自身的元力？”林柔一怔。

    “对。”林萧点点头，之前吴祚和林柔的炼制，他都看的极为清楚和仔细，对于炼药的原理也是有了更深的理解，以他真武者二转，且修炼了凝元功的元力纯度，用自身元力炼制其实要比元力模拟炉方便许多。

    而且，他和林柔不同，林柔是还没有成为一转真武者，只能够利用元力模拟炉炼制，而他身为一名二转真武者，若还是用元力模拟炉的话，不但浪费时间，而且永远都成不了一名真正的炼药师。

    目光望向一旁柜台上的诸多药材，林萧一一触摸过去，果然和以往一样，脑海中立刻浮掠出这些药材的优劣出来。

    这些药材虽然是同种药材，且药性活力都相差不大，可两株药材再怎么相同，也会有优劣之分，这种优劣除非是在药材鉴别方面造诣无比高深的炼药师才能仔细辨别得出，普通药师根本无法分辨，可林萧的直觉却是能够清晰的将这些药材的优劣分辨出来。

    片刻的功夫，林萧就是从一大堆的药材之后，选出了够自己一次炼制的药材。

    “咦？”一旁的林柔在仔细看了两眼林萧挑选的药材之后，突然惊咦了一声，抬头望向了林萧。

    “二哥，你这些药材是怎么选的？我怎么感觉你选的药材比剩下的都要好上一些？”

    林柔虽然不是真正的炼药师，可她在丹阁工作的两年时间里，每天的任务都是分拣灵药，因此对灵药的好坏和鉴别极为的熟悉，甚至某些方面还在身为一品炼药师的吴祚之上。

    “我只是感觉这些草药更好一些，所以就挑出来了。”林萧随意的道，他总不能说自己能够莫名的感知出这些药草的好坏吧？

    林柔张了张嘴，脸上的肌肉微微抽搐了两下，似乎想要说什么，最龗后却什么都没说出来。

    她在灵药鉴别方面在丹阁学了足足两年的时间，这才有了这般成绩，而二哥林萧只不过才在这里学习了一个多月，就已经做得比自己还好，二哥在炼药方面表现出来的这等天赋，让她由衷的感到惊叹。

    将这些草药放在一边之后，林萧右手托着丹炉，体内元池旋转，一股细微的元力顿时顺着右手经脉流转到手掌和五指之中，而后猛地喷薄而出。

    噗！

    一股细微的元力顺着林萧的右手舔舐着丹炉的底部，整个丹炉在元力的影响下，逐渐的发烫起来。

    武者在没有晋级化凡境之前，元力一般是无法外放的，可通过手掌、手指和丹炉底部的接触，也可以达到同样的效果。

    凝元功心法运转，林萧小心翼翼的控制着体内的元力，他并没有着急炼制，而是不断的改变右手释放出元力的强弱、大小，来观察丹炉的反应，毕竟这是他的第一次炼制，若是仓促上手，那么失败的概率肯定要大得多。

    在林萧控制着元力，进行试龗验的同时，在林萧他们上一层的一个炼药室中，药大师正在整理着东西。

    “咚咚咚！”

    门外突然响起了一阵轻微的敲门声。

    “进来。”

    随着药大师的声音落下，炼药室的大门立刻被打开，同时吴祚手中拿着一个玉瓶快步的走了进来。

    药大师眉头一皱，疑惑道：“吴祚，不是让你教林萧和林柔炼制疏络丹的么，你怎么跑这来了？难道炼制过程中出了什么意外？”

    吴祚连忙躬身道：“师傅，我刚才听从你的吩咐，先教了林萧和林柔一遍疏络丹的炼制方法后，林柔她就想要尝试一下，弟子自然在一旁看着，没想到那林柔第一次配制就将这疏络丹给炼成了，弟子实在是难以相信，所以立刻就来找师傅您……”

    说到这，吴祚的眼神中还带着之前的恍惚。

    “什么那林柔第一次炼制就炼成了？”药大师微微一怔，旋即眼眸中流露出惊人的喜色，“那林柔炼制的丹药呢，你拿给我看一下。”

    药大师吩咐道。

    “是，师傅。”吴祚直接将手中的玉瓶递给了药大师，“师傅您看！”

    透过这玉瓶，药大师立刻就看到了玉瓶中那十多粒小拇指大小的白色丹药，虽然颜色不够纯正，模样也有些歪瓜裂枣，可是从中透露出来的灵药气息，药大师立刻就看出了，这些疏络丹炼成的完成度虽然一般，可也已经达到了一般成品的八成左右，算是颇为强大的了。

    “这……”

    药大师的双眸一下瞪圆了，眼眸中流露出来了吃惊。本来在他的想象中，吴祚所说的林柔一次炼成最多也就是丹药成型，达到正常成品的四成左右，这样的疏络丹一般都好似残渣一般，但却拥有疏络丹的一部分特性，属于食之无味弃之可惜的那种，可就算如此，也总比炼废了强得多，通常一粒价值在十两左右。

    可如今药大师看到的丹药，虽然模样难看，但其实在药效上，已经算是真正的疏络丹了。

    “吴祚，你确定你给我的是林柔炼制的，而不是你炼制的？”药大师瞪眼望着吴祚。

    “师傅，这些就是林柔炼制的。”

    药大师眨巴了两下眼睛，心中浮现出来的，却是无穷的震撼。

    “没想到那林柔在炼药方面的天赋如此之高，她可是第一次炼制疏络丹啊，而且还没有晋级真武者一转，这，这……”

    药大师也被深深的震撼住了，林柔所表现出来的天赋实在太惊人了，就算是他也难以忽视，一次性炼制成型，而且达到正常成品的八成效果，这已经超出了药大师的预料。在他想来，林萧和林柔两个在这一天时间里能够炼制出像这样的成品，他就已经相当满意了，可现在……

    “走，我们去看看。”

    药大师手中拿着玉瓶，神色明暗不定，带着吴祚直接奔向林萧他们的炼制室。

    在药大师他们为林柔的第一次炼制而震惊的时候，实验室中，林萧已经完成了对自身元力的测试，开始了自己的第一次炼制。

    他的表情不悲不喜，面色平静，如果仔细看他的双眼，就可以看到他的双眼无比的深邃，似乎沉浸在了某种回忆之中。

    林萧的脑海中，之前吴祚和林柔的炼制过程像是电影一般不断的回放，每一个细节，自己所观察到的丹炉的每一个反应，药材相互融合的过程，都清晰的呈现在他的脑海中，不断的盘旋，回顾。

    虽然是第一次炼制丹药，但是林萧的心中却没有半点紧张，极为熟稔和有条不紊的将一份份的草药放入其中。

    “嗤！”

    柔和的元力微微舔舐着丹炉底部，林萧的精神力瞬间化作一道道的丝线，蔓延到丹炉内部，仔细的观察着丹炉中的反应。

    强大的精神力下，丹炉中药材之间的每一寸反应都是如此的清晰，如此的明朗，任何一个细微的环节都完全的被他掌握。这种感觉，就好像林萧正在透着一个显微镜在观看其中的药气粒子之间的反应，无比的清晰。

    时间一点一滴流逝，林萧根据丹炉中的反应，在时间差不多的时候，继续加入其余的药草。

    这个过程和林柔之前的配制几乎没有差别，可其实看似一样，实际上却是相差了极远。

    林柔在加入草药的时候，完全是根据炼药时间的流逝，以及丹炉中表面反应的情况来进行的。没有精神力的她，只能够透过丹炉盖子上的孔洞看到其中反应的表面一层，再根据自己的理解和把握，对时间进行分配，并没有看到草药相互之间反应的本质。

    而林萧却不同，他的精神力能够清晰的感受到丹炉之中的变化，任何一丝细微的动静都逃不过他的感知，这是林萧比林柔优势的地方。

    甚至于和已经身为一品炼药师的吴祚相比，林萧加入草药的时机也是有所不同。

    吴祚在给林萧和林柔讲解的时候，并未动用自身的元力，可他的精神力也始终观察着丹炉中各种药材相互之间的反应，以他一品炼药师的身份和经验，自然对药材的反应把握得相当精准。

    但是，丹药的炼制过程是一个无比繁琐的过程，就算是一名真正的炼药大师也不敢说自己完全能够理解和控制炼药的过程，哪怕他炼制的只是一枚连一品丹药都算不上的疏络丹。

    任何一种丹药的炼制、成型，就要经过无数的变化，在元力的反应下，丹炉中的各种药材之间相互层层反应，形成了一个巨大的结构和繁琐的过程，炼药师们只能够根据自身的经验和理解，尽量在最完美的阶段加入，这是一个时间段，而真正他们加入的时机究竟是不是最完美、最适宜的，就连炼药大师们也不敢肯定。

    但林萧在炼制的时候，却有一种奇怪的感觉浮现在他的脑海，这是一种莫名的自觉，告诉他什么时候加入药材的时机最佳。

    这种感觉在之前吴祚和林柔炼制的时候，林萧都曾浮现过，只是因为炼制的人不是他，他也不好胡乱开口，可此刻他亲自炼制，自然一切由他，心中好奇的他在炼制的时候，一边细细的观察丹炉中的反应，一边计算着时间，同时也是在寻找那种一闪即逝的灵感和直觉。

    他想要亲自验证，那些面对灵药和丹药时时常冒出来的直觉究竟是不是正确。