
    随着炼制时间的一点点过去，林萧的精神顿时高度集中了起来，这虽然是他第一次正式炼丹，而且炼制的也并非什么高级丹药，但是对于他而言，却是一件无比重要的事情，关乎着他那本能的直觉是否正确，林萧绝不愿意第一次炼制就以失败告终。

    在林萧的感应中，丹炉内的诸多草药在进行着疯狂的反应，发生着奇异的变化，林萧小心的控制着右手元力的输出，同时精神力丝毫都不放松，当初他观看吴祚炼制的时候，虽然精神力也在感知，可毕竟不像自己炼制的那般集中，在精神力的感知下，丹炉中所有变化尽数融入了他的心中，而他的那种感觉也是愈加的清晰。

    一种种的药材在感觉出现的时候被林萧一一投入了丹炉之中，精准到不差一丝一毫。

    每一次感觉出现，加入药材的时候，林萧都全神贯注的干硬这那些草药的变化，看到草药的反应之后，他的嘴角终于露出了一丝笑容。

    虽然他心中早有做好炼制失败的准备，不过就丹炉中药材之间反应的情形来看，似乎他非但没有失败，而且丹炉中各种药性之间的融合更加的紧密，更加的融洽，也更加的完美。

    在这样的情况下，林萧的炼制并没有花费多少时间，就已经进行到了最龗后。

    之前吴祚和林柔炼制疏络丹的时候，所消耗的时间都在小半个时辰左右，可林萧进行到最龗后一步的时候，比他们消耗的时间起码省去了三分之一。

    这一点，让林萧心中难免还是有些忐忑。

    虽然目前丹炉中的情况看起来很是良好，可在丹药没有炼成之前，谁也不能保证就一定能够炼制成功。

    终于，在感觉到时间到了之后，林萧立刻将右手的元力收敛了起来。

    失去了元力的支撑，丹炉中的反应也是逐渐的消失了下来，不过疏络丹的炼制到这里还没有完全结束，其中的各种药材精华相互之间还在反应、沉淀。

    一旁林柔立刻就注意到了林萧的动作，不由得紧张道：“二哥，你炼制失败了？”

    她刚才一次成丹，在她的心中也迫切的希望林萧能够一次成丹，可如今林萧炼制的时间只有吴祚和她炼制的三分之二，让林柔心中立刻冒出了不好龗的想法。

    “林萧炼制失败了？”就在这时，炼制室的大门一下被打开，药大师和吴祚两人快步的走了进来，显然也是听到了林柔的话。

    “嗯？林萧你是用自己的元力炼制的？”药大师看到林萧右手托着的丹炉，原本准备询问林柔的他不由惊疑一声，旋即摇了摇头。

    “你还是太急了，用自身元力来炼制虽然更加方便，而且可以根据丹炉中药材的变化随时调节元力的强弱、大小，可你以前并没有任何炼制经验，反而不如用元力模拟炉来的实在、有效，失败也是在情理之中。”

    药大师望着林萧微微叹息，不过眼神中却没有丝毫责备的意思，反而带着劝慰。

    林萧张了张嘴，想要解释什么，不过感受着丹炉中还未完全结束的反应，他只能将心神集中到丹炉之中。

    “林柔，这是你炼制的？”在安慰了一句林萧之后，药大师迫不及待的将目光望向林柔，手中托着的，正是林柔之前炼制的疏络丹。

    “嗯。”林柔点点头，有些紧张道：“药大师，有什么问题么？”

    “没有问题，一点问题都没有。”得到了林柔肯定的回答，药大师的脸立刻涨得通红，望着林柔的双眼放光，就好像看到了什么奇特的瑰宝一般。

    “你来和我说下，你是怎么炼制的，炼制的时候有什么感觉？”药大师焦急询问道。

    “是这样的……”林柔当即将自己如何炼制，在炼制过程中的想法和感觉一一的说了出来。

    “天才啊，真是天才啊！”药大师一边听着，一边忍不住拍手惊叹，很有眉飞色舞的感觉。

    “你这里处理的很好……”

    “这个想法很对……”

    “不过你在炼制的时候还有一些错误……”

    药大师一边听着一边评价，整个人的心神完全放到了林柔身上，而林柔显然也是被药大师那无比激动的表情给有些吓住了。

    一旁，林萧丹炉中的反应，也是终于停止了下来，在炼制结束的瞬间，竟然没有半点药香散逸。

    “难道我的炼制真的失败了？”林萧哑然的张了张嘴，心中不禁有些失落。

    “啪。”

    下一刻，他按住丹炉上的盖子，将丹炉轻轻打了开来。

    顿时，一股淡淡的药气从丹炉中升腾而起，这股药气极为的细微，完全没有林柔和吴祚之前炼制时的药气升腾，林萧的脸上露出了失落之色，可就在这时，这股细微的药气轻轻的飘入林萧探下的鼻翼之中。

    林萧整个表情瞬间呆住了。

    他猛地深吸了两口，鼻翼闪动，双目微闭，整个人竟有一种陶醉沉沦的感觉。

    香，实在是太香了。

    林萧无比的震动，这股药气虽然极为细微，可进入鼻腔中给人的感觉，却是强烈到无以复加，如果说吴祚他们之前配制的疏络丹的香味，是一种浓郁的、扩散的话，那么林萧现在所吸到的香气，却是一种极度内敛、高贵的香味。

    两者在数量上，显然林萧的药香相差太远，可在品质上，却远远凌驾于吴祚和林柔配制的之上。

    在极度的震惊中，林萧目光在丹炉中迅速一瞥，他不由得微微一怔。

    在丹炉之中，竟然有着十八颗的丹药，每一颗都饱满滚圆，白皙透亮，呈纯白色，表面光滑洁净，完美无瑕。

    轻轻地取了一颗出来，那纯白色的丹药在手中滴溜溜的旋转。

    “这疏络丹的药性融合度达到十成，完成度也有十成，几乎完美。”林萧脑海中立刻感知出了这疏络丹的属性来。

    “林柔，你的炼药天赋是我见过的前所未有的，只要你愿意，随时都可以成为我的弟子。”

    药大师满脸激动和欣喜，身为武殿药师堂的首席炼药师，他深深的为武殿的未来担忧。因为丹阁的强势，现在绝大多数有炼药天赋的弟子都一门心思的想要加入丹阁，而像武殿这些势龗力，只能寻找一些丹阁剩下的弟子，这样长此以往，也导致丹阁的炼药师越来越强，其余各大势龗力的炼药师则越来越弱，整个陷入了一个恶性循环。

    “什么味道？”药大师是背对着林萧的，而吴祚身为药大师弟子，自然站在药大师身后，第一时间闻到了林萧手中疏络丹散发出来的微弱香气。

    他鼻翼迅速的抽动了两下，而后猛地转头，目光顿时就看到了林萧手中的白色丹药。

    “这是……”吴祚上前一步，从林萧手中一把拿过丹药，饱满滚圆的丹药滴溜溜在他手心滚动，吴祚的表情一下僵住了，他的目光死死盯着手中的白色丹药，只觉得整个脑海中一片混乱，随时都有崩溃的可能。

    从这里丹药上，他感受到了一股温热，显然这是刚刚才出炉的丹药，可在这炼药室中，刚刚还在炼制丹药的就只有林萧一个，而这粒丹药也是从他手中得到，那么……

    这粒丹药难道竟是林萧先前炼制出来的不成？！

    一旁，药大师也在为林柔的天赋而惊叹、激动，突地，他的鼻端似是嗅到了一种奇异的香味，他快速的吸了两下，脸色骤然一变。

    “这是……”药大师的眉头微皱，旋即似是想到了什么，豁然间猛地转头望去，顿时就看到了吴祚手中拿着的那枚丹药。

    完美无瑕的丹药，立刻将药大师的心神都是完全吸引。

    “吴祚，这枚丹药，你是从哪里来的？”药大师忍不住问道，声音都是有些在颤抖。

    饱满滚圆的丹药在吴祚手心静静躺着，纯白、透亮，有种完美无瑕的感觉，身为三品炼药师的药大师自然明白这代表的究竟是什么。

    吴祚如梦初醒，这才连忙道：“师傅，这是刚从林萧手中拿来的。”

    药大师猛地怔住了，而后目光突然望向林萧，在林萧的感觉中，药大师的眼神就好像犀利的剑光一般瞬间落在了自己身上。

    下一刻，药大师的目光又是立刻转移到了林萧托着的丹炉之中，似是想到了什么，他的脸色骤然一变，表情变得无比精彩。

    “呼！”

    药大师猛地跨步，蓦地来到林萧面前，同时神色激动的望向林萧手中的丹炉之中。

    当他看到丹炉底部的场景之后，药大师的神情一下呆住，微微张嘴，像是看到了什么不可思议的东西一般。

    “林萧，这些丹药是你刚才炼制的？”药大师张了张嘴，怔了半晌后突地出声询问道。

    他的眼神凌厉，神情激动，看着林萧的目光像是望着一头史前怪物，让林萧的全身都冒出了一片的鸡皮疙瘩。

    林萧在药大师的目光下轻轻点头，他已经从药大师的反应中明白，他所炼制的这些丹药似乎是有些出格了。