
    “不可能，不可能。”药大师激动的从林萧手中一把抢过丹炉，目光死死的盯着丹炉底部的丹药。

    “这些丹药饱满滚圆，没有丝毫杂质，且药味高度内敛，这分明是炼制达到了完美的效果啊。”

    药大师喃喃自语，不敢相信自己的眼睛。

    丹药炼制成功之后，并不是说香味扩散的越浓郁就越好，有些丹药炼制成功的时候，必须药香浓郁，因为那是剩余的灵药中所散发出来的余香，而有的丹药炼制成功，则必须香气内敛，这是因为灵药精华完全内敛、融合的缘故，而这疏络丹，就是后一种。

    从林萧丹炉中的丹药之上，药大师闻到了一股极为细微和内敛的香气。这只有两种可能，一种就是炼制失败，所有药气精华都被散逸破坏掉了，只剩下了最龗后一丝，另外一种就是炼制得太过完美，导致所有药气完全融合在丹药之中，几乎没有半分浪费。

    而此刻林萧的情况，显然就是第二种。

    “一、二、三、四……十八，竟然是十八颗丹药！”同时药大师也是瞬间将丹炉中的丹药数量数完，在得知是十八颗之后，更是惊得无以复加，疏络丹的炼制配比是经过无数次系统认证的，根据书籍上所讲述的，一个等份的草药，所能炼制出疏络丹的完美数量就是十八颗，这还必须是在草药中所有药气精华完全反应，没有一丝浪费的情况下。

    也就是说，理论上一炉疏络丹能够炼制出十八颗来，但实际上，这个数量是要少于十八颗的。

    像之前吴祚的炼制就是十五颗，而林柔则是十四颗，就连药大师自己最佳的一次也只是炼制出了十七颗，还剩下一点残渣没有成型，可如今林萧竟然一下炼制出了十八颗的完美疏络丹，让药大师心中的震动宛若狂风骤雨一般猛烈。

    “林萧，这真是你炼制的？”药大师双目赤红的望着林萧，双手颤抖，低颤道：“你究竟是怎么炼制的？”

    “药大师，我就按照疏络丹的炼制过程炼制的。”林萧很是无辜的道。

    “不，不可能，疏络丹虽然都没有达到一品，但它的炼制却并不简单，你才刚刚接触炼药学，而且还是第一次炼制，身为真武者二转的你在元力上完全足够了，可是精神力方面，你才修炼精元诀不足一个月，又如何能够精确的把握整个炼制过程中的火候？”

    药大师连连摇头，眉头大皱，林萧如果哪怕炼制出十七颗来，也不至于让他如此震动。想要将一等份的标准草药炼制出最完美的十八颗疏络丹，必须在各个方面都做到最为完美，无论是元力、精神力，还是对时机的把握，稍有不慎就会满盘皆输，其它暂且不论，可林萧才修炼精元诀不足一个月，在最基础的方面他都没有达到，又怎么会能炼制出如此完美的疏络丹来。

    “想要炼制出完美的疏络丹，必须在精神力方面达到接近一品的八成左右，也就是精神力幅散开来，必须能够扩散到这整个炼制室，你才修炼不足一个月，又怎么可能做到这一点，而且，精神力的控制不同于元力，极为飘渺和艰难，就算拥有这样的强度，也未必能够如意控制。”药大师满脸疑惑，仿佛是自言自语的道。

    “炼制完美的疏络丹，精神力强度必须达到能够充斥整个炼制室的程度么？”林萧哑然张了张嘴，这一点，他早就在修炼的第十五天里就已经做到了。

    不过林萧却没有这么解释，毕竟精神力不同于元力，没有仪器不能简单的进行测试，他也没有打算隐瞒此事，此刻见药大师百思不解，顿时屏气凝神，将精神力扩散了开来。

    “药大师，你可以将你的精神力扩散开来。”林萧出声道。千言万语的解释，都不如让他们直接亲眼目睹的好。

    药大师闻言，先是一怔，不过很快的就按照林萧所说的做起来，他也想看看，林萧究竟想要做什么。

    以药大师三品炼药师的实力，精神力一扩散，立刻就覆盖了整个药师堂一层建筑的范围，甚至连楼上、楼下的情况都是清晰呈现在他的感知里。

    而一旁吴祚也是情不自禁的延伸出他自己的精神力，感知着四周。

    “药大师，在炼制室外右侧的走廊里，现在一个拿着药箱的学徒正走过……”

    “在炼制室外左侧的通道口，另外一个学徒低着头，正在看手中的材料……”

    林萧一连说了两个炼制室外的情况，听到林萧的话，再感知到外面的情况，药大师和吴祚的双目之中出现了一片呆滞的目光。

    现在的他们都在炼制室中，根本看不到外界的情况，而且为了不打扰炼药师的炼制，药师堂在建造炼药室的时候，都以超高的隔音、防打扰要求来建造的，可林萧却能轻易的说出此刻外面的情况，那么就只有一个可能……

    药大师和吴祚慢慢的抬头，看着一脸无辜的林萧，心中不约而同的泛起了一个念头。

    莫不成，这林萧在修炼的短短一个月不到的时间中，竟然已经达到了接近一品精神力的八成强度不成？而且还掌控的如此容易。

    他，还是人么……

    药大师茫然的张了张嘴，虽然他早就从褚玮辰总管那里知龗道了林萧刚加入武殿的时候，精神力强度就已经达到了八格，但距离炼制完美疏络丹的要求还是有一定差距的，更重要的是，精神力强大并不代表就能控制，林萧才刚刚修炼精元诀不足一个月，难道就已经达到了能够将精神力控制到炼制出完美疏络丹的要求？

    这个难度甚至比精神力本身的增长还要艰难。

    可如今呈现在药大师他们面前的丹药，却是不得不让他们相信这一切。

    “药大师，我这疏络丹看起来似乎比一般的要好一些，在药效上和普通疏络丹会有区别么？应该相差不大吧？”林萧此刻也早已看出自己炼制出的疏络丹的非凡之处，而且他的直觉也告诉他这些疏络丹的药性融合度和完成度都达到了十成完美的地步，可是对于这疏络丹的具体功效，他却并不明了。

    “相差不大？”药大师望着林萧的双眼瞪得大大的，有一种哭笑不得的感觉，良久之后，他才摇了摇头道：“真不知龗道你怎么会将这疏络丹炼出来的。这么说吧，像吴祚刚才炼制的疏络丹，属于市面上正常的优质疏络丹，药性融合度和完成度在八成左右，每一粒的价格在五十两，而林柔炼制出来的疏络丹，药性融合度和完成度在六成左右，每一粒的价格是四十两，而你炼制出来的疏络丹，药性融合度和完成度都达到了完美的十成，在市面上，这样的疏络丹一粒在一百五十两。”

    “也就是说，你的一粒疏络丹可以换吴祚炼制的三粒，你的一炉丹药，比他的三炉还要值钱。”

    “这……”林萧显然也没有料到自己的疏络丹竟然这么值钱，有些难以置信道：“药大师，这同样是疏络丹，而且功效上应该也相差不大，可为龗什么会相差这么多。”

    林萧心中不明白。

    药大师目光无比的凝重，“的确，你的疏络丹虽然是完美的十成，但毕竟只是一粒疏络丹，不可能变成其它丹药，在功效上比吴祚炼制的高出三分之一都未必，可丹药的价值，却不能仅用药效来看。”

    “任何一种丹药，只要丹药完成度达到完美的地步，价格就会立刻暴涨，远超自身原本的价格，这是因为，药性融合度达到十成的完美丹药，因为完成度高，导致其中的药性高度内敛，药效能够得到最完美的发挥，一旦服用后丹药会完全融合，不留任何杂质，而普通丹药就没有这样的特性，再怎么没有副作用，残留的药效对人体还是有一定的影响的。”

    “更为重要的是成功率和对人体的完成度上，表面上只是相差一分，可对服用者来说却是天壤之别，这也是所有武者都一心想将购买完美丹药的原因。”

    林萧眼中精光一闪，立刻就明白了其中的道理。

    就好像同样的一枚一品淬体丹，普通淬体丹如果能让一个炼骨巅峰的人拥有六成概率突破到炼髓期，而完美的淬体丹能够让同样的一个炼骨巅峰的人拥有八成概率突破到炼髓期，它所增加的价值，不仅仅只有这两成，两者的价格，相差至少会以倍数来计算，而不是按两成来计算。

    毕竟吞服丹药是有一定的限制的，一名炼骨巅峰的人最多只能服用一粒淬体丹来尝试突破到炼髓，一旦第一次失败之后，第二次也不会成功。在这个过程中，普通淬体丹只有六成的概率，拥有很大的几率会失败，而完美淬体丹却能达到惊人的八成，基本上只要服用后，就一定能够突破到炼髓期。

    一个是很大的失败概率，且失败后不能再次服用，等于是彻底失败，一个是基本一定能够突破，这两者药效虽然只差了两成，可造成的后果，却绝对不能仅用两成来计算的。

    更不用说，普通淬体丹服用后还有一定的杂质残留在体内，造成一些不可预料的副作用，而完美淬体丹的药效却全都吸收，根本没有后顾之忧。

    这在现实中，也是太常见不过的事情。

    就好比一副古董画，保存完整的古董画和缺了一个角的古董画，虽然残缺的只是一小块，可两者的价值，却不能以道理计。