
    丹炉中，各种药材在元气的影响下，相互之间交融凝合，每一个过程都清晰的呈现在林萧脑海中。林萧这才明白为龗什么不达一转，精神力如果没有修炼精元诀后突破，为龗什么怎么都无法成为一名一品炼药师了。

    任何两种药材之间相互融合的过程都是无比繁琐和复杂，普通草药还好，特别是一阶的灵药，其中所蕴含的元气实在太过浓郁，根本不能用普通丹药的计数方法来炼制，炼药师必须随时通过精神力的感知，来改变释放出元力的强度，以及通过一些细微的精神力操作，来对丹炉中的药材进行微调。

    一旦炼制过程中发生什么细微的意外，就会满盘皆输，炼制失败。

    而普通药师，是怎么也无法做到这一点的。

    炉鼎之中，在元力模拟炉喷射出的元力作用下，那些药草中所蕴含的药性正在发生快速的融合和改变，吴祚一边小心翼翼的感知着，一边则是给两人讲解。

    可不知龗道为龗什么，当吴祚某些时候进行操作的时候，林萧心中竟隐隐有种说不出来的感觉，那种感觉就好像吴祚的操作并没有完美到极致。比如某些时候等炉中药性再融合一段时间后再加入新的材料，融合的药性会更好龗的感觉。

    这种感觉在林萧心中浮现得特别强烈，这是一种隐隐的直觉，林萧也说不出来自己为龗什么会有这样的感应，可就是这么突兀的浮现在他脑海中。

    当然，林萧不会冲动到在吴祚炼制的时候有什么举动，毕竟这只不过是他的一种感觉而已，在没有进行过尝试之前，他也没有十足的把握。而吴祚可是一名真正的一品炼药师，他怎么炼制，自然有他的道理。

    终于，在经过小半个时辰的炼制之后，一股股奇特的香味从丹炉中散逸了出来，吴祚看准火候，将元力模拟炉关闭，而后将炉鼎的盖子轻轻掀开，一阵白烟弥漫而出，沁人的药香在炼药室中迅速蔓延开来。

    吴祚的脸上满是笑容，道：“林萧、林柔，这疏络丹成了。”

    林萧两人急忙上前一看，就看到丹炉之中，有着十余颗小拇指间大小的丹药，通体白色，色泽光滑，只是有几颗上稍有坑洼，但却极为细微，不仔细看根本分辨不出，显然配制得不错。

    “可惜这疏络丹是用‘元力模拟炉’炼制，对火候的把握不能够做到特别精确，如果是用自身的元力配制的话，肯定颗颗饱满滚圆，色泽白皙亮丽。”

    吴祚笑着道，语气中隐隐有着一丝得意之色。

    “好了，这疏络丹我已经给你们演示过一次了，你们可以尝试着配制。”

    林萧和林柔对视一眼，林柔在之前吴祚配制的时候就早已迫不及待跃跃欲试，这个时候听到吴祚的话，立刻就走了出来。

    “二哥，让我先尝试一下吧。”林柔眼巴巴的望着林萧。炼制丹药，这是她这几年来一直梦寐以求的事情，如今终于有了这个机会，自然心中像是有千万只蚂蚁在爬一般，麻痒难当。

    林萧又怎么会能不满足林柔的要求了，再者，他也想再观察下林柔的炼制，和吴祚的炼制究竟有什么不同。

    得到了林萧的首肯，林柔当即闪过一丝兴奋，她拿出自己的星铁丹炉架在那元力模拟炉上，而后深吸一口气，原本兴奋、激动的目光突然变得清明起来，有的只是沉稳之色。

    “啪！”

    轻轻打开元力模拟炉，柔和的元力轻舔着星铁丹炉，林柔根据之前吴祚的配制，开始将材料缓缓的加入其中。

    “嗤嗤！”

    林萧散逸出的精神力立刻就感知到了，星铁丹炉中的材料在元力的作用下开始缓缓分解成一股股的草药精气，而后在丹炉中缓缓的融合起来。

    林柔表情严肃，第一次炼制的她虽然竭力让自己冷静，可还是有一点紧张，她的大脑快速的运转，默默计算着草药融合的程度和时间，同时时不时的透过丹炉上方的小孔，观察着其中的情况。

    时间一到，林柔立刻有条不紊的开始加入其余的材料，尽管心中紧张，可当进行操作的时候，林柔的心神却像是突然宁静了下来一般，手脚稳健，有条不紊，没有丝毫的手忙脚乱，一连串的材料投入其中，竟是有种赏心悦目的感觉。

    炼药室中，一个面色冷静，眼神一丝不苟的小女孩无比认真的察看着面前的丹炉，她的星眸闪亮，红扑扑的脸蛋上似乎有一种莫名的光辉在闪耀。

    一旁吴祚的双眼蓦地亮了起来。

    身为药师堂的一品炼药师，吴祚也是从炼药学徒做起，而且现在手下就有三名炼药学徒，在炼药方面也算有点天赋，可和现在的林柔一比，就好比萤火和皓月，石头和钻石，根本无能相提并论。

    吴祚能够感受到，林柔虽然是第一次炼制，但加入的药材的时间并没有像普通炼药学徒那般死记硬背，而是根据自己的理解，以及对丹炉中药材融合程度的观察，再进行自己的调整。

    这虽然是极为细微的一丝变化，却代表了两个完全不同的未来。

    炼药之道，变化万千，每一个人的元力质量、强度、精神力强度等都是不尽相同，而且同品阶、生长年份一样的同种灵药根据自身生长环境的不同，其中所蕴含的天地元气也是不同，这就需要炼药师在炼制的过程中不能够刻板，需要自己细微的操控。

    林柔能够在第一次炼药就做到这一点，不管是她本能的反应还是心中早就计龗划，都说明林柔在炼药方面的天赋和领悟力远超普通炼药学徒。

    当初吴祚自己第一次配制的时候，也是根据时间表和材料数目一丝不苟，虽然表现得不错，可最龗后导师还是叹了一口气，这才告诉了他炼药过程中自主性的重要，吴祚自己也是身受感触。

    不但吴祚，林萧也感觉到了林柔在炼药过程中的细微变化，这点细微变化，直接体现在了丹炉中的材料之上。林萧能清晰的感觉到，如果林柔完全根据规定时间来配制，那么火候其实是没有达到极致的，可她有意的稍微停顿了片刻，就是这个片刻，直接让丹炉中的材料融合得更加完美，虽然这个停顿的时间还略有瑕疵，但对林柔这个第一次炼制的人来说，已经是了不得的变化了。

    炼药室中，林柔的心神完全沉浸在了炼制之中，一纷纷材料投入丹炉之中，进行着融合和反应。

    小半个时辰之后，林柔终于投入了最龗后一份材料。

    一股淡淡的清香片刻之后便从丹炉中散逸了出来，林柔看准火候，关闭元力模拟炉，同时紧张的掀开炉盖。

    一阵白烟袅袅升起，淡淡的清香弥漫着整个炼药室，虽然这股清香不如吴祚炼制过后的强烈，可从中已经能够闻到丹药的味道了。

    “这算是炼成了么？”林柔小心翼翼的望了眼丹炉底部，眼神中有种疑惑的感觉。

    林萧和吴祚两人急忙上前探头望去，只见丹炉之中，十数颗小拇指大小的丹药出现在丹炉底部，这些丹药并没有吴祚炼制的那么光滑，也不够白皙，有些歪歪扭扭，黝黑并不起眼，却有一种淡淡的幽香。

    尽管她有意的对炼制进行调整，不过在经验上还是不如吴祚，炼制出来的东西有些惨不忍睹，让林柔心中颇为忐忑。

    林柔静静的等着吴祚出声，这可是她第一次炼制丹药，自然想要听到吴祚的评价。

    可等来等去，却始终没有吴祚的声音传来，林萧和林柔转头望去，只见吴祚张大了嘴，眼睛瞪得滚圆，一脸难以置信的模样。

    半晌之后，吴祚才喃喃的道：“林柔，你真的是第一次炼制丹药么？以前从来没有炼制过？”

    “怎么？难道有什么问题么？这的确是我第一次炼制。”林柔不知龗道发生了什么，怯生生的道。

    “难以置信。”吴祚一脸震撼，望着林柔的目光中隐隐放光，就好似看着一个绝世瑰宝：“林柔，你炼制的疏络丹已经成功了，虽然看起来不起眼，可功效上比我炼制的也就差了两成，这样的一枚疏络丹在市面上价值四十两，你竟然第一次炼制就成功了，这等炼药天赋真是……”

    吴祚摇摇头，望着林柔都不知龗道该说什么好了。

    当初他第一次炼制丹药的时候，炼制的还并不是这普通丹药里面较难的疏络丹，而是更为简单的化瘀丹，就算如此，他也是在尝试了两次之后，第三次炼制才成功的，而和他一起学习炼制的两个学徒，更是在第五和第七次才炼制成功，像林柔这样一次性就成功的，他在武殿药师堂五六年里还是第一次听说。

    “林萧、林柔，你们在这里炼制，我去药大师哪里一趟。”小心的将林柔炼制的疏络丹放入一个玉瓶之中，吴祚迫不及待的出了炼药室，心中激动的向着药大师的炼药室走去。

    他必须尽快的将这个消息告诉药大师，第一次炼制疏络丹就如此成功，吴祚相信药大师也一定会感兴趣的。