
    “林萧，这完美的疏络丹你是如何炼制出来的？”仔细沉吟了许久，药大师还是不明白林萧是如何炼制出完美的疏络丹，忍不住疑惑问道。

    尽管通过之前的精神力展示，林萧已经证明了他无论是在元力、还是精神力上，都已经达到了炼制完美疏络丹的标准，可炼制丹药，并不只是达到标准就能炼制出的。

    要知龗道，就算是他这个三品的炼药师，也只能够一下炼制出十七颗的完美疏络丹，而且基本上两次才能成功一次，更不用说是林萧这个初次炼制的学徒了，这几乎是根本不可能发生的事情，如今却竟然发生了，只能用奇迹两个字来形容了。

    林萧仔细的想了想，将他在炼丹之时的感受说了出来。

    药大师的脸色越来越惊喜和凝重，特别是他听说林萧在炼制的时候，心中会时不时的灵光一闪和有直觉冒出时，更是激动得呼吸加重，双眼放光。

    听完林萧的讲述，药大师脸上的激动之情怎么也无法平静，忍不住激动道：“真是天不负我武殿啊，竟然送来这个一个丹道天才，这真是……”

    药大师摇着头，怎么也无法形容心中的激动，整个人就好似焕发了新春。

    他的目光盯着林萧许久，一直看到林萧浑身发毛，终于缓缓出声了。

    “我曾经听说过，武者之中有一种人特别有天赋，任何武学到了他的手中都是如臂驱使，轻易就能练到极高的境界，不需要普通人那般刻苦修炼，这种人我们称之为武学奇才。而在我们炼药师之中，也有一种这样的奇才，这种人天生就是为药而生，能够轻易的分辨出灵药的好坏，更是在炼制丹药的时候，有一种本能的感应和直觉，轻松就能炼制出比普通人要更为优质的丹药来，我们将这种人称之为丹道奇才。”

    “只可惜这种天才千百年难得一见，我以前只是在传说中听过，没想到今天终于让我遇到了一个，真是天不负我啊。”

    药大师浑身激动无比，身为药师堂的首席炼药师，他最大的心愿就是能够让武殿的药师堂成为新卫城炼药师中的第一，可是在丹阁的压制下，这个愿望就好似水中月、镜中花，空中楼阁一般梦幻，根本不可能实现，可是如今药大师的心中却是终于第一次产生了这样的信心。

    有了林萧这么一个第一次炼制就能炼制出完美疏络丹，修炼精元诀一个月不到精神力就几乎达到一品，更是在操控力上丝毫不比普通一品炼药师弱的天才在，让药师堂超过丹阁再也不是什么梦幻泡影，而是真实的可能。

    林萧心中大汗，虽然他不知龗道自己为龗什么能够第一次炼制就炼制出完美的丹药，可绝对不是像药大师所说的自己是那种丹道方面的天才，反而林萧心中隐隐有一种感觉，自己的这身能力，完全是因为体内的八卦炉带来的，虽然这只是一个无厘头的猜想，可林萧心中却隐隐的有这种感觉。

    一旁林柔满是惊喜，而吴祚也是心中震撼。

    一开始的时候，他还对林柔和林萧的待遇隐隐有些嫉妒，可这个时候，他心中却是再也生不出半点妒忌之心来，有的只是无尽的羡慕和崇敬。

    就好比训练馆中的普通学员一般，他或许会为自己身边的朋友境界比自己高上一筹而暗中嫉妒，甚至嫉恨，可对远超自己的天才绝对生不出半点的嫉妒之心，这是因为对方领先他的太多了，令他明白自己今生都无法超越，就好似高高在上的神一般，自然无法产生嫉妒心理。

    “林萧，如果你愿意的话，从今天开始，你每天都可以来我炼制室炼制，只要你想学的，我都会倾囊相授，而且你身上的那枚令牌我也不准备拿回去了，有了这枚令牌，你可以随时进入我们药师堂的各个地方，翻阅藏书阁中的书籍。”

    “相信以你的天赋，再加上我的指点，恐怕只要数个月时间，你就能踏入一品炼药师的地步，不知你意下如何？”

    药大师虽然是以药师堂首席炼药师的身份在和林萧说话，可他的语气就好像一个长辈面对晚辈一般，没有丝毫的严厉、苛刻，有的只是慈祥、温和。

    找到一个合适的弟子对于炼药师们来说，比任何东西都要困难，有些炼药师甚至终其一生都未必能够找到合适的传授人选，本来药大师看到林柔的炼制天赋已经惊为天人了，可如今再看到林萧的炼制天赋后，更是让他无法自拔。

    “到时候你们兄妹两个都由我教导学习，我相信你们两个早晚会成为我们新卫城最为顶尖的炼药师，不，不止新卫城，甚至是轩逸郡最为顶尖的炼药师。”

    药大师的双眸熠熠发亮，他对林萧和林柔两个的未来充满了信心。

    林萧微微思索了两下，在药大师无比期待的眼神中，他最龗后却是无奈的苦涩摇头：“药大师，你的好意我心领了，可是现在我还不能花太多的时间在炼药上面，所以只能说抱歉了。”

    还有近五个月，就是三年一度的新卫城天才弟子大赛，林萧之所以学习炼药，完全是为了击败邬昊，要了解炼药师，懂得炼药师的战斗方法。虽然经过这一次的炼制之后，林萧发现自己已经彻底爱上了炼药一道，可时不待人，现在的他还无法将时间完全耗费在炼药一途上。

    还有五个月，他必须将武道实力提升到足以横扫新卫城一切年轻天才的地步，这是一个无比艰难的过程，可林萧心中却是充满了信心。

    没有力龗量，一切都是白谈，现在的林萧，更愿意将精力花费在冲击武道的巅峰之上，当然炼药之道他也不会轻易放弃，不过事情有缓急重轻，这是他也无法控制的。

    房间中，气氛一下凝滞了起来。

    药大师的表情一呆，显然没有料到林萧竟然会这么回答。

    而吴祚更是瞪大了双眼，他还是第一次见到有人竟然会拒绝药大师的邀请。

    眼神闪烁了两下，药大师最龗后叹了口气，“林萧，既然你这么说了，我也就不强求你了，不过我这里的大门永远为你打开，只要你什么时候想炼药都可以过来，有什么问题，也可以随时问我，我还是很看好你在炼药一道上的未来。相信我，只要你苦心钻研，总有一天会成为远超我的炼药大师。”

    药大师苦心劝说了两句，他是真心的希望林萧能够在炼药之道上发展，但是，他也无法强行改变林萧的意志。

    “那么你呢？”药大师又是将目光望向林柔。

    林柔看向林萧，见到二哥点头之后才是欣喜的对药大师恭声道：“弟子愿成为大师的炼药学徒。”

    “好，好！”

    尽管没有拉拢到林萧，可对于林柔，药大师心中还是无比喜欢的。

    虽然现在的林柔表现的没有林萧出色，可林柔毕竟才只有十三岁，而且实力也只是在炼髓巅峰，反观林萧却已经是一名二转真武者了，虽然林柔第一次配制疏络丹的成果比不上林萧，可那是因为林柔实力不济，且没有修炼精元诀的缘故，真要论炼药天赋，林柔就算比林萧差，也差不到哪里去。

    之前林柔虽然能够在武殿药师堂学习，但完全是因为褚玮辰的说情，才是炼髓期的她还无法正式成为武殿的一员，可如今成为了药大师的炼药学徒之后，林柔才算得上真正的加入了武殿。

    办好了手续之后，林柔也破格成为了武殿药师堂的一名弟子。

    “这林家真是一门三天才啊！”望着林萧和林柔离开的背影，药大师忍不住感慨万分。

    林家的三个儿女，林轩、林萧、林柔，每一个都是惊采绝艳之辈，林轩乃是当年新卫城的第一天才，而林萧如今更是十五岁的二转真武者，至于林柔在炼药一道表现出来的天赋也是惊世骇俗，让药大师简直感到有些难以置信。

    天才不但讲究奇遇、培养，和血脉也有一定的关系，可林家父母既不是什么武道强者，又不是什么位高权重之人，祖上也没听说有什么赫赫之名，可生出来的三个子女却各个惊人，着实令人吃惊。

    “不过，若是让林萧和林柔知龗道他们大哥林轩当年的事情，那他俩对我们武殿恐怕……”突然间，想到林轩的药大师目光中蓦地闪过了一丝忧虑，不由得深深的叹了一口气。

    接下来的日子里，林萧一边修炼凝元功等武道功法，一边修炼精元诀提升自己的精神力，更是每天在药师堂学习炼药。

    短短半个多月的时间，林萧就将诸多常见的普通丹药全都学习炼制完毕，达到了完美的境界，让药大师连连惊叹不已。通过炼制普通丹药，林萧很快的就聚集了一笔财富和一些贡献点，利用这些财富和贡献点，林萧换取了一些一阶灵药，开始尝试炼制一品丹药来。

    林萧一开始炼制的只是最为普通的一品元气丹，只可惜林萧接连炼制了数次，最龗后都没有成功，只留下一堆并没有多少用途的废渣。