
    “这只是任务发布的形势不同，除此之外，武殿根据任务难度的不同，也做出了仔细的区分，你看咱们任务大殿**有三块玉璧，其中黑色玉璧是必须达到化凡境，成为真传弟子之后才能接受的，因为难度都极高，普通弟子接了基本上都等于送死，武殿为了弟子的安全，所以特意加了限制，而红色和白色玉璧对实力就没有什么限制。不过红色玉璧上记载的一般都是有要求的任务，例如某个商会需要护卫前往轩逸郡或者周围别的卫城，商队只需要四十个护卫，你就需要把名字报上，等待商会的筛选，选中了你才会通知你去。”

    “至于白色的玉璧上则是没有要求的任务都比较泛泛，谁都可以接，而且不限任务个数，只要你愿意全都接下来都没龗事，比如这个猎杀地底妖鼠，报仇是两个贡献点，每个人都可以接，到时候只要将地底妖鼠的獠牙带回来交给武殿就行了。”

    “其实像某些任务你就算不接也没关系，到时候你只要直接将东西带回来，只要任务还在，武殿也会承认。”

    林萧听着点头，原来如此。

    “还有，根据难度的不同，任务分成五星，和妖兽的等级一样，最低等级的是一星任务，适合一转真武者去做，往上的是二星任务，适合二转真武者，再向龗上就是三星任务，适合三转真武者，这三种任务虽然排出了难度，但谁都可以接，比如一转真武者去接三星的，武殿也不会管，再往上就不行了，四星任务和五星任务都在黑色玉璧上，除了真传弟子和武殿执事等外，普通弟子都无法接受。”

    王武讲述的时候，林萧也是在打量大殿内部，红色玉璧和白色玉璧前都是人头攒动，看不出什么来，可黑色玉璧前弟子却寥寥无几，只有数十个的样子，其中还不乏看热闹的弟子，大多数人身上散发出来的气息都非同一般，显然实力超群。

    “走，我们都去看任务吧，林萧如果你看到什么合适的团队任务可以找我们。”王武和费辰宁笑道，最近他们两个经常一起做任务，已经相当有默契了。

    “没问题，我先去好好看看。”林萧微微一笑，而后径直来到了白色玉璧前。

    王武和费辰宁也是各自寻找自己的任务去了。

    每一块玉璧上任务都是根据难度从上而下排的，林萧目光落在第一个任务之上。

    一号任务：猎杀三星妖兽幻影猎豹，并带回其皮毛，牙齿，利爪。

    任务难度：三星。

    任务酬劳：五千两白银或五百贡献值。

    建议：由两名以上真武者三转弟子接取。

    二号任务：猎杀三星妖兽锯齿妖虎。

    ……

    三号任务：猎杀三星妖兽嗜血豪猪。

    ……

    一连看了六七个任务，林萧发现这白色玉璧上排名靠前的一些任务竟然都是猎杀三星妖兽。

    的确，这白色玉璧上排列的都是单独猎杀的任务，以三星妖兽的难度，排在这白色玉璧靠前实在是太正常不过了，虽然妖兽的智慧并不高，可如果普通真武者三转弟子单独想要接受，必须得考虑考虑，毕竟野外太过危险，一旦失误恐怕就会瞬间失去生命。

    这样的任务林萧只是微微扫过，心中有个数就可以了，像这种任务甚至可以不用登记领取，只要在野外猎杀了之后，将东西带回来，就可以到任务大殿直接换取酬劳。

    “三星妖兽么？到时候若有机会倒是可以猎杀几头……嗯？还有二星妖兽和一星妖兽的猎杀任务？只要带回它们的皮毛就能获得贡献值？！”

    林萧目光扫向龗下方忍不住惊叹出声，他发现这白色玉璧上除了三星妖兽的猎杀任务外，在玉璧中部和下部还有许多二星和一星妖兽的猎杀任务，其中许多妖兽林萧以前控制钻地甲的时候都曾猎杀过，只是并没有留下皮毛之类的习惯，若是堆积起来，早就能够换取一大笔钱了。

    “我可真够白痴的。”

    林萧心中苦笑摇头，不过心中却并没有多少懊恼之情，一星、二星妖兽的价值都不高，以现在钻地甲的实力，只要击杀的几头三星妖兽就能将以前的损失都补回来了。

    心中想着，林萧继续在白色玉璧上观看起来。

    “嗯？”

    突然，林萧在第二排看到了一个任务，眉头一挑。

    五十四号任务：斩杀武者吴鹰。

    斩杀原因：新卫城散修吴鹰为了掠夺战利品在野外击杀其它武者，查实后逃入连云山脉，现隐藏在连云山脉西北部，带回其头颅任务完成。

    实力分析：真武者二转中期。

    任务难度：二星。

    任务酬劳：二千两白银。

    建议：吴鹰凶狠手辣，善于隐藏，对野外极为熟悉，没有绝对实力不要轻易领取。

    林萧眼睛一亮，就是他了。

    吴鹰乃是原新卫城的散修武者，实力肯定不弱，但再如何也只是真武者二转中期，如今林萧也达到了二转中期，别说现在的他，就算是刚踏入二转初期，林萧也敢斗上一斗。

    更为重要的是，如今钻地甲分身就隐藏在连云山脉西北部，在那控制钻地甲分身厮杀了数个月的林萧，对于那片山林极为熟悉，自然对完成这个任务颇有把握。

    而且，猎杀人和猎杀妖兽不同，二星妖兽的价值只是在二百两和两千两之间，一些普通的三星妖兽也才两千两，可击杀吴鹰这名二转中期武者的报酬直接就是两千两了，比妖兽高多了。

    林萧将这个任务的序号记下，并没有急着去登记，而是继续观看起来。

    七十八号任务：寻找血魔马贼团驻地。

    恶行：血魔马贼团，隐藏在连云山脉西北部，截杀过往商客，猎杀新卫城武者，杀人越货，凌辱妇女，无恶不作。找出其驻地所在，并带回新卫城。

    任务难度：二星。

    任务酬劳：一千五百两白银

    建议：血魔马贼团极懂隐藏，神出鬼没，从不留下蛛丝马迹，且心狠手辣，非有把握者务必别轻易接下任务。

    “这个也不错！”林萧点点头。

    一连将白色玉璧上的任务全都看完之后，林萧这才来到红色的玉璧前。

    红色玉璧前的一号任务居然也和血魔马贼团有关。

    一号任务：剿灭血魔马贼团。

    恶行：血魔马贼团，隐藏在连云山脉西北部，截杀过往商客，猎杀新卫城武者，杀人越货，凌辱妇女，无恶不作。找出其驻地所在，并将血魔马贼团成员全都剿灭。

    任务难度：四星。

    实力分析：血魔马贼团首领应为真武者三转巅峰，二首领、三首领为真武者三转后期，且有其余三转高手五名，手下马贼数十名，实力强横。

    任务酬劳：三十万两白银或三万贡献值，或者六百枚一品元气丹。

    建议：由至少十名以上真武者三转弟子结伴完成，队伍中至少有两名真武者三转巅峰弟子，或一名化凡境高手。

    看完这些，林萧倒吸一口冷气，这四星任务也太难了吧，竟然是剿灭一个马贼团，也难怪建议至少要有两名以上三转巅峰弟子或者化凡境高手领取了，人数少了根本就是去找死，毕竟对方千锤百炼，而且还是在主场，谁也不知龗道驻地之中究竟有些什么埋伏。

    林萧摇了摇头，这样的任务别说他现在不能领取了，就算是钻地甲分身也要考虑考虑，一旦被近十名三转真武者包围，再加上数十名马贼强弓利箭的协助，钻地甲难免也要陷入危险。

    一连看完红色玉璧上的所有任务，林萧发现大多数都是一些寻找灵药、组队猎杀强大妖兽、探索荒城废墟，或者护送普通商队前往其它城池的任务，现在的林萧主要是提升自己的实战能力，对于这样的任务暂时还没有兴趣。

    “白色玉璧五十四号任务，七十八号任务！”林萧将自己接的两个需要登记的任务登记了一下，转身准备离开任务大殿。

    “林萧，你接了什么难度的任务？”这时王武和费辰宁随着一群人走来。

    “两个二星任务。”林萧笑道。

    “那也不错。”巫奕文笑着道：“对了，我们接了一个任务，陪同新卫城的一个家族去连云山脉的一个山谷中采摘灵药，因为是团队任务，所以难度是三星，报酬还不错，不如你也加入我们？”

    费辰宁很是热情。

    林萧看到费辰宁说出这话的时候，对面那领头的男子眉头立刻皱了一下，没等林萧说话，他便出声道：“费辰宁，我们现在已经有五个人了，再加人的话似乎有点多了吧，这样一来，我们自己的报酬就不多了，而且，你之前已经拉了一个新人，才是真武者一转，我可都什么没说，现在又要拉人……”

    那浓眉弟子打量了林萧两眼，微微皱眉道。