
    在药大师的指点下，林萧才知龗道武者在没有修炼精元诀，将自身的精神力提升到一品前，是根本无法炼制出一品丹药的，如果将炼制丹药比喻成水桶装水，那精神力、元力、经验、天赋，就是组成木桶的一根根木板，决定木桶中装水多少的并不是最长的那根，而是最短的那根，在林萧的精神力没有达到一品之前，哪怕他在炼药方面的天赋再高也无法越阶炼药，和武道并不相同。

    而林柔在药大师的指点也飞速成长着，在这短短半个多月的功夫里面，也掌握了诸多普通丹药的炼制，相比于林萧，林柔的炼制更为难得，无法利用元力、精神力的她，只能利用自身对炼药一道的理解在进行炼制，难度更大。

    一个月的时间再度悄然流逝，眨眼便到了三月。

    清晨，雾气蒙蒙，阳光普照之下，带来一丝的温暖。

    如今已是三月，虽然天气依旧微凉，可已经不似冬日里那般严寒，酷冷。

    林家庭院之中，林萧**着上身，浑身肌肉呈线条形紧绷，肤色金黄，浑身肌肉好似铁板一块，充满了力龗量的美感。他双腿盘膝坐地，双手握拳，五心朝天，气息绵长悠远。

    随着林萧的呼吸，一道长长的白色气浪从他口中喷吐而出，身上金色的光芒随着一次次的呼吸愈加浓郁，整个人就好似披上了一层金色的袈裟，那种密致的纹路，给人一种刚硬无匹、刀枪不入的感觉。

    这正是金玉诀修炼到了第四层无上金身后达到的效果。一旦练成，浑身肌肉好似钢铁黄金一般，防御力大大提升，普通刀剑砍上来根本毫发无损。

    “呼！”

    林萧突然长长呼出一口气，紧闭的双眸豁然睁开，吞吐间，白色的气浪猛然间电射而出，像是利箭一般，飞出七八丈后才缓缓消失。

    砰！

    原本盘膝在地的林萧猛地跃起，在这并不大的庭院中演练起来。

    林萧最先演练的是最为基础的猛虎拳法，猛虎拳法本是基础功法，乃是训练馆学员所学，可到了林萧手中却虎虎生风，一招一式施展开来，气流爆卷，狂风怒吼，好似晴天里打了两个霹雳，震耳欲聋。

    一套猛虎拳法施展完毕，林萧气不喘、脸不红，身形在庭院中飘忽不定，闪挪腾移之间像是鬼魅一般，同时一股莫名的霸道气息从他身上不断的散逸出来，正是林萧所修炼的人级高阶武技极道威天拳和无影飘鸿诀。

    “八面威风！”

    “威风凛凛！”

    林萧体内凝元功运转，惊人的元力在他的体内好似长河奔腾，莫名的霸气在林萧的身侧流转，仔细观察，施展中林萧双目如电、威严霸道、不怒自威，若是有人与之交战，根本不用出手，光是这股气势就已经足以让人失去抵抗之心。而他的身形更是形似鬼魅，在庭院中不断的闪挪，仿佛一阵清风，令人完全捉摸不到踪迹。

    随着凝元功的运转和极道威天拳的施展，林萧身上的气势越来越盛。

    突然，他猛地大吼一声。

    “耀武扬威！”

    林萧双目圆睁，右拳好似雷霆一般陡然轰出，如同霹雳闪电，瞬间轰击在角落一块半人高的大理石桌子上。

    “轰！”

    轰然巨响声中，整个大理石桌子在林萧的这一拳下轰然爆碎，一股霸道到登峰造极的元力喷涌而出，包裹住那无数爆碎开来的大理石碎块之上。

    呼！

    一阵风吹过，漫天大理石碎块竟然无声无息的化为一股股的齑粉被吹散开来。

    一拳过后，林萧没有停顿，双目中光芒更甚，身形猛地一跃来到墙角，拿起了摆放在那的黑色战刀，而后掠到之前石桌旁的石凳前，双腿连连摆动，将四个石凳瞬间踢上了高空。

    “迎风一刀斩——”

    “斜月斩！”

    “半月斩！”

    “迎风一刀斩！”

    随着林萧的高喝，先是一刀匹炼般的刀芒闪电般掠过四张石凳，那四张石凳在半空中齐齐裂成了八块；而后又是一道圆弧形的大面积刀光划过那碎成八块的石凳，闪亮的刀芒交织，将这八块石凳瞬间切割成无数块碎石；可这一切还没结束，半月形圆弧刀芒闪过之后，虚空中竟凭空出现了无数锋利的刀芒，这些刀芒密密麻麻，好似铺天盖地的蝗虫一般，将这些石凳碎石完全笼罩。

    蓬蓬蓬蓬蓬……

    无数刀芒闪耀，每一道都是狭长锋利，凌厉无比，闪电般噗噗斩在众多碎石之上，竟是在诸多碎石落地之前瞬间斩爆，化成一蓬蓬的碎粉弥散开来。

    呼！

    迎风一刀斩施展完毕，林萧收刀站立，口中微微喘气，可眼眸中却是无比明亮。

    “这段时间我苦练武学，服用大量丹药，终于将实力提升到了二转中期，更是将金玉诀修炼至第四层无上金身；极道威天拳修炼至第三式耀武扬威；将迎风一刀斩修炼至最龗后一招，可惜这最龗后一招迎风一刀斩太过玄妙，如今虽然能够施展，却还远远做不到刀如清风，无孔不入的地步。”

    望着面前凌乱的庭院，林萧心中多少有点感触。自从和邬昊定下了半年之约之后，林萧没日没夜的苦练，更是将当初从风绝小队和天锤小队那里得到的六粒二品气血丹、两粒二品凝元丹统统服用，这才达到了如今的程度。

    “不过虽然这两个半月时间里我实力提升了不少，可距离邬昊还有一定的差距。”

    林萧眉头紧皱，尽管实力大增，可他并没有因此而冲昏头脑。邬昊乃是丹阁的天才弟子，去年就已经达到了真武者三转，而现在的他虽然实力有了突飞猛进，可在等阶上依旧只有二转中期，距离三转还有一定的距离，在境界上两者还有不少的差距。

    而且修炼精元诀之后，林萧也更加明白炼药师的可怕，别看炼药师似乎没什么特别强大的地方，可强大的精神力在战斗的实力能够清楚的感知到周围的一切，更加如意的调动体内的元力，对武者实力的振幅，是那些普通武者根本无法想象的。

    “现在距离新卫城天才弟子大赛还有整整四个月的时间，我再继续苦练下去也没有多大效果，是时候去武殿接受任务了。”

    林萧心中打定主意，身形一阵模糊，无影飘鸿诀施展，离开家门向着武殿的所在疾速掠去。

    气势恢宏的武殿任务大殿内，此刻聚集了数百名的弟子，熙熙攘攘、人头攒动，议论交谈之声不绝于耳。今天是三月一号，每个月的第一天都是武殿整理任务和重新发布的时候，也是想要寻找任务的弟子们迫不及待前来的一天。

    踏入大殿，林萧抬头望去，聚集了数百名武殿弟子的大殿之中依旧空旷一片，整个大殿共分四面，分黑、红、白三块玉璧，每一块玉璧之上都密密麻麻的贴满了任务。

    这些任务大多数都是来自新卫城的各个商家，被分发到新卫城的各个势龗力，只要有弟子相接就可以参与，除此之外，武殿自己也会颁布一些任务给各个不同层次的弟子，用来弟子们换取贡献值。

    “林萧，你也来了。”王武和费辰宁从大殿外走来，正好见到林萧，不由得惊喜出声。

    这两个月林萧在药师堂学习炼药之道，神出鬼没，平常也不在家，因此和王武、费辰宁见面的次数也不多。

    “最近修炼了两个月，感觉短时间内继续苦练也不会有什么效果，所以来看看武殿的任务。”

    王武笑道：“哈龗哈，那好，正好我和也要接任务，不如我们一起看看有什么好龗的任务吧。”

    费辰宁也是点头：“如果有什么需要团队合作的任务，我们正好也可以一起参加。”

    “再说吧，先看任务。”林萧本来是想单独接任务的，拥有钻地甲分身的他在野外危险性并不高，而且一个人接任务才能更加锻炼到自己，不过王武他们既然这么说了，有什么好龗的团队任务倒也可以合作一下。

    “你是第一次来吧，来，我来给你介绍一下这里的任务。”

    王武和费辰宁带着林萧走向了任务大殿内部，一边说道：“咱们武殿内的任务的区别我想你应该都清楚了，共分两种，一种是新卫城内各个商家、家族像各大势龗力发布的赏金任务，比如护送某个商队去轩逸郡、某个家族需要某种稀有灵药、或者护卫某个家族的弟子前往山林历练等等，这些任务武殿会根据难度发放给下面的弟子，特点是酬劳都是用银两、黄金来交易，当然，也有少部分势龗力会用元气丹等他们所拥有东西来作为酬劳，可以说是千奇百怪，五花八门，但任务完成后无法获得武殿的贡献点。还有一种则是武殿自己发布的任务，大多都是一些猎杀妖兽、寻找灵药等等的任务，这些任务最显著的一个特点就是酬劳都可以用贡献点来支付，当然，如果你需要的话也可以用银两。”

    林萧点头，对于如何划分两种任务心中有了明确的了解。