
    只见在马如飞退开的瞬间，吴鹰紧跟其上，显然不愿意让马如飞缓过神来，拼了命的轰开敦厚汉子的攻击后冲向马如飞。

    “废物！”

    马如飞气急败坏，顾不得服用丹药，手中长剑登时化作一道剑幕，将吴鹰的攻击拦截了下来。

    与此同时，那敦厚汉子也是闪电般赶到，战刀疯狂劈向吴鹰。

    马如飞长呼一口气，心中刚刚放松下来，突地——

    咻！

    那敦厚汉子原本劈向吴鹰的战刀在中途倏地转弯，闪电般来到马如飞胸前。

    “什么？”马如飞大吃一惊，身躯根本来不得反应，只能本能的后退开来，瞪大的眼眸中充满了难以置信。

    就连一旁潜伏在那远远观战的林萧也是大吃一惊。

    这个变化太快，太过出人意料了，电光火石之间，敦厚汉子的战刀已然劈过马如飞的前胸。

    哗啦！

    马如飞前胸的长袍立刻被劈开一个巨大的口子，鲜血从中如泉水般喷涌而出，一个长达数尺的刀痕直接将马如飞的前胸给横向劈成了两半。

    “你……你……”马如飞瞪大了双眼，口中鲜血狂喷着，手中的长剑和丹药无力的跌落在地。

    “哈龗哈，又骗了一个家伙，这些大势龗力的弟子们，未免也太天真了。”

    “你还真以为我是来猎杀吴鹰的？！真是够白痴的。”

    “咱们这次的收获可不小啊。”

    “哈龗哈，哈龗哈哈！”

    在马如飞的面前，敦厚汉子和吴鹰并排站在一起，哈龗哈大龗笑起来，两人竟然无比的熟悉。

    “你们……”马如飞眼神中充满了震惊，这时候他才想起，之前他也是被这敦厚汉子和吴鹰的对峙声吸引，等他赶到的时候这敦厚汉子正和吴鹰冷冷对峙，却还没有出手，马如飞原本以为自己赚到了便宜，却没想到这竟然是一场阴谋……

    “你们好卑鄙，早晚不得好死。”马如飞眼睛瞪得滚圆，不甘就这么死去，可寒冷却在一点一点侵蚀他的身体。

    砰！

    体内生机一点点的消散，马如飞的身体终于重重跌倒在地，眼神彻底黯淡了下来。

    “这些大势龗力的弟子一个个都是狂傲到无边，这是咱们击杀的第几个大势龗力弟子了？！”

    “第七个还是第八个？我都忘了，哈龗哈，还是看看他身上有什么好东西吧。”

    “这次的收获应该不少，嘿嘿，也只有这样才能将这些弟子给轻易击杀，不然一个不妙他们逃命起来，咱们想追也没那么容易。”

    “嘿嘿，等咱们杀够了十个，得到了大量财富，到时候跑去别的城池，隐姓埋名，到时候谁也找不到我们，重新开始。”

    吴鹰和敦厚汉子哈龗哈大龗笑起来，他们两个用这一招骗了不知多少人，而且很会找对象，所找的一般都是刚刚出道的大势龗力弟子，既没经验，又狂傲无比。

    吴鹰之所以能够以二转中期的实力隐藏在这野外这么久不被人发现，且屡屡逃脱追杀，并且杀死大量追杀他的武者，完全是因为有一个新卫城内的内应。

    每一次新卫城中发布了什么追杀吴鹰的任务，敦厚汉子都会前来告知，并且根据任务的内容对藏身之地等进行改变。通过不断的杀死大势龗力的弟子，他们两人身上也得到了不少好东西，其中一部分不怎么醒目的东西被敦厚汉子带回了新卫城从黑市卖掉，而像一些特殊的秘籍和丹药等，则留在了两人身上，借此，两人聚集了一大笔的财富，到时候前往任何一个城池隐姓埋名都能混的风生水起。

    两人来到马如飞的跟前，见马如飞已死，吴鹰心中仍不放心，一刀斩下马如飞的头颅，这才走到跟前，准备搜身。

    “嗯？”突然，吴鹰似乎感觉到了什么，目光立刻不经意的掠过远处的一片灌木丛，而后目光凶残的望向不远处的敦厚汉子。

    “就凭你也想猎杀我吴鹰？哼，简直是吃了熊心豹子胆，还不给我滚开，否则这火云宗的马如飞就是你的下场。”吴鹰冷冷喝道。

    敦厚汉子先是一怔，而后立刻明白了什么，神色愤怒的厉喝道：“吴鹰，你竟然杀死了火云宗的弟子，简直是太歹毒了，我王力今天就算是死在这里，也一定要将你枭首，以告慰死去的所有新卫城武者。”

    敦厚汉子满脸悲愤，就差没落下眼泪了。

    “好一个吴鹰，好一个王力，你们两个都别装了，刚才的一切我都亲眼看到了。”一个冷漠的声音从远处传来，吴鹰和敦厚汉子急忙望去，就看到一个身穿灰色武者袍的少年缓步走来。

    这少年一头黑色短发，长的颇为稚嫩，虽然英气逼人，神色冷漠，可无论从哪个方面来看，这少年最多也不过十六七岁。

    这缓步走出的少年正是之前潜伏在一旁的林萧。

    本来在林萧看来，马如飞与这敦厚汉子联手就算杀不了吴鹰也不会有什么意外，可接下来敦厚汉子反水的一幕却是让林萧大吃一惊，同时心中为人心的险恶感到了惊颤。

    如果自己换做是林萧自己，一同战斗的武者突然反水，林萧或许凭借敏锐的精神力能够避开，可仓促之间也难免受伤，身处险境。

    原本为林萧的话而震动的吴鹰和王力在看到林萧的模样后，心下都是微微松了一口气，吴鹰冷冷的望着林萧，脸色阴沉道：“你是谁？”

    “杀你的人！”

    林萧缓步向前，表情冷漠。

    “杀我？哈龗哈。”吴鹰忍不住哈龗哈大龗笑起来：“小兄弟，看你武者袍上的徽章应该是武殿的弟子吧？以你的年纪，最多也就刚刚加入武殿，怎么，居然也接了这个任务？难道武殿的武者都是白痴么，竟然给你接这个任务，岂不是让自己的武者来送死。”

    从林萧身上的气息来看，吴鹰能够看出林萧虽然年纪轻轻，但实力决计不会太弱，如果是换做其余任何一个二转中期以上的弟子，吴鹰和王力都会转身就走，从此隐姓埋名，不再出现。可惜林萧太年轻了，而且被他识破了两人之间的秘密，就非杀他不可了。

    “是不是来送死，你试试就知龗道了。”林萧神情自若，始终平静如水。

    “哼，刚才那个火云宗的弟子是白痴，你比他更白痴。”吴鹰和王力交换了一个眼神，两人突然发动，将林萧包围在了中间：“如果你装作不知龗道，然后在战斗中突然向我朋友出手的话，或许你就少了一个劲敌，可惜，你非要说出来，真是白痴啊。”

    吴鹰连连摇头，为林萧的单纯和冲动感到可笑。

    “你们两个还没资格让我使诈。”林萧神色不变，继续缓步向前。

    “什么？”吴鹰眉头一皱，对方冷静的太过分了，让他心中感觉不对劲。

    “这么有恃无恐，难道周围有他的同门师兄弟？对，一定是这个原因，这小子在拖延时间。”

    一个念头突然从吴鹰脑海中冒出，越想越可能。

    “杀了他。”吴鹰厉喝一声，手中战刀突然出手，而另外一侧的王力也是吴鹰动手的瞬间暴掠而出，战刀从另外一个刁钻的角度闪电般劈向林萧。

    嗤！

    两柄战刀包裹住林萧的周身，急剧的刀芒像是龙卷一般铺天盖地，笼罩住林萧周身所有的地方。

    “哈龗哈，死吧！”吴鹰面目狰狞。早在之前交谈之时，吴鹰和王力就已经暗暗蓄力了，等到元力提高到极点的时候这才突然出手，且一出手就是全力一击，普通真武者二转中期的弟子如果来不及反应，恐怕立时就要毙命当场。

    轰隆！

    巨大的刀芒形成狂暴的刀气龙卷撞击在一起，无数刀气在轰然爆响声中四散激射，仿佛暗器一般将四周的灌木、岩石、树木撕扯得粉碎，千疮百孔，触目惊心，地面上更是被刀气犁过了数遍，处处都是刀痕纵横。

    “死了么？”王力冷笑一声，“真是可惜，这么一个少年还没享受大好人生就死了，下辈子如果再成为武者招子放亮一点，别傻傻的惹上不该惹的人。”

    “不对！”吴鹰却是敏锐的感觉到不对劲：“没有一丝血迹，他还没死！”

    虽然两人纵横的刀芒完全可以将林萧劈的粉身碎骨，尸骨无存，可碎肉和鲜血一定会有的，但是现在爆炸劲道过后却空空荡荡，没有一丝血迹，这根本不正常。

    “什么？”

    王力一怔，而后就感到身后突然一阵微风拂过。

    对面的吴鹰立刻瞪大了双眼，惊怒的望着王力的背后，像是见鬼一般怒吼道：“王力，他在你身后。”

    “反应太慢了！”一个轻飘飘，完全感知不到来源的声音随风飘入王力的耳中，王力顾不得感知林萧的具体位置，转身就是一刀劈去。

    可刚等他转过身，手中战刀还没劈落，就看到一道璀璨的刀芒像是从天边骤然出现，旋即瞬间充斥了他的眼瞳，照亮了他眼帘中的整个世龗界。

    入目处，身穿灰色武者袍的林萧静静站立，表情一如既往的冷漠、淡然，不带一丝的怜悯，像是苍天在俯视万民。

    “你……”

    王力瞪着眼睛，微微张嘴。

    噗嗤！

    一抹血箭从他的脸上喷溅而出，王力半边脸颊以鼻梁和眉心为中心突然滑落，林萧的一刀直接斩断了他的头颅。

    砰！

    王力的尸体无力的跌倒，鲜血汩汩流出，染红了大地。