
    “你……”那敦厚中年男子气急出声，脸涨得通红，踌躇片刻，转声又是道：“这位兄弟，那吴鹰凶狠手辣，就凭你一个也未必能够拿下对方，不如这样，你我联手，击杀了吴鹰之后四六分成如何？你六我四！”

    “我六你四？亏你想的出来，滚开，这吴鹰我杀定了，再啰嗦，信不信我连你一块教训。”白袍青年眼神一眯，显然已经失去了耐心，目光又是望向两人中间的吴鹰：“你就是吴鹰？看来我运气不错，乖乖的自刎当场，或许我还可以留你一个全尸，不然的话，就别怪我手下无情，两个选择你自己挑吧。”

    林萧潜伏在山林中，目光望去，敦厚中年男子和青年中间站在一名三十多岁的削瘦汉子，他身穿褐色武者袍，一头枯乱的短发耷拉在那，腰间挂着一把厚背战刀，两个手臂粗大无比，青筋虬结，充满了力龗量。

    他的脸色黝黑，一双小眼睛中冷光闪烁，散发着残暴凶悍的气息。

    听到白袍青年的话，吴鹰哈龗哈大龗笑起来，“小兔崽子毛都没长齐也敢口出狂言，还充什么侠客来猎杀我吴鹰，简直是自寻死路，看你身上的衣服，应该是火云宗的弟子吧！难道你接宗门任务的时候，宗内长辈没有提醒你，想猎杀我吴鹰必须要有死的觉悟么？！”

    “还有你，好好龗的猎杀妖兽赚钱多好，竟然跑来这里对付我，今天你们两个都要死在这里，一个都走不掉。”

    吴鹰哈龗哈大龗笑，一副有恃无恐的模样。他杀人如麻，近半年来被新卫城大势龗力的弟子追杀，却凭借一身本领依旧活了下来，见过太多的大风大浪，刀口舔血的他如今已经被追杀的习惯了，知龗道与其心惊胆战还不如拼死一战。

    “哼，死到临头还如此狂妄，也罢，既然你不知好歹，就别怪我心狠手辣，记住，送你上西天的人是火云宗的马如飞，别到了地狱阎王问起来连死在哪个英雄手里都不知龗道。”

    “英雄，嘿嘿。”吴鹰咧嘴一笑，右手握在战刀之上，“既然想杀我，那就来吧。”

    吴鹰一声冷喝，身形骤然向着山林中一跃。

    “哪里走！”马如飞冷喝一声，纵身跃起，身子轻飘飘在半空中一连几个转折，如轻鸿渺渺，闪电般掠向吴鹰，同时腰间长剑骤然出鞘。

    “锵！”

    虚空中蓦地凭空出现漫天剑花，宛若仙女散花般暴涌向马如飞的所在，剑光疾闪，气势如虹。

    “哼！”马如龙冷哼一声，猛然回头，厚背战刀舞作一片乌光，一时间竟是将漫天剑光统统拦下。

    “马如飞，我来帮你，一同杀了这无恶不作的家伙。”

    这时，敦厚汉子一声怒吼，紧跟两人身后，一刀斩向吴鹰。

    “滚开，谁让你插手的，再插手老子连你一块杀。”没等吴鹰出手，一旁马如飞勃然大怒，一剑骤然刺出，剑光闪耀，瞬间点在敦厚汉子的刀背之上，将其荡开。

    他想以一人之力斩杀臭名昭著的吴鹰，又怎会让别人插手。

    “臭小子，这个时候还内杠，真当我吴鹰不存在么！”吴鹰突地一声冷喝，在马如飞和敦厚汉子交手的瞬间蓦地一刀斩出，一道乌光匹炼好似瀑布一般涌向马如飞，狂暴的气浪瞬间便劈成两道。

    马如飞大怒，“吴鹰你这是找死。”

    怒吼声中长剑划过一道弧光，狠狠劈在吴鹰战刀之上。

    砰！

    刀剑撞击，强横的元力幅散向四面八方，周围的几棵大树都是随风摆动，一些灌木、碎石更是四散飞射，气势凶猛。

    马如飞仓促接招，元力未能及时跟上，轰鸣过后身形如飞燕般向后退开，气息微喘，脸色潮红，显然刚刚一招吃了不小的暗亏。

    “再接我一刀，力劈山岳！”

    吴鹰一招得中没有半分犹豫，身形纵然掠起，从高空中如人猿一般奋力劈下，面色狰狞，气势凶狠。

    嗤！

    黑色战刀撕裂开空气，发出渗人的呜呜鸣响，一股股劲风像是龙卷一般从四周袭来，席卷向马如飞，将他身上的长袍吹的哗啦啦猎猎作响。

    在吴鹰如此可怕的一击之下，马如飞体内元力震荡，气血虚浮，气势立刻就落在了下方。

    “哼，怕你不成。”

    关键时刻马如飞强打精神，目光中突然闪过一丝精芒，猛地激荡体内的元力，元池中元力汹涌流出，全力灌输到手中的长剑之上。

    “剑势纵横！”

    马如飞长剑上元力鼓荡，刺破空气，所过之处剑尖发出急剧的音爆之声，空气像布帛一般被劈开，迎上吴鹰的战刀。

    砰！

    刀剑撞击，两股元力在虚空中狠狠对撞，空气剧烈扭曲，紧接着一道道狂暴的劲气从撞击中心爆射开来，纷纷斩在周围的岩石、树木之上，无数碎石、木屑四散纷飞，触目惊心。

    两人的攻击瞬间僵持在一起，体内元力源源不绝的喷涌而出，欲要将对方给击败。

    吴鹰接连出招，占据了天；又从天而降，力龗量得以加成，占据了地利优势；再加上战斗经验丰富，身为老牌二转中期武者，在人和上也不比同样是二转中期的马如飞要弱。

    天时地利人和，吴鹰占据了天时和地利，在人和上亦不弱，本来两人的这一招在正常情况下短时间内应该不分胜负，可在这个时候立刻就分出了胜负。

    噼里啪啦！

    强横的劲气不断的撞击，仅是一瞬间，马如飞的剑势便落了下乘，刚略显颓势，就被吴鹰一刀劈开。

    噗！

    狂暴的刀气纵横袭来，马如飞脸露震惊之色，在刀气的袭击下倒飞而出，口中重重喷出一口鲜血，面如金纸，衣衫褴褛。

    “哈龗哈，就凭你也想杀我吴鹰，简直是送死，我吴鹰杀过的人比你见过的都多。”

    吴鹰哪里会放过这等大好形势，身形刚一落地便再度暴掠而出，面目狰狞着一刀斩向马如飞。

    “哼，想杀我，没那么容易。”马如飞强自压下一口鲜血，屏气凝神，体内元力流转，闪电般出剑。

    叮叮叮……

    无数刀光剑影在山林中纵横，马如飞竭力抵挡着吴鹰的攻击，可却依旧连连败退，洁白的长袍上落上了星星点点的血花，狼狈无比。

    山林中，林萧紧紧的盯着战场上两人的交战，默默的观看着。

    现在马如飞虽然处于下风，却还没有到山穷水尽的地步，而且一旁的那敦厚汉子还没有出手，马如飞暂时还没有生命危险。

    “可惜了，我苦苦寻找了这么久，没想到被这火云宗的弟子抢了先。算了，不过是一个二转中期的武者，我之所以苦苦寻找，完全是为了和这样的人物交手获取一些战斗经验而已，那吴鹰虽然只是二转中期，但厮杀经验却相当老辣，很能让人获得启发，不过在这里看着也是一样，至于那点赏金对我来说倒没什么。”

    林萧默默的观看着，脑海中闪烁起一个个念头。

    同样是二转中期的武者，吴鹰只是一个散修，而马如飞却是出自火云宗弟子，两人所享受的资源明显不同，可吴鹰之所以能够在战斗中占据上风，并不是他的实力强，而是他的经验足，知龗道在战斗中如何出手。

    更为白痴的是，马如飞一开始明明可以和那敦厚汉子联手，这样一点危险都没有，可他偏偏为了什么名声，利益，置身自己于险地，简直就是自己找死。

    战场上，马如飞连连后退，危机四伏。

    “可恶！”马如飞怎么也想不到，自己竟然会被吴鹰压的喘不过气来，本来他的实力比之吴鹰并不弱，可是一时不查，立刻就落入了下乘，以吴鹰老道的战斗经验，又怎么会给马如飞反扑的机会。

    “还不快过来帮忙。”眼看自己无法抵挡，马如飞对着不远处的那敦厚汉子怒吼出声。

    之前被马如飞一剑劈开，静静的站在一旁的汉子，见马如飞这么一吼，微微犹豫了片刻，便是飞身扑来。

    “你刚才不让我出手，现在这吴鹰的赏金，我可要拿七成。”敦厚汉子来到近前，却不出手，而是冷冷道。

    “你……”马如飞气急攻心，他什么时候吃过这样的亏，受过这样的要挟，吴鹰的赏金倒没什么，可如果传出龗去，他马如飞的脸面往哪里搁？可是现在局势明显不利于他，也容不得他不答应。

    “好，你想怎样就怎样。”马如飞脸色涨红，连连怒吼道。

    敦厚汉子闻言，也不说话，纵身一扑，立刻就进入了战团之中。

    “该死！”吴鹰面色狰狞，战刀连连劈向马如飞，想要在敦厚汉子出手前将他击杀，可马如飞又怎么会如他所愿，身形飘动间，趁着一个空隙立刻避到了一旁。

    “你先缠住他，我休息片刻马上出手。”马如飞气喘吁吁，从身上拿出一个玉瓶，倒出两粒丹药在手心就准备服用。

    在低下头的瞬间，一道厉芒从他的眼底一闪即逝。

    “哼，敢要挟我马如飞，等你们两败俱伤之时我再出手，若是不识相，到时候连他一块杀了，谁敢要挟我马如飞，我就要让他后悔终生。”

    马如飞心中闪过一道晦涩的波动。

    “快退！”

    可还没等马如飞将丹药服下，一旁突然传来那敦厚汉子的厉喝之声。