
    这倒并不是他对林萧有什么看法，实在是人在野外危险重重，选队友几乎就是同生共死的，大多数几个人都会形成一个小团体，谁也不想加入其他自己不熟悉的人。

    实力强的，那么任务就会变成别人主导，到时候分配战利品的时候自己就会少，实力弱的，在战斗的时候则会拖后腿，反而影响队伍的安全，就算是实力不上不下的，不熟悉的人之间配合也难免有些不流畅，得不偿失。

    而且多一个人就会多出一份酬劳，对方自然不怎么愿意让林萧加入。

    费辰宁的脸色顿时有些尴尬，王武也是他拉入这个团队的，才是真武者一转的王武显然在这个团队中实力有些弱了，费辰宁连忙想要解释。

    “算了，我就不和你们一起做任务了，第一次接任务，我想独自完成试试，等以后有机会吧。”

    林萧却笑着提前道。

    “那林萧不好意思了。”费辰宁呼了一口气，他本来是好意，可现在却弄得很是尴尬。

    “那下次有机会再聚！”

    林萧不再多说，转身出了大殿。

    “费辰宁，你我是看在以前同是天才弟子，现在晋级了二转，彼此也很是熟悉的份上才让你加入团队的，你就算带了一个真武者一转的弟子，我也没说什么，可要再拉别的新人，在其它队友哪里，我也不好交代。”

    浓眉弟子将费辰宁拉到一边，解释道。

    “刘峰，这我也知龗道，是我欠缺考虑了，不过我也是想让队伍增加一些实力才这么做的，毕竟这次的任务应该不轻松，这林萧就是之前我说过刚刚加入武殿在新人挑战上就击败了我的那个，虽然加入武殿才只有半年，但也已经晋级了真武者二转，在实力上绝对不会拖后腿。”

    费辰宁脸色略有缓和。

    “是他？”刘峰抬起头，若有所思，“下次吧，等下次有机会你再邀请他。”

    ……

    林萧接下了任务，回到家略作休整，又做了一些准备，第二天便背负战刀独自出了新卫城西城门。

    幽静的山野中，一棵棵郁郁葱葱的参天大树耸立，遮天蔽日，阻挡住三月还不算**的阳光，山风吹过，树叶哗啦啦的作响，吹在身上颇为阴凉。

    林萧小心的在山林中潜伏着，身形宛如鬼魅一般掠向连云山脉西北部。

    野外山林中危机四伏，尽管时刻感知着四周，且将自身的元力波动收敛到最低，再加上无影飘鸿诀那神出鬼没的身法，可林萧依旧无比警惕，没有半分的大意。

    妖兽在山林中的感知可比人类强多了，任何风吹草动都会将其惊动，一些感知特别敏锐的妖兽更是狡猾异常，甚至可以一连几日都潜伏在一个地方，等待着路过的猎物。许多初入野外的真武者就是这样死在妖兽的手下。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    就在林萧疾速飞掠时，突然一声声急剧破空之声传来，一道道狂暴的劲气排风破浪像是离弦之箭般从右侧后方闪电般掠向林萧，来势汹汹，无可抵挡，瞬间笼罩住了林萧半边的身子。

    “半月斩！”

    林萧神色不变，冷静异常，在无数利箭即将刺中他的瞬间一道璀璨的半月形刀芒倏地从他的右手暴涌而出，覆盖住所有攻击。

    “锵！”“锵！”“锵！”

    金铁交戈声响起，一团团掠来的黑影轰然爆裂开来，竟是一根根婴儿手臂粗细的石箭。每一根石箭上蕴含的力龗量都极为可怕，相当于一名初入真武者二转武者的全力一击，若是一个不小心，就算是真武者二转中期的弟子恐怕也会立毙当场。

    “嗯？是石箭兽！”一刀斩碎所有攻击，林萧极目望向攻击掠来之处，就看见一头灰色的妖兽趴在灌木之中，它通体呈灰色，就好似一块岩石一般一动不动。若不是突然发动攻击，两颗黑黝黝的小眼睛在岩石表面盯着林萧，普通武者就算看到一时也难以察觉出来这竟然是一头妖兽。

    见自己的突然袭击失效，石箭兽两颗黑黝黝的小眼珠滴溜溜一转，嗖的一下竟然转身就逃。

    石箭兽乃是二星妖兽，最擅隐藏气息和偷袭，可一旦偷袭不中便立刻逃遁，可谓是狡猾无比。

    “哪里走！”林萧又怎么会让对方逃出自己的手心，身形蓦地暴涨，化作一道流光瞬间来到石箭兽跟前，手中战刀豁然劈下。

    一道璀璨的匹炼在山林中倏地掠起，骇人的气息散逸开来，眼见就要劈中石箭兽，那石箭兽突然一个打滚。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    无数拇指粗细的石箭像是天女散花一般爆射开来，就好像一个石头圆球突然一滚变成了刺猬，浑身的毛刺全都爆射而出一般，将林萧的浑身全都笼罩而住。

    林萧和那石箭兽只相隔了一两米的距离，石箭兽这么突然的攻击，根本未等林萧有所反应，漫天的石箭已然密密麻麻的来到林萧面前。

    “哼！”林萧一声冷哼，右手战刀化功为守，一道道刀芒团团闪耀，竟是形成一片圆弧形的刀光将林萧周身统统笼罩。

    无数石箭撞击在刀芒之上纷纷爆裂开来。

    “死！”林萧眼中精芒一闪，一道匹炼从天而降，直接劈落在还来不及逃遁的石箭兽身上，元力流转，迎风一刀斩的力龗量加成直接发动，犀利的刀芒直接撕裂开石箭兽坚硬的后背，一道鲜血从中蓦地喷涌而出，而后就是一声短促、尖锐的吼叫。

    石箭兽在地上滚动了两下，彻底没有了声息。

    “这石箭兽的石囊是个好东西，起码价值五百两银子。”林萧劈开石箭兽的身体，用刀尖从它体内挑出一枚拳头大小的黑色石囊放入腰后的口袋。

    这石囊是石箭兽能够生产石箭的根本所在，里面的结构很是复杂，石箭兽只要将妖力输入其中，就能在后背缓缓催长出一根根大小不一的石箭，这种东西很受工匠师、炼药师和傀儡师等的欢迎。

    一路上林萧一边赶路，偶尔也会与妖兽厮杀，一直到了傍晚的时候才是来到连云山脉西北部钻地甲分身的老巢。

    “嗖！”

    林萧用力搬开遮掩住地下洞穴的岩石，纵身跳入幽深的洞穴之中。

    黑暗的洞穴底部，一头庞大的钻地甲正在沉睡，那宛若山丘般健壮和庞大的身躯，给人一种难言的威严之感。

    “砰！”将一堆今天收获的战利品放到洞穴深处，林萧长长呼了一口气。

    “这才一天的功夫就已经收获了这么多东西，我可是准备在这野外历练个几个月的，到时候那么多的战利品怎么拿回去。”

    林萧苦笑着摇头，妖兽的体积都很是庞大，因此击杀后的皮毛等东西也十分厚重，若是带在身上将会严重影响武者的战斗和实力，因此很多武者都会将收获的战利品掩埋在某个地方，等到最龗后回城的时候再一起带走。而且大多数武者一次在野外待的时间也不会太长，能够不过夜就尽量不过夜。

    毕竟普通武者在野外过夜是一件相当危险的事情，白天绝大多数的妖兽都会隐藏休息，一到晚上便是妖兽们的天堂，此消彼长之下武者在晚上面临的危险将是白天的数倍。

    “不过我隐藏在钻地甲的洞穴中倒很是安全，这么深的地底一般妖兽根本无法进来，而且妖兽们很有领地概念，钻地甲在这片区域也算是首领一般的存在了，很少会有其余妖兽入侵。”

    林萧在洞穴深处的平台上铺上干草，然后舒服的伸了个懒腰躺了下来，普通武者很担心的过夜问题对林萧来说却很是轻松。

    身子躺定之后，林萧立刻将意识转移到了钻地甲的身上。

    原本沉睡着的钻地甲双眸豁然睁开，一道血光从中一闪而过。

    “走，去找那吴鹰。”

    林萧控制着钻地甲离开洞穴，在这连云山脉西北搜寻起来，相比自己寻找，钻地甲的优势强大太多了，不过因为需要照顾肉身的缘故，林萧只能控制钻地甲分身在附近方圆数十里范围内寻找。

    一连搜寻了几日，林萧都没有找到吴鹰的藏身之地，倒是被他看到一些来自新卫城的武者在山林中猎杀妖兽，林萧远远的便避了开来。

    白天林萧在山林中猎杀妖兽，寻找吴鹰，不断的通过实战提升自己的实力，晚上则是控制钻地甲寻找吴鹰的踪迹，每天都是无比充斥。

    这天正午，林萧正在山林中潜行着，突然听到远处有声音传来，林萧悄悄潜伏过去，就看到不远处的空地上三名武者正相对站立。

    “这位兄弟，这吴鹰是我先发现的，你一上来便要从我手中抢夺，未免也太过分了吧？”

    说话的是一个身穿灰色长袍的中年男子，一脸敦厚的模样，看起来很是老实。

    “哼，什么过分，年龄这么大才是二转，就凭你的实力也想击杀吴鹰？别肉包子打狗有去无回，乖乖让开，这吴鹰我要了。”站他对面的是一个身穿月白色长袍的青年，一脸桀骜，头颅高高扬起，用鼻孔对着别人，显然根本不把对方放在眼里。