
    八万两银子，这可不是一个小数目，如果用最普通的二星妖兽来对比的话，需要猎杀四百头最弱的二星妖兽才能赚到八万两，就算是猎杀最弱的三星妖兽，那也需要击杀四十头。

    上一次林萧从天锤小队和风绝小队那里全部的收获，也还不到这个数，想不到从一个小小的二转真武者身上，就搜到了这么多的财物。

    “有了这些财富，我接下来修炼所需要的元气丹什么的都没有难度了，足以支撑我很长的时间。”

    林萧心下欣喜。

    搜出了一堆银票之后，林萧又仔仔细细的将吴鹰身上的其余地方搜寻了一遍，又是搜出了三个玉瓶，里面都是一些一品疗伤药和元气丹，大约在十几枚的样子，除此之外，吴鹰身上就没有其他东西了。

    林萧隐隐的感觉到了不对劲。

    虽然吴鹰身上的银两数值很大，但他击杀了这么多大势龗力弟子，就算其余东西全都出售了，也肯定会有一些秘籍、丹药什么的留下，一些普通的秘籍可以通过黑市卖掉，但是不同势龗力有一些独门秘籍，是根本不可能拿出龗去出售的。

    而且，就算是因为出来狩猎，大势龗力弟子们身上并没有携带独门秘籍，可总会有例外，特别是如果得到一些强大的秘籍吴鹰肯定不会出售，一定会留下来自己修炼，可在吴鹰的身上，林萧却都没有看到这些东西的影子。

    更为重要的是，吴鹰身上的丹药只有十几枚，这一点太不正常了。

    每一个来到野外狩猎的武者，可以不带秘籍，不带干粮，但绝对不会不带丹药，丹药和武器一样，是在野外生存的必须品。吴鹰杀了那么多大势龗力的弟子，得到的丹药绝对不少，而且丹药不同于其他，哪怕是自己暂时用不到的也不会轻易拿出龗去出售。

    可吴鹰身上仅有的十几枚一品丹药，立刻就让林萧感觉到了不对劲。

    “吴鹰应该还有一个老巢，或许那些东西被他藏在了老巢中。”一个念头在林萧脑海中闪过，林萧转过身，开始搜索马如飞和王力两人。

    王力身上也只有一瓶丹药和几千两银子，马如飞身上则被林萧搜出了两万多两银子，一些丹药和一本秘籍。

    马如飞身上的丹药中除了少部分一品丹药外，竟然还有几颗二品丹药，让林萧颇为欣喜，果然不愧是火云宗的二转真武者，财力果然雄厚

    而那本秘籍林萧打开一看，则是一本剑法秘籍。

    “贯云剑法，人级高阶武技，武灵帝国火云宗独有，共分六招，练到极致剑气冲霄，冲天贯云、威力无穷，若结合火云宗火云真气效果更佳。”

    竟然是火云宗的独门秘籍，林萧微微摇头，将秘籍重新放回马如飞身上，虽然这贯云剑法乃是人级高阶武技，可自己修炼的乃是刀法，刀法和剑法都是一门大道，虽然招式或许可以共通，但对意境的领悟却是截然不同，所谓贪多嚼不烂，林萧目前对剑法还没什么兴趣。

    更为重要的是，这贯云剑法乃是火云宗的独门秘籍，若是自己修炼，一旦传出龗去被火云宗知晓，肯定会派人询问。宗门最忌惮的便是独门武学被流传出龗去，哪怕和自己没什么关系，可一旦查实，让自己废掉剑法是轻，若是诬陷自己杀死了马如飞，更是一大堆的麻烦。

    “我乃是武殿的天才弟子，就算是想要修炼武技，也完全可以花费一定的贡献值去武殿武藏阁挑选，里面的人级高阶武技多的是，犯不着为了一本秘籍惹上太多麻烦。”

    林萧摇摇头，如果是一般的散修恐怕犹豫不决，无法做出决定，可他身为武殿天才弟子，一本人级高阶秘籍根本就不能让他冒险。

    将马如飞的尸体带到远处的一个山涧扔下，林萧回到战斗的地方，割下吴鹰被劈成两半的头颅，用一块油布包包住，扎紧，这才返回了钻地甲的洞穴。

    到时候回到武殿任务大殿，只有凭着吴鹰的头颅才能领取到赏金，并且记录在武殿的个人记录之上。至于抛掉马如飞的尸体，完全是为了防止被别人看到三人死在一起，认出吴鹰他们的身份，到时候传到火云宗耳中来找自己的麻烦。

    “吴鹰在这附近一定还有一个藏身之地，我一定要找出来。”

    将吴鹰的头颅在洞穴中放好，林萧出了洞穴，在之前吴鹰他们战斗的那片山林中搜寻起来。

    一连寻找了两天，林萧始终一无所获。

    “怎么回事？这两天的时间里，我已经将方圆数十里内的所有地方都找过了，岩洞、山涧、灌木丛、地底等等所有地方，应该不可能有遗漏。”

    林萧眉头紧皱，凭着钻地甲分身和他那接近一品的精神力，几乎将这方圆数十里范围内的所有地方都找过了，却依旧没能找到。

    “除非这吴鹰的隐藏之地不在这里，不然我天上地下全都找过了，不可能找不到。”林萧眼眸中精光闪烁，突然他的神情一怔，抬头望天：“地上哪怕地底我都找过了，可天上……”

    林萧的目光开始落在附近那一颗颗的参天大树之上，说实话，这些棵大树他还真没仔细找过，他所寻找的都是一些山洞、石穴等容易藏人的地方。

    “最龗后找找看，若是最龗后还是找不到那也没办法……”

    林萧分散出自己的精神力，开始仔细的寻找周围的一棵棵参天大树。

    精神力不断的扩散对林萧来说消耗很大，可林萧却把它当成一项修炼来看，这两天的搜寻之中，林萧明显的感觉到自己的精神力又有了一丝增长，而且强度也更加的凝练了。

    在寻找了两个时辰之后，林萧有些疲惫的眼眸突然一亮。

    “这是……”

    嗖！

    林萧冲天而起，落在一棵古树的树干之上，这棵苍天古树也不知龗道生长了多少年，树身需要几个人合抱才能抱得过来，就算是上方的树干也是粗大无比。而在这树干十数米高的中上端，竟然有着一个天然形成的孔洞，树干之中被挖空，足以藏身一个成年人，在树干外部的洞口则被一些繁茂的树枝给遮挡，若不是林萧有心的用精神力进行搜索，普通武者根本难以发觉。

    拨开遮挡洞口的树枝，林萧立刻就看到了有人居住的痕迹。

    “好家伙，这吴鹰竟然真的藏身在这里。”林萧环顾四周，这里距离上次击杀吴鹰之地竟然只有数百米的距离，除了是他还能有谁在这里居住过。

    树洞之中颇为宽松，一个成年人都能居住，才十五岁的林萧自然轻松无比，那树洞底部铺着一些干草，而林萧的目光则是落在树洞最里端的一个包裹之上。

    打开包裹，林萧眼睛立刻一亮。

    只见在那包裹最底下是两本秘籍，秘籍之上则是一叠银票，而银票的上方则是两个白玉瓷瓶，显然里面摆放的都是丹药。

    “这是……二品元气丹！”

    “还有二品凝元丹！”

    林萧打开白玉瓷瓶，分辨出里面的丹药之后，表情立刻狂喜。

    元气丹虽然各个等阶都是通用，可林萧修炼的乃是无比凝练的凝元功，一品元气丹中那微弱的元力服用后几经炼化就所剩无几了，对林萧如今实力的提升根本派不上多大的用途，而二品的凝元丹就不同了，功效起码是一品元气丹的十倍以上。

    “这里竟然还有十万两的银票，难道当强盗真的这么有前途？”细细的数了一遍银票，林萧微微吃惊，如果加上之前的八万两的话，光是银票林萧就已经从吴鹰身上得到十八万两了。这个数目根本不是一个二转真武者能够拥有的，就算是一些强大的三转真武者，身上的现金也不可能这么多。

    收好银票，林萧又是将目光落在那最低下的两本秘籍之上。

    第一本秘籍正是吴鹰所施展的破山刀，虽然是刀法秘籍，可林萧心中却并没有多少渴望，随意翻开秘籍。

    “破山刀，人级高阶武技，共分五式，第一式刀分阴阳、第二式力劈山岳、第三式刀卷五岳、第四式刀岳成陆、第五式破山崩地！破山刀对元力的要求极高，要求元力充实，越是凝练施展出来的威力越强，若元力不够凝练，施展出来的威力只有正常的三到四成，练到极致天崩地裂，无可匹敌，霸气无匹！”

    “这破山刀竟然人级高阶武技。”林萧愕然，之前他也曾见吴鹰施展过这破山刀，并没有什么特殊，虽然看起来气势不凡，可威力上甚至还不如自己人级中阶的迎风一刀斩，林萧本来以为这破山刀最多不过人级中阶，可看到里面的介绍后却是大感意外。

    “要求元力充斥，越是凝练威力越强。”

    林萧微微点头，看来之前吴鹰之所以施展出来的威力不强，问题应该就是在这元力质量上。

    “不知龗道我的凝元功元力能够将这破山刀施展到什么地步。”

    林萧心中不禁有了期待。

    放下破山刀，林萧拿起第二本秘籍，翻开一看，这本秘籍竟然是本辅助性秘技。

    “敛气诀，地级低阶功法，通过改变元力在经脉中鼓荡的波动，来改变元力释放出来的气息，掩饰真正的实力，普通武者能够掩藏住自身一个等级，若精神力达到一品，通过精神力和元力之间的结合，向龗下能够彻底收敛元力气息，向龗上能够增幅元力迷惑敌人。根据自身精神力和对方精神力之间的差距，掩饰效果不一。”