
    “这句话应该是我问你们才对。”林萧皱着眉头，来到众人的面前：“你们怎么会在这里，不是去完成什么任务了么？而且还受了这么严重的伤？”

    林萧扫视众人，场上刘峰身上的伤势最为严重，需要别人抬着，胸口血迹斑斑，显然受到了什么重创。可费辰宁他们也不是完好无损，只不过相比刘峰来说只是一些小伤，对于武者来说，在野外这点小伤实在太正常不过了。

    费辰宁神色有些黯然，咬着牙道：“别说了，那天我们邀请你的那个任务的发布家族后来临时有事，将采药的任务推迟了一个月，我们和九龙堡的另外五名弟子今天刚刚在新卫城集合，而后随着那个家族的队伍出发，却没想到在山脉里遇到了元武圣地的一个五人小组，他们听说任务之后也想加入。”

    “不过那个家族只准备雇佣十名弟子，元武圣地的领头弟子屠阳就态度嚣张的让我们武殿的五个人滚蛋，我们自然不同意，于是和他们争执起来，那屠阳等人突然动手，直接一掌就将刘峰师兄打成重伤，我们只能退出了队伍。”

    王武和费辰宁几人脸上都带着愤怒和不甘。

    本来他们接了这个任务还感到很是幸运，毕竟待遇如此优厚的三星任务他们以前也很少遇到，没想到结果出了这么一挡子事，虽然刚才那个家族的掌事也补偿了一些财物，可是比起任务的报酬和众人受到的耻辱来言根本不足为道。

    “不说了，刘峰师兄的肋骨都被那屠阳打碎了，我们还要带着屠阳师兄早点回城疗伤。”费辰宁又是小心提醒道：“林萧你也小心一点，我们和他们刚刚分开，你如果在这里历练的话很容易和他们遇到，到时候不要引起冲突。”

    费辰宁一行人说着，便准备带着刘峰离开。

    “慢着！”

    林萧突然叫住了费辰宁一行人，来到了刘峰的面前。

    见到林萧，躺在担架上，浑身血迹斑斑，胸口塌陷的刘峰脸上不禁苦笑了一声。

    “我来看看。”林萧将精神力蔓延出来感知入刘峰体内，在他的感知下，刘峰身上的伤势立刻清晰的映入林萧脑海。

    “这些家伙。”林萧神色愤怒，在他的感知中，刘峰身上的伤势极为严重，肋骨断了三根，就连内脏也受到了一点冲击，若是对方下手再狠一点，恐怕刘峰立刻就要毙命当场，就算如此，如果刘峰现在不及时治疗的话，身上也会留下后遗症，实力大减。

    想到这里，林萧当即从身上拿出了一个玉瓶，从中倒出了一枚丹药，“我这里有一枚疗伤丹，你先服下去。”

    “这是……”刘峰和费辰宁一行人看着林萧手中的丹药，不禁微微吃惊。

    林萧手中的丹药通体纯白，洁净无比，更是有一股淡淡的沁人香气弥散，显然不是什么普通丹药，只有二品的疗伤丹才有这等卖相，而且在二品疗伤丹中也算是比较好龗的存在。

    这么一枚丹药如果拿到市面上去卖，起码价值近万两。

    “这个，我不能接受。”刘峰连连摇头，这枚丹药实在是太珍贵了，像他接这么一个任务，就算完成后每个人也分不到一万两银子。

    “别和我客气了，你身上的伤势我看过了，如果不马上治疗的话很容易留下后遗症，到时候武道很难继续精进，相比你的未来来说，这一枚丹药算的了什么。”林萧不由分说，将这枚丹药递到刘峰手中。

    这枚疗伤丹还是他当初从天锤小队和风绝小队手中得到的，作为三转真武者和化凡境武者身上携带的丹药，自然不是什么大路货色。

    却不过林萧的热情，刘峰吞下这枚疗伤丹，立刻就感觉到体内一股温热的气流产生，在胸口受伤的地方不断的萦绕、滋养，仅仅眨眼间原本疼痛和难以喘气的胸口就感觉好了许多，伤口更是有一种微微麻痒的感觉，显然正在缓缓的愈合。

    微微休息片刻，刘峰一翻身，竟然从担架上坐了下来。

    “刘峰师兄，你……”费辰宁他们吃了一惊。

    “林萧给我的这枚丹药效果太好了，我身上的伤势虽然还没有好，但自己走路已经没有问题了，而且遇到危险应该还能发挥出两三成的战斗力，虽然没什么大用，但起码不会太拖累你们了。”

    刘峰激动道。

    当然，虽然感觉状态很好，可刘峰也知龗道因为胸骨碎裂的缘故，自己回去起码还要休养个半个月以上才能真正的痊愈。

    “林萧，这一次就多谢你了，如果不是你，那……”刘峰摇摇头，语气中很是感激，突然，他从身上拿出一张似乎画着什么图形的纸递到林萧手中：“这是我几个月前在连云山脉历练的时候发现的一个地方，里面有浓郁的元气波动，只是因为当时我的实力太弱所以没能进去，我将地点记录了下来，准备拿出龗去出售或者等我以后实力提升之后再去探索，现在这个地图就交给你了。”

    林萧摇头，还没等他拒绝，刘峰却已经将地图硬塞到了林萧手中：“你别拒绝，大恩不言谢，这次如果不是你，恐怕我回到新卫城也差不多是废人了，我也没什么能报答你的，这张地图你想卖就就卖，想自己探索就自己探索，想扔掉也可以，反正和我是没关系了。”

    看着刘峰那诚恳的神态，林萧只能将地图收了下来。

    “对了，你们之前和队伍分开的地方是在附近哪里？”又是交谈了几句，林萧突然问道，眼眸中蓦地闪过一丝冷意。

    “是在……嗯？”刘峰刚把地址说出来，却突地抬起头，吃惊的望着林萧。

    “你不是想去替我们报仇吧？千万别去。”一旁费辰宁也是叫了起来。

    刘峰等人连急忙道：“林萧，你别去，那打伤我的元武圣地弟子名叫屠阳，乃是二转后期的弟子，实力很强，你不是他的对手。”

    “二转后期么？”林萧嘴角露出了一丝冷酷的笑容：“哼，我倒要看看这元武圣地的弟子究竟有什么能耐。”

    不等刘峰他们再劝解，林萧突然纵身一跃掠向丛林深处，速度之快，转瞬就出了刘峰他们的视线。

    无论武殿的弟子怎么样，那都只是内部矛盾，可让别人势龗力的人欺负上来，那就是外部矛盾了。

    “林萧他……”刘峰等人眼眸中都是流露出了一丝自责，“早知龗道就不把地址告诉他了。”

    费辰宁和王武心中也是担忧无比，他们虽然知龗道林萧早已晋级了二转，可元武圣地的屠阳乃是二转后期的弟子，连二转中期的刘峰师兄都被对方一掌击败，林萧过去根本就是找死。

    “不行，我们不能让林萧一个人身处险境！”

    众人踌躇半晌，相互对视一眼，最龗后一咬牙，一行人向着林萧离去的方向急速赶去。

    ……

    连云山脉深处的某片山林中，一支足有数十人的队伍正在缓缓前行。

    这支队伍领头的是一个老者，跟在他身后的则是一支二十人的采药队，而在采药队的周围，则是二十名统一服饰的护卫和十名来自九龙堡和元武圣地的弟子。

    这支队伍，正是刘峰他们加入的尹家采药队。

    尹家，是新卫城中的一个小家族。说是小家族，但对于普通民众来说却是庞然大物一般的存在。尹家家主乃是一名三转真武者，而让尹家发迹的却不是他们的家主，而是上百年前尹家所出的一名炼药师。

    也是从那个时候开始，尹家开始做起了草药、丹药生意，经过近百年的发展，通过一系列的抵抗、吞并、争夺和战斗，尹家渐渐的站稳了脚跟，在新卫城也算是一个颇具名气的家族，草药和丹药的销售也遍布整个新卫城。现在的尹家拥有一名二品炼药师和数名一品炼药师，也算的上是赫赫有名。

    不过小家族也有小家族的烦恼，那就是需要照顾的产业太多，可家族中嫡系的武者却太少，每当需要采药的时候，必须发布任务从各大势龗力中聘请一些武者才能应付野外的妖兽。

    “哼，之前那武殿的弟子竟然还敢跟我们嚣张，简直就是找死，结果被屠阳师兄一巴掌击飞，真是自寻死路。”

    “哈龗哈，那武殿的弟子也太没眼界了，也不看看屠阳师兄是什么人？屠阳师兄没一掌打死他已经算是手下留情的了。”

    “那是，敢和我们元武圣地较劲，真是不知龗道‘死’字怎么写。”

    “本来咱们都准备回新卫城了，没想到最龗后关头居然接了这么个任务，真是不错啊，这个任务一旦完成，我们五个就能得到三万两的报酬，每人还有两颗一品元气丹，真是赚大了。”

    “活该那些武殿的弟子倒霉，哈龗哈，哈龗哈哈！”

    队伍左侧，五名武者袍上绣有元武圣地徽章的年轻弟子神态高傲，放肆的交谈着。

    “哼，辰飞师兄，这些元武圣地的弟子未免也太嚣张了，真想给他们一个教训。”

    “就是，一路上尽是他们的废话。”

    队伍右侧，几个九龙堡的弟子忍不住低声埋汰，面露不愉。

    “别人的事我们别管，好好做好自己的事就行了。”九龙堡的领头弟子是一个身穿青色劲袍的男子，一双剑眉下目光凌厉，腰悬宝剑，不由得冷喝道。

    队伍中间，尹家老者也是面露担忧，他们只是小家族，完全不想加入到其余各大势龗力之间的冲突中去，虽然同样的报酬元武圣地的弟子实力更强，可这么一来，之前被打伤的武殿弟子恐怕对他们家族的影响就不好了。

    他们作为新卫城的小家族，需要和每一个势龗力打好关系，一旦得罪了某个势龗力找来麻烦，很容易别其它家族打击。