
    “你……”

    吴鹰惊怒的瞪大了双眼，显然没有料到在他们两人的合力之下，竟然还被林萧轻易将王力击杀。

    林萧所展现出来的实力，让吴鹰心中忍不住惊颤。

    “嗖！”

    下一刻，吴鹰竟然没有任何犹豫，转身便是向山林深处逃去。

    “想逃，逃的了么？”

    林萧眉头一掀，纵身飞上。

    呼！

    无影飘鸿诀悄然施展，虽然无影飘鸿诀并不擅长速度，但是在短距离内却依旧能够将速度提升到一个极致，眨眼间，林萧已如鬼魅般来到吴鹰身后，悄无声息一刀劈出。

    “滚开！”

    吴鹰反手出刀，拦住林萧的战刀，轰鸣声中，吴鹰身形一顿，似乎在林萧的一刀下吃了不小的暗亏，嘴角亦是有一丝鲜血悄然溢出。

    经过这么一个停顿，吴鹰立刻就被林萧追赶而上。

    “别杀我，只要你放了我，我会把身上所有的财物都给你。”吴鹰眼眸中惊恐道，苦苦求饶。

    “哼，在你杀死那么多新卫城武者的时候，你的结局就已经定了。”

    林萧表情冷漠，不闻不问，一刀倏地斩出，半月形的刀芒骤然亮彻起来，弥漫了吴鹰的眼帘。

    “你别逼我，放我一条生路大家都好商量，大不了我和你同归于尽。”吴鹰色厉内荏的厉喝道，同时奋力抵挡。

    轰隆！

    蕴含有可怕元力的两柄战刀撞击在一起，吴鹰身形直接倒飞开来，口中鲜血狂喷，身上的长袍也是被刀气撕扯得粉碎，狼狈无比。

    尽管两人都处于二转中期，可修炼凝元功的林萧在元力纯度上，比普通武者要强大太多了。

    林萧默不作声，一刀劈落后显然不愿给吴鹰喘息的机会，再度纵身一跃，无影飘鸿诀施展，林萧身形像是飘鸿一般飘忽不定，神出鬼没，身形倏地来到吴鹰身侧，一道璀璨的刀光匹炼骤然亮彻山林。

    “我和你拼了。”吴鹰咬牙怒吼，眼神中闪过一丝绝望，愤怒的举刀劈向林萧。

    可无论在气势上还是威力上，吴鹰的这一刀都要比林萧弱的多，好似到了山穷水尽。

    就在两柄战刀即将撞击的瞬间——

    “哈龗哈，死吧！”原本眼神绝望的吴鹰眼眸中突然闪过一道狰狞，之前身上颓败、绝望、重伤的气息一扫而空，随之浮掠起的是暴虐、狂暴的气势，吴鹰疯狂的大吼一声，手中看似毫无威力的战刀刀芒在瞬间暴涨。

    “破山刀——刀卷五岳！”

    一道道璀璨的刀芒从吴鹰手中的厚背战刀上迸射而出，密密麻麻，如同铺天盖地的蝗虫，瞬间笼罩住了林萧的全身，这些刀芒每一道都蕴含有可怕的元力，搅动着空气，发出急剧的爆鸣、呜咽之声，在威力和气势上，竟是比之前他和王力联手的一刀都要可怕的多。

    这一刻吴鹰所释放出来的威力倏地暴涨，已经完全超出了普通二转中期武者所能达到的极限，漫天刀芒像是龙卷一般瞬间吞噬林萧。

    轰隆！

    密密麻麻的刀芒犁过方圆数丈的范围，细碎的石子仿佛暗器一般，嗤嗤嗤的爆射开来，轻易将远处的岩石、古树射出一个个细密的孔洞，地面上更是千疮百孔，形成了一个直径两米，深半米的大坑，一片狼藉。

    “哈龗哈哈……臭小子，你以为我吴鹰真的怕了你么？如果早半个月遇上你或许我只有逃走一条途径，可惜在半个月前我已经突破到了二转后期，你所接到的任务上信息早就落后了，我一直隐藏实力就是怕新卫城提高赏金，被更强的人追杀，没想到果然保住了我一命。”

    吴鹰得意的哈龗哈大龗笑起来，接二连三的骗过一名名大势龗力弟子，吴鹰别提有多兴奋了。

    不过他心中也已经萌生了退意，王力已死，若是再让新卫城知龗道他的真实实力，提高了赏金，下一次各大势龗力中更强的弟子前来追杀他，他早晚也要阴沟里翻船，这一次运气好这才躲过了一劫，吴鹰打算着收拾完马如飞身上的财物之后，立刻就隐姓埋名，前往别的城池，过自己潇洒的生活。

    心中这么想着，吴鹰目光仔细的搜索附近的地面，想要找出林萧的尸骨所在。

    “没想到你还隐藏了实力，二转后期，嘿！”

    可就在这时，一道鬼魅般的声音在吴鹰耳旁响起。

    吴鹰大吃一惊，转头望去，顿时就看到在他左侧不远处，林萧毫发无损的站在那里，他的神色平静，双眸平淡似水，身穿灰色长袍的他飘逸出尘，身上的武者袍上根本看不出来灰尘的痕迹，就好似之前完全没有出手一般。

    “什么？你没死，不可能，你是怎么躲过我之前的攻击的？！”

    吴鹰瞪大了双眼，仿佛见鬼一般的惊恐道。

    这一次，吴鹰心中是真的害怕了，刚才他一直假装受伤、绝望，为的就是麻痹林萧，再在最龗后关头突然爆发出远超出自己实力的攻击，将林萧瞬间击杀，这样的阴谋别说是一般大势龗力的少年弟子了，就算是走南闯北的老江湖们也未必能够识破，也要饮恨在他的刀下。

    毕竟新卫城给出他吴鹰的实力评价就在二转中期。

    可如今林萧毫发无损、飘逸出尘、潇洒俊朗的模样，却是让吴鹰阵阵发毛，之前的他一刀斩出，以他二转后期的实力根本完全没有感知到林萧是怎么躲过去的。

    他并不知龗道，如果一开始林萧没有看过他和王力击杀马如飞的一幕，或许林萧心中还真有可能会着了他的道。可是见过了之前那一幕的林萧，对于人心的险恶和狡诈有了更深的认识，哪怕再有绝对把握的情况下，心中也丝毫不放松警惕。

    “二转后期么？”林萧突然笑了，没有畏惧，反而流露出来无尽的欣喜：“那么就接我这一招吧！”

    话音落下，林萧骤然出刀。

    嗤啦！

    一点刀芒突然在吴鹰眼前放大，这点刀芒先是只有细微一点，可转瞬间却是铺天盖地，好似朝阳升起，又犹如晨光薄发，刹那间散发出无与伦比的璀璨光芒。

    刀光如电，眨眼来到吴鹰面前，避无可避。

    “我和你拼了。”

    “破山刀——刀岳成陆！”

    吴鹰猛地一声大吼，体内元力疯狂喷涌，再也没有半点的节制，好似决堤的洪水滔滔涌出，充斥整把战刀。他知龗道这一招之后，不是林萧死，就是他吴鹰亡，别无第三种可能。

    轰隆！

    两柄战刀在虚空中撞击，各自喷发出无尽的元力，吴鹰手中战刀上一刀犀利的刀芒摧枯拉朽，从林萧劈出的刀光中找到一丝缝隙，如同闪电一般狠狠劈在林萧身上。

    吴鹰脸上露出了惊喜。

    砰！

    刀芒加体，林萧表情漠然，体表倏地闪过一道金黄之色，直接将吴鹰释放出的元气刀芒震成了粉碎，毫发未伤。

    “什么？”吴鹰的双眼瞬间瞪圆了。

    噗嗤！

    下一刻，一抹血箭从吴鹰的眉心，鼻端，前胸，下腹处飙出，一道贯穿吴鹰整个身子的刀痕悄然浮现，从中涌出大量的鲜血。

    “你……”吴鹰面露难以置信之色，在他元气刀芒找到缝隙击中林萧的瞬间，林萧的战刀早已将他的整个身子给一刀劈成了两半。

    “二转后期，不过如此。”林萧收刀入鞘，神情一如既往的平淡，不起任何的波澜。

    如果不是他有意检验自己的刀法威力和金玉诀的防御力，吴鹰的元气刀芒根本没有机会劈中他的身体。

    哗啦！

    吴鹰眼中闪过一丝自嘲的神色，站立的身躯齐齐分成了两半，跌落在山林之中，内脏、鲜血眨眼间流了一地。

    转过身，林萧微微摇头。

    以吴鹰的实力，如果一门心思逃跑的话，或许自己想杀他还需花费一番精力，可惜他依仗着二转后期的实力想要猎杀自己，那么结局从一开始早就已经定下了。

    虽然林萧才只有二转中期，可光是凝元功这一门功法，就已经足以弥补他和二转后期之间的元力差距了，更不用说还有无影飘鸿诀等一系列人级高阶的功法。

    通过这一战，林萧对自己的实力也有了一个直观的了解。

    “看看这一次有什么收获吧。”

    林萧抛开念头，将注意力完全集中在了吴鹰的身上。

    作为一个通缉犯，且击杀了诸多各大势龗力的弟子，吴鹰身上聚集的财富肯定不是一个小数目，而且他隐藏在深山随时都准备隐姓埋名离开，他所积累的钱财，百分之八十的可能是放在自己身上。

    林萧忍着血腥味，将吴鹰的身子检查了一遍，立刻就从内衣口袋中翻出了一叠的银票。

    “好家伙，这么多银票。”看着手中厚厚一叠的银票林萧大吃一惊，稍微一数，竟然八万两之多，比上一次从风绝小队和天锤小队那些三转、化凡境武者手中得到的收获还要多。

    不过当林萧想到吴鹰身为通缉犯，猎杀了近十名各大势龗力弟子之后，身上有这么多财富也就不足为怪了。