
    “什么？”林萧大吃一惊，“竟然是地级低阶的秘技。”

    这还是他第一次见到地级的功法，虽然是辅助性功法只是用于收敛气息，在实战中作用不大，但有了这敛气诀自己在野外生存的几率无疑将会大增。

    特别是一旦自己的精神力达到一品之后，不但能够收敛气息麻痹敌人，在最龗后关头爆发出无比强大的实力，更能够增幅元力迷惑敌人，就好像自己现在才是二转中期，可是一旦修炼了敛气诀，并将精神力修炼到一品，就可以伪装成真武者三转强者，让人远远避退。

    当然，二转和三转之间并没有多大区别，可如果三转和化凡境之间那差距就大了，很少会有三转真武者胆敢挑衅化凡境武者的。

    “难怪那吴鹰晋级了二转后期却还能将气息掩饰的那么好，连我都没有看出来，原来是修炼了这敛气诀的缘故。”

    林萧心下欣喜，将两本秘籍小心的收入怀中。

    这一次的收获太大了，果然武者还是要出来冒险才是能够得以提升，若是一直窝在城池里，再怎么样也不可能大发横财，当然，大发横财对应的则是强横的实力，没有强大的实力贸然出来，可能结局就会像马如飞一样成为别人的猎物。

    “走，有了这些二品元气丹和凝元丹，我先回去闭关提升自己的实力为佳。”

    林萧将秘籍、银票和丹药全都带在身上，转身掠向钻地甲所在的洞穴。

    回到洞穴之中后，林萧没有犹豫，盘膝便是修炼起来，若是普通武者根本不敢在荒郊野外闭关修炼，可位于钻地甲洞穴之中的林萧却是丝毫不顾。

    一连几天，林萧就是在洞穴中苦修，要么修炼凝元功，要么修炼敛气诀和破山刀，每天忙碌不已。

    修炼的时间总是过去的特别快，眨眼半个月过去了。

    正午，天色晴朗，阳光明媚。

    深处地底洞穴的林萧却是日夜不分，不断苦练，在他体内经脉中，一股股的元力正遵循着经脉进行着循环不息的周天，大量的元气像是潮水一般源源涌入林萧体内。

    每一次的周天运行，被林萧吸收的大量元气便是储存入林萧的元池，可他体内的元力总量却几乎没有变，只是原本经脉中的元力更加凝练了。

    一个周天。

    两个周天。

    二十个周天。

    一百个周天。

    两百个周天。

    三百六十个周天。

    林萧不断的运行着体内的元力，原本不断凝练的元力在吸收了大量元气之后终于开始了增加，一丝丝新增的元力在林萧体内慢慢的流转，最龗后汇聚到了丹田处的元池之中。

    林萧体内的元力在不断的凝练之后终于变成了纯洁的乳白之色，每一丝元力之中都蕴含有可怕的力龗量，隐藏着无与伦比的爆炸性力龗量。

    咕咚！

    在林萧体内元力彻底蜕变之后，林萧体内的元池突然也是一阵膨胀，接连鼓荡了三次，感知中，元池的大小没有丝毫变化，可所能容纳的元力却更加厚实了，转瞬便将经脉中的元力统统吸收了进去。

    盘膝坐在洞穴之中的林萧蓦地睁开双眼，望着前方空荡荡的石壁倏地一拳轰出。

    砰！

    一道无形的拳气随着林萧的右拳经脉轰然爆出，狠狠撞击在前方坚硬的地底石壁之上。

    哗啦！

    石壁仿佛豆腐一样轻易被击出一个孔洞，深不见底，一些外侧的岩石受不了这股可怕的力龗量，哗啦啦全都粉碎掉落下来，烟尘弥漫。

    “我的凝元功终于修炼到了第六重了，等级也提升到了二转后期。”

    林萧站起身，眼眸中的欣喜怎么也掩饰不住。

    这半个月来他日夜苦练，将从吴鹰哪里搜寻来的大量一品、二品元气丹和二品凝元丹统统服用，这才一举达到二转后期和凝元功第六重的地步。

    “凝元功是人级高阶功法，一共分七重，以我现在的实力，修炼到第六重已经是极限了，想要提升到第七重，除非突破三转，否则别无可能。”

    虽然没有将凝元功修炼到第七重，可林萧依旧欣喜无比，凝元功每提升一重威力都有明显的提升，而且越修炼凝元功，林萧对自己当初的选择也是愈发的满意。

    普通武者若是大量的服用灵药，虽然实力会提升的很快，但也容易导致元力虚浮无法驾驭的情况发生，甚至对于今后的修炼和突破也有极大的影响。但修炼了凝元功则不会，每一粒丹药中的元气经过凝元功的炼化，最龗后剩下的都是最为精粹的存在，再通过一次次的周天运转，将这部分元力彻彻底底的炼化为自己身体的一部分，没有任何的副作用。

    “下次再遇龗见吴鹰这样的武者，一刀就能让他身首异处。”

    林萧掠出洞穴，怀抱战刀，心中充满了豪情壮志。

    “哈龗哈，来验证一下我现在的战力。”

    林萧一声长啸，纵身飞入山林。

    吼！

    不多时，一头铁背豪猪出现在林萧的面前，铁背豪猪是二星的妖兽，在二星妖兽中可以算得上是无比强大的存在，见到人类之后二话没说，咆哮着奔腾而来。

    “死开！”

    一道精芒突地闪过，林萧不闪不避，口中一声大喝，竟然迎着铁背豪猪冲来的方向一刀猛地劈去。

    嗤！

    耀眼的刀芒好似流星划过，瞬间亮彻天地后又骤然消失。

    刀落，人停！

    铁背豪猪轰隆隆奔腾着和林萧擦肩而过，林萧站直身子收刀入鞘，那铁背豪猪在奔出数丈之后突然一声哀嚎，一道血线出现在它的脖子处，庞大的头颅无声息的掉落，鲜血从中断裂的脖颈中狂喷而出，整个身躯好似一辆卡车般轰然摔倒，继续向前滑行了数米这才终于停下。

    一刀，在二星妖兽中堪称可怕存在的铁背豪猪便身首异处，瞬间毙命。

    如果这一幕让其余武者看到定会目瞪口呆、难以置信。

    要知龗道，二星妖兽和二转真武者虽然属于同等战力，可在力龗量上、防御上，同等阶妖兽是远高于武者的，普通二转真武者想要猎杀铁背豪猪这种二星妖兽中无比强大的存在，实力必须达到二转后期，且通过不断的游走、缠斗，利用要害攻击才能将铁背豪猪慢慢磨死。而像林萧这样一刀便将铁背豪猪击杀的，恐怕只有那些三转真武者才有这样的战力。

    “晋级后期之后，我的元力果然凝练了许多，结合迎风一刀斩所瞬间提升的力龗量，一刀破开这铁背豪猪的防御轻而易举。”

    林萧将铁背豪猪身上值钱的东西统统剥下，开始了在这连云山脉中的历练。

    接下来的日子里，林萧每天位于不断的厮杀和修炼之中，同时也开始研习新得到的破山刀和精元诀来。

    武者想要真正的提升自己的实力，需要在不断的厮杀中度过，只有经历过一次次的厮杀才能真正的体验到那种生死一刻的感觉，战斗的本能才能得以升华。

    为了三个多月后的邀战，林萧几乎是废寝忘食的在修炼和厮杀。

    邬昊身为丹阁年轻一辈的首席天才弟子，所享受的待遇绝对远超普通人，可同样的，像他这样的天才和炼药师也有一个缺憾，那就是实战经验往往没有那些在刀口舔血，不断在生死徘徊的武者强。

    毕竟炼药师的身份太过高贵了，更不用说他身为丹阁年轻一辈的首席弟子，一般在野外的时候，不知龗道有多少武者想要巴结，无论是猎杀妖兽还是采集灵药，想必邬昊都很少会亲自动手。林萧深知自己在等级上不如对方，只有利用丰富的战斗经验，才能占据主动。

    当然，林萧也没有将寻找血魔马贼团的任务给忘记，在山林中不断厮杀的同时，也是搜寻着一切有关血魔马贼团的消息。

    眨眼又是半个月过去，这天林萧正在山林中寻找猎物。

    突地，一道道人声传入林萧耳中。

    “那元武圣地的弟子实在是太过分了，竟然将刘峰师兄伤的这么重。”

    “可惜我们的实力不强，连刘峰师兄都败在了他们手上，我们只能乖乖退出来。”

    “真是可恨，等以后我们实力提高了，一定要让他们付出代价。”

    几个带着忿恨的声音传入林萧耳中，之前林萧在连云山脉历练的时候，也曾遇到一些前来猎杀妖兽和做任务的武者，不过双方并没有什么交集，但这一次，这几个声音林萧竟然感到无比的熟悉。

    嗖！

    林萧掠向声音传来的地方。

    在山林之中，四个身穿武者长袍，胸口有武殿徽章的弟子正抬着一个浓眉弟子小心的前行，他们两人抬人，而另外两人则一前一后，警惕的观察着四周。

    这五人，竟然正是和林萧熟识的费辰宁和王武五人小队，被抬着的，正是这个小队的队长，当初拒绝林萧加入的浓眉弟子刘峰。

    “什么人？”

    似乎感觉到了什么，走在最前方的一个弟子突然转过头，瞬间擎起武器，目光凌厉的望向丛林的深处。而受到了他的提醒，费辰宁等人也是立刻警惕的望向了山林之中。

    “是我！”林萧缓步走出，在众人面前显露出了身形。

    “林萧，你怎么在这里？”费辰宁和王武都是吃惊的叫了出声，而另外三名弟子则是暗中呼出了一口气。