
    嗡嗡……

    大量的蝎尾蜂悍不畏死，像潮水一般将队伍团团包裹。

    一道道凌厉的元力劲气从队伍中喷涌而出，竭力的抵抗，每一击之后，少则有一两头，多则有五六头、近十头的蝎尾蜂陨落，片刻间，地上就掉落了足足数百头的蝎尾蜂尸体

    可相对于数万头的蝎尾蜂大军来说，数百头的伤亡根本不足为道，只是九牛一毛，而尹家的护卫队伍不但要保护自己，还要保护二十名的采药队，立刻就相形见绌，难以招架半月斩！迎风一刀斩！队伍最左侧，林萧目光冷静，在这种情况下大面积的刀法是效果最好龗的，在迎风一刀斩的可怕刀芒下，顷刻间就有上百只蝎尾蜂死在林萧的刀下。

    嗡嗡嗡嗡……上百只蝎尾蜂死了，上千只蝎尾蜂向林萧扑了过来。

    拥有钻地甲分冇身，精神意志强大，几乎无所畏惧，从不动容的林萧，无论什么强大的妖兽，都无法在气势上动摇林萧的坚定的内心，可见到这么多密密麻麻，好似蚂蚁、蝗虫一般蝎尾蜂，林萧心中虽然不惧，可头皮却阵阵发麻。

    刀光闪耀、席卷四方。

    林萧无影飘鸿诀施展，身形连连闪烁，刀芒纵横，大量的蝎尾蜂尸体如同下雨一般纷纷掉落，铺满一地。

    但是，依旧有更多的蝎尾蜂扑了过来。

    林萧的迎风一刀斩还没有练到极致，最龗后一招的清风意境并未领悟，导致刀法不够完美，如果对付普通武者，这点漏洞根本不足为道，毕竟武者哪怕看到了林萧的刀法漏洞，一时间也来不及反应，反而会被林萧斩杀在刀下。

    可这些蝎尾蜂却不同，密密麻麻的覆盖而来，林萧在一刀大量斩杀的时候，还有少数未被刀法笼罩的漏网之鱼立刻就钻过空子，狠狠扎在林萧身上。

    好在林萧可以利用无影飘鸿诀躲避，同时金玉诀修炼到第四层无上金身的他，单独的几个蝎尾蜂，还无法破开他的防御，只能在他的身上刺出道道元力涟漪。

    嗤！

    另外一旁，九龙堡的辰飞五人也是连连出手，一道道剑光纵横，大量蝎尾蜂陨落。

    特别是辰飞，每一剑劈出，凌厉的剑芒好似冲天的光柱纵横四方，爆射而出，每一剑下起码有数十头蝎尾蜂陨落。

    仅是片刻，就有数千头的蝎尾蜂被杀死，尸体在地上堆了hòuhòu一层。

    可队伍中的情况也是不容乐观。

    “啊！”

    一道道的惨叫声传来，没有林萧他们如此强横的实力，大量护卫被蝎尾蜂连续扎到，顷刻间，就有数名护卫失去了战斗力，身上浮肿的跌倒在地，浑身抽搐。

    更为严重的是，击杀大量的蝎尾蜂也急剧的消耗着众人体冇内的元力，就连林萧也感到阵阵吃力，更不用说是那些普通的护卫了。

    人群中一片哀鸿遍野，危机四伏。

    “坚持住，一定要冇坚持住，想想新卫城中你们的家人，想想你们的父母、妻儿，你们一定要活下来。”

    尹无为嘶哑的高喊道，被人群围在中间的他也被蝎尾蜂刺中了数下，可他却浑然不顾，望着周围的护卫和采药队，眼眸中充满了焦急。

    为了生存众人都是在苦苦支撑，没有人甘愿放弃，可希望的火种却在一点点的消失。

    “呼！”

    “剑气纵横！”

    突然，队伍右侧辰飞口中一声大喝，所在的地方蓦地爆出一团凌厉的剑芒，辰飞整个人化作一道精光，从队伍中闪电般冲出，一道道纵横的剑气像是爆射开来的雨点一般，漫射向四面八方。

    上百只蝎尾蜂躲闪不及，被绞入这股剑气之中，瞬间化为漫天尸屑掉落下来。

    喝！

    辰飞一路高歌猛进，向着蝎尾蜂大军的后方披荆斩棘般射去。

    “九龙堡的这名弟子是要独自逃走么？”人群中，苦苦支撑的尹家护卫心中一惊，一种绝望的情绪蔓延开来。

    “辰飞这是……”林萧眼眸中却是精芒一闪，瞬间想明白了原因：“他这是要去击杀蜂后！”

    在蝎尾蜂的大军之后，除了普通的工蜂之外还有蜂后的存在，蜂后是一个蝎尾蜂群体的核心，只要杀死了蜂后整个蝎尾蜂大军立刻就乱了阵脚，不过和普通蝎尾蜂只有一星的实力不同，蝎尾蜂的蜂后起码也是二星的妖兽，而且在二星妖兽中也绝对是无比可怕的存在。

    但这还不是最关键的，最关键的是，蜂后乃是蝎尾蜂的大脑，是所有蝎尾蜂的指挥官，一旦感应到危险，将会调动所有蝎尾蜂来防御，在一重重的蝎尾蜂大军的侵袭下，以辰飞二转真武者的实力根本没有成功的机会。

    果然，当辰飞一逼近蝎尾蜂后方的时候，他所面临的压力立刻大增。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    铺天盖地的蝎尾蜂好似狂潮一般疯狂拥挤而来，宛如密密麻麻的蚂蚁，大量的蝎尾蜂包裹着辰飞，瞬间就将他包裹成一团黑色的圆球，将他团团围住。

    之前还高歌猛进，一路剑光纵横的辰飞立刻就停滞了下来，再也无法前进分毫。

    “唰唰唰”

    一道道剑光闪烁，大量的蝎尾蜂不断的被剑光绞成两半掉落下来，地面立刻密密麻麻的铺上了一层蝎尾蜂的尸体，可每死十头蝎尾蜂，立刻就有百头，千头的蝎尾蜂涌向去，一开始黑球中还能见到辰飞的剑光不断的喷吐，可转瞬间，就被密密麻麻的蝎尾蜂彻底包裹，再也看不到分毫。

    “辰飞师兄。”

    人群中，九龙堡剩下的几名弟子看到这一幕，一个个睚眦俱裂，悲吼出声，其中有两人更想冲出龗去解救，可仅是走出龗去数米，就被大量蝎尾蜂逼得退了回来。

    “刀岳成陆！”

    轰隆！

    突然，一道巨冇大的刀芒在天地间形成，化作一柄长达两丈的巨型战刀，闪电般向着辰飞的所在劈去，沿途大量的蝎尾蜂被这股凌厉的刀气斩成两半，跌落而下。

    蓬！

    巨冇大的刀气顷刻间来到包裹住辰飞的蝎尾蜂狂潮之间，而后狠狠的斩在上面，巨冇大的刀芒瞬间瓦解，化作密密麻麻的细小刀气纵横，将黑色的蝎尾蜂圆球斩得轰然爆开。

    口今！

    失去了外围大量蝎尾蜂的包裹，一道嘹亮的长啸之声从蝎尾蜂狂潮的内部传出，一道犀利的剑光如彗星袭月，闪电般劈开大量蝎尾蜂，辰飞之前被包裹的人影再度呈现在众人面前。

    嗖！嗖！

    几个闪烁，辰飞气喘吁吁的重新回到队伍之中，他身上布满了蝎尾蜂扎下的伤口，如果不是林萧的及时救援，恐怕再等片刻他就要死在漫天蝎尾蜂之下。

    “辰飞师兄，你没龗事吧。”几名九龙堡的弟子紧张的道

    “刚才多谢了。”辰飞没有说话，对着林萧遥遥一拱手

    “这个时候还客气什么。”林萧平静道，他的目光中精芒闪烁，之前辰飞的行动虽然未能成功杀死蜂后，却给了他一个极佳的思路。

    眼前的情况，如果大家再苦苦支撑，恐怕一个人都活不下来，只有杀死蝎尾蜂群的蜂后，才有那么一丝活命的可能

    只是蜂后真是那么好杀的么？刚才辰飞的下场就是很好龗的解释。

    “啊！”“啊！”

    接二连三的惨叫声响起，越来越多的护卫受伤，顿时队冇伍的抵抗力龗量迅速的减小，随时濒临崩溃的边缘。

    “不行，再这么下去，我们统统都要死。”林萧心中一紧，蓦地一咬牙。

    “辰飞，这里就交给你了，我去杀了蜂后。”林萧突地大喝一声，闪电般冲入蜂群之中。斜月斩！半月斩！迎风一刀斩！刀卷五岳！林萧瞬间劈出四刀，身形已然飞掠出了十数米，大量蝎尾蜂在林萧的刀气下纷纷陨落，眨眼就死去了近千头。

    嗡嗡嗡……

    感应到这边的状况，大量的蝎尾蜂顿时如大军调动，潮水一般涌向林萧的所在。

    “哼！”林萧神色冷静，精神力闪电般弥散开来，一边击杀蝎尾蜂，一边寻找蜂后的身影。

    和辰飞的情况不同，拥有精神力的他能够以最快的速度找到蜂后，再将其击杀。

    “林萧，一定要成功啊！”辰飞望着林萧的身影，竭力的抵抗周围袭来的蝎尾蜂，身体都是在不自禁的颤抖。

    之前的战斗中，他被蝎尾蜂刺中太多下了，虽然凭借解毒药和强大的元力在死死的克制毒性的发作，可再怎么下去，他也坚持不了多久，一旦有所疏忽，面临他的只有陨落一途。风影无踪！

    “呼！”“呼！”“呼！”

    林萧的身形在蝎尾蜂群中利用无影飘鸿诀不断的闪烁，可即便如此，还是有越来越多的蝎尾蜂从四面八方前来，将林萧团团围住。

    “在那！”

    战斗中，林萧的精神力也是找到了蜂后的所在，可是密密麻麻的蝎尾蜂早已将他包裹，让他根本前进不了分毫。

    蜂后就在距离他上百米的地方，可就是这上百米的距离，却是让林萧无能为力。