
    不远处的另外一侧，九龙堡的几名弟子也是一脸惊惧的望着林萧。

    “辰飞师兄，这林萧的实力好可怕，恐怕比起你来也相差不远了。”

    一名九龙堡弟子小心翼翼的道。

    “呵，什么比起我来也相差不远，你小子想怕马屁也用不着这样。”九龙堡的领头弟子辰飞微微一笑，盯着林萧的目光却充满凝重：“那屠阳可不是什么普通的弟子，要击败他对我来说虽然也不是什么难事，可如果想要像这林萧一样如此轻松，且对力龗量把握的这般精准，那我还真做不到。”

    “在这一点上，这林萧已经在我之上了。’

    辰飞中肯的道，旋即盯着林萧的目光中又是爆出一团精芒：“当然，真要说谁更强一些，在没有比试过之前我也不知龗道。”

    “嘶！”

    “这林萧竟然真能和辰飞师兄你比？”

    “不可能吧？”

    几名九龙堡弟子目瞪口呆、难以置信，对于辰飞师兄的实力他们可是了解的清清楚楚的，就在是在偌大的九龙堡所有二转真武者中，实力达到了二转巅峰的辰飞师兄虽然排不上第一，但也绝对是前三的存在，可如今辰飞师兄的话却是在他们心中卷起了惊涛骇浪。

    “尹掌事，我们现在怎么办？”

    望着这乱成一滩的现场，一名护卫头领来到尹无为跟前小声的道。

    尹无为苦笑一声，“还能怎么办，先让人治疗屠阳他们，千万不能让他们死在这里。”

    不用尹无为吩咐，一旁的医师已经开始治疗起了屠阳五人，毕竟他们是在参与尹家的任务中被人击伤的，虽然动手的是武殿的林萧，可他们尹家也有责任，否则到时候就算元武圣地高层不怪罪尹家，也会留下不好龗的印象。

    “老先生，你这般愁眉苦脸的做什么，反正任务的赏金是固定的，我一人，完全抵得上屠阳他们五个了吧？”林萧平淡道。

    “呵呵，那是自然，那是自然。”尹无为当即笑道：“林少侠，不知你身旁的这几位怎么安排？如果你想让他们加入，虽然多了一人，我也不会有什么意见。”

    多一个人少一个人对尹无为对采药队来说根本没什么影响，林萧之前所表现出的强大实力，也让尹无为心中有结交的意思。

    “林萧，我们几个就算了，刘峰师兄受了伤还要回新卫城治疗，我们几个跟着去也会拖你们的后退，就不去了。”费辰宁他们急忙推辞。

    林萧也没强留，略作休整之后，费辰宁五人当即结伴离去，而元武圣地的屠阳五人尹无为也让护卫队伍分出几个人来送回新卫城，反正这里才刚刚进入山林不久，原路返回不会遇到太大的危险。

    “林少侠，我们尹家采药队的目的地是距离这里上百里内的一片山谷，一路上危险重重，少侠虽然武艺高强，但还是小心一些。”出发前，尹冇无为特意提醒道。

    “多谢尹掌事提醒了。”林萧点点头。

    丛林的危险他自然深有体会，哪怕是化凡境武者都有陨落的可能，就算对方不提醒，林萧也不会掉以轻心。

    休整后的队伍再度开拔，一行人向着山林深处前行。

    幽暗的森林中潮湿、阴冷，偶尔一阵凉风吹过，阴森森无比可怕。

    死寂的山林之中，所有人都安静的行走着，时刻警惕着四周，不断的在周围阴暗的角落处扫视。树冠、树枝、树干、树根，一片片的灌木丛，长满青苔的岩石背后，任何一处地方众人都小心翼翼，在这危险的丛林中，任何一个不起眼的角落都可能有令人毙命的危机埋伏。

    “呱！”

    突然一声沙哑的呱叫声响起，从一颗高大的树干后面倏地冲出一只浑身布满了绿色花纹的乌鸦，模样无比丑恶，像是一颗炮弹般刹那就来到护卫队伍中间。

    “是绿纹毒鸦！”

    人群中有人发出一声惊叫，纷纷抽冇出武器对着绿纹毒鸦的所在疯狂劈去，一个个神情紧张。

    绿纹毒鸦乃是二星妖兽，它的速度极快，最重要的是浑身布满了可怕毒素，如果被咬上一口就算是及时服用解药成活的概率也只有二分之一，尹家自身的护卫队都是一些一转和二转初、中期的武者，根本跟不上绿纹毒鸦的速度，只能疯狂乱砍。

    嗖！

    绿纹毒鸦在漫天刀光剑影中竟然突地一个转折，闪电般来到一个护卫的身前，猛地一口咬向那护卫的咽喉。

    “不！”那护卫脸上满是惊恐之色，却避无可避。

    就在这时——

    嗤！

    一道犀利的剑光乍然亮起，好似璀璨的光虹拖曳过天际，瞬间将那绿纹毒鸦劈成两半。

    啪嗒！

    被分成两截的绿纹毒鸦尸体掉落在地上，墨绿色的血液流淌了出来，地面上岩石、枯草都是发出嗤嗤的腐蚀声响，瞬间变成漆黑一片。

    “锵！”

    辰飞收剑入鞘，默不作声，双眼时刻打量四周。

    九龙堡的五名弟子负责队伍的右侧安全，之前绿纹毒鸦正好就在他的位置。

    “大家提高警惕，小心一点，遇到危险不要慌乱。”

    尹无为高声喝道，心中为家族聘请大势龗力弟子暗暗庆幸。这里的每一名护卫都是尹家自己培养的，培养一名二转的武者需要花费家族大量的心血、精力和财力，一旦护卫死了，那之前的投入就全都损失了，而且任务中一旦有人死去，家族也要给上死者家属一笔数目不菲的安置金。

    所以来野外做任务是充满风险的，一个不小心，如果死去的护卫太多，基本上这么一趟任务就白跑了，有的时候还会亏上一笔，一切都要看运气。

    “还好这一次任务竟然找到了武殿和九龙堡的两个高手

    尹无为目光扫过左侧的林萧和右侧的辰飞，此刻队伍已经进入山林有七十多里了，之前的赶路中他们也遇到了一些危险，像普通的一星妖兽根本不足为惧，而一些强大的二星妖兽如果护卫队收拾不下的话都是由林萧和辰飞快速摆平。

    “嗡嗡……”

    骚冇乱片刻后便消失了，队伍继续前行，可还没等向前多久，四周突然传来一阵极为细微的震颤声。

    “这是什么声音？”队伍中一些强者不由得皱起眉头，疑惑的打量四周。

    林萧也是提高警惕，目光扫向丛林深处，同时强大的精神力蔓延开来，顿时就看到一片密密麻麻的黑影从远处山林中席卷而来。

    “不好，是蝎尾蜂，大家赶紧围拢起来。”林萧口中倏地发出了厉喝。

    随着林萧的厉喝声响起，大量的蝎尾蜂像是蝗虫一般铺天盖地而来。

    “天哪！”

    这一刻，所有人的脸色都是变了，就连一向稳重的辰飞目光也是骤然收缩。

    “快，大家快集冇合到一起，采药队在中间，护卫队在外侧，一定要挡住。”尹无为紧张的大喝起来。

    蝎尾蜂乃是一星妖兽，在一星妖兽中也算是比较弱的存在，任何一名一转真武者都可以轻易将其击杀。可是蝎尾蜂们有一个特点，那就是集体性，一旦出动必定成千上万、密密麻麻，庞大的数量能够抵过质量上的差别，就算是二星、哪怕三星的妖兽在蝎尾蜂群下，也只有落荒而逃一途。

    在野外探险的队伍，最冇怕遇龗见的不是强大的妖兽，而是像蝎尾蜂这种群居妖兽，一旦被包围除了抵抗外，根本很难逃脱，损失惨重。

    在死亡的恐惧面前，队伍瞬间就集冇合在了一起，形成了一个圆形铁桶一般的圈子，而与此同时，遮天蔽日的蝎尾蜂群也是已然来到队伍之中。

    “完了，这次的任务铁定完了。”面对这遮天蔽日、密密麻麻，每一只都足有拳头大小的蝎尾蜂，尹无为掌事的眼眸中闪过一丝绝望。

    在如此之多的蝎尾蜂袭击下，再强大的个人力龗量都是浮云，一个人再强又能杀死多少蝎尾蜂？要知龗道就算是三星妖兽遇龗见这蝎尾蜂如果被缠上，结果也肯定会是千疮百孔，尸骨无存。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    漫天蝎尾蜂大军像是潮水一般涌向了队伍。

    “杀！”

    “兄弟们，杀！”

    人群中突然有人大喝一声，几乎所有武者都是在瞬间出手。

    咻咻咻……

    嗤嗤！

    嗖嗖嗖！

    一道道各式各样的刀气，剑气在这山林中亮起，仅仅一个照片，顿时就有数十只蝎尾蜂被这些刀气、剑气劈成两半，大量的尸体像是下雨一般盖落下来。

    “啊！”

    与此同时，人群中也是响起了武者们的痛呼之声。

    蝎尾蜂的数量实在太多了，就这么铺天盖地的翻涌下来，瞬间就有几个采药队成员被巨冇大的尾针扎中，身上肿起了一个个鲜红欲滴的肿块，触目惊心。

    “快，服解药。”尹无为在人群中大喝道。

    蝎尾蜂在一星妖兽中属于最弱的存在，它们最主要的攻击就是用蕴含毒素的尾针扎人，但由于它们尾针中毒素并不强烈，远远无法和绿纹毒鸦这样的二星妖兽相比，因此虽然被它们扎中会肿起巨冇大的血包，疼痛无比，但却并没不会立刻有生命危险，但如果被连续扎中数次的话，凝聚起来的毒素会让武者浑身抽搐，彻底失去战斗力，而后慢慢的死去。

    作为前来野外采药的护卫队，每个人身上都必备有疗伤药和解毒药，一些受伤的护卫顿时纷纷拿出解毒药快速的服用了下去。