
    山林中，此刻一片寂静无声，林萧冷冷的望着屠阳，仿若来自地狱的死神。

    “哼，我当是怎么回事，原来是你们几个？怎么，这么快就搬来了救兵？看起来似乎有点实力，可惜……”

    亲眼目睹这一切，屠阳的表情依旧冷漠，黝黑的脸上冰冷如霜，眼眸中没有半点惊慌失措。

    “看来刚才是我仁慈了，没有给你们一个永生难忘的教训，竟然还敢前来报复，我会让你们后悔今天所做的一切。

    屠阳眼眸中满是杀机弥散。

    身为一名元武圣地二转后期的天才弟子，屠阳对自身的实力充满了强大的自信，他可不是管磊他们几个，能一掌击伤刘峰的他，实力远在管磊他们之上。

    “哦，我倒要见识一下，你怎么让我后悔？！”

    话音落下，林萧身形骤然消失，宛如鬼魅般，下一刻突然出现在屠阳面前。

    “接我三掌不死，我饶你一命。”

    冰冷的声音在天地间响起，林萧突然一掌劈出。

    “破山刀第二式——力劈山岳！”

    嗤！

    林萧手掌化刀，蓦地劈落而下，手掌边缘一道道元气散逸，快速劈落的手掌的在虚空中拖曳出一道炫丽的白色光尾，霎时间，犀利的刀气弥散，纵横无匹。

    “你找死。”

    屠阳被林萧三掌之言气得暴跳如雷，双眼中精芒一闪，体冇内早已凝聚到顶峰的元力这一刻疯狂灌输到右手，凶猛的一掌轰出。

    “屠元手——灭日屠元！”

    轰隆!

    屠阳不愧是二转后期的弟子，比起之前的管磊几人强大实在太多了，一掌劈出，面前的空气好似玻璃般层层炸碎，一股股雄hòu、火爆的元力扑面而来，那种强大的压迫之力让周围的许多尹家护卫纷纷惊呼退避，难以承受。

    虚空中，两双手掌犹如两颗陨星一般狠狠撞击在一起。

    砰！

    虚空震荡，一股可怕的爆炸元力在两人交手的中心幅散开来，无数劲气如暗器般四散迸射，将四周的一些岩石、树木都是击得烟尘弥散。

    本以为这会是一场势均力敌的交手，令所有人意外的是，林萧的手掌在与屠阳接触之后突地光芒大涨，一道迷蒙的元力刀影出现，以一种横扫千军、势如破竹之势将屠阳的掌气瞬间破开，蕴含有强大威力的手掌宛如从天而降的天刀冲破层层阻碍，直接斩在屠阳的胸口。

    噗！

    屠阳胸口的武者袍瞬间破碎开来，一道深深的刀痕从他的胸口悄然浮现，咔嚓嚓渗人的胸骨碎裂声响起，屠阳瞪大了难以置信的双眼，一口鲜血忍不住喷出，整个人愕然的被轰飞了出龗去。

    “第一掌，这是第二掌！”

    林萧又怎么会给对方喘气的机会，口中大喝一声，气势豪迈，一掌劈出没有停顿，身形倏地暴掠而出，追上倒退飞出的屠阳。

    “破山刀第三式——刀卷五岳！”

    咻！冇咻！咻！咻！咻！

    一股股刀气旋风从林萧的手掌中陡然劈出，闪电般笼罩住倒飞而出的屠阳。

    “可恶！”屠阳心中大惊，头皮一阵发麻，林萧刚才势不可挡的一掌让他原本极度强大的自信心瞬间崩溃，一咬牙，屠阳急忙收敛住体冇内散乱的元力，将其迅速凝聚在体表。

    “铁衣功！”

    这铁衣功乃是元武圣地一门人级中阶的护身武技，屠阳已经将其练至大成，能够轻易抵挡住普通二转真武者的全力一击。

    顿时间，屠阳体表肌肤颜色变得宛如黑铁一般，隐隐的竟有金属光泽闪过，肌肤外，更有一层迷蒙的元力凝聚，坚硬无比。

    有了这铁衣功的保护，屠阳紧张的心立刻大定。

    “哼！”

    林萧一声冷哼，漫天刀气瞬间包裹住屠阳。

    砰！砰！砰！

    震耳欲聋的轰鸣声响彻起来，凌厉的刀气席卷下，屠阳体表的迷蒙元力瞬间崩溃，无数刀气斩落在他身上溅起一簇簇的血花，屠阳引以为傲的铁衣功在林萧的刀气攻击下仿佛腐烂的木头一般脆弱。

    屠阳的眼神终于变了，一丝惊恐从他的眼底闪电般浮现

    “还有最龗后一掌！”林萧的声音像是来自九幽，顾不得停顿，直接又是一掌劈出。

    “破山刀第四式——刀岳成陆！”

    轰隆！

    虚空颤抖，林萧掌缘处，元气暴涌，带动着狂暴的空气在虚空中形成一柄巨冇大的战刀，足有一丈多长，轰隆隆向屠阳劈落下来。

    “我跟你拼了。”屠阳双目圆睁，体冇内元力不顾一切的施展喷涌而出，双手呈掌，掌心处迷蒙的元力光芒大涨，疯狂拍向劈落而下的巨型空气战刀。轰！一记剧烈的爆炸响彻起来，巨冇大的轰鸣声中屠阳好似断线的风筝一般倒飞而出，鲜血从他口中狂飙，好似破烂布包一般重重跌落在地，将坚硬的地面都是砸出了一个大坑。

    深坑中，屠阳面目全非，满脸鲜血，他全身上下几乎就没有一处完好龗的地方，整个人彻底被鲜血浸湿了，胸骨塌陷，惨不忍睹。

    “你……”屠阳颤抖的用手指着林萧，而后彻底昏厥了过去。

    “呼！”林萧重重吐出一口气息，在这段时间的苦练中，他早已将这破山刀练至第四招小成，有了凝元功超强元力的搭配，破山刀如虎添翼、威力无穷，击败几个小小的二转真武者再简单不过了。

    山林中，一阵清风吹过，树叶哗啦啦的作响，在场的诸多护卫、武者，一个个目瞪口呆，忍不住倒吸一口冷气，看着林萧仿佛在看一个怪物。

    林萧目光转向尹无为，嘴角露出一丝微笑：“老先生，现在应该多了五个位置了吧！”

    “这……这……”尹无为目瞪口呆，声音颤抖，显然受到了巨冇大的惊吓：“这位小兄弟，你不会将这屠阳真的杀死了吧？”

    要知龗道，新卫城律法严格，在城内严禁武者厮杀，在城外虽然没人管可也不允许公开杀人。武者争夺任务虽然再正常不过，但也要有个度，在没人的地方或许不会有人管，可一旦当众杀人，那性质将会无比恶劣，轻则受到严惩废去武功，重则就像吴鹰一样成为通缉犯，当场击杀。

    如果林萧真的杀死了屠阳，不管他什么身冇份，什么原因，尹无为他们作为见证人一旦上报，那林萧几乎必死无疑。

    “老先生你开玩笑了，我林萧可是善良之辈，又怎么会随意击杀别的武者呢，这屠阳一群人只是重伤罢了，老先生如果不信的话，可以让队伍中的医师检查一下便可。”

    林萧淡然一笑，对之前的战斗他把握的很精准，屠阳虽然看起来好像死人一般，其实只是受了重伤生命根本不会有什么危险，只不过重伤后的屠阳以后就算治愈也只能是一个废人了，再也失去了成为武者的资格。

    如果林萧想杀人的话就根本不会以掌为刀了，真要拔出背后的战刀，屠阳一刀就要重伤毙命。

    “尹掌事，他们几个都受到了重伤昏厥了过去，生命目前没有大碍。”果然，队伍中的一个医师在仔细检查过屠阳等人后高声说道，同时他也惊惧的望了一眼不远处的林萧。

    管磊他们四个身上的伤势还好，那屠阳简直是太惨不忍睹了，全身的骨骼肌肉几乎没有一处是完冇好龗的，这名医师怎么也想不出，林萧怎么能够对力龗量把握的如此精准，将屠阳伤成这样的同时还不让他死去。

    “嘶！”

    听着医师这么一说，在场的诸多采药队护卫又是忍不住倒吸一口凉气。

    “一招击败一个二转初、中期的真武者，三掌将二转后期的屠阳击成重伤，而且力龗量还把握得如此精准，这林萧还是人么？”

    “太强势了，武殿什么时候冒出来这个变态？看他的模样，恐怕只有十六七岁吧？这么年轻的二转真武者，而且实力还这般可怕，难道又有一个天才要崛起了么？”

    “屠阳什么人，那可是元武圣地的天才弟子，屠元手也是人级高阶武技，竟然挡不住对方一招？”

    “林萧，林萧？这个名字我怎么感觉那么熟悉？嗯？这不是和那个挑战丹阁首席弟子、有咱们新卫城年轻一辈第一天才之称的邬吴的武殿弟子名字一模一样？难道就是他？”

    “对，肯定是他，不会有错。”

    “难怪如此嚣张，屠阳伤的不冤，这林萧连丹阁的邬吴都敢挑战，他屠阳虽然名气不低，可和邬吴一比就差远了。

    采药队的诸多护卫一个个眼眸震惊，相互之间窃窃私语，心中闪过各种各样的念头，望着林萧的目光中满是敬畏。

    苍穹大陆实力为尊，不管林萧年龄多大，光是他刚才展现出来的实力和手段，就让在场的所有人都要刮目相看。

    “林萧，你没龗事吧？”

    直到这个时候，费辰宁他们才是从震惊中回过神来，一个个见鬼一般的来到林萧跟前，紧张的询问道。

    “我能有什么事情。”林萧淡然一笑：“有事的是元武圣地的那群家伙，哼，任何人胆敢挑衅我武殿，伤我武殿弟子，我林萧就要让他后悔终生。”

    在武殿中的这段时间，褚玮辰他们一直对林萧极为维护，而林萧也是将武殿当成了自己的另外一个家。同为武殿弟子，他们加入武殿接受的第一课就是相互之间要相亲相爱、互帮互助，在内部为了资源、名誉可以切磋挑战，可一旦到了外面，则要抱成一团，彼此守望。

    这，也是武殿弟子门规中的第一准则。