
    “那个尹家掌事，我说咱们的队伍能不能走快点，早点完成任务，咱们也能早点交差。”

    队伍行进着，一个尖嘴猴腮的元武圣地弟子突然对着队伍中间的老者大声叫道，显然没有将这一次的任务放在心上。

    老者干笑两声，急忙拱手道：“元武圣地的几位好汉，这连云山脉危险重重，我们还是小心一点的为妙。”

    “怕什么，有我们屠阳师兄在这里，保你没龗事，你没看那武殿的几个废物被我屠阳师兄一掌就拍飞了么，哈龗哈，还什么武殿的天才，我看蠢才还差不多。”

    尖嘴猴腮弟子得意的笑起来。

    “哈龗哈，哈龗哈哈！”

    他的话立刻惹得周围其余几名元武圣地弟子大龗笑应和。

    尹无为一阵头痛，偏偏他还不能指责对方，否则一旦惹怒了他们，这些大势龗力的弟子各个无法无天，要是在任务中给自己使些绊子，多伤几个人倒还没什么，可任务一旦完不成，那影响的可是整个家族的业务和发展。

    “你说谁是蠢才！”

    就在这时，从一旁的山林中突然传来一道平静的声音。

    “什么人？”整个队伍立刻如临大敌，循声望去，只见从那声音传来的地方走出一个身穿灰色武者袍的少年，冷冷的望着元武圣地的一群人。

    “嗯？竟然是武殿的弟子！”老者看到那少年武者袍上的徽章，眉头不由一跳。

    “我们说的几个武殿的弟子，怎么，难道阁下你也想当一回蠢才，哦，我都忘了，阁下居然也是武殿的弟子，那可是蠢才窝，哈龗哈！”

    元武圣地弟子一眼就看到了林萧身上武殿的符号，再看林萧那年轻的模样和身上微弱的元力波动，忍不住嚣张大龗笑起来。

    来人正是林萧，只见他冷冷一笑，也不和元武圣地弟子搭话，而是对着老者一拱手：“在下武殿弟子林萧，这位老先生应该就是尹家掌事吧。”

    “正是在下，不知阁下突然出现，所谓何事？”尹无为立刻还礼，询问道。

    “听闻尹家想要招聘几个护卫前往山谷采药，在下正好有兴趣，还请老先生留下五个人的名额给我。”林萧淡然出声。

    “这武殿弟子搞什么鬼？”尹无为眉头一皱，对方明明只有一个人却偏偏要五个名额，尹无为何等老练，立刻就看出了不对劲。偏偏这少年看起来才只有十六七岁，身上的元力波动也只是在二转初中期的样子，让尹无为一阵头疼。

    “辰飞师兄，这小子搞什么鬼？”九龙堡的几名弟子听到林萧的话也是满头雾水，莫名其妙。

    辰飞仔细的盯着林萧看了许久，眼眸中突然闪过一道精芒，咧嘴一笑道：“看来有好戏看了。”

    “嗯，好戏？”九龙堡的几名弟子俱是不明所以。

    人群中，尹无为对着林萧一拱手，满是歉意道：“这位小兄弟，不好意思，我们的队伍只招十名各大势龗力的弟子，现在名额已经满了，实在是抱歉了。”

    话音刚落，元武圣地那尖嘴猴腮弟子突地嘲笑道：“尹家掌事，其实多一个人也没什么，你可以让他一路上给我们端茶倒水，扇风擦鞋，到时候任务结束给他个一两二两的，岂不是皆大欢喜。”

    “对啊，如果到时候给大爷服侍得舒服的话，大爷可以额外给他打赏个二两，哈龗哈。”

    元武圣地一群人又是大龗笑起来。

    林萧冷笑道：“老先生，此言差矣，我在这里只看到五个九龙堡弟子，又哪里来十个人？难道你说的还有这里的五个，在我眼里，这里没有人，只有五个畜生而已。”

    林萧望着元武圣地的五人。

    “什么？”

    “臭小子你说什么？”

    “你找死！”

    元武圣地的五人先是一怔，旋即一个个勃然大怒。

    嗖！嗖！嗖！

    其中四人闪电般的将林萧包围起来，脸色狰狞。

    “臭小子，你刚才说什么？如果不给老子说清楚，我要你跪下了磕头求饶。”

    四名弟子虎视眈眈，前前后后将林萧包围，神色愤怒，只有屠阳未曾掠出，阴冷的双眸冷冷的盯着林萧。

    “几位且慢动手，给我个面子。”尹无为急忙出声道，感到头痛无比，大势龗力弟子一个比一个傲，难管的很，偏偏这个武殿的弟子一上来就惹上了元武圣地的弟子，难道他不知龗道就在刚才已经有五个武殿的弟子被他们揍成重伤灰溜溜的回去了么。

    “尹家掌事，这件事你不要管。”尖嘴猴腮弟子一摆手，冷冷望着林萧：“小子，你给我说清楚。”

    “我已经说的很清楚了，你们还要听什么？难道你们耳朵都进屎了么？我说你们五个不是人，都是畜生，要不要再听一遍，你这个畜生！”林萧冷冷说道。

    “什么？”

    “这这这……”

    在场的尹家采药队和护卫们一个个目瞪口呆，就是尹无为也是神情发怔，脑子有点转不过弯来。

    “这武殿弟子难道不看看自己面前有几个人，这是想上来送死么？”众人脑海阵阵发懵。

    可不管心中怎么震惊，尹无为还是在第一时间大叫出声：“且慢动手……大家有话好商量。”

    元武圣地的几名弟子这个时候哪里还管得了他，一个个怒得脸色发青，眼睛中就差没喷出火来。

    “好小子，你这是找死来了。”

    一声怒吼，尖嘴猴腮弟子二话没说，直接一掌拍出。

    轰隆！

    一道无形的气流陡然在半空中形成，化作一道凌厉的劲风暴涌向林萧，虚空中空气爆响，可怕的掌力瞬间来到林萧面前。

    “小子，就算你现在跪下来求饶也没用了，今天你死定了。”

    尖嘴猴腮弟子面目狰狞，脸面无比的丑恶。

    林萧心中冷冷一笑，站在原地一动不动，直到对方的手掌即将拍中自己的瞬间，右手突然化掌为刀，直直的一刀劈出。

    嗤啦！

    林萧手掌破空，掌缘处元气弥散，一股慑人的气息弥散开来，化作璀璨的刀芒直接劈在对方手掌之上。

    “破山刀第一式——刀分阴阳。”

    手掌与手掌结结实实的对碰，两股元力瞬间撞击在一起，不断的碰撞炸裂，形成一股巨大的飓风席卷开来，将周围的灌木吹得都是一阵摇摆。

    噗！

    令所有人意外的是，率先抵不住的居然是元武圣地的尖嘴猴腮弟子，只见他右臂衣服轰然炸裂，露出瘦弱的臂膀，而后肌肤被可怕的劲气直接撕裂开来，喷溅出一股股的血箭，一阵令人牙酸的骨骼碎裂声在空寂的山林中响彻起来。

    “什么？”尖嘴猴腮弟子愕然的被林萧一掌劈飞，口中鲜血狂喷，眼眸中满是难以置信。

    噗咚！

    尖嘴猴腮弟子重重的撞在一颗大树上，顿时昏迷了过去。

    “管磊！”

    一旁的三名元武圣地弟子都是惊叫出声，面露惊骇之色。

    “你们也躺下吧。”

    林萧冷冷一笑，不等三人有所反应，右掌突然斜斜的又是劈出三掌，轻飘飘，似乎没有一丝的气力，可速度却是快到极致，眨眼便是来到三人的面前。

    “开碑手！”

    “断山掌！”

    “刚阳拳！”

    三人齐齐大吼一声，各自奋力出招。他们四人中尖嘴猴腮弟子管磊乃是二转初期的实力，而剩下的三人中有两人是二转中期，一人二转初期，看到林萧竟然同时对自己三人出手，顿时勃然大怒，瞬间迸发出了最为强大的攻击。

    轰隆！

    三名二转真武者全力出手，场面上立刻劲气爆炸，轰鸣大作，一股股可怕的劲气、元力狠狠交织、碰撞在一起，不断的发出砰砰的炸裂声，闪电般与林萧劈出的三掌撞击在一起。

    “死吧！”

    三名弟子脸上都是露出了狰狞的神色。

    可下一刻，他们脸上的表情立刻凝固了。

    林萧的三掌轻飘飘，看似不带一丝的力龗量，可刚一接触，他们就知龗道自己错了，而且错的离谱，一股可怕到极致的元力好似火山喷发，从林萧的手掌中骤然爆发而出，凌厉的劲气瞬间将他们释放出的元力撕扯得粉碎，而后又狠狠掠入他们体内。

    咔嚓嚓！

    三人轰出的右手同时响起令人牙酸的骨骼碎裂声，一蓬蓬血雾在空气中炸开，好似绚烂的血色烟花。

    “不可能！”三人仰天喷出血水，眼眸中带着难以置信，被林萧劈中的身躯好似炮弹一般直直飞退，狠狠的撞击在岩石、大树和采药队的人群之中。

    轰！

    烟尘弥散，岩石粉碎、大树倒塌，而采药队的诸多队员则是发出一声不可思议的惊呼。

    静！

    死一般的寂静！

    山林中鸦雀无声，所有人都怔怔的望着林萧，不敢相信自己的眼睛。

    “一招劈飞三大元武圣地弟子，这，难道我们是在做梦么？”

    众人目瞪口呆，看着林萧就好像看着一个怪物。

    “林萧，不要冲动！”

    与此同时，远处的山林中突然响彻起了费辰宁他们的高喝之声，他们在得知林萧前来复仇的时候，一个个担忧无比，马不停蹄，可他们刚刚赶到，就看到了如此震撼人心的一幕。

    嗖！

    费辰宁五人一个个落在林萧身后，呆呆的看着这一切，大脑一时间都停止了转动。

    一招劈飞三人，没有给众人多少震惊的时间。林萧表情冷漠，转身身，冷笑着看着不远处仅剩下的屠阳：“就是你打伤的刘峰吧？放心吧，现在就轮到你了，而且你会比他们三个更加凄惨！”

    林萧嘴角一咧，露出了令人毛骨悚然的渗人笑容。