
    “不可能！”廖络嘴中鲜血滴落，抬起头，望向林萧的眼眸中充满震惊和骇然。

    他怎么也不敢相信自己会败在面前这个看起来只有十六七岁的少年身上，他可是一名三转真武者，而对方却只是一名二转真武者。

    “没有什么不可能。”林萧冷漠出声，毫不留情的一刀劈去。

    嗖！

    浑身鲜血的廖络猛地避开林萧的攻击，而后倏地飞掠而起，一瞬间将速度达到极致，闪电般射向山谷外，想要疯狂逃离这里。

    “想逃？”林萧嘴角露出一丝冷笑。

    无影飘鸿诀——神出鬼没！

    呼！

    林萧的身形骤然消失，下一刻已然来到廖络身后。

    迎风一刀斩！

    林萧右手的战刀蓦地不见了，山谷中凭空出现了一股清风，清风习习，吹动发丝，轻飘飘笼罩向廖络全身。

    “你……”廖络眼眸中闪过一丝惊恐和绝望，在生命的最龗后时刻，他的手中突然出现一个红色圆筒，闪电般将下方的绳子一拉。

    咻！

    一道火红色的光芒从圆筒中冲天而起，冲上山谷的高空，而后‘啪’的爆裂开来，化为漫天烟火。

    “噗！”

    与此同时，廖络的身躯各处也是蓦地喷出一股股的血箭，整个人在奔逃中肢解开来，化为满地的鲜血和残肢。

    林萧的身形停下，望着山谷上方那刺目的红色烟火，脸色显得有些难看。

    “林少侠竟然将这三转真武者给杀死了。’

    “我们得救了。”

    “太好了，我们得救了。”

    远处始终牵挂着这里，心中本来无比绝望的尹无为等人见到这一幕，一个个心中浮掠出了难以掩饰的惊喜。

    “尹掌事，事不宜迟，你们赶紧离开，血魔马贼团的人不会善罢甘休的。”林萧来到众人面前，脸色凝重的道。

    “对！”用不着林萧说，刚才看到廖络释放出信号的尹无为等人也是猛地惊醒，“快，都给我快收拾东西，没有采摘下的草药就算了，赶紧走。”

    尹无为等人不敢停留，片刻便将东西整理完毕，一群人疯狂的跑向山谷外。

    之前虽然在战斗中死去了几名护卫，可其余人身上倒没有什么伤，只有辰飞浑身是血，但凭他的实力和意志，就算如此也比普通护卫要来的强。

    浩浩荡荡的一群人在山谷中不断狂奔。

    “不行，我们这里人数太多了，如果血魔马贼团的人赶到刚才的山谷看到地上的尸体，一定不会轻易放过我们，到时候一路追击上来，我们根本不可能抵挡。”随着人群在山林中奔逃，林萧眉头一皱，突然出声道。

    “对，对！”

    “血魔马贼团一定会追上来的。”

    “这该怎么办？”

    许多采药师和护卫队成员惊慌失措的道。

    看着’晾慌无比的人群，林萧突地一咬牙：“你们先走，如何血魔马贼团的人追上来，我来引开他们。”

    “什冇么？”众人都吃惊的望着林萧。

    “没有其他的办法了，你们如果再不走就走不掉了。”以林萧的实力如果一个人想走的话，完全可以离去，但是带着尹无为他们就没有可能了，这么大的一个队伍，一旦被发现行踪根本不可能不被追上。

    “林萧，我留下来陪你。”辰飞从人群中站出来，毅然道。

    “不用了，你身上这么严重的伤还能发挥几成实力？以我的实力，血魔马贼团想要杀我，也没有那么容易。”林萧的语气中充满了信心。

    “那……”尹无为等人略作犹豫，而后一咬牙，“既然林少侠你这么说了，那老夫我就不多说什么了，大恩不言谢，希望林少侠能够平安归来。”

    尹无为等人眼眸中满是感jī，旋即一群人加快速度，片刻后便消失在了丛林之中。

    看着尹无为他们远去，林萧松了一口气，转身回到之前的山谷之中。

    既然接下来了护卫尹家采药队的任务，林萧就一定会履行到底，这是他做人的原则，不容践踏。可如果他和尹家采药队一同行动，以血魔马贼团的实力如果想要追踪，追上来的可能性几乎是百分之百，林萧一人再强也无法和整个血魔马贼团对抗，可如果他是单身一人，那行动起来就方便了许多。

    回到山谷之中，一股淡淡的血腥味在山谷中弥漫开来，林萧将尹无为他们的离去的痕迹清除掉一部分，而后来到山谷中部。

    地面上廖络等人的尸体躺在那里，因为走的匆忙，九龙堡那名弟子和另外几名护卫的尸体也是被简单的埋葬在了山谷中。

    之前林萧已经搜寻过廖络三人的尸体了，在他们身上林萧只搜到了一点丹药和价值几千两的银票，以及三枚代表血魔马贼团身冇份的令牌，其余则什么都没有。

    山谷中，天地元气浓郁，林萧快速的走入山谷内部。根据他的观察，血魔马贼团的驻地绝对不可能在这山谷里面，因为这个山谷并不是太大，如果驻地是在里面的话，之前的战斗早就惊动里面的马贼了，而廖络三人也是从山谷外面进来的。

    郁郁葱葱的各种不知名野草、野花生长在其中，走过尹家采药队采过的区域，竟然又有大量一阶灵药映入林萧的眼帘，数量粗略望去居然足足有数百株。

    “这是……”而来到山谷的最深处，林萧整个人彻底惊呆了。

    在这山谷的最深处，竟然生长着上百株的二阶灵药，郁郁葱葱，吞吐着天地元气。

    “这山谷中的灵药难道是血魔马贼团栽种的？”林萧仔细的观看了一下周围的环境，果然发现了一些端倪，这些灵药生长的位置极为的讲究，绝不是野生的灵药能够生长出来的。

    可惜林萧没有时间可以去采摘。

    在之前战斗的地方找了个隐秘的地方藏身下来，林萧将意识转移到钻地甲的身上，控制着钻地甲分冇身向着自己的所在狂奔而来。

    以钻地甲的实力，在连云山脉的这片外围山林中绝对是霸主般的存在，就算是遇到之前成群的蝎尾蜂，以钻地甲那强大的防御力也是浑然不惧，一路横冲直撞，钻地甲分冇身快速的逼近林萧的所在。

    突然，山谷中的一丝异动惊醒了意识正在沉睡的林萧，林萧急忙控制钻地甲分冇身在地面上飞速钻出一个岩洞，意识重新回到本尊身上。

    山谷中，三名身穿血色长袍的武者悄然出现在了林萧的面前。

    “怎么回事？是谁胆敢来我们血魔马贼团的药谷进行采药，这里的灵药几乎都被采光了。”

    “刚才发出信号的就是这里，今天值班看守药谷的是团里的哪三个？”

    “这是，廖络头领……”

    “真是廖络头领，是谁杀了廖络头领？”

    “还有罗掘和阿丑！”

    这三人小心谨慎的在山谷中前行着，等看到地面上廖络等人的尸体后，三名武者脸色不由纷纷大变，旋即露出一股骇然，同时一股冷气从脚底瞬间升起。

    廖络首领可是三转真武者，而他们三人都是真武者二转，以他们的实力就算三人联手也未必能够击杀廖络，还好之前击杀廖络首领的人早已离去，否则他们三人恐怕也难逃一死。

    “药谷被人发现了，廖络首领被杀，这件事情得赶紧回去禀告老大。”冇

    “不管是谁，胆敢击杀我们血魔马贼团的人都必须死。

    “走，赶紧回驻地！”

    三名血袍武者望着这里的场景面色阴沉，二话不说，闪电般的掠向山谷外，

    “血魔马贼团的驻地？！”隐藏起来的林萧之前刚准备出手，听到这立刻停下了抽冇出一半的战刀，待三人离开之后，远远的跟在三人的身后。

    看三人前来的速度，血魔马贼团的驻地应该就在附近，林萧虽然可以凭借这一段时间赶紧采集一些二阶灵药，但二阶灵药的采摘需要无比的小心，也就能够采到十多株左右，而且还要冒着巨冇大的危险，还不如跟着三人寻找到血魔马贼团的驻地来的划算。

    在山林中小心翼翼的跟随，三人在前行了大约十几里之后，竟然来到一片瀑布底下。轰隆隆！震耳欲聋的水流jī荡声响彻天地，漫天的水汽弥漫，无论是水汽还是声响，都给了林萧极佳的隐藏环境。

    “难道这血魔马贼团的驻地在这瀑布附近？”林萧目光扫视周围，眉头却是紧皱，他完全看不出这里能够拥有一个隐藏整个马贼团的地方。

    只见那三名武者快速的逼近瀑布，而后在林萧吃惊的目光中从瀑布的一侧跃入了瀑布后方消失不见。

    “这是……”林萧一怔，等了片刻之后这才显露出身形来到那瀑布跟前，望着面前的瀑布林萧没有贸然进入，而是释放出精神力略一感知，立刻就发现这瀑布之后竟然是一个空旷洞穴。

    林萧身形悄然掠入瀑布之后，向前走了大约数百米之后，一个山寨一般的建筑便出现在了林萧面前。

    正是血魔马贼团的驻地。

    “原来那血魔马贼团竟然一直隐藏在这瀑布之后，难怪这些年来没有人能够发现。”林萧为血魔马贼团能够找到这么一个地方不由得暗暗吃惊。

    “副团长，也不知龗道是谁将廖络头领他们给杀了，现在廖络头领他么的尸体就在药谷之中，现在我们的药谷肯定被别人给发现了。”一个熟悉的声音远远传来，正是之前药谷中的三人之一。

    林萧不动声色，小心翼翼的沿着原路返回，退到了瀑布之外隐藏了起来。