
    嗡嗡！

    在林萧苦苦思索如何才能杀死蜂后的同时，大量的蝎尾蜂也是透过迎风一刀斩的破绽，一次次的刺在林萧的身体之上。

    经过大量蝎尾蜂的进攻，林萧体表也是出现了密密麻麻的红点，金玉诀第四层无上金身虽然强大，但也不是无敌的，大量的蝎尾蜂令无上金身渐渐的失去了作用。

    嗡嗡嗡！

    突然间，一阵更加强大的嗡鸣声响起，林萧张目望去立刻大吃一惊。似乎察觉到林萧的强大，不远处一队体型硕大，背甲黝黑，不同于普通蝎尾蜂的蜂群向着林萧闪电冲来。

    这支蜂群每一只的气息都无比惊人，达到了二星妖兽的水准，且数量庞大，足有一百多头，瞬间来到林萧面前。

    这蝎尾蜂群中竟然还隐藏了这么一支可怕的蜂群。

    林萧脸色无比难看。

    迎风一刀斩！

    林萧疯狂大喝出声，体冇内元力不顾一切的喷涌，迎风一刀斩瞬间施展，疯狂的刀气席卷，纵横无匹、凌厉至极，眨眼便是斩落近百头的二星黑背蝎尾蜂，可饶是如此，还有剩下的数十头二星黑背蝎尾蜂分别穿过迎风一刀斩的刀幕，刺向林萧的头部、前胸、后背、小腹、双腿等各个方位。

    “林萧小心！”

    “小心！”

    远处的辰飞、尹无为等人一个个翘首企盼着林萧，见到如今这一幕，不由得一声惊呼，心中各个冰凉绝望，他们有心要去救林萧，可是大量的蝎尾蜂包围着他们，自身难保的他们根本无暇顾及到林萧。

    “难道我就要这么死了？！”

    林萧望着疯狂袭向自己的数十只二星蝎尾蜂，心中一阵悲愤，旋即一种不甘从他的心底蓦地冲出。

    如果死在这里，妹妹怎么办？父母怎么办？

    想到大哥陨落后家中的境地，林萧心中浮掠起一股强烈的不甘。

    “不，我绝不要死在这里！”

    林萧一声大吼，求生的意志熊熊的燃冇烧起来，这一刻，万籁寂静，周围的一切仿佛全都消失不见，林萧的视线中只有那数十头袭来的蝎尾蜂。

    一阵清风轻轻吹拂而过。

    “风！”

    林萧的脑海中突地豁然一通，整个人好似醍醐灌顶，一种明悟在他的心头升腾而起。

    呼！

    下一刻，林萧手中的战刀倏地消失不见，像是化作了一团清风，飘渺、无孔不入，瞬间拂过他的周身。

    而原本扎向林萧眉心，双眼，全身的数十头二星蝎尾蜂也是被这股清风拂过。

    哗啦啦！

    这数十头的二星蝎尾蜂倏地齐齐分成两半，一瞬间全部毙命，纷纷被斩成两半，如雨点般落下。

    “这就是迎风一刀斩的真正奥义么？”

    林萧心中一片平静，不起丝毫波澜，他的感知中，整个人就好似化作了一团清风。

    不但刀法成风，连自己的身形也化作了清风。

    无影飘鸿诀第三式——神出鬼没！

    这一刻冇，林萧终于将无影飘鸿诀的第三式神出鬼没彻底领悟。

    呼！

    好似微风拂过山林，蝎尾蜂群哗啦啦的响动，林萧的身形骤然消失，下一刻，已然出现在蜂后的跟前。

    “破山刀——刀岳成陆！”

    “死！”

    一道精芒从林萧眼眸中闪过，林萧手中的战刀倏地爆出一股刺目的刀芒，瞬间劈在前方惊恐的蜂后身上。

    噗！

    比普通蝎尾蜂要坚硬上数倍，在二星妖兽中都属于可怕存在的蝎尾蜂蜂后在林萧刀下根本抵挡不了分毫，瞬间被劈成两半。

    嗡嗡！

    失去了蜂后的蝎尾蜂群立刻一阵大乱，原本疯狂和有序的进攻立刻混乱了起来。迎风一刀斩！呼！林萧的身形在蜂群中不断挪动，手中战刀好似清风一般快速拂过，大量的蝎尾蜂如同下雨一般稀里哗啦疯狂的跌落，眨眼就又有数千蝎尾蜂死在林萧手中。

    蝎尾蜂虽然不惧死亡，但是如今蜂后陨落，其余蝎尾蜂在林萧的攻击下更是成片成片的毙命，也引起了妖兽血脉中本能的畏惧，顿时大量残存下来的蝎尾蜂纷纷冲天而起，远远逃去，很快便消失在了丛林深处，只留下一堆的同伴尸体

    这一群蝎尾蜂，足足有五六万只，被林萧一个人就斩杀了一万多只，而被辰飞等人联合斩杀了近两万只，足足死去了接近四万只，存活下来的，也就只有两万只左右，再加上蜂后已死，根本无法再聚齐有效的战斗力了。

    山林中，遍地都是蝎尾蜂的尸体，堆积了hòuhòu一层。

    “这些蝎尾蜂终于走了，哈龗哈，我们活下来了。”

    “哈龗哈，哈龗哈哈！”

    人群中，响起了诸多护卫劫后余生的欣喜大龗笑之声，他们一个个狼狈无比，浑身上下都是伤口，不少护卫更是躺在地上不断的抽搐，显然身体聚集了太多的蜂毒，可尽管如此，劫后余生的喜悦还是令他们欣喜若狂。

    “现在还不是高兴的时候，马上救治受伤的队员。”林萧胸膛起伏，来到队伍中出声道。

    “林萧说对的对，马上救治受伤的队员，蝎尾蜂身上的毒素并不是无解的，大家赶紧相互治疗。”身上被蛰了几个大包的尹无为也是着急出声道，望着场中冇央东倒西歪的护卫，心中的一块大石落了下来。

    只要没有全军覆灭，就一切都好。

    “辰飞，你也赶紧恢复吧，这里暂时有我。”林萧握着战刀，时刻警惕着四周。

    尹家护卫队的成员们经过刚才的一战，早就累得一个个趴下，再也没有一战之力，就连九龙堡的辰飞五人也是，这个时候如果出现一头妖兽，哪怕只是二星的妖兽，都可以给队伍造成巨冇大的损失。

    “那就麻烦你了。”辰飞受伤很是严重，点点头，也不矫情，立刻从身上拿出解毒药和疗伤丹，盘膝疗伤起来。

    大约半个时辰之后，等队伍中一些人恢复战斗力了之后，林萧才放下警惕，在一旁盘膝而坐，吞服下两枚二品元气丹，缓缓的恢复自身体冇内严重消耗的元力。

    这元气丹，是林萧从吴鹰哪里得到的最龗后两枚丹药，之前之所以没有服用，就是为了应付这种极具消耗元力的战斗，能够在战斗后元力严重消耗的时候服用，快速的恢复体冇内元力，林萧之前在和蝎尾蜂战斗的时候根本忙到来不及服用，这个时候才是一口吞下。

    林萧体冇内，两枚二品元气丹刚一入腹，立刻就爆发出一股无与伦比的可怕元气，这股元气虽然巨冇大却不暴躁，迅速的和林萧体冇内原本的元力所融合，最龗后汇聚到了元池之中。

    经过了之前那一战，林萧感觉到自己元池中所能容纳元力的量似乎又有了一丝提升。

    “果然还是要生死战斗才能更快的提升自己的实力。”

    林萧心中无比感慨，像迎风一刀斩的最龗后一招和无影飘鸿诀的第三式神出鬼没，林萧一直修炼也无法修炼成功，但是在生死战斗中却是幡然领悟，如果光是在家中修炼的话恐怕再过几个月也未必能够领悟。

    不过这样的生死战斗也无比的危险，有收获自然也有付出，太多的武者死在这样的场合，最龗后只留下一堆黄土，什么都没剩下。

    队伍足足休整了一个时辰，护卫队中大部分的队员都安然无恙，可还是冇有三人救治太晚，死在了蜂毒之下，而采药队的二十人中也是死了五人。

    一次战斗竟然一次性死去了八人，虽然众人一个个拥有着劫后余生的欣喜，可这个时候心中还是忍不住黯然。

    “大家不要太过伤心，连云山脉危险重重，出现各种意外在所难免，我们能够活下来已经很幸冇运了。不过你们放心，每一个死去的队员尹家都会一次性补偿给他们家里人五千两银子，让他们的家属老有所依。”尹无为鼓舞道。

    “尹掌事放心，我们是家族的护卫，命自然是家族的，家族的规矩我们都知龗道。”

    护卫成员中有人出声道，声音已经恢复了平静。

    “林少侠，这一次多亏你了。”尹无为这时候才得空来到林萧面前，感jī道。

    “尹掌事不用客气，收人钱财与人消灾，既然接了任务，保护队伍安全是我应尽的责任。”林萧淡然道。

    队伍略作休整，继续启程，既然已经走到这里，且死了这么多人，尹无为也不想最龗后关头放弃。

    不过一路上众人对林萧的态度改变了许多，也多亏了林萧，否则之前他们这些人统统都在死在蝎尾蜂群手下。

    接下来的二十多里人，众人依旧遇到了一些妖兽的袭击，不过都被护卫队轻易的击退了。

    半个时辰之后，林萧敏锐的感知力突然感到周围的天地元气似乎浓郁了一些，身体中元力吸收的速度也是提升了不少。

    “到了！”

    一片巨冇大的山谷出现在众人的面前，放眼望去，整个山谷中郁郁葱葱成片成片的草药，在那草丛中林萧一眼就看到了多种草药的存在。

    金银花，铁木花，罗鑫草，蜂燕藤，多种草药都是一一呈现在林萧的面前，这些草药都是普通的草药，并没有达到一阶，但都是配制一些一品、二品丹药所需要的特殊草药，一般价值都不菲，而且除了这些普通草药外，一些元气浓郁的地方，更是有一些一阶灵药存在。