
    不经意间，辰飞和林萧对视一眼，眼眸中都是流露出一丝坚决。

    务必要将这三人当场击杀在这里，否则一旦被他们逃走，如果叫来血魔马贼团中的其余高手，在场的所有人恐怕就都危险了。

    “尹掌事，我们现在怎么办？”人群中，护卫队长来到尹无为身旁，小心的道：“这三人虽然没有泄露出太多的元力波动，可看他们身上的气势和之前击杀九龙堡弟子时的刀气，恐怕各个至少都在二转后期，实力极强。”

    之前被杀的九龙堡弟子乃是一名二转中期的武者，实力比之尹家的护卫队长也是只强不弱，能够一刀将其击杀的，至少也要二转后期的实力，让护卫队长心中隐隐有些发毛。好在有林萧和辰飞两名大势龗力弟子在，之前的战斗林萧他们给了他巨冇大的信心。

    “看林萧和辰飞，如果他们出手，你们大家都给我马上出手，我们这里有这么多人，再加上林少侠和辰少侠，不信杀不了他们三个。”尹无为凝声道。

    这时，辰飞突然哈龗哈笑了起来：“放我们一条生路，你是在说笑么？你们杀了我九龙堡弟子，罪无可赦，这样，你们如果愿意跪下来求饶的话，或许我也可以放你们一条生路

    “放肆！”

    “大胆！”

    “都说大势龗力弟子骄狂无比，果然如此，可惜，被我们杀死的各大势龗力弟子没有上百个也有几十个，他们最龗后的结果都是死在我们血魔马贼团的刀下。”

    领头男子冷冷笑道，一只手已然握在了刀柄之上，显然失去了继续谈下去的耐心。

    “且慢！”辰飞突地大喝一声。

    “嗯？想求饶么？”另外一名削瘦男子阴阴一笑。

    咻！

    迎接他的，却是一道犀利到极致的剑气。

    “剑气纵横！”辰飞大喝一声，闪电般出剑，一道璀璨的剑芒像是黎明前的第一道曙光，骤然亮彻山谷之中，宛如长虹贯日，彗星袭月，闪电般来到这名削瘦男子的面前。与此同时——“杀！”九龙堡剩下的三名弟子也是蓦然出手，攻向另外一名血袍男子。

    而林萧的目光则是锁定剩下的最靠近自己的那名血袍男子。

    “什么？”面对辰飞的突然袭击，之前阴笑的削瘦男子大吃一惊，直接一刀轰出。轰！两道犀利的元力光芒撞击在一起，轰然爆炸开来，锋利的刀芒、剑芒四散飞溅，触目惊心。

    “凌云剑法——剑气凌霄！”

    辰飞又是大喝一声，身形突地冲天而起，缠缠绵绵的剑气宛如天空中的云朵一般，层层堆挤，最龗后化作一道最为浓郁的剑光刺向削瘦男子。

    “哼，小子真卑鄙，竟然偷袭，过会我要将你层层剥皮，让你受尽折磨死去。”削瘦男子面色震怒，手中战刀瞬间化作一团光芒。

    “血魔刀法——斩！”

    嗤嗤嗤……

    一道道刀光离体，以削瘦冇男子为中心不断撞击在辰飞身前的凌厉剑芒之上，震耳欲聋的轰鸣声不断，在辰飞的攻击来到他面前时大量的刀光终于将辰飞的剑气给层层击溃。

    “这人的刀法不弱，辰飞有劲敌了。”林萧心中凛然，不再关注两人的战斗，抽刀迎向自己的那名男子。

    “杀！”与此同时，尹家的护卫队也是一齐出手，冲向三名九龙堡弟子面前的领头棕发男子，在他们看来，以林萧和辰飞的实力对付其中的两人没有任何问题，唯一需要帮助的也就只有九龙堡的那三名弟子，虽然他们三人的实力也不弱，可比起辰飞和林萧来却不止差了一筹。

    “你也是大势龗力弟子？希望不要让我失望。”林萧对上的这名男子面容无比凶悍，见到林萧扑来眼眸中满是兴冇奋，丑陋的脸庞堆挤在一起，拔刀迎向林萧。

    “地爆天惊！”

    在双方即将交手的瞬间，丑陋男子突然一声大喝，右脚猛地踩下地面。轰！一道独特的元力劲气从他的右脚闪电般蔓延而出，在林萧的脚下轰然爆开，一股强悍的元力震碎岩石，蓦地袭向林萧的双脚。

    “哈龗哈，死吧！”丑陋男子哈龗哈大龗笑，同时右手拔出的战刀化作漫天刀光，好似秋天飘零的树叶，飘飘荡荡，将林萧包裹在中间。

    他这一招不知用过多少遍了，在出手的瞬间通过秘技袭向敌人，在这么短的距离下，对方根本来不及闪避，就算侥幸能够闪避，自己的战刀也是随之袭来，不知多少实力比他强悍之辈，都要死在他的这一招下。

    “哼！”林萧冷哼一声，身形在对方的地底元力爆开之际早已冲天而起，整个人好似一阵清风，轻松避开了对方的凌厉攻击。

    “什么？”丑陋男子大吃一惊，显然为林萧竟然如此轻松就避开自己的必杀一击而感到震惊。

    感觉到林萧的棘手，丑陋男子眼眸满是凝重。

    “刀影十斩！”

    丑陋男子大喝一声，手中战刀在瞬间一连劈出了十刀，一刀比一刀快，一刀比一刀猛，一道道刀光好似浪涛一般，层层叠叠，涌向林萧。

    “比快么？”林萧目光中精芒一闪，也不见他有什么动作，只是斜斜的同样一连劈出十刀。

    叮叮叮叮叮……

    一连的火星在山谷中爆闪开来，林萧的战刀后发先至，竟然刀刀都架住了对方的攻击，精妙到毫巅。

    战刀撞击，一连串的元力、刀气四散纵横，向着四面八方暴涌开来，这些细小的刀气劈在林萧的体表，却是被他金玉诀统统抵挡在外，丝毫伤不到林萧分毫，而对面的丑陋男子就没那么好运了，被无数细小刀气劈在身上的他，身上出现了许多细小的伤口，鲜血从中溢出来。

    “气死我了。”丑陋男子暴跳如雷，他所选上的人居然如此难缠，但看起来却又是那么年轻。

    “啊！”

    可对面的一幕，却是让林萧整个人震惊了。

    那血魔马贼团三人中的领头棕发男子普普通通的一刃斩出，速度快到极致，浩瀚的元力喷bó而出，一刀就将三名剩下的九龙堡弟子中的一人给劈成了两半，轻松无比，杀死一名二转中期的武者就好像杀死一只小鸡。

    “唰！”“唰！”

    一刀斩杀一名九龙堡弟子，那棕发男子面无表情，接着又是两刀劈出，将两名第一时间扑上来的尹家护卫亦是给分成了两半。

    哗啦！

    两名护卫身体被齐齐劈开，连哼都没来得及哼出一声便是跌落在地，鲜血染红了地面。

    三刀，仅仅三刀，林萧一方竟有三人瞬间毙命。那棕发男子出刀时没有浩瀚的气势，没有绚烂的刀光，有的只是闪电般的快和无比可怕力龗量。

    原本扑向那棕发领头男子的所有护卫瞬间全都惊呆了，对方的强大已经超乎了他们的想象。

    “阿龙！”正在战斗中的辰飞双眼通红，惊怒出声。

    “和我战斗也敢分神，你的对手可是我。”削瘦男子狰狞一笑，身子跃出：“血魔刀法——血海尸山！”砰！辰飞硬接一刀，身体连连倒退，脸色涨红。“那家伙是三转真武者，大家快退，不要白白送死。”林萧惊怒的厉喝声在山谷中响彻起来，他之前还无法判定，可对方之前出刀的时候，林萧凭借他那敏锐的精神力，立刻就冇感知出了这血魔马贼团的棕发领头男子竟然是一名真武者三转的高手。

    “什么，他是三转真武者？”

    “怎么会这样？”

    尹家的所有护卫包括愤怒得近乎发狂的两名九龙堡弟子心头就好似被大冬天的冰水瞬间浇下，一阵冰凉。

    所有人都是脸色苍白，眼眸中流露出了绝望，在真武者三转的高手面前，他们这些才是真武者二转的护卫根本就是一刀一个的料，两者无论是在气力还是在元力质量上，都不在一个水平线上。

    “臭小子，有点眼光，可惜你就要死了。”丑陋男子见林萧分神，忍不住狰狞一笑，唰的一刀全力劈出。

    哗啦！

    一道巨冇大的刀芒在虚空中形成，凝聚了丑陋男子全力一刀的战刀狠狠扫向林萧。

    林萧冷冷出声：“真以为我杀不了你？！”

    话音落下，林萧全身的元力迅速的奔腾起来，凝元功运转，右手战刀上一股惊人的气息幅散开来，对着丑陋男子直直劈出。

    “破山刀——刀卷五岳！”

    见到那领头棕发男子的可怕实力，林萧已经不打算再和这丑陋男子纠缠下去，破山刀第三式全力施展而出。

    一道巨冇大的刀气龙卷从林萧的战刀中席卷开来，与丑陋男子劈出的巨冇大的刀芒撞击在一起，噼里啪啦，林萧的战刀势如破竹，轻易便将丑陋男子凝聚的巨冇大刀芒给撕扯得粉碎，可怕的刀气龙卷将一脸惊惧的丑陋男子瞬间包裹在其中。

    “不！”丑陋男子口中发出一声惊惧的嘶吼。

    嘭！

    一声巨冇大的轰鸣，身为二转巅峰真武者的丑陋男子在林萧的刀气下被瞬间撕扯得粉碎，化为漫天血雨飘散开来，尸骨无存。