
    “老丑！”

    和辰飞战斗的削瘦男子不敢相信自己的眼睛，被林萧击杀的丑陋男子实力早已达到了二转巅峰，比之自己也是不弱分毫，而对上的林萧怎么看也才只有十六七岁，身上流露出来的元力气息也是不算太强，怎么突然变得如此可怕，一刀就将阿丑给击杀，连反应的时间都没有。

    “你……找死，你们死定了，统统都要死。”

    远处的棕发男子见到这一幕，眼睛也一下变得通红，口中愤怒的咆哮出声。

    嗖！

    棕发男子瞬间化作一道黑影，如同鹞子般扑击向林萧，气势汹涌。

    “来的好，就让我见识一下你究竟有什么样的实力吧。”林萧右手握刀，面对一名三转真武者，他的心中却没有丝毫的畏惧、胆怯，有的只是无穷的战意。

    “哼！”一旁，辰飞正在和削瘦男子苦苦战斗，看到对方失神，这么好龗的机会又怎么会愿意放过，体冇内元力突然猛地喷bó而出，不断的凝聚在手中的长剑上，化作无数璀璨的剑芒爆射而出。

    “凌云剑法——剑影闪烁！”

    嗤嗤……

    虚空中突然呈现出数十道虚幻的剑影，好似闪电一般将削瘦男子团团围住，剑气纵横，每一道都无比凌厉，从各个角度劈向削瘦男子。

    “血魔刀法——狂魔乱舞！”

    削瘦男子感觉到剑气临体，心中大惊，顾不得犹豫，爆喝一声，手中战刀倏地化作层层刀影爆散开来。轰轰轰……～连串的轰鸣声在虚空中不断的响起，无穷的劲气爆射开来，削瘦男子蹬蹬蹬一连后退了十数步，手腕处虎口裂开，溅下斑斑血迹。

    辰飞抓住时机，根本不给对方任何喘息的机会，手中长剑不断的一剑剑劈出，体冇内元力不要命的喷吐，在身前形成一道巨冇大的剑影光幕，将削瘦男子团团包围在其中。

    “臭小子，你这是在逼我！”

    削瘦男子节节败退，脸色苍白，一丝鲜血从的嘴角溢出，忍不住暴跳如雷。

    “血影斩！”

    削瘦男子硬生生接住辰飞的攻击，体表的元力好似燃冇烧了起来，对着辰飞的所在就是一刀劈出。

    哗！

    数道迷蒙的血色刀影在虚空中呈现，肃杀的气息弥散开来，刀影中竟然给人一种尸山血海的感觉，而在施展出血影斩的瞬间，削瘦男子也像是受到了某种创伤，嘴里再度咳出一口鲜血。

    “分！”

    面对这么一个难得的机会，辰飞又怎么会给对方喘息的机会，可怕的刀影面前，辰飞身躯屹立，根本没有闪避的想法，他的神色冷静，目光璀璨如繁星，对着前方猛地一剑刺出。

    一剑！两剑！三剑……

    辰飞在瞬间一连刺出十三剑，这十三剑快如闪电，最龗后凝聚成一个点，嗤的一声从辰飞的剑尖电射而出，狠狠撞击在前方迷蒙的刀影之上。

    噗！

    好似钢钉打入冇木头，辰飞面前的刀影上瞬间出现了一个细小的剑孔，细小的剑尖无坚不摧，在击穿刀影之后迅速来到眼眸中有着惊愕和骇然的削瘦男子面前，直接击穿了他的额头。轰！与此同时，辰飞也是被削瘦男子劈出的刀影给笼罩在了其中，漫天的碎石飞溅，烟尘弥漫，瞬间遮盖了一切。

    “辰飞师兄。”

    剩下的两名九龙堡弟子惊呼出声，而一旁的尹家护卫脸上也满是担忧、紧张。

    烟尘散去，辰飞单膝跪地，右手持剑撑地，浑身满是鲜血，但他的眼眸依旧闪亮，好似夜空中的繁星。

    “师兄！”两名九龙堡弟子连忙上来，惊喜的扶起辰飞

    “罗掘，啊啊啊，你们都要给我死！”

    一旁，棕发领头男子见到自己三名兄弟中竟然只剩下了自己一个，眼眸瞬间变得赤红一片，咆哮着扑向林萧。

    唰！

    璀璨的刀光像是一道流星，瞬间来到林萧面前。

    “哼！”林萧一声冷哼，根本没有闪避，手中战刀亦是闪电般撩起。锵！两柄战刀在虚空瞬间撞击，迸射冇出难以形容的巨冇大刀气，在棕发男子吃惊的目光中，林萧身形傲立，纹丝不动。

    “真武者三转，不过如此！”冷喝一声，林萧身形瞬间拔起。

    “斜月斩！”

    刺目的刀光掠过，闪电般掠向棕发男子。

    “臭小子，我廖络今天定要将你碎尸万段。”棕发男子暴怒出声，也是不断出手。锵锵锵！双方一连施展出数十刀，刀刀在虚空中硬生生的撞击在一起，席卷起一股股的刀芒劲气，两人从半空打到地面，从地面打到谷内，地面上无数野花野草被刀气卷成粉碎，地面好似被疯狂犁过一般，狼藉不堪。

    “退退……”

    “快闪开！”

    尹家护卫中传出阵阵惊呼之声，而两名九龙堡弟子也早已将辰飞扶到了远处，林萧和廖络战斗的波动实在太大了，若是不小心卷入其中，他们根本没有抵挡的力龗量。

    噗！

    终于，在交手数十道之后两人齐齐分开，林萧右手衣服早已被劲气给撕成粉碎，可廖络却更为狼狈，身上的长袍支离破碎，显然吃的亏比林萧还大。

    “怎么会这样……”

    廖络不敢相信自己的眼睛，以他的实力一眼就看出林萧只是名二转的真武者，普通二转真武者根本不是他的一招之敌，就算是那些所谓的天才，也决计挡不住他的数十刀连续攻击。

    可是林萧的实力却远远超出了他的预料，明明是真武者二转，可释放出的元力却是纯粹无比，完全不在三转的自己之下，更为惊人的是林萧的战斗意志和经验，身为血魔马贼团的精英之一，经历过无数场厮杀的他在战斗中竟然占不到丝毫的上风。

    “三转真武者，也不过如此。”

    林萧冷冷一笑，三转真武者比二转真武者强大的地方通常在两方面，一方面是强大的力龗量和速度，另外一方面则是更为精纯的元力。

    如今的林萧乃是二转后期，天赋远超普通武者的他在力龗量和速度方面和廖络不相伯仲，而在元力质量上将凝元功修炼到第六重的他，也丝毫不惧对方的三转元力。

    两项本该占据大优势的地方偏偏未能发挥出来，双方战成这样的一个结果也就再正常不过了。

    “臭小子，你太狂妄了！”廖络气得眉毛竖起，心中却再也不敢有丝毫的大意。

    呼！

    林萧身形骤然一晃，无影飘鸿诀悄然施展，瞬间来到对方面前。

    “迎风一刀斩！”

    眼眸中精芒闪过，达到大成的迎风一刀斩瞬间施展而出，道道清风拂过，轻柔的掠过廖络的身体。

    “什么，这刀法！”廖络双眼瞪得滚圆，林萧的刀法无迹可寻，好似一阵清风，看起来根本没有任何的破坏力，可经历过无数次生死战斗的武者直觉却让他心中浮掠起道道巨冇大的危机之感。

    “狂风骤雨刀法！”

    顾不得犹豫，廖络大吼一声，右手突然爆发出一团巨冇大的刀幕，凌厉的刀光好像暴雨一般轰然爆射开来，将他整个身躯笼罩在其中。锵锵锵……一连串的金铁交戈声响起，林萧的迎风一刀斩被廖络团团拦在了外面，似乎完全渗透不入其中。

    双方一触即退，廖络身上毫发无伤，可突地——

    噗！噗！

    两股血箭从廖冇络前胸猛地喷溅而出，两道巨冇大的刀痕呈现在了廖络的胸口，鲜血从中不断的涌出。

    暴雨再猛又怎能阻挡风的入侵？！

    “你的刀法中竟然融入了风的意境……”廖络脸色苍白，旋即突地大龗笑起来：“没想到，没想到在这里竟然能够遇龗见这么一个用刀的天才，你的确强大，可要击败我廖络，还差了些。”

    话音落下，廖络将手中战刀猛地高举而起。

    “接我这一招！”

    噗！

    廖络喷出一口鲜血，浑身元力燃冇烧，像是发动了某种秘法。

    “血禁刀——血光千里！”

    唰！

    廖络的身影在山谷中骤然消失，旋即一道血色的刀光如同浪涛般延绵不绝的涌向林萧。

    山谷中，众人仿佛闻到了血腥的气息，漫天的血光滚滚而来，遮盖了所有人的眼帘。

    滔天的血光弥漫一切，根本避无可避，一股强烈的危机感在林萧心中升腾起来。

    “破山刀——刀岳成陆！”

    林萧右手高举战刀，体冇内凝元功疯狂运转，将元力凝聚到极致，而后用尽全力的劈落下来，他的神情凝重，劈落的右手显得无比吃力，仿佛在拉动十匹烈马。

    在血光蔓延到来的最龗后一刻，林萧的战刀终于劈落了下来。轰隆！一道璀璨的巨冇大刀光从林萧右手喷吐而出，狠狠撞击在袭来的血色刀幕上，两者发生巨冇大的碰撞和爆炸，轰鸣声中，璀璨的刀光在血色刀幕中缓缓向前，一点点的将其撕裂开来。

    一成，两成，三成……

    当刀光进入到血色光幕中六成的时候，整片血色刀幕终于难以承受，轰然爆碎开来，林萧劈出的刀光一往无前，在地面上犁出一道长达数丈的深沟，这才缓缓消失。

    地面上，廖络单膝跪地、浑身鲜血，在他的胸口一道巨冇大的刀痕深达数寸，几乎能够看到里面的肋骨和内脏。