
    山谷中，雾气朦胧，大大小小的数十种草药应有尽有，浓郁的天地元气汇聚在山谷之中，令人精神舒畅，神清气爽

    “这么多草药。”采药队的成员一个个眼睛发光，呼吸加速，特别是尹无为更是表情兴冇奋。

    之前在山林中死去了这么多人，如果这一次的收获不多，入不敷出，回到家族族长虽然不会怪罪，但尹无为自己心中也无法给自己一个交代，可看到这些草药之后，他的一颗心立刻就放了下来。

    这里的草药数量不少，虽然大多价值并不高，可一旦由家族中的炼药师配制成了丹药，再由家族卖出龗去，获得的利润就很是可观了。

    “大家都行动起来，在傍晚前将所有成熟的草药都采下来。”

    尹无为对着采药队的十五名成员出声道，同时他也没有被草药的喜悦冲昏头脑，向剩下的十二名家族护卫吩咐道：“你们几个分散开来，保护这里的采药队成员，一旦有什么情况不要慌张，立刻通报给我。”

    “是！”

    护卫队成员应和一声，保护着采药队的成员在山谷中分散开来。

    尹无为微笑着对林萧几人道：“几位，到了山谷你们可以休息一下，不过如果有什么特殊情况，也希望你们能够帮衬一下。”

    “那是自然。”林萧等人点点头。

    吩咐过之后，尹无为自身也加入采药的行列之中。

    “你们四个各自负责一个方向巡逻一下吧。”辰飞吩咐丸龙堡的四名弟子道。

    那几名弟子点点头，也不费话，当即各自占据一个方向巡逻起来。

    林萧和辰飞两人倒是清闲了下来，这里是个不错的修炼场地，但也只能算不错而已，林萧难得的没有修炼，在山谷中四处来回巡视。

    尽管山谷中看起来相当幽静似乎没有什么危险，可在这连云山脉中，谁也不敢掉以轻心。

    “哇！”

    采药的人群中时不时的发出一两声惊呼，显然是发现了什么价值比较高的珍稀草药。

    与此同时，山谷中也时不时的会冒出一些妖兽，不过这些妖兽都是低阶的妖兽，用不着林萧他们出手几个护卫队的成员早就在第一时间冲了上去，将这些妖兽几下解决，倒也算是有惊无险。

    “尹掌事，你快过来。”突然，采药队的人群中有人惊呼出声，声音中充满了惊喜。

    人群立刻被吸引了。

    林萧走过去一看也是忍不住吃了一惊，竟然是不少一阶的灵药生长在山谷之中，足足有上百株。

    “这么多一阶灵药？赶紧采集起来。”尹无为jī动的道

    近百株的一阶灵药，光论市面上的价值或许并不高，但是一旦采回去由家族炼制成大量一品丹药，那这价值立马就会飙升十倍，数十倍。

    “这里怎么会有这么多的一阶灵药？”看着那遍地的一阶灵药，林萧眉头忍不住微微一皱，心中感冇到了一丝不对劲

    他倒不是嫉妒，这些一阶灵药再值钱，一株也最多价值数十两，上百株也就是数千两，根本不算什么，只有配制成丹药之后这些灵药才能体现出他们的价值。倒是那些普通的草药虽然价格低，但架不住数量多，价值其实还在这些一阶灵药之上，不过对于尹家这样的家族来说，还是更需要一阶的灵药。

    毕竟有品阶的丹药不但价格高，而且还能让尹家在新卫城结交诸多势龗力，而普通丹药只能出售给一些普通武者和准武者一类。

    “一般有灵药的地方都会有妖兽盘踞，一些灵药妖兽虽然无法直接吞食，但有灵药的地方元气也会相对浓郁，妖兽对元气十分敏感，可是这里却并没有什么特别强大的妖兽，也就只有一些一星二星的妖兽，这显然有些不对劲。”林萧沉思，仔细打量四周。

    事实上，之前队伍在这山谷中也曾遇到一些低阶妖兽，一般一阶的灵药由一星、二星妖兽守护再正常不过了，可是这么多一阶灵药，如果只有几头小小的妖兽看守，就难免有点不对劲了。

    而且他们此刻才走到山谷的一半，在山谷深处还有不少地方没有探索，看情况说不定里面还有更加高品质的灵药。

    “大家小心一点，如果发现什么不对劲的，千万不要擅自行动。”尹无为似乎也感觉到了一丝不对劲，再次提醒道

    这个山谷是他们尹家的炼药师在十多年前发现的，当初这里虽然也有一些草药但灵药的数量并不多，家族炼药师觉得这个山谷很适合草药的生长，所以记下了地点，每隔一两年都会来采集一次。上一次他们队伍尹家的队伍来采集的时候还是两年前，在这里采集到了上千株的普通草药和十数株的一阶灵药。

    可是这一次采药队才走到山谷的一半，竟然就采集到了数千株的普通草药和近百株的一阶灵药，这个数据让尹无为兴冇奋的同时，也是感觉到了一丝疑惑。

    在尹无为等人采集灵药的时候……

    山谷外，此刻却突然出现了一行身穿血色武者袍的三名武者。

    “嗯？咱们的山谷怎么有人进入？”

    “这山谷外侧的草药怎么全都没了？被谁采走了？”

    “是谁，是谁胆敢来我们血魔马贼团的药谷来采集草药！”

    “看这脚印还很新鲜，而且只有进的没有出的，看来这队伍还没有离去。”

    “咱们才走开一会，竟然就有人进入了咱们血魔马贼团的药谷，真是罪该万死，如果被老大知龗道，我们统统都要挨罚。”

    “糟糕，还有里面的灵药，如果被采走了我们统统都要被老大杀死。”

    “走，咱们赶紧过去。”

    看到山谷外的大量凌乱的脚印和被采走的草药，三名武者脸色瞬间变得无比狰狞与可怖。

    嗖嗖嗖！

    没有犹豫，三人化作三道红色身影闪电般的冲入山谷之中，速度快到不可思议，瞬间消失的无影无踪。

    “就在前方。”

    前进不多时，他们三人就看到了正在山谷中采集灵药的尹家采药队等人。

    “是采药队，看他们身上的服饰似乎不是新卫城的几大势龗力，那么肯定就是某个家族的队伍。”

    “还好，他们才采集到山谷的中部，还没有进入山谷最深处。”

    “胆敢偷采我们血魔马贼团的药谷，他们统统都要死，一个不留。”

    三名武者狰狞无比。

    九龙堡四名弟子之一正在这山谷外侧巡逻，突然，山谷外的bó雾似乎微微有所晃动，那弟子凝神望去，刚想开口出声。

    “咻！”

    一道犀利的刀芒突然破开淡淡的bó雾闪电般来到那弟子面前，在那弟子还没来得及反应之前直接斩在他的身上。

    “啊！”凄厉的惨叫声在山谷中蓦地回荡，那弟子被这股巨冇大的刀芒直接斩成了两半，鲜血飞洒，血肉横飞，巨冇大的声响顿时惊动了在场所有人。

    “宁师弟。”

    在山谷中凝神注意内部的辰飞见到这一幕，眼眸立刻变得通红。

    他们五人经常一同完成任务，极为熟悉，之前在蝎尾蜂如此疯狂的攻击下都没能死去一个同伴，没想到在这山谷竟然却发生了这样的意外，让他心中顿时愤怒无比。

    嗖嗖嗖！

    辰飞等剩下的四名九龙堡弟子聚集在一起冇，看着被分成两截的宁师弟，眼眸通红，而林萧和采药队的诸多护卫也是迅速的赶了上来。

    尽管林萧时刻将精神力分散开来注意四周，但之前那三名血袍武者距离的太远，一时未能发觉，等他们出手攻击的时候已经来不及了。

    “你们是什么人，为龗什么要杀我们的人？”

    “不管你们是谁，敢对我们九龙堡的弟子下手，你们三个今天死定了。”

    “血债血偿，我们要让你们三个下去替我们宁师弟陪葬

    九龙堡的几名弟子疯狂的大吼。

    为首的血袍男子一头棕发，紧紧的贴在额头之上，枯黄的面容冷冷一笑，露出一口黑黑的牙：“原来是九龙堡的弟子，这点实力也学人出来做任务，死了白死，不但是他，今天你们一个都走不了，统统都在死在这里。”

    “嘿嘿！”

    “哈龗哈哈！”

    另外两名血袍男子也是狞笑出声。

    “你们……是血魔马贼团的人？”林萧目光落在三人血色长袍之上，这种血色的武者袍和任务上血魔马贼团的制式服装很是相似。

    “嘿嘿，小子，有点眼光，既然知龗道了我们的身冇份，不如这样，乖乖放下武器，自断一臂，我或许可以给你们一条生路。”领头的棕发男子阴阴一笑，眼眸中满是戏谑之色。

    “竟然是血魔马贼团。”

    “不妙。”

    “我们怎么会在这里遇龗见他们。”

    在场的所有护卫脸色都是变得很是难看，血魔马贼团无法无天，穷凶极恶，不知龗道截杀了多少商队，杀害了多少大势龗力弟子，凶残无比。

    就连林萧和辰飞他们也是面色一变，血魔马贼团凶名赫赫，团中可是有着不少三转高手，他们所担心的是这周围除了这三人，还有没有其余血魔马贼团的人。