
    山林中，微风习习，树叶发出哗啦啦的婆娑声响。

    瀑布前，血魔马贼团的二十多名武者这一刻全都怔住了，呆呆的望着林萧消失的所在，眼眸中满是难以置信。

    他们队伍中两大三转真武者一同出手，最龗后连副团长季雒也是发动了攻击，可最龗后竟然还是让那少年给跑了，这……开什么玩笑？

    “这小子究竟是什么来头？在副团长的手下都能逃走？

    “副团长可是三转后期真武者，一身实力登峰造极，而且还是二品炼药师，修炼的控神诀的他就连团长他们和副团长战斗的时候也是不敢大意。”

    “哪怕是三转真武者，被副团长盯住也只有死路一条，刚才那小子……”

    “这……我刚才不会是眼花了吧？”

    诸多血魔马贼团成员都是神色震惊，心中暗暗嘀咕。

    “副团长，这小子刚才看到我们的驻地，绝不能让他活着回到新卫城。”

    “对，一定要杀死他，而且他出现的时机太诡异了，说不定廖络他们就是死在这小子的手中。”

    “一定要将他抓回来。”

    四名三转真武者对着季雒紧张道。

    “废物，竟然让人跟踪了都不知龗道。”

    而其中一人更是给了之前报信的三人一个巴掌，神色愤怒。他们血魔马贼团驻地的所在一旦传回新卫城，恐怕要不了几天，就会有大量武者前来征剿。

    “大家不要争了。”季雒冷冷出声，嘴角却是露出一丝玩味的笑容：“有意思，有意思，这小子不但实力超群，天赋惊人，没想到还是一名炼药师，扼杀这样的天才，我季雒最喜欢了。”

    季雒望着周围的弟兄，“你们的任务不变，还是守护药谷和寻找附近的采药队，务必截住他们的退路，咱们药谷的事情绝对不能暴露，明白了没有。”

    “明白了！”众人轰然允诺。

    “可之前那小子怎么办？”手戴铁甲的老六询问道，之前的他一时大意，竟然未能拦住林萧的去路，这让他心中无比窝火。

    “这小子就由我亲手来击杀，击杀天才，我季雒最爱做这样的事情了，哈龗哈！”季雒冷笑一声，嘴角露出一丝玩味的笑容：“我倒要看看，这小子能给我什么样的惊喜。好了，你们马上行动。”

    话音落下，季雒身形蓦地冲天而起，几个闪烁便是追入了山林之中不见了身影。

    “大家还看什么，赶紧给我按照副团长的吩咐做事，一定不能让我们药谷的事情传出龗去。”一名三转真武者冷喝道

    嗖！嗖！嗖！

    二十多人的队伍在瞬间分成四股，从不同的方向掠入了丛林。

    “该死，刚才那家伙怎么这般可怕，而且还死死盯着我不放。”

    茂密的山林中，一道人影正在快速的飞掠着，他身上的长袍破损，嘴角带着斑斑血迹，显得无比的狼狈，正是之前被血魔马贼团发现的林冇萧。

    林萧身上，一道道伤口凝结在一起，在他的背上，更是有着一道巨冇大的刀痕，足足有数尺长，蔓延了他的整个后背

    好在这道刀痕深入肌肤的地方并不深，并不算太过严重

    在林萧身后的丛林中，一道鬼魅般的身影同样快速的飞掠着，紧紧的咬着林萧的背影。

    “小子，能在我季雒手下坚持这么长的时间的你算是头一个，我现在都有点欣赏你了，乖乖的投降，或许我还能给你一个全尸，不然嘛，我会让你知龗道什么叫做痛不欲生。”

    季雒漫步在山林中，他的脚步频率并不大，速度却无比惊人，每一步跨出身形就好像闪烁一般，飞掠出极远的距离。季雒微笑的望着前方身形隐约的林萧，眼眸中流露出戏谑的光芒，好像猫捉老鼠一般，并不着急将自己的猎杀击杀，而是要先戏耍一番。

    在之前的追击中，季雒几次赶上林萧，但都在林萧竭尽全力的抵挡下被他逃走，这让季雒心中的兴冇奋感更是强烈。

    他已经看出了林萧的的确确只是一名二转真武者，可实力却堪比初入三转的武者，特别是身法鬼魅无比，防御力也是极为惊人，屡屡在自己的手下逃脱，每一次逃脱，就让季雒心中扭曲的兴冇奋感更为强烈。

    季雒小时候的天赋并不高，从小就受人歧视和欺辱，对于那些所谓的天才心中充满了嫉妒和恨意，后来在一次任务之中季雒无意中得罪了一个大家族的天才弟子，只是因为一件小事，季雒却被那大家族弟子当众打得跪下来磕头求饶，从那之后季雒心中对于那些天才便更加仇恨了。

    后来季雒无意中发现了自己炼药师的天赋，这些年来不断的修炼，令他在炼药一途也有了巨冇大的进展，几年前的一次任务中，季雒遭遇了当初刚刚成立不久的血魔马贼团，看在他炼药师的身冇份上，血魔马贼团的首领并没有击杀他，而从那之后季雒也是加入了血魔马贼团，凭借强大的实力和炼药师的身冇份成为了血魔马贼团的两大副团长之一。

    在血魔马贼团的资源帮助下，季雒的炼药师等级也是终于突破到了二品。

    在每一次血魔马贼团的行动中，季雒最喜欢的就是击杀那些所谓大势龗力的天才弟子，而他最大的爱好就是将那些大势龗力弟子带回寨内狠狠的折磨，听着他们痛苦哀嚎的声音季雒的内心就会得到极大的满足。

    如今林萧不断表现出来的天赋，却是让季雒jī动的全身都是在发抖。

    “嘿嘿，一想到这样的天才就要被我季雒折磨到死，我浑身的血液就忍不住要沸腾起来。”季雒幽绿色的双眸盯着林萧，舌头在嘴唇上不经意的来回舔弄了几下，笑容无比的诡异。

    “控神诀——去！”

    咻！

    三道乌光从季雒的右手中飞掠而出，闪电般来到林萧背后。

    “滚开！”

    感觉到背后的动静，林萧一声低吼，反手一刀劈出，同时脑海中的精神力化作一股冲击波，狠狠冲向那三道乌光。

    砰砰砰！

    巨冇大的轰鸣声响彻起来，三道乌光被林萧手中的战刀齐齐击中，劈的抛飞，可其中还是有一道乌光在季雒的控制下擦过林萧的左胸，在上面留下一道长达数寸的伤口。

    啪！

    林萧感觉自己脑海中的精神力突然一阵膨胀，原本极度消耗，细弱游线的精神力竟然在这一刻大涨，同时一股通透的感觉在他脑海中升腾而起，同时升腾而起的，是精神力极度消耗后的巨冇大空虚之感。

    “我精神力居然突破一品了。”

    林萧心中愕然。在季雒不断的攻击下，疯狂利用精神力抵挡的他原本始终无法突破的精神力，终于在这一刻水到渠成的突破到了一品，可原本值得欣喜的事情在这个生死关头，林萧心中却是无法升腾起任何的喜意。

    嗖嗖嗖！

    三道乌光在季雒的控制下纷纷回掠，最龗后又是敛入他的手中。

    “再这么下去，我早晚都会死在这里，对方修炼的究竟是什么秘技，竟然能够用精神力控制那乌梭！”林萧咬着牙，虽然精神力在这个时候突破到了一品，可之前的大量消耗却没有让他的精神力得到及时的补充，强忍着不断施展精神力引发的头痛，林萧不顾一切的向前飞掠冇。

    在之前的追击过程中，最让林萧头疼的就是季雒所控制的三道乌光，这三道乌光乃是三枚乌黑色的尖梭，也不知龗道什么材料制成，坚硬锋利无比，最为可怕的是，在攻击的过程中季雒还能用精神力进行操控。

    一开始的时候林萧还能凭借自己精神力的冲击对那乌梭进行阻挡，可随着对方不断的进攻，林萧那不到一品的精神力对乌梭的作用越来越小，而对方似乎也掌握了某种办法，在一次次的战斗中对乌梭的控制更加的得心应手。

    这么长的战斗中，林萧身上的伤势越来越严重，一旦被季雒追上恐怕只有死路一条。

    好在这季雒不知龗道是什么原因，竟然迟迟不发动最龗后的攻击，明明能够追上来，却只是不紧不慢的跟着，而是一次次的用乌梭进行攻击，似乎是在戏弄自己的猎物。

    “来吧，来吧，只要我不死，到时候死的就是你。”林萧体冇内元力疯狂的运转，身形不顾一切的向前飞掠，眼眸中闪过一丝冰冷的杀意。

    突然，远处的一片熟悉的灌木丛出现在林萧的眼前，林萧的眼眸中蓦地闪过一丝喜意。

    嗖！

    林萧一个纵身，飞速的掠入了那片灌木之中，在那灌木丛中，一个通往地底的巨冇大坑洞出现在了林萧眼前，林萧毫不犹豫，瞬间钻入黝黑的地洞之中。

    “我这控神诀没想到还有这么大的缺陷，面对普通武者的时候还好，面对炼药师的时候对方的精神力竟然也能对我的乌元梭进行影响，我还要感谢这个小子，如果不是他我对控神诀和乌元梭的掌控也不会提升的那么快，否则到时候遇龗见什么强大的炼药师，仓促之下难免会吃一个大亏。”

    季雒抬头望着林萧的背影，他之前并没有全力追杀，只是利用乌元梭对林萧一次次的进行攻击，并不只是为了戏弄林萧、想要慢慢将他折磨致死的缘故，也是为了修炼自己的控神诀，摆脱乌元梭在进攻过程中其他炼药师精神力对乌元梭的影响。

    “差不多了，再追下去就要进入连云山脉的外围了，到时候遇龗见别的武者反而坏事，是时候将这小子给杀死了。”

    季雒心中闪过一丝决定，身形在瞬间骤然暴掠，可就在这时，他正好看到林萧一头钻入前方的灌木丛中。

    “想利用灌木丛逃避我的追杀？这小子未免也太幼稚了些，我可是二品的炼药师，他以为逃入灌木丛我就找不到他了么？”季雒冷冷一笑，瞬间来到灌木丛前，望向林萧消失的所在，同时达到二品的精神力就要幅散开来搜寻林萧的痕迹。

    “嗯？那是什么？”季雒在精神力幅散开来的同时，一眼就看到了灌木丛中那无比明显的黝黑深坑。