
    不多时，一行二十多人从瀑布中走了出来，领头的是一名有着鹰钩鼻的阴冷男子，脸上长着一颗血色的瘤，丑陋无比，五官更是堆积在一起，令人光是看上两眼便是心生寒意

    而在他身后，二十多名身穿血色武者袍的男子紧紧跟随，其中四人的身上的气息明显要比其余人强大上一筹，显然和廖络一样都是三转的真武者。除此之外还有近二十名血袍武者，之前在药谷中的三名武者就在其中，他们身上的气势凶悍，虽然不如领头的几人，但也是目光凌厉，其中最弱的都是二转中期的武者，一些强大的，则和之前被林萧击杀的三人一样，达到了二转后期和巅峰。

    “这血魔马贼团还真是强大，光是这里就出现了五名三转真武者，如果不是我闪避的及时，一旦被发现那就危险了

    隐藏在岩石之后，林萧小心的将自身的气息完全收敛，不散逸出一丝一毫，那四名普通三转真武者并不算什么，可领头的鹰钩鼻男子身上的气息却给林萧一股极度危险之感，显然绝非一般的三转真武者。

    “老四，你和我马上去药谷查看。”

    “老五、老六、老七，你们三个则立刻带一些弟兄往药谷通往新卫城的三个方向追踪，一旦有什么情况赶紧派人回来禀报，特别是这附近的采药队，根据小令他们的描述在药谷中杀死廖络他们的是采药队的概率最大。哼，胆敢对我血魔马贼团的兄弟动手，不管是谁，我季雒都要让他们后悔今天所做的一切。”

    鹰钩鼻男子眼眸中闪过一道冰冷的光芒。

    “是，副团长。”众人轰然允诺。

    “那大家就赶紧出发……嗯？”季雒话音未落，突然眉头一皱，目光望向不远处的一块岩石后面，嘴角突然露出了一丝冷笑。

    “朋友，你在这里听了这么久，是时候该出来了吧。”季雒冷冷出声。

    “嗯？”在场所有人的目光都瞬间落在那块岩石之后。

    岩石之后，隐藏在那的林萧也是感觉到一股精神力猛地掠过自己。

    “不好，有炼药师，被发现了。”林萧心中一惊，他怎么也没有料到那领头的丑陋男子竟然还是一名炼药师，而且精神力强度远远在自己之上。

    嗖！

    岩石之后，林萧身形冲天而起，闪电般掠向不远处的丛林。

    面对这么多的敌人林萧唯一能做的就是逃，他可不认为，以自己一人能够抵挡得住这么多血魔马贼团成员的围攻。

    “不要让他跑了。”

    人群中不知是谁厉喝出声，四名三转真武者中突然掠出两人，其中一人扬手便是一道黑色的乌光射向林萧，瞬间来到林萧面前，速度之快疾若闪电。

    “力劈山岳！”

    一股渗人的凌厉劲芒从背后袭来，林萧顾不得犹豫，反手一刀劈出。砰！战刀闪电般劈在那乌光之上，一股巨力冇从那乌光中暴涌而出，震得林萧右手发麻，而那乌光也是被林萧劈的抛飞出龗去，哆的一声击穿了数棵大树之后这才被一棵古树深深卡住

    “嘿嘿，想走，走的了么？”

    可就这么一停顿，另外一名三转真武者已然来到林萧面前，一双手上戴着铁甲手套，狞笑着抓向林萧的双肩。以他实力一眼就看出了林萧只是一名二转的真武者而已，身为三转真武者的他想要擒拿一名二转真武者根本就是手到擒来的事情。

    “滚！”

    林萧咆哮，一刀闪电般劈出。

    轰！

    掌刀撞击，巨冇大的元气波动轰然爆射开来，强大的劲气在虚空中形成一股股的卷风，将附近的岩石地面瞬间犁得千疮百孔。

    震惊的目光中，并未使出全力的铁甲男子竟然被林萧一刀劈得抛飞出龗去，体冇内元力一阵震荡，双手发麻。

    “嗖！”

    抓住这个机会，林萧骤然化作一道闪电，无影飘鸿诀全力施展，身形轻飘飘好似一头翱翔天际的鸿鹄，瞬间就要消失在山林之中。

    “哼，神行千里！”

    站在一旁始终未曾动弹的季雒这个时候终于出手了，也不知龗道他施展了什么秘法，季雒身形猛地一纵，身形如苍鹰扑兔，几个闪烁便是追向林萧的所在。

    “好快！”

    疾速奔逃中的林萧脸色不由大变，论速度，他虽然比之一些初入三转的真武者丝毫不弱，可这季雒却不知龗道施展的是什么身法，再加上他那三转后期的实力，几个呼吸之间，就已然逼近了林萧。

    “给我留下吧。”季雒阴冷一笑，嘴角露出一丝戏谑的笑容，腰间的武器在瞬间骤然出鞘。锵！这是一柄bó如蝉翼的弯刀，在阳光的折射下弯刀远远望去就好似透明一般，在季雒的元力灌输下散发出了亮起了刺目的光芒，季雒身形扑向林萧，手中的弯刀瞬间化作一道流光，闪电般来到林萧身后。

    一股强烈的危机感从林萧心中倏地升腾而起，一种冰冷的杀机来临令林萧全身的汗毛都是瞬间立起，浑身密密麻麻的竖起了无数的鸡皮疙瘩。

    林萧能够感觉到，如果自己只顾往前奔逃的话，恐怕在对方的攻击下自己瞬间就会被劈成两半。

    “破山刀——刀岳成陆！”

    飞掠中，林萧体冇内凝元功第六重疯狂运转，在瞬间达到极致，手中战刀毫不留情的劈向身后袭来的弯刀。轰！两柄战刀在虚空中闪电般接触，一股可怕的元力好似一柄尖锥从弯刀中骤然喷发而出，顺着林萧手中的战刀顷刻间冲向他的身体。

    林萧体表骤然亮起了金色的光芒，无上金身发动，欲要阻挡这股元力的侵袭，两股力龗量在林萧体表碰撞，相互泯灭，可还是有一部分力龗量透过无上金身的防御进入到林萧体冇内砰！巨冇大的冲击下，林萧喷出一口鲜血，整个人好似被一辆高速行驶的卡车撞中了般，身形不由自主的向后抛飞。

    没有任何的抵抗，林萧顾不得身上的伤势，无影飘鸿诀施展，竟然顺着这股推力飞掠速度大增，像是雨燕一般投入茂密的山林之中。

    而在林萧的全力一刀下，季雒闪电般的身形也是被迫停止了下来，眼眸中不由闪过一丝愕然，显然没有料到对方竟然能够挡住自己的攻击。

    要知龗道就算是一名初入三转的真武者，在自己的这一刀下也根本无法抵挡，就算不死也将彻底失去战斗力，可林萧身上的气息却明明只是在二转，这一点，身为三转后期真武者、二品炼药师的他是绝对不会看错的。

    “这么年轻却已经达到二转后期，而且实力之强几乎能够媲美一些普通三转真武者，看来这小子应该是新卫城某个大势龗力中的项尖天才，可惜……”

    季雒阴阴一笑，望着林萧远去的身影蓦地一抬手。

    “控神诀——去！”

    咻咻咻！

    季雒的武者袍中，三道乌光骤然暴掠而出，呈品字飞速掠向林萧，速度之快骇人听闻，眨眼便是来到身形即将消失在山林中的林萧背后。

    “不好！”感觉到背后闪电般袭来的三道乌光，原以为逃离了这里的林萧脸色一变，一股强烈的危机感再度在他心头浮掠而起。

    “可恶！”林萧压制体冇内的伤势，愤怒低吼出声，转过身，一刀蓦地劈出。冇半月斩！一道半月形的刀芒瞬间出现在林萧面前，将那三道乌光统统笼罩在内。

    “哼！”远处，季雒嘴角却是勾勒一起嘲讽的笑容，

    他的双眸直直盯着那三道乌光，左手握拳，食指竖起在眼前，在刀芒即将劈中乌光的瞬间蓦地用力一挥。

    “控神诀——疾！”

    咻咻咻！

    三道乌光在飞袭过程中竟然突地转向，速度jī增，一枚刺向林萧的头颅，一枚刺向林萧的前胸，还有一枚则刺向林萧的下腹。

    “什么？”林萧大吃一惊，怎么也想不到这乌光在最龗后关头竟然还能变向，强烈的危机之中，林萧经历过大量生死的战斗经验立刻就呈现了出来，他的目光死死盯着这三枚乌光，体冇内元力不顾一切的喷吐，原本劈出的半月斩在瞬间速度也是jī增。砰砰！骤然暴涌的半月斩将三枚乌光中的两枚齐齐的包裹在其中，巨冇大的轰鸣声中林萧右手剧震，将两枚乌光瞬间击飞，而林萧体冇内也是在这股巨力下受到了冲击，气血一阵翻涌后又是一口鲜血喷出。

    这两道乌光的力龗量之强，差点让林萧右手的战刀都被震飞。

    无影飘鸿诀！

    咬着牙，林萧在倒退中再度施展无影飘鸿诀，欲要躲避最龗后一枚未能击中的乌光。

    “嗯？”远处季雒脸上也露出了吃惊，他的神情凝重，左手快速疾点，遥遥控制那最龗后一枚乌光。

    咻！

    第三枚乌光在最龗后关头转向，幻化做一道光影，扫向林萧的头颅。

    “给我滚！”

    林萧的瞳孔骤然收缩成针尖大小，脑海中的精神力在危机关头不自觉的凝聚成一股，化作一道冲击波冲向那乌光。

    啪！

    虚空中两股无形的力龗量撞击，空气荡漾起一道细微的涟漪，那疾速飞掠的乌光突然一震，力龗量在瞬间大减。

    噗！

    乌光最龗后擦着林萧的肩膀掠过，在林萧无上金身的防御下，只是留下一道细微的擦痕。

    下一刻，林萧的身形已然消失在了山林之中，不见了踪影。