
    这片灌木丛并不大，以季雒的精神力瞬间便是扫过了整片灌木丛，完全没有发现林萧的痕迹。

    “难道那小子钻入这地底的深坑之中了？”季雒的眉头皱起，眼眸中流露出了一丝疑惑。

    连云山脉中危机四伏，遍布妖兽，像这种深坑明显不是天然形成，很有可能是某种可怕的妖兽挖出来的，季雒虽然对自己的实力无比自信，可是还没有狂妄到什么地方都敢去的地步。

    “让我来看看，这深坑里究竟有什么！”季雒的精神力凝聚成一股，顺着这深坑缓缓的向龗下探索，不管怎么样，他都绝对不能让林萧活着回去。可就在这时——轰轰！整片大地竟然微微的颤抖起来。“不好！”同时，季雒原本凝神探索深坑的表情瞬间大变，眼眸中闪过一丝难掩的惊骇。

    嗖！

    条件反射般的，季雒的身形猛地向后倒退开来。

    轰！

    在季雒惊恐的目光中，一头浑身布满钢铁鳞甲，充满了霸道气息的庞大妖兽从深坑中猛地冲出，烟尘弥漫，无数碎石四散飞溅，这头高达三米，长达五米的可怕妖兽一出现，暗红色的双瞳便是冰冷的落在季雒身上，散发出令人心悸的杀机。

    吼！

    这头庞大的狰狞妖兽低沉咆哮，整个山林中像是骤然刮过一阵妖风，一股难掩的恐怖气息弥漫开来，周围的鸟兽声在这一刻全都消失了，整个山林一片寂静。

    骇人的杀机死死笼罩住季雒，令他全身汗毛都是瞬间竖起。

    “这是什么妖兽！”季雒心中大惊，不敢有丝毫的动作，他的目光打量面前的这头妖兽，脑海中不断的搜索，可任凭他如何去想，也想象不出究竟是什么样的妖兽才能长成如此模样。

    “看这妖兽身上的气息，似乎才是三星左右，可为龗什么我的心中会有如此心悸的感觉，好像在面对四星级别的妖兽。”季雒体冇内元力小心的运转，炼药师的本能令他对面前的妖兽感到了一丝恐惧。

    如今的季雒唯一能够祈祷的，是这妖兽不要对自己发动进攻。

    可季雒的祈祷在下一刻便轰然破碎，在他那惊惧的目光中，面前那恐怖狰狞的妖兽一声低吼，血色的双瞳死死的锁定他的身躯，庞大的躯体好似一座小山，猛然间扑腾过来。

    呼！

    山林中陡然刮起一阵巨冇大的妖风，钻地甲那庞大的身躯好似一座小山，狠狠盖压向季雒的所在，锋利、狰狞、冰冷的利爪闪电般拍出，直接抓向季雒的头颅。

    “孽畜，作死！”

    季雒一声怒吼，左手猛地一扬。

    咻咻咻！

    三道乌光宛若闪电，瞬间来到钻地甲面前刺向它那脆弱的双瞳。同时季雒右手弯刀上骤然亮起一道犀利的光芒，他的身形快如闪电，在一刹那猛地窜入钻地甲的腹下，bó如蝉翼的锋利弯刀瞬间切向妖兽最为柔软的腹部。冇

    “死吧！”

    季雒目光狰狞，同级别的妖兽和武者，往往妖兽的力龗量和速度都要在武者之上，可战斗的结果却通常相反，那就是人类懂得利用弱点攻击，而妖兽则只会凭借本能的缘故。

    可这一次，季雒注定要失望了。

    在他射冇出乌元梭的瞬间，钻地甲庞大的身躯居然在半空中猛地一个摆动，原本空门大露的腹部竟然瞬间一收，旋即出现在季雒面前的则是钻地甲那刚硬、锋利的四肢，与此同时，一道巨冇大的轰鸣声响起，季雒的余光中，一道巨冇大的黑影拍碎空气狠狠扫向他的身体，正是钻地甲那灵活、凶猛的钢铁巨尾。

    “什么，怎么会这样？”季雒脑海中霎时一片空白，怎么也没想到这钻地甲竟然会如此狡猾，之前露出来的空门似乎是故意引诱他一般。砰！钻地甲面前，原本拍向季雒的右前肢猛地一个转折，动作行云流水似乎早有预料，瞬间拍在三道乌光之上，将那三枚乌元梭拍得远远抛飞，没入底下的岩层之中。

    而钻地甲身后的钢铁巨尾也是在同一时间来到了季雒的面前。

    “滚开！”顾不得犹豫，季雒原本劈向钻地甲腹部的弯刀只能拦向凶猛扫来的钢铁巨尾。轰！巨冇大的轰鸣声响彻，季雒口中喷吐着鲜血倒飞而出，在钢铁巨尾的巨冇大拍力下，整个人好似炮弹一般重重砸向不远处的一块岩石。

    在季雒的身躯即将砸中岩石的瞬间，季雒猛地一个翻身，脚尖在岩石上用力一点，轰的一声，整块岩石在季雒的这一蹬下瞬间碎裂开来，而季雒整个人则借着这股力龗量在空中翻飞后飘落下来。

    咳咳！

    季雒嘴角溢出点点血花，显然在之前的碰撞中受到了不轻的伤，他的目光死死的凝视不远处钻地甲的钢铁巨尾。

    “什么？”在看到钻地甲那完好无损的钢铁巨尾之后，季雒的表情一下惊呆了，眼眸中流露出了难以置信的光芒。

    在季雒原本的想象中，以他三转后期的全力一击，再加上蝉翼刀的锋利和轻bó，就算无法将这恐怖妖兽的巨尾斩断，起码也会在它的尾巴上留下一道巨冇大的伤口。可等季雒仔细看去，却只能在对面那恐怖妖兽的巨尾上看到一道细小的白痕，只有受力最中心的一片鳞片似乎被斩断了，可依旧是连一丝血迹都没能看到。

    身为三转后期的他的全力一击，竟然连这头恐怖妖兽的表层鳞甲防御都未能破开。

    “这……”

    季雒心中忍不住惊颤起来，这还怎么打？

    嗖！

    没有任何犹豫，季雒转身便是就要逃离这里。

    吼！

    可在同时，似乎早就感受到了季雒的心理，那头恐怖妖兽在季雒转身的瞬间已然扑出，庞大的妖风瞬间笼罩住心惊胆战的季雒，挡住了他的去路。

    “能不能不要那么变态……”季雒心头浮掠起一丝惊惧，双目赤红，咬着牙一刀劈向那妖兽的头颅。

    虚空中，bó如蝉翼的弯刀上骤然亮彻起了绚烂的光芒，这些光芒在瞬间宛如烟花般爆裂开来，密密麻麻如雨点般袭向钻地甲的双瞳。

    通常妖兽并没有多少智慧，它们的本能就是生存，在没有狂暴、发疯之前，往往在面临危机的时候并不会像人类一样观察形势是否拼死，而是会本能的进行闪避。

    “只要这头妖兽为了保住自己的眼睛闪避开来，我就能利用这个机会逃离这里。”季雒心头各种思绪浮掠，“都是刚才那臭小子，竟然让我陷入如此境地，可惜，他定是死在了这头妖兽嘴下，否则被我逮到我定要将他碎尸万段才能解我心头之恨。”

    季雒心中愤怒无比。

    可令他惊愕的一幕发生了，在季雒的疯狂攻击下，面前那恐怖妖兽竟然不闪不避，而是在刀芒临体的瞬间猛地闭上了眼。锵锵锵！季雒的战刀劈在钻地甲的眼睑之上，就好像劈中了一整块坚硬的钢铁，发出阵阵铿锵之声，甚至有道道火星迸出，却始终未能破开这恐怖妖兽的防御。

    “什么？”季雒表情凝固了，眼眸深处闪过一丝绝望和恐怖。砰！下一刻，钻地甲那锋利的利爪直接拍中了他的腹部，季雒体表的元力防御在钻地甲利爪的拍击下瞬间支离破碎，好似尖刀插入热油，冰冷、锋利冇的利爪直接在季雒的腹部劈出数道巨冇大的伤口。

    噗！

    季雒重重的跌倒在地，鲜血和大肠从他那被撕裂的腹部不断流出，他浑身抽搐，嘴角不断的溢出道道血沫，眼瞳中神采逐渐的黯淡逝去，充满了不甘和绝望。

    本来以他的实力若是和面前这妖兽硬拼的话虽然陨落的几率也很大，但起码还能坚持一段时间，可惜，他自以为身为人类的他比妖兽聪明，最龗后聪明反被聪明误，两个回合便是身受重伤、即将陨落。

    “我可是血魔马贼团的副团长，二品炼药师，我还有大好龗的人生没有享受，现在竟然死在这么一头三星妖兽身上，我不甘，不甘啊……”

    感觉到身体中的力龗量一点点的流逝，季雒心中充满了悔恨与绝望，这一刻，他开始后悔没有直接将林萧击杀，如果不是心存戏谑，他绝对不会死在这里。

    哗哗！

    在季雒的目光下，那头恐怖又狰狞的妖兽缓缓的来到他的面前，抓住他的身体，缓缓的拖向那个幽深、黑暗的坑洞

    “不……我不想死，不想死！”

    季雒心中绝望的呐喊，他想要挣扎，可是却使不出半点的力气，只感觉一股股难以形容的巨冇大痛楚传入他的脑海，令他痛不欲生。

    他的腹部被直直的劈开，大肠等拖了一地，鲜血不断的流淌，偏偏一时之间还无法死去，当真是生不如死。

    也不知过了多久，季雒终于被恐怖的妖兽拖到了黑暗洞穴的最深处，这是一个无比庞大的石室，似乎刚刚才挖掘出来，没有普通妖兽的那种脏乱、腥臭，整洁无比。

    “这是……”突然，季雒的双眼猛地瞪圆，在他的视线中，之前他追杀的林萧正盘膝在那，表情平和。

    “怎么回事？”季雒脑海中隆隆作响，完全失去了思维的能力。