
    在季雒惊惧的目光中，盘膝在那的林萧却是突然睁开了双眼。

    “锵！”

    缓步来到季雒面前，林萧的嘴角露出一丝嘲讽的笑容，手中的战刀猛地亮起一道光芒，掠过季雒的头颅。

    “你……”季雒瞪大了双眼，带着震惊的头颅冲天而起，在地面上滚动了两下之后再也没有了声息。

    到死，季雒的双眼都是睁得大大的，死不瞑目。

    “哼！”林萧一声冷哼，长长呼出一口气。

    “咳咳！”林萧嘴角咳出一丝鲜血，顾不得处理季雒的尸体，连忙在一旁盘膝而坐，从身上拿出疗伤药疗伤起来。

    之前在季雒的追杀中，林萧受到了无比严重的创伤，如果不是他一开始在药谷的时候就已经将钻地甲控制着来到附近的话，恐怕这一次他就要死在这里了。

    在疗伤药的强大功效下，林萧体冇内元力运转，身上的伤势也是缓缓地愈合起来。

    天色渐黑，夜幕降临，深坑中，林萧的紧闭双眼骤然睁开，一口浊气从他口中长长的呼出。

    经过了数个时辰的疗养，林萧身上的伤势已经有了极大的改善，一些小伤口差不多已经愈合，而一些严重的伤口就没有那么好运了，起码还要数天的时间才能够治愈。

    “钻地甲分冇身和本尊无法同时行动，否则的话本尊和分冇身联合，我都能杀入那血魔马贼团的老巢了。”林萧摇摇头，他也知龗道自己的这个想法纯粹是妄想。

    “这一次好险，差一点就陨落了。”仔细的回想了一遍白天的一切，直到此刻林萧还依旧心有余悸。

    “让我看看，这季雒身上究竟有些什么东西。”认真反思过后，林萧来到季雒身前，仔细的在他身上搜索起来。

    一些瓶瓶罐罐立刻被林萧翻出，都是一些丹药，林萧仔细的辨别每一瓶丹药后双眼不由得瞬间瞪直了：“这是……二品凝元丹，二品疗伤丹，二品元气丹，还有这是……三品元气丹，嗯？什么，这竟然是血色的丹药，这气味……难道是三品血魔丹！”

    看着面前的诸多丹药，林萧目瞪口呆，这季雒身上竟然全都是一些二品的丹药，甚至还有一瓶三品的丹药，至于一品的丹药却是一瓶都没有。

    特别是一个玉瓶中的一枚血色丹药，让林萧真正吃惊了

    三品血魔丹，这是一种jī发武者潜能的丹药，一旦服用在短时间内武者战斗力将会提升一倍，对三转真武者同样有效，不过化凡境武者的功效就小了，但也能提升化凡境初期武者百分之五十的战斗力。不过同样的这血魔丹副作用也相当明显，一旦服用后药效过去，轻则重伤，重则武功全废。

    “这季雒还真是白冇痴，那么多丹药战斗的时候也不服用。”林萧摇头无语。

    他哪里知龗道，血魔丹的副作用太大了，季雒一开始并不想服用，可等冇他想要服用的时候，已经被钻地甲重伤得连服用丹药的力气都没用了，而且腰部被撕开，别说三品血魔丹，就算是再高级的丹药这个时候也毫无效果了。

    除了大量丹药外，林萧还从季雒身上搜出了一些银票，大约有七八万两的样子。

    这倒并没有给林萧多大的惊喜，七八万两的银票对于一个二品炼药师来说不能算多，反而算少的了。

    “嗯？还有一本秘籍！这是……”

    最龗后，林萧又从季雒贴身的上衣中找到了一本bóbó的秘籍，一看到这秘籍封面上的三个大字，林萧的双眼立刻瞪得滚圆，双眸中流露出了无比震惊、兴冇奋的光芒，同时一颗心也是砰砰的跳动起来，浑身的血液都像是在沸腾。

    这本秘籍的名字赫然就是——控神诀！

    “控神诀，这应该就是季雒之前控制那三枚乌光的秘籍，如果我能修炼成功，那我的实力恐怕立刻就会大涨。”

    一想到自己能够遥遥控制飞梭攻击，林萧的心中就jī动无比。

    秘籍所放的位置正好在季雒的心脏部位，好在钻地甲没有拍中季雒的胸部，否则这本秘籍恐怕也会被撕成碎片了。

    迫不及待的，林萧将这控神诀轻轻翻开。

    “控神诀，精神力修炼秘法，武者以元力御器，药师以精神控物，两者异曲同工，乃天地造化……”

    翻开控神诀，一行行奥妙的文字顿时映入林萧的眼帘。

    “这控神诀，竟然是一本炼药师精神力修炼秘法！”林萧微微吃惊，所谓秘法和功法和武技不同，乃是一种独特的修炼方式，其难度极高，还要在功法和武技之上，但效果往往也是无比的惊人，类似于一些武技最龗后一招所谓的秘技。

    这控神诀，就是一种修炼精神力的秘法，通过对精神力的掌控和组合控物对敌，精神力无形无色，可这控神诀却能够让世人清晰的感受到精神力的存在，而且通过修炼控神诀，炼药师的精神力属性和强度也会有极大的提升。

    “原来之前季雒施展的三道乌光叫乌元梭，是一种由玄铁、星铁和元晶等珍稀材料打造而成，其中最重要的一味材料是星源念石，普通材料精神力虽然也能够承载和控制，却并不能完全的将精神力的力龗量发挥出来，只有掺杂了星源念石的乌元梭才能够被精神力完美的操控，更是拥有破开元力的奇特功效，神出鬼没，无人能及。”

    仔细看完控神诀的内容，林萧不由大为惊叹，深深的为创造出这控神诀秘法的强者感到震惊。

    除了修炼的繁琐之外，这控神诀还有一个要求，那就是必须要炼药师的精神力等级达到一品后才能修炼，否则根本无法修炼。

    “我还要感谢那季雒，若不是他，我还不能在这么短的时间里就将我的精神力突破到一品。”

    林萧喃喃自语，迅速的窜出山洞，在山林中寻找起来。

    片刻后，之前被钻地甲拍入地底岩石的三枚乌元梭便是被林萧寻找了出来。

    山洞中，林萧仔细的打量着手中的尖梭，这乌元梭并不大，每一枚大约在双指粗细，半个巴掌长短，两头呈尖锥形，中间扁圆，在两面有着四根短短的血槽，四面锋利无比，散发着幽冷的光芒。让人光是看上去就感到心悸无比，乃是真正的凶器。

    打造乌元梭所花费的材料太过昂贵了，而且无比稀少，身为二品炼药师的季雒搜寻了许久也才仅仅搜寻到打造出这三枚的材料，而且更为重要的是控神诀的修炼无比艰难，以他二品炼药师的实力，控制三枚乌元梭已经是极致了，若是再加一枚不但力龗量上会降低许多，也难以控制，反而威力变小。

    “这控神诀可以成为我杀敌时的隐藏手段，用来防冇身偷袭简直再合适不过。”林萧心下欣喜，将三枚乌元梭摆放在地上，整个人盘膝而坐，闭目修炼起来。

    林萧修炼的正是药大师给予他的精神力基础修炼功法精元诀，足足数个时辰之后，林萧脑海中的精神力才得到了补充，达到一品之后，林萧感觉自己控制的精神力穿透性更强，也是更为的自如。

    黑暗的岩洞中，对于将精神力弥散开来的林萧却是亮如白昼，在林萧的控制下，一股股细微的精神力好似柔软的丝冇线一般，缠绕向那其中的一枚乌元梭。

    大量的精神力丝线根据控神诀中独特的结构和手法，一丝丝的灌注入乌元梭中。

    精神力不同于元力，无比的飘渺和虚幻，它的操控难度要比元力的操控难得多，林萧一连尝试了多次都是没有成功，每一次都差上那么一点，要么结印的速度不够快，要么结出的精神印不够完美。

    林萧没有气馁，一次又一次的尝试，孜孜不倦。

    终于在经过了一个多时辰的尝试后，林萧的精神力在虚空中快速的形成一道道的符号，最龗后在瞬间没入了乌元梭中

    “成了！”林萧双眼一亮。

    “起来！”林萧双目凝神的望着地上的乌元梭而后猛地一抬手。

    嗡嗡！

    那枚被林萧精神力所控制的乌元梭急剧的颤抖起来，而后唰的一下悬浮在林萧面前，梭身细微的抖动着，像是被一根根无形的丝线牵动一般。

    “去！”

    林萧凝神贯注，突地一挥手。

    咻！

    细小的乌元梭瞬间化作一道乌光暴掠而出，而后咄的一声射在岩洞的墙壁之上，整个梭身竟然没入岩石中数寸。

    这等力道若是突然袭出，恐怕直接就能将一名二转的真武者给瞬间刺穿。

    见到这一幕，林萧心中这才感到一丝后怕，这乌元梭的威力太强了，以他初入一品的精神力光是使用乌元梭，若是小心一些，恐怕数个二转的真武者都不够他杀的。好在之前那季雒并没有将这控神诀完全掌握，每一次出招都被他以精神力冲击，否则以他二转后期的实力，根本无法抵挡季雒这名二品炼药师的攻击。

    “果然是福兮祸所伏，祸兮福所倚，没有被季雒追杀，我也不会得到这如此强大的控神诀！”

    林萧心中感慨不已。