
    控神诀的修炼难度绝对是林萧所见过的武技中最难的，一连几天，林萧都是处于疯狂的修炼之中。

    当然除了控神诀之外，林萧也没有落下元力的修炼，从季雒那里得到大量丹药的他，拥有足够的二品丹药可以服用，同时林萧六重的凝元功和远超普通人的元气吸收速度，也是一点一点的增强着他体内的元气储备。

    五天之后，林萧已经能够以一品的精神力控制三枚乌元梭了，只是威力比起只操控一枚要弱上不少，但三枚乌元梭也有它的可怕之处，在攻击的过程中一齐变向的话将会更难反应和抵挡。

    林萧将这控神诀当成自己的一个杀手锏来修炼。

    不过经过和季雒的一战，林萧对于这控神诀的弱点也是有了很深的了解，乌元梭对付普通武者还可以，若是对付强大的炼药师，对方完全可以凭借强大的精神力对乌元梭进行阻挠。

    这一点林萧仔细的翻看过控神诀后才是长呼了一口气，原来只需要操控者将精神力不断的一重重加持在乌元梭上，将自己的精神力烙印完全的祭炼其中，就能够抵御其余炼药师精神力的冲击，这也是后来季雒利用乌元梭对林萧进行攻击时，林萧越来越难抵挡的缘故。

    在和林萧的战斗中，季雒也是在不断修炼着控神诀。

    当然，这个过程无比的艰难，比操控乌元梭本身都要困难上许多，想要做到这一点，必须对精神力的掌控达到一个无比惊人的地步才能够做到。

    而在修炼控神诀的几天之后，林萧偶尔也会在山林中通过猎杀妖兽来不断的试炼乌元梭的威力。

    在试龗验的过程中，林萧也曾遇到过数股血魔马贼团的成员，他们大肆在山林中巡逻，似乎在搜寻着什么，为了不打草惊蛇，林萧并没有出手，而是小心的躲过了他们的搜寻。

    林萧所不知龗道的是，因为他击杀了季雒的缘故，导致血魔马贼团团长连连震怒，发动整个马贼团的团员在附近的山林中不断的搜寻季雒的踪迹，一些在附近进行任务的武者队伍也是遭了殃，一连被灭掉了数支队伍。

    消息传回新卫城，不少武者结伴而行，专门前来搜寻血魔马贼团的踪迹，血魔马贼团这才收敛了些，销声匿迹了起来。

    而尹家的采药队也是在辰飞等人的护卫下安全回到了新卫城，得知药谷存在的尹家和九龙堡在两天后直接派出大量高手前往药谷的所在，只可惜他们再次来到药谷之后却已经是人去楼空，药谷中原本大量的灵药早已被采摘一空，甚至连一株的普通草药都没有剩下。

    尹家和九龙堡的势龗力在周围搜寻了数日后只能失望而归。

    同时林萧加入尹家采药队，结果没有回到的消息亦是传回了武殿，在得知林萧为了保护尹家采药队独自一人拦截血魔马贼团高手的事情之后，费辰宁等人心中一个个充满了担忧，在武殿等待着林萧的归来。

    可一连过去了半个月林萧始终没有回武殿交接任务，这让褚玮辰等人心中一个个焦急不已，派出了不少弟子前来连云山脉西北部搜寻，而林萧的消息也是被武殿隐藏了起来，并没有传回林家。

    在众人为林萧担心不已的时候，幽深的岩洞中，林萧正在每日苦练控神诀。

    嗡嗡嗡

    岩洞中，三道乌黑的流光在林萧的周身盘旋着，轻轻颤动，散发着幽冷的光芒，灵活无比，好似灵巧的雨燕。

    突地，林萧左手一扬，他的手中猛地抛出六颗拇指大小的石子，同时林萧指挥乌元梭的右手也是蓦地一挥。

    “去”

    随着林萧一声低喝，三道绕着林萧周身盘旋的乌元梭化作三道流光，闪电般射向那抛出的六颗石子。

    咻咻咻

    三道乌光速度极快，好似黑色的闪电，瞬间刺中其中的三颗石子，同时在林萧的控制下猛地一个转折，竟然分别射向不同的方向，又是击碎另外三颗石子，而后速度不减，的没入岩壁之中。

    呼

    林萧长长呼出一口气，脸上露出了欣喜的光芒。

    “回”林萧一挥手，三枚刺入岩壁中的乌元梭瞬间化作三道乌光，敛入林萧的袖子中隐藏了起来。

    “经过二十天的苦练，我终于将这乌元梭的控制之法彻底掌控了，现在唯一需要做的就是提升自己的精神力强度，精神力越强，这乌元梭的威力也就越大。”林萧心中默默低语。

    这二十天中，他几乎没有一刻休息，每天都是修炼精元诀来提升自己的精神力强度，同时也不断的修炼控神诀，令自己对这乌元梭的控制越来越自如，越来越灵活。

    事实上如果精神力足够强大，林萧完全能够灵活自如的控制这些乌元梭，收放自如，就好像前世电视电影中的那些剑仙控制飞剑一般。可惜林萧如今的精神力才是一品，每一次出击必须用尽全力，在释放的过程中也只能进行短暂的操控，一旦释放出，就不能灵活的将其收回，只能在击中目标停下后再控制收回，毕竟一旦留下一分力那乌元梭的威力就会大减。

    二十天的修炼，也令林萧体内的元力越来越雄厚，达到了二转的巅峰。

    “我来到这连云山脉历练也已经过了一个多月快两个月了，是时候该回去交任务了，不过那吴鹰的头颅还被我留在之前钻地甲的洞穴中，必须得拿回来才是。”

    漆黑的地底岩洞中，林萧站起身。

    “除了追杀吴鹰的任务外，尹家护卫队的任务也可以交接一下，还有那血魔马贼团的驻地地址我也可以交给武殿，让武殿的师兄们去完成猎杀血魔马贼团的任务。”

    虽然林萧很想自己猎杀那血魔马贼团，但血魔马贼团的实力太强，里面的情况也不知龗道如何，光是这排名第三的季雒副团长，实力就已经是三转后期，二品炼药师，那排名第二的副团长和血魔马贼团的团长实力更是在季雒之上，再加上其余四名三转真武者，数十名二转真武者和一转真武者，在没有打探清楚对方真正的实力前，林萧也不敢让钻地甲分身前去猎杀。

    控制钻地甲和妖兽生死厮杀没什么，毕竟妖兽没有多强的智慧，可血魔马贼团毕竟是人类武者，积累一大批猎杀强大妖兽的经验和武器，很容易深陷其中。

    钻地甲分身是林萧最龗后的底牌，一旦出什么意外对林萧来说将是个巨大的打击。

    “走”

    没有任何犹豫和停顿，林萧思维一转，收拾好东西后迅速的窜入地底岩洞，向着钻地甲真正的洞穴老巢所在掠去

    连云山脉极为辽阔，光是一个西北部就连绵数千里，妖兽丛生，好在林萧现在所在的位置距离那之前的洞穴也只有一百多里的距离，还处于连云山脉的最外围。

    一连翻过几个山丘，越过一条河流，林萧一路上无比谨慎，精神力每时每刻都释放开来，小心翼翼的观察着周围的一切。

    “嗯？这里怎么感觉那么熟悉？可我以前应该没来过这里。”

    突然，在山林中高速飞掠的林萧突然停下身子，目光疑惑的望向前方的由一片山丘包裹的小山谷，眉头不由微微一皱。

    这里的场景给林萧一种颇为熟悉的感觉，可林萧敢肯定自己以前从来没有来过这里。

    “对了。”林萧似乎想起了什么，突然从身上翻出了一张图纸，对照这周围的场景，脸上顿时露出了恍然的神情

    “原来如此，这里的场景和刘峰给我的图纸上描绘的地形一模一样，难怪我感觉那么熟悉。”

    当初用一枚疗伤丹救下了被元武圣地屠阳他们打伤的刘峰，刘峰为了感谢林萧，便是给了他这份刘峰自己所绘制的地图，说在这里有一处元气充沛之地，或许有什么东西存在。

    “看着地图上的标示，刘峰所说的元气充沛之地，应该就在这片山丘中间的的小山谷中，我既然都来到这里了，不如进去看看。”

    将图纸收起，林萧身形一晃，迅速的掠向那片被诸多山丘包围的小山谷。

    “根据刘峰当初的所说，似乎这里的天地元气应该无比浓郁，可是我怎么现在都感觉不到一丝？”

    迅速的逼近小山谷，林萧的心中颇为疑惑，以他远超常人的精神力如果这片小山谷中元气真的无比充沛的话，他早就应该感受到了，可是直到来到小山谷前，林萧依旧没有感觉到什么特别的地方。

    没有犹豫，林萧迅速的掠入山谷之中。

    “嗡”

    一进入那小山谷，林萧立刻就感觉到了周围的天地元气似乎有了某种奇特的变化，要比外界的元气似乎充沛上那么一丝。

    这一丝的变化无比的细小，若不是林萧的精神力远超普通人，对元气的感应也是普通武者的数倍，或许也无法发现这一丝的变化。

    “这点变化就要元气充沛？”感受着周围比外界仅浓郁上那么一丝，如果不仔细辨别甚至无法感觉到变化的天地元气，林萧不由得心中苦笑一声，对刘峰的情报感到一丝无语。