
    放眼望去。

    山谷很小，说是一个山谷，还不如说是一片坑坑洼洼岩壁组成的露天洞穴，而且这小山谷被诸多山丘包围极难进入，更是因为周围有诸多怪石嶙峋，导致视线变得很差，站在这里根本看不到外界的情况。普通武者队伍如果来到这里绝对不会想到要进入山谷休整，否则等敌人来到面前或许还不自知。

    如果不是刘峰给自己的地图，林萧路过的时候也不会对这小山谷多看一眼。

    “算了，既然来到这里了就进去看一眼。”林萧缓步走入小小的山谷，又向前了一段距离，周围还是空荡荡没有一丝的变化。

    “或许以前这里真有什么宝物导致元气充沛，但后来被人或妖兽破坏了，元气也就散逸了吧。”林萧摇头，转身准备离开，突然，一阵微风从山谷中吹来，林萧身体原本自主吸收的外界天地元气，竟然在瞬间暴涨了一倍。

    “嗯？”林萧的双眼一下瞪圆了，转身吃惊的望着山谷内部，眼眸中流露出了震惊。

    之前那股微风中的天地元气竟然是外界的两倍。

    嗖

    林萧的身形化作一道流光，迅速的窜入山谷之中。

    嗡

    在进入山谷中部的时候，原本和外界相差不大的天地元气竟然瞬间暴涨，刹那间达到了外界的两倍。

    “好神奇的地方。”林萧这次是真的吃惊了。

    所谓天地元气，是存在于天地间的能量粒子，它们飘忽不定、无形无色，形态和气味一般，但是某个地方的天地元气如果凝聚得比较浓郁的话通常会有一个渐进的过程，由淡到浓。可这片山谷中的天地元气却不是，而是在通过某个位置的时候原本正常的天地元气瞬间暴涨到两倍，好似在这中间有一个无形的结界般。

    “怎么回事？”林萧心中疑惑，身形迅速向前进入。

    山谷中一片寂静，幽冷的让人感到可怕，可却并没有任何危险的气息。

    “嗡”在前进上百米之后，林萧身体吸收的天地元气从之前的正常两倍再度暴涨到了三倍。

    “这是……”林萧继续前进。

    四倍……

    五倍……

    六倍……

    林萧前进了仅仅上千米的距离，对于他这个二转真武者来说，这点距离全力飞掠只需要二十秒不到，就算是知龗道山谷无比诡异，小心的情况下，也只是花费了一分钟不到，可就是这短短一分钟时间里，林萧感觉到身体周围所吸收的天地元气已然从一开始的两倍暴涨到现在的十倍。

    十倍于外界的天地元气，如此震撼的一幕，让林萧心中都是为之震惊。

    这就相当于这里修炼一天所吸收的天地元气，比在外面修炼十天的还要多。

    毕竟天地元气越浓郁，吸收的时候也就越方便，转化的时候花费的时间也就越少。

    “在这连云山脉外围竟然有真个逆天的地方，居然一直没有被人发现，真是不可思议，如果被某个势龗力知龗道了这里，恐怕这个势龗力数十年时间内立刻就能成为整个轩逸郡，甚至于整个武灵帝国中的大势龗力。”

    林萧咋舌，眼眸中满是震撼。

    毕竟如果能够在这么一个地方修炼，任何一个资质普通的武者都能成为绝世天才。想想看，你在这里修炼一年，却抵得上别人在外界修炼十年的时间，除非是这武者的资质低到完全不能修炼的地步，否则任何一个在这里修炼的普通武者在等级上，都要比外界的那些所谓的天才来的高。

    毕竟通常所谓的天才，吸收天地元气的速度也就是普通武者的一倍左右罢了。

    当然，功法和武技的修炼需要悟性和资质，这就不是简简单单的元气能够解决的了。

    “这山谷中究竟有什么古怪？”

    震撼过后，林萧收敛心神，目光望向前方，前方空空荡荡，什么都不复存在。

    刘峰之前给他讲述的时候，说在这山谷的外围就有一些颇为强大的妖兽盘踞，令他当初根本无法深入。可此刻林萧已经来到了山谷较深的地方，却一直没有遇到刘峰所谓的危险，心中疑惑的林萧当即再度小心的向前飞掠。

    山谷并不大，林萧片刻间就来到了最深处。

    “这是……一个洞穴？”山谷的尽头什么都没有，只有一个黝黑的洞穴，好似天然形成的一般。

    这样的山洞在连云山脉中随处可见，可不知为龗什么，林萧一来到这山洞前就有一股渗人的感觉从脑后升起，心中隐隐发毛，似乎这洞穴是某个妖兽张开的巨口一般，一旦进入就有死无生，充满危机。

    一股股浓郁的天地元气，从这山洞中喷吐而出。

    显然这山谷中元气浓郁的原因正是这神秘的山洞造成。

    林萧犹豫片刻，最龗后咬牙进入。

    洞穴中一片漆黑，普通武者根本难以视物，好在林萧精神力达到一品后无比强大，黝黑的洞穴中在精神力的感知下一切尽入其心。

    一路上林萧看到了不少妖兽的尸体，似乎刚刚死去了不久的样子。

    “难道这里的妖兽尸体就是刘峰所说的山谷中的妖兽。”林萧心中疑惑，仔细打量这些妖兽尸体，却发现这些妖兽身上毫无伤痕，也没有厮杀的痕迹，全都是保持着前进的姿态，好像在行进过程中突然死去了一般。

    这个发现让林萧毛骨悚然，没有伤痕却悄然死去，仿佛灵魂一瞬间被吸走，留下的只是一具躯壳。

    林萧眉头微皱，手指轻轻搭上一头妖兽想要用精神力查看对方的体内，可等他的手刚碰到这头妖兽的身躯——

    蓬

    仿佛时间在一瞬间过去了千百年，林萧面前的这头妖兽刹那间化作腐朽、风化起来，弹指千年，瞬间化作一堆灰飞，什么都没有留下。

    “这”

    林萧惊得瞬间站起，寒毛直立，手心冒汗。

    冥冥中，像是有一股神秘的力龗量侵蚀着这里的一切。

    咽了口唾沫，林萧又触摸上其它几头妖兽，无一例外，这些妖兽像是瞬间渡过了千万年，俱是化为一堆灰飞。

    “这山洞深处到底有着什么？”林萧望着幽深的山洞，心中有一种未知的恐惧。

    “走”一咬牙，林萧继续前行。

    也不知龗道向着下方前进了多远，远处的洞穴中突然传来一阵水声。

    一个庞大的溶洞出现在林萧眼前，冰冷潮湿，一道地下河流缓缓趟过，发出哗啦啦的声响。

    在这不知多少米深的地底，周围的天地元气竟然也保持在外界的十倍水平，并没有消散，反而更加的浓郁和清晰了。

    “这是……”突然，林萧浑身一震，在前方竟然密密麻麻出现一些妖兽的尸骸，这些尸骸每一具都长达数十丈，甚至有些高达上百丈，在这黝黑的地下河中被水流冲刷着，斑驳不堪，也不知龗道死去了多长的时间。

    尽管只剩下了一些骸骨，可从他们那庞大的身躯之上林萧还是感受到了一丝巨大的压迫，光是从这些妖兽死去的尸骸之上，就可以感受到他们的前世是多么的辉煌。

    用手触摸上这些妖兽的骸骨，冰冷、潮湿，但却并没有像之前山洞中的那些妖兽一般瞬间化为尘埃，这些枯骨上早已斑驳不堪，坑坑洼洼，在时间的流逝下早已化为了化石。

    “这些究竟是什么妖兽？为龗什么会死在这不为人知的地底。”林萧心中震撼，这里的每一具骸骨都无比苍凉、古老，像是经历了亿万年的沧桑。哪怕是看起来最为弱小的一具骸骨，都要比林萧之前见到过的最为强大的四星大力魔猿恐怖上无数倍。

    这些妖兽骸骨每一具的头颅都是朝着地底的更深处，似乎在嘶吼、咆哮。

    “这地底到底有什么？”林萧继续飞掠，一具具庞大的尸骸在林萧的眼帘不断的浮现，越往深处，那些妖兽尸骸的前身似乎越为强大。

    突然，林萧浑身一震，瞪大了双眼望向前方。

    在黝黑的地底深处，竟然出现了一座古老的城池，这座城池遍布石斑，上面坑坑洼洼，早已在时间的流逝下成为了一座荒城，给人一种苍老、古朴的感觉，像是远古洪荒时代的建筑，再度重临人间。

    城池周围，无数的妖兽骸骨将其团团包围，一些巨大妖兽的利爪甚至拍击在城墙之上，更有一些妖兽骸骨的头颅探入了城墙之内，咆哮嘶吼。

    “这是？妖兽攻城么？”林萧心中一震，想到了一个可能。

    但片刻之后林萧又是摇头，大毁灭时代发生在两千多年前，每一场宏伟的战役在历史上都有记录，看面前这座地底城池的规模起码都是郡城级别的，可林萧却从来没有听说过在这连云山脉中有郡城的存在。

    更何况这座古老的城池深埋地底，上面的一些花纹和装饰也不像近代的风格，却像是远古时代的建筑。

    “呼”林萧在这座荒废的城池中飞掠着，整座城池中空无一物，只有石质的建筑保存了下来，但也坑坑洼洼，在时间的侵蚀下失去了本来的面目。