
    这座城池无比的庞大，林萧一边观看，一边全力飞掠，空旷的城池中毫无遮挡，可就是这样竟然还足足花费了半个时辰才是到达城池的中心。

    “这是……”突然，林萧猛地一震，身形倏地停下。出现在他眼前的是一座巨大的广场，而在那广场中央有着一座高大的石台，在那石台中间的位置，竟然盘膝坐着一个黑影。

    这黑影显然是一个人类，他盘膝而坐，双手合十，身体正对着林萧，却无法看清面容。整个人身上散发着一股浓烈的，如同海啸般的杀戮气息。

    “前辈前辈”

    林萧心中一惊，试探着叫了两声，凭着直觉，林萧感觉到这应该是名武道通天的强者，但似乎和城外的妖兽骸骨一样，也早已死去了千万年的时间。

    广场中央的石台上，那人一动不动，没有半点声息。

    林萧心中微微一动，试着向前两步来到这高台前，这才发现高台上盘膝而坐的武者肉身早已腐化，只剩下一具骷髅，这骷髅的脊背挺直，直指向天，目光遥望向城池外的那些妖兽，虽然早已失去多时，但那股强悍、凌厉的气息经历时间的长河洗刷依旧永恒不息。

    “地底世龗界中有着一座古老的城池，城池中空无一人，只有这具骷髅傲立在这，这名强者究竟是什么人？”林萧心中思绪翻腾，来到高台近前，精神力当即弥散开来，想要探察这具骷髅的本体。

    在林萧的精神力乍一接触这具骷髅的瞬间，异变突起——

    “杀杀杀”

    “杀尽世间所有妖兽”

    “以吾一人之躯，换吾人族一城之民”

    “人族不灭”

    “杀”

    一道巨大的轰鸣声在林萧的脑海中轰然响彻，这道声音霸道凛然，威严雄厚，像是一口支撑天地的大钟被轰然敲响，震得林萧整个脑海嗡嗡作响，凌厉的杀气直冲九霄，一股强横到天崩地裂的强大威压从那具骷髅体内猛地笼罩整个地底古城。

    林萧的脑海中顿时浮现出了一副宏伟、壮阔的画面。

    远古时代，无数强大到惊人的妖兽攻城，这些妖兽每一头都有通天彻地之能，抬手间山崩地裂、移山填海，威极人世，在这时，一个强大到绝颠的人族强者出现，为了守护人类最为的传承，燃烧生命、自爆灵魂，发出最为禁忌的一招。

    这一招一出，天公震怒，日月无光，转瞬镇压一切，无数妖兽嘶吼咆哮，吼声震碎无数大山，令大地崩灭，天穹塌陷，可在这强者的毁灭一击下，所有妖兽灵魂瞬间泯灭，而那人族强者也是瞬间身死，死后肉身不朽，永镇人间。

    林萧的脑海中，这一幕幕画面清晰的浮现，那霸道威严，不惧天威，以一力之躯屠灭万千妖兽的可怕威压深深的镌刻入林萧心中。

    “啊”

    像是过去了亿万年，又仿佛只是一霎，林萧突地一声大吼，从画面中惊醒过来，他的额头满是冷汗，身上的衣袍瞬间浸湿。

    “呼哧呼哧”

    林萧大口的喘着气，抬头望向这座古城，略带惊恐的双眼下，古城荒芜、苍老，在时间的流逝下成为了远古的化石，可那种苍凉、惨烈的场景，却仿佛瞬间穿越了亿万年的时光，投射进林萧心中。

    一名人族强者，为了保护人类最龗后的传承，燃烧自我，以一人之力和万千妖兽同归于尽，这种大无畏的献身精神，深深的烙印在林萧心头。

    林萧知龗道，之前的自己已经在鬼门关前走了一遭，这名强者武力通天，死后肉身依旧镇守着古城，威压、精神亿万年不灭。自己身为人族这才安然无恙，否则灵魂早就在之前的威压下瞬间崩灭化为虚无了。

    那来时的山洞之中大量死去不久的妖兽躯体，显然就是死在这名强者留下的精神威压之下，灵魂泯灭。

    一种油然的敬佩之感，从林萧的心中瞬间升腾而起。

    “前辈，请受晚辈一拜”

    高台之下，林萧恭敬行礼。这样的强者值得受他如此一拜，尽管对方来历神秘，而且这场战役发生的时间也不在近代，反而是在亿万年前的远古时代，可那种为了人类延续，不顾一切牺牲自我的精神，无论在哪个时代，都让人值得恭敬。

    人族延续的精神，不应因为时间的流逝而被磨灭，这样的英雄人物，也应当受人永世歌颂。

    啪

    林萧就这么一磕头，背后突然一阵凉飕飕的渗的慌，在林萧的感知中，那名亿万年的强者似乎感受到林萧的这一拜，空洞的目光落在了林萧身上。

    “这是……”林萧猛地抬头，却发现那骷髅的头颅竟然真的低了下来，黑漆漆的眼孔和自己四目相对。

    林萧心中一震，差点没吓得跳起来。

    难道这强者竟然还活着不成？

    这个念头一出，林萧自己都觉得荒谬，可那强者给他的那种古怪感觉却是怎么也无法泯灭。

    “那是…”突然，林萧的目光望向高台上强者的右手，原本被破烂的衣袍遮盖的指骨这个时候不知为何竟然露出了一部分，那指骨灰白，似乎在指向前方的某处，又似乎在指引林萧上前。

    林萧犹豫片刻，纵身一跃来到高台之上，当即就看到在那高台之上强者盘膝的正前方，竟然长着一株六寸高的神奇植物。

    这株植物共有七叶，分赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，透明虚幻、流光溢彩，绚烂至极。似乎感受到林萧的注视，这株奇特的植物突然轻轻的摆动起来，一丝丝淡淡的七彩雾气从中飘荡而出。

    嘶

    七彩的雾气来到林萧的身前，刚一接触林萧的身躯，他的精神蓦地感觉到一阵神清气爽，原本精神力在这七彩雾气的影响下似乎瞬间增强了一丝，同时一种想要将这七彩植物一口吞下的渴望在林萧心中瞬间升腾而起。

    “这七彩植物究竟是什么？竟然能让我的精神力瞬间增长？”林萧心中疑惑，虽然心中有一种强烈的渴望驱使他将这七彩植物吞服而下，可本能的警惕却让林萧不敢轻举妄动。

    不过，就在林萧刚刚准备研究片刻的时候，似乎受到这股雾气的影响，原本静静悬浮在林萧脑海中，怎么也无法驱动的八卦炉突然一震，林萧的眉心中突然爆出一股奇异的吸力，而那股吸力的目标正是不远处的那七彩植物。

    这股吸力无形无色，却无比强大，瞬间就将不远处的七彩植物从地面上吸扯而出，旋即在林萧骇然的目光中，化作一股浓郁的七彩雾气瞬间没入他的眉心之中。

    轰

    七彩雾气入体，林萧感觉一股无比可怕的巨大精神力瞬间涌入他的脑海，震得他脑海轰鸣，五感封闭，周围的一切都瞬间消失，只有一股难以忍受的膨胀感在他的脑海中充斥，剧痛无比。

    在林萧的脑海中，一股此刻的他完全无法容纳和承受的庞大力龗量瞬间灌入，这是一股可怕到极致的精神力，庞大到惊人，林萧自身的一品精神力在其面前就好像小溪对比大江，完全不在一个层次之上。

    “啊”

    仿佛一条大江的水瞬间灌入林萧脑海的小溪之中，强烈的剧痛令林萧忍不住瞬间痛嚎起来，他的双目赤红，神色扭曲而狰狞，身子重重的跌倒在地面上疯狂的打滚，双手的指甲深深的掐入了掌心之中，鲜血直流。

    这股巨大的精神力进入林萧脑海中后，迅速的与林萧自身的精神力融合在一起，林萧原本仅有一品的精神力在这一刻疯狂的暴涨起来，几乎瞬间便从初入一品疯狂暴涨，突破二品，一直到二品后期才是停止下来。

    可这个时候林萧吸收的精神力仅是其中的一小部分……

    庞大的精神力在林萧的脑海中疯狂乱窜，却又无法被吸收，令林萧剧痛无比，照这样的趋势下去，林萧的大脑恐怕将会因为无法容纳这股庞大的精神力而瞬间爆炸，灵魂泯灭而陨落。

    就在这时，静静悬浮在林萧脑海中，始终不曾动弹的八卦炉上突然光芒大涨，从炉口中突然产生一股巨大的吸力，如长鲸吸水般将剩余的大量精神力瞬间吸得一干二净，什么都没有剩下。

    嗡

    林萧的脑海之中，精神力的海洋像是波浪一般起伏，而在精神力的上空，那神秘古朴的八卦炉在吸收了大量精神力后光芒大盛。

    自从林萧穿越后就一直潜伏在他体内的神秘八卦炉在吸收了如此庞大的精神力后终于被激活了，炉体上的纹路像是瞬间活过来了一般，化作日、月、星、辰、花、鸟、虫、鱼、山、川、江、海诸多万象，环绕着八卦炉旋转，那震撼的一幕令林萧彻底惊呆，其中一点星辰突然神光盎然，浮现出一篇散发着毫芒的功法，字字珠玑，星光大放，深深印入林萧脑海之中。

    与此同时，一个苍老、宏大的声音在林萧脑海中嗡嗡回响。

    “炼药之道博大精深，丹药成型千变万化，浩淼繁多，所谓一心两用、一心三用、乃至一心多用，皆小道也，故吾传九御分神术，乃真正分神、炼药之正统”

    这个声音无比苍老，充满威严，在林萧的脑海中隆隆回响。