
    这突然出现在林萧脑海中的神秘功法，正是这声音中的九御分神术。

    这个过程如白驹过隙、转瞬即逝，刹那间，八卦炉又是恢复了正常，光芒敛去，静静的悬浮在林萧脑海上空，可那篇九御分神术却是深深印入了林萧记忆之中。

    轰

    从林萧体内，一股强悍的无形精神力瞬间幅散开来，这股精神力在蔓延过那强者的遗骸之后，这在这地底深处不知屹立了多少万年，始终守护古城的强者遗骸在这股精神力下竟然瞬间化作一堆灰飞随风飘散。

    似乎找到了传人，这名强者遗留的最龗后一丝威压终于散去了。

    当啷

    清脆的声音响起，那强者之前盘膝的所在什么都没有留下，只有一个古朴的青铜护臂掉落在地上，发出清脆的声响。

    轰隆

    在这强者随风飘逝的时候，整个古城猛然间晃动起来，大量的沙砾从地底上方掉落，地底古城中的一些建筑也开始了崩塌。

    “不好，这地下古城要崩塌了。”林萧心中大惊，连忙捡起石台上的古朴青铜护臂，身形当即化作一道流光向着之前山洞的所在奔袭而去。

    “嗖”

    林萧的身形化作一道闪电，古城上方，一些庞大的岩石不断掉落，在地面上砸出一个个巨大的深坑，更是将古城中的一些建筑砸的坍塌、粉碎，这些岩石大的足有小山丘般大小，每一颗都重达亿万斤，别说是林萧，就算是化凡境武者被砸中也要瞬间化为血泥。

    林萧强大的精神力幅散开来，快速的分析着砸落的岩石，找出一条最为方便的道路，轻易的躲过大量岩石，飞速掠向古城出口。

    轰隆隆

    远处的古城一点一点的坍塌、毁灭，半个时辰之后，林萧终于来到了古城之外。

    哗啦啦

    原本在地底静静流淌的地下河流突然暴涨，水流暴卷，那些高达数十丈、上百丈，在这地底屹立了上万年的巨型妖兽骸骨，在此刻也是纷纷的化作石粉、碎屑坍塌下来。

    林萧顾不得犹豫，快速窜入来时的山洞之中，沿着山洞飞速向龗上，在飞掠了小半个时辰之后，终于冲出了地面。

    山谷中，地面轻轻的颤动，原本浓郁到极致的天地元气早已恢复了正常，似乎从来都不曾出现过。

    在林萧刚冲出山洞的瞬间。

    轰隆

    身后的洞穴瞬间坍塌，再也无法进入地底。

    山谷中，阳光明媚，呼吸着新鲜的空气，林萧像是突然从梦境中回到了现实，有一种虚幻的感觉。

    如果不是手中的青铜护臂提醒着之前所发生的一切都是真实的，林萧几乎都要以为刚才所发生的一切都是做梦了

    地面在震颤了许久之后，彻底恢复了宁静，林萧对着那无尽的地底行了一礼。

    “前辈，走好”

    下一刻，林萧身如闪电，迅速的出了山谷，掠向钻地甲洞穴的所在。

    这片地带发生了这么大的震动，林萧相信一定有不少周围的武者能够感觉到，如果自己不及时离开，到时候碰上了难免会遇到一些问题。

    “让我来看看，这青铜护臂究竟是什么？”回到钻地甲真正的洞穴，林萧又是将钻地甲分身控制回来之后，这才放开按捺了许久的心，打量起从地底古城中得到的青铜护臂来。

    护臂无比的古老，看上去锈迹斑斑，可用力一擦，却发现几乎完好无损，在这护臂上，有着几头栩栩如生的苍龙，那苍龙活灵活现，仿佛就要破臂而出，飞腾九天一般。

    在这护臂的前端，有着三个细小的字体——苍龙臂

    林萧仔细的打量了许久，也没有发现这苍龙臂有什么特殊，不过他知龗道，能够被那古城强者佩戴，并且经历万年都不曾毁坏的护臂，绝对没有它表面上的那么简单。

    “用精神力试试这苍龙臂有什么古怪。”林萧将精神力释放出一丝进入这苍龙臂中，精神力如入无物，瞬间进入这苍龙臂之中。同时，一种血肉相连的感觉倏地浮现在林萧脑海，在林萧的感知中，这苍龙臂就仿佛成为了他身体的一部分，有种如臂驱使的感觉。

    唰

    林萧心意一动，这苍龙臂瞬间套在他的右臂，与他的右臂紧紧贴在一起，没有一丝的缝隙，仿佛血肉相连。

    一个庞大的空间出现在了林萧精神感知之中。

    “这是……”林萧呆住了，在这苍龙臂中竟然有着一个神奇的空间。

    “我听说大陆上的一些强者身上拥有一些能够存放大量物品的空间宝物，难道这苍龙臂也是一种空间宝物？”林萧心中猜测。

    “进去”本能的，林萧心念落在右手的战刀之上，战刀刷的消失，而后便出现在苍龙臂的空间之中。

    “出来”

    “进去”

    “出来”

    林萧拿山洞中的妖兽材料做着实验，不断的放入苍龙臂中，而后又拿出，玩的不亦乐乎。

    “果然如此。”实验了一段时间之后，林萧心中激动无比，那空间宝物是他从一本书籍上看到的，空间宝物一般都是传说中的东西，只有大陆上真正的强者才能够拥有，每一个都价值连城，起码林萧在新卫城没有听说谁拥有这种空间宝物。

    如今自己得到这么一个宝物，林萧心中别提有多激动了。

    “有了这苍龙臂，那我以后猎杀再多的妖兽，都能够随身携带了，对了，不知龗道能不能将钻地甲分身放入其中。

    突然，林萧似是想到了什么，整个人猛地一震。

    他的目光火热的望向一旁的钻地甲分身。

    “收”林萧心意一动，山洞中原本庞大的钻地甲分身在下一瞬间竟然蓦地消失，而后钻地甲那庞大的分身便出现在了苍龙臂的辽阔空间之中。

    苍龙臂中的空间无比的辽阔，高达上百丈，长宽也达到了上百丈，仿佛一个小世龗界，如此庞大的空间钻地甲分身进入其中完全不受阻碍。

    “竟然真的可以。”林萧心中忍不住狂喜。

    一直以来，他都在为钻地甲分身和本尊无法在一起而苦恼，如今有着这苍龙臂，他完全可以随身携带钻地甲分身

    “不知龗道我现在的意识还能不能进入这钻地甲分身中。”一个疑惑突然从林萧脑海中浮掠而起，令他跃跃欲试，不过略作思考后，他还是放弃了尝试。

    控制这苍龙臂的是林萧本体的精神力，如果林萧的意识进入钻地甲分身后还能控制苍龙臂的话还好，一旦不能控制，岂不是永远都要被困苍龙臂空间中了？

    在没有了解清楚前，林萧可不敢做这样的尝试。

    “出”心念一动，原本位于苍龙臂中的钻地甲分身再度出现在了山洞之中。

    “真是好东西。”抚摸着苍龙臂，林萧心中激动无比。

    “我当初从书籍中看到这空间宝物记载的时候，不是说大多数的空间宝物里的空间只有数尺到一两丈么，怎么我的如此庞大，而且那书籍上同样还记载空间宝物只能够储存东西，无法存放活着的东西，怎么我的钻地甲分身能够进入这苍龙臂中？”

    林萧心中微微疑惑。

    “算了，那书籍中记载的也未必是正确的。”很快的，林萧便是将这个疑惑抛在了脑后。

    “对了，还有那九御分神术。”试龗验完苍龙臂的功效，林萧又是将心神沉浸脑海的九御分神术上：“之前听那神秘老者的声音，这九御分神术似乎是某种炼药的功法。”

    虽然九御分神术深深的烙印在林萧心中，可他也需要心神沉浸、仔细观看才能学习。

    “九御分神术，神分万千，乃是一门极其玄妙的功法……”林萧仔细的观看着九御分神术，他的表情平静，可才看到两行，他的脸上却突然露出了一丝极为震惊的神色，双眼瞬间瞪得滚圆。

    “这……这……这九御分神术，竟然是……”

    林萧的呼吸骤然急促起来，脸色潮红，整个人处于一种极度的震惊和兴奋之中。

    正如林萧一开始所猜测的那般，这九御分神术正是一门炼药的功法，炼药师在炼药的时候，需要全身心的投入到丹炉之中，观察着灵药相互之间的诸多反应和变化，这就需要考验炼药师们一心多用的境界了，毕竟炼药的过程无比繁琐，特别是高等阶的丹药，一个细微的疏忽说不定就会导致整个炼制的失败。

    因此林萧当初在武殿药师堂的藏书库中，也曾看到诸多修炼分心之术的秘籍。

    而这九御分神术，却是一门分神之术，能够将人的神识分为万千，同时操控不同的东西，自然比普通的分心之术要强得多，而最为可怕，也是让林萧最为震惊的，是这九御分神术竟然能够将武者的神魂一分为二，修炼出一个独立的神魂出来。

    “切记，若要修炼这第二神魂秘术，将神魂两分，修炼者的神魂必须足够强，神魂虚影必须达到一尺以上，就算如此也危险重重，一旦发生意外，轻则神魂混乱，成为痴人，重则瞬间陨落，而神魂若是较弱，轻易修炼这第二神魂秘术就等于是自杀，切记，切记”

    在九御分神术的最龗后，还留下了郑重的警告。