
    “不行，这神魂二分之术我一定要修炼成功。”林萧双拳紧握，目光中充满了坚定的光芒。

    在这九御分神术的讲述中，想要修炼这神魂二分之术，必须先找到一个载体，有了载体后才能将自身的神魂一分为二，一半神魂继续留在本体中，而另外一半神魂则进入另外一个载体内，成为一个分身。

    载体的选择无比的重要，首先必须要和本体的灵魂契合度极高，如果灵魂契合度较低的话，就算神魂两分之后，也很难和载体融合。

    “如果这九御分神术是真的话，一旦我将这神魂二分之术修成，就能本尊和钻地甲分身一同行动了。”林萧心血沸腾，光是想想都浑身激动得颤抖。

    这是一场大机缘，对林萧的未来无比的重要。

    “想要修炼第二神魂秘术，神魂虚影必须达到一尺以上，我先看看我的神魂虚影究竟有多强。”林萧目光坚定，双腿盘膝而坐，整个人的心神完全沉浸了下来。

    所谓的神魂，就是人的灵魂，不同的人灵魂的强度也是不同，而这神魂虚影，就是一种判断灵魂强度的指标。

    根据九御分神术中的办法，林萧心中默念心法，整个人的心神渐渐的陷入空冥，同时脑海想象自己不断的深入到意识的最深处。

    林萧感到自己的脑海、心神都不复存在了，五感也是消失，出现在他面前的只有一片的虚无，而他的意识，则是不断的在这片完全没有尽头的虚无中沉沦下去。

    一层，又一层，前进，不断的前进……

    不知龗道穿透了多少层的虚无世龗界，林萧的心神终于来到了这无尽虚空的最深处，在这无尽虚空的最深处有着一个模糊的黑影，这道黑影就是林萧的神魂虚影。

    “这就是我的灵魂么？”林萧震撼无比的看着面前的黑色虚影，感觉到了不可思议，“怎么这么大……”

    这黑色虚影呈人形，面容难以分辨，静静的悬浮在那，竟然足足有五尺高。

    呼

    林萧整个人的心神猛地从冥想中回过神来，睁开的眼眸中有着震惊。

    “这九御分神术上不是说正常人的神魂只有数寸么，怎么我的竟然有这么高……”

    林萧呆住了，一尺相当于十寸，也就是说他的灵魂强度竟然是普通人的十倍左右。

    神魂和武者的实力基本没有关系，武者修炼元力，提升的是身体强度、体内的元力以及精神力，但是神魂是任何一个人类与生俱来的，在前期的时候根本无法修炼。

    “对了，我是穿越而来，融合了之前这具身体的灵魂，难道是因为这个？或者是因为我是另外一个世龗界的人？”林萧皱眉思索，他也只能够想到这么一个可能了。

    “不管怎么样，我的神魂虚影竟然达到了五尺高，应该能够修炼这神魂两分之术了。”

    林萧心头火热。

    将心神沉浸在脑海之中，林萧仔细的观看那九御分神术上的描述。

    一遍又一遍。

    这第二神魂秘术乃是将神魂一分为二，一旦失误，或许直接就会成为一个废人，自然需要谨慎又谨慎。

    许久之后，林萧终于将这第二神魂秘术完全给吃透。

    “那就来吧。”林萧目光中带着坚毅与疯狂，虽然不清楚这第二神魂秘术是否为真，可根据之前的神魂虚影和九御分神术上的描述来看，林萧相信这九御分神术应该不是虚假的。

    武者追求武道巅峰，往往需要在生死间搏杀，这世上有不少功法修炼起来危险重重，若是连这点勇气都没有，那也就别修炼了。

    呼

    林萧深吸一口气，舒展身躯，将全身的状态提升到最佳，整个人心神无比的宁静，将之前第二神魂秘术仔细推敲、回忆了很多遍的他对施展这第二神魂秘术的任何一个细节都了然于胸。

    “开始吧”

    林萧的心神陷入空冥，整个人意识在虚无中迅速下潜，有了之前的经验，林萧的意识迅速的就来到了自己神魂虚影所在。

    高达五尺的神魂虚影飘散在那，林萧将意识降临到神魂虚影前，利用九御分神术中的凝念之术将意识化作一柄虚无的弯刀。

    “斩”

    林萧心中陡然一声大喝，意识形成的神念弯刀化作一道流光，猛地斩在面前的呈人形的模糊神魂虚影之上。

    撕拉

    神魂虚影像是烟雾一般流动，从头顶开始被劈开，在神念弯刀的切割下沿着中心的位置不断的被刨开。

    “啊”

    疼痛，无比剧烈的疼痛，一瞬间林萧感觉自己的身体像是被劈成了两半，那种硬生生被撕扯开来的感觉是如此的清晰，直接作用在林萧的灵魂之上，甚至于比肉身被撕裂带来的疼痛还要强大上十倍、百倍。

    “好疼，啊”林萧感觉自己的心神都是在发颤，整个人有种想要崩溃、昏厥的冲动，这是灵魂和意识本能的防御，那刨开神魂虚影的神念弯刀也是不断的颤抖，隐隐有溃散开来的感觉。

    神念乃是意识组成，如果承受不了疼痛，意志不够坚定，那么意识就会崩溃，神念弯刀自然也就崩溃，这第二神魂秘术也就算失败了。

    更为可怕的是，林萧现在已经施展了第二神魂秘术，自身的神魂虚影已经被斩了一刀，中途根本无法停止，一旦停止，对神魂造成的伤害也是再也无法挽回。

    “给我凝，劈，劈，劈”

    在意识即将溃散，神念弯刀即将崩溃的时候，林萧强忍着疼痛，让自己的意识变得清晰，强大的意志这一刻终于凸显了出来，隐隐颤抖的神念弯刀再度凝聚，在林萧的控制下继续劈开神魂虚影。

    刀型的神念不断的劈落而下，蔓延过脖子、胸膛、小腹……

    噗

    因为疼痛不断扭曲的神魂虚影在神念弯刀不顾一切的劈斩下，终于被一分两半，形成了两团飘动的神魂。

    其中一股神魂直接再度凝聚成人形，悬浮在林萧的意识最深处，而另外一团神魂则蠕动着，似乎要与那人形神魂融合。

    “去”

    林萧意识发出一声呐喊，将那半边神魂瞬间推出体外。

    嗡

    林萧感觉自己好像一下分成了两个人，又像是一个人有两种意识，一个位于肉体之中，另外一个则是飘飘荡荡出现在了山洞之中。

    “好冷”地底的山洞中阴冷、潮湿、林萧的一半神魂刚刚离开肉体，就感觉自己好像赤身裸体来到了冰天雪地，全身冷得发抖，随时都要冻毙;又好像不会游泳的溺水者掉入了狂风骤雨下的汪洋大海，大浪滔天，充满了无助和绝望。

    这种感觉非常难受和绝望。

    “我的神魂离体了，照前世的说法就是灵魂出窍了。”林萧不敢大意，虽然感觉无比难受和恐怖，整个人有种想要眩晕昏厥的冲突，可他脑海中立刻回想起九御分神术中的定神之术，定住心神，而后竭力的控制一半的神魂进入就在一旁的钻地甲分身。

    神魂离体后脆弱无比，如果没有这定神之术，要不了多久就会魂飞魄散。

    果然，脑海中浮现定神术心法之后，林萧感觉身上难受减轻了许多，但神魂依旧脆弱无比，不能在虚空中久留。

    “进”

    竭力的控制着神魂向前移动，这一半灵魂迅速的没入钻地甲的肉身。

    当这一半神魂进入钻地甲分身的刹那，这部分神魂就仿佛溺水者在水下不断挣扎，眼看就要窒息，突然被人救出水面呼吸到新鲜空气的感觉，一种温暖、柔和的感觉充斥着神魂。

    “呼”这部分神魂直接来到钻地甲分身的脑海意识深处，幽静虚无的意识深处，一个模糊的兽型神魂逐渐的形成，与周围的一切融合在了一起。

    “定”

    神魂二分之后的初期灵魂是无比脆弱的，林萧顾不得查看身体，而是一瞬间让自己的两个神魂都开始施展起九御分神术中的安神心法。

    林萧和钻地甲分身的意识最深处，两个模糊、飘荡的神魂都开始缓缓的蠕动，渐渐的凝实。

    整个过程无比的漫长，林萧却不敢有丝毫大意，也不知龗道修炼了多久，直到感觉神魂无法再凝实一丝后这才停止了修炼。

    在这段时间里，林萧的两个神魂都有所增长，本来神魂高达五尺，劈成两半后应该每个神魂只有两尺半，可如今两个神魂却都达到了三尺高，静静的悬浮在林萧脑海意识的最深处。

    “呼。”林萧睁开了眼睛。

    他的黑色双瞳和对面钻地甲的血色双瞳对视在一起，有种对着镜子看自己的感觉。

    “哈龗哈哈，我成功了，我竟然真的成功了”林萧激动无比，热血沸腾，忍不住发出一声大龗笑。

    与此同时对面的钻地甲分身也是咆哮起来，巨大的吼叫声在地底岩洞中响起，震得林萧本尊双耳嗡嗡作响。

    “我……”

    林萧急忙停下大龗笑，现在的他还无法自如的控制两个神魂，就好像用左手画圆、右手画方，虽然双手是独立的个体，钻地甲分身和本尊也是独立的神魂，但这两个神魂其实是一个人，自然仓促间有些无法控制。

    “先修炼这九御分神术，做到真正的分神，让本尊和钻地甲分身的行动互不干扰。”

    从激动和欣喜中回过神来，林萧闭目修炼起来。