
    “哼”林萧冷冷一笑，手中战刀骤然出鞘。

    “刀岳成陆”

    一道璀璨的刀芒从林萧右手中暴涌而出，这道刀芒足有数丈高，浩浩荡荡劈斩在漫天爪影之上。

    轰

    两股强大的劲气在瞬间撞击在一起，发出巨大的轰鸣，林萧劈出的刀芒上光芒大涨，摧枯拉朽般的将莫罗劈得倒飞而出，可怕的劲气席卷开来，将周围的大片灌木撕扯得粉碎。

    噗

    倒飞中，莫罗口中重重的喷出一口鲜血，可他的眼眸中却没有半点的震惊，后退的身形猛地一转——

    嗖

    莫罗竟然转身逃跑了，整个过程干脆利落没有半点的拖泥带水，显然早有打算。

    “臭小子你别得意，杀了我们血魔马贼团的人你早晚都要死，不但是你林萧，还有你的父母、你的妹妹、你的朋友，统统都要死，哈龗哈哈”

    莫罗疯狂的大龗笑声从远处传来，他体内的元力疯狂喷涌，速度瞬间达到了一个极致，闪电般掠向面前的灌木丛，转头望着林萧的眼眸中流露出来的是无比狰狞的恨意。

    仅是这么一个停顿，莫罗和林萧之间距离已然拉开了百米开外，看到远处的林萧呆呆的似乎还没有反应，莫罗心中的一颗大石终于彻底落了下来，一百五十米的距离，莫罗自诩就算是林萧再强也无法拦住身为三转真武者的他。

    “等我回到了驻地，一定要将这个消息告诉团长，让团长亲自带人来将这林萧击杀。”莫罗心中各种思绪浮现。

    就在这时——

    “吼”

    突然一声震耳欲聋的咆哮声凭空响起，前方的灌木丛中突然扑出一道庞大的黑影，张开着巨大而又狰狞的血盆大口狠狠咬向莫罗。

    “什么？”原本放松下来的莫罗猛地一惊，全身的寒毛都是瞬间立起，顾不得犹豫，一双铁拳不顾一切的奋力轰向前方。

    轰

    铁拳与妖兽的巨嘴重重撞击，莫罗只感觉自己整个人好似撞上了一座高山，瘦小的身躯像是断了线的风筝般无力的抛飞起来，鲜血从他口中不要命的狂喷而出，在半空中划过一道刺目的血线。

    噗通

    莫罗重重跌倒在地，感觉浑身的骨架都被撞碎了，血沫从他的口中不断喷出，目光涣散。

    脚步声响起，传入莫罗的耳畔。

    “我的父母、妹妹、朋友都要死？”冰冷，不带一丝的感情的声音响起，林萧冷冷的望着躺在那抽搐着的莫罗，手中战刀干脆利落的劈下。

    “那么，你先死吧”

    手起刀落，一股鲜血瞬间喷出龗去一丈远。

    “吼”钻地甲分身来到林萧面前，头部通常是妖兽防御最为可怕的地方，莫罗虽然身为三转真武者，但他的铁拳在防御力惊人的钻地甲分身面前，却连它的鳞甲都没有击碎一片。

    迅速的打扫战场，林萧从莫罗和另外两名马贼身上一共找到了十三万两银子和近十瓶一品、二品的丹药，统统被林萧收入了苍龙臂中。

    “血魔马贼团么”

    站起身，林萧的目光幽冷、冰凉的望向危机四伏的丛林深处。

    “我本没想过现在去找你的麻烦，但既然你要来找我的麻烦，我就只能先下手为强了。”

    话音落下，林萧右臂猛地一抬，将钻地甲分身瞬间收入苍龙臂中，而后身形化作一道流光闪电般掠向血魔马贼团的驻地所在，几个闪烁便是消失在了视线了尽头。

    数个时辰之后，一道诡异的身影悄然出现在了血魔马贼团驻地外的瀑布前。

    “根据情报，血魔马贼团的团长乃是名三转巅峰的真武者，除此之外还有两名三转后期的副团长和五名三转初、中期的武者，以及数十名二转和一转的马贼。”

    “当初在药谷的时候我已经击杀了血魔马贼团的一名三转真武者，而刚才又是击杀了一个，再加上身为副团长、三转后期的季雒，现在血魔马贼团中应该只有五名三转真武者，其中最强的便是血魔马贼团的团长血魔乾黎。”

    林萧将身形隐藏在瀑布外的一处岩石角落，目光盯着瀑布的所在，心中默默思索。

    在情报中，这血魔马贼团的团长乾黎最为名声显赫，出手心狠手辣，死在他手上的武者不计其数。这乾黎曾经是新卫城中的一名天才武者，心性残忍，在一次任务中与东家闹翻后，竟在野外将整个团队的二十多人统统残忍击杀，而后拉起队伍成立了血魔马贼团。成为马贼之后这乾黎变本加厉、更为凶残，在血魔马贼团攻击一些商队的时候，甚至连一些商队中的妇孺、小孩都是残忍的杀害，被人称之为血魔。

    血魔马贼团的名字就是由这乾黎而来。

    “虽然钻地甲分身强大无比，不过血魔马贼团在新卫城声名显赫屹立这么久不倒，绝对有它的过人之处，我不能大意，必须小心再小心，等到夜里再行动我的乌元梭也更能发挥作用。”

    林萧心中默默思索，身形在岩石中迅速潜伏了起来。

    时间一点一滴的流逝，很快的，天色便渐渐的黑了下来。

    林萧一直等到深夜这才从岩石后显露出身形，小心来到那瀑布跟前。

    他没有贸然进入，而是小心的将精神力释放而出，渗透入那瀑布后方。

    这一感知林萧心中立刻一惊。

    在这瀑布后方竟然有两名马贼正在值守。当初林萧第一次进入这瀑布的时候，并没有人在瀑布后面，如果林萧之前凭着经验贸然闯入的话，虽然他也能片刻将两人杀死，但无心之下恐怕现在很有可能已经暴露了。

    “一定要小心。”林萧心中暗暗告诫自己，他不知龗道正是因为他当初发现了血魔马贼团的驻地，那血沫乾黎才会想到派人在瀑布后方值守。

    “去”

    精神力锁定瀑布后的两人，林萧心念一动，右手突然一挥。

    咻咻咻

    三道乌黑的流光在黑夜中迅速的刺入瀑布之后，在瀑布水流的轰鸣声掩饰下其中两枚精准的刺向两名马贼的头颅，而另外一枚则是蓄势待发，随时处理突然情况。

    噗嗤

    两名在瀑布后方值守的马贼根本不知龗道发生了什么便已经死在了乌元梭下。

    林萧身形悄然掠入瀑布之后，将两人的尸体推入瀑布免得被人过来发觉，这才继续小心向前，走了大约数百米之后，一个山寨一般的建筑便出现在了林萧面前。

    如今虽是深夜，可山寨的最顶端却灯火通明，隐隐还有吆喝、嬉骂声响起，似乎在举行什么宴会。

    没有人知龗道，一场死亡的盛宴正在降临。

    呼

    林萧的身影沿着山寨下方开始逐渐向前。

    远处的瀑布声，山林中隐约的妖兽嘶吼声，以及山寨中诸多马贼的吆喝声，都给了林萧十足的掩饰。

    咻咻咻

    三道乌黑的流光在黑夜中悄无声息的掠过，瞬间刺穿一名马贼的头颅，那马贼连惨叫都来不及身体便无力的跌落，在跌落前林萧更是飞掠上前，将其悄然的接住，不发出丝毫的声响。

    对于炼药师来说，黑夜是最佳的掩饰。炼药师能够利用精神力清晰的观察到周围的情况，漆黑的夜里对他们来说仿佛亮如白昼，但武者就没那么方便了，虽然有些武者的感知也是十分的灵敏，能够轻易的察觉周围发生的变化，但像乌元梭这种完全不需要元力，只凭精神力就能控制的暗器，除非真正的高手否则普通武者根本无法察觉。

    仅是片刻，在外围警戒的十多名马贼便是死在了林萧的手下。

    血魔马贼团的这些马贼们每一个身上都血债累累，至少背负数条人命，林萧杀戮起来一点心理压力都没有。

    呼

    在将外围警戒的马贼击杀之后，林萧身形迅速的向前，开始思索起山寨中间的击杀方案来。

    到了这个深度，不再像外界那般只是一两个人在暗中警戒，而是数队每队至少四五人的巡逻小队在整个山寨中来回巡逻。

    想要让他们不发出一点声音，必须在瞬间将五人全都击杀，否则一旦有一人回过神来，将会惊动整个山寨的马贼

    “怎么办？”望着面前的一个五人小队，林萧心中苦苦思索。

    在林萧潜入山寨中屠戮血魔马贼团成员的时候，山寨最顶端的豪华大厅之中，一群漂亮的舞姬正在迎风起舞，在舞姬的面前，三名气势非凡的强者正坐在摆满鱼肉的长案桌上畅饮着美酒。

    这坐在中间主位的，是一名身穿血色武袍的男子，他的脸上满是横肉、肥头大耳，看起来有些凶狠的同时又颇具喜态，他的一双小眼睛深陷在肉里，眼瞳深处闪烁着狡猾、奸诈、狠辣的光芒。

    这血袍男子正是血魔马贼团的团长，血魔乾黎，谁也看不出，就是这么一个看似商贾的胖男子正是令周围商队都谈虎色变的凶残暴君。

    而坐在这血袍男子两侧的，却是两名身穿黑色长袍的男子，其中一人约莫四五十岁，眼眶深陷，脸色黝黑，好似黑无常一样，而另外一个则是脸色红润的老者，留着山羊胡须，脸上始终带着和煦的笑容，可眼眸深处透露出来的却是高高在上的冷漠和高傲。

    “这一次竟然是魏兴山大师和冷之杰大人一同来我这，真是令我血魔马贼团蓬荜生辉啊，来来，咱们来干一杯。

    舞到兴处，乾黎举起酒杯，对着两人微笑道，语气中竟然带着一丝谦卑和恭敬。

    “好说，好说”和煦老者微微点头，将酒杯中的美酒一饮而尽。

    “哼，如果不是你们血魔马贼团将药谷暴露了出龗去，我们两个会急着从黑龙寨赶来你这里？这次的事件寨主很是震怒，希望你们血魔马贼团好自为之，不要再犯同样的错误。”

    那黑脸男子却是冷哼一声。

    “冷之杰大人教训的丨是，这一次是我们血魔马贼团失误，还请大人在寨主面前多多美言几句。”

    乾黎赔笑着道，心中却是怒骂不已。

    但这两名强者乃是黑龙寨高手，且都是化凡境武者，无论身份、实力，乾黎知龗道自己在对方手中根本讨不了好，只得忍气吞声。