
    “这是什么妖兽？看气息应该只有三星。”

    “难道是地甲龙？不对，地甲龙头上有独角，可这妖兽头上却并没有独角。”

    “看模样好像是钻地甲？”

    “钻地甲你个头，钻地甲只是一星妖兽，很少能见到二星的，至于三星的钻地甲根本不可能，而且这妖兽身上的鳞片隐隐的透着一丝金色，和钻地甲差太多了。”

    “管他是什么妖兽，将它杀了再说。”

    乾黎等人死死的盯着面前的钻地甲，尽管他们不敢相信这么一头妖兽能够在这么多人的注视下将李耳等人悄无声息的猎杀，可事实却让他们不得不去这么想。

    “怎么办？怎么办？”人群的院落中，林萧眉头紧皱，竭力思索着办法。

    “没想到这血魔马贼团除了季雒之外竟然还有炼药师存在，而且这炼药师还是名化凡境武者，除他之外，那站在乾黎身旁的黑瘦男子似乎也是化凡境的强者，该死，这两人究竟从哪里冒出来的？”林萧望着不远处的魏兴山和冷之杰，心中暗暗着急。

    之前魏兴山的一剑威力无穷竟然能够破开钻地甲的鳞甲，这让林萧瞬间就清楚那白须老者乃是一名化凡境武者。

    武者进入化凡境，体内的元力将会有本质的提升，看起来同样是一招一式，但其中蕴含的威力完全不能和真武者阶段相比，挥手间的力龗量能够轻易将一名三转真武者给击杀。

    要知龗道，钻地甲的防御在同等阶的妖兽中是最为可怕的，而且服用了大力魔猿妖丹的钻地甲在妖力上也是远超普通三星妖兽，当初钻地甲在二星的时候就能和三星的人面蜘蛛和梦魇豹厮杀，如今达到三星普通三转真武者根本就不能破开它的防御，像之前三转后期的季雒全力一刀都不能在钻地甲身上留下伤痕，而那白须老者竟然一剑就刺透了钻地甲的两片鳞甲，虽然未能给钻地甲带来伤害，可这样的实力绝对只有化凡境武者才能够拥有。

    如果早知龗道这血魔马贼团中竟然有两名化凡境初期的武者，他这一次绝对不会贸然进行血魔马贼团的驻地。

    “现在想再多也已经晚了，钻地甲分身现在被他们团团包围，我绝不能让它死在这里。还好我的本尊还没有暴露，还有一线的希望。”

    三枚乌元梭落入手中，林萧死死盯着庭院外的场景，等待着时机。林萧身上穿着的乃是血魔马贼团的衣服，之前魏兴山的精神力虽然从林萧身上有所掠过，感应到了他的存在，但并不是血魔马贼团成员的他自然无法分辨出林萧其实是外来的。

    “就是这头妖兽杀了李耳他们么？”

    乾黎目光血红，二十多名成员的陨落对于他这个团长来说是一个巨大的损失。

    “杀”

    一声令下，包括乾黎在内的五名血魔马贼团三转真武者同时一声爆喝，化作五道流光暴掠向钻地甲。

    轰

    乾黎背后的鬼头血刀瞬间抽出，一道刺目的血色刀光在虚空中蓦地出现，浩浩荡荡涌向钻地甲所在，而另外四名头领也是气势不凡，蕴含有可怕元力的武器先后劈向钻地甲。其中要数那之前和乾黎交谈的魁梧大汉最强，手中挥舞着一柄足有半人高的巨斧，斧刃上元力流转，在虚空中发出巨大的轰鸣，将空气都似要瞬间劈成两半。

    这魁梧大汉正是血魔马贼团除季雒外的另一名副团长魏极，一身实力达到了三转后期。

    五大三转真武者的全力一击下，元力流转，整个庭院中雷声轰鸣，一片绚烂的光芒。

    “冲”钻地甲分身的目光死死盯着乾黎，一双利爪朝着乾黎手中的战刀瞬间抓去，而它的钢铁巨尾则是闪电般掠起，拍向那手持巨斧的魁梧大汉魏极，至于另外三名三转真武者马贼的进攻钻地甲却是不闻不问。

    “哼”

    乾黎冷哼，手中的血色鬼头大刀上光芒大盛，璀璨的刀光像是一道血色匹炼狠狠冲击在钻地甲分身的利爪之上。

    “砰”

    爪刀撞击，一股可怕的冲击波以两人交手的所在为中心猛地幅散开来，强烈的劲气令周围的马贼们都是脸色骇然，纷纷倒退。

    乾黎口中闷哼一声，身形飞退开来。

    与此同时，钻地甲分身的钢铁巨尾也是闪电般拍在魏极手中劈落的巨斧之上，将他的凶猛攻击瞬间瓦解。

    “咻咻咻”

    至于另外三人的攻击钻地甲分身却是不闻不问，三道可怕的攻击落在它那坚硬的后背之上，竟然只是在上面留下了三道白色的印痕。

    “怎么可能？”那三名三转真武者表情震撼，他们的奋力一击竟然无法破开这妖兽的鳞甲，这是什么防御？

    可就在他们心中大惊的时候，面前那妖兽似乎背上长了眼睛一般，身后的钢铁巨尾在挡住魏极的攻击后突地弹出，速度快若闪电，瞬间便是来到其中气息最弱的病态男子面前。

    呼

    庞大而又散发着冰冷光芒的钢铁巨尾狠狠拍向那病态男子的头颅。

    “不好”

    “老七快闪”

    几名强者同时惊怒的大喝起来。

    “什么？”那病态男子也是神色大变，根本没有料到这一切的他只能运转起体内所有的元力，竭尽全力的挡在自己身前。

    嘭

    钻地甲分身的钢铁巨尾重重扫在那病态男子的身前，好似巨大的铁棍抽上了装满了水的水袋，那病态男子体表的元气防御霎时像是脆弱的塑料薄膜一般支离破碎开来，整个人在钢铁巨尾的横扫之下直接化作一蓬血雾爆开。

    仅是一击，血魔马贼团一名三转真武者头领瞬间身死。

    “老七”

    乾黎等人惊怒的大吼出声，眼眸倏地通红。

    瞬间击杀一名三转真武者，钻地甲分身没有任何犹豫转身冲向寨院外。

    轰隆隆

    寨院外侧的木头墙壁被钻地甲庞大的身躯撞得支离破碎，高达三米，长达五米的钻地甲分身就好似一座移动的小山，横冲直撞，向着山寨脚下冲去。

    “这妖兽想逃。”

    “不要让他跑了。”

    “拦住他”

    一连串的惊怒厉喝声响彻起来，乾黎等人化作几道流光欲要拦住钻地甲分身，可钻地甲分身却浑然不顾，除了乾黎和魏极的攻击略作抵挡外，其余马贼的攻击统统不在乎，无数蕴含有元力的利刃落在它的身上却是连它的鳞甲都无法破开。

    反倒是几个想要拦截钻地甲分身的马贼在它那巨大的力龗量冲撞下瞬间被撞得骨骼碎裂，口喷血沫的死去。

    “可恶啊”

    乾黎口中发出愤怒的咆哮，手中血色鬼头大刀连连舞动，却无法阻止钻地甲的步伐，瞬间钻地甲分身就冲下了山寨。

    “这妖兽有点意思。”

    “身为三星妖兽防御却如此之强，比起一些四星妖兽都只强不弱。”

    “啧啧，这血魔马贼团竟然遇龗见这么一头妖兽，真是倒霉。”

    “算了，我们两个也该出手了，这血魔马贼团毕竟加入了我们黑龙寨联盟。”

    就在这时，那冷冷注视着山寨中战斗，却始终不曾动弹的黑瘦男子和白须老者身形突地动了。

    “咻”

    两人化作一黑一白两道流光飞速掠向钻地甲的所在，速度之快宛若闪电，眨眼便是来到钻地甲分身的面前。

    “给我滚回去”

    黑瘦男子一声厉喝，原本黝黑、瘦弱的身躯像是突然间膨胀了几分，挂在背后的黑色长棍擎在手中，对着钻地甲的头部狠狠拍落。

    轰

    空气陡然出现了无数迷蒙棍影，这些棍影不断闪烁，最为凝聚成一根长达一丈多的巨大长棍，拍碎空气，扫向钻地甲分身的头颅。

    一股巨大的危机感在钻地甲分身心中浮掠而起，头颅一侧，钻地甲分身的右前肢重重拍出。

    嘭

    一声巨大的轰鸣，钻地甲分身狂奔而出的身形在这一击下硬生生停止了下来，而那黑瘦男子冷之杰则是双腿深陷地底，在这股巨大的冲力下整个人在地面上犁出两道长达数丈的痕迹。

    两人的交手的地方，巨大的劲气席卷开来，地面上被直接炸出了一个深坑。

    “这三星妖兽的力龗量竟然这么可怕？”冷之杰握着长棍的双手颤抖，神情变得无比兴奋，之前的巨大一击下，他整个人受到了巨大的冲击。

    他身为化凡境初期的强者，普通三星妖兽在他的这一棍下起码也要被抽的翻飞，可面前那妖兽却只是停下身形，令他心中忍不住吃惊。

    与此同时……

    “剑影连绵”

    白须老者魏兴山在冷之杰出手之时亦是来到钻地甲分身的身侧，低沉的声音响起，一道道白色的锋利剑光像是连绵不绝的雨丝，一点一滴的涌向钻地甲分身的周身各处。

    “吼”

    钻地甲分身发出一声咆哮，钢铁巨尾扫荡过去，将老者的剑光统统扫得崩散开来，巨大的力龗量下魏兴山被拍得飞退开来，心中气血翻涌，而钻地甲分身的巨尾之上几片鳞甲破碎，也是出现了一丝丝的血迹。

    趁着这么一个空当，乾黎、魏极等人也是迅速赶到，将钻地甲分身给团团围住。