
    谁也不知龗道，在新卫城外臭名昭著的血魔马贼团其实早已和地下势龗力黑龙寨联合，拥护在黑龙寨的周围，共襄大事。

    武者修炼需要丹药，受伤之后也需要丹药的治疗，作为一个和新卫城对抗、欲要占据新卫城的庞大势龗力，黑龙寨中人员众多，每个月所消耗的丹药数量无比的惊人，如此庞大的数量黑龙寨自然不能去新卫城购买，否则很容易就会被发现踪迹，只能够自行生产。

    血魔马贼团所种植的药谷，也不是血魔马贼团自身栽种，而是替黑龙寨进行管理，这些灵药的种子和幼苗，也是由黑龙寨统一运送过来，然后派人栽种。

    血魔马贼团的任务便是派人看守这些灵药，防止妖兽和武者的破坏，并且定期的管理。作为黑龙寨麾下的药田之一，之所以选中血魔马贼团和副团长季雒身为二品炼药师有着极大的关系。

    不久前在收到血魔马贼团传递来的消息，得知药谷被人发现、副团长季雒前去追杀结果生死不知的消息后，黑龙寨负责这方面的寨主雷霆大怒，当即派遣了两名化凡境高手魏兴山和冷之杰两人前来处理。

    其中魏兴山同样还是一名二品炼药师，他所需要做的便是将暴露的药谷中采摘回来的一百多株二品灵药和上千株一品灵药统统带回黑龙寨。

    酒宴继续进行，觥筹交错间几人谈笑风生。

    “有了”山寨中间，一直苦苦思索办法的林萧却是突然眼眸一亮，换上从之前一个瘦小马贼身上扒下的血色长袍之后从暗处的阴影中走出。

    “什么人？”

    林萧的动作立刻惊动了在一旁巡逻的五名马贼，其中领头的马贼更是出声喝道，五人凌厉的目光齐齐落在林萧身

    “是我。”林萧神情淡然的走到五人面前，表情淡定。

    “你是谁？”那马贼头领眉头一皱，右手按在刀柄之上，看到林萧身上的服饰是血魔马贼团的统一武袍的缘故才没有动手。

    “我是莫罗头领的手下，莫罗头领有事要晚点回来，让我先前来通知一下老大。”林萧一摆手，手中立刻出现了一个血色的令牌，正是之前从莫罗身上拿到的血魔马贼团的身份令牌。

    “原来是莫罗头领的手下。”见到令牌，其中四名马贼眼神立刻缓和了许多，而领头的马贼却是眉头微皱，他心中隐隐有一种不对劲的感觉，却不知龗道这种感觉来自哪里。

    “你是莫罗头领的手下？我怎么以前没见过你？”领头马贼冷漠道，说完这话，他的心中蓦地一突，此刻他终于想到是哪里不对劲了，那就是对面那马贼容貌太稚嫩年轻了。

    在这里的大多数马贼全都是因为某种原因被新卫城通缉，这才加入血魔马贼团，这些武者大多都在三十岁以上，二十几岁的都少之又少，可像林萧这么年轻的他以前却从来没见过。

    可惜，他领悟的太晚了，在他想明白、刚准备大吼出声的瞬间，早有准备的林萧却是突地拔刀。

    呼

    没有耀眼的刀光，没有澎湃的元力，只有一道柔和的清风如同情人的玉手般轻拂过五人的身体。

    迎风一刀斩

    五名马贼的表情瞬间凝固了。

    噗嗤

    清风拂过，十数道血箭从五名马贼的咽喉、心脏处飙射而出，无心防有心，在林萧出刀的瞬间他们已然身死。

    “收”

    林萧右手一挥，将五人的尸体收入苍龙臂中，旋即悄无声息的没入黑夜之中。

    半个时辰之后，在这黑龙寨周围巡视的四队马贼被林萧用同样的办法逐一攻破，其中三队轻松无比，只有一队的领头马贼十分警惕，差点被他识破，好在林萧当时已经走到了他们面前，硬是凭着乌元梭的神出鬼没和迎风一刀斩的悄无声息才是在刹那间悬之又悬的将五人给瞬间杀死。

    呼

    长出一口气，林萧的目光望向最顶端灯火通明的大厅。

    如今死在林萧手上的马贼已经超过了四十人，其中包括药谷中的廖络三人、莫罗三人、以及季雒，还有之前瀑布前的两人，以及在外围警戒的十多人和巡逻的二十人。

    “根据情报，整个黑龙寨的马贼数量也就只有五六十人，也就是说，在顶上大厅中的马贼现在应该只有二十个左右，其中还有五名的三转真武者。”林萧心中默默思索。

    将钻地甲分身从苍龙臂中放出，林萧控制着钻地甲从另外一个方向龗上前，而他自己则是潜向那顶端的建筑之中。

    “到时候看能先暗中杀死几个就杀死几个，实在不行就让钻地甲分身直接动手。”林萧心中思索着，身形来到顶端的建筑之中。

    整个建筑颇为庞大，由大量木头架成，像是一个府邸般，显然为了建造这座寨院血魔马贼团也花费了不少的心思

    大厅中灯火通明，丝竹声悦耳，大量马贼吆喝声响起，还有一阵阵舞姬的轻笑之声，在大厅外的走道中则是偶尔有一两名马贼走过。

    “先将这在走到中巡逻的马贼们给击杀了。”林萧隐藏在走道角落，控制着钻地甲分身来到寨院墙角，而他的目光则是盯着一名走向自己所在的马贼，准备在对方临近自己的瞬间动手。

    与此同时，大厅之中。

    宴会正在进行。

    乾黎对着坐在自己身后的一名魁梧汉子招了招手，那大汉立刻将脑袋凑上前来。

    “老二，李耳他们还没过来换班，你带几个兄弟去换一下他们，别让李耳他们这些在下面巡逻的弟兄们有怨言，还有，替我问问莫罗那小子回来了没？如果回来了就让他滚过来见我，他娘的这都什么时候了。”乾黎对着魁梧大汉出声道。

    “我知龗道了”魁梧大汉点点头站起身。

    一旁的白须老者魏兴山听到这话，精神力本能的幅散开来。

    “嗯？”在查探到山寨内的情况后他的表情突地一怔，而后瞬间变得凝重无比。

    “有妖兽”魏兴山突地站起身厉喝道，身形蓦地化作一道流光奔袭向前，同时手中突兀的出现了一柄长剑，剑光闪耀，化作重重浪花般穿透墙壁敛落向寨院中的一处黑暗角落。

    轰隆

    无数碎木爆散开来，巨大的轰鸣声惊动了整个大厅中的马贼。

    “不好”

    大厅外，正准备击杀对面走来马贼的林萧被一道精神力倏地蔓延过他的身体，心中大惊，以为被发现的他还没来得及做出反应，钻地甲分身就看到一道璀璨的剑芒好似划破天际的流星般瞬间来到他的面前。

    “吼”钻地甲分身发出一声巨大的咆哮，顾不得隐藏身形，锋利的利爪闪电般拍向那密密麻麻好似浪花般层层涌来的剑光之上。

    砰

    爪剑撞击，巨大的冲击波将周围的花草纷纷切割得粉碎，钻地甲分身只感觉一股强大锋利的元力透过剑光落在右前肢上，竟是有种微微刺痛的感觉。

    低头望去，右前肢的鳞甲上有数片鳞甲受到了创伤，被那利剑刺出了两三个细微的小洞，不过却依旧没能破开钻地甲外层的防御。

    呼

    如流星般袭来的魏兴山一剑刺出后也是在钻地甲的可怕力龗量下被击得倒飞而出，身形一个飘动，如落叶般轻轻落在寨院之中。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “这里怎么会有一头妖兽？”

    “李耳，李耳呢？他干什么吃的，竟然让一头妖兽来到这里都不自知让他滚过来见我”

    一道道人影从灯火通明的大厅中纷纷掠出，将钻地甲分身给团团围住，在诸多火把的照耀下，钻地甲分身那庞大、狰狞的模样顿时落入了所有的目光中。看到这么一头可怕的妖兽竟然悄无声息的来到了大厅附近自己却一无所知，血魔乾黎忍不住心中愤怒的破口大骂值守的马贼起来。

    一旁几个马贼听到这话，当即铁青着脸掠向山寨下方。

    “不用等了，乾黎，你底下巡逻的弟兄都不见了，整个山寨中除了我们外只有这一头妖兽。”魏兴山脸色凝重，声音冷厉的道。

    之前魏兴山的精神力扫过了整个山寨，却发现山寨下方毫无一人，只有这一头面目狰狞的妖兽潜伏在一旁。

    果然，片刻后……

    “团长，团长……”

    之前跑去联络乾黎的几名护卫脸色苍白的跑了回来：“团长，李耳他们都不见了，山寨里面除了我们外其余的二十多个兄弟都不见了，我们在山寨中的地上看到了不少血迹……”

    “什么？”乾黎听到这脸色不由大变。

    “难道都被这畜生吃了？”所有人的目光落在被众人团团围住的钻地甲身上，眼眸中隐隐流露出一丝愤怒、恐惧的神色。

    李耳他们一群人中虽然没有三转真武者的存在，但也有不少的二转真武者，甚至是二转巅峰的真武者，可就是这么一大帮的人却是神不知鬼不觉的消失，甚至连一点的动静都没有听到，让在场所有马贼心中忍不住阵阵发毛。