
    “杀”

    双目赤红的乾黎等人一声怒吼，毫不犹豫的冲向钻地甲分身，被这头妖兽击杀了如此之多的血魔马贼团成员，令乾黎等人心中别提有多愤怒了。

    “哈龗哈，再来”

    黑瘦男子冷之杰也是冲天而起，脚下无数碎石飞溅，在半空中兴奋的挥舞起手中的长棍，蓄势重重砸下。

    “死”

    白须老者魏兴山亦是一声冷哼，握着长剑的右手突地抖动，虚空中倏地出现了十来朵绚烂的剑花，花瓣飘零，随风般落向钻地甲分身的双瞳等处。

    “不好”林萧心中不敢怠慢，控制着钻地甲分身运转兽元诀，一道道雄厚的妖元在坚韧经脉的输送下迅速来到了钻地甲分身的体表，同时钻地甲分身狠狠冲向前方，庞大的身躯疯狂扫动。

    轰隆隆

    巨大的轰鸣声响彻，双方不断交手，地面上一块块岩石被抽的粉碎，强大的劲气令周围一些二转真武者级别的马贼们惊恐得倒退开来，凭他们的实力根本无法加入战团，光是那战斗扫出来的余波便足以让他们断骨折臂、难以抵挡

    在这么多高手的围攻之下，不多时钻地甲分身身上便血迹斑斑，不少鳞甲被轰得破开，露出了里面的肌肉。

    “怎么办？”林萧苦苦坚持，心中焦急而愤怒。

    其中最令他头疼的是那手持长棍的黑瘦男子冷之杰，对于防御力超强的妖兽来说，人类队伍中那种手持巨型武器的武者最为可怕，毕竟妖兽的体积庞大，手持利剑的魏兴山就算击中钻地甲分身，最多也就刺穿几片鳞片，带出几点血丝，对于钻地甲分身那庞大的身躯来说，虽然颇具威胁但其实并不致命。

    而冷之杰手中的长棍则不同，蕴含有化凡境武者元力的长棍中力龗量澎湃，一棍砸下去对钻地甲分身来说无疑是巨大的伤害，更头疼的是这冷之杰虽然瘦弱但简直天生神力，双手上的力龗量强大得不可思议，从各个方向拦住钻地甲分身的去路，令它无处可躲。

    至于乾黎和魏极虽强，但却不是主要的。

    “被这么多人围困，钻地甲分身根本没有逃出龗去的机会，想要获胜，关键是在这手持长棍的黑瘦男子身上。”

    林萧目光冰冷，死死的盯着冷之杰，“只要将这黑瘦男子击杀，这群人中就没有一个真正能够遏制钻地甲分身的人，到时候想战想逃，钻地甲分身都没有压力。”

    混乱的人群中，林萧身形缓缓的靠近冷之杰的一侧，装作是一旁观战掠阵的马贼。

    “哈龗哈，爽，太爽了。”大战中，冷之杰兴奋的大龗笑着，他浑身弥漫着黑色的气流，手中长棍舞成了一团黑影，无数棍影横扫四方，在轰鸣的音爆声中疯狂的砸向钻地甲分身。

    轰轰轰

    一连串的撞击声，元气爆炸声响起，钻地甲分身竭力的抵抗，身上出现了不少坑坑洼洼的伤口，而冷之杰也不好过，不断被钻地甲分身拍得倒飞而出，时不时的砸入地底岩石之中，身上黑袍破碎，颇显狼狈，可他却是越战越猛，兴奋无比。

    “来，再来”

    被钻地甲分身一爪拍飞，冷之杰再度纵身而上，他体内血液沸腾，元力流转，目光狰狞而可怖，在和钻地甲分身疯狂的厮杀中找到了莫大的快感。

    林萧冷冷的盯着魏极，目光中突地闪过一丝厉芒。

    “吼”

    位于战场中央的钻地甲分身猛地发出一声雷霆般的咆哮，身体突地向前一冲，同时灵活的狰狞巨尾全力舞动将周围的魏兴山等人奋力扫开，锋利的利爪疯狂拍向冷之杰。

    钻地甲分身体内兽元诀运转，一股股浓郁的妖力瞬间灌输到拍出的前肢之上。

    轰

    蕴含有钻地甲分身全力一击的利爪重重拍在冷之杰手中的长棍之上，巨大的轰鸣声中劲气席卷开来，将周围的几棵树木都是震得倒塌，地面像是被龙卷吹过了一般，无数碎石飞溅而出。

    “好强”

    没料到钻地甲分身发疯的冷之杰在这股巨力重重抛飞，像是一颗陨石般倒退出龗去，体内气血沸腾，喉咙口一甜，差点没直接喷出一口鲜血，他竭力压住，将这口鲜血给硬生生的咽了回去。

    “就是现在”

    在冷之杰身后苦苦等了许久的林萧目光中厉芒闪过，倏地抬手。

    咻咻咻

    三道乌光像是流星般从林萧手中爆射而出，呈品字形，闪电般掠向冷之杰的后脑、后颈、后心、三个要害部位。

    “不好”

    “冷之杰小心”

    “大人小心”

    远处见到这一幕的魏兴山等人全都瞪大了惊怒的双眼，口中发出了怒吼。

    “什么？”身为化凡境武者的冷之杰在林萧出手的瞬间亦是感知到了情况，一种强烈的危机感从他的心底猛地升腾而起。

    “懒驴打滚”

    身形疾速后退的冷之杰在这关键时刻深吸一口气，身体在半空中竟然猛地一翻，看也不看眼前的情况，手中长棍瞬间舞成一团黑影挥出。

    “乱泼风棍法”

    漫天的棍影笼罩了一切，瞬间将林萧射出的三枚乌元梭给统统笼罩在内。

    叮叮叮

    三道金铁撞击声传来，三枚乌元梭撞上漫天棍影直接被震得抛飞而出，而冷之杰也是因为受伤中猛地提劲，再加上施展武技，体内伤势无法压制，一口鲜血直接喷了出来。

    他的脸色苍白，身体直直的从天空中跌落。

    “刀岳成陆”

    在冷之杰砸飞乌元梭的瞬间，林萧身形已然扑跃而上，手中战刀倏地爆出一团刺目的光芒，一道巨大的刀芒如同天柱般隆隆扫向冷之杰。

    “死”

    林萧目光狰狞而疯狂，六重凝元功运转到极致，澎湃的元力好似决堤的洪水疯狂灌输到右手的战刀之中。只要杀了这冷之杰，就算是本尊暴露，也能依靠分身存活下来。

    “该死，该死，你该死”

    冷之杰连连怒吼，在林萧释放出的刀芒临体的瞬间，他的目光霎时变得一片赤红，体表陡然散发出一股恐怖的元力波动。

    “九转元功——玉石俱焚”

    冷之杰一声爆喝，手中长棍上光芒流转，瞬间砸在林萧斩来的刀芒之上。

    轰隆

    巨大的轰鸣声中，无尽的烟尘弥漫了一切，两道人影从爆炸的中心像是炮弹一般快速倒飞而出。

    噗

    巨大的力龗量传递而来，林萧如遭雷殛，整个人重重抛飞，一直飞出龗去十多丈后这才停下，口中喷出一口赤红的鲜血。

    “混蛋，竟然偷袭我。”而另外一旁冷之杰则是单膝跪地，他的神情狰狞而恐怖，丝丝鲜血从他的嘴角不断滴落，在他的胸口有着一道长达一尺多长的伤口，狼狈无比。

    “冷之杰，你没龗事吧？”远处的魏兴山担忧喝道。

    他们之中有人想要前去帮忙，却是被钻地甲分身不断进攻，丝毫腾不出手来。

    失去了冷之杰的强力进攻，光凭魏兴山一个化凡境武者、乾黎等四名三转真武者，对付钻地甲分身已经颇为吃力了。

    “我没龗事。”点点鲜血滴落，冷之杰表情冷厉的站起身，从身上拿出一颗大拇指大小的丹药一口吞下，一阵阵青烟从他的头顶缓缓升起，冷之杰目光冰冷的望着不远处的林萧，澎湃的杀机毫不掩饰。

    “这小子究竟是谁，怎么穿着我们血魔马贼团的衣服。”

    乾黎在钻地甲分身的疯狂进攻下厉喝道。

    “这……这不是当初那个小子么？”

    “是他，他是林萧。”

    “他就是发现了我们药谷的人。”

    “就是他，季雒副团长就是去追杀的他然后才一去不回”

    “这小子竟然还活着。”

    “刚才的那三道乌光是什么，怎么感觉那么像季雒副团长的乌元梭？”

    一旁观战的马贼中，有当初见到过林萧的当即惊呼出声，声音有着惊骇和疑惑。

    “林萧？就是那个让咱们黑龙寨失去药谷的罪魁祸首？哼，没想到才是这么一个十几岁的小家伙，竟然还敢隐藏在马贼中偷袭我，哼，一个才是真武者二转的小东西，你以为这样就能杀了我么？”

    冷之杰擦去嘴角的鲜血，布满杀机的目光死死的锁定住林萧，之前林萧的突然出手令他一时不查身受重伤，这让冷之杰的心中充满了愤怒。

    “每个人都要为自己的行为负责，去死吧”

    冷之杰冷喝一声，身形蓦地掠起，手中长棍对着林萧所在奋力砸去。

    “这就是化凡境武者的实力么”林萧目光盯着冷之杰，本来在他的计龗划中是在之前偷袭杀死对方的，却没想到冷之杰在这样的情况下还能反应得过来，只是重伤而已。

    “既然这样那就拼了，今天不死他死，就是我死”

    林萧咬着嘴唇，右手一扬。

    咻咻咻

    之前被砸飞的三枚乌元梭迅速回到他的身前，而后化作三道流光爆射向冷之杰。

    “雕虫小技”

    冷之杰厉笑出声，手中长棍倏地点出，虚空中瞬间出现三道虚幻的棍头砸向飙射而来的三枚乌元梭。