
    一连数天，林萧都在刻苦修炼着九御分神术。

    五天过后

    浓密的山林之中，两道身影正剧烈的厮杀在一起。

    “去”

    其中一道身影是一名黑发少年，手持黑色战刀，目光如电，手中战刀在他的挥斩下迅速的化作一道道刺目的刀芒，劈向前方。

    “吼”

    而在他对面的，则是一头庞大的妖兽，这头妖兽高达三米，浑身布满了黝黑的鳞甲，细密、坚硬的鳞甲在阳光的照耀下泛着黑色的光泽，血色的双瞳死死的盯着面前的黑发少年，锋利的爪子挥舞，轻易将大量刀芒挡住，而身后的钢铁巨尾更是化作一道旋风，狠狠的扫向少年。

    轰

    两道人影在山林中不断接触、分开，爆发出剧烈的轰鸣，一旁的大树、岩石在这一人一兽的交手下轰然倒塌，烟尘弥漫，瞬间遮蔽了一切。

    那少年显然并不是妖兽之敌，在庞大妖兽的袭击下不断的闪避，终于一个不小心被那妖兽抓住机会，蕴含有可怕力龗量的钢铁巨尾直接扫向少年的头颅。

    呼

    粗壮的钢铁巨尾拍击而下仿若闪电，如此可怕的力龗量下，就算是一块坚硬的岩石都会被抽的瞬间粉碎。

    眼看少年就要毙命在妖兽尾下，那钢铁巨尾在击中少年的瞬间突然一个变向狠狠砸在一旁的岩石地面上，将这片岩石地面瞬间砸出一个巨大的深坑。

    狰狞妖兽收回庞大的钢铁巨尾，血色的双瞳盯着对面的少年，一人一妖兽竟然保持了出乎意料的平和。

    “呼哧，呼哧”

    黑发少年喘着粗气，突然一个翻身落在那庞大妖兽的身躯之上，庞大妖兽竟然毫不为意，迈动着步伐载着少年走向前方。

    这一人一兽正是林萧和他的钻地甲分身。

    经过这些天的修炼，林萧终于能够做到神识二分，同时控制两个躯体而不互相干扰，甚至相互之间进行厮杀。

    “嗯”

    就在钻地甲载着林萧前往洞穴的途中，似乎感受到了什么，坐在钻地甲背上的林萧目光突然一凝，瞬间从钻地甲分身身上跳下，而钻地甲分身则是闪电般的窜入山林，隐藏在一旁的灌木丛中。

    “哗哗”

    一阵轻微的脚步声响起，三道武者迅速的出现在林萧的面前，正和林萧的目光对在一起。

    “是你……”

    “你们”

    双方尽皆一怔。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    那三名身穿不同武袍的武者瞬间化作三道流光，将林萧团团包围了起来。

    “臭小子，你怎么在这里？”

    “季雒副团长哪里去了？说”

    “那天究竟发生了什么，为龗什么季雒副团长追踪你离去后到现在还没有回来。”

    一道道厉喝之声在林萧的耳畔轰然响彻，这三名武者手中武器纷纷拔出，领头的武者更是气势汹涌，戴着铁甲手套的双拳紧握，一脸狠厉的望着林萧。

    这三名武者竟然是当初在瀑布外见到过林萧的三名血魔马贼团的马贼，其中领头的手戴拳套的马贼当初更是对林萧出过手的老六莫罗，一名三转真武者。

    自从一个月前季雒追踪林萧失去踪迹后，血魔马贼团这一个月来一直在寻找打听林萧和季雒的消息，作为一个臭名昭著、规模颇大的马贼团，血魔马贼团在新卫城自然也有着眼线，打听到了当初进入他们药谷的正是新卫城尹家的采药队，而那个黑发的少年则是武殿的天才弟子林萧。

    为了找到林萧和季雒的踪迹，血魔马贼团的眼线一直潜伏在林家武者庭院的外面和武殿外面，等待着林萧的回归，在他们看来林萧一旦逃出季雒的追踪一定会迫不及待的回到武殿，可一直守候了一个月的时间，林萧却始终没有出现，而季雒也一直没有回到驻地。

    这让血魔马贼团的团长心中疑惑无比，同时也是颇为震怒。

    思来想去，他们也只能想到一个可能，那就是季雒在追踪林萧的过程中，的的确确是将林萧击杀了，而季雒自己在回来的过程中也是遭遇到了意外。毕竟季雒可是一名三转真武者，二品炼药师，对他的实力血魔马贼团的所有成员都是极为了解，任凭那林萧再天才，也必定会死在季雒的手下，这从林萧始终没有回到新卫城就能看出。

    知龗道了这一点，原本紧张无比的血魔马贼团团长这才安心了下来，原本做好搬迁驻地的最坏打算也是停止了下来，毕竟林萧当初可是看到了他们驻地的所在，一旦被他回到新卫城，那他们即将面临的将是新卫城的大量巅峰强者。

    与此同时血魔马贼团也是派遣出大量团内高手，伪装成猎杀妖兽的武者，在连云山脉西北这一带到处搜寻打听，试图能够找到季雒的踪迹。

    林萧所遇到的三人，正是血魔马贼团中老六莫罗所在的小队。

    “快说，季雒副团长到哪里去了。”莫罗目光冰冷的望着林萧，眼眸中闪烁着狠厉的光芒。

    他这些天一直在周围寻找季雒副团长的消息，如果遇到实力弱的小股武者小队也干着杀人越货的勾当，刚才听到附近有动静便赶来，本想着有便宜占上一点，却没想到竟然遇到了林萧。

    “这小子当初被季雒副团长亲自追杀，大家都以为他死了，没想到竟然还活着，季雒副团长的消息他一定知龗道，只要将他擒拿回去，乾黎团长一定会厚赏于我。”莫罗体内元力流转，目光中有一道杀机闪过。

    “你们在找季雒么”被莫罗三人团团围着，林萧的嘴角突然勾勒起一丝嘲讽的笑容。

    “既然你们那么想见到他，就一起去地狱见他吧”

    话音落下，林萧右手突然一抬。

    咻咻咻

    三道乌光蓦地从他右手袖子中爆射而出，分三个方向分别刺向莫罗三人的头颅。

    乌光疾若闪电，快如奔雷。

    “什么？”

    “这是……”

    莫罗三人同时大惊，倏地挥舞起手中的武器劈向那乌光。

    “控神诀——变”

    在乌元梭被三人即将击中的瞬间林萧右手一挥，高速飞掠中的乌元梭瞬间变向，沿着一道惊艳的轨迹避开三人的攻击转而射向三人的咽喉。

    “可恶”

    “混蛋”

    莫罗三人口中尽皆发出一声愤怒的咆哮。

    “万罗拳影”

    危急时刻，莫罗发出一声愤怒的低吼，双拳上蓦地爆发出上百团密密麻麻的拳影，这些拳影遮天蔽日，将乌元梭可以变向的所有方向团团拦住。

    砰

    一声轰鸣，莫罗的铁拳重重砸在蕴含有可怕力龗量的乌元梭之上，将乌元梭轰得瞬间倒飞，可莫罗自己的右手也是一阵剧痛，巨大的冲力袭来，蹬蹬蹬的一连后退了三四步才稳住了身形。

    一旁，另外两名血魔马贼团的马贼就没有那么好运了。

    在乌元梭闪电般的变向龗下，其中一名二转中期的武者根本来不及躲避，瞬间被乌元梭刺穿了咽喉，一个拳头般大小的血洞瞬间贯穿了他的脖颈，一股股鲜血如喷泉般从他的脖颈中疯狂涌出，那马贼眼眸中带着惊惧，来不及反应的身躯直挺挺的倒下。

    而另外一侧的马贼实力在二转巅峰，一声怒吼下手中战刀疯狂舞动，将自己团团包裹，漫天的刀光仿佛孔雀开屏般席卷开来，闪电般劈在袭向他的乌元梭上。

    砰

    高速飞掠的乌元梭被劈的路线偏移，瞬间穿透了对方的左肩带出一蓬鲜血，而那马贼手中的战刀也是在乌元梭的可怕冲击下被撞得荡起，虎口裂开。

    “好险”

    那马贼心中呼出一口气，可还没等他彻底放下心来——

    一道璀璨的刀光在山林中突兀亮起，在他那惊恐的眼神中充斥了他的双瞳。

    “斜月斩”

    噗嗤

    林萧手中的战刀轻松的掠过虚空，一颗带血的头颅冲天而起，旋即重重掉落在地，惊恐的目光下，那马贼无力的身躯也是瘫软了下来。

    刹那间，在林萧的乌元梭下两名马贼瞬间身死，山林中只剩林萧和莫罗相对而立。

    一阵山风吹拂而过，树叶相互摩擦发出哗啦啦的声响，整个山林中一片死寂。

    莫罗瞪大了双眼望着回到林萧手中的乌元梭，眼眸中流露出来的是无比的惊恐。

    “这是……乌元梭，你杀了季雒”

    作为季雒的杀手锏，同为血魔马贼团首领的莫罗自然对此极为了解，除非死去，否则莫罗相信季雒怎么也不会将乌元梭扔下。

    “眼光不错，可惜你领悟的太晚了。”三枚乌元梭绕着林萧的身体微微旋转，乌黑的梭尖散发着幽冷的光芒，令人心神寒意。

    林萧目光冰冷，嘴角似笑非笑。

    “你竟然杀死了季雒副团长，臭小子，你完了，你死定了，我要将你碎尸万段。”

    望着不远处的林萧，莫罗突然一声怒吼，一股可怕的元力从他体内猛地爆发开来。

    “化影分尸手”

    轰

    莫罗对着林萧猛地双手挥出，虚空中在一瞬间骤然出现了漫天爪影，像是一重重的浪涛，汹涌着袭向林萧。