
    “控神诀——变”

    林萧屈指在前，连连摆动。

    咻咻咻

    之前呈直线飞行的乌元梭在瞬间齐齐转向，沿着三道不同的轨迹刺向冷之杰的三处要害。

    “有点意思，可惜还差的太远。”冷之杰一声厉喝。

    “乱泼风棍法——滴水不漏”

    无数棍影陡然出现在虚空，将冷之杰的全身上下所有部位团团包裹，远远望去，冷之杰的身前就好似出现一个半球形的黑色护罩一般。

    叮叮两声，两枚乌元梭瞬间撞在护罩之上，被棍影中所蕴含的庞大元力砸的抛飞起来，可第三道乌元梭却未曾撞上去，竟是在空中略有停顿之后这才转向射向冷之杰的下盘。

    高手过招，转瞬即逝。

    冷之杰本以为自己的乱泼风棍法能够轻易将对方的暗器攻击瞬间击飞，却没想到竟然出了这么一个意外，本准备化守为攻的他顿时一阵手忙脚乱，终于在最龗后的关头点中乌元梭的梭尖，将其深深砸入地底。

    “呼”

    林萧手持战刀，如闪电一般奔袭而来。

    “迎风一刀斩——”

    “斜月斩”

    “半月斩”

    “迎风一刀斩”

    “破山刀——”

    “刀风阴阳”

    “力劈山岳”

    “刀卷五岳”

    “刀岳成陆”

    林萧手中的战刀不断的爆发出层层的光芒，如浪涛一般向着冷之杰滚滚而去，漫天的刀芒像是潮水一般的将其笼罩在其中。

    “找死”

    冷之杰双眸赤红，神情愤怒，在林萧手下不断吃瘪让他彻底的暴怒起来，手中长棍上黑色光芒流转，疯狂砸在林萧劈出的战刀上。

    轰轰轰

    一连串的轰鸣声响彻天地，这冷之杰的疯狂进攻下原本是进攻一方的林萧顿时落在了下风变成了守势，不断的倒退。

    “啊啊啊”

    这一刻，林萧也是发了狂，他的双眼通红，手中战刀不顾一切的出刀，没有任何的条理，只有一个字，快，快，快

    快到极致

    无数刀光与棍影撞击，幅散开来的元气波动在岩石地面上不断的犁过，出现一道道深达数寸的沟壑，一些挡在两人进攻路线上的巨大岩石更是在两人的疯狂攻击下轰然爆裂开来，无数碎石如炮弹般四散飞溅，砸向周围许多围观的马贼身上，在他们身上砸出一个个血洞。

    “退”

    “快退”

    血魔马贼团存活的二十多名马贼惊恐的倒退开来，面露骇然，饶是如此还是有三人死在了林萧和冷之杰战斗的余波之下。

    轰隆

    在一次全力的交手之后林萧整个人重重倒飞而出，手中战刀都是被震得抛飞，虎口裂开。他的衣袍破损，狼狈无比，鲜血从他的嘴角不断滴落，而对面的冷之杰也不好过，但整体却是比林萧要好上一分。

    “这林萧竟然挡住了冷之杰大人的进攻。”

    “天哪，冷之杰大人可是化凡境初期的武者啊，可那林萧身上的气息这才二转。”

    “怎么回事，别说二转真武者了，就算是三转真武者对于冷之杰大人这样的高手来说也是一棍一个的事情，怎么这林萧竟然还不死。”

    远处观战的马贼们一个个面露惊骇，嘴张得大大的，显然不敢相信自己的眼睛，不但是他们，就是在和钻地甲分身苦苦厮杀的魏兴山等人也是一脸的难以置信。

    对于冷之杰的实力，他们是再了解不过的了，毫不客气的说真要生死战斗起来，冷之杰绝对是在场最强的一个，虽然之前在钻地甲的攻击和林萧的偷袭了受了重伤，但也绝对不是一个小小的二转真武者能够抵挡的。

    可如今眼前的一幕，却是让他们都是怔住了。

    “可恶。”林萧用力擦去嘴角的鲜血，呼哧呼哧喘着粗气，他的胸膛高高的起伏着，握着战刀的右手在轻轻的颤抖。

    “我现在该怎么办？”林萧咬着牙，死死的盯着不远处的冷之杰。

    尽管有乌元梭的帮助，尽管对方之前已经受了重伤，尽管自己修炼的凝元功已经达到了六重，可在之前的战斗中，林萧还是落在了下风。

    不是他的刀法不够精妙，也不是他的经验不够老道，而是在力龗量上，才是二转后期巅峰的林萧和化凡境初期的冷之杰差的太远了。

    武者的每一阶之间都有着巨大的沟壑，特别是化凡境和真武者之间，以林萧现在的实力哪怕是对上魏极、乾黎这样的三转后期、巅峰的武者都有获胜的可能，可一旦对上冷之杰这样的化凡境初期武者，哪怕他已经深受重伤，也无法占得上风。

    “臭小子，有两下子，难怪连这血魔马贼团的季雒副团长追杀你都能活下来。可惜啊，你千不该万不该得罪我冷之杰，放心好了，我会将你慢慢的杀死，让你体验生死之间的痛苦，让你哪怕是到了地狱都后悔今天的举动。”

    冷之杰手持长棍，缓缓的走向林萧，眼眸中流露出来的是无尽的嘲讽和不屑，而在眼瞳深处，更是有一丝丝毒辣、阴冷的光芒闪过。

    “吼”钻地甲分身疯狂咆哮，却是魏兴山等人拼尽一切的疯狂拦住。

    “冷之杰，赶紧杀了那小子”魏兴山厉喝道。

    “知龗道了。”冷之杰一声冷哼，身形骤然发动，瞬间来到林萧面前。

    “死吧”

    疯狂的眼眸下，冷之杰手中的长棍全力砸下。

    “难道我今天就要死在这里了么？”望着面前不断变大的棍影，林萧心中生出一丝绝望，可刹那间，这丝绝望却又被他的求生欲望瞬间冲散。

    “不我不要死”

    “我林萧重生在世，岂能就这么死了？”

    “不过是一个化凡境初期武者而已，我林萧要战天，战地，战一切敌人”

    “没有武器，我就用这双手，轰开这朗朗乾坤”

    林萧心中发出无声的呐喊，就连灵魂也是震动起来，他的目光坚毅，对着冷之杰扫落的长棍双拳不顾一切的轰出

    这一刻，一股难言的霸道气息从林萧体内蓦地升腾而起，横扫九天十地。

    “极道威天拳——”

    “八面威风”

    “威风凛凛”

    “耀武扬威”

    刹那间林萧一连轰出三拳，一拳比一拳猛，一拳比一拳快，一拳比一拳霸道。铁拳扫出，世间无敌，惊人的霸道气息弥散开来，像是一尊霸主在世间重生。

    凝元功六重运转下的元力这一刻疯狂涌入林萧的双拳。

    轰

    拳棍撞击，可怕的劲气令地面上的岩石层层碎开，一道道蜘蛛网般的裂纹蔓延开来，林萧脚下的岩石在巨大的冲力下瞬间化作一蓬碎石子，双脚深陷在岩层之中。

    而冷之杰整个人则是冲天而起，被林萧双拳中的庞大的元力轰的抛飞出龗去，一连在地面上倒退了数步这才停下，岩石地面上瞬间留下了数个清晰的脚印。

    “你竟然用双拳挡住了我的一击？”冷之杰震惊。

    他的铁棍连普通四星妖兽的防御都能破开，之前竟然未能砸碎一个二转真武者的双拳，这让他完全无法相信。

    噗嗤

    硬生生承受了冷之杰全力一击的林萧看似安然无恙，实则体内受到了严重的创伤，终于一口鲜血喷出，而在林萧喷出鲜血的同时，一股庞大的吸力亦是从林萧体内暴涌而出。

    “呼呼”

    突如其来的强横吸力，竟是令得林萧周身的天地元气疯狂凝聚，形成一道道的可怕的元气漩涡，像是潮水一般的涌入林萧的体内。

    林萧体内，经过之前的这一击大量元力消耗殆尽，可元池非但没有因此而枯竭，反而不断的颤动，最龗后猛地膨胀开来，体积扩大了足足一倍，散发出了比之以前更为惊人的强大气息。

    这出乎意料的惊人一幕，让得在场不少人都是错愕无比，不远处的冷之杰，也是因此而愣了愣，不过旋即，他便是感受到在周围大量天地元气灌入林萧体内之后，林萧身上的气息竟然在不断的攀升。

    察觉到这情况，冷之杰彻底惊呆了。

    “这林萧竟然在战斗中突破到了三转，晋级真武者了”

    这个念头在冷之杰心中一出，却是令他眼眸中忍不住闪过一丝惊恐。

    如今的林萧才是二转就能挡住他的攻击，如果等他晋级了三转，那还了得？林萧之前所表现出来的天赋，让得他这位杀人无数、手上沾满鲜血的凶人，都是感到一丝恐惧。这样的天才别说和他有仇，就算是没有丝毫仇怨，身为黑龙寨高手的他也绝不容林萧成长起来，否则对于想要占据新卫城的他们来说，简直就是一场噩梦。

    “杀”

    心念至此，冷之杰口中陡然爆发出一声凌厉的怒喝咆哮之声，而后对着疯狂吸收天地元气的林萧飞速掠去。

    武者从二转晋级三转其实只是一瞬间的事情，冷之杰就算现在想要阻止也是完全阻止不了，但是武者想要补充回之前消耗的元力却不是一朝一夕之事，只要在对方补充到足够的元力前对其攻击，刚刚突破三转的林萧在战斗力上其实和二转的时候没有多大的改变。

    而在冷之杰身形出动的瞬间，林萧也是察觉到了危险，他的右手猛地一抖，手中突然出现了三个玉瓶，顾不得将瓶塞打开，林萧手指用力一捏，三个玉瓶齐齐碎裂，一连十多枚丹药好似炒豆子一般瞬间被林萧吞入腹中。

    这些丹药正是林萧从莫罗等人身上得到的二品元气丹。