
    “小子，受死”

    魏兴山一声厉喝，在他看来妖兽没有智慧，只要乾黎他们缠住那妖兽片刻，自己就有时间将林萧击杀，而林萧一死就算自己到时候无法击杀那头恐怖的妖兽，也完全不至于会有生命危险。

    漫天的剑光仿佛从天而降的雨丝，将飞掠而来的林萧瞬间整个包裹。

    “哼”

    林萧心中有意要和魏兴山交手，也不闪避，面对漫天飘落的雨丝剑光，手中战刀骤然掠起，倏地化作一股清风吹向那漫天雨丝。

    迎风一刀斩

    轰

    刀光剑影在虚空中闪烁，发出一连串的轰鸣之声，在这股巨大的爆炸下，林萧身形骤然倒飞而出。

    “果然不愧是化凡境初期的武者，在力龗量和元力质量上才是三转的我现在还差了一筹。”林萧压制住体内翻涌的元力，目光坚硬如铁。

    之前在和魏兴山的交手中他瞬间就落了下风，被击飞了出来，显然现在的他和化凡境初期的武者相比还有一定的差距，可也仅此而已，虽然在实力上林萧还不如化凡境初期的魏兴山，但相差的却也不大，对方若是想要杀他却也是毫无可能。

    普通三转巅峰的武者若是能够和化凡境初期的强者对抗就已经算是惊人无比的了，林萧如今才刚刚晋级三转就能和完全战力的化凡境初期武者交锋，对方更是一名二品炼药师，传出龗去足以让整个新卫城的武者震动、哗然。

    “什么？”相比林萧的淡定，魏兴山心中却是震惊无比。

    在他看来，林萧之前之所以能够击杀冷之杰，完全是因为先是拼着偷袭重伤了冷之杰，导致冷之杰自身实力大降、战斗力不足全盛状态的五成这才被他占了便宜。

    而他自己虽然也经历了长时间的厮杀，但却并未受伤，战斗力也并没有减弱多少，林萧虽然晋级了三转但也只是一个小小的三转真武者罢了，以他化凡境初期的实力根本就是轻松拿下的事情，可之前的交手却是让魏兴山心中彻底惊呆了。

    “这臭小子才刚刚晋级三转，怎么可能实力就如此之强？”魏兴山心中不敢相信。

    而在他心中震惊之时——

    “吼”一声愤怒的咆哮之声传来，他的余光立刻就看到血魔马贼团的乾黎三人在那恐怖妖兽的进攻之下不断后退，危险之极。

    “杀”顾不得震惊，魏兴山对着林萧再度出手。

    “没空陪你玩一对一的把戏。”林萧冷笑一声，左手一扬，不远处的乌元梭瞬间化作三道流光掠向魏兴山的周身

    魏兴山手中长剑一扬，漫天剑光当即将乌元梭击得抛飞开来，可趁着这个机会林萧无影飘鸿诀施展，身形倏地飘忽不定，从魏兴山身侧瞬间掠过，扑向和钻地甲分身厮杀的乾黎等人。

    “刀卷五岳”

    一团由密密麻麻刀气组成的龙卷霎时从林萧手中暴掠而出，挟裹着风雷之势，席卷向剩下的乾黎三人。

    “滚开”乾黎一声怒吼，血色鬼头大刀疯狂挡住林萧的攻击，可另外两名三转真武者就没有那么好运了，正和钻地甲分身厮杀的他们本身就危险重重，突兀之间根本来不及反应，瞬间被刀气龙卷给切成漫天血雨。

    “老四、老五”

    乾黎惊颤着怒吼出声，至此，血魔马贼团的八名三转真武者中有七人全都死在了林萧手下，只剩下了乾黎最龗后一

    呼

    钻地甲分身的钢铁巨尾在这刹那间瞬间拍向乾黎。

    嘭

    乾黎心神激荡下只能仓促应对，手中鬼头大刀差点被拍飞，整个人瞬间倒飞出十数丈，口中鲜血狂喷。

    “乾黎，不要上前，让这小子和那妖兽厮杀去。”乾黎通红着双眼刚想冲向去，却是被魏兴山急忙叫住。

    之前林萧为了击杀乾黎三人此刻已然和那狰狞妖兽只有数米的距离，妖兽没有智慧，只会疯狂袭杀一切靠近自己的人类武者，一旦林萧和那妖兽厮杀在一起，那魏兴山他们就能坐收渔翁之利了。

    可令魏兴山他们难以置信的一幕发生了。

    面对林萧的靠近，那头狰狞妖兽似乎完全没有感觉一般，血色双瞳死死盯着魏兴山他们，咆哮一声便是狂猛冲来

    “这……这他妈究竟是怎么回事？”魏兴山他们完全无法理解眼前的一幕。

    轰

    在他们一个惊愕间，钻地甲分身已然袭来，利爪和巨尾分别扫向两人。

    “走”

    “退”

    两人心中这一刻终于萌生了退意，抵挡的同时疯狂后退。

    可林萧又怎么会如他们的意，在钻地甲分身的轰击下两人身形分别倒退开来，而身受重伤的乾黎更是鬼头大刀抛飞，大口大口的咳血。

    “死吧”

    在钻地甲分身进攻的同时，林萧也是闪电般跟上，抓住稍纵即逝的时机，黑色战刀化作一股清风，瞬间吹过乾黎的身躯。

    “不”

    乾黎瞪大了充满恐惧的双眼，惊怒的大吼出声，他想要抵挡，但被钻地甲击飞的他却是无能无力，眼眸中闪过一丝悲愤的绝望。

    “噗嗤”

    他的身躯从头颅一直向龗下突地裂开，被整齐的劈成了两半。

    “逃快逃”

    “团长死了，团长被那林萧给杀死了”

    “快逃啊”

    乾黎一死，远处的近二十名马贼们此时再也承受不住，向着四面八方疯狂逃窜。

    “走得了么。”林萧目光平淡，屈指摆动间三道乌光像是飞翔的黑色雨燕般疯狂飞掠向四面八方逃窜的近二十名马贼。

    血花飞溅，惨叫声接连响起，转瞬间，近二十名马贼统统毙命，无一例外。事实上以他们二转真武者的实力，如果不顾一切拼命的话或许还能多活一段时间，可惜在林萧和钻地甲分身的大杀四方下，这些马贼们再也没有丝毫抵抗的勇气，对于林萧来说这根本就是一场屠戮。

    这一刻，魏兴山的脸色也是彻底变了，疯狂后退，可在他身后，钻地甲分身却是紧跟其上，死死咬着不放。

    “电光飞逝”

    魏兴山一咬牙，体内元力突然一阵弥漫，他那原本就快到极致的速度竟然倏地大涨，瞬间化作一道流光暴掠向前方，刹那间就逃出了钻地甲的追击范围。

    “什么身法？速度竟然这么快”林萧吃了一惊。

    “哪里走”下一刻，他猛地厉喝出声，抬手一挥。

    咻咻咻

    转瞬击杀近二十名马贼之后，三道乌光又是闪电般掠出，拦向疯狂逃窜的魏兴山。

    乌元梭的速度有多快？刹那间便来到魏兴山的身后。

    “滚开”

    长剑抖动，逃窜中的魏兴山不敢大意，怒吼一声，奋力一剑将三枚乌元梭瞬间劈的抛飞，而他那好似流光的身形也是因为乌元梭的拦击突地一顿。

    趁着这么一个机会，钻地甲分身已然再度追上，咆哮一声钢铁巨尾仿佛闪电般拍落而下。

    “可恶啊”

    正准备再度逃窜的魏兴山悲怒的大吼一声，他的速度再快，也快不过钻地甲挥动巨尾的攻击速度，仓促中只能够挥剑去挡。

    轰

    剑尾撞击，钻地甲分身的钢铁巨尾上瞬间出现了一道长达数寸的血痕，泌出一丝鲜血，而魏兴山也不好过，脸色苍白，身形一连倒飞了数丈之后这才停下。

    “刀岳成陆”

    未等他喘过气来，一道雷霆怒吼声在天地间响起，林萧身如闪电，手中战刀对着魏兴山遥遥一刀劈来，巨大的刀芒好似浪涛般涌向魏兴山。

    “开”

    魏兴山咬牙低吼一声，长剑抖动，一丝丝迷蒙的剑光如雨丝般亮起，最龗后凝聚成一股绚烂的剑光，闪电般斩在林萧劈出的刀芒之上。

    巨大的轰鸣声中，狂暴的劲气席卷开来，林萧和魏兴山两人同时倒退开数步。

    “吼”

    钻地甲分身趁着机会怒吼一声，利爪再度拍向体内元力虚浮、血气震荡的魏兴山。

    “啊啊啊”

    魏兴山愤怒的大吼着，眼眸中满是不甘与震怒，顾不得调理体内的元力和血气，只得强压下翻涌的血液，挥剑拦在身前。

    嘭

    接二连三的遭到攻击，魏兴山再也承受不住，一口鲜血喷出，整个人好似断线风筝般的抛飞出龗去。

    “控神诀——疾”

    咻咻咻

    三枚乌元梭如同闪电般奔袭向倒飞出的魏兴山。

    在这生死危机关头，魏兴山终于展现出了他身为化凡境初期武者的强大势龗力，竟然硬生生提起一口气，手中长剑连连抖动，化过三道奇异的轨迹瞬间斩在三枚乌元梭的梭尖之上。

    可下一刻，林萧身形如鬼魅般出现在魏兴山的身侧，手中战刀再度劈斩而下。

    “刀岳成陆”

    刺目的巨大刀芒瞬间遮盖住了魏兴山的全身，他的眼瞳中一切都消失不见，唯有刺目的刀芒席卷一切。

    “他娘的，老子死的好冤”

    魏兴山心中闪过一丝绝望，旋即胸口猛地传来一丝剧痛，黑暗在瞬间侵蚀了他的意识。

    噗通

    两截断裂的残躯掉落在地面上，魏兴山瞪大了绝望的双眼，死不瞑目。

    妖兽和武者天生为敌，无论是那妖兽还是林萧在魏兴山看来都不足为虑，特别是妖兽毫无智慧，只会本能的进攻身边的武者，只要那妖兽稍微转移下注意力对林萧出手，他就能彻底占据上风，而后抓住机会将林萧和那妖兽全部击杀，最不济也能安然离开。

    可他怎么也没有料到，那妖兽和林萧竟然配合得如此巧妙，令他没有丝毫喘息的机会。

    直到死，魏兴山对此都念念不忘，无法瞑目