
    “想要凭借元气丹补充体内元力？门都没有”

    呼

    冷之杰整个人化作一道黑影闪电般来到林萧面前，他的眼中寒芒一闪，手中长棍像是天柱一般狠狠砸向林萧头颅

    二品元气丹虽然蕴含的元气雄厚，吸收的速度比正常吸收天地元气要快得多，但也不是一蹴而就的，需要一定的时间，而在这段时间里，冷之杰自信早就够自己将对方杀死几次的了。

    轰

    蕴含有可怕元力的长棍击落，这一霎那，仿佛连空气都是被拍成两半，尖锐的破空声、轰鸣声呜呜的扩散开来，那渗人的声音让得周围注视这里的马贼们头脑发胀，面色剧变。

    巨大的轰鸣声下，林萧心中浮掠起一股无比巨大的危机感，他浑身的寒毛瞬间竖起，可他的目光却依旧平静，双瞳死死的盯着面前击落的长棍，与此同时，体内元池、经脉中所蕴含的元力也是被他疯狂的调取，对着其双掌暴涌而

    “凝元功，凝凝凝，炼化”

    大量的元力迅速的凝聚到双手，林萧心中低吼出声，他的双目赤红，疯狂运转六重凝元功，将体内大量被他之前吞入腹中的元气丹所化成的元气统统炼化成最为纯净的元力，全力灌输到他的双手。

    除了炼化体内丹药所化的元气，同时周围空气中那疯狂涌入他体内的元气也是在其炼化下化作精纯的元力凝聚到他的双手。

    在这般疯狂的炼化之下，林萧体内的元力终于达到了一个惊人的程度。

    “就是现在”林萧猛地抬起头，闪烁着坚毅光芒的双眼冷冷的注视着面前的冷之杰，像是死神在凝视他的猎物

    “臭小子，死去吧”

    冷之杰一声爆喝，手中可怕的长棍猛然而止，重重轰向林萧的头顶，这一击若是拍中，哪怕林萧的头颅是金铁做成也要被瞬间拍成铁饼。

    林萧始终平静的双眸中终于闪过一丝波动，一道惊人的霸道气息从他体内升腾而起，精气如虹般冲天而起。

    “极道威天拳第四式——威震天下”

    霸道至极的声音从林萧口中传出，洪亮的声音响彻整个山林，在那周围所有人骇然目光的注视下，林萧的双掌中爆发出一团无与伦比的强大元力波动，狠狠的拍上了冷之杰砸落的狂猛长棍。

    轰

    拳棍撞击，一股强悍无匹的劲风从两者碰撞的中心爆发开来，周围的几棵大树直接在这股巨大的劲风被吹的折断、抛飞，而附近地面上的一些巨大的岩石，也是被震得碎裂，无数碎石爆射开来。

    咚

    巨大的轰鸣声响彻，灰尘弥漫的区域内一道黑色的人影突然倒飞而出，最龗后重重的砸落在地面上，在坚硬的岩石地面上犁出一道刺目的血痕。

    “噗嗤”

    那道人影刚一落地，便是一口鲜血喷出，所有目光瞬间凝聚在他的身上，然后整个混乱的场面都是死寂了下来，所有人都张大了嘴，目光都是在刹那间涌上了难以置信之色。

    众多目光的注视下，那重伤狼狈落地的并非是他们之前所预料的林萧，而是身为化凡境初期武者，在场的最强者——冷之杰

    这一位在黑龙寨中赫赫有名的化凡境高手，竟然是败在了这个刚刚晋级三转，还未完全巩固实力的林萧手中

    这个结果，令得在场的所有人都是心中震撼，表情瞬间石化。

    一时之间，所有人都呆呆的望着跌倒在那狂喷着鲜血的冷之杰，寂静无声。

    “不，不可能，你刚刚晋级三转，怎么可能拥有那么多的元力。”冷之杰艰难的撑起身子，眼眸中闪过一抹难以掩饰的的惊骇和茫然，满是不敢相信。

    林萧刚刚晋级三转，哪怕服用再多的元气丹，也绝对不可能在这么短短的瞬间恢复这么多的元力，毕竟元气丹只是元气丹，想要将其中蕴含元气转化为元力，需要一个无比漫长的过程。

    “光凭元气丹当然不行，可惜我服下的不只是元气丹，还有一枚回元丹”林萧脸上露出一丝嘲弄的表情，之前被他瞬间吞入腹中的丹药中，除了大量二品元气丹外还有一枚二品回元丹。

    回元丹，二品丹药，蕴含有大量元力，每一粒回元丹都价值不菲，是武者在生死战斗中极为重要的一种丹药，它不同于元气丹，一旦服用之后其中蕴含的元力将会在瞬间进入武者经脉之中，为武者恢复元力。

    这枚回元丹，正是林萧当初从风绝小队他们手中得到的，却一直未能服用，如今终于派上了用场。

    正是因为这一枚回元丹，才让林萧能够在短时间内凝聚击败冷之杰的元力。

    “死吧”眼眸中闪过一丝厉芒，林萧身形骤然掠出，瞬间来到冷之杰面前，右拳闪电般轰出。

    “冷之杰”远处的魏兴山等人面色惊怒，发出了惊惧的吼声。

    一旦冷之杰被击杀，失去了一名化凡境武者的他们可就危险了。

    “我和你拼了。”面对死亡的威胁，冷之杰一声怒吼，拼着重伤的身体，疯狂挡向林萧挥出的拳头。

    噗

    拳掌撞击，林萧的右拳摧枯拉朽，瞬间将冷之杰的右手给轰的爆碎开来，鲜血夹杂着碎骨飙射开来，在冷之杰惊骇、绝望的目光之中，林萧的右拳重重轰在了他的胸口，在上面击出了一个巨大的坑洞。

    身受重伤，只剩下半条老命，如今战斗力已经不足三成的冷之杰又怎么会是刚刚突破三转、血气方刚、气势如虹的林萧对手。

    口中血沫狂喷，冷之杰瞪大了双眼，眼瞳死死的盯着林萧，他怎么也没有料到，自己这一次竟然会死在这血魔马贼团，更是没有料到，杀死他的仅仅是一个年仅十多岁的少年。

    头颅一歪，冷之杰彻底断气，直到死后他的双眼还是瞪得大大的，他不甘啊

    “冷之杰”

    “大人”

    “什么”

    远处，四周，见到这一幕的魏兴山、乾黎以及诸多马贼们都是神情震撼，同时脸上浮掠出了悲愤的光芒。

    呼

    一拳击杀冷之杰，林萧身形一晃，将之前被击飞的战刀瞬间擎入手中，同时三枚乌元梭也是在他的控制下回到他的身边，悬浮在他的身体四周。

    林萧的目光望向和钻地甲分身厮杀的魏兴山等人，身形骤然暴掠而出。

    “别管这头妖兽了，先杀了这小子。”

    “为冷之杰报仇。”

    “他刚才也受了伤，而且刚刚晋级三转，体内的元力一定不够。”

    “杀”

    魏兴山等人口中发出怒吼，试图抛开钻地甲分身转而去对付林萧，对于他们来说，妖兽毫无智慧，到时候久战不下完全可以撤退，和身为武者的林萧却会对他们的生命造成巨大的威胁。

    “吼”

    就在魏兴山等人疯狂撤出来的瞬间，钻地甲分身遭受的压力顿时大减，抓住机会猛地拍向那手持巨斧的魁梧汉子魏极。

    之前和众人一起围攻之下魏极还能和钻地甲分身拼上几下，可失去了魏兴山他们的牵制，才是三转后期的他直接就被全力出手的钻地甲分身拍得抛飞出龗去，口中鲜血狂喷。

    魏极心中大骇，不敢再和钻地甲分身硬拼，再被击飞的瞬间身形也是疯狂倒退。

    就在这时——

    咻咻咻

    三道诡异的乌光从黑夜中骤然暴掠而出，从前、后、上三个方向闪电般射向魏极身上的要害，疾若奔雷，令人防不胜防。

    “啊”魏极一声大吼，骇的寒毛都是瞬间立起，他睚眦俱裂，手中巨斧疯狂舞成一团挡向那乌光。

    “当”其中正前方的一枚乌元梭被魏极瞬间劈得抛飞出龗去，可另外两枚乌元梭魏极却再也无能为力，在虚空中划过一道诡异的弧线之后，两枚乌元梭瞬间穿透了魏极的胸膛和头颅。

    半空中，魏极的头颅好似烂西瓜一般轰然爆开，魁梧的身躯无力的跌落而下。

    “魏极”乾黎怒吼出声，除了愤怒之外，声音中更是有着一丝惊惧和颤抖。

    冷之杰和魏极一死，如今场上顿时就只剩下了魏兴山、他自己，以及另外两名三转中期的头领，除此之外就只有那二十名站在场外心惊胆战的马贼了，之前还稳稳占据上风的局势眨眼间就落在了下风。

    “吼”钻地甲分身一击得中，咆哮一声朝着乾黎等人追击而来。

    “这个畜生。”乾黎怒骂出声，在他看来如果不是这头妖兽之前的出手，魏极他又怎么会死在林萧的手中。

    “这样下去不行。”望着追击而来的钻地甲分身，魏兴山也是心中愤怒，转头对着乾黎厉喝道：“乾黎，你们三个先拦住这妖兽，我先去杀了那小子。”

    “好”乾黎也知龗道局势的严峻，应和一声后立刻转向对付起钻地甲来。

    魏兴山冰冷的望着林萧，身形如电闪耀，手中长剑化作一道道犀利的雨丝弥漫着整个空间，缠缠绵绵朝着林萧包裹而去。