
    山林中，一阵阵夜风吹来，一片血腥气弥散。

    林萧和钻地甲分身站在这满是尸体的荒野中，相互对视了一眼，旋即哈龗哈大龗笑起来。

    “扑嗵”林萧一屁股坐在地上，这时候才感觉到身上浑身上下都是酸痛无比，身上血迹斑斑，几乎没有一处干净的地方。

    钻地甲分身也并不好过，之前在冷之杰、魏兴山、乾黎等人的围攻下，它身体各处的鳞甲都是破碎，鲜血流淌，好在钻地甲分身体形庞大，这些伤口并不大，也没有伤到要害，倒也没什么大碍，以钻地甲分身的惊人恢复力恐怕只需一两天就能痊愈，只是略有狼狈罢了。

    服下两枚疗伤丹，林萧盘膝而坐，一边用元力疗着伤，一边疯狂吸收着天地间的元气，补充着元池中的空虚。

    约莫一个时辰之后，林萧这才站起身，之前的疲劳和痛楚几乎一扫而光，他两眼放光的望着周围魏兴山和乾黎等人的尸体，好似看着一座座金山。

    “是时候收获战利品了。”林萧飞速来到魏兴山等人的尸体前，开始了杀人越货的勾当。

    一本本功法、秘籍、丹药以及银票被林萧一一掏出，大肆收罗着战利品的林萧兴奋无比，心中充满了期待，每收到一样东西便丢入苍龙臂中，甚至连魏兴山等人的武器和那些小马贼身上都没放过，来了个彻头彻尾的大扫除。

    大约半个时辰之后，林萧这才将所有的尸体全都查看完毕，而大量尸体也是被他随意丢弃在了一旁。

    当然，像血魔马贼团的团长血魔乾黎，以及副团长魏极等人的头颅，也是被林萧割下用包裹装好，杀灭血魔马贼团的任务可是四星任务，任务酬劳乃是三十万两白银，而交接任务的信物就是血魔乾黎等三转真武者头领的头颅，林萧可不愿浪费。

    将众多马贼尸体上的财物洗劫一空之后，林萧开始清点起身上的战利品来。

    “这么多银票，嗯？竟然还有金票”望着手中满满的一大叠银票，林萧忍不住低呼一声，双眼放光的开始清点起来。

    “一万两”

    “十五万两”

    “五十万两”

    “一百万两”

    经过清点，林萧有些口中发干，目瞪口呆。

    他手中的银票全部集合起来竟然有足足二百三十六万七千两，这些银票中差不多有一百多万两是从那六十多名马贼身上搜到的，而剩下的一百三十六万两则是从乾黎等五名血魔马贼团头领，以及冷之杰和魏兴山身上得到。

    除此之外，林萧还从乾黎身上搜出了十万两的金票，价值一百万两白银。

    也就是说，这一次林萧一共收获了三百三十六万七千两的白银，其中还不包括近千两的散碎银两。

    “乖乖，这也太发了吧？”林萧咽了口唾沫，不过在想到光是从吴鹰身上他就得到了近二十万两后，林萧的心又是平静了下来。

    和吴鹰二转后期就拥有二十万两白银相比，整个血魔马贼团所有银两再加上两大化凡境武者只搜到三百多万两的确并不算多。不过吴鹰是独行侠，掠夺到的财物都收集起来，而血魔马贼团却是一个马贼团，光是平时的修炼等就要消耗大量资源，而想要在这瀑布后的山谷中建造这么一个庞大的山寨，所花费的银两也是巨大的，两者不能光是从实力上对比。

    数完银票之后，林萧又是将目光落在苍龙臂中的丹药之上，细细分类之后，竟然一次收获了近百瓶的丹药，其中不少都是二品的元气丹，价值同样无比惊人。

    最龗后，林萧的目光才是落在收集到的大量秘籍之上。

    在他面前，一共有二十七本不同的功法和武技，其中大多数都是从哪些普通马贼身上搜集到的人级低阶和中阶功法和武技，林萧只是简单的翻阅了一番便是放在了一旁，这些功法和武技他并不准备修炼，不过却可以卖给武殿换取贡献值。

    挑选过后，林萧手中便只剩下了七本功法和秘籍。

    “这本是乱泼风棍法？人级高阶武技练到极致小可滴水不漏，大可横扫无敌，适合天生神力者修炼”

    “我修炼的是刀法，连破山刀现在还吃透，这乱泼风棍法虽强，却未必适合我，放一边。”

    “这本是血禁功，人级高阶功法，以血液催动元力，练到极致威力无穷这功法似乎血魔马贼团的不少人都修炼，嗯，的确威力不错，可惜比起我的凝元功来还差了一些，而且以血液催动功法，有很大的副作用，不适合我。”

    “这是……血魔乾黎的血魔刀法？人级高阶武技，这血魔刀法讲究的是杀尽一切，经常修炼将会暴虐无比，杀气肆意，对心性影响很大，不适合我”

    “战天斧法……算了，丢一旁。”

    “嗯？人阶高阶武技暗影镖法，这是施展暗器的武技。”突然，林萧看到了一本秘籍眼前一亮，竟然是一本镖法的暗器施展武技。

    “不错，不错，终于找到一本合适的。”林萧满意点头，虽然他并不主修暗器，但是拥有乌元梭之后，对于这暗影镖法却是可以修炼一番，到时候在施展乌元梭的时候也可以有更多的变化。

    “春雨剑法，人级高阶武技，练到极致剑法如春雨延绵，无穷无尽，斩敌人于无形间，且对元力的消耗极低，同样的战斗状态下所消耗的元力是正常剑法的一半。”

    这本正是魏兴山的春雨剑法。

    “竟然消耗元力只有正常剑法的一般，岂不是说同等阶下元力坚持战斗的时间是其它人的一倍？”林萧吃惊了，元力消耗对于一个武者来说无比重要，一旦消耗太快，很容易后劲不足，最龗后别人击杀。

    林萧一眼就看出了，光凭这一点，这春雨剑法在人级高阶武技中都能属于上上之品。

    “可惜了，我修炼的功法、刀法、拳法都以厚重、霸道、一往无前的气势著称，我的心性也是如此，这春雨剑法虽强，可太过柔和，并不适合我。”

    一连翻了七本中的六本，要么就是不合适，要么就是还不如林萧自身修炼的，只有一本暗器武技勉强能够修炼，这让林萧心中颇为郁闷。

    “看这最龗后一本。”

    林萧拿起最龗后一本秘籍打开一看。

    “嗯？”他的眼眸中顿时流露出了惊喜。

    “电光火石，地级中阶武技，共分四式，第一式电光飞逝、第二式风驰电掣、第三式急如星火、第四式电光火石练到极致速度快如闪电，飞掠无踪，瞬息千里，但对元力和身体强度要求极高，施展时依靠元力爆炸推动身体前行，元力越凝聚，身体强度越强，施展起来速度越快，但若身体强度不强，很容易造成严重的创伤，且对元力的消耗无比巨大。”

    “这电光火石应该就是魏兴山最龗后时刻施展的身法，竟然是地级中阶的武技，好，好，我一直缺少一门速度身法，无影飘鸿诀虽然不弱但只能用在战斗中，一旦遇到危险很容易陷入困境，这电光火石正是我想要的。”

    林萧不由欣喜若狂。

    将所有东西收拾完毕，林萧的目光又是落在山寨最顶端的建筑之中。

    “虽然银票之类的财物一定会随身携带，但在这山寨之中应该还有不少东西，我且上去看看。”

    林萧飞身来到山寨顶端的建筑之中。

    突然，一些慌乱的抽泣声和低呼声传入他的耳中。

    林萧的精神力幅散开来，立刻就看到山寨大厅之中，十多名美艳的舞姬和一些侍者无比惊恐的待在之中，眼眸中满是惶恐和担忧，这些舞姬和侍者全都是血魔马贼团当初袭击一些商队的时候从商队中虏劫回来的，为了生存，只能够忍辱偷生，供血魔马贼团的马贼们淫乐和为他们服务。

    林萧的眉头一皱，如今他击杀了血魔马贼团的所有马贼，这些无辜的人林萧自然不能就扔在这里。

    将身上破烂的血色长袍换成武殿的武者袍后，林萧身形倏地出现在大厅之中。

    大厅中众多舞姬和侍者们忍不住发出一声惊恐的低呼，他们也听到了山寨下方的厮杀声和凄厉惨叫声，却并不知龗道究竟发生了什么。

    “你们不必担心，我是新卫城的武者，接了寻找血魔马贼团驻地的任务，无意中发现有妖兽进攻血魔马贼团的驻地，所以潜伏在一旁伺机行动，现在血魔马贼团的所有马贼已经全都被那妖兽击杀了，就算是没死的也被我杀死了，现在你们大家都自由了，有什么需要整理的，你们赶紧整理，不过不要携带太多的东西，等我早上离开之时自会带着你们一同离开前往新卫城。”

    林萧的声音在大厅中回响起来。

    大厅中所有的舞姬和侍者听到消息后都是惊呼一声，顿了片刻后似乎才明白究竟发生了什么，相互对视了几眼，原本惶恐的眼眸中霎时便是被重获自由的喜悦给占据。

    “多谢英雄，多谢英雄。”

    “多谢恩人救命之恩。”

    在场几乎所有舞姬和侍者都是激动的大哭起来，扑嗵扑嗵的跪下，在坚硬的石板上重重的磕头。

    谁也不知龗道，被虏来血魔马贼团的他们这些日子中究竟受了多么大的哭，林萧的出现，对他们来说就好像下凡的天神一般，令他们重获了新生。