
    “这是……血魔马贼团团长血魔乾黎”

    “副团长血斧魏极……”

    任务大殿的灯光下,那几个头颅的面容清晰可见。

    整个任务大殿在刹那间陷入了一片寂静之中。

    在场的许多弟子一个个嘴巴大张,表情震撼,双眼瞪得滚圆,眼眸中流露出来的是无尽的震撼。

    “这林萧真的猎杀了整个血魔马贼团？”

    “这”

    所有人都表情呆滞,几乎不敢相信自己的眼睛。

    猎杀血魔马贼团的任务整个武殿中不知曾经有多少弟子接过,其中包括许多顶尖的核心弟子,甚至于武殿执事和管事,但却都没有成功过,不但是武殿,就连其余一些势龗力也都有大量弟子接过任务,也同样没能成功。

    血魔马贼团的驻地神秘是一方面,其团长血魔乾黎等人的实力则是另外一个重要的原因。

    当初曾经有不少强大的武者找到过血魔乾黎的踪迹,可结果不是被他当场斩杀,就是被其逃走,无一例外。

    可如今竟然被林萧这个刚刚加入武殿没多久的弟子完成了这个任务,这……

    一时间整个任务大殿中寂静无声,所有人都呆呆的看着林萧,脑袋像是瞬间当了机。

    “林萧回来了？”

    就在这时,一道威严、洪亮的声音从大殿外隆隆传来,同时一道狂猛的人影随着声音瞬间冲入大殿,脸上带着一抹焦急。

    在看到任务柜台前的林萧后,那身影脸上的焦急当即化成了激动。

    这道人影,正是新卫城武殿的总管褚玮辰。

    “哈龗哈,臭小子,总算回来了,我就说我武殿的弟子怎么会那么容易死。”褚玮辰来到林萧身旁,哈龗哈大龗笑道。

    之前接到林萧回来的消息,他迫不及待的就赶了过来,如今真的见到林萧,他的一颗心才彻底的放了下来。

    “嗯？什么？这是……血魔乾黎？”褚玮辰一边大龗笑着,一边来到柜台前,而他的目光也是瞬间被柜台上那几个狰狞的头颅给吸引了过去,脸上流露出一丝惊容。

    “难道咱们武殿有谁完成了猎杀血魔马贼团的任务？是谁？是谁完成的？”褚玮辰脸上露出一丝震惊,目光扫视在场的诸多弟子。

    血魔马贼团凶名赫赫,在新卫城外不知击杀了多少势龗力的弟子,更是劫杀了大量过往商队,一直让新卫城的各大势龗力头疼无比,曾经派出大量武者队伍前往寻找。

    对于武殿等各大势龗力来说,最强者才是三转巅峰的血魔马贼团其实并不算什么,只是血魔马贼团的团长血魔乾黎太过狡猾,每一次得到消息之后便是潜伏起来,毫无踪迹可寻,这让褚玮辰等各大势龗力的总管们恨得牙痒痒。

    所以这猎杀血魔马贼团的任务才会被放到红色玉璧的第一个,不但是在武殿,就是在其余势龗力猎杀血魔马贼团也绝对是摆放在任务栏最前端的。

    如今见到血魔乾黎的头颅,褚玮辰知龗道定是有武殿弟子完成了这个诸多势龗力都是无法完成的任务,让他心中如何不激动、欣喜。

    许多猎杀马贼团、通缉犯的任务都是由城主府发出的,弟子们交回各大势龗力的时候各大势龗力都会再交回城主府,一想到到时候各大势龗力都知龗道猎杀血魔马贼团的任务是被他武殿弟子完成的时候,褚玮辰心中难免就会涌起一阵得意和欣喜。

    想到这,褚玮辰的目光当即在整个任务大厅中来回观看,试图找到那个交上这个任务的人。

    可等他扫遍整个任务大殿,都没看到几个三转的核心弟子,而且他所看到的那些弟子也绝对不像是能完成这个任务的样子。就在褚玮辰心中疑惑之时,就看到在场所有弟子的目光全都充满古怪的望着他身旁的一个人影。

    褚玮辰转过头,立刻就看到了身旁的林萧。

    一个绝对不可能的想法,在褚玮辰的脑海中蓦地升腾而起。

    “难道……”

    他张了张嘴,低喃出声。而后就看到大殿中的所有弟子都是用力的点了点头,像是回答他之前的询问。

    褚玮辰的表情,瞬间石化了。

    “林萧,这猎杀血魔马贼团的任务是你完成的？”发愣了良久,褚玮辰这才从震惊中醒悟过来,急切的问道。

    在众人的面前,林萧点了点头。

    “你……”褚玮辰的目光中散发出一道精芒,死死的盯着林萧,似乎想要将林萧整个看透,又仿佛在看着一个怪物。

    “褚总管,是我完成的,不过这血魔乾黎却不是我一个人杀的。”见到褚玮辰那见鬼般的表情和周围大量弟子的震惊,林萧笑了下,知龗道自己是该解释了解释了。

    “事情其实是这样的……”

    当即,林萧就将自己这些天中的经历说了出来,什么因为保护尹家采药队前往山谷采药,结果无意中发现了血魔马贼团种植的药谷,和血魔马贼团的三名成员发生了冲突,将对方击杀,但也暴露了行踪,最龗后为了保护尹家采药队安全离去,他毅然决定殿后,却在无意中发现了血魔马贼团的驻地,但也在发觉后被追杀,结果受了重伤。

    最龗后因为疗伤他不得不潜藏起来,所以未能及时回到新卫城,而他在前不久疗伤结束,准备最龗后去打探一下血魔马贼团驻地的时候,竟然运气般的发现有妖兽袭击血魔马贼团驻地,他趁着血魔马贼团成员各个重伤的机会,将他们一一偷袭至死,最龗后占了便宜的事情,这才灭了整个血魔马贼团。

    整个过程林萧绘声绘色,虽然并没有说的无比详尽,但也是条理清晰,给人一目了然的感觉。

    “原来如此。”

    “竟然是这样。”

    “这林萧的运气未免也好龗的太过逆天了吧？连妖兽袭击血魔马贼团的事情都能被他遇到？”

    “要知龗道,猎杀血魔马贼团的任务报酬可是三十万两白银啊,他就这么赚到了三十万？”

    “三十万算什么？我敢肯定林萧在那血魔马贼团中得到的财富绝对不止这个数。”

    “是啊,猎杀任务中报酬只是一个方面,最重要的还是猎杀后的外快啊

    “哼,有什么好羡慕的,有本事你们也去找找看,你们没听到么,那林萧找到了血魔马贼团的驻地后差点就被追杀陨落了,死在血魔马贼团手中的武者还少么？哪一个不是拿命去拼的？”

    “这倒也是”

    任务大殿中,各种议论之声不绝于耳,有羡慕、有惊艳、有佩服、也有嫉妒的,不一而足。

    “林萧,经过我们的鉴定,白色玉璧五十四号任务报酬是两千两,七十八号任务报酬是一千五百两,红色玉璧一号任务的报酬是三十万两,你的任务报酬总计三十万三千五百两,不知龗道你是需要银票、贡献值,还是元气丹？”

    任务柜台前,服务人员见到总管都在这里,连清点完毕后微笑望着林萧。

    本来血魔马贼团的驻地武殿还需要派工作人员检查之后才能确定是否正确,但此刻既然对方已经连猎杀血魔马贼团的任务都给交了,那么驻地的地址显然也不会有错,更何况连褚玮辰总管看起来都和这弟子极为熟稔,工作人员自然不是白痴,非得按规章办事。

    “帮我转成武殿贡献值吧。”林萧将自己的弟子令牌拿给对方,银票和元气丹林萧身上多的是,转化为贡献值到时候也可以直接在武殿中购买东西。

    “林萧,你跟我来。”

    转化完贡献值后,褚玮辰当即把林萧叫出了任务大殿。

    褚玮辰和林萧一离开,整个任务大殿中便是响彻起了疯狂的议论之声。

    此刻,新卫城外的原野之上,一队由数十名士兵带领着的车队缓缓的驶向了新卫城的所在。

    这支车队,正是带着二十多名舞姬和侍者的车队。随着距离新卫城越来越近,那些个被血魔马贼团虏去的无辜人们也是难以压抑住心中的激动,一个个挤在马车的车窗口期盼的望向车队的前方。

    天色已近黄昏。

    夕阳下,整个天空都是染上了一层红色的细纱,辽阔的原野之上,古老、沧桑,历经无数次兽潮袭击的新卫城耸立在那,斑驳、破旧,城墙上更是坑坑洼洼,可它却像是一个巨人,屹立在这片土地之上,守护着人类最龗后的家园,让人远远望到,便是心生宁静和安详。

    神圣,壮阔

    “新卫城,是新卫城”

    “终于又回到新卫城了,我以为我这辈子再也回不去了。”

    “太好了,太好了”

    “呜呜”

    所有舞姬包括侍者们全都痛哭流涕起来,在车队进入西城门后,所有人都是再也忍耐不住,从马车上奔跑而下。

    “新卫城,我终于又回来了。”

    “爸妈,我还活着,我还活着。”

    “我想回家,我要回家。”

    “呜呜呜”

    所有人都大叫着,像是疯了一般,不少人更是跪在当街,触摸着冰凉的地板,热泪盈眶

    那种历经折磨终于回到家的感觉,令得她们一个个再也无法压制住心中的情感,多少次深夜中,她们欲哭无泪,觉得自己这辈子再也回不去了,可林萧的出现却仿佛天神降临一般,彻底的改变了她们的人生。

    车队旁,数十名护送的士兵见到这一幕,眼眶中也是不禁湿润了。