
    “都起来吧，大家好好休息下，然后吃点东西，保存体力，天一亮我们就出发。”

    林萧吩咐完后，转身掠入建筑的内部。

    还好这些舞姬和侍者都没看到之前战斗的情况，否则若是传出龗去被新卫城各大势龗力知龗道，仅有十五岁的他便是击杀了整个血魔马贼团的强者，还包括两大化凡境初期武者，对于现在的林萧来说绝对不是一个好消息。

    有神秘妖兽做掩盖，他林萧在后面捡漏，想必是个不错的合理解释。

    藏锋于鞘，是现在的林萧需要做的。

    以林萧的速度，片刻后就将整个建筑全都搜索完毕，果然，在这建筑中林萧并没有搜到什么东西，倒是在一个房间中看到了一百多株的二品灵药和上千株的一品灵药以及大量的草药，却是让林萧有了意外的惊喜。

    这些灵药正是魏兴山他们前来准备带回黑龙寨的药谷灵药，不过如今却全都便宜了林萧。

    若是平常见到这些价值数十万两的灵药，林萧恐怕早就激动兴奋无比了，不过之前得到了大量银两和地级中阶功法的林萧，此刻却是淡定了许多，将这些灵药统统装入了他的苍龙臂空间中。

    除此之外，令林萧颇为激动的是在血魔乾黎的房间中，林萧还找到了一本有关血魔马贼团成员的手册，其中包括每一个成员的身份，里面就有数名隐藏在新卫城中打探消息的叛徒。

    有了这份手册，只要交给新卫城城主府，就能将血魔马贼团隐藏在城内的成员统统一网打尽。

    此外还有血魔马贼团和黑龙寨交流的信件，只可惜信件中并没有暴露黑龙寨的一些具体信息。

    将所有东西收好，林萧又是回到山寨外，将一些战斗痕迹遮盖、毁灭，甚至烧毁了一些东西，为的就是不让战斗的真实场景到时候被有心人推测到。

    做完了这所有的一切，林萧这才又回到大厅之中。

    大厅之中，不少舞姬和侍者都是准备完毕，换上了干净整洁的衣服，他们大多人都是空手站在那里没携带什么东西，对于他们来说在这血魔马贼团的一切都是噩梦般的存在，再也不想回忆过去的任何一丝场景。

    第二天一大早，天色刚蒙蒙亮，林萧便带着二十多名貌美女子和侍者离开了血魔马贼团的驻地。

    “啊”

    见到那满是狼藉、四处都是鲜血的地面和大量横七竖八的尸体，那残肢断臂的可怕模样，一些舞姬纷纷惊呼一声，脸色苍白，紧紧靠拢在林萧身旁，瑟瑟发抖。

    其中两名女子柔弱无骨的玉手更是拉着林萧的衣角，一双呼之欲出的高耸玉峰更是紧紧贴着林萧的手臂，一种柔软的感觉传递到林萧的脑海，低头弯曲，一抹白皙滑嫩的光芒映入眼帘，令人心生遐想。

    其余美貌女子见状，一个个也是紧紧贴着林萧，眼眸中满是惊恐之色，像是担惊受怕的柔弱小兔，令人心生爱怜，欲要好好宠爱的冲动。

    一时间，各种女子的体香扑鼻而来，莺莺燕燕，被十多名美艳的少妇给围绕，是个男人恐怕都受不了。

    林萧的眉头却是微微一皱，从人群中挤出来，表情严肃的望着所有人。

    “诸位，这里是连云山脉，妖兽遍布的地方，如果你们不把自己的处境了解清楚，我想还没等我们到达新卫城恐怕就已经凶多吉少了，所以我希望你们不管遇到什么事情都不要大惊小怪，有什么事情我会通知你们，你们都听明白了没有。”

    林萧望着众多女子冷漠道。

    倒不是他故作清高，实在是连云山脉危险重重，遍布危险，如果这些女子全都身怀武艺，哪怕只是一转的真武者，林萧都会轻松许多，可他们却是一个个普通人，手无缚鸡之力，在这样的地方林萧想要一个人保护这么多的人，自然不得不严厉起来。

    看到林萧冷漠、威严，却又因为年龄的缘故有些稚嫩的面容，众多舞姬这才惊醒过来，脸上纷纷浮起了一片愧疚的红霞。

    “听明白了。”众舞姬和侍者连连点头。

    “那么我们继续出发吧。”

    林萧带着众人离开血魔马贼团的驻地，进入了妖兽遍布，危险重重的山林。

    为了能够保护众人安全回到新卫城，林萧找个机会将钻地甲分身从苍龙臂中放出，在四周不断巡逻，这样一来可以驱散掉大多数的妖兽。

    同时的二品精神力也是幅散开来，时刻注意着周围的一切动静。

    这里前往新卫城足足有一百多里的距离，林萧一个人在全力奔跑下或许只要两个时辰就能到达，可带着这么一群普通人林萧他们一直走了整整一天也才走了一半的路程。

    找了个安全的山谷住下，林萧将钻地甲分身警戒在四周，第二天一大早便是再度启程。

    到了第二天傍晚的时候，林萧一行人终于来到了位于新卫城外数十里外的军营驻地。

    为了防止兽潮来袭，新卫城武者军队在城外四处都设立了驻地，用来监测妖兽的动向，同时也是武者们在野外猎杀妖兽时的驻地，一旦有危险，都可以躲入军营之中。

    “什么人？”

    见到这支独特的队伍，军营外的几队巡逻士兵当即飞掠上前，高声询问道。

    “到军营了，我们终于安全了”一路提心吊胆的诸多舞姬和侍者此刻也终于放下心来，野外实在太过危险，一旦被妖兽围上很容易就会死去，只有到了军营才是真正的安全。

    “我乃武殿武者林萧。”林萧当即拿出了自己的武者勋章，对着领头的队正道，“这些人是我从血魔马贼团驻地中救出来的普通人，还烦请诸位将她们送回新卫城。”

    “什么？”

    “这些人是你从血魔马贼团驻地中救出来的？”

    在场的数十名士兵一个个都是震惊的望着林萧，身为新卫城军队的士兵，血魔马贼团的名头他们也曾听说过，其中高手如云，这些士兵怎么也想不明白，光凭林萧这么个少年怎么能将这么一大群人从血魔马贼团驻地中解救出来。

    众人心中的第一反应就是难以置信。

    可这群士兵还是将林萧等人带回了驻地，仔细询问过后，在得知这些美女和侍者竟然真是林萧从血魔马贼团驻地中带出来的后，一个个都是震撼莫名。

    “还请阁下放心，这些人我们军营会立刻安排马车送回新卫城，不如阁下也一同回去吧。”

    军营外，所有舞姬和侍者都上了军队安排的马车，那带头的校尉更是邀请林萧一同回去，对于这样的好汉，军队的士兵们从内心深处有一种敬重。

    “不了，我回去还有事情，就不一同前往了。”林萧摆摆手，告辞过后当即化作一道流光掠向新卫城的所在，转瞬之间就消失在了众人的视线尽头。

    小半个时辰后，为了掩人耳目，背着一大背包战利品的林萧悄然进入了新卫城。

    “看，那个不是林萧么？”

    “真是林萧。”

    “林萧回来了。”

    林萧回到新卫城的第一件事就是前往武殿，来到了武殿的任务大殿。

    因为当初血魔马贼团的事件，武殿也曾派人寻找过林萧，再加上林萧新人天才弟子的身份，以及和邬昊的赌约，整个武殿中不少弟子都对林萧颇为熟悉，如今见到林萧，一个个都是吃惊莫名。

    自从上一次林萧接了任务离开武殿，到现在已经过去了足足近两个多月的时间，且从来没有回过新卫城，在野外独自生存两个月的时间，对于都是武者的武殿弟子来说，其难度大家心中都极为了解。

    “我来交任务。”

    径直来到任务大殿里的柜台前，林萧将背后的巨大背包放到柜台上，在所有人注视的目光下平淡出声。

    “第915刂任务，白色玉璧第五十四号任务、第七十八号任务;红色玉璧，一号任务”

    林萧一边报着任务编号，一边从背包中拿出几个包裹。

    “林萧报的这些任务，第一个是猎杀吴鹰的任务，第二个是寻找血魔马贼团驻地的任务…天哪，这小子不会找到了血魔马贼团的驻地了吧？”

    有熟记任务的弟子一边听着一边解释，在听到第二个任务之后当即不由吃惊出声。

    可在听到第三个任务的编号之后，他的目光却一下瞪圆了。

    “什么，这第三个任务……是猎杀血魔马贼团的任务。”那弟子表情震撼，神情呆滞：“难道他猎杀了整个血魔马贼团？不可能，那林萧不会搞错了吧？对，肯定是他搞错了。”

    不但是他，在场所有好奇着观望的弟子们，此刻也是连连摇头，心中不敢相信，同时目光死死的盯着林萧拿出来的几个包裹。

    任务大殿柜台前，服务人员一边记下林萧的任务编号，一边开始检查任务用品。

    第一个包裹打开，经过证实，正是吴鹰的头颅。

    第二个任务是寻找血魔马贼团驻地，服务人员先是记下地址，而后武殿会立刻派人前去查探。

    第三个任务是猎杀血魔马贼团的任务，服务人员在所有人死死盯着的目光下打开最龗后的几个包裹，一个个被石灰防腐住，面目狰狞的头颅顿时齐刷刷的出现在了所有人的面前。