
    嗤

    一股可怕的刀芒从战刀中喷吐而出狠狠没入那前方的乱石之中,下一刻——

    轰隆隆

    巨大的轰鸣声响彻起来,整座乱石堆竟然发出了巨大的轰鸣,那之前被刀芒所笼罩范围内的所有乱石竟是轰然爆炸开来,化为无数碎石四散飞溅,漫天烟尘弥漫开来,场景骇人且恐怖。

    林萧站起身,任凭一颗颗巨大的岩石砸在自己的脚下,神色却是岿然不动。

    “这破山刀的第五式破山崩地终于炼成了。”

    四周化为寂静,他的眼眸中这才终于有了一丝波动,收刀入鞘,转身离去。

    进入北城门后,林萧径直来到武殿的总管办公室。

    “三天后就是天才弟子大赛了,我把你和宫昱定为了我们武殿的种子弟子,种子弟子可以不参加第一轮选拔。你今年只有十五岁,这一次的天才大赛我对你没有多大的要求,只希望你能够好好体验一下这种大赛的感觉,不过你也不能掉以轻心,等到三年之后的下一届天才弟子大赛我希望你能够代表我们武殿获得第一,我相信有这个实力。”

    褚玮辰看着林萧吩咐道。

    “当然,这一次你若是能够进入前二十那是再好不过了,以二转后期的实力想要进入前二十虽然有难度,但也不是不可能的事情。”

    褚玮辰说着却是笑了起来,对于林萧他也就只有这个期待了。

    并不是他不看好林萧,而是三年一度的天才弟子大赛是新卫城各大势龗力所有天才武者心目中的必争之地,每当这个时候各大势龗力中潜伏的高手都会层出不穷,为的就是争夺那前五的名额。

    根据规定,天才弟子大赛排名前五的弟子,能够代表新卫城参加一段时间后接下来在轩逸郡城举办的天才大赛,届时,不但是新卫城中的天才弟子,包括另外五大卫城以及轩逸郡城中的天才少年都将同台竞技,这是一项莫大的荣誉,也是一次极为难得的体验。

    每个少年武者的心中都有一个梦,那就是在大舞台上成为最为耀眼的一个,而天才弟子大赛就能够给他们这么一个机会,不论出身,不论地位,凭的只是少年们的一腔热血,败强敌,扫同盟,只为了成为那最巅峰的一个。

    为了这个目标,哪怕是平常对名声和权利争夺淡然如水,一心苦修的少年武者们,这时都会纷纷冒头。

    在这样的环境下,强者如云、天才辈出,林萧虽然天赋惊人可毕竟只有十五岁,相比那些十八、九岁,甚至于二十岁的天才来说,无论是在战斗经验还是修炼时间上都远远不如,褚玮辰自然对林萧没有抱太大的期望。

    想当年林萧的大哥林轩,也是在十八岁晋级三转之后才获得了当时举办的天才弟子大赛第一,代表新卫城和武殿前往轩逸郡城。

    一想到林轩,想到当年轩逸郡城的那场天才大赛,褚玮辰心中就突然一痛,忍不住叹息出声,同时望向林萧的目光中也充满了复杂。

    “如果林轩当年他不是……”褚玮辰摇了摇头,目光复杂。

    因为敛气诀的原因,林萧身上的气息如今只是保留在二转后期,再加上二品精神力的掩盖,就算是褚玮辰这样的化凡境中期强者也没能看出林萧此时的真正等阶。

    林萧张了张嘴,准备要将自己晋级三转的事情说出来,不过话到嘴边,却又是被他收了回去。

    现在说什么都只是空口白话,等到时候在比赛场上再给褚总管一个惊喜吧。

    出了武殿,林萧回到家中没有犹豫,继续修炼起来。

    三日后

    庭院中,盘膝而坐的林萧体内元力突地一阵收缩,终于完全变成了乳白之色,每一丝元力都厚重凝实远超普通三转武者的元力强度,在林萧的和元池和经脉中进行着一个个的循环,永不停息。

    “明天就是天才弟子大赛了,我的凝元功经过这段时间的苦修也终于达到第七重大成。”

    林萧站起身,目光坚定、平静,却锋芒毕露。

    现在万事俱备,只等明日天才弟子大赛开始。

    当……当……当……

    第二天一大早,新卫城中心城主府的所在,传来了阵阵悠远、绵长的钟鸣之声。

    这道道巨大的钟鸣声响起,整个新卫城就仿佛从沉睡中被突然惊醒了一般,无数民众纷纷出门,涌向那城中的所在。

    每一次的城主府中大钟敲响之时,便是新卫城中发生重要大事的时候,正常情况下只有像兽潮攻城这样的事情发生时才会敲响大钟,但这一次所有人都知龗道大钟敲响的原因乃是新卫城三年一度的天才弟子大赛今天即将开始了。

    “二哥,今天你可要加油比赛,争取夺得个前十回来。”林柔挥舞着拳头,神情激动,好似她自己要参加比赛一般。

    “柔儿,你女孩子家懂什么,名次什么的都是虚的,你二哥心里自然有数。”林萧的父母却是笑着出声,天才弟子大赛这么大的事情乃是整个新卫城的一项盛世,甚至于比之每年的圣元节还要轰动和隆重,林卫国和陈凤兰两个自然也会前去观看。

    “萧儿,比赛的时候只要尽力就可以了,如果明知不敌也不要硬拼,安全才是最重要的。”作为父母,林卫国和陈凤兰虽然而已希望自己的儿子能够获得好龗的名次,但相比而言更多的还是希望自己的儿子安全。

    “父亲、母亲,你们放心好了,孩儿知龗道。”面对父母的关心,林萧的心中也是浮现出一丝温暖。

    一家四口出了门,沿着人群缓缓前往中央的城主府广场。

    新卫城城主府位于城中的位置,而在城主府的正前方是一个占地面积无比辽阔的广场,被称之为武道广场,每三年的天才弟子大赛便是在这里举行,由新卫城城主亲自主持。

    “哗哗”

    刚来到广场之上,就看到广场之上人头攒动、热闹非凡,大量的武者和民众将整个广场围得水泄不通。

    在这广场中央早就筑起了十个高三米,直径为百米的圆台,而在圆台的四周则围绕着一圈贵宾席,贵宾席外则是大量的普通观众的席位,越往后架得越高,整个布局有点类似前世的足球场,足以保证让所有人都能看到中央台上的比试。

    作为武殿的弟子的亲属,林萧父母自然有专门的休息区,就靠在武殿贵宾席位的后方,位置极好,安排父母坐定之后,林萧便独自前往前方的武殿区域。

    “林萧。”

    林萧刚一来到武殿的休息区,费辰宁、刘峰、王武和吕雪等人立刻就兴奋的围了上来。

    “林萧,你看到了没有,好多的武者,这一次的天才弟子我可要好好努力,争取进入前二十。”费辰宁握着拳头兴奋道：“当然,我的第一个目标是先进入小组赛再说。”

    天才弟子的大赛规则是分十个小组,每个小组有二十人,争夺出前二名,进入前二十。

    也就是说,小组赛一共有两百人,可报名参加天才弟子大赛的武者绝对不止这个数,那么就要从大量武者弟子中选拔出前两百名,这个选拔是随机抽签捉对厮杀,一局定胜负,胜利者进入,失败的则被淘汰,有的人或许不会被抽到就直接进入小组赛,也有的人可能会被抽到两场、三场。

    一切都看运气。

    当然,作为武殿两大种子弟子之一的林萧则不需要参加选拔赛。

    新卫城最强的十大势龗力中每一个势龗力都有两个种子弟子的名额,种子弟子不需要参加一开始的选拔,每两个会被直接分到十个小组中。

    事实上种子选手未必就一定是最强的,选拔赛中也会有高手出现,而种子弟子的好处就是不用担心一开始遇到高手被直接淘汰。

    “那你可要加油了。”林萧笑着道：“以你的实力小心一点进入小组赛没什么问题。”

    经过这半年多苦修,费辰宁如今也是达到了二转中期,这个实力想要进入前二十难度不低,但进入小组赛却并不是什么难事,毕竟天才弟子大赛的规则是必须二十岁以下的武者才能参加,在这个年龄段中能够达到二转中期的已经算是不错的成绩了。

    像白玉京实力虽然无比可怕,二十四岁的三转巅峰,距离化凡境也只有一步之遥,论实力甚至不比林萧要弱,但却因为超过了年龄而没有资格报名,天才弟子大赛决出的真正的二十岁以下的少年天才。

    “放心好了,我费辰宁别的不行,运气一向很好。”费辰宁嘻嘻哈龗哈的笑起来。

    一旁,刘峰默然不语,微笑看着,而王武和吕雪两人心中却难免有些忐忑,他们两人虽然都是武殿的天才弟子,但距离二转真武者都还有一步之遥的他们,心中对自己定下的目标只是重在参与。

    两人正在交谈之时,蓦然——

    “哗”

    整个观众席发出一声剧烈的轰鸣之声,林萧抬头望去,就看到一行人气势非凡的从城主府的方向走了出来,这些人中最为耀眼的是前面十人,每一个身上都气势非凡,成为了广场上的焦点。

    “快看,这就是咱们新卫城的十大势龗力。”

    “领头的是咱们新卫城的庄易城主,化凡境后期强者,咱们新卫城当之无愧的第一高手。”

    “在他后面的是丹阁的嵇世阁主,化凡境中期强者,三品巅峰的炼药师。”

    “还有元武圣地的吴平总管。”

    “武殿的褚玮辰总管。”

    “那个是满头白发的中年男子是天池宫的戚哲总管”

    人群中传来各种激动的议论之声,这些人都是新卫城中真正的大人物,对于普通民众来说平常根本难以见到。