
    林萧心中一惊,刚准备出声,却见褚玮辰摆摆手。

    “算了,你别解释了,我也只是这么一说。”褚玮辰摇摇头,脸上却是笑靥如花。他也只是本能的感觉到事情不应该像林萧说的那么简单,血魔马贼团是什么人物？就算是真有妖兽袭击驻地,林萧也不可能那么简单就能将里面的所有人都给统统击杀,一个不留。

    不过尽管心中有所疑惑,但对于事情的真正经过,他却并不想了解,他只需要知龗道他武殿的天才弟子林萧如今安然回来了,那一切就都足够了。

    “我本来对你参加天才弟子大赛还有一丝疑虑和担心,不过听到刘峰、费辰宁他们和尹家采药队传回来的关于你的消息,再加上你如今能够在血魔马贼团的追杀中安然回来,我也就放心了。”

    褚玮辰望着林萧,心中却是为武殿得到了这么一个天才弟子而感到了无比的满意。

    之前无论林萧表现出了多强的天赋,击败了多少的敌人,展露出了多可怕的实力,在褚玮辰看来都不足为道。

    新卫城中的弟子比试和对决都是小打小闹而已,没有人敢真正的下狠手,这个时候展现出来的天赋哪怕再强,也只能说是天赋罢了,真正的想要成为一名强者,必须经历生死的搏杀,在一次次的任务中险死还生、浴血归来,这样的弟子才能真正称得上是一名强者。

    如今林萧竟然第一次任务就击杀了狡猾无比的通缉犯吴鹰,更是从血魔马贼团的追杀中逃出,反而将血魔马贼团屠灭,事情的经过并不重要,可结果却是令褚玮辰无比的满意。

    “二哥,二哥”

    这时,门外突然传来一阵激动的叫喊声,旋即一个轻柔的娇躯猛地冲了进来,在门口突地站定。

    林萧也是不自禁的站了起来。

    “三妹”

    门口,林柔眼眸通红的望着林萧,望着那个熟悉的身影,那个坚毅的脸庞,一时间泪水再也忍耐不住,夺眶而出

    “二哥”

    林柔像是小鸟投林般扑入林萧的怀中,哭得稀里哗啦。

    这一个月里,自从得知林萧为了保护尹家商队撤离,自愿殿后便再也了无声息之后,林柔心中始终充满了担心,没有一天睡安稳过,可她偏偏还没有人倾述,对爸妈更是守口如瓶,生怕他们会担心,只是将这份担忧深深的埋在心底,独自一人承担。

    而现在,见到林萧的她终于可以将这份情感彻彻底底的发泄出来,这一个月来的担心,也是像一块大石头般彻底的落了地。

    “咳咳”房间中,褚玮辰总管忍不住咳嗽了两声,两眼通红的林柔才是像触电一般的从林萧怀中脱离了出来。

    “林柔啊,你都通过准武者考核了,怎么还像个孩子一样。”褚玮辰总管语气温柔的批评道。

    “什么？三妹你通过准武者考核了？”林萧吃惊的望着林柔,神情激动无比,“我怎么不知龗道。”

    “你出龗去做任务了当然不知龗道。”褚玮辰笑着道：“有其哥必有其妹,林萧,林柔和你一样还是那一届准武者考核中排名第一的。”

    “三妹你竟然这么厉害？”林萧这次是真的吃惊了,林柔通过准武者考核他虽然吃惊但也只是惊讶,毕竟林柔进入炼髓期也有一段时日了,对于三妹的天赋林萧也算是颇为了解,更不用说现在还有武殿第一炼药大师药大师的指点

    可若是说一直柔柔弱弱的三妹竟然拿到准武者考核的第一,林萧这就是真正的震惊意外了。

    参加过准武者考核的他可是清楚的知龗道想要在准武者考核中获得第一那是多么的困难,那可是必须要在所有参加考核的准武者中,猎杀一星妖兽的数量最多,表现最为突出才可以。

    性格和身体这么柔弱的三妹,实力什么时候竟然变得这么强了？

    “哼,怎么,难道只准你拿考核第一,不准我也拿考核第一,你妹妹我可强着呢。”林柔红着脸,嘟着嘴道,生气的时候,两个若隐若现的小酒窝浮现在嘴角,可爱至极。

    林萧不知龗道在他面前总是表现得无比柔弱的林柔,在外人面前却始终一副冰冷的模样,因为曾经失去过大哥的林柔知龗道,想要不再失去亲人只有让自己真正的变强起来,她不想一直待在林萧的身后,遇到任何事情都由林萧来扛,她不忍心,也舍不得,更是心痛,她也要为这个家付出她自己的一份力龗量。

    “哈龗哈,好了,林萧你出龗去了两个月刚刚回来肯定需要休息,我也就不留你了,还有一个多月的时间便是咱们新卫城的天才弟子大赛了,我已经将你的名字作为我们武殿的种子弟子报了上去,剩下的一个月里好好努力吧。”

    褚玮辰摆了摆手。

    “对了。”突然,褚玮辰的表情又是变得严肃起来,“还有件事得告诉你,丹阁的邬昊在一个月前已经从闭关中出来了,据说已经突破成为二品炼药师,如果在比赛的时候遇到,你得注意一点。”

    “邬昊么”林萧的眼眸中闪过一丝冰冷的厉芒,嘴角微微上挑。

    “我知龗道了褚总管,我会注意的。”林萧出声道,和妹妹林柔一同出了总管房间。

    当然,在离开之前,林萧也是将自己从血魔马贼团哪里得到的血魔马贼团在新卫城卧底的文件和资料交给了褚玮辰,林萧相信对方一定知龗道该如何行动。

    等林萧和林柔走后,褚玮辰总管眼眸中的笑意越来越盛,眼睛弯的像是两轮弯月,旋即嘿嘿笑了起来。

    “有这么两个天才在,看来我武殿当兴啊”褚玮辰笑得嘴角都裂成了一条缝。

    如果此刻有武殿中人见到褚玮辰的这个模样,恐怕立刻就将他那以往始终沉稳和威严的形象给瞬间打破,令人大跌眼镜。

    也难怪褚玮辰会如此兴奋了,林萧的天赋有目共睹,但褚玮辰怎么也没想到意外接受进来的林柔,天赋竟然也是如此之强,十三岁的准武者,而且很有可能在年底前开辟元池晋级一转。

    到时候十三岁的一转真武者一出,那足以引起整个新卫城的巨大轰动。

    要知龗道林萧去年也不过是十四岁才晋级的一转,而她妹妹林柔,很有可能比他还早一年,这样的惊人天赋,足以在新卫城近百年的历史中都排前三。

    新卫城中轰轰烈烈传颂的事情,自然也传入了林萧父母的耳中。

    后知后觉的两位老人这才急忙回到家,看到安然无恙的林萧,两位老人心中的石头这才放了下来。

    林萧的母亲陈凤兰当即买了一大堆的食材,做了丰盛的一大桌菜,一家四口其乐融融的度过了一个欢快的夜晚。

    第二天一大早,早就得到消息的王武、费辰宁、刘峰、吕雪、辰飞等人都是纷纷登门拜访,一时间林萧家中欢声笑语、好不热闹。

    而尹无为也是亲自登门,送上了五万两的白银,事实上,尹家采药队的护送任务总共的报酬是六万两,共招收十个大势龗力弟子,每一个弟子的酬劳是六千两,而林萧一个人抵五个,也只是三万两。

    只是林萧在这次任务中牺牲的太多,虽然规定是接了任务就必须要保证雇主的安全,一切都是应该的,但尹家还是多拿出了两万两。

    而且尹无为更表示林萧以后若是在尹家的丹药店中购买丹药,只要是自己修炼的,一律按市场价的九折。

    这似乎听起来似乎没什么赚头,但实际上却是比五万两的酬劳还要昂贵,毕竟市面上一品元气丹的价格统一都是五百两,去哪里购买都一样,而林萧在尹家的药店却只要花费四百五十两就能购买到一枚,一枚差价就有足足五十两

    这还只是一品元气丹,二品元气丹的价格是五千两,林萧一枚就能剩下五百两。

    身为一名武者,消耗的丹药数量是相当惊人的,给林萧市场价的九折对尹家这么个并不算大的小家族来说,的确是下了血本了。

    尽管林萧身上并不缺丹药,但这样的人情他还是记在了心中,对尹无为和尹家表示了感谢,而尹无为却连连摆手,表示自己和尹家所做的一切都是应该的。

    除了林萧和好友和尹家之外。

    那些被解救的女子家族和商会也是纷纷前来拜访,一个个备上了厚礼。

    身为普通人,却能够随着商队和武者队伍进入野外前往别的卫城或者轩逸郡,这些女子所在的势龗力几乎最弱的都和尹家相差不多,心怀感激之下送来的礼物自然也价值不菲,又是让林萧一阵接待。

    一直到数天之后,林家的门庭才是逐渐冷落了下来。

    而林萧也开始了自己一个月后天才弟子大赛的备战,陷入了苦修之中。

    在新卫城中所有武者和民众为林萧屠灭血魔马贼团而轰动无比的时候……

    新卫城南城外,数座荒山之中的一个废墟小城。

    因为两千多年前的毁灭之日,除了四大帝国麾下的郡城和卫城,荒野中的绝大多数城池全都成为了一片废墟被妖兽占领,但这片古城虽然也是斑驳狼藉,大量房屋倒塌,街道上布满了苔藓和裂痕,可在那城池最中心的地方,却有大量的人影正来回忙碌。

    这里,正是新卫城外最为强大的地下联盟势龗力——黑龙寨的本部。