
    在了解了自己的实力之后,林萧的苦练几乎是废寝忘食的。

    之前因为等阶的缘故林萧修炼人级高阶的功法和武技都无法达到大成,但如今晋级三转之后,林萧在各个功法和武技上都有了进步的可能。

    无论是凝元功、极道威天拳、无影飘鸿诀、破山刀、金玉诀等人级高阶的功法,林萧都可以尝试冲击最龗后一式或者大成,而像暗影镖法等武技,也能够迅速的提升林萧的实力。

    这就令得林萧必须抓紧赛前的这最龗后一点时间,只要任何一门功法或武技在最龗后有所突破,林萧的实力都能在瞬间提升许多,在天才弟子大赛上也将更有把握。

    早晨,林萧醒来的第一件事就是盘膝在庭院中,修炼凝元功。

    上午,他要么在家,要么在武殿练功房苦修。

    下午,他会进入荒野妖兽区,在高山上感悟,在山林中练武,在瀑布下淬体,偶尔猎杀妖兽。

    晚上,他则会修炼精元诀,提升自己的精神力。

    夜晚,当林萧本体陷入沉睡中的时候,钻地甲分身则是在山脉中啸傲山林,厮杀搏斗。

    时间流逝,日子一天天过去,距离六月的天才弟子大赛也越来越近。

    连云山脉深处的一片山林之中。

    “小子,乖乖的将身上的东西全都交出来,我们几个或许可以给你个全尸。”

    三个身材魁梧的大汉手持武器,将一个面容清俊的浓眉少年团团围住,脸上露出了狰狞的笑容。

    “想要我身上的东西,先问过我手里的这把刀”

    少年将背后的战刀擎入手中,表情冷漠。

    “哈龗哈,哈龗哈哈”

    听到少年的话,三名大汉顿时忍不住捧腹大龗笑起来,似乎听到了天大的笑话一般。

    “小子,就你那模样也装高手说话,你知龗道我们三个是谁么？我们可是史家三兄弟。”

    三名魁梧大汉猖狂的大龗笑着,眼眸中凶光毕露。

    少年眉头一皱,“史家三兄弟？就是那个被悬赏五万两,无恶不作,专门抢劫武者的三人团伙？”

    史家三兄弟三人都是真武者三转的高手,其中老二史坚和老三史定乃是三转中期,老大史强更是三转后期的真武者,在这片地带臭名昭著,不知劫杀了多少武者。

    “小子,知龗道了还不乖乖将东西拿出来,不然爷几个将你剁成碎末喂妖兽。”领头的魁梧大汉瞪眼厉声喝道。

    另外两名大汉也是走近,他们已经开始失去了耐心。

    “修炼枯燥,正好添点乐趣。”浓眉少年抬起头低喃出声,目光中骤然爆出一团凌厉的精芒,旋即一股可怕的气势从他身上倏地冲天而起,气势磅礴。

    “什么？”

    这股可怕的气势令史家三兄弟的脸色都是一变,心中都是浮掠起一股浓郁的危机感。

    “明明只是三转初期的武者,怎么身上的气势这般可怕？”

    老大史强神色动容,旋即狰狞厉喝道：“杀了他。”

    话音落下,史家三兄弟几乎同时出手,一时间可怕的劲气在山林中骤然席卷而出,向着那浓眉少年滚滚涌去。

    “锵”

    浓眉少年手中战刀倏地出鞘,一刀斜斜劈出,山林中骤然亮起一道刺目的刀芒,摧枯拉朽般撕裂开史家三兄弟的攻击,旋即轻松掠过他们的身躯。

    “不可能”

    史家三兄弟瞪大了惊恐的双眼,在这一刀下身躯竟是齐齐被劈成两半,鲜血飞溅,立刻身死。

    山林瞬间恢复了平静。

    “白赚五万两也不错。”

    将三人的头颅一刀割下收入包袱中,浓眉少年表情淡漠,望向了新卫城的所在。

    “马上就是三年一度的天才弟子大赛了,是时候该回去了,这一次的天才弟子大赛,我魔刀白蒙一定要为元武圣地拿到第一。”

    浓眉少年身影渐渐的隐入了山林之中。

    连云山脉另外一侧。

    “哈龗哈,哈龗哈哈,我砸,我砸,我砸砸砸”

    一个手持齐眉棍的黑衣少年大龗笑着,手中齐眉棍舞作一条长龙,向着前方疯狂砸去。

    在他的面前,一头高达四米,体形无比魁梧,好似一座小山般的铁甲牛被砸得不断怒吼,双眸赤红。

    铁甲牛乃是三星妖兽,一身防御力无比惊人,且力大无穷,在三星妖兽中都是无比可怕的存在,可在这黑衣少年面前,这头铁甲牛却根本施展不了手段,被这黑衣少年砸得晕头转向,只能不断嚎叫。

    “哞”

    愤怒低吼一声,铁甲牛似乎知龗道自己不是对手,终于不再坚持,转向就要逃离这里。

    “想走？”黑衣少年眼眸中露出一丝厉芒,右手的肌肉竟然瞬间膨胀起来,整个人身上露出一股惊人的气息。

    “给我死”突地一声厉吼,仿佛凭空炸响晴天霹雳,黑衣少年猛地高高跃起,手中的齐眉棍全力砸向,瞬间砸在那铁甲牛无比坚硬的头颅之上。

    轰

    整个铁甲牛的头颅竟是被这少年一棍砸得裂开,头部的鳞甲破碎,鲜血从中猛地喷溅而出。

    轰隆

    铁甲牛庞大的身躯一头栽倒,在地面上奋力挣扎了两下,这才不再动弹,彻底失去了气息。

    黑衣少年面不红,气不喘,将铁甲牛的两根牛角给割下,口中低喃出声：“马上就是天才弟子大赛了,在这野外生存了三个多月,我也该回去了,这一次的第一,一定是我五轮宗杨俊的。”

    丹阁,练武大厅。

    三名三转中期的丹阁弟子围着邬昊疯狂进攻。

    各种兵器的光芒在大厅中不断闪耀,强烈的劲气化作一股股旋风,令得周围围观的一些普通弟子们纷纷后退,不敢逼视。

    “退”

    三人围攻中,邬昊突地一声大喝,手中长剑骤然幻化出无数剑花,这些剑花一朵一朵绽开,旋转着,看似缓慢,却瞬间就飞入到了三人施展出的元力劲气之中。

    轰

    轰鸣声响起,三名三转中期的弟子在这股爆炸之力下纷纷倒退开来,一个个面色潮红,嘴角溢出鲜血。

    “邬昊师兄果然厉害,竟然能够轻松击败三名同级别弟子。”

    “刚才那千花剑法出神入化,简直防不胜防啊。”

    “赵阳师兄他们的实力其实也不错,身为咱们丹阁的天才,哪里有弱者？走到外面就算是三转后期的武者都要掂量掂量自己的分量,但是在邬昊师兄面前,赵阳师兄他们就落了下乘。”

    “这一次的天才弟子大赛第一,非我们丹阁的邬昊师兄莫属。”

    练武大厅外围,传来诸多丹阁弟子的惊叹之声。

    还有几个气势不凡的丹阁管事也是混在人群中,微微点头。

    “邬昊果然非同一般,天赋惊人,不愧是咱们丹阁年轻一辈中的第一人。”

    “是啊,赵阳他们的实力其实也不错,普通三转真武者想要击败他们还真有点难度,但是邬昊就不同了,在邬昊的攻击下,他们根本毫无还手之力。”

    “的确,之前邬昊施展的最龗后一招千花剑法咱们丹阁中修炼大成的不下五个,但真正能做到用这击败赵阳他们三个的却只有邬昊一个,作为二品炼丹师,邬昊的优势太大了,精神力时刻掌控全场,轻易就能分辨出对方的攻击的弱点。”

    “听说阁主前不久还将邬昊叫去,亲自传授了一门绝学,也不知龗道是什么？”

    “这一次的天才弟子大赛,看来咱们丹阁要蝉联第一了,真是期待啊。”

    几名丹阁管事嘴角含笑,心中胸有成竹。

    新卫城北城门外的山坳中有着一片乱石废墟,一块块小如磨盘、大似房子的乱石横七竖八的摆放,这片废墟据说是两千年前毁灭之日时,一名武灵帝国的绝世强者为了抵御袭击新卫城的兽潮时,一掌崩碎了一片断崖后形成的。

    如今,站在乱石堆下抬头望去,似乎还能看到当年那座山崖的痕迹。

    经过两千多年的风化和雨水侵袭,大多数乱石都是光滑无比,可此刻在那些乱石之上却是有着一道道狰狞可怖的刀痕,这些刀痕细的如针尖,厚的似横木,放眼望去密密麻麻,令人生畏。

    林萧盘膝坐在乱石堆下,他双目紧闭,战刀摆放在双膝之上,整个人陷入了神我两忘的境界。

    在他的体内,一股股浑厚凝实的元力在凝元功的带动下不断的流淌着,这股元力无比雄厚,经过一个又一个的周天,每一个周天过后,这股元力的气息都会可怕上一分,好似滚雪球一般越来越强壮,也是越来越雄厚。

    而林萧的脑海中,此时却是不断的浮现出这些天他在这里不断修炼而所掌握的破山刀的前四式。

    第一式刀分阴阳

    第二式力劈山岳

    第三式刀卷五岳

    第四式刀岳成陆

    这四式破山刀的招式和心法在林萧的脑海中不断的流淌,一式又一式完美的施展,令得林萧的精气神完全的融合在一起。

    一股惊人的刀势从林萧体内隐隐的散发出来,这股刀势越来越强大,也越来越凝练,越来越可怕,当这股刀势攀登到一个极点之时——

    唰

    林萧豁然睁开紧闭的双眸,一股凝聚到极致的刀势从他体内轰然爆出。

    战刀入手,林萧对着前方倏地一刀斩去。