
    黑龙寨,作为新卫城外最强大的地下联盟势龗力,其中高手如云,实力超群。

    “哼,冷之杰和魏兴山两个废物,这点小事都办不牢,竟然死在一个乳臭未于的少年身上,废物,真是废物一个

    废墟城池中央的城主府大殿中,此刻一道怒喝之声突然响起,声震如雷,隆隆轰鸣。

    那说话的是一个头戴黑色斗篷的男子,面容被轻纱遮住,端坐在大殿最上方的宝座之上,龙盘虎踞,气势非凡。

    而在那大殿下首,一群身上气势惊人的强者分立两旁,每一个人都气势不凡,都在那冷之杰和魏兴山之上。

    “寨主,现在咱们黑龙寨都成新卫城那群家伙的笑柄了,寨内两大高手竟然死在一个小小的武殿弟子身上,这让咱们黑龙寨的脸面往哪里放。”大殿下首,一个面容阴沉的男子尖声喝道,话语狰狞。

    “哼,鬼面,那你想怎么做？”

    “依我所看,不如将那武殿的小子击杀在城内,好让别人知晓我们黑龙寨的厉害。”阴沉男子桀骜出声,声音中有着一丝阴冷。

    “白痴一个。”

    还未等黑龙寨寨主说话出声,另外一个冷漠的声音却是响彻起来。

    “李云,你什么意思？”阴沉男子听到这话,不由得脸色大变,怒喝出声。

    “什么意思？”那李云冷冷一笑,“咱们黑龙寨潜伏这么久为的不是意气之争,而是欲要彻底占据新卫城成为这苍穹大陆上的一方势龗力,你这么做非但于我们的大业无益,更是会暴露我们黑龙寨的成员,说不定连本部都会暴露出龗去,到时候大军攻上门来,这就是你要的脸面？”

    阴沉男子厉喝一声,“照你这么说,难道这件事情就这么算了？咱们黑龙寨的名声往哪里放？”

    “名声？哼哼”李云淡漠冷笑：“冷之杰和魏兴山两个白痴,连寨主吩咐的任务都完不成,更是死在一个少年手上,能怪得了谁？据说所知,那林萧和丹阁的邬昊有仇,两人更是在接下来的天才弟子大赛上定下了半年之约,正好风化丹阁和武殿。”

    “那林萧不过是一个小小的天才弟子罢了,又算得了什么？如何和咱们黑龙寨的脸面放在一起？如果那小子真有实力,到时候在天才弟子大赛上脱颖而出,就算是没有击杀冷之杰,我们黑龙寨也定会将其撤除,又何必现在急于一时,暴露自己,到时候无法解决真正的新卫城天才”

    李云说的头头是道,在在场其余人纷纷点头。

    阴沉男子冷喝一声,想要辩驳,却不知龗道一时该说些什么。

    “好了,你们不要争了,李云说的不错,如果那小子真有天赋,到时候在天才弟子大赛上脱颖而出,我们黑龙寨就算付出再大的代价,也要将其击杀,如果只是一个无闻之辈,犯不着为了一点点名声现在暴露自己,我们黑龙寨的名声,不是一个小小的武殿弟子就能破坏的。”

    大殿上方的斗篷男子冷漠道：“真要报仇,可以在天才弟子大赛之后将他和那些天才一同猎杀,别说一个小小的弟子,就算是新卫城的武殿分部,到时候也会被我们黑龙寨狠狠踩在脚下,又算得了什么。”

    “寨主英明。”

    底下诸多强者纷纷应和,元力澎湃,声音震动。

    眨眼十天的功夫过去了。

    林家庭院之中。

    林萧站在庭院的一侧,目光凝重,他体内的元力缓缓流转,而后在瞬间猛地灌输入双腿,在到达脚底的瞬间轰然爆开。

    “电光飞逝”

    一道低喝之声响起,仿若闪电一般,林萧的身影在虚空中直接拖出一道残影,从庭院的一侧疾速飞速的掠到了庭院的另一侧,速度之快肉眼几乎无法捕捉。

    林萧的脸上不由得露出了一丝惊喜的笑容。

    “终于练成了,经过十天的苦修,这电光火石的第一式电光飞逝终于被我修炼而成了。”

    林萧心中无法抑制欣喜。电光火石乃是地级中阶的武技,修炼难度极高,发力也无比困难,它首先需要武者将自身的元力凝练,再通过经脉的运行瞬间到达脚底,而后通过元力的爆炸来产生一股巨大的冲力推动身体的前行,整个过程无比繁琐和困难。

    在这十天里,林萧白天修炼功法武技、巩固境界,晚上则是控制钻地甲分身在野外厮杀,虽然苍龙臂能够收纳钻地甲分身,但作为妖兽根本无法在城里行动,林萧自然也就没将钻地甲分身带回来。

    而十天里林萧的主要精力就是修炼这电光火石,经过他不断的苦修,终于将这电光火石的第一式给练成,这还是因为他修炼了凝元功省去了凝练元力的过程的缘故,若是普通武者想要将这电光火石的第一式电光飞逝练成,光是施展的瞬间凝练元力这个过程,就足以令他们头疼无比,没有个数月的功夫根本无法将这电光飞逝给练成。

    “对了,不知龗道晋级三转,经过这十天彻底稳固了境界的我现在的力龗量和速度达到了什么程度,还有这电光火石的第一式速度有过快,不如去武殿测试一下。”

    林萧心中突然来了兴致,打定主意的他当即走出庭院,半个时辰后便是出现在了武殿之中。

    “林萧。”

    “林萧师兄”

    经过血魔马贼团的事件之后,林萧的名声在武殿之中早已彻底传开,几乎每个人都对林萧极为熟悉。见到他之后不少人都是微笑点头,纷纷打着招呼

    林萧也是一一回应,很快就来到了武殿的测试大厅。

    武殿作为新卫城最强的几大势龗力之一,除了一个公共的,用来考核的测试大厅外,还有不少私人测试的房间,用来给弟子自行测试和检测。

    花费了一个贡献值,林萧径直进入了一个私人测试房间。

    嘀

    整个大厅中的仪器一一亮起,林萧先是来到拳力测试仪前,屏气凝神,对着那白色的力龗量测试石碑猛地一拳打去

    轰

    拳面击打在空气上,发出剧烈的呜鸣之声,带有巨大的力龗量的拳头而后狠狠砸在拳力测试仪上,将整个拳力测试仪都是打得不断摇摆起来。

    “UR75公斤”一个清晰的数字出现在了林萧的面前。

    “UR75公斤？”林萧微微点头,三转真武者的力龗量通常是在40UU公斤到RUUU公斤之间,他如今虽然刚刚晋级只能算是三转初期,可在纯粹的肉体力龗量上,却是比之一些进入三转后期的武者也是不逞多让。

    “再来看我的速度。”

    测试完力龗量之后林萧又是来到速度测试仪前,一道白色的元力光幕浮现在林萧面前的二十米处。

    呼

    深呼一口气,林萧双腿突地发力,嗖的一声,林萧整个人好似骤然发动的猎豹,又仿佛离弦的箭瞬间冲过白色光幕。

    “m”

    “三转真武者的速度正常是在UUUm,我的速度在所有三转真武者中足以排前列。”

    林萧心中对自己此刻的力龗量和速度已经有了了然。

    虽然在力龗量和速度上,才是三转初期的他足以堪比三转后期的武者,但林萧心中却并没有丝毫的得意之色,武者到了二转之后主要比拼的是功法和武技,除非是天生神力,否则一点点的力龗量和速度差距并不能在战斗中起决定性的作用。

    “再来看看我电光飞逝的速度”

    林萧再度站在速度测试仪前,双腿瞬间骤然发力。

    “嗤”

    像是一道移动的黑色残影,林萧的身形蓦地掠过测试仪的光幕,速度之快肉眼竟然难以捕捉。

    嘀嘀嘀

    速度测试仪响起一连串的低鸣声,林萧转头,立刻就看到了测试仪上那几个鲜亮的数字。

    “Um”

    “什么……这速度……”尽管知龗道电光飞逝的速度极快,但真的看到这个数字的时候,林萧心中还是吃惊了。

    化凡境初期的武者速度是90忄15Um,他的这个速度就算是在化凡境初期武者中,都算得上是无比惊人的了

    “我这还是刚刚将这电光飞逝修炼成,无论熟练度上还是发力技巧上都没有达到极致,仅是如此,我全力奔跑起来的速度就堪比化凡境初期大成的武者,如果等我等级再提升一些,或修炼出第二式,岂不是能够堪比化凡境中期的武者？”

    林萧心中忍不住震撼,在新卫城中化凡境初期的武者就已经算得上是强者了,化凡境中期的武者则是顶尖强者,像武殿褚玮辰总管等各大势龗力的总管,也就是化凡境中期,至于化凡境后期,据说整个新卫城也就只有城主一人达到了这个境界。

    “有此功法,我在野外的生存概率起码提升了一倍。”

    “不过这电光飞逝强是强,最主要的还是用在赶路和逃跑上,对于战斗却并没有多大的提升,还有半个月的时间就是新卫城三年一度的天才弟子大赛,参加比赛的都是各大势龗力的顶尖弟子,我可不能掉以轻心。”

    尽管对自己的实力充满了信心,但林萧却并不自大。

    接下来的时间,林萧再度陷入了苦练之中。