
    西城门内,激动的哭喊声,啼哭声,远远传递开来。

    而这里的情况,也是吸引了不少路过的武者和民众纷纷驻足观看。

    “这些是什么人？”

    “怎么那么多美艳女子？”

    “咦,这个不是罗家的二小姐么？当初听说罗家二小姐随着队伍前往轩逸郡城的时候,队伍被血魔马贼团袭击,全军覆灭了啊？”

    “啊,那是吉隆商会的管家,我曾经见到过,好像听说也是因为血魔马贼团拦截吉隆商会的商队死掉了,据说整个商队没有一个人活下来,全都死了,怎么现在……”

    见到那些痛哭流涕,跪伏在地的可怜女孩们,一些曾经见过她们的武者和民众忍不住震惊和激动出声。

    “小姐,小姐,是你么,真的是你？”

    人群中更是有几名武者激动的冲出,搀扶起其中的一名柔弱女子,领头的武者望着面前的女子身躯都是在颤抖,他们正是罗家的几名家族武者。

    “阿吉,是我,是我”那秀气的柔弱女子见到搀扶自己的魁梧汉子,忍不住流下泪来,激动的哭出了声。

    “小姐回来了,哈龗哈,小姐回来了,快,小七,快去告诉老爷,赶紧禀告老爷去。”那魁梧汉子激动得泪花四溅,连吩咐一旁的一名武者赶紧回去禀报。

    这一幕,让在场的不少人都是眼眶湿润,热泪晶莹。

    与此同时,随着军队士兵的到达,二十多名被俘女子的解救,血魔马贼团被武殿一名叫林萧的弟子全部屠灭的消息像是一阵狂风般,迅速的传遍了整个新卫城。

    举城震动

    九龙堡

    “辰飞师兄,辰飞师兄。”

    一座豪华的练功房中,一名身穿麻布长袍,面色冷厉,正闭目盘膝而坐的青年突然被门外传来的高呼声给惊醒。

    青年睁开双眸,拿起摆放在腿上的利剑,一道犀利的电芒好似闪电般从他的双瞳中掠过,气势惊人。

    “怎么回事？”

    房门打开,一个满脸激动的少年冲了进来,正是当初和林萧一同完成采药队任务的五名九龙堡弟子之一。

    “辰飞师兄,我刚才在外面听见好多人都在传林萧的消息……”那少年激动的将自己所听到的消息说了出来。

    “什么？林兄从野外回来了？而且还屠灭了整个血魔马贼团？”辰飞面露惊色,神情震惊,眼眸深处流露出来的却满是喜悦。

    “哈龗哈,哈龗哈哈。”房间中,辰飞无比激动的大龗笑起来,笑声隆隆：“我就说林兄这样的人物怎么会轻易死在野外,走,我去武殿会会他。”

    刚走到门口,似是想到了什么,辰飞的脚步却是突地停下：“林兄消失了这么久,刚回到新卫城一定有很多事情要忙,算了,还是等过两天有空之后再亲自去登门拜访。”

    想到这,辰飞当即转过身,在送走那传信弟子后继续盘膝坐下,闭目修炼起来。

    练功房外,那少年目光神采飞扬的望着紧闭的房门：“辰飞师兄自从上个月突破三转之后,身上的气势真是越来越强了,听管事们说这一次的天才弟子大赛辰飞师兄会作为我们九龙堡的种子弟子参赛,我也得好好努力了。”

    少年目光坚定,转身离去。

    尹家府邸。

    尹无为听着下人传来的消息,也是激动的猛地站起。

    “哈龗哈,林少侠,我就知龗道你一定不会有事的,像你这样的天才,注定会在我们新卫城大放光彩,怎么能够这般容易就死去,哈龗哈,哈龗哈哈。”

    尹无为畅快的大龗笑着。

    “对了,这任务的酬劳还没有给林少侠呢,我得和老爷说一下去。”

    尹无为满脸笑容,兴奋的离开了自己的房间。

    丹阁

    “砰”

    正喝着茶水的邬昊听到别的弟子传来的消息,手中的茶杯瞬间被捏的粉碎。

    “什么,你说什么？林萧那小子在野外屠灭了整个血魔马贼团？你确定你没有听错？”

    邬昊表情愤怒,神色狰狞,眼眸中流露出来的是无比的震惊和难以置信。

    “邬昊师兄,那林萧的确是灭了整个血魔马贼团,不过我听到的消息里那林萧之所以能够屠灭血魔马贼团是另有隐情。”

    传达消息的弟子连忙解释道,当即将妖兽袭击驻地的事情讲述了出来。

    “真是吓我一跳,我还以为那小子真的连血魔马贼团都能屠灭,原来只是踩了狗屎运。不过也好,那林萧的名气越大,在天才弟子大赛上将他击败我就越兴奋,我要让新卫城所有人知龗道,你林萧再怎么挣扎也不过是一坨狗屎罢了。届时我要将你的功力全都废了,让你在新卫城所有人面前彻底成为一个废物。”

    邬昊嘴角露出了一丝不屑的冷笑,眼眸中冰冷狰狞。

    “那林萧也真够走运的,竟然连妖兽袭击血魔马贼团驻地的事情都能被他碰到,不过他最多也就如此罢了,等天才弟子大赛的时候,他就知龗道和邬昊师兄一比,他根本连给邬昊师兄提鞋的资格都没有。”

    “哈龗哈,那是,如果那小子听到邬昊师兄你已经晋级了二品炼药师的消息,恐怕会吓得当场屁滚尿流,说不定到时候在比武场上根本没勇气比武,当场跪下向师兄你求饶呢。”

    “那是自然,这还用说？”

    “和邬昊师兄比起来,那林萧就是坨狗屎”

    底下的弟子见到邬昊的神情,不由得奉承拍马道。

    “哈龗哈,哈龗哈哈”

    听到众人的奉承之话,邬昊不由张狂的大龗笑起来。

    武殿药师堂。

    “哐当”

    正在炼药的林柔震惊的将手中的丹炉都掉落在地,各种草药瞬间洒落了一地。

    “二哥他回来了？”林柔双目赤红,目光望向一旁传来消息的吴祚。这些天来尽管褚玮辰总管有意隐瞒,可身为武殿药师堂弟子的林柔又怎么会没听到有关二哥林萧的消息,心中始终担心无比。

    “嗯,林萧他现在正在褚总管的办公室。”吴祚点点头。

    “我要马上去见他,这里就劳烦吴祚师兄整理了。”顾不得整理地上散落了一地的草药,林柔眼眸通红的冲出了炼制室。

    林萧回来,灭杀血魔马贼团的消息像风一样在短时间内传遍了整个新卫城。

    霎时间,整个新卫城所有民众都在纷纷传颂着林萧灭杀血魔马贼团、解救了大量被困民众的消息,而武殿中,经过任务大殿的一幕,事情的具体经过也是像风一般的传递了出来。

    一开始,所有听到消息的人都是震惊得无以复加,毕竟经过刘莉事件和邬昊事件后,林萧在新卫城也不算是默默无闻之辈,所有人都知龗道林萧乃是当年新卫城第一天才林轩的弟弟,可他们同样知龗道林萧加入武殿、成为真武者也才不到一年的时间。

    虽然林萧在训馆中的时候就已经展现出了惊天的天赋,以准武者的实力便击败身为助理教官、刚刚晋级真武者一转的刘莉,也是在成为真武者后在交易大殿外击败邬昊的两名跟班、元武圣地的二转天才弟子,更是在丹阁中为了妹妹冲冠一怒,和实力达到三转巅峰的丹阁执事莫离对战数拳,与有新卫城年轻一辈第一天才之称的邬昊定下半年之约。

    但这些都不足以比林萧屠灭血魔马贼团的消息来得震动。

    血魔马贼团是什么？那可是在整个新卫城外所有马贼中都赫赫有名的团伙,有多少武者曾经死在了他们的手下,又有多少商队遭过他们的劫杀,城主府一连发布了多道通缉令都一直未能将其铲除,其团长血魔乾黎更是凶名赫赫,足以⊥婴儿止哭。

    可如今,这么个凶名赫赫的马贼团,竟然被林萧一个刚刚晋级一转才不到一年的武者给屠灭,这让所有人在震惊的同时亦是感觉像是天方夜谭,纷纷不敢相信。

    更不用说,从那些被解救出来的女子口中传出,当天除了血魔马贼团的所有人外,甚至还有两个来自黑龙寨的高手在场,那可是连血魔乾黎都要恭敬对待的存在。

    以林萧一个小小的武者,又怎么能够将这么多人给击杀,并从他们的手中救出这些女子？

    这让所有听到消息的武者和民众怎么也不敢相信。

    不过在武殿的消息传出来后,众人原本怀疑的心中这才恍然,原来这林萧并不是以一人之力将这血魔马贼团屠灭,而是趁着妖兽袭击驻地的时候利用偷袭将所有重伤的马贼击杀,这才将众人解救出来。

    而被林萧解救出来的诸多女子后来也证实了这个消息,当时的确是有强大的妖兽袭击驻地击杀了许多血魔马贼团的马贼。

    消息一出,众人纷纷感慨林萧的好运,但林萧以一人之力屠灭血魔马贼团的消息,依旧在整个新卫城中纷纷传颂,给人留下了巨大的震撼。

    就在所有人都震惊于林萧的消息中时——

    武殿总管室。

    林萧却是和褚玮辰相对而视。

    “林萧,猎杀血魔马贼团的事情应该没你说的那么简单吧？”褚玮辰脸上露出一丝微笑道。