
    实在是林萧的年龄太过年轻了,十五岁的武者,成为一转真武者加入武殿的时间才一年,虽然名声极大,可依旧止不住人们对林萧的猜疑。

    “哈龗哈,这就是准备在天才弟子大赛上和邬昊师兄对决的林萧么？乳臭未于的小娃娃也敢说大话,真是笑死人了,哈龗哈。”

    这时,丹阁一方的弟子人群中一个洪亮的声音响起来,惹得不少人轰然大龗笑。

    不少武殿弟子面色阴沉,显然对林萧竟然如此丢武殿的名气也是感到很不满,不少弟子心中也曾幻想过自己是否能够被定为种子弟子,不少人甚至憧憬无比,定为种子弟子对于一个参加天才大赛的弟子来说可是一个无比崇高的认可。

    可等种子弟子的名单一出来后,这些人顿时纷纷失望了,对于宫昱他们一个个心悦诚服,可对于最近一年才突然冒出来就声名显赫的林萧,他们心中却都极为不爽,只是因为种子弟子是总管一手定的,再加上同时武殿弟子,他们才是将心中的不爽压抑了下来,可如今见到林萧在台上丢脸这让他们愤怒丹阁弟子的同时,也是对林萧充满责备。

    高台上,林萧表情淡漠,根本没有被台下的声音影响到分毫。

    对自己实力极为了解的他不需要别人的肯定,心中只有一杆秤。

    不远处,和林萧隔了几个人的邬昊玩味的看了一眼他,嘴角露出一丝轻蔑的笑容,眼眸中流露出来的是浓浓的不屑。

    而其余十多名种子弟子则是怜悯的看了眼林萧,看着他平静的模样也没有将这个声名远播的少年看作是自己在比赛中的对手。

    贵宾席上,元武圣地的吴平冷笑一声,嘲讽道：“褚玮辰,你们武殿什么时候这么缺人了？连一个十五岁、刚刚成为真武者才一年多的少年都能成为种子弟子了？如果缺少弟子你就说嘛,我元武圣地的天才弟子一大把,随便借你个几个没什么问题,也省的让你丢人丢到天才大赛上来了。”

    “哼。”褚玮辰瞥了吴平一眼,冷笑道：“不敢劳烦吴平总管,你们元武圣地的天才弟子的确是多,不过嘛一个个都是水货,我记得不久前你们元武圣地有一个叫屠阳的二转弟子因为抢夺任务,就是被林萧打得半死不活的抬回去的吧？哦,对了,听说那屠阳现在还没有好透？看来你们元武圣地的治疗水平不怎么样啊？如果需要的话尽管吱声,我们武殿可以为你们元武圣地的炼药师提供培训丨省得你们弟子被打伤却治不好。”

    “你……”吴平双眼一眯,双手猛地握紧扶手,整个扶手竟是被他瞬间握得粉碎。

    其他势龗力总管看着这一幕却都没有出声,元武圣地和武殿一向是死对头,双方之间的争斗实在是太多了,没必要掺和进去。

    庄易城主却是笑着望向褚玮辰,道：“褚玮辰,这就是你们武殿的那个林萧？当年林轩的弟弟？”

    “正是。”褚玮辰点点头。

    “自古英雄出少年啊,这林萧不久前屠灭了在咱们新卫城为祸多年的血魔马贼团,是我新卫城之福啊。”

    庄易城主微笑着望着高台上的林萧道：“看他身上的气息应该是在真武者二转后期吧,小小年纪就有这样的成就,和当年他大哥林轩比起来也是不逞多让啊,二转后期的实力虽然不能算是多强,但未必就不能进入前十,我很看好他。”

    说到这,庄易城主突然望向嵇世阁主,笑道：“对了,我听说这林萧和你们丹阁的邬昊还有一场约战,我突然挺期待的,哈龗哈。”

    随着庄易城主的话,在场的不少势龗力总管目光都是望向了高台上的林萧。

    “呵呵,不过是弟子之间的玩闹罢了,当不得真啊。”嵇世阁主笑着摇头,目光却是盯着高台的林萧,心中微微疑惑：“这林萧好奇怪,为龗什么他身上的气息竟给我一种飘忽不定的感觉？既像是二转后期又有种不止的感觉。”

    看了半天,看不出头绪的嵇世摇摇头：“或许是他修炼的功法的缘故吧……”

    “二哥加油,二哥加油。”

    在所有人议论纷纷之时,从武殿后方的看台上,却是突然传出一声清脆的加油鼓劲之声,声音并不大,但在这广场上却清清楚楚,远远传开。

    众人抬头望去,只见林柔紧握双拳,神情激动的大声加油呐喊着,小脸红彤彤,令人怜爱。

    “林萧加油”

    “林萧,林萧”

    看到林柔卖力的鼓劲声,费辰宁和王武一群人也是高声呐喊起来,在他们的带领下广场上不少民众也是终于被带动,响起了一阵欢呼之声。

    “三妹”看到林柔那加油鼓劲的模样,林萧心中微微一笑。

    “三妹,这次天才大赛,你就好好看着二哥的表演吧”

    林萧心中默默出声,他没有告诉别人这一次的天才弟子大赛他的目标,那就是第一。

    在欢呼声中,老者已经介绍到了下一位种子弟子。

    片刻之后,二十名种子弟子便是全都介绍完毕,在所有人的欢呼声下,林萧一行人走下了高台。

    “好,二十名种子弟子介绍完毕,我想大家对接下来的比赛都期待无比吧？废话不多说,现在,淘汰赛开始,请所有被抽到的弟子到各自的比武台进行比试。”

    老者话音落下,身形纵然一跃,飘然回到了贵宾席上。

    与此同时,十个看台上则是开始了一场场的抽签比试。

    “一号看台,天鹰宗叶青对战绝灭谷罗勇。”

    “二号看台,九龙堡施飞对战火云宗陈裸。”

    “三号看台……”

    随着裁判们的高喝之声,一名名被叫到名字的弟子从人群中飞身而上来到比试台上,开始了比试。

    看台下,林萧等种子弟子分别走向各自的区域,一道人影却突然出现拦在了林萧的面前,正是那邬昊。

    “林萧,听说你最近名头很盛？可惜,只是踩了狗屎运而已。”邬昊盯着林萧,冷冷笑道：“我希望能够在比赛的时候遇到你,不过我怕没有这个机会,因为你走不到和我见面的时候了。”

    邬昊嘴角含笑,语气中满是高傲轻蔑之色,眼神高高在上就好似皇帝在俯视自己的子民。

    林萧平淡一笑,“这句话应该是我说才对,别在前面的比赛中就输掉了,因为我想亲手了结了你。”

    “是么？那就再好不过了。”邬昊眼眸中一丝杀意闪过,“我等着你,哈龗哈,哈龗哈哈”

    邬昊猖狂的大龗笑起来,在其余十多名种子弟子的目光下嚣张的转身离去。

    “别管这家伙,好好比赛就行了,他不过是想给你增加压力而已。”宫昱来到林萧身旁出声道。

    “我知龗道,谢了。”林萧点点头,两人一同回到了武殿的休息区。

    王武他们都在,费辰宁竟然在第一轮的十场比赛中就被叫到了。

    四号比试台上。

    费辰宁和一名身穿劲服的天池宫弟子相对而视。

    “比赛开始……”

    随着裁判的开始声——

    “无上霸拳——霸气苍茫”

    费辰宁在比赛一开始就施展出了他的无上霸拳,顿时间一股股霸道无匹的威压从而降,像是老天在震怒,化作一道道的可怕拳风扫向面前的对手。

    他的对手是一名二转初期的弟子,本身在实力上就比费辰宁弱上一分,还没有反应过来就被费辰宁的无上霸拳给团团笼罩,瞬间落入了下风。

    费辰宁抓住机会,欺身上前,一连挥出十数拳,每一拳都威风凛凛,霸道无匹,化作道道气旋盘旋飞舞,最龗后一拳重重砸在那弟子的胸口,将他轰得倒地吐血,轻松赢得了第一场。

    “赢了一场了,距离小组赛又近了一步。”回到休息区,费辰宁笑着道：“我说过我的运气一向不错。”

    “记得保留实力,一开始不要暴露太多。”林萧提醒道。

    “我明白。”费辰宁点点头。

    一场场淘汰赛不断开始,不一会刘峰、王武以及吕雪三人都被抽到了签上了台。

    二转后期的刘峰实力不弱,再加上对手并不是特别强,轻松就获胜归来,王武遇龗见了一个同为一转后期的武者,经过一番厮杀之后艰难获得了胜利,至于吕雪运气却不佳,竟然遇龗见一个二转中期的弟子,尽管凭借身法和对方纠缠了片刻,可在绝对的实力面前还是被瞬间击败,直接失去了小组赛的资格。

    此次参加天才弟子大赛的年轻弟子足足有数百个,数量虽多,但在十个比试台一同比试的情况下很快的便有不少弟子被淘汰,数量逐渐的逼近二百大关。

    除非真正运气好到逆天的,基本上每一个选手都被抽到了一两次。

    一开始因为选手参差不齐,比赛并不激烈,到了后期,被淘汰的弟子越来越多,偶尔有高手相遇,比赛也就精彩起来。

    “轰隆”

    就在众人各自观看看台上比赛之时,突然在广场中央的五号看来上传来一阵巨大的轰鸣,一股剧烈的元力波动弥漫开来,引得无数观众张目望去。