
    只见在那五号比试台上,一名身穿青灰色武袍的不起眼男子和一名容貌俊俏的冷峻男子对战在一起,双方一个用掌一个使拳,你来我往,拳掌接触间一股股可怕的元力释放,发出巨大的轰鸣,威力惊人。

    “喝”

    那使拳的高手一双铁拳挥舞得虎虎生风,一股股强大的拳风在这比试台上不断的形成,每一拳挥出,必伴有雷声轰鸣。

    “这是……绝灭谷的谢杰”

    看到那使拳的冷峻男子,人群中有认识的武者口中顿时低呼出声。

    谢杰,乃是绝灭谷的天才弟子,一身实力已经达到了二转巅峰,曾经凭着一双铁拳在野外击杀过三转的真武者,在新卫城有着赫赫之名。虽然在这一次的天才弟子大赛中因为等阶的原因并没有被选为绝灭谷的两大种子弟子之一,但在实力上这谢杰的实力绝对在绝灭谷的所有参赛弟子中排名前五,实力非凡。

    甚至于有人预测这谢杰一旦发挥稳定,进入前二十,甚至于前十都是极有可能的事情。

    “之前和谢杰对战的都是一些普通武者,被他几招便是击败,甚至有一名二转后期的弟子被他连轰十多拳后同样瞬间落败,那灰袍男子究竟是谁？竟能和谢杰对战如此之久？”

    “是啊,那灰袍男子是什么人？为龗什么以前从未听过？竟能和谢杰对战这么久,而且看起来似乎不分上下”

    人群中有民众疑惑出声。

    “那人是靳智海,听说是咱们新卫城靳家的子弟。”

    有之前听到两者抽签结果的民众出声道。

    “靳家,哪个靳家？”

    “难道是咱们新卫城炼器之家的那个靳家？”

    “靳家的子弟,难怪以前没有听过,这靳家无比神秘,从来不让嫡系子弟加入各大势龗力,有自己的一套教学方式

    广场上众人议论纷纷,各抒己见。

    靳家是新卫城中的一个炼器大家,专门出产武器,也算是除十大势龗力外的大势龗力之一,不过靳家有一个规定,那就是靳家的嫡系子弟不会加入任何一个势龗力,这也是靳家的生存之道。他们生怕若是加入了某个势龗力的嫡系子弟今后成为了靳家的家主,很容易会导致和某个势龗力太过亲近而和其它势龗力发生矛盾,甚至被那些大势龗力吞并、融入。

    而且靳家的规矩极严,除了做生意外,很少会见到靳家的子弟会和外人接触,这样的一个家族中的嫡系子弟知晓的人自然不多。

    砰砰砰

    看台上,谢杰疯狂出拳,他的面色狰狞,出拳狠辣,速度越来越快,拳风击出的轰鸣声也是越来越可怕,好似一头头雄狮在怒吼。

    身为绝灭谷的顶尖弟子之一竟然和一个从未听说过的武者竟然对战了这么久还无法分出胜负,这让谢杰心中愤怒异常。

    轰轰轰

    谢杰每一拳挥出,都有惊人的拳气释放而出,在空气中发出惊人的轰轰巨响,劲气炸裂,剧烈的劲风甚至形成了一片旋风,像是乌云盖顶一般滚滚而来,磅礴激荡。

    而靳智海则面色沉稳,脚步轻缓,双掌不断的翻飞,柔和如面条,在谢杰的挥拳下不断后退,似乎有些难以招架,随时都有可能落败。

    那惊人的战斗场面,将林萧等种子弟子的目光也是完全吸引了过去。

    费辰宁惊叹出声,“这靳智海究竟是哪里冒出来的家伙,怎么可能如此之强,在绝灭谷谢杰的手下竟能坚持这么久,绝对拥有冲击前二十的实力,可惜在淘汰赛就遇到了谢杰,太可惜了。”

    费辰宁连连感慨,一旁的刘峰等人也是看得目瞪口呆,心中暗暗将自己代入到场上的靳智海身上,发现在谢杰的手上绝对走不了十招。

    林萧仔细的盯着那靳智海许久,目光中闪过一道精芒,这才摇摇头,语出惊人道：“没什么可惜的,那谢杰就要败了。”

    “什么？”费辰宁吃惊的转过头,一脸的难以置信：“林萧,这不可能吧？那靳智海不是在谢杰的攻击下连连后退么？这都要退到比试台边上了,根本坚持不了多久了啊。”

    可还没等他话音落下,却见从一开始不断后退的靳智海突然一个停顿,不断翻飞的双掌猛地一个内插,先是一掌破开谢杰的拳势,接着又一掌破开谢杰的护体元力,最龗后一掌轻轻印在他的胸口。

    噗

    谢杰整个人就好似断线的风筝一般重重抛飞而出,口中喷出一口鲜血跌倒在擂台之上,心中想要站起来继续战斗,可死命挣扎了两下之后却是颓然倒下,目光死死的盯着靳智海心中充满了不甘。

    “五号比试台,靳家靳智海获胜。”

    看到比试台上的情况,一旁的裁判立刻宣布出声。

    靳智海转身走下比试台,那毫不起眼的模样立刻就隐入了大量休息的武者之中。

    “哗”

    见到这出乎意料的一幕,整个广场上顿时发出了震惊的轰鸣声,所有民众都是难以置信的看着台上被抬下去的谢杰。

    在震惊的同时,他们也是不断欢呼,为在淘汰赛上就能看到这么一场精彩的比试而高呼不已。

    “没想到靳家今年竟然出了这么一个天赋极佳的弟子,今年的天才弟子大赛真是令人期待啊。”

    贵宾席上,有总管发出感慨。

    旁边几名总管连连点头：“看那靳智海不骄不躁,沉稳无比,一步步将战斗引入自己的节奏中,不得了,好好培养下去,靳家十年后必将又出一个高手。”

    “这靳智海不错,有进入前十的机会,只是究竟能走到哪一步,就不好说了。”

    费辰宁满脸不解的望向林萧,“林萧,之前明明是谢杰占尽上风,怎么突然峰回路转,眨眼就被靳智海赢了？”

    一旁的其余参赛弟子也是疑惑望来。

    林萧吐出一口气,缓缓道：“之前那靳智海虽然不断后退,似乎落了下风,可步伐不乱、气息绵长,显然并没有被谢杰打得失去还手之力,所谓刚不持久,他其实在等一个机会,反而是谢杰虽然狂猛出招,却不断落入了对方的节奏之中,最龗后导致元力消耗太过剧烈,一旦被对方看出破绽便会瞬间落败。”

    林萧双眸中精光一闪,继续道,“如果我没有看错的话,这靳智海其实在一开始就能将谢杰击败,只不过隐藏了实力。”

    “什么？还隐藏了实力？”

    费辰宁他们各个大惊,一脸不可思议。

    “没错,如果你们在比试的时候遇到他,不要进入他的节奏中,细细体会他的战斗方法,应该能够学到不少东西。”林萧提醒道。

    随着比赛的继续进行,很快的工夫场上的人数就越来越少,终于在最龗后一场比试结束后,包括二十名种子弟子在内整个场上的所有弟子只剩下了二百人。

    “哈龗哈,我终于进入小组赛了。”看到人数达标了之后,费辰宁无比激动的兴奋出声。

    到了这个时候,剩下来的弟子中基本都是二转以上的真武者,一转的真武者一个都没有,就连二转初期的真武者也少之又少,大多是在二转中期和二转后期左右,也有不少二转巅峰的弟子。

    当然,一开始的比赛真正的高手显然还没有出现,谁也不知龗道那些看似不起眼的弟子中究竟谁隐藏了可怕的实力

    时间一到,武者联盟的那名誉长老立刻就飞掠到了比试台中央。

    “经过了一番激烈的淘汰赛后人数终于达到了小组赛的二百人,现在请大家休息一下,我们将马上抽签分出十个小组,半个时辰后开始竞争最为激烈的小组赛。”

    白发老者在台上宣布出声后,而后拿上了抽签箱开始抽签。

    最先开始抽签的是二十名种子弟子,他们将根据抽签分到各自的十个小组。

    依着顺序,每一个人都是从抽签箱中摸出了一支细木牌,林萧拿在手中一看,上面写着：“五组二号。”

    “我是三组一号,林萧你几组？”宫昱抽完签来到林萧面前。

    抽签是完全不受控制的,虽然谁都不想自己势龗力的人碰到一起,但若是真碰到一起,那也只能比上一比了。

    所有人的目光都落在林萧身上。

    “我五组二号。”林萧回答道。

    “五组,真是巧,我也是五组”

    人群中,一个皮肤黝黑,骨瘦如柴的少年咧嘴一笑,眼眸中流露出来的却是轻松惬意的表情。

    “运气不错。”说完这话,少年表情轻松的离去。

    “这天鹰宗的姜强真是走了狗屎运了。”有人低声道。

    成为真武者才一年的时间的林萧虽然论名气不比在场的任何人差,但在实力上却是其余种子选手心中公认最弱的一个,如果抽到和林萧一组对在场的诸多种子弟子来说无疑是好签一个。

    毕竟虽然天才们眼高手低,但名额毕竟有限,如果一开始在小组赛上就遇上强敌,等到后面排位赛的时候难免会有些力不从心。

    “希望你可别让我失望。”邬昊走到林萧面前,冷冷一笑,旋即转身离去。