
    “什么？”

    少年惊愕,震惊中根本没来得及反应胸口便是被林萧轻轻拍了一掌,庞大的身躯瞬间张牙舞爪般腾飞在空中,随着他的狼牙棒一同掉落在比试台下。

    “五号台,二号林萧胜。”

    林萧转身回到休息区。

    人群中这才传来阵阵议论轰鸣之声。

    “刚才怎么回事？林萧怎么突然一下就到了对方的身后了？”

    “好快的速度,那是什么身法,你们刚才看清了没有？”

    “这么轻松就获得了一场胜利,对手还是二转后期的真武者,这林萧实力似乎也不像想象的那么弱么”

    “能成为种子弟子果然都有把刷子,以为对上林萧能轻松获胜的可要注意了。”

    “是啊,不过这林萧如果光凭这点实力就想要出线还是很难,论身法天鹰宗的姜强绝对在他之上,除此之外五组还有几个人的身法也不在他之下。”

    众人评头论足。

    天鹰宗休息区。

    两大种子弟子之一的郑宜金望着身旁的姜强,“你的这个对手看起来似乎也没那么弱么,刚才的身法光论精妙可不在你我之下,小心别阴沟里翻了船。”

    姜强面带微笑,一副毫不在意的模样,“的确不错,可惜和我一比还差得远,而且比武不只是看身法,如果他就这么点实力遇上我只能是惨败,击败他不需要超过十招。”

    郑宜金微笑摇头：“这倒也是,说实话我都有点嫉妒你小子的运气了。”

    “一号对八号”

    五号台上,裁判抽签结束后高喊出声。

    “轮到你了。”郑宜金微微一笑。

    “嗖”

    姜强身形骤然一动,整个人如同翱翔天际的老鹰一般瞬间掠入半空,化作一道残影后倏地落到比试台上。

    “这是……天鹰宗的飞鹰身法。”

    “这身法据说是人级高阶的身法,练到极致令人根本来不及反应,转眼就被击杀。”

    “这还不是最可怕的,最可怕的是飞鹰身法取意苍鹰扑食,对出手攻击也有一定的增幅,令人难以招架。”

    姜强的对手是一个使剑的青年,一身实力已经达到了二转后期,出自丹阁,算是五组的一个小热门,在见到自己竟然第一轮就抽中了姜强后眼眸中满是苦笑。

    “还请手下留情。”青年苦笑一声,谦虚拱手道。

    “好说。”面对丹阁的弟子,姜强微微一笑,表情还算和煦。

    比赛一开始,那使剑青年一抖剑花,手中长剑霎时化作一片剑影弥漫而来。

    姜强嘴角带笑,身形在对方剑影临体的刹那骤然一动,轻松避开对方的进攻。

    就在这时——

    那青年目光中突地闪过一丝厉芒,迅速一个纵身,手中长剑瞬间化作漫天剑光飘荡而出。

    连绵不绝的剑光好似铺天盖地的雨丝,从天地间洒落而下,又仿佛天边绚烂的极光,绝美璀璨,那青年之前还表情谦虚,可如今却是凌厉无比,手下毫不留情,漫天剑光如同帘幕一般将姜强层层围在其中。

    之前的谦虚、低调,竟然完全是他的掩饰。

    漫天剑光好似雨帘一般的倾泻而下,根本避无可避。

    “呵”姜强突然讥笑一声,身形猛然间炸开,在几乎完全不可能避开的雨帘剑光中骤然消失。

    下一刻,姜强倏地出现在青年的身侧。

    “什么？”青年大吃一惊,手中剑势突然一转,幻化出数道剑光劈向一旁的姜强。

    姜强不闪不避,在剑光即将临体的瞬间身形骤然后退,绕着那青年周身旋转。

    那青年连连催动手中宝剑,一道道剑光像是流星般劈向那姜强,可令众人震惊的是姜强的身法速度竟是比对方的剑光还要快,任凭那青年如何催动都无法赶上姜强的身形。

    似乎不想再玩下去了,姜强倒退的身形突然一阵模糊,在青年的目光中再次消失。

    下一刻,青年只感觉到一股巨力轰击在他的胸口,整个人瞬间倒飞出比试台。

    “以你的这点实力就算是再耍什么诡计也不可能击败我,回去再练个几年再说”

    姜强转身下场,冷漠的语气传入青年的耳中。

    噗嗤

    青年脸色涨红,再度喷出一口鲜血。

    “刚才怎么回事？姜强怎么突然在对方的剑光中消失了？”

    “好快的身法,我在台下都根本捕捉不到他的影子。”

    “真是可怕,看来我们将这姜强的实力都低估了”

    人群中传来阵阵的喧哗之声,不少人身受震撼。

    “这姜强的身法还真是可怕,速度太快了,竟然连剑光都追不上他,林萧如果你过会遇到他的话可要小心了。”费辰宁和刘峰都是担忧道。

    “的确有两把刷子。”林萧点点头,目光却是一片平静。

    姜强身法中最可怕的其实并不是他的速度,而是他那种飘忽无踪,来去如风的意境,特别是那闪出剑光中的一招,根本令人摸不着边际,无法判断,在身法上足以在全场所有参赛弟子中排名前三,不过单纯的论身法,修炼了无影飘鸿诀的林萧对对方丝毫无惧。

    比赛继续进行。

    费辰宁接下来一连对上三个对手每一个实力都在他之上,场场落败,目前还积零分,出线是根本没有希望了。

    终于到第五场的时候,遇到了一名同为二转中期的对手,双方经过一番惨烈的撕裂,费辰宁凭借着一口气硬生生和对方交手上百招最龗后将对方一拳轰出。

    “总算赢了一局。”

    回来的时候费辰宁口中长长吐出一口气,虽然比赛还没结束,但他也算收获不少,不至于空手而归。

    刘峰之前的四场则一直是连赢,到这第五场的时候终于结束好运,遇龗见了一组两大种子弟子之一的五轮宗杨俊。

    五轮宗杨俊,三转初期武者,在新卫城名声显赫,一手齐眉棍横扫新卫城武者,天生神力,曾经徒手将一头三星妖兽撕成两半,凶名赫赫,是此次大赛前五的有力人选之一。

    “喝”

    比赛一开始,刘峰立刻就飞身而起,一双铁腿幻化出漫天腿影,如同天女散花一般踢向杨俊的全身。

    “乱影十八踢”

    刘峰一出招便是自己的绝招,没有丝毫的前奏,因为他知龗道在杨俊面前必输无疑,只想看到自己和对方的差距。

    漫天腿影呜呜轰鸣,如同从天而降的巨石一般铺天盖地的压向杨俊的全身和头颅。

    杨俊面无表情,手中齐眉棍突地挑起,单手闪电般刺出,而后转身默然离去。

    砰

    漫天腿影轰然消散,剧烈的轰鸣声中刘峰嘴角溢出鲜血,整个人倒飞出比试台。

    仅一招,之前连赢了四局的刘峰便是瞬间落败,而且看模样那杨俊根本连一半的实力都没有发挥出来。

    “杨俊越来越可怕了,这次的天才弟子大赛前十必有他一席之地。”

    “别说是前十,就算是前五也极有可能。”

    “真是可怕”

    众人议论纷纷。

    林萧之前的其他三名对手实力都不算高,被他轻松击败,到了第五轮却是抽到了五组除姜强之外的最强几个人之

    “哈龗哈,只要击败了你,我就有八成的概率能够成为五组第二个出线的弟子。”

    站在林萧对面的是一个身材魁梧的少年,手持一柄大斩刀,一道长长的刀疤从他的眉心处一直蔓延到下巴,给人一种无比凶悍的感觉。

    这人名叫王管乃是一名二转巅峰的真武者,在之前的比赛中连赢四场,每一场都不超过五招就击败了对手,实力堪称惊人。

    “这王管的运气还真好,竟然遇龗见了林萧,一旦他这一场击败林萧,在接下来的比赛中不要遇到姜强,就很有可能连赢十场,到时候怎么都能从五组中出线。”

    底下有五组的武者羡慕道。

    小组赛共比十场,但一共却有二十名选手,也就是说每个弟子并不会遇到自己所在组的所有人,如果自身有实力,再加上运气好龗的话,很容易就会连赢十场积二十分,有极大的概率会获得出线权。

    林萧无语,为龗什么每一个遇到自己的人都会说运气好

    心中摇摇头,林萧将目光集中在对方身上。

    “败吧”

    比赛一开始,那刀疤少年突地一声厉喝,声震如雷,仿佛晴天中炸响了一个霹雳,刀疤少年目光凌厉,手持大斩刀对着林萧的所在一刀狠狠劈来。

    “刷”

    一道可怕的刀气从他手中的大斩刀中暴涌而出,在比试台上犁出一道深深的沟壑,瞬间来到林萧面前。

    “破”

    林萧一声低喝,这次没有闪避,而是一拳对着对方的刀气用力轰出。

    “砰”

    刀气破裂,被林萧瞬间一拳轰碎。

    “嗯？”刀疤青年目光一凝,旋即嘴角露出一丝狰狞的笑容,手中大斩刀连连劈出五刀。

    唰唰唰唰唰

    五道刀气接连劈向林萧。

    林萧缓步向前,双拳连连摆动,势如破竹般将对方的五股刀气轰成粉碎,径直来到对方的面前。

    “什么？”

    刀疤少年震惊出声,几乎不敢相信自己的眼睛。

    体内元力运转,刀疤少年高举手中大斩刀,欲要再度劈下。

    在对方劈下的一瞬间,林萧闪电般出手,一拳轰在对方的胸膛之上。

    “砰”

    刀疤少年体表的护体元力瞬间破碎,口中喷出一口鲜血,眼眸中带着难以置信的倒飞而出,重重的砸落在比试台外的地面上。

    哐当

    他手中的大斩刀擦着他的脸颊插入石板始终,兀自抖动不已。

    台下的所有人都惊呆了。