
    在所有人火热的目光注视下,十大势龗力的巅峰强者在庄易城主的带领下来到贵宾席前坐定。

    嗖

    这时庄易城主身后一名老者飞身而出,身形在虚空中划过一道残影瞬间来到广场中央的高台之上,目光扫视全场的众人,整个广场中心顿时一片安静。

    这人正是此次大赛的总评委,武者联盟的名誉长老。

    老者扫视四周,朗声喝道：“诸位,今天是咱们新卫城三年一度的天才弟子大赛,欢迎各位前来参加。

    此次天才弟子大赛和以往一样,分为十组进行比赛,每组二十人,各有两名种子选手。

    比赛采取随机捉对抽签的方式,抽到哪两个人,哪两个人就要上台交手,分出胜负,另外小组赛为积分制,赢一场积两分,平一场积一分,输一场零分,每个小组将会决出前二名,十个小组则是二十人进入决赛,这二十人中再分出前十和前五,乃至于第一。

    由于今天参加天才弟子大赛的人数众多,小组赛前将先进行淘汰赛,一局定胜负,待人数达到二百人后再进行小组划分。

    在淘汰赛开始之前,我们先有请城主府、丹阁、元武圣地、武殿、天池宫、九龙堡、绝灭谷、火云宗、天鹰宗以及五轮宗的二十名种子弟子上场”

    老者洪亮的声音在整个广场上回荡、激扬。

    “哗”

    随着老者的话音落下,整个广场之上雷声轰鸣,无数民众疯狂大喊出声,目光望向那高台之上。

    早就有所准备的林萧等人当即从各自的选手席走出,来到了老者身旁。

    “看,那个是丹阁的邬昊,咱们新卫城的第一天才。”

    “哼,邬昊哪里算得上是第一天才,我们武殿的宫昱师兄才是第一高手。”

    “哈龗哈,开什么玩笑,我们元武圣地的白蒙师兄刀法无敌,这次必定是第一。”

    人群中,来自各个势龗力的弟子们一个个面色激动,对着旁边的人得意介绍道,更是传出阵阵的辩论之声。

    二十人在老者身旁站定,一股惊人的气势从二十人身上散发而出,相互之间顾盼生辉、神采飞扬,自有一种傲然的气势弥散而出,令人心中惊叹。

    能够被十大势龗力选出的二十名种子弟子,基本上都是各大势龗力最为顶尖的精英,无论是身份、实力上面,都是各大势龗力年轻一辈中的佼佼者,在台下虽然还有一些隐藏的高手和一些小势龗力的天才弟子,但根据以往的惯例,每一次天才弟子大赛的前十基本上都是由十大势龗力的种子弟子包揽,当然偶尔也有其他势龗力的弟子会侥幸闯入前十,但数量最多也就只有一两个,多的时候也不过两三个,而且发生这种事情的概率简直低得可怜。

    “看,是二哥,爸、妈你们快看。”

    看台上,林柔握着拳头,激动着看着高台上的林萧神情激动,而林卫国和陈凤兰也是嘴角含笑,心中充满了欣慰

    不但是他们,底下的人群也是激动的望着台上的一群人,有不熟悉各个弟子的民众更是相互询问。

    “想必大家对这二十名弟子都十分好奇,在这里我就简单的介绍一下。”

    老者微笑着望着台上的种子弟子,从第一名弟子开始介绍起来：“这一位是来自城主府的纪洪。”

    第一名弟子乃是一个身穿黑袍,手持一根粗大镔铁长枪的男子,目光冷冽,左眉处更是有着一道疤痕,对着众人微微点头,不拘言笑。

    “哗”

    “纪洪,纪洪”

    人群中顿时传来一阵激动的欢呼之声,这纪洪乃是城主府麾下的顶尖年轻高手,名气极大,只是因为常年在军中历练,知龗道的人并不多,但从他身上的气势来看就知龗道对方乃是一名真正的强者,手中握着的镔铁长枪粗壮黑黝,杀气凛然。

    “这一位是来自城主府的房羽。”

    第二名弟子乃是一个身穿白袍的英俊青年,和纪洪的冷冽形成了鲜明的对比,听到自己的介绍后当即对着台下的众人微笑点头,阳光无比。

    “房羽”

    “喔”

    人群抱以一声热情的回应,相比纪洪在军中历练不同,房羽一直待在城主府中,偶尔也会在新卫城中露面,自然有无数人知晓。

    “这一位是来自丹阁的”老者很快介绍到第三个人,可还没等他开口,人群中便是传出一声轰然欢呼之声,仿佛雷声隆动,震耳欲聋。

    “邬昊、邬昊”

    “第一天才”

    “炼药大师”

    人群激动无比,相比纪洪和房羽的欢呼声足足高了数倍不止,整个广场似乎都在这道道洪水般的欢呼下震动起来

    “看来这一次你们丹阁的邬昊呼声很高啊。”贵宾席上,庄易城主面带微笑的望着一旁的嵇世阁主。

    “庄易城主说的不错,邬昊的确天才,十九岁的三转真武者虽然惊人但也不至于令人动容,关键的是那邬昊不但在武道方面天赋惊人在炼药之道上更是惊人无比,今年才二十的他据说已经是一名二品炼药师了,真是开我们新卫城这数十年来之先河啊。”

    “是啊,我记得上一届的天才弟子大赛就是丹阁夺得第一的吧,嵇世阁主,这一次你们丹阁莫非又要蝉联了？”

    其余势龗力的总管们也是面带微笑的望着嵇世,议论纷纷,一副其乐融融的模样。

    “庄易城主,诸位总管客气了。”嵇世却是摇摇头,微笑道：“邬昊何德何能,竟能得诸位如此称赞,这些都是无稽之谈,真正的第一还是要等比试结束之后才能知晓啊。”

    嵇世谦虚的道,可他的神态和语气却无一不充满了喜悦。

    能够教导出邬昊这么一个天才,对于嵇世来说心中也是无比满意的,而且他虽然没说出口但这一次的丹阁的目标就是蝉联第一。

    高台上,面对众人的欢呼之声邬昊笑容满面,对着台下众人拱手示意,顾盼神飞,眉宇间满是傲然、得意之情,同时望向周围弟子的表情亦是高傲无比,仿佛已经获得了大赛第一一般。

    “下一位弟子是同样来自丹阁的倪青。”

    “倪青,倪青”

    每一位弟子介绍过后人群中都会传出阵阵欢呼之声,而根据欢呼声的大小,也能够看出每个弟子知名度之间的差距,虽然同为各大势龗力的种子弟子,争夺前十和前五的有力人选,但在知名度上双方却是差得不是一星半点。

    很快,白发老者就介绍到了武殿的种子弟子。

    “这一位是来自武殿的宫昱。”

    “宫昱”

    “加油”

    “喔哦”

    身为武殿的种子弟子,宫昱在新卫城中的名声极大,年仅二十岁的他已经是一名三转初期的弟子,一柄长剑横扫连云十三盗,威名赫赫。

    “接下来这位种子弟子,是同样来自武殿的林萧。”

    白发老者一指林萧,和之前欢呼声截然不同的是整个广场上竟然一片寂静。

    能够成为各大势龗力种子弟子的一个个都是实力超群、气势非凡,基本都是进入了三转真武者境界的高手,在新卫城杀出过一片赫赫名声,是整个新卫城无数少年武者心目中的偶像和目标。

    这些种子弟子大多年龄都是在二十岁,也有几名只有十九岁的,更是因为在野外经过多年的厮杀或杀气凛然,或阴沉不语,或老成持重,看不出多少青涩稚嫩的味道,然而今年只有十五岁的林萧却不同,虽然他也在野外经历过不少厮杀,可看起来依旧只是个少年,有一股少年独有的稚嫩,站在这二十名种子弟子中自然就有一种鹤立鸡群的味道

    然而这并不是民众们哑然失声的最主要原因,相比其余种子弟子林萧在名声上根本不弱,甚至于还有所超出。

    学员期间击杀助理教官,和丹阁第一天才弟子邬昊定下半年之约,独自一人深入野外屠灭臭名昭著的血魔马贼团

    每一个事件拿出来都足以轰动整个新卫城,让林萧的名声传入新卫城的各个角落,让所有人对其都了如指掌,正因为如此,反而是让众人对林萧竟然成为武殿的种子弟子感到不解和难以置信。

    “这林萧怎么成为武殿的种子弟子了？”

    “是啊,我听说今年的他只有十五岁吧？加入武殿也才只有一年时间,竟然却一举成为武殿的种子弟子了？开什么玩笑。”

    “说到天赋,这林萧的确惊人无比,当年在学员的时候就击杀了身为助理教官、刚刚开辟了元池的刘莉,不久前更是据说屠灭了整个血魔马贼团,但论实力这林萧怎么也不可能成为武殿的种子弟子啊？”

    “就是啊,听说这林萧屠灭血魔马贼团只是因为运气好,遇到了妖兽进攻血魔马贼团的驻地,这才被他抓住了机会,可现在是天才弟子大赛,才刚刚成为真武者一年的他竟然就成为了武殿的种子弟子,开什么玩笑？”

    “其他各大势龗力的种子弟子哪个不是十九、二十岁,要么是三转的真武者,就算不是,也是各大势龗力中的老牌高手,可这林萧……”

    “武殿的褚玮辰总管是怎么想的？难道以为把这林萧定为种子弟子他们武殿就能多一个出线名额？开什么玩笑,实力不济的话哪怕是种子弟子,在小组赛中也绝对会被淘汰出局,真是想不明白。”

    “话说武殿不会可怜到连选出第二个种子弟子都不能了吧？所以将这林萧拿上来凑数？”

    各种议论之声在人群中纷纷响起,整个广场上响起一阵嗡嗡议论之声,都是疑惑不解。