
    在得知了各自小组赛的对手之后,有的人面色严峻,也有的人心中暗呼一口气,但同为种子弟子除了那姜强外倒没有其他人表现得太过明显,毕竟身为种子弟子就算挑中的对手再弱也不会是善茬。

    “那姜强是天鹰宗的弟子,据说半个月前刚刚突破成为三转初期这才成为的种子弟子,论实力在其余种子弟子中算是弱的,天鹰宗最强的是身法和攻击刁钻,但持续力不够久,遇到他的时候最好不要比拼身法,以力降人,让他不要有喘息的机会。”

    回去的路上宫昱对林萧提醒道。

    “不要比拼身法么？”林萧点点头,心中却是期待,“这姜强的身法不知和我的无影飘鸿诀比起来究竟如何。”

    二十名种子弟子抽签完毕,立刻就公布出了各个小组的名单。

    “看,一组是五轮宗的杨俊和城主府的房羽,这可是一场大战。”

    “一组的人要倒霉了,他们两个都不是善茬,想要从他们两个手中抢夺到一个出线名额真是难啊。”

    “二组是丹阁的邬昊和天池宫的瞿冰雨,瞿冰雨竟然遇龗见了邬昊,真是可怜啊。”

    “我的冰雨女神,为龗什么命运对你如此不公。”

    “三组是武殿的宫昱和丹阁的倪青。”

    “为龗什么我感觉三组也没有其他人能够出线”

    “四组是元武圣地的白蒙和绝灭谷的方铭。”

    “什么？看来方铭要危险了,白蒙号称魔刀,一刀斩出鬼神皆惊,起码有前五的实力。”

    “都是强强交手啊,到时候比赛一定很精彩。”

    “咦,五组,你们快看五组。”

    众人相互议论各个小组的种子弟子,突然,人群中人有人惊呼出声。

    “五组的竟然是天鹰宗的姜强和武殿的林萧？”

    “这五组的实力好弱”

    “弱什么,姜强虽然半个月前才刚刚晋级三转,可好歹也是三转的真武者,实力绝对不会太差,倒是那林萧……

    “我是说和其它小组相比五组比较弱。”

    “这倒的确是,其它小组都是死亡之组,只有这五组有很大出线希望啊。”

    “要是我能抽到五组就好了,天鹰宗的姜强我不去想,可武殿的林萧我想我还是能够有得一比的。”

    “靠,你以为就你想啊？谁都想抽到五组。”

    众多参赛的武者见到种子弟子的分布后,一个个暗暗祈祷自己不要抽到强者如云的小组,更多的人则是希望自己能够抽到五组。

    在各种议论声中,抽签开始了。

    “我是三组,看来是没什么希望了。”

    “哈龗哈,我竟然抽到了五组,老天爷都在帮我,哈龗哈。”

    “靠,我居然和邬昊在一组,完了,这次彻底没戏了。”

    各种喜悦、惊叹、羡慕、失望的声音纷纷响起,特别是抽到五组的武者,周围的其余参赛选手都会投去羡慕的光芒。

    不多时,抽签结束,抱着各种心情的参赛武者纷纷来到各自的比试台前。

    “现在开始小组赛的比赛,请抽到签的选手登台。”

    每个小组都有一个裁判,在自己的比试台前进行抽签,一组二十个人,小组赛共有十轮,每一个选手都会进行十场比赛,胜者积两分,平了积一分,输了则零分,然后根据最龗后的积分来判定出前两名,当然,如果积分相同无法分出前两名,那么积分相同的弟子将会额外进行加赛,分出胜负。

    刘峰和费辰宁一个被分在一组,另外一个则被分在四组。

    第一轮抽签,林萧和费辰宁都没被抽到,刘峰却是正巧第一个上场。

    他的对手是一个身穿黄袍的女武者,满脸彪悍的气势,一上场就迅速欺身上前,一腿猛地踢向刘峰的裆部,速度快到惊人,发出剧烈的呼啸之声。

    “砰”

    刘峰膝盖微弯,迅速挡住对方的一腿,沉闷的骨骼碰撞声响起,两人各自退开一步。

    “真够狠的。”听到那剧烈的碰撞声,想象对方穿着靴子的腿如果踢在自己的裆部,费辰宁浑身寒毛瞬间都竖了起来,有种渗得慌的感觉,蛋疼的厉害。

    避开对方的一击,刘峰面色沉稳,双腿连连踢出。

    砰砰砰

    一股股澎湃的元力从刘峰的双腿中不断冲击而出,在虚空中发出剧烈的轰鸣之声,将那彪悍女武者逼得连连后退,瞬间落了下风。

    刘峰自然趁胜追击,体内元力流转,一双铁腿连连摆动,霎时间虚空中满是眼花缭乱的腿影令人应接不暇,那女武者一个不小心被刘峰踢中胸部,直直的跌落下了比试台。

    赢得比赛之后刘峰转身回到休息区。

    “哈龗哈,你们两个还真是般配啊,一个踢裆,一个踢胸,简直是绝配,怎么样,踢中的时候感觉如何？”刘峰一回来,费辰宁便是哈龗哈笑了起来。

    刘峰瞥了他一眼,满脸黑线。

    没等费辰宁兴奋多久,四组的比赛更早结束,第二轮正好抽到了他。

    见到自己的对手后费辰宁的脸一下绿了。

    他的对手竟然是四组的种子弟子绝灭谷的方铭。

    “居然才二转中期。”方铭摇摇头,淡漠道：“参加一次比赛不易,我让你一招。”

    费辰宁没说话,体内元池鼓动,暗暗蓄力。

    “无上霸拳——横行霸道”

    在裁判宣布比赛刚开始的瞬间,费辰宁突然纵身飞出,瞬间施展出了自己最强的招式,体内的元力流转到极致,化作一股股雄浑的拳力喷涌而出,同时一股霸道无匹的威压从而降,汹涌澎湃,宛若浪涛一般涌向对方。

    面对费辰宁的攻击,那方铭面无表情的抬头望着费辰宁,身躯竟然一动不动,似乎真要让上一招。

    轰

    漫天拳气飞舞,化作道道气旋盘旋空中,发出剧烈的呼啸之声,最龗后凝聚成一条龙形拳气重重的砸在那方铭的胸口。

    无数劲气仿佛烟花一般炸裂开来,化作一股股旋风席卷开来,飘散空中,引得旁边围观的众人发出一声惊呼。

    费辰宁的全力一击竟然连方铭的护体元气都没能轰破。

    “一招过了。”方铭突地出声,在费辰宁击中自己的瞬间出拳。

    嗤啦

    费辰宁眼瞳一缩,眼眸中只看到一道黑影瞬间闪过,连对方怎么出招的都没看清,胸口就吃了重重一拳,像炮弹一般直接就飞出了比试台。

    轻松获胜的方铭转身走下比试台,引来阵阵呼声。

    “都说那方铭防御力无比强悍,以前我还不信,现在看来的确可怕,但也不至于变态到我的一拳连他防御都破不开的程度吧”费辰宁回来的时候一副深受打击的模样。

    “那方铭的防御的确可怕,不过也是因为你和对方等阶差了太远的缘故。”林萧安慰道。

    费辰宁的等阶实在太低了,才二转中期,以如今林萧的实力只需要将金玉诀运转到第三层的地步,费辰宁同样无法破开他的防御。

    “五号比试台,二号对十七号。”

    这时,从五号比试台传来裁判的声音。

    终于轮到林萧上场了。

    “轮到你了,替我好好报仇。”费辰宁一下又恢复了精神。

    林萧无语,纵身来到比试台上。

    “看,是林萧。”

    “轮到武殿的林萧比试了。”

    每一场有种子弟子的比赛都会引得大量观众的围观,饱受争议的林萧就更不用说了。

    “哈龗哈,我的运气不错,看来今天我有机会成为五组两个出线弟子之一了。”

    林萧的对手是一个手持狼牙棒的少年,一身黑色的劲服,看起来孔武有力,见到林萧之后立刻笑着出声,满脸的得意兴奋之情。

    林萧无语,对方明明只是二转后期的修为,又何来运气不错之有。

    比赛开始,那少年挥舞着狼牙棒迅速的冲到林萧面前。

    “接我一棒”

    少年一声大吼,手中狼牙棒幻化做数道棒影从四面八方扫向林萧,将林萧的身形团团围住。

    不得不说这个少年还是有点的实力的,刀影、棍影、剑影都很常见,可能够将狼牙棒这样的重型武器都能幻化出数道影子,让人捉摸不定的的确很难得,如果对手眼力差点,一个不小心很容易会被对方抓住机会,然后压着打。

    可惜其中并不包括林萧。

    蓬

    剧烈的劲风声响起,无数棒影在瞬间砸在林萧站立的所在,少年脸上涌现出一丝惊喜,可片刻后却是立马傻眼了

    “人呢？”

    狼牙棒下人影空空,哪里还有林萧的身影。

    “这里呢”少年背后,林萧的声音平淡传来。

    早在之前少年出手的瞬间林萧就已经看出了对方狼牙棒的真正所在,在棒影劈落的最龗后一刹那无影飘鸿诀瞬间施展,轻松来到对方的身后。

    听到林萧的声音,少年心中大惊,毫不犹豫的转身一棒砸去。

    呼

    粗大的狼牙棒在虚空中发出剧烈的呼啸之声。

    林萧微微侧身,避过攻击,旋即在狼牙棒经过身前的瞬间抬手,右手闪电般的拍在狼牙棒的中间。

    少年招式用老,再加上林萧的这么一拍,一股巨力传来,少年手中狼牙棒再也拿捏不住,竟是瞬间脱手飞出。