
    “说到邬昊,没想到当初那和邬昊叫嚣的武殿林萧也闯入了前二十,真是令人意外。”

    “是啊,那林萧成为真武者才多久？一年多的时间竟然成长到这种程度,以二转巅峰的实力竟然将天鹰宗身为三转初期的姜强都是击败,在身法上更是碾压对方,这等天赋真是令人感到可怕啊。”

    “那林萧最可怕的还不是这个,真正可怕的是他的年轻,要知龗道他今年才只有十五岁啊,当年他大哥在天才弟子大赛上叱咤风云的时候也都十八岁了,再过三年等到下一届的天才弟子大赛的时候那林萧都不知龗道成长到什么程度,我看下一届天才弟子大赛的冠军非他莫属了。”

    “唉,只可惜他得罪了丹阁的邬昊,恐怕那邬昊不会让他成长起来啊？”

    “不知龗道下午的比赛那林萧会不会和邬昊碰上,如果碰上的话那就精彩了。”

    “不要再说了,我都期待得不行了,真搞不明白为龗什么中途还要休息吃饭,我宁愿不吃饭早点看到他们的对决。

    一个个武者议论纷纷,想到下午的比赛心中顿时激动无比。

    下午时分,广场上热闹非凡,比之上午更为热闹喧嚣,一些上午没空前来的武者和民众为了看到下午精彩的比赛也是仓促赶来,整个广场看台上满是簇拥的人头,人山人海。

    休息时间一到,上午决出的前二十名弟子从各自的休息区走出。

    “轰”

    欢呼声如雷霆震动,直冲云霄,所有人都高声呐喊着,被点燃了心中的热情。

    白发老者来到比试台上,脸上带着笑容,“好了,我想经过一个时辰的休息大家都等不及了吧,废话不多说,马上开始下午的淘汰赛,现在开始进行抽签。”

    “第一轮,五轮宗杨俊对战天鹰宗姜强。”

    话音刚落,全场沸腾。

    “怎么遇到了他。”天鹰宗休息区,姜强的脸色显得极为难看。

    “哈龗哈。”比试台上,身穿黑衣、手持齐眉棍的杨俊一声朗笑,飞身掠到比试台上。

    而姜强则是纵身一跃,如猎鹰当空,亦是稳稳的落在比试台上和杨俊冷冷相对。

    “姜强,自己认输下去吧,你不对我的对手。”杨俊左手叉腰,右手握着齐眉棍,咧嘴笑道。

    “那可未必。”虽然心中没有半点的把握,可姜强依旧冷声喝道。

    同为十大势龗力的种子弟子,自己若是连战斗的勇气都没有,让在场的这么多新卫城武者和民众以后怎么看自己。

    杨俊摇了摇头,“既然如此,那我就亲自把你打下去吧。”

    “比赛开始。”一旁裁判看到两人准备完毕,当即宣布比赛开始,纵身掠下了比试台。

    “一招,我将你打下去只要一招。”杨俊提着齐眉棍,猛地冲向姜强,同时手中的齐眉棍化作一道黑色长龙,如同蛟龙出潭,闪电般砸向姜强的所在。

    轰

    棍尖抽打在虚空处发出一声剧烈的音爆,仿佛整片虚空都是被瞬间抽爆了,一股凌厉到极致的可怕元力幅散开来,惊天动地。

    感受到如此可怕的气势,姜强不由头皮发麻、浑身寒毛都是根根立起,一股强烈的危机感从他心中瞬间升腾而起,顾不得犹豫,姜强体内元力运转,飞鹰身法瞬间施展,整个人倏地消失在比试台上。

    “你快,能快得过我的齐眉棍么？”

    黑衣少年杨俊咧嘴一笑,目光突地变得无比凌厉,手中砸出的长棍骤然加速,幻化做一道迷蒙的棍影猛地抽打在姜强之前消失的虚空。

    “给我滚下去。”

    杨俊一声厉喝,如同雷霆震动,迷蒙的棍影中姜强消失的身影突地显现,瞪着惊恐的双眸,咬着牙,一双手爪硬生生的挡在杨俊挥出的齐眉棍上。

    砰

    好似天柱倒塌,姜强双手在杨俊的齐眉棍下瞬间扭曲,整个人好似出膛的炮弹一般倒飞而出,殷红的鲜血从他口中喷吐而出,飞溅在虚空之中。

    “哈龗哈哈,让你认输还不肯,自己讨打。”

    杨俊朗笑出声,大步走下比试台。

    “太强了,这五轮宗的杨俊实在太强了,身为三转初期真武者的姜强在他手上竟然走不过一招。”

    “一棍就被扫下比试台,我刚才是不是眼花了？”

    “真是可怕,姜强虽然之前败给了武殿的林萧,但论身法依旧是此次天才大赛排名前几的存在,没想到竟然连杨俊的一招就接不住。”

    “这一次的天才弟子大赛,杨俊绝对能够排名前五。”

    底下传来民众们震惊的议论之声。

    其余各大势龗力的种子弟子们也是一个个忌惮的望着那杨俊,显然感到了一丝压力。

    白发老者上台,全场瞬间平静下来。

    抽签继续。

    看着手中的号牌,老者微微一笑,“第二轮,九龙堡辰飞对战绝灭谷方铭。”

    林萧的目光顿时落在了比试台上。

    “唰”一身白衣的辰飞纵身来到比试台上,手持宝剑,风度翩翩,而他的对手则是身穿青灰色布衣的健壮少年,袒露着前胸,古铜色的皮肤宛如金属一般,厚重凝实。

    感受到林萧的目光,辰飞转头望去,微微一笑。

    尽管两人接触的并不多,但经过了尹家采药队的同生共死,两人也算得上是知心好友了,林萧亦是报以一个笑容

    回过头,辰飞的目光紧紧的盯着他面前的绝灭谷方铭。

    这方铭以防御强著称,乃是三转初期的真武者,据说已经将一门人级高阶的防御功法铁石强身诀修炼到了巅峰大成,一身肌肉坚硬似钢铁,刀枪不入,水火不侵。

    比赛一开始,辰飞率先出手,右手长剑抖动间,一道凌厉的剑光劈开虚空直接来到那方铭面前。

    “凌云剑法——剑气纵横”

    辰飞一声低喝,剑光闪耀,释放出了逼人的杀机。

    方铭方形的脸上毫不变色,右拳紧握,对着前方猛地一拳轰出。

    “大自在天威拳”

    轰

    辰飞施展出的剑光被瞬间轰的粉碎,而方铭的右手拳背之上却是安然无恙,甚至连一丝剑痕都未曾出现。

    “好可怕的防御,竟然空拳就将辰飞的剑气给击碎。”

    底下民众纷纷变色。

    辰飞继续向前,身形突地冲天而起,缠缠绵绵的剑气宛如天空中的云朵一般,层层堆挤,最龗后凝聚在一起,化作一道最为浓郁的剑光掠向那方铭。

    “剑气凌霄”

    辰飞口中高喝,浓郁的剑光仿佛穿透黎明的第一道曙光,在比试台上亮彻,宛如长虹贯日、彗星袭月,威力无穷

    “给我接着破”

    方铭口中厉喝出声,一双铁拳变为青黑色,对着当空连连轰出十多拳。

    轰隆

    拳气扫荡,一股股惊天动地的元力气息像是飓风一般席卷开来,与辰飞手中的长剑重重撞在一起。

    巨大的轰鸣声中,一道道剑气拳劲轰然爆炸开来,锋利的剑气四散飞溅,将比试台射得千疮百孔,更是有一些剑气如同骤雨般扫向那方铭,面对剑气方铭毫不在意,任凭那能够轻易击穿岩石的锋利的剑气落在自己袒露的前胸之上

    锵锵锵

    能够轻易将岩石扫得千疮百孔的剑气落在方铭的胸口,竟是发出一阵金铁交戈的声音,在他的身上未能留下一丝的痕迹。

    “喝”

    辰飞两招未能竞功,面不改色,身上的气势不断的攀升,一股纵横的剑气好似精柱一般冲天而起,从他体内猛地爆发开来。

    双腿飘落在比试台上,辰飞目光如电,体内元力猛然喷薄而出,不断的汇聚在手中的长剑之上,化作无数璀璨的剑芒爆射而出,疯狂掠向那方铭。

    “凌云剑法——剑影闪烁”

    嗤嗤……

    虚空中突然呈现出数十道虚幻的剑影,好似闪电一般将方铭团团围住,剑气纵横,每一道都无比凌厉,从各个角度劈向方铭。

    “铁石强身诀——金刚不坏”

    “大自在天威拳——横扫千军”

    方铭目光变得凝重起来,连连大吼出声,他身体表面金铁光泽更加的突显,一双铁拳连连挥动,搅动可怕的劲气连连轰向辰飞射来的剑气。

    轰隆隆

    一连串的轰鸣声在虚空中不断的响起,无穷的劲气爆射开来,漫天剑气被方铭一双铁拳轰的七零八落,身形距离辰飞已经只有十多步。

    “大自在天威拳——威震天下”

    始终被动防御的方铭这时猛地一声爆吼,一股浓郁到极致的元力从他体内轰然爆出,他的目光冷厉,一双铁拳上元力流转,向着辰飞的所在一拳重重轰去。

    轰隆

    仿佛晴天中炸响了一个霹雳,方铭一拳轰出,拳尖处的气流极度压缩,发出剧烈的音爆之声,蕴含有可怕威力的铁拳如同陨石一般砸向不远处的辰飞。

    面对方铭如此可怕的一击,辰飞身躯屹立,没有丝毫闪避的想法,他的目光璀璨如繁星,绽放出了无比锋锐的光芒。

    剑者应当一往无前,岂能轻易后退