
    林萧面无表情,转身走下比试台。

    “这林萧真是可怕,王管可是二转巅峰的武者,一手大斩刀出神入化、威力无穷,本是五组出线的热门之一,竟然被那林萧几拳就是击败。”

    “太轻松了,难道这就是那林萧的真实实力么？”

    “种子弟子果然没有一个是善茬,看走眼了,我们都看走眼了,这么一看五组除了姜强能够稳赢林萧出线外,其它几个都还不好说。”

    “王管真是倒霉,本来以为自己抽到的是一张好签,没想到翻开来却差得不行。”

    底下无数民众议论纷纷,望着林萧面露惊容。

    之前还说自己运气的好龗的那名刀疤少年满脸羞愧的爬起来,擦去嘴角溢出鲜血,一张脸涨得通红,抽出大斩刀头也不回的躲入了休息区。

    “林萧,那王管一开始还在你面前嚣张,现在夹着尾巴灰溜溜的逃回去,简直是丢人啊。”林萧一回来,费辰宁便是兴奋的喊了起来：“以你刚才展现出来的实力,你进入前二十名应该很有希望,接下来的比赛一定要加油啊。”

    林萧微微一笑,没有做声。

    比赛已经进行了五轮,费辰宁输四场、赢一场积两分,就算后面五场全赢也不可能获得出线的机会,刘峰赢四场、输一场积八分,有一点希望,但一组明显有几个弟子实力在他之上,出线的概率也很低,林萧连赢五场积十分,根据他之前展现出来的实力,只要不倒霉的遇到最强的姜强,获得五组的一个出线名额倒大有希望。

    比赛过了五轮,立刻就变得精彩起来,一些没希望出线的弟子虽然实力不济,但却一个个奋力拼搏,为的是能够在比赛之中得到一些提升,而一些有希望出线的弟子更是全力施展,为自己博取那一线希望。

    第六轮比赛,一组比试台旁抽签刚一结束,立刻就引得全场哗然出声,将无数民众的目光吸引了过去。

    一号比试台,两名气势不凡的弟子在众人的目光注视下缓缓走上比试台。

    其中一人身穿灰色长袍,模样普通,在人群中毫不起眼,一双手掌宽大而厚实,正是靳家的靳智海。另外一人则是一身白袍,容貌俊美,一颦一笑都能引得周围旁观的女弟子惊呼出声,在他的腰间悬挂着一柄宝剑,给人一种风度翩翩的感觉。

    这人正是城主府的种子弟子,一组除五轮宗杨俊外的另一名种子弟子房羽。

    两人在台上遥遥而立,一个是貌不惊人的憨厚汉子,另外一个则是风度翩翩的潇洒公子。

    但却没有人敢小看这两人中的任何一个,靳智海在淘汰赛的时候对上过绝灭谷的谢杰,一鸣惊人,以一双肉掌将身为二转巅峰、曾在野外击杀过三转初期武者的谢杰给淘汰,在小组赛的前五轮中更是连战连胜,积十分。

    而另一个则是城主府的种子弟子,新卫城的知名高手,一柄长剑纵横城内,莲花分心剑法举世无双,更是争夺此次大赛前十的有力人士,前五轮小组赛也是连战连胜,积十分。

    除此之外,整个一组也就只有五轮宗的杨俊五轮全胜,积十分。

    也就是说,这两人交手很有可能将会决出一组的一个出线名额,自然引得无数民众围观。

    “你实力不错,可惜对上我,还差了那么一筹。”房羽白袍拂动,面带微笑。

    靳智海憨憨一笑,并未做声。

    “比试开始。”

    随着一旁裁判的宣布声,房羽突然身形一动,闪电般来到房羽面前,同时手中长剑骤然幻化做数道璀璨的剑光直逼靳智海周身的要害。

    数道剑光快如极致,在虚空中绽放开来,竟好似一道道的莲花在清晨缓缓开放,春风带露、美艳绝伦。

    “看,是莲花分心剑法”

    “太美了。”

    “房羽,房羽”

    房羽一出手,底下的一些女弟子就忍不住激动出声,满眼的桃花,被房羽那潇洒的身形和绚烂的剑法给深深的迷住了。

    “嗤”

    一朵朵绝美的莲花旋转着、绽放着,缓缓的飘荡向前,可站在他对面的靳智海,却从那美丽的莲花之中感觉到了前所未有的浓烈杀意。

    “柔绵掌”

    靳智海面不改色,在房羽出手的瞬间双掌幻动起来,一时间虚空中瞬间出现了无数的掌影,这些掌影轻飘飘、柔和无比,好似那泛舟湖上的采莲女子,轻柔的捏向那湖中的莲花,随波飘荡。

    “嗤嗤嗤”

    一股股无形的剑气和掌劲在虚空中碰触在一起,在那掌影触摸到莲花的瞬间一股股可怕的元力迸射开来,漫天的柔和掌影和旋转的绝美莲花在瞬间双双化为虚无。

    “好掌法”

    房羽一声低喝,手中剑势一变,长剑抖动,一朵璀璨的莲花剑光在虚空中骤然绽放,瞬间破空而出,疾速掠向靳智海。

    “接我这一招,莲花分心剑法——”

    “出淤泥而不染”

    那剑光凌厉至极,眩美绝伦,像是从湖底淤泥中长出的莲花却不带一丝的尘垢,剑光绝美不带一丝的杀气,却又凌厉到极致,杀人于无形之中。

    咻

    绽放的莲花看似缓慢却在刹那间来到靳智海的面前。

    靳智海面色凝重,一双柔和的手掌突地连连拍出,无数掌影密密麻麻的出现,将那道纤尘不染的莲花层层包裹,一点点摘去,瞬间瓦解了这道可怕的剑势。

    房羽神情不变,知龗道靳智海战斗节奏极强的他一招被破,手中长剑蓦地再度抖动,数道妖娆、隐秘、琢磨不到踪影的剑光再度浮现,从四面八方围拢向靳智海。

    “濯清涟而不妖”

    剑光闪烁,无踪无影,诡秘异常,一时间,虚空中星光点点,仿佛漫天莲花绽开,却又消逝于无踪,令人根本无法琢磨踪迹。

    “好可怕的剑法。”

    底下无数弟子脸露惊容,心中震撼,房羽的这一剑一出,他们竟然完全无法看出他一共刺出了多少剑,如果是他们在场上的话,恐怕瞬间就要被刺中要害落败。

    可靳智海却始终不动声色,目光平静,身形连连晃动,同时双掌呼呼的飞速击出。

    砰砰砰

    一道道沉闷的撞击声不断传来,在无数弟子吃惊的目光下,靳智海面前明明空无一物的地方纷纷炸裂开一道道可怕的劲气,遍布杀机的剑光在虚空中浮现出来,四处迸射,将坚硬的岩石擂台刺得千疮百孔,惊得无数人一身冷汗。

    “如果是我的话,早就被这无影无踪的剑光给杀死了。”

    不少弟子额头渗出了密密麻麻的汗水。

    “哼”房羽一声冷哼,右手长剑越来越快,不断的极速抖动,一道道的无形的剑光从右手的长剑中暴涌而出,密密麻麻,几乎看不到影子,一时间剑气纵横,整个擂台都是被可怕的剑气给笼罩。

    砰砰砰

    轰然爆鸣声接连响起,靳智海连连后退,面色凝重,接连凝聚的剑光不断形成,令他几乎难以招架。

    “莲花分心剑法——君子莲心剑”

    房羽目光凝重,身前剑势突然再度一变,无数莲花、莲心密密麻麻,层出不穷,不断的旋转、绽放、凋谢、生长,化作层层的剑光将靳智海整个人给层层包裹在其中。

    “这是……君子莲心剑”

    “莲花分心剑法最龗后一招”

    “太可怕了,这房羽竟然连这莲花分心剑法的最龗后一招都练成了,此次的天才弟子大赛前十必有他一席之地。”

    “别说前十,就是前五都有可能,莲花分心剑法乃是人级高阶的剑法,并且在人级高阶剑法中都属于顶级的剑法,一旦练成威力无穷,以房羽三转初期的等阶,凭这莲花分心剑法就算是击杀三转中期、乃至后期的高手都有可能。

    “靳智海的柔绵掌善于以柔克刚,虽然也是人级高阶武技,可莲花乃是花中君子,这君子莲心剑更是凌厉无比,堂堂正正,中通正直,用柔根本克制不了,就算是这靳智海的柔绵掌修炼到大成也是无济于事。”

    “靳智海要败了,可惜了,以他的实力在其他组,或许还有出线的希望,可惜遇到了房羽,真是可惜啊”

    底下人群中见到房羽的君子莲心剑后一个个目光骇然,口中纷纷震惊出声。

    比试台上,漫天剑光闪耀,将靳智海彻底的包裹在了其中。

    “这靳智海要败了,真是可惜啊。”武殿休息区,费辰宁等人也是忍不住叹息摇头。

    一旁的林萧却是面色凝重,目光死死的盯着那剑光包裹的中心,口中突然蹦出两个字。

    “未必”

    “什么？”费辰宁等人愕然出声,就在这时——

    比试台上异变突起。

    在那漫天剑光包裹的中心,之前靳智海那柔和的气势突然瞬间消失得一于二净,旋即,一股阳刚、沉稳到极致的气息蓦地冲天而起,幅散整个比试台。

    从那剑光之中,传出靳智海洪亮、沉稳的声音。

    “排云掌”