
    漫天的爪影凌厉至极,瞬间来到林萧面前将其团团包裹,威力无穷。

    “比身法么？”林萧淡漠一笑,无影飘鸿诀悄然施展,整个人倏地消失在了原地。

    轰轰轰

    一道道轰鸣声响起,漫天爪影疯狂击打在周围的地面上,将整个比试台击得千疮百孔,无数碎石粉尘四散飞溅,弥漫众人的视线。

    “林萧呢？”台下众多民众四处寻找,居然发现不了林萧的身影。

    不但台下的民众吃惊,台上的姜强更是震惊无比,这林萧之前不显山不露水,竟然在身法方面竟有如此的造诣。

    “好,咱们两个就比一比,看看谁的身法更可怕。”姜强一发狠,三转真武者的强大感知幅散开来,静静的盯着林萧的所在,一双手掌呈鹰爪型,疯狂的拍击着四周,飞鹰身法施展,整个人好似一头翱翔天际的猎鹰飘忽不定,神鬼莫测。

    而林萧也是无影飘鸿诀运转,鸿影飘飘、风影无踪、神出鬼没不断的施展。

    一时间比试台上只有两道模糊的残影不断的接触、交锋,虚空中拳爪撞击的声音不断响起,爆射开来的气旋席卷开来,一些劲气更是射在坚硬的岩石台面上在上面留下了道道坑洼。

    “这林萧好可怕的身法,之前竟然隐藏的这么深。”

    “原来这才是他的真正实力,竟然比起天鹰宗的姜强也丝毫不弱。”

    “姜强应该还没施展出真正的实力吧。”

    台下众人议论纷纷。

    姜强自然听不见台下人的议论,感知锁定林萧连连出手,可令他郁闷的是每一次出手之后他明明感知到了林萧的所在,可一旦拍落在虚空之前的林萧早就不知龗道跑到哪里去了,身法速度比他的出手还要快。

    “这就是你的实力么？”比试台上传来林萧淡漠的声音。

    “哼,你先别得意,接我这一招。”

    久攻不下的姜强心中有些急了,体内元力突地运转,迅速的凝聚到双手。

    “影爪破空”

    姜强锁定林萧所在,一双手爪连连拍出,虚空中陡然出现了无数密密麻麻的爪影,这些爪影疯狂的扫射向林萧的所在,将他整个人给团团包裹住。

    呼呼

    姜强飞鹰身法运转到极致,整个人在比试台上不停的旋转、飘忽,绕着林萧的周身不断的旋转,同时双手疯狂的拍击而出,速度快到极致,一双手掌好似消失了一般,肉眼根本无法捕捉。

    漫天爪影疯狂扫射,将林萧周身所在的区域遮盖得严严实实。

    林萧目光凌厉,精神力微微幅散开来,在他的感知中那漫天爪影的每一道都清晰的呈现在他的心中,浮现出了无数细密的轨迹。

    “神出鬼没”

    在漫天爪影降临的瞬间,林萧的身形像是化作了一团清风,身形在爪影中骤然消失。

    轰

    漫天爪影落地,在比试台上击出无数坑洞,可却连林萧的衣角都没有触碰到。

    “怎么可能,这林萧的身法怎会如此之快。”

    台下,宫昱等种子弟子一个个面露吃惊,姜强身为天鹰宗种子弟子实力有目共睹,这样攻击就连他们也未必说一定能够躲开,只能凭借强大的实力一举轰开,可林萧竟然硬生生的借着自己那诡异的身法从漫天爪影中安然冲出,这样的身法简直让人感到难以置信。

    “哼,没想到你还真有两下子,不过身法再强也没什么,遇到我击败你根本用不了三招。”邬昊眯着双眼冰冷的盯着林萧,目光中流露出来的却是一丝不屑。

    贵宾席上,庄易城主微笑道：“这林萧修炼的身法不错啊,竟然能够在姜强的影爪破空下凭借身法硬生生的掠出,那姜强的飞鹰身法虽然诡秘、飘忽,但光论身法这林萧还在那姜强之上,而且林萧施展的已经不仅仅是身法了,而是将风之意境融入到了自己的身法之中,此子天赋不错啊”

    庄易城主连连点头,目光转向褚玮辰,道：“褚玮辰,这林萧修炼的究竟是你们武殿的什么身法啊？”

    褚玮辰盯着林萧许久,这才摇头道：“庄易城主,老实说我也看不出这林萧修炼的究竟是什么身法,应该并不是我们武殿武藏阁中的身法,想来是他奇遇得到的吧,不过看着身法的招式不出意外的话应该是人级高阶的身法。”

    比试台上,林萧在不断的闪掠中已然来到姜强的身前。

    “耀武扬威”

    一声大喝,林萧极道威天拳第三式猛地施展而出,狂暴的拳风将姜强整个包裹。

    姜强提起体内的元力竭力去抵挡,一声巨响声中,之前施展了影爪破空的姜强体内元力一阵空虚,竟是无法挡住林萧如此狂霸的一拳,在难以置信的目光中整个人倒飞出比试台。

    “五组第九轮,一号对战二号,二号林萧胜。”

    一旁的裁判愣了愣,旋即立刻宣布比赛的结果。

    全场发出一道轰然喧哗之声。

    “这林萧真是可怕,竟然将姜强都是击败了。”

    “九轮全胜,积十八分,看来这林萧在五组出线已经是没什么问题了。”

    “真是精彩,林萧的身法太飘忽不定了,好像一阵风一样,身法对身法,姜强败在他的手上输得实实在在。”

    诸多民众议论纷纷,神情激动,能够看到这样的一场比赛对于他们来说也是一场无比的享受。

    赢得比赛的林萧面不改色,默然回到武殿的休息区。

    “林萧,看来连我都小看你了,以你的实力成为我们武殿的种子弟子是名至实归。”宫昱没有比赛,来到林萧面前感慨道,之前林萧的身法给了他极大的震撼。

    林萧笑了笑,没有出声。

    天鹰宗的所在,姜强脸色阴沉的回到了休息区,被他之前一直不放在心上的林萧击败,更是在他的最为擅长的身法领域碾压,让姜强心中无比的失落、遭受了巨大的打击。

    而那五组的两名等待林萧被击败的选手也是傻眼了,林萧这一胜,将他们两个晋级的希望彻底的破灭。

    比赛继续进行,第九轮比赛结束之后,林萧第十轮的对手是一个二转中期的弟子,在林萧的攻击下几招便是落败认输。

    十轮结束,林萧以全胜积二十分的成绩率先出线,而姜强以九胜一输积十八分的成绩和另外两名弟子并列第二,只不过那两名弟子之前都曾败在姜强的手上,因此姜强不需要额外加赛依旧获得了第二个出现的名额。

    其它九个小组的十轮比赛也是一一结束,决出了十个小组的前二名,此次天才弟子大赛的前二十名。

    小组赛一结束,武者联盟的名誉长老便是飞身来到比试台上。

    “小组赛结束,共决出前二十,分别是一组五轮宗杨俊,靳家靳智海;二组丹阁邬昊,天池宫瞿冰雨;三组武殿宫昱,丹阁倪青;四组元武圣地白蒙,绝灭谷方铭;五组武殿林萧、天鹰宗姜强;六组九龙堡辰飞,天鹰宗郑宜金、七组城主府纪洪,火云宗穆华;八组天池宫谷寒……”

    白发老者将十个小组出线的前二名一一宣布,其中除了一组的靳智海和九组的另外一人各淘汰了一名十大势龗力的种子弟子外,其余十八人全是各个势龗力挑选出来的种子弟子。

    “小组赛结束后便是淘汰赛和排名赛,淘汰赛是两两抽签捉对厮杀,胜者进入前十,输者被淘汰,进入前十的十人再抽签捉对厮杀,决出前五,这五人再进行前五的排名赛。不过为了让比赛更为公平,一开始被淘汰的十人中亦可决出第一名,后来被淘汰的五人中也可决出第一名,这两个第一有资格对排名赛结束后的第五名进行挑战,胜者成为新的第五,输得失去资格。”

    白发老者洪亮的声音在广场上不断的回荡。

    宣布完规则后,经过一个上午的比试,此刻时间已是正午,烈日高悬,此次大赛的主持人庄易城主宣布休息一个时辰,供参加比赛的弟子休息和进餐。

    参赛弟子们自有自己进餐的地方,而普通民众们城主府也早有准备,只要花费一点银两就能领到热气腾腾的饭菜,大量民众盘膝围坐在一起,神情激动。

    “上午的比赛太精彩了,看的我真是热血沸腾,不过下午的比赛肯定更加精彩。”

    “那还用说,能够进入前二十可都是各大势龗力的顶尖种子弟子,大多数都是三转初期的真武者,实力超凡绝伦,下午的比赛才是真正的壮观。”

    “这一届高手还真多,你们说这一次的天才弟子大赛排名第一的会是谁？”

    “这还用问,肯定是丹阁的邬昊,据说在前不久他刚刚晋级三转中期,再加上他二品炼药师的身份,在实力上处于绝对的领先。”

    “的确,光论武道实力的话,城主府的纪洪也是三转中期的真武者,而元武圣地的魔刀白蒙虽然只是三转初期,但一身刀法凌厉,曾经一刀斩杀过三转后期的真武者,如果在往届的话本来也有夺冠的可能,可惜他们遇到了丹阁的邬昊,不但在武道上实力超群,更是二品的炼药师,这样一来高下立判。”