
    轰隆

    话音落下,一股可怕的阳刚之气从剑光中心轰然爆炸开来,漫天剑光在这股力龗量之下轰然碎开,靳智海目光沉稳,一双大手一改之前的柔和、绵长,而是变得厚重、阳刚起来。

    如果说一开始靳智海的掌法好似柔和的柳条的话,那么现在的靳智海就好似山顶屹立万年的磐石,厚重、沉稳,脚踏实地,方方正正。

    从一个极致瞬间变成了另外一个极致。

    轰

    一掌劈开房羽的漫天剑光,靳智海缓步向前,双掌连连摆动,瞬间从之前的守势变成了凶猛的攻势。

    “什么？”房羽脸色大变,剑光瞬间化作道道圆弧,化攻为守,凌厉的剑光瞬间化作一朵璀璨的莲花将他整个人给包裹在了其中。

    “莲花护体”

    靳智海稳重的目光不变,瞬间拍出三掌,这三掌势若浪涛,层层涌动。

    “轰”

    “砰”

    “噗”

    在所有人震撼的目光下,靳智海的这三掌一掌拍散房羽的护体莲花,一掌拍碎他的护体元力,最龗后一掌印在他的胸口,将他重重的击飞出了比试台。

    “噗嗤”

    比试台下,房羽单膝跪地,口中喷出一口鲜血,眼眸中满是难以置信。

    全场一片寂静,所有观众也是呆住了。

    就连裁判也是愣了一愣,旋即连忙宣布出声,“一组第六轮二号对十一号,十一号靳智海获胜。”

    在裁判的宣布声中,靳智海转身走下比试台,表情依旧憨憨的毫不起眼。

    “靠,这靳智海还装一副老实的模样。”

    “之前的比赛这靳智海一直在隐藏实力,直到对上房羽才真正的展露出来。”

    “真是变态啊,我本来以为一组出线的肯定是杨俊和房羽,现在这靳智海也太可怕了吧？”

    “排云掌,那是什么掌法,为龗什么我以前没听说过？”

    “一掌拍碎房羽的君子莲心剑,在场参赛的所有弟子中有这个实力的绝对不超过三个,现在要加个靳智海了。”

    人群中议论纷纷,一个个震惊莫名。

    而房羽则脸色难看,目光死死的盯着不远处的靳智海,他这一败想要获得一组的出线权难如登天,除非杨俊也败在靳智海手上,他再将杨俊给击败才有这个可能,这个难度无异于登天。

    “房羽师兄,你没龗事吧？”

    阴沉着脸回到城主府的休息区,城主府和他交好龗的一些弟子当即上前关心道。

    “我没龗事。”房羽摇摇头,语气低落。

    “输给他你不冤,对方的实力的确在你之上。”突然,手握长枪,一身黑袍的纪洪冷漠出声。

    房羽苦笑了一笑,“能不能说点好听的,这一次的天才弟子大赛卧虎藏龙,你小心也别阴沟里翻船。”

    “我？”纪洪冰冷的脸上咧嘴一笑,笑容无比难看：“我可不是你,你还是关心一下你自己吧,除非你击败杨俊,不然这一次天才弟子大赛你连前二十都进不了,太丢我城主府的脸了。”

    房羽满头黑线。

    费辰宁等人一脸目瞪口呆的望着林萧,问道：“你怎么知龗道那靳智海隐藏了实力不会败的？”

    “直觉”林萧吐出两个字。

    众人愕然。

    直到比赛结束很久,场上依旧热闹非凡,不少人还在讨论着之前那一场比赛。比赛进行到现在冒出的黑马虽然并不少,但像靳智海这样击败城主府种子弟子、明明有前十实力的房羽的还是第一次见到。

    到了后期,比赛渐渐地白热化起来,也是越来越精彩。

    一波未平一波又起。

    二号比试台上,丹阁的种子弟子邬昊对上了天池宫的瞿冰雨。

    整个广场顿时轰动了。

    丹阁的邬昊一直被公认为新卫城年轻一辈的第一天才,虽然其中有一部分原因是因为他那炼药师的身份,可在实力上邬昊也是新卫城所有天才弟子中最为顶尖的。

    甚至在场有不少人虽然不清楚能够获得此次大赛前十乃至前五的都有哪些,可若是问他们可能获得冠军的都有谁,至少一半的人都会回答是邬昊。

    而天池宫的瞿冰雨则被誉为新卫城的女神,一身水蓝色长袍的瞿冰雨肤色白皙,容貌绝美无比,只是神情始终冷如冰霜,对人不假辞色,所以被新卫城无数年轻弟子称为冰美人,人气极高。

    这两人的比试立刻就将整个广场上所有民众的目光都吸引了过去。

    比试台上,一身青色药师袍的邬昊手持宝剑和身穿蓝色裙袍,手持冰扇,神情冷如冰霜的瞿冰雨遥遥而立。

    “你不是我的对手,自己投降认输吧。”

    比赛开始,邬昊唇角私笑非笑,一脸高傲的望着面前的瞿冰雨,平淡道。

    回应他的,是瞿冰雨闪电般挥出的冰扇。

    冰扇挥出,瞿冰雨仿佛从月宫中走下的广寒仙子,长袖飘飘,曼妙的身姿舞动,漫天风雪在虚空中陡然出现化作一股旋风笼罩向邬昊的所在。

    “败”

    邬昊高傲一笑,目光倏地变得凌厉起来,一剑闪电般刺入旋风之中。

    嘭

    漫天风雪爆开,剑光搅动风雪,一朵朵剑花在虚空中浮现,看似缓慢却闪电般来到瞿冰雨的面前,凌厉的剑气和杀机将其团团包围住,刺向她的前胸和下腹,速度快若闪电,根本避无可避。

    瞿冰雨目光中闪过一丝恼怒的杀机,危急中冰扇连连抖动在最龗后关头将自己的周身护住。

    轰

    剑气爆开,无尽的气旋形成,瞿冰雨在这股力龗量下直接飘飞后退,体内气血翻涌,掉落在比试台下的空地上。

    “二组第六轮,一号对二号,一号邬昊获胜”

    长剑入鞘,邬昊嘴角含笑的飘然下台。

    哗

    全场哗然。

    “一剑击败天池宫种子弟子瞿冰雨,丹阁的邬昊实在是太强了。”

    “连天池宫的瞿冰雨都不是邬昊的一剑之敌,这一次天才弟子大赛的冠军,非邬昊不可。”

    “真是可怕,新卫城第一天才之名,果然名副其实。”

    众人震惊不已,纷纷议论。

    各大势龗力的休息区,不少没有上台比赛的种子弟子目光都是凝视着邬昊,眼眸凝重。

    比赛继续进行,很快的功夫又过了两轮。

    到了这个时候出线权的争夺已经到了白热化,积分高的越来越高,积分低的则越来越低。

    林萧又是接连战败三个参赛弟子,八轮比赛无一败绩,共积十六分,和五组的姜强一样排名首位,遥遥领先。

    其余五组的一些参赛弟子则是争得火热,其中还有两名众人看好龗的强大弟子运气不佳,都是在之前的比赛中遇到了姜强,结果输了一场,积十四分。

    如果就这么比赛下去,只要姜强和林萧不相遇,连赢十场,五组的两个出线名额肯定就是姜强和林萧的了,然而就在不少五组的参赛弟子都这么想的时候……

    “五组第九轮,一号对战二号”

    裁判抽完签话音刚落,五组这边的弟子都是轰然沸腾起来,其中之前被遇到姜强被其击败的两名二转巅峰真武者弟子更是目光火热,激动无比。

    之前的战斗中林萧展现出了惊人的实力,连赢八场,本来如果不遇龗见姜强的话,林萧很有可能就会连赢十场,和姜强一样积满分二十分进入前二十名,可惜在这第九轮遇龗见了姜强,必定会输掉这场比赛。

    林萧之前展露出来的实力虽然可怕,但和进入了三转初期,一身实力登峰造极的姜强相比众人觉得还差了不少。

    “这林萧真是倒霉,本来不遇到姜强能够轻松进入前二十的,现在……危险了。”

    “是啊,运气太差了,对上姜强他必输,这样十轮结束他的积分就只积十八分,还需要和另外两名额外避比试一场才能决出出线名额。”

    诸多弟子议论纷纷,就连休息区的费辰宁等人脸色也并不好看,而那两名只比林萧少两分的弟子则是目光火热,双拳紧攥,本来他们心中觉得自己都失去了晋级的可能了,没想到峰回路转,命运竟然如此照顾他们。

    在众人不看好龗的目光中,林萧缓缓走上看台。

    “你的实力不错,可惜遇上了我。”姜强平淡的望着林萧,缓缓摇头。

    “你也还行,虽然这场输了,但获得一个出线名额应该不成问题。”林萧神色不变,似乎浑然没将姜强放在心上

    林萧说出来的话让台下的众人目瞪口呆,不过联想到他连丹阁的邬昊都敢得罪,众人就又不足为奇了。

    “人太过狂妄可不行,很容易会撞到铁板,既然如此,就让我见识一下你的实力吧。”姜强的目光冷淡下来,一丝三转真武者才有的气势从他的体内缓缓的升腾而起。

    呼

    下一刻,姜强身形骤然消失,化作一道残影瞬间来到林萧面前一爪拍出,速度快到极致,令人完全来不及反应。

    “好快的速度。”台下众人大吃一惊,肉眼甚至捕捉不到姜强的身影。

    林萧面不变色,似乎早就预料到了姜强的行动,往左侧的空当处一掌拍出。

    轰

    掌爪撞击,发出一声巨大的轰鸣,一道道劲气像是气爆弹一般轰然炸开,四散蔓延。

    “有两下子”姜强冷漠的声音响起,身形再度消失,下一刻,漫天爪影浮现在虚空,朝着林萧的所在闪电般拍去。

    嗤嗤嗤

    一道道凌厉的爪影铺天盖地,威力惊人,令人避无可避,速度快到极致。