
    施凝山的出招看不出丝毫绚烂的的地方,同时出招也简单无比,每一拳都是直直劈出,看起来没有丝毫花哨,可整个广场上却没有一个人敢小看他的出拳。

    之前无数强敌就是在他的这一拳拳下被轻易击败,根本没有丝毫的还手之力。

    一道道拳影好似一座座的高山向着纪洪的所在盖压而来,气氛凝固到令人窒息。

    “如果你只有这点实力,那就给我败吧”

    站在比试台中间,纪洪手持黑色长枪,始终沉默不语的他口中陡然发出一声洪亮的吼声。

    “一枪动乾坤”

    轰

    纪洪右手持枪,一股霸道的气息弥散开来,长枪抖动化作咆哮怒龙,一片乌光席卷开来瞬间与施凝山轰出的无数拳影撞击在一起。

    枪影弥漫,纪洪手中的长枪,如虎入羊群,势如破竹,竟是瞬间将施凝山轰出的拳压给扫灭,那厚重如山岳一般的拳风在纪洪狂猛的这一招下瞬间支离破碎,同时狂猛的黑色怒龙中一道枪影突地暴掠而出,狠狠拍在施凝山的前胸之上,将他整个拍得咳血倒飞而出。

    施凝山一个翻身,刚想反击,一道漆黑的枪尖已然瞬间来到他的下颚,将他死死顶住。

    “你败了”纪洪淡漠出声,收枪转身走下比试台。

    “就这么败了？”

    “施凝山和纪洪之间的差距竟然如此之大？”

    “我本来以为会是一场龙争虎斗的,怎么……”

    广场上,所有看着这一幕的观众都是愣愣出声。

    没有给众人过多分神的时间,裁判当即宣布了比赛的结果,同时开始了第二轮比赛的抽签。

    “十进五淘汰赛第二轮,绝灭谷方铭对战武殿林萧。”

    话音落下,全场再度喧嚣出声。

    “哼,没让你遇龗见我是你的好运,可惜这次没机会亲手了结了你了。”邬昊听到这个结果,目光中流露出一丝失

    他心中无比希望自己能够在淘汰赛上与林萧相遇,这样的话他完全能够在对决的过程中将林萧给彻底废了,让他这辈子再也无法踏上武道之路。可惜对上林萧的却是方铭,一旦林萧被淘汰,自己再获得此次天才弟子大赛的冠军,邬昊相信林萧绝不会傻傻的和自己对决,到时候自己也就失去了废掉对方的机会了。

    “罢了,下次再找机会废了这小子。”邬昊目光中的一丝杀机悄然逝去,目光又是变得平和起来。

    看台上,诸多民众却是相互纷纷议论起来。

    “方铭运气真不错,竟然遇龗见了武殿的林萧。”

    “看来这前五之名要有绝灭谷的一席之地了,林萧实力虽强,身法虽然精妙,可惜他对上的却是以防御力著称的方铭,之前九龙堡的辰飞全力一剑都没能破开方铭的防御,那林萧毕竟只是二转巅峰的武者,想要破开方铭的防御无异于痴人做梦。”

    “是啊,其实论真正的实力这林萧未必就比方铭差多少,如果对上其他人也有一线获胜的希望,可惜他对上的是方铭,偏偏克制他。”

    无数民众摇头叹息,完全不看好林萧。

    在他们的心目中,剩下的弟子中最强的应该数丹阁的邬昊,其次便是城主府的纪洪、元武圣地的白蒙、五轮宗的杨俊,这四人都拥有绝对前五的实力,至于剩下来的弟子中无论是绝灭谷的方铭还是天鹰宗的郑宜金、以及靳家的靳智海和九龙堡的郑晨,都比之前四人略逊了一筹,很难说谁一定能战胜谁。

    其中尤以靳智海和方铭更强一点,更容易争夺到前五,至于林萧、郑宜金和郑晨三人,就要看比赛时候的对手和发挥了,有的时候并不是实力强就一定能够获胜。

    而如今林萧竟然对上了方铭,才是二转巅峰的他本身在实力上就差了一筹,更何况方铭的防御更是力克林萧的身法,身法再妙,打上去连对方防御都破不开这还这么打？这一场的比赛还没开始众人心中已然对结局有所了然了。

    “鲁思,你们绝灭谷的方铭运气可真好啊,竟然在这个时候遇龗见了实力最弱的林萧,真是令人羡慕啊。”

    贵宾席,有强者笑着出声。

    “那可未必,毕竟比赛还没开始。”绝灭谷的鲁思笑着摇头道,可他眼神中的欣喜却表明了心中的想法。

    “哈龗哈,这个时候你还谦虚。”

    “其实武殿的林萧实力也不错,可惜运气不佳,看来这一次你们绝灭谷要占据一个前五的名额了。”

    其他几大势龗力的总管也是纷纷笑道。

    一旁褚玮辰则是面带微笑,并没有做任何的表示。

    对于他来说林萧能够进入前十已经出乎他的意料了,至于前五如果能进固然好,就算不能进褚玮辰也不会有任何的失望。

    他看中的是林萧璀璨的未来,这是在场任何一个总管都无法轻视的。

    “二哥,加油。”看台上,林柔握着拳头,默默的为林萧鼓劲。

    比试台上,林萧和方铭遥遥站立。

    身穿青灰色布衣,袒露着前胸,古铜色肌肤犹如金属一般厚重凝实的方铭傲然站立,目光沉稳。

    在他对面三十步,一身武袍,面容稚嫩却充满坚毅的林萧风淡云轻,目光泰然。

    “你的实力不错,以二转巅峰的实力能够走到这一步,在所有弟子中你还是第一个,如果遇龗见其余选手或许还真有机会能被你进入前五创造一个奇迹,可惜遇龗见了我。”

    方铭目光沉稳,语气中带着强烈的自信。

    “是么我劝你还是全力以赴的好,太过自信很容易摔跤。”林萧淡然一笑,平淡出声。

    “嗯？”方铭沉稳的目光隐隐的锐利起来,“你以为就凭你能让我全力以赴？”

    “信不信由你,不全力以赴我怕你没有任何获胜的机会。”林萧目光依然平静。

    “好,我倒要看看你究竟有什么能力和我说这话。”方铭冷冷一笑,目光逐渐的阴冷起来。

    “比赛开始”

    远处传来裁判的高喝之声。

    “呼”

    林萧的身形突然消失在擂台。

    “雕虫小技。”方铭脸上不动声色,右拳紧握,对着周身的虚空所在一连轰出数拳。

    可怕的拳气席卷,顿时间整个比试台上好似掀起了一阵飓风,一道道可怕的拳劲如同浪涛包裹中方铭的周身,以他的身体为中心呈圆形幅散开来。

    砰

    强烈的劲气席卷而过,拳风劲气中林萧的身影浮现,与方铭狠狠的对了一拳,双方尽皆暴退开来。

    四散迸射的劲气中方铭嘴角带着冷笑：“你的速度不错,身法也很精妙,可惜我只要守住自己防护住四周,你就没有丝毫得逞的机会。”

    “是么？”虚空中,不知何处传来林萧冷漠的声音,飘忽不定,不见踪影。

    “砰砰砰”

    突然,虚空中各处都是出现了一道道密密麻麻的恐怖拳影,这些拳影如浪涛一般滚滚而来,将方铭周身数丈范围内的比试台层层覆盖,一道道拳影从四面八方涌向方铭。

    “没有用的。”

    方铭一声冷哼,双拳瞬间挥舞成一团虚影,将周身整个包围。

    “大自在天威拳”

    轰

    一股股气浪、拳劲以方铭为中心迸射开来,疯狂的轰在那些密密麻麻的拳影之上,一时间整个比试台上全都是震耳欲聋的轰鸣之声,一道道劲气迸射开来,将岩石筑成的比试台上击得千疮百孔,无数拳头大小的碎石四散飞溅,威力惊人。

    双方一连交手数百拳,竟是平分秋色。

    “哈龗哈,你就这点实力么？也配说让我全力以赴？”

    狂风骇浪般的拳风之中,方铭洪亮的高喝之声传出,充满了不屑与傲然。

    “林萧果真要败了,他的速度虽快却根本摸不到方铭的边。”

    “的确,身法虽然重要但只是武者实力的其中一个因素,林萧的身法完全在方铭之上,方铭想要找到他很难,可他只要岿然不动就能立于不败之地。”

    广场上无数民众看着比试台上的场景议论纷纷。

    漫天拳影轰鸣声中,方铭的感知幅散开来,通过拳劲袭来的方向慢慢寻找林萧的所在。

    “找到你了。”突然,他大吼一声,咧嘴一笑,目光牢牢的锁定前方的一片拳风虚影闪电般拍掌而出。

    “大自在天威拳——天威盖世”

    砰

    漫天拳影消失,狂暴的劲风之中林萧的身影突然显现,方铭的铁拳如同精确的导弹一般狠狠拍在林萧的胸口之上

    但是让他愕然的是,自己不知何时也中了招,同样是胸口上。

    众人只听到两记碰撞声响起,台上的两人人各自飞退开来,竟是双双受了对方一拳。

    “哈龗哈,我的铁石强身诀已经修炼至了大成,凭你二转巅峰的元力根本无法破开我的防御。”方铭拍了拍裸露的胸膛,一脸的无所谓。

    众人望去,在他的胸膛之上只有一个浅浅的拳痕,而后迅速消失不见,连一丝淤红都没有留下。

    “林萧才是二转巅峰,虽然实力强悍可元力毕竟虚弱,一拳打上去连方铭的防御都破不开,这还怎么打”

    看台上的众人一个个无语了,为林萧感到了堪忧。