
    雷声轰鸣,天地间风声大作,在穆华的厉喝声中无数腿影好似火云一般在虚空中凝聚,火红色的光芒如烟花绽放,绚烂无比,一道道冲天而起的火光最龗后凝聚成一头火焰凤凰鸣叫着冲向白蒙。

    在比赛一开始,穆华就施展出了自己最为强大的火云腿四大绝招,一时间虚空中漫天腿影浮现,火光绽放,雷声轰鸣,整个比试台好像瞬间成为了火焰的海洋,令人眼花缭乱、目不暇接。

    “这就是火云宗穆华的真正实力么,真是可怕。”

    “这是火云宗火云腿的四大绝招,在之前的比赛中穆华最多就施展出了前两腿,如今在一瞬间将这四腿全都施展而出,是为了秒杀白蒙么？”

    “不知龗道魔刀白蒙会如何去抵挡,如此可怕的一击,恐怕就算是身为魔刀的他竭尽全力也未必能够拦下吧。”

    “比赛不会这就结束了吧？”

    在穆华踢出四腿的瞬间,底下无数民众全都惊呆了,比试台上浩荡磅礴的气势席卷开来,所有民众都被穆华那凶猛凌厉的攻击给震惊,甚至有不少人心中生出一种比试台上全都是腿影,白蒙瞬间被击败的错觉。

    隆隆轰鸣声和腿影之中,林萧的目光死死盯着那魔刀白蒙,突然间林萧的瞳孔骤然一缩。

    在穆华漫天腿影化作的火焰凤凰即将轰中白蒙的瞬间,右手紧握腰间刀柄,表情淡漠如水,从比赛一开始到现在始终未曾动弹的白蒙终于动了。

    “锵”

    白蒙手中战刀倏地出鞘,对着穆华的所在瞬间劈出了三刀。

    嗤啦

    白蒙出刀的速度快到了极致,令人完全无法反应,甚至没有人看清他是如何出刀的,下一刻——

    “嗤”比试台上骤然亮起三道刺目的刀芒,这三道森冷凌厉的刀芒在火红色的比试台上清晰可见,闪电般掠入穆华踢出的漫天腿影之中。

    轰隆

    好似浪涛席卷,又犹如海啸来临,其中第一道刀芒瞬间斩在席卷而来的火焰凤凰身上,那由漫天腿影凝聚而成的火焰凤凰在这道刀芒的劈斩下竟是瞬间爆散开来,摧枯拉朽般的撕裂开穆华的狂猛攻击,与此同时第二道刀芒紧跟而上,闪电般劈在满脸惊愕的穆华身上,将他体表的元力护罩瞬间劈散,紧接着第三道刀芒直接没入穆华的胸口。

    噗嗤

    比试台上,身体还保持着前倾姿势、一双铁腿疯狂扫出的穆华口中重重喷出一口鲜血,他身上的火红色武者袍瞬间被劈开,整个人单膝跪下。

    在他的前胸一道狰狞可怖的刀痕瞬间浮现,在上面留下了一道刺目的血痕。

    一招,仅仅一招,瞬间劈出三刀的白蒙一刀斩开穆华的攻击,第二刀劈散穆华的护体元力,第三刀直接斩在穆华的前胸之上。

    如果不是白蒙手下留情,此刻的穆华早已在白蒙那犀利的刀芒下被瞬间劈成两半,身首异处。

    一时间整个比试台上一片寂静,所有人都惊呆了。

    “以你的实力,还无法让我施展出全部实力。”

    寂静的比试台上冷漠的声音响彻起来,白蒙面无表情、战刀瞬间入鞘,转身走下比试台。

    哗

    整个广场上这才响起诸多民众的震惊哗然之声。

    “魔刀白蒙么？”林萧目光死死盯着走下台的白蒙,之前这白蒙展现出来的刀法出神入化,令林萧心中激起了一丝沸腾的战意,这是刀客对刀客所独有的战意。

    不但是林萧,其余包括纪洪、杨俊等人也是面色凝重的望着那白蒙,这个足以成为自己此次天才弟子大赛劲敌的清俊少年。

    在众人的震惊之中,第八轮比赛继续进行。

    第八轮淘汰赛抽签的结果乃是靳家的靳智海对战丹阁的倪青。

    倪青乃是三转初期的强者,丹阁的二号种子弟子,虽然不如邬昊耀眼,但也是一名一品的炼药师。

    双方在比试台上你来我往,最龗后靳智海凭借可怕的实力排云掌一掌拍出,直接将倪青震飞出了比试台。

    第九轮淘汰赛则是五轮宗的二号种子弟子施凝山对战火云宗的二号种子弟子闵志水。

    双方一场激烈对战,施凝山人如其名,长得无比憨厚沉稳,出招也是厚重无比,有一种大家风范,从比赛一开始就一直占据上风,不动如山,终于交手数十个回合之后将闵志水一招击败,赢得比赛。

    最龗后一轮则是九龙堡的一号种子弟子郑晨对战除靳智海外的另一名散修卢冬。

    那卢冬并没有加入任何势龗力,从成为真武者的第一天起便是在野外厮杀,一身实力登峰造极,刀法凶残狠厉,招招都取人要害,可惜修炼的功法并不强,郑晨不急不躁,在先消磨掉对方的锐气之后一招将对方击败当场。

    自此,十轮比赛全部结束,决出了前十名的名额。

    这十人分别是：五轮宗杨俊、绝灭谷方铭、城主府纪洪、天鹰宗郑宜金、丹阁邬昊、武殿林萧、元武圣地白蒙、靳家靳智海、五轮宗施凝山、九龙堡郑晨。

    其中除天池宫和火云宗弟子全军覆灭外,只有五轮宗占据了十名中的两个名额,其余八人则是来自其它八个势龗力

    “哈龗哈,这次的天才弟子大赛看来还是我五轮宗厉害啊。”看到这个结果,五轮宗的羊容总管在贵宾席上忍不住哈龗哈大龗笑起来。

    “羊老鬼,别得意得那么早,真正的对决还在后面呢,别现在得意洋洋到时候哭鼻子都来不及。”

    有不对付的人忍不住讥笑道。

    “哈,阎瑞老东西,有本事你们天鹰宗在前十中也占两个名额啊,别吃不到葡萄说葡萄酸。”

    羊容得意洋洋,对着天鹰宗阎瑞总管挤眉弄眼。

    “哼”阎瑞冷哼一声便不在说话了,至于天池宫和火云宗的两名总管,更是阴沉着脸,一句话都不说。

    “诸位,十轮淘汰赛结束,请诸位弟子暂且休息半个时辰,半个时辰后将进行十进五的淘汰对决。”

    白发老者在高台上宣布完名单之后,给出了半个时辰的休息时间。

    所有弟子都抓住这难得的时间和机会恢复元力和治疗伤口,而观众们也放松了一下一直被刺激得高高提起的心情

    半个时辰之后,比赛继续开始。

    “第二轮淘汰赛开始,此次淘汰赛依旧根据捉对厮杀的规矩,共分为五轮,一共决出此次天才弟子大赛的前五名,除此之外,在另外的比试台上,也将进行之前被淘汰的十名选手之间的争夺,他们中的第一名皆是将会获得挑战排名赛后第五名弟子的资格。”

    白发老者在高台上宣布完了规则,开始了新的抽签。

    广场上,所有观众的呼吸都是摒住了。

    比赛到这里,剩下的十人中基本没有弱者的存在,每一个都足以称得上是惊世骇俗,拥有远超普通弟子的实力,特别是其中的一些巅峰强者更是令人咋舌,光是想想就让人热血沸腾,充满期待。

    在所有观众期待的目光中,老者将第一轮淘汰赛的两名选手名单拿在了手中。

    “新卫城三年一度天才弟子大赛,十进五淘汰赛,第一轮比赛的选手是城主府纪洪对战武殿五轮宗施凝山。”

    老者话音落下,全场欢呼声如雷震耳。

    呼

    随着老者飞掠出比试台,一席黑袍,身材魁梧的纪洪手持粗黑的霸王枪,瞬间来到了比试台上,在他的对面,则是面色憨厚,稳重厚沉的五轮宗施凝山。

    这两人在比试台上遥遥对立,一个仿若开天辟地,力扛山岳的霸王,另外一个则好似重逾千钧,稳如泰山的磐石,两人目光相视,眼眸中都迸射出无穷的战意。

    场上所有观众都屏息了,至于另外一侧被淘汰十名选手之间的比赛根本无人关注,所有关注都死死的盯着比试台上的纪洪和施凝山两人。

    “比赛开始”

    裁判洪亮的声音响彻在战意凝聚的比试台上。

    轰

    话音刚落,身如山岳,岿然不动的施凝山突然动了,对着前方纪洪的所在猛地一拳轰去。

    轰隆

    拳面击打在虚空,一道沉闷的轰鸣声响起,施凝山一拳轰出,平淡无奇,可其中所蕴含的力龗量却直接炸裂空气,一股足以令人窒息的可怕拳压在虚空中形成狠狠轰向不远处的纪洪。

    “哼”

    纪洪面无表情,手中粗黑的长枪突地挑起,一枪刺在施凝山轰出的拳风之上,长枪厚重,其中隐藏的力龗量惊天动地,瞬间就将施凝山轰出的拳风给扎得粉碎。

    施凝山神情冷漠,他的双腿稳重无比在比试台上不断穿行,看似不快,可每一步都精妙无比,整个人好似一块厚重的磨盘绕着纪洪的周身旋转,同时每步踏出施凝山便对着纪洪的所在轰出数拳,一时间一股股蕴含有可怕力龗量的拳风好似惊涛骇浪一般朝纪洪疯狂席卷而来。

    漫天拳影黑压压,每一拳都足以开山裂石,击打得空气炸裂轰鸣,像是漫天陨石从天而降,声势惊人。