
    拳风凌冽中,辰飞体内的精气神提升到了极致,对着前方猛地一剑刺出。

    一剑两剑三剑……

    辰飞在瞬间一连刺出十三剑,这十三剑快如闪电,最龗后凝聚成一个点,十三道剑影凝聚在一起,叠加出了一股震慑人心的可怕力龗量。

    “凌云十三剑”

    嗤

    宛如针尖般的迷蒙剑光电射而出,在方铭拳威降临的瞬间重重撞击在了一起。

    轰

    像是灌满了火药的木桶炸开,比试台上发出一声震耳欲聋的轰鸣,地面上的比试台被迸射的剑气和拳风瞬间击成了马蜂窝。

    弥漫的烟尘中,一道人影从中倒飞而出,口吐鲜血,重重的落在比试台下的空地上。

    “辰飞师兄。”

    九龙堡方向,一些弟子惊呼出声,那从比试台上摔落的正是辰飞。

    比试台上烟尘散去,方铭健壮的身躯屹立在那,好似一颗磐石,他上身的衣袍早已在可怕的剑气中被撕扯得七零八落,可古铜色的胸膛上却是没有丝毫的伤口,只有一道微微发红的剑痕印在当胸。

    辰飞之前施展出的最强一击凌云十三剑,竟然只能在方铭身上留下一道红印,连他的皮肤都未曾破开。

    全场无数民众口中发出了哗然的震惊之声。

    “这方铭的防御力未免也太可怕吧？九龙堡种子弟子辰飞如此可怕的一剑竟然连他的防御都未能破开？”

    “凌云十三剑,这是九龙堡凌云剑法中最强的一招,以辰飞三转初期的实力就算是普通三转中期的武者都要被一剑斩断,可这方铭竟然毫发无伤？”

    “辰飞的攻击一向以凌厉锋锐著称,本以为这会是一场大战,没想到竟然是这个结果。”

    “这样的防御力,所有参赛弟子中能够破开这方铭防御的绝对不超过五个,这让其他的人还怎么打？”

    “真没想到绝灭谷的方铭不显山不露水的,没想到实力竟是如此可怕。”

    “真是精彩啊,看来这一次天才弟子大赛前五的争夺要越来越激烈了。”

    台下,无数武者和民众望着那稳稳走下比试台的方铭,眼眸中流露出了激动、兴奋的光芒。

    对于那些参赛弟子来说自然不希望看到更多的高手出现,毕竟这关系到他们接下来的排名,可对于那些观看比赛的观众来说自然是比赛越精彩越能激动人心。

    比赛到了这个地步,每一个弟子的实力都远超之前的普通弟子,一些还隐藏着实力的弟子此刻也一个个开始展现出了自己真正的力龗量。

    接下来的比赛一场比一场精彩。

    第三轮的比赛是城主府的纪洪对战武殿的宫昱。

    整个武殿弟子的心一瞬间全都提了起来,城主府的纪洪身为三转中期的武者,一身实力登峰造极,在之前的比赛中就已经展露出了可怕的实力,绝对是此次天才弟子大赛前五的有力人选,宫昱遇到这么一个强手绝对不是一件幸运的事情。

    宫昱面色凝重的走上台,在他心中,丹阁的邬昊、城主府的纪洪、元武圣地的白蒙、五轮宗的杨俊是他最不想遇到的四人,其中邬昊和纪洪更甚,却没想到在这二十进十的淘汰赛中就遇到了纪洪。

    “落叶追风剑法”

    比赛一开始,宫昱就施展出了自己最强的落叶追风剑法,一时间比试台上满是剑影,一股凄凉的意境流露而出,好似天色从夏天瞬间进入到了秋天,漫天落叶飘飞,充满了肃杀、萧瑟的感觉。

    剑影闪烁,杀机四伏,整个比试台上无尽的剑光闪耀,密密麻麻的涌向纪洪的所在。

    纪洪表情冷漠,手中长枪瞬间挑起,对着前方的虚空处猛地一扎

    哗啦

    好似蛟龙出海,漫天枪影瞬间扎入席卷的剑气之中,将身前的无穷剑气瞬间搅得粉碎,枪影闪烁,在虚空中微微一点,好似灵蛇吐信,直捣黄龙。

    砰

    无穷的元气爆炸开来,漫天剑影中宫昱的身形瞬间显露了出来,落在了比试台上。

    没有说话,纪洪长枪一收,面色冷漠,转身稳稳的走下了比试台。

    比试台上宫昱表情愕然,他低下头,胸口的长袍上一个拳头大小的圆洞清晰的呈现在那,胸口上更是有着一点嫣红,一滴血迹从那缓缓流下,如果不是纪洪之前留手,现在的他已经是一个死人了。

    “淘汰赛第三轮,城主府纪洪胜。”

    裁判的声音这才响彻起来。

    哗

    整个广场上再度响起纷纷的议论之声。

    第四轮比赛是天鹰宗的郑宜金对战绝灭谷的叶柔沛。

    叶柔沛和瞿冰雨一样,是此次天才弟子大赛二十名种子弟子中仅有的两名女性,身穿一身火红色皮衣,手持一根长鞭,和瞿冰雨的冷若冰霜相比,这叶柔沛虽然只有十九,却长得无比艳丽,出手无情,颇为狠辣。

    一出手,双方便是展开了激烈的战斗,这一局两人运气都不错,没有遇到无比可怕的对手,你来我往,两人在比试台上不断的出手,一场剧烈的厮杀后,郑宜金终于以一招之胜赢得了比赛,获得了前十的名额。

    第五轮比赛是丹阁的邬昊对战天池宫的瞿冰雨。

    抽签一结束,瞿冰雨的脸色就显得无比阴沉,两人之前在小组赛上就已经碰上过了,没想到这二十进十的淘汰赛中又碰到了一起。

    “我认输”

    连上台都没有上台,瞿冰雨直接在台下认输,但却没有一个观众对她有丝毫意见。

    这一次的天才弟子大赛只能算她运气不好,连连遇龗见最有希望夺得冠军的邬昊,就算是真的上台,不超过三招也会再度败下阵来。

    “第六轮,天池宫谷寒对战武殿林萧。”

    白发老者话音落下,台下又是一阵热闹的喧嚣。

    “看来又是一场龙争虎斗,谷寒和林萧都是自己势龗力的最龗后一人,无论谁胜都能代表自己的势龗力进入前十,可一旦输掉比赛,就代表了他们所在的势龗力连一个进入前十的都没有。”

    “是啊,那谷寒是天池宫的一号种子弟子,实力还在瞿冰雨之上,现在瞿冰雨被淘汰后天池宫就只剩他一个了,而武殿也是一样,宫昱之前被纪洪所淘汰,如果这林萧再继续被淘汰的话武殿也将没有弟子进入前十。”

    “这一场对于两大势龗力来说可是一场名誉之战啊。”

    底下民众无不议论纷纷。

    比试台上,林萧和身穿蓝袍的谷寒遥遥而对。

    “寒冰掌”

    比赛一开始谷寒便率先出手,他的手掌在元力的弥漫下通体呈蓝色,一股骇人的冷意弥散开来,对着林萧的所在闪电般拍去。

    虚空中,风雪交加,一股股冰冷刺骨的劲气像是旋风一般席卷而来。

    “极道威天拳”

    林萧一声冷喝,双拳如猛虎出山,一股霸道的气息弥散而出,狠狠轰入身前的劲风之中。

    轰

    团团风雪爆散开来,林萧身上立刻蔓延上了一层密密麻麻的冰霜,爆射开来的劲气之中,谷寒身形如电,双掌连连拍出,不给林萧丝毫的喘息机会。

    砰砰砰

    眨眼间,两人闪电般的交手了数十次,一股股可怕的拳劲散逸开来,整个比试台上被浓烈的风雪层层包裹,好似末日来临。

    两人拳力对等,一连对照数十拳竟然不分胜负,谁也奈何不了谁。

    “看来林萧和谷寒两人的实力相差不大,这么下去除非另外一人隐藏了实力,否则起码上百招之后才能分出胜负

    “是啊,不过论天赋林萧已经远远在这谷寒之上了,毕竟林萧只是二转巅峰的真武者,而这谷寒却是三转初期,以二转巅峰的实力对战三转初期的真武者,还能平分秋色,这林萧的天赋当真惊人啊。”

    “惊人归惊人,不过这一场林萧输得概率更大一些,正如你所说的,林萧只是二转巅峰,在真气强度、纯度和储备上完全无法和三转初期的谷寒相比,一开始看不出什么来,等交手到后面很容易导致后劲不足,输掉比赛。”

    “嗯,有道理,不过现在还不好说,双方谁强谁弱在比赛没有结束前都不能轻易下结论。”

    比试台下,无数民众看的热血沸腾,口中议论出声。

    贵宾席上,庄易城主望着林萧面露赞赏：“褚玮辰,你们武殿可真是招到了一个好弟子啊,这林萧才十五岁实力便是如此可怕,前途不可限量啊。”

    “哈龗哈,是啊,难得的是这林萧如今才二转巅峰便能够和身为三转初期真武者的谷寒平分秋色,真是不容易啊。”一旁其余几位各大势龗力的强者也是连连点头称赞。

    “哪里,哪里。”褚玮辰谦虚的摇头,嘴角却是带着满意的笑容。

    这场比赛不管最龗后林萧是输是赢,褚玮辰心中对他已经相当的满意了,毕竟林萧还太过年轻,褚玮辰的对他原本的期望也只是能够进入前二十罢了。

    丹阁的嵇世阁主望着比试台上的林萧,也是不由点头。