
    林萧胸口的长袍也已被震碎,他低头看去,坚韧绵密好似白玉一般光滑白皙的肌肤上同样没有任何的伤痕。

    抬起头,林萧对着方铭微微摇头：“可惜你也没能伤到我”

    “什么？”这下子方铭的脸色一下变得难看无比,“没想到你也修炼了一门强身功法,倒真是小瞧你了,既然如此,那就接我这一拳。”

    方铭一声咆哮,体内元力凝聚,一双铁拳渐渐的变为青黑之色,对着林萧猛地一拳轰去。

    “大自在天威拳——自在威拳”

    轰隆

    拳气扫荡,一股股惊天动地的元力气息像是飓风一般席卷开来,将林萧的周身团团包裹,锁定住他的气机。

    “看你往哪里躲”

    方铭厉吼出声,面目狰狞。

    “我有说过要躲么？”林萧目光冷厉：“那你也接我这一招。”

    “极道威天拳——威风凛凛”

    轰轰

    面对方铭的攻击,林萧不躲反进,四双拳头各自蕴含可怕的拳力在虚空中隆隆撞击在一起。

    砰砰砰

    震耳欲聋的轰鸣声响起,无数拳影在虚空轰击,林萧和方铭无人躲避,竟是硬碰硬的攻击,一时间整个比试台上只剩下两道狂猛到极致的身影和拳影不断的撞击。

    “这林萧疯了不成,不利用自己身法的优势,竟然和方铭对拼。”

    狂暴的拳风之中,双方一连对轰了数十拳,林萧渐渐的似乎坚持不住,缓缓的后退起来。

    “你的拳法不错,可惜等阶太低了,以你区区二转巅峰的元力哪怕修炼的功法再强,拳法再奥妙,只能击败那些普通的三转初期真武者,在我方铭这里不管用。”

    方铭越战越勇,口中发出了畅快、自信的大龗笑之声。

    在他的攻击下,林萧节节败退。

    “看来我光凭二转巅峰的实力果真无法将你击败,既然如此,那么我就放开真正的等阶和你一战吧”

    狂猛拳风之中,传出了林萧冷漠的声音。

    话音落下——

    轰隆

    从天才弟子大赛开始身上气息一直在二转巅峰的林萧体内突然爆发出一股无与伦比的可怕力龗量,这股力龗量不断的攀升,竟是瞬间突破到了三转真武者的境界。

    这惊人的一幕,令在场所有人都惊呆了。

    “什么？”

    “这……这……这……”

    “这林萧怎么突然突破三转了？”

    “难以置信”

    “十五岁的三转真武者,天……天哪”

    “原来他在之前的比赛中一直隐藏实力”

    整个广场上一片哗然,所有人都被这突如其来的情况给弄懵了。

    就连贵宾席上,褚玮辰他们一个个眼眸中也是带着难以置信,不敢相信自己的眼睛。

    “不可能,这林萧明明是二转巅峰的实力,怎么突然突破到三转了？”

    诸多总管都瞪大了双眼,普通武者看不出林萧的真正实力那很正常,可他们是谁？哪一个不是化凡境中期的强者,竟然连林萧隐藏实力都未能看出,这让他们一个个心中震惊,完全不明白发生了什么。

    “哈龗哈,十五岁的真武者,这林萧真是给了我一个大大的惊喜啊。”褚玮辰总管更是震惊的脸色潮红,忍不住大龗笑起来。

    在新卫城,十六岁晋级成为真武者就已经能够进入各大势龗力的天才营了,十八岁前达到二转,二十岁前达到三转,都算得上是天才。

    而像林轩、邬昊这种十八、十九岁晋级三转的,基本上算得上是三年一届的天才弟子大赛中的第一天才,这样的人物每隔几年就会出现一两个,但并不多见,而像林萧这种十五岁就晋级三转的就算是在整个新卫城近百年的历史内也是难得一见,堪称妖孽。

    “十五岁的三转真武者。”丹阁所在的休息区,邬昊双拳紧攥,目光眯成一条线,阴沉的盯着比试台上的林萧,从中绽放出了刺目的杀机。

    一种浓浓的嫉妒从他的心中骤然升腾而起,令他心中杀机四伏。

    而在所有人震惊之时,比试台上的场景也是瞬间有了变化。

    林萧释放出三转的实力,原本被压着打的状况瞬间改变,举手投足间惊人的气息弥散,将方铭击得连连后退。

    “不可能,你怎么可能这么强,就算是你晋级了三转也应该只是和我一样。”方铭面色惊怒,身形连连后退。

    “大自在天威拳——”

    “横扫千军”

    “威震天下”

    方铭连连怒吼,他身体中散逸出来的元力更为可怕,一双铁拳疯狂挥动,搅动可怕的劲气不断轰向不断逼近的林萧,那气势好似火山喷发,无与伦比。

    轰隆隆

    漫天拳影闪烁,比试台上一片雷声轰鸣,好似火药桶一般爆炸开来的惊人元力不断的席卷向林萧。

    “你就只有这点能耐么？”

    林萧嘴角露出一丝冷笑,双拳之上绽放出了金玉的光泽,迎着方铭的攻击踏步而上,一股骇人的霸道气息从他体内猛地冲天而起。

    “极道威天拳——”

    “耀武扬威”

    “威震天下”

    虚空中一双双铁拳对碰,发出山崩地裂的轰鸣之声,在林萧的攻击下方铭几乎毫无还手之力,疯狂后退。

    “不可能,我是三转初期真武者,你也只是三转初期,我修炼的大自在天威拳乃是人级高阶的武技,而且已经修炼至大成,你的拳法再强又怎么可能会压制我。”

    拳影中不断后退的方铭脸上露出了惊怒的表情,口中疯狂的嘶吼着。

    从林萧突破三转到他难以支撑,整个过程说起来漫长其实只是片刻的事情,之前还占据上风的方铭立刻就节节败退,再无半天反抗之力。

    “我不信”方铭口中怒喝出声,他的目光由狰狞转为凝重,元池一阵鼓荡,释放出强大的元力瞬间灌输到他的周身各处,一股骇人的气息从他体内猛地冲天而起。

    “铁石强身诀——金刚不坏”

    “大自在天威拳——无上天威”

    在比试台上连连后退的方铭这时猛地一声怒吼,一股浓郁到极致的元力从他体内轰然爆出,他的目光冷厉,身体表面金铁光泽更加的突显,一双铁拳上元力流转,向着林萧的所在一拳重重轰去。

    轰隆

    仿佛晴天中炸响了一个霹雳,方铭一拳轰出,天地变色,拳尖处的气流极度压缩,发出剧烈的音爆之声,蕴含有可怕威力的铁拳如同陨石一般砸向不远处的林萧,拳风滚滚,好似末日来临。

    “金刚不坏,这可是铁石强身诀的终极奥义,据说一旦练成刀枪不入,防御力堪比金刚石,无人可破。”

    “金刚不坏算什么,无上天威可是人级高阶武技大自在天威拳的最龗后一招,一旦施展所向披靡,同阶无人能敌。

    底下,有熟悉铁石强身诀和大自在天威拳的武者发出了震惊的吼声。

    对面,林萧目光凝重,竟是没有丝毫闪避之意,人阶高级武技大自在天威拳的拳意施加在他身上,一股惊人的压力盖压而下,此刻的他,就好像怒涛骇浪海面上的溺水者,眼前一片黑暗,只有死亡的危机在降临。

    强烈的拳威刺激着林萧的神经,瞬间令他心中的战意彻底被爆发而出。

    “无上天威么？”林萧口中发出一道雷霆般的怒吼：“来的好,既然如此接我这一招”

    “金玉诀——金玉之体”

    “极道威天拳——极道威天”

    林萧拳头向后拉伸,好似牵动一座万斤巨石,一股霸道无匹的气息从他体内猛地冲出。

    虚空中,两双铁拳仿佛两颗陨石重重撞击在一起,爆发出无与伦比的可怕力龗量。

    “咔嚓”

    两人双脚下的岩石地面在可怕的拳风劲气下瞬间龟裂开来,爆炸开来的拳劲将地面犁得千疮百孔,无数碎石四散飞溅,烟尘弥漫。

    轰

    无尽的烟尘之中,方铭惊惧的倒飞而出,凌空喷出一口鲜血,而后重重的跌在比试台上,他身上的长袍早已支离破碎,一双铁拳竟然扭曲骨折,而在他的胸口之上更是有着一个深深的拳印,深入肌肤。

    比试台上,林萧傲然而立,他的目光平静,身上的武袍也是破碎,可是那绵实如金玉一般的肌肤上却是没有半点伤痕,整个人脊背挺直,惊人的战意精柱直冲云霄,站在那里好似一柄霸道战刀,出鞘的战刀

    “什么……方铭竟然败了。”

    “怎么可能”

    “方铭可是绝灭谷的一号种子弟子,三转初期真武者,一身造诣登峰造极,更可怕的是他的铁石强身诀早已修炼到金刚不坏的极致,那可是人级高阶的防御武技,就算是三转后期的武者也难以破开,当初九龙堡的种子弟子辰飞的全力一剑都未能击伤方铭,怎么被这林萧一拳就轰破了？”

    “这算什么,方铭不但铁石强身诀强大,更是将人级高阶的武技大自在天威拳修炼到无上天威的最龗后一式,一拳足以越级轰杀普通三转后期的真武者,可在这林萧手上却瞬间落败,甚至都没有在林萧身上留下伤痕,这……”

    “太可怕了,这林萧实在是太可怕了,同为三转初期的弟子,可这林萧无论在防御还是在拳法上都远超将人级高阶武技修炼到极致的方铭,再加上之前超越天鹰宗种子弟子姜强的身法,防御、拳技、身法,林萧都已经达到了三转真武者的极致,能够进入前五的确是实至如归。”