
    “这林萧真是一棵武者的好苗子啊,可惜被武殿拉了过去,否则的话还可以⊥他加入我们丹阁的武者部,成为我们丹阁的一名武者,不过听说这林萧和邬昊有过矛盾,那就……”

    嵇世阁主摇了摇头,目光中流露出了一丝遗憾,虽然林萧之前表现出了惊人的武道天赋,可是在嵇世这位丹阁阁主的眼里武者显然都是为炼药师们服务的,再有天赋的武者也比不上一名略有天赋的炼药师,和邬昊这样的天才炼药师相比林萧自然就显得并不重要了。

    “我新卫城丹阁能有邬昊这么一个天才是我丹阁之福,有了此子我丹阁在未来的数十年里必将是新卫城中的第一势龗力,甚至超越城主府也未尝不可。”

    年仅二十岁的三转真武者,二品炼药师,邬昊就算是放到整个轩逸郡城也算得上是耀眼的存在,更不用说在这小小的新卫城了。嵇世身为丹阁阁主后来自然也曾听说了林萧和邬昊的冲突,更是听说了林萧的妹妹林柔被私自逐出丹阁的事情,不过因为事关邬昊嵇世却没有任何的表示和说法,毕竟对于邬昊这么个丹阁的天才来说,一个武殿的弟子和炼药学徒太过微不足道了,根本不至于让他嵇世放在心上。

    比试台上,林萧和谷寒之间的战斗越来越激烈。

    “风雪连天锁九州”

    激战中两人你来我往、各不相让,突然谷寒一声厉喝,一道蓝色的光芒悄然爬上他的脸庞,面色显得无比诡异,双瞳死死的盯着林萧,一掌猛地拍击而出,一股渗人的寒意弥漫开来,空气都仿佛在这股惊人的寒意下被冻结了,蓝光闪耀,一团团蓝色的元力掌劲在虚空中交织成一头蓝色的巨龙对着林萧咆哮而来。

    呼

    漫天风雪降临,原本炎炎的夏日像是在瞬间来到了冬天,各种掌劲牢牢锁定住林萧,令其避无可避。

    “神出鬼没”

    风雪交加之中,林萧无影飘鸿诀瞬间施展,身形骤然消失在比试台上,同时闪电般出现在谷寒身后。

    林萧悄无声息的身形令在广场上观看的一众民众都是难以反映,抓住机会,林萧对着谷寒的所在猛地一连轰出三拳。

    “八面威风”

    “威风凛凛”

    “耀武扬威”

    一股惊人的霸道气息从林萧体内轰然冲天而起,他的目光凝重,整个人好似掌控天下的霸主,轰出的三拳一拳比一拳猛,一拳比一拳快,极道拳气冲天而起,威震无敌。

    同时林萧的身形也是在无影飘鸿诀的运转下不断的闪烁,神出鬼没,难以预料。

    “寒冰连天”

    谷寒咬着牙,体内三转元力瞬间提升到极致,面对林萧疯狂的攻击双掌连连拍向林萧轰来的所在。

    轰隆隆

    一道道震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,在谷寒不顾一切的抵挡下林萧强大的三拳终于被谷寒艰难拦住,他的身形连连后退,脸色潮红,而林萧的双拳也是凝结上了一层细密的冰渣。

    砰

    一抖双拳,拳面上的冰渣在林萧元力的激荡下瞬间粉碎,林萧神色沉稳,猛地踏前一步。

    “再接我这一招——”

    “威震天下”

    林萧一声咆哮,右拳如出潭狂龙,席卷狂风好似惊怒浪涛,疯狂轰向谷寒。

    谷寒眼眸中露出一丝惊恐,双掌挡在身前,对着林萧竭尽全力拍去。

    砰

    轰鸣声响彻,漫天风雪如同残叶爆开,一道蓝色的人影好似出膛炮弹般疾速倒飞而出,重重的跌落在了不远处的地面上。

    噗嗤

    谷寒喷出一口鲜血,脸色苍白如白纸,难以置信的望着傲立比试台的林萧。

    “我竟然输了”他的嘴角喃喃,显然不敢相信之前的一切。

    “淘汰赛第六轮,武殿林萧胜。”

    裁判洪亮的声音响彻整个广场。

    “没想到竟然是武殿的林萧胜了,真是出乎意料。”

    “刚才他施展的那是什么拳法？太强大了,竟然连身为三转真武者的谷寒都挡不住？”

    “天池宫谷寒在等阶上还要超过这林萧,没想到竟然输掉了比赛,那林萧真是……”

    “谷寒实力虽强,可惜在身法上不如对方,空有一身强大的实力却被林萧钻了空子,导致对方连连出手难以抵挡,最龗后败下阵来,他心中现在估计很不甘吧。”

    “话可不能这么说,林萧的身法本就无比强大,有目共睹,身法本就是实力的一种,难道让他们两个面对面站着拼拳？林萧真要这么做才是白痴。”

    底下众人议论纷纷,在所有人激动的目光中林萧平淡走向武殿的休息区。

    “哈龗哈,林萧你闯入前十了。”一回来,费辰宁便是无比兴奋的高喊道,仿佛是他自己获得了前十一般。

    林萧嘴角微笑,却是没有说话,而是回头望向身后的看台。

    看台上,林萧的父母也是满脸笑容,看到自己的儿子如此的优秀身为父母的他们自然心中无比高兴,可每当林萧在比试台上和别的弟子交战的时候,他们的一颗心却又高高提起,生怕林萧受到什么伤害。

    至于林柔,则是对着林萧竖起一个大拇指,脸上洋溢出发自内心最深处的灿烂笑容。

    “林萧竟然闯入前十了,真没想到,哈龗哈,这真是意外的惊喜啊。”

    贵宾席上,褚玮辰终于忍不住畅快的笑出了声,之前宫昱被淘汰的时候他的心中充满了失落,毕竟这一届天才弟子大赛武殿如果没有弟子进入前十的话,这对武殿未来三年内在新卫城的名声将会是一个不小的打击。

    那些刚刚成为真武者的少年们有时候不清楚自己该如何选择,往往就会选择在天才弟子大赛中获得好名次的势龗力,而每一届的天才弟子大赛往往也代表着各个势龗力未来三年内在新卫城的排行,自然惹得褚玮辰他们无比的看重。

    本来宫昱一输褚玮辰心中已经不抱什么希望了,没想到林萧异军突起,竟是击败了天池宫的谷寒进入了前十,所谓无心插柳柳成荫,褚玮辰心中此刻别提有多欣喜了。

    “以十五岁的年龄闯入三年一届的天才弟子大赛前十,在咱们新卫城最近百年的历史上还没有出现过啊,现在一看这林萧的天赋恐怕比他的哥哥林轩还要可怕。”

    褚玮辰满意的望着休息区的林萧,心中连连点头,对自己当初的决策刚到了无比的欣慰。

    比赛继续。

    林萧过后,第七轮的比赛紧锣密鼓的进行,很快的台上的白发老者就抽出了第七轮的两名选手。

    “淘汰赛第七轮,元武圣地白蒙对战火云宗穆华”

    老者声音刚落,全场哗然。

    “是白蒙,魔刀白蒙。”

    “穆华真是倒霉,竟是遇到了这么一个煞星。”

    “可惜了,穆华身为火云宗一号种子弟子,本来有不小的概率进入前十,可惜他遇龗见了白蒙,必输无疑啊。”

    “这可未必,之前穆华的比赛我也看了,稳重大气,一双铁腿横扫无敌,未必就会输给白蒙。”

    广场上的人群中传来阵阵嗡嗡的议论之声。

    林萧的目光也是集中在比试台上,之前穆华的比赛他也看过,身为元武圣地的一号种子弟子这穆华腿法极强,给人一种浑厚之感,好似面对一座大山,给人难以破解之感。

    而魔刀白蒙更是强悍,之前的比赛中全都是一招败敌,能在他手上撑过一招的一个都没有,由此可见其实力之强,但也正因为如此,导致这魔刀白蒙的实力始终未曾展露出来。

    如今这一战之所以引人轰动完全是因为以火云宗穆华的实力可以将这魔刀白蒙的真实实力给逼迫出来,之后若是遇上心里自然便会有所准别。

    在众人期待的目光下,比试台上一面容清俊的浓眉少年和一身穿火红色武袍的沉稳男子淡漠相对。

    “魔刀白蒙之名如雷贯耳,可惜一直未曾见过,今天我就要见识一下你这所谓的魔刀究竟有什么实力。”身穿火红色武袍的沉稳男子淡漠出声,言语间透露出极其强大的自信。

    他的双腿微微岔开,膝盖保持着一种小角度的弯曲,双脚的小腿处用一道道金属铁箍牢牢绑住,乍一看上去姿势颇为怪异,可在高手眼中立刻就感受到一股稳重、不动如山的气势油然而生。

    “可能要让你失望了。”对面浓眉少年咧嘴一笑,清俊的脸上流露出一股少年独有的羞涩,可就是这么一个羞涩少年,却被人冠以魔刀之名,在新卫城的所有年轻弟子中威名赫赫。

    “比赛开始”

    随着裁判的一声高喝,目光冷冷的注视着对面白蒙的穆华突然间动了。

    “火云腿——”

    “一腿动风云”

    “二腿扫天下”

    “三腿震九州”

    “四腿定乾坤”

    一道宛若雷霆般的厉喝之声从穆华口中瞬间传出,穆华在比赛开始的瞬间整个人闪电般冲到白蒙身前,一双火红色的铁腿骤然化作一股惊涛骇浪汹涌袭向面前的白蒙。