
    “好可怕的棍法。”

    武殿休息区,林萧的目光瞬间收缩,不但是他,就连之前已经获胜的纪洪、白蒙等人一个个都是目光凝重,死死的盯着杨俊的手中的齐眉棍,虽然他们并不在比试台上,可光是从那股霸道凌厉的气势中就能够感受到了这一击的可怕,如此可怕的一击足以将一名普通三转后期的武者瞬间砸成肉饼。

    面对杨俊的可怕攻击,邬昊表情冷漠,对着盖压而下的棍影瞬间挥动长剑。

    “千花剑法——花团锦簇”

    一朵剑花、两朵剑花、三朵剑花……

    邬昊的长剑之上瞬间出现了一朵朵的剑花,这些剑花一朵套着一朵,一朵连这一朵,狠狠的撞上杨俊轰落而下的恐怖棍影之上。

    啵啵啵

    那承受威力最强的外围那朵最大的剑花在化作神象巨腿的棍影下瞬间破灭开来,被无尽可怕的棍影劲气砸成粉碎,可最大的剑花刚刚破灭,内部的剑花便是不断的生长,连绵不绝,不断的消磨掉棍影上的元力劲气。

    那破灭的剑花不断生长,无穷无尽,仿佛永不停息,杨俊隆隆轰落的棍影一连砸碎数十朵剑花,可棍影上的元力却是在无穷的剑花下不断的被消磨,终于棍影上的骇人气机彻底消失,显露出了齐眉棍的本来面目。

    叮

    邬昊最龗后一剑点在棍尖之上,将齐眉棍点得抛飞而起,一股惊人的元力沿着齐眉棍瞬间没入杨俊体内。

    砰

    杨俊上身的衣袍瞬间炸裂开来,露出了厚实、光滑的肌肤。

    “果然有两下子。”杨俊的目光突然变得骇人无比,一股惊人的战意从他体内绽放而出,他的双臂陡然膨胀开来,握着齐眉棍的手臂青筋暴突。

    “龙象般若棍——龙象奔腾”

    杨俊爆吼出声,眼眸中露出一丝厉芒,整个人身上露出一股惊人的气息。

    轰轰轰

    杨俊目光赤红,膨胀的双臂握着齐眉棍对着邬昊的所在不顾一切的疯狂砸去。

    虚空中漫天棍影浮现,无穷的元力暴涌而出,狠狠盖压在比试台的坚硬石台之上。

    哗啦啦

    棍影中所蕴含的可怕元力好似水面荡起的波纹一般荡漾开来,震得比试台上的石壁化作石酥粉末不断的脱落。

    此刻的杨俊就仿佛一头噬人的猛虎,疯狂的砸着手中的齐眉棍。

    “千花剑法——万花齐放”邬昊面不改色,长剑化作一道道璀璨的剑花拦向那漫天惊人的棍影,剑花与棍影撞击发出了惊人的轰鸣爆炸之声。

    “我砸,我砸,我砸砸砸”

    杨俊眼眸赤红,面对邬昊的抵挡毫不停歇,一道棍影被劈散便再度轰出两道棍影,连绵不绝,怒吼声中,整个比试台上一片烟尘迷茫,无穷的棍影将邬昊给瞬间吞没掩盖。

    漫天棍影轰击下,邬昊剑法也难以全部抵挡。

    望着这骇人的一幕,广场上的所有民众全都惊呆了。

    “太狂猛了,我看就算是三转巅峰的武者也未必能够挡下这一招吧？那每一棍中所蕴含的力龗量都足以将一头三星妖兽给砸死,这么多棍影集合起来,就算是数名三转巅峰的武者都要暂避锋芒,不敢硬接。”

    “这杨俊未免也太可怕了,不会被他真将邬昊给击败了吧？”

    “不可能,我想那邬昊现在还没施展出真正的实力。”

    广场上的民众们一个个口中发出了震惊的议论。

    比试台上,漫天棍影笼罩之下邬昊目光凌厉,他体表的气息越来越凝聚,越来越可怕,隐隐的有超越杨俊一头的迹象。

    “我本来还不想这么快就暴露自己的真正实力,不过既然你要找死,那我就成全你。”

    邬昊目光中闪过一丝厉芒,竭力的抵挡中彻底放开体内的元力。

    轰

    一股骇人的气机从邬昊体内猛地冲天而起,从原本的三转初期瞬间提升到了三转中期。

    将力龗量真正释放出来的邬昊目光冷冷注视着杨俊,二品的精神力迅速的释放开来,将整个比试台上的一切都是清晰的呈现在自己的脑海之中。

    “败吧”

    邬昊心中厉喝出声,手中的长剑上骤然爆出一道绚烂的光芒,那剑光好似流星划落,彗星袭月,瞬间将来到自己面前的棍影给劈的崩散开来,面前的棍影略微消失,邬昊没有停顿,再度闪电般劈出一剑。

    咻

    璀璨的剑光倏地奔腾而出,在邬昊精神力的判断下竟是瞬间穿透重重棍影的拦截,闪电般来到杨俊的面前狠狠斩在他的胸口之上。

    “什么？”

    杨俊完全没有料到这一幕。

    “噗嗤”

    茫然不知所措的他胸口血光乍现,体表本能防御的元力被瞬间斩破,一道深深的血痕浮现在他的胸口,长达数尺,一直从胸口蔓延到下腹,一股鲜血从这道伤口中猛地飙射而出,皮肉翻开,深可见骨。

    一剑得中,邬昊并不罢手,眼眸深处闪过一道阴沉的杀机,手中长剑再度闪电般撩起。

    璀璨的剑光瞬间奔腾而出,直直掠向杨俊的身体。

    蕴含有三转中期元力的剑光摧枯拉朽,闪电般来到杨俊的面前。

    因为受伤而剧痛无比的杨俊只看到一道刺目的剑芒奔袭而来,同时一浓烈的危机感从他心底猛地浮掠而起,好似死神的眼睛在这一瞬间盯住了他,令他浑身的汗毛都是瞬间立起。

    危机中,杨俊的身形本能的向后暴退,同时双手握着的齐眉棍竭尽全力的拦在自己身前。

    砰

    犀利的剑光狠狠劈在仓促赶到的齐眉棍上,杨俊凌空喷出一口鲜血,在这股巨力下身躯直直的跌落下了比试台。

    哗

    全场一片哗然,不少人甚至震惊的都是瞬间站起。

    “怎么回事？为龗什么之前还占据上风的杨俊突然间败了？”

    “究竟发生了什么？”

    “三转中期,邬昊之前一直在隐藏实力,和城主府的纪洪一样他已经突破到了三转中期。”

    “邬昊果然强大,之前的他一直没有真正展露实力,直到刚才才是猛地爆发,一剑就将杨俊击败。”

    “太可怕了,这就是天才们的实力么？为龗什么他们明明才是三转初期和中期,可我这个三转后期的真武者却感觉在他们的手上都走不过一招？”

    “三转中期的真武者,邬昊师兄威武,这一次的天才弟子大赛第一非他莫属。”

    “原来之前邬昊之所以落在下风是因为他一直在隐藏实力,一旦将真正的战斗力爆发出来只要一剑就将拥有绝对前五实力的杨俊击败,在场还能有谁是他的对手？”

    “之前林萧一直也隐藏了实力,没想到邬昊师兄也隐藏了实力,这一届的天才弟子大赛,实在是令人难以置信。

    一时间,整个广场上一片哗然,所有民众都激动得脸色潮红,恨不得呐喊出声。

    一直以来,邬昊展露出的始终是三转初期的实力,可如今猛地飙升,让在场的所有民众全都惊呆了。

    “十进五第四轮,丹阁邬昊胜。”

    比试台上,裁判宣布了第四轮比赛的结果,邬昊收起长剑,神色淡然的走下了比试台。

    在走下比试台的过程中,邬昊不由自主的将目光落在了武殿休息区的林萧身上,嘴角露出了一丝蔑视的不屑微笑

    去年和林萧冲突的时候他就已经是一名三转初期的真武者了,在林萧苦练的半年,邬昊自然也没有放松,早在数个月前就已经晋级了三转中期,只不过一直没有传出龗去罢了,为的就是在天才弟子大赛的时候一鸣惊人。

    这也是他在见到纪洪、白蒙和杨俊等人不断展露实力的时候还能始终一直自信的原因,二十岁的三转中期真武者、二品炼药师,邬昊所拥有的底牌远超普通人的想象。

    对于林萧能够进入前五,邬昊震惊、嫉妒的同时内心也是无比欣喜,因为他知龗道一旦进入排名赛,他就一定会和林萧对上,到时候……

    “哼”邬昊心中冷哼一声,目光从林萧身上挪开,跨步回到了丹阁的休息区。

    “不屑么？”望着邬昊离去的背影,林萧淡然的目光深处却是有一丝难掩的凌厉光芒绽放而出：“排名赛上咱们再来见真章”

    林萧的双拳不自禁的攥紧了。

    第四轮比赛结束,所有人议论的话题都击中在了邬昊的身上,至于之前他对杨俊造成的伤害是否下手太过凶狠的事情却始终没人提起。

    苍穹大陆实力为尊,这是一个成王败寇的世龗界,只要邬昊不当场将杨俊击杀,就不会有人对他有任何的指指点点

    十进五的淘汰赛继续进行,最龗后一轮不用抽签,靳家靳智海就和九龙堡郑晨自觉的来到了比试台上。

    比赛一开始,双方立刻战成了一团。

    “八卦刀”

    郑晨手持一柄厚背刀,身形飘忽如鸿雁,在比试台上不断的掠动进攻,凌厉的刀芒不断闪耀,将靳智海团团的围困而住。

    “排云掌”

    而靳智海却是不动声色,目光稳重无比,一双手掌连连拍击而出,大气磅礴,每一掌拍出都搅动可怕的劲气,将比赛的节奏一点一点的控制在自己手上。