
    “不行,这一次的天才弟子大赛我一定要将他给彻底的废了,否则等他成长起来,对我来说将会是个巨大的威胁

    比赛开始到现在无论林萧展现出了什么实力,邬昊对林萧的态度始终是不屑,但在林萧和白蒙的比试之后,他的心态已经彻底的改变了。

    第二轮比赛结束,白发老者抽签第三轮。

    “排名赛第三轮,丹阁邬昊对战靳家靳智海。”

    还处于之前林萧和白蒙战斗中的众人目光再度被新的比赛吸引。

    十座比试台经过这么长时间的对决已经有五座彻底无法再进行比赛,邬昊和靳智海选择了一个还算平整的比试台纵身飞跃而上。

    “千花剑法——”

    “天女散花”

    “万花齐放”

    “花团锦簇”

    比赛一开始,邬昊就施展出了自己无与伦比的实力,一手千花剑法施展得出神入化,完全没有让靳智海施展出自己的节奏和大势,在邬昊三转中期的元力精妙进攻下,靳智海的大势被迅速破去,几招便败下阵来。

    “邬昊实在是太强了,连靳智海在他手上都只能走过几招。”

    “这一次的天才弟子大赛第一恐怕非他莫属了。”

    人群议论纷纷,紧接着,第四场的比赛开始。

    这第四场是城主府的纪洪对战元武圣地的白蒙。

    双方一场惊天动地的大战,一个霸王枪横扫无敌,一个魔道纵横天下,一出手两人便都是施展出了自己的绝学,最龗后等阶明显高上一线的纪洪略胜一筹,一枪轰开白蒙的刀势获得了胜利。

    第五场比赛,是白蒙对战靳智海。

    没有任何犹豫,败了两场的白蒙一出手便是施展出了绝灭刀法,而靳智海显然也知龗道自己的处境,连败两场的他同样排云掌连连施展而出,双方各不相让。

    轰轰轰

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,双方战得势均力敌,火热无比,可最龗后还是魔刀白蒙更胜一筹,经过近百招的厮杀之后一刀劈开靳智海的大势,获得了第一场胜利。

    第六场比赛则是林萧对战靳智海。

    毫无疑问,实力更在白蒙之上的林萧破山刀一出,横扫披靡,直接用一招破山崩地在十招内结束了战斗。

    第七场,却是邬昊对战白蒙。

    在邬昊的千花剑法下白蒙的绝灭刀法根本占据不到便宜,被一层层削弱,完全触碰不到邬昊的衣角。

    “绝灭刀法—绝灭轮回刀”

    眼看自己根本无法伤到对方,白蒙当即施展出了自己最为强大的刀法,咆哮声巨大的刀芒隆隆劈出,狠狠暴掠向邬昊的所在。

    “千花剑法——花团锦簇”

    邬昊面色不变,千花剑法施展而出,一朵朵的剑花在虚空中不断的绽放、生长,无穷无尽,不断的消磨刀芒中的元力,等到恐怖的刀芒来到邬昊面前时其中所蕴含的威力已经不足原本的三分之一,最龗后被邬昊一剑劈碎。

    好似细雨一般的剑法中,白蒙根本施展不出自己的真正力龗量,最龗后无奈认输。

    至此七场比赛结束,靳智海连败四场,积零分,排名第五。而白蒙胜一场,输三场,积两分,排名第四,而邬昊、纪洪、林萧三人则是三战全胜,积六分,各自还没有交过手,分别争夺前三名。

    广场之上,所有人的目光都是注视在比试台上抽签的老者身上。

    “排名赛第八场,丹阁邬昊对战城主府纪洪。”

    话音落下,全场所有人的目光都是注视在比试台下的邬昊和纪洪身上。

    “是邬昊和纪洪。”

    “两人同为三转中期真武者,是此次大赛等阶最高的两个。”

    “不知龗道他们谁会赢”

    无数民众心中都是默默出声。

    嗖嗖

    在众人的疑惑之中,两道人影闪电般来到比试台上,两名同为三转中期的高手在比试台上上冷冷而对,目光中满是无尽的战意。

    “都说你邬昊乃是新卫城年轻一辈第一天才,我倒要看看,你究竟何德何能敢如此自称。”

    始终沉默的纪洪这一次却是傲然出声,一种军人所独有的气质流露,握着粗黑长枪的右手青筋暴突,微微用力,枪柄深深插入地面坚硬的岩石之中。

    在纪洪那可怕的力龗量之下,比试台上的岩石就好似豆腐一般脆弱。

    “过会你就知龗道了。”邬昊高傲一笑,言语间强大的自信流露。

    “比赛开始”一旁,裁判发出了洪亮的宣布之声。

    “霸王枪——枪扫轮回”

    完全没有试探,纪洪在比赛一开始就施展出了自己可怕的枪法,他身上的黑色武袍无声的鼓动起来,一股骇人的气机从体内散逸,手中粗黑的霸王枪发出剧烈的呜呜声响,狠狠刺向不远处的邬昊。

    一时间,鬼哭神嚎,整个比试台上漫天黑色枪影闪烁,搅动轮回,形成一股巨大的黑色气流盖压而下,威猛无匹

    “千花剑法——天女散花”

    邬昊表情冷漠,长剑抖动,漫天剑花不断的形成,旋转、绽放着,万千剑花好似九天上的仙子向人间洒落下的鲜花,闪电般落入霸王枪形成的黑色气流中,双方尽皆泯灭。

    同为三转中期的武者,不管他们内心有多么的高傲,在面对各自敌人的时候全都没有丝毫的大意,三转中期的元力运转到极致,一出手便是最为可怕的招式。

    “霸王枪——霸王一怒”

    两人瞬间交手,一击未竞功,纪洪没有停顿再度咆哮出声,漫天黑色气流骤然消失,三转中期的磅礴元力澎湃而出,虚空中只有一杆厚重、沉稳、粗壮如天柱的枪影仿佛一头黑色蛟龙般狠狠扎向邬昊。

    轰隆

    枪尖扎破虚空发出剧烈的轰鸣之声,可怕的元力弥散开来在枪尖处形成一股巨大的元力风暴,威力惊人。

    “千花剑法——花团锦簇”

    面对纪洪的可怕攻击,邬昊表情冷漠,目光深处满是凝重,手中长剑上骤然出现了一朵朵的剑花,正是千花剑法中‘花团锦簇,,不断生长蔓延的剑花旋转着变大,狠狠的迎上纪洪扎出的恐怖枪影。

    啵啵啵

    在纪洪霸王枪的轰击之下,邬昊释放出的花团锦簇瞬间崩灭开来,一朵朵剑花瞬间崩溃,而纪洪扎出的恐怖枪影也是在刹那间被磨灭。

    枪尖抖动,纪洪手中的霸王枪一次次的疯狂袭出,纪洪神色冷漠,浑身的肌肉虬结,粗大厚重的霸王枪抖动,再度狠狠扫向邬昊。

    “千花剑法——万花齐放”

    叮叮叮

    邬昊手中长剑幻化做漫天剑花,将纪洪的攻击纷纷抵挡而下,他的剑法飘逸,身法更是令人捉摸不定,强大的精神力弥散开来,清晰的将纪洪的所有枪法变化熟知于心,千花剑法中更是蕴含有多种剑法的意境,令人防不胜防。

    闪电般交手数十招,邬昊嘴角勾勒起一丝冷笑。

    “之前一直是你出手,现在轮到我了。”

    邬昊口中发出一声厉喝,手中长剑上骤然爆出一团璀璨的剑芒,那剑芒好似流星划落、彗星袭月,闪电般掠向纪洪的所在。

    一剑劈出,邬昊没有任何犹豫,再度闪电般劈出数剑。

    “咻”“咻”“咻”

    数道璀璨的剑光倏地奔腾而出,在邬昊精神力的判断下瞬间穿透重重枪影的拦截,闪电般劈向纪洪。

    在二品精神力的帮助下,邬昊能够清晰的感应到纪洪的一切动作,在先天上立于不败之地。

    轰

    纪洪手中霸王枪猛地挥动,将邬昊的攻击瞬间拦下,可近在咫尺的元力还是将他震得连连后退,在岩石筑成的比试台下留下数个清晰的脚印。

    “败吧”

    邬昊一声爆喝,手中长剑上再度爆出十数道剑光,快速闪电令人防不胜防。

    之前在数道剑光的攻击下纪洪就已经有些难以抵挡了,如今十数道剑光掠来,令他根本无法抵挡。

    “纪洪要输了么？”

    “败了么？”

    广场上,无数民众都瞪大了双眼。

    “霸王枪——霸王别姬”

    在这危机一发之际,纪洪之前狂猛、霸道的枪风竟然瞬间一变,纪洪的这一招一出,整个比试台上的气氛突然一般,原本那种霸道、凶猛的气息瞬间消失无踪,一种惨烈、柔情的气息从纪洪的枪法中透露出来,竟给人一种怆然泪下的感觉。

    “这是……霸王枪的最高奥义”

    “霸王别姬,这是霸王别姬”

    “霸王无情人有情,霸王枪虽然威猛、狂暴、霸道,可刚不宜久,只有刚柔并济才能真正的做到立于不败之地,这纪洪竟然将霸王枪修炼到这种地步,真正做到了枪法无情人有情,真是令人震惊。”

    贵宾席上,各大势龗力的总管此刻全都震惊了,霸王枪乃是军中极为强大的一门武技,在场各大高手自然都有所耳闻,这霸王枪通常用于军中士兵们与妖兽厮杀之时,因此一味的讲究刚猛,如果和妖兽厮杀自然没什么,可用于和高手战斗就未免有些太过霸道狂猛。

    可这门霸王枪本身无比强大,其最高奥义霸王别姬讲究的便是刚中带柔,正是霸王穷途末路时的柔情展现,一但修炼成功,完全可以在三转真武者中称雄,真正的横扫无敌。