
    战刀入手,一股截然不同的气息从林萧体内猛地冲天而起,原先的林萧给人一种平淡、宁静的感觉,可这个时候林萧身上的气息却是霸道无匹,好似一把出鞘的战刀,那犀利的刀锋似乎要穿透云层、劈开虚空。

    全场所有人都目瞪口呆。

    “什么？林萧竟然是名刀客？和魔刀白蒙一样”

    “太惊人了,之前的比赛林萧一直没有使用武器,他根本就没有用尽全力”

    “我看未必,可能是林萧知龗道魔刀白蒙的刀法可怕,不敢用双拳去接,这才拿出了战刀。”

    “开什么玩笑,现在的对决每一场都至关重要,以林萧之前展露出的实力根本就不需要更换武器,他拿出战刀的唯一可能就是他自诩身为刀客的他还在之前展露出来的实力之上。”

    “两大刀客对决,想想就激动。”

    林萧突然取出战刀,对观战之人的冲击非常之大,毕竟他们都清楚,失去了刀,刀客的战斗力将大打折扣,只有战刀在手才能将自身的实力发挥到淋漓尽致。

    贵宾席上,各大势龗力的总管们见到这一幕,一个个都是表情愕然,旋即嘴角露出了一丝微笑：“有点意思。”

    比试台上,林萧和白蒙相隔三十步,遥遥而对。

    “之所以拿出战刀,是因为同为刀客,我会让你得到应有的尊严。”

    黑色战刀在手,林萧目光凌厉,整个人身上的气质截然不同,一股霸道的气息从他体内散发而出。

    “有意思。”表情始终冷漠、平淡的白蒙这一刻忍不住笑了,“不管这场比赛的结果如何,你已经给了我极大的意外,不过我想说的是,在刀法上,整个新卫城年轻一辈中还没有比我厉害的。”

    “现在有了”林萧冷漠道。

    “那就让我来看看你在刀法上的造诣吧。”白蒙咧嘴一笑,一丝犀利的光芒从他的眼底深处骤然掠过,下一刻,他手中的战刀骤然出鞘。

    咻咻咻

    一瞬间,白蒙便对着林萧的所在猛地劈出三刀。

    三刀璀璨的匹炼从他手中战刀上暴涌而出,蕴含有可怕的气息闪电般来到林萧面前。

    快,快到极致,那刀芒一出现,好似天外来仙,令人根本避无可避。

    比试台底下,火云宗的穆华和天鹰宗的郑宜金都是面色凝重,额头隐隐冒出了冷汗。

    之前的他们就是败在白蒙的这三刀下,没有亲身经历过的人,完全无法领悟白蒙这三刀的可怕,看似平常,可其中蕴含的力龗量却是令他们瞬间落败。

    广场上所有人都屏住了呼吸。

    比试台上,林萧表情淡然,在白蒙抽刀的瞬间亦是拔刀出手。

    叮叮叮

    三刀迷蒙的刀影后发先至,瞬间斩在白蒙劈出的三道刀芒之上,没有令人震惊的轰鸣之声,六道刀影相互撞击,好似冰雪一样瞬间消融。

    林萧闪电般将白蒙劈出的三道刀芒斩碎,一击得中,没有任何犹豫,林萧的身形猛地晃动,向着白蒙的所在同样一刀斩去。

    “迎风一刀斩”

    呼

    一股清风在比试台上吹拂而起,林萧手中的战刀骤然消失,化作一道道清风吹向白蒙的所在,缠缠绵绵,无影无踪。

    “那林萧竟然挡住了白蒙的三刀,而且似乎还占得了先机。”

    “真是可怕。”

    “林萧反击了”

    底下民众传出一片惊呼。

    比试台上,白蒙自然听不见底下民众们的惊呼之声,因为他已经完全被林萧的刀法给震住了。

    “这刀法,融合了清风意境,风在刀便在,刀在风便起,只要被这清风吹中,我就会立刻身首异处。”

    别人看不清楚林萧迎风一刀斩的可怕,可身为刀客的白蒙又怎么会不清楚,在清风还没到达的瞬间,白蒙眼眸中瞬间爆发出一团精芒。

    “你是第一个挡住我三刀的,那么就接我这一招。”

    “绝灭刀法——刀斩狂风”

    白蒙爆喝出声,手中战刀劈出无数刀影与林萧身前的清风狠狠撞击在一起。

    叮叮叮叮叮

    一连串的金铁交戈之声响起,整个比试台上狂风大作,白蒙手中无数刀影暴涌而出,可来到林萧身前的时候,却是被虚空中突然浮现的一道道刀芒给拦下,瞬间斩成粉碎。

    轰隆隆

    无数刀芒四散迸射,在地面上犁下一道道触目惊心的沟壑,其中一道刀芒更是从撞击中心暴掠而出,将比试台的一角都是斩断滑落。

    片刻间,双方交手了不知多少次,只有一道道璀璨的刀芒在虚空中碰撞、浮现,眼花缭乱。

    “太可怕了。”

    底下民众一个个目瞪口呆。

    双方交手片刻,竟是势均力敌,白蒙目光中闪过一道精芒,刀法立变。

    “绝灭刀法——刀斩天地”

    漫天刀影瞬间消失,白蒙傲然站立在比试台上,他的目光凝重,一股可怕的气息从他体内升腾而起,双手高举战刀,对着林萧的所在狠狠一刀斩落。

    嗤啦

    虚空中,一刀高达数丈的璀璨刀芒骤然浮现,从白蒙双手斩落的战刀中暴涌而出,可怕的轰鸣声响起,在这道狂暴刀芒的劈斩下天地就仿佛崩灭了,虚空发出剧烈的音爆之声。

    噼里啪啦

    可怕的刀芒摧枯拉朽,将林萧身前的清风刀芒瞬间撕扯得七零八落。

    高达数丈的璀璨刀芒闪电般来到林萧面前。

    “破山刀——刀岳成陆”

    林萧目光冷厉,迎风一刀斩收敛,破山刀第四式刀岳成陆倏地施展而出。

    轰

    两道璀璨的刀芒好似陨石一般在虚空中狠狠碰撞在一起,迸射出来的碎芒将地面击得千疮百孔,坚硬的岩石地面上出现了一道长达数丈长的裂缝。

    强烈的劲气中,林萧和白蒙各自退开两步。

    “哈龗哈,爽,太爽了,已经好久没有人能够和我拼刀拼得如此之爽了。”白蒙口中畅快的大龗笑出声,一道道惊人的气息从他体内不断的攀升。

    “绝灭刀法——绝灭轮回刀”

    白蒙咆哮出声,整个人高高跃起,目光凌厉似刀锋,对着林萧的所在用力一刀斩落。

    轰

    一道开天辟地的刀芒从虚空中震颤而出,好似要斩断轮回,狠狠暴涌向林萧,那气势惊天动地,广场上无数刀客的脸色都是苍白一片,在这股刀气下难以承受。

    刀芒笼罩下,站在比试台另外一侧的林萧仿佛蝼蚁一般渺小。

    抬头仰望那恐怖的刀芒,林萧目光冷漠,脊背挺直,整个人仿佛出鞘战刀,凌厉冲天,一股惊人的刀势从他体内隐隐的散发出来,这股刀势越来越强大,也越来越凝练,越来越可怕,在白蒙绝灭轮回刀,达到的瞬间终于攀登到了一个极致——

    唰

    林萧双眼中爆出一团骇人的精芒,一股凝聚到极致的刀势从他体内轰然爆出。

    战刀入手,林萧对着前方倏地一刀斩去。

    “破山刀——破山崩地”

    嗤

    一股无形的刀芒从战刀中瞬间喷吐而出狠狠没入白蒙斩出的恐怖刀芒之中。

    下一刻——

    轰

    林萧的劈出的刀气瘦小、无形,可蕴含的力龗量却惊天动地,白蒙竭尽全力施展而出的绝灭轮回刀在这一刀下瞬间支离破碎,凌厉的刀气去势不减,狠狠劈落在比试台的岩石地面上,整个比试台的半边擂台竟是在这一刀下被劈成两半,出现了一道长达十数丈,深达数丈的巨大沟壑。

    噗嗤

    无尽烟尘之中,白蒙单膝跪地,右手握着的战刀擦在地上,口中喷出一口鲜血,显然在之前的刀气下已然受到了重创。

    反观林萧依旧傲立在比试台上,目光平静,武袍在风中猎猎招展,孰弱孰强一目了然。

    “我输了,今日你技高一筹,来日我定会让你败在我的刀下。”白蒙抬起头,带血的口中冷漠出声,眼眸中并没有战败后的沮丧和失落,有的只是无尽的战意和不屈。

    “我等你”话虽这么说,可林萧心中却不认为对方能够超越自己。

    武道如逆水行舟,不进则退。

    在武者的道路上自己将越走越远,会将那些所谓的天才一个个抛在自己的身后,最龗后走到巅峰,若是被曾经击败的人超越,还谈什么无敌于世。

    收刀入鞘,林萧转身走下比试台。

    “这林萧竟然赢了。”

    “在刀法上战胜魔刀白蒙,这林萧是要逆天么？”

    “刚才那一刀太惊人了,一刀差点斩断半座比试台,还有什么是他做不到的？”

    “身法、防御、拳法、刀法,这林萧都已经修炼到了极致,如此全面的武者我还是第一次见到。”

    广场上无数民众目瞪口呆,被林萧展露出来的实力深深的震撼。

    休息区,邬昊咬着牙,目光中也充满了狠辣、震惊之色。

    “这才多久,这林萧竟然都成长到这种地步了？”就连自称为新卫城年轻一辈第一天才的邬昊这个时候也被林萧的成长给惊呆了,当初他第一次见到林萧的时候对方才是二转真武者,虽然强大,但对于当时已经晋级三转的邬昊来说根本不算什么,但此刻林萧所展露出来的实力,已经令他这个自称的第一天才感到了一丝威胁。