
    十几招过后,发动了最为凌厉攻势的郑晨始终无法拿下靳智海,反倒是靳智海在不断的战斗中一点点的掌控了比赛的节奏,抓住一个机会,一掌荡开郑晨砍来的厚背刀而后另外一掌则闪电般印在了他的胸口将他震飞了出龗去。

    不显山不露水,靳智海仅用了十几招便将九龙堡的郑晨击败,整个过程平淡、稳重,却有一种难言的大家风范,令靳智海轻松获得了前五的最龗后一个名额,直到现在,似乎还没有人能让这个以散修身份进入前十的高手发挥出全部的实力。

    嗖

    比赛一结束,身为主持的白发老者便再度飞掠而上。

    “诸位,经过之前精彩的对决,此次天才弟子大赛的前五名目前已经初步决出,他们分别是——城主府纪洪、武殿林萧、元武圣地白蒙、丹阁邬昊,以及靳家靳智海。

    淘汰赛结束,接下来我们就要迎来最为激动人心的排名赛。

    排名赛要决出前五的具体名次,每一名弟子都要比赛四场,分别对决前五的另外四人,和小组赛一样,赢的积两分、平手积一分、输的则积零分,比赛结束,积累分数最高的将是此次天才弟子大赛的第一,至于下面的第二、第三等名次则根据积分依次排列,而如果有积分相同的情况,则根据两人之前对决的结果赢的排名在上,输的排名在下。当然,第五名届时还要接受之前被淘汰选手的挑战

    比赛进行到这里我得先说明一下对此次天才弟子大赛前五名的奖励,此次天才弟子大赛的第一名将能够获得由武者联盟提供的地级秘籍一本,三品元气丹十枚,白银五十万两;第二名和第三名则将获得武者联盟提供的人级高阶秘籍一本,三品元气丹五枚,白银三十万两;第四第五名将会获得武者联盟提供的人级高阶秘籍一本,三品元气丹一枚,白银十万两。

    同时,这五名选手将在一个月后代表我们新卫城前往轩逸郡城,参加轩逸郡城的天才争雄。现在我们先让选手们休息半个时辰,接下来再开始今天天才弟子大赛最为精彩的巅峰对决。”

    白发老者的话令在场所有民众热血沸腾,一个个发出了热烈的呐喊之声。

    时间流逝,半个时辰转瞬即逝。

    林萧等进入前五的弟子纷纷来到比试台前。

    “没想到你竟然能够获得前五,真是令人意外,不过也好,省得我需要比赛结束后再去找你麻烦。”走到林萧身边,邬昊口中发出了不屑的嘲讽之声：“到时我会让你后悔闯入了前五。”

    “你说的话也是我想说的。”林萧淡漠出声,旋即转过头不再理会邬昊。

    到了这个时候林萧已经不需要再多说什么了,一切都将在比试台上用实力说话,谁会后悔靠谁说没用,靠的是实力。

    一旁纪洪、白蒙、靳智海三人都瞥了两人一眼,眼眸中闪烁出各种不同的光芒。

    能够进入前五的绝对没有庸庸之辈,无论他们外在表现得多高傲,神情多冷漠,内心深处对每个进入前五的弟子其实都是极为重视和忌惮,不会有丝毫的小觑。

    “现在开始,排名赛第一场,城主府纪洪对战靳家靳智海。”

    裁判抽完签,大声宣布出比赛名单。

    纪洪和靳智海听到各自的名字二话不说,纵身飞掠到比试台上。

    没有任何言语,双方眼眸中各自绽放出璀璨的光芒

    “这第一场竟然是纪洪和靳智海,不知龗道他们两个谁会胜？”

    “应该是城主府纪洪吧,纪洪和邬昊一样可是此次天才弟子大赛中仅有的两个突破到三转中期的真武者,一杆霸王枪横扫无敌,靳智海虽然强但在纪洪手上应该讨不了好。”

    “这可未必,靳智海从比赛开始到现在一直不显山不露水,却屡屡击败对手,我估计到现在还没有人能够逼迫他使出全部的实力,真要爆发起来,未必会输给纪洪。”

    “争论这个没有意义,他们两个都是顶尖高手中的高手,年仅二十岁就已经达到了三转初、中期,一身实力更是能够轻易击杀普通三转后期的真武者,天才一般的人物,想我今年三十多了才刚刚突破到三转后期,对上他们根本坚持不过十招,真是令人羞愧啊。”

    “是啊,不管他们两个谁胜谁负,这场比赛必将是一场龙争虎斗。”

    在广场上无数民众相互议论纷纷之时,比试台上的两人已然对在了一起。

    轰隆

    纪洪目光冷冽,表情冷漠,手中一杆霸王枪抖动瞬间幻化做漫天枪影,这些枪影影影绰绰,令人难以捉摸,狂暴的劲气搅动虚空,发出巨大的轰鸣之声。

    而对面的靳智海亦是目光凝重,他的身躯稳重如磐石,双手缓缓推动,好似一块巨大的磨盘,隐隐带动天地大势,将周围的空气全都吸引过来,化作一股股浓烈的气流狠狠拍上纪洪的霸王枪。

    砰砰砰

    沉闷的轰鸣声响彻,可怕的劲气从两人交手的地方四散迸射,将地面上的岩石扫得千疮百孔。

    那巨大的声势好似在比试台上形成了一股小型的地震。

    交手数招,双方你来我往,平分秋色,各不相让。

    “霸王枪——枪扫轮回”

    战斗中纪洪目光一凝,身上黑色的武袍无声鼓动起来,一股骇人的气机从他体内散逸,手中粗黑的霸王枪发出剧烈的呜呜声响,狠狠刺向靳智海的所在。

    一时间,鬼哭神嚎,整个比试台上漫天黑色枪影闪烁,搅动轮回,形成一股巨大的黑色气流盖压而下,威猛无匹

    “排云掌——云卷云舒”

    靳智海同样不甘示弱,一声厉吼之后身上的气息亦是暴涨,身前瞬间出现了漫天掌影,层层叠叠,好似云朵一般涌向那纪洪劈落的黑色气流。

    轰

    气流与白云撞击,发出了震耳欲聋的轰鸣。

    “霸王枪——霸王一怒”

    轰鸣声中纪洪再度咆哮出声,一种军人所独有的杀戮气息弥漫而出,代表了三转中期真武者的磅礴元力澎湃而出,如浪涛滚滚瞬间劈开靳智海的双掌一枪重重扎入虚空之中。

    砰

    纪洪一枪扎破靳智海的大势,狂暴的气旋席卷开来,无尽的气流中靳智海重重的倒飞而出,他胸前的衣袍破碎,肌肤上有着一个红色的枪点,溢出了一丝鲜血。

    压制住胸中沸腾的血液,摇了摇头,靳智海苦笑一声,“我输了。”

    论实力,他其实并不比纪洪差多少,只不过一个是三转初期,一个却是三转中期,若是对付普通武者这点差距根本不足为道,可在同样是天才的时候,一丝丝的强弱之分就能决出双方之间的胜负。

    靳智海败,是败在自己的境界不够上。

    纪洪收起霸王枪,转身走下了比试台。

    “排名赛第一轮,城主府纪洪胜”

    裁判高声宣布比赛结果,同时进行第二轮的抽签。

    “排名赛第二场,由武殿林萧对元武圣地白蒙。”

    看到手中的号签之后,裁判立即高喝出声。

    “这第二场竟然是林萧对白蒙,不知他们两个谁更强一些？”

    “不好说,白蒙一路披荆斩棘,号称魔刀,之前的比赛中还没有一个人能够在他的手上走过三招,那刀法太可怕了。”

    “是啊,论刀法这白蒙应该是此次天才弟子大赛最强的一个,其余弟子中用刀强一些的也就是之前被郑晨淘汰的卢冬了,可惜和魔刀白蒙一比根本不足为道。”

    “你们说的都不错,不过魔刀白蒙虽强,但武殿的林萧也不弱,今年才十五岁的他不但晋级了三转,更是在身法、防御、拳法三方面都修炼到了极致,实力不容小觑,白蒙想要击败他未必是件容易的事。”

    “我倒是希望那林萧胜,十五岁的三转真武者啊,最近数十年来我还没听说过咱们新卫城有过十五岁的三转真武者。”

    “不知那魔刀白蒙的刀能否斩中身法惊人的林萧？”

    广场之上,所有民众都是议论纷纷,其中有一部分支持凌厉嚣张、气势如虹的白蒙,可也有很大一部分人支持的是林萧。

    毕竟林萧实在是太过年轻了,对于他们这些并不参加比赛的武者来说,林萧取得的成绩越辉煌他们的心中也就越激动,毕竟,如今的他们是在见证一场奇迹,一个十五岁的三转真武者闯入天才弟子大赛前五,这是一个新卫城历史上至少近数十年内都没有出现过的奇迹。

    经过这么多场的比赛,众人早已接受了林萧强大实力的事实,不再像一开始那样人人都表示怀疑。

    比试台前,听到自己的名字白蒙表情冷漠,纵身飞掠到比试台上。

    而令所有人疑惑的是林萧却没有第一时间走上比试台,而是从一旁的武殿休息区中拿出了一个包裹。

    “这是……”所有人的目光都瞬间落在林萧身上,不明白他这是做什么。

    下一刻,在场所有人都惊呆了,在无数民众震惊的目光中,林萧竟是从那包裹中拿出了一柄黑色的战刀,这才纵身飞掠到了比试台上。