
    广场之上,无数民众惊呆了,击败方铭这样的高手并不足以⊥他们震惊,毕竟白蒙、杨俊他们或许都有这样的实力,可林萧却是在对方的最强处硬碰硬的将方铭击败,这并不是其他人所能做到的。

    “你的实力的确在我之上,我心服口服。”

    比试台上,方铭抹去嘴角的鲜血,抬头望着林萧,之前眼眸中的狰狞早已消失不见,剩下的只是佩服和不甘。

    他知龗道之前林萧已经留了手,如果对方的最龗后一拳轰向的是他的心脏而不是胸口的话,他早已被林萧一拳震碎心脉立毙当场了。

    “这一次比试我心服口服,不过你等着,没有人能够在拳法上强过我方铭,总有一天我会去挑战你,用拳法将你堂堂正正的击败。”

    方铭艰难的站起身,摇晃着走下了比试台。

    “我等你。”林萧淡漠出声,转身离去。

    极道威天拳虽然是人级高阶的拳法,但在威力上却远超普通的人级高阶功法,特别是最龗后一式极道威天,之前林萧虽然成功施展而出,但只是徒具其形,而并没有将其精髓完全掌控,根据秘籍上所记叙的,这第五式极道威天拳只有达到化凡境才能展现出其真正的威力,需要精神、元力融合到极致才能施展。

    如果真正的极道威天一出,之前的方铭就不是手臂骨折、胸骨击断了,而是整个人将在极道不灭的拳气下被整个轰爆,尸骨无存。

    比赛继续进行,可之前林萧所留给众人的震撼,却怎么也无法抹去。

    在贵宾席的某个角落,一个身穿铠甲的中年男子目光阴冷的注视着比试台上的林萧。

    “真是难以置信,这林萧年仅十五岁竟然就已经晋级了三转初期,并且实力如此可怕,难怪寨主会让我注意这小子,不行,这样的天才一定不能让他继续成长下去,否则对我们黑龙寨的将来将是一个巨大的威胁,此次天才弟子大赛结束之后,一定要找个机会将他杀了。”

    中年男子心中默默出声,望着林萧的目光中满是杀机四溢。

    如果让别人知龗道这中年男子心中所想的话一定会大吃一惊,因为这中年男子名叫殷林,绰号快刀客,乃是新卫城中一赫赫有名的散修,一身实力早已达到了化凡境初期巅峰,比之褚玮辰等各大势龗力的总管在实力上也只是略逊一筹,在新卫城中有着赫赫名头。

    甚至在武者联盟和一些势龗力都有着名誉长老的名头。

    谁也不知龗道,这么著名的一名刀客竟然是黑龙寨潜伏在新卫城中的卧底。

    在一众人喧哗的议论声中,第三轮的对决已然开始。

    这第三轮十进五的对手,正是元武圣地的白蒙对战天鹰宗的郑宜金。

    比赛还没开始众人心中就早已有了结局。

    咻

    天鹰宗的郑宜金在裁判宣布比赛开始的瞬间身形骤然消失,手中长剑幻化做漫天剑雨飘荡而来。

    白蒙一动不动,在对方攻击临体的瞬间抽刀斩出三刀。

    和之前对战火云宗的穆华一样,白蒙一刀斩碎郑宜金的攻击,第二刀斩破郑宜金的护体元力,第三刀直接在郑宜金的胸口上留下一道触目惊心的刀痕。

    三刀,郑宜金立刻败退。

    众人对这个结局没有丝毫的震惊。

    论实力,郑宜金虽强但也就和火云宗的穆华在一个水平之上,就是比起之前林萧击败的方铭也是不如,面对魔刀白蒙落败实在是再正常不过的事情了。

    魔刀白蒙刀法凌厉,普通武者在他手上走不过一刀,像郑宜金、穆华这个级别的天才在他手上走不过三刀,众人猜测,也就只有杨俊、林萧等巅峰高手才能与其一战高低,让他将真正的实力完全的展露出来。

    三轮比赛结束,前五的名额中已经决出了纪洪、林萧、白蒙三人,剩下的四人中还有丹阁邬昊、靳家靳智海、九龙堡郑晨、五轮宗杨俊。

    其中邬昊和杨俊拥有绝对前五的实力,而靳智海虽然不显山不露水,却一路高歌猛进,好似一汪深潭,似乎还没人看得见底,只有九龙堡的郑晨实力上似乎弱上一些,但也不容小觑。

    这四人的抽签立刻就吸引了全场所有人的目光。

    高台上,白发老者将第四轮的抽签结果拿了出来。

    “此次天才弟子大赛,十进五,第四轮对决的选手是——”

    整个广场瞬间一片寂静,所有人都屏气凝神的聆听着。

    “丹阁邬昊与五轮宗杨俊”

    “哗”

    老者话音落下,全场瞬间一片哗然。

    “杨俊居然碰上了邬昊,真是倒霉啊。”

    “强强对决,绝对的强强对决。”

    “可惜了,杨俊本来拥有绝对前五的实力,可惜遇龗见了邬昊。”

    “有什么可惜的,我相信以杨俊的实力就算是对上了邬昊也有获胜的可能。”

    整个广场上议论纷纷,所有人都沸腾了。

    之前的比赛虽然精彩,但相比邬昊和杨俊两人的对决而言就差了一些,毕竟在众人心中,邬昊和杨俊两人都拥有绝对前五的实力,其中邬昊更是此次天才弟子大赛第一名的有力争夺者,这两者的相遇将会碰撞出之前所前所未有的火花。

    看台上,邬昊和杨俊两人瞬间飞掠而上,冷冷对视。

    邬昊嘴角带笑,目光平淡的望着杨俊,眼眸中充满了绝对的自信。

    “你的实力不错,完全可以进入此次大赛的前五,可惜在我手上你根本没有获胜的机会。”

    “是么？”一袭黑衣的杨俊手提齐眉棍,盯着邬昊的眼眸中绽放出了无穷的战意,咧嘴一笑：“都说你邬昊是我们新卫城年轻一辈中的第一天才,我杨俊今天就要看看,你邬昊究竟有什么实力胆敢如此自称。”

    两人挺拔的身形在比试台上遥遥对立,各自有着无敌的信念。

    “比赛开始”

    一旁传来了裁判洪亮的宣布之声。

    整个广场瞬间屏息了。

    “找打”杨俊一声厉喝,手提齐眉棍,在比赛开始的瞬间猛地冲向邬昊,同时手中的齐眉棍化作一道黑色长龙,如同蛟龙出潭,闪电般砸向邬昊的所在。

    轰

    棍尖抽打在虚空处发出一声剧烈的音爆,仿佛整片虚空都是被瞬间抽爆了,一股凌厉到极致的可怕元力幅散开来,惊天动地。

    邬昊面无表情,腰间长剑骤然出鞘,一道剑光骤然亮彻起来,邬昊手中的长剑速度快到极致,竟然后发先至,闪电般刺在杨俊劈出的齐眉棍上。

    叮

    清脆的金铁交击声响起,邬昊手中的宝剑微微弯曲,一股惊人的力龗量从齐眉棍中汹涌而出,令得邬昊身形微微后退。

    “竟然敢用宝剑去抵挡我的齐眉棍,是想和我杨俊比力龗量么？在力龗量上我杨俊可从来没怕过谁。”

    杨俊咧嘴一笑,手中长棍被邬昊阻拦后瞬间收回,而后再度骤然加速轰落,粗壮的齐眉棍瞬间幻化做一道道迷蒙的棍影狠狠抽打在邬昊面前的虚空。

    轰隆隆

    棍影闪烁,将邬昊的周身彻底的包裹,空气都是被杨俊那可怕的力龗量给抽爆了,发出剧烈的呜鸣之声,无数棍气抽打在比试台的岩石地面之上,一道道裂纹在地面上迅速蔓延开来,无数拳头大小的碎石四散飞溅,整个比试台一片狼藉。

    在那漫天棍影之中,更是有一道可怕的棍尖从虚空中神出鬼没的探出,轰向邬昊的所在。

    “龙象般若棍——神龙探首”

    杨俊一声厉吼,漫天棍影竟是化作一个巨大的龙头,那龙头高达数丈,威严霸道,仿佛从云端探出,朝着邬昊狠狠撕咬而去。

    “哼。”

    邬昊一声冷哼,手中长剑抖动,虚空中突然出现了一朵朵的剑花,这些剑花一朵朵的旋转、绽放,看似缓慢,却以一种惊人的速度飞掠入那漫天棍影组成的龙首之中。

    “千花剑法——天女散花”

    叮叮叮叮叮

    一连串的金铁交戈声响起,同时响起的更是有一连串的元力撞击轰鸣之声,在杨俊的疯狂进攻之中,邬昊竟是瞬间刺出了上百剑,每一剑都点在杨俊轰落的棍影尖端,这最龗后一朵剑花更是点在漫天棍影组成的龙首的眉心位置。

    轰

    漫天剑花绽放之下,杨俊劈出的棍影龙首瞬间爆鸣崩溃开来,化解为无尽的元力散逸而开。

    “嗯？”一招被破,杨俊目光更显凝重,他的嘴角微抿,一股惊人的元力气息从他体内轰然升腾而起,一时间,整个广场上都好似刮起了一阵巨大的旋风。

    “龙象般若棍——神象镇狱”

    杨俊一声厉吼,他的目光凝重,双腿微叉,双手将手中齐眉棍高高举起,整个人好似霸王举鼎,手中高高举着一座通天的石柱一般,浑身的肌肉虬结,额头青筋暴突,对着面前邬昊的所在狠狠一棍砸落而下。

    轰隆

    仿佛山岳崩塌,杨俊一棍砸落,迷蒙的棍影中出现了一只巨大的象腿,骇人的气机幅散开来,这象腿纯粹是由元力劲气形成,可给人的感觉却仿若威猛无上的神象从云端踩下自己的巨腿,镇压世间一切万物。

    棍影未到,可凌厉的杀机已经包裹住整个比试台,不断压缩的气流形成一股惊人的气压将邬昊给牢牢锁定在棍影之下。