
    烟尘弥漫之中,两道人影各自退开,双方目光中都是爆出一团刺目的精芒。

    “再接我一刀”

    林萧体内凝元功疯狂运转,神态恣意张狂,霸道无匹,手中战刀如深海蛟龙一般翻腾滚动,凌厉刀芒纵横肆虐,弥漫扩散。

    “哼雕虫小技”

    邬昊目光深处闪过一丝凶芒,手中长剑连连抖动,幻化做无数剑花从四面八方切割向林萧的身体各个要害,手段狠辣无比,招招毙命。

    轰

    一时间,整个比试台上满是璀璨的刀芒和凌厉的剑芒纵横交错,不断的碰撞轰鸣,爆炸所产生的巨大力龗量使得整个比试台瞬间龟裂开来,岩石比试台上出现了无数裂纹,边缘处的一些碎石更是不断的垮塌下来。

    碰撞中,两道人影闪电般倒飞而出,再度对峙在一起。

    “这就是你所谓的十招之内击败我么不过如此。”林萧冷冷一笑,神态恣意张狂。

    “哼”邬昊目光铁青,“急什么,十招还没到。”

    呼

    下一刻,邬昊的身形骤然飘忽起来,化作一道流光冲向林萧,同时手中长剑不断的劈出,万千剑光在比试台上闪耀,令人难以分辨。

    “比身法么？”

    林萧冷冷一笑,无影飘鸿诀倏地施展。

    嗖嗖嗖

    林萧的身形也是骤然消失,令人捉摸不定,一时间整个比试台上好似出现了数个林萧,不断的闪耀,令人根本看不到真身。

    叮叮叮叮叮……

    一连串的金铁交戈声不断响起,两道人影在比试台上不断的闪烁,速速快到了极致,令人应接不暇。

    广场上,所有观战的武者和民众都是目瞪口呆。

    一开始的时候他们还能看清楚两人的出招,可现在他们完全分辨不出谁是谁,只能够看到一道道模糊的声音在比试台上来回冲击,纵横交错的剑光和刀芒不断的碰撞,无数烟尘弥漫,一颗颗的碎石好似子弹一般疯狂四射,整个大地都仿佛在隆隆颤动。

    双方瞬间交手了不知龗道多少招。

    突然,广场上的气势倏地一变,邬昊的身形显现,脸色铁青,显然他也知龗道论身法他并不是林萧的对手,他的目光凝重,手中的剑法突地一变。

    “万天屠元剑法”

    邬昊口中发出一声冷喝,道道浓郁的元力从他体内冲天而起,代表了三转中期的元力汹涌澎湃,好似火山喷发。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    无数剑光从邬昊手中骤然暴掠而出,竟是包裹住整个比试台的范围,无数剑光好似暴雨一般砸落在比试台上,真正的是无差别的攻击,岩石筑成的比试台在邬昊的剑光进攻下瞬间变得千疮百孔,好似烂豆腐一般腐朽剥落。

    林萧闪烁的身影在这些剑光下节节败退。

    “这是什么剑法,为龗什么之前没有见邬昊施展过。”

    “真是恐怖,这剑法太可怕了,根本无法抵挡,任凭敌人身法再精妙在这样的无差别攻击下也会瞬间中招。”

    “还不仅仅是简单的无差别攻击,这些剑光每一道的威力都是惊人,达到了普通三转后期真武者的全力一击,哪怕是三转巅峰的真武者面对这一剑也要瞬间被击成粉碎。”

    “别说三转巅峰的真武者了,我敢说就算是一些初入化凡境初期的武者,也不敢去硬接这一招。”

    “丹阁的邬昊到现在原来一直还在隐藏实力,这才是他真正的绝招么？太可怕了”

    广场上,无数民众都是瞪大了双眼,眼眸中流露出来了震惊。

    比试台上,坚硬的岩石地面被邬昊的剑光攻击犁了整整数遍,化作一块块的碎石崩塌开来,原本还算完整的比试台刹那间就变成了废墟一块。

    锵锵锵

    在邬昊的进攻下林萧竭力抵挡。

    “死”邬昊一声怒喝,手中劈出的剑光更为可怕,势要将林萧一剑斩杀。

    漫天的剑光实在是太密集了,根本避无可避。

    “无影飘鸿诀——千里飘鸿”

    危机中,原本节节败退、竭力抵挡的林萧突然低喝一声,原本飘忽不定的身形竟是在比试台上瞬间消失,似乎完全不见了身影一般。

    千里飘鸿,乃是人级高阶身法无影飘鸿的最龗后一式,练到极致身如飘鸿,无影无踪,敌人根本无法辨别方位,甚至连攻击也是触摸不到,乃是近战身法中集大成所在,威力无穷。

    在众人的目光中,比试台上只有一道迷蒙的飘忽不定的虚影不断的闪烁,迅速的逼近邬昊。

    而在邬昊的精神力感知下,则是清晰的感知到林萧正在以一种极度飘渺和快速的速度逼近自己,转瞬就是来到他的面前。

    “不可能”

    邬昊瞪大了双眼,眼眸中满是震惊。他这万天屠元剑法极为精妙,无差别的攻击铺天盖地,无数剑光相互之间的空隙更是微乎其微,根本不是光凭身法就能够躲避开来的,还需要极为强大的眼力、身法、元力、速度等结合在一起才能够有机会避开,其中的难度无与伦比,根本就是难如登天。别的不说,就算是邬昊自己凭借这二品炼药师的强大精神力也未必能够从如此险境中躲开,那林萧区区一个三转初期真武者又如何能够躲避开来。

    在邬昊的震惊之中,林萧已然来到他的身前。

    “之前是你攻击,现在轮到我了”

    林萧一声爆喝,身影骤然显现,手中战刀瞬间劈出了无数刀。

    咻咻咻

    一道道璀璨、狂暴、凌厉、张狂的刀芒好似狂风骤雨一般疯狂倾泻而出,形成一张刀芒网幕笼罩向邬昊的所在。

    轰隆

    漫天刀芒隆隆盖压而下,将邬昊的身形给整个包裹。

    烟尘弥漫,巨大的轰鸣声中整个比试台都在林萧的这一刀下崩塌、爆碎开来,成为一地的乱石瓦砾。

    这狂暴的一幕,令得在场的所有武者和民众都是目瞪口呆,他们怎么也没有想到,林萧和邬昊两人的攻击竟然会如此的狂暴和凶猛,显然两人在之前的比赛中都没有使出自己最为可怕的力龗量和攻击。

    漫天的刀芒隆隆落下,弥散的烟尘之中,邬昊整个人轰然倒飞而出,身上的长袍碎裂,整个人狼狈不堪,发鬓散乱,在他的嘴角更是有一丝的鲜血滑落。

    “邬昊竟然先受伤了。”

    “林萧居然占据了上风。”

    “太不可思议了。”

    广场上所有观众一个个都是瞪大了双眼,死死的盯着站立在乱石之上的林萧和邬昊两人。

    林萧拥有金玉诀护体,在邬昊之前的进攻下虽然有所狼狈,但其实并没有受伤,反观邬昊就没有林萧那么幸运了

    “十招早就过了,这就是你所谓的让我痛苦、后悔么？不过如此”

    拍去衣角的灰尘,林萧傲立在乱石堆成的废墟之上,冷漠出声。

    “可恶”邬昊一擦嘴角的鲜血,目光赤红,整个人好似陷入了疯狂的暴怒之中。

    他身为丹阁的首席天才弟子,新卫城年轻一辈中的第一天才,天才弟子大赛的冠军最有利的得住,竟然在最龗后的冠军争夺中率先受伤了,这让邬昊心中充满了愤怒,脸色更是无比铁青。

    “你以为这点实力就能击败我了么？你得意的太早了。”邬昊高举长剑,神情变得无比狰狞：“我说过要让你死,你就一定要死”

    “嗖”

    话音落下,邬昊整个人化作一道闪电掠向林萧,飞掠之中他的眼眸中蓦地闪过一道厉芒,幅散开来的二品精神力在他的控制下瞬间收缩,在他的眉心处凝聚成为一道无形的梭形精神力尖锥,不断的旋转。

    “去死”

    邬昊一声爆喝,手中长剑轰然斩落,迷蒙的剑光亮彻而起,闪电般来到林萧面前。

    与此同时,高速飞掠中的邬昊目光猛地一瞪面前的林萧。

    “精神元梭——冲击”

    咻

    在邬昊的控制下,那道在眉心处凝结的无形梭形精神力瞬间暴掠而出狠狠的扎向林萧。

    “嗯？来了么”林萧目光一凝,整个人瞬间警惕起来,手中战刀狠狠劈出。

    “滚开”

    璀璨的刀芒仿佛开天辟地一般从战刀中滚滚而出,狠狠劈在那道剑光之上,巨大的轰鸣声中碰撞的刀芒与剑光瞬间崩碎开来。

    呼

    同时林萧的身形骤然模糊起来,在邬昊施展精神元梭的瞬间试图躲避开来。

    尽管自己和邬昊同为二品的精神力,未必会受多大的影响,和在这种战斗之中林萧可不敢大意的硬接邬昊的精神力冲击拿来实验。

    在林萧的感知之中,一道极度浓缩的精神力闪电般冲向自己的脑海。

    无影飘鸿诀最龗后一式千里飘鸿骤然施展,林萧身形在这瞬间倏地偏离出精神元梭的攻击范围。

    “嗯？”

    看到林萧竟然本能的就要避开自己的精神力攻击,邬昊目光中闪过一丝惊疑。

    “不知龗道你是如何感受到我的精神元梭攻击的,不过想要躲,没那么容易。”

    邬昊惊疑的目光瞬间闪过一丝戏谑,口中轻吐出声。

    “爆”

    噗

    那闪电般掠向林萧的精神元梭在到达林萧身前的瞬间竟是轰然爆开,化作十数股细小的精神元梭包裹住四面八方

    林萧的身法再精妙,速度再快,也根本快不过无形的精神力的飞掠速度,一瞬间,十数股细小精神力中的近十股精神力已然狠狠没入林萧的身体之中。