
    嗡

    林萧感到近十根细小的精神力尖梭以一种独特的震荡方式,好似针尖一般狠狠的扎入自己的脑海之中,这近十股细小的精神力凝聚的方式极为独特,强大无比,竟是瞬间冲破林萧本身的二品精神力防御,令得他的脑海中猛地一阵刺痛,精神一个恍惚。

    就是这么一个瞬间——

    “死”

    邬昊目光中闪过一丝狰狞,手中长剑瞬间劈出十数剑。

    这十数剑一剑比一剑快,一剑比一剑猛,剑剑施展到极致,笼罩住林萧全身的多处要害,根本没有半点的仁慈,竟是要将林萧在这瞬间击杀当场。

    噗嗤

    其中最快的一剑闪电般来到林萧的胸前,狠狠劈斩在他那光洁如玉的胸膛之上。邬昊等着这一刻早就等了很久,又怎么会给林萧喘息的机会,每一剑都用尽了他全身的气力,蕴含有极度凝聚的元力可怕无比。

    在邬昊全力的攻击下,精神恍惚中的林萧体表金玉诀防御被瞬间破开,一道触目惊心的剑痕出现在了他的胸口,飚出一蓬鲜血。

    而在林萧身前,更是有十数道同样凌厉的剑光紧跟而来,分别笼罩林萧的眉心、双眸、脖颈、心脏、小腹、下体等多处要害,狠狠斩落而下。

    “死吧”

    邬昊心中发出了狰狞的大吼之声。

    就在这些第二道、第三道、第四道等剑光即将劈中林萧的瞬间,林萧的身形竟然瞬间消失在乱石之上。

    轰轰轰

    十数道剑光远远飞掠而出,狠狠劈在一旁的一座残破比试台上,将那座比试台瞬间劈得爆裂开来,无数巨大的碎石纷纷碎裂倒塌。

    “什么？”邬昊心中大吃一惊,显然想不到林萧竟能在生死关头避开自己的攻击。

    “不可能,我这精神元梭虽然分散了开来,可每一股都无比强大,足足达到了二品的程度,就算是纪洪这样的三转中期真武者被击中也会有相当一段时间没有抵抗之力,怎么这林萧仅仅是一瞬间就清醒过来了？”

    邬昊感到难以置信。

    刚才的叙述虽然漫长可实际却只是发生在一瞬间,林萧仅仅恍惚了一瞬间就回过了神来,甚至连第二道、第三道的剑光都来不及劈中林萧。

    这个时间太短了,短到出乎了邬昊的意料,以他二品强度的精神力,就算是化凡境初期武者失神的时间也要在之前的林萧之上。

    之前对战纪洪的时候他邬昊根本就没有施展全力,如果他真要下死手,之前纪洪早就死在他的乱剑之下了。

    而在邬昊震惊的同时,林萧也是满头冷汗,心中暗叫一声好险。

    尽管没有轻视邬昊的精神力冲击,可林萧还是被那精神元梭的可怕给惊了一下,如果不是他的精神力也达到了二品,之前的他早就死在邬昊的攻击之下了。

    “哼”目光中闪过一丝狠厉,邬昊从难以置信中回过神来,不等林萧开口,眉心处精神元梭再度凝聚,闪电般袭向林萧所在。

    他生怕林萧知龗道自己的可怕及时认输,那他就失去击杀对方的机会了。

    “这是精神力攻击,那邬昊在用精神力攻击”

    广场之上,一些炼药师看到这一幕,也是终于猛地的站起身来,口中发出了震惊的高喝。

    之前邬昊和纪洪战斗的时候精神元梭太过隐晦,他们这些普通炼药师根本没能看出,而如今邬昊如此光明正大的使用也是将他的这个绝招彻底的暴露在了所有炼药师们的面前。

    “难怪之前林萧好像楞了一下,原来是邬昊的精神力攻击缘故。”

    “那林萧输定了,论实力他应该和邬昊平分秋色,甚至可能还要在邬昊之上,可邬昊同样还是二品的炼药师,两两结合发挥出来的威力并不是普通三转真武者能够比拟的。”

    “差距太远了,邬昊竟然掌握了在炼药师中都深奥、艰难无比的精神力攻击,同样的等阶下这邬昊绝对是无敌了

    “何止是同等阶无敌,以邬昊现在展露出来的实力就算是那些初入化凡境初期的强者,都有资格交手片刻。”

    “真不愧是天才炼药师,精神力攻击据说极难修炼,只有炼药师中天才一般的存在才有可能掌握。”

    “看来这一次的冠军必定是邬昊莫属了。”

    广场之上,无数的武者和民众都是震惊出声。他们虽然并不是炼药师,但对于精神力攻击还是了解一点的,自然知龗道其可怕

    普通炼药师在战斗的时候只能够依靠精神力感知对手的行动,出招和方位,虽然强,可也不可能强的太过离谱,可一旦炼药师修炼成功精神力攻击,那他的实力将会有一个质的提升,实在是因为精神力攻击太过玄妙和无形了,普通武者根本没有办法抵挡。

    林萧自然没有听到广场上民众们的震惊议论。

    面对邬昊的精神元梭攻击,这一次他根本没有闪避,因为同为炼药师的他清楚的知龗道就算自己的身法再快,也根本快不过无形的精神力的攻击。

    对付精神力的攻击只有一个办法,那就是以彼之道还施彼身

    轰

    乱石堆砌的比试台上,林萧傲然站立,他的目光璀璨如繁星,冷冷的注视着对面的邬昊。

    下一刻,一股强横的精神力波动在从他体内蓦地冲天而起,狠狠冲击向邬昊施展而出的精神元梭。

    啵啵啵

    虚空中两股可怕的精神力狠狠相撞,形成一股无形的旋风,广场上的诸多民众清晰的看到林萧和邬昊之间的虚空中竟是凭空荡漾起了一丝丝的透明涟漪,同时底下的碎石轰然爆开,弥散出一股股的烟尘。

    在林萧强大的二品精神力的冲击下,邬昊所形成的精神元梭急剧的被消耗,而后不断缩小,等到达林萧面前的时候已经变得只如小拇指粗细了。

    “破”

    林萧怒目圆睁,在精神元梭即将刺入自己头颅的瞬间一声厉吼。

    啪

    一股浓缩到极致的精神力从林萧眉心处狠狠冲击而出,将那缩减得只如小拇指粗细的精神元梭瞬间冲击成粉碎,消散在空气之中。

    “什么？”

    “这”

    “那林萧竟然也是一名炼药师”

    “好可怕的精神力强度,起码达到了二品。”

    广场之上,所有明白发生了什么的炼药师们全都惊呆了,就连贵宾席上的丹阁嵇世阁主等人也是一个个震惊的猛地站起,面露惊骇。

    别人不清楚发生什么,可他这个新卫城首席炼药大师由如何看不出林萧和邬昊之间的精神碰撞。

    不但是他,就是其他势龗力的总管们虽然不是炼药师,可凭借着化凡境中期的强大感知还是清楚的看出了比试台上的一切。

    所有各大势龗力的总管中,只有褚玮辰虽然震惊却还算没有太过失色。

    “褚玮辰,这林萧……”

    庄易城主亦是满脸震惊的望向褚玮辰。

    “呵呵。”在诸多总管震惊的目光中,褚玮辰笑了两声这才缓缓道：“其实林萧不但是我们武殿的弟子,也是我们武殿药师堂的一名炼药师。”

    “什么,这林萧不但在十五岁晋级三转真武者,竟然同时还是一名炼药师”包括庄易城主在内所有总管表情全都瞬间石化了。

    在其他总管目瞪口呆的神情下,褚玮辰眼眸深处也是有着一丝难掩的震惊和欣喜,尽管林萧去药师堂药大师哪里学习炼药的事情还是他帮忙搞定的,药大师也不止一次在他面前赞扬过林萧的炼药天赋。可褚玮辰怎么也没有想到林萧在炼药方面的天赋竟然会强到这种地步,在短短的半年多时间里就做到了和丹阁第一炼药天才邬昊分庭抗礼的程度

    “你……怎么……”

    真正内心受到巨大冲击,心中震惊无比的还是比试台上的邬昊。

    他的表情呆滞,左手指着林萧,眼眸中满是难以置信,似乎不敢相信自己眼前的一切。

    林萧表情淡漠,冷冷道：“这世上,并不是只有你一个才能是炼药师,其他人也可以”

    “哈龗哈,哈龗哈哈”林萧的话音落下,原本神情震惊无比的邬昊突地大龗笑起来,他的双目赤红,神情在这瞬间显得无比的狰狞。

    “死,这林萧一定要死,整个新卫城只需要一个天才,那就是我邬昊,他必须得死”

    嫉妒、愤怒、仇恨、震惊等等各种情绪在邬昊的心中不断翻腾,令他心底对林萧产生了无法形容的杀机。

    只有杀死林萧,他邬昊才是新卫城唯一的天才,否则今后的岁月中年仅十五岁的林萧将始终压在他的头上,这是高傲的他怎么也无法容忍的。

    “你以为你也是炼药师就可以对抗我了么？真是可笑,我的精神力攻击秘法不是你这个废物能够抵挡的,我会让你知龗道,什么才是真正的天才炼药师”

    邬昊神情狰狞,状若疯狂,身形瞬间化作一道闪电冲向林萧。

    炼药师的身份一直是他凌驾于其他武者之上的高傲来源,可林萧的出现却彻底击碎了他心中最深处的高傲,让他怎么也无法镇定。