
    一时间,比试台上无数枪影漫天闪现,缠缠绵绵,瞬间将邬昊劈出的十数道剑光绞碎,漫天枪影好似雨水般朝着邬昊盖压而来。

    原本还占据上风的邬昊眨眼间就落入了下风,陷入了岌岌可危的境地。

    “我本来还不想这么快就暴露出这一招,不过既然你要找死,那我就成全你。”

    漫天枪影笼罩下,邬昊眼看就要落败,这时他的眼眸中骤然闪过一丝厉芒。

    原本幅散开来的二品精神力在邬昊的控制下瞬间收缩回来,在他的眉心处凝聚成了一道无形的梭形精神力尖锥,不断的旋转。

    竭力抵挡中邬昊目光猛地一瞪前方柔情刺出霸王枪的纪洪。

    “精神元梭——冲击”

    咻

    在邬昊的控制下,那道在眉心处凝结的无形梭形精神力瞬间暴掠而出狠狠的扎入纪洪的脑海之中。

    嗡

    目光柔和的纪洪根本难以抵挡,只感觉脑海中猛地一痛,精神一个恍惚,手中刺出的枪影也是微微一顿。

    可就是这么一个短暂的停顿

    嗤

    邬昊手中的长剑骤然爆出一道绚烂的光芒,那剑光如同长虹贯日,瞬间来到纪洪的面前狠狠斩在他的胸口之上。

    “噗嗤”

    完全反应不过来的纪洪胸口血光乍现,胸口衣袍被瞬间斩破,露出了黝黑仿佛铁塔般的胸膛,一道剑痕在他的胸口瞬间出现,从中喷溅出了鲜血。

    一击得中的邬昊没有任何停顿,身形晃动间一道道的剑花不断的浮现,缠缠绵绵好似漫天花雨一般不断涌向纪洪的所在。

    “给我挡”

    纪洪从眩晕中回过神来,口中一声厉喝,手中长枪瞬间化作一道黑色的枪影抵挡在自己面前。

    锵锵锵

    剑花与长枪在虚空中碰撞的声音不断的响起,如果是以往,邬昊的这些剑花攻击根本伤害不了纪洪分毫,可如今身受重伤精神还没来得及彻底恢复的纪洪却是根本来不及阻挡邬昊的攻击。

    噗噗

    两朵剑花穿透纪洪的重重防护,再度狠狠斩在他的肩胛和胸膛之上,绽放出两朵刺目的血花。

    “去死”

    再度重伤纪洪,邬昊并不罢手,目光深处悄然闪过一丝狠厉,整个人迅速冲向纪洪,手中长剑再度闪电般撩起。

    咻

    一道璀璨的剑光从邬昊长剑中瞬间奔腾而出,狠狠斩向纪洪的身躯。

    “破”

    纪洪一声怒吼,手中长枪不顾一切的砸向邬昊。

    轰

    震耳的轰鸣声中,纪洪整个人瞬间抛飞而出,口中飙出一蓬鲜血,整个人纵身落在比试台下。

    锵

    宝剑入鞘,邬昊冷冷的望了眼底下的纪洪,眼眸中闪过一丝傲然的自得,旋即目光扫视全场的所有观众。

    “淘汰赛第八轮,丹阁邬昊对战城主府纪洪,邬昊胜”

    一旁裁判当即宣布这场战斗的结果。

    “哗”

    整个广场上瞬间沸腾了。

    “第一,第一”

    “太精彩了,太刺激了。”

    “刚才纪洪威风凛凛,横扫无敌的时候我都快以为纪洪要获胜了,没想到最龗后峰回路转,邬昊竟然反击成功,一举将纪洪击败。”

    “新卫城第一天才,名副其实,果真是名副其实啊”

    “看来这一次的天才弟子大赛非邬昊莫属了,连纪洪都败在邬昊手上,那林萧虽强但对上邬昊根本就不会有丝毫胜算。”

    “林萧和纪洪两个人只能争夺第二的名次了。”

    “刚才发生了什么,你们看清楚了么？为龗什么之前明明是纪洪占据上风,怎么突然间形势大变,反倒是邬昊重伤了纪洪获得了比赛的胜利？”

    “谁知龗道发生了什么,但我想一定是邬昊施展了什么秘技吧。”

    “有可能”

    广场上,无数民众都是热血沸腾,呐喊出声。

    邬昊是绝大多数民众心中第一的绝对人选,但也有一部分人支持的则是城主府的纪洪,毕竟此次比赛他们两人的等级最强,展现出来的实力也是最为可怕。

    三转初期和三转中期,对于普通武者来说差距未必会有多大,但是对于天才来说,一点的差距造成的后果都是极为巨大的,之前的比赛中无不印证了这一点,白蒙、杨俊,哪个是等闲之辈,但在邬昊和纪洪等阶的碾压下却只能甘拜下风,因此在众人心中最为希望获得第一的也就是邬昊和纪洪了。

    而如今邬昊一举战败了纪洪,众人心中的悬念也就彻底的落下了。

    “刚才那是……精神力冲击”

    之前邬昊和纪洪的比赛兔起鹘落、你来我往,所谓外行看门道,内行看热闹,别人只看到之前还是纪洪占据上风,可一眨眼邬昊却突然爆发,将纪洪瞬间重伤,几乎所有的武者都不明白那一刹那发生了什么,可同样身为炼药师的林萧却一眼就看出了之前邬昊所释放出的精神力冲击。

    精神力,无质无形,普通炼药师只能用于炼制丹药或者感知敌人的行动,可一些真正强大的炼药师却能够通过秘法来攻击,就好似林萧自己的乌元梭。

    “看来这邬昊也修炼了一门精神力攻击法,过会的比赛中我可要注意了。”

    林萧目光闪烁,眼底深处闪过一丝自信,心中了然于胸。

    不同于乌元梭的实体攻击,邬昊的精神力冲击只是纯粹的精神力攻击,这种攻击对于普通武者效果自然不错,可如果对上同样精神力极为强大的武者那效果就一般了。

    贵宾席上,庄易城主面带微笑的望向嵇世阁主,“没想到你们丹阁的邬昊连精神力秘法都修炼成功了,看来这一次的冠军非邬昊莫属了,纪洪败得不冤。”

    庄易城主他们什么眼力,自然一眼就看出了之前比赛的虚实。精神力秘法修炼无比困难,并不是所有炼药师都能修炼的,这不但需要强大的精神力,更需要远超普通炼药师的悟性,缺一不可。

    “呵呵,庄易城主说笑了,你们城主府的纪洪也是不弱,竟然将霸王枪的柔情奥义都是领悟,如果不是邬昊身为炼药师,两人孰强孰弱还真不好说。”

    嵇世阁主面带微笑,看似谦虚,可言语中透露出来的却是无比强大的自信。

    连续两届获得天才弟子大赛第一,将会让丹阁的声望达到一个顶点,本来属于炼药师组织的丹阁实力就凌驾在各大势龗力之上,再经过邬昊的夺冠,将会使得丹阁在接下来的三年内在新卫城风头无量,无人可挡。

    一旁其余几大势龗力总管都是隐隐有些羡慕的望着嵇世阁主,强大的声望将会带来更多的天才生源,这是一个良性循环,接下来的三年里想要在天才生源上抢夺过丹阁恐怕是痴心妄想了。

    此刻在所有总管心中,这一届的天才弟子大赛的第一已然定下了,那就是丹阁的邬昊。

    一场比赛结束,裁判给了小半个时辰休息、疗伤和恢复元力的时间。

    天才弟子大赛无比重要,主办方也是给予了极大的支持,无论是在疗伤丹上还是在元气丹上都给予了选手足够的补充,不用担心一场比赛结束体内元力来不及补充的状况会发生。

    小半个时辰过去,白发老者再度飞掠上高台。

    所有民众的目光都是落在老者抽签的手上。

    现在还有两场比赛没有比完,如果抽到邬昊和林萧,那么只要邬昊击败林萧就稳稳的能够获得第一,如果是抽到林萧和纪洪,那么双方还要经过一场激战看比赛的结果才能定。

    在众人心中,自然一个个都希望老者抽到的是邬昊和林萧。

    再加上林萧和邬昊半年前在丹阁的冲突,令得在场不少武者和民众都是无比期待。

    在所有民众期待的目光中,老者拿起手中的抽签号牌,高声念道：“排名赛第九场,由武殿林萧对战城主府纪洪

    话音落下,不少民众都是微微叹息,可旋即他们脸上又是流露出了期待的目光,不管怎么说,林萧和纪洪之间的战斗也算得上是一场令人期待的精彩战斗。

    “可惜了,那就让你多蹦跶一会吧”丹阁休息区,邬昊握紧的双拳微微松开,望着林萧的目光中一丝寒芒闪过

    呼

    比试台上,林萧和纪洪纵身而上,冷冷相对。

    “霸王枪——”

    “枪扫轮回”

    “霸王一怒”

    “霸王别姬”

    比赛一开始纪洪就施展出了自己最为可怕的攻击,之前和邬昊的战斗中他已然受了重伤,虽然在之前的小半个时辰中利用高品阶的疗伤丹进行了疗伤,上台战斗已经没什么大碍,可还是会影响他的一些战斗力,因此一开始他就全力出手,为的就是能够速战速决。

    面对纪洪的疯狂进攻,林萧目光冷厉,没有利用强大的身法和对方游走消耗对方的元力,而是迎难而上。

    “破山刀——”

    “刀分阴阳”

    “力劈山岳”

    “刀卷五岳”

    “刀岳成陆”

    “破山崩地”

    林萧口中亦是一声怒吼,凝元功七重全力运转,元池不断的鼓荡将一股股浓郁到极致的元力疯狂输送到林萧的右手。