
    轰

    虚空中无数刀芒与枪影隆隆的撞击在一起,发出了剧烈的轰鸣。

    咔嚓

    比试台中央两人交手的所在,一道道裂纹疯狂的蔓延而出,仿佛凭空出现了一面蜘蛛网,无数碎石在比试台上四散飞溅,恐怖而惨烈。

    漫天烟尘之中,一道人影从中迅速倒飞而出,嘴角溢出一丝鲜血。

    这倒飞出龗去的人影正是一袭黑衣的城主府纪洪,他单手握紧霸王枪,深深插入比试台的岩石之中,在他的胸口、肩膀处,一丝丝鲜血溢出,正是之前被邬昊重伤的地方。

    而对面的林萧衣袍也是破碎,可身上却没有半点伤痕,傲立在散去的烟尘之中。

    “可惜了,纪洪在之前和邬昊的战斗中受了重伤,虽然进行了治疗,可这么短的时间完全不可能痊愈。”

    “如果不是他身上的伤,林萧未必能够击败纪洪。”

    “纪洪真是可惜。”

    广场上,不少民众都是感慨出声。

    比试台上,林萧收刀入鞘,目光望着纪洪,“如果不是你身上的伤,你不会败得这么快”

    纪洪摇了摇头,冷漠的脸上却没有丝毫的遗憾和沮丧,“就算没有伤,结果也不会有多大的改变。”

    言毕,纪洪转身走下比试台。

    纪洪心中很清楚,虽然他身上有伤,可这并不影响他一开始的战斗力,在战斗开始的一瞬间他全力施展出的霸王枪威力并不比他全盛时期的弱多少,可林萧却硬接这一招身上却没有任何伤痕,足以证明林萧的可怕实力,就算是他不受伤结果也不会有多大改变。

    “没想到林萧竟然击败了纪洪,看来这冠军所属,还需要最龗后一场比赛结束才能看出啊。”

    “话是这么说,不过基本上以林萧的实力不可能会是邬昊的对手。”

    “这一次的天才弟子大赛冠军非邬昊莫属了。”

    “据说那林萧在半年前就已经和邬昊定下了这半年之约,没想到真的被他走到了这一步,真是意外啊。”

    “论武道天赋,恐怕这林萧还在邬昊之上,只可惜邬昊不但是一名武者,更是一名炼药师,身份地位远不是普通武者能够比拟的。”

    “这两人之间的对决真是令人期待啊。”

    一场比赛结束的休息时间内,无数民众全都是议论纷纷,期待无比。

    “二哥,加油”林柔双拳紧攥,激动得小脸通红,心中默默的为林萧鼓劲加油。

    小半个时辰过去,白发老者再度来到高台之上。

    哗

    还没等他说话出声,整个广场上的无数民众就已经激动得大吼出声。

    双手微微一压,全场逐渐的安静下来,老者嘴角带笑,道：“看来诸位早已经等得不耐烦了,说实话,老朽我也很是期待,因为马上开始的将是排名赛的第十轮,丹阁邬昊对战武殿林萧。”

    “此前的九场比赛,两人三战连胜,各积六分,这是最龗后一场也是最为关键的一场对决,他们中的胜利者将会以连胜四场、积八分的总分获得此次天才弟子大赛的冠军头衔,现在,让我们有请两位选手上台。”

    老者话音落下,广场上民众们全都疯狂呐喊出声,欢呼声如雷震耳,直冲云霄。

    嗖嗖

    在众人的欢呼声中,两道人影闪电般来到比试台上,两人在比试台上相距三十步,四目遥遥而对,正是林萧和邬

    “比赛开始”

    一旁,裁判见到两人上台宣布比赛正式开始。

    比试台上,林萧和邬昊两人却谁都没有动,只是各自冷冷的对视着。

    “没想到竟然被你走到了这一步,真是出乎我的意料,不过也好,正好将之前的账一并算了,我会让你知龗道得罪我邬昊的后果,没有人可以在我邬昊面前嚣张,嚣张的结果只有一个,那就是死”

    邬昊身形挺拔,目光高傲的望着林萧,一丝凶芒从他眼底深处闪过,好似九天之上的万王之王在俯视底下的苍生蝼蚁,眼眸中满是冷漠、不屑之色。

    比试台上,林萧握紧战刀,目光冰冷的望着对面的邬昊。

    常年和妖兽厮杀,身为二品炼药师的林萧,敏锐的从邬昊的眼眸深处感受到了那一丝隐晦的杀意。

    这一刻,半年前的那一幕幕清晰的浮现在林萧的心中,邬昊那狂妄、嚣张,毫不将新卫城律法、人命放在眼里的态度,深深的激起了林萧心中愤怒。

    这些并不算什么,真正让林萧愤怒的是邬昊身为丹阁的弟子,竟然连妹妹林柔这个炼药学徒都不放过,随意滥用私权将妹妹逐出丹阁,让她的梦想几乎破灭。如果不是后来林萧通过请求褚玮辰总管让妹妹进入了武殿药师堂,他不敢想象失去了梦想的妹妹如今到底会怎样。

    这,是他怎么也无法容忍的

    谁也不能伤害他林萧的家人,任何有这个念头并且付诸行动的人,自己都会让他们付出终生难忘的惨痛代价。

    面对邬昊的狂妄、高傲,林萧冷冷一笑,现在的他早已不是半年前那个才刚刚晋级二转的少年了。

    “是么？我倒很想看看得罪你的后果会怎样,我不但要得罪你,更是要像半年前所说的那样,我会在今天的大赛上将你当场踩在脚下,我会让你知龗道谁是废物,谁才是真正的天才,我要让你跪下来求我,我会让你后悔今天你所做的一切这是我半年前在丹阁所说的话,我林萧说到做到”

    林萧冷漠出声,将半年前在丹阁所说的话再度说出,他的目光平静,不再像半年前那般咬牙切齿,而是仿佛在阐述一个即将发生的事实。

    “哈龗哈,哈龗哈哈龗哈”邬昊忍不住大龗笑起来,目光中充满了轻蔑与不屑,冷冷俯视林萧：“你果然还是像半年前一样狂妄,可是有些事情不是光靠嘴说就能实现的,你以为你能够走到这里就了不起了么？对我来说击败你实在是太轻松不过了所有胆敢得罪我邬昊的人,我都会让他知龗道什么叫做痛苦,什么叫做后悔”

    邬昊在场上发出了高傲的宣言。

    “是么,或许你自诩清高,但在我眼里你却连坨狗屎都不如。”

    林萧冷漠出声,言语中透露出来的却是毫不在意的轻蔑,就仿佛站在他面前的邬昊真的就是一坨狗屎一般。

    “什么？”邬昊目光中杀机毕露,身为丹阁的首席天才弟子,他什么时候听到过别人对他说出这样的话。

    “你知龗道么,你这是在找死。”邬昊气得脸皮发紫,身躯颤抖：“就凭你这句话,你今天就死定了,没有人能够救得了你,你是不是以为走到这里就能和我邬昊平起平坐了,那是做梦,我会让你知龗道在我邬昊面前,你永远是个废物,哪怕走到这里也是一样击败你这个废物,我只需要十招”

    邬昊宝剑在手,说话间,一股恐怖的气势从他体内疯狂的散逸而出。

    “大话谁都会说,那就来吧。”林萧战刀入手,霸道无匹的气息从体内散逸,整个人好似傲立在天地间的霸主。

    两人在比试台上冷冷相对,身上的气息都是在不断的狂暴升腾。

    “这……这……”

    广场上,所有民众全都震惊的看着比试台上的两人,表情都有些傻了。

    林萧和邬昊之间的冲突,他们自然早就有所耳闻,在这半年中甚至有不少武者把这当成一个笑话来讲述,可听到如今台上两人之间的对话,在场的所有人这才知龗道林萧和邬昊之间的仇怨究竟有多深。

    但时至今日,却再也没有人敢说林萧是狂妄自大、白日做梦了,能够以十五岁的年龄走到天才弟子大赛最龗后排名赛的地步,不管最龗后林萧是胜是败,都没有人会在他面前说出这样的话。

    “千花剑法”

    “破山刀”

    在众人的震惊之中,比试台上邬昊和林萧两人已经狠狠的战斗在了一起。

    和之前的所有比赛不同,两人在战斗的瞬间就有一股惨烈的气息弥散而出,两人的武器瞬间碰撞在一起,发出剧烈的轰鸣,强烈的劲气吹拂得周围狂风大作。

    “破山崩地”林萧一声大吼,破山刀第五式瞬间施展而出。

    可怕的气息之下,一道璀璨的刀芒好似乌云中的雷电般隆隆出现,挟裹着几欲破开一切的气势向着邬昊所在隆隆斩去。

    “万花齐放”

    邬昊也是一声厉喝,目光中闪过一丝狰狞,手中长剑瞬间幻化做无数剑花不断的闪耀,无数的剑花好似在漫山遍野盛开,朝着林萧延绵而去。

    双方出手都是无比狠辣,毫不留情,在比赛开始的片刻就施展出了各自最为可怕的攻击。

    璀璨的刀芒和延绵的剑花瞬间碰撞在一起。

    轰隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻,整个比试台上成为了烟尘的海洋,无数碎石四散爆射,击打在周围其它的比试台之上,甚至将其它比试台都是击出一个个的巨大坑洞,整个广场都在两人的战斗下隆隆震颤。