
    “死吧”

    邬昊心中一声厉吼,强大的精神元梭在他眉心前再度凝聚,对着林萧爆射而去,同时他手中的长剑也是瞬间亮彻起无数道璀璨的剑芒,好似大江澎湃般汹涌劈出。

    轰隆隆

    一时间虚空狂暴,整个废石堆上满是剑光汹涌。

    “是么真是自卑的人啊,总是以高傲来掩饰自己内心的脆弱”林萧淡漠出声,话音落下,他的眼眸中蓦地爆出一团精芒。

    轰

    强大的二品精神力从林萧眉心之中倏地冲出,与邬昊施展出的精神元梭狠狠撞击在一起,同时一道道凌厉的刀芒好似大浪滔天,化作一股浪涛与邬昊劈出的剑光隆隆撞击在一起。

    与此同时——

    “咻咻咻”

    林萧左手更是猛地一抬,三道乌光从他左手长袖中突然暴掠而出,幻化做三道乌黑的虚影闪电般掠向邬昊所在。

    “暗影镖法——魅影丛生”

    这三道乌光速度快若闪电,刚一掠出就猛地一颤一分为二,化作六道迷蒙的鬼魅乌光刺向邬昊全身的各处要害。

    “暗器么？雕虫小技”

    邬昊攻势一转,手中长剑骤然化作道道剑花迅猛斩向那六道乌光,尽管暗影镖法令乌元梭的行迹飘忽不定、难以捉摸,可在邬昊这名二品炼药师面前还是轻易的便被识破,狂猛的元力气浪中无数剑光瞬间斩在那六道迷蒙乌光之上,其中三道虚影直接被斩得消散开来,而另外三道则是发出一声金铁交戈之声被劈的远远抛飞出龗去。

    “那林萧的精神力已经达到了二品,而且在二品精神力中也算无比凝练,可只要我和他的距离拉近在两丈之内,就算他的精神力再强也根本无法抵挡住我精神元梭的冲击,只要一次机会,我就能将他瞬间斩杀当场”

    邬昊乱剑劈开三枚乌元梭,身形不顾一切的疾速接近林萧,在他的眼底深处,是无尽沸腾的杀机。

    对此刻的邬昊来说,如今这不再只是一场天才弟子大赛冠军的争夺,而是一场生死搏杀,不杀死林萧他誓不罢休

    嗖

    在邬昊疾速逼近的同时,林萧嘴角却是冷冷一笑,他的目光平静,右手擎住战刀,左手却是猛地竖起,与那三枚乌元梭遥遥联系在一起。

    “控神诀——疾”

    一声低喝从林萧口中传出,在他精神力的控制下,之前被劈飞的三枚乌元梭突然一个回转,从左、右、后三个方向掠向邬昊的身体。

    “什么？”

    感知到这一切的邬昊大惊失色,顾不得进攻林萧,反手一剑劈出。

    叮叮

    邬昊闪电般劈开其中的两枚乌元梭,可第三枚乌元梭却没能躲过,凝聚有巨大力龗量的乌元梭瞬间刺破他的护体元力,在他的左肩处带起一蓬鲜血。

    “啊”一声嘶吼从邬昊口中传出。

    “这是……精神力控物秘法？”

    广场上所有炼药师们还没从震惊中回过神来,就又再一次的被惊呆了。

    精神力攻击秘法,精神力控物秘法,无论哪一种拿出来都是如雷贯耳、赫赫有名的绝强秘法,想要成为一名炼药师的难度极高,百名武者中未必会出现一个有炼药师天赋的,而想要修炼成精神力秘法更是难上加难,百名炼药师中也未必会有一个能够成功修炼。

    可如今场上的邬昊和林萧,一个仅有二十岁,另外一个更是只有十五岁,却各自掌握了一门惊人的精神力秘法,令全场的其余炼药师们震惊的同时也是忍不住羡慕和嫉妒。

    碎成废墟的比试台上,林萧一招得中,目光平静,控制乌元梭再度进攻。

    咻咻咻

    三枚乌元梭一个转折,立刻又从三个不同的角度暴掠向邬昊,与此同时,林萧手中的战刀也是劈斩出一道道的璀璨刀芒,隆隆斩向邬昊。

    “精神力冲击”

    邬昊一声厉吼,双目瞪得滚圆,一股无形的精神力从他的眉心处暴掠而出狠狠冲刷过那三枚乌元梭的所在。

    身为二品炼药师的邬昊清楚的知龗道,想要对抗精神力控物攻击只有用自己的精神力冲刷掉别人控物上的精神力才是最为有效的方法。

    虚空中,可怕的二品精神力好似浪涛一般狠狠冲刷过林萧所控制的乌元梭,可令邬昊震惊的是,那三枚乌光根本不受他精神力的影响,依旧闪电般掠来。

    “什么？”邬昊大吃一惊,手中长剑急忙仓促抵挡。

    噗

    三枚乌元梭从不同的角度掠来,其中一枚当即躲过邬昊的防御在他的大腿之上再度留下一道深深的血槽。

    轰隆隆

    与此同时,林萧疯狂的刀芒攻击也是隆隆劈来,漫天肆意张狂的刀芒将邬昊瞬间给整个包裹。

    犀利的刀芒伴随着神出鬼没的乌元梭,邬昊根本难以抵挡。

    “砰”

    漫天烟尘之中,他的身躯重重的抛飞而出,凌空喷出一口鲜血,邬昊身上的药师袍早已破碎不堪,整个人狼狈无比,原本扎起的长发散乱的披在脑后,身上鲜血淋漓,布满伤痕。

    “啊,可恶啊”

    邬昊一声愤怒的咆哮,不甘的再度冲出。

    “哼”林萧目光一凝。

    咻咻咻

    三道乌光闪电般掠来,狠狠穿透邬昊的小腿,带起一蓬嫣红的鲜血,令他重重的跌倒在地。

    “林萧胜了？”

    广场之上,所有人都是呆呆的望着这震惊的一幕,原本在他们心中这最龗后一场对决根本没什么看头,肯定是邬昊大杀四方最龗后轻易夺得冠军,可林萧的惊人表现却是令得他们深深的明白当事情没有发生之前,永远不要妄图猜测结局。

    乱石废墟之上,林萧缓步来到邬昊的面前,在邬昊惊怒的目光中,一双大脚狠狠的踩在了他的后背之上,将他的整个身躯深深的踩入岩石之中。

    “我说过,半年之后的新卫城天才弟子大赛,我会当场把你踩在脚下,我会让你知龗道,谁是废物,谁才死真正的天才,我会让你后悔那天你所做的一切我林萧,说到做到”

    林萧冷漠的话语在寂静无声的广场上隆隆的传递了出龗去。

    “哗”

    这一刻,全场瞬间一片哗然。

    在场的不少人,还清晰的记得当初听到这件事情时的感受,在他们看来,当初的林萧再说出这句话时只是年少轻狂的冲动而已,几乎所有人当时都是将这件事情当成一个笑话来听,可此刻却再没有人对林萧有丝毫的嘲笑。

    林萧那脚踏邬昊的场景,在他们心中留下了永生难忘的印象,深深的烙印在了他们心底。

    “嗯？”贵宾席上,丹阁嵇世阁主眼眸中寒芒一闪,他强忍着心中的愤怒才是压制住心中的冲动。

    “褚玮辰,你们武殿的林萧未免做的太过火了吧？”冰冷的声音从他口中传出,林萧的这一脚踩的不仅仅是邬昊的身体,更是他丹阁的脸面。

    “呵呵,嵇世阁主,此话又何来之有？”褚玮辰却是淡然一笑：“林萧和邬昊之间的冲突整个新卫城的民众都是清楚,谁对谁错咱们暂不去评价,年轻人嘛,总会有点火气,他们之间的事情咱们这群老家伙还是别管得太多,让年轻人自己去解决就好,谁没有过年少轻狂的时候呢当初你们丹阁弟子邬昊在交易大殿外袭击我武殿弟子林萧,更是在丹阁对其大大出手,当时我可是半句话都没说”

    褚玮辰平淡说道。

    他的表情冷漠,可心中的喜悦却是怎么也无法压抑,对于林萧他虽然充满期待,可怎么也未曾料到林萧竟然在这一届的天才弟子大赛上就能闯出这等名头,而他强大的精神力更是让褚玮辰乐得都合不拢嘴了。

    废墟之上,邬昊被林萧狠狠踩在乱石之中,眼眸中满是愤怒,一张脸狰狞的都快扭曲了。

    从小到大他一直身在天才的光环之中,训丹阁武者部、丹阁药师部,在任何地方他都是众星捧月的存在,所有人同龄人见到他都是恭恭敬敬,态度谦逊,甚至于一些执事、管事见到他也是和蔼无比,有求必应。

    他就像一个骄傲的王子,享受着众人的吹捧,高高在上、俯视众生。

    可此刻这一切却全都被瞬间打破了,林萧的所作所为,令他遭受了难以承受的挫折和打击,在邬昊心中如今的他就好像被一个大汉扒光了衣服在众人面前狠狠的凌辱一般,将他的人格、尊严从他的身体里拉出来,在所有人面前狠狠的践踏和蹂躏,那种耻辱的感觉令他怎么都无法忍受。

    身为裁判的武者联盟长老见到这一幕,摇摇头,当即纵身来到废墟之上,宣布道：“淘汰赛第十轮,丹阁邬昊对战武殿林萧,林萧胜”

    白发老者洪亮的声音在整个广场上传递开来,只要不是白痴,都可以看出台上的胜负来。

    “哗”

    “林萧,林萧”

    全场瞬间响起了一片激动的欢呼之声,无数民众都是疯狂大声呐喊着,表达他们对天才弟子大赛冠军的敬仰和欢呼。

    “二哥他获得第一了”林柔激动的握紧双拳,整个人高声欢呼着,而一旁的林卫国和陈凤兰则是嘴角带笑,眼眸中隐隐的泛出了一丝泪花。

    “哼”废墟之上,林萧这才放开邬昊,转身走向龗下面的休息区。

    乱石废墟上,将头深深埋在那里的邬昊面目无比的狰狞和恐怖。

    失败,是高傲的他无法容忍的,而败给林萧,更是他心中的禁忌所在。

    邬昊几乎已经能够想象的到,今天的天才弟子大赛之后自己将会受到多少的冷嘲热讽,那种从高高在上的云端瞬间跌落的感觉,让邬昊心中愤怒、仇恨到几乎发狂。

    “不,我邬昊才是新卫城的第一天才,只有我邬昊才配得上这第一天才的名号,至于这林萧,必须死”

    抬起头,邬昊狰狞扭曲的眼眸中蓦地闪过一丝无法压制的仇恨与愤怒。

    “咻”

    一直趴在地上的邬昊这一刻猛地跃起,一道阴冷、狠辣的剑芒好似鬼魅一般从他的手中暴掠而出,狠狠刺向就在前方数步远的林萧后心。

    “林萧”

    “二哥”

    “小心”

    突如其来的一幕,令在场所有的观众全都惊呆了,旋即一种难言的愤怒之情从他们的心中纷纷浮掠而起。

    一路厮杀的林萧凭借自己的实力让在场的所有民众都认可了他的第一,如今比赛早已结束,可邬昊的偷袭却是让所有人都为他的举动感到了卑劣和鄙弃,纷纷大吼提醒出声。

    只是邬昊和林萧之间的距离实在是太近了,近到令人根本难以反应。

    嗤

    阴冷飘忽的剑芒瞬间穿透了林萧的后心,可却并未溅出半点血丝,反倒林萧的身影在剑芒穿透中缓缓的模糊了起来。

    “残影？”

    见得这场景,邬昊心中顿时感觉到了一丝不妙,身形急忙后退,然而脚步刚刚退出,身体却是陡然凝固,一只手掌不知什么时候已然抵在了他的后心之上。

    “住手”

    贵宾席上丹阁嵇世阁主见到这一幕当即猛地一声怒吼,旋即他的身影顿时化作一道残影,向着废墟之上的林萧爆掠而去。

    “哼”褚玮辰目光中厉芒一闪,当即紧跟而上。

    “本来我还想留你一命,可惜,这条命是你自己送的,怨不得人。”轻轻的声音传入邬昊的耳畔,一股深深的寒意从他的心中升腾而起,未等邬昊求饶出声,林萧手掌中猛地轰出一股可怕的元力,瞬间冲入邬昊体内的元池之中。

    邬昊体内三转的元池在这股元力的冲击下倏地轰然爆开。

    噗嗤

    一口鲜血喷出,邬昊整个人软绵绵的瘫倒在地,跌落在乱石废墟之上。

    “你找死”

    疾速掠来的嵇世见到这一幕,口中当即传出一声雷霆般的怒吼,圆目怒睁,愤怒无比,向着林萧便是狠狠一掌拍来。

    轰隆

    可怕的威压盖压而下,一股强烈的元力劲风牢牢锁定林萧的所在,狠狠拍击而下。

    “电光飞逝”面对嵇世的攻击林萧神色不动,一脚将邬昊踢向嵇世,同时脚下元力爆开,身形骤然消失。

    “嗯？”一把接住邬昊,感受到他元池破碎,奄奄一息的状态,嵇世心中惊怒交加,左手抱着邬昊,右手手掌牢牢锁定林萧的所在再度狠狠拍下。

    蕴含有化凡境中期武者全力一击的手掌隆隆拍落,惊天动地。

    为了邬昊,愤怒的他要将林萧击毙当场。

    可就是这么一个停顿,一旁的褚玮辰已然赶到,在嵇世手掌拍落的瞬间挡在林萧面前,手掌猛地击出。

    轰

    两大化凡境中期强者的全力一击令得整个广场都是震动起来,发出一声震耳欲聋的轰鸣之声,方圆数丈内的岩石都是轰然爆碎,化为漫天石粉。

    烟尘之中,丹阁阁主嵇世、武殿总管褚玮辰两大化凡境中期武者冷冷相对,眼眸中战意沸腾,充满了杀机。

    全场气氛瞬间凝固了