
    实在是林萧猎杀妖兽的速度太过惊人了,平均一天都要猎杀数头三星妖兽,就算是一名化凡境初期的武者每个月赚到的银两都没有林萧多。

    他们不知龗道,除了这些三星妖兽外,林萧还猎杀了大量四星妖兽,只不过四星妖兽中最值钱的妖丹全都被钻地甲分身吞食了,而其余材料虽然也颇为值钱可为了不暴露钻地甲分身的存在也只能存放在洞穴之中。

    反正林萧身上的财物已经达到了一个相当惊人的地步,这点小钱也就不介意了。

    第二天一大早,休息了整整一天的林萧再度进入荒野区。

    在林萧进入荒野区后一炷香。

    嗖

    另外一道人影也是紧跟着掠入其中,出现在林萧之前消失的落在。

    “可恶,又被这小子逃掉了。”

    这是一名身穿黑色武者袍的中年男子,手握一柄狰狞的战刀,目光凶横。

    “这都快两个多月了,林萧那小子每次进入山林之中都将气息瞬间收敛,连云山脉这么大让我去哪里找他去,寨主可是让我在这三个月中一定要将他击杀,否则等他跟随新卫城的队伍前往轩逸郡城后就没有这么好龗的机会了。”中年男子狠狠说道,目光中不断的闪过一道道阴冷的光芒。

    这中年男子正是黑龙寨潜伏在新卫城中的快刀客殷林,一身实力达到了化凡境中期,几可是和褚玮辰总管等各大势龗力总管一样的等级,在新卫城中有着赫赫威名。

    这些天来,林萧每一次进入山林之中他都会跟随在林萧身后进入,为了不引起林萧和其他人的注意,殷林每一次都会故意隔个小半个时辰,可林萧的速度太快了,敛气诀也是太过强大,每一次殷林紧跟着林萧来到荒野区后都会彻底失去林萧的踪迹,令他无比气恼。

    “不行,下次我一定要紧紧跟着林萧那小子才行,否则再过一个月林萧他们就要前往轩逸郡城了,到时候想要击杀他难度更高。”

    殷林握紧战刀,目光中凶芒闪烁。

    幽暗、深邃的山林之中,林萧带着钻地甲分身不断的深入。

    遇到一些二星妖兽林萧都是直接避过,只有遇龗见三星妖兽林萧才会动手猎杀,至于四星妖兽,则是林萧最为希望遇龗见的,因为每一头四星妖兽都代表了钻地甲分身半年的苦修。

    不多时,已经有两头三星妖兽死在了林萧手上。

    “嗯？”不知龗道怎么回事,今天钻地甲分身似乎一直有点不对劲,好像受到了某种气机的牵引,体内一直有种蠢蠢欲动的冲动和感觉。

    “怎么回事？”林萧眉头紧皱,这种感觉自从他占据钻地甲分身的身体后还是第一次感受到过。

    一种强烈的、想要杀戮厮杀的感觉从钻地甲分身的脑海深处不断的浮掠而出,如果不是林萧自身进行控制的话,钻地甲分身恐怕早就疯狂厮杀起来了。

    而在不断的深入中,林萧也逐渐的发现了连云山脉中的妖兽今天似乎也有些不对劲,妖兽对危险的感知极强,通常如果人类武者的实力远在它们之上,妖兽们通常都会选择逃避而不是战斗,可今天无论是三星妖兽还是二星妖兽,甚至于普通的一星妖兽,在感受到人类武者的气息之后都是疯狂的冲上来,好像发狂了一般。

    轰隆

    就在这种疑惑之中,正在山林中寻找妖兽的林萧突然感觉到从连云山脉的深处隐隐的传来一丝震动,同时一股浓烈的妖兽气息从那山脉深处传递了过来。

    “好浓烈的妖气。”抬头望向山脉深处震动传来的地方,林萧不由得大吃一惊。

    紧接着在林萧的视线之中,三名浑身鲜血的武者正从那山林深处狂奔而出,脸上满是惊恐与骇然,这三名武者身上的气息和林萧差不多,显然都是三转初期的真武者。

    而在他们三人的身后,数十头妖兽正狂猛的疯狂追杀而来,其中绝大多数都是二星的妖兽,甚至更是有三头三星的妖兽。

    “快跑,兽潮,兽潮来了”

    远远的见到林萧,三名武者中一人当即疯狂的嘶吼起来,显然是在提醒林萧,而在他们身后,三头三星妖兽中的一头梦魇豹猛地一跃,好似小山般的身躯瞬间扑向大吼出声的那名武者。

    “滚开”

    那武者感觉到背后的风声,一声怒吼,手中战刀猛地向后劈去,与那梦魇豹扑出的利爪狠狠撞击在一起,剧烈的震荡之中,那武者口中当即喷出一口鲜血,身躯重重的砸在一旁的一颗巨石之上,将那颗巨石瞬间砸成碎块。

    “大哥”

    一旁狂奔的两名武者见到这一幕,眼眸顿时一红,蓦地停下脚步,将那受伤的武者护在中间。

    可就是这么一个停顿,身后那数十头的妖兽已然迅猛赶到,其中最强的三头三星妖兽一个个张开狰狞的巨口,朝着三名武者狠狠扑咬而来。

    “妈的,老子和你拼了。”

    三名武者眼眸通红,一声怒吼,就要扑上前,就在这时——

    “破山崩地”

    轰

    一道璀璨的刀芒从远处闪电般掠来,狠狠的劈在那三头三星妖兽身上,惊人的元力波动中,奔驰而来的璀璨的刀芒瞬间将那梦魇豹在内的三头三星妖兽劈成两半,小山头般的庞大身躯重重的砸在地面岩石之上发出一声巨大的轰鸣,一股股鲜血喷洒在空中,好似下了一阵血雨。

    那三名武者表情一呆,在他们面前数十头二星妖兽已然奔腾而来,还未等他们有所动作。

    “刀卷五岳”

    一道巨大的刀气龙卷旋风狠狠冲入妖兽群中,一阵凄惨的哀嚎轰鸣声响起,漫天刀气席卷,仅是在片刻间便将数十头的二星妖兽撕扯得七零八落,满地尸体。

    三名武者目瞪口呆的望着面前的一幕,之前还准备奋死拼杀的他们见到这一幕眼珠都是瞪大了,心情一时没能转变过来。

    “怎么样,你们三个没龗事吧？”林萧身形一纵,来到三人的面前。

    “是你,林萧”那三名武者见到林萧都是一怔,天才弟子大赛之后林萧的名头早就远远的传遍了出龗去,只要观看过天才弟子大赛的武者对林萧的模样恐怕都无法忘记。

    “我们没龗事。”那之前提醒林萧的领头武者连连摇头,旋即脸色猛地一变：“林萧,不好了,这连云山脉中有兽潮暴动,看它们的方向应该是往新卫城南门去的,你千万要小心。”

    “兽潮？”林萧心中一惊,面色也是变得无比凝重起来。

    所谓兽潮就是妖兽暴动,届时将会有大量妖兽疯狂攻击人类所在的城池,通常每一次的兽潮都会有无数的武者死去。如果是小型的兽潮还好其中最强大的也只是五星左右的妖兽,可一旦是中型兽潮,届时将会有六星级别以上的妖兽出现,这对新卫城来说将会是一场巨大的灾难,整个新卫城都可能失守。

    “这兽潮来的太过突兀了,根本没有半点征兆,恐怕新卫城的军队和武者们还没有接到消息。”

    林萧心中不禁焦急,抬头望向连云山脉深处,只见在远处的山脉之中似乎有一股黑色的浪潮正在滚滚而来。

    “不行,我得去通知南城的军队,你们三个自己多多保重。”

    顾不得多说,林萧身形一动。

    “电光飞逝”

    紧急中,林萧顾不得犹豫,直接施展出了地级中阶身法电光火石,身形好似鬼魅般瞬间化作一道闪电暴掠向新卫城南城门所在的方向,眨眼间就消失在了三人的视线之中。

    “这林萧好快的速度,果然不愧是天才弟子大赛第一,同为三转初期的真武者,这林萧杀死我们只需要一招。”

    望着林萧远去的而背影,一名武者忍不住震惊道。

    “有此天才是我新卫城之福,咱们也别感慨了,赶紧回新卫城,不知龗道这次的兽潮究竟有多大。”

    领头的武者轻叹一声,三人脸上充满了担忧,旋即急忙向着新卫城的所在飞掠而去。

    山林中,林萧的身形好似一道闪电般不断向前。

    沿途,林萧已经看到了数十批小股兽群,其中多的有数百头,少的则有数十头,由一些三星妖兽带领,密密麻麻,向着新卫城南城门的所在不断的汇聚。

    如果有时间,林萧早就将这一股股妖兽群全都击杀了,可惜全力赶路的林萧不敢耽搁丝毫时间。

    不断的施展电光飞逝对身体的损伤极大,好在修炼了金玉诀的林萧防御力极强,这点损伤还能承受,同时飞掠中的林萧也是不断吞服下一颗颗的元气丹,补充着体内急剧消耗的元力。

    至于钻地甲分身,林萧则是让其隐藏了起来,钻地甲分身还没晋级四星,在这样的兽潮中根本起不到多少作用。想到钻地甲分身身上之前的异状林萧似乎隐隐的明白,这兽潮似乎是妖兽受到某种神秘的力龗量影响,本能的狂躁后产生的群体行为。

    仅仅小半个时辰之后,全力飞掠的林萧便是来到了连云山脉外的原野之上。

    新卫城南城和连云山脉之间有着一片长达上百里的空旷原野,新卫城的武者军队就驻扎在这片宽达上百里的原野中间。

    “不好,来晚了”

    刚刚冲出连云山脉,林萧的脸色便是猛地一变,在他的面前,一股由无数妖兽形成的庞大洪流正向着新卫城南门的所在滚滚而去,气势惊天动地,摧枯拉朽。

    林萧的心中猛地一沉。