
    对峙片刻后,那鬼面妖牛终于失去了耐心,突然发出一声钟鸣般的嘶吼,猛地朝钻地甲分身扑去。

    庞大的身躯并没有降低这鬼面妖牛的速度,在钻地甲的目光中那鬼面妖牛化作一道赤色闪电瞬间来到它的面前,粗大的鼻子中喷出腥臭的热气,同时头顶上的尖锐独角狠狠刺向钻地甲分身的头颅。

    呼

    钻地甲分身猛地一个错身避开鬼面妖牛的撞击,钢铁般的尾部化作一道闪电狠狠拍向鬼面妖牛的身躯。

    轰

    两头庞大的妖兽撞击发出巨大的轰鸣之声,钻地甲分身避开鬼面妖牛的独角攻击却避不开它那庞大身躯的冲撞,整个身躯立刻被撞得翻滚倒退。

    而鬼面妖牛也并不好受,在钻地甲分身被撞中的瞬间,它那恐怖的钢铁巨尾也是狠狠拍在了鬼面妖牛的腰间。

    咔嚓

    几根荆棘尖刺被拍断,鬼面妖牛失去平衡同样重重的摔在地上,撞上一旁的一棵古树,直接将这颗足有两人环抱的古树撞得咔嚓一声断裂倒塌,发出隆隆的声响。

    一股轻微的疼痛传来,钻地甲分身虽然拍断了鬼面妖牛的几根尖刺,可它钢铁巨尾上的鳞甲也是碎裂了两片,渗出了一丝丝的鲜血。

    “吼”

    鬼面妖牛被钻地甲分身撞倒,口中发出一声愤怒的咆哮,毫不犹豫的再度站起狠狠冲向钻地甲分身。

    而钻地甲分身也没有任何停顿,两头妖兽好似两座小山不断的碰撞在一起,发出剧烈的轰鸣。

    轰隆隆

    一棵棵古树在钻地甲和鬼面妖牛的战斗中不断的被压垮倒塌,发出一声声剧烈的轰鸣。

    鬼面妖牛身为四星妖兽,尽管不如大力魔猿这等四星后期妖兽恐怖,但一身实力也是惊人无比不是普通三星妖兽能够比拟的,如果是一般三星妖兽早就在鬼面妖牛的强大力龗量和速度下被击杀,可才三星的钻地甲分身虽然在厮杀中一直落在下风,却竟没有丝毫要落败的感觉。

    轰轰轰

    两头庞大的妖兽不断的碰撞,每一次碰撞,钻地甲分身身上都会出现一道道的伤痕,身上的鳞甲不断的破碎,鲜血横流。

    而鬼面妖牛也并不好过,身上的荆棘尖刺不知断掉了多少根,一些地方亦是鲜血喷溅,触目惊心。

    论气力,才是三星的钻地甲分身应该远不如四星的鬼面妖牛,可出奇的是,双方每一次的碰撞那鬼面妖牛都赚不到多少的便宜。

    “这兽元诀还真不错,竟能发挥如此恐怖的威力。”

    尽管早就有所了解,可每次在这样的战斗中,林萧还是忍不住惊叹。

    在钻地甲分身的体内,一股股浓郁的妖力在它的控制下不断的流淌过全身的经脉,好似人类武者修炼的元力一般,钻地甲分身每一次攻击时,都会将这股妖力加持在攻击的部位,直接就导致了钻地甲分身攻击时的威力远超它本身所拥有的气力,就是和四星的鬼面妖牛硬碰硬的战斗也没有丝毫的不敌。

    再加上钻地甲分身受林萧控制,所拥有的智慧远远凌驾于鬼面妖牛这样的四星妖兽,尽管身上惨烈无比,鲜血横流,可其实受伤的都是一些表层,要害处却没有丝毫的损伤。

    战斗到现在,鬼面妖牛最具有攻击力的独角还没有真正刺中过钻地甲分身一次。

    反观鬼面妖牛,身上却是狼狈不堪,一对前肢上的荆棘尖刺几乎一扫而光,左前腿上更是有着一道狰狞恐怖的伤痕,显然是在之前的战斗中被钻地甲分身一爪狠狠拍中,灵活性渐渐的已经不如一开始的时候了。

    吼

    见到自己竟然无法击杀面前这头才三星的妖兽,鬼面妖牛顿时怒了,原本赤红色的双瞳这时候红的几乎要滴出血来,一股股灼热的气息从它的鼻孔中不断喷出。

    轰

    接下来,鬼面妖牛的攻击更加狂暴了,显然已经陷入了狂躁之中,不知不觉,双方战斗的场地已经从之前的空地转移到了林萧所在的参天古树边。

    “就是现在。”

    古树之上,将身形隐藏得无比绝佳的林萧目光一寒。

    “精神元梭——冲击”

    一道无形的梭状精神力从林萧眉心处猛地爆射而出,狠狠扎入鬼面妖牛的头部。

    鬼面妖牛原本狂暴的眼眸微一呆滞。

    就是这个瞬间——

    咻咻咻

    三道乌光不知从什么地方闪电般的飞掠而出,狠狠刺向鬼面妖牛的双瞳,同时钻地甲分身锋利的利爪亦是狠狠抓向鬼面妖牛的前肢。

    “吼”

    妖兽的精神力远超同等级武者,鬼面妖牛仅仅迷糊瞬间就立刻回过神来,感受到闪电般掠来的乌光以及那渗人的气息,鬼面妖牛头颅猛地一偏,同时身躯不退反进狠狠撞向袭来的钻地甲分身。

    早有准备的林萧又怎么会让鬼面妖牛如此轻易就避开自己的攻击,乌元梭猛地一偏,其中两枚刺空,可最龗后一枚却深深的扎入了鬼面妖牛的右眼之中。

    一声惨烈的痛苦嘶吼之声响起,鬼面妖牛仰天一声咆哮,撞得钻地甲分身翻滚着后退开来,可它的右前肢亦是被钻地甲分身的利爪狠狠拍中,咔嚓一声断裂开来,庞大的身躯顿时跪在地上,将地面的一块巨石瞬间震得粉碎。

    剧烈的疼痛令得鬼面妖牛顿时发了狂,滴着鲜血的眼瞳中满是暴躁愤怒,口中发出一声震耳欲聋的吼叫。

    林萧的出手虽然隐蔽,可还是被感知无比敏锐的鬼面妖牛给察觉到了,一双愤怒的赤红色双眼死死的盯着林萧,对着一旁的钻地甲一声高吼,头颅狠狠撞向林萧所在的参天古树。

    轰隆

    这棵足足有数人环抱的大树在鬼面妖牛的撞击下顿时断裂开来。

    林萧神情不变,在古树倒塌的瞬间高高跃下。

    “轮回刀诀——”

    “四季轮回刀”

    锵

    黑色战刀出鞘,一股惊天的刀气纵横而出,这刀气上的光芒不断的流转,时而温暖、时而燥热、时而萧瑟、时而冰冷,其中春夏秋冬仿佛有四季在轮回,气势惊人,狠狠劈在鬼面妖牛那昂起的头颅之上。

    体型高达六米的鬼面妖牛如遭雷殛,在林萧的这一刀下庞大的身躯倒飞出龗去,砸塌了周围许多的古树。

    一招得中,林萧毫不犹豫,闪电般掠向那鬼面妖牛,身上的气势再度不断的攀升。

    “轮回刀诀——”

    “日月轮回刀”

    林萧口中发出一声高吼,一道璀璨的刀芒好似长河落日从天空中骤然出现,狂暴的气势惊天动地,在那凌厉的刀芒之中,两股一刚一柔的力龗量不断的交替,仿佛日月在轮回。

    刷

    鬼面妖牛对着钻地甲分身一声低吼,头上的独角狠狠的遇上林萧劈出的刀芒。

    轰

    震耳欲聋的轰鸣声响彻起来,鬼面妖牛的头颅上顿时出现了一个长达数尺的伤口,一股股的鲜血从中不断的喷溅而出,伤口极深,显然已经重创到了鬼面妖牛的头颅。

    吼

    一旁的钻地甲一声怒吼,亦是在同时扑向鬼面妖牛,在鬼面妖牛不敢置信的目光中一双利爪狠狠拍在了它的头颅之上。

    嘭

    鬼面妖牛的头颅被拍得鲜血喷溅,利爪在上面深深的挖下了一块血肉,触目惊心。

    咻咻咻

    三枚乌元梭再度闪电般刺入鬼面妖牛的另外一只左眼,深深的扎入其中。

    吼

    鬼面妖牛痛苦的嘶吼起来,在它巨嘴张开的瞬间——

    “日月轮回刀”

    璀璨的刀芒好似流星瞬间劈入鬼面妖牛那血盆大嘴之中,一声低沉的爆鸣声从鬼面妖牛腹中传出,鬼面妖牛低吼一声,庞大的身躯轰然倒塌在地,抽搐了两下之后便再也没有了半点声息。

    到死,这鬼面妖牛空洞的眼神望着的方向居然并不是杀死它的林萧,反而是钻地甲分身的所在。

    在妖兽界,不管两头妖兽之间为了什么厮杀,一旦出现人类武者,两头厮杀的妖兽通常都会停止厮杀转而对付人类武者,这是妖兽之间的本能。之前鬼面妖牛对钻地甲的连续几声嘶吼就是让钻地甲和它一同对付林萧,只可惜同为妖兽的钻地甲非但没有听从,反而是帮着人类进攻它,令它愚笨的脑子到死都不明白为龗什么。

    嗖

    林萧一挥手,三枚乌元梭闪电般的飞掠而回,没入了林萧的长袖之中。

    “地级低阶刀法,果然厉害。”林萧看着面前鬼面妖牛那凄惨的模样和头颅上巨大的伤口,心中忍不住暗道。

    距离新卫城天才弟子大赛已经过去了足足一个月时间,林萧在武者联盟挑选了箭绅元梭,之后,回到武殿武藏阁,又是挑选了一门地级低阶的刀法,正是这轮回刀诀。

    轮回刀诀,地级低阶刀法,共分五式,第一式四季轮回刀、第二式日月轮回刀、第三式天地轮回刀、第四式生死轮回刀、第五式六道轮回刀

    正如这轮回刀诀的名字一般,轮回刀诀霸道异常、威力无穷,每一式并不单单蕴含有极其强大的破坏力,更是蕴含有一种独特的意境,一旦掌握,威力将会凭空增添数倍,在所有地级低阶刀法中都算得上是最为强大的秘籍,而且修炼难度极高。