
    在这一个月的时间里,林萧每天便是修炼精神元梭和轮回刀诀,以林萧那惊人的悟性,如今也只是掌握了轮回刀诀前两式的招式,在意境上的了解也只有极为细微的一点,完全还无法将这轮回刀诀的真正刀意给施展出来。

    知龗道仅凭苦修根本不行的林萧当即来到这连云山脉,通过和妖兽之间的战斗来修炼精神元梭和轮回刀诀。

    林萧这才发现,就算只是掌握了轮回刀诀的前两式,并且没有完全掌握意境,这轮回刀诀施展出来的威力已经不弱于破山刀的最龗后一式破山崩地。

    “地级低阶刀法不愧是地级低阶刀法,不知龗道修炼到最龗后一式六道轮回刀的威力究竟会是怎样。”林萧暗暗惊叹,旋即将目光重新落在死去的鬼面妖牛身上。

    吼

    在林萧的控制下,钻地甲分身一声低吼,来到鬼面妖牛身前,狰狞的巨口张开,开始撕咬起鬼面妖牛身上的血肉来。

    失去了妖兽妖力的支撑,鬼面妖牛身上的血肉在钻地甲那惊人的咬合力下没有半分困难,就是在其身上撕开了一道巨大的豁口。

    将巨大的头颅探入鬼面妖牛的腹内,不多时,钻地甲探出的嘴里已然咬着一颗散发浓郁妖元气息的血色圆球。

    这枚足有成人脑袋大小的血色圆球正是四星妖兽鬼面妖牛凝聚的妖丹。

    寻找了一处隐蔽的地方,在地底岩层中挖出一个洞穴之后,钻地甲分身当即将这鬼面妖牛的妖丹一口吞了下去。

    轰

    妖丹入腹,一股浓郁的妖元在钻地甲分身体内爆炸开来,林萧当即运转兽元诀控制着大量的妖元在体内做着做着一个又一个周天循环。

    一个周天。

    十个周天。

    一百个周天。

    大量的妖元在一次次的循环中被钻地甲分身逐渐的吸收,直到数个时辰之后,四星妖兽鬼面妖牛妖丹中所蕴含的强大妖元终于被钻地甲分身完全给吸收殆尽。

    在钻地甲分身体内,一股股粗如手臂般的浓郁妖元在经脉中畅快的流转,而在钻地甲分身小腹丹田所在的地方,所有妖元在经脉中经过一个周天后都会聚集到这里,形成一个好似武者元池一般的妖元漩涡,然后再度输送到其余的经脉。

    “这鬼面妖牛妖丹中所蕴含的妖元真是可怕,起码相当于钻地甲分身自己吸收半年的量,果然妖兽还是通过猎杀,吞食其它强大的妖兽实力才能提升得快啊。”

    感受到体内增加的妖元,林萧心中忍不住感慨。

    这段时间以来林萧控制钻地甲分身不断的修炼,并且在外厮杀妖兽,可钻地甲分身却好似陷入了瓶颈一般,体内妖元提升得并不多,吞食普通妖兽甚至于同级别的三星妖兽对于钻地甲分身来说都没有多大的裨益,妖元的提升只能够通过不断的自主吸收天地间的元气来炼化得到。

    如今鬼面妖牛妖丹中所蕴含的可怕妖元让林萧一下子找到了希望。

    “钻地甲分身想要晋级四星,需要大量的妖元,光靠自主吸收不知龗道需要多少年才可以,而猎杀其余妖兽倒是一个不错的捷径。”

    对于妖兽如何凝结妖丹晋级四星,林萧也是并不清楚,只是根据人类武者修炼元池的经验来进行尝试。

    从地底山洞中出来,林萧目光望向连云山脉的深处。

    那里是真正的禁地,连云山脉延绵数百万里,几乎横跨半个武灵帝国,是武灵帝国妖兽盘踞最为可怕的禁地之一,其最深处危机重重,就算是外围就已经有鬼面妖牛这样的四星妖兽出现,一旦深入,将会有五星、六星乃至于七星、八星的妖兽。别说是林萧了,就算是新卫城的最强者庄易城主也不敢太过深入,只敢在外围猎杀妖兽,毕竟七星的妖兽实力就已经远超化凡境强者,那是只有归元境的高手才能够比拟的存在。

    至于最深处的妖兽,那更是恐怖异常,哪怕是武灵帝国中最为顶尖的人类强者,都不敢轻缨其锋。

    在武灵帝国一直流传着一个传说,死亡之森中的恐怖妖兽是两千多年前苍穹大陆毁灭之日的罪恶来源,而连云山脉,却是武灵帝国境内所有妖兽盘踞的大本营所在。

    相传武灵帝国所有地域内的妖兽都是从这连云山脉之中走出,占据了人类大量的城池,源源不断的生产而出,只要进入这连云山脉最深处,灭掉所有妖兽们的来源,武灵帝国境内的妖兽这才会被慢慢的逐一消灭。

    为了这个目的,在毁灭之日后的两千多年里,武灵帝国曾经数次派遣高手前往连云山脉最深处,但每一次都无功而返,数百高手无一归来,其中甚至有超越归元境的武道王者存在,但进入连云山脉后却再也没有出现过,只是在数百年前的又一次进发中,一名顶尖高手浑身鲜血的回来。

    回到帝都后那强者只说了一句“千万不要再派人进入”后便吐血而亡,全身化为淤血。

    至此,武灵帝国皇室再也没有派遣过高手进入连云山脉最深处。

    “总有一天,我会进入连云山脉的深处,看看哪里究竟有什么存在。”

    林萧目光中精芒闪烁,最龗后身形一动,和钻地甲分身一同消失在了密林深处。

    接下来的日子,林萧开始疯狂的猎杀。

    四星妖兽铁甲妖鼠

    四星妖兽嗜血豪猪

    四星妖兽极地狂狼

    在这连云山脉中一头头四星妖兽被林萧和钻地甲分身不断的猎杀,以林萧现在的实力和钻地甲的实力,单独的对上四星妖兽都没有获胜的可能,可两者联合起来却能爆发出一加一大于二的可怕力龗量。

    而林萧也没有自大,每次所挑选的都是四星妖兽中较弱的存在,像大力魔猿这种四星后期的妖兽,林萧都是远远避开。

    短短的一个月时间内,就有十三头的四星妖兽被林萧猎杀,而它们身上最值钱的妖元林萧也没有拿去卖钱,都是让钻地甲吞下后炼化。

    一个月时间的收获,相当于钻地甲分身数年的苦修,随着大量的吞食妖丹,钻地甲体内的妖元也是越来越浓厚,小腹丹田处的妖元气旋不断的凝聚,已经容纳到了一个极点。

    “锵”

    浓郁的山林中,林萧一刀斩出,可怕的刀气形成一道璀璨的极光,将一头浑身冒着火焰的火影豹的头颅给一刀斩断。

    “嘎嘣嘎嘣”

    一旁守候的钻地甲分身当即上前,将这头火影豹的血肉给吞食而下,三星妖兽血肉中所蕴含的妖元对已经达到三星巅峰的钻地甲分身来说并没有多大作用了,不过林萧却并不浪费,聊胜于无。

    收起火影豹最值钱的皮毛,林萧将其塞入一旁的巨大背包中。

    “这次出来已经有四天了,两个大背包也已经满了,是时候回去一趟了。”

    拎着两个大背包,林萧向着新卫城的所在疾速掠去。

    “林萧,你回来了啊,看来这次收获不小啊。”

    西城外守护城门的城卫军对林萧早就熟的不能再熟了,笑着出声。

    林萧笑笑,拎着背包走入城门,快速的来到武殿的任务大殿。

    “林萧师兄又回来了。”

    “看,两个武者背包都被塞满了,这得多少的妖兽材料啊。”

    “林萧师兄每次出门猎杀妖兽,从来不会拿低于三星妖兽的材料回来。”

    “看来又是满满的收获啊。”

    在无数武殿弟子惊艳的目光中,林萧将两个大背包放到柜台之上,而后打开。

    哗啦啦

    无数带着血丝的皮毛、利爪、骨骼、眼球、独角等东西纷纷掉落下来,将整个柜台堆得高高的。

    一旁立刻有两名工作人员走上前快速清点起来。

    “林萧,一共是二十七头不同三星妖兽的材料,其中有一些是武殿任务中需要的,价值会高一些,总共合计价值二十九万五千两,不知龗道是兑换成贡献值还是直接兑换银两或元气丹？”

    清点结束后,武殿任务大殿的工作人员惊叹问道。

    “老规矩,兑换成贡献值吧。”

    清点结束,林萧转身离开任务大殿。

    “乖乖,这是这个月来林萧师兄第几次来交材料了？”

    “第六次还是第七次？”

    “真是恐怖啊,林萧师兄每次猎杀到的三星妖兽材料少的都有二十多万两,多的时候都有三四十万两,这么说这一个月林萧师兄猎杀的妖兽足足有近三百万两,这也太夸张了吧？”

    “一个月近三百万两,一年就是近三千万两,我的老天”

    “账可不能这么算,林萧师兄虽然猎杀妖兽快,可消耗的丹药也一定极为惊人,算掉消耗的,应该赚的并不多。

    “你们太小看林萧师兄了,你们以为林萧师兄这么拼命猎杀是为了赚钱么？他这是在磨练自己的武道修为呢。”

    “的确,林萧师兄除了是真武者外,可还是一名二品的炼药师,以他的炼药天赋真要赚钱,每天在药师堂炼药所赚到的钱并不比出龗去猎杀妖兽来的少,而且还更安全。”

    “是啊,如果是我的话哪还会去野外这么拼命猎杀妖兽啊。”

    无数弟子议论纷纷,面露惊骇。