
    正因为如此,武者联盟自身也并不拥有秘籍,这里所有的功法秘籍全都是各大势龗力所拥有,由各大势龗力将副本送到武者联盟共同管理,也就是说,在这武者联盟武藏阁中的秘籍都是来自新卫城的各大势龗力,虽然各大势龗力送到武者联盟的秘籍都是一些可以交换公开的秘籍,但能够随意的挑选各个势龗力的秘籍对于林萧他们来说却是一次无比难得的机会。

    在林萧等人被一旁的武者联盟工作人员带入武藏阁的时候,褚玮辰却是将林萧拉到了一旁。

    “林萧,过会挑选秘籍的时候不要心急,在里面好好挑选,鉴于你获得了此次天才弟子大赛第一的名次,我们武殿到时候也会让你挑选一门地级秘籍,你就放心大胆的挑选吧。”

    褚玮辰微笑着说道。

    林萧点点头,跟着工作人员走入武藏阁。

    纪洪他们很快的便被带到了人级高阶秘籍的所在之地,而获得了第一名的林萧则是在纪洪等人羡慕的目光下,由另外一名工作人员带领到了武藏阁的更深处。

    “这里便是武者联盟地级低阶秘籍的所在书架,只有这一个,在这一个时辰内你就静心挑选吧,我会在一旁看着,有什么问题你再问我。”

    那工作人员面带微笑的说完这话,旋即直接走到一旁,闭目养神起来。

    “所谓的奖励地级秘籍果然只是地级低阶的秘籍。”看着书架上那满满的地级低阶的秘籍,早有准备的林萧心里倒也没有失望,地级秘籍无比珍贵,哪怕只是最低阶的秘籍,也远不是人级高阶的秘籍能够比拟的。

    望着书架上的上百本秘籍,林萧并没有急着挑选,而是微微思索起来。

    “我现在修炼的功法是凝元功,这凝元功乃是人级高阶的功法,且在人级高阶功法中都属于极为强大的一种,现在的我才是三转初期,地级的功法至少需要进入化凡境初期之后才能彻底发挥其威力,所以现在的我暂时还没必要换功法。”

    “而我修炼的身法则是人级高阶的无影飘鸿诀和地级中阶的电光火石,就更不需要换了。”

    “拳法是人级高阶的武技极道威天拳,这极道威天拳虽然只是人级高阶,但其实威力远在普通人级高阶武技之上,根据秘籍上所述,只要进入化凡境之后这极道威天拳的威力才能真正展现出来,现在也不需要换。”

    “防御武技是金玉诀。”

    “刀法是人级中阶的迎风一刀斩和人级高阶的破山刀。”

    “基本上所有的秘籍都已经被我修炼到了极致,防御武技暂时还不需要更换,目前的我真正所最需要的只有刀法了,破山刀虽强,但毕竟只是人级高阶,面对普通武者完全足够了,可遇龗见真正的高手就难免有些不够看了。”

    林萧心中将自己所修炼的功法、身法、拳法、防御武技以及刀法全都梳理了个遍,最龗后决定了自己所要选择的武技。

    所谓贪多不厌,这个难得的机会林萧自然要挑选最适合自己的,将功法、拳法、身法和防御武技类的秘籍全都剔除出龗去之后,林萧当即来到兵器类秘籍一侧。

    兵器类的武技分多种,有剑法、棍法、斧法等等,其中最多的自然是刀法和剑法,不过就算如此剔除之后,出现在林萧面前的刀法秘籍也只剩下四本。

    这四本秘籍分别是：断天刀、刀盾五卷、霸王刀、天穹刀。

    其中除了刀盾五卷是攻防兼备的刀法外,其余三门刀法和破山刀一般都是以力压人,气势恢宏的刀谱秘籍。

    刀盾五卷林萧自然不会选,可剩下的三门秘籍林萧却一时难以选择,仔细观察,断天刀、霸王刀、天穹刀这三门刀法秘籍威力比他原本修炼的破山刀虽然要强,可强的却并不多,而且修炼难度并不低。

    “这武者联盟中的秘籍都是各大势龗力贡献出来的,只有这个程度的刀法也就能够理解了,毕竟一些真正强大的秘籍肯定不会有哪个势龗力真正愿意拿出来。”

    林萧眉头微皱,立刻就明白了为龗什么这些刀法只有如此了。

    “时间还早,不如先去看看其他的一些秘籍吧,反正我还有一次进入武殿武藏阁挑选的机会。”思忖片刻,林萧放下手中的刀法秘籍来到其它的类别前。

    其它类别地方所摆放的秘籍都是一些辅助秘籍,林萧走马观花般的浏览。

    “嗯？”突然,林萧的目光瞥到一旁的一本秘籍,看到上面的名字之后先是一怔,旋即整个人眼眸中流露出了一丝狂喜。

    “这是……”

    林萧快步来到书架前,将这本秘籍抽了出来。

    “精神元梭”

    这本秘籍上只有简简单单的四个字,却和邬昊在比试的时候施展的精神力攻击秘法一模一样。

    翻开秘籍,林萧快速的浏览,目光中的惊喜也是越来越强。

    “果然就是邬昊所施展的精神元梭。”合上秘籍,林萧没有丝毫犹豫：“就是它了。”

    之前在战斗的时候林萧可是清楚的感受到过这精神元梭的可怕,面对炼药师的时候或许并没有多少作用,可是面对武者的时候这精神元梭展露出来的价值却是无比之强,以自己二品的精神力,就算是遇到化凡境初期的武者都可以用这精神元梭让其失神片刻。

    武者交战生死往往只在一瞬之间,如果能够修炼成这精神元梭对自己的实力绝对有莫大的提升。

    “不过像精神元梭这等秘法怎么会摆放在这武者联盟的武藏阁？”林萧心中也是微微疑惑,旋即来到一旁闭目养神的工作人员身前。

    “就是这本了。”

    那工作人员也不多说,带着林萧便是直接走出了武藏阁。

    庄易城主等人还在那静静的等待着,环顾四周林萧发现自己居然是第一个出来的。

    “林萧,你选了什么秘籍？”褚玮辰总管出声问道,在场的不少总管心中都是好奇,就连庄易城主都是张目望来

    “精神元梭？”在见到秘籍之后,在场的诸位总管都是一怔。

    “哈龗哈,林萧,你是看那邬昊施展的精神元梭这才选的这本吧。”庄易城主忍不住笑出声来：“这精神元梭对于炼药师来说的确是一门极强的秘籍,只不过修炼难度极高,普通炼药师根本难以修炼,而正常兑换的价值却是相当的惊人,武者联盟中又都是武者,所以放在这里这么久基本上还没有被兑换过。说起来,这箭绅元梭,还是丹阁摆放在这里的,就是因为知龗道没有人会选这个,不过林萧你既然能够修炼成精神控物,说不定这箭绅元梭,还真能被你修炼成。”

    一旁其它各大势龗力的总管面容都是有些古怪,心中都在想如果丹阁的嵇世阁主知龗道林萧选择的竟然是他们丹阁的箭绅元梭,后,恐怕会气得吐血吧。

    不多时,纪洪等人也是选择完了秘籍走了出来。

    “好了,在这里提醒五位。”等所有人出来之后,庄易城主面色凝重的道：“各位所选择的秘籍只能自己一个人修炼,除此之外不能传授给别人,亦不能交给自己所在的势龗力,如有违反,一旦查实轻则废去武学,重则处死。”

    庄易严肃的高声喝道,同时目光望向身后的诸位总管：“我想这点规矩诸位都懂,不需要我再提醒了吧。”

    “那是自然。”褚玮辰等总管都是点头道。

    武者联盟中的秘籍都是公开的,并不局限于哪个势龗力的弟子,只不过每个武者想要修炼必须付出一定的代价给秘籍所在的势龗力,自然不允许私下随意传授。

    连云山脉。

    一棵棵高耸云天的古树郁郁葱葱,将天空遮蔽得不见天日,如今虽是夏日,可丛林中却布满潮湿的氤氲之气,使得整个山林闷热难当。

    这里已是连云山脉西北较深处了,山林密不透风,隐隐有一头头低沉的兽吼声响起,令人心惊。

    而在这山林深处,天地元气比之外界要浓郁上一分,对武者的修炼极具好处,此刻在一棵庞大的参天古树上,林萧手中握着一柄黑色战刀,隐藏在繁茂的树叶之中,目光冷冷的注视着前方不远处的一片空地。

    在那空地之上,钻地甲分身正在和一头高达六米左右的庞大妖兽冷冷对峙,双方都散发出一股可怕的气息。

    这是一头好似一座房子一般的庞大妖兽,有着牛一般的身躯,身上无毛,头顶则是有着一根弯曲、尖锐的独角,身体四周也是遍布一根根倒刺般的荆棘尖刺,显得狰狞无比。

    最为恐怖的还是这头妖兽的头颅,丑陋无比,好似魔鬼一般,眼瞳血红,正是四星妖兽中赫赫有名的鬼面妖牛。

    鬼面妖牛乃是四星妖兽,在连云山脉中数量并不少见,论实力它比起大力魔猿这样的四星后期妖兽来,这鬼面妖牛却还差了不少。

    而在那鬼面妖牛对面,身高才三米多的钻地甲就显得有些寒碜了,仅有鬼面妖牛的一半,不过钻地甲身上那独有的恐怖气息,还是令鬼面妖牛面色犹豫,不敢贸然发动攻击。