
    所有人都呆呆的看着这一幕,显然没有料到事情的发展竟会是这个样子。

    “褚玮辰,将林萧交出来一切还还说,否则,我定要让你武殿后悔。”感受到邬昊那奄奄一息的状态,嵇世心中顿时充满了愤怒之情。

    尽管邬昊在林萧的一击下并未彻底死去,可元池破碎的邬昊就算是治好之后也只能是废人一个,不但体内再也无法凝聚丝毫元力,更是连炼药师的天赋也将是彻底失去。

    林萧的这一掌,直接便是将邬昊这么一个丹阁年轻一辈首席弟子打成了废人,就算救活之后下半辈子也只能当一个普通人。

    这让嵇世的心头几乎在滴血,邬昊是他一手栽培出来的,对于邬昊,嵇世一直是将他当成新卫城丹阁未来的继承人来培养,可如今林萧的一击却是将嵇世心中的打算彻底的粉碎。

    可怕的气息从嵇世体内不断的升腾而起,达到了化凡境中期、更是三品巅峰炼药师的嵇世一旦发怒起来,那骇人的威压令得整个广场上的无数民众都是鸦雀无声。

    “让我将林萧交出来？嵇世,你不是脑袋傻了吧林萧是我武殿的弟子,任何人想要伤害他得先过了我褚玮辰这关。”

    褚玮辰目光冷峻,将林萧牢牢护在身后,一股惊天的战意也是从他体内轰然爆发而出。

    双方的眼眸中各自爆出一团精芒,就在两人即将动手之时——

    “放肆”

    一道怒喝之声在这广场之上轰然炸响,旋即一道人影闪电般落入嵇世和褚玮辰之间,一股超越两人的可怕威压从那人影身上暴涌而出,瞬间笼罩整个比试台的范围。

    “嵇世,褚玮辰,今天是我新卫城三年一度的天才弟子大赛,你们两个想要做什么？还将不将我这个城主放在眼里？”

    来人正是新卫城庄易城主,他的目光冷冽,对着两人厉喝出声,勃然动怒。

    “庄易城主,这林萧在比赛之时当众杀人,难道你不管管？天才弟子大赛可是明确规定武者不得在比试过程中恶意杀人的”

    嵇世收敛气息,冷冷厉喝道。

    褚玮辰眉头一掀,刚想出声,却听得广场看台之上猛地传出一声高喝——

    “放屁,明明是你丹阁的邬昊卑鄙下流,在比赛结束后还偷袭我二哥,我二哥不过只自卫罢了”

    看台之上,林柔满脸通红,双拳紧攥,愤怒的大吼出声。

    “对,林萧只不过自卫罢了。”

    “要惩罚也是惩罚你丹阁邬昊,在比赛结束后还偷袭伤人,如果不是林萧实力强,换个普通人早就死在邬昊手中了。”

    “这就是丹阁的作风,一向强硬惯了,什么都要由得他们。”

    “邬昊死有余辜”

    一时间,整个广场之上全是民众的愤怒之声,之前的情况他们全都看得清清楚楚,自然知龗道谁对谁错。

    本来在众人心中,看好龗的都是丹阁的邬昊,对其也充满了好感,可之前邬昊的所作所为,却是让他们心中彻底的胆寒起来,而林萧一路厮杀以十五岁的年纪竟是夺得了天才弟子大赛冠军的事迹,反倒让得民众们对其震惊的同时也是充满了爱护之意。

    苍穹大陆遍布危机,人类偏安一隅,毁灭之日后两千多年过去了,但人类武者和妖兽之间还是进行着长年的厮杀战斗,甚至每隔一段时间都会有一次兽潮的袭击,民众们自然希望武者之中能够出现大量的天才人物。新卫城的武者越强,他们这些民众生活的环境才会越安定。

    一直以来,号称新卫城年轻一辈第一天才的邬昊能够博得众人的喜爱就是因为这个原因,哪怕他再嚣张跋扈,哪怕他再盛气凌人,民众们都能忍让,可林萧的出现让他们一个个全都转移了目标,相比邬昊林萧的崛起更加传奇,也更得他们喜爱,而之前邬昊的一些恶性也是在这个时候让得他们这些普通武者和民众彻底的爆发了出来。

    一时间,整个广场上都是民众们愤怒的声音。

    “之前的事情我都看在眼里,自然会有定夺,现在你们两个都给我回到自己的座位上去,天才弟子大赛都还没结束呢”庄易城主冷冷道。

    “哼”听着无数民众们的愤怒之声,嵇世脸上一片青一片白,最龗后冷冷的看了眼林萧,对着庄易城主冷漠道：“庄易城主,我丹阁邬昊身受重伤、元池被废,还需立即治疗,这天才弟子大赛的第二名不要也罢,嵇世在这里就先告辞了。”

    话音落下,嵇世当即抱着邬昊转身掠出了广场。

    嵇世离场,在场丹阁的长老、管事、执事和弟子们自然不会多待,一个个也是纷纷离开了广场。

    “好了,比赛继续”回到座位上,庄易城主高声喝道。

    全场的愤怒之声这才逐渐安定了下来,可各种议论之声依旧不绝于耳。

    尽管林萧已经提前夺得了第一名,可第五位的争夺还没有结束,根据规则,这第五名的争夺应该是前二十进十中被淘汰十人中挑战出一个最强者先和前十进五中被淘汰的五人中挑战出的最强者厮杀,其中出线一人后,再与现在的第五名靳智海对决,胜者为第五名。

    不过因为邬昊的弃权,名次自动靠前,靳智海排名第四,而第五名的争夺将直接从前二十进十中挑战出的最强者火云宗穆华和前十进五中挑战出的最强者五轮宗杨俊对决,胜者为第五名。

    这一场比赛根本没有悬念,五轮宗杨俊本就拥有前五的实力,只不过提前遇龗见了邬昊才是被淘汰,如今和穆华的战斗中齐眉棍横扫无敌,仅是数个回合全力施展的杨俊便将穆华扫下了比试台,获得了第五名。

    自此,此次天才弟子大赛的前五名终于是全部决出,分别是——

    第一名武殿林萧、第二名城主府纪洪、第三名魔刀白蒙、第四名靳家靳智海、第五名五轮宗杨俊。

    “获得第一,你是名至实归”

    “没想到你竟然还是名炼药师,不过你别太过得意,我魔刀白蒙总有一天会战败你。”

    “邬昊死有余辜,你做的好”

    站在高台之上,纪洪、白蒙几人都是凝神望着林萧,眼眸中各自爆出不同的光芒。

    对于邬昊,他们这些各大势龗力的天才弟子几乎没有一个有好印象,林萧先前的所作所为让他们心中也是大快人心

    “你们五人在天才弟子大赛上的奖励将会在三天后送达,三个月后,你们五人将随我一同前往轩逸郡城,代表新卫城的武者参加轩逸郡城的天才争雄,至于你们的奖励,过会就跟我去武者联盟领取吧。”

    庄易城主站在五人面前高声说道。

    比赛结束,全场欢声雷动,久久不息。

    而林萧在天才弟子大赛上力斩邬昊的惊人表现,也是像风一般的瞬间传遍整个新卫城,举城震动。

    十五岁的三转初期真武者,二品的炼药师,这样的人物在新卫城的历史上极少出现,足以称得上新卫城近百年来的第一天才。

    比赛结束后的半个时辰后,林萧一行人在庄易城主的带领下来到了武者联盟武藏阁的所在,跟随他们的,还有各大势龗力的总管等人。

    “好了,这里就是武者联盟的武藏阁了,根据天才弟子大赛的规则,大赛第一名能够获得由武者联盟提供的地级秘籍一本,三品元气丹十枚,白银五十万两;第二名和第三名则将获得武者联盟提供的人级高阶秘籍一本,三品元气丹五枚,白银三十万两;第四第五名将会获得武者联盟提供的人级高阶秘籍一本,三品元气丹一枚,白银十万两。”

    庄易城主一边说着,一边拿出了五个不同的玉瓶分别递到了林萧五人的手中,同时一旁的管事也是送上一叠厚厚的银票。

    饶是屠灭了血魔马贼团,获得整个血魔马贼团财富的林萧身怀巨富,面对这五十万两白银和十枚三品元气丹还是心中欣喜,这两者的价值合起来足足有百万两白银,这可不是一个小数目。

    而一旁的纪洪等人也都神色欣喜,身为各大势龗力天才的他们身上的财富自然不少,但武者修炼所花费的财物实在太多了,谁也不会嫌自己身上的银票太多。

    接过元气丹和银票,林萧几人目光都是火热的落在庄易城主的身上,相比元气丹和银票,接下来的秘籍挑选才是他们五人最为热切的。

    “好了,我想你们几个也都等不及了,这里就是武者联盟的武藏阁,过会会有专门的人员带你们前往挑选区域,任由你们挑选,时间为一个时辰,挑选完毕后立刻出来,不可久留,听到了没有。”

    “听到了”林萧五人都是高喝出声,神情隐隐带着激动。

    武者联盟作为新卫城所有武者势龗力的统一联盟,本身并不培养武者,只是偶尔会招收一些散修武者处理事务,由城主府管辖,而其中的一些长老和管事更是由各大势龗力的总管和执事们担任,只有各大势龗力的总管才拥有武者联盟真正的决议权。