
    见到有人将这头四星嗜血豪猪给拦截了下来,众多武者不由纷纷长呼一口气,脸色稍霁,可还没等众武者心中的石头彻底放下——

    “嗷吼”

    虚空中又是一声愤怒的咆哮响起,好似雷霆炸响,从那兽潮中央的位置竟然再度厮杀一头四星妖兽来。

    这是一头体型高达七八米的庞大妖兽,浑身布满了黑黝黝的钢铁鳞甲,论体形和钻地甲分身有些类似,却更为庞大和健硕,正是四星妖兽中的铁鳞兽。

    “不好,竟然又有一头四星妖兽。”在场不少人的心再度提了起来,脸色苍白。

    崩崩崩

    军营后方的箭塔上,一道道的箭矢破空声传来,粗如手臂的钢铁箭矢划破虚空,在空气中划出一道浅浅的白色气浪,刺在那妖兽身上竟然纷纷崩断,浑然无伤,只是射裂了铁鳞兽身上的几片鳞甲,渗出丝丝鲜血。

    四星的妖兽的防御太过可怕,根本不是普通箭矢能够击杀的。

    “嗷吼”

    四星铁鳞兽吃痛,愤怒的嘶吼一声,庞大的身躯如同一座小山朝着军营外设置的栅栏狠狠撞击而来,沿途大量的二星妖兽被其撞得抛飞,其中甚至不乏一些体形庞大的三星妖兽。

    “完了”

    不少武者脸色苍白,甚至一些士兵也是表情凝重,神色紧张。

    守卫在这里的这是一支千人小队,除了校尉是一名化凡境初期武者外其余的百夫长最强的也只是三转巅峰,根本不是这四星妖兽的对手。

    一头四星妖兽,足以给整个队伍来到灭顶之灾。

    “我来”其中一名厮杀到兽群中央的百夫长一声怒吼,整个人猛地跃出,手中阔剑高举,狠狠劈在那铁鳞兽的头顶之上。

    “砰”

    沉闷的声音响起,铁鳞兽被劈开的头颅上仅是破开了一道细微的豁口,渗出一丝鲜血,那仅有一尺长的细微伤口对于铁鳞兽那高达七八米的庞大身躯而言根本不足为道,反倒是那百夫长被铁鳞兽巨大的冲击力狠狠的撞飞了出龗去,重重的砸入兽群之中。

    噗嗤

    一口鲜血喷出,那百夫长身上的铠甲扭曲,竭力劈开几头扑来的妖兽这才免于丧生妖兽之口。

    嘶

    全场瞬间想起一阵倒吸冷气之声,那百夫长的实力众人有目共睹,已然达到了三转巅峰,可竟然却不是这四星妖兽铁鳞兽的一招之敌,让众人心中感受到了绝望。

    而那卫灵校尉也是连连怒吼,想要尽快解决嗜血豪猪赶来拦住铁鳞兽,可他的实力本身就只是在化凡境初期的中等水准,一个不小心反倒是被嗜血豪猪撞中受了一点伤。

    庞大的铁鳞兽在兽群之中横冲直撞,威风凛凛,眼看就来来到军营之前。

    “四星的妖兽么”

    林萧握紧战刀,嘴角咧起一丝狰狞的笑容,旋即身形猛地一动。

    “破山崩地”

    怒吼声响起,一道璀璨的刀芒从林萧手中暴涌而出,在地面上犁出一道巨大的沟壑,沿途,上百头的妖兽在这道刀芒下纷纷被劈成两半,巨大的刀芒一路狂斩最龗后重重劈在那狂奔而来的铁鳞兽头部。

    轰

    鲜血迸射,鳞甲翻飞,那铁鳞兽头部立刻出现了一道长达数尺的巨大伤口,鲜血从中汩汩流出。

    这突如其来的一幕令得在场的无数武者和士兵都是将目光望了过来。

    “是林萧”

    有认识林萧的武者激动出声。

    “他就是林萧？”

    “就是那个新卫城天才弟子大赛的冠军？”

    和武者们不同,新卫城军队的士兵们每天驻扎在这里操练,最多只是听过林萧的名头,但却完全没有见过林萧的面,一个个口中发出了惊呼。

    铁鳞兽被林萧一刀斩中,巨大的伤口上鲜血横流,不由得愤怒的咆哮一声,原本冲撞向军营的身躯立刻停下,一对铜铃般的血色双瞳死死的盯着林萧的所在。

    吼

    一声咆哮,铁鳞兽朝着林萧狠狠冲来。

    “来吧”

    林萧浑身青筋暴突,握着战刀的右手肌肉虬结,与铁鳞兽闪电般战在一起。

    轰轰

    震耳欲聋的轰鸣声响起,林萧的身形在烟尘中闪电般倒退,而那铁鳞兽身上也是再度出现了几道伤口。

    “四星妖兽果然是四星妖兽,以我现在的实力单独对上想要将其击杀根本不可能”

    林萧咬着牙,目光凝重。

    尽管之前已经击杀过不少的四星妖兽,不过这都是因为有钻地甲分身协助的缘故。钻地甲分身自身实力就已经达到了三星巅峰,再加上兽元诀的缘故论真实战斗力比起普通四星妖兽已然不弱,最龗后再加上林萧的辅助,这才有了击杀普通四星妖兽的可能。

    可以说在击杀四星妖兽的过程中,起最主要作用的还是钻地甲分身,可一旦失去了钻地甲分身,光凭林萧自身的实力想要击杀一头四星妖兽几乎根本不可能的。

    那是因为四星妖兽的防御实在太强了,没有同等级的力龗量根本破不开它们的防御。

    不过尽管无法击杀,但想要阻止这铁鳞兽的行动还是没什么问题的。

    “精神元梭”

    “控神诀”

    “四季轮回刀”

    林萧不断的施展自己的精神力冲击,一次又一次的对铁鳞兽进行疯狂的进攻,在铁鳞兽的身上立刻就出现了一道道的伤口,而林萧则是竭力的一次又一次避开铁鳞兽的攻击。

    战斗在继续,林萧和卫灵各自牵扯住一头四星妖兽,半天不分胜负。

    “再这么下去,如果再出现一头四星妖兽那就不妙了。”林萧心中微微焦急,就在这时——

    “大家坚持住,我们来了”

    天空中突然传来了一道道的高喝之声,只见在军营后方新卫城的所在,一道道人影正闪电般的飞掠而来,迅速的冲过军营设置的栅栏而后冲入了兽群之中。

    噗嗤

    轰隆

    一道道的轰鸣声响起,那些人影迅速的闯入了兽群之中,大量的妖兽立刻好似割麦子一般的倒下,发出凄厉的吼叫。

    “嗯？有四星妖兽,是林萧”

    “林萧,我来助你”

    同时几道熟悉的大喝之声响起,旋即一杆黑色的霸王枪像是一头黑色蛟龙从虚空中出现,仿佛天空坠落的陨石一般狠狠砸在铁鳞兽的身上。

    锋利、霸道的长枪仅是刺入铁鳞兽体内数寸,便好似被铁钳夹住了般再也无法进入分毫。

    铁鳞兽吃痛,一声怒吼,身体一个翻滚,那道手握霸王枪的人影立刻就被砸入漫天兽群之中。

    “霸王枪——枪扫轮回”

    漫天枪影浮现,瞬间刺透周围扑来的十数头妖兽,那人影身穿一身黑袍,身形一纵便是来到林萧身侧,竟是城主府纪洪。

    “我来”

    又是一道雷霆怒喝响起,一道身穿血袍的红色人影紧跟着纪洪闪电般飞至,对着铁鳞兽一刀狂傲的斩落。

    “绝灭刀法——绝灭轮回刀”

    轰

    一道开天辟地的刀芒从虚空中震颤而出,狠狠劈在铁鳞兽的体表,可也只是劈出一道近两尺的伤痕后便再也无法前进,被瞬间震散在虚空。

    “是你,白蒙？”

    林萧一怔

    “还有我”

    “自然也不能少了我”

    又是两道身影落下,正是一身黑衣的浓眉少年五轮宗杨俊和面色沉稳的靳家靳智海。

    片刻间,新卫城天才弟子大赛的前五名全部到场,将那头铁鳞兽给团团围住。

    “林萧,兽潮的消息已经传回新卫城了,现在除了留守和布置新卫城防御的武者外,其余高手都在赶来,绝对不能让兽潮突破南城军营。”

    “嗯,现在大多数强者都去兽潮最为严峻的军营中心了,我们几个却被分配到了这里,没想到遇龗见了你。”

    纪洪手持霸王枪解释道。

    “纪洪,废话不要多说,我们赶紧将这铁鳞兽杀了,你们看旁边嗜血豪猪的战斗都快要结束了,林萧,你战斗了那么久就先好好休息,这铁鳞兽就交给我们了。”

    魔刀白蒙一脸冷峻道。

    林萧转头望去,只见卫灵校尉那果然也有两名化凡境初期的武者赶到,三名化凡境初期武者当即和嗜血豪猪战在一起,在那嗜血豪猪身上不断的带出一道道的伤口。

    转过头,林萧冷然一笑：“你们想要抢走我的铁鳞兽？先问过我手中的战刀”

    “是么,那就看咱们谁先杀死这头铁鳞兽吧”魔刀白蒙一声朗笑,整个人连同战刀化作一道血色光芒已然劈向那铁鳞兽。

    “咱们也动手”

    纪洪等人也是厉喝一声,毫不犹豫的出手。

    轰

    天才弟子大赛排名前五的五大天才瞬间与铁鳞兽狠狠战斗在一起。

    “哈龗哈。”杨俊一声朗笑,双手将手中齐眉棍高高举起,整个人好似霸王举鼎,手中高高的举着一座通天的石柱一般,对着铁鳞兽手中齐眉棍猛地挥出。

    “龙象般若棍—神象镇狱”

    轰隆

    仿佛山岳崩塌,杨俊一棍砸落,迷蒙的棍影中出现了一只巨大的象腿,骇人的气机幅散开来,这象腿纯粹是由元力劲气形成,可给人的感觉却仿若威猛无上的神象从云端踩下自己的巨腿,镇压世间一切万物。