
    巨大的象腿重重踢在铁鳞兽的身上。

    高达小山般的铁鳞兽在这股巨大的力龗量下立刻被踢得翻滚,一连砸死了上百头普通妖兽之后这才停下身形,站起身,铁鳞兽之前被杨俊击中的地方鳞甲劈碎,可只不过砸入肉体数寸之后便再也没有伤到铁鳞兽身体内部分毫了。

    “这……”杨俊一呆,以他的实力就算是三星巅峰的妖兽被他这么一砸都要砸得稀巴烂,可这铁鳞兽竟然只是表面有所创伤,这让杨俊忍不住震惊。

    “排云掌”

    与此同时靳智海也是一掌拍在铁鳞兽的身上,鳞甲翻飞,鲜血喷射,在上面留下一个清晰的掌印,可惜依旧未能伤到铁鳞兽内部分毫。

    “嗷吼”

    连连被林萧他们攻击的铁鳞兽彻底的怒了,一声愤怒的咆哮,那铁鳞兽目光死死盯着之前最龗后一个伤他的靳智海,身形猛地一冲。

    嗖

    那铁鳞兽虽然体型庞大,可却丝毫不影响它的速度,身为四星妖兽的它全力奔跑起来速度甚至还要在林萧他们这些三转真武者之上。

    仓促中,靳智海身形闪烁,在铁鳞兽攻来的瞬间一掌拍在他的头颅之上。

    砰

    靳智海整个人好似炮弹一般重重的抛飞出龗去,一连砸飞了十数头妖兽,更是在地面上犁出一道深深的沟壑。

    噗嗤

    站起身,靳智海一口鲜血喷出,身上的武袍破碎,头发凌乱,再也没有丝毫之前的稳重气质。

    铁鳞兽一招得中并不停顿,好似三层小楼一般的庞大身躯隆隆撞向靳智海,粗壮的前肢势要将靳智海整个拍成烂泥。

    “畜生”

    白蒙一声厉吼,血色的战刀暴涌而来。

    铁鳞兽一爪拍出,直接将白蒙劈出的刀芒撕扯得七零八落,狂暴的劲气中白蒙重重的抛飞。

    “回龙枪法——神龙摆尾”

    纪洪目光冷冽,手中粗黑霸王枪猛地刺出,枪尖在虚空中抖动,荡漾出一道道涟漪,威力惊人。

    这回龙枪法是他获得天才弟子大赛第二名后在武者联盟挑选的一门枪法,为人级高阶,威力并不在霸王枪之下。

    一枪刺出,蕴含有爆炸般力龗量的枪尖深深的刺入铁鳞兽挥出的前肢之中,可铁鳞兽前肢用力一挥,纪洪整个人便是高高的被甩了出龗去。

    在力龗量上,才是三转真武者的众人和这已经达到了四星的铁鳞兽根本无法相比。

    一次次的冲撞中,铁鳞兽已然来到靳智海的面前,狰狞而恐怖的利爪狠狠的拍向靳智海的所在,如果这一爪被拍中,靳智海绝对会成为一堆烂泥。

    “精神元梭,冲击”

    “乌元梭,去”

    就在这时,始终寻找机会的林萧突然动手了,无形的精神力冲击没入铁鳞兽的脑海,令它的动作略微一顿,与此同时三枚乌光闪电般从林萧袖子中暴掠而出,呈品字形分别刺向铁鳞兽的眼瞳。

    之前林萧始终是一个人和铁鳞兽战斗,根本找不到出手的机会,只能够用身法和刀法和起硬拼。

    感觉到危机,铁鳞兽眼睑瞬间闭合,挥出的利爪同时一抬拍向三枚乌元梭。

    叮叮

    两枚乌元梭直接被铁鳞兽拍得抛飞出龗去,而最龗后一枚在林萧的控制下硬生生的刺入铁鳞兽闭合的眼睑上。

    “刺中了。”所有人心中都是一喜,可林萧的眉头却不由皱起。

    锋利的乌元梭疯狂的穿梭,可仅向前了一半的梭身却再也无法进入分毫。

    铁鳞兽愤怒的嘶吼出声,不再管靳智海,转变目标疯狂冲向林萧,一爪重重拍来。

    “斩”

    林萧战刀疯狂劈出,在铁鳞兽的利爪挥拍下整个人倒飞而出,嘴角瞬间溢出一丝鲜血。

    “这铁鳞兽的防御太强了,乌元梭竟然只能够刺皮它的眼皮,不过不知龗道有没有伤到它的眼球。”

    压制住体内翻涌的血气,林萧微微遗憾,以他如今二品的精神力控制乌元梭的全力一击几乎相当于一名二转巅峰真武者的全力一击。

    如果对付人类武者,这已经算是一股不容忽视的力龗量了,可是对付皮糙肉厚,防御力惊人的妖兽却还差了一些。

    铁鳞兽睁开眼睑,上面的乌元梭立刻被弹得抛飞,在铁鳞兽眼球上有着一个轻微的血色的伤痕。

    “伤到了,可惜伤的不深,无法影响它的战斗力。”

    林萧心中遗憾。

    这时——

    吼

    一旁传来一声凄惨的吼叫之声,在三名化凡境初期武者的疯狂进攻下,那头四星嗜血豪猪终于支撑不住,被三人联手击杀。

    “铁鳞兽那边还没结束,我们过去帮忙。”望向铁鳞兽的所在,其中一名化凡境初期武者刚准备动身,却是被另外一人一下拦住。

    “咱们暂时别急着过去,他们五人可是我们新卫城的未来,多给年轻人一点历练的机会,如果他们实在坚持不住我们再出手。”

    “对,白蒙他们可是年轻一代的顶尖武者,咱们贸然上去说不定还会惹得他们不快。”

    “那我们就在附近先杀其它的妖兽。”

    卫灵等三名化凡境初期武者商量妥当,当即在一旁屠杀普通妖兽起来。

    “我就不信,凭我们五个人还杀不死一头四星妖兽。”

    白蒙发了狠,满嘴鲜血的暴掠而来,血色的刀芒好似匹炼一般疯狂斩出。

    “喝”

    纪洪也是一声厉喝,目光冷峻,手中长枪化作一条黑色的蛟龙,疯狂的扫向铁鳞兽的所在。

    杨俊亦是手持齐眉棍,漫天棍影浮现,不要命的砸落。

    就连靳智海也是服下一颗疗伤丹药,略作休整后再度冲了上来。

    一时间,五道人影各自化作流光,在铁鳞兽身上留下一道道的伤痕,但铁鳞兽的防御实在是太过惊人,任凭林萧他们如何出手可却无法真正的击杀铁鳞兽,只能在它的身上留下一道道的伤痕,反观纪洪他们一旦失手将随时会有生命危险。

    狂暴的轰鸣声中,铁鳞兽被疯狂袭击,身上不断的喷溅出一股股的鲜血,虽然仅有数尺长的伤口对它那庞大的身躯并不算什么,可数百道伤口一旦连在一起对铁鳞兽来说也是一股不小的创伤,而不断流逝的鲜血也是令得铁鳞兽体内的气力一点点的减弱。

    不断的进攻中,铁鳞兽被五人团团攻击,终于是令它发了狂。

    “吼”

    一声愤怒的咆哮,从铁鳞兽体内猛地传出一股惊人的力龗量,它的双目赤红、几乎要滴下血来,前肢狠狠的向着地面猛地一拍。

    轰

    整块大地都是在瞬间爆开了,一股可怕的妖元狠狠冲入地底,地面上顿时出现了一个宽达十数米的巨大深坑,无数碎石四散弥漫将林萧五人的身躯团团遮盖,那碎石中所蕴含的力龗量无比的惊人,其中一些砸在附近的二星妖兽身上直接将这些妖兽身上砸出一个巨大的窟窿,毙命倒地。

    这突如其来的意外顿时令得被烟尘和碎石弥漫的纪洪等人措手不及,仓促中他们只来得及将全身竭力护住,就被铁鳞兽闪电般挥出的利爪狠狠拍中。

    砰砰砰砰

    四道人影从烟尘中闪电般倒飞而出,凌空喷出一口鲜血,重重的砸落在地面之上,受到了巨大的创伤。

    而林萧却是因为精神力的缘故预判到了形势而躲过一劫。

    “纪洪”

    “白蒙”

    在不远处厮杀的三名化凡境初期武者看到这一幕顿时飞掠而来,疯狂将沿途妖兽斩杀,同时将跌落在地面上的纪洪等人给保护起来。

    “纪洪他们五人联手竟然都败了。”

    “这就是四星妖兽的可怕么”

    “以纪洪他们的实力,那可是连三转巅峰真武者都能斩杀的存在啊。”

    “现在五人中只剩下林萧一个了,之前五个人都挡不住铁鳞兽,现在只剩林萧一个还能挡住么。”

    不远处观看着战斗的诸多武者、士兵心中都是愕然,对四星妖兽的可怕有了新的了解。

    战斗中心,铁鳞兽只对上了林萧一人。

    一声嘶吼,铁鳞兽睁大了血色的双瞳,一双利爪狠狠的拍向林萧的所在,澎湃的妖元将林萧的周身团团围困而住

    “林萧,先退回来”

    卫灵等人立刻高喝提醒出声,他们有心想要前去帮忙,但却无能为力,一旦他们离开,重伤的纪洪等人恐怕会被汹涌而来的兽群瞬间吞没。

    澎湃的妖元之中,被团团围困住的林萧脑海却是出奇的冷静。

    “妖兽防御之所以强大,和其本身鳞甲的坚硬有关外,与在其体内不断游走的妖元也有极大的关系,这铁鳞兽浑身受了这么多伤,再加上之前疯狂的使用妖元,其防御力相较一开始肯定有了极大的衰弱,这个时候不能逃,正好是进攻的极佳时候。”

    拥有钻地甲分身的林萧对于妖兽的构造可以说是比任何人都要清楚。

    决定出手的瞬间,林萧心无杂念,目光死死的盯着铁鳞兽疯狂奔袭而来的咽喉之上,这一刻,天地间的一切都是消失了,唯有铁鳞兽那丑陋的咽喉清晰的浮现在他的视线中。