
    “嗤啦”

    一道足有十数米长的璀璨刀芒攻入兽群,恐怖的刀气在地面上犁出一道惊人的沟壑,数十头妖兽躲避不及,在刀芒的攻击下瞬间被劈成两半,纷纷倒地。

    轰

    一刀劈出,林萧没有停顿,左拳又是猛地轰出。

    “威风凛凛”

    可怕的拳头带起方圆数百米能的磅礴元气,好似陨石一般狠狠砸在兽群之中,恐怖的拳气迸射爆炸开来,将拳气范围内的十数头妖兽统统轰成碎肉。

    黑压压的兽群中立刻出现一个豁口,林萧毫不犹豫的冲入其中。

    “杀”

    “冲入军营里去。”

    “一旦让兽群攻破军营,咱们在新卫城中的亲人都要完蛋。”

    一百多名武者面对如此黑压压一片的兽群一开始心中都是有些忐忑、害怕,可在林萧的神勇带动下,一个个顿时目光发红,跟着林萧的身影狠狠冲入兽群之中。

    一百多人的武者队伍对于成千上万的妖兽来说虽然并不算什么,可就像一块巨大的岩石砸入湖泊之中,立刻就炸起了漫天的水花。

    跟随在兽群后方的妖兽攻击不到军营前的士兵,当即纷纷涌向林萧一群人的所在。

    庞大的兽潮袭来,大量三转真武者在外,二转真武者在内,各自奋力厮杀,形成一个巨大的圆形,将众人团团围住,有条不紊。

    一旦妖兽数量太多,或者有强大的妖兽突破队伍前端的封锁,后面的武者立刻就会跟上,疯狂的出手,将这些妖兽瞬间击杀。

    这样一来队伍既能保证背后永远安全,又能保证前方抵挡的三转真武者在同一时间内不会受到太多妖兽的攻击。

    真正令众人头疼的是强大的三星妖兽,这些妖兽以他们三转真武者的实力无法短时间内击杀,一个不小心甚至可能还有受伤毙命的危险,好在三星妖兽体形都是无比庞大,这样一来使得在承受三星妖兽攻击的时候,周围的二星妖兽的数量不会太多。

    仅是片刻,在场的一百多名武者身上都是沾满了鲜血,其中有妖兽的,也有他们自己的。

    “嗷”

    奋力厮杀之中,突然一声尖锐的鸣叫之声传来,众人头顶的天空变暗,不少武者急忙抬头望去,之间一头翼长足有五六米的鹰状妖兽朝着圆形队伍中间的武者们狠狠扑去。

    “不好,是飞行妖兽铁面鹰”

    “这是三星后期妖兽”

    “快闪开”

    人群中不少武者当即怒吼起来,在圆形队伍中间的都是一些比较弱的二转真武者,而铁面鹰则是在三星妖兽中都无比可怕的存在,一双铁爪切金断玉,那好似钢铁森林一般的铁爪一旦抓入人群之中,恐怕瞬间就会死去大片的武者

    人群当即传来一阵骚动。

    “让我来”

    几名在外围的武者面色凝重,就要上前出手,他们虽然没有把握击杀这铁面鹰的攻击,但自诩还能挡住铁面鹰的两次攻击,只要腾出手来,几名三转真武者一头出手就有可能将其击杀。

    咻

    就在这时,还没等那几名真武者从人群中飞掠而出,一刀璀璨的刀气突然从队伍前端猛地暴掠而起,好似流星一般狠狠斩在那铁面鹰的头上,这头三星妖兽铁面鹰还没来得及发威就立刻死在林萧的刀下,身体被一分两半,大量的鲜血洒在地面。

    “厉害,我还以为要苦战一番”

    “不愧是天才弟子大赛冠军”

    “太好了,铁面鹰死了”

    人群先是一怔,旋即大喜,大量武者纷纷激动出声,有林萧在,三星妖兽就不再是威胁,他们只需要对付外围的妖兽就好了。

    “大家保持阵型,遇到危险不要乱,我会出手,到军营就安全了,一鼓作气,大家随我一同杀进去。”林萧在队伍前方高喝道。

    站在整支队伍最前端的位置,他承受的妖兽攻击也是最恐怖的,大量妖兽仿佛浪涛一般朝他盖压而来。

    “迎风一刀斩”

    “刀卷五岳”

    面对仿佛延绵不绝的兽群,林萧将自己能够施展的大范围招式纷纷施展了出来,只看到刀气激射,大片大片的妖兽倒在地上。

    “杀”

    “狂风骤雨”

    其余武者受到鼓舞,一个个目光赤红,也是拼了命的出手,一时间漫天刀气、剑气、棍影、斧影纷纷出现在兽群之中,以队伍的圆形为中心,向着四周纷纷疾射开来。

    噗嗤噗嗤噗嗤

    每个瞬间都是有上百头的妖兽失去,特别是林萧所在的最前方,每一刀下去,几乎都会出现一片空挡,只有一些强大的三星妖兽偶尔能够在林萧的刀气下不至于瞬间毙命,冲向林萧,可迎接它们的却是林萧的铁拳。

    这支一百多人的武者队伍在林萧的带领下不断的向前。

    沿途,大量的妖兽尸体堆砌在一起,鲜血流淌成一片河流。

    “嘶嘶”

    左侧的一片兽群中,尖锐刺耳的声音响起,一头高三米、体长五米的八爪蜘蛛爬出,在他的腹下有着一张狰狞的人脸,恐怖异常。

    这支八爪蜘蛛所过之处,大量的二星妖兽退避开来,甚至有一些三星妖兽也是让出了道路。

    “这是……三星妖兽中的人面蜘蛛”

    人群中,有武者大吃一惊。

    嗤啦

    那武者话音刚落,这头人面蜘蛛便被一道狂猛无比的刀芒瞬间分尸,仿若雷霆闪烁,被分成两半的人面蜘蛛的漆黑利爪还在不停的抽搐,墨绿色的血液流淌了出来,传出一阵腥臭。

    众人无语,这也太恐怖了,三星妖兽人面蜘蛛经不起林萧的一道刀芒,这人面蜘蛛乃是三星妖兽中无比强大的存在,相当于三转巅峰的真武者。

    尽管心中震惊,可林萧的表现也是令他们一个个神情大定,出手更加狠辣。

    大约小半个时辰之后,队伍经过惨烈的厮杀终于来到了军营外。

    “太好了,又有一支武者队伍到了。”

    军营外奋力抵挡的士兵见到这一幕,有人当即高声道。

    林萧极目望去,只见在这里抵挡妖兽的除了大量身穿铠甲的士兵之外,还有大群的武者,他们没有士兵们那么统一行动,但也凶悍异常,在妖兽群中不断的厮杀。

    这些武者都是兽潮发生时从连云山脉中逃出来的武者,来到军营后立刻就加入了抵挡兽潮的队伍之中,对于守护军营的士兵来说,在野外历练的武者队伍是不容小觑的一股力龗量。

    在武灵帝国的军队设置中,普通士兵都是一转真武者,而每十人设一队正,队长必须达到真武者二转,每百人设百夫长,百夫长必须达到真武者三转,千人设一校尉,校尉必须是化凡境初期的武者。

    因此那些赶到的二转、三转真武者,除了行军布阵不行外,在实力上几乎都相当于队正和百夫长,每一股野外武者队伍的到来,都会给士兵们一定的信心,而庞大的军营和战斗有序的军队士兵们,也会给武者们极大的心理安慰。

    “坚持不住的武者可以先退到军营内略作休整,我们南城驻军已经派人前往新卫城了,相信要不了多久就会有援军到来。”有身穿百夫长铠甲的武者高喊道,给予众人信心。

    经过了之前一番惨烈的厮杀,林萧他们的所在队伍不少人已经累得不行了,不少人急忙吞服丹药恢复元力,略作休息之后便又冲入了击杀妖兽的队伍之中。

    兽潮的攻击虽然猛烈,但目前这一侧的军营还没有崩溃的痕迹,让林萧心中微微松了一口气。

    嗷吼

    就在这时,远处的兽潮中突然传来一声惊天的咆哮之中,旋即一头足有近十米高的庞大豪猪妖兽远远冲来。

    “这是……四星妖兽嗜血豪猪。”

    人群中有武者惊呼,脸色一个个苍白,四星妖兽太恐怖了,以他们的实力根本不可能抵挡。

    这头嗜血豪猪摧枯拉朽,疯狂的冲向众人的所在。

    呼

    就在这时,从兽群之中突然掠出一道人影,闪电般来到嗜血豪猪前,手中的战刀好似天柱一般重重挡在那嗜血豪猪跟前将那头嗜血豪猪疯狂拦截了下来,这道人影正是统领这支千人小队的校尉。

    “是他”

    看到那校尉的模样,林萧不禁一怔,这校尉竟然正是他当初参加野外测试考核时所在队伍的卫灵校尉,当时因为黑龙寨卧底士兵朱逸梓袭击天才准武者的事情,林萧还和这卫灵校尉见过一面。

    武灵帝国的军队设置中,校尉必须是化凡境初期的强者,以卫灵校尉的实力当即和这头四星妖兽狠狠的厮杀起来,双方顿时杀的难解难分,大量的妖兽在一人一兽的厮杀下纷纷毙命。

    同等级的妖兽一般实力是在武者之上的,需要几人联手才能压制,不过成年体的嗜血豪猪体型一般高达十八米,这头嗜血豪猪体型只有近十米,显然并没有达到巅峰的状态,因此以卫灵一人之力正好与之厮杀的难解难分,不分胜负。