
    在林萧的视线中,漫山遍野的妖兽洪流在原野上奔腾着,不断的嘶吼冲向新卫城的所在,那妖兽的数量惊人,一眼望去密密麻麻,足足有成千上万头。

    那种冲天而起的妖气在天地间盘踞,形成了一片浓郁的妖气乌云,就算是以林萧如今的实力远远感知到也是心中骇然。

    “吼”

    一旁,一股有上百头妖兽的落单兽群感知到林萧的存在,立刻嘶吼着奔腾咆哮而来,气势凶猛。

    “刀卷五岳”

    林萧蓦地出刀,一股由漫天刀气组成的龙卷疯狂扫入兽群之中,当即将这片足有上百头妖兽的兽群扫得七零八落,一刀斩落瞬间死去了数十头的妖兽。

    刷

    林萧身形一纵,跃入兽群之中。

    迎风一刀斩

    林萧的身形在兽群中骤然消失,而后化作一股清风,扫过整片兽群,刹那间,这片由上百头二星妖兽组成的兽群在林萧的战刀下纷纷被劈成两半,鲜血横流。

    “不知龗道南城的军营现在怎么样了？”

    林萧心中担忧,身形迎着兽潮的方向疾速掠去。

    “死开”

    “给我滚”

    才前进了大约数里地,林萧就听到一阵剧烈的厮杀之声,极目望去,在前方不远处的一片空地上,大约有十六七名武者团团围在一起,相互之间背靠着背,在他们的周身,一群足有数百头妖兽的兽群将他们十多人团团围住,不断的进攻撕咬。

    这十多人中,大约有五人是三转的真武者,还有十二人则是二转的真武者,看他们身上的服饰和徽章,显然不是出自一个武者队伍,但在这样的兽潮之中却只能联合在一起,抵御兽群们的袭击。

    饶是如此,整支队伍也是危险重重,狼狈不堪,数百头的妖兽不断的围攻着他们,其中还包括数头的三星妖兽,如果不是同一时间内能够进攻到他们的妖兽数量并不多,以他们这些人的实力恐怕一个瞬间就会被漫天的妖兽给击杀,吞食。

    “啊”疯狂的进攻中,其中一名武者被一头三星鳞甲铁狮给拍中右臂,身高好似三层楼一般的鳞甲铁狮一爪拍下,就好像巨人在拍击蝼蚁,那三转真武者的右臂当即被拍得骨折碎裂开来,整个人好似炮弹一般重重砸入人群之中

    “队长”

    人群中有几人发出一声惊呼,望着凶猛无比的鳞甲铁狮脸色显得无比苍白。

    鳞甲铁狮乃是三星妖兽中极为可怕的一种,力大无穷,一旦被它冲入人群恐怕在场的十多人立刻就要身死。

    “我来去挡”

    另外两名正在抵挡其余一头三星妖兽的武者中,突然飞掠出一人,这人胡须拉渣,体型魁梧,手持一柄巨斧,向着那鳞甲铁狮便是一斧劈去。

    轰

    巨大的铁斧重重砸在那鳞甲铁狮的身上,居然只劈开了一道浅浅的伤痕,渗出了数量并不多的鲜血。

    鳞甲铁狮吃痛,一声怒吼,铜铃般的大眼死死的盯着手持巨斧的魁梧大汉,粗壮如树于般的利爪狠狠的拍向魁梧大汉的所在。

    “滚开”

    魁梧大汉一声雷霆怒吼,手中巨斧狠狠迎上,爪斧撞击中,那魁梧大汉凌空喷出一口鲜血,好似断线的风筝般整个人闪电般倒飞而出。

    在场所有人都绝望了。

    那魁梧大汉是除了之前受伤的武者外最强的一个三转真武者了,一身实力已然达到了三转后期,可竟然却不是这鳞甲铁狮的一招之敌,就算是他们其他人能够将所有妖兽挡住,这一头鳞甲铁狮就已经能够要了在场所有人的命了,更何况他们根本就没有这个实力。

    “吼”

    身高如三层楼房的鳞甲铁狮隆隆冲撞而来,气势如虹,将身旁一头头的一星、二星妖兽给撞得不断翻滚抛飞,庞大的身躯如入无人之地,狠狠扑向兽群中央的十多人。

    “完了”

    所有人心中绝望,就在这时——

    咻

    一道璀璨的刀芒从远处瞬间飞掠而来,闪电般劈在那鳞甲铁狮的头颅之上,在所有人难以置信的目光中,之前还凶残无比的鳞甲铁狮顿时痛嚎一声倒飞而出,旋即又是一道璀璨的刀芒掠来,迎着之前的刀痕直直的将这头鳞甲铁狮给瞬间劈成两半。

    一道人影从远处暴掠而来,旋即霸道的冲入兽群之中。

    轰隆隆

    如同浪涛翻滚,一道道璀璨的刀芒以那道人影为中心猛地爆散开来,每一道刀芒都摧枯拉朽,瞬间将周围数十头妖兽全都犁过一遍,眨眼间那人中心方圆数十米内的妖兽全都为之一空,只剩下满地的妖兽尸体和鲜血。

    “有高手来了,大家坚持”

    兽群中央的十多人先是一呆,旋即脸上露出了狂喜,更是有人大吼出声。

    高手声中,那道人影几个闪烁间便是来到了队伍的中央,沿途刀气纵横,只留下满地的妖兽残尸。

    吼

    一头三星飞翼虎低吼一声,双目赤红,瞬间化作一道闪电扑向那人影,浑身散发着慑人的妖气。

    “死”

    那人连看都没看飞扑而来的飞翼虎一眼,在飞翼虎即将扑中的瞬间一刀斩出,璀璨的刀芒好似银河坠落九天,斜斜的劈斩出龗去,浓郁锋利的刀气瞬间将这头三星飞翼虎给一刀劈成两半,庞大的尸体隆隆的翻滚着砸落地面,将地面上的几头一星妖兽直接砸成肉泥。

    “刀卷五岳”

    那人影连续几刀劈入兽群,漫天刀气迸射,刀气所过之处,只剩下一地的妖兽尸体。

    仅仅几个呼吸之间,数百头的兽群就死去了一半以上的妖兽,其中数头的三星妖兽更是无一活口。

    “斜月斩”

    “半月斩”

    “迎风一刀斩”

    那人影几声怒吼,手中战刀上不断的释放出一道道宛若匹炼般的刀芒,将剩下的妖兽统统击杀当场。

    “你们几个没龗事吧？”

    做完这一切,那人影才是转过头询问道。

    在场的十多名武者全都目瞪口呆,之前让他们十多人联合起来都无法抵挡的兽群,在这突然出现的武者手下居然仅用了片刻就是统统毙命,让他们心中的震撼几乎一时难以反映得过来。

    “这高手难道是化凡境的武者不成？”

    有人在心中猜测,可等他们看到那人影的面容之后却一个个都是呆住了。

    “是你……”

    林萧的名声在新卫城早就远播闻名,几乎一大半以上的武者都认识这个十五岁就获得天才弟子大赛冠军的武殿天才少年。

    “大家赶紧治疗身上的伤口,然后跟着我一同杀回军营。”

    林萧面色严肃,刹那间斩杀数百头妖兽的他不带一丝的笑容,凝重的望着远处那不断奔腾、咆哮的兽潮。

    和兽潮的大部队相比,他这里的数百头妖兽只不过是其中的一个极为细小的支流罢了,根本不足轻重。

    诸多武者心中不敢松懈,当即纷纷吞服丹药疗伤和补充元气,不过有了林萧这么一个高手在这里,他们心中的紧张也是减缓了不少。

    片刻之后,一群人在林萧的带领下向着军营的所在不断的飞掠而去,他们不敢太过接近兽潮的大部队,生怕被一些妖兽感知到,只得远远的贴着跟随。

    沿途,林萧也遇龗见不少从连云山脉中出来的武者被兽群所困,当即出手救下,等快接近军营的时候在他身后已经跟着差不多一百多名的真武者了,其中有三转真武者四十多名,其他几乎全是清一色的二转真武者。

    在这样的兽潮之中,一转真武者根本没有半点的抵抗之力,遇到就是一个死,只有二转的真武者才能勉强抵挡。

    经过大约半个时辰的疾驰,林萧他们终于来到了南城外驻扎军营的所在。

    远处的地平线上,一座恢宏的军营耸立在这里,这样的军营在新卫城四面外都有一座,驻扎着大量的士兵,为的就是在兽潮的袭击中第一时间反应过来守护住背后的新卫城。

    此刻,远处的军营外,大量妖兽不断盘踞,那中央位置的所在无数妖兽更是在疯狂的进攻,嘶吼声,喊杀声不绝于耳。

    兽潮攻击的是军营最为核心的位置,一旦攻破整个军营就会崩溃,妖兽们一旦突破军营的袭击就能威胁到数十里后的新卫城,可以说,这里是进入新卫城的最龗后一道防线。

    林萧他们并没有跟随着兽潮的大部队,因此来到的只是军营偏僻的一侧角落,可就算如此,在这里依旧有成千上万头的妖兽正在疯狂的进攻,在那军营之中,无数弩箭带着强大的穿透力狠狠扎入兽群之中,每一箭射出都起码有数头妖兽被穿透,痛苦的在地上翻滚哀嚎。

    而在军营的前方,大量身穿合金铠甲的士兵则是手持战刀,三五人一个小队,疯狂的在兽群中厮杀着,他们不敢离军营太过远,只能不断的承受着好似浪涛一般一重又一重不断奔腾而来的兽潮大军。

    “我们杀进去。”战刀入手,林萧对着身后的一百多名武者冷声道。

    话音落下,林萧整个人化作一道闪电已然狠狠的冲入兽群之中。