
    之前的战斗中,妖兽虽然死伤无数,但却并没有彻底的失去战斗力,而它们的撤退很有可能只是暂时性的撤退,身为这片军营的最高长官,其它武者们可以放松警惕,但他卫灵却不可以。

    “还有下一波攻击么？”

    “咱们还能抵挡么？”

    “现在剩下的人可不足之前的一半啊,如果兽潮再次袭击,肯定要比刚才的更加狂猛,那……”

    那些士兵们还好,一个个相互搀扶着回到军营,急忙的救治一些在战斗中重伤却未曾死去的士兵和武者,而那些闲散的武者们,却一个个脸色苍白。

    之前的战斗中死去太多的人了,原本足足有上千人的武者队伍现在只剩下一半。而士兵们更是惨烈,虽然相互之间有布阵的经验,可大多数士兵只是一转的真武者,整支驻扎在军营南城的一千人队伍,到现在只剩下了三四百名士兵,损伤率高达六七成,不少人身上还是有着伤。

    如果不是因为抵挡兽潮是为了守护新卫城中的家人和平民,只是两军对垒的话,如此之大的损伤率早就令士兵们在也没有丝毫的战意了。

    “卫灵校尉,如果妖兽发动下一波进攻,光凭我们这些人根本抵挡不住啊。”

    另外两名化凡境初期武者也是面色担忧道。

    只要没有四星以上的妖兽前来,他们这些化凡境初期武者的安全还是能够保障的,可一旦整个军营无法支撑被妖兽攻破,光凭他们几个化凡境武者也根本无济于事,一旦被兽群淹没,就算是再强大的武者都要陨落。

    新卫城南城的范围实在是太大了,为了监视各个方面的情况,军营延绵上百里,多达数万的军队守护在这里看似很多,可战线被这么一拉长每个地方的士兵却少的可怜,就好像这片区域附近,只有一个千人的校尉小队守护罢了。

    数万的军队加上后来赶上的数万武者,也才不到十万人,可面对的却是成百万,上千万的兽潮,如果没有后续的队伍根本难以抵挡。

    “放心好了,西城、东城和北城的军营已经开始行动了,只要探察到其余几个方向并没有兽潮的踪迹,将会以最快的速度前来支援。”

    卫灵目光中满是凝重,“我所担心的,是这次兽潮的强度,如果是小型兽潮还好,如果是中型兽潮的话,就算是倾我们全城之力,恐怕也无比危险啊。”

    军营之中,空地上大量的武者和士兵们吃着东西,修养生息,补充各自的体力。

    而还有一些士兵则是加紧在军营外布置栅栏,往箭塔上搬运箭矢,虽然这些钢铁箭矢对于四星级别的妖兽来说根本起不了什么作用,可对于一些三星妖兽来言还是极具有杀伤力的。

    纪洪、白蒙他们虽然受了不轻的伤,但经过治疗之后一个个也是苏醒,脸色好了许多,身为各大势龗力顶尖天才弟子的他们使用的疗伤丹一般都是最为顶尖的,虽然无法短时间内无法将战斗力恢复到极致,可再次厮杀却是没什么问题了。

    林萧一个盘膝坐在军营中的空地上,默默的恢复着体内。

    长时间的厮杀就算是他那将凝元功修炼到七重圆满的元力也是几乎消耗殆尽,经脉因为长时间的元力疯狂运行甚至有着一丝丝的胀痛。

    “林萧,丹药够不够,如果不够的话我这里有。”

    卫灵走上前来询问道。

    “我这里还有不少,给更需要的人吧。”林萧摇摇头。

    因为有了苍龙臂空间的缘故,林萧身上经常会备上大量的丹药,甚至于一些快速恢复元力的回元丹都是备了不少,好在山林中猎杀的时候有备无患,身上的丹药自然不缺。

    卫灵点点头,立刻又是走向龗下一个武者。

    其实军营中虽然常备不少的丹药,但数量也并不会太多,不过在如今这样的情况下每恢复一个战斗力对于守护军营都是一份巨大的力龗量。

    就在众人默默休息之时,突然一队士兵满脸激动和欣喜的冲入了众人休息的军营大厅。

    “校尉大人,援军来了”

    领头的士兵是个百夫长,一进来便激动的说道。

    “什么？”

    “来援军了？”

    “走,我们去看看”

    全场的武者和士兵们脸上一个个都是露出了欣喜,当即纷纷站起,走出了大厅。

    大厅之外,众人极目望去,只见从新卫城的方向一群黑压压的人群正在疾速的赶来,那数量极为惊人,化作一条条长龙奔向军营的各个展现,一眼望不到边,显然并不是一小股的力龗量。

    “卫灵校尉,我是西城守军第二十八营的张俊校尉。”

    “我是西城守军第二十九营的李默校尉。”

    “现奉命前来协助卫灵校尉守护这段军营。”

    两名身材魁梧的大汉身穿铠甲,率先来到卫灵面前高喝喝道,眉宇之间一股军人独有的刚阳之气油然而出。

    “好,太好了”望着两人身后的大批士兵,卫灵激动的道,而之前厮杀的诸多武者也是心中欣喜。

    “西城守军第二十八营、二十九营的弟兄们,给我马上行动起来,之前在场的诸位战袍、好汉为了咱们新卫城的安全浴血厮杀,咱们西城的爷们岂能像娘们一样这么看着？给我动起来,让大家看看我们西城守军中的好汉”

    张俊和李默两人介绍完毕,立刻对着身后的两千名士兵大吼出声。

    “诺”

    两千名士兵齐声高吼,声震如雷,在指挥下纷纷接替之前幸存下来的士兵布置防御和搬运箭矢。

    与此同时,在南城军营延绵上百里的其余地方也是传来一声声的高吼之声,显然也是有援军到来。

    “诸位放心,我们西城、东城、北城的军队已经深入各自所在的区域探察过了,此次兽潮只有在南城方向发生,因此我们西城、东城和北城的所有军队除了留守的外,现在全都赶来南城支援。除此之外,新卫城中的各大势龗力也是正在组织门下的所有弟子前来支援,甚至于各大势龗力的顶尖高手也会参与,此次战斗我们新卫城必胜。”

    张俊洪亮的声音给了在场的所有人以极大的信心。

    有了信心的众多武者当即心下安定了起来,之前脸上的绝望也是一扫而空,反而有种跃跃欲试的冲动。

    “来吧,畜生们,只要你们还敢再来,定让你们有来无回。”

    无数武者,士兵摩拳擦掌,气势如虹。

    走入军营中,张俊等人军营外那惨烈的模样,遍地的尸体,心中忍不住微微感慨。

    “嗯？纪洪,你怎么在这？”

    突然,在看到纪洪等人后,张俊不禁一怔。

    纪洪身为城主府弟子,军队中的顶尖天才,军营中认识他的人就好像新卫城认识林萧的人一样广泛。

    “张俊校尉,我是第一批前来支援的,当时正好就赶到了这里。”纪洪站起身,行了一个标准的军礼。

    论名气,纪洪身为城主府弟子,军队中赫赫有名的天才自然是相当之高的,但是论地位,才是三转真武者的纪洪和身为校尉的化凡境初期武者的张俊一比只能算是下属。

    “原来如此。”张俊点点头,目光扫向一旁的林萧等人,一眼就看出了他们的不平凡：“你身边的这些人应该都是天才弟子吧？其实你们更应该去南城军营中心,那里才是兽潮真正袭击的地方,也是最恐怖和惨烈的地方,新卫城中各大势龗力的天才弟子都被分配到了那里,对于你们来说在那样的场景中战斗更能对你们的武道之心有所磨练。”

    闻言,白蒙等人相互对望一眼,目光中都是爆出了一团团的精芒。身为天才的他们不怕战斗,不怕惨烈,反而都想在战斗中磨练提高自己。

    不过自己这群人若是走后,对这里的战斗力将会有不少损失,他们这群人虽然不如化凡境初期的武者那般强大,但每一个人起码都相当于数名三转巅峰的真武者,是一股不容小觑的力龗量。

    似乎明白纪洪他们心中所想,张俊不由笑道：“你们如果想去的话就去吧,如果真有下一波兽潮,我们这里根本无关紧要,军营中心才是真正的主战场,这里有我们这些人就已经完全足够了。”

    微一踌躇,纪洪几人的目光竟然不由自主的落在一旁的林萧身上,显然有种以他马首是瞻的感觉。

    “既然如此,那我们就去军营中心吧”

    林萧手握战刀,心中热血沸腾。

    “走”

    有了林萧的话,纪洪他们二话没说,当即和卫灵校尉等人拱手告别,旋即化作五道流光闪电般掠向南城军营中心的所在。

    “这少年是谁？我怎么感觉纪洪他们竟然以他为首？”张俊和李默都是吃惊了,纪洪是谁身为校尉的他们实在太清楚不过了,这样的天才都有各自心中的高傲,轻易是不会服人的。

    “那人叫林萧,是咱们新卫城此次天才弟子大赛的冠军,纪洪他们在天才弟子大赛中就是败给了他。”

    卫灵解释道。