
    在这最为危机的紧要关头,林萧整个人竟然陷入到了极为难得的空灵状态,这种状态只有在战斗的时候心灵还能瞬间沉静下来的人才能进入。

    澎湃的好似浪涛一般的妖元将林萧团团包裹,锋利的利爪闪电般拍向林萧的头颅。

    “电光飞逝”

    在这一瞬间,地级中阶身法电光火石瞬间施展,林萧身影在妖元的覆盖下骤然消失,一开始的时候人们还能看到淡淡的影子,片刻之后,林萧的身影完全消失,只能有淡淡的空气波纹证明他还存在着。

    “轮回刀诀——四季轮回刀”

    身体化作一道残影出现在铁鳞兽的身下,林萧手中的战刀上陡然爆发出一道璀璨的光芒,疯狂劈向铁鳞兽的咽喉

    轮回刀诀的心法流转,元池不断的膨胀鼓荡,输送着一股股浑厚的元力进入到林萧的右手战刀之中。

    在众人的感知中,这道刀芒不断的变化,春的温暖、夏的燥热、秋的萧瑟、冬的酷寒,各种感觉不断的流转,呈现在众人的脑海之中。

    可林萧心中却毫无杂念,此刻他的心中只有一个念头,那就是用尽全力劈出这一刀,劈开面前的一切阻碍。

    铁鳞兽眼睁睁的看着这一幕发生,妖元大失的它根本来不及闪避,等它回过神来,林萧冰冷锋利的战刀已然触碰到它的咽喉。

    林萧的这一击实在太快了,犹如羚羊挂角,无迹可寻。

    噗嗤

    滚滚元力喷涌而出,在林萧竭尽全力的一刀之下,锋利的刀刃瞬间破开铁鳞兽那厚达数尺的体表防御,深深的劈入它咽喉的内部组织之中。

    劈开了体表防御就简单了,一般妖兽的体表防御的确强悍,但内部却并不如外部那般可怕,就算是再强大的妖兽也不可能将五脏六腑修炼得好似体表鳞甲一般坚硬。

    一刀斩入,蕴含有狂暴元气的刀芒在铁鳞兽咽喉中轰然炸开,如果能够透视的话就可以看到,铁鳞兽咽喉深处的血管、肌肉在林萧的这一刀下被瞬间斩断,而后在元气的肆虐下爆成一团浆糊,一片血肉模糊。

    噗

    拔出战刀,林萧骤然后退。

    不出他的意料,临死前的铁鳞兽一声嘶吼,爆发出无比可怕的一击,一爪把方圆百米的地面彻底掀开,露出了一个深达数米的岩石巨坑,大量岩石爆散开来,将周围一头头的妖兽砸得脑浆崩裂,血肉横飞。

    一声痛苦的嘶吼,爆发出了巅峰一击之后,铁鳞兽好像失去了全身的力龗量,庞大的身躯冲出龗去上百米,一股血箭从它的咽喉处如喷泉一般冲出,庞大的身躯重重砸在地面之上。

    “死”

    林萧一声高喝,目光中精芒闪耀,一刀再度重重劈在铁鳞兽的脖子上。

    失去了生机的铁鳞兽防御立刻锐减,只达到三星妖兽的水平,足足有数人高的庞大头颅被林萧一刀斩断,滚落在地面上。

    “呼,呼”

    铁鳞兽庞大的身躯下,林萧重重的喘着粗气。

    之前那一击耗费了他全部的力龗量,此刻浑身有种严重脱力的感觉。

    “刚才的第一刀我似乎隐隐触摸到了轮回刀诀第一式四季轮回刀的真正奥义,不知龗道怎么做到的？”

    林萧虽然已经能够施展四季轮回刀的招式,甚至表现出一些四季轮回刀的意境,可一直只是浮于表面,可刚才的那一刀,林萧清楚的感觉到了,自己似乎抓住了轮回刀诀第一式四季轮回刀的真正奥义。

    不过这种感觉只是一闪即逝,在他生死危机,陷入空灵状态下的灵犀一动,可真正去想是怎么样施展出来的却又完全没有头绪。

    “不过既然能够施展出来,说明我已经抓到了一丝头绪,现在虽然无法再度直接施展,可只要不断修炼总会再次找到感觉的。”

    林萧心中倒却没有患得患失的想法,他相信以自己的天赋在不久的将来肯定会将其彻底掌握。

    “咦突破到中期了”回过神来,林萧突然发现自己体内的元力似乎更加浓厚了,元力在经脉中的运行速度也是有所提升,元池旋转的速度比之之前快上不少,似乎还有所膨胀,这分明是达到三转中期才有的现象。

    “难怪我之前的一刀竟能击杀铁鳞兽,我说呢,就算是铁鳞兽妖元再怎么流逝好歹也是四星的妖兽,哪怕是将四季轮回刀的奥义领悟也不可能将其一刀击杀,原来是突破了的缘故”

    林萧心中恍然,旋即惊喜。

    生死战斗中走出来的强者才是真正的强者,只要能够活下来,经历过大量生死战斗的武者实力一定会突飞猛进。这句话一点没错,这段时间的修行让林萧的修为已经触摸到了三转中期的边缘,可一直缺少一个契机,和大量妖兽的杀戮令林萧的积累快速的增长,终于在之前的生死之间突破到了中期。

    三转中期和三转初期只是一个小境界的提升,对于普通武者来说实力的影响或许不大,但对于林萧这样的天才来说,任何一丝的细微提升对他的实力都有很大的影响,现在的他轻易就能击败之前的他,就好像在天才弟子大赛上邬昊、纪洪对杨俊、白蒙他们的碾压一般。

    他们之间所差的,也只是初期和中期的一丝差距而已。

    “铁鳞兽竟然被林萧击杀了。”兽潮之中,有武者喃喃出声。

    “你们看,林萧身上的气息似乎不一样了。”

    “的确,之前的林萧身上的气息虽然凌厉,可元力属性只是三转初期,现在似乎进入到中期了。”

    “竟然在战斗中突破了,难怪之前能够击杀铁鳞兽,真是好运啊,为龗什么我就没能突破。”

    “林萧可是咱们新卫城天才弟子大赛的冠军,连丹阁的邬昊都败在了他的手上,据说现在的他才只有十五岁,竟然都已经三转中期了,你也想和人家比？”

    铁鳞兽一死,观看到这一幕的无数武者和士兵顿时议论纷纷,眼眸中流露出震惊、景仰、崇拜的表情来。

    “他刚才的一刀似乎蕴含了刀意的雏形,论威力已经达到了初入化凡境初期的水准。”卫灵目光灼灼,落在林萧身上。

    对于这个在准武者野外测试的时候就曾击杀了他手下一名一转真武者士兵的少年,卫灵心中的印象极深,因此也更为震撼,他怎么也想不到这才过去一年,当初那个还在参加野外测试的少年就已经成长为一名三转的真武者,更是获得了新卫城天才弟子大赛的冠军,成为了整个新卫城最为耀眼的天才。

    “一招能够拥有如此可怕的威力,击杀一头四星妖兽,这林萧当真可怕。”另外两名化凡境初期的武者更是目光震惊。

    对于四星妖兽的可怕,身为化凡境初期的武者他们自然再清楚不过了,哪怕之前的铁鳞兽在纪洪他们五人的围攻下受到了不轻的伤,流了大量的鲜血,哪怕经过长时间的战斗铁鳞兽的妖元大量消耗,但铁鳞兽怎么说都是一头四星妖兽,并不是一名三转真武者能够击杀的。

    四星妖兽和三星妖兽虽然只相差了一星,但一个凝结了妖元,一个却没有,两者的差距并不是简简单单的一星就能阐述的。

    “这林萧虽然只是三转中期,但凭借他现在的实力在咱们新卫城所有三转真武者、包括所有三转巅峰的真武者中都能排名前列。”

    “真不愧是天才弟子大赛冠军,不知龗道他晋级三转后期乃至巅峰之后实力会有多恐怖。”

    三名化凡境初期武者都是感慨出声,目光震撼

    “好了,别感慨了,咱们还是继续出手吧”卫灵三人将受伤的纪洪等人送入军营之中后,便又再度杀入了兽群之中。

    林萧也没有停顿,趁着卫灵等人离开,没有人注意的时候一刀劈开铁鳞兽残破的身躯,目光盯着其中那颗带着浓郁妖元的妖丹,带着苍龙臂的右手猛地掠过,便是将那颗妖丹瞬间收入了苍龙臂中。

    任何一枚妖丹对于钻地甲分身来说都是极大的补品,林萧自然不会浪费。

    厮杀继续。

    漫天的兽群仿佛无穷无尽,众人足足厮杀了数个时辰不曾停手,光是死在他们军营西侧的妖兽就有近十万头,可那兽潮还没结束。

    “看,兽潮似乎退了。”

    军营中的箭塔之上,突然有瞭望的士兵激动地高喝出声。

    “嗯？”林萧等人极目望去,果然视线的尽头的兽潮正在纷纷退去,原本在和他厮杀的大量妖兽也是不断的后退,大约小半个时辰之后,大量的妖兽便是消失在了众人的视线之中。

    “终于退了。”

    “啊”

    无数浑身浴血的武者们一个个都是露出劫后余生的狂喜神色,无力的坐倒在地上。

    所有人手中的武器都已砍得卷刃,满地的残肢和鲜血,再也提不起半点的精神,惨烈,实在是太惨烈了。

    “大家不要放松警惕,所有人回到军营中休整,恢复体力,妖兽很有可能会进行下一波攻击。”

    卫灵校尉脸上却是没有丝毫的欣喜之色,高声大喝道。