
    “原来是他？”

    “他就是林萧,竟然这么年轻”

    张俊和李默摇摇头,不过心中还是不解,在他们看来以纪洪这些天才的心性就算是曾经败给过这少年,也根本不会以这少年马首是瞻,毕竟像他们这些天才都是高傲无比,一旦输了往往都会刻苦修炼下次非要赢回来不可,而不会对对方真的心悦诚服。

    他们不知龗道,原本纪洪等人对林萧的确是这种心态,可经过之前的铁鳞兽事件之后,纪洪他们心中对林萧却再也没有了丝毫争雄之心,林萧的进步实在是太夸张,夸张到纪洪他们这些同样的天才都是要抬头仰望的程度。

    一路上,林萧等人见到大量援军纷纷赶到,心中一个个安定,可越往军营中心走,他们脸上也是更为的凝重。

    相比之前所在的边缘地段,这里的战斗显然更为的惨烈,在军营外,大量的妖兽和武者尸体堆砌,其中四星妖兽时常可见。

    “太惨烈了,这一战过后,还不知龗道会有多少武者陨落。”

    林萧心中感慨。

    远远的,军营正中心的所在出现在众人的视线中。

    南城军营的正前方耸立着一座高大的建筑,好似城墙一般,在上面一道道人影傲立,在那些人影前面的却是几道气息惊人的身影,正是庄易城主在内的十大势龗力总管等人。

    庄易城主皱眉道：“这兽潮虽然退去了,不过有下一波的可能性很大,毕竟之前的战斗中那些妖兽虽然死伤惨重但折损率还不到一半,不可能轻易退去。”

    褚玮辰道：“的确如此,不过据说之前的兽潮之中最强的妖兽也只是两头五星妖兽,这一次的兽潮应该只是小型兽潮。”

    “如果真是小型兽潮那就好了,就怕演变成中型兽潮,到时恐怕集全新卫城之力都无法挡住。”天池宫戚哲总管面色凝重道。

    “希望是小型兽潮吧,到时候也可以⊥年轻一代受到历练”

    “是啊,光靠我们总不行,这一次的兽潮正好让年轻一代接受历练。”

    各大势龗力的主管都是点点头,不管他们各自所在的势龗力以前有什么恩怨,在兽潮来袭的时候若还不团结,任何一个人都不会答应。

    除了各大势龗力的总管外,各大势龗力的长老、管事、执事也是纷纷前来,然而更多的还是各大势龗力的弟子们。

    “快看,那个身穿白衣的青年是白玉京吧？武殿的核心弟子,在武殿所有弟子中都排名前三”

    “那个是杨青山,元武圣地顶尖核心弟子。”

    “黄天,九龙堡核心弟子中排名第一”

    “看,唐逸也来了,他可是丹阁的首席核心弟子,三年前的天才弟子大赛冠军,据说一年多前就已经达到了三转巅峰,距离化凡境初期只差临门一脚。”

    “全是各大势龗力的年轻一辈中的佼佼者,这次的兽潮据说之前出现的最强大妖兽也只是五星妖兽,很有可能只是小型兽潮,这样的机会各大势龗力必定会让年轻一辈的佼佼者过来战斗,在和妖兽的厮杀中得到历练。”

    “的确,兽潮虽然危险重重,但对于咱们来说也是一场洗礼,不管是为了家人,为了人类,还是为了自己,咱们都要奋勇厮杀。”

    “奇怪,这一次天才弟子大赛的前几名似乎还没出现。”

    随着时间的推移,各大势龗力的顶尖弟子都是纷纷前来,其中最引人瞩目的还是各大势龗力的核心弟子,他们才是整个新卫城的未来所在。

    在各大势龗力中,只有成为三转真武者之后才能晋级为核心弟子,而一旦突破到化凡境初期则将成为各大势龗力的长老,这些核心弟子大多因为年龄的原因无法参加天才弟子大赛,但在数年前他们也都是天才弟子大赛上的佼佼者,论真实实力丝毫不容小觑,在不少民众心中那些各大势龗力核心弟子中顶尖人物的实力都是在天才弟子大赛参赛成员之上的。

    杨青山等人一来到高台之上,目光便是扫视周围,眼眸中战意盎然。

    他们都是上一届天才弟子大赛的前五名,在新卫城威名赫赫,只可惜三年过去了,他们各个都是止步三转巅峰,包括当年的冠军唐逸在内还没有一个人突破到化凡境的。

    “三年前的天才弟子大赛上我败给了你,如今就未必了。”

    黄天等人望着各自的对手,双拳紧攥,心中战意沸腾。

    “莫离,那在天才弟子大赛上击伤邬昊获得第一的林萧是哪个？”

    在一处高台上,一个面容清俊的青年来到一名阴冷的老者身旁询问道。

    “唐逸,我也在找那小子,不过他似乎并没有来。”阴冷老者莫离目光扫视四周,冷冷道。

    这莫离正是当初在丹阁大殿中曾对林萧出手的执事,一身实力达到了三转巅峰,当初如果不是白玉京出手帮助的话,恐怕林萧定会被其打成重伤。

    “竟然没来？不会是因为害怕和妖兽厮杀,当缩头乌龟了吧？”唐逸面色阴沉,身为三年前的天才弟子大赛冠军,丹阁核心弟子中的最强者,对于将邬昊废去的林萧唐逸心中充满了愤怒。在他看来他们丹阁完全是凌驾在新卫城其余所有势龗力之上的,其他任何弟子的势龗力胆敢对他们丹阁弟子下手,定要接受他的雷霆震怒。

    实际上,自从天才弟子大赛结束之后,丹阁和武殿之间的关系便是变得极差,新卫城各大势龗力都拥有自己的炼药师队伍,可每一个势龗力都太过庞大了,像武殿就有相当一部分丹药就是从丹阁采购的,可自从天才弟子大赛之后,丹阁便停止了对武殿的一部分丹药供应,让武殿颇为头疼,只能从其它渠道购买丹药。

    邬昊身为丹阁年轻一辈中的第一天才,他被林萧打成废人对丹阁来说是一个无法承受的巨大损失。

    “那小子定是因为这个原因躲起来了,我呸,这等贪生怕死只能竟然能获得天才弟子大赛冠军,真是老天没眼,和唐逸你比起来简直差太远了。”莫离吐了一口唾沫忿忿道。

    “他也配和我比？”唐逸冷冷一笑,“他如今获得荣誉,我三年前就已经得到了,这三年来我虽然没有晋级到化凡境,但已经达到了三转巅峰的最高境界,论实力,整个新卫城所有三转真武者中能和我比的也找不到一个,他一个小小的三转初期真武者,再练个三年还差不多。”

    唐逸眼眸中满是不屑：“就算三年过后,他也远远不是我的对手,三年后我应该早就突破化凡境将所有人远远抛在后面了吧”

    嗖嗖

    说话间,几道破空之声远远传来,顿时吸引了众人的注意。

    “咦,是林萧和纪洪他们。”

    “他们果然赶来了。”

    “看他们的模样和身上的鲜血,应该早就和妖兽厮杀了好久了,不过并不是在这里。”

    “老旧年轻一代齐齐相遇,不知龗道会碰撞出什么样的火花。”

    “两代人之间应该有些差距,虽然纪洪他们这一届的整体实力似乎要比上一届强,不过毕竟他们落后的三年的时间,对于天才来说,三年的差距就是天壤之别。”

    有眼尖的武者一眼就看出了林萧等人的真面目。

    听到周围的窃窃私语,唐逸的目光一下变得无比锐利,死死盯着那掠来的五道身影。

    “唐逸,那五人中走在第一个的就是林萧。”莫离咬着牙道。

    “就是他？跟我来”唐逸回头看了眼庄易城主他们的所在,再根据林萧他们飞掠的方向,身形突然一动,悄然出现在林萧他们的必经之路上。

    嗖

    在林萧接近的瞬间,唐逸突地踏前一步,淡淡道：“让我来看看,竟敢胆大包天将我丹阁邬昊击废的小子究竟有什么实力。”

    轰

    一股可怕的气息从唐逸体内猛地爆出,好似精柱般的元气直冲云天,唐逸目光冷冽,朝着林萧一拳轰出,一股可怕的气浪好似海啸般朝着林萧滚滚袭去,发出剧烈的轰鸣爆炸声。

    “唐逸他这是于什么。”

    “放肆”

    庄易城主等人也是早就看到了林萧他们的前来,见到唐逸竟然在这种场合下动手,一个个脸色立刻变得无比难看

    而一旁的其余武者和各大势龗力的核心弟子们也是面露怒容。

    如今正是兽潮来袭的时候,新卫城所有武者都将团结一致,任何私怨在此刻都要放下,如有违反不管是谁都将是整个新卫城的敌人。

    “斩”

    林萧不动神色,掌缘化刀,在气浪袭来的瞬间猛地一刀斩落。

    轰

    漫天气浪瞬间被林萧一切两半,发出剧烈的爆炸轰鸣之声,滚滚气浪之中林萧和纪洪一群人纷纷落在唐逸的身旁

    “唐逸,你这是什么意思？”纪洪等人来到林萧面前面带怒容的道,经过天才弟子大赛的比拼和之前的联手厮杀,纪洪等五人已然有种惺惺相惜的感觉。

    “什么意思？看这小子不爽而已,纪洪,这是我们丹阁和武殿的恩怨,你们几个别傻傻的凑进来。”唐逸冷冷一笑,望着林萧的目光中满是轻蔑。