
    “原来你是丹阁的”林萧冷漠的望了眼唐逸和一旁的莫离,淡淡道：“现在正是兽潮来袭的时候,我不想武者之间自相残杀,不过你若不识好歹,就别怪我出手无情,让你成为第二个邬昊。”

    在林萧看来,如果在兽潮来临的危难时刻还想着私人恩怨,这样的人根本就不配成为一个武者,如果不识好歹继续对自己出手,到时候就算是冒天下之大不韪,自己也要将其击杀了。

    一旦妖兽攻破军营、甚至于城池,危害的就不只是在场的数十万武者们,而是新卫城上千万的无辜百姓和民众。

    “你”唐逸目光一沉,刚想说话。

    “嗖”

    庄易城主等人突然出现在林萧他们所在的高台上。

    “唐逸,你刚才做什么。”未等庄易城主说话,丹阁嵇世阁主率先从人群中走出,愤怒道。

    唐逸立刻收敛眼底的怒容,神态一下变得恭恭敬敬,道：“几位大人还请见谅,听说这林萧是这一届天才弟子的冠军,弟子侥幸也是上一届的冠军,所以一时手痒,忍不住出手试探了一下,没想到这林萧竟然一掌就破开了我的试探一击,果然名不虚传,在下佩服”

    在几位大佬面前,唐逸立刻就变得谦逊起来,态度也是无比恭敬和诚恳。

    “原来你就是上一届的天才弟子冠军？三年过去了也才这点实力？真是弱爆了。”林萧接口淡然道。

    “你”唐逸心中愤怒,可在几个大佬面前神态却只能保持温和的模样。

    “现在是妖兽攻城的时候,刚才的事就算了,下不为例,如果再有发生……”庄易城主目光中寒芒一闪,一股杀意从他眼底一闪而逝,却让众人清晰的感受到了。

    在这种时候丹阁的弟子还敢耍这样的手段,丹阁这两年实在是越来越嚣张了,如果唐逸还不识相,庄易城主不介意给丹阁一个永生难忘的教训丨

    “弟子明白”唐逸低下头,心中却对林萧充满怨恨。

    他刚才出手只是一时冲动,现在感受到庄易城主的杀机,心中立刻有了一丝后怕,对于他来说这次的主要目的是和妖兽厮杀历练自己,好争取突破到化凡境,至于教训丨林萧倒是不足为道了。

    “哼,真要有第二波兽潮,每个人的实力都会一目了然,谁是天才谁不是天才到时候就都一目了然了,说不定这林萧实力不济还会死在兽潮之中。”

    这里的一点小波动在庄易城主等人的于涉下立刻就消弭于无形,诸多强者,天才纷纷云集。

    “以前我还对这唐逸高看一眼,没想到在这种场合下竟然于出这样的蠢事,这样的人就算再天才,将来的成就又能怎样,反倒是林萧这小子被人挑衅竟然毫不动怒,难怪是击杀了丹阁年轻一辈第一天才邬昊的存在,心性强大得惊人,是一个劲敌。”

    不远处的黄天、杨青山等人望着之前高台上有所冲突的林萧、唐逸,心中闪烁着各种不同的情绪。

    所有人都站在军营前,默不出声,等待着可能到来的第二波兽潮。

    一连两三个时辰过去,远处的连云山脉方向却一直没有动静,诸多武者纷纷盘膝而坐,偶尔放松一下,却不敢有丝毫的大意。

    而林萧却是直接在这军营之中修炼起来,之前的他刚刚突破到中期,现在趁着机会正好巩固一下,而且和其它人不同的是,林萧可以通过隐藏在山林中的钻地甲分身来感知兽潮的动静,此刻的钻地甲分身并没有感受到那种兽潮来临时的心悸感觉。

    在众人静静的等待之时——

    距离南城军营数百里外的一片山峰之上,一群隐藏在黑袍中的强者此刻正默默的注视着南城军营的所在。

    “寨主,这次兽潮对我们黑龙寨来说是一次绝好龗的机会,不如趁着这个机会咱们发动黑龙寨的全部成员,一起杀入这新卫城？”

    一名目光阴冷的男子激动的说道,在他的身上,一股股惊人的气息流露,竟然是名化凡境中期的强者。

    除他之外,在那领头黑色斗篷男子身后的其余黑袍武者身上的气势也是如虹般,散发出阵阵慑人的威压,静静的等待着领头男子的命令。

    “鬼面,不用那么着急。”黑龙寨寨主目光望向远方的军营所在,淡漠道：“咱们黑龙寨的成员比起新卫城而言毕竟还有相当大差距,如果这一次的兽潮是中型兽潮的话,那么咱们完全可以借着兽潮之力攻入这新卫城,可如果只是小型兽潮,以新卫城庄易他们的实力完全能够抵挡得住,到时候咱们一旦不成功就会成为新卫城的首要目标,这个险冒得实在太大了……”

    “可是这一次的兽潮是个难得的机会,如果不抓住的话下一次还不知龗道会等到什么时候……有可能只是几个月,一两年,也有可能一等就是数十年时间啊……”

    鬼面有些焦急道。

    “急什么,我们黑龙寨一旦出手就必须要有完全的把握,否则一旦失败轩逸郡城肯定会派遣高手前来,到时候咱们一个都逃不掉,这么多年都等下来了,剩下的这点时间怕什么。看吧,就看这一次的兽潮究竟是什么规模的了。”

    黑龙寨寨主目光深邃的望向军营的所在,一群人悄无声息的等待着。

    数个时辰之后,庄易城主等人目光凝重的望向远处。

    “妖兽退去了这么长时间还没到来,要么是没有下一波了,要么就是一场大决战。”

    “是啊,咱们千万不能放松警惕。”

    一群人时刻关注着荒野外的场景。

    “来了”

    突然,一直在军营中闭目修炼的林萧猛地睁开眼睛,纵身来到高台之上。

    就在刚才,他从山林中潜伏着的钻地甲分身身上感觉到了一股莫名的气息,这股气息牵引着钻地甲分身前往南城军营的所在,如果不是林萧自身的意识在控制钻地甲分身的话,光凭钻地甲本身的妖兽意识定会被这股气息给牵引而来。

    “林萧,怎么了？”纪洪等人也是纷纷飞上高台。

    “我感觉兽潮要来了。”

    “是么？”

    一群人顿时眺望向军营外的荒野之中。

    空气中的气氛突然间变得凝固起来,远处的天空中大量的阴云密布,一股令人心悸的气息隐隐传来,令所有人心中都充满了压抑。

    这种感觉顿时惊动了军营中的所有人,大量武者纷纷飞掠到高台之上,目光眺望远处的天际。

    “看来妖兽要来了。”武殿核心弟子,当初在丹阁曾经帮林萧出手过的白玉京此刻也是来到林萧身旁。

    身为三转巅峰真武者的他身上散发着一股惊人的气息,在他的身边,一群同样达到了三转真武者的弟子默然而立,他们都是武殿的核心弟子,其中尤以几名站在白玉京身旁的弟子气息特别强烈,显然都是三转后期乃至巅峰的高手

    小半个时辰之后——

    吼吼吼吼吼

    一道道的咆哮怒吼之声仿佛雷声滚动一般,从那视野尽头的荒野中传来,一道道黑压压兽群好像海啸一般从连云山脉的所在滚滚而来,狠狠冲击向南城军营的所在。

    震耳欲聋的轰鸣声响彻,一声声巨大的兽吼之声好似雷霆轰鸣,吼叫声延绵不绝,铺天盖地,那浓烈的妖气在天空中形成大片大片的乌云,此刻天色尚早,可给人的感觉却好像瞬间从白天来到了黑夜一般。

    “妖兽来了”

    “兽潮来了”

    “大家准备”

    无数的士兵和武者们全都被惊动了,一个个声嘶力竭的大喊着,一传十,十传百,仅是片刻的功夫,整座军营就好像沸水炸开了一般,无数武者全都来到了军营前方,手中紧握武器。

    望着那远处密密麻麻的兽群,尽管早有准备,可还是让所有武者不由得倒吸一口冷气。

    “好多妖兽,起码有数百万。”

    “不止,我估计有上千万”

    “天哪,这么多妖兽,杀的过来么”

    “不用担心,妖兽没有智慧,只会横冲直撞,且体形庞大,相互之间践踏就会死掉很大一部分。”

    “说的对,咱们南城军营这里可是聚集了数十万的士兵和武者,还有庄易城主他们这些顶尖高手坐镇,万无一失

    “不管杀不杀得过来,咱们都要杀,否则一旦军营被攻破,新卫城就危险了。”

    大量武者议论纷纷,握着武器的双手紧张无比,隐隐渗出一丝丝的汗珠。

    在无尽的兽潮之中,最为引人瞩目的是六头体型无比庞大,气势骇人无比的妖兽,这六头妖兽每一头都高达数十米,好似小山一般,那庞大的身躯冲撞而来,大地仿佛都在隆隆颤抖。

    这六头妖兽分别是一头皮毛火红如炎的豪猪,一头浑身金色毛发,模样好似大力魔猿一般的猿猴,一头浑身冒着火焰的巨蜥,一只高达数十米的白色妖狼,以及有着一根银色长尾的妖牛,和一头被密密麻麻的鳞甲覆盖的土黄色地龙。