
    这六头妖兽气势如虹,各自分散开来,像是统领着巨大妖兽群的妖兽将军一般。

    “这是……五星妖兽嗜血豪猪王”

    “那是金刚魔猿”

    “火焰巨蜥”

    “那白色妖狼是五星妖兽闪电狼”

    “还有银尾魔牛”

    “边上的那个应该是黄岩地龙”

    人群中,传来武者们的阵阵惊呼之声,这六头妖兽都是五星级别的妖兽,强大无比。

    其中特别以中央那头土火焰巨蜥最为可怕,浑身竟然有一股股的火焰在升腾,那极度凝聚的高温,让周围的所有妖兽都避得远远的,显然不敢靠近它的周身分毫。

    一股股滔天的妖气从它们体内散逸而出,遮天蔽日。

    在无数武者紧张、震惊的目光中,高台之上庄易城主等化凡境强者们却是不由得长长呼出了一口气。

    “这次的兽潮中最强的只是五星巅峰的火焰巨蜥,看来只是一次小型兽潮。”

    “果然是小型兽潮,真是老天有眼啊”

    “妖兽中最强的是这六头五星妖兽,就包给我们了,剩下的四星妖兽就交给其他的化凡境武者。”

    “千万不能让这六头五星妖兽冲入军营,特别是那头火焰巨蜥,一旦被他冲入军营,任何化凡境一下的武者只要靠近分毫就会被其焚成灰烬。”

    “就算是化凡境初期的武者也无法在火焰巨蜥的火焰下抵挡太长的时间。”

    “咱们先上,无比不能让这六头五星妖兽靠近军营。”

    庄易城主等人迅速的交流过后,顿时从高台上纷纷跃出,化作一道道流光直扑向那六头五星妖兽。

    一时间数十道流光迅速冲入兽潮,所过之处成片成片的妖兽被元力或是劈成两半,或是炸成粉末,就算是强大的四星妖兽也无法阻挡他们的脚步。

    轰

    其中杀向火焰巨蜥的是实力达到了化凡境后期的庄易城主和四名化凡境中期的武者,以五人联手之力,再加上庄易城主的可怕实力,任凭火焰巨蜥凶悍异常,也无法逼近军营所在。

    除此之外十大势龗力中的另外九大势龗力总管级别的九名顶尖高手则是两两散开,对上另外五头五星妖兽,除了各大势龗力的总管外,新卫城中另外还有二十多名化凡境中期武者加入战斗,除了个别几个对付剩下的一些四星妖兽外,其余大多数人都是帮助各大势龗力的总管对付那五星妖兽,保证每一头五星妖兽都有五名化凡境中期武者围攻。

    在一次兽潮中,真正起决定性作用的是那些最强大的妖兽,只要克制住所有的五星妖兽那么这一次的兽潮就绝对能够抵挡得住,而像底下的四星妖兽、三星妖兽和二星妖兽、一星妖兽等,自然就留个整条军营战线上汇聚的数十万士兵和武者来抵挡。

    轰隆隆

    庄易城主等人和六头五星妖兽疯狂战斗在一起,一对一的话,除了化凡境后期的庄易城主外,没人敢说能够单独对付一头五星妖兽,可五名化凡境中期强者联手,众人心中却是没有丝毫的担忧。

    五星妖兽和化凡境中期武者在同一个层次上,论实力同等阶的妖兽虽然会比人类武者实力要强,但以一敌五却是怎么也不可能获胜的,除非是像火焰巨蜥这样的五星巅峰妖兽对战五名初入化凡境中期的人类武者,可各大势龗力的总管各个都是化凡境中期巅峰的强者,有他们在人类武者起码能够保证不死,既然不死,又有什么好担心的。

    巨大的轰鸣声中,以五名强者为一个团体,疯狂的围攻各自的五星妖兽,骇人的劲气席卷间,每一次攻击落下,周围都有有成片成片的妖兽死去。

    在庄易城主等人拦住六头最强的五星妖兽之时,军营前大片的一星到四星妖兽也是疯狂冲向军营的所在。

    “杀”

    不知是谁率先怒吼一声,整个军营中都是响彻起了武者们暴怒的吼叫之声,一时间杀气升腾,如雷的吼叫声震耳欲聋,大量武者、士兵好似蝗虫一般疯狂冲入浪涛一般浩浩荡荡滚来的兽潮之中。

    “杀”

    “杀死这些妖兽”

    “杀,杀,杀”

    无数武者疯狂吼叫着冲入兽群,如同海啸一般滚滚而来的兽潮顿时如同浪涛拍打上了礁石,最前端的妖兽中瞬间爆出一连串的爆炸和轰鸣之声。

    大量化凡境初期的武者第一时间冲到前线,释放出自己最为可怕的攻击,遏制住兽潮的涌动,而后再度纷纷杀入兽潮内部,与此同时,林萧等顶尖天才,三转真武者们则是紧跟其后,涌入漫天兽潮之中。

    “剑斩天下”

    白玉京冲在人群最前端,对着妖兽的密集之处便是狠狠一剑斩落,一道长达十数米的剑芒在虚空中浮现,凝聚有可怕的元力而后狠狠劈入兽群之中。

    仅一击,就有三四十头妖兽被剑芒斩成粉碎,地面上被劈出一道深深的沟壑,触目惊心。

    而后,林萧等人也纷纷出手了。

    “刀卷五岳”

    黑色战刀出鞘,林萧一刀劈出,漫天刀气形成一股龙卷旋风席卷而出。以林萧如今的实力,刀卷五岳这样的招式一出,除了一些强大的三星妖兽外,普通三星妖兽、二星妖兽和一星妖兽根本无法承受刀气的切割,所过之处大量妖兽纷纷被撕扯成粉碎,化为一滩血水,瞬间竟有上百头妖兽死在他的手上。

    论威力,刀卷五岳未必有白玉京的剑斩天下来得强大,但在兽潮袭击之中,刀卷五岳这样的大范围杀伤性招式无疑更为有效。

    “枪扫轮回”

    纪洪等人也是连连出手,漫天枪影、刀影、棍影连成一片,转瞬间就有大片的妖兽死在众人的手下,众人面前的空地为之一清。

    不过妖兽的数量实在是太多了,片刻间,之前被扫出的空地又是被后面密密麻麻奔腾而来的妖兽给挤得个满满当

    “风卷残云”

    不远处,唐逸浑身散发着可怕的劲气,腰间包间骤然出鞘,朝着兽潮最为拥挤的所在闪电般劈出一剑。

    一剑斩出,虚空迷蒙,剑气搅动气流,形成一股淡淡的剑气旋风,这剑气旋风比之林萧的刀气卷风还要可怕,挟裹着无与伦比的可怕杀伤力闪电般轰入兽潮。

    嗤嗤嗤嗤……

    漫天剑光弥散,大量妖兽在这一击下被刺成马蜂窝,纷纷毙命,一些靠剑气近的妖兽更是直接被切割成无数碎片

    一剑结束,被唐逸斩杀的妖兽数量竟然比林萧之前一刀斩杀的多上数十头。

    “哼”宝剑在手,唐逸得意的看了眼一旁的林萧,眼眸中满是挑衅的意味,显然是想和林萧比拼一下,看谁一招杀死的妖兽数量更多。

    林萧无语,心中一瞬间突然觉得这丹阁所谓的首席核心弟子唐逸怎么会如此幼稚。

    之前的刀卷五岳林萧其实并没有使出全力,他每一招出手,释放出的元力都恰到好处,保证自己吸收的天地元气能够补充得上自己消耗的元力,使得自己体内的元力始终的保持在一个巅峰的状态。

    而像唐逸这样强是强了,可几十、上百招下来,体内的元力将会因为消耗得太猛而枯竭,一旦被兽潮围住,甚至可能有生命危险。

    没有在意唐逸的挑衅,林萧不断的出手,在一次次的击杀妖兽中尝试在同样的元力消耗下,通过对招式的更精确理解和元力的更精妙运用来提升自己的出招的威力。

    同样的出招,有的武者只是为了击杀妖兽,而林萧却是在击杀妖兽的同时在修炼。

    九龙堡弟子通常擅长剑法,那黄天也一样。

    “剑灭苍穹”

    一剑斩落,虚空中密密麻麻的剑光好似暴雨一般疯狂洒落在兽群之中,所有妖兽统统哀嚎倒地,在剑光笼罩下被劈得粉碎,只留下满地的残肢和血水。

    元武圣地的杨青山走的则是暴力流路线,一双铁拳上元力流转,对着地面猛地一轰。

    轰隆

    整片大地都是在他的这一击下沸腾了,无数烟尘、碎石漫天飞溅,以他周身为圆点的方圆上百米内,所有的妖兽全都一声哀嚎,被从地底冲击而出的可怕元力震得粉碎。

    其中边缘有两头三星妖兽躲过一劫,咆哮着冲向杨青山,虚空中突然出现漫天拳影,还没冲到对方面前,这两头三星妖兽就被乱拳轰成了残渣。

    身为各大势龗力核心弟子中的最顶尖人物,新卫城绝对的天才弟子,杨青山他们的等阶虽然只是在三转巅峰,但却有着秒杀三星妖兽的实力,这就是天才和普通武者的差别,普通三转巅峰武者,往往竭尽全力才能击杀一头三星妖兽,遇龗见三星巅峰的妖兽更是要几人联手才是有击杀的可能。

    一连斩杀了大片二星、三星的妖兽,林萧不再施展刀卷五岳,而是将破山刀转化成了轮回刀诀。

    “四季轮回刀”

    林萧的身形飘忽不定,不断的一刀又一刀施展而出,寻找着之前那击杀四星铁鳞兽完美施展四季轮回刀的感觉。