
    “给我爆”

    那化凡境中期武者不闪不避,一刀用力斩落,脸上表情肆意张狂。

    “鲁思,不要硬拼,那是火焰巨蜥的妖丹”

    不远处的庄易城主见到这一幕,不由得惊怒出声。

    “什么？”绝灭谷的鲁思总管一怔,一股强烈的危机感从他心头瞬间升腾而起,这时的他再想要闪避却已经来不及了。

    “破”

    一声雷霆怒吼,鲁思体内元力疯狂喷吐而出,手中战刀不顾一切的斩落在那火红色圆球之上。

    砰

    一刀斩落,这火焰圆球并没有像火焰巨蜥之前喷吐出的火球一般爆炸开来,反而释放出一股无与伦比的可怕力龗量

    撞击声中,实力达到了化凡境中期,身为十大势龗力绝灭谷总管的鲁思整个人好似断线的风筝一般抛飞而出,口中喷出一口鲜血,浑身的衣袍在火焰灼烧下支离破碎,脸色焦黑,重重砸入了不远处的地面之中。

    仅是一击,之前还生龙活虎的鲁思总管便身受重伤。

    “妖丹离体,这火焰巨蜥估计距离晋级六星都不远了,我来缠住着妖丹,火焰巨蜥本体的实力一定大为减弱,大家赶紧联手杀了它。”庄易城主瞬间来到妖丹之前,手中战刀疯狂的斩在那火红色圆球之上。

    而褚玮辰总管等人则是毫不停顿,不断的在火焰巨蜥体表留下道道巨大的伤口。

    失去了妖丹,火焰巨蜥的防御力大大下降,只是达到了普通五星妖兽的水平,身上瞬间遍体鳞伤。

    嗷吼

    发出一声凄厉的吼叫,火焰巨蜥巨嘴猛地一吸,直径足有一米多的妖丹被一股巨大的吸力猛地收回它的腹内。

    浑身鲜血不停的流淌,遍体鳞伤的火焰巨蜥目光扫视周围,显然知龗道自己必死无疑,它的目光中骤然闪过一丝疯狂,浑身的火焰突然在瞬间暴涨,全身原本红色的皮肤颜色不断的加深,浓郁的几乎要滴下血来,一股股灼热的高温从他的体内不断的散逸出来。

    “不好,快退”庄易城主见到这一幕,脑海中想到一个可能,眼珠瞬间瞪得滚圆,惊怒厉吼道。

    随着他的话音落下——

    轰

    火焰巨蜥的庞大身体瞬间膨胀了一分,下一刻,火焰巨蜥整个身躯就好像充大了的气球轰然爆炸开来。

    一股可怕的飓风在平原上空形成,以火焰巨蜥的身体为中心,一股强大到极致的可怕冲击波疯狂幅散开来,凝聚到极致的火焰力龗量直接将周围的十多名化凡境中期武者冲得抛飞,一团团巨大的火球,火焰,夹杂着残肢碎片四散飞溅。

    在林萧惊恐的目光中,一颗直径有半米的火焰圆球好似陨石一般瞬间来到他的面前,速度快到极致令他避无可避

    “完了,我这就要死了么”

    一股强烈的危机感在林萧心头浮掠而起,那火焰圆球的速度实在是太快了,快到林萧根本来不及躲避,生死危机关头林萧本能的一抬右手。

    “收”

    那火焰圆球在来到林萧右手的瞬间凭空消失。

    在火球击中林萧的瞬间,林萧本能的想要用苍龙臂去收,没想到竟然真的将这火球收入了苍龙臂中。

    下一刻,林萧右臂苍龙臂中的浩大空间中,一颗残破的火红色圆球出现在那,之前上面凌厉得近乎爆炸的能量在进入苍龙臂中竟然瞬间蛰伏了起来,好似巨龙威压下的温柔绵羊。

    “这残破圆球……竟然是火焰巨蜥的妖丹”

    感受到苍龙臂火红色残破圆球中所蕴含的庞大妖力,控制钻地甲分身服用过大量妖丹的林萧一眼就看出了,这火红色圆球竟然就是火焰巨蜥自爆开来的残破妖丹。

    感知从苍龙臂中回过神来,林萧目光望向火焰巨蜥之前自爆的所在。

    目光所及处,一片狼藉不堪,之前火焰巨蜥所在的地方出现了一个巨大的深坑,方圆上千米的土地焦黑一片,除了庄易城主外,褚玮辰等其余化凡境中期的武者基本上都是伤痕累累,浑身焦黑一片,鲜血淋漓。

    好在似乎并没有什么人有生命危险。

    “鲁思”

    突然,人群中有人惊呼一声,之前被火焰巨蜥妖丹重伤的绝灭谷鲁思总管已然倒在血泊之中,再也没有任何声息

    “鲁思怎么样了？”

    其余化凡境中期武者纷纷飞掠而来。

    “死了”那武者抬起头,目光中有着一丝悲痛。

    “什么？鲁思竟然死了”

    “总管大人……”

    “不”

    庄易城主等人目光中有着悲痛,而不远处听到这个消息的一些绝灭谷弟子更是痛苦的大吼出声。

    “杀”

    “杀死所有妖兽”

    “为鲁思总管报仇”

    绝灭谷的无数弟子不由大吼出声,眼泪横流。

    “杀”

    庄易城主也是低喝一声,身形猛地掠入兽潮之中。

    其余十多名化凡境中期武者也是疯狂杀入了兽潮之中,与此同时,另外一侧金刚魔猿、黄岩地龙等三头五星妖兽也是死在了嵇世阁主等人的手下。

    一时间数十名化凡境武者冲入兽群之中,每一招落下至少便有成百头妖兽死在他们的手下,一些强大的招式释放出来甚至瞬间有上千头妖兽毙命。

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    六头五星妖兽的全部毙命也是令得各大势龗力的武者们热血沸腾,看到了胜利的希望,这一刻,每个人都已经杀红了眼,只知龗道不断倾泻体内的元力。

    “乌元梭,去去去”

    三枚乌元梭在林萧周身疯狂掠动,轻易将一头头的二星妖兽击杀,成片成片的妖兽倒下,而一些乌元梭一击无法击杀三星妖兽林萧则是亲自动手,一刀将它们斩成两半。

    这一刻所有武者都疯狂了,开始了绝地大反击。

    一刻钟不到,围聚在军营前的妖兽便死去了一大半,满地都是妖兽的尸体,血流成河。

    在数十万武者的厮杀下,足足有数百万的妖兽已经死在了此次的兽潮之中。

    “杀”

    “杀”

    所有人都杀红了眼,不断的厮杀中,成片成片的妖兽倒下。

    没有了大型妖兽的支撑,普通妖兽只能是被人类武者屠杀的份。

    当妖兽数量减少到一定的程度时,剩下的妖兽再也没有了厮杀的勇气,化作一股股潮水纷纷退去。

    站在一头巨大的妖兽尸体上,林萧放眼望去,南城军营外的平原被染成了血色,血色大地上妖兽的数量已经不足百万,而人类武者也是死伤惨重,但具体的数字只能等到兽潮结束后才能统计。

    无力的坐在一头妖兽的尸体上,就算是林萧不断的服用元气丹补充元力,牢牢的控制自己元力输出的数量,可如此长时间的厮杀,也是令的林萧浑身精疲力尽,只想好好躺下来。

    兽潮退却之后,大量的武者纷纷赶回军营休息。

    一些受伤的武者抓紧时间接受治疗,而没有受伤的武者则是补充体力和恢复体内元气,战争虽然残酷,可经过这一战绝大多数的武者都有了相当的提升,对于他们将来的修炼和晋级将会有莫大的裨益。

    经历了血与火的洗礼的武者,才能算是真正的武者。

    在诸多武者们休息的时候,诸多武者浴血奋战击退兽潮的消息也是如风一般的传回了新卫城。

    到了傍晚,在军队的安排下,大量武者纷纷返回新卫城,只留下一些受伤的武者和大量打扫战场的士兵。

    首先要将人类武者的尸体从战场上找出来掩埋,而后再清理妖兽的尸体,战场上妖兽的尸体残缺不齐,不少已经粉碎,但认真采集一下,妖兽材料和妖丹依旧会很多。

    所有采集回来的材料和妖丹到时都将用作死伤武者的抚恤金以及参战武者的酬劳。

    夕阳西下,远处的天空火红一片,充满了萧瑟的味道。

    当林萧他们返回新卫城的时候,无数民众全都挤在了城门之外,一个个紧张的望着前来的人群。

    “二哥”

    “萧儿”

    林萧的父母和林柔立刻激动的冲了上来,满眼泪花。

    另外一侧——

    “你看到我的儿子罗晋的么？他是元武圣地的弟子,也去参加兽潮抵抗了。”

    “小刘,我天哥呢,不是和你一个小队的么？他在哪里？”

    “你们队长在我这里没有记录,你别着急,在军营里还有一批受了重伤的武者,暂时还在接受治疗不能回来,你们队长可能在军营里疗伤,你去登记处打听打听。”

    今天注定了,是新卫城无比悲痛的一天。

    在这一天中有大量的武者死在了兽潮之中,献出了自己宝贵的生命,整个新卫城出动了数十万的武者大军和军队,其中陨落的武者足足有数万人,其中绝大多数都是死在野外和第一波兽潮袭击中。

    其中包括化凡境初期的武者六十七人,化凡境中期武者四人。

    是的,这一次小型兽潮中,化凡境中期武者都陨落了四人,其中还包括十大势龗力之一绝灭谷的鲁思总管,而其余三名化凡境中期的武者都是在被茫茫的兽群给包围,陷入了兽群的汪洋大海之中。

    那些仅有二星、三星和四星妖兽不顾一切的疯狂进攻,竟然杀死了三名化凡境中期的武者