
    “这都行”

    黄天、杨青山等各大势龗力的顶尖核心弟子们全都傻眼了。

    利用身躯的灵巧在嗜血豪猪的周身旋转,反倒是耍得嗜血豪猪团团转,毫无还手之力,林萧这样的举动让所有人都惊呆了。

    别看林萧做得看似轻巧,但其实却是四处危机,要知龗道嗜血豪猪身为四星妖兽,在速度上、力龗量上都是比人类三转真武者强得多的,只要一个不小心被踩中,那就是瞬间身死被踩成肉泥的结果。

    此刻的林萧整个人好像是在刀尖上跳舞一样,随时都有生命危险。

    呼呼

    这时两道人影闪电般掠来,加入林萧和嗜血豪猪战在一起。

    “林萧,这头嗜血豪猪就交给我们了。”这是两名化凡境初期的武者,每一次出手都是在嗜血豪猪身上留下巨大的伤口,比林萧的全力一刀都要可怕。

    之前他们解决了另外一头四星妖兽之后便是以最快的速度赶到了这里,兵对兵,将对将,身为化凡境初期的武者他们的最重要目标就是猎杀四星妖兽,减轻其余低等阶武者的危险程度。

    “不用,让我来助你们一臂之力”林萧身形突地从嗜血豪猪的身下鬼魅般掠过,堪堪避过嗜血豪猪那粗大的蹄爪,战刀在它较为脆弱的腹下划出一刀长达数尺长的伤痕。

    无影飘鸿诀第三式神出鬼没和第四式千里飘鸿施展到极致,林萧的身影不断的闪烁,时如鬼魅,时如闪电,飘忽不定,令人难以捉摸。

    以林萧如今的实力和三星妖兽厮杀已经并没有什么提升的空间了,只有和四星妖兽厮杀,那种危险始终萦绕着自己的感觉才能让他精神高度集中,真正的得到历练。

    “这林萧的身法当真可怕。”

    两名化凡境初期武者见状,心中忍不住惊叹一声,旋即没有多说什么,手中的武器上蕴含有可怕的元力对着嗜血豪猪疯狂的劈斩。

    如果是一般三转真武者他们两人恐怕早就呵斥着让他离开了,毕竟在这样的战斗中三转真武者能够起到的作用并不大,反而还要让他们两个分心保护,可林萧如今所展现出来的实力虽然在元力浓厚程度和某些方面并不如他们,却已然能够和四星妖兽进行厮杀,用不着他们担心了。

    “吼吼”

    在三人的联手之下,嗜血豪猪顿时发了急,一声声愤怒的咆哮,庞大的身躯在兽潮中不断的冲撞,反倒是将周围的一些二星、三星妖兽撞得横七竖八,血肉模糊。

    疯狂的战斗中嗜血豪猪身上的伤口越来越多,鲜血不断的滴落,一次次的冲撞中嗜血豪猪体内的妖元迅速的消耗,速度和力龗量比之之前都有所减弱。

    “破”

    其中一名体型较为魁梧的化凡境初期武者突然一声怒吼,双目圆睁,双拳好似雷霆一般狠狠轰在那嗜血豪猪的前肢之上。

    砰

    剧烈的轰鸣声中,嗜血豪猪发出一声痛苦的嚎叫,蕴含有可怕元力的双拳直接在它的前肢上砸出了一个巨大的坑洞,剧烈爆开的元力甚至伤到了它前肢上的骨骼,令它的速度猛地一顿。

    “斩”

    就在这时,另外一名化凡境初期武者猛地一声厉喝,抓住这短暂的机会,手中战刀上骤然亮彻起刺目的光芒,元力燃烧中,可怕的大刀狠狠劈在那嗜血豪猪的脖颈之上。

    足有半人高的战刀深深的劈入嗜血豪猪的脖颈之中,却死死的卡在了它的肌肉里,血柱从中一下喷溅而出,好似喷泉一般。

    “吼”嗜血豪猪吃痛,发出一声震耳欲聋的咆哮,它的目光赤红,剧烈的疼痛令得它瞬间疯狂起来。

    “快退,这嗜血豪猪发狂了。”竭力抽出战刀,那化凡境初期武者一声爆喝,身形如闪电般倒退。

    就在这一刹那——

    林萧的身形蓦地出现在嗜血豪猪的头颅下方,他的目光冷静,黑色战刀骤然化作一道迷蒙的虚影在高速运动中沿着之前那武者斩出的伤口深深没入嗜血豪猪的脖颈。

    “轮回刀诀——四季轮回刀”

    噗嗤

    可怕的劲气疯狂暴涌而出,一丝锋利的气息夹杂在元力之中瞬间将嗜血豪猪的脖颈处的骨骼斩得粉碎,可怕的刀气瞬间划过嗜血豪猪的整个脖颈。

    轰

    嗜血豪猪那足足有一间房间大小的头颅轰然抛飞而出,鲜血狂喷,而后重重砸落在地面上。而它那庞大的身躯更是疯狂前进了上百米之后这才轰然倒塌,沿途砸死了十数头的二星妖兽。

    “厉害”

    两名化凡境初期武者吃惊的望了眼林萧,忍不住竖起了大拇指,尽管这嗜血豪猪的脖颈之前已经被劈出了巨大的豁口,可想要将它的整个头颅斩断绝对需要达到化凡境初期的力龗量才是可以。

    没有任何犹豫,那两名化凡境初期武者斩杀嗜血豪猪后顿时化作两道流光,再度去支援其他地方。

    远处,唐逸等各大势龗力的顶尖核心弟子们见到这一幕,一个个眼神中都是燃烧起了浓烈的战意。

    “在这里击杀二星、三星妖兽算什么,要杀就杀四星的妖兽。”

    不少核心弟子对视一眼,身形都是纷纷掠向远处的那些四星妖兽,林萧之前的举动实在是刺激到了他们,连一个刚刚达到三转中期的少年都能做到的事,他们这些老牌天才、三转巅峰的武者没有道理做不到。

    没有理会众人的想法,混乱中林萧将刚才自己击杀的嗜血豪猪妖丹悄然收起。

    做完这一切,林萧又是继续投入到厮杀之中。

    大量各大势龗力的核心弟子之前受到林萧的刺激,纷纷找到四星妖兽厮杀起来,可想法是美好龗的,现实却是残酷的,不多时,大量核心弟子都是伤痕累累的倒退了回来,甚至有几个核心弟子还是被别人抬回来的。

    “没道理啊,这林萧才多大就能和四星妖兽厮杀,为龗什么我们却不行？”

    那些退回来的核心弟子内心深受打击,可四星妖兽的强大却又让他们绝望无比。

    只有像唐逸、黄天、杨青山、白玉京等各大势龗力核心弟子中的巅峰人物,勉强能够和四星妖兽进行厮杀,不至于短时间内落败。

    吼

    震耳欲聋的轰鸣声响彻起来,大地发出隆隆的轰鸣之声,突然一道灼热的气息传来,林萧抬头望去立刻大吃一惊,只见面前一颗足有山头般大小的巨大火球划破天际正朝着他的所在闪电般飞来。

    退

    一股强烈的危机感从林萧心头浮掠而起,顾不得犹豫,电光飞逝闪电般施展,林萧整个人轰然暴退。

    巨大的火球几乎是擦着林萧的身体砸落在地面上,爆出漫天的火焰四散飞溅,这些火焰在空中不断的燃烧,一头四星妖兽正好被爆射开来的火球砸中,那四星妖兽浑身燃烧起火焰发出凄厉的吼叫之声,瞬间被烧成一块焦炭。

    除了这头四星妖兽外,周围足足有上千头妖兽被这火焰击中,刹那间漫天的火焰升腾而起化作一片火海,这上千头妖兽纷纷丧生火海之中。

    “这火焰真是恐怖”林萧心有余悸的呼出一口气,这才望向火球袭来的地方,那里,浑身火焰的火焰巨蜥正和庄易城主等人厮杀在一起。

    一股股高温从那火焰巨蜥的身上不断的升腾而起,那恐怖的高温令得周围方圆数千里范围内的妖兽全都绝迹,纷纷避开开来。

    之前那火球正是从这火焰巨蜥的口中喷吐而出。

    在妖兽中,五星妖兽对应的人类等阶是化凡境中期,按照道理已经达到了化凡境后期的庄易城主实力应该是凌驾于火焰巨蜥之上的,可在真实的战斗中以庄易城主为首的五名化凡境武者却只能和火焰巨蜥战个平手。

    庞大的体型,源源不断的妖元,以及体表那灼热的高温都让这头火焰巨蜥比之其余的几头五星妖兽杀伤力大为提

    经过长时间的战斗火焰巨蜥的身上有着大量的伤口,鲜血从中不断的抛洒,就算是洒落的鲜血中也蕴含有可怕的高温,滴落在地面上便是化作一团燃烧的火焰,好似火油被瞬间点燃。

    “嗷吼”

    远处传来阵阵凄厉的吼叫之声,在大量化凡境中期武者的围杀下,另外的五头五星妖兽身上的气息越来越弱,浑身伤痕累累。

    最先被斩杀的是闪电狼,论速度闪电狼在在场的六头妖兽中足以算得上是最快的,但同样它的防御也是最弱的,在被大量的化凡境中期武者围困之后闪电狼终于被丹阁嵇世阁主所带领的一群武者给斩杀。

    接下来,银尾魔牛和嗜血豪猪王也是被褚玮辰总管等人联手斩杀。

    死去了三头五星妖兽,整个场上妖兽的气息都是为之一清。

    “杀”

    没有对手的褚玮辰等十五名化凡境中期武者立刻转换目标,依旧分成三队,分别杀向剩下的三头五星妖兽。

    顿时,原本要对付五名化凡境中期武者的五星妖兽每一头都要对付十名化凡境中期武者。