
    “吼”

    一声愤怒的咆哮,火焰巨蜥浑身喷吐出道道灼热的火焰,将庄易城主等人奋力避开,而后冲出了包围圈。

    五星妖兽不同于四星、三星的妖兽,已经拥有了相当的智慧,当看到场上的情况之后当即一声咆哮,欲要逃脱此地,可新卫城的诸多武者们又怎么会给他们这个机会,纷纷追击上来。

    其中火焰巨蜥逃离的方向竟然是林萧的所在。

    不知不觉,林萧在不断的厮杀中已经进入到了兽潮极为深处的地方。

    “追”

    “不要让这火焰巨蜥逃了。”

    “杀了所有的五星妖兽,这场兽潮就等于结束了一半。”

    庄易城主等人纷纷厉喝出声,化作道道流光紧追而来。

    轰轰轰

    大地不断的抖动,大量妖兽惊恐的退避开来,火焰巨蜥的速度快到令人难以置信,那庞大的身躯运动起来好似一辆高速运行的高铁,眨眼间就来到了林萧的身前。

    “吼”

    同时在火焰巨蜥的咆哮声中,大量的三星、四星妖兽像是接到了什么命令般疯狂的拦向庄易城主等人,虽然无法给庄易城主他们带来什么伤害,却能够有效的阻挡他们追击火焰巨蜥的脚步,对于火焰巨蜥这样的五星妖兽来说,只要能够阻挡庄易城主片刻,以它的速度完全可以奔出龗去极远的距离。

    见到这样的场景,原本极速闪向一边的林萧脑海中突然冒出了一个疯狂的念头。

    “给我斩”

    他的目光凝聚成一个点,手中战刀高高举起,对着火焰巨蜥的所在疯狂的劈斩而下。

    轰

    一道璀璨的刀芒从林萧右手的黑色战刀上骤然亮起,虚空中出现了一道巨大的刀芒,这道刀芒足有十数米长,散发着惊人凌厉的气息,如同一道闪电般狠狠的斩在疯狂袭来的火焰巨蜥的鳞甲之上。

    噗

    蕴含有林萧全力一击的刀芒重重斩在火焰巨蜥体表的鳞甲之上,令林萧难以置信的一幕发生了,他的全力一击竟然只是在火焰巨蜥的鳞甲上留下一道浅浅的刀痕,破开了表层的皮肤却未能伤到里面的肌肉,连一丝鲜血都没有溢出

    “这……”林萧吃了一惊,他这一刀并没有想要斩杀甚至击伤火焰巨蜥的念头,只是想阻挡一下火焰巨蜥的脚步而已,可自己的全力一击竟然未能伤到火焰巨蜥的肌肉还是让林萧对自己和五星巅峰妖兽之间的差距有了一个清晰的了解。

    吃惊间,火焰巨蜥的庞大身躯已然来到林萧身前,那狰狞的面目和浑身燃烧着的高温火焰轻易的将空气烧的扭曲,眼看就要瞬间撞中林萧。

    “精神元梭——冲击”

    在这千钧一发之际,林萧眉心中猛地射出一道无形的精神波动,同时电光飞逝骤然施展,双脚下瞬间爆出一团强烈的劲气推动林萧的身体疾速后退。

    嗖

    林萧的二品精神元梭对于火焰巨蜥如此庞大的五星妖兽来说并没有多大的冲击作用,仅是模糊了一个刹那火焰巨蜥便是清醒了过来,那庞大的身躯甚至没有多少减速便又再度狂奔起来。

    可趁着这个白驹过隙般的短暂间隙,林萧的身形已然避开了火焰巨蜥的冲撞,堪堪擦着火焰巨蜥的身躯掠过。

    林萧的出手和闪避虽然只是在刹那之间,可对于庄易城主他们来说却是一个不断的时间,立刻趁着这个机会追上了上百米的距离。

    “我来”

    一心想要压林萧一头的唐逸见到这一幕,瞬间化作一道流光来到火焰巨蜥的面前。

    “唐逸,你于什么？”

    “快给我闪开”

    不远处一些丹阁的化凡境武者见到这一幕,口中立刻发出厉喝之声。

    火焰巨蜥乃是五星巅峰妖兽,实力超凡脱俗,身上的火焰更是可怕到极致,除了化凡境中期的武者外,就算是那些化凡境初期的武者都不敢上前阻拦,以唐逸三转巅峰的实力上去那不是找死么。

    “哼,看我的——”

    “狂剑一字斩”

    唐逸一声怒吼,体内三转巅峰的真气在瞬间凝聚到了极致,手中宝剑中骤然亮彻起一道刺目的光芒,一道可怕的剑光从他手中狠狠劈斩而出而后斩在火焰巨蜥的头颅之上。

    一剑斩出唐逸没有任何犹豫,身形疾速后退,在他看来林萧能够攻击之后避开火焰巨蜥的进攻,他这个三转巅峰真武者,丹阁核心弟子第一天才就更不用说了。

    轰

    剑光破碎,蕴含有唐逸浓烈一击的剑光劈在火焰巨蜥的头颅之上竟是瞬间破碎开来,火焰巨蜥的头颅上光滑无比,只有一道细微的白色剑痕残留,唐逸的全力一击甚至连火焰巨蜥头颅上的鳞甲都未能破开。

    而火焰巨蜥的速度更是没有丝毫的停顿。

    五星巅峰妖兽的速度有多快？接近每两百米每秒,也就是一个瞬间就能窜出上百米的距离,眨眼间就来到了唐逸的面前。

    “什么？”

    唐逸大吃一惊,他的身躯还停留在半途,眼睁睁的看着火焰巨蜥冲撞而来,眼眸中满是惊恐。

    “孽畜”

    嵇世阁主早就在唐逸跃起的瞬间便是疾速赶来,见到这一幕口中发出一声雷霆怒喝,一道浓郁的元力劲气在火焰巨蜥撞中唐逸之前重重的轰在了火焰巨蜥的头颅之上。

    巨大的元力劲气爆炸开来,直接将火焰巨蜥的速度轰的一顿,同时蕴含有极致元力的爆炸力将唐逸体表的护体元力轻易撕成粉碎,只听得噗嗤一声,唐逸张口喷出大量的鲜血以及细小碎肉,整个人愕然的倒射出龗去,狠狠地撞进兽潮中,沿途震死了数头妖兽。

    火焰巨蜥没有停顿,依然向着西方连云山脉的所在奔袭而去。

    嗖嗖嗖

    经过这么个停顿,立刻有化凡境中期的武者从另外一侧赶来,拦在火焰巨蜥的身前,同时庄易城主等人也是闪电般赶到,将火焰巨蜥给团团围住。

    一名丹阁的化凡境初期武者则是冲入兽群之中,将重伤昏迷的唐逸给抱起。

    剧烈的疼痛让得昏迷过去的唐逸立刻清醒了过来,口中再度咳出两口鲜血。

    “啧啧,竟然被这唐逸捡回一条命……”

    “唐逸太鲁莽了,他以为他是谁,连化凡境初期武者都不敢拦截的火焰巨蜥以为凭他一个小小的三转巅峰真武者就能拦住？”

    “真是可笑,如果不是嵇世阁主的那一击恐怕他已经死在了火焰巨蜥的冲撞下了。”

    “嵇世阁主怎么可能让他陨落,现在丹阁的邬昊成为了废人一个,如果连唐逸都陨落了,丹阁这一代就真没什么天才了。”

    厮杀的诸多武者见到这一幕,相互之间顿时传来阵阵窃窃私语之声。

    唐逸的这种逞英雄的行为不但不会让别的武者们敬佩,反而会让他们看不起了,明明不敌却非要上前逞强,林萧是正巧出现在火焰巨蜥逃走的路线之上不得已为之,而唐逸则是白痴般自己上去送死,两者同样的行为给人的感觉却完全不一样。

    嗖嗖嗖

    大量化凡境中期武者疯狂赶到,对火焰巨蜥发动了猛烈的进攻。

    一道道可怕的元力劲气好似雨点一般疯狂砸在火焰巨蜥的体表,任凭火焰巨蜥的防御力再强,在众人疯狂的进攻之下火焰巨蜥不断的怒吼出声,身上出现了道道可怖的伤口。

    “吼”

    眼看自己被众人团团围住,火焰巨蜥突然一声怒吼,一道道灼热的火焰从它的体表猛地升腾而起,赤红的双眸注视下,火焰巨蜥张大狰狞的巨口,一颗颗巨大的火球从它口中疯狂喷吐而出。

    轰轰轰

    漫天火球飞溅,这些火球小的直径只有一两米,大的却有四五米,砸落在地面之上立刻爆炸开来,漫天火焰四散飞溅,所过之处一片火海丛生。

    “斩”

    有几名化凡境中期武者躲避不及,口中疯狂大吼,浓郁的元力在他们的武器上疯狂凝聚,而后狠狠劈在那袭来的火球之上。

    轰

    漫天火焰飘散,火球瞬间被劈的爆开,这几名化凡境中期武者从火焰中瞬间穿过,除了略微有些狼狈之上,却并未受伤。

    反观附近的一些妖兽,在这些火焰的攻击之下闪避不及,一个个浑身冒着火焰痛苦的嚎叫着,片刻间便没有了声息。也有附近的一些武者和士兵被火焰击中,根本来不及反应,浑身便是被烧成一片焦炭,就连几名三转真武者也是毫不例外。

    “真是可怕”

    不远处的林萧避开几颗火球,忍不住暗自心悸无比。

    “散开,除了化凡境中期武者外,其余人都给我散开”庄易城主见到这一幕高吼出声,同时手中战刀狠狠劈在火焰巨蜥的身上。

    吼

    火焰巨蜥痛苦的嚎叫一声,身上出现了一个长达近丈的巨大伤口,燃烧着火焰的鲜血喷溅而出,洒落在地面上,将地面灼烧得焦黑一片。

    眼看自己被重重包围,身上的伤口越来越多,火焰巨蜥越来越暴躁了,它的双目赤红,对准一名化凡境中期武者口中突然喷出一团直径大约为一米多的火红色圆球,那圆球表面还燃烧着火焰。