
    每一刀斩出,浓烈的刀芒上都有四季的意境流转,这四季轮回刀虽然不是大范围攻击刀法,但在林萧的施展下每一刀下去都会有数十头的妖兽毙命。

    “不对,不是这种感觉”

    “快一点”

    “这四季的意味并不浓烈,没有将其完全融入到刀法里面。”

    “四季轮回刀,难道真的是要我将这四季的意境完全领悟,再融入到刀法里面么？”

    林萧疯狂的出招,可他却怎么也寻找不到之前击杀铁鳞兽的那种感觉,四季轮回刀的威力虽然在他的修炼下不断的提升着,却始终无法领悟这一招的真正奥义。

    “林萧这是于什么？翻来覆去的不断施展一招？”

    周围的人看到林萧的举动都是愕然,只见他不断的施展着四季轮回刀向前屠杀着兽潮,不知不觉已经深入到了兽潮较为深处的地方。

    “不对,不是这个样子。”

    林萧回想之前施展四季轮回刀,当时的他根本没有想到什么意境,想到什么四季轮回,脑海中一片空冥只剩下击杀铁鳞兽一个年头,当时的情况危急无比,不是他杀死铁鳞兽就是自己死在铁鳞兽爪下。

    就是在那种情况下,自己毫无意识,自然而然的施展出了轮回刀诀第一式四季轮回刀的真正奥义。

    “四季轮回的奥义变化无常,春夏秋冬不断流转,万物生灭,这轮回刀诀除了第一式四季轮回刀外,下面还有日月轮回刀、天地轮回刀、生死轮回刀,和最为恐怖的六道轮回,如果每一式都要我将其中的奥义彻底领悟才能施展而出,这轮回刀诀就不是地级低阶的刀法了,就算是地级高阶的刀法也不可能如此难练。”

    “一定是我哪个方面理解错了。”

    林萧默默思索,脑海中一片空冥,猛地一刀劈出。

    嗤啦

    一头三星巅峰妖兽来不及躲避,被一刀劈成两半,鲜血如喷泉般喷出。

    “嗯？刚才那一刀似乎有点这个意思了。”

    林萧一呆,刚才那一刀他很随意,甚至没去想什么四季的奥义,只是根据着刀诀的心法自然而然的将四季轮回刀的招式施展而出,速度和威力却出乎意料的大,三星巅峰妖兽连反应的时间都没有。

    “或许是我之前一直钻了牛角尖。”

    脑海中不断的有念头闪过,林萧深吸一口气,不再刻意的去追求什么四季的意境,心中一片平静,整个人好似闲庭信步般在兽群中不断走动,每一刀劈出都仿佛雷霆炸亮,蕴含有可怕的威力。

    咻

    一股独特的意境从林萧的刀法中流露出来,这种气息无形无质,然而融合在刀法中却威力无穷,每一刀劈落哪怕是三星巅峰的妖兽都是难以躲避,轻易就被劈成两半。

    “嗯？那少年是谁？为龗什么从他的刀法中我仿佛感觉到了一种刀法的真谛？”

    人群中,有不少化凡境初期的武者正在厮杀,突然有人看到林萧的出刀,心中竟然有一种莫名的感觉升腾而起,仿佛要将他的心神给牵引。

    “刀法的真谛？你说的是谁？不会是在开玩笑吧？”

    在他身旁合作的也是一名化凡境初期的武者,恰巧还是一名刀客,听到好友的话后忍不住笑出声来,转头望向好友指向的所在。

    这一看,那刀客原本带着笑意的眼眸却是不由一呆。

    “这是……刀意？不对,只是个雏形,距离刀意还有一段距离,可就算是刀意的雏形也不可能被这么年轻的一个少年给领悟啊。”

    那刀客完全呆住了,手中的动作甚至顿了一顿,差点被一头妖兽给扑中。

    “你刚才想什么,傻了不成。”一旁的好友一拳轰飞扑来的妖兽,忍不住埋怨道。

    “我倒是宁愿我傻了,你刚才所说的那个少年应该领悟了刀意的雏形。”刀客苦笑着震惊道。

    “什么？领悟了刀意的雏形？你们说的是谁？”一旁正好有另外一名化凡境初期武者冲过,听到之后忍不住震惊道。

    刀意、剑意是一种极为玄妙的感觉,是对刀道和剑道的一种独特理解,整个新卫城修炼刀法和剑法的武者很多,但还从来没有听说过有谁领悟了刀意或者剑意,倒是在轩逸郡城据说有一些天才和顶尖人物有领悟刀意和剑意的可能

    如今这武者听说有人修炼出了刀意的雏形,让他如何不震惊。

    顺着两人的目光望去,这武者顿时就看到了人群中的林萧,果然,林萧每一次出刀都有一种淡淡的气息流露,这种气息虚无缥缈,虽然还未凝成实质,但却拥有莫测的威力。

    “是他”

    这名武者不由惊讶出声,旋即摇头：“果然有刀意的雏形,这小子真是令人吃惊,竟然都已经隐隐触摸到了刀意的境界,在刀道上的境界竟然如此之深,天才和普通人难道差距真的那么大么？”

    “你认识他？这小子是谁？”

    “他你们都没听说过？”那武者见鬼一般的望着身旁的两人,苦笑道：“他就是武殿的林萧,这一届天才弟子大赛的冠军,十五岁的三转真武者,天才炼药师,在天才弟子大赛上击杀了丹阁邬昊的就是他。”

    “原来是他”

    两人心中顿时恍然,望着林萧的目光中满是震撼。

    林萧没有听到三人的对话,只是沉浸在自己的世龗界之中,不断的出刀,恍惚间,林萧感觉自己整个人完全陷入到了自己的刀法之中,精气神完全融合在一起,凝聚成为了一个点。

    而这个宣泄方式,就是自己手中的刀。

    兽潮和普通妖兽群不同,前期是等阶略低的妖兽,也可以称之为炮灰,一般为一星、二星的妖兽,偶尔夹杂三星的妖兽在其中,密密麻麻,无穷无尽,用来消耗武者们体内的元力。

    而接下来的妖兽等级将会越来越高,基本是大量三星妖兽形成的妖兽洪流,其中偶尔夹杂着一些强大的二星妖兽,当然,还有大量的四星妖兽,而像一星妖兽根本看不到踪影。

    轰隆隆

    大量的三星妖兽赶来,不少等级低的武者立刻感觉到了吃力。

    “吼”

    突然一道震耳欲聋的咆哮之声在林萧的耳畔响起,将林萧从那种玄妙的感觉中惊醒过来,旋即传入林萧耳畔中的则是两道凄厉的惨叫之声。

    一头体型无比庞大的嗜血豪猪冲撞过来,将一个由两名三转百夫长,十多名二转队正组成的士兵阵型冲得七零八落,瞬间就有五名达到二转的队正和一名三转百夫长在嗜血豪猪的可怕冲撞下直接毙命。

    四星嗜血豪猪一声咆哮,转头冲向另外的十多名战士。

    这十多人连连后退,可又怎么快得过四星嗜血豪猪的速度。

    “滚开”

    就在这时,突然一道雷霆厉吼响起,林萧从兽群中纵身一跃,身形化作一道流光闪电般来到嗜血豪猪身前,手中黑色战刀好似一道黑色的雷霆狠狠劈在那嗜血豪猪的坚韧的背部。

    “噗嗤”

    鲜血飞溅,嗜血豪猪后背上瞬间出现了一道长达数尺的巨大伤口,伤口深入肌肉,喷溅出道道的鲜血。

    之前才是三转初期的时候林萧就已经能够在四星铁鳞兽身上留下细微的伤口,如今晋级了三转中期,再加上领悟了刀意的雏形,林萧每一刀上的威力都有了十足的提升,切开四星嗜血豪猪的肌肤并不费太多的力气。

    吼

    数尺长的伤口对于身高近十米的嗜血豪猪来说并不算什么,可剧烈的疼痛还是令它怒吼一声,转过头,一双赤红色的双瞳死死的盯着林萧,整个身躯好似一辆重型坦克一般隆隆冲来。

    “你们先退”

    对着底下的十多名战士低喝一声,林萧目光如电,无影飘鸿诀施展,身形好似一道青烟绕着嗜血豪猪飞速旋转。

    “这林萧,真以为自己无人可挡了,竟然去对付四星的妖兽,简直是找死。”

    远处唐逸看到这一幕,不由得心中暗暗冷笑。

    四星妖兽和三星妖兽差距太多了,哪怕是林萧能够一刀斩杀一头三星巅峰妖兽也未必能够在四星妖兽手下讨到活路。要知龗道像纪洪等人虽然只是三转中期、初期,但绝对拥有了三转巅峰的战斗力,可就算是他们几人之前联手也完全不是四星妖兽铁鳞兽的对手,反而是被虐的体无完肤,要不是林萧突然突破,以及卫灵校尉他们前来救援,纪洪他们早就死在铁鳞兽的手下了。

    可接下来令唐逸难以置信的一幕发生了,林萧的身形幻化做一道青烟不断的绕着嗜血豪猪周身旋转,同时手中战刀疯狂劈出,每一刀斩出,都会在嗜血豪猪身上留下一道狰狞的伤口,反倒是嗜血豪猪虽然速度快,但因为体型的原因,只能疯狂的嚎叫着,却拿林萧没有丝毫的办法。

    轰轰轰

    疯狂的嗜血豪猪不断的转圈,好似巨石柱子一般的四肢疯狂的践踏在地面上,踩出一个个深坑,却怎么也无法踩中林萧的身体。