
    噗嗤

    蕴含有可怕元力的战刀直接撕开铁甲妖鼠体表的鳞甲,在它身上留下一道长达一米多的巨大伤口,从中涌出道道鲜血。

    “嘶嘶”

    铁甲妖鼠原本对着钻地甲分身所在洞穴的头颅立刻转过来,目光中满是暴虐、嗜血之色,显然林萧的举动已然彻底惹怒了它。

    “来啊来啊”

    林萧对着铁甲妖鼠连连摆手,极尽挑衅之色。

    铁甲妖鼠立刻被激怒了,嘶吼一声冲向林萧。

    轰轰

    一人一兽当即在这山林之中疯狂厮杀起来。

    山洞中,钻地甲分身抓紧这难得的机会不断的运转着兽元诀,将火焰巨蜥妖丹中所蕴含的可怕火焰妖元源源不断的输送到下腹的妖丹所在。

    火焰妖元在钻地甲分身体内肆虐了足足有一个多时辰,如果是普通妖兽,恐怕早就因为无法控制如此强大的妖元而爆体身亡了,可钻地甲分身却是在兽元诀的刻意运转下,将这些火焰妖元逐渐的同化。渐渐的,钻地甲分身体内传来的剧痛越来越轻,庞大的身躯反而隐隐的发热、而后慢慢的发痒起来,随着时间流逝,钻地甲分身全身的肌肉越来越痒,痒的深入骨髓,让林萧恨不得用刀子刮钻地甲分身的鳞甲。

    一种细胞不断滋生、繁殖的麻痒感觉充斥钻地甲分身的全身。

    而下腹丹田中原本极为不稳,似乎随时都要崩溃的妖丹在火焰巨蜥那强大妖元的输送下渐渐的稳定了下来,缓缓的凝聚成形……

    一股无尽的力龗量充斥了钻地甲分身的全身,那种力龗量感,完全是达到了一个崭新的境界。

    洞穴外的山林中,林萧还在和铁甲妖鼠进行着疯狂的厮杀,为了不让铁甲妖鼠进入钻地甲分身所在的地域,林萧只能够和铁甲妖鼠进行近身战,手中战刀疯狂的在铁甲妖鼠身上留下一道道狰狞的伤疤。

    可林萧也是四处危机,在铁甲妖鼠的进攻中不断的闪避着。

    吼

    就在这时,一阵古怪的妖风传来,从那山林之中竟然再度走出一头无比庞大的妖兽来。

    这头妖兽头生独角,体型足足有七八米高,通体布满了一块块青灰色的岩石状角质层,模样无比的丑陋,浑身上下透露出一股莫名强大的妖气。

    竟然是头四星的角岩兽

    “钻地甲分身晋级所引发的动静未免也太夸张了吧……”

    林萧忍不住无语,连云山脉虽然号称武灵帝国妖兽的老巢,其中妖兽遍布、密集无比,但通常在连云山脉的外围山林中,方圆数百里的范围内最多只会存在一头的四星妖兽,可如今一下出现了两头四星妖兽,还是在刚刚兽潮过后,死去了大量连云山脉外围妖兽的前提下,还是让林萧吃惊不已。

    不过吃惊归吃惊,之前单独对着铁甲妖鼠眼眸中还有着担忧的林萧,此刻看到角岩兽的出现,眼眸中却出奇的无比平静。

    林萧不知龗道,妖兽本身的晋级虽然会吸引来妖兽,但数量并不会太多,而如今钻地甲分身晋级的时候之所以能够吸引如此之多的妖兽,完全是因为钻地甲分身吸收的诸多妖兽妖丹的缘故,特别是五星火焰巨蜥的妖丹气息,对周围所有妖兽都有着莫大的吸引力。

    没有理会正在厮杀的铁甲妖鼠和林萧,那角岩兽一出现,火热的目光便是落在钻地甲分身洞穴的所在,庞大的身躯狠狠的冲向那堆碎石的所在。

    可突然,还没等撞开那堆碎石,狂奔中的角岩兽却是猛地停下了脚步,一双贪婪、火热的目光中倏地流露出一丝警惕。

    轰

    下一刻,巨大的岩石漫天碎开,一头庞大的黑影从那碎石中轰然冲出,闪电般的对着角岩兽扑来。

    这是一头体型近五米的庞大妖兽,身长达到了近八米,浑身遍布黑色的鳞甲,光泽鲜亮,给人一种肃杀无比的感觉,这头妖兽一出现,山林中便是陡然刮起一阵剧烈的妖风,浓郁的妖气弥散,让方圆数十里范围内的妖兽统统匍匐而下,瑟瑟发抖。

    这头妖兽,正是刚刚突破到四星,凝聚了妖丹的钻地甲分身。

    刚刚突破四星的林萧根本来不及好好观察一下,便控制着钻地甲分身冲了出来。

    吼

    一声惊雷般的咆哮声响起,钻地甲分身前肢的利爪在阳光的照耀下散发出狰狞的寒芒,向着角岩兽的头颅狠狠拍击而下,锋利的利爪撕裂空气,发出剧烈的呜呜之声。

    停下脚步的角岩兽同样毫不示弱,一声咆哮,目光中闪过一丝暴虐,对自身防御充满了自信的它瞬间扬起头颅,那狰狞的独角瞬间扎向扑来的钻地甲分身利爪。

    砰

    一道沉闷的轰鸣声响起,好似封闭的山谷中炸响了一道门闷雷,轰鸣声中身为四星妖兽的角岩兽头颅竟然被钻地甲分身一爪拍得血肉模糊,哀嚎着倒退翻滚,而它的独角却未能给钻地甲分身带来丝毫的伤害。

    在钻地甲分身的利爪前,这四星角岩兽身上的角质防御脆弱的好像一根朽木。

    一击得中,钻地甲分身毫不停顿,后肢摆动间身躯闪电般向前,狰狞的巨口张开,狠狠的咬在角岩兽布满角质鳞片的咽喉之上。

    咔嚓

    喉骨断裂,鲜血如泉水一般疯狂喷溅而出,身为四星妖兽中防御堪称强大的角岩兽在钻地甲分身巨大的咬合力下根本毫无抵抗之力,喉骨硬生生被咬断,庞大的身躯垂死挣扎,隆隆扫断了十数棵庞大的古松,烟尘弥漫中角岩兽痛苦的呜咽、挣扎了两声之后便轰然跌倒,再也没有了半点声息。

    嗷吼

    仅是片刻间,身为四星妖兽的角岩兽便死在了钻地甲分身之下,林萧忍不住仰天长吼,浑身力龗量澎湃,似乎有使不尽的气力,吼叫声中充满了妖兽之王的霸道凌厉气息。

    一旁,和林萧厮杀的铁甲妖鼠心中不由升腾起一股莫名的畏惧之意,虽然同为四星妖兽,可在铁甲妖鼠的心中,面前那头妖兽却好像妖兽之王一般,身上流露出一股令它畏惧的独特威压。

    顾不得和林萧纠缠,铁甲妖鼠瞬间舍弃林萧,向着山林深处奔跑逃去。

    可林萧又怎么会放过对方,钻地甲分身猛地化作一道黑色闪电,瞬间来到铁甲妖鼠的身后,利爪对着铁甲妖鼠的后背重重砸下。

    砰

    惊惧中铁甲妖鼠根本来不及抵抗,布满细密鳞甲的后背之上皮开肉绽,出现了一个长达两三米的巨大伤口,鲜血从中汩汩的喷涌而出。

    铁甲妖鼠吃痛,一声尖锐的嘶吼声响起,转过头,尖利的细嘴疯狂咬向钻地甲分身。

    呼

    风声涌动,钻地甲分身一招神龙摆尾,长达数米长的钢铁巨尾散发着森冷的光芒,如同天柱一般重重扫在铁甲妖鼠的头颅之上。

    沉闷的轰鸣声中,铁甲妖鼠的脖颈被钻地甲分身扫出的巨力瞬间抽断,庞大的身躯像是一座小山般隆隆的抛飞翻滚而出,一连砸断了数棵大树,在地面上犁出一道深深的沟壑,抽搐了两下之后彻底没有了声息。

    在刚刚晋级了四星的钻地甲分身的蹂躏之下,两头四星妖兽瞬间身死。

    “吼”

    一股澎湃的力龗量感充斥着钻地甲分身的每个细胞,那种畅快淋漓的战斗令得钻地甲分身浑身舒畅无比。

    来到死去的铁甲妖鼠和角岩兽面前,林萧轻易撕开两头妖兽的皮肤、肌肉,将两枚四星的妖丹一口吞了下去。

    庞大的妖元在钻地甲分身体内释放开来,令它不由得舒服得打了个饱嗝,饱嗝一打,林萧突然感觉腹部一阵翻滚,热流涌动,喉咙一热,一股硫磺味的浓烟,从它的鼻孔中喷了出来。

    这股味道呛得林萧忍不住打了个喷嚏。

    轰

    一团火焰一般的烟火从林萧的口中喷出,火星四溅,蕴含有可怕的高温。

    灼热的火星四散飞溅,竟然将坚硬的岩石地面上灼烧出一个个焦黑的坑洞。

    “好可怕的高温,这,我不会变成了火焰巨蜥吧？”

    林萧瞬间愣住了,仔细感受腹中的情况,只感觉有一股独特的热流来回流动,这股热流不同于妖元,蕴含有极其可怕的破坏力,而之前那火焰正是由这股热流产生。

    “不对,火焰巨蜥是浑身火焰,就连血液中也蕴含有极为可怕的火焰妖元,可我身体和血液完全正常,只有腹中似乎有一团热流涌动。”

    认真思虑过后,林萧打消了自己变成火焰巨蜥的这个念头,不过因为之前吞服了半枚火焰巨蜥妖丹的缘故,林萧也搞不清楚这火焰是钻地甲分身晋级四星后本身就拥有的,还是因为火焰巨蜥的妖丹导致它掌握了这种能力。

    将精神集中在体内的那股热流之上,林萧试图控制这股热流喷出火焰,可尝试了好几次也只能喷出一些烟火和火星,无法喷出真正的火球。

    林萧也不介意,毕竟自己体内的这股热流现在还小,相信只要钻地甲分身继续成长下去,到时候距离喷出火球指日可待。