
    褚玮辰总管叹了一口气。

    “我现在已经紧急向其他几家和我们武殿关系良好龗的势龗力联系了,希望他们在丹药的供应上对我们武殿进行一些帮助,只要渡过了面前这个难关,咱们药师堂的炼药师全力运作起来,以后单单供应咱们武殿自己的弟子应该并不是什么大问题。”

    “褚总管,现在我们药师堂所欠缺的就是大量的灵药,这一次的兽潮袭击,将我们武殿在新卫城外的两片药田给摧毁了,导致我们药师堂灵药供应紧张,再加上兽潮中弟子们消耗了大量的丹药,以及丹阁的停止供应才导致了现在这个恶果,这里面其他的都还好,只有药田是个大问题,想要将这两个药田重新种植起来需要的时间并不短,这段时间里如果都限量供应的我怕弟子们会忍耐不住,而且,这也是事关我们武殿根基的事情。”

    “你说的我知龗道,现在我也在联系一些药行,希望他们能够出售一些灵药给我们武殿,只是现在刚刚兽潮过后,各个势龗力对灵药的供应都无比之大,所以采购到的数量并不多,其实现在只要有一批的灵药能够让我们武殿渡过这次难关,以后的事情慢慢的总能解决。”

    褚玮辰总管叹了一口气。

    “褚总管,药大师,林萧拜见。”

    就在这时,门外林萧的声音响起来。

    房间中褚玮辰和药大师两人都是一怔。

    “进来吧”

    吱呀

    房门打开,林萧缓步走了进来。

    “林萧,我还以为你把我们药师堂给忘了呢,这么久都不来一趟”药大师见到林萧当即笑了起来,洋溢出发自内心的笑容。

    对于林萧,当初药大师一心想要将其培养成自己的接班人,成为武殿的下一任药师堂堂主。一开始的时候他无比积极,林萧每一次来药师堂学习炼制的时候,药大师都会亲自指点,而林萧在炼药方面展示出来的天赋也是令药大师越来越惊叹。

    林萧就像是一个天生的炼药师一般,任何东西只要告诉他,他都可以迅速的掌握,这还不并不是最让药大师吃惊的,最让药大师吃惊的是林萧的药感。

    所谓药感是炼药师在炼制丹药过程中所展现出来的独特感觉,往往表现在炼制丹药的成功率上,每种丹药的炼制普通炼药师都要经过大量的学习,多次的失败,一次次的总结经验和把握火候,最龗后才能够真正配制成功。

    但一些天才炼药师却往往只要经过少数的几次配制就能掌握,这就是所谓药感,也是不同炼药师之间区别最大的东西。而林萧的药感,药大师只能用妖孽来形容。

    无论是第一次用普通草药配制的疏络丹,还是晋级一品而二品之后配制的真正丹药,林萧只要看过自己炼制过一遍,在自己讲解过理论和过程之后,他都能一次成功,而且炼制出来的丹药堪称精品,这让药大师几乎震撼到无以复加。

    他相信,只要林萧在炼药方面刻苦钻研,到时候超过自己简直轻而易举,可林萧却并不愿成为一名纯粹的炼药师,这让药大师郁闷无比的同时又是无可奈何。

    不过当林萧不断的展现出自己的惊人天赋,特别是当他一力夺得了新卫城天才弟子大赛冠军的时候,药大师这才终于放弃了对林萧的说教。

    药大师明白,像林萧这样的天才就好像天空中翱翔的苍鹰,别人永远无法决定让他做什么,而能够决定他的只有他自己。

    自此之后,只要林萧来药师堂学习炼药,药大师依旧会亲身教导,将自己的所有一切倾囊而授,但却从来不再劝林萧彻底的投入到炼药之道中,而药大师则更多的是将精力放在了林柔身上。

    而林柔在炼丹方面展现出来的天赋却也是没有让药大师失望。

    “褚总管,药大师,听说我们武殿在丹药方面遇到了一些麻烦？”林萧进门后开门见山：“我这里有一些灵药,过会我让人送到药师堂来,希望能够让咱们武殿缓和一下丹药的紧张。”

    药大师苦笑了一下,而褚玮辰总管却是笑道：“林萧,你哪里听来的消息,这件事情你就不用管了,再过一个月不到你就要代表我们新卫城前往轩逸郡城,现在的你应该好好修炼,到时候在轩逸郡城一展实力,让他们知龗道我们武殿、我们新卫城也是有天才存在的。”

    在褚玮辰和药大师看来,林萧所谓的有一些灵药一定是他以前在山脉中历练的时候所采集到的灵药,能有几十株最多了,对于武殿的需求来说根本就是杯水车薪。

    “褚总管,药大师,你们在这里先等下,我马上派人送过来。”

    没有接褚玮辰的话,林萧却是转身直接离开了房间。

    望着林萧远去的背影,药大师和褚总管并没有将林萧的话放在心上,但还是为他在武殿面临危难时候的表现感到欣喜。

    事实上,褚总管他们并不知龗道林萧身上的确是有一批数量并不小的灵药,正是他挡住在击杀了血魔马贼团之后所获得的那批,现在也一直存放在他的苍龙臂中,不过因为苍龙臂的事情太过严重,林萧并不方便在房间中直接将这么多的灵药拿出,只能找个借口让人送来。

    约莫小半个时辰之后,林萧带着刘峰、巫奕文、王健、赵飞等人将几个巨大的箱子抬到了药大师的办公室。

    “这是什么？”药大师和褚总管两人都是一怔,下一刻,似乎想到了什么的他们面色都是一变：“难道这是……”

    在两人疑惑、期盼、难以置信的目光中,林萧将几个箱子全都打开,在那箱子之中,密密麻麻的摆放着大量不同品阶的灵药。

    “这”药大师和褚总管两人同时瞪大了双眼,目光中流露出了震惊的神情。

    在第一个箱子中摆放的都是三品的灵药,大约有二十多株,每一株都散发着惊人的灵气,令得整个房间都充斥在一种药气的氤氲之中,而第二个箱子中摆放的都是二品的灵药,足足有近两百株。

    至于接下来的几个箱子中则是密密麻麻的一品灵药,数量远在三品和二品的灵药之上,光是这么粗略一看,就能够看出这些一品灵药的数量绝对超过一千株,除此之外还有大量普通的草药。

    这些灵药大多数林萧当初从血魔马贼团驻地中得到的,是当初血魔马贼团给黑龙寨种植的灵药,大约是一百多株二品灵药和一千多株一品灵药以及大量的草药。

    而其余的三品灵药等,则都是钻地甲分身这些日子来在野外搜寻到的,也全都被林萧拿了出来。

    对于林萧来说这些灵药放在身上并没有多大作用,可如果交给武殿或许对武殿渡过这次的难关有一定的帮助。

    如此之多的灵药对于整个武殿来说虽然算不上很多,但绝对也是一笔不小的数目,并不是随随便便就能够拿出来的,毕竟这可是血魔马贼团在药谷中精心培育出来的所有灵药。

    “林萧,你哪里来的这么多的灵药。”褚总管和药大师对视一眼,两人震惊的目光中皆是带着惊

    别小看这些灵药,如果全部炼制成丹药的话完全能够短时间内解决这一次的丹药饥荒。

    要知龗道,炼制三品的丹药往往只需要一株三品灵药做主药,外加其它一些低等阶的辅药便可以了,这么一炉丹药一旦炼制成功,少则十数粒,多则数十粒,而一切普通的丹药更加夸张,往往一炉能够出上百粒的丹药。

    林萧拿出来的这些灵药如果全部配制成丹药,足足能够配制出数百粒的三品丹药,近两千粒的二品丹药以及数万粒的一品丹药,虽然相比武殿如此之多的弟子来说分发下去或许并不多,可有了这些丹药武殿就有了一定的缓和时间,渡过这一次的丹药荒。

    “这些灵药其实是我当初在血魔马贼团驻地中找到的,还有一些是我在野外历练的时候采集而来,现在武殿有困难,作为武殿弟子我自然要为武殿分担解忧。”

    “好,你需要贡献值还是银票？我马上会让专门的药师鉴定出这些灵药的价格,将贡献值或者银票给你送来。”褚总管搓着双手,神情激动道。

    在这个关键时刻,他也顾不得和林萧客气了。

    “这个再说,暂时也不急。”林萧身上并不缺贡献值和银两,倒也不急。

    “这怎么行。”褚总管连连摆手：“林萧,你能够拿出这些灵药已经够可以的了,我们武殿可不能占弟子的便宜,你放心,你的这些灵药我全部按超出市价的百分之二十购买。”

    看到林萧似乎要说什么,褚总管当即一摆手,“你可别拒绝,对于武殿来说其实并不缺这点钱,但对于一个武者来说银两却是修炼过程中所必须的,如果你不同意的话,我宁愿不要你的灵药。”

    林萧苦笑了一下,便不在说什么了。