
    直到这个时候林萧才真正的闲下来,好好龗的打量起了晋级四星后的钻地甲分身。

    原本三米多的身高此刻已经长到了近五米,体长也是达到了近八米,远远望去就好似一头远古鳄龙一般,充满了霸道的威严。

    让林萧意外的是钻地甲分身一开始的鳞甲充满了一种、黝黑、森冷、冰凉的感觉,而在晋级三星之后那黑色的纹理间就有了一丝暗金之色,如今在晋级四星后这股暗金色更为清晰了,每一枚鳞甲都有脸盆大小,上面似乎有一道道的华光流转,充满了独特的感觉。

    就连原本的赤色双瞳,如今也有了一丝变化,在那赤色深处,隐隐的有一股暗金色的光芒闪过,显得更加深邃、霸道。

    锋利的利爪,冰冷的赤色双瞳,有力的四肢,好似金属一般的鳞甲,以及那充满了爆炸性力龗量的钢铁巨尾,如今的钻地甲分身给人一种浑厚、霸道之感,拥有着独特的威猛气息。

    回到新卫城的时候,天色已近晌午,走入城门之后,整个街道上都充斥着一股哀怜的气氛。

    尽管凭借着全城武者的奋勇杀敌,新卫城击退了兽潮的来袭,保住了这座屹立在这片大陆上数千年的城池,可这一切的代价却是牺牲了的数万武者和士兵,以及破碎的数万个家庭。

    接下来的三天,庄易城主举行了一场全城的追悼会,追悼会的地点就在新卫城中心城主府外的广场之上,大量武者的遗体在此摆放,接受全城民众的哀悼。

    那些死去了亲人的家属们,甚至无法见到自己的亲友最龗后一面,在兽潮的战斗中,绝大多数武者都是尸骨无存,只留下残肢断臂,只有少数武者比较幸运的保留下了遗体。

    广场之上,人流攒动,几乎所有的民众都从四面八方汇聚而来。

    一队队的民众在城卫军的指引下进入广场中央,默默祈祷。

    林萧也随着人群缓缓的进入了广场中央,那一具具整理过后的遗体整齐的排列在广场之上,密密麻麻,无数亲属在一旁垂泪哭泣,那种压抑的感觉令得林萧心中不由悲恸。

    敬献花圈、默哀祷告之后,林萧随着人群走出了广场中心。

    “看,那个不是武殿的林萧么。”

    “咱们新卫城的第一天才。”

    “据说在这一次的兽潮中这林萧一人就击杀了上万的妖兽。”

    “这算什么,听说这林萧在兽潮刚开始的时候救了不少武者,最起码有数百个。”

    “是啊,我听我一个亲戚说,他儿子在兽潮刚开始的时候不小心被兽群包围,多亏这林萧才能活着回到军营。”

    “如果咱们新卫城中再多些林萧这样的天才,在兽潮中死去的武者就不会那么多了”

    “唉”

    人群中,不少民众见到林萧都是忍不住叹息出声,语气中满是期盼和无奈之情。

    回到武殿。

    林萧和刘峰、巫奕文、王健、赵飞他们约好了一起去王武的家中看望了一下王武的父母,送上了他们的慰问品,两位老人悲痛欲绝,泣不成声。

    “伯父、伯母,王武是我们的好朋友,如果你们以后有什么事情都可以来武殿找我们,以后你们的事情就是我们的事情。”

    临别前,林萧抓住王武父母送别的手,他所能做的就只有这些了。

    “妖兽,妖兽,总有一天我要将所有的妖兽从大陆上驱逐出龗去。”出了王武家,巫奕文咬着牙道。

    所有人都默不出声,事实上,许多武者在年轻的时候都曾有过这样的念头,但妖兽们的强大却是让人类始终处于劣势。

    迈着步子,林萧走入药师堂。

    这一次和妖兽之间的厮杀,林萧身上的回元丹消耗了不少,需要到药师堂中再购买一些。

    一走进药师堂,林萧顿时就感觉到一股非同一般的忙碌气息,身为药大师记名弟子的他以前曾经来过这里多次,药师堂给人的整体感觉是端庄、沉稳,这和炼药师在炼药师需要的沉稳性格有关,可如今林萧一走进来,立刻就感觉到药师堂大厅中的气氛一变。

    原本不骄不躁的诸多炼药师和炼药学徒们,在大厅中来回的走动着,每一个人都是神色匆匆,给人一种无比忙碌的感觉。

    “怎么回事？”林萧心头疑惑,来到大厅前台。

    “我明明想购买三十粒的二品元气丹,你却只给我十五粒,我正在冲击三转,只有十五粒的二品元气丹哪够啊

    “是啊,药师堂中丹药怎么那么少。”

    “这么一来,我冲击二转后期的时间起码要推迟一个月了。”

    “唉,现在药师堂中比较困难,大家都体谅点。”

    人群中,大厅前台前,不少购买丹药的武殿弟子议论纷纷,声音清晰的传入了林萧的耳畔之中。

    “林萧师兄,你想购买什么丹药？”来到前台前,前台的炼药学徒显然认识林萧,神情无比恭敬,望着林萧的目光深处更是有着一丝敬佩之色。

    “给我来十粒三品回元丹,五十粒二品回元丹,用武殿贡献值支付。”

    林萧将自己的武殿令牌拿出来,递给对方。

    那炼药学徒听到这话,脸上立刻露出了一丝苦笑：“林萧师兄,这十粒三品回元丹没什么问题,不过五十粒二品回元丹药师堂暂时拿不出来,药大师规定了,像林萧师兄你这样的核心弟子,每个人一次购买的二品回元丹最多不能超过二十枚,一个月内最多只能购买一次。”

    “什么？”林萧怔住了。

    “林萧师兄实在抱歉,因为刚刚的兽潮导致丹药大量消耗,现在堂内的丹药有所紧缺,所以……”那炼药学徒连忙解释道,神色有些尴尬。

    “堂内丹药有所紧缺？”林萧的眉头不由一皱,看到周围不少埋怨不已的弟子,脑海中立刻想到了另外一个问题,立刻询问道,“那元气丹的购买药师堂是怎么规定的？”

    回元丹是快速恢复元力的丹药,属于战斗类消耗品,而元气丹是慢性恢复元力的丹药,属于修炼类消耗品,相比而言,弟子们对元气丹的修炼要更大。

    “林萧师兄,药大师规定了,三转弟子一次性购买三品元气丹不得超过十五枚,购买二品元气丹不得超过五十枚,而二转弟子一次性购买二品元气丹不得超过十五枚,购买一品元气丹不得超过五十枚,至于一转弟子,只能购买一品元气丹,切一次性不得超过十五枚,而且一个月最多只能购买一次。”

    “不对…”林萧眉头皱的更深了,心中感觉到了一丝不对劲,低喃道：“兽潮过后回元丹不够属于正常,但不应该连元气丹都不够”

    这一次兽潮的来袭丹药的损耗大是肯定的,毕竟在战斗中所有人都是毫不犹豫的服用丹药,像回元丹这种快速恢复元力的丹药是消耗最大的,但元气丹作为修炼类丹药,就算战斗结束后有许多武者想要突破,对元气丹的需求比较大,但武殿作为新卫城的十大势龗力之一,对于这种情况应该早就有所预料,绝对不应该出现兽潮之后丹药不够的情况

    那炼药学徒听到林萧的话后不由一怔,犹豫了一下,突然轻声在林萧耳畔说道：“林萧师兄,我听说这一次咱们武殿丹药不够的原因似乎和丹阁有关……”

    说完这句话,那炼药学徒便不再多说,继续接待下一名弟子了。

    接过递来的十枚三品回元丹和二十枚二品回元丹,林萧直接来到了药师堂顶楼药大师的办公室。

    “那嵇世做的未免也太过了,这一次竟然断了我们武殿的所有丹药供应。”药大师的办公室中,褚玮辰总管愤怒的声音传出来：“这丹阁前些天还只有部分丹药不提供给我们武殿购买,这一次直接所有丹药都不卖给我们武殿一点,还说什么兽潮过后全城丹药供应紧张,其它势龗力他却照卖不误。

    说什么供应紧张,无非是不想卖给我们武殿,丹阁作为新卫城绝大多数武者的丹药制造点,以前不能违背规矩,现在借着兽潮的名义对他来说自然就名正言顺了,真是可恶。”

    “褚总管,现在我们需要考虑的是如何恢复咱们武殿中的丹药供应,没有了丹药,现在不少弟子心中都有怨言,一时的话还好,如果一直无法恢复的话,对我们武殿来说将是一个重要的打击啊。”

    药大师愤怒却无奈的声音同样响彻起来。

    丹药,对于武者来说乃是极其重要的东西,大多数武者都是依靠着各种丹药修炼速度才能提升上来,就好像林萧之所以能够在短短的一年多时间里从一个学徒成为三转中期真武者,和他拥有妖兽分身之后从来不愁丹药供应有着莫大的关系,如果没有了丹药的供应,哪怕林萧的天赋再高,想要修炼到同样的高度起码需要花费双倍以上的时间。