
    兽潮在进攻的时候,完全没有任何的理智,见到人类就会厮杀,直到对方死去为止,疯狂的进攻中化凡境中期的武者就算再强,只要被茫茫的妖兽围攻住根本就逃不出龗去,只能在耗尽元力之后被彻底厮杀。

    想要不被击杀唯有一个办法,那就是千万不要被兽群包围,化凡境中期的武者只要不是遇龗见五星级别的妖兽,就不会有任何的生命危险。

    据说后来在寻找尸体的时候,发现那死去的化凡境中期武者周围妖兽的尸体多达数万头,大多都是一些二星、三星的妖兽,甚至还有不少四星妖兽。

    可惜,数万的妖兽对于高达数百万、上千万的兽潮来说根本不算什么。

    轰隆隆

    厮杀过后,血气浓郁,大量的尸体堆挤在南城军营的平原之上,大量士兵正在整理尸体。

    突然一声雷霆炸响,乌云密布,片刻后,好似瓢泼一般的倾盆大雨轰然降落。

    在武殿武道广场之上,大量的武殿弟子集合,缅怀死去的武者和士兵们。

    林萧自然也是身在其中。

    “我运气不错,虽然当时在野外,不过没有被兽潮围住,后来就加入了抵抗的队伍中。”

    “我当然没龗事,吕雪,你也没龗事吧？”

    “刘峰,你的小队没出问题吧？”

    每个人脸色都相当的沉痛,黄豆般的大雨砸在众人的身上,可众人却是浑然不觉,任凭大雨打湿自己的武袍。

    刘峰小队所在的成员走来,林萧当即走上去询问。

    听话林萧的话,刘峰的身躯一震。

    林萧心中不由一沉,目光在刘峰身后搜寻起来。

    费辰宁在,王健和赵飞在,在林萧山林中历练击杀血魔马贼团的时候,林萧曾经的好友王健和赵飞两人也是晋级了一转真武者,加入到了武殿的天才营,成为了刘峰武者小队的一员。

    而除了王健和赵飞外,另外两名弟子也在,但七人中却少了和林萧在准武者野外考核时就认识的王武,那个豪迈的壮硕少年。

    “王武怎么不在？他人呢？”一个可能在林萧的心中浮掠而起。

    王健和赵飞两人沉痛的摇摇头。

    而一向乐观开朗的费辰宁此刻也是眼眶红红的。

    “王武他在和妖兽的战斗中,牺牲了。”刘峰哽咽的声音响起来。

    轰隆

    一道银蛇在乌云中闪过,倾盆大雨砸落下来,劈头盖脸的打在林萧身上。

    林萧怔怔的,想起了当初在野外测试一同参加测试的那个少年,想起了他们一同加入武殿,加入天才营,刚开始的三个月中两人相互切磋,相互提高,想起了和邬昊为敌时他的鼓舞,想起了获得天才弟子大赛冠军时那爽朗畅快的大龗笑之声。

    可那个豪迈的少年从今以后却再也见不到了。

    一个朋友,就这么从林萧的身边离去。

    “一个小型兽潮,就死去这么多人。”

    “那中型兽潮呢？”

    “传说中的大型兽潮呢？”

    “甚至于毁灭之日人类和妖兽之间战争呢？”

    人类和妖兽之间的战争,那是两个种族之间的战争,一旦开始,整个大陆的妖兽都会从深山中走出,进攻人类所在的居住地,两千多年来,人类龟缩一隅,大片大片的地域被妖兽占据,要知龗道在两千多年以前人类才是这片大陆的真正主人啊。

    “妖兽,是人类的死敌,现如今大陆上百分之八十的地域都被妖兽占据,人类一直想要夺回被占领的领地,可事实上却是人类四大帝国麾下的大量城池不断的再接受着兽潮的攻击,说不定什么时候,一个卫城就会被妖兽占据消失,说不定什么时候,一个郡城就会消失,甚至于说不定什么时候一个帝国都会消失”

    一直以来,林萧虽然听说过毁灭之日的残酷战争,但是没有亲身体验过的他根本无法理解这种感觉,甚至于在他心中总感觉妖兽就是被人类武者们屠杀的,可是今天他终于意识到……

    妖兽其实才是这片大陆的主人,它们完全有可能将人类从大陆上给彻底毁灭掉。

    甚至于如果不是当年人类中出现的几大顶尖强者,此刻的人类早就在大陆上灭绝了。

    人类灭亡,还谈什么守护家人,还谈什么守护父母、妹妹,还谈什么朋友？

    “我的实力还不够,还差的很远。”林萧咬着牙,双拳紧攥,目光望向那茫茫的夜空。

    轰隆

    夜空中乌云密布,雷声轰鸣,一道道闪电好似银蛇般从天空中不断的垂落,隐约照亮了周围的世龗界。

    望着那雷霆,林萧心中突然像是触摸到了什么,一种强烈的冲动从他体内、内心深处升腾起来。

    “林萧”

    在刘峰等人的呼声之中,林萧身形化作一道流光,瞬间离开了武道广场。

    “电光飞逝”

    脚下元力轻轻炸开,林萧的身形幻化做一道残影,速度提升到极致,眨眼的功夫就来到了新卫城的城门。

    在守城卫士愕然的目光中林萧纵身掠入茫茫的平原之中。

    哗啦啦

    雨点不断的拍击而下,在地面上砸出一道道的水花,四野苍茫,银蛇乱舞,隆隆雷声好似天地震怒,瓢泼大雨仿佛老天的泪水。

    无尽苍茫、荒凉的原野之上如今只有林萧一人。

    雨不停的下,林萧就在这大雨之中猛地拔刀。

    “杀”

    “杀尽这世间所有妖兽”

    “杀杀尽这世间所有不平”

    “杀,用手中的战刀,杀出一个朗朗乾坤,为人类杀出一片净土”

    林萧在雨中疯狂的出刀,璀璨的刀芒不断的亮起,与天空中那闪烁的银蛇雷霆隐隐契合。

    杀意宣泄之后,一种纯净到极致的感觉从林萧的内心最深处升腾而起。

    这一刻,林萧已经忘却了周围的一切,在他的心中只有那战刀在一次次的挥斩,永不停息。

    轰隆隆

    雨点疯狂的砸落,林萧就在这滔天大雨之中不断出刀,心灵与刀,与这天地完全契合在了一起。

    一股极致升华的刀意从林萧身上慢慢的浮现,一开始的时候极为迷糊,仿佛烟雾一般难以触摸,可渐渐的,在一次次的出刀中这股刀意越来越凝练,越来越清晰,最龗后化成了一股实质般的刀意,在林萧的战刀上凝聚,怎么也无法消散。

    一次次的出刀,林萧的心中一片纯净,再也没有丝毫的杂念,整个人完全陷入了空冥之中。

    根本不知龗道过了多久。

    雨渐渐的小了,天空泛起了一丝鱼肚白,一股雨后草原上的清新味道传入林萧的鼻腔。

    天亮了

    “咻”

    一道刀芒匹炼一般闪过,好似银蛇乱舞,又犹如轻雾飘荡,这刀芒给人一种捉摸不定的感觉,轻轻斩在雨后泥泞的地面上。

    轰

    一股纯粹的刀的力龗量从中猛地爆出,好似隐藏锋芒的宝剑骤然出鞘。

    咔嚓

    整个地面竟然在这一刀下轰然裂开,出现了一道长达数十米的巨大沟壑,幽深不见底。

    这一刀,没有任何招式,没有任何的发力技巧,甚至没有竭尽全力的元力喷吐,只是最为平常的一刀,可就是这么平常一刀却比林萧任何的刀法招式都要来的可怕。

    一股浓郁的刀之气息在劈开的沟壑旁凝聚不散,周围的一些草木都是在这股意境下纷纷枯萎、死亡。

    “这就是刀意么？”

    收刀站立,林萧抬起头,喃喃道。

    东方,一轮火红色的太阳喷薄而起,那温暖的阳光照亮了整个大地。

    林萧的目光渐渐的坚定了,握着战刀的右手将战刀攥得紧紧的。

    “在我有生之年,我一定会将妖兽从大陆上驱逐出龗去,让人类重新成为这片大陆的主人。”

    对着清晨喷薄而发的阳光,林萧心中发出了宏大的誓言,一种心灵无比透彻的感觉迅速的充斥了他的全身。

    昨天厮杀了整整一天的酸痛、昨夜修炼了苦苦一夜的疲劳,在这一刻全都消失不见,重生后的林萧原本只有保护家人的信念在心中,虽然坚定,但却渺小,可此刻发下了宏愿的他的心一下透彻起来,好似接受了某种洗涤。

    “咦”

    从入神中醒来,林萧觉得心境通明了许多。

    丹田元池中一股股元力不断的流转,竟然已经夯实了昨天才刚刚晋级的三转中期,那种浑厚的元力仿佛已经经过了千锤百炼,浓郁深沉。

    重重的吐出一口并不存在的浊气,林萧并没有返回新卫城,身形直接化作一道闪电向着连云山脉的所在疾速飞掠而去。

    吼

    半个时辰之后,极速飞掠的林萧已然来到了钻地甲分身洞穴的所在。

    控制钻地甲分身张开巨口,林萧将在战场上得到的四星嗜血豪猪妖丹和铁鳞兽的妖丹一同吞入了腹中。

    轰

    一股可怕的妖元在钻地甲分身体内爆炸开来,浓郁的妖元蔓延过钻地甲分身的全身,令它浑身的肌肉、力龗量等疯狂提升起来。

    大量的妖元在钻地甲分身兽元诀的控制下,疯狂的聚集到钻地甲下腹的所在,那里,大量的妖元不断的凝聚,隐隐有种聚集成型的感觉,一颗蕴含了大量妖元的妖丹正在缓缓的生成。

    如今已是三星巅峰的钻地甲分身在吸收了大量四星妖兽的妖丹之后终于开始向四星突破