
    哗哗

    钻地甲分身中,一股股浓郁的妖元不断的冲击着经脉,在钻地甲分身体内经过一次次的循环,而后最龗后汇聚到丹田的所在,形成一个透明的圆球。

    这颗圆球通体透明,一开始只有拇指大小,可随着周天的不断运行,这颗透明圆球不断的变大,迅速的从拇指大小变成了鸽蛋大小,然后又变成乒乓球大小、鸡蛋大小、拳头大小。

    经过了整整三十六个周天循环之后,大量妖元不断的凝聚在丹田之后,最龗后形成一颗大约有篮球般大小的红色透明圆球,里面充满了浓郁的妖元。

    不过林萧知龗道这还并不是妖丹,因为这颗红色透明圆球中所蕴含的妖元虽然相当浓郁,可结构却并不稳定,其中的妖元也显得无比狂暴,随时都有爆裂的可能。

    大量的天地元气疯狂的被钻地甲分身吸收,涌入它的体内,这是一个自主的过程,周围方圆数千米内的元气都是不由自主的被牵引,形成了一个庞大的气场,特别是钻地甲分身周围,浓郁的天地元气竟然达到了肉眼可见的程度。

    大量天地元气在进入钻地甲分身体内之后立刻就被转变成大量的妖元,快速的汇聚到了透明妖丹前,不断的凝实着妖丹的存在。

    与此同时,钻地甲分身的力龗量也是在以一种惊人的速度提升着。

    “这就是妖兽晋级四星时的景象么？通过不断的吸收天地元气来凝聚妖丹？这种吸收天地元气的速度,每分钟几乎都相当于以往钻地甲分身一天吸收的天地元气的量。”

    地底岩洞中,林萧是真正的吃惊了,钻地甲周身的天地元气实在太浓郁了,每分钟吸收的量都是一个惊人的数字,而且这种天地元气并不是简单的元气,其中更似乎含有某种天地间的精华,拥有莫测的玄妙。

    林萧本体来到钻地甲分身旁,只是稍微运转一下功法,立刻就感觉到大量精纯的元气进入自己的体内,经脉中的元气就以一种惊人的速度在增长,而后在凝元功的运转下转化为精纯的元力进入到自己的元池之中。

    林萧进入三转中期才仅有两天的时间,经过大量的厮杀和昨晚的顿悟之后,林萧已经彻底夯实了自身的境界,如今身处这种浓郁的天地精气之中,林萧三转中期的元力顿时不断的增长,向着后期进发,只是运转了几个周天,体内的元力就增加了许多。

    武者等级分各个级别,像真武者一转到二转,化凡境初期到中期,都是一个比较大的突破,需要武者大量的修炼和某种感悟,而在一转之中,又分初期、中期、后期、巅峰等一些小等级,这些小等级之前并没有多大的变化,唯一变化的是元力的浓厚凝实程度。

    也就是说只要拥有足够的元力,这些小等级之间是并没有阻碍的,武者往往需要不断的吸收天地元气、夯实提升自己体内的元力多少和凝实程度就能不断突破,而钻地甲分身突破时周身如此浓厚的元力程度顿时让林萧大为惊喜,立刻盘膝而坐吸收起来。

    在近乎无穷的天地元气的帮助之下,林萧只花了半个时辰左右,就发现体内原本晋级到三转中期的元力比之之前提升了许多,距离三转后期都只有一线之隔。

    这时,无穷的天地元气夹杂着天地精华依旧源源不断的涌来,林萧沉吟了一下,立刻从修炼中回过神来,不再吸收。

    虽然如果继续吸收下去,自己有极大的可能会突破到三转后期,但是对于刚刚才晋级三转中期两天的他来说,如果急于突破很容易造成根基不稳,其次这些天地元气全都是钻地甲分身晋级时所需要的,吸收的太多,对钻地甲分身的晋级也有一定的影响。

    想到这,林萧的精神便全部集中在了突破中的钻地甲分身身上。

    钻地甲体内,大量的天地元气在兽元诀的提纯转化下形成妖元,不断的通过经脉的运转汇聚在钻地甲的小腹处。

    小腹处,透明的妖丹正在缓缓的充实,一股强大的力龗量在钻地甲分身体内慢慢的形成。

    这枚妖丹通体火红色,其中浓郁的妖元像是一股股的液体在不断的流转,却始终未曾稳定下来,像是缺少了什么,怎么也无法凝聚成型。

    妖丹在形成的过程中需要消耗大量的妖元,外界大量的天地元气滚滚而入,不断的补充妖元的损失,可渐渐的林萧却发现吸收的天地元气的数量竟然无法弥补妖丹中妖元的损失,原本凝聚成篮球般大小的液态妖元,竟然有种要崩溃的感觉。

    “是钻地甲分身吸收的天地元气不够还是我凝聚妖丹的方法不对……”

    林萧心中忍不住焦急,感受着钻地甲分身体内那即将崩溃的妖丹,林萧一咬牙,立刻从苍龙臂手中拿出了那残破的半枚五星巅峰火焰巨蜥的妖丹,让凝聚妖丹的钻地甲分身一口吞下。

    轰

    这半枚妖丹一入腹,钻地甲分身体内立刻被一股爆炸般的火焰力龗量充斥,这股太过强大了,在钻地甲分身的经脉中横冲直撞,可怕而又灼热的力龗量立刻将钻地甲分身体内的经脉冲得七零八落。

    “吼”

    剧烈的疼痛令得钻地甲分身低吼一声,冰冷的体表都是隐隐发烫起来,体内经脉中好似有一团团的火焰在燃烧一般。

    火焰巨蜥可是五星巅峰的妖兽,其中蕴含的力龗量就算是四星妖兽都不敢随意吞食,林萧感觉钻地甲分身体内的妖元疯狂乱窜,那可怕的力龗量似乎要将钻地甲分身彻底的撑爆开来。

    知龗道此刻正处于关键时间。

    咬着牙,强忍着剧痛,林萧运起兽元诀,控制着灼热的妖元缓缓的流过经脉,那种感觉就像大量刀片刮过一样,豆大的汗珠不由自主的从钻地甲分身的身体上流下,身体浑身细微的颤抖。

    “吼”

    就在这时,山洞外突然传来的阵阵嘶吼出声。

    “这个时候竟然有妖兽来了。”林萧微微一惊,本体沿着岩石地洞瞬间来到外面。

    如今正是钻地甲分身晋级的最关键时刻,一但失败钻地甲分身立刻就会爆体而亡,林萧绝不容许有任何人和妖兽来打扰。

    看到山洞外的情景,林萧不由得吃了一惊,只见在不远处的密林之中,一头头的妖兽缓缓的出现,望着钻地甲分身所在洞穴目光中满是贪婪、疯狂之色。

    目光所及处,林萧立刻就看到了数头三星妖兽和十数头的二星妖兽。

    这些妖兽显然都是被钻地甲分身晋级时那意外的天地元气波动所吸引而来的。

    轰隆

    战刀抽出,林萧一刀劈在那钻地甲分身所在洞穴的岩石之上,大量的巨石砸落而来,将钻地甲分身所在的洞口给严严实实的覆盖起来。

    “吼”

    看到这个场景,那十数头妖兽顿时一声咆哮,疯狂的扑击而来。

    “来吧”

    林萧目光平静,在十数头妖兽扑来的瞬间猛地一刀斩出。

    璀璨的刀芒好似凌厉的天刀一般轰落在兽群之中,瞬间爆发出无与伦比的可怕力龗量,漫天刀光弥散,在场的十数头妖兽在林萧的可怕一刀之下纷纷血肉模糊。

    “死”

    大量刀芒从林萧手中的战刀中爆射而出,疯狂斩在那数头三星妖兽身上,这些气息可怕的三星妖兽几乎没有一个是林萧一刀之敌,在林萧的攻击下纷纷毙命。

    守住洞口所在的废墟,林萧目光凝视山林深处。

    空气静谧得可怕,一种莫名的危险感觉在虚空中流动着。

    “嘶”

    突然一道尖锐的嘶吼之声响起,一头体形足足有七八米高,浑身布满了细密黑色鳞甲的鼠类妖兽瞬间出现在了林萧面前。

    “四星妖兽铁甲妖鼠”

    林萧的目光瞬间一凝。

    以他如今的实力,普通四星妖兽已经完全奈何不了他了,也就只有四星巅峰的大力魔猿还能让他感受到威胁,但如果林萧一心想逃的话,就算是大力魔猿对修炼了电光火石身法的林萧也毫无办法。

    可此刻的林萧并不是要和妖兽战斗,而是为了防止钻地甲分身的晋级被破坏,这对才是三转中期的林萧来说却充满了困难。

    他绝不能让这铁甲妖鼠越过雷池一步,任何一丝细微的动静,都有可能让正在晋级关键时刻的钻地甲分身功亏一

    一声嘶吼,铁甲妖鼠赤红色的细小双瞳盯着林萧,身形在瞬间骤然暴跃而出,竟然不管乱石前的林萧,庞大的体型狠狠的撞击向钻地甲分身洞穴上方的乱石堆。

    “滚开”

    林萧一声低喝,目光如电,袖中乌元梭如同闪电般暴涌向铁甲妖鼠的头颅,同时手中战刀在瞬间劈斩而出。

    铁甲妖鼠一扭头,轻易避开乌元梭的袭击,在林萧二品精神力控制下的乌元梭只是在铁甲妖鼠身上留下三个白点,甚至连它的鳞甲都未能破开。

    可就是这么一停顿,林萧的战刀已然劈在铁甲妖鼠的身上。