
    “哈龗哈”药大师爽朗一笑：“褚总管,现在问题暂时解决了,这些灵药我马上发放到下面,让药师堂的所有炼药师尽快炼制,务必以最快的速度将这些灵药转化为丹药。”

    “我也加入好了……”林萧淡然一笑。

    “你？”药大师一怔。

    林萧嘴角勾勒起一丝笑容：“药大师你别忘了,我也是药师堂的二品炼药师啊。”

    “哈龗哈,对,林萧你也是咱们武殿的炼药师。”

    事情解决,褚总管和药大师两人心情都是相当愉悦。

    当下,药师堂先行鉴定过所有灵药的价值之后,给予了林萧四百万两的银票,接下来,大量灵药被分配到药师堂的各个炼药师手中,开始全力炼制起来。

    “林萧,这次炼制你不如当我助手怎么样？”走向炼药房,药大师微笑道。

    原本准备单独炼制的林萧不由一怔,旋即脸上立刻露出一丝喜色：“求之不得。”

    每一个炼药师炼制丹药的过程都是相当保密的,特别是药大师这样的高品阶炼药师,很少会将自己的心得随意的教导给别人,哪怕是弟子也一样。

    这一次的二十多株三品灵药,药大师全部计龗划由他自己亲自配制,药师堂中并不是没有其他的三品炼药师,但在这样的关键时刻药大师可不想因为炼制失败而导致灵药的浪费,当即决定全都由自己亲自动手。

    对于林萧这个二品炼药师来说,能够看到药大师这个三品的炼药大师亲手配制将对他以后晋级三品有极大的裨益。

    在林萧和药大师进入炼药房准备配制之时……

    武殿外的一座茶楼二楼靠窗的位置,黑龙寨卧底、快刀客殷林一边惬意的喝着茶,一边目光随意的望向武殿的正门,仿佛正在渡过一个悠闲的午后。

    可如果有高手绕到殷林正面的话,就可以看到他那随意的目光深处却带着一丝烦乱的焦急。

    “真是可恶,因为之前的兽潮,这林萧下一次不知龗道什么时候才会去野外,现在距离林萧他们这一届新卫城天才弟子前往轩逸郡城只有一个月不到的时间了,如果这一个月中不能将这林萧击杀,等他出发前往轩逸郡城再想将他击杀可就难上加难了,到时候可是有城主府高手一同前往的。”

    殷林心中暗暗着急。

    自从林萧夺得新卫城天才弟子大赛冠军之后,他就成为了黑龙寨击杀新卫城年轻一辈天才中的首要人物,特别是此次的兽潮林萧的消息传回黑龙寨之后,更是引得黑龙寨寨主一连发下三道命令,让殷林务必要在林萧前往轩逸郡城之前将其击杀,以绝后患。

    实在是林萧的成长速度太快了,快到让别人感到可怕。

    和林萧一比,就连丹阁唐逸、九龙堡黄天等老一辈的核心弟子都显得微不足道了,至于和林萧一同获得前五的城主府纪洪、魔刀白蒙等人更是如此。

    “还有一个月的时间,我就不信这林萧会不出城一趟,只要他出城猎杀妖兽,这一次哪怕冒着暴露自己的危险也一定要完成寨主交代下来的任务。”

    殷林目光冷冷的注视着武殿的门口,时刻监视着林萧的一举一动。

    “林萧,当精神力达到三品之后,对于炼药师的要求将会更高,任何一株三品灵药中所蕴含的元气都不是二品灵药所能比拟的,和二品炼药师相比,三品炼药师更需要注重元力的操控和精神力对丹炉反应的控制,一旦有任何一丝的错误便会导致炼制失败。”

    炼药房中,药大师一边将这二十多株灵药进行分类,一边向林萧讲解。

    “三品灵药根据各自的特性和生长环境每一种的功效都不同,有的药性能够增强气力,有的则是活血生肌,还有的蕴含有暴躁、纯粹的元力经过炼制能够让武者快速吸收,但不管这些灵药拥有什么特性,我们通常配制出的丹药无非只有几种,一种是疗伤丹,一种是元气丹,另外一种是回元丹,还有一种则是凝元丹,这四种是最常见的,也是绝大多数炼药师必须要掌握的。”

    “其中疗伤丹用于武者疗伤、无论是活血生肌,还是接骨通脉,都是一个道理,而元气丹和凝元丹则是用于武者修炼,元气丹让武者体内元气增加的速度提升,而凝元丹则是让武者修炼的速度加快,至于回元丹,则是武者用于战斗中快速恢复元气,事实上丹之一途博大精深,各种丹药、药剂浩瀚如星渺,但一个炼丹师的精力却相当有限,在这样的情况下这四种丹药则是必须要掌握的,我今天配制的基本都是这四种丹药。”

    “像这三品的乌骨草,喜欢成长在阴暗冰冷的地方,元气质量阴冷,并且带有一定的寒冰属性,能够提升修炼寒属性武者的元力质量,是炼制三品凌寒丹、聚寒丹的主材料,但修炼寒属性元力的武者毕竟是少数,而且凌寒丹和聚寒丹的配制难度也在元气丹之上,所以绝大多数炼药师都并不掌握,因此这乌骨草通常会被祛除寒冰气息后用来配制元气丹。”

    “你拿来的这些三品灵药中其实有不少可以炼制成其余种类的丹药,但是为了考虑整个武殿弟子的需求,我将全部炼制成刚才所说的那四种类型丹药,而你只要在精神力晋级三品之中,掌握其中任何一种,就可以成为一名正式的三品炼药师。”

    林萧在一旁微微点头,药大师现在所讲解的都是一些炼药师之间的潜规则。

    每一种丹药的炼制都是相当困难的,不同丹药之间的炼制手法不同,对炼药师的要求也不同,事实上,除了疗伤、增加修炼速度和恢复元力的丹药外,还有许多其余种类的丹药,比如提升速度、提升武者防御力、提升武者元力威力、激发武者潜能等,而在元力属性上,除了最基本的无属性元气丹外,事实上一些武者根据修炼功法的不同,修炼出来的元力属性也是有各自的变化,有火属性的,冰属性的,雷属性的。

    但是想要学会任何一种丹药的配制,都需要一名炼药师长时间的练习和一次次的失败之后才有可能炼制成功,需要花费的时间和精力将是一个无法承受的数字,因此大多炼药师基本上只会学习炼制以上的四种丹药,毕竟这四种丹药是武者最为需要的丹药,只要能够将其学习完成就已经完全足够了

    讲解之中,药大师已经将乌骨草等大量三品灵药根据类别统统摆放好,开始了他的炼制。

    显得有些枯老的右手伸出,药大师专用的墨陨炉鼎托在手中,一团纯正的化凡境初期的元力从药大师的右手猛地升腾而起,好似一簇簇的小火苗一般,轻轻的舔舐着炉底。

    一股浓烈的元力波动释放开来,待得浓厚的元力彻底缠绕上整个丹炉之后,药大师当即将一旁的三品乌骨草扔入了其中。

    乌骨草刚刚进入丹炉之中,就被丹炉加持过后的元力给包裹,强横的元力好似一团团的火焰,将乌骨草瞬间煅烧成了一团漆黑的汁液,同时那汁液之中一股惊人的元力散发开来,液体在丹炉之中缓缓滚动,反射出幽幽光泽。

    在药大师可怕元力的煅烧下,那乌骨草迅速的变成了最为原始的元气,那元气中还夹杂着一丝丝森冷的寒意。

    “这就是三品灵药乌骨草中所蕴含的大量元气,不过在这元气之中还带有乌骨草本身的属性以及大量的杂质,需要用丹炉剔除出来。”

    药大师口中平静出声,他的目光全神贯注的控制着掌心元力喷吐的威力,同时强横的精神力释放开来,竟是达到了四品的程度,时刻注意着丹炉中的一切变化,这个时候,只要元力燃烧得太过猛烈,丹炉中乌骨草所化的元气液体很容易就会被煅烧成一团虚无的空气。

    在元力维持到某个界限之后,那乌黑的液体之中,突然出现了一点点冰蓝色的液体和墨绿色的液体,这两种液体就好像油和水一般,在元力的煅烧下逐渐的逼出原本的乌黑液体,浮在表面,互不相容。

    看到那冰蓝色液体和墨绿色液体之后,药大师这才微微点头,丹炉轻轻转动,那一丝丝冰蓝色液体和墨绿色液体当即在药大师的控制下,通过丹炉一旁的孔洞排除了出龗去,而后被药大师施展出的元力焚烧成虚无。

    林萧的精神力敏锐的感知到,药大师排出的那冰蓝色液体在被元力焚烧之后,居然散发着一丝丝的渗人寒意。

    在排除了这些冰蓝色液体和墨绿色液体之后,后面有陆陆续续出现了一些冰蓝色和墨绿色的杂质,而这些杂质也是在药大师的炼制之下无一例外的被他清除于净。

    在丹炉之中,经过这段时间的煅烧,原本有草鸡蛋大小的乌黑色液体在祛除杂质之后顿时变得只有乒乓球大小,但却乌黑亮丽,散发着一股纯正的元气波动。