
    “臭小子,这会看你往哪里跑”

    一招减慢林萧的速度,殷林脸上露出狰狞的冷笑,数道匹炼般的刀芒再度飞掠而出,分前后左右分别笼罩住林萧飞掠的方向。

    “破山崩地”

    林萧反手一刀,漫天刀气好似浪涛一般滚滚而出,如风卷,如云涌,浩浩荡荡直接斩在殷林击出的一道刀芒之上,可怕的冲击波爆发,地面顿时出现一道两三米深的大坑,大坑边缘是密密麻麻宛如蜘蛛网般扩散开来的裂纹,肆意扩散切割草木。

    劲气冲击下林萧的速度骤减,强大的劲气将林萧体表的护体元力撕扯得支离破碎,数十米的距离转瞬即逝,殷林瞬间来到林萧身后。

    “臭小子,抓住你了”

    殷林狰狞一笑,身形如大鹏展翅,一双枯爪闪电般抓向林萧,张口间露出一排黄牙。

    “哼”

    猛地回头,一道无形的精神元梭化作一柄利箭,瞬间冲入殷林的脑海。

    殷林的眼神一窒,手上的动作一停,此刻他与林萧的距离只有数米。

    “四季轮回刀”

    身形陡然站立,林萧双手握刀,目光冷冽如寒风,朝殷林倏地一刀斩出。

    咻

    纯白色的刀芒一闪即逝,在虚空中拉出一道笔直的白色气浪,直直的冲向殷林,可怕的刀意肆意喷吐,瞬间来到了殷林的面前。

    精神元梭的冲击只是令得殷林怔了一怔,旋即眨眼便恢复了正常,神志清醒的殷林就看到林萧劈出的这一刀。

    “好可怕的刀,竟然蕴含有刀意”

    殷林还是第一次感受到刀意的存在,在他的感知中林萧劈出的这一刀霸道无匹,浩浩荡荡,有种神奇的力龗量,四季轮回的意境不断的流淌,竟然吸扯得他手中的战刀微微颤抖,想要一发冲天的姿态

    刀芒瞬间到来,殷林心知来不及闪避,眼眸中闪过一丝狰狞,以攻为守,对着面对的刀芒一刀狠狠全力劈落。

    轰

    两股刀芒在虚空中撞击,爆发出巨大的冲击波,可怕的冲击波好似海啸一般向着四周席卷开来,所过之处草木花石尽皆粉碎开来,地面出现了一个巨大的深坑,宽达七八米,深坑边缘被刀芒犁得千疮百孔,狼藉不堪。

    殷林的身体被冲击波震飞出龗去,脸色苍白无比,旋即嘴角溢出一丝鲜血,显然在之前的一击中受到了不小的创伤。

    “小子,很好,我倒是小看你了,没想到你竟然领悟了刀意,不过今天任凭你再天才也难逃一死

    殷林是真的吃惊了,林萧三转中期的元力再浓厚也不会对他这个化凡境初期巅峰的武者造成多大伤害,可林萧刚才的那一击中更是蕴含了独特的刀意,对于他这个同是刀客的武者来说却是不小的麻烦,犀利的刀意令他受到了不小的震荡。

    尽管之前也没有大意,但在殷林心中,以自己化凡境初期巅峰的实力想要对付林萧这么一个三转中期的真武者根本就是手到擒来的事情,可现下他明白,为龗什么寨主要自己不惜代价都要将林萧给击杀,实在是他的成长太过迅速和惊人了,再过一两年,谁也不知龗道他究竟会成长到什么程度。

    嗖

    借着这个停顿,林萧没有和殷林纠缠,身形再度化作一道闪电掠入山林之中。

    “看你还能逃到哪里去。”身上的伤没有令殷林失去理智,压制住心中的怒火和震惊,殷林疯狂运转体内元力,身形好似闪电一般迅速的逼近林萧。

    “死”

    咻咻咻

    飞速追赶中殷林闪电般出刀,虚空中一连出现了十数道可怖的淡红色刀芒,将空气切割开一条条的气浪,瞬间包裹林萧的全身各处。

    连云山脉危机重重,武者和妖兽遍布,两人交手的时间越长,出现意外的机会也就越大,殷林可不愿意自己暴露身份才换来的机会因为一些意外功亏一篑。

    轰

    漫天刀芒好似炸弹一般轰然炸开,地面上出现了无数密密麻麻的孔洞,在刀气的撕扯下轰得千疮百孔,林萧的身形从中重重抛飞而出,身上的衣袍碎裂,漫天刀气将林萧体表的元力护罩撕扯得七零八落,如果不是将人级高阶的金玉诀修炼至金身如玉的最高境界,恐怕林萧早就在这些刀气下身受重伤、瞬间陨落了。

    饶是如此,在用殷林化凡境初期巅峰的元力攻击下,林萧体内也是受到了不小的创伤。

    身形站立在一片碎石之上,林萧目光死死的盯着殷林,脸色苍白,嘴角溢出一丝鲜血。

    “哈龗哈,小子,你怎么不逃了？哼,你再怎么天才也不过是一个三转中期的真武者罢了,真以为能逃出我殷林的手掌？”

    殷林目光中带着狰狞,神色却是毫不大意,迅速的逼近林萧,就要一刀斩出。

    “吼”

    就在这时,一声巨大的咆哮之声响彻起来,一道巨大的黑影好似泰山压顶一般从一旁的山林中冲出,庞大的身躯疯狂压向殷林。

    “什么？哪里来的妖兽？”

    殷林大吃一惊,目光锁定住那头突然冲出的狰狞妖兽,原本劈向林萧的战刀根本没有任何犹豫,直接劈向那盖压而下的庞大黑影。

    “咻”

    璀璨的刀芒好似匹炼般斩在那通体黝黑,鳞甲略带紫金之色的巨大妖兽身上。

    锵

    金铁交戈声响起,那好似地龙的妖兽身上毫发无损,粗如古树的利爪狂暴的扫落而下。

    轰

    地动山摇,乱石飞溅,地面上瞬间出现了一个深达数米的大坑,漫天碎石仿佛暗器一般四散飞溅,将周围的一些草木击得七零八落,狼藉不堪。

    巨大的冲击波中殷林倒飞而出,这才看清那妖兽的面容。

    这是一头高五米,长达七八米的恐怖妖兽,身上散发着惊人的妖气,一双赤红色的眼眸冰冷的注视着自己,模样形似地龙,却又比地龙更加的狂暴、狰狞和恐怖。

    “这是什么妖兽？看它身上的气息应该只是四星妖兽,可为龗什么给我一种无比危险的感觉。”殷林目光闪烁,这头妖兽身上的气息明明只有四星,可给他的感觉却充满危险。

    “嗯？林萧呢？”突然,殷林似是想到了什么,目光急忙扫向四周,可他这一望脸色立刻变得铁青,在这妖兽攻击他的时候之前还在不远处的林萧此刻已经不知龗道跑去了哪里。

    “可恶,不会被这小子逃走了吧？”殷林心中惊怒交加,身形骤然化作一道闪电冲向密林深处,林萧要逃也只有逃向那个方向。

    轰

    可在殷林刚有举动的瞬间,那可怕妖兽的利爪已然再度拍落而下,空气爆鸣声中直接将岩石地面拍出一道道巨大的裂纹,仿佛蜘蛛网一般四处蔓延。

    “这头妖兽为龗什么偏偏盯住我。”殷林愤怒无比,如果是平常他不介意和这头四星妖兽好好玩一玩,但是现在正在追击林萧的他却根本没有丝毫的闲情雅致。

    “分身化影诀——闪”

    嗖嗖嗖

    殷林的身形一晃,陡然化作两道元力残影,分别射向不同的方向,其中真身追击的却是林萧的方向。

    咻咻咻

    突然,一股强烈的危机感在殷林脑海中升腾而起,令他全身的寒毛都是不由自主的竖起。

    “不好,有危险”

    来不及有所反应,殷林身形冲天而起,下一刻,殷林原本所在的地面炸开,三道乌黑色的流光宛如闪电般一般冲天而起,不过被瞬间飞掠而起的殷林避开,扎了个空。

    “这小子还没走？竟然隐藏在附近。”殷林惊怒交加,一刀斩飞继续掠来的乌元梭,凭借着敏锐的感知瞬间捕捉到了异常的所在。

    “死”

    一刀斩出,狂乱的刀气好似龙卷一般轰击在不远处的一片灌木丛中,无数草木碎屑四散纷飞,林萧的身影从中冲天而起。

    “这林萧竟然还想躲在这里偷袭,真是天助我也,正好杀了他。”殷林心中是惊喜交加,元力喷吐,身形在空中一个转折,倏地冲向林萧的所在。

    吼

    身在半途,一道震耳欲聋的轰鸣声响起,殷林的目光中之前那妖兽狰狞的利爪搅动空气挥击而来,姿态肆意张狂,霸道威猛。

    “这蠢妖兽,滚开”

    殷林心中震怒,化凡境初期巅峰的元力如浪涛一般滚滚涌出,刀芒上一道血色光影出现,迷蒙的斩向狰狞妖兽。

    砰

    刀爪撞击,可怕的元力席卷开来,殷林只感觉右手发麻,身形在冲击波中飞速倒退。

    “精神元梭”

    蓦地,殷林看到不远处的林萧目光冷视着撞击,眼眸中闪过一道奇异的光芒。

    “不好”殷林睁大双眼,心中惊骇得无以复加。

    这精神元梭殷林之前也被林萧击中过,以他的实力单独对上林萧的话就算是被击中也只是愣神瞬间的功夫,对战斗根本不会有多大影响,可如今除了林萧外还有一头自己从来没见过的四星恐怖妖兽,一旦被对方抓住时机,自己很有可能会被击伤甚至于击杀。