
    林萧没有打扰药大师的配制,而是来到了自己的炼药房。

    拿出一些二品灵药,林萧深吸一口气,目光中闪过一道精芒,也是开始了自己的配制。

    呼

    右手张开,体内达到了三转中期的元力好似一簇簇的火焰一般升腾而起,不断的舔舐着林萧托在右手中的丹炉底部。

    一株株的材料按照顺序,在林萧的控制下投入到丹炉之中,相互之间进行着反应。

    以前在配制二品元气丹的时候,林萧都是根据丹炉中的反应情况和元气丹炼制的具体过程来调整,但这一次,林萧却是加上了自己的直觉,整个人心神完全投入到了其中。

    半个时辰之后……

    “嗤”

    一炉丹药炼制结束,浓郁的药香在房间中弥散开来,林萧打开炉盖,仔细感知着其中的每一粒丹药。

    “药性融合度和完成度只有七成,比我以往炼制的还要低,我以往炼制的二品丹药都有八成或者九成。”

    林萧眉头一皱,因为心神的完全投入和依靠直觉,并没有严格的根据标准,反而是令得这一炉的效果还并不如平常的好。

    “继续来……”

    林萧没有放弃,继续投入到了炼制之中。

    又开一炉

    “药性融合度和完成度八成”

    “药性融合度和完成度七成”

    “药性融合度和完成度九成”

    “药性融合度和完成度八成”

    一次次的试龗验,眨眼间天色便是来到了晚上。

    也不知龗道一共究竟炼制了多少炉,就在林萧身旁所有的二品灵药几乎消耗殆尽的时候,刚刚炼制完一炉丹药的林萧掀开炉盖,心中突然好似福光一闪,那是一种本能的反应,目光迫切的望向丹炉底部。

    浓郁、清新的药香中,十数粒滚圆饱满,通体纯白的丹药滴溜溜的在炉底旋转着,那一股股迷人的清香光是一闻就知龗道绝对远在以往炼制的所有二品丹药之上。

    精神力感知上这些丹药,一行数字呈现在了林萧的脑海中。

    “药性融合度和完成度十成”

    “完美级别的二品元气丹。”

    “真是被我炼制出来了完美级别的二品元气丹。”林萧脸上露出了欣喜的神情,“果然是这样,如果严格的按照丹药的步骤来炼制,最多也只能炼制出药性融合度和完成度八成或者九成的丹药来,毕竟虽然同为二品灵药,可每一株灵药中所蕴含的天地元气还是有着细微的差别的,严格的按照计算和步骤,只能让丹药的药性融合度和完成度在八成和十成之间徘徊,可真正的想要炼制出完美的十成,还需要每个炼药师利用自己的药感和直觉,在炼药过程中进行微调……”

    而在林萧真正醒悟的时候……

    “哈龗哈,哈龗哈哈”炼药房外却是突然传来药大师激动和欣喜的大龗笑之声。

    不少正在自己炼药房中忙碌的炼药师都是疑惑的打开炼药房,只见药大师手中托着一个玉瓶,快步的走向林萧所在的炼药房,神情满是激动和兴奋。

    “难道是药大师炼制出了什么高品阶的丹药？”

    在场的炼药师们心中都是疑惑不已。

    “林萧,林萧”

    药大师来到林萧炼药房外,精神力感知到林萧并不在里面炼药之后,当即高喊出声。

    林萧立刻打开了炼药房的门,在所有人吃惊的目光中,药大师竟然对着林萧激动的鞠了一躬。

    “什么情况？”在场所有炼药师都呆住了。

    “药大师你这是……”林萧自己也是被吓了一跳。

    “哈龗哈,林萧,我只是太高兴了,如果不是你,我也配制不出完美级别的三品元气丹。”药大师激动无比。

    别看九成药性融合度和完成度的丹药和十成药性融合度和完成度的丹药只差了小小的一成,可就是这小小的一小步,却是三品后期和三品巅峰之间的差别。

    在新卫城中,三品炼药师的数量并不少,但三品巅峰的炼药师却始终只有丹阁的嵇世阁主一个,可如今的药大师在配制出了药性融合度和完成度十成的三品元气丹后,便已然一跃成为了除嵇世阁主之外第二个三品巅峰的炼药师,足以⊥他的名声在新卫城彻底的传遍开来。

    “什么？药大师配制出了药性融合度和完成度十成的三品元气丹？”

    “似乎好像还是因为林萧的缘故。”

    “究竟发生了什么？”

    “只要药大师晋级了三品巅峰,咱们武殿药师堂以后在新卫城谁还敢小看,哪个势龗力还不愿意将灵药卖给我们？”

    在场所有炼药师们都是目瞪口呆,心中惊喜无比,药大师的地位提高了,他们这些武殿药师堂的炼药师们在新卫城中的地位自然也会提高。

    在药师堂中发生的一切甚至惊动了褚玮辰总管,这两天原本心头仿佛被阴云笼罩的褚玮辰这个时候紧皱的眉头彻底的舒展了开来,笑着裂着的嘴角怎么都合不拢嘴。

    药大师炼制出药性融合度和完成度十成的三品元气丹,晋级三品巅峰炼药师的事情在褚玮辰总管的鼓动下,像风一般的从武殿之中传递了出龗去。

    整个新卫城的所有势龗力全都被惊动了,纷纷络绎不绝前来拜访,不少势龗力都表示希望能够和武殿进行丹药上的合作。

    之前还让武殿焦头烂额的丹药危机瞬间不攻自破。

    除了褚玮辰总管和药大师外,没有人知龗道在这件事中真正起决定作用的竟然会是林萧这个仅有十五岁的天才少年。

    接下来的日子里,林萧依旧疯狂炼制二品的丹药,经过一连数天的炼制,林萧基本上将最常见的四种丹药每一种都能轻松配制到完成度十成之后才停止了丹药的炼制。

    “还有不久就要前往轩逸郡城了,那里天才云集,高手如云,只有尽快的突破到三转后期才能有一战之力。”

    这天早上,林萧出了武者庭院并没有前往武殿,而是向着新卫城西城走去。

    “什么？这小子今天离开家后没有去武殿？而是往西城走去,难道他是想出城？”

    接到消息,殷林腾地一下站起,神情激动,没有半分犹豫,殷林直接向着西城的所在飞掠而去,当他刚刚赶到西城的时候正好看到林萧的背影出了西城城门。

    “这小子总算出城了,我还以为他会一直等到前往轩逸郡城都舍不得出城一趟。”看着林萧离去的背影,殷林眼眸中闪过一道激动的光芒,紧跟着林萧出了西城。

    “嗖”

    “这林萧不但是名天才武者,而且是名炼药师,精神力极强,跟踪的时候一定要十分小心才能不被发现。”

    殷林远远的跟着林萧,行动十分小心,装做那些普通前往野外猎杀妖兽的武者模样。

    “这里离西城太近,而且时常会有来往的武者经过,等他进入了连云山脉之后我再动手,神不知鬼不觉,不过这一次可千万不能让这小子再逃走了,否则等到下一次出城还不知龗道有没有机会。”

    殷林全神贯注,身形紧紧跟着林萧,不敢有丝毫的大意。

    盯着林萧的背影,两人一前一后进入了连云山脉。

    “嗯？”连云山脉中,林萧身形疾速向前飞掠着,可他的眉头却是微微皱起：“怎么回事,为龗什么今天我有种心绪不宁的感觉,难道是有什么危险？”

    今天一出城门,林萧心中就始终有种被危险笼罩的感觉,心绪不宁,武者经常在生死之间战斗,直觉极为敏锐,很多时候都是一种预兆,对于自己的直觉林萧更是深信不疑,心中不敢大意。

    敏锐的感知幅散开来,林萧时刻警惕着四周。

    “有人在跟踪我”感知提升到最大,精神力彻底幅散开来的林萧立刻就感觉到了,身后似乎有道气机始终在紧跟着自己,释放这道气机的武者一直跟着自己相当的距离,超出了自己精神力的探察范围,所以之前未能感知到,不过在林萧刻意的探察下还是露出了一丝蛛丝马迹。

    “究竟是什么人在跟踪我？难道是丹阁的人？”林萧心中疑惑,脸上却不动声色,化作一道流光不断向着连云山脉深处掠去,同时钻地甲分身也是行动起来,向着本尊的所在疾速奔腾起来。

    “好了,这里已经差不多了。”林萧身后,在跟着林萧进入连云山脉数十里之后,殷林终于失去了耐心,手中战刀入手,原本紧紧吊着林萧身影的速度突然暴增,对着林萧一刀闪电般劈去。

    咻

    一刀可怕的刀芒在虚空中骤然浮现,摧枯拉朽般横扫向林萧的后背,沿途成片的树木和岩石被切成粉碎,可怕的刀芒将林萧身躯整个笼罩住其中。

    轰

    漫天碎石飞溅,刀芒笼罩住林萧身影所在的范围,将方圆数丈内的一切事物全都轰成了碎渣。

    “咦？竟然被他躲过了？”

    殷林原以为自己的这一招突然袭击绝对会重伤乃至击杀林萧,可没想到林萧的速度在突然间激增,竟然躲开了自己的攻击。