
    一时间,殷林心中不禁有了一丝后悔,早知龗道会这样自己不如先拉开和那妖兽的距离,然后再慢慢的寻找击杀林萧的机会。

    咻

    虚无、透明的精神元梭瞬间穿透虚空狠狠扎入殷林的脑海,殷林的大脑不由为之一晕,仅仅瞬间便又恢复了平静。

    可就是这一瞬间——

    轰

    那狰狞妖兽像是算准了时机一般,好似钢铁一般的狰狞巨尾拍击空气,疯狂扫向殷林的所在,瞬间来到了他的面前。

    此刻的殷林根本来不及反应,只能仓促的出刀抵挡,巨大的轰鸣声中,殷林整个人好似出膛的炮弹一般倒飞而出,沿途撞塌数棵古树,身上长袍破碎,凌空喷出一口鲜血,整个人狼狈无比。

    钢铁巨尾重重砸在岩石地面上,砸出一个方圆十数米的巨大石坑。

    “四季轮回刀”

    未等殷林有所反应,林萧屏气凝神,全身精神气集中在一点,蕴含有刀意的四季轮回刀瞬间施展而出,浩浩荡荡的刀气如同四季轮回,惊心动魄,包裹住殷林全身的所在。

    “分身化影诀”

    殷林一声厉喝,突然分出两道元力残影,化作三道流光分别掠向三个不同的方向。

    砰砰

    其中两道元力残影在林萧的轰击下瞬间爆开,而第三道本体却是硬生生挡住了林萧的攻击,却被沸腾的刀意引动体内的伤势,再度喷出一口鲜血。

    “臭小子,你这是找死”殷林又惊又怒,可还没等他把话说话,他的目光顿时瞪圆了。

    轰

    头顶的天空漆黑了下来,那狰狞四星妖兽对自己竟然紧跟不舍,浑然不顾一旁不断出手的林萧,锋利的利爪再度狠狠拍向自己的所在,眼神疯狂暴虐。

    “这畜生气死我了……”殷林气得差点要骂娘了,身形幻化做残影层层炸开,分别掠向三个不同的方向。

    巨大的利爪重重拍落,直接将殷林的两个残影撕扯成粉碎,本尊立刻在烟尘中显现了出来。

    “先走为上。”咬着牙,殷林不甘的身形暴退,林萧和那妖兽之间的衔接实在是太连贯了,一重接一重,好像两个配合默契的武者一般,让他根本没有反应的时间,再这样下去他非但杀不了林萧,反而会被林萧和那妖兽玩死。

    “想走？”林萧目光一凝,好不容易让钻地甲分身来到了这里,这么好龗的机会如果让那殷林逃走的话,那以后的自己岂不是要一直处于危险之中。

    “破山刀——刀卷五岳”

    漫天刀气好似浪涛一般在虚空中凝聚,犹如喷发前的火山,不断的积蓄,最龗后彻底爆发开来形成一股巨大的刀气龙卷横扫向前方,将殷林倒退的路线层层封锁。

    与此同时钻地甲分身更是挥舞着粗壮的前肢疯狂拍向殷林所在。

    轰轰轰

    砰砰砰

    震耳欲聋的轰鸣声延绵不绝,殷林一瞬间与林萧和钻地甲分身交手十数次,口中洒下点点鲜血。

    “爆”

    身受重伤的殷林再也难以为继,一声疯狂的大吼,身形化作道道残影向着四周爆射开来,让人无法分辨真身的真正所在。

    “哪里走”

    林萧目光如电,强大的精神力弥散开来,迅速排除其中大部分残影,只锁定几道元气气息比较真实的三道残影,同时早就蓄势待发的乌元梭迅速出动,瞬间将其中的两道残影穿透。

    “找到了”

    锁定最龗后的真身,林萧精神元梭瞬间掠出,没入对方脑海。

    嗡

    殷林的身形为之一顿,与此同时钻地甲分身的钢铁巨尾闪电般横扫而来。

    “不”

    殷林发出一声惊怒的大吼之声,整个人被狠狠砸入地底之中,地面上瞬间出现了一个人形深坑,石壁上血迹斑斑。

    轻易的将岩石刨开,奄奄一息,浑身鲜血的殷林被钻地甲分身随意扔在地面之上。

    “说,我和你无冤无仇,为龗什么要来杀我。”林萧战刀架在殷林脖子上,目光冷然。

    快刀客殷林身为化凡境初期巅峰强者,在新卫城也算是名声显赫,林萧实在想不到对方为龗什么会来击杀自己,在他看来,自己除了和丹阁结了一些仇之外,和其余势龗力、武者并没有什么特别的冲突

    “你…这妖兽,怎么会”奄奄一息的殷林完全没有理会的询问,而是震惊的望着面前的林萧和守护在一旁的钻地甲分身,根本不敢相信自己的眼睛。

    这一刻,殷林的脑海中想到了新卫城一直流传的血魔马贼团覆灭的原因。

    “这林萧竟然和妖兽能够共处,这究竟是怎么回事？”殷林完全被自己眼前的一幕给惊呆了。

    “看来你是不想说了？”林萧目光一冷,战刀轻轻一送,锋利的刀刃立刻在殷林的脖子上切开一道细微的伤口,鲜血从中汩汩的流出。

    “我……”殷林这才从震惊中回过神来,目光咕噜噜一转,似乎在打着什么主意,体内元力暗暗凝聚,同时张口脱口欲要说什么……

    “你应该是黑龙寨派来的吧？”林萧突然张口道。

    “什么……”殷林一呆,眼眸中瞬间闪过一道慌乱,下一刻,一丝狰狞从殷林的眼底闪过,悄然凝聚了可怕元力的右手闪电般拍出击向林萧的心脏。

    噗

    还没等拳风来到林萧身前,林萧手中的战刀上倏地爆出一团犀利的刀芒,已然一刀斩下了他的头颅。

    “看来这殷林应该就是黑龙寨派来的了,黑龙寨么……”望着殷林那瞪大了双眼,死不瞑目的头颅,林萧不由得冷笑一声。

    自己崛起的如此之快,虽然得罪了一部分武者,但真正能够调动殷林这样的化凡境初期巅峰武者来猎杀自己的敌人根本就没几个,其中除了丹阁之外就只有黑龙寨一个了。

    不过这个两个势龗力在林萧看来,黑龙寨的嫌疑更大一些。毕竟丹阁乃是新卫城本身的势龗力,就算是嵇世阁主对自己再仇恨,也绝对不敢公然派人击杀自己这个天才弟子大赛的冠军,否则一旦传出龗去被查实,哪怕丹阁在新卫城中的势龗力再大也会瞬间垮塌,这可是真正的背叛新卫城民众的事情。

    相反身为地下势龗力的黑龙寨如果做出这样的事情却太正常不过了。

    反过来说,就算殷林真是丹阁派出来的,哪怕自己再怎么严刑逼供,这殷林也绝对不可能将丹阁暴露出来,嵇世阁主敢用这殷林也就说明他根本不怕这样的事情发生,毕竟一旦暴露那可是全帝国通缉的大事。

    综上考虑,林萧脑海中最大的怀疑便是黑龙寨,而殷林的反应也证实了林萧的猜测。

    击杀殷林后,林萧迅速的将殷林身上检查了一遍,找出了一些银票,两瓶丹药,两本秘籍,以及一个令牌。

    那令牌通体纯黑,敲上去声音沉闷,也不知龗道是什么材质筑成,在那令牌背面有着一条栩栩如生的黑龙。

    “果然”将令牌、丹药和银票扔入苍龙臂中,林萧目光落在那两本秘籍之上。

    “咦,竟然是分身化影诀”看到第一本秘籍,林萧心中一喜,这分身化影诀是地级低阶身法,利用自身的元力在瞬间制造出元力残影,用于迷惑敌人,练到极致化身万千,让人难辨真假,无论是用于对敌还是逃跑都是上上之选。

    之前殷林在战斗中就曾施展过这分身化影诀,如果不是林萧凭借强大的精神力和乌元梭找出本尊所在,说不定就被这殷林逃掉了,毕竟一名化凡境初期巅峰的武者全力逃跑起来,就算是钻地甲分身也很难追上。

    “这本是……刀经？”翻开第二本秘籍,林萧这才发现这其实并不是什么秘籍,而是一本对刀道讲解的书籍,也不知龗道是谁编纂的,其中主要讲述了刀法修炼过程中的一些误区,以及不同刀客对刀道的探索。

    刀经中讲到有的刀客追求快刀,讲究的是天下武功无坚不摧,唯快不破;有的刀客则追求强,讲究的是一力降十会,还有的刀客追求的是刀法招式上的极致升华,各种道路不一而足。

    而在最龗后,刀经中竟然还简要的讲解了一下刀意,并将刀意分成九品,三品小成、九品大成,而在大成之上还有完美级刀意,刀意达到完美之后便真正的进入到了刀之大道。

    “原来我现在的刀意只能算是最普通的一品刀意,才刚刚触摸到刀意的边缘,连小成都不算,根本算不得真正的刀意,据说古代有刀客一刀斩出,刀意残留虚空久久不散,形成一把刀的模样,一些顶尖强者仅仅路过就被这道刀意碾压成碎渣。”

    看着刀经中讲述的一些故事,林萧心中大为震撼,虽然这刀经并不是什么武功秘籍,但给了林萧内心无比巨大的触动,对他的眼界和对刀道的理解又有了巨大的升华。

    呼

    一阵清风吹过,林萧合上刀经,闭上眼睛,一股肃杀的气息从他身上凭空出现,而后瞬间消失无踪。

    本来林萧只是准备略微翻看一下这刀经的,没想到一不小心就陷入了其中,抬起头,此刻天色已然过了正午,竟然都已经过去了两个时辰。

    一本刀经看完,林萧感觉自己刀意比之原先似乎更加凝练了一分。