
    “这冰蓝色杂质就是乌骨草中的寒冰之气,而墨绿色液体则是乌骨草中的其它杂质,如果想要配制真正纯正,能够让所有武者都能服用的三品元气丹,灵药中的杂质是必须排除的,否则将对武者本身的元力产生一些的影响。”

    药大师一边讲解着,一边又是将下面的两株乌骨草一同放入了丹炉之中,在他的炼制下祛除全部的杂质,只留下最为纯正的灵药元气。

    三株乌骨草在药大师的炼制下融合在一起,看到火候达到一定程度后,药大师当即快速的将一旁的另外几种灵药也是投入到了丹炉之中。

    这些灵药一进入丹炉,便是在元力的煅烧下化作一团团冒着各色气息的液体,这些液体中的杂质被药大师飞速的剔除,最龗后和那乌骨草形成的液体彻底融合在一起。

    “嗤嗤”

    几种不同的液体融合,顿时响起一阵阵异响,淡淡的白起从丹炉中升腾而出,同时一股隐隐的药香也是散发了出来。

    迅速的盖上丹炉盖子,药大师原本右手释放出的化凡境初期元力顿时收敛,在强度上减弱到了只有三转巅峰的水准。

    “这配制丹药的时候并不一定要求元力越猛烈越好,而是要恰到好处,刚才剔除杂质只要不破坏掉灵药中所蕴含的灵气,元力猛烈一点没龗事,可是炼制的时候就要讲究火候的把握了,你的精神力也可以进来探知一下,但是千万不要参和到药液的融合之中。”

    药大师全神贯注,同时轻声嘱咐到。

    在林萧的精神力感知下,那丹炉中的几种药液迅速的分成一颗颗细小的圆球,这每一颗细小的圆球中都蕴含有各种的药液,在药大师精神力的参与按照一定的比率相互融合着,相互之前的反应平静,却又迅速。

    煅烧成药液,剔除杂质,互相融合……几种繁琐而精细的步骤在药大师的控制下却一气呵成,没有丝毫的停滞,充满了完美的节奏。特别是药大师在融合各种药液的时候,他的精神力完全分成了一股股,每一股都参与到药液的融合之中,保证所有的被分开的药液都能够控制到,一旦发现某颗药球中某种药液的含量过多,便立刻通过精神力的控制分解出来,令相互之间的比率达到最为精准的状态

    随着反应的进行,一颗颗表面粗糙的丹药雏形悄悄的在丹炉之中形成,基本上分散开来的每一颗药液都能形成一颗丹药。

    见到药大师这种程度的精神力控制方式,就是修炼了控神诀和精神冲击的林萧也是忍不住在心中暗赞了一把,这精神力分解方法是每个炼药师都要学习的炼制之法,不同于控神诀和精神冲击这样的秘法,基本上每个炼药师都能学会,但真正的在炼药的时候能够做到什么程度,就要看不同的炼药师的天赋和实力了。

    而药大师能够将这数十个药液全都控制的无比完美这种手法就算是林萧也忍不住惊叹,哪怕他自己在炼制丹药方面的天赋再高,这样的基本功却是需要日复一日,年复一年的修炼才能臻至完美。

    随着药大师元力的缓缓燃烧,渐渐地,一股股清淡的药香之气从那丹炉中弥漫了出来,不同于之前灵药药液的香气,这是真正丹药的香味。

    待得时间一到,药大师收敛元力,稍等片刻之后轻轻打开丹炉炉盖。

    “嗤”

    一股散发着灵药清香的白烟从那丹炉之中升腾了起来,药大师目光探入丹炉底部,嘴角立刻勾勒起一丝欣喜的微笑。

    丹炉轻轻一倒,足足五十多粒的三品元气丹落入了一旁的丹盘之中,一股元气丹所独有的药香之气在房间中弥散了开来。

    “还好没失手,成功率还算不错。”药大师呵呵一笑,脸上有着一丝自得,理论上三株乌骨草能够炼制出的丹药是六十粒,他一次炼制出了五十六粒已经算是非常成功的一次配制了,尽管元气丹在三品丹药中的难度并不大。

    “这元气丹……”林萧用手触摸上那元气丹,顿时就感觉到了这些元气丹的药性融合度和完成度都达到了九成,足以算得上是元气丹中的精品。

    “好了,我刚配制的是元气丹,接下来我准备配制三品疗伤丹。”

    药大师略作休息,便又开始了下一次的炼制。

    林萧目不转睛,认真的观察着药大师的每一个工作和每一次的配制。

    一连炼制了好几炉丹药,将最常见的四种丹药全都炼制过一遍之后,林萧的眼神从一开始的全神贯注、目不转睛,到后来却微微皱了起来,似乎看到了什么不完美的东西一般,可药大师每一次的配制结果都是相当不错。

    “怎么,你有什么疑问么？”

    一次炼制完成,药大师目光转向林萧,看到林萧脸上的表情之后不由得疑惑出声。

    “药大师,我总感觉你刚才的炼制似乎有一些奇怪,但又说不出来是什么奇怪。”林萧皱眉出声

    “奇怪？什么奇怪？”这下轮到药大师皱眉了,他配制出来的几炉丹药都相当精致,并没有出现什么失误,药性融合度和完成度也都有九成,在药大师看来根本没什么奇怪的地方,算得上是相当完美的配制。

    “我一时也说不出来。”林萧苦笑了一下。

    之前在药大师配制的时候,他总感觉药大师在配制的时候虽然做的无比完美,可隐隐的总有一丝不调协,但又却偏偏说不出来这种不协调是什么。

    “对了,药大师,我看你精神力似乎已经达到了四品,实力也达到了化凡境初期,为龗什么没有突破成为四品炼药师呢？”

    林萧突然想到了另外一个问题。

    “四品炼药师？”药大师一怔,旋即苦笑着摇了摇头：“你以为四品炼药师是那么容易的,炼药师和武者不同,元力和精神力只是最基础的条件,并不是说只要达到化凡境初期,精神力也突破到四品,就一定能够配制出四品的丹药。要知龗道,咱们新卫城最强大的炼药师丹阁的嵇世阁主,可是一名化凡境中期武者,精神力达到四品也有不少年头了,可依旧只是在三品巅峰无法炼制出四品丹药,而我现在连三品巅峰都不算,只能算是三品后期,毕竟想要成为三品巅峰炼药师,炼制的三品丹药必须达到十成的完美程度,我还差了一点火候。”

    药大师在这里顿了一下,又是皱眉道：“说到这里我也奇怪,以我的精神力和元力,并且在三品丹药上沉浸那么多年,为龗什么总是炼制不出完美的三品丹药,每一次药性融合度和完成度都只有九成,我完全根据的是各种丹药的标准炼制方法来炼制,一丝的误差都没有,为龗什么却无法炼制出十成完美的丹药。”

    “按照各种丹药的标准炼制方法来炼制？”林萧脑海中突然闪过一道灵光。

    自从精神力晋级二品之后,林萧也在药师堂中配制过多次灵药,但和药大师一样的是,他却怎么也无法将二品元气丹配制成完美的十成,这让林萧颇为苦恼。

    林萧的精神力强度和掌控力如今已经达到了二品后期,配制出药性融合度为十成的完美丹药应该并不是一件特别困难的事情,可他却始终无法完成。

    “原来是这样”回想自己第一次配制疏络丹的时候,一次性就炼制出了十成完美的疏络丹,林萧总算知龗道自己为龗什么总觉得药大师的炼制有些不协调了,同时也隐隐明白了自己不能配制出完美二品元气丹的原因。

    “药大师,或许问题就出在你完全按照各种丹药的标准炼制方法来炼制上。”林萧几乎脱口而出：“丹药的炼制,我觉得并不仅仅是一项工作,更是一门艺术,要在炼制的同时将自己的心神投入进去,融入自己的想法和情感,而并不仅仅是按照标准来炼制,这样的炼制就算再完美,也只是流水线上的产物而已,不能算是真正的丹药,无法具有灵性。”

    林萧激动的出声,声音在炼药房中不断回荡。

    “没有将自己的心神投入进去,融合自己的想法和情感？”药大师低喃出声,他的表情先是愕然,可渐渐的,一丝难言的莫名光彩从他双眸中绽放而出,越来越亮。

    就好像一个真正的音乐大师和普通音乐家,弹奏的曲目一样,可给人的感觉却是截然不同,那是因为真正的音乐大师懂得在弹奏的时候融入自己的情感,利用情感将人们真正的带入到音乐的世龗界中去。

    “林萧,恐怕今天我不能再指点你了,你说的没错,或许我距离三品巅峰就欠缺了这一点。”

    药大师望着林萧的眼睛越来越亮,脸上带着一丝激动的潮红,旋即急忙将剩下的三品灵药整理完毕,深吸一口气,进入了接下来的配制。