
    手握战刀,躲开攻击的林萧转身冷冷的注视着跟上来的殷林。

    “阁下是谁？同为武者为龗什么突然对我出手”林萧似乎还不知龗道对方的目的,脸上带着怒容道

    殷林一怔,原本想要再度出手的战刀微微一顿,眼眸深处的杀机也是迅速收敛,脸上露出一丝歉意道：“这位小兄弟实在不好意思,刚才我听到这边有动静,还以为是妖兽,所以仓促出手,没想到竟然是自己人,还好没有伤到小兄弟你,真是抱歉了。”

    殷林拱手解释,语气诚恳无比,突然,他仔细的打量了两眼林萧,好似这才认出了对方一样,惊声道：“咦,你不是那个武殿的林萧,咱们新卫城天才弟子大赛的冠军。”

    林萧脸上警惕的神情略带缓和：“我正是,不知阁下你是？”

    “哈龗哈,我乃快刀客殷林,不知龗道你听过没,我和你们武殿的几个长老曾经一同做过任务,也算得上是老朋友了。”殷林爽朗的笑起来：“这样一来我倒更不好意思了,还好我刚才没伤到你,不然回到新卫城我都不知龗道该怎么向你们武殿的褚玮辰总管和几位长老交代呢。”

    殷林一边笑着,一边走向林萧,而他体内的元力则是缓缓的运转,慢慢的蓄势,只等走到林萧身边突然出招。

    尽管自己身为化凡境初期巅峰强者,而林萧只是一名三转中期真武者,可殷林心中对林萧却没有丝毫小觑之心,无论是天才弟子大赛还是兽潮中的事迹,都足以证明林萧的天赋和可怕。

    狮子搏兔亦用全力,殷林可不想自己因为大意导致失手没能杀死对方,反而让林萧逃回新卫城,到时面对自己的将是新卫城所有武者日以继夜的追杀。

    心中这么想着,殷林脸上带笑的走向林萧,整个人看起来十分轻松。

    突然,殷林身上的汗毛无端端竖立起来。

    有危险

    经历过无数次血战,殷林本能的感受到一种危机,下意识的增强体表的元力强度,在殷林衣服内部的体表,一层护住身体的元力护罩的强度瞬间增强了一倍,厚度也增强了一倍

    这一切是在眨眼间发生的。

    下一刻

    咻咻咻

    三道璀璨的乌光从地底下冲出,瞬间命中殷林的身体。

    “臭小子,你耍我”

    鲜血溢出,殷林虽然感应到危险,但没有感应到危险来自何处,等他感应到乌元梭的时候已经来不及了,立刻就被林萧早已隐藏在地底的乌元梭给瞬间击中。

    好在殷林在瞬间提升了元力护罩的强度,在二品精神力控制下的乌元梭只是撕裂开殷林体表浅浅的一层元力护罩,在身上留下了一道细微的伤痕,却没有被乌元梭的锋利给穿透。

    原来林萧的感知早就锁定了殷林的存在,在殷林出招自己避开的瞬间利用元气的波动将三枚乌元梭隐藏在了地底,再装作怒斥对方好减轻对方的警惕。

    武者之间的狠辣和凶狠林萧早就清清楚楚,又怎么真会相信这个一直尾随自己的武者攻击自己只是因为失手把自己当成妖兽。

    乌元梭一击得中,林萧又怎么会给对方喘息的机会,精神力控制下三枚乌元梭再度化作三道乌光分别射向殷林的双眼和裆部。

    化凡境武者的元力强度是三转真武者的数倍,这殷林的名头林萧自然曾经听闻,对于这种化凡境初期巅峰的强者乌元梭只有进攻对方的弱点才能给对方带来真正的伤害。

    与此同时,林萧手中的黑色战刀一刀斩出,纯白色的巨大刀气旋转着搅动空气,化作一道刀气龙卷轰向对方。

    “哼,雕虫小技,也想伤到我。”

    反应过来的殷林瞬间出刀,刀光闪烁,化作三道耀眼的细线瞬间斩在乌元梭上。

    锵锵锵

    三枚乌元梭被殷林瞬间劈的抛飞,殷林同时一声冷喝,战刀倏地斩落。

    轰

    两股刀芒在虚空中爆炸轰鸣开来,林萧劈出的刀气龙卷在殷林的劈斩下瞬间崩散开来,化作漫天刀芒四散飞溅。

    “好快,好凌厉的刀”

    林萧心中一惊,这殷林的刀法太快了,明明自己先出手,可对方竟然能够后发制人的劈飞自己的三枚乌元梭,更是一刀斩断自己的刀气龙卷,无论是在速度上还是元力上都不是现在的自己能够比拟的。

    “此人只可智取不可力敌,走”

    根本没有任何犹豫,将乌元梭敛入手中,电光飞逝骤然施展,林萧化作一道流光向着山林深处飞速奔逃起来。

    “可恶今天就算追到天涯海角,我也要将你给击杀”一刀劈飞林萧的刀气龙卷,回过神来的殷林只看到林萧逝去的一道残影,气得暴跳如雷,当即紧跟而上。

    嗖嗖

    两道人影一前一后,在山林中相互追逐。

    “不可能,这小子的速度怎么这么快？”

    本来以为自己片刻间就能追上林萧的殷林在发现林萧的速度竟然并不比自己慢多少之后,不由得大吃一惊。

    要知龗道林萧才是一名三转中期的武者,而他却是一名化凡境初期巅峰的武者,两者在武者等级上整整差了一个层次,在殷林想来就算是林萧的天赋再高,最多也只是身法惊人而已,可在直线速度上自己这个化凡境武者绝对是要在林萧这个三转真武者之上的。

    “嗯？这是……电光火石……那林萧怎么会我们黑龙寨独有的电光火石,对了,是血魔马贼团时候的魏兴山”

    可等看到林萧脚下不断炸起的层层元力和碎石烟雾之后,殷林顿时恍然了。

    “电光火石是咱们黑龙寨的一门地级中阶的速度武技,乃是黑龙寨寨主从连云山脉深处的某个遗迹废墟中得到,曾经奖励过曾经因为完成了某个出色任务的魏兴山,不过魏兴山在血魔马贼团的时候被妖兽袭击,最龗后惨死,想来那林萧就是当初从魏兴山身上得到的电光火石。”

    一连串的信息在殷林的脑海中汇聚成一条线。

    “电光火石乃是地级中阶的身法,修炼难度极高,咱们黑龙寨中修炼成功的人都寥寥无几,没想到这林萧才三转真武者就将这第一式电光飞逝修炼得如此熟练,真是没天理。不过电光飞逝对身体的损伤极大,也极为消耗元力,我就不相信这林萧才三转中期就能一直这么跑下去。”

    殷林心中冷冷一笑,体内元力流转,在体表形成一层薄薄的双翼,好似透明的翅膀一般,这层薄翼一出,殷林的速度在瞬间提升了一层。

    林萧和殷林两人一前一后,幻化做两道流光在山林中风驰电掣。

    “咦,这个不是武殿的林萧么？怎么跑那么快？”

    “追他的是快刀客殷林,怎么回事？难道这殷林要杀林萧？”

    连云山脉说大不大,说小不小,两人飞掠的路线之上正好有一支武者小队路过,看到一前一后飞逃的两人不由得脸上露出惊容。

    “快闪开”

    林萧见到这支武者小队,脸色不由一变。

    “死吧”

    殷林阴冷一笑,对着那武者小队的四人瞬间劈出四刀。

    嗤嗤嗤

    四道刀芒掠过,那四人中领头的才是一名三转真武者,剩下的三人都只是二转真武者,在殷林这名化凡境初期巅峰武者的攻击下根本来不及反应,瞬间被劈成两半,身首异处。

    “大哥”

    “队长”

    听到这里的动静,不远处突然传来两声惊怒和惶恐的大喊之声,只见两名分隔开来,在前方探路的二转真武者傻傻的望着死去的四人,呆住了一般。

    “愣在这里于嘛,还不快跑”

    林萧厉喝出声,远远绕过两人飞速掠入丛林深处。

    “可恶,竟然还有两人,这支武者小队未免也太谨慎了,竟然派出两人探路。”殷林脸色一下变得铁青,犹豫了一下,最龗后一咬牙,放弃了击杀两人,紧跟着林萧投入密林之中。

    以他的实力想要击杀一名二转真武者根本就是片刻之间的事情,可是这两名探路的武者靠的并不近,如果只有一人殷林完全可以击杀一人后再去追林萧,并不会影响最龗后的结果,可如果是分开来的两个人的话就要花费不少的时间,一旦被林萧逃走那他就要后悔莫及了。

    “混蛋啊,怎么会这样,现在我追杀林萧的事情已经完全暴露了,看来杀死林萧之后新卫城是不能回去了,不过还好我早有准备,只要击杀了林萧就算是我的身份暴露也没什么,只要完成了任务寨主不但不会给我惩罚,反而还会有奖励。”

    殷林咬着牙,尽管他早就做好了最坏的打算,可真的等身份暴露之后还是有着一丝不甘。

    “看你往哪里跑”

    一声厉喝,殷林体内元力疯狂运转,缓缓的逼近林萧的身体,而后猛地一刀劈斩而出。

    嗤

    璀璨的刀芒划破虚空,在空中拉出一刀浅浅的细线,沿途所到之处,山石分成两半,蕴含有可怕力龗量的刀芒瞬间追到了林萧身后。

    砰

    刀气炸裂,漫天元力四散飞溅,将周围的树木轰成粉碎,巨大的爆炸之下林萧的速度为之一顿。