
    经过了殷林的事件之后,接下来的日子里,林萧并没有出新卫城,而是每天在武殿苦修。

    如今的他距离三转后期只有一步之遥,林萧也不急躁,一边慢慢的积蓄体内的元力,一边凝练自己的二品精神力。

    事实上以林萧如今的实力,如果服用大量丹药,全力冲击三转后期的话,恐怕数天之内就能突破,不过林萧却并没有这么做。

    武者修炼往往分三种,一种是厚积薄发,不断的积累,然后短时间内冲到一个极高的境界,第二种就是脚踏实地,一步一个脚印,稳稳的向前迈进,第三种则是利用丹药或其他办法,一次性冲击到自己所需要的境界,然后停滞不前。

    无论是第一种还是第二种,都是一个不错的修炼办法,不过最好龗的还是第二种,因为一次的提升虽然实力提高了,但是很容易造成对某个一个等级的领悟不够,无法发挥出该等级的真正战斗力,导致对武道修为理解的不够。

    而第二种则是一步一个脚印,对每一个境界的具体状况都了如指掌,能够彻底的发挥出该境界全部的战斗力,林萧选择的就是这一种。

    至于第三种,很多天赋不够高的武者往往会想尽办法提升自己的武者等级,觉得这样才能提升自己的实力,殊不知他们因为积累不够,虽然短时间内提升的很高,但却缺乏对各个境界的理解,导致自己的境界停滞不前,将自身的潜力彻底耗尽。

    相反有一些天赋不够高的人,如果不急不躁的前进,一点一点的积累,说不定就会在后期枯木逢春,一鸣惊人,成为一名真正的强者。

    时间一天一天过去。

    眨眼间就到了当初约定的三个月时间。

    九月一号

    林萧早早的和父母、妹妹告别后便前往城主府的所在,那里是之前约定好出发的地点。

    来到城主府外,林萧发现竟然有不少的武者围在那里,目光热切的望着走来的林萧。作为天才弟子大赛的前五名,林萧他们注定会代表新卫城前往轩逸郡城,这是无数年来的规矩了,诸多武者们自然也是知晓,纷纷前来送别。

    和热情的武者们打过招呼,林萧走入城主府大厅之中。

    “林萧,早啊”纪洪已经早早的来到了城主大厅,见到林萧,当即迎上前笑着出声。

    “你不是更早。”林萧对纪洪微微一笑。

    不多时,白蒙、杨俊、靳智海三人也是纷纷前来。

    五人没怎么等,一阵爽朗的大龗笑交谈之声传来,庄易城主和褚玮辰总管等人正一边交谈着,一边从大厅内走了出来。

    “庄易城主、邹江统领、褚玮辰总管、吴平总管、欧阳龙总管、靳绝家主,诸位长老”林萧五人对诸多强者行了个礼。

    能够出现在城主府大厅的,都是来自林萧他们五名天才弟子的势龗力总管和长老,望着五人一个个满脸笑容,能够出现在这里对他们来说也是一种肯定。

    庄易城主微笑道：“林萧,这一次你们可是要代表我们新卫城前往轩逸郡城,在轩逸郡城,你们就是我们新卫城的脸面,可别让我们失望啊。”

    闻言,在场的其余人都是笑了,实际上新卫城在轩逸郡城中的诸多卫城中实力属于较弱的,每年的交流之中,新卫城基本都是垫底的存在,特别是轩逸郡城本身地域辽阔,强者众多,天才更是数不胜数,在资源上,位于偏僻地域的新卫城根本不能和轩逸郡城相比,这也导致了新卫城中的天才数量和质量一直并不好。

    但这一届的天才弟子大赛众人却是相当的满意,不说力压群雄的林萧,就是纪洪、白蒙他们也各个天才绝艳,实力非凡,而在经过兽潮的袭击之后,林萧他们就像是接受了洗礼一般,各个气质有了非同一般的提升,除此之外林萧他们在兽潮之后也各个晋级了三转中期,可以说是最近数十年来新卫城最为人才济济的一次了。

    庄易城主相信,这一次的新卫城的弟子虽然还无法在轩逸郡城的所有弟子中排上名次,但或许可以一改一直垫底的状况,特别是林萧,今年才十五岁的他便是达到了三转中期,想来这一次会给新卫城大大的长脸。

    “好了,这一次前往轩逸郡城,邹江统领将会是你们的领队,这里前往轩逸郡城路途遥远,你们现在就出发吧。”

    简单的交谈之后,庄易城主等人将林萧一行人送到了西城之外。

    在西城门口,早就有城卫军等候在那,更是有一批批雄健,浑身布满了鳞甲的妖马静候。

    “这是半妖之马血鳞飞云”

    林萧微微吃惊,这血鳞飞云乃是马匹中的异类,据说是妖兽和宝马媾合过后的产物,拥有妖兽血脉,速度飞快,能日行数千里,最为关键的是拥有妖兽血脉的血鳞飞云并不怕其余妖兽的妖气,在遇龗见妖兽的时候不会像普通马匹一样胆战心惊,失去行走的能力,是武者们在山林中长途跋涉的最爱。

    只可惜血鳞飞云数量稀少,且驯肝卩困难,因此价格无比昂贵,而且大多数都是被军方控制,普通武者能够拥有的很少。

    林萧还是第一次骑这血鳞飞云,纵身落在其中一匹血鳞飞云身上,那血鳞飞云当即大声的鸣叫着,前蹄高高扬起,血鳞飞云高傲无比,每一个乘骑它的人必须得到它实力的认可才行。

    “安静”

    林萧双腿一夹,可怕的实力顿时令血鳞飞云安静下来,而纪洪等人也是各自上了属于自己的血鳞飞云。

    此次前往轩逸郡城的除了林萧五名弟子外,还有邹江统领,以及武殿、五轮宗、元武圣地和靳家的四名长老,他们的目的是沿途保护林萧他们这些弟子的安全。

    “出发”

    一声低喝,在邹江统领的带领下十人分别一夹马腹,一行十人闪电般的离开新卫城西门,冲入茫茫的荒野之中。

    “希望林萧他们这一次能够在轩逸郡城博出一个名声,为我们新卫城争光。”西城门前,望着林萧他们远去的背影,元武圣地吴平总管突然轻叹一声,无比感叹道。

    “我相信他们。”五轮宗欧阳龙总管平淡道。

    “是啊,他们虽然年轻,却是我们新卫城难得一见的不世天才,特别是林萧,十五岁的三转中期真武者,二品炼药师,走到哪里都是无比耀眼的存在,我相信就算是轩逸郡城都无法遮掩他身上的光芒。”靳家靳绝家主出声道,实际上以他的实力和地位,是无法和庄易城主、褚玮辰总管他们平起平坐的,但是因为靳家出了个靳智海的缘故,也是令得他暂时融入到了这个圈子之中。

    “林萧,希望他在轩逸郡城低调一些吧,为新卫城争光什么的我并不敢想,我只是希望他们五人平安出龗去,都能平安回来,外面的世龗界可并不像新卫城这么风平浪静啊,能够平安回来就是成功。”

    庄易城主突然幽幽一叹。

    靳绝家主不明所以,可吴平总管几人目光却都是落在了褚玮辰总管身上。

    一旁,褚玮辰总管瞳孔骤然收缩,双拳紧攥,握得紧紧的,目光深处流露过了一丝痛苦之色。

    “驾”

    连云山脉西侧的原野之上,杂草灌木丛生,一眼望去,满眼全是郁郁葱葱的草木,好似绿色的海洋一般,在阳光的照耀下波浪起伏。

    足有一人多高的粗大杂草之中,十匹血鳞飞云疾速奔腾而过,速度快如闪电,转瞬即逝。

    “这里是新卫城西侧的绿野平原,草木丛生,妖兽潜伏,大家要时刻注意四周。”原野之上,邹江统领的声音传入林萧等人的耳畔。

    “邹江统领,我们要多久才能到轩逸郡城？”马背上杨俊出声问道。

    “轩逸郡城位于我们新卫城西侧,距离新卫城足足有数万里之遥,普通马车商队前往一趟轩逸郡城往往需要三、四个月,不过我们有血鳞飞云,能日行数千里,不过为了安全起见,差不多也要十天左右。”

    邹江统领回答道。

    “这么远。”尽管早有准备,林萧他们还是吃了一惊。

    不过想想也是,武灵帝国地域辽阔,在大毁灭时代前,人类帝国数不胜数,遍布整个大陆,大毁灭时代之后,人类只剩下了四个帝国,每一个帝国的幅员都远超两千多年前的帝国,拥有大陆的大片疆域,而整个武灵帝国总共也就只有八个郡城,每一个郡城的地域之大,几乎都相当于两千多年前的一个帝国。

    事实上,新卫城虽然只是轩逸郡城的六大卫城之一,但大毁灭时代之后,人类交通瘫痪,大陆遍布妖兽,如果成不了武者,绝大多数民众就算终其一生也无法走出城池一步,就算成为了武者,其中百分之九十九的武者一辈子也只能蜗居在自己所在的城池,无法见识到世龗界之辽阔。