
    “看来今天是没办法猎杀妖兽了,而且殷林追杀我的消息说不定已经传回了新卫城,到时候父母知龗道后肯定会很担心,不如先回去。”

    收起秘籍,钻地甲分身喷出一团细微的火苗落在殷林的尸首上,那只有拳头大小的火苗刚一落在殷林身上立刻就化作一团巨大的火球,将殷林的尸首瞬间焚成虚无。

    钻地甲分身的事情林萧绝对不能让其他有心人给察觉到,自然要处理得于于净净。

    将战场略微打扫一番之后,林萧当即向着新卫城疾速掠去。

    刚回到西城门,林萧就看到城门口值勤的城卫军们眼神诧异的看着自己。

    “林萧,你回来了,听火环小队的成员说你刚才被殷林追杀？”

    “林萧你没龗事吧？”

    “林萧,武殿褚玮辰总管正在找你。”

    林萧的名头经过天才弟子大赛和兽潮之后,早就在新卫城家喻户晓,几乎每一个武者都对他极为熟稔,一进城门,不少武者便纷纷关心出声。

    距离之前火环小队的成员被杀已经过去了两三个时辰,这段时间里火环小队的两名成员早就将殷林追杀林萧的消息传播了出龗去,当即引得武殿震动,林萧毕竟是此次天才弟子大赛的冠军,他被追杀的消息自然不能算是小事情。

    对周围的武者微微点头,林萧疾步回到了武殿之中。

    “林萧,你可算回来了,我正准备去野外找你,怎么样,你没龗事吧？”

    林萧见到褚玮辰总管的时候,他正在召集武殿的一群长老,见到林萧,原本担忧焦急的神情立刻绽放出了笑容,紧皱的眉头也是瞬间舒展了开来。

    “我没龗事。”林萧摇了摇头。

    “没龗事就好”褚玮辰情不自禁拍了林萧两下肩膀,缓和一下内心的焦急,旋即眉头猛地皱起,一丝狰狞的凶芒从他的目光中一闪即逝：“对了,殷林人呢？我听火环小队的两个成员说快刀客殷林在追杀你,究竟是怎么回事？林萧你尽管放心,不管是谁,胆敢动我武殿弟子的一根汗毛,我褚玮辰绝不会放过他。”

    说到这,褚玮辰目光中凶芒毕露,一丝浓烈的杀机从他体内升腾而起,整个空地的气温似乎在瞬间下降了数度。

    实在是他太过愤怒了,之前接到火环小队消息的时候他差点没惊得暴走,如果林萧真被殷林给击杀,对于武殿来说将是一场巨大的损失和打击,对于他这个新卫城武殿总管来说同样也是。

    好在林萧安然回来,但褚玮辰心中的愤怒非但没有因此消减,反而更加浓烈了,堂堂武殿首席弟子,第一天才,新卫城天才弟子大赛冠军,居然在新卫城外被人公然追杀,差点身死,这种事情就好像在重重的打他褚玮辰的脸一般。

    “我也不知龗道那殷林为龗什么追杀我,还好我的身法够快,这才躲过了一劫。”林萧说的时候表情还惴惴不安,心有余悸。

    “这件事你别管了,我会替你摆平,不管因为龗什么原因,那殷林胆敢公然追杀我武殿弟子,我褚玮辰绝对不会让他好过。”

    褚玮辰咬牙道,殷林身为化凡境初期巅峰武者,在新卫城的地位自然不低,可和身为十大势龗力之一的武殿总管褚玮辰相比就差了不知多少,更何况那殷林违法在前。

    安抚了林萧片刻,褚玮辰总管出了武殿径直前往城主府。

    他要去城主府为林萧讨回一个公道。

    在褚玮辰总管进入城主府半个时辰之后,新卫城庄易城主召集紧急武者联盟会议,将各大势龗力的总管、首领全都召集到了武者联盟。同时大量城卫军开始搜索殷林平常的住所和大量信息,这一查,立刻就找出了不少殷林监视林萧动静的举动,以及一些其他方面的蛛丝马迹。

    尽管殷林追杀林萧的时候对自己身份的暴露早有有所准备,可有些东西他并没有全部销毁,在城卫军那地毯般的搜索下顿时被查了出来,而他黑龙寨密探的身份也是暴露无遗。

    武者联盟会议大厅中,接到殷林竟然是黑龙寨密探消息的各大势龗力首领尽皆无比愤怒,当即发出了对殷林的全城通缉令。

    “这一次一定要彻查清楚,绝对不能放过任何一个黑龙寨的密探。”

    “对,还好那殷林没有成功,如果这一次林萧在野外真被黑龙寨的人给击杀了,咱们新卫城的名声有损是小,未来咱们新卫城损失了一个顶尖高手是大。”

    “不但是林萧,包括纪洪、白蒙他们也要保护起来,还有不到半个月他们就要前往轩逸郡城了,这段时间中绝对不能出任何的差错。”

    “说的是,以林萧他们的天赋,只要不陨落,将来成为化凡境中期武者应该是板上钉钉的事情,他们可都是我们新卫城将来的中流砥柱啊。”

    九龙堡、天池宫、天鹰宗、五轮宗等新卫城各大势龗力的总管、首领们都是义正严词的厉喝道,神情愤慨。

    各大势龗力的首领中,只有嵇世阁主暗暗松了一口气,论各大势龗力和武殿之间的关系,如今新卫城中只有丹阁和元武圣地有这个嫌疑,但如果要论和林萧之间的冲突,那就只有他们丹阁最有追杀林萧的动机了,好在殷林是黑龙寨密探的身份被查了出来,否则暗地里不知龗道有多少武者会将这个屎盆子扣在他丹阁的头上,到时候他嵇世就算有一百张嘴也根本说不清。

    不过林萧被殷林追杀的事情也是敲响了所有人的警钟。

    一场会议足足延续了两个时辰这才结束,在新卫城中引起了轩然大波,而身为当事人的林萧此刻却是已然回到了家中。

    “萧儿,你没龗事吧。”

    家中,早就得知了消息的父亲林卫国和母亲陈凤兰满脸担心的询问着,尽管林萧安然站在他们面前,可身为父母的他们心中却依旧充满了担心。

    当年,林萧的大哥林轩就是死在了野外,令他们痛不欲生,这样的惨剧他们不想再经历第二遍。

    “爸、妈,你们放心好了,孩儿一定会保护好自己的,不让你们二老担心。”感受着父母那真挚的爱,林萧心中无比感动,暗暗发誓绝对不能让父母再经历一次丧子之痛。

    而想要做到这一点,唯有让自己成为整个大陆上真正顶尖的强者。

    在新卫城中忙着搜索黑龙寨叛徒,一片闹腾的时候。

    连云山脉深处的一片群山之中有着一座残破的城池,城池中荒草丛生,却极少有妖兽出没,正是黑龙寨的大本营。

    此刻在残破城池中央的一座建筑之中,黑龙寨寨主满脸怒容的望着手下递上来的情报。

    “这殷林真是个废物,不但没有完成我的任务将林萧给击杀,反而将自己暴露了出龗去,更是让我们黑龙寨的一些据点暴露在了庄易他们的眼中,简直是蠢货。”头戴斗篷的黑龙寨寨主咆哮着,声音愤怒：“殷林人呢？现在回来了没有？让他滚过来见我”

    底下立刻有黑衣人恭声道：“启禀寨主,殷林目前还没有回来,根据情报上所述,殷林是在林萧出了新卫城后便一路追杀,只是不知龗道为龗什么没能将那林萧给杀死,反而让他逃回了新卫城,我们正派遣人员在连云山脉中搜索他的踪迹。”

    “真是废物一个,连一个小小的三转中期真武者都搞不定,那殷林脑子里难道装的是屎么？”黑龙寨寨主是真的怒了,自从看出林萧的天赋之后,他已经暂时放弃了对纪洪他们的暗杀,目的就是为了能够不打草惊蛇,一次成功。在他看来,林萧的潜力比之纪洪他们高太多了,杀一个林萧就相当于杀死其他四个人。

    可没想到等到现在的结果,却是殷林自己暴露、不知所踪,林萧却是安然无恙,这让他如何不愤怒。

    更让他恼怒的是,因为殷林的暴露,以及对林萧的刺杀,使得新卫城庄易城主和各大势龗力彻底震怒了,这十大势龗力竟前所未有的联手起来查探新卫城中黑龙寨的暗探,仅仅一天的功夫,黑龙寨安排在新卫城中的全部十三处据点就被抄掉了七处。

    要知龗道,这些据点都是和殷林一样,是黑龙寨花费了大量功夫和精力,利用漫长的时间一点一点的打入新卫城内部的,却没想到因为一次失误瞬间损失了一半,让黑龙寨寨主心中心疼无比。

    “派人传我的命令回去,让我们在新卫城剩下的据点停止调查林萧他们的行踪,放弃一些行动,彻底潜伏隐藏起来,不要暴露自己。”

    愤怒的咆哮之后,黑龙寨寨主很快的恢复了理智,下达了一系列的命令。

    他心中很清楚,经过这么一次事件之后,林萧他们肯定会受到各大势龗力的重重保护,再想要继续暗杀已经是很不可能的事情了,如今的黑龙寨能做的就是保存实力,让其余一些还没暴露的据点彻底隐藏起来。

    “对了,如果殷林回来或者有他的消息,马上带他来见我。”

    最龗后,黑龙寨寨主咬牙说出了这么一句话,目光中闪过一丝令人可怕的狰狞凶芒。

    底下,无数黑龙寨高层默不作声,有两个人身躯甚至不自禁的颤抖了一下,身为黑龙寨高层,他们清楚的知龗道寨主的可怕,殷林不回来还好,一旦回来,面临他的将是寨主无比可怕的手段。