
    “邹统领,我们来轩逸郡城不是参加什么比赛的么？怎么是加入什么天才训练营？”一来到大厅,靳智海便是忍不住疑惑道。

    一旁,林萧等人的脸上也是带着疑惑,当初庄易城主并没有告诉他们五个弟子来轩逸郡城是做什么,在他们的心中,一直以为是来参加类似于新卫城天才弟子大赛这样的比赛。

    邹江统领望着林萧他们的脸上露出了一丝笑容。

    “之前一直没有和你们说,在这里我来说明一下,你们前来轩逸郡城并不是参加什么比赛,而是进入轩逸郡城的天才训练营,进行为期一年的培训和!修炼。”

    “这轩逸郡城的天才训练营,是我们轩逸郡城范围内最为强大的武者培训丨基地,它的建立其实是武灵帝国为了给人类培养顶尖强者而设立,他们享受别人根本无法想象的资源,掌控一些远古遗迹,拥有顶尖的高手教导,掌握大量秘籍,因此能够进入天才训练营的,无一不是天才中的天才。”

    林萧他们眨巴眨巴眼睛。

    “天才训练营的招生无比的严格,数量也极为稀少,每一个名额都是无比珍稀,几乎是无价的一些轩逸郡城最顶尖的家族想要让自己的弟子进入到这天才训练营都几乎不可能,天才训练营的名额一般都是被各自郡城和一些强大的势龗力中的天才弟子给包揽,而你们,现在就有这机会加入天才训练营。”

    邹江统领目光在林萧他们身上扫过：“不得不说,你们要无比珍稀这一次的机会,实际上像我们新卫城这样的卫城,如果真正要考核的话根本几年才会难得出现一个能够进入天才训练营的天才,这里,你们要感谢帝国的政策。”

    “天才训练营的本旨是为了给人类培养顶尖强者,像咱们新卫城等这些卫城地域偏僻,资源匮乏,本来诞生强者的可能就低,如果公平竞争的话很容易导致其没落下来,因此为了保护咱们新卫城这样的帝国直属势龗力,武灵帝国同时规定,各大郡城属下的卫城举办的每隔三年一届的天才弟子大赛前五的弟子,能够直接加入天才训练营,而不需要经过考核。”

    “这也算是帝国给各大卫城的一项福利和补偿。”

    “而你们,就是这项福利的享受者。”

    “不过,你们也要知龗道,正是因为这个原因,在天才训练营里,你们很有可能将会受到别人的歧视,不过我希望你们不要介意这些,毕竟机会难得,你们要抓住这难得的一年时机,努力提升自己的实力。”

    “好了,再过两天便是你们加入天才训练营的日子,在这两天里我没什么要求,希望你们在轩逸郡城过的愉快。”

    邹江微微一笑。

    林萧等人都屏息了,而靳家靳绝更是激动的满脸潮红,事实上他虽然作为此次队伍的护法之一,但也不知龗道林萧他们来轩逸郡城的目的,在听到邹江统领说轩逸郡城无数势龗力庞大的家族都无法给自己的子弟弄到一个天才训练营的名额,而他们靳家靳智海却有一个的时候,那种自豪和激动感更是无以复加。

    “邹统领,这天才训练营真的有那么强大,能够让我们实力提升很快？”杨俊追问道。

    “那是自然”

    邹江统领充满信心,“这天才训练营中都是天才,竞争的压力无比之大,这也导致了每一个人都埋头苦练,而且,其中的资源之多,比你们在新卫城的各大势龗力强大不知龗道多少,只要你们有天赋,就能获得在新卫城根本得不到的秘籍、丹药,以及各种战斗经验,除此之外,天才训练营还掌握一些其它势龗力所根本无法拥有的远古遗迹。”

    “远古遗迹,那是什么？”林萧疑惑道,不知龗道为龗什么,他的脑海中突然浮现出了在连云山脉中的那座神秘地底古城,那坐镇古城亿万年的神秘老者。

    “这远古遗迹是从远古时代留下来的武者遗迹,在远古时代,咱们苍穹大陆武者层出不穷,一个个有着通天彻地之能,只不过不知龗道什么原因,这段历史便湮灭在了尘埃之中,再也找到丝毫有关远古时代的文献,而人类武道的修炼也是一落千丈,不过虽然远古时代的所有记录全都湮灭在了历史的长河之中,可还是有一些遗迹残留了下来,这些遗迹乃是现在我们武者的瑰宝,实际上,在两千多年前的毁灭之日前,人类还并不知龗道这些遗迹的存在,可是在当年的毁灭之日发生之后,那些遗迹也是逐渐的出现在了人类的视线之中。”

    “当初毁灭之日后,人类中之所以能够突然出现一批巅峰强者,横空出世,扛住妖兽的袭击,正是因为他们发现了那些远古遗迹,获得了一些远古的传承。”

    “不过,远古遗迹的消息普通大众是不知龗道的,就连绝大多数武者都是不知龗道,只有极少数核心、天才的存在,才知龗道这些秘密。”

    林萧他们进入天才训练营后,自然会接触到这些东西,邹江统领因此也就没什么避讳。

    “竟然还有远古时代的存在,一个比我们现在的时代还要辉煌的武道时代。”

    林萧他们的心都噗通噗通的跳动着。

    “天才训练营么。”各自的房间之中,林萧坐在床上,双拳紧攥,目光中满是期待之色。

    就在林萧准备每天的修炼之时。

    “林萧,你跟我出龗去一趟。”施华长老来到房间外,将林萧叫了出龗去。

    “施华长老,我们现在这是去哪里……”走出居住的府邸,林萧忍不住疑惑道。

    “你身为我们武殿的弟子,来到这轩逸郡城,自然是要拜会一下我们武殿在轩逸郡城的分殿。”施华长老笑道。

    “武殿的分殿。”林萧点点头。

    武殿,是武灵帝国中最为庞大的几大势龗力之一,总部坐落在帝都附近的太玄山脉,殿主乃是生死境王者,一身实力登峰造极,乃是整个武灵帝国最为顶尖的强者之一。

    而除了总部之外,武殿在帝国的八个郡城都分别拥有分殿,而在郡城下面的卫城也都拥有分部,林萧身为新卫城武殿的弟子,来到这轩逸郡城施华长老自然要带他去拜访一下分殿。

    不多时,一座宏伟的建筑便是出现在了林萧的面前,这座建筑占地足足有数千亩,耸立在轩逸郡城的南城,远远望去便给人一种恢宏大气之感,威风凛凛。

    “原来是新卫城武殿的弟子,新卫城天才弟子大赛的优胜者,你们在这里等一下,我去禀告一下。”听到施华长老他们的来意之后,那武殿的接待人员脸色冷淡的将林萧他们安排在一旁坐下,便离开了。

    “什么？这少年是新卫城天才弟子大赛的优胜者？这才多大？”

    “看起来似乎只有十六七岁吧,这就能获得新卫城天才弟子大赛的前五了？”

    “果真是小地方,看来根本就没什么天才和高手。”

    “真是羡慕啊,据说咱们轩逸郡城麾下的每一届天才弟子大赛的优胜者,都能加入郡城的天才训练营,这小子恐怕也是因为这个原因才来到轩逸郡城的吧？”

    “真是狗屎运啊,我们想尽办法也得不到一个名额,可这小子却能直接加入,未免也太好运了点

    大厅中,不少武殿弟子听到林萧他们的身份之后,顿时用一种异样的眼光望过来,口中窃窃私语,眉宇间流露出来的大多是羡慕和嫉妒。

    在他们看来,他们辛辛苦苦怎么努力都无法获得的名额,竟然有别人只要获得小地方的大赛优胜就能得到这个机会,令他们心中充满了嫉妒。

    一旁,林萧心中并没有丝毫波澜,不过此刻的他也总算明白,为龗什么邹江统领会说他们有可能受到别人的歧视,希望他们不要在意这样的话了,就连同为武殿的弟子都有如此的看法,更不用说是其它势龗力的弟子和学员了。

    正这么想着,只见之前过去禀告的接待人员脚步匆匆的走了过来,望着林萧他们的神情和态度有了十分明显的变化,显得无比恭敬和热情。

    “两位,太叔玉殿主正在接待室等你们,还请跟我来……”

    “太叔玉殿主”

    施华的神情不由一呆,而一旁的林萧也是怔住了。

    “是咱们分殿的太叔玉殿主？”施华有些不敢相信的道。

    “自然是咱们轩逸郡城分殿的殿主,两位还请跟我来,不要让太叔玉殿主久等,殿主他可是很忙的。”那接待人员有些焦急道,可神情却依旧恭敬无比。

    本来在他眼中,新卫城那种分部来的长老和弟子,只需要一个管事就可以接待了,最多也就是殿里的长老接待一下,可没想到他之前禀告上去之后,竟然是太叔玉殿主要亲自见两人,这让这接待人员对林萧他们再也不敢有丝毫的大意。

    不管是什么原因太叔玉殿主要亲自接待他们,对于他这个小小的接待人员而言,就宛如圣旨一般。