
    驾

    马蹄轰鸣,林萧一行人迅速逼近轩逸郡城。

    越靠近城池,就越能体会得到轩逸郡城的庞大和可怕,那隐隐压迫而来的惊人气势,令得林萧等人心头都有着莫名的震撼。

    一路上,林萧等人也是发现了大量走向轩逸郡城的武者和商队,其中一些武者小队扛着庞大的妖兽行走,还有的商队甚至则是驾驭着上百辆的马车,那马车前方的马匹竟然都是血鳞飞云。

    “邹统领,这些商队难道都是轩逸郡城六大卫城中的商队？怎么这么庞大？”杨俊忍不住吃惊道

    既然是商队,那么往往是从一个城池前往另外一个城池,运送货物,相互之间进行贸易,新卫城中也是拥有不少这样的商队。可这支商队的规模实在是太大了,拥有百辆大型马车的货物,且拉车的马匹都是血鳞飞云,如此庞大的商队,杨俊他们在新卫城中还从来未曾见过。

    “这支商队？”邹统领转头望去,旋即神色严肃道：“这支商队应该是轩逸郡城所有商会中排名前五的纪氏商会的队伍。”

    “纪氏商会？”林萧等人心中疑惑。

    “纪氏商会是轩逸郡城外纪氏部落组成的商会,这纪氏部落的居住地并不在轩逸郡城内部,而是在轩逸郡城南部数千里外的一处盆地,物产丰富,而那纪氏的第一任老祖更是一个有大魄力之人,闯南走北,利用千年的时间慢慢的将纪氏这么一个原本只有数千人的小部落发展成一个庞然大物。”邹江解释道。

    “什么？这纪氏部落的居住地并不在轩逸郡城内部？而是在南部数千里外的一处盆地？难道他们不怕妖兽袭击么？”林萧他们吃惊了。

    “妖兽袭击？”邹江淡然一笑：“哪个势龗力不怕妖兽袭击,不过哪又如何？你们不会以为咱们武灵帝国除了八大郡城和属下的卫城外就没有其它势龗力了吧？那是根本不可能的,咱们新卫城等六大卫城是直接隶属于轩逸郡城的卫星城,其它别的不说,轩逸郡城范围内光是像纪氏部落这种庞大势龗力就不下数个,至于中小势龗力更是数不胜数,甚至于某些地方还有一个村落的民众独自生活,没有融入到武灵帝国的体系中去。”

    “所以……”说到这,邹江统领的目光立刻变得冷峻起来：“你们进入轩逸郡城之后要万分小心,这里可和新卫城不同,鱼龙混杂,郡城中还好,一旦到了外面杀人越货的事情随处可见,某些势龗力之间甚至还会发生战争,残酷无比。”

    “明白了”看到邹江统领那严肃的模样,林萧几人心中也是暗暗警惕。

    一开始的他们还无法理解这种格局,可仔细一想之后,他们心中便都又恍然了。

    的确,在轩逸郡城如此广袤的大地之上不可只有轩逸郡城和六大卫城这么几个城池,别的不说,就光是新卫城这样的地方除了新卫城外,还有大量例如血魔马贼团这样的小势龗力存在,更是有黑龙寨这样庞大的势龗力隐藏在一旁,在苍穹大陆如此广阔的地域之上,残存的人类分散居住,真正的据点就好像燃烧过后的灰烬一般,遍地星火。

    “你们商队一共一百零二人,缴纳一百零二枚元气丹。”

    轩逸郡城外,几名身材魁梧,身上气势非凡的守城卫士对着林萧他们前方的商队厉喝道。

    “一个人一枚一品元气丹？”林萧他们吃惊了,一枚元气丹的价值是五百两,一百枚就是五万两,这个价值对于一个商队来说肯定不算什么,但入城费就交这么多实在令林萧他们意外,这样一来,这支商队岂不是每一次进城都要花费五万两？

    在疑惑中,对方商队立刻拿出了一百零二枚元气丹,而城卫军则是拿出了一百多枚徽章给对方。

    “你们十个,不是我们轩逸郡城的武者？十枚一品元气丹。”轮到林萧他们,那城卫军仔细打量了林萧他们两眼,旋即高喝道。

    邹江统领从身上拿出一枚黑色的令牌,递给守城的城卫军。

    那城卫军一打量,抬起头,脸上已经露出了笑容：“原来是新卫城的同道,进来吧。”

    同时一旁的城卫军递过来十枚徽章,给林萧他们放行。

    接过十枚徽章,邹江统领将其中的五枚扔给林萧几人,道：“收起来,这徽章就相当于你们在轩逸郡城的身份记录,一个月内你们继续进出轩逸郡城就不需要缴费了。”

    “原来一次缴费可以维持一个月。”林萧他们心中恍然了。

    “哒哒”

    进了城,林萧他们在邹江的带领下沿着道路一直前行。

    沿途,大量的商铺繁花似锦,各种商队、行人、武者川流不息,整个街道热闹非凡,不知龗道比新卫城繁华多少倍,而更让林萧他们吃惊的是这里武者的实力,一眼望去,不少武者身上气势非凡,散发的元力波动令人心悸。当然,也有一些收敛了气息,模样看起来像是普通人的武者,可同样令人不敢小觑。

    在邹江的带领下,林萧等人迅速的来到一座庞大的府邸前。

    这座府邸位于轩逸郡城中心附近,无比宏伟华丽,远远望去有种震撼人心的冲动,在那府邸门口,两名身穿军队制式铠甲的武者站立在那,身上的气息竟然要比林萧他们这群弟子还要强上一分。

    “应该是三转巅峰的武者,竟然在这里当护卫”林萧他们心中微微吃惊。

    “来人止步。”那两名护卫见到邹江一行人,立刻高喝出声,将林萧一行人给拦下。

    “我是新卫城军队副统领邹江,这五人是我们新卫城天才弟子大赛前五的弟子,前来加入天才训练营,还请通禀一下。”邹江拿出自己的令牌,高声道。

    “新卫城的天才弟子？”那两名护卫望了眼林萧五人,旋即点点头,其中一人道：“你们稍等,我回去禀告大人。”

    说完便进入了府邸。

    片刻后,那护卫带着一个中年男子从府邸中走出,刚一走出大门,那中年男子便爽朗的大龗笑起来：“原来是新卫城的邹统领到了,你们可让我好等啊,赶紧请进……”

    等到林萧他们进入府邸之后,那两名护卫便又再度站立在门口,眼神深处却是隐隐的流露出了一丝轻视。

    “过两天就是天才训练营新的一年加入新生的日子了,能够加入咱们轩逸郡城天才训练营的,每一个都是天才中的天才,刚才那五个少年看起来不错,但距离加入天才训练营应该还差了不少。”

    “你以为他们是凭真本事进入天才训练营的？新卫城那样的小地方能有什么天才,不过根据规定,咱们轩逸郡城六大卫城每三年一届的天才弟子大赛排名前五的弟子,都有免试的资格进入天才训练营训练,实际上是我们轩逸郡城城主大人开恩,希望给各个卫城培养一些高手罢了。”

    “是啊,真要论实力,这些小地方来的天才根本就无法和我们轩逸郡城本土的天才相比。”

    两名护卫议论了两声,脸上便又恢复了平静。

    走入府邸,一座座奢华的建筑印入林萧等人的眼帘,在进入府邸后不久,那中年男子将林萧等人带到了一片建筑物前。

    这建筑物被分割成一个一个的庄园,里面风景优美,美轮美奂,在那一座座庄园前还站立着不少的武者,其中还有不少和林萧他们年龄差不多的少年,每一个少年身上的气势都不同凡响。

    “看,又有人进来了,不知龗道是哪里的队伍。”

    “我刚才听到,似乎是新卫城的队伍。”

    “原来是新卫城的弟子,那五个少年应该就是新卫城这一届天才弟子大赛的前五了？”

    “新卫城以往每一届几乎都是我们六大卫城中排名垫底的,今年不知龗道有没有什么天才。”

    “那种地方能出什么天才,不过我似乎听说新卫城丹阁中这一届出了一个了不得的人物,不但是武者,而且还是一名炼药师,也不知龗道是他们中的哪一个。”

    人群传来阵阵议论之声,他们都是其余几大卫城中天才弟子大赛的前五名,也是在这里等待着加入轩逸郡城的天才训练营。

    “好了,这片庄园就是你们新卫城人员居住的地方,这一次的天才弟子大赛优胜弟子,你们新卫城是来得最晚的,再过两天就是天才训练营招生的日子,到时候你们再加入训练营。”那中年男子将林萧他们带到庄园之后,满是微笑道：“邹统领,有什么需要的话再找我。”

    简单的交流之后,那中年男子便一个人离开了。

    “林萧,你们五个各自找一个房间吧。”

    整个庄园很大,房间数量足足有二三十个,林萧他们才十人,房间自然一点都不紧张。

    安排好房间之后,林萧他们五名弟子被邹江等人召集到了大厅之中。