
    “远怕什么,最可怕的还是妖兽,如果不小心,稍微遇到点意外,一支商队轻易就可能全军覆灭。”邹江统领冷漠道：“别看地理上我们新卫城是轩逸郡城的六大卫城,实际上新卫城的存亡和轩逸郡城关系不大,一旦发生中型兽潮,轩逸郡城的强者根本来不及赶到,我们新卫城就已经灭亡了,所以无论是哪个卫城,实际上都是各自为政。”

    “别说我们新卫城这样的卫城,就算是轩逸郡城这样的郡城一旦遇到危机,帝国的强者也根本来不及救援,所以表面上苍穹大陆分成四大帝国,实际上每一个郡城就是一个诸侯国。”

    说到这里,邹江统领忍不住幽幽一叹,人类和妖兽对峙的两千多年历史中,不知有多少城池湮灭在了妖兽的血口之下,毁灭之日刚刚结束后的时期,人类残存的国家数量并不只有四大帝国,残存的城池也是遍布整个大陆。

    可随着时间的流逝,一个个国家、城池逐渐湮灭在了历史之中,毁灭在了妖兽的利爪、血口之下,当年轩逸郡城卫城的数量可是远远超过了两位数的,但如今却只剩下了可怜的六个,由此可见其残酷。

    草原上,马蹄轰鸣,一骑绝尘

    旅途极为无聊,林萧他们所沿着的道路乃是新卫城和轩逸郡城之间无数年来开辟出的一条道路,这条道路上因为时常有商队、武者行走,所以妖兽经常被清理,数量并不会太多,但偶尔也会有一些低等阶妖兽出现,不过一出现便是被邹江等人瞬间击杀。

    “呱呱”

    突然众人头顶响起一片聒噪的鸣叫之声,邹江等人抬头一看,神色顿时一变。

    “是血妖”

    只见在众人头顶的天空之上,一群浑身血红,布满了肉疙瘩、体型好似肉球一般的奇丑鸟类出现,这些鸟类身上没有一根羽毛,只有血红色的肉疙瘩,体型庞大,长着一对恶心的肉翅。

    血妖是一种群居性的食肉妖兽,似鸟非鸟,似兽非兽,却能够在空中飞行,也不知龗道是怎么生成的。血妖有多个脑袋,正常情况下有一个脑袋的是一星血妖,有两个脑袋的是二星血妖,有三个脑袋的是三星血妖,以此类推。

    单独的血妖其实并不强,但是因为血妖是群居妖兽,且模样无比恶心,更是能够飞行,是武者最讨厌遇到的妖兽之一。

    “快躲进一旁的树林。”

    邹江统领厉喝出声,一群人匆忙驾着血鳞飞云冲向一旁的小树林,血妖的视龗力极差,只要隐藏在树林之中很少能观察到体型并不大的人类。

    这个时候就体现出血鳞飞云的好处了,普通马匹在血妖这种妖兽气机的影响下恐怕远远的就跪伏下来,瑟瑟发抖不敢动弹了,但血鳞飞云却浑然无惧。

    可惜众人躲避的还是慢了一点,那群血妖显然发现了奔跑中的众人,呱呱嘶哑声中密密麻麻的血妖好似乌云一般遮天蔽日的向着众人盖压而下。

    “大狱镇碑掌”

    血妖体型奇大,速度飞快,眨眼就来到众人面前,武殿护送的施华长老大喝一声,对着天空一掌轰然拍出。

    轰隆隆

    大片血妖爆裂开来,漫天血水四溅,大片大片的肉块和血水好似冰雹一般从天而降,令众人狼狈不堪的四散躲避。

    “排云掌”

    “火烧连营”

    与此同时元武圣地等其余各大势龗力的三名护送长老也是一齐出手,浑厚的元气掌劲冲天而起,所向披靡,迅速扫入盖压而下的漫天血妖之中,各种元气掌劲瞬间打爆了无数血妖。

    一掌过后,众人面前的天空为之一清,大量血妖被轰成碎渣,掌气直冲云霄。

    林萧心中暗惊,化凡境中期武者果然非同凡响,别看这些血妖模样丑陋,可防御力无比惊人,特别是成片成片的连在一起,就算是自己全力出手也未必能够劈开一道口子,但在邹江他们的掌力轰击下却轻易就被撕裂开来。

    呱

    蓦然,一声几乎要震破耳膜的鸣叫声响起,众人抬头望去,只见一头足有小山般大小的血妖鸣叫着盖压而下,那浑身蠕动的血红色肉疙瘩丑陋无比,却散发着令林萧他们心悸的惊人妖气。

    “四星巅峰血妖”

    这头血妖足足有四个脑袋,并且在第四个脑袋旁边居然还有一个突起,显然正在向五星妖兽进化,长出它的第五个脑袋。

    四对诡异的血眼盯住众人,令人浑身发毛。

    这头血妖庞大的身躯盖压而下,蠕动的血肉似乎要将众人彻底淹没在其中。

    “破山崩地”

    “霸王别姬”

    “绝灭轮回”

    “云卷云舒”

    “龙象奔腾”

    林萧他们五名弟子出手了,几乎每一个人出手都是用尽全力,血妖没有什么特别的攻击方法,但一旦让它近身接触,被其血肉所包裹,武者就会像陷入泥沼之中,任凭原本实力再强,一身实力也只能够发挥不到两三成,最龗后被不断蠕动的血妖血肉给彻底挤成烂泥,化为它们生长的养料。

    锵锵锵

    各种各样的刀光、枪影、棍影扫在这头血妖身上竟然发出金铁交戈一般的锵锵之声,可给人的感觉却又像斩在了海绵上一样,纪洪他们除了在它身上留下道道白痕竟然未能破开它的防御,也就只有林萧的刀芒在血妖身上留下了一道血痕,可一个蠕动之后那道血痕便再度愈合,就像没有受过伤一般

    眼看庞大的血妖就要将众人包裹在他的血肉之中——

    邹江统领出手了。

    锵

    他腰间的战刀骤然出鞘,速度快到极致,这一刻,邹江统领的右手和手中战刀似乎瞬间消失了,只有一道浅白色的丝线在虚空中陡然出现,闪电般切割过血妖那庞大的身躯。

    噗嗤

    浅白色光线延伸出龗去,锋利如刃,轻易就没入血妖的身体之中,下一刻,这头四星巅峰血妖好似小山一般的身躯瞬间分成两半,大量的血水好似从天空倾倒的湖水一般疯狂的倾泻而下。

    庞大的尸体掉落下来,那四星巅峰血妖的尸体竟然迅速于瘪,在血水流光之后化作一滩脓水渗入草原之中。

    呱呱

    失去了头领的其余血妖像是被惊动的羊群一般疯狂奔逃,片刻就消失在了天空。

    武殿施华长老佩服道：“四星巅峰血妖的防御堪比金石,却被邹江统领你一刀斩断,看来邹江统领你的实力已经差不多达到化凡境中期巅峰了,那可是各大势龗力总管的境界啊。”

    邹江统领摇摇头,苦笑道：“花了几十年才修炼到这个境界,差不多已经是我的极限了,和某些一年提升几个境界的天才相比,咱们算是老了,没什么可夸耀的。”

    林萧汗颜,邹江统领说的明显是他。

    听到这话,施华长老等人一脸古怪的望着林萧等人。

    的确,和某些十几岁就已经是三转真武者的天才相比,他们这些长老花费人家几倍的时间也才修炼到化凡境中期,的确不能比啊,而且更无语的是人家不仅是武者还是一名炼药师。

    如果说二十岁达到三转中期的纪洪等人在邹江他们看来是天才的话,那么才十五岁的林萧就已经不是用天才能够形容的了,那简直就是一个妖孽。

    在一旁的小树林中略作休息,林萧等人继续前行。

    日子一天天流逝,一路上,林萧他们又遇到了不少的妖兽袭击,如果只是低等阶的妖兽的话邹江便让林萧他们出手猎杀,如果是四星以上的妖兽则是亲自出手瞬间击杀。

    沿途,林萧他们见识到了不少在新卫城外所见不到的妖兽,也是看到了不少残垣断壁,一些些荒凉的村庄、城镇、城池残破的坐落在荒野之中,荒草丛生,毫无人烟,令林萧他们心中莫名的有一种心酸之感。

    多少年前,这里还是一片人烟茂密、行人如织、繁花似锦的人类城池,可在妖兽的利爪之下却成为了过去的云烟,只留下满地的碎石瓦砾,充满了萧瑟。

    九月十日,下午

    林萧等人经过十天的长途跋涉,越过两片草原,一条河流以及一片山脉,终于来到了传说中的轩逸郡城境内。

    “前面就是轩逸郡城了。”走在最前面的邹江统领突然出声道。

    “轩逸郡城”

    “轩逸郡城到了？”

    林萧等人听到喊声,连坐在马背上极目向着远处眺望而去。

    只见远方无尽的大地上,正有着一巨大的一眼都看不到尽头的宏伟城池,即便此刻距离足有数百里,林萧都能隐隐感应到那庞大城池上所传递来的巨大威压,好似一头沉睡的洪荒巨兽,屹立在这无边的荒原之上。

    那庞大的面积,一眼望不到边的城墙,以及浑厚的沧桑之感,令林萧等人光是看到心中便产生阵阵压迫之感,一阵难言的激动和渴望从林萧、纪洪等每个人的眼眸中升腾而起。

    原本在林萧他们的想象中,新卫城已经算是不得了的城池了,可和这轩逸郡城一比,新卫城就好像乡下村里的土财主和城市里的首富一样,两者完全不在一个层次上,相差得太远太远了。

    “这就是轩逸郡城么”

    林萧等人双拳不自禁的紧攥,眼眸中充满了渴望和期待。