
    “如果能够冲到第一,那才叫轰动。”

    “哈龗哈,元武圣地的那群人知龗道李逸风师兄你晋级化凡境初期巅峰的消息,估计最近都快气死了

    突然,一行四人出现在林萧的视线中,这四人约莫在二十多岁左右,三男一女,每一个人身上的气势都极为惊人,显然都是化凡境级别的强者,见到李逸风,这四人当即笑着走上前来,热情的打着招呼。

    “什么？这李逸风今年才二十一岁,就已经晋级了化凡境初期巅峰？”听到这四名弟子交谈的内容,一旁的施华长老顿时惊呆了,而林萧心中也是微微吃惊。

    不提林萧这个特殊的例子,在新卫城,像白蒙他们二十岁晋级三转初期就已经算是天才中的天才,拥有争夺三年一届天才弟子大赛前五的实力,而如果像邬昊、纪洪这种二十岁晋级三转中期的真武者,就已经称得上是新卫城同辈中的第一天才,每一届天才弟子大赛冠军绝对的人选。

    武者的等阶越到后面提升得越慢,像白玉京、唐逸、黄天、杨青山等上一届天才弟子大赛的优胜者,如今三年过去了,二十三岁的他们也只是停滞在三转巅峰真武者的境界,虽然随时可能突破到化凡境,但毕竟目前还没有突破,可就算是如此,唐逸他们也已经能够成为新卫城各大势龗力核心弟子中的第一。

    真武者和化凡境之间其实是两个不同的等阶,隔着一条巨大的鸿沟,一些天赋低的武者甚至需要花费数年乃至十数年的时间去突破。

    可现在这轩逸郡城武殿的李逸风才二十一岁,竟然就已经是化凡境初期巅峰的武者,这让施华他们如何不吃惊。

    “第一我不敢想,保持前三我还是有点把握的。”听到四人的话,李逸风嘴角流露出一丝自信。

    “咦,李逸风,你身边的这两位是？怎么以前没有见过？”四人那女子第一个注意到李逸风身旁的林萧和施华,一个闪身,婀娜多姿、充满了曼妙曲线的身躯瞬间来到林萧的面前,一双纤纤玉手轻轻捏向林萧的脸,嘴里吃吃的笑道：“李逸风,这不会是你新收的小弟吧,模样还挺俊的么,要不让给我。”

    那女子虽然年纪不大,但浑身凹凸有致,散发着成熟女人所拥有的独特魅力,一双伸出纤纤玉手光滑洁白,好似白玉一般。

    林萧眉头一皱,在对方捏上自己脸的瞬间微微一侧,以一个巧妙的角度避过对方的揉捏。

    “咦？”那少女见状不由得轻咦一声,显然吃惊林萧能够避开自己的揉捏,旋即笑道：“小弟弟别怕,大姐姐不会伤害你的,嘻嘻,居然还害羞,让姐姐捏一捏。”

    那女子右手突地一动,瞬间变得柔若无骨,在林萧的视线中竟然瞬间出现了数个柔和的手掌,从不同的角度摸向他的脸庞,明明速度并不快,却给人一种无法怎么躲都无法闪避开的感觉。

    林萧心中微微吃惊。

    “千里飘鸿”

    呼

    无影飘鸿诀最龗后一式施展,林萧的身形骤然化作一道青烟消失在原地,在刹那间退开数步,这才堪堪避开那少女的揉捏。

    “好险,好古怪的掌法。”林萧震惊,对方的随意一挥却要他全神贯注,竭尽全力才能避开,显示出极为深厚的掌法造诣,可同时林萧心中也是不由微微发怒。

    “咦”

    这一下不但是那少女惊疑出声,就是一旁的另外几人也是吃惊的出声,显然没有料到林萧竟能避开这少女的揉捏。

    “慕,你的万罗幻女手是不是退化了啊,竟然被一个小弟弟这样就避开了。”其中一人忍不住笑道。

    “哼,刚才我没注意而已。”慕冷冷一哼,旋即望着林萧的目光中带着一丝好奇和嬉笑：“小弟弟,看来实力不弱么,这下看你还避不避得开了。”

    收起轻视的心理,慕对林萧嫣然一笑,身形骤然再度掠出。

    林萧眉头一皱,抬起头,目光冷冷的注视向对方,右手悄然落在腰间的战刀之上。

    他一眼就看出了这少女显然是名化凡境初期的武者,且在掌法上造诣惊人,以自己三转中期的实力若是用身法来闪避的话肯定会吃亏,可真要战斗起来,自己也未必怕了对方。

    看到林萧的动作,一旁的施华长老脸色微变,刚准备出声。

    “慕,别闹了,这位是来自新卫城的林萧,不是我们分殿的弟子,过两天也要加入天才训练营

    李逸风身形倏地挡在林萧面前,眉头微皱,拦下了慕。

    “人家才三转中期,你一个化凡境初期的武者这么做传出龗去让人笑话。”

    “新卫城的武殿弟子？”一旁的几人都了然的望着林萧：“难怪以前没有见过,应该是这一届新卫城天才弟子大赛的优胜者吧。”

    “嘻嘻。”慕轻轻一笑：“和他开个玩笑而已,话说,你是怎么和这新卫城的弟子认识的？”

    “是太叔玉殿主让我带他们在武殿转转,你们就别捣乱了,他们是第一次来我们轩逸郡城。”李逸风淡漠道。

    “难怪。”慕点点头,目光落在林萧身上,看到林萧右手握着的刀柄之后,不由得轻笑道：“看来脾气还不小,好啦,林萧是吧,我叫慕,算是你的师姐,刚才只是和你开个玩笑,不过能够避开我的万罗幻女手,不得不说你的身法还算不错。”

    林萧神色不动。

    “怎么？还生气呢？”慕见状又是笑道：“要不我也让你捏一下。”

    说着,那慕竟然真将一张白皙、无暇的脸凑到了林萧面前,水灵灵的大眼睛一眨一眨的望着林萧。

    一股成熟女人所独有的气息从那慕露出的白皙脖颈中传入林萧的鼻子,那曼妙的身姿顿时吸引了周围不少路过的武殿弟子,一个个两眼放光。

    看到慕的这个模样,林萧心中真是哭笑不得。

    不过林萧也看出了,这慕的确是的没有什么恶意,林萧脸上的表情稍缓,放下了握在右手的战刀。

    “这么好龗的机会你也不知龗道把握。”看到林萧岿然不动,望向自己的目光中甚至没有一点的波动,慕心中不禁感到一阵挫败,对林萧也是更加的好奇了。

    “李逸风,这林萧看起来最多只有十七八岁吧,竟然都已经是三转中期的真武者了,看来咱们武殿在下面的分部还是有不少天才存在的么。”四人中一个头发微黄,容貌好似明星一般俊美的男子微笑道,“那么他身旁这位应该也是来自新卫城的武殿吧。”

    “这位是施华长老,是我们武殿在新卫城分部的长老。”李逸风介绍道。

    在场的四人都是微微点头,不过看神情显然并没有将施华长老的分部长老身份放在心上。

    一旁施华长老总算找到了说话的机会,笑道：“几位应该都是我们轩逸郡城武殿的天才弟子吧,林萧他是我们新卫城武殿的弟子,这一届新卫城天才弟子大赛的冠军,今年十五岁,希望几位在天才训练营的时候多多关照。”

    对几人的态度施华长老并不以为意,以这几人的天赋将来的地位绝对会在自己之上,有些傲气也没什么,只不过林萧以后在天才训练营中度过为期一年的修炼,如果能够结识一些轩逸郡城武殿的天才,对他将来走的道路也将有一定的帮助。

    “原来是新卫城天才弟子大赛的冠军,好说”那俊美男子微微一笑,转头刚想和李逸风说什么,可突然整个人神情一变,吃惊的望向施华长老：“你说什么,十五岁？这林萧今年才十五岁？十五岁的三转中期真武者,怎么可能,你不会说错了吧？”

    不但是这俊美男子,一旁的慕几人也都是呆住了,就连旁边一直很淡然的李逸风眼眸中也掠过一丝震惊之色,他虽然从太叔玉殿主口中知龗道林萧是三转中期真武者,但却根本不知龗道林萧今年只有十五岁,在他心目中,还以为林萧今年至少十七八岁呢。

    “当然没有说错,林萧他今年就只有十五岁,就已经获得了我们新卫城天才弟子大赛的冠军。”施华长老这时候心中才有了一丝畅快之感。

    一旁李逸风他们望向林萧的目光都变了。

    新卫城天才弟子大赛的冠军,他们根本不在乎,三转中期真武者,他们也根本不在乎,可十五岁的三转中期真武者,他们却不能不在乎。

    要知龗道现在的他们虽然都是化凡境初期的武者,可他们的年龄却都在二十到二十二岁之间,在他们十五岁的时候也完全没有林萧如今的成就。

    就算是几人中最优秀的李逸风,也是在十六岁的时候才晋级的三转中期真武者。

    在轩逸郡城,十八岁的三转中期真武者,是天才,勉强有资格进入天才训练营。

    像李逸风这样十六岁的三转中期真武者,则是天才中的天才——妖孽。

    可如今的林萧……

    “林萧师弟,自我介绍一下,奚轩青,轩逸郡城奚家弟子,如果师弟以后在轩逸郡城有什么事情的话可以找我。”俊美青年来到林萧面前伸出手,他的态度明显不一样了,天才只有遇到更天才的人物才会感到压力。