
    “呼”

    章于飞一进入这排名石壁威压笼罩的百米范围,立刻就感觉到一股厚重的压力压迫而来,令他闪电般的身影不由为之一滞。

    “哼,不就是一头八星妖兽黑暗妖龙的鳞甲么,你的威压是强大,可我不信注定要成为顶尖强者的我章于飞会抵挡不了一头死去妖兽散发出来的威压。”

    一声冷哼,章于飞体表元力流转,身形在黑色石壁前好似逆水行舟,脸色狰狞的抵挡着黑色石壁传递来的威压。

    普通三转真武者的原始速度是在UU米每秒到90米每秒之间,如果施展身法的这个速度还会更快,百米的距离往往不需要超过一秒钟就能到达,可这章于飞却花费了近乎两三秒的时间这才来到黑色石壁之前。

    “破”

    章于飞一声怒吼,全身元力疯狂凝聚在右拳,元力闪烁中,一股可怕的拳力旋风在章于飞的右拳处形成,那拳风在右拳拳尖不断的凝聚,形成了一道旋转的螺纹尖锥,最龗后闪电般的轰在黑色石壁之

    “砰”

    沉闷的轰鸣声响起,那凝聚有章于飞全力一击的右拳轰在黑色石壁上竟然纹丝不动。

    一招击中,章于飞急忙后退出排名石壁威压覆盖的范围,脸色苍白,额头满是汗水,显然抵抗这石壁的威压对于他来说是一项艰难的工程。

    “嘀嘀嘀”

    与此同时,另外一侧的排名玉璧上发出了刺耳的声音。

    “看,那章于飞的名字出现了。”

    人群中传来一阵喧哗,林萧等人急忙转头望去,只见不远处的排名玉璧底部,章于飞三个字浮现而出,这个名字不断的闪烁,而后从底部开始往上攀升。

    “这章于飞今年二十岁,乃是一名三转中期的真武者,据说是黑土城此次天才弟子大赛的亚军,不知龗道他能排上第几。”

    “三转中期的真武者,这样的实力已经不算弱了,基本上排名玉璧上的一百八十七个弟子中,也有二三十个同样处在三转中期,不过能够加入天才训练营的学员年龄往往都只有十八九岁,而这章于飞却已经二十了,在天赋上自然有差距,而且就算同为三转中期,战斗力也有明显差距。”

    “就看这章于飞能不能挤入这一届刚加入天才训练营弟子之中了,如果能够挤进去,说明这章于飞虽然年纪大了一点,但在战斗力上还是要比一些新加入的学员要高的,如果不能挤入,说明这章于飞不但天赋较低,在实力上也不如这一届刚刚加入的弟子。”

    “是啊,这现在排名一百八十七的李烈也是三转中期的真武者,不过今年却只有十九岁,潜力上肯定要比章于飞高,就是不知龗道两人的战斗力相比如何。”

    人群中传来诸多弟子的纷纷议论之声。

    在众人的目光中,这章于飞的名字不断上涨,可到达最下方排名一百八十七的学员李烈的时候,却是一下停了下来,最龗后停留在最龗后一名一百八十八名之上。

    “什么,这章于飞居然排名最龗后,连一个这一届新加入的弟子都没有超过。”

    靳智海他们大吃一惊。

    之前看那章于飞速度、出拳的力龗量,靳智海他们都感觉得到,这章于飞的实力并不差,在没有真正的比试之前靳智海他们也不敢说一定会是这章于飞的对手,可没想到就是这么一个人物,竟然还只能排在一百八十八名,连一个这天才训练营新加入的学员都没有超过,这样的结果让他们都是不由震惊。

    章于飞自己也是呆了一呆,显然没有料到这样的结果,至于黑土城的另外三名天才更是脸色铁青,连获得亚军的章于飞都无法挤入前一百八十七名,他们这些黑土城天才弟子大赛的三、四、五名还怎么混？

    “幸好还有新卫城的一群家伙替我们垫底。”几乎是瞬间,他们几人的目光立刻就落在一旁林萧几人的身上,心中暗暗道。

    “哈龗哈,我就说吧,这六大卫城的弟子能够加入这天才训练营,完全是因为走狗屎运的缘故,真正论天赋,以他们的实力根本进不了天才训练营。”

    “一群走狗屎运的家伙,真是没天理啊。”

    “连那黑土城的第二名都挤不进前这一届新加入弟子的前五十,那剩下的几个人岂不是更没有希望”

    “更惨的我看是新卫城吧,那黑土城在上一届的六大卫城排名中排名第五,新卫城除了六年前的那届外,几乎届届垫底,他们应该更有压力。”

    远处观看的人群中传来阵阵喧哗之声,令在场的六大卫城的天才弟子脸色都是铁青无比。

    “让我来。”

    黑土城中,一个脸色冷峻的青年走出,他的目光如电,身形骤然晃入黑色石壁威压所笼罩的范围之中。

    “嗖”

    这青年身穿红色武袍,速度显然要比章于飞快上一分,不到两秒的时间便已来到黑色石壁前,一双肉掌上金光闪耀,好似金铁一般狠狠劈在黑色石壁之上。

    “锵”

    沉闷的金铁交戈之声响起,那红袍青年一掌拍中,身形如同一只鸟儿飞掠回黑土城的人群之中。

    “嘀嘀嘀”

    排名玉璧之上再度响起刺耳的声响,在底部出现了张昱两个字。

    “是张昱,这一届黑土城天才弟子大赛的冠军。”

    “据说这张昱同样也是三转中期的真武者,可在实力上却远超那章于飞,说不定能挤入新加入弟子的前五十。”

    “哈龗哈,远超？道听途说未必做得了准,要是这张昱也无法冲入前一百八十七那就搞笑了。”

    在众人的议论纷纷声中,张昱的名字不断的闪烁,迅速的来到之前最龗后一名章于飞的下方,微微一跳就将章于飞挤到了一百八十九名,紧接着张昱的名字又是一跳将一百八十七名的李烈给挤了下来

    “李烈被挤下来了。”人群中传出一阵惊呼,众人吃惊的目光中,张昱在挤下李烈之后并没有停顿,继续一连上升了五个名次,这才闪烁了两下,在一百八十二名处停留了下来。

    “这张昱竟然超过六个人。”

    “看来这张昱在单纯的战斗力数值上面,要比一些这一次刚加入的天才学员更强。”

    看到这个名次,张昱眉头微皱,显然并不满意,可黑土城领队的几名长老和另外的几名弟子却长呼了一口气。

    如果连他们黑土城排名第一的张昱都只能排在最龗后,那才真是丢人。

    有了张昱和章于飞做榜样,黑土城剩下的三名弟子也是纷纷上前发出了攻击,这黑土城排名第四、第五的弟子实力仅在三转初期,其中排名第五的弟子来到黑色石壁前脸色发白,差点没能发出攻击,好在最龗后还是抵挡住了石壁释放出的威压,用尽全力击中了石壁。

    不过排名的结果是他们三人都在章于飞之下,分别排在一百九十、一百九十一和一百九十二。

    “这排名石壁上的排名还真是准。”林萧他们敏锐的发现,这排名石壁根据大家的战斗力数值排出的名次,竟然和黑土城天才弟子大赛前五的排名一模一样。

    要知龗道,武学往往相生相克,同样等级的学员之间,有的擅长轻功、有的擅长防御、有的擅长攻击,相互之间切磋都会偶有输赢,不能简单的说张三战胜了李四,王二又战胜了张三,那王二和李四切磋就一定能获胜。

    毕竟真正的战斗变化万千,和各种因素有关。

    同时林萧也是发现,如果跃起来对着这黑色石壁发动攻击,身体跃起的高度越高,那么排名加成的数值也就越高,也就是说同样的力龗量,一个是打在石壁底部,一个是跳到数丈的高度,那么跳得高的那个人的排名肯定是要在打在石壁底部那个人高的。

    这么简单一分析,林萧立刻就明白了,这黑色石壁上的威压应该是越往上越高的。

    而且除了高度之外,林萧还发现,在攻击这黑色石壁之后,黑色石壁会产生一股反震之力,武者若是防御弱,很容易会被反震之力震伤,之前黑土城的一名弟子就是嘴角溢着鲜血倒退而出的,退出威压范围内后脸色苍白、差点没一屁股坐倒在地。

    不但是林萧,在场的所有天才也是发现了这一点。

    “看来这黑色石壁不仅仅是根据攻击的力龗量来排名,更是和武者冲过这百米威压范围内的速度、身法、以及抵抗威压的高度、对石壁反震之力的抵挡,最龗后再加上攻击的力龗量等诸多因素进行统计、排名,这样一来,不仅考核了武者的攻击力,同时也考核了武者的身法、速度、防御力、意志等诸多因素,难怪能够如此之准。”

    一开始林萧他们还觉得这排名玉璧根据简单的抵抗威压、再发出攻击来得出排名,很有可能并不准,可通过黑土城五名弟子的排名林萧却发现,这排名石壁上的排名完全能够反应两名武者之间的战斗力,不会有多大误差。

    “制造出这黑色石壁的人真是个天才。”林萧心中不由震撼。