
    “林萧”林萧也伸出手,和对方微微一握。

    “南门成”

    “梁方”

    另外两名弟子也当即走上来自我介绍,望向林萧的态度没有了一开始的淡然。

    的确,现在的林萧或许在等阶上不如他们,但十五岁的三转中期真武者未来完全无法衡量,至少在天才程度上面,是完全不弱于他们的。

    “慕”最龗后走上来的是慕,绝美的脸庞上一双美眸好奇的望着林萧,红唇轻笑道：“没想到大姐我竟然看走眼了,先前只是开个玩笑,小弟弟以后可别欺负大姐姐啊。”

    她那柔弱无骨的纤细玉手和林萧轻轻一握,在握上的瞬间竟然还用小指的指甲轻轻划了下林萧的掌心。

    “林萧,天才训练营的竞争无比激烈,到时候你可得做好准备,当然,我们几个也都是天才训练营的弟子,以后如果在训练营中遇到什么问题你可以来找我们,有我们在,绝对不会让你在训练营中吃亏的。”

    奚轩青微笑道。

    他们几人和李逸风一样,都是武殿在天才训练营中的弟子,轩逸郡城的武殿分殿无比庞大,其中弟子众多,不同级别的弟子交流的圈子自然也是不一样,关系也有远近,如今的林萧虽然只是三转中期,但在奚轩青他们眼中,已经将其看成了是自己圈子的一员。

    “那就先谢过几位师兄了。”林萧笑道。

    “李逸风、林萧,我们几个还有事,既然如此,那我们就先告辞了,有机会训练营中再龗见。”奚轩青笑着一摆手,一群人当即和林萧告辞离开。

    “这几个家伙。”李逸风摇摇头,目光落在林萧身上：“真是没看出来,十五岁的三转中期真武者,难怪能够让殿主亲自接见,说起来我还得感谢你们,要不是你们,我也喝不到太叔玉殿主珍藏的龙涎香,我这也是第三次喝到,那可真是精品啊,每一次喝味道都那么的醇和、美妙。”

    李逸风轻轻感慨道。

    “龙涎香,刚才那茶原来是叫龙涎香么,不知龗道是如何泡制而成的,我刚才喝下肚的时候感觉自己体内的元力都被净化、提纯了一般。”施华长老忍不住感慨道：“我停留在化凡境中期已经不少年了,以前怎么提炼自身的元力都无法将其纯度提高,所以无法晋级到化凡境中期巅峰,可刚才那一杯茶却让我的元力片刻间就得到了净化,至少赶上我数年的苦功了,现在我对晋级化凡境中期巅峰又有了信心。”

    “那是自然。”李逸风嘿嘿一笑：“你们别看这只是小小一壶茶,就这么小小一壶起码价值一千万两白银,而你们喝的那一小杯价值也有上百万两。”

    “什么？”林萧和施华长老双眼一瞪,两人都是一惊。

    一壶茶价值一千万两,一杯茶价值上百万两,林萧和施华长老对视一眼都是感到难以置信。

    一百万两那是什么概念？要知龗道林萧血洗了血魔马贼团,更是获得了天才弟子大赛冠军,再加上本尊和钻地甲分身联合在野外疯狂猎杀高等阶妖兽,除去转化为武殿贡献值的银两,身上所有的银两集合起来也就只有四五百万两而已,可之前刚刚那一小杯茶竟然就价值上百万两,几乎等于自己全身银两的几分之一了。

    自己从获得钻地甲分身到现在的所有收益集合起来,竟然都买不起太叔玉殿主喝的一壶茶,这,这未免也太疯狂了吧。

    “那是自然。”李逸风却不足为奇,“你们以为这龙涎香是谁都喝得起的么？那泡茶的龙涎香可是六阶灵药,单单一株龙涎香就价值千万两了,更何况其中还添加了其他一些原料,最为关键的是那龙涎香还无比稀少,有价无市。整个轩逸郡城能够喝到龙涎香茶的都没几个,无一不是各大势龗力的首领,我这次也是沾你们的光才喝到一杯,真要让我自己买,我也买不起,而且也买不到。”

    林萧咋舌。

    好吧。

    这轩逸郡城武殿分殿的殿主乃是归元境的顶尖高手,这样的人物自己的确无法相比,无论是权势、实力,两者都有着天壤之别,自己辛辛苦苦猎杀了如此之多妖兽,得到了那么多灵药,积累起来的财富都买不起对方喝的一壶茶,可见双方地位的悬殊。

    接下来,李逸风又带着林萧他们在武殿里面走了一圈,了解了一些任务大殿等地方的所在。

    施华长老明显就感觉到了,整个过程中李逸风的语气和态度和之前相比已经变得不一样了,一开始李逸风虽然在太叔玉殿主的命令下领着他们在武殿中参观,可态度却是一种平淡、傲然的气度。

    这种态度并不是说李逸风有意看不起他们,或者对他们不屑,而是身为天子骄子、从小便高人一等的他发自于灵魂的流露,不管是对谁都一样,就连之前和奚轩青他们交谈的时候,这李逸风也是同样的态度。

    可此刻,施华长老却从李逸风的语气中感觉到了一丝些微变化,那份傲然还在,语气依旧平淡,可平淡之中却透露出了之前所没有的一丝热情。

    如果说之前的李逸风只是为了完成太叔玉殿主的命令而带林萧他们参观的话,那么现在,李逸风却不仅仅只是因为太叔玉殿主的命令了。

    接下来的两天里,林萧哪里也没有去,而是在邹江统领安排的庭院中修炼。

    而纪洪、杨俊、白蒙则是在各自长老的带领下也去了一趟自己势龗力的分部,只有靳智海并没有加入某个势龗力,而是在庭院中修炼。

    第三天一大早,邹江统领便将林萧等人从房间中叫了出来。

    “今天是你们加入天才训练营的日子,大家都跟我来。”

    在邹江统领的带领下,林萧五人包括施华长老四人在内,一行十人当即出了庭院。

    庭院外,隔壁一所庭院中另外一个卫城的天才选手也在集结,一群人几乎是同一时间走出庭院。

    “看,哪边应该是新卫城的五名弟子吧,今天也和我们一同加入天才训练营。”

    “新卫城那群家伙有什么好值得关注的,每一届弟子在我们六个卫城中排名都是垫底,这一届估计也不例外,我们墓石城这一次要争取能够进入前三,对手应该是兴元城的那群家伙。”

    “据说这一次青岩城出现了一个天才,一身武道修为已经达到了三转巅峰,距离化凡境初期也只有一步之遥,可实力已然在化凡境初期的境界,曾经击败过一名初入化凡境初期的武者,真是恐怖。

    “你说的是古轮吧,这一届青岩城天才弟子大赛的冠军,我听说过他,据说他今年才只有十九岁

    “青岩城除了古轮外,剩下的四人也都是在三转后期,真是恐怖的实力啊。”

    “青岩城那是变态,几乎每一届的卫城排名他们都是第一,唯一能和他们比拼的也就只有月灵城了。”

    “嗯,月灵城这一次的天才弟子大赛第一名花凤秀同样也达到了三转巅峰。”

    “青岩城和月灵城咱们就不用说了,听说兴元城的冠军罗兴山是一名三转后期的真武者,这一次咱们墓石城名次的高低,就看这罗兴山的实力了。”

    “怕什么,咱们墓石城有杨天大哥在,绝对在那罗兴山之上。”

    “哈龗哈,这新卫城我们倒是没有打听,不知龗道有没有什么高手,想来是肯定没有的,听说这新卫城以往每一届最强的天才也就三转中期,绝大多数只有三转初期,不知龗道这一届如何。”

    对面墓石城的一群天才弟子各种窃窃私语传来,纪洪等人的脸色顿时显得无比难看。

    其中墓石城中领头的那名青年身穿青色长袍,犀利目光冷冷的望了一眼林萧几人,眼眸中流露出来的是一丝不屑的目光。这人身上的元力波动不断的散发而出,让人远远就能感受得到,显然就是那个达到了三转后期的杨天了,似乎怕别人不知龗道他的等阶一般。

    “别管他们。”邹江统领脸色平静,可心中也是恼怒。

    邹江他们走出了庭院,在庭院外有着几辆马车,林萧他们坐上其中一辆向着天才训练营驶去。

    不多时,马车停下,一阵喧哗吵杂之声传来,林萧他们走下马车,顿时就看到周围大量年轻弟子云集,热闹非凡。

    “你们是新卫城的人员吧,跟我来。”邹江他们刚下马车,一个身穿黑色工作服的男子便是走了过来,微笑的引领林萧他们前进。

    林萧他们的马车都是由轩逸郡城军队驻守特派的,天才训练营的工作人员自然早就有所准备。

    “这些都是今天加入天才训练营的弟子？”看着周围那热闹的场面,无数武者围聚,密密麻麻足有数千人,杨俊忍不住出声道。

    林萧他们心中也是疑惑,轩逸郡城的天才训练营乃是整个轩逸郡最为巅峰的武者培训丨基地,只有真正的天才才能进入,每一届的人数都极少,可此刻在这广场上的人一眼望去起码有上千个,这让林萧他们心中充满了疑惑。