
    得到接待人员肯定的回答之后,施华脑海中不禁有些发懵,别看他在新卫城武殿是一名长老,实力也在化凡境中期,可以前每一次来轩逸郡城分殿,接待他的都只是分殿的管事,至于传说中的殿主,根本只是耳闻,从来未曾见过。

    要知龗道,能够担任帝国八大郡城之一分殿殿主的人物,至少也要是归元境的存在,那样的人物跺一跺脚地面都要震上几分,根本就是他们只能仰望的人物。

    武者达到了化凡境巅峰之后,便能进入归元境,一旦到达归元境之后,武者的实力将会有一个突飞猛进的提升,拥有翻江倒海之能,更为重要的是归元境武者对元力的掌控已经达到了炉火纯青的地步,掌劈山岳、刀斩江河,无所不能,更是能够通过对元力的操控获得飞行的能力,瞬息千里、翱翔九天。

    可以说,武者到了归元境之后将会有一个巨大的蜕变,在归元境强者面前,化凡境武者根本好似蝼蚁一般,根本没有抵抗的能力。

    而在归元境之上,便是生死境王者,武者达到了这个地步,已经能够断臂重生,威震宇内,武殿的总殿主便是生死境王者,这样的人物一个眼神,就能杀死普通化凡境武者,拥有莫测威能。

    “林萧,别紧张,到时候见到太叔玉殿主只要态度恭敬一些,其它和平常一样就行了。”咽了口唾沫,施华长老低声提醒道。

    “嗯。”林萧点点头,转头看了眼一旁满头是汗的施华长老,显然这施华长老嘴里说着不要紧张,可在精神上却比他这个弟子还要紧张。

    “到了”跟随着接待人员,不多时,两人在接待人员的带领下来到了大殿顶楼的一个房间前。

    “两位就是来自新卫城的武殿成员吧,太叔玉殿主正在里面等着你们。”房间门口,一个好似管家一般的老者微笑说道,这老者模样极为不起眼,可让林萧心中却有种莫名心悸的感觉。

    进入房间,林萧一眼就看到了布置极为精致的会客室,这会客室中的摆设极为朴素,不同于一般大人物的华丽,那桌椅和橱柜都是一种古老的木质材料,隐隐散发着一种淡淡的草木香气,有一种古朴大气的味道透露而出。

    在那会客室里侧的木质太师椅上,一个身穿蓝袍的精瘦男子正盘膝坐在那,这中年男子乍一看只有三十多,可仔细看上两眼却有一种独特的沧桑味道流露而出,显然真实年龄并不只是表面上的那么年轻。

    此刻这精瘦男子微微闭眼,手中端着一杯香气氤氲的热茶,一股沁人的香味从这茶水中散发出来,令人一闻有种安然、宁静的感觉。

    而在这男子身旁,还站着一个身穿白色武袍的英朗少年,这少年国字脸,浓眉大眼,看年纪大约在二十出头,身子直如一棵雪松,站在那里有一种岿然不动的气势。

    “新卫城武殿长老施华”

    “弟子林萧”

    “见过太叔玉殿主”

    施华和林萧两人来到精瘦男子面前,当即微微躬身道。

    这精瘦男子默然不语,似乎在细细品茶,片刻之后这才睁开微微闭合的双眼,目光落在林萧和施华两人身上。

    被这男子盯着,林萧只感觉一时间自己仿佛被施展了定身术,全身的肌肉僵硬,整个人好像脱离了这方天地,周围的一切都像消失了,整个会客室中只剩下这精瘦男子一个人,甚至连体内的元力也是在对方那无形的压力之下微微停滞。

    “坐”

    精瘦男子一指面前的长椅,林萧和施华两人不自禁的就坐了下来。

    “这就是归元境强者的气势和威压么？那生死境王者又会是如何的可怕？”林萧心中暗暗吃惊,实际上,那精瘦男子并没有释放出什么特别的威压,甚至在他身上林萧都感觉不到丝毫的元力波动,可对方的随意一指之间,就有一种独特的气势流露而出,就好像这片天地的主人,令人提不出丝毫反抗的念头。

    “倒茶”

    精瘦男子平淡道。

    一旁静静站立的白袍少年顿时走上前,分出两个茶杯,然后拿起茶壶,给林萧和施华两人分别倒上了一杯茶,倒茶的过程中,林萧分明看到那白袍倒茶少年望着那茶水的目光中流露出一丝淡淡的羡慕。

    精瘦男子淡笑的望了眼白袍少年,道：“你自己也倒一杯吧。”

    那白袍少年目光中闪过一丝喜色,当即给自己也倒了一杯。

    “喝”

    精瘦男子沙哑的声音响起,一旁的白袍少年已经迫不及待的将这杯茶水倒入了口中,同时整个人脸上露出一种陶醉的表情。

    林萧也拿过桌上的茶杯,这茶杯极小,仅能用两根手指轻轻夹住,其中的茶水呈一种灰褐色,有一种淡淡的沁人香气流露。

    一口喝下,温润的茶水入腹,林萧顿时感觉到体内的元力微微的波动起来。

    “这”

    在林萧的感知下,这茶水入腹,散发出一种神奇的力龗量,这种力龗量直接渗透到自己的经脉之中,自己经脉中的元力就好像受到了某种洗涤一般,其中的杂质完全被净化出龗去,变得纯净透彻起来。

    虽然元力的浓度和强度并没有什么变化,可在林萧的感觉中,自己体内的元力和一开始已经有了明显的不同,变得更加透彻,更加自如,更加强大,就好像同样的黄金,从18KR纯度提炼到了K虽然黄金总体的含量没变,可价值上却已经有了突飞猛进的提升。

    而一旁的施华长老显然也是发现了这一情况,眼神中有着莫名的欣喜和激动。

    “你就是林萧？”

    茶桌对面,太叔玉殿主看着林萧他们喝下茶水,这才淡漠出声道。

    “是”林萧点头。

    太叔玉没有说话,仔细盯着林萧,看得林萧心中直发毛。

    “真像”太叔玉突然叹息一声。

    林萧愕然。

    “太叔玉殿主说自己真像,自己像什么？”林萧心中疑惑,突然,他心中一动,“莫非……”

    “看褚玮辰传来的资料,你如今已经达到了三转中期,你大哥当年第一次来轩逸郡城的时候武者等级也和你一样,不过你比你大哥年轻,所以在修为上你比你大哥还要有天赋,不过也只是天赋而已,在武道上,你大哥真的是个真正的天才……”说到这太叔玉忍不住摇摇头：“可惜,可惜了……”

    说到这,太叔玉再度叹了一口气。

    “可惜？”林萧心中不明所以,似乎这太叔玉殿主认识自己的大哥林轩,还对他极为看好。

    “林萧,你既然是我武殿的弟子,轩逸郡城武殿分殿自然也是你的家,凭借你的新卫城武殿弟子令牌你可以在这里自由出入,享受我们武殿弟子的待遇,在新卫城中的贡献值什么的也能使用。”

    “这位是李逸风,也是我们武殿在天才训练营的弟子,可以算是你的师兄,李逸风,帮我带他们在武殿转转。”

    说完,太叔玉殿主便又闭上了眼睛。

    “是,殿主”一旁的白袍青年当即来到林萧他们面前一伸手。

    “这就结束了？”林萧一怔,这太叔玉殿主召见他们就请他们喝了杯茶,说了两句话就没其它什么事情了。心中尽管有疑惑,可林萧他们还是跟着李逸风走出了会客厅。

    “李逸风。”一出会客室,李逸风便微笑着对林萧伸出了手。

    “林萧。”林萧也伸出手,和李逸风微微一握。

    “你们是来自新卫城武殿吧？应该是今年新卫城天才弟子大赛的优胜者,看你的年龄并不大,就能以三转中期的实力获得新卫城天才弟子冠军,看来新卫城也是有一些天才存在的。”

    李逸风微微一笑,虽然表情温和,可语气深处不自觉流露出来的却是一种天才独有的高傲,这种高傲发自内心深处,和个人性格无关。

    “这位小兄弟,在下新卫城武殿长老,林萧是我们新卫城武殿的天才,希望以后他在天才训练营有什么事情,还请你能帮衬一下。”施华长老在一旁微笑道,语气中带着一丝恭敬。

    他虽然是化凡境中期武者,新卫城武殿分部的长老,可到了这轩逸郡城武殿却什么都不是,更何况对方还是天才训练营弟子,能够面见太叔玉殿主的存在,显然在这轩逸郡城武殿中地位不低,施华长老估摸着应该相当于白玉京、林萧他们在新卫城武殿中的地位。

    “好说。”李逸风点点头。

    一行三人走向武殿门口。

    “李逸风师兄。”

    “师兄好”

    沿途,几乎每一个武殿弟子见到李逸风都会恭敬行礼,甚至于一些身穿执事、管事服饰的高层见到李逸风也是主动微笑点头。

    “李逸风,听说你前不久刚刚晋级化凡境初期巅峰,咱们武殿核心弟子第一的名号现在非你莫属了。”

    “二十一岁的化凡境初期巅峰武者,李逸风你以前就能在轩逸郡城的天才训练营中排名前十,现在估计稳稳的前五,甚至还能冲击一下第一,这个名次咱们武殿的弟子可是有好多年没有拿到过了,也算是给我们武殿争光了。”