
    一旁的男子听到这话,当即笑了起来,道：“今天是天才训练营一年一度招生的日子,这些只是来观看天才训练营招生的各大势龗力弟子,咱们天才训练营乃是轩逸郡城最为高等的武者培训丨基地,怎么可能会有那么多弟子。”

    黑袍男子自豪道：“我们天才训练营,五年为一个学期,每年在轩逸郡城范围内只招收五十名弟子,毕业五十名,招收五十名,也就是说,就算是所有弟子全满的时候也就只有两百五十人。当然,你们六大卫城的三十名弟子属于进修,在训练营中的时间只有一年,属于额外的弟子。”

    林萧他们听了两眼发亮。

    一年才招收五十名弟子,整个轩逸郡城有多少少年武者？别的不说,就光是新卫城,每年在各个训准武者开辟元池晋级成为武者的学员都无比众多,不说那些天赋较低的学员,就光是新卫城武殿等各大势龗力中招收的十六岁晋级真武者的天才弟子的学员数量都不是一个小数目,而轩逸郡城包含六大卫城以及郡城范围内的诸多势龗力,每年诞生的武者数量根本无以计数。

    可这么多人中,这天才训练营才招收五十个,由此可见其含金量之高,能够进入这轩逸郡城天才训练营的,可以说每一个未来都是武者中的栋梁,成为化凡境高手那是毋庸置疑的,甚至其中一大部分人都有希望成为归元境的高手。

    在黑衣男子的带领下,林萧一行人走入天才训练营那宽敞的大门。

    一进入大门,就看到了一座巨型的白色石碑,近乎五十米高的白色玉璧上排列着一个个名字。

    “一：东方月茗。”

    “二：黑烈。”

    “三：李逸风。”

    “四：司马不平。”

    从上而下,一个个巨大的名字呈现在这白色的玉璧之上,那排名越高的名字越大,特别是前五名,每一个都大如珠玑,熠熠生辉,看得清清楚楚,那名字一直排到中下端,共有一百八十七个名字。

    令林萧他们好奇的是,这前面一百三十七个名字是黑色,后面的五十个名字则为红色,在这一百八十个名字下方,还空有一大段的玉璧,显然还能加入不少的名字。

    “这就是传说中的排名玉璧么。”看到这玉璧,施华长老等人两眼放光,神情激动。

    旁边的黑衣男子笑道：“没错,这就是排名玉璧,现今整个天才训练营一共有一百八十七个学员,都是来自各大势龗力的顶尖天才,按照每个人的战斗力积分从高到底,会有一个排名那后面红色的五十个名字是这一次新加入的学员,排名越高,代表他们的实力越强,你们来自六大卫城的虽然只是进修,但过一会也要加入这新入的五十人的排名,根据不同的实力排下不同的名次。”

    “排名次？”林萧看着那高大的白色石碑上的一个个名字,忍不住问道,“排名次于什么？”

    黑衣男子笑看了林萧一眼,道：“排名次自然会为了让你们弟子之间相互竞争,难道你们以为加入天才训练营就能成为天下顶尖的强者了？自然不可能,这天才训练营的竞争强度之强,比起你们所在新卫城各大势龗力之间的弟子竞争激烈多了,目的就是激发你们的修炼激情,这排名不仅仅关系到你们在天才训练营的地位,更是关系到你们的切生利益。”

    “像训练营中的一些设施能够进入修炼的名额有限,谁去？”

    “名次越高,当然占有的资源越多。”

    “除此之外,每次排名最龗后的三名弟子,只要积累三次都在最龗后三名,就要被淘汰掉。”黑衣男子说道。

    “还会被淘汰？”林萧等人大吃一惊,毕竟之前他们并不知龗道进入天才训练营还会被淘汰掉,而白蒙和靳智海几人更是感到了巨大的压力。

    “你们来自六大卫城的弟子虽然只是进行为期一年的进修,但同样也会受到这个规则的限制,实际上,每隔三年有你们六大卫城弟子在的的时候,被淘汰的通常都是来自你们六大卫城的,希望你们能够在天才训练营中好好修炼。”

    黑衣男子看了眼林萧五人：“而且,别看你们现在只能在天才训练营进修一年,但只要你们能够冲入前一百五十名,就能延长成为真正的天才训练营弟子,接受为期五年的培训丨”

    “一百五十名么。”白蒙等人两眼放光,同时也感觉到了沉甸甸的压力。

    目前在这白色玉璧上的人数是一百八十七个,如果加上他们六大卫城的三十人一共是两百一十七个弟子,想要冲入前一百五十名,这可不是一个简单的条件。

    “对了,这天才训练营一年不是招收五十名弟子么,五年的话应该是二百五十名弟子,怎么这白色玉璧上面只有一百八十七个弟子,还有的六十三个弟子呢,难道被淘汰了？”

    林萧又是发现了不对劲的地方,疑惑道。

    “淘汰？”那黑衣男子摇摇头：“也算是淘汰吧,那剩下的六十三个弟子全都死了。”

    “死了？”林萧等人都呆住了。

    “你们以为呢？”黑衣男子平淡道：“天才训练营中禁制武者之间自相残杀,可武者外出猎杀妖兽会陨落,进入某些远古遗迹也会陨落,为了成为强者,所有人都必须拼命战斗、修炼,可强者哪是那么容易就当成的,真正能活到毕业的,只有其中的一部分而已。”

    林萧等人内心受到了无比巨大的震撼。

    这天才训练营总共才二百五十个人,可竟然就有六十三个弟子陨落在中途,如此巨大的折损率,让林萧他们都几乎屏息。

    “好了,跟我来吧,马上你们六大卫城的三十名弟子将进行一个小小的测试,确定排名玉璧上的排名。”

    在黑衣男子的带领下,林萧一群人来到了排名玉璧右侧的一块漆黑石壁前。

    这座漆黑石壁足有五十米高,和排名玉璧遥遥呼应,虽然说是石壁,可看上去非金非铁,非木非石,也不知龗道什么材料制成。

    林萧一开始还没觉得什么,可一靠近这漆黑石壁百米的距离,立刻就感觉到一股无尽的黑暗气息瞬间压迫而来,让林萧不由窒息。旁边的纪洪、白蒙等人同样脸色发白,甚至于邹江统领、施华长老几人也是神色凝重。

    那黑衣男子一声轻呵,林萧等人这才惊醒。

    “好恐怖的气息和威压。”林萧额头渗出了汗珠,这块漆黑石壁有一种独特的气息,散发出来的威压比当初兽潮的时候那头五星巅峰的火焰巨蜥还要可怕,站在这黑色墙壁前,就好像对面站着一头沉睡的洪荒巨兽,那恐怖的压力让人不由自主心颤害怕、心生恐惧,要知龗道就算是站在火焰巨蜥面前,林萧都没有这么心慌惊恐。

    黑衣男子嘴角带笑：“发现不一样了？这块黑色石壁叫做排名石壁,其实是由一头八星妖兽黑暗妖龙的鳞甲制成,在一次兽潮中被当年的轩逸郡城城主击杀,炼制成石壁后摆放在这天才训练营的门口,价值超过十亿两。”

    林萧他们不由屏息,老天,竟然是八星妖兽黑暗妖龙的鳞甲制成,难怪如此的恐怖。

    林萧心中微微一动,说道：“这座石壁叫做排名石壁,难道有什么说法？”

    黑衣男子一笑,说道：“排名石壁,顾名思义,过会你们五名弟子需要通过抵挡这石壁自然散发出来的威压来到石壁面前,然后对着石壁攻击,在这石壁内部拥有元力测试仪,到时候会根据你们的速度、力龗量、招式等各种方面得出一个战斗力数值,最龗后根据数值的大小呈现在排名玉璧之上,之前那五十名新晋弟子的排名就是通过这个方法得出来的。”

    “值得一说的是,虽然你们是新卫城天才弟子大赛的优胜者,但必须走到这排名石壁前留下痕迹,才能算通过天才训练营的考核,无法来到石壁前发出攻击的人将会被直接剥脱进入天才训练营的资格。”

    在黑衣男子给林萧他们介绍的时候,一旁另外五大卫城的天才弟子大赛优胜弟子也早已围在这块石壁之前,相互之间议论纷纷,而在众人的身后,则是一大群围观的弟子,他们分别来自轩逸郡城的各个势龗力,目的就是为了观看这一次天才训练营的招生情况,看看这些天才们的实力。

    “看,这群人应该就是这一届六大卫城天才弟子大赛的优胜者了吧。”

    “他们根本不需要什么考核就能加入天才训练营,狗屎运啊。”

    “真是不公平,咱们辛辛苦苦也无法获得一个名额,他们只需要在卫城那样的小地方夺得什么天才弟子大赛的前五就能进入天才训练营,简直荒谬。”

    “看着吧,他们现在还不算真正天才训练营的弟子,要是他们中有人无法在排名石壁前发出攻击那就搞笑了。”

    “这种情况以前也有发生,我记得应该是新卫城吧,哈龗哈,上一届就有两个没能走到排名石壁前,最龗后灰溜溜来的回去了,哈龗哈,真是笑死人了。”

    “那新卫城几乎每年在六大卫城中都排名垫底,我看这一次也一样。”

    林萧他们六大卫城的弟子身后,一群围观的武者们相互之间交谈着,那不屑的声音传入纪洪他们的耳中显得特别刺耳。

    “没人出手么,我黑土城章于飞先来。”

    这时候,只见黑土城的五名弟子中突然飞起一条人影,这条人影化作一道黑色的闪电,猛地冲入排名石壁威压笼罩的百米范围之中,一时间,全场所有人的目光瞬间全都聚集在这章于飞的身上。

    气氛陡然紧张了起来