
    这人正是青岩城天才弟子大赛排名第五的弟子左刘,只见他两个纵身便是来到黑色石壁前数米的地方,整个人猛地一跃,身形陡然拔高,倏地就来到黑色石壁近十米的地方,一掌印在黑色石壁上

    退回队伍,这人的名字在排名玉璧上显现,最龗后停留在一百九十一的位置,居然比月灵城第五名的江罗还要低上一名。

    本来江罗的排名是一百八十六的,不过因为之前月灵城的前四名弟子名次都在他之上,导致他的名次顺延了四位,现在排名一百九十。

    那青岩城的弟子看到自己竟然比江罗低了一位,脸上顿时流露出了懊恼的神情。

    在他看来,无论输给谁也不能谁给月灵城的第五名。

    接下来,青岩城排名第三、第四的两名弟子也是纷纷上前,最龗后在排名玉璧上的名次分别是一百七十六和一百七十九。

    “嘿嘿”

    青岩城的三、四名弟子刚一回来,从青岩城弟子中就走出了一名身材好似皮球一般圆滚滚的胖子,这人腰间悬着一颗流星锤,圆嘟嘟的脸上嘿嘿一笑,身形蹦的一下好似皮球一般弹入了黑色石壁的威压范围之中。

    “这是青岩城的亚军蒋钦吧,长得真像个肉球。”

    “哈龗哈,好玩。”

    “这蒋钦能够成为青岩城的亚军,且修为达到了三转后期,实力应该不弱,不过他的模样实在是太喜感了。”

    人群中传来大量弟子的笑声,只见这蒋钦弹了两下就已然来到黑色石壁跟前,而后双腿猛地一弹

    咚

    沉闷的声音响起来,蒋钦肉呼呼的身体仿佛一颗炮弹一般迅速升高,足足掠到了十三、四米高的地方,同时布满尖刺的流星锤轰然砸在黑色石壁之上。

    “什么？这么高？”

    众人大吃一惊,轰然爆鸣声中,巨大的反震力传递而来,蒋钦仿若砸上篮板的篮球一般在空中划过一道抛物线,重重砸向青岩城的队伍所在,就在蒋钦即将落地的瞬间,他那庞大的身躯一扭,原本高速砸落的身躯竟然一个停顿,而后臃肿的身躯像是一根羽毛一般轻轻落地。

    “嘿嘿。”

    将流星锤别在腰间,蒋钦胖乎乎的脸上露出傻傻的笑容。

    “嘀嘀嘀”

    下一刻,蒋钦的名字在排名玉璧上浮现,不断的向龗上,一连超越了数十人,甚至轻松超过了月灵城第二名谷彤的一百六十六名,最龗后在一百五十七名的地方停了下来,名次在六大卫城中仅次于月灵城的花凤秀。

    看到自己的排名,蒋钦胖乎乎的脸上依旧带着傻傻的笑容,可在场却再没有一个人对其有任何的轻视,一百五十七名这样的名次,相当于此次新加入训练营天才弟子中的前二十名,这样的人物容不得他们有丝毫的嘲讽。

    “之前月灵城和青岩城之间的比拼各有胜负,现在就看古轮的了。”

    “连蒋钦都能排在一百五十七名,不知龗道青岩城天才弟子大赛第一的古轮能排第几。”

    “现在我不敢肯定月灵城和青岩城哪个能排第一了。”

    在无数武者、围观人员激动的目光,手持长枪,一身黑袍的古轮淡定走出,目光平静的落在不远处的黑色石壁上。

    突然,他咧嘴一笑,清秀的脸上洋溢出一丝笑容,身形噌的一下消失在原地。

    “好快的速度”

    “这”

    在场的所有人都惊呆了,在他们的视线中古轮的速度快如闪电,在掠到中途的时候猛地跃起。

    呼

    黑色的长袍在风中猎猎作响,古轮身形不断的拔高,目光冷峻,抵抗着黑色石壁上不断提升的惊人威压,在达到十六七米的时候终于停了下来。

    “毒龙钻”

    身形在半空停滞的瞬间,古轮目光中猛地爆出一团精芒,右手早已蓄势已久的长枪瞬间化作一道咆哮的毒龙疯狂刺向面前的黑色石壁。

    轰

    枪尖旋转,将周围的空气都是扎得轰鸣爆裂,剧烈的音爆声响起,蕴含有可怕元力的枪尖如同电钻一般狠狠刺在黑色石壁之上。

    啪

    黑色石壁轻轻一震,古轮借着这股力龗量倏地落回青岩城的队伍之中。

    “嘀嘀嘀”

    刺耳的鸣叫声响起,古轮的名字浮现,而后疯狂上升,轻而易举就超越了之前的谷彤、蒋钦等人,而后又是超越了排名一百四十六的花凤秀,最龗后停留在一百四十二名之上,在所有新晋级的红色名字中排名第五。

    “一百四十二名。”

    “新晋级所有弟子中的第五名。”

    “嘶”

    人群中响起了一阵倒吸冷气之声,望向古轮的目光满是惊骇,这样的名次,在六大卫城百年来三十多届的历史中都足以留下名字。

    花凤秀也是目光一凝。

    这样的名次未免也太可怕了些。

    “看来青岩城能够这么多年来始终屹立在第一,果然不是盖的。”

    人群中议论纷纷,所有人的目光都集中在了古轮的身上,如此实力就算是没有六大卫城的天才弟子大赛,也足以进入这天才训练营接受训

    纷乱议论声中,一些靠的远武者开始逐渐离去。

    “对了,似乎还有一个新卫城没有测试吧？”

    突然,人群中传来一个疑惑的声音。

    “新卫城,好像是没有测试,我们都把它给忘了。”

    “那个几乎每届都排名倒数第一的卫城,能有什么天才。”

    “话不能这么说,我记得六年前的那一届新卫城中就出了一个顶尖天才,甚至还将天才训练营闹得天翻地覆。”

    “六年前的那一届？那一届的新卫城真是异类啊,特别是他们那次排名第一的,叫什么来着,当真恐怖。”

    “那是特殊情况,其它时候这新卫城每届都是排名倒数第一,我记得上一届似乎还有两个连攻击都无法发出,直接在黑色石壁的威压下被淘汰。”

    “哈龗哈,这一次咱们也看看,说不定还会有这样的奇葩出现。”

    无数围观的武者的民众嬉笑着出声,而一旁墓石城的弟子更是嘲讽着望过来。

    “你们之前不是很嚣张么,看看你们能排在什么名次。”

    “别连黑色石壁前都没能走到,就被黑暗妖龙的威压吓得尿裤子啊。”

    “这是他们新卫城的弟子经常爱于的事情。”

    “哈龗哈,哈龗哈哈”

    墓石城的几名弟子大龗笑起来。

    就连引导林萧他们进场的黑衣男子也是叹息着望向林萧他们,生怕他们在众人的话语下信心受到打击,可转过头后,他的目光却是不由一怔。

    从纪洪等人的目光中,他看不到丝毫屈辱、不甘的神情,而是看到了一股股燃烧的战意和怒意。

    “这新卫城的几个弟子,似乎没有传言中的那么弱小啊。”一个念头在这黑衣男子的心中升腾而起,令他内心不禁期待起纪洪他们的表现来。

    “看到没有,落后就要挨打,你们上前测试吧。”邹江目光冷冽的望着林萧等人,“记得要展现出你们的实力,这一次我们要让所有人都知龗道,我们新卫城的弟子没有一个是废物,我们新卫城也能出天才。”

    邹江声音并不大,可语气中却充满了坚定的信心,这一届的林萧五人,是他在新卫城数十年来见到的最强的队伍,以往的新卫城天才弟子大赛,通常只有冠军才是三转中期的真武者,其余绝大多数都是三转初期,甚至于有时候还会出现五名弟子都是三转初期的状况。

    可这一次不一样,不说林萧,就光是纪洪四人在往届都有获得冠军的实力,而白蒙三人原本只是三转初期,却经历了不久前的那场兽潮,受到了血与火的生死磨练,在战斗中结束后破茧化蝶般纷纷突破到三转中期。

    邹江相信经历了这么一场兽潮,林萧他们的实力都有了疯狂的提升,这一次他们新卫城必定会异军突起,一鸣惊人。

    邹江有这个信心。

    “好,我先来。”邹江的话音落下,杨俊目光冷冽,第一个从人群中走出。

    手握齐眉棍,杨俊冷冷的注视着不远处的黑色石壁,体内三转中期的元力流转,在瞬间猛地爆发

    轰

    好似一颗出膛的炮弹,杨俊双腿猛地点地,身形在瞬间骤然发动,闪电般冲入黑色石壁笼罩的威压之中。

    “这家伙……”

    根据惯例,每个卫城第一个出场的通常都是最龗后一名,一开始众人还好整以暇的准备看杨俊的笑话,可等杨俊一发动的时候不少人都是呆住了。

    以他们的武者的身份自然能够看出杨俊如今所展现出来的实力虽然无法和古轮他们相比,但也绝不在一开始黑土城、墓石城他们的弟子之下。

    在所有人微微发呆的目光中,仅是一秒出头的时间,杨俊就已然来到了黑色石壁之前。

    “起”

    低吼声响起,杨俊的身形猛地冲天而起,瞬间就来到了八九米高的地方,同时双臂倏地膨胀开来,手中齐眉棍化作一团乱影狠狠砸在黑色石壁之上。

    低沉的轰鸣声中,杨俊好似一头苍鹰一般落地,闪电般回到了新卫城所在的队伍之中。

    “嘀嘀嘀”

    刺耳的声音响起,排名玉璧上杨俊的名字出现,在所有人吃惊的目光中杨俊瞬间冲入了新晋级前五十的名额,几个闪烁之后停留在一百九十三名之上。