
    “一百九十三名。”

    “竟然是一百九十三名。”

    “你确定我没看错？”

    一瞬间,在场的无数武者全都呆住了。

    因为之前青岩城的五名弟子上榜,现在排名玉璧上的名次是这样的,杨俊排名一百九十三,黑土城的冠军张昱排名一百九十四,月灵城的第五名江罗排名一百九十五,青岩城的第五名左刘排名一百九十六,墓石城的亚军排名一百九十七,兴元城的第三名王吉排名一百九十八。

    也就是说,杨俊的实力比青岩城和月灵城的第五名都要强,甚至还超过了黑土城的冠军张昱。

    “这叫杨俊的是谁？难道是新卫城的冠军,怎么会这么强？”

    “肯定是冠军,那还用说,这杨俊的实力还在黑土城的冠军张昱之上,除了他就是新卫城的冠军外没有第二个可能。”

    “没想到这一次新卫城竟然狗屎运出了这么一个高手,如此一来,这新卫城的排名就已经在黑土城之上了,六大卫城中排名第五。”

    “你们看黑土城的人脸拉得跟什么似的,不过也是,本来的第五名现在变成了垫底,要是我我也憋屈郁闷啊。”

    “就是不知龗道这新卫城其余弟子的实力怎么样。”

    “只要没有弟子无法发出攻击被直接淘汰,新卫城这一次就算是扬眉吐气了,从万年第六变成了第五,不容易啊。”

    杨俊的成绩一出,整个人群瞬间哗然,不是说杨俊的实力有多强,而是有了杨俊的这个名次,新卫城的排名立刻就超过了原本第五名的黑土城,占据了第五的名次,而黑土城反倒是成为了最龗后一名

    因为新卫城是六大卫城中最小的一个城池,而且几乎届届垫底,因此其他卫城的弟子排名不少人都是暗中打听,至于这新卫城甚至连打听都没打听,直接导致了他们将杨俊认作了新卫城的冠军,在他们的眼中,除了新卫城的冠军外别人是不可能有这个实力的。

    “原本听说林萧师弟所在的新卫城实力很弱,现在看来,似乎也不是那么弱么。”

    在天才训练营里侧的一处亭台中,李逸风、慕、奚轩青、南门成、梁方五名武殿的顶尖天才正好整以暇的望着林萧他们所在的队伍。

    身为天才训练营中的武殿弟子,李逸风他们自然知龗道天才训练营招生的日子,也知龗道林萧他们这批新晋弟子在加入武殿的第一天肯定会进行排名玉璧的测试,所以特意前来观看林萧的排名。

    “第五名都能排到一百九十三,在六大卫城那样的地方的确算得上是天才了,不知龗道其他人的实力怎么样。”

    “其他人我不想知龗道,我只是好奇林萧师弟这个冠军会排名多少,三转中期的真武者,就算是三转中期中比较强的,通常只能挤入前一百八十名,至于一百七十多名前,基本都需要三转后期的实力才可以。”

    “南门成,你也太小看林萧师弟了,据我估计,林萧师弟虽然只是三转中期,但实力绝对不止如此,具体排名我不知龗道,但林萧师弟的排名绝对不会低于一百六十名。”

    “这么高？慕,你这么看好林萧师弟？”南门成笑道。

    “那是自然,你以为是个阿猫阿狗都能躲开我慕万罗幻女手的进攻？”

    “我倒觉得慕没有夸大,以林萧师弟的实力应该能进一百六十名,不过差不多就是这个名次了,再往上每名次提升一个都无比困难,想当初我两年前第一次加入天才训练营的时候,排名也就在一百五十名。”奚轩青淡笑道。

    “好了,我们好好看着吧,马上就会轮到林萧师弟测试了,到时候排名一目了然,对于林萧师弟的实力我们也会有所了解。”

    一旁始终没有出声的李逸风这时说话了,五人当即不再辩驳,目光落在新卫城的队伍之中。

    “原来我的实力差不多在这个排名。”杨俊看着榜上自己的名字,不由微微点头,说不出来是满意还是不满意。

    “接下来轮到我了。”杨俊回到人群中后,靳智海当即走了出来。

    因为杨俊比赛中是属于从复活赛中进入前五的,因此排名第五,而接下来就是排名第四的靳智海

    深吸一口气,靳智海沉稳的目光冷冷注视着不远处的黑色石壁,下一刻——

    嗖

    靳智海双腿摆开,整个人大步流星般冲入黑色石壁百米的范围内,双腿连续几个摆动,靳智海已然来到黑色石壁前,奋力纵身一跃,身躯来到和杨俊差不多高的地方。

    “排云掌”

    低喝声中,靳智海厚重、宽阔的手掌狠狠拍在黑色石壁之上,同时纵身掠回了新卫城的队伍。

    “这家伙的实力似乎也不弱。”

    人群中有人沉声道。

    “嘀嘀嘀”

    刺耳的鸣叫声响起,排名玉璧上靳智海的名字出现,最龗后停留在了一百九十五名之上,比杨俊和张昱都低了一个名次,而将月灵城的江罗和青岩城的左刘他们都挤到了下面一名。

    “这个叫靳智海的排名一百九十五,比之前杨俊的一百九十三低了两个名次,看来应该就是新卫城的亚军了。”

    “我就说了,刚才那个杨俊肯定是冠军,如果是第五名获得排名一百九十三那还得了,岂不是比青岩城和月灵城还强了”

    “这么一看,这新卫城的确是根据排名由高而低测试的。”

    人群中传来阵阵议论之声,更加坚定了他们的猜测。

    “一百九十五么？”看着自己的名次,靳智海不由摇了摇头,显然并不满意自己的名次。

    “我还不够强啊,还需要更加努力的修炼。”他在心中默默提醒自己。

    “到我了。”一身白衣的白蒙从人群中走出,在测试前还转头望了眼一旁的墓石城弟子所在,嘴角咧起一丝森冷的笑容。

    “靠,这家伙什么表情。”

    “我看他是想欠揍。”

    “不就是排名超过了黑土城么,居然就这么嚣张,有种和咱们杨天大哥比比试试,咱们杨天的大哥的排名可是一百七十三,他们新卫城最强的一个也不过是一百九十三。”

    “这样的成绩居然就洋洋自得,这新卫城也就这点出息了,难怪届届垫底。”

    墓石城的一群弟子立刻怪叫起来,在他们看来,白蒙这是在挑衅自己。

    没有理会墓石城弟子的话,白蒙如刀般的目光凝聚向不远处的黑色石壁。

    “咻”

    猛然发力间,白蒙整个人仿佛化作了一道刀光,披荆斩棘般冲入黑色石壁的威压范围,在来到黑色石壁前猛地一跃。

    呼

    白蒙身形急剧的拔高,眨眼就来到了近十米的高空。

    “什么？这家伙怎么跃这么高？”

    在人群震惊的目光中,白蒙腰间的血色战刀骤然出鞘。

    “绝灭刀法——绝灭轮回”

    锵

    一道匹炼般的血色刀影狠狠斩在黑色石壁之上,散发出惊人的凌厉刀气。

    回到队伍中,白蒙的名字出现在了排名玉璧之上,且疯狂的提升,最龗后停留在了一百七十九名的地方。

    “一百七十九名？我没看错？”

    人群中传来阵阵哗然之声,显然完全没有料到白蒙的排名居然如此之高,而之前对白蒙出声的几名墓石城弟子也是呆住了,要知龗道他们墓石城冠军杨天的排名也才一百七十三,两者的差距只有六个名次。

    “没能超过那杨天,真是不爽啊。”看到自己的排名,白蒙摇摇头,显然并不是十分满意。

    如果他的话让其他武者听到,恐怕各个都要大骂出口了,要知龗道杨天可是三转后期的真武者,可他白蒙只是三转中期,两者的排名却相差如此之近,这说明在战斗天赋的领域中,白蒙的天赋还在杨天之上。

    “这新卫城的测试到底是怎么排的？怎么又突然出现了一个高手？”

    同时人群中又是充满疑惑。

    “这新卫城,还真是令人出乎意料。”就连青岩城和月灵城的天才弟子们此刻目光也都是凝聚了过来,本来测试结束的他们都等着去报道了,对新卫城的测试结果没有半点的想看的欲望,可白蒙等人的表现如今却是吸引住了他们。

    “轮到我了么。”在周围无数民众哗然的议论声和目光中,手持黑色长枪的纪洪从人群中走出。

    “古轮师兄,这家伙居然也是使枪的。”青岩城的一些弟子看到纪洪手中的黑色镔铁大枪,忍不住笑道。

    “年刀月棍一辈子的枪,兵器之中,剑是王者、刀是霸主,绝大多数武者的武器都是剑和刀,可枪法的难度却还在他们之上,不知龗道这家伙枪法如何,有古轮师兄的几成功力。”

    古轮没有说话,目光只是盯着远处的纪洪。

    轰

    纪洪将精气神集中在一点,心意与霸王枪融合,整个人好似一辆重型坦克般冲入黑色石壁的威压范围。

    “霸王枪——霸王别姬”

    人在中途,纪洪突然一声厉吼,双腿重重一蹬地面,庞大的身躯轰然冲天而起,一股柔和、霸道到极致的意境浮现,飞掠中纪洪直直的来到了十一二米的高处,黑色的长枪化作一道黑色怒龙狠狠扎在黑色石壁之上。