
    “墓石城么？”林萧嘴角同样勾勒起一丝冰冷的笑容。

    “这新卫城的弟子真可怜,居然被墓石城骂成那样也不敢还手。”

    “还还手,敢在这里动手不想活了？你真当天才训练营的规矩是摆设啊？没看墓石城的弟子也只是嘴里骂骂么。”

    “落后就要挨打啊。”

    “我看这新卫城的几名弟子还是祈祷自己不要进入天才训练营吧,没进去就得罪了人,在里面岂不是倒霉死了。”

    一旁诸多武者或是怜悯、或是玩味的看着林萧一群人,在武者的字典之中没有同情两个字,实力弱就要被人欺辱,这是亘古不变的丛林法则。

    “看到没有,天才训练营乃是无数天才、强者竞争的地方,实力弱就要被人欺辱、挨打,我希望你们能够在训练营中好好修炼,争取成为真正的强者,只有成为强者才没有人敢在你面前嚣张,才能为我们新卫城争光。”

    在一旁始终没有说话的邹江统领突然开口道,话语清晰的传入每一个人的耳中。

    而在墓石城和林萧他们较劲的时候,一旁青岩城和月灵城的两支队伍则是彼此对视一眼。

    如今六大卫城中已经有兴元城、墓石城和黑土城三个城池决出了排名,剩下青岩城、月灵城和新卫城弟子没有排名,在青岩城和月灵城弟子彼此的眼中只有对方才是真正的对手,至于新卫城根本不在他们的考虑范围之内。

    “我们月灵城先来吧。”

    双方弟子对视一眼后,月灵城的第一天才花凤秀平淡出声,旋即目光落在一旁的一名身穿土黄色武袍的青年身上。

    “江罗,你先上。”

    “是,师姐”

    那青年恭敬出声,旋即目光盯着不远处的黑色石壁。

    “嗖”

    这青年身形一晃,滴溜溜好似陀螺一般,整个人飞速掠向黑色石壁。

    “这是什么身法？”

    在场众人的目光立刻被吸引了过去,只见这青年身体高速旋转,转瞬便是来到了黑色石壁面前,同时双腿在地面上突然一点,原本旋转的陀螺身影噌的一下跃起五六米高,一道闪电般的刀光从那旋转的身影边缘猛地劈出,狠狠斩在那黑色石壁之上。

    呼

    一刀斩中,反震之力传来,这江罗竟然凭借着反震之力身形向后弹越开来,几个旋转已然飘落在了月灵城的弟子之中。

    “嘀嘀嘀”

    排名玉璧上发出刺耳的声音,江罗的名字显现而出,不断的向龗上攀升,眨眼间就进入了新晋弟子五十个的名额,并且不断上升,跳过四五个名字之后,停留在一百八十五名。

    “这江罗是月灵城此次天才弟子中排名最龗后第五的,竟然名次高达一百八十六名？”

    “只比黑土城第一天才张昱低一名,竟然比墓石城的排名第二的弟子和兴元城排名第三的弟子排名都要高。”

    “月灵城不愧是能够和青岩城争夺第一的卫城,第五名的江罗放到兴元城排名第三,放到墓石城和黑土城都能排名第二。”

    “不知龗道月灵城的其余弟子能够排到什么名次。”

    人群中传来阵阵哗然之声。

    嗖

    江罗结束考核之后,月灵城中又是飞出一道人影,这人的速度比江罗慢上一分,可高度却是一下跃到了七八米的地方,在黑色石壁上留下了一个掌印。

    “嘀嘀嘀”

    这人最龗后的排名是一百八十一,当然,江罗等排名在他后面的弟子名次以此往下顺延了一位。

    紧接着月灵城的第三名弟子排名是一百七十五。

    “呼”

    这人过后,月灵城中飞出一道身穿七彩长裙的人影,这人神色清冷,好似不食人间烟火的仙子。

    这女子正是月灵城这一次天才大赛的第二名,十九岁的三转后期真武者谷彤,只见谷彤身形如云似烟,飘然上前,身形轻飘飘,纵身来到黑色石壁上方十一米的地方,蕴含有可怕灵力的衣袖重重扫在黑色石壁之上,旋即整个人又飘然落回月灵城的队伍之中。

    第一百六十五名

    这谷彤最龗后的排名居然比杨天和罗兴山还要高上那么一丝。

    最龗后月灵城只剩下了花凤秀一人没有测试。

    “这花凤秀乃是月灵城这届天才弟子大赛的冠军,二十岁的三转巅峰真武者,不知龗道她的排名会是多少。”

    “连谷彤都能排名一百六十五,花凤秀的实力更是在谷彤之上,真是期待啊。”

    “看着吧,花凤秀说不定能进入前一百六十,那可是新晋级五十名学院中排名二十出头的名次。

    在人群窃窃私语之中,那花凤秀突然动了。

    叮铃铃

    突然一阵悦耳的铃铛声传来,那声音传入耳中竟然令得林萧脑海中隐隐有中迷糊的感觉,好在他身为炼药师的精神力无比强大,轻易便是从这种迷糊的感觉中清醒过来,目光转向一旁的纪洪几人,林萧立刻就发现纪洪他们的目光中都是有着一股迷蒙之色流转。

    “这花凤秀修炼的是什么功法？竟然能够制造出这种令人神志迷糊的铃铛声,轻易让纪洪他们这样的三转中期真武者都神志迷糊,武者之间的战斗危险之极,有时候须臾便能决出胜负,这月灵城的花凤秀还真是恐怖。”

    林萧的目光死死落在花凤秀的衣袍之上,只见在她衣袍上镶嵌着一个个小如手指的红色铃铛,显然这声音正是从那铃铛中传出。

    在不少弟子略带迷糊的眼神中,花凤秀身如火凤,整个人瞬间幻化入黑色石壁威压笼罩的范围之内。

    “好快的速度。”

    花凤秀进入威压范围内后速度突然暴涨,漫天红霞翻飞,身形晃动间好似天女散花一般,令人眼花缭乱根本辨别不了真身。

    “去”

    几乎是眨眼的功夫,花凤秀所化的漫天红霞便已然来到黑色石壁之前,身躯好似一朵冉冉绽放的莲花,猛地冲天而起,给人一种飘渺、柔美的感觉,竟是瞬间跃到十五六米的高度,而后白似莲藕的玉臂闪电般点在黑色石壁之上。

    “噗”

    一指之下,黑色石壁发出一声沉闷的声响,从中猛地爆出一团巨大的反震之力。

    一个翻身,花凤秀飘过上百米的距离,轻飘飘落在月灵城的队伍之中。

    铃声消失,不少定力差、精神力不够强大的武者直到这时候才是猛地惊醒过来。

    “嘀嘀嘀”

    排名玉璧上,花凤秀的名字迅速出现,而后不断的向龗上攀升,眨眼就冲到了最下方的名字处,连连闪烁着向龗上递增。

    “快看,这花凤秀冲入前一百六十名了。”

    “好快的速度。”

    “而且她的名次还在上升。”

    几乎片刻间,花凤秀的名次便已经超过了之前最强的谷彤的一百六十五名,进入了前一百六十名的范围,同时她的名字还在不停的攀升,最龗后停留在了一百四十六的名次之上,闪烁了两下之后沉寂了下来。

    “什么,竟然是一百四十六名。”

    “开什么玩笑,这名次……”

    “真是可怕,天才训练营以往几届的老学员是13也就是说这月灵城的花凤秀在这一次新加入的五十名弟子以及六大卫城的三十名弟子中排名第九。”

    “能够进入前十的无一不是惊采绝艳的人物,这花凤秀不愧是月灵城三年一届天才弟子大赛的冠军。”

    “我记得上一届六大卫城最好龗的名次是青岩城的天才弟子大赛冠军,不过最龗后也只是排在新晋入弟子的十三名,花凤秀已经刷新了三年前那一届六大卫城所有弟子的记录。”

    “说不定这一届月灵城要排在青岩城之上,成为六大卫城中的第一了。”

    “有这个可能,据说那青岩城的冠军古轮也是一名三转巅峰真武者,不过只有十九岁,论天赋肯定是在二十岁的花凤秀之上,可论实力就未必了。”

    “就看着古轮的表现如何了。”

    花凤秀的名次一定,整个天才训练营门口顿时传出阵阵震惊哗然之声,能够在所有新晋的天才弟子中排名第九,足以证明这花凤秀的可怕实力。

    看到自己的名次,花凤秀嘴角露出一丝嫣然笑容,目光望向青岩城弟子中那道身穿黑色劲袍、手持长枪的笔直身影,带着一丝隐隐的挑衅之色。

    在花凤秀的眼里,此次六大卫城的所有弟子中能够和自己比一比的也就只有青岩城的古轮了。

    似乎感觉到了花凤秀的目光,那身穿黑袍的俊朗青年转过头,脸上没有丝毫的震惊之色,反倒是嘴角勾勒起一丝淡然的微笑,风淡云轻,似乎完全没有将花凤秀的名次放在心上。

    这人正是青岩城此次天才弟子大赛的冠军,十九岁的三转巅峰真武者古轮。

    “嗯？”花凤秀嘴角的微笑瞬间凝固,从这古轮的目光中她感受到了一丝无与伦比的自信,这是天才之间所独有的气机。

    “看我们青岩城的。”

    花凤秀的名次刚定,一道人影从青岩城所在的队伍中闪电般飞掠而出,好似离弦之箭般冲向黑色石壁的所在。