
    “哈龗哈,让我来。”

    这边黑土城的五名弟子刚刚结束,从兴元城的队伍之中就迅速的闪出了一道青袍人影。

    “是兴元城的罗兴山。”

    “兴元城此次天才弟子大赛的冠军。”

    “据说这罗兴山已经达到了三转后期。”

    在众人的激动声中,罗兴山好似一头大鹏一般冲入黑色石壁的威压范围,身形在来到黑色石壁前猛地一跃竟然一下跃到近十米高的地方,旋即猛地一剑削出。

    “锵”

    蕴含有极致元力的宝剑瞬间劈在黑色石壁之上,澎湃的元力如同石沉大海,迅速消失,一剑斩出,罗兴山随后又像一支大鹏一般飘落到队伍之中,整个动作潇洒从容,很是惹人注目。

    “好”

    兴元城所在的队伍中立刻发出一声喝彩。

    “这人好强的实力。”

    纪洪、白蒙等人倒抽一口冷气,脸色变得无比凝重,之前罗兴山的那一剑看似平常,却蕴含有一股可怕的毁灭之力,真要战斗起来,自己根本不是对手。

    “嘀嘀嘀”

    鸣叫声响起,所有人的目光都齐刷刷的望向不远处的排名玉璧。

    在所有人吃惊的目光中,罗兴山的排名不断上升,轻松就超过了之前的张昱,挤下大量的名字,最龗后在一百六十七名的时候停止了下来。

    “一百六十七,竟然是一百六十七名。”

    “这么说来这罗兴山的实力岂不是在新加入的五十名弟子中都排名三十？”

    “三转后期的真武者,看来这罗兴山的实力不容小觑啊。”

    “虽然年纪二十岁大了些,但实力却不低。”

    人群中传出阵阵哗然之声,虽然罗兴山的年纪已经有二十岁了,可他那在新加入的五十名学员中排名三十的实力还是令在场不少人吃惊。

    “看来六大卫城那样的地方虽然偏僻,可还是有高手存在的。”

    “那还用说,特别是六大卫城中每一届几乎都排名第一的青岩城,虽然也属于六大卫城,可其中强者辈出,还是有不少天才的。”

    “兴元城也不弱,在六大卫城中通常能排第三。”

    “这兴元城的冠军罗兴山都能排名前三十了,不知龗道月灵城和青岩城的天才弟子又能排到第几。

    “应该不会比罗兴山低,让我们拭目以待。”

    周围大量来自轩逸郡城各大势龗力的弟子们都是议论纷纷,而罗兴山的排名也是令得其余一些六大卫城的弟子心中总算吐了一口气。

    “看我的。”

    罗兴山留下排名之后,兴元城的几名弟子中又有一人飞身而起,这人的速度比之罗兴山要慢上一分,可神态却依旧颇为轻松,在黑色石壁上留下一击。

    这人是兴元城的亚军,实力在三转中期,最龗后排名停留在一百七十八名,比罗兴山落后了十一名,但在新加入的天才训练营弟子中则排在四十一名,比黑土城的冠军张昱的排名还要高上几名。

    接下来,兴元城的另外三名弟子也是纷纷出手,和黑土城相比,兴元城的弟子明显要强上不少,排名第三的王吉就和黑土城的冠军张昱几乎相差无几,排名只比张昱低上一名,至于另外两人则是未能挤入前五十名弟子之中。

    “兴元城过后,应该是我们墓石城。”

    兴元城的五名弟子排名一定,墓石城的一群人中便是掠出一道人影,来到那黑色石壁前一掌拍出

    砰

    沉闷声响中那人影倒飞而出,显然受到了不小的创伤,而他的排名则是未能挤入新晋级弟子的前五十。

    “哼,看我的。”

    “我也来”

    紧接着,墓石城的弟子接二连三的飞出,相比黑土城,这墓石城的弟子要强上不少,但比起兴元城,却又差上一分,墓石城排名第二的弟子最龗后排名是一百八十五名,在黑土城第一名张昱之下,又在兴元城排名第三的王吉之上。

    “罗兴山,这一次我们墓石城要超过你们兴元城,进入前三。”

    墓石城的后四名弟子排名一定,墓石城的一群人中便是突然掠出一道青色的人影,正是之前在庭院外面交流的那群墓石城弟子中排名第一的杨天。

    这杨天今年二十岁,实力却已经达到了三转后期,墓石城在六大卫城中通常排名第四,几乎每年都要和兴元城争夺第三的名次,双方之间较劲异常。

    像各大势龗力、六大卫城之间的比试,比的并不是整体实力,而是巅峰强者的数量,一名强者,往往能够抵上数名、十数名、乃至数十名的弱者,因此这天才弟子之间的比拼也是一样,比拼的往往是最天才那人的实力。如果杨天的排名比那罗兴山高,那么墓石城这一届的排名就会在兴元城之上,至于剩下的四名弟子之间就无关紧要了。

    在众人的目光之中,杨天身形如电,在黑色石壁前飘渺如烟,最龗后身形如同一道狼烟一般笔直升起,同样来到黑色石壁近十米的高度,对着黑色石壁一拳猛地轰出。

    砰

    沉闷的轰鸣声响起,杨天一拳轰出,巨大的反震之力将他整个人轰得倒飞而出,他的身躯在半空中猛地一转,稳稳的落在地面之上,脚尖连连点动,瞬息回到了墓石城的队伍之中。

    “好”

    墓石城的队伍中传来一阵喝彩之声,同时所有人的目光望向不远处的排名玉璧。

    “嘀嘀嘀。”

    名字闪动,杨天的名字出现在排名玉璧上后不断的提升,眨眼间就已经超过了黑土城的张昱等人,迅速的超罗兴山的一百六十七名逼近。

    一时间,墓石城和兴元城所有弟子的心全都提了起来,杨天和罗兴山的排名不仅仅关系到他们两个,更是关系到接下来三年内墓石城和兴元城之间的排名,以及在轩逸郡城的名声。

    在所有人期待的目光之中,杨天的名字在快速上升之后逐渐变慢,最龗后在一百六十九名的地方停留了下来,比那罗兴山仅仅差了两名。

    “什么？”

    “第一百六十九名？”

    “居然只差两位。”

    “看来兴元城的排名在墓石城之上是有道理的。”

    人群中传来阵阵哗然之声,墓石城的所在,那杨天脸色阴沉,黑色差点能挤出水来,而墓石城护送前来的长老和其余弟子也是脸色无比难看和失落。

    “哈龗哈,你们墓石城还想和我们兴元城比,开什么玩笑。”

    “我们兴元城才是真正的上三城,至于你们墓石城,还是继续当你们的万年老四去吧。”

    “哈龗哈,也不撒泡尿照照自己什么样,就凭你也想超过罗兴山师兄,做梦去吧。”

    原本提心吊胆的兴元城弟子此刻全都不由呼了一口气,旋即忍不住嘲讽起来,而那罗兴山握紧的双拳也是终于松了开来,要是这一次真被那杨天超过,他罗兴山可就成为兴元城的罪人了。

    “你们……”

    “妈的,小人得志。”

    听到兴元城弟子的嘲讽之声,墓石城的众人无比脸色难看,一个个摩拳擦掌恨不得上去揍对方一顿,可是在这天才训练营他们却不敢有丝毫违规举动,要是被取消进修资格那就亏大了。

    “这卫城之间的竞争还真是激烈。”林萧他们看着不远处墓石城和兴元城之间的争斗,心中忍不住感慨。

    而杨俊和靳智海更是嘴角露出一丝笑容,一开始在庭院的时候这墓石城的弟子还无比嚣张,现在还不是被别人踩在脚下。

    “看什么看,新卫城的一群废物,你们也想看我们墓石城的笑话？信不信老子于死你。”

    “妈的,居然还笑,我记得你们了。”

    “气死我了,现在居然连新卫城的弟子都敢笑我们了。”

    墓石城几名弟子突然看到一旁望着他们的林萧几人,口中当即爆出了粗口,刚刚被兴元城压下去的他们心中别提有多憋屈了,其它势龗力不敢惹,但看到新卫城的几个弟子居然也是笑着望向他们,心中顿时一肚子火。

    原本面无表情的林萧和纪洪等人的脸色顿时沉了下来,而白蒙更是一握手中的血色战刀,目光中寒芒闪露。

    “还看,妈的,你们等着,等进入天才训练营我会要你们好看。”

    “哼,新卫城的这群家伙还不知龗道能不能进天才训练营呢,也敢笑我们。”

    “几乎年年排名第六,真是废物一般的存在。”

    “这种地方出来的所谓天才,老子一根指头都能捏死。”

    墓石城的弟子猖狂大龗笑起来,他们不敢得罪其他势龗力,但是对万年排名第六的新卫城弟子还是充满了优越感的。

    “垃圾一样的东西,逮到谁就骂,真不知龗道是哪个没素质的裤裆没系好,把他们给露出来了。”

    “这墓石城的弟子真是一群疯狗。”

    “别理他们。”

    白蒙目光冰冷,恨不得立刻就拔刀上前,可理智还是死死的克制住了他们。

    “大家不要冲动,现在我们要做的是进入训练营,等到了训练营再找他们算账不迟。”

    纪洪握紧手中的长枪,冷漠道。