
    像古轮这样的三转巅峰真武者,元气充沛,自然就跃得高,而林萧才仅有三转中期,再加上为了将速度提升到这种地步,消耗的元力肯定巨大,那么跃起的高度自然就低了。

    一般来说,普通三转初期真武者在这黑色石壁前只能够跳起五六米的高度,一些实力较弱的三转初期真武者甚至在这样的高度上,黑色石壁上的威压增强,导致他们无法攻击出手,甚至会被直接淘汰。

    上一届新卫城被淘汰的两名三转初期弟子就是因为这个原因没能攻击出手。

    而像三转中期的真武者,根据实力的高低,跃起的高度则是在五、六米到十一、二米之间徘徊,至于三转后期的真武者,则是在十米到十三、四米之间,再往上,就是三转巅峰真武者才能达到的高度了。

    在众人议论纷纷的时候,林萧身形已然笔直的不断上升。

    所有人的目光都是死死的盯着林萧,想要看看他究竟能够跃到多高,从高度上,几乎就能够看出林萧的排名来。

    此刻的林萧已经完全吸引了所有人的注意力就连青岩城的古轮、月灵城的花凤秀等人也是一瞬不瞬的盯着他,目光凝重。

    七米

    十米

    十二米

    眨眼的功夫,林萧就已经来到十二米的高度。

    轰轰轰

    在林萧的脑海之中,迎面扑来的黑暗妖龙的威压以几何倍数疯狂的递增,巨大的压力好似一座山一般压在他的身上,狠狠的冲击着他的脑海,但在林萧强大的精神力下纷纷崩溃开来,不过这股黑暗妖龙的威压虽然无法影响到身为炼药师的林萧,可巨大的压力还是让他体内的元力在疯狂的流逝。

    “这林萧已经到了十二的高度,差不多了。”有人出声道。

    在众人的目光之中,林萧的身形却没有停滞,反而继续不断的往上升。

    十三米

    十四米

    这几乎已经是一些三转中期真武者的极限了,甚至于一些三转后期的真武者也无法达到这个高度

    可在众人惊愕的目光中,林萧的身子依旧没有停下,继续的往上拔高。

    十五米

    十六米

    惊愕之中,顿时有武者呆呆道：“这林萧都已经超过了花凤秀的高度了,怎么可能,难道他完全不怕黑暗妖龙的威压,居然拔高到这种地步,他疯了不成。”

    “这小子想出风头,想疯了吧,居然一味的提升自己的高度,我不知龗道他是如何能抵抗这个高度黑色石壁的威压的,可在这个高度上他的元力肯定消耗了一大半了,如果他现在立刻停下攻击还好,起码还能发挥出自身一半的力龗量,如果再继续拔高,以他的修为我看说不定最龗后连出招都没有力气了

    “疯了,完全疯了,我本来还以为他是个人物,没想到居然这么白痴,看来他的排名未必会高到哪里去。”

    “真是白期待了。”

    无数围观武者纷纷议论出声,望着林萧的表情就像在看一个白痴。

    要知龗道,黑色石壁的测试是无比公平的,他不仅仅考验速度、身法、意志,更是考验攻击力、防御力等其它各大方面,如果受测试的弟子一味的强求速度和高度,反而会得不偿失,就算速度快了,高度高了,可到后面元力不够,意志被击溃,直接导致发出的攻击没有威力,反而会让排名大跌,甚至于无法达到自身原有的排名。

    这种事情在天才训练营历届的测试现场经常会发生。

    十七米

    十八米

    在众人的目光中,林萧的身形居然还在提升,甚至已经超过了青岩城第一天才古轮的高度。

    见到这个情景,古轮的目光中猛地闪过一道精芒。

    “林萧师弟还不准备停下,他怎么来那么多元力,怎么能够抵抗黑暗妖龙的威压的。”

    就连远处的慕等人也是惊呼起来。

    “太逞强了。”奚轩青摇摇头。

    只有李逸风眼眸中精芒闪烁,似乎在想着什么,通过和林萧的短暂接触,虽然没有多少特别深入的了解,但他相信林萧绝对不是那种为了出风头不顾一切的白痴。

    “差不多了,以我炼药师的身份虽然还能再往上抵抗黑暗妖龙的威压,可体内元力继续消耗下去会影响我接下来的发挥。”

    在所有人呆滞、惊愕的目光中,林萧硬生生的将高度提升到了二十米,这才停止了下来。

    二十米,这个高度至少也是三转巅峰的真武者才能够达到,甚至于能够达到这个高度的,都是三转巅峰中的佼佼者。要知龗道,连古轮也只是停在了十七米,在往上他当然还能拔高,但攻击起来肯定会无比吃力,反而令威力大减。

    林萧,只不过是一个来自六大卫城中最弱小新卫城的天才弟子,他凭什么跃到这样的高度？

    在无数弟子不屑、轻蔑的目光中,林萧突然动手了。

    一道精芒从他的双眸中闪过,林萧右手握住腰间刀柄,全身的精气神集中在一点,手中战刀骤然出鞘。

    “锵”

    一道璀璨的匹炼从林萧的右手轰然爆出,可怕的刀芒骤然出现在天地之间,化作一道旭日长虹,蕴含有无尽可怕的刀气狠狠斩向那黑色石壁。

    “轮回刀诀——四季轮回刀”

    一出手,林萧便毫不留情,直接施展出自己目前最为强大,已经完全领悟了其意境的轮回刀诀第一式四季轮回刀。

    “这”

    刚才嘲笑林萧无法发出攻击的那个武者见到这刀的气势目瞪口呆,就连各大卫城中护卫弟子前来的统领、长老等人也都是不禁大吃一惊。

    从林萧出刀的气势上,他们根本看不到丝毫力竭的表现。

    “好小子,好可怕的实力”

    “这家伙叫什么名字,新卫城竟然又出了一个顶尖天才”

    “不可思议,不说别的,就光是这一刀的气势,这小子的排名就不会低。”

    嗤

    在众人震惊的目光中,林萧劈出的这道刀芒好似四季轮回一般不断的变化,春的温暖、夏的燥热、秋的萧瑟、冬的酷寒,各种感觉不断的流转,呈现在众人的脑海之中,让众人完全沉浸在了这股意境之中。

    当然,在林萧施展四季轮回刀的时候,只是将四季轮回刀本身的意境完全展现了出来,并没有将刀意融合在其中。

    刀意,就如同控神诀和精神元梭一样,是林萧身为武者最大的一个底牌,凭借着刀意,林萧当初甚至能够和快刀客殷林这样的化凡境初期巅峰武者斗上几个回合而不被斩杀,这等底牌自然犯不着在一个小小的测试中就完全暴露出来。

    轰

    在无数围观武者骇然的目光之中,林萧一刀斩在黑色石壁之上,那战刀与黑色石壁撞击产生的巨大冲击,甚至让人有一种彗星撞击地球的巨大视觉冲动。

    与此同时,一股可怕的反震之力好似波浪一般顺着冲击瞬间传递入林萧体内。

    砰

    林萧体表的元力护罩瞬间破碎,一丝金玉之色闪过,林萧运起修炼至大成的金玉诀第五层金玉之体,将这股反震之力挡在身体之外,同时借助着这股反震之力,林萧身躯在空中一个翻转,人级高阶身法无影飘鸿诀最龗后一式千里飘鸿瞬间施展,整个人好似一头鸿雁般轻轻落入新卫城所在的队伍之中,举止轻松,神态从容而潇洒,安然自若。

    战刀入鞘,林萧目光望向不远处的排名玉璧。

    “嘀嘀嘀”

    刺耳的声音响起来,林萧的名字在排名玉璧的底部出现,而后以一种火箭升空般的速度疯狂向龗上递增。

    顾不得对林萧的震惊,几乎是瞬间,在场所有人的目光全都齐刷刷的望向排名玉璧的所在,动作整齐划一,好似经过了排练一般。

    排名玉璧之上,林萧的名字疯狂上升,眨眼就超过了黑土城的第一天才张昱等人,又是轻松超过了排名一百七十二和一百七十四的兴元城第一天才罗兴山和墓石城第一天才杨天,接下来又是超过了之前排名一百六十五的纪洪,而且还在继续不断上升。

    “天哪,这林萧的排名究竟会有多高？”

    “已经超过排名一百五十八的青岩城亚军蒋钦了。”

    “排名还在上升”

    “老天,连排名一百四十七的月灵城第一天才花凤秀他都超过了。”

    “只剩最龗后一个古轮了。”

    “古轮是一百四十二,在所有新晋弟子中排名第五,不知龗道他能不能超过。”

    “看,他的速度慢下来了,要停了么？”

    全场几乎所有人全都屏息了,目光死死的盯着排名玉璧上的名次,而青岩城古轮更是握紧手中长枪,指骨发白。

    在所有人震惊的目光中,林萧的名字几个跳动,超过了青岩城的第一天才古轮,最龗后在一百四十名的地方闪动了下来,终于停止了下来。

    “排名一百四十”

    “这一届所有新晋的八十名弟子中排名第三”

    在全场一片寂静和呆滞中,难以置信的喃喃声响起,好似来自地狱的呓语。

    全场鸦雀无声,所有人的目光都是呆呆的望着新卫城队伍中的林萧,好似凝固成了石像,纹丝不动。

    一片震撼