
    纪洪他们神色顿时变了,一个个目瞪口呆。

    如果早一些见到李逸风,纪洪他们或许还不会这么震惊,可之前听黑衣男子讲解之后,纪洪他们对这天才训练营的两百多名弟子的实力也有了一个清晰的了解,那排名前三的可是拥有着绝对普通化凡境中期的实力,乃是真正天才中的天才。

    虽然同为天才的他们并不甘于人后,可一个是二十岁的三转中期真武者,一个却是二十一岁的化凡境初期巅峰天才,从李逸风的身上,纪洪他们还是感受到了一丝压力。

    “哈龗哈。”见到纪洪他们的表现,慕当即笑了起来：“李逸风师兄,你的名头真是太大了,连林萧的师弟的几个朋友都知龗道你。”

    李逸风微微一笑道：“你们几个是林萧师弟的朋友,自然也是我李逸风的朋友,完全不用那么拘谨。”

    “就是”慕一瞥嘴,殷桃小嘴撅起,一对美眸落在林萧身上：“像林萧师弟前些天在武殿分部见到我,还想对我出手。”

    “对你出手。”纪洪他们吃惊的看了眼林萧。

    林萧不禁大汗。

    “林萧,我们来找你,只是顺道来看看你,我所在的阁楼是甲字号三号阁楼,如果在天才训练营中有什么问题,你可以来找我。”李逸风说道。

    林萧点点头。

    “其他的东西,也没什么,这天才训练营中的一些规矩,你都可以从学员手册上看到。”李逸风提醒道：“在这训练营中有很多规矩,也有很多对武者特别重要的东西,我劝你先将学员手册好好看一看,再规划接下来自己的修炼。”

    “对,学员手册很重要,上面记载了身为学员的我们的权利和义务,还有一些获得好处的条件。”慕连声道。

    “不过最重要的还是在排名玉璧上的排名,你第一次测试的排名我看了,居然高达一百四十名,真是出乎意料。”慕目光灼灼的望着林萧,看得林萧浑身发毛。

    “这排名这么重要？有什么用么？”林萧追问道。

    一旁的纪洪和白蒙他们也立刻竖起了耳朵,仔细聆听。

    “当然重要,至于用途,那可大了去了。”慕一瞪眼：“我简单的举个例子,你们来到轩逸郡城,有没有发现轩逸郡城中的元气浓度和你们新卫城比有什么区别？”

    “这里的元气浓度似乎比我们新卫城要高上不少。”林萧说道。

    纪洪四人也连点头,他们刚来这轩逸郡城就发现了,在这里修炼吸收天地元气的速度,比在新卫城起码快了三分之一。

    “那是肯定的。”慕说道：“我不知龗道你们新卫城的天地元气有多高,但那么偏僻的地方想来也不会强到哪里去,可这轩逸郡城当年建立的时候,却是经过无数强者专门探索这才确定下来的,原因只有一个,那就是这片地域元气浓度比别的地方都要高上不少,据说是因为在轩逸郡城的地底深处有着一片巨大的极品元矿,甚至很有可能还是元脉。”

    “元脉？”林萧他们吃了一惊。

    苍穹大陆上的空气中遍布元气,而在地底下,同样有元矿形成,能够出产出大量元石,每一块元石中蕴含的元气量都无比惊人,元石分下品元石、中品元石、上品元石和极品元石。

    一块最差的下品元石价值就在一百两白银,其中元气充沛,可供真武者吸收;而一块中品元石价值一万两白银,其中元气可供化凡境武者吸收;一块上品元石更是价值百万两白银,可供归元境武者吸收,至于极品元石,任何一块都价值惊人。

    同样,元石如此划分,元矿也分下品元矿、中品元矿、上品元矿和极品元矿,而在极品元矿之上,则是元脉。

    这元脉就好似元石的母脉一样,深埋地底,价值惊人,每一条元脉都蕴含有大量惊人的元石,甚至核心处还有传说中的元精,乃是生成元石的万物之母。

    整个苍穹大陆上元脉的数量也并不多见。

    慕点点头：“据说当年我们武灵帝国的顶尖强者发现这里的元气异常后,怀疑这片大地底下有一片极品元矿,因此深入地底想要挖掘出这底下的元矿,但是没有成功,他们深入地底数千米,也没有发现这片极品元矿的存在,反倒是地底强烈的元磁真气令他们不得不退出来,甚至让部分元磁真气不断溢出了地表,所以他们怀疑,在这地底下的并不是极品元矿,而是一条深埋地底无尽深处的元脉

    “只不过元脉乃是大陆元气的根本,一旦挖出来将会导致地面元气匮乏,整个武灵帝国都会陷入元气枯竭之中,更重要的是元脉通常埋在地底无尽深处,且受元磁真气重重保护,就算是帝国强者们想挖也根本挖不出来。”

    “所以帝国最龗后在这里建立了轩逸郡城,而我们天才训练营的位置,就是当初溢出元磁真气的地方,这地底元磁真气的威力强大,归元境以下武者若是沾到一丝,瞬间就会爆体而亡,浑身经脉粉碎,尸骨无存,但令人称其的是,武者若是在这元磁真气附近修炼,吸收天地元气的时候炼化元气的速度将会有所提升,也比较容易突破境界。后来武灵帝国的一些顶尖强者利用通天的手段,将这元磁真气散逸出来的气息经过提炼,建造成了天才训练营独有的修炼室,在修炼室中修炼要比在外界修炼速度快上许多,而且更容易提升等阶,这也是各大势龗力愿意将弟子送来的重要原因之一,在这里修炼,天才们的等阶提升速度会比外界更快。”

    “能够加速人修炼,提升等阶的修炼室。”林萧等人吃惊了。加速人修炼那很正常,任何一个元气充沛的地方都能加速武者修炼,可能够加快提升等阶的地方就不简单了,武者每一个等阶的提升,不仅仅需要元力的积累,更需要感悟和身体的突破,缺一不可。

    “那是自然。”慕表情严肃道：“当然,进入修炼室修炼是需要条件的,天下没有免费的午餐,而这个条件之一就是排名玉璧上的排名。”

    “我们天才训练营的修炼室分四个等阶,分别是低阶修炼室,中阶修炼室,高阶修炼室还有顶尖修炼室,不过顶尖修炼室只有归元境强者才能够开启,里面元气之充沛好似洪流一般,普通武者进去后根本无法吸收,强行吸收只会导致爆体而亡,而高阶修炼室必须是化凡境武者才能使用,你们是三转真武者,只能使用低阶和中阶的修炼室。”

    “使用时间的长短,和你们在排名玉璧上的排名有很大关系,具体,你们看学员手册就知龗道了。

    “这还只是修炼室一个,训练营中大多数设备的使用,都和排名玉璧的排名有关。”

    “原来排名玉璧上的排名这么重要么。”林萧他们心中暗暗点头。

    “你们好好珍惜这个机会,能够进入天才训练营可以说让无数武者羡慕的一件事,这里的资源之雄厚,是无数武者们在外界根本很难得到的东西,在这里却能轻松拥有,一些资源甚至连外界一些成名的前辈都无比眼馋的。”

    “像咱们李逸风师兄。”慕一瞥嘴,“以他的排名,在天才训练营中享受的资源恐怕连一些化凡境后期巅峰的强者都羡慕无比的。”

    李逸风哑然,林萧他们也都是笑了。

    李逸风他们简单的坐了片刻之后便是离开了,而林萧几人则是迫不及待的打开了学员手册。

    “修炼室、重力室、意志室、试炼室……在这天才训练营中竟然有这么多修炼的地方。”

    望着学员手册上讲述的一些天才训练营中的修炼场所,林萧不由得暗暗吃惊,不但吃惊修炼场所的数量,更是吃惊修炼场所的功效。

    修炼室的功效之前慕他们已经讲述的很清楚了了,能够提高武者吸收天地元气的速度,缩短晋级的时间。

    重力室,则是模拟外界的重力环境,能够让武者处于一个多倍于外界重力的环境之中,在这样的重压,武者肉体蜕变的速度,修炼某些武学的速度自然会加快。这重力室是由帝国顶尖阵纹大师建造而出,新卫城那样的小地方根本没有,就算轩逸郡城这样的地方也很少见,各大势龗力中虽然有,但天才训练营中的重力室功效无疑比各大势龗力的更甚一筹。

    意志室,是锻炼武者意志精神的地方,就好像训练营门口的黑色石壁一般,在这个房间中,意志威压会有规律、有节奏的对武者的精神和意志进行冲击,武者长期在这里修炼,精神和意志将会变得越来越强,饱受磨练的他们将来甚至面对高出自身等阶几个层次的妖兽都能保持一定的清醒。

    毕竟普通妖兽身上的威压很少,往往可以忽略不计,但一些高等阶妖兽身上会自然而然的散发出一种恐怖的威压,武者若是意志不够坚定,精神不够强硬,在高等阶妖兽面前别说战斗,连举起武器的勇气都没有,而意志室则能控制住这一点。