
    “难以置信。”

    “不可思议”

    “新卫城哪里来的这个么个天才,竟然能够在这一届所有八十名新晋天才中排名第三。”

    “第三啊,这是什么概念？能够排名前十的,基本上无一不是三转巅峰的天才,那最顶尖的,更是各大势龗力中培养的佼佼者,咱们轩逸郡城未来的顶尖高手,未来拥有着进入归元境的天赋,这来自新卫城的林萧何德何能,竟然排到了这个高度？”

    “排到这里还不算什么,青岩城的古轮不也是排名前十么,可古轮至少也是来自六大卫城中最为强大的青岩城,实力也达到了三转巅峰,但这林萧不过三转中期,排名却还在古轮之上,开什么玩笑,难道排名玉璧认为这才是三转中期的林萧还在三转巅峰的古轮之上不成？要我说,莫不是排名玉璧出现故障了？”

    “不可能吧,排名玉璧乃是天才训练营的重中之重,这么多年来从来没有过故障,之前的排名不也是很正常么。”

    “又是新卫城,这一幕让我想到了六年前的那一届天才弟子大赛,不知龗道你们还记不记得当初那一届新卫城天才弟子大赛的冠军。”

    “你说的莫非是……林轩？”

    “林轩,我想起来了,我记得他是当年新卫城天才弟子大赛的冠军,当年的他只有十八岁吧,而且和这林萧一样也是三转中期,却在测试的时候一举冲到了当年新晋弟子的第一,引起了巨大的轰动

    “那一届的弟子强度并没有这一届的强,你们看原本排名前三的,都是我们轩逸郡城一直赫赫有名的天才,这林萧的第三不比当年林轩第一的含金量差。”

    “说到林轩,我怎么感觉这林萧和当初的林轩长的有点像？”

    “你不说我还没感觉,你这么一说,似乎还真的有点像。”

    看到林萧的排名之后,整个天才训练营门口广场的诸多武者在经过短暂的寂静之后,像是炸开了的油锅轰然沸腾起来,剧烈的议论之声好似狼烟滚滚,直冲云霄,震得天上的云层都似乎溃散开来。

    实在是林萧的排名太夸张了,夸张到令他们几乎无法接受的程度。事实上,林萧新卫城弟子的身份虽然令大家鄙弃,但那是因为新卫城始终没有高手的缘故,地域的偏见并不影响大局,令众人难以置信的是林萧三转中期的等级,才是三转中期的他排名竟然比三转巅峰古轮还要高,这让大家怎么也无法相信。

    在武者中,越级挑战其实并不少见,实在是太正常不过了,更何况三转只是一个小等级,能够在三转中期时候猎杀三转巅峰真武者的天才比比皆是,关键的是像古轮这样的人物本身就是能够越级挑战的天才,而林萧更是能够越级挑战古轮,这已经无法用天才来形容了,而是妖孽。

    远处的亭台之中,奚轩青他们也是猛地一呆,旋即忍不住激动起来。

    “哈龗哈,看来咱们走看走眼了,林萧师弟的实力远在我们估计的之上啊。”

    “不愧是我武殿的天才,就该有这个气势。”

    “说实话,林萧师弟的天赋让我都有点嫉妒了,如果让他们知龗道林萧师弟今年才只有十五岁的话,还不知龗道他们会震惊成怎样。”

    “不管怎么样,咱们以后在天才训练营可就有伴了。”

    奚轩青他们哈龗哈大龗笑,带着震惊的眼眸中满是欣慰。

    相对于周围围观武者的震惊,青岩城、月灵城等其余六大卫城的弟子震惊的同时则是难以接受,林萧的这个名次一出,自己让新卫城的地位提升到了这一届六大卫城中的第一,而青岩城、月灵城他们则顺位排到下一名。

    花凤秀一双美眸盯着林萧,目光中秋波流转,半晌,对着一旁的古轮突然一笑：“咱们两个争了半天,没想到第一却被别人夺去了。”

    “别人有这个实力,自然无可厚非。”

    身穿黑袍,容貌俊朗的古轮淡漠道。

    花凤秀脸上露出一丝吃惊,显然没有料到古轮竟然会这么说。

    古轮目光望向花凤秀,嘴角勾勒起一丝笑容：“我知龗道你想说什么,不过一次测试而已,算不得什么,接下来来日方长,这林萧是个劲敌,不过我的舞台并不在这里,如果你想挑战他,拿回属于自己的排名的话,我倒不介意观赏一下。”

    古轮淡漠一笑,抬起头,目光望向的却是排名玉璧上前五十的那些顶尖天才。

    他还不知龗道花凤秀打的什么主意,想让自己挑战林萧,拿回属于自己的排名？可笑,在他眼里一个六大卫城中的第一只不过是个虚名而已,就算他赢了林萧又能怎样,只有冲入排名玉璧前前五十,前十,乃至于前五,才能真正的得到轩逸郡城所有势龗力的承认。

    更何况之前林萧的表现也给了他极大的震撼,无论是林萧的速度、刀法的玄奥,都让古轮明白林萧的排名并不是他侥幸得来的,而是真正的有这个实力。与其和林萧争夺一个虚名,还不如抓住在天才训练营的大好机会,努力的提升自己,好好修炼,尽早的进入化凡境初期。

    花凤秀一怔,旋即脸上嫣笑如花。

    “既然连你也不想争夺这个第一的虚名,我一个弱女子自然也无所谓。”

    花凤秀神态自若,嘴角带笑,自己的心思被古轮识破,但她却没有丝毫尴尬之意。

    “哈龗哈,林萧,于得漂亮。”新卫城一群人的所在,邹江满脸笑容的拍了两下林萧的肩膀,而施华长老等人也是满脸微笑。

    事实上,他们虽然对林萧充满了信心,可没想到林萧的实力竟然会如此之强,连青岩城的古轮都能超越,达到了这一次新晋级八十名学员中的第三。

    而且他们都知龗道,这还不是林萧的真正实力,这黑色石壁是用来测试武者实力的,对炼药师的测试并不强,虽然黑暗妖龙的威压勉强算是对精神和意志的一项测试,但比较笼统,他们可是见过林萧施展控神诀和精神元梭的,如果加上炼药师的身份,排名说不定甚至能够达到第一。

    “没想到几位竟然如此天才,既然测试结束了,几位就跟我来吧,我来帮你们办理手续。”

    那引领林萧他们进入天才训练营的黑衣男子也是满脸震惊,旋即脸上绽放出了热情无比的笑容。

    当即,这黑衣男子带着林萧等人走向了天才训练营的内部。

    “哼”

    在走过墓石城一群弟子的时候,白蒙手握战刀,目光像是刀锋一般掠过以杨天为首的墓石城五名弟子,那冰冷的冷哼声清晰的传入了墓石城所有弟子的耳中。

    杨天等人脸色都是一变,一阵红一阵白,想要说什么狠话,可话倒嘴边最龗后却还是乖乖闭上了嘴,什么狠话都没敢说。

    待得林萧他们的队伍走过后,引领青岩城队伍的工作人员则是带领着青岩城的诸多弟子紧跟而上,紧接着则是月灵城、兴元城、墓石城、黑土城等几大卫城,显然这引领各大卫城队伍的工作人员都知龗道规矩,队伍的排名安全是按照排名玉璧上的排名来的。

    “我们也走吧,真是一场精彩的测试。”李逸风他们微微一笑,转身离开的了亭台。

    在见到林萧他们离去之后,在场所有围观的武者都是议论纷纷,各自散去,神色激动无比。天才训练营的内部乃是禁地,非学员根本无法进入,离开的他们迫不及待的想要将自己的所见所闻传递出龗去。

    与此同时,在排名玉璧前发生的一幕,也是像风一般,迅猛的传递到了天才训练营的每一个角落

    “有意思。”

    “这一次六大卫城中竟然出现了三个前十名”

    “林萧,古轮么”

    “以三转中期的实力竟然冲到了新晋弟子的第三名,咱们天才训练营多久没有出现过这样的人物了。”

    “看来这一届六大卫城中弟子的天赋不错啊。”

    天才训练营的各个角落,一名名天才听到这消息,有震惊、有嫉妒、有不屑,也有玩味,对于林萧他们的态度不一而足。

    林萧他们自然并不知龗道这些,在工作人员的带领下,一群人很快的便完成了注册和登记,拿到了属于自己的钥匙以及一本手册。

    “你们六大卫城弟子居住的地方是靠在一起的,每个卫城一座阁楼,林萧,这就是你们新卫城的阁楼。”

    几名工作人员带着林萧他们穿过一片郁郁葱葱的花园,走过一条石制拱桥后,便来到了一片环境优美的阁楼建筑群之中。

    林萧他们被领路的黑衣男子带入其中一间阁楼。

    整个阁楼并不大,但却被分割成一个个小房间,林萧他们五人每人正好一个,各自之间的居所既相连在一起,又相互独立。

    而青岩城等其它卫城弟子的阁楼也在附近。

    “前辈,这天才训练营中所有的学员都住在这片阁楼中么？”林萧望着面前的一大片阁楼,好奇道。