
    这黑衣男子虽然只是天才训练营的一名工作人员,但实力却和施华长老他们一样,都是化凡境中期的武者,林萧他们称呼他为前辈自然是应该。

    “那是自然。”黑衣男子微微一笑,“天才训练营中所有的弟子都居住在这阁楼之中,通常是每年录取的来自同一个势龗力的几名学员安排在一起,不容易引发矛盾和冲突。”

    “矛盾和冲突？”杨俊疑惑道。

    “那是自然,能够进入天才训练营的弟子,每一个都是天子骄子,一个个高傲无比,相互之间很容易产生冲突,不过天才训练营禁制学员之间私下斗殴,因此有冲突的学员都会公开赌斗,这样的事情数不胜数。”

    说到这,黑衣男子目光落在林萧等人身上：“我知龗道你们都是天才,在新卫城的时候肯定受无数人瞩目,但是在这里,你们只是普通学员,最好不要轻易和别人赌斗,特别你们还是新人,要知龗道这里高手众多,在排名玉璧前十的一些弟子非常厉害,有些弟子甚至连我都没有赢的把握。”

    “前辈,这前十的弟子你都没有赢的把握？”纪洪他们大吃一惊。

    黑衣男子可是化凡境中期武者。

    “嗯。”黑衣男子点点头,神色凝重,“你们要知龗道,在这排名玉璧上排名第一的东方月茗,虽然才二十一岁,可却是化凡境中期的天才,其它化凡境初期巅峰的武者也不少,而排名前二十的,几乎各个都有化凡境初期大成的实力,而且身为天才的他们往往都能越级挑战,一些佼佼者甚至能够击杀化凡境中期的武者。”

    林萧他们互相对视一眼,眼眸中都有着吃惊,排名前二十的各个都有着化凡境初期大成的实力,排名第一的东方月茗今年才二十一,却已经是化凡境中期的武者了？

    这也太夸张了。

    林萧他们虽然知龗道能够进入这天才训练营的一个个都是天才,排名靠前的都是天才中的天才,可这一比未免也太夸张了。

    “在这天才训练营中竞争是无比激烈的,能够排名前十的一个个都是变态,而能够排名前五、乃至于前三的,都是一些变态中的变态。”黑衣男子感慨道,“这样的人物到哪里都是人中龙凤的存在,获得最顶级的待遇,如果毕业后想要进入像你们新卫城这样的卫城,像那各大势龗力总管一职都可以轻易得到。”

    林萧他们一呆。

    各大势龗力的总管,那不就是褚玮辰总管他们的地位么,在新卫城中完全是最顶尖的实权人物,可以说整个新卫城的所有资源都集中在了武殿等十大势龗力的手中。

    “吃惊了吧。”黑衣男子微微一笑,“其实这很正常,要知龗道进入天才训练营的难度之高,根本不是一般的人物能够进来的,别的不说,就说你们六大卫城吧,仅仅你们一个新卫城自然不算什么,可六大卫城联合起来,地域却是相当广阔的,每年诞生的天才武者数不胜数,可若是你们六大卫城没有天才弟子大赛,真正凭实力进入这天才训练营的又能有几个人？”

    “别看你们这一次六大卫城中排名进入新晋弟子前五十的有二十人出头,在实力上,你们五人都要比这一届新加入的五十名天才弟子强,可你们要知龗道,天才训练营招收的弟子年龄大多都在十八九岁,也有一些十六七岁的弟子,而据我所知,你们六大卫城的天才弟子大赛年龄限制是二十岁,如果严格的控制年龄的话,你们六大卫城大多数弟子都是不达标的。”

    “据我估计,也就青岩城和月灵城那几名三转后期和巅峰的弟子,再加上兴元城和墓石城的两名三转后期的冠军,最龗后你们新卫城的林萧和纪洪能够进入天才训练营,总共不足十人,其他人虽然都进入了前五十的排名,但其实并不够资格。”

    “你们六大卫城的天才弟子大赛应该是三年一届吧,也就是说,每年六大卫城真正够资格进入天才训练营的最多只有三个。”

    “而这三人中,经过五年的培训丨之后,想要在无数天才中挤入到前二十,前十,其难度之大,根本难以想象,这样的妖孽到时候回到各自的卫城成为总管一般的人物又有何困难。”

    “或许他们毕业的时候只是在化凡境初期巅峰,甚至有的只是在化凡境初期大成,可二十二、三岁就能达到这样的高度,对于他们来说突破到化凡境中期根本是轻而易举的事情,甚至于五年、十年之后,他们中或许还会出现一些达到归元境的强者。”

    黑衣男子感慨道,他虽然也是化凡境中期的武者,实力和那些排行榜前十的弟子相差无几,可他都已经快四十了,而那些天才才二十出头,人家才是真正的前途无量。

    一旁,邹江统领他们也是深深的被震撼。

    而林萧几人更是完全屏息了,特别是纪洪他们四人,心中感到了无比巨大的压力。

    黑衣男子说的没错,他们几人虽然在新晋的八十名弟子中的排名不算差,和人家都是从轩逸郡城各大势龗力中选拔出来的天才,年龄只有十七八岁、十八九岁,而他们呢,却各个都已经达到了二十岁,真的严格控制年龄,十八、九的时候他们还只是三转初期的真武者,甚至于还处在二转巅峰,根本连进入天才训练营的资格都没有。

    实际上,如果不是不久前新卫城兽潮的来袭,令经历了血与火历练的他们实力大涨,纷纷突破到三转中期,就算是两三个月前的他们,也未必有进入这天才训练营的实力。

    “不过你们也不要妄自菲薄,来自新卫城的你们享受的资源和轩逸郡城的那些大势龗力的天才根本不能相比,但你们却能达到这样的高度,想来在天赋上你们并不弱于别人,现在有这个机会,希望你们能够好好把握。”

    “在天才训练营中的其它一切注意事项,都在这手册之中,除此之外还有一些学员之间的规则,有些极为严厉,你们千万不要违反,一旦违反轻则逐出,重则当场击毙,一定要切记。”

    黑衣男子和林萧他们又简单讲述了一些东西后便是离开了。

    楼阁中只剩下了邹江统领和林萧他们十人。

    “以后在这天才训练营就要靠你们自己了,我们并不能进来,如果有什么需要和事情,你们可以派人来轩逸郡城传话。”

    邹江统领他们和林萧等人说了片刻之后,也是告辞了,天才训练营的管理十分严格,他们这一次进来是因为第一次,可以后想要进来基本上是不可能的,林萧他们有事情只能出龗去找他们。

    “这房间还真不错,每个房间下面还有独立的修炼室。”

    邹江他们走后,林萧五人当即兴奋的参观起整个楼阁来,这楼阁的布置十分精巧,除了一个共用的大会客室外,每个人的房间旁边还有一个小会客室,显然是给各自学员私密会客用的,而且出口也不经过大厅。

    而各自的房间底下也有私人的修炼室,里面各种器械一应俱全,测试仪什么的更是样样具备,令林萧他们大开眼界。

    这天才训练营虽然将不少学员居住的地方放在一个楼阁中,但在私密性方面却做得极好,既能让每个学员和平相处,又不会暴露各自的隐私。

    “哈龗哈,林萧师弟,我们几个不请自来,还请见谅啊。”

    就在林萧五人刚刚打量完楼阁的时候,从那楼阁之外,突然传来一阵爽朗的大龗笑之声。

    纪洪四人目光都好奇的望向林萧。

    “这声音……是奚轩青他们。”林萧立刻就听出了这声音的主人,正是之前和自己在武殿分部有过一面之缘的奚轩青,当即走上前打开大门。

    只见李逸风五人正好整以暇的站在门口,脸上带着笑容。

    “怎么,林萧师弟不欢迎我们么？”李逸风微微一笑,俊朗的脸上充满了感染力。

    “当然欢迎,几位师兄请进。”林萧也是露出了笑容,当即一摆手,将李逸风五人请入了会客室中。

    “几位师兄,还请坐,坐。”林萧热情的很。

    一群十人当即在会客厅中坐了下来,林萧像纪洪四人笑着介绍道：“这五位是我轩逸郡城武殿分部在天才训练营中的弟子,这位是李逸风师兄,这位是奚轩青师兄,还有慕师姐、南门成、梁方师兄。”

    林萧给双方一一介绍道：“这四位是和我一同加入天才训练营的新卫城天才,也是我的好友,纪洪、白蒙、靳智海和杨俊。”

    “李逸风？哪个李逸风”纪洪他们一瞪眼。

    那排名玉璧上两百多个名字他们自然没有全都记住,可排名前十的还是有很大印象的,在他们印象中那排名玉璧排名第三的学员似乎就叫李逸风。

    “这天才训练营叫李逸风的,应该就只有我一个。”李逸风微笑道,声音中自有一股淡定。