
    “轰”

    枪尖爆出一团巨大的轰鸣,元气鼓荡、劲气爆炸,粗大的霸王枪在巨大的力龗量下剧烈抖动,强大的反震之力下纪洪整个人轰然落在新卫城的队伍之中。

    “嘀嘀嘀”

    下一刻,纪洪的名字在排名玉璧上浮现,疯狂的上升,先是超越了黑土城的冠军张昱等人,又是超越了排名一百七十九的白蒙,紧接着又是超过了一百七十三的墓石城第一天才杨天,和排名一百七十一的兴元城第一天才罗兴山,最龗后停留在了一百六十五名之上。

    这个名次,比月灵城第二天才,十九岁的三转后期真武者谷彤的一百六十八的谷彤还要高上几名。在目前测试的六大卫城二十九名弟子之中,也就比青岩城的第一天才古轮、第二天才蒋钦、以及月灵城的第一天才花凤秀要低,排名第四。

    “一百六十五名,这怎么可能。”

    “开什么玩笑,新卫城什么时候出现这么一个高手了？”

    “这么一来新卫城这一届在六大卫城的排名岂不是一下到了第三名？甚至还超过了兴元城和墓石城？”

    “看这纪洪的气息,应该还是三转中期吧,距离三转后期还差一点,兴元城的罗兴山和墓石城的杨天可都是三转后期真武者啊,居然都不如这纪洪的实力强？”

    人群传来阵阵哗然,所有人一脸难以置信的望着纪洪。

    至于墓石城的一帮弟子更是傻眼了,就连第一天才杨天也是目光阴沉,脸色黑的几乎能挤出水来

    “还算不错。”望着自己的名次,纪洪不悲不喜,平淡道。

    实际上,纪洪和林萧一样,经历过了兽潮之后实力有了巨大的增加,如今虽然只是三转中期,但距离后期只有一步之遥,随时都能突破入三转后期,在等级上比白蒙、杨俊他们要高上一分。

    “三转中期的真武者,排名一百六十五,没想到除了林萧师弟之外,这新卫城还有这样的天才。

    “这家伙应该就是新卫城天才弟子大赛的亚军了。”

    “看来林萧师弟的排名应该不会低于这个名次。”

    李逸风他们面带微笑的看着。

    纪洪之后,六大卫城三十名弟子中已经有二十九人测试结束,只剩下最龗后一个林萧了。

    “这新卫城的四名弟子,除了第二个没有第一个强之外,其余的排名都是逐渐提升,难道这新卫城也是根据排名从低往高测试的？”

    在周围所有武者的震惊之中,突然有人疑惑出声道,他的话音刚落,周围顿时一片寂静。

    一开始他们还以为新卫城的弟子是从冠军开始测试的,但白蒙和纪洪他们的表现立刻让他们明白,恐怕事情并不是他们所想的那样。

    “不可能吧,难道之前那个家伙还是新卫城的亚军？”

    “亚军都能排名一百六十五,那冠军得多少？”

    全场武者想到这个可能表情顿时一片呆滞,同时目光纷纷望向新卫城的弟子之中,想要看看最龗后的那名弟子究竟是谁。

    可他们刚一看,不由得全都呆住了。

    “不是吧,这么年轻？”

    “这最龗后一名弟子怎么这么年轻,看起来只有十七八岁吧？”

    “新卫城的弟子测试顺序到底是怎么排的,谁能告诉我？这么年轻的少年难道真是新卫城的冠军

    “开什么玩笑,这么年轻的武者,看他身上的气息也在三转中期吧,说他是冠军我绝对不信。”

    “可能是人家看起来年轻,说不定已经有十九、二十岁了呢。”

    所有武者眼眸中满是疑惑的相互议论,可却得不出一个结果,实在是他们之前太不看好新卫城了,而且六大卫城弟子的测试和自己毫无关系,因此完全没有人想到要打听一下新卫城天才弟子大赛上的排名情况。

    在所有人的议论声中林萧来到了黑色石壁前。

    还没等林萧出动,耳边突然响起了邹江统领的声音：“林萧,我知龗道你的实力还在纪洪之上,现在你给我把实力拿出来,压一压其它卫城的弟子,一个纪洪还不够,这一次,我要让我们新卫城的名头在这轩逸郡城中彻底打响起来”

    邹江统领冷然道。

    他的声音并不大,正好能让周围的林萧、纪洪、施华长老等人听到,而一旁引领林萧他们进来的黑衣男子自然也是听的清清楚楚,当即瞪大了双眼望着林萧。

    “这支队伍中难道这看起来最年轻的少年才是冠军？听这新卫城领队的话,这小子的实力似乎还在之前的纪洪之上,开什么玩笑。”

    黑衣男子完全呆住了。

    听到邹江统领的话,林萧微微点头,他本来也就并没有想保留多少实力,如今自然不会刻意留手,当然像控神诀、精神元梭这样的底牌是绝对不会施展出来的,而且这些底牌在战斗中威力强,在这测验中也未必能有多少提升。

    一旁,纪洪、白蒙、杨俊、靳智海等人都是期待的望着林萧,在天才弟子大赛之上的时候,他们并没有对林萧有多大的敬畏,只是对获得冠军的他有所敬佩而已。可经过了兽潮一战,见到林萧以三转中期的实力在面对他们四人联手都无法斩杀的四星妖兽铁鳞兽时奋力将其斩杀,并救下了他们的事情之后,纪洪四人对林萧有的只有发自内心的佩服。

    林萧的成长实在是太快了,快到了纪洪他们这些同为天才的人物都感到吃惊的地步,在纪洪他们心中,虽然他们经过兽潮一战后实力都有了突飞猛进,但是他们却相信,林萧的成长远在他们之上。

    “要以最快的速度达到黑色石壁前么？”

    在众人的目光中,林萧嘴角微微一咧,体内元力鼓荡,猛地传递到了双脚,地级速度功法电光火石的心法骤然施展。

    在林萧看来,既然不隐藏自己,那么就让别人好好龗的看一下自己的实力。

    “电光飞逝”

    轰

    一股可怕的元力从林萧的双脚下猛地炸裂开来,双腿摆动间,可怕的冲力令得林萧整个人完全化作一道闪电,瞬间消失在原地。

    嗤

    进入黑色石壁的威压范围,一股可怕的威压袭来,这是一种强大妖兽所独有的妖气威压,宛若巨大的浪潮一般滚滚碾压而来,狠狠冲击在林萧的精神之上。

    “哼,一头死去的妖兽而已,给我破”

    林萧眼眸傲意丛生,在地底世龗界见识过那远古人类强者的威压的他,又岂会被这一头死去的妖兽给吓住,精神力流转之中,轻易便挡住了这股滚滚而来威压的碾压。

    “什么？怎么这么快？”

    “这小子修炼的究竟是什么身法？”

    “好快”

    在所有人震惊中,化作一道流光闪电的林萧瞬间就从原本的位置来到了黑色石壁前,速度之快,令人目不暇接,几乎难以捕捉和想象,甚至于在林萧来到黑色石壁前的时候,他那停留在黑色石壁威压范围外的身影这才缓缓消失。

    光是这一手,就令得在场所有武者全都变色。

    “林萧师弟好快的速度,这速度,恐怕和我全力施展都不相上下了。”不远处的亭台之中,已经达到了化凡境初期大成的奚轩青震惊到。

    “的确,林萧师弟的速度应该已经达到了化凡境初期的境界,甚至比一些普通化凡境初期的武者还要快上一分。”

    “他修炼的究竟是什么功法？竟能让他一个三转中期的真武者速度堪比化凡境初期的武者。”

    慕他们都是震惊了,以他们的实力,自然能够看出林萧的速度究竟达到了何种程度,普通武者修炼的速度功法、身法,对速度有所振幅实在是太正常不过的事情了,可能让一名三转中期真武者达到化凡境初期武者速度的,他们却几乎从未看到过。

    有这样的功法有肯定是有,但能够练成的无一不是天资卓越之辈,且对身体有巨大的负荷和损伤

    “这小子速度怎么会这么快,估计是修炼了一门无比可怕的速度功法,不过看他身上的元力波动只是在三转中期,修为太低,能够跃起十一二米的高度,就非常不错了。”

    “对,想要将速度提升到这么快,肯定需要元力的大量喷吐,以及对身体的巨大损伤,这样一来,能够供给他跃起和攻击的元力自然就少了。”

    “黑色石壁真正考核的不仅仅是速度,还要考核抵抗威压的高度、攻击的力度等多个方面,他的修为只是在三转中期,比那些三转后期、三转巅峰的弟子差太远了,就算速度再快,跳的不高,排名也有限。”

    “这小子的实力应该不弱,但跃起的高度最多大概也就在十米左右。”

    人群中有人出声道。

    众武者纷纷点头,黑色石壁威压范围内的一百米直线距离,考验的是武者的速度,在这个过程中,黑色石壁上的威压并不算强,可在黑色石壁上下距离上,那庞大的威压将会以几何般直线上升,每提高一米所增加的威压都强大到惊人,这个时候,就是考验武者意志、精神以及元力是否充沛了。