
    之前修炼室一个时辰的体验,令他们内心都是无比激动,对着修炼室的功效也是有了十足的了解。

    他们这才明白,为龗什么他们能够直接加入这天才训练营进修,会惹得那么多轩逸郡城的武者们羡慕和嫉妒,实在是训练营中享受的资源太太过好了,令他们一个个惊喜异常。

    “对了,林萧怎么还没出来,我们可是出来等他有一会了。”

    “差不多快一个半时辰了,估计林萧还在里面修炼吧。”

    “林萧这个月有十五个时辰的修炼时间,比我们多了三倍,真是幸福啊。”

    对于林萧这个月十五个时辰的修炼时间,一开始纪洪他们还没什么感觉,可体验过修炼室后,他们才知龗道这十五个时辰修炼室的修炼时间有多珍贵。

    “看,林萧出来了。”

    议论中,几人突然看到林萧从修炼室的地方出来,走向了休息区的他们四人,纪洪几人当即站立起来,笑着走了上去。

    “让你们久等了。”来到纪洪四人的面前,林萧笑道。

    “没什么。”纪洪他们笑着摇摇头,突然,纪洪似是感觉到了什么,眉头一皱,目光落在林萧的身上仔细的打量,旋即眼眸中流露出了吃惊的神情。

    “这股气息……林萧,你……你突破了？”

    纪洪长大了嘴,从林萧身上他感觉到了一丝三转后期的气息。

    听纪洪这么一说,白蒙、杨俊、靳智海三人的目光也是死死落在林萧身上,果然,和之前进入修炼室相比,林萧身上的气息比之之前要更加浓厚了一分,这个变化虽然不大,可他们还是敏锐的感觉到了,这是三转后期和三转中期之间的差别。

    “这也太夸张了吧。”张张嘴,白蒙他们吃惊的望着林萧,一个个目瞪口呆,想要说什么,可话在嘴边转动了两下,却又什么都没说。

    “侥幸而已。”林萧微微一笑,敛气诀运转,将体表的气息悄然收敛,顿时在纪洪四人的感知中,林萧身上的气息又变得平淡无奇,看不出究竟是什么层次了。

    “侥幸,如果我也能这么侥幸就好了。”白蒙他们摇摇头,对于林萧他们是彻底的服了。

    想当初在新卫城天才弟子大赛的时候,林萧还只是三转初期的真武者,等阶和他们一样,甚至还要比纪洪的三转中期低上一分,可这才短短的三个多月,纪洪还没等从中期突破到后期,白蒙他们则是因为兽潮的缘故都从初期晋级到了中期,可林萧却已然从初期晋级到了后期,这个速度之快,不能不说惊人。

    “林萧,现在我敢肯定,你将来的成就一定会非常惊人,说不定成为归元境的武者也是大有希望。”白蒙盯着林萧,突然认真道。

    “对,没想到我杨俊竟然也认识这么一个大天才,等过个十几二十年,林萧你成为整个轩逸郡城闻名的高手了,我也可以说出龗去炫耀一下。”杨俊也是笑道。

    “到时候林萧你可别装作不认识我们啊。”靳智海也是笑着出声。

    “你们几个。”林萧望着满脸嬉笑的杨俊等人,不禁哑然。

    “我们也要好好努力啊,可不能被你甩下去太远了,我感觉我距离三转后期也只有那么一丝了,希望能够尽快的突破。”纪洪沉声道。

    “对。”虽然对林萧很佩服,但白蒙他们心中同样豪情万丈,来到这天才训练营他们都感觉到前途一片光明。

    “走,我们回去吃饭去。”

    当即一行五人豪情壮志的走出了训练大厅。

    吃过午饭,林萧他们各自在自己的房间修炼,同时了解一些训练营中的规则,好好计龗划自己接下来的修炼目标。

    “我现在的实力在三转后期,目前在这训练营中属于进修,但根据规定只要我在一年期中进入前一百五十名,就能延长时间成为真正的训练营学员,进行为期五年的培训丨这个目标倒不算困难,我现在就能达到。”

    林萧很有信心,毕竟现在的他就已经排名一百四十名,这还是因为新晋级八十名弟子必须排在原本一百三十七名弟子之后的缘故,等月底进行了试炼室的考核,他的名次还有可能往上升,毕竟,并不是说在这里修炼的时间越长,实力就肯定越强的,像林萧他们这些新晋级弟子中的佼佼者,在实力上未必会比某些在这里进行了一年培训的!学员要差。

    “我接下来的目标应该是进入前一百,毕竟一旦进入前一百,所享受的各种待遇,比如修炼室的修炼时间等,都是要比前一百五十强上不少的。”

    林萧心中默默思忖,同时无聊翻看着学员手册。

    “嗯？”突然,其中的一条奖励信息令他眼睛一亮。

    “新晋级弟子第一个月排名进入前一百,将获得免费挑选地级低阶秘籍一本。”

    “这个奖励……”林萧脸上露出一丝惊喜,同时目光继续往上看。

    “新晋级弟子第一个月排名进入前五十,将获得免费挑选地级中阶秘籍一本。”

    “新晋级弟子第一个月排名进入前十,将获得免费挑选地级高阶秘籍一本。”

    “这……排名进入前五十,进入前十,对我来说难度很大,可要进入前一百,我还是有一定机会的。”

    林萧心中活络了起来。在这天才训练营中排名通常是这样的,基本上前五的弟子,就好比李逸风等,等阶全都在化凡境初期巅峰,排名前二十的,基本全都在化凡境初期大成,而排名前五十的,则是在化凡境初期。

    也就是说想要闯入天才训练营排名玉璧前五十,差不多等阶都要在化凡境初期才可以,而且能够加入训练营的都是天才,想要越级挑战的难度很大。

    而在排行榜前一百二十五的,基本全都是三转巅峰的真武者,一些强的,距离化凡境初期只有一线之隔的,排名则高,一些弱的则排名较低。

    “如果我没有突破还有点困难,可现在我突破到了三转后期,在月底的时候排名进入前一百,机会还是很大的。”

    林萧清楚自己的实力,虽然才三转后期,但实力远在普通三转巅峰的武者之上,如果利用炼药师的身份的话,甚至能和普通的初入化凡境初期武者一决高下,当然和化凡境大成和巅峰的武者比起来还是有不少差距的。

    而这训练营中的学员都是天才,在外界也是属于能够越级挑战的人物,但真要战斗起来,林萧自诩自己比大部分三转巅峰的学员是要强的。

    “我现在修炼的功法凝元功才是人级高阶的功法,虽然威力在人级高阶功法中堪称极品,但距离地级低阶功法还是有不少差距的,而且我的防御功法金玉诀也是人级高阶,对付普通武者完全够了,但是面对一些化凡境初期武者或者训练营中的天才,那就未必足够了。”

    “一本最差的地级低阶秘籍,在市场上的价格都要五百万两,我根本没有这么多钱,就算是有,地级低阶的秘籍也常常是有价无市,想买都买不到,只能在一些拍卖会上见到,而且争抢很激烈,也不一定适合我。但这天才训练营是武灵帝国建立,主要是培养轩逸郡内的天才弟子,拥有的地级秘籍肯定数不胜数,要知龗道这里可是连天级功法都存在的,到时候总能找到一本适合我的。”

    简单的思忖之后,林萧立刻下定了决定。

    “还有半个月,半个月后的月底测试,我一定冲入前一百名。”

    没有任何犹豫,林萧当即来到房间地下的练功房,开始修炼起来。

    林萧孜孜不倦,整整半天都在默默修炼,不但将三转后期的元池巩固了一下,补充满了体内的元力,亦是修炼了一下刀法,直到晚上,满身大汗的林萧才从地底练功房走了出来。

    九月的天无比炎热,林萧冲了个冷水澡,穿着一件白色的宽松武者袍来到客厅之中。

    “林萧,刚刚修炼结束吧,要不一起出龗去吃晚饭？”客厅中,靳智海悠闲的喝着冰茶,看他那湿漉漉的头发,显然也是刚刚修炼结束。

    “行啊,纪洪他们呢？”林萧点点头,在一旁的躺椅上坐下,同样给自己倒了杯茶,而后在桌子上的玉盒中挑出几片细微的蓝色晶块,洒入水杯中。

    咔咔

    蓝色晶块入水,竟然凝结成一块块冰块,就跟冰块可乐一般,林萧拿起来一口喝完：“爽”

    这蓝色晶块乃是从一阶灵药冰蓝草中提炼,这冰蓝草对武者没有多大功效,但提炼出来的冰蓝晶块入水并会释放出大量冷气,将自身凝结成冰块,融在茶水中不但能够起到冰镇作用,而且作为灵药的冰蓝草没有半点副作用,还能温润经脉。

    “他们几个也刚刚修炼结束,就出来了。”靳智海悠闲的喝着茶道。

    不多时,纪洪三人也是一一出来,一群人出了楼阁,走在草坪之上。

    此刻正是傍晚,在楼阁间的草坪和鹅卵石路上不少学员正在走路。

    “林萧,给我站龗住”突然,一声厉喝声轰然响起,林萧他们停下脚步,回头看去,只见后方的路上,一行三人气势汹汹的走了过来。