
    最龗后还有试炼室,这试炼室是几个修炼场地之中最为夸张的,传说是由帝国强者从远古遗迹中获得的一块意念之石构成,根本无法复制、仿造,整个轩逸郡城仅此一座。在这试炼室中,武者的意识会进入一个虚幻的空间中,而试炼室会根据武者的实力,自动出现一个和武者实力相同的精神体,打败这个精神体便可以进入下一关,下一关会出现上一层双倍的精神体,以此类推。

    在这里,不仅仅考验的是武者的实力,更是武者的战斗天赋,武者闯过的关数越高,击杀的精神体数量越多,便代表这名武者的战斗天赋越高。

    毕竟精神体拥有的实力和本体一样,唯一不同的是比较导致,在战斗的本能和经验上无法和本体相比。

    在几个室中,这试炼室的重要程度最高,几乎能够和门口黑色石壁测验的重要程度相提并论,因为在试炼室中,武者可以和自己实力一样的武者厮杀,而不用怕死亡,一旦死亡意识便直接回归本体,最多消耗大量精神,但肉体和灵魂并不会损伤。

    除此之外,试炼室也是对黑色石壁测试的一个补充,黑色石壁考核的是武者的速度、意志、防御、攻击等方面,虽然全面,但它无法考核到武者的战斗天赋,同样的两名武者,速度、防御、攻击力等都一样,但一个战斗天赋高,拥有战斗本能,另外一个只会生搬硬套的施展武技,第一个武者轻易就能击杀第二个武者。

    这个战斗天赋怎么考核？就是依靠试炼室,通过的关数,击杀的精神体越多,自然就代表该武者战斗天赋越强,毕竟他所击杀的都是和自己实力一模一样的精神体。

    黑色石壁和试炼室两者结合起来,最龗后才会形成排名玉璧上的排名,这也是为龗什么林萧他们新晋级的八十名弟子在黑色石壁的测试之后,排名暂时全都在以往一百三十七名弟子之后的原因。

    并不是说新晋级的八十名弟子的实力全都在那往届的一百三十七名弟子之后,而是没有经过试炼室的试炼,得到的结果是不完整的,因此只能将新晋级的八十人名次都放到最龗后。

    当然,就算是经过了黑色石壁和试炼室的所有考核,在排名玉璧上得到了最终的排名,也不能说排名高的就一定能战胜排名低的,毕竟武者之间战斗变化万千,任何一个失误,一个意外,都会导致结果的改变,更何况还有功法之间的相生相克。

    战斗,是不确定的,没有谁一定说就能战胜谁,当然大体上,排名玉璧上的排名还是无比准确的,能够清晰的反应出每一个人武者的战斗力。

    除了各种惊人的修炼场所外,在这训练营中,学员们还有各种奖励计龗划。

    “排名玉璧每月排名第一,如果累积超过一年,可以获得一枚六品丹药,可以免费选择任意一本天级功法,毕业后可以有机会选择成为六大卫城城主或所在势龗力郡城分部长老一职。”

    “排名玉璧每月排名第一,如果累积超过半年第一,可获得下品元器一件,可以免费选择任意一本天级低阶功法,毕业后可以有机会选择成为六大卫城副城主一职。”……

    看着这学员手册上的奖励,林萧目瞪口呆。

    一枚六品丹药？任意一本天级功法？

    毕业后有机会成为六大卫城城主或者郡城分部长老？

    要知龗道任何一品六品丹药,哪怕是最基本的六品元气丹,价值也在五千万两,至于天级功法的价格更高,哪怕是一本最低级的天级低阶功法,价格也要在一亿两以上。

    更为夸张的是六大卫城城主一职,那可是六大卫城城主,每个卫城中权势最高的人物。

    “真是变态啊。”林萧深深的被震撼了。

    先不说那六大卫城城主的职位,就光是六品丹药和天级功法就足以令人疯狂了,要知龗道在苍穹大陆,计算宝物价值的时候绝对不能光光以银两价值来计算,更要考虑到稀缺性,无论是六品丹药还是天级功法,虽然有明码标价,但根本不是任何一个武者只要有钱就能买到的。

    像一颗最基本的四品元气丹价值在五十万两,林萧身上的财富足足有三四百万两,可并不能说林萧就能买到四品元气丹了,在新卫城那样的地方,最强的炼药师丹阁的嵇世阁主也不过是三品巅峰的炼药师,整个新卫城就根本没有一个炼药师能够炼制出四品的丹药,因此新卫城中所有的四品丹药,都是各大势龗力从轩逸郡城这边花费大代价买来的。

    一粒四品元气丹价值五十万两是不错,但在新卫城那样的地方如果没有门路,普通人有再多的钱也买不来一粒四品元气丹。

    震撼中,林萧继续望下看。

    “排名玉璧排名第一,每月可获得一枚五品元气丹奖励。”

    “排名玉璧排名前三,每月可获得八枚四品元气丹奖励。”

    “排名玉璧排名前十,每月可获得五枚四品元气丹奖励。”

    “排名玉璧排名前五十,每月可获得两枚四品元气丹奖励。”

    “排名玉璧排名前一百,每月可获得一枚四品元气丹奖励。”

    林萧看着那有关排名的奖励,心中微微激动。

    之前的那累积一年排名第一,他完全不敢想,别说他这个新卫城的弟子现在只进行为期一年的进修,就算是天才训练营的正式弟子想要获得这个奖励也是难上加上。

    毕竟那个要求是累积第一超过一年,超过一年什么意思？也就是一个学员必须在五年学期的第四年的时候就得横空出世,击败比自己高一届的所有学员,拿到第一的排名,且在老学员毕业后,接下来的一年里保证自己始终排名第一,不被人超过。

    这个难度之高,不是普通人可以做到的,相对而言,如果规则改成累积达到一年那就简单多了,每一届都会有超级天才出现,只要这个超级天才在最龗后的一年学期中蝉联第一就可以了。

    用脚趾头想都知龗道,这个目标就算是在整个天才训练营的历史上完成的天才都不多,这样的人物以后突破到归元境的概率极大,只要不陨落可以说是板上钉钉的事情,去六大卫城担任城主自然也就不算什么了。

    但这个排名玉璧排名前一百,每月可获得一枚四品元气丹的奖励对林萧来说,却是完全可以值得尝试的事情。

    只要在接下来的日子里努力,获得的概率还是很高的。

    学员手册上除了排名玉璧能够获得奖励外,试炼室等级也可以。

    “试炼室通过全部八关,即可获得七品丹药一枚,任意天级功法三套,七阶的宝物一件,直接成为该势龗力在轩逸郡城分部副主管,或轩逸郡城副城主。”……

    看着手册上的内容,林萧目瞪口呆。

    所有奖励中,这试炼室的奖励无疑是最好龗的,但难度也是最高的。

    七品丹药,最基础的七品元气丹就价值五亿两,一些昂贵的七品丹药甚至价值数十亿两,这样的丹药就算是在整个武灵帝国都是稀缺品,而更夸张的是能够直接成为该势龗力在轩逸郡城分部副主管。

    也就是说如果林萧能够通过这试炼室全八关,就能立刻成为武殿在轩逸郡城的副殿主,或者轩逸郡城的副城主,按理说,这样的职位必须是达到归元境的武者,且加上大量人脉关系才能够当上的。

    但在这里你只要通过试炼室全部八关就能获得,哪怕你只是一名三转的真武者。

    “嘿”林萧咧嘴一笑,他不知龗道这里每个学员在试炼室中的等级是多少,但光是想想就知龗道难度,试炼室第一关是击败一个和自己实力一样的精神体,第二关是两个,第三关就是四个,到第七关就是六十四个,而最龗后一关第八关更是惊人的一百二十八个。

    要以恒定的实力,击败一百二十八个同自己一样实力的精神体,如果真能做到,那他真是变态中的变态,妖孽中的妖孽了。

    “这些和我都没什么关系,还是先看看我目前能获得什么好处。”

    看完奖励,林萧将心沉静下来,这些奖励好是好,但也要拿的到才行,如果拿不到就只能是画在眼前的大饼,一切都是白搭。

    “嗯？”林萧的目光落在一旁修炼室的介绍上。

    “训练营排名第一的学员,每月可拥有九十个时辰修炼室修炼的资格。”

    “训练营排名第二、三的学员,每月可拥有七十个时辰修炼室修炼的资格。”

    “排名前十的学员,每月可拥有六十个时辰修炼室修炼的资格。”……

    “新加入学员,第一次排名在新晋级弟子中排名三的,每月可拥有十五个时辰修炼室修炼的资格

    “我居然有十五个时辰的修炼室修炼的资格”林萧目光一亮,脸上流露出了兴奋的神情。