
    根据这学员手册上记载的,学员使用修炼室的时间完全是和排名有关的,而前五十的学员,每个月差不多有三十个时辰修炼的时间,前一百则是十五个时辰,而前一百五十就只有十个时辰,至于前两百的更是只有五个时辰,两百之后的只有两个时辰。

    不过因为新晋级弟子第一个月在没有进行试炼室测试前,排名是不混入以往学员之中的,以红色名字出现在最龗后,所以为了给新晋弟子中的一些天才补偿,这第一个月新晋弟子前三将拥有十五个时辰的修炼资格,前十是十个时辰,至于接下来,自然就根据原本规则的五个时辰和两个时辰来安排。

    除了修炼室外,像重力室、意志室的修炼时间,也是看学员们的排名来决定使用时间的长短。

    看到这些规则,林萧这才明白为龗什么李逸风、慕他们都说排名重要了,排名高,你享用的修炼资源也就多,像那个排名第一的东方月茗,每个月修炼室、重力室、意志室的修炼时间多的惊人,完全可以在修炼的时候全都在这样的地方修炼,实力不提升的快才怪。

    “今天是九月十三号,距离月底试炼室测试决定真正的排名还有十八天,十五个时辰,平均下来我每天差不多有一个时辰的修炼室修炼时间。”

    林萧默默一计算,当即站起身,“走,去修炼室看看,究竟这修炼室有什么功效。”

    在得知林萧准备去修炼室后,纪洪他们也是激动起来。

    “走,我们一起去看看。”

    “对,见识见识这传说中能提升修炼速度和晋级速度的修炼室。”

    纪洪、白蒙他们一个个很是激动,不过他们这个月的修炼室份额只有五个时辰。

    当即林萧五人根据学员手册中地图的指引,浩浩荡荡的来到了训练营内部的训练大楼。

    这是一栋无比奢华和宏伟的训练大楼,耸立在训练营的中心部位,无比的醒目,实际上就算是没有地图的指引林萧他们也完全能够找到。

    林萧走入训练大楼,映入他们眼前的是无比奢华的大厅,光鲜亮丽,在这大厅中,一个个身上气势非凡的少年、青年们来回走动,那种精气神让人一看就知龗道非同小可。

    “我们想要进修炼室修炼。”来到大厅中央的服务台前,林萧他们拿出各自的学员号牌,递给了对面身穿红色长裙的工作人员。

    那工作人员微微一笑,旋即脸上露出歉意道：“不好意思几位,现在低阶修炼室已经满了,中阶修炼室还剩两个,不知龗道你们要不要兑换。”

    “低阶修炼室满了？”林萧他们楞了一下,显然没有料到这样的情况,旋即疑惑道：“这中阶修炼室和低阶修炼室是怎么兑换的？”

    似乎从号牌上看出了林萧他们是今天新晋级的新人,红色长裙工作人员微笑道：“学员手册上你们的修炼室时间,指的都是低阶修炼室时间,中阶修炼室和低阶修炼室的时间兑换是一比二,也就是二个时辰低阶修炼室的时间可以兑换一个时辰的中阶修炼室,高阶修炼室和中介修炼室的兑换比例也是一样,以此类推。”

    林萧他们点点头。

    “那这中阶修炼室和低阶修炼室的区别是什么？”纪洪又问道。

    “中阶修炼室的修炼效果通常是低阶修炼室的一点五倍,高阶修炼室则是中阶修炼室的两倍,不过高阶修炼室对化凡境武者的修炼效果更佳,除了速度外,当然也有另外一些好处,当然低阶和中阶就没那么多区别了。”工作人员解释道。

    “才一点五倍,却要二比一兑换。”纪洪连连摇头,“那我们等在这里的话大概要多久。”

    他们这个月总共才五个时辰的修炼时间,兑换一个时辰的中阶修炼室就会直接去掉了两个时辰的时间,实在是舍不得。

    “嗯,大约一刻钟就会有部分低阶修炼室空出来了。”工作人员翻看了一下记录,道。

    “那我们就等一下。”

    林萧他们当即等在一旁。

    在林萧他们等待的时间里,也看到了一些学员前来修炼室修炼。

    “什么？低阶修炼室没了？怎么会这么紧俏。”

    “平常修炼室虽然大多有人修炼,但也不至于没有位置啊。”

    “是啊,咱们训练营低阶修炼室的数量还是不少的,高阶修炼室的数量却很稀缺,化凡境初期的武者又多,平常都是高阶修炼室需要等,没听说低阶修炼室也要等的。”

    “我想起来了,今天是这一届新弟子加入训练营的日子,这个时候估计这批新弟子早就测试完了,很多人第一来训练营肯定会来修炼室看看那。”

    “应该是这个原因,想当初去年我第一次来的时候,也是刚分到阁楼就迫不及待的过来了。”

    “那今天就算了,咱们明天再来吧,到明后天肯定就没那么紧张了。”

    不少老学员前来看到低阶修炼室都满了之后,都转身离开了,但也有一些学员和林萧一样,等在等候区。

    “你们七位请跟我来。”大约一刻钟之后,一个工作人员当即来到等候区,将林萧五个和另外两个学员叫了起来。

    林萧几人跟了上午。

    不一会儿功夫,众人便来到几排结构独特的房间前。

    工作人员道：“三十六号到三十九号、四十三号、四十七和四十八号修炼室都空着,你们自己拿着号牌进去吧,时间你们可以自己设定,只要你们剩余的时间足够,在你们没有退掉修炼室之前,它们是属于你们的,没有经过你们的允许,任何人都没有权利进入其中。”

    “知龗道了。”

    林萧一群人拿着号牌走进各自的修炼室,林萧选择的是三十六号。

    修炼室的材质很独特,既不是石料建造,也不是金属,看上去像是一种古怪的玉质材料,摸上去还带着些许冰凉。

    打开房门一进入修炼室,林萧立刻就感觉到空气中有着一股淡淡的奇特气息流露,体内原本缓缓流淌的元力顿时活泼起来,无比雀跃。

    站在这修炼室中,林萧敏锐的精神力立刻就感觉到,在这修炼室地底,一股奇特的无形气体升腾上来,通过某种装置改变后进入这修炼室中,因为修炼室材料的缘故,这股淡淡的气体汇聚在修炼室中,既不增多也不减少,保持在一个恒定的量。

    “这股神秘气体应该就是地底深处的元磁真气余波了吧,不知龗道真正的元磁真气是什么样的。”

    心中微微思忖,林萧来到修炼室中央的蒲团上盘膝坐了下来。

    “嗤嗤”

    在这修炼室中,林萧明显感觉到自己体内的元力流动得无比畅快,元池鼓荡间,一股股的元力汩汩而流,澎湃有力。

    与此同时,自己转化天地元气的速度也是比之以往要快上不少。

    “这修炼室还真不错。”林萧眼眸一亮,在这里他的修炼速度比外界要快了好几倍。

    “这么好龗的修炼机会,当然不能浪费了。”当下,林萧从身上拿出一枚三品元气丹,扔入嘴中,而后炼化起来。

    三品元气丹每一粒价值五万两,林萧自己身上总共有也没有多少,但是在修炼室这样的地方,使用一粒能够更快的提高修炼的效率。

    时间一点一滴过去,林萧体内的元气迅速的增加,经脉中的元力活力无比,欢乐的奔腾,最龗后汇聚在丹田的元池之中,进行着一个又一个的周天。

    也不知龗道过了多久,先前服用的三品元气丹中蕴含的元气已经被林萧完全吸收炼化,经脉中的元力已经达到了极限。

    又是一个周天完成。突然,林萧感觉自己丹田中的元池猛地一阵鼓荡,似乎微微膨胀了一圈,同时一股充实的感觉传遍他的全身,整个人有一种神清气爽的感觉。

    “我突破到三转后期了？”修炼中的林萧睁开眼,流露出一丝惊喜之色。

    尽管自己已经达到了三转中期的顶峰,距离三转后期只有那一丝,但在林萧心中感觉正常修炼的话自己从三转中期突破到后期还需要一段的时间,没想到在这修炼室中竟然直接就突破了,这让林萧大感意外的时候也是惊喜无比。

    “都说这修炼室能够加快武者的晋级,但这功效未免也太夸张了。”

    顾不得吃惊,林萧当即静下心来,继续陷入了修炼。

    如今的他刚刚突破三转后期,自然要略加巩固一番。

    一个时辰后,训练大楼大厅。

    “这修炼室真不错,短短的一个时辰,我感觉我自己体内的元力比原来凝练了不少。”

    “我也是,虽然在这修炼室中元气吸收速度只比外界快几倍,可我感觉在那里面修炼一个时辰,似乎效果比外面修炼好几天还要好,有一种冥冥加速修炼的效果。”

    “只可惜我们每个月能够在这修炼室里修炼的时间太少了,真羡慕那些天天能够在修炼室修炼的学员啊。”

    “怕什么,有这样的资源,我相信以我们的天赋,努力修炼,一定能够挤入更高的名次,到时候享受的资源自然也就更多了。”

    纪洪他们坐在休息区,脸上洋溢着激动的神情,相互之间议论纷纷。