
    那领头的是一个有着褐色短发,身高一百八五,目光幽冷的男子,腰间悬着一柄长剑,在他两旁的则是两个身高在一米七八左右的男子,一个个目光不善。

    “师兄,就是他,我已经打听清楚了。”两名男子的一人死死的盯着林萧,冷哼道。

    林萧眉头一皱,对方气势汹汹,显然是不怀好意。

    “你就是林萧？”那领头男子仔细打量了两眼林萧,目光阴冷,更是有一丝愤怒在不断凝聚。

    “你们是谁？”林萧眉头一皱,这三人他完全不认识,而且在这天才训练营中,他也没有和人有过瓜葛。

    一旁,纪洪四人也是眉头微皱,眼神疑惑,显然并不认识这突然出现的三人。

    “我们是谁？嘿,你这小畜生坏了我们师兄的好事,怎么？抢走了属于我们师兄的东西还装作不认识？”一名男子冷笑两声,说话很是难听。

    “看,怎么回事？”

    “不知龗道啊。”

    “林萧,不就是那个第一次测试排名在一百四十名的新卫城的天才弟子么,他对面的三个人是谁

    “我也不认识,难道也是今天新晋级的？”

    这条路上,不少来来往往的学员都是停下脚步,好奇的望着林萧一群人,这里靠近六大卫城的楼阁,自然也是将其与五大卫城的弟子给吸引了出来。

    “有意思。”

    “似乎新卫城的那林萧和别人产生了冲突。”

    “咱们看看。”

    青岩城古轮,月灵城花凤秀等人站在一旁围观着,而墓石城的一群弟子心中更是幸灾乐祸。

    “狂,让你狂,现在惹上别人了吧。”看到林萧和别的学员起冲突,这墓石城的弟子别提有多兴奋了。

    “抱歉,我不认识你们,你们三个让开,不要挡着我们的路。”林萧眉头一皱,就要从三人身边走过,对方莫名其妙,上来就来势汹汹,自己偏偏自己却一个都不认识。

    “不认识我们？哼,我们师兄就是排名玉璧上排名一百四十一的夏一明,就是你抢了我们师兄排名第三的名次,怎么,不记得了。”

    领头男子没有说话,只是盯着林萧,目光中闪过一丝阴冷的光芒。

    而一旁的另外一个男子更是愤怒道,“我当是谁抢走了我们师兄第三的名次,原来是你这么一个小东西,今天你若是不给我们师兄一个说法,以后就别想有好日子过。”

    “原来是他。”

    “夏一明,三转巅峰真武者,今年元武圣地新晋弟子中最强的一个,本来排名第三,结果居然被六大卫城中新卫城的林萧抢走了第三的名头,也难怪他会这么气势汹汹了。”

    “这前三可不仅仅关系到名气的问题,更是代表了第一个月享受训练营资源的不同,第四和前三的差别太远了。”

    一旁众人纷纷了然了。

    “妈的,如果不是你这小子利用卑鄙的手段冲上了前三,我们夏一明师兄现在在训练营中的地位肯定大不一样。”

    “不只是在训练营,如果能冲到前三元武圣地分部都会给我们夏一明师兄一笔惊人的奖励,现在全都泡汤了。”

    “真是该死。”

    夏一明身后的两名弟子骂骂咧咧起来,神情嚣张愤怒。

    他们是来自轩逸郡城元武圣地的分部弟子,对林萧这群来自新卫城这种小地方的弟子自然是高高在上,更何况在他们看来林萧还抢走了原本属于他们的东西,自然一个个怒不可遏。

    “放你妈屁。”杨俊忍不住破口骂道。

    对方一怔,似乎没听清楚杨俊在说什么,回过神来之后立刻勃然大怒：“什么,你说什么？臭小子,有种你再说一遍。”

    “我说……放你妈屁,怎么？难道你耳朵聋了,听不懂？”

    “臭小子你找死。”两人用手指着杨俊,双手抖动,恨不得当场要动手。

    “有种你动手啊,不动手你就是狗娘养的,不怕被驱逐出龗去的话你就动手。”杨俊浑然不惧。

    在天才训练营中,严禁学员间随意动手,一旦动手惩罚是无比严厉的,最轻的都是逐出天才训练营,剥夺学员的身份,重的就更不用说了。

    “你……你……”两人气得浑身发抖,却又不敢动手,只得放狠话：“臭小子,有种你就别出天才训练营,出了天才训练营,老子要你好看。”

    “我还怕你不成。”杨俊冷笑一声。

    白蒙站在一旁,目光冰冷,他也是元武圣地的弟子,可对方的行为却令他感到羞愧。而且从感情上来讲,白蒙是完全站在林萧他们一边的,毕竟他们都是来自新卫城,而元武圣地身为武灵帝国顶尖势龗力,其中弟子众多,别说绝大部分弟子间都并没有什么交情,就算是相互有仇的弟子也比比皆是。

    “别理他们,简直不可理喻。”纪洪冷哼一声,这排名玉璧的测试各平本事,从来就没有谁抢走谁的道理一说,名次被别人超过了,那只能怪自己技不如人,哪有怪别人抢走的道理。

    林萧根本懒得理对方,一行五人当即准备离去。

    “唰”

    始终没有说话的领头男子立刻再度拦住了林萧五人的去路。

    “我们师兄让你们走了么？”一旁两名弟子冷笑出声。

    “你到底想怎么样？”林萧抬起头,眼神微微眯起。

    如果熟悉林萧的人恐怕就会知龗道,林萧的这个眼神代表他心中已经开始愤怒了。

    “不想怎么样,只不过对于你的排名比我高,我很是不服,所以我想很切磋切磋,比试比试,怎么样,你敢不敢答应。”夏一明幽冷的目光望着林萧,嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    林萧一怔：“比试？”

    “对,公开比试,立下赌约,训练营完全支持学员之间比试的。”夏一明盯着林萧,对于自己居然被一个来自新卫城那种偏僻地方的弟子挤下去的他,心中无比的不服。

    一旁的所有学员都兴奋了,连古轮、花凤秀他们也是神情微微激动,黑色石壁的测试极为笼统,根本看不出一个弟子的真正实力,他们也想知龗道将夏一明从第三位置上挤下去的林萧真正的实力究竟如何。

    在众人期待的目光中,林萧却是冷笑道：“没兴趣。”

    众人一呆,显然都是没有料到林萧的回答,能够加入这天才训练营的都是天之骄子,内心无比高傲的人物,别人如此上门挑衅,如果真的有实力的话肯定会接下来的,好在比试场上将对方好好教训一番。

    “怎么,知龗道自己比不过我们夏一明师兄,就当缩头乌龟。”

    “哈龗哈,哈龗哈哈,这就是将师兄你挤下去第三名？果然是一个孬种,这样的人也配排名第三？”

    “来自新卫城那样的小地方,能有什么人物,这个名次指不定他是通过什么手段才弄来的。”

    夏一明身后两名弟子当即嚣张的叫起来。

    “哼,你们算哪根葱,说要挑战就挑战。”杨俊冷笑道。

    “你不会是怕了吧？”夏一明嘴角露出一丝轻蔑的笑容：“我还当你是个什么人物,没想到,哼,排名在被你这样的废物超过,对我来说简直是耻辱”

    夏一明盯着林萧,目光中闪过一丝精芒,一字一顿道：“如果你怕了我,知龗道实力不如我,不愿意接受比试那就算了,哈龗哈,哈龗哈哈”

    言毕,夏一明当即大龗笑起来,声音传遍了在场的每一个学员耳朵。

    “这家伙,真是可恶。”

    “妈的,恨不得给他两下。”

    杨俊几人咬牙道。别人不清楚林萧的实力,他们可是清楚的知龗道的,林萧在没有突破前就已经排名这夏一明之上了,突破后实力肯定更加暴涨,不愿意接受挑战只是不屑而已。

    草坪上,众人的围观下,林萧突然笑了：“行啊,要比试,可以”

    “林萧。”纪洪他们意外的看着林萧,可心中却是忍不住惊喜,如果可以,他们当然希望林萧能教训丨教训丨这嚣张的家伙。

    “哦。”夏一明眼眸中也是露出意外惊喜之色,他知龗道自己的激将之法终于成功。

    “哼,没兴趣？我这么一说你若是不敢接,传遍整个天才训练营你就是孬种,永远别人低看,由不得你不接,到时候在比挑战室里我会让你知龗道,抢了我夏一明东西的后果是什么。”夏一明眼神深处一丝阴冷闪过。

    “不过既然是赌斗肯定要有好处,没有好处的赌斗我没兴趣。”

    “可以,你说吧,赌多少,我都接下了。”夏一明不屑道。

    “要赌肯定赌大一点,三百万两吧。”林萧看了一眼夏一明：“怎么样,你敢不敢赌,不敢,就算了。”

    周围的一群人全都怔住了。

    “三百万两。”夏一明也是瞪大了眼睛。

    三百万两,这可不是一个小数目,要知龗道一枚四品的元气丹也才价值五十万两,而一枚五品的元气丹,价值则是五百万两,三百万两,差不多是一个普通化凡境初期武者的全部家产了。

    武者需要用钱的地方很多,普通三转巅峰武者根本没有这么多财富。