
    草坪上,林萧似笑非笑的看着夏一明。

    要知龗道他现在身上全部的家产也才四百万两不到,这还是因为当初洗劫了血魔马贼团,再加上前两个月在武殿药师堂疯狂炼制丹药获得的收益,因为修炼的消耗实在是太大了,普通三转武者根本没有那么多钱。

    当然,像夏一明这样的轩逸郡城元武圣地分部天才弟子,能够进入天才训练营的天才存在,林萧相信这夏一明身上的财富不会比自己少。

    实在是这样的天才太过稀少了,会得到各方的拉拢,元武圣地也会重点培养,一些修炼所需的丹药、秘籍,元武圣地肯定会大量供应,少了这个消耗,林萧相信对方拿出三百万两未必不是什么不可能的事情。

    武者花费最多的地方也就是修炼所用的丹药和秘籍了。

    草坪周围,不少围观的学员吃惊之后都是回过神来。

    “这林萧太狠了,难道他不怕输？”

    “他一个来自新卫城的小弟子,身上有这么多银两么？”

    “普通三转巅峰学员赌战,也就是在五十万两的样子,多的也就一百万两不得了了,三百万两,就算是那些排名前五十的化凡境初期学员也很少会赌这么大。”

    围观人群中阵阵议论之声响起,都是对林萧无比吃惊。

    就算是古轮、花凤秀他们也不得不暗叹林萧一声豪气,三百万两如此大的手笔,不是任何人都能说出来的,别的不说,他们两人身上未必没有这么银两,但让他们全都拿出来赌战,那是万万不可能的,一旦输了他们可就倾家荡产了,今后连修炼用的丹药都服用不起。

    “三百万两”夏一明目光眯起,仔细看着林萧。

    三百万两,他不是没有,可对于夏一明来说也是一笔巨款,这笔钱如果输了,对他今后的修炼也会有很大的影响。

    “这小子怎么会这么自信,他哪里来的自信？”夏一明想不明白,“他不过一个小小的新卫城弟子,身上又怎么会有那么多钱。”

    一开始夏一明还是信誓旦旦的,但是现在他却不禁有些犹豫了,毕竟在排名玉璧上的排名,这林萧是在他上面一名的,虽然夏一明对自己很有信心,但面对如此巨大的风险时夏一明还是犹豫了。

    “怎么？不敢了？不敢就让开。”林萧嗤笑一声,带着纪洪四人就要离开。

    “哈龗哈,刚才不是挺嚣张的么,现在萎了？”

    “没种也学别人来赌战,真是可笑。”

    看着夏一明三人吃瘪的模样,杨俊他们心中也是畅快的很。

    “你们少说两句。”林萧低声道。

    纪洪五人一怔,虽然不明白为龗什么,但一个个旋即都不再出声了。

    “慢着。”就在林萧他们即将离去的时候,夏一明却突然出声了。

    “哼,我就不信你一个小小的新卫城弟子有这么多银两,肯定是在匡我,再说了,我夏一明乃是元武圣地这一届最顶尖的天才,还会怕他一个小小的乡下弟子。”夏一明暗暗给自己打气,之前的他敏锐的看到了林萧和纪洪之间私下的交流,心中立刻就定下了主意。

    “怎么,你答应了？三百万两可不是一个小数目？你可得考虑清楚了。”林萧转过身,似是好心的提醒道。

    林萧的话更加确定了夏一明心中的想法。

    “比就比,不就是三百万两么,我夏一明不在乎。”夏一明故作豪气道,可心中却是暗暗咬牙,这可是三百万两,不是三十万两啊。

    “好,爽快。”林萧一笑。

    “你说时间。”夏一明盯着林萧。

    “择日不如撞日,就现在。”林萧毫不犹豫道。

    “现在？”林萧如此爽快的回答令他心中隐隐感觉到了一丝不妙。

    古轮他们也是吃了一惊,旋即一个个都是兴奋起来。

    “走,去看看。”

    “新晋弟子排名第三之争,有点意思。”

    “让我们来看看这一届新晋弟子的质量如何,这两个一个第三,一个第四,应该能体现这一届的质量了。”

    一旁围观的诸多学员都是相互兴奋议论道,跟在了林萧他们的身后。

    诸多学员的围观,让夏一明回绝的机会都没了,他现在要是拒绝,恐怕他夏一明立刻就会成为天才训练营中的一个大龗笑话,这辈子都洗刷不掉。

    “我怕什么,我就不信我夏一明会比不过这来自新卫城的小小弟子。”夏一明目光变得幽冷起来,又重新恢复了信心。

    一群人浩浩荡荡的前往天才训练营的挑战室走去。

    天才训练营的挑战室同样位于训练大楼,实际上在天才训练营中,这九层的训练大楼包括了几乎所有的内容,像意志室、重力室、试炼室等也是在这训练大楼之中。

    林萧一群人进入这大楼之中,自然吸引了无数学员的目光。

    “这么多人？发生什么事了？”

    “有人赌战？难道是排名前几十的高手,不然怎么这么多人。”

    “什么？原来是这一届新晋级的弟子？排名第三和第四的？”

    “有点意思,反正现在没龗事,第三和第四差距这么小,想来应该是一场势均力敌的战斗,看看去,正好看一下这一届新晋级的弟子实力如何。”

    “有我元武圣地的弟子,走。”

    不少准备出训练大楼或者刚准备进来修炼的学员们听到林萧和夏一明赌战的消息,当即跟着走过来。

    消息一传十,十传百,就连李逸风他们也是接到了这个消息,正在高阶修炼室中修炼的他们顿时停止修炼,向着挑战室走去。

    “这里是赌约,你们两个仔细看下,如果没有意见的话就签字吧。”

    挑战室中每时每刻都有工作人员值守,用来监督学员之间的挑战。

    林萧看了下赌约,天才训练营鼓励学员之间挑战、竞争,但严禁学员在挑战的时候下杀手,如果有谁在明明能获胜的情况下还痛下杀手,一旦查实,不管来自哪个势龗力,任何人都无法求情,一律格杀勿论。

    如果故意置对手残疾或者重伤,也要遭受巨大的惩罚,这个惩罚的力度,绝对不是普通武者能够承受的。

    这一点上天才训练营做的无比坚决。

    他们的目的是为了给帝国,给轩逸郡培养出更多的天才弟子、顶尖强者,而不是灭杀天才,能够加入天才训练营的学员,每一个都是帝国和轩逸郡的未来和瑰宝,死在妖兽和历险中无可厚非,可死在训练营学员手中,那未免也太亏了。

    当然,规则是如此,可武者比试难免有些意外,只要不是故意训练营也不会太过严苛,但惩罚肯定是少不了的,这也是为了最大化的杜绝学员在挑战的时候动歪心思。

    “拿出你们的赌注吧。”签下协议,工作人员立刻望向两人。

    林萧二话不说,早就将路上偷偷从苍龙臂中存放到怀中的三百万两银票拿了出来,而一旁的夏一明也是拿出总计价值三百万两的金票和银票。

    林萧的银票虽然是新卫城汇通钱庄的,可汇通钱庄乃是武灵帝国四大钱庄之一,任何一个有汇通钱庄的城池都能直接兑换。

    “这小子还真有这么多银两。”

    在场的不少人都是吃了一惊。

    办完手续,林萧和夏一明在无数学员的目光下走入了挑战室。

    挑战室是一个无比宽敞的大型房间,里面布置的好似一个擂台,周围被一层透明的元力护罩保护在其中,这层元力护罩的防御强度极高,除非归元境级别的武者,否则就算是化凡境后期的武者也无法将其轰破。

    “锵”

    拔出腰间长剑,夏一明冷冷的注视着林萧。

    “林萧,你还真有胆,真敢接受我的挑战,还定下了这么贵的赌金,真不知龗道你是自信还是自大。”夏一明轻蔑一笑,体内三转巅峰的元力从体表疯狂的散逸出来：“今天我就让你知龗道,身为郡城元武圣地天才的我和你这个来下新卫城乡下的弟子间究竟有多少差距。”

    “废话少说,放马过来吧。”林萧淡漠一笑。

    夏一明双眼一眯,双腿骤然发力。

    “嗖”

    几乎眨眼间,夏一明就穿过近五十米的距离瞬间来到林萧面前。

    “弧光漫天——切”

    一声低吼,夏一明右手抖动,虚空中陡然出现了数十道璀璨的剑光,这数十道剑光每一道都亮如昼光,刺目的剑光闪耀,化作漫天虹芒将林萧层层包裹在其中。

    虚空中数十道剑光不断闪耀,每一道都璀璨惊人,看似漫无痕迹,可这数十道剑光之间却有一层独特的浑厚元力联系,层层碾压而来,如果以为这剑光之间是空隙能够轻易避过,那就大错特错,立刻就会陷入对方的元力攻击之中。

    “破山崩地”

    林萧知龗道光凭躲避肯定无法避开,眼眸中精芒一闪,腰间黑色战刀骤然出鞘,化作一道极致的刀芒喷吐而出,气势恢宏,震耳欲聋。

    轰

    刀芒和剑芒撞击,剧烈的轰鸣声响彻,元力余波中,林萧的身影化作一道虚影蓦地闪出。