
    “分身化影诀”

    林萧的精神力早就探知到了这一切,在王强爆发的瞬间分身化影诀施展。

    嗤嗤

    林萧原本不断闪动的身躯瞬间分成了两道人影。

    “哪个是真,哪个是假？”

    林萧的动作太快了,王强只觉眼前一花,已然多出了一个人,不及细想,王强手中战斧爆出的道道流光疯狂暴涌,斩出璀璨的斧光,袭向其中一道人影。

    轰

    那道人影应声破碎,化作漫天元力溃散开来、

    “什么？不是？那么这道才是本体。”

    王强心中电光火石闪动,没有犹豫停顿,战斧幻化的所有流光击中在一起疯狂轰向第二道人影。

    第二道人影闪避不及,被直直的击中。

    噗

    第二道人影在可怕的斧光洪流下直接破碎开来,化为虚无,却没有半点鲜血溅出。

    王强头皮发麻,心中大叫,“不好,两个都是假的,可恶的小子”

    脚尖一点地面,王强就身形就要向前冲出。

    哧

    令人浑身寒毛颤栗的刀气切割声响起,一股强烈危机感在王强心头浮掠而起,顾不得逃窜,王强转身就是一斧劈去。

    轰

    爆鸣声响起,王强手中战斧颤抖,一股股元力从对方刀气中袭来,之前剧烈的元力消耗让他差点拿捏不住自己的武器。

    王强一声大吼,全力劈落,终于将刀气劈的溃散,可在他面前却空荡荡的还是不见林萧的身影。

    “可恶,那小子究竟在哪里？”

    王强感觉自己好似被一双隐藏在暗中的阴冷目光给死死盯着,浑身发毛。

    “我在这里”

    冰冷的声音在王强耳旁响起,一道凌厉的刀芒从一旁再度袭来。

    “破”

    王强一声大吼,战斧挥出,就要再度劈开林萧的攻击,可这一刀的威力显然远超他的预料,剧烈的元力疯狂喷涌而出,蕴含有四季的轮回,在战刀的释放下凌厉异常,直接破开他体表的防御,在他身上斩出一道血痕。

    “锵”之前施展‘疯魔乱舞,消耗了大量元力的王强终于抵挡不住,手中战斧抛飞而出,重重砸落在地面之上,发出沉闷的声响。

    “你输了”不等王强反应,林萧又是一刀劈来,泛着森冷寒芒的黑色战刀在他的额头前停下,凌厉的刀气直接将他额头的几根长发斩断,随风飘落。

    咕咚

    用力咽了一口唾沫,王强额头冒出了细密的汗珠,浑身起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    如果不是林萧留手,恐怕这一刀早就将他的脑袋劈成了两半,毙命当场。

    寂静

    全场鸦雀无声,所有人都震撼的望着挑战室中用刀指着王强的林萧,心中充满了无尽的震撼。

    如果说林萧击败夏一明只是令他们在修炼之余多了一个茶余饭后的谈资的话,那么连在训练营中修炼了一年,在排名玉璧上排名一百二十一的王强败给了林萧,让所有人都知龗道,恐怕一个绝世天才又要在天才训练营中冉冉升起了。

    能够在刚进入天才训练营就击败那些已经在训练营中修炼了一年,并且在排名玉璧上不是垫底学员的天才,今后的成就都不可限量。

    “此次挑战,林萧获胜。”

    就连在旁边观战的训练营工作人员都是呆了一呆,这才宣布挑战结果。

    “这林萧真是变态”

    “刚才那残影分身之法你们看清了没有,如果不是在外面观战而是亲身战斗的话,恐怕要让我在短时间分辨出哪个才是真身恐怕也不容易。”

    “又是五百万两到手,这钱未免来的也太容易了吧。”

    “老天,这么算来,这林萧在今天一共赢了八百万两。”

    “八百万两啊,就被那林萧赢去了？”

    无数学员都是忍不住惊叹,有惊叹林萧实力的,也有惊叹林萧赚到的惊人财富的。

    自此,训练营历史上,刚进训练营的新人击败老人的例子,又出现了一个。

    排名一百四十的林萧击败排名一百二十一的王强。

    “咔”

    挑战室的房门打开,林萧从挑战室中走出,在林萧走出之后,王强才是失魂落魄的跟着走出,直到现在他都不敢相信自己居然败给了一个刚刚加入训练营的新人。

    “咱们的这师弟,还真能隐忍,居然隐藏了实力。”李逸风他们嘴角带笑,心中都是畅快的很,林萧作为武殿弟子,名气越大,他们自然替他高兴。

    接过工作人员递来的整整一千万两的银票,林萧心中也是颇有些激动。

    这可是一千万两啊,有了这些钱,林萧完全可以购买大量的丹药,尽快的从三转后期进入到三转巅峰,毕竟三转后期和三转巅峰之间并没有任何瓶颈,只需要不断修炼,当体内元力达到一个量后自然而然就能从三转后期进入巅峰。

    两者唯一的区别就是元池中元力多少的问题。

    “林萧……”不远处,纪洪他们满脸震撼的走来,都不知龗道说什么好了。

    “侥幸而已。”林萧微微一笑。

    并不是他妄自菲薄,王强的实力并不弱,就算是林萧晋级了三转后期,在元力上也占不到优势,反而依旧落在下风,只是自己修炼了当初从殷林手中得到的分身化影诀,这门地级低阶的身法奥妙无比,配合自己那强大的精神力,往往能在战斗中发挥出出乎意料的作用。

    当然,如果林萧愿意将刀意暴露出来的话,凭借着刀意的可怕穿透性,在攻击力上立刻就能凌驾在王强之上。

    “走吧,我们吃晚饭去,我都肚子饿了。”

    “我也是,今天我可要好好大吃一顿。”

    “反正有林萧这个大款在,哈龗哈”

    纪洪一群人谈笑风生,心中无比舒畅。

    就在这时,不远处的人群突然分开,从那人群中又是走出一名身穿白袍的武者,在那武者的胸口之上清晰的印着元武圣地的标记。

    这是一名身高一米八,皮肤白皙略带阴冷的男子,幽冷的目光落在林萧身上,远远走来,身上便散发出一股惊人的气势,这股气势便是林萧也有些暗暗吃惊。

    “是陈旭。”

    “元武圣地的陈旭”

    “这陈旭在半年前刚刚突破到化凡境初期,现在在训练营中的排名在四十七名,他想于什么？”

    见到这男子,人群中传来一阵阵轻微的哗然。

    在众人的目光下,陈旭来到林萧面前,幽冷的目光盯着林萧：“林萧是吧,你刚才连败我元武圣地两名弟子,让我很是心痒,不知龗道你可敢与我赌战一次赌多少,任你说,别说五百万两,就算一千万两我也答应你”

    陈旭站在那里,那逼人的气势如浪翻涌,让纪洪四人光是对面站着都是隐隐不舒服。

    安静,全场一片寂静,所有人都望向这里。

    有意思,事情越来越有意思了,夏一明败了之后王强上,王强败了之后陈旭又来挑战,不知龗道这林萧又会作何举动。

    “陈旭,枉你还是咱们训练营的学员,未免也太不要脸了吧。”

    就在这时,一阵不屑的嗤笑声响起,人群分开,李逸风一群人从中走出,那慕脸上满是轻蔑,五人一同来到林萧身前。

    “李逸风”

    陈旭的目光猛地一凝,神色却是竭力保持不变,冷漠道：“慕,这件事情有关我们元武圣地的声誉,似乎和你们几个无关吧？怎么,你们也想来挑战这林萧？”

    “谁说与我们无关？”慕来到林萧身旁,柔弱无骨、好似羊脂玉一般的右臂自然搭在林萧的肩膀上,冷笑道：“林萧可是我们武殿的弟子,是我们的师弟,想要挑战林萧,可以,先问过我们再说

    慕左手叉腰,右手搭着林萧,身材火爆,那模样,活脱脱一个街头大姐大。

    “原来是你们武殿的。”陈旭眼睛一眯,却没有理会慕,目光充满不屑的落在林萧身上：“怎么,刚才还很威风的么,现在萎了？躲在女人身后算什么英雄好汉”

    “陈旭,你好歹也是化凡境初期的武者,排名玉璧四十七的学员,有种你就挑战我们,我们五个人都在这里,随便你挑战哪一个,一样,赌多大任你说”慕冷笑道：“你一个训练营四年的老学员,居然挑战一个才刚刚加入训练营的新人,欺软怕硬,算什么东西”

    陈旭对慕的话不闻不问,慕他们五人中就算是排名最龗后的梁方在排名玉璧上都是四十三名,还要在他之上,陈旭哪里敢挑战他们。

    “林萧,我现在挑战你,你有种就接下,没种就算了,躲在女人身后不说话算什么？”陈旭只是死死的抓住林萧。

    “你……”慕勃然大怒,刚想说话,却是被林萧一下阻止。

    “陈旭是吧”

    林萧冰冷的目光看着陈旭。

    李逸风、慕他们吓了一跳。

    难不成,这林萧还想接受陈旭的挑战？陈旭可不是王强,那王强才三转巅峰,排名一百二十一,加入训练营一年,可陈旭乃是化凡境初期武者,排名四十七,加入训练营已经四年了,两者完全不在一个等级上。