
    众目睽睽之下,林萧盯着陈旭。

    陈旭见状心中一喜：“难不成这林萧如此自大,还真想接受我的挑战？”

    在陈旭心中遐想之时,却见林萧的嘴角微微勾勒而起：“陈旭,你当我是白痴还是自己是白痴？我晚饭还没吃,肚子饿的很,没工夫陪你玩”

    说完这话,林萧理都懒得理对方,目光转向李逸风等人：“几位师兄、师姐,不知龗道你们晚饭吃了没？没吃的话一起去,今晚我请客。”

    林萧可不是白痴,脑子抽了才会接受陈旭的挑战。

    对方可是化凡境初期武者,排名玉璧上排名四十七的存在,且是在训练营中修炼了四年的老学员,在天才训练营中每一个学员都是天才中的天才,获得的资源都远超外界的武者,更何况身为天才这陈旭虽然才化凡境初期,甚至连化凡境初期大成都不到,但论实力绝对不在殷林这个化凡境初期巅峰的普通武者之下。

    这样的对手自己傻了才会接受对方的挑战,有把握才接受赌战,没把握赌战那就是送钱。

    一旁众多学员听到这话,当即传出一阵轰然大龗笑,看来这林萧也不傻么。

    “臭小子,你……”众人的嘲笑声中,陈旭脸色一阵白一阵红,满是愤怒的盯着林萧。

    “滚,再不滚,别怪我不客气”在一旁始终没有说话的李逸风这时候终于出声了,冰冷的目光落在陈旭身上,一股无形的压力传递而来。

    陈旭面色一变,李逸风是谁,排名玉璧排名第三的存在,训练营中真正的天之骄子。

    他敢得罪慕、得罪奚轩青、得罪在场的所有人,唯一不敢得罪的就是李逸风。

    在众人的哄笑声中,陈旭连狠话都不敢说一句,当即脸色无比难看的离开了挑战室。

    “走,吃饭去”而林萧一群人则是浑然无事谈笑着走向训练营的餐厅。

    训练营餐厅二楼的包间中,林萧无比大方的请了李逸风、纪洪他们所有人一顿好龗的,各种山珍海味络绎不绝。

    “林萧师弟,没想到你如此天才,刚加入训练营就击败了排名一百二十一的王强,要知龗道师姐我当初加入训练营的时候,也没有你那么耀眼,现在师姐可是越来越欣赏你了。”

    酒席上,慕眉黛生辉,在和林萧碰杯的时候嬉笑着来到他的面前,“要不,你就当我的男朋友吧,这训练营的其它人,姐姐都看不上。”

    慕眼中闪过一丝狡黠,白皙如玉的手臂搭上林萧的肩膀,说话间,吐息如兰,自有一股芬芳。

    “好”

    “咱们武殿的小辣椒居然这么主动,林萧师弟,这还是头一次哦。”

    “真是羡慕林萧师弟啊,居然有美女投怀送抱,慕脾气是暴躁了点,可咱们轩逸郡城想要追她的人都能排到帝都去了,林萧师弟你可得抓住机会啊。”

    奚轩青他们调笑起来。

    “是啊师弟,师姐我最喜欢年轻的天才了,哪像他们这几个,年纪都比师姐我还老,十五岁的小正太,师姐最喜欢了。”慕火热的娇躯贴着林萧,还不忘调笑奚轩青他们。

    不得不说,慕真是火爆,凹凸有致的身材靠着林萧,虽然隔着武者袍,可身体和身体接触时隐隐传递来阵阵温热和那火爆的身躯,还是让林萧有些心猿意马。

    不过林萧不是白痴,看到慕那狡黠的目光和看似紧贴却又若即若离的身躯,哪还不知龗道慕他们的想法。

    想到这林萧不禁微微一笑,帅气的脸上露出一丝淡淡的笑容,右手绕到慕身后悄然握住她那蛇媚般妖娆的蛮腰,笑道：“师姐怎么和我想的一样,我也最喜欢师姐这种身材火爆的美女了。”

    右手握着慕的腰部,林萧明显能够感觉到轻柔的武袍下面慕的娇躯一颤,皮肤立刻紧绷了,原本妖娆、狡黠的眼中也是闪过一丝紧张,显然没有料到原本在武殿中还比较害羞、冷漠的林萧居然还有这么一面。

    身形一个闪动,慕端着酒杯从林萧怀中轻柔飘出,轻笑道：“那还是算了,要是让训练营的别人知龗道了,说师姐我老牛吃嫩草,那师姐的面子就全毁了。”

    “哈龗哈”看到慕那略带紧张的模样,众人都是忍不住笑了起来。

    一顿欢畅的晚餐在众人的笑声中结束,最龗后结账时一算,这一顿总共花费了近万两。

    近万两,相对于赢来的八百万两似乎并不多,可要知龗道一头最普通的四星妖兽妖丹也才就价值一万两,一枚三品元气丹则是价值五万两,一顿饭差不多吃掉一头四星妖兽的价格已经相当昂贵了。

    当然,对于身上财富超过了一千万两的林萧来说就显得有些微不足道了。

    而在林萧他们各自分道扬镳的时候,林萧接连击败夏一明、王强的消息也是像风一般的瞬间传遍整个天才训练营。

    “刚加入训练营的第一天就击败了排名一百二十一的王强,这林萧有点意思。”

    “三转后期的真武者竟然击败了三转巅峰的王强,看来那林萧天赋不低。”

    “不过再怎么样,那林萧也才三转后期,想要真正的威胁到我们还差的远。”

    “没想到这一届的新卫城居然又出了一个天才弟子,这倒让我想起了六年前的新卫城,似乎也有一个弟子引发了巨大的轰动。”

    “看着吧,现在那林萧还不足为道,真正是龙是虫,就看接下来一年他的排名如何,真正的天才,往往只需要一年,就能真正展现出惊人的天赋。”

    “加入天才训练营,半年内不进入前一百,不算真正的天才,两年内不进入前五十,不算真正的强者。”

    训练营的各个学员阁楼之中,听到林萧的事迹之后反应不一,有震撼,也有轻视,有不屑,也有凝重。

    接下来的日子里,林萧和纪洪等人没有浪费丝毫的时间,每天都处于刻苦的修炼之中。

    在天才训练营中除了学员自己修炼之外,还可以请教导师,能够在训练营中进行教导的导师,至少都是化凡境后期的武者,这样的人物放到新卫城,那就是和庄易城主一样的顶尖强者,甚至还凌驾在褚玮辰他们这些各大势龗力的主管之上。

    除了化凡境后期的导师之外,天才训练营中甚至还有归元境级别的强者接受学员的请教,当然,在训练营中每一次请教都需要贡献值,这个贡献值无法用金钱兑换,必须是学员亲自在到轩逸郡城野外猎杀妖兽兑换,目的就是为了让学员们能够在战斗之中提升自己,而不是一味的埋头苦练。

    为了防止有些学员作弊,所有兑换贡献值的妖兽都必须是学员亲手击杀,学员们可以相互之间组队去野外猎杀妖兽,猎杀得到的妖兽根据各自的贡献分配,但严禁和非训练营学员组队猎杀妖兽,更是严禁将一些并非自己亲手杀死的妖兽带回训练营兑换贡献值。

    毕竟在场很多学员都来自轩逸郡城的各大势龗力,若是某个势龗力为了让自己的弟子受到更多的教导,猎杀强大的妖兽给学员,再让他兑换贡献值接受教导,岂不是一切都乱了套。

    训练营根本不需要学员猎杀妖兽来赚钱,他们的目的是为了让学员们更多的参与实战,在生死之中提升自己的实力。

    因此这样的事情一旦查实,无论该学员有多天才,来自哪个势龗力,立刻逐出训练营,且在未来五年内,天才训练营将不再接受该势龗力的任何一名弟子,如此严厉的惩罚也令得训练营中学员在这方面作弊的事情完全绝迹,没有人胆敢冒这样的风险。

    看到这个规则的时候,林萧还想到如果自己和钻地甲分身一同猎杀妖兽的话,相信天才训练营根本查不出来。

    不过这一次前往轩逸郡城,林萧并没有带上钻地甲分身,而是留在了新卫城外的连云山脉。

    因为他知龗道钻地甲分身如果一直待在苍龙臂中将根本得不到修炼,而如果放在轩逸郡城外的山野之中人生地不熟,很容易遭遇到危险,且轩逸郡城中强者如云,在新卫城化凡境后期的武者只有庄易城主一个,可在轩逸郡城化凡境后期的武者数量不在少数,且还有一些归元境级别的顶尖强者,若是见到钻地甲分身恐怕随手一击钻地甲分身就会瞬间毙命。

    留在新卫城,林萧也时刻控制着钻地甲分身厮杀,实力自然也会逐渐提升,而且新卫城如果有什么异状,林萧也能及时的察觉到。

    就这样,林萧每天在训练营中刻苦修炼,偶尔也会去郡城外的山林中猎杀妖兽。

    重力室,天才训练营中最为重要的设施之一。

    此刻林萧正在这重力室中一次次的用力挥刀,他身穿一件背心,修长健美的肌肉紧紧贴在身上,古铜色的皮肤充满了力龗量的美感,一次次的挥刀中,豆大一般的汗珠从他身上不断滚落,浑身因为血液的流动导致皮肤呈现一种暗红之色。