
    “有点实力,可还差得远。”

    夏一明一声冷笑,见林萧撕裂开自己的攻击也不吃惊,紧跟其上,长剑抖动间,三道剑芒化作三道弧光从三个不同的角度掠来。

    锵锵锵

    林萧瞬间劈出三刀,刀刀凌厉异常,化作元力洪流劈在剑芒之上。

    砰

    刀气和剑气撞击而后炸开,刀气完全泯灭,而对方的剑气竟然还有一丝残留,直直的削来。

    退

    无影飘鸿诀施展,林萧身形骤然飘忽起来,化作一道残影避开对方的攻击。

    嗤嗤嗤

    残留的剑气在地面上斩出道道白痕,如果不是林萧闪避的及时,恐怕就要被这残留的剑气给击中

    “哈龗哈,你就这点实力也敢接受我的挑战？看来今天你要白白送我三百万两了,正好可以给我用来购买丹药修炼。”

    夏一明哈龗哈笑道,通过之前短暂的交手,他已经感受到了林萧的刀法虽然不弱,但他的元力强度却无法和自己相比。

    “也对,你一个三转中期的真武者怎么和我这个三转巅峰的真武者相比,更何况我修炼的乃是地级低阶的功法,剑法也是地级低阶,身法、防御无一不是,你一个小小的新卫城弟子,拿什么跟我比

    夏一明此刻心中充满了信心,他甚至已经在考虑自己得到三百万两之后该如何使用了。

    “看来我的确是要重新选择一门功法了,功法的强大与否直接关系到元力的强度,而元力的强度体现出来的就是攻击力。”

    林萧目光盯着夏一明,心中没有丝毫慌乱。

    之前的他并没有全力以赴,只是利用纯粹的刀气和对方交手,为的就是感觉一下对方的元力强度。如果是在新卫城这样的地方,那些三转巅峰真武者面对林萧的这一招在元力上根本不可能会有什么优势,因为他们的功法都不可能太强,可来到天才训练营后却不同,能够进入这里的都是各大势龗力中的顶尖天才,为了培养他们,各大势龗力给予他们的功法肯定远在那些普通武者之上。

    凝元功虽然是人级高阶的功法,且在人级高阶中也算是顶尖的,但和夏一明的地级低阶一比,就占据不到多少优势了。

    通过之前的检测,林萧清晰的感觉到了自己和其余天才相比的弱项。

    “给我败”

    夏一明壮志豪情,身影化作一道流光,手中长剑不断的对着林萧攻击出手,而林萧亦是迎面而上,战刀道道逼人,两道速度惊人的光影疯狂的撞击,每一次撞击都迸射出可怕的轰鸣之声。

    “这林萧和夏一明还真是势均力敌。”

    “不过看赢面,夏一明要比林萧高上不少。”

    “那肯定的,在元力上,夏一明要比林萧强上一丝,而其他方面两人也相差无几,不过夏一明毕竟是轩逸郡城元武圣地分部的天才,修炼的功法、武技都不弱,而那林萧却来自新卫城这样的小地方,修炼的功法什么的肯定不如夏一明。”

    “这倒是,你们看那林萧的身法,飘忽不定飘渺异常,虽然可怕,但本质上却不强,很可能只是人级高阶的身法,只不过被那林萧修炼到了最高境界,所以才能和修炼了地级低阶身法的夏一明平分秋色。”

    “我也看好夏一明,在武技、功法上面,那林萧吃的亏太大了,而且等级上一个三转中期,一个三转巅峰,那林萧能坚持到现在已经颇为不易。”

    “难道排名玉璧上的排名真的有错误？”

    “那也未必,林萧在黑色石壁测试的时候我也去看了,他施展了一门速度极快的身法,堪比化凡境初期的武者,不过那种速度身法应该只能用在逃跑的时候,在战斗中很难掌控,测试的时候可能是在这方面给他加了分,不过两人挑战比拼可不是谁逃跑的速度快。”

    挑战室外,不少围观的学员口中都是发出阵阵议论之声,身为天才训练营的天才,他们的实力和眼光自然不弱,林萧和夏一明之间的战斗轻易就能看明白。

    相比于其他人看好夏一明,纪洪他们心中虽然并不慌张,但也暗暗焦急。

    因为他们看出了,到现在为止,林萧还没有暴露他晋级三转后期的实力,而且连刀意、炼药师的身份都没有展露出来,甚至于连轮回刀诀这样的地级刀法都没有施展,如此一来,自然会落在下风。

    咻咻咻

    夏一明疯狂的进攻下,林萧身形不断的闪动像是一道飘忽不定的清风,在道道剑光中不断的闪避、挪移。

    “差不多了,是时候该反击了”

    嗖

    战斗中林萧蓦然化作一道流光,飞速后退,落在挑战室的角落。

    “呼哧,呼哧”

    林萧剧烈的喘着气,额头满是渗出的汗水,通过之前这段时间的竭力抵挡,林萧对自己各方面和一名修炼了地级武技的三转巅峰真武者之间的差距有了明确的了解,同时也对自己今后提升的道路有了一个大体的概念。

    没有这种亲身的体会,林萧很难以最快的速度发现自己身上的不足。

    “怎么？不打了,准备投降了？”夏一明手持宝剑,缓缓走向退在一旁角落的林萧,“林萧,或许你在你们新卫城中称王称霸,甚至能够越级挑战不少普通武者,可是来到这轩逸郡城你什么都不是

    “这一次你输给我,输掉三百万两,是给你一个教训丨让你知龗道人外有人,天外有天,以后不要那么张狂,同时,我夏一明也要拿回属于我自己的名次。”

    此刻的他心中充满了得意与畅快,在他看来,林萧已经在自己的攻击下毫无还手之力,只要自己加把劲,就能将对方轻易击败。

    面对夏一明的嚣张,林萧在所有人的目光注视下没有丝毫的紧张、害怕,反而是咧嘴一笑。

    “陪你玩了这么会,是时候结束战斗了。”

    “嗖”

    林萧骤然化作一道流光,目光冰冷的望着夏一明,同时手中战刀猛地劈落。

    嗤啦

    空气被瞬间劈斩开来一道浅白色的气浪,气浪中一道刀芒闪电般席卷而来。

    “什么？”夏一明一怔,旋即目光变冷：“可笑。”

    锵

    青色宝剑上一道剧烈的元力波动闪过,夏一明一剑斩在林萧劈出的刀气之上。

    轰

    爆炸声响起,剧烈的气浪翻滚下夏一明身形倒退开两步。

    “什么？”夏一明吃了一惊,之前那一刀,他明显感觉到上面蕴含的威力似乎比之前要强上几分

    没有给他吃惊的时间,林萧一刀劈出,揉身而上,已然劈出第二刀。

    这一刀劈出,刀光璀璨,春夏秋冬的意境在上面流转,蕴含有极致可怕的元力,刀气临体,夏一明心中竟然升腾起一股无比危险的感觉。

    “四季轮回刀”

    林萧目光如电,战刀毫不犹豫的斩落而下。

    “臭小子,原来你一直在隐藏实力,不过你以为这样就能击败我了么？开玩笑,我也没有使出全力呢”

    浑身寒毛竖起,感觉到浓烈的危机,夏一明脸色突然变得无比狰狞。

    “三才诀别剑——惊绝天下”

    危急中,夏一明全身元力疯狂运转,元池鼓荡,将一股股的澎湃元力全力的运输到他的右手。

    咻

    一道璀璨的剑光在虚空中出现,浩浩荡荡,精气冲天,直接和林萧的四季轮回刀撞击在一起。

    轰

    两股剑气和刀气疯狂撞击,层层破碎,林萧的这一刀并没有融合进刀意和将实力提升到三转后期,四季轮回刀的刀气在夏一明全力一击下顿时瓦解开来,被击得粉碎。

    漫天剑气疯狂四射,林萧身形疾速后退。

    “哈龗哈,想躲,没那么简单”

    “天罗地网”

    嗤嗤嗤

    夏一明一招占优,紧跟其上,不给林萧丝毫喘息的机会,长剑抖动间虚空中陡然出现无数剑光,剑光交叉纵横,形成一张巨大的剑网。

    剑光组成的剑网盖落,将林萧层层笼罩,避无可避。

    林萧目光一凝。

    “分身化影诀”

    轰

    剑光盖落,将林萧层层包裹,剧烈的剑光绞杀下林萧的身影瞬间破开,被绞得粉碎,但却没有一丝的鲜血流出。

    “什么,是残影？”

    夏一明见状心中不由一惊。

    咻

    与此同时一道凌厉的刀芒从一旁袭来。

    “滚开”夏一明仓促去抵挡,可林萧的刀气却无可匹敌,直接破开他的剑气,而后撕裂开他体表的元力防御,刀气入体,夏一明经脉被撕扯得破开,喷出一口鲜血。

    “可恶”夏一明此刻心中是又惊又怒,竭力调动起体内残余的元力刚准备反击。

    锵

    森冷的寒意袭来,夏一明的身形戛然而止,瞪大了惊怒的双眼。

    渗人的杀机弥漫,一把黑色战刀已然架在了他的脖子之上,令他浑身的汗毛都是竖起。

    “你输了。”林萧淡漠道。

    论实力,夏一明的确是不弱,可身为轩逸郡城顶尖天才之一的他,又何曾见过多少风风雨雨,和在训gR时候就敢与助理教官生死决斗;步步危机;更是日夜与妖兽厮杀;经历过高手暗杀和兽潮袭击的林萧相比,夏一明还是嫩了一些。