
    实际上夏一明的实力并不弱,可在生死厮杀,战斗经验上,夏一明比林萧差远了。

    更何况排名玉璧上林萧的实力本就在夏一明之上,哪怕他不施展精神攻击,不暴露刀意,全力战斗起来,仅用三转中期的实力和丰富的战斗经验就能将这夏一明轻松击败。

    “输了”

    夏一明心中满是难以置信,他不明白为龗什么之前还占据上风,将林萧逼得节节败退的他,会眨眼之间就熟了。可感受着架在自己脖子上的森冷刀锋,那渗入肌肤的冰冷杀机,夏一明不得不接受这个现实。

    如果夏一明知龗道林萧还完全没有施展出自己真正的实力的话,恐怕他心中更加难以接受。

    挑战室外。

    一直围观的诸多学员也是呆住了,他们怎么也没有料到事情竟然会是这么一个结局。

    “这林萧还隐藏的真深,一开始明明还处在下风,一眨眼居然就翻身获胜了,这个速度未免也太快了。”

    “三百万两白银啊,被那林萧一下赢去了三百万两白银,恐怕那元武圣地的夏一明要气疯了。”

    “堂堂一个郡城元武圣地分部的天才,竟然连新卫城这种在卫城中都是最弱地方的弟子都无法打败,那夏一明真是给元武圣地丢脸啊。”

    “哈龗哈,要是被其他元武圣地的天才们知龗道,恐怕他们恨不得劈了夏一明吧。”

    周围无数弟子议论纷纷,眼眸中尽皆震惊之色,而几个元武圣地的天才弟子,更是脸色阴沉。

    “那林萧的实力其实和夏一明差不多,但是战斗经验比夏一明丰富多了。”

    也有一些围观的强大学员,敏锐的看出了双方之间的差距。

    “此次林萧和夏一明之间的赌斗,新卫城林萧胜。”

    一旁的工作人员宣布了结果,而在众人的议论声中,林萧和夏一明两人也是一同走了出来。

    林萧是神色轻松,而那夏一明则是脸色铁青。

    “该死,该死”夏一明咬着牙,双拳紧攥,脸色显得无比难看,这一战过后他知龗道自己在天才训练营里的面子全都丢光了,成为一个反面教材,更让夏一明肉疼的是那三百万两银子,那可是他全身绝大部分财产啊,一下输了三百万两,今后一段日子恐怕修炼都要勒紧裤腰带了。

    “林萧,这是你赢得的赌注。”在众人的注视下,工作人员来到林萧面前,将双方存放在他那里的六百万两银票交给了林萧。

    “靠,一共六百万两,这林萧才刚刚加入天才训练营,身上的银两就比我还多了。”

    “真是赚大了。”

    看到这么多钱,周围不少的学员都是暗暗羡慕,六百万两不是一个小数目,他们中一些老牌三转巅峰天才身上所有的财产也就那么多,这还是因为他们都是轩逸郡城最顶尖天才的缘故,如果在新卫城这样的小地方,就算是一名化凡境初期武者的全身家当也未必会有那么多。

    “哈龗哈,林萧,你一次就赚这么多,正好晚饭还没吃,今天晚上你一定要请顿好龗的。”纪洪四人笑着走来。

    “好,当然没问题。”林萧笑着道,赢了三百万两的他心情也是很好,更重要的是,通过之前的战斗他了解了自己的弱项和今后需要弥补的地方。

    林萧他们笑容满面,一旁的夏一明自然就没那么开心。

    “夏一明师兄”之前跟着夏一明的两名弟子也是走来,脸色同样很是难看,他们怎么也想不到自己的师兄竟然会输。

    “这一次就让那小子得意得意,这个场子我以后一定会找回来的。”夏一明咬着牙道。

    李逸风他们微笑着看着赢下赌斗的林萧,不过并没有上前。

    “走,我们吃饭去。”林萧五人谈笑着,向着外面走去。

    就在这时,从围观的弟子之中突然走出了一群年轻学员,其中一名男子身材魁梧,虽然年龄只有二十左右,可体形却堪比那些中年武者,给人一种极具压迫性的气势。

    那男子盯着林萧,目光灼热,开口道：“林萧,你的实力很不错,看得出来你的战斗经验很是丰富,我最喜欢和战斗经验丰富的学员交手,不知龗道你敢不敢和我赌一场,就和夏一明一样,赌三百万两白银,你敢不敢？”

    安静,原本准备离去的学员们全都停下了脚步,一个个目光望了过来,同时眼神中流露出了一丝兴奋。

    训练营中一天到晚就是修炼,对于这些爱好热血的武者来说很是无聊和寂寞,如今见到又有人挑战林萧,一个个顿时都是兴奋起来了。

    “是王强,元武圣地的王强,排名玉璧上排名一百二十一的弟子。”

    “应该是那王强见到元武圣地的弟子被击败,想要替他们元武圣地找回场子。”

    “这王强乃是在咱们训练营修炼了一年的学员,虽然也是三转巅峰真武者,但在实力上比那夏一明肯定要强上不少,他去挑战林萧这个刚刚加入训练营的新人,还真开得了口。”

    “先前林萧的实力大家都看的清清楚楚,和夏一明在伯仲之间,只不过战斗经验丰富一些,如果答应那王强挑战,根本就是送钱。”

    “傻子才会答应,那林萧肯定会拒绝。”

    周围的学员议论纷纷,虽然他们很希望看到精彩的挑战,可是他们也都知龗道,林萧是不可能答应对方的挑战的。

    “王强,三转巅峰真武者,排名一百二十一？”

    林萧看着那王强,周围其余学员的话他听的清清楚楚。

    “对,我听说你如今排名一百四十名,那是因为还没有进行过试炼室考核的缘故,以你的战斗经验在试炼室考核中肯定会占据优势,我也只是排名一百二十一,综合实力你未必会比我差,怎么样,你敢不敢接受我的挑战？”

    王强冷然一笑：“你若是有所顾忌的话,我可以做出让步,不赌刚才你和夏一明那么大,两百万两？一百万两？随你说,你说赌多大就赌多大,怎么样,敢不敢？”

    王强气势逼人,好似铁塔一般的站在林萧等人的面前。

    “林萧,我们别理他,他可是在这里修炼的了一年的老学员,也好意思来挑战你。”纪洪他们都是冷笑,对方的心思他们还不明白,无非是想让林萧和他赌斗,将之前的面子找回来罢了。

    林萧却是没有动,目光盯着对方。

    “怎么？”纪洪他们看到林萧的眼神都是吓了一跳,难道……

    “赌多大都随我？”林萧咧嘴一笑。

    周围围观的学员心中也都是一跳,那林萧说这话,似乎有戏啊。

    “当然。”王强目光幽冷：“你想赌多少？两百万两？一百万两？要不就一百万两？你刚才赢了夏一明三百万两,这一百万两对你来说还不是小意思,不过我看你战斗经验这么丰富,说不定还能赢我。”

    王强知龗道像林萧这种战斗经验丰富的天才,往往是对自己充满了信心的,只要有一点希望,就算是面对比自己实力强的武者他们也都敢挑战。

    林萧突然嗤笑一声,“你也是训练营中的老学员了,一百万两你也好意思提出来,这样吧,五百万两,你敢不敢赌,你愿意赌,我就答应你”

    “什么？”周围的学员原本还能保持冷静,好整以暇的看着两人,可听到五百万两之后一个个不由惊呆了。

    “林萧你……”纪洪他们也是吓了一跳。

    而王强同样两眼一瞪,旋即双眼立刻微微眯起,死死的盯着林萧。他不明白,林萧怎么敢赌这么大,他真是的自信还是自大。

    五百万两,这是什么概念,差不多等于一枚五品元气丹,一头六星妖兽的尸体的价格,他王强身为元武圣地在轩逸郡城最顶尖的天才,加入天才训练营一年,很多东西都不用自己花费,辛辛苦苦这么久,身上的所有积蓄也就六百万两不到,五百万两直接就等于他的全部身家了。

    林萧看着吃惊的王强,心中却是在冷笑,说什么自己战斗经验丰富,说不定就能赢,还不是为了让自己答应他的赌战,这王强如果没有十足的把握,敢上来挑战自己？无非是看了自己之前和夏一明的比试,以为了解了自己的实力,想上来替元武圣地找回场子,顺便坑自己罢了。

    不过既然有这么好一个赚钱的机会,林萧自然不会浪费,本来他还没准备暴露自己三转后期的实力,不过既然对方愿意上来送钱,那就怪不得他了。

    如果是在排名玉璧前一百的弟子,林萧说不定还要掂量掂量,可这王强排名只是在一百二十一也想上来占便宜,还真以为是老学员就能横扫一切了？

    “怎么？不敢了？不敢就算了。”林萧嗤笑一声,眼眸中流露出一丝不屑。

    “不敢？谁说我不敢。”王强一咬牙,看他眼神显然也是拼了：“咱们现在就比,签赌约”

    五百万两对王强来说几乎是全身所有的家当,一旦输了几乎倾家荡产,但若是赢了身上的财富立刻就能暴涨一倍,收益也是无比惊人的,更为重要的是王强之前看了林萧和夏一明之间的比试,他相信自己一定会赢。