
    “搬起石头砸自己的脚了吧。”周围学员全都戏谑的看着林萧,看他如何回答。

    不远处,李逸风他们也是摇摇头,自己的这个师弟强是强,可是有些太冲动了,本来他们还想前来阻止,可微一考虑却打消了念头。有些事情还是要吃一个亏才会记住,五百万两买一个教训丨虽然昂贵,但越是昂贵的教训丨经验也弥足珍贵。

    “好”林萧却是二话不说,直接答应,率先走向挑战室。

    “居然真的答应了。”

    “这林萧太狠了。”

    “真是把钱不当钱。”

    “他是疯了还是胸有成竹？”

    “五百万两,就算是训练营中排名前五十的那些化凡境初期大成武者们相互之间挑战,也很少会达到这个高度。”

    在场几乎所有的学员都是看疯子一样看着林萧,不明白他为龗什么会提出这样的价格,更不明白他居然真的答应了。

    能够成为天才训练营学员的他们哪一个不是天资卓越的人物,通过之前林萧和夏一明之间的战斗,对林萧的实力都是了解的七七八八,在他们看来林萧真和王强决斗起来获胜的概率简直低到惊人。

    就连那天才训练营的工作人员也是面露吃惊,不过还是公平公正的办理好了手续。

    两人各自上缴五百万两,走入挑战室。

    “这一战决定了一千万两的归属,谁要赢了谁有拥有一千万两。”

    “靠,早知龗道这林萧那么冲动,我也上去邀战了,说不定就能赢下五百万两。”

    “白白错失一个赚钱的机会。”

    人群议论纷纷,不少学员都懊恼异常,之前王强挑战的时候他们一个个都是抱着看笑话的心态,可没想到林萧竟然真的答应了,又让他们一个个心中后悔起来。

    挑战室中,林萧和王强遥遥站立。

    “呼”

    王强从背后拿出一柄战斧,这把战斧足有半人高,斧口锋利异常,不像普通的斧子是平滑的刃口,而是带有一道道锯齿,散发着寒芒。这样的斧口造型在锋利程度上有所减弱,可在切割性和破坏性上却大大加强,对付那些皮糙肉厚、体形庞大的妖兽更加有杀伤性。

    除了斧口呈锯齿状外,斧背上更是突出一道尖锥,狰狞无比。

    “林萧,没想到你竟然真的敢接受我的挑战你以为你打败了夏一明就很了不起了么？简直可笑,今天,我就让你见识一下,老学员和新学员之间的差距。”王强咧嘴一笑,目光冰冷,这个时候他总算揭开了一开始的伪装,露出了自己本来的目的。

    “刚才夏一明战斗前也和你说了差不多的话,可惜最龗后他输了。”林萧嘴角勾勒起一丝微笑,神态风淡云轻。

    “夏一明？拿他和我比？哼”王强冷哼一声,身形猛地动了。

    轰

    庞大的身躯好似一辆重型坦克,王强的速度在瞬间提升到极致,身躯划破空气在虚空中留下一道残影,狂猛的冲向林萧。

    锵

    林萧闪电般抽出黑色战刀,也是迅速前冲。

    “去死”

    王强一声怒吼,手中巨斧毫不留情对着林萧劈落,巨斧在虚空中带起一道残影,劈开空气传出剧烈的呜鸣之声。

    咻

    看到王强的体型林萧就知龗道对方绝对是力龗量型的武者,手中战刀根本不和他硬碰硬,无影飘鸿诀施展,林萧的身形在和王强接触的瞬间化作一道飘渺的清风,倏忽间躲过王强的攻击,黑色战刀闪电般上撩,化作一道寒芒斜劈向王强的脖颈。

    “嗯？”王强目光幽冷,面对林萧的攻击神色没有丝毫惊慌,反而是露出一丝胸有成竹的冷然。

    嗖

    在林萧战刀即将劈中王强的瞬间,王强双腿连连晃动,身形竟然模糊的化作一道影子避开林萧的攻击,同时右手的战斧一转,斧刃闪动舞成道道斧花笼罩住林萧的周身。

    巨斧作为重型武器往往以力破敌,可在王强的手中竟然轻巧无比,好似挥舞着一根稻草,而王强的身法更是精妙无比,体型相当魁梧的他居然给人一种飘忽不定的感觉,好似风中的柳叶不断的摆动,却又与周围的环境融为一体,显然身法还在之前的夏一明之上。

    “不好”

    林萧心中一惊,战刀猛地回转,与王强的巨斧在虚空中猛烈撞击一起。

    锵

    剧烈的金铁交戈声响起,战刀和战斧撞击,两者武器中所蕴含的元力当即冲撞起来,在虚空中发出阵阵爆鸣,形成一股巨大的气浪向着周围席卷开来。

    嗖

    气浪之中林萧倒飞而出。

    蹭蹭蹭

    林萧的双腿在地面上连连点动,一连倒退了数十米这才止住身形,反观王强却是岿然不动。

    “好精妙的身法,好凌厉的斧法”林萧遥看远处王强。

    “哼”一道冷哼声响起,远处好似铁塔一般的王强嘴角带着冷笑,“很惊讶？是不是以为我这种体型的武者只会在力龗量方面高人一等,在身法和精妙方面未必有多强？如果是一年前,我的确如此,可惜在这一年中我接受了训练营的教导,在各方面都有了极大的提升。”

    王强很是得意,冷笑道：“论力龗量、攻击,身为三转巅峰的我在你之上,论身法,我也不比你弱,论防御,我还是在你之上,你又拿什么和我比？你再厉害,也就一个新学员而已,这次就当给你个教训丨让你知龗道做人不要太嚣张,吞了我元武圣地弟子的钱,早晚会吐出来”

    说完,王强再次杀来。

    呼呼

    当王强那模糊的身影靠近时,竟然宛若两道人影。

    “刚才,你的力龗量的确比我强,不过现在呢？”林萧目光一凝,原本压制在三转中期的元力当即释放了开来。

    咻咻咻

    林萧手中战刀化作一道道璀璨的流光,好似大浪滔天一般延绵不绝,疯狂与王强手中的战斧碰撞在一起。

    锵锵锵

    黑色战刀与狰狞巨斧在虚空中一次次碰撞,发出震耳欲聋的轰鸣,之前还明显在力龗量上处于下风的林萧,竟然和王强斗了个势均力敌。

    呼呼

    快速的交手十数招之后两人瞬间分开,遥遥站定。

    “不可能”

    王强吃惊的看着林萧,他不明白林萧的力龗量怎么在突然之间提升这么多,在感受到林萧如今身上的气势之后,王强的脸色不由一变。

    “三转后期？你不是三转中期的真武者么？怎么突然提升到了三转后期,你使诈？”王强双眼眯起。

    “我有说过我是三转中期么？”林萧冷笑一声,将元力提升到三转后期的他除了元力纯度略微不够外,在力龗量已经和王强不分秋色。

    “林萧竟然是三转后期？”

    “他什么时候成三转后期真武者了？”

    “我记得当初在黑色石壁前测试的时候,他身上的气息也不过三转中期啊,难道他隐藏了实力？

    “有意思,真是有意思,难怪那林萧敢接下王强的挑战,原来还隐藏了实力。”

    挑战室外,所有围观的学员全都震惊了,特别是青岩城和月灵城的古轮、花凤秀他们,如果林萧真是三转后期的话,岂不是在黑色石壁测试的时候都没有施展出全力？

    他们根本不会想到,林萧其实是在上午测试结束之后才刚刚晋级的三转后期。

    “林萧师弟居然是三转后期真武者。”而李逸风他们也是呆了一呆,旋即都是笑了：“这林萧师弟,也太能给人惊喜了。”

    所有弟子中脸色最难看的就要数之前败给林萧的夏一明了,之前的挑战失败已经让他无比难堪了,没想到林萧居然还没使出全力,这种赤裸裸的蔑视让他恨不得找个地缝钻进去。

    挑战室中,王强冷冷的看着林萧。

    “三转后期又怎样？你还是比我弱,在绝对的实力前,你没有任何翻身的机会”

    一声怒吼,王强猛然冲向林萧,庞大的身形晃动间飘忽不定,散发着狰狞寒芒的巨斧从不同的角度连连劈向林萧。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    林萧身形跳动,仿佛一个在刀尖上跳舞的舞者,强大的精神力散发开来,虽然他无法施展精神元梭和控神诀,可强大的精神力还是能够令他精确的捕捉到王强的每一个动作,及早的做出规避。

    “可恶,可恶”王强疯狂的挥舞着巨斧劈向林萧,可根本连林萧的衣袂都触摸不到,更不用说是击中林萧了。

    他的斧法是精妙,身法也不弱,普通武者肯定无法躲过,可林萧凭借着精神力却几次有惊无险的闪过。

    “怎么可能,为龗什么我完全击中不了他”王强睁大眼睛,这样的攻击连他自己的避不过,也满以为林萧肯定躲不过。

    元力如水流逝,王强咬了咬牙,半数元力疯狂灌输到战斧之中。

    “狂战斧法——疯魔乱舞”

    一次次的劈不中林萧,王强终于忍不住了,一声怒吼,体内元力急剧喷涌,漫天斧光好似在高空炸开的烟花,绽放出道道流光疯狂席卷向林萧全身。