
    看着试炼室大厅中那震撼和纷乱的模样,古轮他们面面相觑。

    “导师,第一个月就进入前百有这么夸张么？”有弟子好奇道。

    “夸张？当然夸张。”中年导师瞥了那弟子一眼,道：“新人第一个月就冲进前一百,在我们训练营基本上数年才会出现一个,这样的学员那可都是一等一的天才,这么说吧,这样的人物只要不陨落,根据我们天才训练营的统计,将来成为归元境强者的概率几乎在百分之八十以上。”

    “差不多,这刘云应该就是这一届所有人中的第一天才了。”中年导师感慨激动道,训练营中发现一个天才,他这个导师也是相当欣喜激动的。

    “只要不陨落,就拥有百分之八十的概率成为归元境级别的强者？”古轮他们都是吓了一跳。

    “原来还有这么一说。”林萧心中点点头,如此一来,他就更加有冲进前一百的冲动了。

    “想要冲入第四关,也就是要击败四名和自己同样实力的精神体才行,不知龗道我能冲到第几关。”林萧心中默默道,突然,似是想到了什么,他的脸色陡然一变,“不好”

    “我可是炼药师,不知龗道这试炼室中投射出来的精神体能不能施展精神攻击。”

    林萧的脸色沉了下来,身上冒出了虚汗。

    这些天他一直在努力修炼,没有仔细考虑过试炼室考核的内容,可如今仔细一想,却突然被他想到了一个问题。

    根据描述,这试炼室考核是根据意念之石产生的一个和自身实力相同的精神体,可林萧他是炼药师,更是掌控了精神元梭的攻击方法,如果那精神体把林萧炼药师的身份都给复制,同样能够施展精神元梭,那还怎么打？

    第一关面对一个敌人还好,第二关可是面对两个精神体,第三关则是面对四个,等到第二第三关的时候,对方根本不用出手,只要不断施展精神元梭,自己就算再怎么样都不可能赢。

    “应该不会出现这样的状况吧？毕竟这训练营中也是不少炼药师存在的。”林萧心中不怎么敢肯定：“算了,现在再怎么担心都没用,到时候就知龗道了。”

    在林萧思考之间,那刘云从试炼室中走出,顿时就被在场一百多人的目光给死死盯着,神色腼腆的他顿时吓了一跳,这才回到人群之中。

    接下来考核的是那在五十名新晋级弟子中排名第一的学员,大约一刻钟之后那学员才结束考核,最龗后试炼室排名一百零九,排名玉璧总排名一百十七。

    这个排名不得不说是相当不错的名次了,是五名弟子中排名第二的成绩,可是因为之前刘云的惊人表现,反而就显得不那么引人瞩目了。

    “接下来进行考核的,是来自六大卫城的三十名天才弟子大赛的优胜弟子,现在先有请黑土城的弟子上前进行考核。”

    在众人的议论声和目光之中,黑土城的五名弟子走上前去,开始了考核。

    黑土城的五名弟子实力都不怎么样,五个人仅仅半个时辰的时间就全部结束了考核,在试炼室排名上,除了那冠军张昱排在一百八十名外,名外几个人的排名都是在已经进行完测试的一百八十七名弟子中垫底。

    黑土城之后便是墓石城的测试,排名虽然比黑土城的要高,但也高不到哪里去,几乎也是垫底的存在。

    “这六大卫城的弟子,我都看不下去了。”

    “如果不是想看看青岩城和月灵城的两个天才还有那个最近闹得沸沸扬扬的新卫城林萧,我早就走了。”

    “再看一会吧,反正他们很快就能结束考核。”

    “也对,不过今天真是不虚此行,新晋级的弟子中竟然有一个第一次测试就闯入第四关的,真是令我大开眼界。”

    “那刘云现在虽然才是三转巅峰的真武者,不过我敢保证,三、四年之后,以他的天赋绝对是冲击排名玉璧前十的存在。”

    “那还用说。”

    在人群纷纷的议论声中,兴元城和月灵城的十名弟子也陆续进行完了考核。

    花凤秀是目前六大卫城所有弟子中考核时间最长的一个,最龗后出来时,试炼室排名一百三十一,总排名一百三十五。

    这是目前考核结束的二十名六大卫城弟子中排名最高的一个,超过了部分在训练营中修炼超过了一年的老学员。

    接下来进行考核的是青岩城。

    青岩城的总体实力还在月灵城之上,弟子们的排名都不低,而年仅十九岁的古轮更是出乎意料,考核时间超过了一刻钟。

    最龗后试炼室排名一百零三,排名玉璧上的综合排名一百一十五。

    “什么？试炼室排名一百零三,差一点进入前百。”

    “综合排名一百一十五,也有希望冲入前百。”

    “来自青岩城的古轮果然天赋非同一般,只可惜他的实力还是弱了一点,而且是第一次进行试炼室考核,相信三个月后,这古轮绝对拥有进入排名前百的可能。”

    人群议论纷纷,古轮的天赋在所有测试弟子中,仅排在刘云之下。

    青岩城过后,便是林萧他们所在的新卫城了。

    “我先进去了。”杨俊哈龗哈一笑,洒脱的走向试炼室。

    “好好测试。”纪洪沉声道。

    “知龗道,我杨俊连兽潮都杀不死,我就不行斗不过几个和我实力一样的精神体。”杨俊目光中战意盎然。

    什么是资质？资质就是战斗经验、武道意志、面对强敌时的实力发挥和战斗本能,杨俊的天赋虽然在这天才训练营的天才中只能算一般,甚至算差的,可经历过兽潮的他们在精神和意志上,却不是那些处在温室中的天才能够比拟的。

    一盏茶后,杨俊的名字出现在试炼室排名之上,一百三十三,综合排名一百五十四。

    杨俊三转中期的实力还是弱了点,花凤秀同样的试炼室排名在一百三十一,两者相差不大,可她的综合排名却高达一百三十五,比汉阳郡的一百五十四高了近二十个名次。

    资质相差不大,但一个三转中期,一个三转巅峰,差距不可谓不大。

    接下来靳智海、白蒙两人也是完成了测试,和杨俊都只有几名的差距。

    “轮到我了么。”纪洪紧接着走入试炼室。

    半刻钟后,他的名字出现在了试炼室排名之上,一百二十六,综合排名一百三十九。

    “这新卫城的几名弟子怎么都这么夸张？”

    “试炼室排名每一个都在一百四十名以前,这也太吓人了吧？”

    “还有最龗后一个林萧,不知龗道他的排名是多少？”

    人群中议论纷纷,不少老学员看到纪洪他们的排名之后都是微微吃惊,杨俊他们的排名虽然不是令人震撼的那种,但也是此次新晋级八十名弟子中前十左右的名次,而纪洪更是超过夏一明,达到了八十名弟子中前五的存在,超过了一部分训练了一年的老学员,让人不由吃惊。

    像六大卫城那种偏僻的地方,出现一个、两个天才很正常,青岩城还有古轮,月灵城还有花凤秀呢,可像新卫城这样五名弟子各个都不弱的情况却很少出现。

    他们并不知龗道,在林萧他们前来轩逸郡城前,刚刚经历过一场可怕的兽潮,在兽潮中得到了惨烈洗礼的他们,资质超过其它卫城的弟子实在是太正常不过了。

    “不得不说,我对那林萧的排名有点期待了。”

    “我也是,以那林萧的实力综合排名进入前百基本不可能,可根据新卫城之前四个弟子的表现,试炼室排名进入前一百,那林萧未必没有这个可能。”

    “看着吧。”

    “等那林萧测试完,咱们正好去吃午饭。”

    在众人纷纷议论声中,所有人的目光都是集中在林萧身上,如今天色已近晌午,五十名新晋级弟子和三十名六大卫城的优胜者,合计八十名新学员中就剩林萧一个还没有进行测试。

    “林萧,加油。”

    “看你的了。”

    纪洪他们鼓励道。

    “放心。”林萧点点头,在一百多名新老学员的注视下,缓步走入了试炼室中。

    试炼室并不大,是一个大约只有二十平方的小屋子,在那屋子中央有着一块流转着七彩霞光的晶石,晶石前更是有着一块蒲团。

    “这就是意念之石？”林萧在蒲团前坐下,目光打量着面前流转着七彩霞光的晶石,根据学员手册上的记载,用手轻轻触摸上那七彩的晶石。

    “唰”

    林萧感觉整个大脑一阵恍惚,眼前一黑,旋即突然出现在一片漆黑的空间之中。

    这是一片死寂的世龗界,周围漆黑一片,就好像一个偌大而空旷的广场,四周没有一点的生命气息

    “这里应该就是意念之石中的虚幻空间,而我是由本体的一部分意识构成。”

    “精神元梭。”

    明白了自己所处环境的林萧二话不说,脑海中试图凝聚精神力,向前释放精神元梭。