
    “闯到第二关就算合格么？”众人心中都是暗暗点头：“第一关是一个和自身实力一样的精神体,如果连一个和自己同等实力的敌人都击败不了,那还算什么天才。”

    “你们六大卫城虽然偏僻,但天才还是存在的,我记得当年似乎就是你们新卫城吧,有一个弟子第一次进行考核就闯到了第四关,差点就进入到了第五关,当时在我们天才训练营中引起了巨大的轰动。”说到这里,中年导师的目光落在了林萧的身上,流露出意味深长的笑容：“那个学员的名字叫做林轩,应该和林萧你有某种关系吧。”

    林萧大吃一惊。

    “林轩”

    “什么？”

    纪洪等人也是目瞪口呆,而其它五大卫城的弟子则是疑惑的望向林萧等人。

    “林轩是我大哥。”林萧出声道。

    “难怪我感觉你和那林轩有些相像。”中年导师笑道：“说到你大哥林轩,当年在我们天才训练营还真是一个传奇,因为试炼室成绩的加成,他第一个月就以三转中期的实力进入了前百名,以他的天赋完全可以在我们训练营进行为期五年的培训丨可惜不知龗道是因为龗什么原因,他连一年的进修期没过就离开了轩逸郡城,回到了新卫城。当年他走的时候也才三转巅峰,可却闯到了试炼室第六关,那一届所有学员中就他一个闯到第六关,试炼室排名第一,在排名玉璧上的综合排名第八,称得上是一个传奇。”

    一旁古轮、花凤秀等人都是惊呆了。

    林萧也是瞪大双眼。

    “大哥当年如此可怕？”

    林萧心中深深的震撼,大哥当年虽然对他和妹妹林柔关怀无微不至,但却不爱说修行上的事情,因此很多事情林萧根本不知龗道,更何况六七年前的时候自己也才八九岁,根本就没什么概念。

    “对了林萧,你大哥林轩现在怎么样？以他的天赋恐怕在你们新卫城早就有着赫赫威名了吧。”中年导师笑问道。

    林萧神色一暗,沉声道：“我大哥早在六七年前就死了,他所在的武者小队在山林中遭遇妖兽的袭击,最龗后全军覆灭,尸骨无存,这么算起来,应该就是刚刚从训练营中回来没多久吧。”

    “什么？已经死了。”中年导师一怔,似乎不敢相信：“刚从训练营回新卫城没多久就死了？难道……”

    突然,似是想到了什么,那中年导师的目光中猛地闪过一丝骇然,这丝骇然在他的眼底转瞬即逝,可还是被林萧敏锐的捕捉到了。

    “导师,是不是我大哥当年出了什么事？”林萧疑惑道。

    中年导师看了林萧一眼,嘴角动了动,似乎想说什么,可犹豫了一下却道：“没有,我只是有些吃惊而已,可惜,可惜了。”

    “好了,马上就要轮到你们了,好好调整状态。”中年导师似乎不愿再在这个问题上多说什么,带着林萧等人向前走去。

    林萧也收敛起疑惑,目光望向前方。

    在中年导师的带领下,林萧等六大卫城的弟子一同走入了试炼室的内部大厅之中。

    “看,那个就是六大卫城的弟子吧。”

    “这一次新卫城弟子中有一个叫林萧的,似乎实力不错,连排名玉璧一百二十一的王强都被他击败了,现在就看那林萧的试炼室天赋如何了。”

    “王强在试炼室中只闯到第三关,如果这林萧也能闯到第三关,并且坚持一段时间的话,那么总体排名就会在王强之上。”

    “加入训练营第一个月就能挤入前一百二十名,这可不是每一届都有的,已经算是无比天才了。

    “是啊,不过想要第一次测试就闯入第三关,并且保持一定的时间,难度可是不低。或许他们中有这样的天才存在,但毕竟是第一次进行试炼室考核,总会有些措手不及的,你看之前新晋级的五十名弟子中大多数都只是在第二关,进入第三关的目前才两、三个,就算闯入第三关,也是瞬间就失败了。”

    “想当初我们也都是止步在第二关,后来经过一次次的修炼、尝试,才慢慢的将试炼室关数提升上去的。”

    “看着吧,这一届中究竟有多少是真正的天才,有多少是鱼目混珠的庸才,只要经过这一次的试炼室排名就可以看出来了。”

    大量围观的学员们窃窃私语,目光在六大卫城的弟子中来回巡视,其中半个月前曾经被林萧击败的王强也站在人群中,看到林萧之后脸色顿时铁青。

    “你的实力侥幸比我高上一点,可我乃是在训练营中接受过一年训练的学员,在试炼室等级上,能够轻松闯入第三关,并且坚持相当长一段的时间,你一个小小的新卫城弟子,能有什么高的资质,到时候排名还不是被我死死的压在下面。”

    王强心中很是自信,如今新晋级的五十名弟子,已经差不多有四十七人已经完成了试炼室的测试,可这些弟子中进入第三关的也就三个,而且一进入第三关立刻就被淘汰出局,在时间上根本无法和他相比。

    “好,下一名学员准备。”

    巧合的是,当林萧他们来到试炼室前的时候,下一个的测试的正好是曾经败给林萧的夏一明。

    “哼。”见到林萧,那夏一明当即冷哼一声,目光中闪过一丝寒光,而后径直走入试炼室。

    林萧浑然不觉,一名手下败将而已,根本不足为道,反而是抬头看向那试炼室排名和排名玉璧。

    试炼室排名上,已经出现了一百八十四个名字,那是所有经历了试炼室考核的学员。而排名玉璧上,进入真正排名的也是一百八十四个学员,而像林萧他们没有完成试炼室考核的学员则依旧以红色的名字排在榜单最龗后。

    林萧根据记忆,顿时就发现了,新晋级弟子的排名有了或多或少的变化,但绝大多数学员的排名却依旧在最龗后,只有少数一些学员挤入到了一百三十七名老学员之中,但排名也不高,最高的一位也只是在一百二十八名。

    的确,就算是新晋级学员中有资质比老学员强的,但因为是第一次进行试炼室考核,很容易会发挥不稳定,比起那些已经训练了一年,每个月都进行试炼室考核的老学员来说,在经验方面还是吃亏了不少的。

    一盏茶之后,试炼室排名之上突然出现了夏一明的名字,闪耀着直接出现在了一百二十三的位置之上。

    也就是说,这夏一明在所有经过了测试的一百八十五名学员中排名一百二十三。

    “一百二十三,这么高。”

    “这个名次说明他进入了第三关,且在第三关坚持了片刻。”

    “看来咱们训练营又出现一个刚加入的新学员综合实力就超过一部分老学员的天才了。”

    在老学员们的议论声中,夏一明在排名玉璧上的红色名字闪烁了几下之后,果然出现在了一百二十七名之上,也就是说这夏一明的资质和实力综合起来,在一百八十五名经历了测试的学员中排名一百二十七。

    试炼室大门打开,夏一明从中走了出来。

    “嘿嘿”

    看到自己的名次之后,夏一明转头看向林萧等人,与林萧对视时,他眼中绽放出寒芒,带着一丝的挑衅。

    在第三关坚持了片刻,第一次试炼室考核就答出这样的一份成绩,不得不说已经算是颇为优异的了。

    接下来进行考核的是新晋级弟子排名第二,当初黑色石壁测试还要在林萧之上的一名学员,名字叫刘云,这学员看起来相当年轻,面容清秀,还是一名少年,似乎只有十七岁左右。

    能够加入天才训练营的都是各大势龗力的天才,每一个都是高高在上,身上自有一股气势,仿佛对任何人都不服气,这可叫刘云却相当腼腆,好似邻家小男孩一般走入了试炼室中。

    这少年的在试炼室中的时间显然要比夏一明要长,甚至还要长出不少。

    就在人群有些躁动的时候。

    试炼室排名之上突然出现了刘云的名字,闪烁着直接出现在了六十六的名次之上,与此同时,在排名玉璧上正好在林萧前面一个的他,也是闪烁着向龗上攀升,最龗后停留在了八十七名之上。

    “什么？六十六名”

    “第四关,这绝对是第四关才有的名次,而且在第四关里也不算弱。”

    “排名玉璧总排名八十七,天哪,第一个月就进入了前百,这可是天才中的天才啊。”

    “这一届弟子中竟然有这么一个妖孽存在。”

    人群顿时沸腾了,传出阵阵哗然之声,就连一旁的天才训练营工作人员都被惊动了,看到这个成绩顿时吓了一跳。

    “这个学员叫什么？刘云,马上通知训练营高层,这一届出现了一个资质顶尖的天才。”

    “快,快”

    几个工作人员神色严肃,立刻将这刘云的情报提交了上去。

    而带领林萧他们来到试炼室的那中年导师也是神情激动：“没有想到,咱们这一届竟然还有这么一个天才存在,第一次试炼室考核就达到了六十六名,总排名进入前百,难得,太难得了。”