
    一连十多天,林萧就在训练营中默默修炼。

    而当林萧在训练营中修炼的时候,在天才训练营外的门口,一名身穿黑色武袍,面色枯瘦的老者缓缓来到这训练营的排名玉璧之前。

    “白蒙,一百八十一”

    “纪洪,一百六十六”

    “林萧,一百四十名”

    那老者目光在一众新卫城弟子身上掠过,最龗后停留在林萧的身上。

    “没想到新卫城这一届的天才都如此惊人,特别是这林萧……”老者目光中突然闪过一丝阴冷的杀机：“寨主命我来这里将新卫城这一届的天才扼杀,最主要的目标就是那林萧,至于其他人倒是可以先缓一缓。”

    这老者,乃是黑龙寨的一名副寨主,实力已经达到了化凡境中期巅峰,乃是黑龙寨中一名赫赫有名的强者。

    当初新卫城兽潮来袭之日,黑龙寨寨主等人在远处的山头观战,自然看到了林萧的可怕潜力和实力,对于黑龙寨来说,如今才是三转中期的林萧虽然目前还并不是特别强,但他那年仅十五岁便晋级三转中期的天赋,还是让一心想将新卫城占为己有的黑龙寨感到了可怕。

    黑龙寨奉行的理念就是,天才,一定要扼杀在摇篮之中,决不能让他成长起来。

    所以黑龙寨当初宁愿暴露潜伏在新卫城中的殷林,也要将林萧给除掉,只可惜不知龗道发生了什么情况,黑龙寨虽然打听到了殷林在连云山脉追杀林萧的消息,最龗后却是林萧安然回到新卫城,而身为化凡境初期巅峰武者的殷林不知所踪,反倒是将黑龙寨的大量据点给暴露了出来。

    震怒的黑龙寨一边追查殷林的消息,一边则派人前往轩逸郡城,目的就是除掉林萧一群人。

    林萧虽然只是一名三转中期的武者,可黑龙寨却没有丝毫的轻视之心,毕竟连身为化凡境初期巅峰武者的殷林都没能将那林萧击杀,反而自己下落不明。不管是出现了什么意外,还是殷林因为害怕受罚而潜逃,黑龙寨都绝对不允许下一次的失败。

    狮子搏兔尚用全力,殷林的失败让黑龙寨警惕之心更强。

    因此这一次,他们直接派出了黑龙寨中的几名副寨主之一,实力达到了化凡境中期巅峰的晁灭,命令其务必在轩逸郡城的时候找机会击杀林萧。

    让一名化凡境中期巅峰的副寨主前去击杀一个三转中期的少年,在黑龙寨看来,绝对万无一失。

    “以这林萧的天赋,如果在这轩逸郡城天才训练营经过严格的训练,说不定数年之后新卫城就要出现一个新的强者,这对于我们黑龙寨的大计来说将是一个隐患,不过轩逸郡城外势龗力遍布,危险重重,且那林萧还是天才训练营学员,以我一个人的力龗量,想要找到机会将其击杀难度极高,好在我早有准备。”

    晁灭嘴角勾勒起一丝冷笑,盯着排名玉璧上林萧的名次许久,这才转身离去。

    轩逸郡城身为新卫城方圆上百万里内最为庞大的势龗力,黑龙寨对其自然有所了解,只见晁灭在街道中不断的穿梭,时不时的打量一下四周的建筑,似乎有些轻车熟路的感觉。

    这晁灭是黑龙寨几大副寨主中对轩逸郡城最熟的一个,曾经多次前来轩逸郡城,这也是黑龙寨派他前来的原因之一。

    在轩逸郡城那眼花缭乱的街道中走了许久,大约一个时辰之后,晁灭在一家店铺中换上一身斗篷和面纱,这才走入路旁一个无比奢华的建筑之中。

    这建筑物占地面积极大,里面人来人往,热闹非凡,来往的几乎全都是武者,每一个人身上的气息都颇为惊人,不少人脸上更是和晁灭一样蒙着面纱。

    听天阁

    轩逸郡内非常神秘的一股势龗力,这听天阁专门打听各种消息和情报,任何一个武者如果有什么惊人的情报都可以卖给听天阁,根据情报的大小给予一定的报酬,同时听天阁也出售各种消息和情报,乃是轩逸郡中无比神秘和强大的一股势龗力。

    而且据说这听天阁不止轩逸郡城第一个地方有,甚至于在武灵帝国的各个郡城,乃至于整个大陆都有其分部,可怕无比。

    “请问阁下是要打听消息还是出售消息。”

    晁灭刚进入听天阁的内部,一个侍者便走上来询问道。

    “打听消息。”晁灭道。

    “阁下请跟我来。”那侍者当即带着晁灭进入一个隐秘的房间后便退了出龗去。

    黑暗的房间中,只有一张椅子,一张桌子,四周则是空荡荡的墙壁。

    晁灭在椅子上坐下。

    “不知阁下要打听什么消息。”一个幽冷的声音在这房间中响起,以晁灭化凡境中期巅峰的实力,竟然无法辨别这声音究竟来自哪个方向。

    “我需要你们听天阁帮我盯着一个人,来自新卫城的天才弟子大赛冠军,刚刚加入轩逸郡城天才训练营,在排名玉璧上排名一百四十的三转中期真武者林萧,只要这林萧一出轩逸郡城进入野外,就请你们听天阁的人通知我。”

    “新卫城天才弟子大赛冠军,天才训练营学员林萧。”那幽冷的声音传来,没有半点波动：“消息费一百万两。”

    晁灭眼神波动了一下,显然被这个价格惊了一下,一百万两,那可是两枚四品元气丹的价格,仅仅是盯着一个人的行踪。

    不过晁灭没有办法,在轩逸郡城,他一个人想要盯住林萧根本不切实际,只能举步维艰,一百万两虽然多,但如果能够得到林萧的消息那就完全足够了。

    从身上拿出银票,晁灭放入面前桌子上的盒子中。

    “有消息我们的人会通知你,在这之前免费附赠你一个消息,那林萧在加入训练营当天击败了排名玉璧一百二十一的老学员,元武圣地三转巅峰弟子王强,而且他的等级是三转后期,不是三转中期

    幽冷的声音传来,旋即彻底沉寂了下去。

    “什么？这林萧竟然晋级了三转后期,还击败了排名玉璧一百二十一名的三转巅峰学员王强。”听到这消息晁灭心中一惊,目光中猛地闪过一丝寒芒：“看来寨主说的没错,这林萧如今不除,以他的天赋今后必将成我黑龙寨心腹大患。”

    走出听天阁,晁灭目光冰冷。

    接下来的几天中,晁灭一直没有接到听天阁的消息。

    为了在新加入训练营的第一个月冲入前一百名,林萧每天都在训练营中刻苦修炼,没有出龗去猎杀妖兽。

    这是一个相当艰难的目标,能够在加入训练营的第一个月就冲入前一百名,对于任何一个学员来说都是困难重重。因为能够进入训练营前一百名的弟子,每一个至少都是三转巅峰的学员,且距离化凡境初期只有一步之遥,以天才训练营学员们的惊人天赋,虽然前一百并不需要达到化凡境初期,但几乎每一个人都拥有和外界普通化凡境初期武者抗衡的实力。

    想要冲入前一百对于现在的林萧来说有希望,但也不是绝对的。

    毕竟在没有经历过试炼室考核之前,林萧并不清楚自己在试炼室中能够坚持到什么地步,和那些已经成为天才训练营学员一年、两年、乃至三年、四年的学员有多大差别。

    在训练营的日子,林萧完全沉浸在其中。

    这里有很多天才,比他厉害的多的天才人物,甚至于林萧仔细一打听才知龗道,整个天才训练营近两百多名学员中居然就有近三十名的炼药师,虽然其中大多数都是在一品、二品的实力,可强大的也有三品的炼药师。当初在新卫城牛逼哄哄,有第一天才之称的邬昊如果来到这里,根本什么都不是。

    意志室

    一股股可怕的威压袭来,冲击着林萧的脑海。

    这意志室乃是锻炼武者意志的地方,在这里,一股股惊人意志冲击就好似浪潮一般,不断的拍打林萧的脑海,其原理和黑色石壁上八星妖兽黑暗妖龙的威压冲击一样,但效果却远高于黑色石壁。

    不断的威压冲击能够让武者的精神更为击中,更为重要的是,它能够让武者以后在面对更加强大的妖兽和敌人之时,还能够保持足够冷静的理来面对敌人,不至于连出手的勇气都没有。

    “喝”

    厉喝声中林萧不断的演练刀招,在他的感知中,一股股威压好似惊涛骇浪,让林萧感觉自己就好似回到了当初的兽潮,回到了漫天妖兽袭来的那种场景之中,而在他面前的,这是五星巅峰的火焰巨蜥,那恐怖的气息令人心悸。

    普通武者在意志室修炼的时候或许只是单纯的抵抗威压,可林萧和纪洪他们这些真正经历过兽潮的武者,却能够将自己代入到那种惨烈、危险、绝望的场景中,真正的发挥出自己的实力。

    一次次疯狂的挥刀。

    突然——

    “啪”

    林萧感到自己的脑海像是瞬间打破了某种枷锁,一股醍醐灌顶的感觉从他的脑海中升腾而起,一丝丝强大的精神力随即从他的脑海中疯狂散逸而出,四周的一切场景都清晰的映入了他的脑海之中。