
    整个意志室中的一切都是清晰的呈现在了林萧的脑海之中,和之前相比,就好像近视眼的人带上了眼镜,原本模糊的世龗界一下变得清晰起来,那种彻彻底底感知、掌控的感觉让林萧全身都是畅快淋漓。

    “我……”

    停下手中挥动的战刀,意志室中林萧整个人猛地呆住了,旋即眼眸中闪露出了一丝惊喜。

    “我晋级三品精神力了”

    林萧欣喜。

    当初在地底古城得到了神秘强者的馈赠,林萧的精神力从一品直接达到了二品后期,不过接下来之后林萧的精神力增长却变得无比缓慢,毕竟他之前的精神力完全是因为那地底古城神秘强者的缘故

    如今在经过林萧这么长时间的巩固、修炼,再加上这些天在训练营意志室中不断的修炼,精神力终于突破晋级了三品,让林萧的心中感到了狂喜。

    “精神力达到三品之后,我的乌元梭和精神元梭的威力将会有大幅度的提升,虽然对我在排名玉璧上的排名没有多大的影响,可对我的战斗力却有极大的提升。”

    林萧心下激动。

    “如果现在的我再遇到那殷林,或许就不会这么狼狈了。”

    林萧很清楚,精神力虽然只是辅助的,但如果利用的好,对武者的实力提升却是无比惊人的,像殷林这样的化凡境初期巅峰强者,当初才二品巅峰的精神力对其的影响极为有限,只能令其眩晕短暂的一瞬间,这个一瞬间甚至不足以⊥林萧对殷林造成足够的伤害,可三品的精神力不同,对殷林这种化凡境初期巅峰武者的影响肯定不会像之前那么羸弱。

    同时精神力提升了,乌元梭的威力也会提升,以前的乌元梭只是相当于一名二转巅峰真武者的全力一击,在面对高手的时候只能用来偷袭和于扰,可精神力达到三品之后,三枚乌元梭就相当于三名三转真武者在全力攻击,威力有了一个极大的提升。

    “呼”

    深吸一口气,林萧很快冷静下来。

    “我现在的目标是第一个月闯入训练营前一百名,精神力从二品后期晋级到三品对我来说影响不大,剩下的两天我要抓紧时间,努力让自己更加有把握。”

    所谓谋事在人,成事在天,林萧也不清楚自己能不能真的达到这个目标,但只要努力过了,就不会有遗憾。

    两天的时间眨眼即逝。

    九月三十号,清晨。

    今天是九月份的最龗后一天,也是决定每个月武者真正排名的时候。

    在天才训练营中,不管名次高低,每个学员一个月内都有一次进行试炼室考核的机会,那是为了验证该学员在一个月中是否有进步而设立的,而排名前一百五十的除了基本的一次考核机会外,将会多一次机会,一共有两次,而排名前一百的一共有三次,排名前五十的一共有四次,排名前十的有五次。

    不过每一年的九月是新学员月,而九月三十号的上午则是新学员第一次参加试炼室考核,真正决定排名玉璧排名的日子,这天上午老学员是无法进行考核的。

    大约上午十点钟的时候,林萧等三十名六大卫城的弟子便是被集合了起来,在一名中年导师的带领下前往训练大楼的所在。

    三十名六大卫城弟子按照各自的卫城排成六个队伍,林萧所在的新卫城队伍自然是排在最前面。

    “新卫城这一次出大名了。”

    “那新卫城的林萧竟然在前些天击败了排名玉璧一百二十一名的王强,真是令人不可思议。”

    “变态啊”

    人群中窃窃私语。

    如果说刚刚加入训练营的时候其他几大卫城弟子对林萧他们还有不服气的话,那么经过夏一明和王强一战之后,其他几大卫城就再也没人敢对林萧有丝毫不敬了。

    实力决定一切,在训练营中,谁强大谁就是老大,至于其它都是旁枝末节。

    当林萧他们在训练营导师的带领下来到训练大楼试炼室的时候,整个训练大楼中已经密密麻麻的挤满了不少的学员。

    今天上午老学员们虽然不能进行考核,可对于每一年新加入的弟子,他们也是无比好奇和期待的,因此不少老学员都是早早的来到了试炼室,准备看看这一届新人的质量究竟怎么样。

    当然,像那些排名玉璧前十,前几十的高手们,却来的极少,几乎难寻,对于他们这些排名玉璧名次靠前的学员们来说,不管这一届的新人有多变态,基本上不可能对他们的排名有丝毫的影响,而像排名玉璧排名较后,特别是一百名之后的学员则截然相反,几乎各个都早早的赶到,对于他们来说这一届的新人质量如果太高,接下来的几个月中他们很有可能就会被挤到后面。

    在林萧他们到来之前,这一届新晋级的五十名弟子已经考核到了尾声,只剩下了最龗后不到十人还没有进行考核。

    不知是为了留下悬念还是什么原因,考核的顺序是从排名玉璧上排名最龗后的开始向龗上测试,一直考核到最前面。

    林萧他们刚一走进试炼室,立刻就看到在试炼室门口的大厅上居然有着两块石碑,上面密密麻麻的都是名字,其中一块石碑和排名玉璧一样,排名也是丝毫未变,只是小了一号,而另外一块却不同,上面排名第一的虽然也是东方月茗,可排名第二的却是李逸风,相反那排名玉璧原本第二的黑烈却排到了第四。

    “这是试炼室排名,训练营每个学员根据闯过试炼室关数的不同,在上面留下的排名也不同,排名越高,说明闯过的试炼室关数越高,也就代表这名学员的资质越高。最龗后根据试炼室名次和黑色石壁的战斗力测试,两者结合形成排名玉璧上的排名。”

    中年导师解释道：“天才训练营既看重学员们排名玉璧的排名,也看重试炼室排名,而且对试炼室排名的重视程度还在学员们自身的攻击力之上。”

    林萧点点头,这从学员手册中通过试炼室的奖励就可以看出来。

    “这是为龗什么？”六大卫城中有弟子好奇道。

    那中年导师微微一笑：“试炼室排名考验的是战斗经验、心理素质、以及面对同样程度强敌时武者能够发挥出来的潜力,修为和实力在这里的用处并不大,毕竟试炼室中产生的精神体和你的实力是一样的,你的实力强,它的实力也强,你的实力弱,它的实力也弱,因此这考验的完全是学员们的资质。”

    “资质高,未来的成就自然就高,资质低,就算现在实力强,以后也会被资质高的武者逐渐的超过。毕竟光从攻击力衡量学员们的实力,并且发放资源是相当不公平的,因为有些学员加入训练营早,年龄大,自然等阶就高,实力也强,可有的学员才刚刚加入训练营,年龄也小,自然等阶就低,实力弱,实际上这类学员中却有一部分人天赋极高,如果获得足够的资源将来的成就肯定会凌驾在别人之上,因此在训练营才会有这个试炼室排名,并且将试炼室排名以极大的比例加入到排名玉璧的排名中去。”

    “实际上你们看到的排名玉璧排名,并不是完全根据一个学员的实力来排的,而是根据一个学员的总体资质,相当于天赋和实力的综合。”

    中年导师仔细讲解道。

    “原来如此。”众人这才恍然大悟,同时对天才训练营的缜密感到佩服。

    通过各种手段,挑选出人类中最强的天才和精英,并且给予他们惊人的资源培养,让他们能够尽快的成长为人类世龗界中的强者,这,才是和庞大而几乎无穷无尽的妖兽之间对抗的重要方法。

    “前辈,那目前排名最高的弟子闯到第几关了？”又有人询问道。

    “排名最高的目前是东方月茗。”那中年导师眼眸中也是闪过一丝光芒：“东方月茗已经闯到了试炼室第六关,是我们训练营历史上少数几个闯到第六关的学员之一。”

    “什么？第六关？”

    “第一关是一个精神体,第二关是两个,第三关是四个,第四关是八个,第五关是十六个,第六关是三十二个,也就是说,排名第一的东方月茗在试炼室中能够击杀十六个和自己同等实力的精神体,这才闯入到第六关？”

    在场的诸多学员都惊呆了,以一人之力击杀十六个和自己同等实力的武者,这种事情光是想想都让他们感到难以置信,同时心中也感受到了巨大的压力。

    似乎满意各大卫城弟子们的表现,那中年导师笑着道：“你们也不用太过担心,目前训练营所有学员中能够闯到第六关的也只有东方月茗一个,其余学员中,闯到第二关的有几个,其余大多是在第三关和第四关,至于闯到第五关的也只有三四十个而已。”

    “当年东方月茗第一次加入训练营的时候,也只是闯到了第四关,对于你们来说,只要能闯到第二关就算合格,闯到第三关,那就已经算是颇为优异的成绩了。”