
    和试炼室不同,试炼室中的意念之石是帝国强者从某个神秘的远古遗迹中得到,在轩逸郡城仅此一块,整个轩逸郡城也就天才训练营中只有这么一块意念之石而已,其他各大势龗力像武殿分殿、元武圣地分部,甚至于掌控整个轩逸郡城的城主府城主、帝国轩逸郡王都没有这意念之石。

    而重力室则是由强大的阵法师构筑而成,材料乃是无比昂贵的玄重之石,通过阵法的增幅使得空间陷入数倍于外界重力的地方,最低级的重力阵纹至少也需要四品的阵法师才能够构筑,而天才训练营中的重力室功效自然非同一般,乃是由帝国顶尖的阵法师构筑,威力无穷。

    和修炼室一样,林萧第一个月能够在重力室中修炼的时间是十五个时辰。

    “喝”

    此刻的林萧浑身是汗,额头青筋暴突,脸色通红,显然承受着巨大的压力,随着口中的低喝,林萧一次次的劈出手中的战刀。

    “这重力室真是可怕,我现在不施展元力,光是正常的气力就能够达到近RUUU公斤,可在这十倍重力的情况下,却连呼吸都感觉困难。”

    林萧喘着粗气,一次次不断的出刀令他浑身无力,大脑阵阵发晕,全身每一个地方都是感到难受

    重力室不同于背负重物训练,在重力室中,全身每一个地方都要承受十倍于外界重力的压力,强大的骨骼、肌肉、肌腱自然无所谓,可血管、血液、五脏六腑和经脉却在这样的重压下感到一阵阵的难受。

    “嘭”“嘭”“嘭”

    心脏在如此重压下好似水泵一般鼓动,将血液一次次的输送到林萧身体的各个部位,那心脏跳动和血液流动的声音无比清晰的传入林萧的耳中。

    “九千九百九十八”

    “九千九百九十九”

    “一万”

    “呼”

    咬着牙,当手中战刀挥出第一万下时林萧顿时长出一口气,十倍重力下身体的负荷无比严重,一万次的挥刀在外界根本不算什么,但在这重力室中却不是一个轻松的任务。

    这已经是林萧这个月第十次进入这重力室中了。

    第一次林萧进来的时候根本无法在如此高强度的重力下修炼,足足适应了半个多时辰才能进行一些简单的训练,而第二次的时候就好了不少,从第三次开始,林萧身体已经能够暂时的适应这十倍的重力,并且可以进行挥劈、奔跑、深蹲、闪避等各项训

    而现在,林萧已经开始尝试在这里修炼刀法。

    十倍的重力下,无论是出刀的速度、身法还是施展刀招,对身体而言都是一个巨大的符合,但效果也是无比显著的。武者修炼元力的目的就是改善自身,增强身体强度,但很多情况下肉体细胞吸收元力很容易就达到饱和,导致身体强度停滞在某个一个阶段无法有所突破。

    但在重力室这样的环境下,身体的每一处都要每时每刻的抵消来自天地间的重力,消耗能量,导致细胞一个个饥饿无比,疯狂的吸收经脉中的元力来补充,使得肉体在无形中一点点的变强。

    “挥刀结束,现在开始修炼身法。”

    略作休息,林萧目光望向前方,身体猛地一冲。

    咻

    尽管是十倍的重力,可林萧奔跑起来却依旧仿若一阵风一般。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    几个呼吸之间,林萧就已经在这宽敞的重力室中跑了几个来回,停下的时候全身血脉喷张,大口喘着粗气。

    “好累”

    在这里,每时每刻消耗的元力都是外界的几倍,以林萧那惊人的吸收天地元气速度和凝元功炼化的超高浓度元力竟然都无法满足他正常元力的消耗。

    “无影飘鸿诀”

    略作休息,林萧目光如电,身形好似一团清风在这重力室中不断的飘飞。

    “鸿影飘飘”

    “风影无踪”

    “神出鬼没”

    “千里飘鸿”

    无影飘鸿诀乃是人级高阶身法,林萧早在进入三转初期的时候就已经将其修炼至了大成,甚至于将其中的一丝风之意境都有所领悟,可如今在这十倍重力的重力室中施展起来,虽然身形依旧飘飞自如,却始终无法像在外界那般连贯,就好像放映的电影在快进一般,总有一丝顿挫之感。

    “压力一大,我就无法施展无影飘鸿诀了,这说明我的经脉还不够强大,元力的运转还有欠缺,只有在这重力室中将身法修炼的无比自如,我的身法才算真正的完美。”

    林萧清楚的知龗道在这重力室中修炼的好处,如今的他就好像背负着巨大的重物一样,不仅仅是身体背负重量,连毛孔、内脏、每一处细胞都在重负之下,在这样的情况下如果都能将身法修炼至完美,那么在任何险境下自己都不会有失误。

    不但如此,在这般恶劣的条件下修炼,自己的力龗量、速度都会以一种惊人的速度提升,这就好比一个人每天背负几百斤重的东西,走路,吃饭,睡觉,等到他将身上的重物全都卸下之后,就会有种如臂驱使,混若无物的轻松感觉,力龗量会比负重前更大,跑的更快,力龗量和速度都在不知不觉中得到提升。

    “咻”

    林萧整个人好似一片落叶,在这重力室中不断的闪耀,一刻钟之后他才停下修炼。

    “分身化影诀”

    在落地的瞬间,林萧的身影猛地一闪。

    “嗤”“嗤”

    林萧的本体模糊起来,同时在左右出现两道模糊的残影,可这两道残影刚一出现,就立刻溃散了,同时本体也是静止下来。

    “不行,在外面的时候我可以轻松分出两道元力分身,但在这重力室中还是太难了,无论是身法闪动的速度,元力运转的精确度都远不如在正常重力下的时候。”

    林萧摇摇头,但眼眸中却没有半点失落,反倒是有些激动：“不过这重力室真的是一个修炼分身化影诀的好地方,我现在分出来的化身最多只能骗骗一些三转巅峰的真武者,一些化凡境初期的天才都很有可能会识破,如果我能在这十倍重力的情况下轻松分出两道分身,那么这分身化影诀的第二重就算是圆满了,到时候就连化凡境中期的武者都未必能够一眼看出真假吧”

    地级低阶身法的分身化影诀共分五重。

    第一重一化二,就是本体分出一道残影;第二重一化三,就是本体分出两道残影;第三重一化四,本体一分为二,再各分出两道残影,一共四道;第四重一分八,在第三重的基本上再各自分出一道;第五重就是分身万千。

    前四重想要练至圆满,必须分出的残影每一道都拥有本体的元力气息,让人根本辨不出真假,至于这大成第五重,分身在一瞬间爆发出密密麻麻成百上千的分身,不只是爆出分身,且在一瞬间的速度提升一倍,无论是逃跑还是杀敌都无比可怕。

    想想看,正在和你交手的敌人在一瞬间突然爆开,化身成百上千的向你涌来,光是气势就足以⊥对手手忙脚乱,吃一个大亏了。

    如今的林萧分身化影诀才修炼至第二重,第二重还并未圆满,不过分身化影诀乃是地级低阶的身法,以林萧三转真武者的实力,最多也就修炼到第三重,想要修炼第四、第五重必须晋级化凡境初期之后才有可能练成。

    “嘀嘀嘀”

    重力室中响起急促的提示音。

    “一个时辰到了。”林萧停下身形,这是他设置的提示音,当时间到一个时辰之后自动会响起。

    “呼”

    长长的呼出一口气,时间一到,重力室中隐藏的阵法逐渐的停止,原本十倍的重力迅速的下降到正常状态。

    林萧的全身为之一轻,浑身上下有种无比轻松的感觉,一个时辰的修炼令他全身的力龗量几乎耗尽,身上的武袍像是被水浸湿了一般,湿漉漉的全是汗水。

    走出龗去的时候林萧正好遇龗见奚轩青。

    “林萧,刚刚在重力室中修炼结束？”奚轩青笑道,他额头也布满了汗水,气息微喘,显然也是刚刚在重力室中修炼结束。

    “嗯。”林萧点头。

    看着林萧全身是汗,略微虚脱的样子,奚轩青疑惑道：“林萧,你调整的重力倍数是多少？”

    “十倍”

    “什么？”奚轩青吃了一惊,一般三转真武者的重力倍数是在五倍到八倍之间,就算是一些三转巅峰的真武者最多也就调到八倍,超过八倍根据理论,已经超出了三转真武者的承受范畴了,要知龗道他这个化凡境初期大成的武者,之前在重力室中调整的重力倍数也不过是十二倍而已。

    眉头一皱,奚轩青忍不住提醒道：“林萧,这重力室不同于修炼室,重力的倍数要符合自己的实力,同时修炼的时间不宜过长,否则很容易对身体造成巨大的损伤。”

    “我明白,多谢师兄提醒。”林萧微微一笑,他对自己身体的状况相当的了解,十倍的重力虽然可怕,但还无法对他的身体造成伤害,而且他现在的状态虽然看起来不好,但其实只要略作休息,补充一下元力便是可以恢复,以林萧的性格自然不会做那种拔苗助长的事情。

    “你自己知龗道就好。”奚轩青点点头,便不再多说。