
    天才训练营训练大楼中的试炼室大厅。

    如今已经是九月三十号的十点半,还有一个多小时,就是确定九月份最龗后排名的时候了。

    为了让学员们更加有忧患意识,更加的努力修炼,天才训练营除了大门口外,学员们的楼阁、训练大楼的大厅等地方实际上都有排名玉璧的榜单,都会实时的进行变化。

    不过每个月的最龗后一天,绝大多数学员为了看最终的排名,基本上都会选择去试炼室大厅,因为那里除了排名玉璧的排名外,还有试炼室的排名。

    此刻,在试炼室外的试炼大厅中,不少的学员都在交谈,聊天着,在那试炼室之中,甚至还有没有将试炼室次数用完的学员在进行测试。

    “看,那林萧的试炼室排名已经从三十三名降到了三十五名,排名玉璧的排名则是从六十三名降到了六十八名。”

    “看来这六十八名应该就是那林萧的最终名次了。”

    “第一个月就冲到了六十八名,真是变态啊,想当初我第一个月的时候才一百五十多名,现在也才七十三名,那林萧居然还在我之上。”

    “人比人气死人。”

    一些学员看着排名玉璧上的排名,相互之间交谈着。

    “六十八名,哼,最好有人能将这林萧挤到七十名之后。”

    陈旭也来到这试炼室大厅之中,看到林萧的排名之后不禁冷哼一声。

    就在这时……

    忽然——

    排名玉璧上林萧的名字竟然闪烁起来。

    “变了”

    “那林萧的排名上升了。”

    “怎么回事？那林萧这个月只有一次试炼室考核的机会,而且现在试炼室中有人,他的排名怎么可能上升。”

    不少在大厅中看着排名的学员一个个表情全都变了,心中震惊不已。

    “那林萧冲入前六十了”

    “天哪,超过五十五名了”

    “难道咱们训练营要出现一个一个月就冲入总排名前五十的变态。”

    在场所有学员都是惊呆了,目光死死的盯着排名玉璧上林萧那闪烁着的名字。

    而刚刚将目光移走的陈旭也是连忙回头一眼,只见林萧的名次在五十五名上还没有停止。

    不会真让那小子冲入前五十吧。

    陈旭屏息了

    排名玉璧上,林萧的名字闪烁了一下,最龗后在五十三名停止了下来。

    “五十三名”

    “居然是五十三名。”

    “没有冲入前五十,就差那么一点”

    “还好那林萧没进入前五十,要是进入前五十那才是轰动。”

    震惊中,在场几乎所有学员的心又都是在瞬间落了下来,五十名和五十三名虽然只差了微不足道的三名,可在天才训练营中却是有着本质的区别的。

    接下来,震惊过后,一个疑惑又是从他们的心中浮掠而起。

    “那林萧没有在试炼室进行考核,可为龗什么排名会突然上升？”

    “你们看,林萧的试炼室排名没变,变的只是排名玉璧的排名。”

    “难道那林萧在黑色石壁前进行测试？”

    “有可能,除了这个可能之外,没有其他途径了。”

    众人议论纷纷,不少人还是没有从之前的震撼中回过神来。

    “光凭黑色石壁的测试,就让自己的排名从六十八名提升到五十三名,这林萧的实力绝对提升了一大截。”

    基本上,大多数学员们每一次排名的提升都是一两个、三四个的提升,而像这种一次性提升了十几个名次的,绝对是在某方面有了重大的突破。

    “怎么可能,那林萧怎么可能在短短半个月内,实力提升了这么多。”

    陈旭咬牙,心中忿恨,眼眸中满是嫉妒的光芒：“还好那臭小子没进入前五十,要是真在第一个月进入前五十,那还得了。”

    尽管这么想,可陈旭心中还是为林萧五十三名的排名感到心颤。

    要知龗道,他身为化凡境初期的武者,如今在排名玉璧上的排名也不过四十七名而已。

    这么想着,突然——

    “哦,天哪”

    “我的老天”

    “神啊”

    在近百名学员吃惊的目光下,排名玉璧上林萧的排名竟然再一次的闪烁起来。

    “排名玉璧难道出故障了不成？”有学员惊呼。

    要知龗道,排名玉璧截取的是学员最佳成绩,也就是说,一旦出现某个学员名次闪动,那肯定是向龗上升的而不会向龗下降。名次出现下降只有一个可能,那就是有人冲到了前面,后面的排名顺位下降一位罢了。

    众目睽睽之下,林萧的排名从五十三名再度向龗上攀升。

    五十二名

    五十一名

    五十名

    林萧的排名轻易就冲入了前五十,而后继续向龗上攀升,最龗后停留在四十五名之上。

    四十五名

    所有学员目瞪口呆。

    一时间,试炼室大厅中,气氛诡异的近乎凝固。

    在场的所有学员都是呆呆的看着那排名玉璧上,排名四十五的林萧名字,眼眸中满是无法形容的震撼。

    现在已经快十一点了,距离九月排名截止只有一个小时时间,所有学员也全都回到了训练营,根据惯例,这个时候排名玉璧上的排名几乎不会再有变化了。

    也就是说,林萧九月份排名进入前五十,那是板上钉钉的事了。

    “我的老天”

    沉默之后,是轰然爆发的喧哗之声。

    “这下轰动了,咱们训练营竟然出现了一个第一个月就闯入前五十名的学员。”

    “变态,变态”

    身为训练营学员,他们怎么不知龗道第一个月就进入前五十代表的含义？那含金量甚至超过大多数在排名玉璧上排名第一的学员。

    在天才训练营中,每隔一段时间就会出现一个第一个月排名就进入前百名的天才学员,像东方月茗、李逸风、刘云,这是近五年来所有第一个月就闯入前一百的武者,五年三个,虽然少见,但平均下来每隔一两年还是会有一个的。

    可第一个月就进入排名前五十呢？

    距离现在最近的一个也是在二十八年前。

    而今,那人已经成为了帝国赫赫有名的顶尖强者,早已不在轩逸郡城多年。

    “四十五名,怎么可能,不可能”

    排名玉璧前,陈旭不敢相信自己的眼睛,林萧的这个排名甚至还在他之上,而他因为林萧的排名从原本的四十七名跌到了四十八名。

    四十五名,单单试炼室闯到第五关,排名三十三名是完全不够的,因为在天才训练营闯到第五关的足足有三四十人,则是试炼室成绩上的,而实力上,光是化凡境初期的武者都不止五十个。

    想要进入四十五名,也就是说林萧的实力必须是达到训练营中一些排名较后的化凡境初期天才的水准才有可能。

    如今才是三转后期真武者,可实力却堪比初入化凡境初期的天才,可以说现在的林萧实力虽然不怎么样,可他的天赋却堪称天才训练营中最为可怕的一个。

    当然,天赋是天赋,在没有成长起来之前,再有天赋的天才都不算什么,可有了这样的天赋在接下来的训练中,绝对会受到训练营高层的优等培养。

    在试炼室大厅外喧哗沸腾之时……

    训练营大门外,林萧看着排名玉璧上自己的最终排名,却是咧着嘴笑了。

    四十五名,第一个月进入了前五十,根据规定,自己完全可以在训练营中挑选一门地级中阶的秘籍,有了这地级中阶的秘籍,相信自己的实力一定会有新的提升。

    “四十五名,竟然是四十五名。”

    “妈的,赶快将消息传回去。”

    “咱们轩逸郡城又要出一个妖孽了”

    训练营外,那些观看着林萧测试的武者们一个个全都傻眼了,他们也感觉到事情闹大了。

    像是雪花飘落般,林萧加入训练营第一个月就冲入前五十的消息疯狂的传递向了轩逸郡城中的各大势龗力。

    回到自己居住的楼阁所在,林萧顿时被面前的一幕给惊呆了,只见大量训练营新老学员都聚集在林萧的阁楼前,那热闹的场面就好像菜市场一样。

    “林萧回来了。”

    人群中有人看到林萧立刻大叫一声,旋即大量的学员就好像旋风一般呼啦围了上来。

    “林萧,恭喜啊。”

    “第一个月就排名四十五,不得了。”

    满耳都是大量学员们的恭喜和称赞之声,林萧自己都有些傻眼了。

    好不容易从人群中回到楼阁中,时间已经快十二点了。

    “这些学员们也太疯狂了吧。”林萧感觉摆脱这些学员甚至比之前的测试都要累,这时候林萧才真正的体会到,第一个月冲入前五十究竟有多轰动。

    其实这也没办法,天才训练营历史上,几乎每一个在第一个月就冲入前五十的学员,除了那些在成长过程中陨落的一部分学员外,其余所有的学员最龗后的成就都无比的惊人,其中最差的也是闯入了归元境的武者。

    虽然能够进入天才训练营的学员都是来自各大势龗力的顶尖天才,但要说以后究竟能不能进入归元境,对大多数人来说却还是一个未知数,而提前结交一下林萧对他们来说完全没什么损失,自然都纷纷过来祝贺,要是等林萧以后真的成为轩逸郡城、乃至帝国顶尖的强者了,再来结交那显然就晚了。