
    如今的林萧就担心在这虚幻空间中能够施展精神元梭这样的炼药师秘法,如果真能施展的话,那么对面的精神体同样也能施展,在这样的情况下林萧闯到第三关都基本不可能。

    两名精神体不断的施展精神元梭,完全能够将林萧彻底克制到死。

    因此一来到意念之石构筑的虚幻空间之中,林萧第一件事就是试图释放精神元梭。

    可别说凝聚精神力了,林萧竟然在自己的脑海都无法发现精神力的存在。

    “这是……”林萧脸上先是一喜,旋即微微思索：“对了,我进入意念之石虚幻空间的这是一部分意识,意识本身就是精神力的一部分体现,又怎么能够释放出精神元梭,这么说来,意念之石中形成的精神体对手也是由精神力构成,自然也无法施展精神元梭。”

    林萧的一颗心顿时定了下来。

    “唰”

    就在这时,在林萧面前的五十米处,出现了一个身穿黑色武袍的人影,这人影手上拎着一柄战刀,身高、体型、身上的元力气息和林萧一模一样,唯一不同的是那黑袍人影面容模糊,没有清晰的五官。

    嗖

    那黑袍人影一出现,目光顿时落在林萧身上,身形猛地一动,五十米的距离刹那即逝瞬间来到林萧面前,同时手中战刀上爆出一团璀璨的光芒,狠狠挥向林萧的头颅。

    刀光冲天、元力流转,给人一种骇然的气息。

    “这是……破山崩地”

    林萧一眼就看出了这黑袍人影施展的刀法,正是自己所修炼的破山刀中的最龗后一式破山崩地。

    “正好,试试它的力龗量如何。”

    林萧没有闪避,同样一招破山崩地挥出。

    砰

    两柄战刀在虚空中碰撞,发出震耳欲聋的轰鸣,元力席卷中,林萧和那黑色人影一齐向后退出三步。

    “力龗量、元力和我一模一样,不过似乎没我灵活。”林萧心中有了答案。

    意念之石形成的精神体和本体的等阶、实力、力龗量、元力浓度等都是一模一样,连招式威力都是相同,只不过一个是由林萧自身的意念控制,另外一个只是意念之石倒影而出的精神体,自然就没有受林萧本体控制的意念之体灵活自如。

    两者唯一相差的是灵活性和战斗经验。

    “来”林萧没有尽快的去斩杀这第一个精神体,而是和它不断的缠斗起来。

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖”

    一个个刀招从林萧手中不断的施展而出,璀璨的元力在虚空中撞击,通过不断的厮杀,林萧对这精神体有了极为清楚的了解,同时林萧也是在精神体施展刀法的时候,来印证自己刀法中的破绽和弱点。

    短暂的数十招后,林萧心中已经有了十足的了解。

    “死”

    身体颤动,林萧身体猛地闪烁,在瞬间化作两道幻影一左一右擦过那精神体的身躯,在掠过的瞬间林萧骤然出刀,四季的轮回流转。

    “噗嗤”

    一颗五官模糊的头颅冲天而起,脖颈处没有半点鲜血喷出,黑袍人影连同头颅在刹那间化为虚无,消失在这片空间中。

    “第一关不难,只是一个和我实力一样,却没有我灵活和战斗经验的精神体而已,战斗中规中矩,没有半点特色,难怪百分之百的学员都能一次通过。”林萧心中有了了然。

    未等他休整多长时间,数个呼吸之后,林萧面前五十米处再度出现两道人影,这两道人影和之前的那精神体一模一样,没有半分区别,一出现就对着林萧劈出两道狭长的刀光。

    同时两人目光锁定林萧,一左一右从两个方向掠来,对着林萧发动凌厉的攻势。

    “杀”

    林萧不退不避,迎着两人冲了上去。

    锵锵锵

    数道刀光纵横交错,林萧一个转身,避过几道刀芒,身体出现在两人的一侧,用一个精神体的身躯挡住另外一个精神体的视线。

    “咻”

    刀芒流转,身躯疯狂颤动,林萧矮身避过一道攻击,战刀悄然挥出。

    “噗”

    一个黑袍人的头颅冲天而起,溃散在虚空中,战场上只剩下了一个黑袍人,几招过后,另外一名黑袍人的头颅亦是冲天而起,消散在虚空。

    “难怪大多数弟子都能冲到第三关,这精神体的实力虽然和我一样,但反应也迟钝了,不够灵活,战斗经验也不足,只要别傻傻的被几个人围住,战胜他们并不是一件很难的事。”

    林萧心中这么想着。

    “嗡”“嗡”“嗡”“嗡”

    四道黑色人影再度出现在虚空中。

    “杀”

    未等人影出招,林萧已经对着最边上一人发动了攻击。

    四个精神体明显比两个精神体难了许多,两个精神体你只要拼着只缠住一个人,不管另外一个,尽快的将其击杀,剩下一个根本不足为虑。

    可四个精神体不同,稍有不慎就会被对方围住,就算是精神体战斗经验不足,不够灵活,四人一齐出手也能够让你受伤,难以招架。

    “杀”

    一声怒吼,林萧一刀斩断一个精神体的头颅,未能那精神体溃散,下一刻林萧脚下元力喷吐,电光飞逝施展,整个人已然飞掠出数百米来到了另外一侧空间。

    咻咻咻

    林萧身形刚刚离开,三道刀芒瞬间落在林萧之前站立的所在,要不是他离开的快,整个人早就被这刀芒给切成了粉碎。

    “嗤”“嗤”“嗤”

    三名黑袍精神体同时施展电光飞逝掠向林萧的所在。

    “爆”

    林萧本体一颤,化作两道残影,三道精神体追杀而来,速度有快有慢,趁着这空隙林萧身躯避过三人的攻击,虚空中一道刀芒闪过,旋即悄然熄灭。

    噗

    三人中又有一人的头颅冲天而起,溃散在空间之中。

    “来吧”

    只剩下两人,林萧紧张的心立刻缓和了许多,嘴角勾勒起一丝森冷笑容

    “这林萧进去了二十多分钟了,怎么还没有出来。”

    试炼室外,不少学员都在等待着林萧的名字出现,可如今距离他进入试炼室已经过去了二十多分钟,但考核却依旧没有结束。

    这让在场的不少学员们都是议论纷纷,开始沉不住气了,如今所有新学员的考核都已经结束了,只剩下最龗后一个林萧还没有进行测试结束,大家之所以留到现在,就是为了看那林萧的成绩罢了。

    “这林萧进去这么长时间了,都和之前的刘云差不多了,根据试炼室中的情况,这时候差不多应该在第三关末期了吧,要是快一些,都有可能进入第四关了。”

    “第四关,开什么玩笑,能够进入第四关的只有七十多个人。”

    “说不定那林萧进去后没有立即就开始测试。”

    “这个不太可能吧？谁进去后会傻傻的不开始测试？”

    “不管怎么样,这么长的时间,那林萧起码闯到了第三关,这也已经不算差了,但要是真被他闯到了第四关,那就不得了了。”

    “是啊,这林萧之前曾经击败了咱们训练营排名一百二十一的王强,说明他的实力并不弱,若是能够冲入第四关,加上他自身的实力,都很有希望进入前一百名。”

    “第一次考核就能冲入前一百名,之前已经有了一个刘云,难道咱们训练营这一届还要再出一个天才么？”

    等待之中,试炼室外众人都紧握双拳。

    要知龗道这可是第一次测试啊,如今排名玉璧排名第一的东方月茗虽然试炼室关数达到了第六关,可这是她花费了几年才做到的事情,当初东方月茗第一次进行试炼室考核的时候,也不过就闯到了第四关。

    在天才训练营的历史上,基本上每隔几年才会出现一个第一次考核就闯到第四关的妖孽,如今这一届已经有了刘云的存在了,若是再出现一个林萧,众人都不知龗道该怎么说好了。

    意念之石的虚幻空间中。

    漫天刀芒闪耀,一道道元力好似蜘蛛网般蔓延开来,密密麻麻,骇人听闻。

    闪

    嗤嗤嗤

    林萧的身影好似电光一般在这虚幻空间中疯狂闪耀,速度快如闪电,根本不敢在同一个地方停留哪怕一个刹那的时间。

    “杀”

    璀璨的刀芒闪过,四季轮回的意境流转,更是带着一丝丝刀意的气息,那凌厉的刀气直冲云霄,幻化出一片刀光闪耀的世龗界。

    噗嗤

    一颗五官模糊的头颅冲天而起,没有半点鲜血溅出,在抛飞的瞬间就化成了虚无。

    嗖嗖嗖

    林萧身侧,足足有五道黑袍人影疯狂的追逐,对着他发出疯狂凌厉的进攻。

    “已经杀了三个了,还剩五个,压力减轻了很多。”

    林萧喘着粗气,在飞掠中微微调整体内的气息。

    这是第四关

    第四关乃是八名精神体同时攻击,那刚开始的一刹那漫天刀芒飞掠而来,林萧差点没能扛过去,身上更是留下了两道刀痕,要不是他反应及时,几个电光飞逝冲出重重包围,恐怕早就死在了八人的联手之下。