
    九月三十号。

    这是九月的最龗后一天,也是决定学员们下个月享受资源的最龗后一天。

    傍晚,不少外出猎杀妖兽的学员们纷纷从城外回来。

    回到训练营的时候,每个学员都会习惯性的看一眼训练营大门口的排名玉璧,同时也是知龗道了今天中午发生在试炼室的震撼一幕。

    “这一届新人中竟然有两人都闯入了前百名。”

    “其中一人还是惊人的六十三名。”

    “不可思议。”

    每一个回来学员心中都是震撼无比,今天是决定排名的最龗后一天,无论是有没有进步,几乎所有的学员都会进行一番测试,看看自己这一个月的成果,而一些像排名在一百五十名、一百名、五十名、十名左右的学员们,更是各个浑身都使出吃奶的劲。

    没有进入上一等名次的学员们疯狂的想要让自己挤入上一等的名次,而已经在上一等名次的学员则拼命让自己不被别人挤下去。

    毕竟同样的五十名和五十一名,两者只是差距小小的一名,可就是这一名之差让他们下个月得到的资源却相差了足足一倍,一百名和一百零一名也一样,一百五十名和一百五十一名也一样。

    在这个名次的学员是每个月最为疯狂和拼命的。

    时间接近晚上十点。

    该回来的学员也都回来了,该进行测试的学员也都结束了测试,到了这个时候,排名玉璧上的排名几乎已经不再有什么变化。

    纪洪等新卫城五名弟子所居住的楼阁。

    咔

    底下的某个修炼室大门突然打开,一袭黑色武袍的林萧从中走了出来。

    此时天色早已陷入了黑暗之中,夜空黑沉沉的,可在训练营大量路旁元力灵灯的照耀下,整个训练营中却是灯火同通明。

    “差不多了,现在已经是晚上十点,再修炼下去我的实力也不会有什么变化,是时候去黑色石壁测试了,能不能进入前五十,就看这一次的了”

    林萧精神抖擞,腰间配着战刀,缓步走向天才训练营门口的黑色石壁所在。

    在天才训练营大门口,不少外界各个势龗力的成员们都纷纷来到训练营大门外,收集着排名玉璧上的排名。

    每个月的这个时候,轩逸郡城中的各大势龗力都会关注这个排名,特别是每一年有新弟子晋级的九月,更是受到了各大势龗力重大的关注,而引发了巨大震动的林萧名次早在下午的时候就已经传到了轩逸郡城的各个势龗力,引发了一场轰动。

    “咦,那边似乎有个学员。”

    排名玉璧位于训练营大门口,而黑色石壁还在内部一点,那些在外面值守的各大势龗力监视人员无聊中看到一个人影走向不远处的黑色石壁。

    “这么晚了居然还有学员来这里？不会是来黑色石壁前测试的吧？”

    有人不由得好奇道。

    今天是九月的最龗后一天,也是确定排名的最龗后一天,在傍晚的时候有不少学员都会前来黑色石壁测试实力,他们这些在门口值守的外界人员不知龗道看过多少了。

    可按照规矩,一般晚上八点之后基本上就不会有学员再过来测试了,毕竟想测试的早就测试结束了,对于武者来说除非有了某种突破,否则几个时辰的修炼对于实力来说根本不会有什么影响。

    更何况现在都已经十点了,距离下个月只有短短的两个小时时间,这么晚了哪还有学员会来黑色石壁前测试。

    在众人的疑惑目光下,只见那人影走到训练营门口之后,径直走向了一旁的黑色石壁。

    “还真是来测试的。”一个武者忍不住笑了：“这家伙居然这么晚才来测试,是没有自信怕被人看见,还是有其它什么原因……”

    “嘘,不要出声。”突然,一旁的一个武者在看到那人影之后眼眸突然一亮,眼睛顿时瞪得滚圆,一双手因为紧张甚至颤抖起来。

    “老罗,你那么紧张于什么。”

    “那个学员好像是林萧”

    “什么？林萧”周围的其余武者都是一怔。

    “还真是林萧。”作为今天训练营最为轰动的学员,林萧的资料早就被他们各大势龗力的情报人员得到了,其中自然包括林萧的容貌模样。

    “天哪,这么晚了他来这里于什么？难道……”

    训练营外所有监视排名玉璧的武者顿时都是激动起来,一个个瞪大了双眼望向里面,同时目光时时注意着排名玉璧上的排名。

    本能的,他们感觉今天晚上会有大事情发生。

    训练营中除了学员之外,外界武者没有批准是根本不能进入的,这些监视排名玉璧的各大势龗力武者一个个都是透过训练营的栏杆望向里面。

    “呼”

    黑色石壁前百米的所在,林萧深吸一口气,将气息调整到最佳。

    他的目光死死的盯着不远处的黑色石壁。

    “是成是败,就在此一举了。”

    林萧的目光陡然凌厉起来,双脚在地面上猛地一蹬。

    “电光飞逝”

    轰

    一股可怕的元力从林萧的双脚下猛地炸裂开来,双腿摆动间,可怕的冲力令得林萧整个人完全化作一道闪电,瞬间消失在原地。

    嗤

    林萧的身影模糊的好似一道黑色残影,瞬间冲入黑色石壁的威压范围,一股股强大而又可怕的威压袭来,狠狠的冲击在林萧的精神之上。

    可林萧却是浑然不顾,如今的他精神力早已达到了三品,这点直线上的妖兽威压对他来说就好像在挠痒痒。

    “好快”训练营外的许多武者都是惊呆了。

    几乎是刹那间,林萧就已经冲过了百米的距离来到了黑色石壁之前。

    “起”

    口中一声低吼,林萧的身形瞬间拔高。

    十米

    十五米

    二十米

    林萧好似升空的火箭,眨眼间就来到了半个月前他跃起的二十米高度,那是他当初的成绩,如今经过了半个月的修炼,林萧的实力有了极大的提升。

    嗖

    继续向龗上攀升。

    二十一米

    二十二米

    直到二十二米的时候,林萧才停下身形。

    “四季轮回刀”

    眼眸中爆出一团精芒,林萧腰间战刀骤然出鞘化作一道凌厉的刀芒瞬间劈在黑色石壁之上。

    砰

    沉闷的轰鸣声中林萧身形好似一头大雁一般借着黑色石壁的反击之力落在百米之外。

    “嘀嘀嘀”

    排名玉璧上,原本排名在六十八的林萧名字突然闪烁起来,同时迅速的往上攀升,最龗后停留在了五十三名之上。

    “五十三名。”林萧一怔。

    刚才的那一击已经是他的全力一击了,居然还是没能冲进前五十名。

    林萧不知龗道,在整个天才训练营光是化凡境级别的学员就不止五十个了,五十名那是一个巨大的分水岭,能够进入五十名的无一不是实力可怕到极致的学员。

    事实上,如果不是试炼室闯到了第五关,光以实力论排名的话,林萧的名次最多也就是在八九十

    “竟然是五十三名,太可惜了”

    “就差一点点”

    “唉,就差那么一点,那林萧就能在第一个月闯入前五十了。”

    训练营外的那些观看的武者们,一个个都是搓手顿足,十分惋惜,就好像是自己亲身在测试一般

    黑色石壁前,林萧默然站立。

    “看来必须用那一招了。”

    林萧的双眼一眯,这一次的考核他一定要闯入前五十,没有人可以阻止他。

    调整一下气息,林萧目光死死盯着黑色石壁,身形突然再度冲入黑色石壁的威压范围所在。

    “那林萧还想测试？”

    “唉,可能他也是不甘心吧。”

    训练营外监视排名的武者们忍不住叹息,五十三名,距离前五十只有那么一点点,却是两个巨大的沟壑。轮到他们,他们内心也会不甘心的,可作为监视排名玉璧的各大势龗力武者,他们都是清楚的知龗道,学员们第一次测试的成绩往往是最好龗的,因为每一次测试都会消耗大量的元力,接下来再怎么测试,成绩也不可能比第一次高。

    这是他们早就总结出来的经验了。

    在各大势龗力武者们叹息的目光中,林萧身形再度冲到了黑色石壁二十二米的高度。

    “给我破”

    一声低吼,林萧的目光瞬间变得无比凌厉,一股可怕的气息从他体内升腾而起,刀芒绽放,狠狠劈在在黑色石壁之上,在那可怕的刀气之中,隐隐的还有一股骇人的意境流转,那气势仿佛都能劈开一切。

    刀意

    为了让自己能够冲入前五十,林萧在刀法中融入了自己领悟的一部分刀意。

    因为这股刀意相当细微,而那些监视的武者们又离得太远,再加上黑色石壁本来具有八星黑暗妖龙恐怖威压的缘故,竟然没有一个人看出林萧的刀法中蕴含了一丝刀意。

    轰鸣声中,林萧的身形再度落在了黑色石壁百米之外。

    “嘀嘀嘀”

    排名玉璧响起急促的声音,原本排名五十三的林萧名字再一次的闪烁起来……

    在场所有监视排名玉璧的武者们都是愕然的抬起了头。