
    冲出包围之后林萧没有和八名精神体硬拼,而是一边在躲避的同时一边还击,八名和自己实力一样的高手在背后疯狂追逐的场景,就算是林萧也是微微变色,好在经历过兽潮的林萧什么大风大浪没有见过,沉下心来的他立刻就抓住机会击杀了一名精神体。

    而后在追逐中林萧又击杀了另外两名精神体。

    锵

    寒芒闪烁,林萧贴着地面避过数道刀芒攻击,身体一个翻滚,对着身后看也不看就是两刀劈出。

    五名精神体在追逐林萧的过程中开始分散了开来,有的快,有的慢,渐渐的拉成了一条线。

    “就是现在”抓住机会,林萧猛地转身,战刀劈向最靠近自己的那名黑袍人影。

    锵

    那黑袍人影闪电般出刀,挡下林萧的全力一击。

    就是这么一个停顿,那后面的四名精神体已然一同追了上来,疯狂的对着林萧发动了进攻。

    “死”林萧咬牙,目光中闪过一道精芒,紧紧贴着最靠近自己的那名精神体,阻拦来自四周的进攻,同时战刀瞬间化作一道光网笼罩住对方。

    噗

    那精神体胸口出现了一道狭长的伤口,伤口极深,甚至看到了里面的内脏,澎湃的元力直接将对方的内脏搅成粉碎。

    这名黑袍人影溃散开来,消失在虚空中。

    林萧暴露在剩下四人的面前。

    咻咻咻

    漫天恐怖的刀芒就好像雨点一般袭来。

    “爆”

    嗤嗤嗤

    林萧身形一颤,化作三道残影,两道残影直接被劈成粉碎,而林萧本体则是挡住其中一道刀芒,冲出了四人的包围圈。

    “好险,还有四人”林萧咬牙,握紧战刀。

    试炼室外

    “什么？还没有测试完,难道他真的闯到了第四关。”

    随着时间的流逝,众人对林萧的关注也是越来越大。

    “如果真冲到第四关那就可怕了。”

    “这一届新人怎么回事？是我们老了还是新人们太可怕？”

    “一旦闯入第四关,以那林萧的实力绝对能进入排名玉璧前百名。”

    在场的老学员们都是震惊了,尽管考核还没有结束,林萧具体的名次还没有出现,可是这么长的时间过去了,如果不是林萧在第一关的时候故意拖延,不斩杀对手,那么根据时间林萧也应该进入到了第四关。

    “又有一个第四关的学员出现？”就是一旁的工作人员们也是兴奋了,对于他们来说训练营中的天才那是越多越好。

    意念之石的虚幻空间中。

    噗

    最龗后一名精神体的头颅高高冲起,消散在虚空。

    “呼哧,呼哧”

    林萧重重的喘着粗气。

    “好累。”面对八名同等阶的精神体追杀,林萧好几次陨落,可最龗后还是被他闯了过去,同时也让他积累了大量战斗的经验。

    “第五关,不知龗道是什么难度？”

    林萧目光敏锐的盯着前方,全身神经紧绷。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一连串的虚空声传递而来,在林萧的面前一道道黑色的人影出现,刹那间,十六名身穿黑色武袍的人影出现在了林萧面前,密密麻麻,十六名武者的目光同时落在林萧的身上,那目光好似要刺破虚空,令林萧全身的皮肤都感到了发麻。

    十六名同等阶武者的气息包围而来,整个虚幻空间中的气息凝固得几乎要冻结。

    “闪”

    下意识的,林萧的身形猛地后退。

    轰

    在林萧暴退的瞬间,十六名武者同时出手,璀璨的刀芒汇聚在一起,凝聚成一道可怕的刀光洪流,狠狠劈在林萧之前的所在。

    整个虚化空间的地面都好似在这一击下震颤了一下。

    嗖嗖嗖

    一击未中,十六名黑袍人影同时追击而来,从各个方向包围住林萧疯狂进攻,同时每一个黑袍人影都是毫不留情,在进入攻击范围的瞬间对着飞速逃窜中的林萧劈出可怕的刀光。

    咻咻咻

    密密麻麻的刀芒好似天罗地网一般的盖落下来,笼罩住林萧周身的所有空间。

    “噗”

    林萧只来得及避开七八道攻击,就被大量剩余的刀芒给笼罩而住。

    “可恶”

    “四季轮回刀”

    林萧奋力对着刀芒最盛的地方劈出一刀,浑身战斗力提升到极致,同时脚下元力疯狂喷吐。

    “电光飞逝”

    抵抗中林萧同时高速后退。

    轰

    大量刀芒狠狠与林萧的战刀碰撞在一起,爆发出无与伦比的巨大能量,林萧整个人狼狈无比,身上伤痕累累,浑身有种奄奄一息的感觉。

    “错了,一开始就错了”盯着面前极速掠来的十六名黑袍人影,林萧摇摇头。

    这第五关他一开始也准备像第四关一样,通过不断的追逐、还击来将这十六名精神体一一斩杀,可等他亲自尝试的时候才发现,十六名精神体和八名精神体之间的差距太大了,在第四关能够使用的办法到了这第五关根本截然不同。

    再怎么闪避,再怎么追逐,只要自己反击,立刻就会被剩余的十多名精神体追上,在十多名精神体的包围之下,自己根本撑不了片刻。

    “追逐不行,那么这第五关应该怎样才能通过？近身战么？”

    林萧脑海高速转动,想出了一个可能。

    嗖嗖嗖

    此刻,十六名黑袍人影已然追来,远远的对着林萧便是发出了猛烈的进攻。

    “杀”

    这一次林萧不退反进,电光飞逝施展,堪堪避过大量刀芒的进攻,瞬间冲入十六名黑袍人影的中间。

    因为冲入到了人群中间,反而令这十六名黑袍人影无法再一齐发动进攻,在每一个瞬间,林萧所遭受的攻击只是来自附近的几名黑袍人影。

    就算如此,已经受到重创的林萧也是难以抵挡。

    “就算是死我也要拉一个陪我下去”

    一声怒吼,林萧手中战刀上蓦地爆出一团刺目的刀芒。

    噗

    一个黑袍人影的头颅冲天而起,整个人影消失在了虚空。

    与此同时林萧也是被周围出手的数名黑袍人影给齐齐击中,在人群中能够闪避的空间太狭小了,更何况这十多名黑袍人影每一个人的实力都和林萧相当,密集的刀芒攻击下林萧的身形瞬间被劈得溃散开来,消失在了虚幻空间中。

    第五关,失败

    试炼室中的蒲团之上,双目紧闭,意识陷入沉睡中的林萧身躯猛地一震,整个人顿时清醒了过来

    “这第五关真是太难了。”林萧感慨：“十六名精神体同时发动进攻,根本不能闪避,唯一能做的就是硬碰硬。”

    虽然第五关的考核失败了,但林萧却已经吸收到了不少的经验,通过这试炼室的考核,林萧对自己的实力有了清晰的了解,也对战斗的理念有了深入的思考。

    “如果不是我一开始受了伤,再斩杀几个精神体或许不是问题。”

    林萧摇摇头,并没有急着站起来,而是坐在那里细细的品位之前的战斗,纠正一些错误和失误,从中汲取大量的经验。

    这种与大量和自己同等级武者战斗的经验极为的难得,也就是在这天才训练营中才有这样的机会

    试炼室外。

    林萧的名字突然出现在试炼室排名之上,同时闪烁着向龗上攀升。

    “看,那林萧的名字出现了。”有人第一时间看到了林萧的名字,当即大叫起来。

    “总算考核完了”

    人群顿时沸腾起来,眼睛望向那试炼室排名,所有人的目光都是死死的盯着林萧的名字。

    在众目睽睽之下,林萧的名字不断的向龗上攀升,迅速的冲入到了前百名。

    前九十

    前八十

    “前八十名,那林萧果然冲到了第四关。”

    “不可思议。”

    “就是不知龗道他和那刘云孰强孰弱？”

    众人发出一阵惊叹之声,可还没等他们把话说完,却一个个都又是惊呆了,只见林萧的名字在迅速的冲入前八十名后,根本没有停下的意思。

    “还在上升……”

    “七十名了。”

    “六十五,超过那刘云了”

    人群发出阵阵哗然,一个个眼珠瞪得滚圆,紧接着一阵冷汗从他们的身上渗出。

    因为他们发现林萧的排名到现在竟然还在上升。

    “五十名,进入前五十名了。”

    “不可能”

    在所有人难以置信的呆滞目光中,林萧的试炼室排名一直冲到了三十三名这才闪烁了两下,彻底停滞了下来。

    “什么？三十三名？”

    “这,这,这……”

    “咱们训练营所有弟子闯入第六关的只有东方月茗一个,闯到第五关的有三十八个,这林萧第一次考核竟然就闯到了第五关,而且还在一部分闯到了第五关的学员之上？”

    “老天”

    “开什么玩笑”

    在场所有学员都瞪大了双眼,张大着嘴,那嘴里几乎都能塞下一整个鸡蛋,几乎如果说他们一开始的时候是惊讶、吃惊的话,那么现在完全就好像五雷轰顶的震撼。

    第一次试炼室考核闯到第五关,排名三十三,这在天才训练营的历史上,数十年才会出现一次,最早的一次还是二十多年前。