
    “看看这林萧排名玉璧的排名是多少？”

    与此同时,所有学员全都激动的望向了一旁排名玉璧的综合排名。

    “第六十三名”

    “加入训练营第一个月竟然就排名六十三名”

    “我的天哪”

    “还好没进入前五十,不然我的心脏都快要受不了了。”

    不但是那些学员,就是在场的所有训练营工作人员们也全都惊呆了。

    “一定是试炼室出现问题了,否则那小子怎么可能闯到第五关。”

    “作弊,肯定是作弊。”

    有学员暗中难以置信的喊道,心中充满了嫉妒和羡慕,其实他们也知龗道,试炼室根本不可能出现问题,在里面也不可能作弊,可他们就是不愿意去相信。

    而之前和林萧有过冲突的夏一明、王强更是不断摇头,心中感到了战栗。

    “不行,以后不能和这小子作对了,再和他作对,那我就是在找死。”

    夏一明和王强都清楚,自己和林萧并没有多大的仇恨,之前的赌斗完全是意气之争罢了,如果自己以后不和林萧作对,不再出现在他面前,只要林萧不是那种心眼特别小的学员,根本懒得理他们,可如果再作对,那就真的是结仇了。

    一个第一次试炼室考核就闯入第五关,达到三十三名的弟子,今后的前途不可限量。不管他以前有没有背景,从现在开始他就是天才训练营中的明星,轩逸郡城的天之骄子,根本不是他们能够得罪的。

    “以后我得收敛一点。”两人心中同时暗暗道。

    能够进入天才训练营,夏一明和王强显然都不是白痴,自然不可能因为一点点意气之争和这样的妖孽结仇。

    本来他们还想找机会报仇的,但现在……

    这样的天才还是少惹为妙

    嘎吱

    在所有人的目光注视下,林萧从试炼室中缓缓走了出来,一百多名学员和工作人员的目光齐刷刷的汇聚在林萧身上。

    “什么情况？”

    试炼室外那诡异的气氛让林萧不由眨巴眨巴眼睛。

    “林萧,恭喜啊。”

    “试炼室排名三十三,你这一次可算是出了大名了。”

    “第一个月排名玉璧综合排名六十三,啧啧,在咱们训练营中可好多年没出现过像你这样的天才了。”

    大量认识或者不认识的学员,都一个个走上前来祝贺,倒是把林萧弄得手忙脚乱。

    林萧是最龗后一个接受考核的,接下来已经没有其它新学员要考核了,自然有不少老学员主动走上来和林萧交谈,这样的妖孽就算不能成为朋友,起码也要交好。

    完成了新人的考核,此刻已经到了三十号的下午,甚至还有些老学员真以为试炼室出了什么问题,还有试炼室空余时间的他们赶紧抓住机会进入试炼室考核,结果和以往的考核一样,都是在第三关、第四关就被淘汰了出来。

    “妈的,这难度没变啊”

    出来后他们都是哭丧着脸。

    试炼室大厅中显得无比的纷乱,随着时间的流逝,人群逐渐的散去,林萧这才好不容易从人群中走了出来。

    “林萧,你真是让我大吃一惊啊。”

    那带着林萧他们前来测试的中年导师不由兴奋道,而纪洪他们则是满脸笑容,至于不远处的古轮、花凤秀等人则是满脸的敬畏,对,就是敬畏。

    面对同等阶的天才,大部分人还能提起争斗的兴致,可面对比自己强大上数倍的天才,那他们心中升起的就只有敬畏。

    训练营的各个角落。

    “什么？林萧师弟试炼室考核竟然排名三十三,总排名六十三？”

    “哈龗哈,不得了啊,真是不得了啊。”

    “真是给咱们武殿弟子长脸了。”

    李逸风他们听到消息都是激动不已。

    训练营深处的某个楼阁之中,一个正在盘膝修炼,容貌绝美的少女听到消息睁开了双眼。

    “第一个月试炼室考核三十三名,闯到了第五关？”

    少女眼眸波动了下,作为当年第一个月闯到第四关,如今排名玉璧第一的存在,她可是清楚的知龗道第一次想要闯到第四关的难度有多高。

    “有点意思”

    少女冷漠一笑,贝齿轻露,旋即又闭上了双眼。

    今天在训练大厅修炼,并没有出龗去狩猎的陈旭也是第一时间得到了消息。

    “这个狗屎的家伙,没想到他的试炼室排名竟然如此之高。”

    站起身,陈旭咬着牙,双拳紧攥,那天被林萧嘲弄了一番之后,原本他还准备找个机会给林萧一个教训丨但现在林萧的天赋却让他不禁有了些忌惮。

    他现在虽然排名四十七,林萧才排名六十三,可一个是在训练营中修炼了四年的老学员,一个则是刚刚加入训练营才不到一个月。

    两者之间的差距显而易见。

    “六十三名,差一点就能进入前五十了。”

    在众人无比惊叹和感慨林萧排名的时候,林萧自己却是在激动的同时也是冒出了新的想法。

    本来林萧的目标只是在这个月冲入排名玉璧前一百,这是在他并不清楚自己试炼室天赋的情况下,可今天试炼室考核之后,林萧怎么也没有料到自己的资质竟然如此之高,第一次考核就能冲入第五关,达到了三十三名。

    “现在我的试炼室排名是三十三名,排名玉璧排名却在六十三名,这完全是因为我在黑色石壁前的考核实力不够的缘故。”

    林萧对自己的情况很清楚,今天已经是九月的最龗后一天,试炼室考核他已经完全没有了机会,但是训练营并不限制学员们黑色石壁前的考核,只要觉得自己的实力有所提升,都可以在黑色石壁前进行新的考核。

    “当初在黑色石壁前考核的时候,我的等级才是三转中期,而且为了保存实力连刀意都没有释放出来。”

    “可现在……我的等阶已经从三转中期提升到了三转后期,实力已经有了极大的提升,在这样的情况我都能排名六十三,只要再次进行黑色石壁的测试,说不定我就能将排名从六十三提升到前五十

    “到时候如果凭借我三转后期的实力还无法冲入前五十,就算是暴露刀意,我也要冲进去。”

    前五十啊

    根据学员手册上的介绍,新晋级弟子第一个月如果能够冲入前五十,可以在天才训练营免费挑选一门地级中阶的秘籍,而且排名进入前五十后,下个月修炼室、重力室、意志室的修炼时间都能达到三十个时辰,且拥有四次试炼室考核的机会,而且排名前五十的学员,训练营每个月将会下方两枚四品元气丹供给学员修炼。

    相反如果排名六十三,不但地级中阶的秘籍变成地级低阶,每个月修炼室等修炼时间也只有十五个时辰,试炼室考核也将只有三次机会,且每个月只有一枚四品元气丹的供应。

    排名六十三和前五十之间虽然只是差了十几个名次,可两者得到的资源简直相差了一倍不止。

    “这前五十,我一定要成功。”

    林萧咬着牙,双拳紧攥,目光中满是兴奋和战意。

    “现在我刚刚参加完试炼室考核,整个人的状态很差,反正黑色石壁的考核随时随地都可以进行,只要是今天凌晨之前进行测试都算第一个月,在这之前我得先好好调整一下状态,届时才能将我的实力彻底的发挥出来。”

    试炼室的考核虽然只是一部分意识进入意念之石的虚幻空间,但对人精神的损伤却是相当巨大的,意识经历过如此惨烈的厮杀,身体虽然没有变化,可意识已经无比疲劳了,现在去黑色石壁测试的话自然无法发挥出自己真正的实力。

    当下吃过午饭的林萧独自回到自己居住楼阁底下的私人修炼室,闭目养神,开始调整自己的状态

    任凭训练营中因为他的事情沸沸扬扬,可林萧自己却浑然不顾,彻底沉浸在修炼之中。

    林萧的体内,元力一次次的流转,不断的进行着一个个的周天,同时大量的外界天地元气也是在林萧自己的转化下成为元力输送到林萧的身体各处。

    丹田处的元池就好像一个水潭一般,在不断的积蓄着元力。

    同时林萧的脑海中,精神力秘法流转,恢复着林萧无比疲劳的精神和意识。

    大约两个时辰之后,林萧睁开双眼。

    神清气爽

    经过了两个时辰的修炼,林萧感觉自己的身体状态出奇的好,同时脑海中也是一片清晰,整个人无比的清爽。

    “嗯？时间还早,再继续修炼一会。”林萧看了一下时间,这才刚刚傍晚,当即又从苍龙臂中拿出一枚三品元气丹,吞入口中。

    “三品元气丹中蕴含的元力惊人,炼化完这枚三品元气丹,我体内的元力肯定会有所增长,说不定能给我添上一丝冲入前五十的把握。”

    为了冲入前五十,林萧现在已经什么办法都用出来了,就等最龗后的测试。

    中午的试炼室考核,让林萧在训练营中闹出了巨大的动静,可一整个下午,林萧却再也没有在训练营出现过,没人知龗道刚刚闹出巨大动静的他,现在竟然还在私人修炼室中苦苦修炼。