
    在交谈之中,那白色石碑闪烁了两下之后,再度浮现出了几行字。

    “推荐秘籍……”

    “日冕心经”

    “九转玄功”

    “造化经”

    “地轮功”

    “天璇八极诀”

    一共五部秘籍出现在了白色石碑之上。

    “竟然是这五部秘籍。”王安副营主和红脸老者都是微微吃惊,“这可是咱们武库之中最好龗的几种地级中阶秘籍,每一种的修炼难度都无比惊人,根本不是普通人能够炼成的,竟然全都推荐了过来,这也太夸张了吧。”

    “凝元功这秘籍我知龗道,虽然只是人级高阶的功法,但修炼难度极高,讲究的是对武者体内的元力去杂存精,想要将其修炼至第七重大成无比困难,而且一般就算是修炼到大成标准元力数值上也只有五十,而林萧你的却高达五十七,或许有这方面的加成。”

    “好了,我先去将这五本秘籍拿出来吧。”红脸老者走入木门,不多时,手上拿着五本秘籍走了出来。

    “林萧,这里就是日冕心经、九转玄功、造化经、地轮功和天璇八极诀的功法秘籍,你先看一下条件和修炼难度,这五本秘籍是元力测试仪根据你自身的元力属性和强度给你选出的最适合你的功法,当然,如果你并不满意的话也可以重新选择,一切都看你自己。”

    红脸老者说着将五本秘籍递到林萧手中。

    林萧点点头,当即打开这五本秘籍观看起来,而王安副营主和红脸老者也不打扰,静静的站在一旁。

    林萧首先打开的是日冕心经。

    日冕心经：地级中阶功法,此功法以大日为观想,吸收天地间的大日元气,练到极致威力无穷,具有焚天化地之能,却不同于普通火系的功法,极刚极阳,元力属性却又纯正无比。

    九转玄功：地级中阶功法,此功法修炼己身,共分九转,前三转真武者三转前可修炼,四、五、六转必须化凡境初期才能修炼,七八转必须化凡境中期才能修炼,第九转必须达到化凡境后期,练成之后破坏力极强,元力通过九次凝练刚硬无比,碎山断石无可比拟,且练成之后肉身蜕变,威力极强,但难度极大。

    造化经：地级中阶功法,以造化之气为元,对元池进行扩充,共分六重,前三重化凡境初期可修炼,后三重化凡境中期可修炼,练成之后元力转变为造化元力,元池的容量近乎同等阶武者三倍,威力无穷,但修炼难度极高。

    地轮功：地级中阶功法,吸收地之元气,练成之后元力源源不绝,大地为元力之源,地不竭,元力不枯,练到极致元力如大江滔天,连绵不绝。

    天璇八极诀：地级中阶功法,以人体八处秘穴为源,结合元池共分九宫,元力从八极出,形成八小元池,一旦练成摧枯拉朽,无所披靡。

    大约半个时辰之后,林萧已经将这五本秘籍全都了解了个遍。

    林萧犯了难,说实话,这五本秘籍都极为惊人。像日冕心经一旦修炼而成,纯粹的阳刚之气甚至能够焚化同等阶的元力;而九转玄功,共分九转,每一转过后元力的属性都会提升一个档次,且身体强度也会提高,九转之后元力强悍无坚不摧;造化经,开辟元池,练就造化元力,在元力厚度上相当于三名同等阶的武者,自然无可匹敌;地轮功,元力源源不绝,只要脚踏大地,元力就仿佛无穷无尽一般,永不枯竭;天璇八极诀,体内开辟出八小元池,就相当于一名武者体内有九个元池。

    这五本秘籍无论哪一本拿到外面去,都会引起巨大的轰动,引得无数武者争抢,拍出一个惊人的天价,可在这里一下子出现让林萧挑选,就让林萧犯难了。

    “造化经先排除,这造化经共分六重,就算前三重也要化凡境初期的武者才能修炼,就算现在我挑选了,也根本不可能修炼,选他做什么。”

    “地轮功也排除,虽然这地轮功上说明,只要武者站在大地之上,吸收大地之气,体内元力就会源源不绝,永不枯竭,但其实这个永不枯竭只是元力不消耗殆尽而已,而不是说始终保持在最巅峰,更何况我吸收天地元气的速度本身就是普通天才的数倍,元池浑厚,而且元力不够也可以在战斗中服用丹药,暂且也排除。”

    “那么现在就还剩下日冕心经、九转玄功、天璇八极诀”

    林萧目光看向一旁的王安两人：“王安大人,这位前辈,不知这日冕心经、九转玄功和天璇八极诀哪一本威力最强？”

    那红脸老者一怔,和王安对视了一眼,略微沉思片刻,这才缓声道：“你所说的三本秘籍,日冕心经是元力特殊,吸收大日元气,可焚尽天下万物,你和同等阶的对手拼上一掌,对方的元力若是较弱,那么就会被你的大日元力给焚成虚无,但遇到寒冰一类的元力,大日元力虽然不是普通火属性元力,但也会有所克制;九转玄功是将元力不断凝练,达到九转之后无坚不摧,同样你和同等阶的对手拼上一掌,你的元力刚硬,自然就摧枯拉朽,轻易就能撕裂开对方的防御;至于天璇八极诀,则是修炼出八个小元池,所谓小元池,只是穴窍演化而成,出招之间元力奔涌,自然远超常人。”

    “这三本秘籍都是出自我们训练营武库,乃是我们轩逸郡王独有,威力都是无穷,但真要在攻击力上比一个高低的话,日冕心经和九转玄功显然是要在天璇八极诀之上的。”

    “原来如此。”林萧点点头,心中做出了决定：“那我就选择这九转玄功吧”

    天璇八极诀之所以强,主要是将穴窍修炼成小元池,元力浑厚,对林萧来说效果并不大,而日冕心经虽然强大,可会受到寒冰一类功法的克制,当然所谓的克制还是要比谁的功力高低的,然而更关键的是,这日冕心经吸收大日元气,必须在白天才是有效,晚上则无法修炼,限制太多,而九转玄功更像自己之前修炼的凝元功,也最符合林萧的心意。

    “你选择九转玄功？”红脸老者一怔,犹豫了一下,旋即不由得提醒道：“林萧,老实说你手上的这五本秘籍威力都是远超普通的地级中阶功法,但难度也是相当惊人的,在我们轩逸郡城历史上选中这五本秘籍的人很少,能够将其练成的更是寥寥无几,但像其他几种功法还是有人练成的,只有这九转玄功,据我所知,咱们轩逸郡城最近数百年的历史上,还没有人能够将其练到最龗后大成的第九转

    “九转玄功说是地级中阶功法,实际上它最龗后一转必须化凡境后期武者才能修炼,已经超出了普通地级中阶功法的极限,近乎地级高阶功法了,所以难度也是最高的,你可要好好考虑好了。”

    红脸老者和王安副营主都是看着林萧。

    林萧微微一笑：“我就选择它了。”

    之前没选择的时候还没什么感觉,可当他刚刚做出决定的时候,感觉自己的心意已经与这九转玄功连在了一起,不管难度有多高,自己也要将它修炼到底。

    “好,既然你选择了这九转玄功,我也就不说什么了。”红脸老者最龗后提醒：“你手中拿着的是九转玄功的副本,你有一个月的时间记住,一个月后必须还回来,规矩我想你应该懂的,这九转玄功乃是我们天才训练营独有的秘本,严禁私自传授,一旦发现后果你应该清楚。”

    红脸老者的目光如电,整个四周隐隐传来一阵肃杀之气。

    “我明白。”林萧表情严肃。

    回到自己的房间,林萧进入修炼室,开始翻阅起九转玄功来。

    之前的他只是简单的看了一下九转玄功的介绍,而现在,他则是仔仔细细的将这九转玄功中的每一句话,每一道经脉路线图都详详细细的看了一遍。

    一个时辰之后。

    “原来这九转玄功是通过一种独特的元力运行法,对元力进行挤压、压缩,由量变引发质变,使得元力的强度和属性达到了一种远超正常水平的惊人程度。”

    一个时辰的观看,令林萧对九转玄功的原理有了一个简单的了解。

    当下,林萧闭起眼睛,开始根据这九转玄功的功法内容修炼起来。

    “咔咔咔”

    在林萧的体内,原本凝元功七重的纯正元力在林萧的控制下逐渐的流动起来,正常元力的流动都是像流水一般缓缓的流向前,但是这九转玄功则必须让元力在流动的同时旋转起来,这是一件很困难的事情,根据武者天赋的不同,领悟的速度也是不同。有的武者只需要花费一两天就能领悟其原理,做到这一点,可有的武者就算是花费几个月,一两年的功夫也做不到元力自如的旋转。