
    “总算出城了,有了听天阁给我提供的方位,这一次必定要你有去无回。”

    晁灭一握腰间的双刀,目光阴冷,将房间中的东西收拾之后,大步走出了旅店。

    这一次出轩逸郡城,他也并没有准备回来,一旦击杀林萧,立刻远遁回黑龙寨。

    在晁灭看来,以他化凡境中期巅峰的实力,想要击杀一名三转后期的真武者简直是手到擒来的事情,甚至不需要出第二招。

    片刻的功夫,晁灭便是来到了轩逸郡城外的荒野之中。

    “根据听天阁的情报,林萧就在这方圆上百里内的山林之中。”晁灭目光幽幽,感知弥散开来,时刻关注着周围的一切。

    “吼”

    突然一声厉吼声传来,一头大约五六米高的虎状妖兽从一旁的山林中猛地窜出,周围的大树在这妖兽的冲撞之下纷纷倒塌,腥风大作中,那妖兽庞大的利爪闪电般拍向晁灭,挟裹着狂暴的劲风瞬间来到他的身前。

    “嗖”

    晁灭身形猛地闪动,在利爪即将接触他身体的瞬间蓦地避开那妖虎的利爪。

    轰

    利爪拍击在岩石地面之上,在上面轰出一个直径数米的巨大深坑。

    “四星巅峰妖兽黑纹妖虎”

    晁灭盯着那突然出现的妖虎,冷笑一声。

    嗖嗖嗖

    下一刻他的身体突然模糊起来,身形如电,几个闪跃间就是来到了黑纹妖虎的头颅下方。

    “吼”

    看到晁灭那如此惊人的速度,黑纹妖虎本能的感到一丝惊怒,怒吼声中两根粗壮的前肢绞杀而来,好似钢刀一般的爪子散发出森冷的光芒。

    “死”

    晁灭目光中寒芒一闪,身形跃起,在半空中陡然加速,瞬间避开黑纹妖虎的利爪,手中双刀交叉,对着黑纹妖虎的咽喉处切割出一道十字刀芒。

    噗

    十字刀芒瞬间劈入黑纹妖虎的咽喉,坚硬如铁的四星巅峰妖兽的肌肤就好像豆腐一般被轻易切开,鲜血宛若喷泉一般从中喷溅而出。

    身形落地,晁灭收起战刀,转身走入山林深处。

    轰

    在他身后,四星巅峰的黑纹妖虎尸体这才重重的跌倒了下来,鲜血染红了岩石地面。如果是在新卫城,晁灭自然不会放过这黑纹妖虎的妖丹,毕竟一头四星巅峰妖兽的妖丹起码也价值近十万两,但是此刻正在追杀林萧,晁灭自然不会因为一颗妖丹而浪费时间。

    在距离晁灭大约数十里外的一片山林中,林萧正在和一头血纹熊厮杀在一起。

    这血纹熊身高足有五米高,全身布满了一道道的血色纹路,身硬似铁,力大无穷。

    “斩”

    林萧灵活的身形绕着这血纹熊不断的奔走,同时战刀疯狂劈在那血纹熊的体表,在上面留下一道道深深的刀痕。

    “吼”

    血纹熊疯狂的怒吼,巨大的手掌将周围砸得不断千疮百孔,岩石地面好似被犁过了一番,出现道道深深的沟壑,而周围的大量树木更是倒塌一地,触目惊心。

    “乌元梭,去”

    嗖嗖嗖

    三枚乌黑的乌元梭好似三头灵活的鸟雀,在山林间飞速狂飙,不断的在血纹熊身上刺出一个个小小的血洞,如今林萧的精神力已经达到了三品,控制乌元梭的威力也是大增,对付皮糙肉厚的四星妖兽虽然无法给它们带来重伤,但却不断的分散妖兽的注意力。

    “四季轮回刀”

    噗

    璀璨的刀芒闪现,林萧的身形宛若闪电,瞬间穿过血纹熊的身侧,在他身上劈出一道长达近两米长的巨大伤口。

    血纹熊吃疼,一掌反手拍来。

    “爆”

    林萧身形层层炸开,血纹熊的速度虽快,却只能拍碎林萧的几片残影,连他的衣袂都没有摸到。

    长时间的战斗令得血纹熊身上伤痕累累,反应也是慢了一筹。

    林萧抓住机会,控制着在一旁蓄势待发的乌元梭,瞬间刺入血纹熊篮球般的双眼之中。

    凄厉的怒吼声响起,血纹熊庞大的身躯横冲直撞,双眸流血。

    “死”

    犀利的战刀瞬间刺入血纹熊的后心,锋利的元力好似尖锥一般扎入血纹熊的心脏位置,将血纹熊的心脏绞得粉碎。

    在林萧的目光下,血纹熊庞大的身躯倒塌下来,鲜血从后心的位置好似喷泉一般如柱般涌出。

    “呼”

    重重的喘着粗气,林萧收起战刀,脸上露出一丝喜意。

    “这九转玄功的威力果然惊人,结合我的刀法,甚至连血纹熊那如此坚硬的肌肤都能刺穿。”

    这已经是他今天猎杀的第二头四星妖兽了,当初在新卫城的时候,他必须和钻地甲分身联手才能轻松击杀一头四星妖兽,而在兽潮的时候,林萧也必须和其它武者联手,才有猎杀四星妖兽的可能,但是如今,光凭自己一个人就能击杀一头四星妖兽,这让林萧感觉到了自己的成长和进步。

    如果有其它武者见到这一幕的话,恐怕也会为林萧的实力而吃惊。

    要知龗道现在的林萧才三转后期,而血纹熊却是四星的妖兽,相当于人类中化凡境初期的武者,一般同等阶的妖兽实力是要在武者之上的,想要击杀这血纹熊,起码需要两到三名初入化凡境初期的武者才能这个可能,甚至于还会遇到危险。

    但如今的林萧却以一人之力就将这血纹熊击杀,整个人虽然累,但却并不狼狈,身上更没有半点的伤痕,整个战斗的节奏完全在他的掌控中,这不得不说是一个惊人的成就。

    略作休息,林萧拎着战刀,将血纹熊那庞大的身躯切割开来,找到血纹熊妖丹的位置将其拿了出来。

    就在林萧刚准备将妖丹放入苍龙臂中之时——

    “嗯？”突然一股强烈的危机感从林萧脑海中浮掠而起,这股危机感是如此的强烈,让他浑身的寒毛都是竖起,整个人好似被五星的妖兽盯住了般,背部的肌肉一下子绷劲。

    “咻”

    远处的山林中,一道人影如同流星般闯入林萧精神力探知的范围,速度快到极致,手中握着双刀瞬间劈向林萧的所在。

    浓烈的杀意好似海啸一般将林萧全身包裹,一重重拍击而来,整个山林中的空气都是在瞬间凝固

    “好快”

    林萧心中大惊,危急中三枚乌元梭在他的控制下化作三道乌光倏地刺向那人影的所在,同时林萧竭力转身对着那人影本来的方向劈出了竭尽全力的一刀。

    这一刀,林萧全力而出,根本不敢有丝毫的留手,对方身上的杀意厚重无比,气息更是宛若浪涛,若自己不全力出手,很有可能连对方的一击都抵挡不住。

    当当当

    乌元梭所化的乌光出其不意,宛若鬼魅般刺向那黑色身影,可那武者却仿佛早有准备般,双刀轻轻抖动,轻易便将三枚乌元梭劈的抛飞开来。

    轰

    双刀与战刀在虚空中撞击在一起,发出剧烈的轰鸣,两股元力凭空对撞在一起。

    林萧只感觉一股可怕的力龗量好似浪涛一般冲击在自己身体之上,无可抵挡的强大力龗量令得他整个人不由飞速倒退开来。

    砰

    烟尘弥散,林萧双腿在地面上犁出两道深深的沟壑,体内元力沸腾,更是有一股强大的元力直接冲散自己的体表防御,深入到自己的经脉之中,在自己的体内横冲直撞。

    “破”

    林萧咬牙运转体内元力,九转玄功的二转元力好似高速运转的电钻,将这股浑厚的元力给冲得溃散开来。

    “好可怕的元力,这是……化凡境中期武者？”

    林萧心中惊骇,他现在等阶虽然只是在三转后期,可就算是化凡境初期巅峰的武者也根本不会如此轻易就能破开他的防御。

    “嗯？竟然没死？”

    晁灭也是一愣,他可是化凡境中期巅峰的武者,新卫城武殿褚玮辰总管级别的人物,别说一个小小的三转后期武者,就算是那些化凡境初期的武者在他之前的全力一刀下也要重伤毙命,可林萧却竟然没死。

    “臭小子,给我死吧”

    晁灭面目狰狞,二话没说,身形再度掠起,好似一辆高速行驶的跑车一般电射而来,手中战刀更是沿着两道诡异的轨迹劈向林萧身上的要害。

    “乌元梭,去”

    林萧面色一变,遥遥控制着三枚乌元梭迅速回救,分别刺向晁灭身体的三处要害。

    乌元梭的威力虽然不足,但速度却是无比惊人,甚至还在晁灭的速度之上,眨眼就来到晁灭的后心、双眼、咽喉三处要害。

    叮叮叮

    晁灭双刀晃动,根本看不见刀影,只听得金铁交戈声响起,乌元梭承受不了巨力再度被劈的倒飞而出。

    虽然乌元梭没有给晁灭带来伤害,却给了林萧反应的时间。

    “精神元梭”

    无形的精神力在林萧的身前凝聚,化作一道锥形精神冲击射向晁灭的所在。

    “嗡”

    精神元梭刺入对方额头,可林萧却感觉到自己的精神力在击中对方额头的纱布之后就好像刺在一堆海绵之上,其中大部分的精神力立刻被那黑色纱布消弭掉,只有极小一部分的精神力透过纱布进入对方的脑海,却根本未能给对方带来丝毫的停顿。