
    老者收敛起目光,整个人变得好似普通老头一般,哈龗哈一笑,一指一旁的椅子,道：“坐”

    林萧和徐博分别坐下。

    “林萧,你的资料我已经看了,年仅十五岁就有了如此成就,而且还是来自新卫城这种偏僻的地方,真是难得。”老者微微一笑：“你的事情我们几个昨天已经讨论过了,现在我代表天才训练营决定给你这样的奖励。”

    “第一,根据条款,新人第一个月闯入前五十,将会免费挑选一门地级中阶的秘籍。”

    “第二,根据条款,新人第一个月试炼室等级闯到第五关,奖励天才训练营十万贡献值。”

    “第三,根据条款,六大卫城天才弟子大赛进修弟子在一年内闯入前一百五十名,可以转为正式弟子,进行五年期的培训丨”

    “第四,根据条款,每月排名前五十的弟子将会得到两枚四品元气丹的奖励。”

    老者目光落在林萧身上,微笑道：“这十万贡献值我已经转入你的令牌中了,你完全可以用来请教导师,应该够你在训练营中修炼一阵了,这里是两枚四品元气丹,你拿好了,至于这地级中阶的秘籍,我现在就带你去挑选。”

    老者说着,便是从桌上拿起一个玉瓶扔给了林萧。

    “啪”

    接住玉瓶,林萧的感知立刻就感受到了在这玉瓶中的是两枚四品的元气丹。

    一枚四品元气丹价值五十万两银子,以林萧现在千万身家虽然购买得起,但因为有价无市的缘故却还从来没有服用过,有了这两枚元气丹,自己达到三转巅峰的速度起码提升了一两个月。

    更让林萧惊喜的是天才训练营奖励的十万贡献值,在天才训练营中,这贡献值必须是学员们亲自去野外猎杀妖兽才能够获得,且一头一星妖兽才价值一个贡献值,二星妖兽价值十个贡献值,三星妖兽价值一百个贡献值,以此类推,这十万贡献值就相当于猎杀一头六星妖兽的价值。

    以林萧现在的实力猎杀六星妖兽根本不可能,就算是五星妖兽也完全没有办法,最多只能靠猎杀四星妖兽来获得贡献值,还有一定的危险,而这十万贡献值相当于猎杀一百头四星妖兽的价值,对于林萧来说是一笔巨大的收益。

    在训练营中,贡献值最多的是用来支付导师的教导费用,林萧如果愿意的话,像这十万贡献值甚至可以请一名归元境初期的导师教导自己一个时辰。

    有了这十万贡献值,林萧完全可以将精力更多的放到修炼之上,而不用担心最近会没有贡献值花

    “好了,这地级中阶的秘籍在我们训练营的武库之中,我会亲自带你去挑选,跟我来吧。”

    老者站起身,率先走了出龗去。

    林萧和徐博两人当即跟在后面。

    不多时,两人来到了训练营后方的一座古老建筑之中。

    “王安大人。”在这建筑门口,一个身穿黑色武袍的中年男子正盘膝而坐,见到王安之后当即站起身恭敬道。

    “嗯”

    王安点点头,带着林萧走入了古老建筑之中,而徐博则是待在了外面。

    在林萧原本的想象中,这武库应该像是新卫城武殿的武藏阁一样,里面应该有一排排的书架,而后上面摆满大量的秘籍,可进入这古老建筑之后林萧却是傻眼了,出现在他面前是一个大厅一般的地方,并没有半本秘籍,反而有点类似于测试大厅的模样。

    “林萧,你有没有想好准备挑选什么样的秘籍？是功法还是武技、如果是武技的话又是哪一类型的？”

    王安望着林萧询问道。

    林萧仔细想了一下这才出声道：“王安大人,我已经想好了,准备挑选一门功法。”

    挑选什么秘籍林萧早就已经有过了考虑,如今的他最欠缺的就是功法。虽然他现在修炼的凝元功是人级高阶的功法,在普通武者之中其实并不弱,要知龗道在新卫城中许多化凡境初期的散修武者修炼的都是人级高阶的功法而已,地级低阶的功法相当的稀少,如果不加入某个势龗力根本很难得到,而且就算是加入各大势龗力,也需要大量的贡献值才是可以。

    在新卫城,甚至于有一些化凡境中期的武者修炼的功法也只是人级高阶的功法。

    但是在这天才训练营中,林萧那人级高阶的功法就不够看了,能够加入天才训练营的都是各大势龗力的天才,享受的待遇自然无比惊人,就连那刚刚加入训练营的夏一明修炼的都是地级低阶的功法,林萧的凝元功自然显得弱了不少。

    “地级中阶的功法么”王安点点头：“跟我来吧。”

    在王安的带领下,片刻后,林萧就来到了一个紧闭的木门前,在那木门前面一名红脸老者盘膝坐在蒲团之上,感受到王安他们的脚步声,那老者当即睁开了双眼。

    “唰”

    林萧顿时感觉到一股无比可怕的气息传递而来,整个人竟有种几乎要窒息的感觉。

    “这名老者竟然也是一名归元境的武者。”林萧心中骇然,从老者身上传递出的气息,林萧一眼就看出了这老者竟然也是名归元境的强者。

    “老王,你可是很少来我这里。”见到王安那红脸老者当即站起身,笑着道。

    “哈龗哈,不是怕打扰你静修么,这一次要不是带着小子过来挑选秘籍,我也不会来武库。”王安哈龗哈一笑。

    “哦？竟然让老王你亲自带路,这小子是？”红脸老者疑惑道。

    “林萧,是这一届新卫城天才弟子大赛的优胜者,上个月刚刚加入我们训练营,第一次试炼室测试便是闯入了第五关,排名玉璧排名更是高达四十五,这一次带他来是挑选一门地级中阶的秘籍。”

    “什么？”红脸老者顿时吃惊了,不由得诧异的看了眼林萧。

    “没想到咱们训练营竟然出了这么一个家伙,不错,不错,第一月就能闯入前五十,在我记忆中已经快有三十年没出现过了吧。”红脸老者欣赏的看着林萧,旋即一指木门前的一块白色石碑,道：“小子,将你现在所在修炼的功法运转到极致,用尽全身力气对着这元力石碑打出一拳”

    林萧愕然的看着老者所指的白色石碑,从一进来他就看到了这突兀竖立在这里,模样古怪的石碑了,远远看上去有点类似拳力测试仪。

    似乎明白林萧的疑惑,王安解释道：“这是元力测试仪,一名武者虽然能够随便的更换修炼的功法,但是不同的功法间因为属性的不同、侧重点不用,也会有不少的冲突,这元力测试仪便是测试你的元力属性、质量、强度、纯度等多种指标的,最龗后根据指标,元力测试仪会推荐给你几本武库中最适合你的秘籍。”

    “竟然还有这样的测试仪。”林萧心中恍然,旋即不禁有些好奇。王安副营主所说的他自然明白,武者可以随意的更换功法,但其实也是有技巧的,像一名武者如果一开始修炼了某种略带火属性的功法,那么下次挑选功法的时候他就只能尽量的也选择火属性的功法,这样修炼的速度自然就快,可如果选择了一门冰系的功法,那么非但极难练成,而且还会对早就习惯了火属性元力的经脉造成巨大的损伤,反而得不偿失。

    来到白色石碑前,林萧深吸一口气,调整状态,同时元池不停的鼓荡,将凝元功第七重缓缓的运转到极致,目光中猛地爆出一团精芒,旋即蓦地出手。

    “轰”

    林萧用尽全身力气将拳头狠狠的砸在白色石碑上。

    “嘀嘀嘀”

    白色石碑鸣叫着,上面竟然出现了一个五十七的刻度。

    “我看你才是三转后期的真武者吧,元力强度和纯度综合值居然高达五十七,这可是接近一般普通化凡境初期武者的元力强度。”王安副营主和那红脸老者都吃惊的看了眼林萧,旋即目光又是落在那白色石碑上,“看看你修炼的功法。”

    众人的目光下,白色石碑上再度浮现出一行行的字来。

    “元力属性：中”

    “质量：上等”

    “强度：五十五”

    “纯度：六十”

    “修炼功法：凝元功”

    “修炼程度：七重”

    “原来你修炼的是凝元功,而且还达到了第七重大成,一般来说第七重的凝元功综合属性应该是在五十,显然你的凝元功已经达到了极致完美的境界,将元力压缩到极致,这才能获得五十七的数值。”红脸老者惊叹。

    “这都能测出来”林萧眨巴眨巴眼睛,这元力测试仪未免也太变态了。

    似乎明白林萧的惊讶,王安副营主一笑：“这元力测试仪中拥有我们轩逸郡城武库中的所有秘籍资料,基本上除了一些各大势龗力不能外传的秘籍之外,其余所有的秘籍在这里都有。”

    王安副营主无比自信：“现在这元力测试仪已经根据你的元力属性和功法,在武库所有的地级中阶秘籍中搜寻资料,帮你推荐最为适合你的功法,咱们稍等一下。”