
    这天夜里,注定是一个不眠之夜,当林萧陷入沉睡中的时候,几乎轩逸郡城的所有势龗力都收到了林萧的资料。

    “什么？这小子今年才十五周岁？十五岁的三转后期真武者,而且还是来自新卫城这样的偏僻卫城”

    “新卫城武殿的弟子,他大哥竟然是当年天才训练营的林轩。”

    “第一次进入天才训练营参加试炼室考核就闯到了第五关,在训练营所有两百多名弟子中排名三十三,成绩甚至超过了不少化凡境初期的的学员。”

    “以三转后期的实力加入训练营第一个月成绩就高达四十五名,仅是在实力上三转后期的他就堪比一些化凡境初期的老学员。”

    “马上通知会长大人。”

    “帮我传消息给阁主”

    “替我邀请那林萧”

    轩逸郡城中各大势龗力在接到林萧的资料之后一个个都是震惊了,特别是在看到林萧的年龄之后更是震撼莫名,要知龗道武殿如今在天才训练营最有天赋的李逸风也是在十六岁的时候才晋级的三转中期,可现在的林萧十五周岁就已经达到了三转后期,论天赋完全在如今训练营排名第三的李逸风之上。

    整个训练营,恐怕也就是排名第一的东方月茗才能和林萧相提并论了。

    那东方月茗十五岁晋级三转中期,十六岁三转后期那一年加入的天才训练营,如今在天才训练营修炼了四年,今年二十岁,在半年前刚刚从化凡境初期巅峰突破成为化凡境中期武者,乃是天才训练营名副其实的第一天才。

    可东方月茗也是在进入十六岁后晋级的三转后期,且东方月茗当年加入训练营的第一个月试炼室才闯到第四关,排名玉璧排名是七十三名,和林萧的第五关,四十五名有着不小的差距。

    而且两者还有一个巨大的差别,东方月茗是谁？乃是轩逸郡城的郡主,如今轩逸郡城掌控者帝国轩逸郡王的二女,从小享受的资源根本不是普通武者能够想象的,有这样的成就自然是理所当然。

    而林萧呢？只不过是一个出身新卫城普通家庭的武者,这种从平民之中走出来的天才更让人感到惊叹。

    十月一日,清晨。

    林萧无比舒服的从床上醒过来,这些天为了进入排名前五十,他几乎是废寝忘食的修炼,平常休息也只是很短的时间,大多数时间都是用来打坐。

    武者身体强壮,且往往通过修炼打坐就能恢复大部分精力,但再怎么样也没有舒服的睡个好觉来的舒畅。

    简单的洗漱完毕,林萧来到大厅之中。

    “林萧,你现在可成了咱们天才训练营的名人了。”

    “第一个月排名玉璧就闯入前五十,这也太夸张了。”

    “看来这一次咱们新卫城在轩逸郡城算是出名了。”

    “以后可别忘了我们啊。”

    纪洪几人也在大厅,见到林萧便是笑着出声。

    林萧哑然。

    一号是每个月最繁忙的一天,因为所有的学员都有再度进入修炼室、重力室、意志室里面修炼的时间,因此今天的训练大楼无比的热闹。

    不过昨天刚刚冲入前五十的林萧却没有急着去修炼,而是准备好好龗的休息一天,武者虽然需要勤奋,但每时每刻的修炼也是相当吃力的,可以的话偶尔休息一天,劳逸结合将会对武者今后的修炼更有帮助。

    而林萧现在心中期待的,便是天才训练营学员手册上所标注的那些奖励,特别是功法的选择,这也是林萧冲入前五十的动力所在,想来要不了多久就会有消息。

    而纪洪他们显然也是知龗道训练大楼的闹腾,上午并没有去修炼,难得的在大厅中和林萧闲聊着。

    就在这时,门外突然传来一阵敲门之声,杨俊走上前把门打开竟然是当初带林萧他们进入天才训练营的那名黑衣男子。

    “前辈”

    纪洪他们全都瞬间站了起来。

    “大家轻松一点,我是来找林萧的。”那黑衣男子微微一笑,目光落在林萧身上：“没想到我徐博带了这么多年的学员,竟然也带了一个如此有惊人天赋的,真是让我脸上有光啊。”

    黑衣男子的笑容很是灿烂,他作为专门带新人的导师,带领的学员中能够出现一个天才,对他来说也是相当激动的一件事情。

    “前辈,请问你找我有什么事么？”林萧询问道。

    “不要叫我前辈,以后你们就喊我导师吧,前辈前辈的怎么感觉那么怪呢。”徐博畅快一笑,“我这一次找你自然是因为你昨天冲入前五十的事,跟我来吧。”

    “来了。”林萧心中猛地一跳,当即跟着徐博走了出龗去。

    望着林萧和徐博远去的背影,纪洪、白蒙他们一个个忍不住感慨。

    “当初还和我们差不多的林萧,现在已经远远的将我们抛在了后面,我们还需要努力啊。”

    一种想要努力修炼的冲动在他们心中不断回荡,给予他们动力。

    走在训练营鹅卵石铺成的路上,徐博说道：“林萧,过会你要见得的是我们训练营的一名副营主王安,关于你的奖励,他会和你说的。”

    “徐博导师,到时候我需要注意什么么？”林萧问道,对于天才训练营的构造,他之前也了解过

    轩逸郡城的天才训练营乃是由帝国和轩逸郡内联合设立,由轩逸郡城管理,这天才训练营的营主,就是如今轩逸郡城的城主,掌控轩逸郡城境内所有城池和势龗力的轩逸郡王——东方轩辕。

    不过身为帝国郡王,郡城城主,东方轩辕很少会出现在训练营中,因此在营主之下还有五名副营主,这五名副营主每一位都是归元境的强者,对天才训练营进行日常的管理。

    “没什么特别注意的,咱们训练营的副营主们都很好说话,更何况你还是优秀学员,见到王副营主的时候只要像对待长辈一样就可以了。”

    徐博说着,便是带着林萧来到了训练营后方的一栋别墅之中。

    别墅中鸟语花香,气息怡人,在别墅两侧各有着一处小花坛,在那小花坛中有着各种花草,一股股沁人心脾的气息从中流转而出,林萧光是闻到便是全身元力加速流转,身体每一寸细胞都好似在跃跃欲试。

    “这是”林萧转头看去,不由得大吃一惊,只见花坛中所栽种的根本不是什么普通的花草,全都是各种奇珍灵药,其中等阶最低的都是三阶的碎梦草,除此之外还有其它高品阶的灵药,像五阶绫罗花,甚至于六阶的通元竹,六阶的紫罗幽脉藤。

    这些灵药以一种独特的布局栽种在花坛之中,相互之间药气影响,每时每刻都会释放出一种与众不同的药气,将这栋别墅包裹得严严实实,只要进入这别墅范围内,普通武者体内元力运行的速度便会自然加速,且全身的细胞都在缓慢的进化之中。

    “归元境么,这才是真正的强者,真正的财大气粗啊。”

    林萧这才是真正理解归元境的强者有多么恐怖了,像武殿的太叔玉分殿主,喝的茶都是用六阶灵药龙涎香泡制而成,一壶价值都在一千万以上,而这训练营的王安副营主,居住的别墅下面花坛中种植的花草都是五阶、六阶的灵药,能让武者每时每刻都处于一个无比良好龗的修炼环境之中。

    这样的底蕴才算是真正的强大和可怕,和他们一比,新卫城的庄易城主虽然地位崇高,且也是化凡境后期的武者,但完全不能和太叔玉,王安这样的归元境强者相提并论。

    在徐博的带领下,林萧走入了别墅之中。

    “徐管事,你来了？王安大人正在二楼的书房等着你们两个呢,你们上去吧。”别墅之中,一个脸上带着几丝皱纹的中年妇女正在打扫,见到徐博当即出声道。

    “王婶辛苦了。”徐博笑着点点头,旋即带着林萧走向一旁的褐色木梯,来到了二楼。

    “王安大人”徐博显然不是第一次来这里,来到右侧的书房外轻轻站定,却没有任何的动作。

    “进来吧”从门里传出一个波澜不惊的声音,显然早已察觉到了徐博他们的到来。

    “吱呀”

    房门打开,林萧跟着徐博走入房间,整个书房充满了古色古香,有一种历史沉淀的味道,在两侧的书柜上摆满了各种书籍,而在靠窗的位置,一个有着褐白胡须的老者正坐在书桌前,观看着书桌上的一些资料。

    老者抬起头,露出于瘪枯瘦的面容,一双眼睛深陷其中,目光落在林萧身上,绽放出一道璀璨的光芒来。

    一瞬间,林萧感觉自己整个人好像被看透了一般,体内的元力本能的流转进行防御。

    光芒内敛,老者呵呵一笑：“你就是林萧,不错,不错,我们训练营已经有很久没有出现过第一个月就能闯入前五十的强者了,昨天晚上我接到消息的时候还忍不住喝了一杯,不容易啊。”