
    当林萧在地下修炼室中修炼九转玄功的时候……

    轩逸郡城的一座旅店之中。

    “什么？消息费涨到三百万？”黑龙寨副寨主晁灭从椅子上猛地跳起,脸上露出了一丝愤怒之色

    “你们听天阁当初不是说好了只需要一百万的么？怎么一下子涨这么多？”晁灭盯着面前的听天阁人员。

    自从当初他在听天阁买好消息之后,便一直待在旅店之中等着林萧出城的消息,没想到一连几天都没有动静传来,而今天有听天阁的人员找上来,晁灭还以为对方是来告知他林萧出城的消息的,心中还没来得及高兴多久,就听到对方竟然要将打听林萧举动的费用从一百万两涨到三百万两,这让晁灭心中无比的愤怒和难以接受。

    “当初我们听天阁定下一百万两的数目,是根据那林萧的身份来的,但是现在事情有了变化。”那听天阁人员淡漠道。

    “什么变化？”晁灭眉头一挑。

    “那林萧在昨天的排名玉璧排名中达到了四十五名,成为天才训练营近三十年来唯一一个第一个月就闯入前五十的学员,现在他受到各方关注,我们听天阁打听他的行踪可是要冒着大量风险的。”

    林萧第一个月就闯入排名玉璧前五十的消息虽然在各大势龗力中传的沸沸扬扬,更是在天才训练营中引起了巨大的轰动,但是在轩逸郡城的普通武者之中,这个消息却还没有传递而来,而且也没那么引人瞩目,因此绝大多数轩逸郡城的武者其实都并不知情。

    “什么？第一个月就闯入训练营排名玉璧前五十？”晁灭两眼瞪得滚圆,“这怎么可能？”

    作为轩逸郡城的最高天才学府,晁灭对天才训练营还是有相当的了解的,自然知龗道第一个月闯入前五十那是什么概念,别说第一个月闯入前五十了,就算是第一年闯入前五十放到六大卫城那样的地方,也是数十年难得一见的绝世天才。

    “那林萧不过是来自新卫城的一个普通家庭,从小没有接受过什么特别的训练,更没有大量的资源培育,怎么会这么可怕。”晁灭不敢相信,对于林萧的事情,同样出自新卫城黑龙寨的他比绝大多数人都要了解的清楚。

    “虽然是有些不可能,但的确是发生了。”听天阁人员冷漠道。

    “三百万两,这也太多了吧,你们听天阁怎么可以如此出尔反尔”可紧接着,晁灭又心疼起钱来了,这可是三百万两,相当于六十枚三品元气丹,并不是一个小数目。

    “抱歉,如果你觉得无法接受的话,我们听天阁可以将之前的一百万两交还给你,不知阁下还继不继续打听了？”

    “打听,当然打听。”晁灭一咬牙,从身上再度拿出两百万两交到对方手上,“一旦有林萧出城的消息,立刻传递给我。”

    “那是自然。”听天阁人员接过银两,悄无声息的离开了房间。

    “可恶。”右掌猛地一拍,晁灭的脸色变得无比狰狞：“这林萧的天赋未免也太可怕了,幸好寨主英明把我派过来了,否则任由这林萧成长起来,必定是我黑龙寨心腹大患。”

    时间流转,眨眼七天过去了。

    地下修炼室中,林萧体内的元力在经脉中缓缓流转,如果此刻有人能够内视到林萧的经脉,就会好奇的发现,那经脉中的元力在运转的时候好似螺旋一般不断的旋转,因为这个原因,导致元力的流转速度在林萧体内至少快了三成。

    “呼”

    睁开双眼,林萧长吐一口气。

    “这九转玄功还真是难练,耗费了整整七天的时间,现在总算是将这第一转给练成了。”感受着体内那刚硬的元力,林萧忍不住感慨：“为了练成这第一转,我足足耗费了十枚三品元气丹,三枚四品元气丹,这才是练成,这消耗元力的速度未免也太快了些。”

    光是练成这第一转,林萧就感觉到了九转玄功的可怕,虽然在元力浑厚程度上,这九转玄功第一转的元力比不上凝元功的第七重大成,可是在破坏力和锋利方面,两者却相差不大。

    关键是这才是第一转,就已经能和凝元功第七重相提并论,更让林萧吃惊的是,这修炼九转玄功所消耗的元力实在是也太可怕了,三品的元气丹都有些不够用,如果不是李逸风带来了武殿太叔玉殿主奖励给他的十枚四品元气丹,想要修炼成这第一转,至少还要一段时间。

    在得知林萧第一个月就闯入前五十的消息之后,武殿的太叔玉分殿主也及时做出了反应。

    就连训练营都给予了林萧如此之大的奖励和支持,作为武殿,太叔玉分殿主自然也是不能落后,虽然一名武者加入某个势龗力很难更换加入其它的势龗力,可还有一些商会、钱庄等组织并不会限定武者身份,如果对天才不够重视,他们心中自然也会有怨气,而后加入一些其它的势龗力。

    因此太叔玉殿主也规定了,只要林萧能够继续保持在前五十,武殿每个月将会给予五枚四品元气丹的供给,也算是武殿对自己弟子的一种支持。

    “继续修炼”将九转玄功修炼成一转之后,林萧并没有停顿,而是继续修炼起来。

    以如今林萧三转后期真武者的实力,可以将九转玄功修炼到第三转,林萧自然不会浪费这个机会

    接下来的时间里,林萧又是陷入了修炼之中。

    一个月后,林萧终于是将九转玄功修炼到了第二转。

    修炼室中,林萧的身影如梦幻泡影,不断的闪灭,他并没有佩戴战刀,而是用拳头在虚空中挥舞,每一拳击出面前的空气就好像炸裂了一般,发出剧烈的轰鸣之声,那可怕的气劲足以将钢铁击断。

    “这第二转还真是可怕,威力比第一转大了足足数倍,我本来以为这第二转应该和原本的凝元功七重一样,却没想威力上已经完全超越了凝元功的第七重。”

    林萧心中无比满意,这一个月,他大部分的实力时间用在九转玄功的修炼之上,像这个月三十个时辰的修炼室,基本上全都消耗在这上面了。

    不过消耗也是无比巨大的,为了修炼成这第二转,林萧将剩下的九枚四品元气丹中的七枚都用在九转玄功的修炼上了。

    当然,除了每天修炼九转玄功外,林萧也是经常会花费贡献值去听取训练营导师的讲课。

    为了让训练营中学员真正的学到东西,而不会被误导,训练营对教导学员的导师审核无比的严格,特别是那些能够教授学员们战斗技巧的导师,更是无比严格,想要加入训练营成为这样的一名导师,至少也要是化凡境后期的实力,且必须是那种身经百战,在生死之间经历过大量战斗的可怕人物,很多武者实力是有了,可是战斗经验不足自然也无法成为训练营导师。

    可以说,每一个能够成为训练营导师的武者,都是轩逸郡城赫赫有名的人物,为了保证其忠实性,不少导师都是出身轩逸郡城军队系统。

    尽管林萧的战斗经验相当丰富,但那只是和那些年轻的天才学员们相比,和这些顶尖强者比较起来,显然就差了许多,从他们的身上林萧学到了大量的战斗技巧,实力自然也是有突飞猛进的变化。

    为了训练营每个月两枚的四品元气丹,以及武殿的五枚四品元气丹,再加上大量修炼的资源,林萧自然不会让自己的排名跌到五十名外。

    十月底,林萧在试炼室中的排名从三十五名提升到了二十九名,而排名玉璧的总排名也是从四十五名提升到了四十三名。

    因为没有境界上的突破,再加上当时的林萧九转玄功第二转还没有练成,总排名提升得并不多。

    十一月十日,清晨。

    林萧换上一身武袍,走出了训练营大门。

    因为训练营奖励的十万贡献值的缘故,令得林萧暂时并不需要猎杀妖兽来获取贡献值,但是一味枯燥的修炼显然也是不正确的,因此在将九转玄功第二转修炼成功之后,林萧便决定出龗去狩猎一番,真正鉴定一下自己的实力。

    而在林萧出城进入荒野区后没多久。

    轩逸郡城中的一座旅店之中,晁灭盘膝坐在那里。

    “扑梭梭”

    一只云鹰突然落在晁灭所在的窗口,嘴中掉落下一块元简。

    “嗯,这是？”晁灭睁开双眼,当即将元简放入手中,根据听天阁教导的方法输入元力,顿时一行字迹出现在了元简之上。

    “什么？那林萧终于出城了,真是太好了。”看到了元简上的字迹后,晁灭豁然站起,眼眸中杀意沸腾。

    这一个多月来,晁灭每天在这里等候听天阁的消息,却一直没有消息传来,这让晁灭心中焦急、烦躁无比,晁灭没有想到林萧居然会如此有耐心,足足一个多月都没有离开训练营,他可是清楚知龗道训练营的弟子为了贡献值是必须要外出狩猎的。