
    “这是……极光纱？”

    林萧心中大惊,真正的感觉到了不妙。

    自己虽然并不认识这突然出现的武者,可对方显然是有备而来,在他额头和脸上蒙着的黑色纱布乃是传说中的极光纱,价值惊人,能够屏蔽炼药师精神力的窥探,自然也能削弱部分精神力形成的攻击。

    惊骇中,对方的攻击已然来临。

    “爆”

    林萧一咬牙,身形陡然爆开化为三道人影分别射向三个方向。

    嗤

    双刀划过虚空,将林萧的两道残影劈成粉碎,更是在林萧的本体身上留下一道伤痕。

    “你是谁？为龗什么要对我出手？难道你不怕承担天才训练营的怒火么”暴退中,林萧怒喝道。

    林萧的心中无比惊怒。

    “究竟是谁？在我一出城就对我发动攻击,欲要将我一击必杀,而且对我的乌元梭、精神元梭的攻击都了如指掌”

    大多数武者见到乌元梭攻击,就算是再强的武者眼神都会有所波动,微微吃惊,可这黑袍武者眼神却浑然不变,似乎早有清楚自己有这一招攻击,这让林萧心中感到了不妙。

    对方如此处心积虑,显然是为了将自己击杀当场,根本不留丝毫退路,此刻的形势已经危急到了极点。

    “我是谁不重要,重要的是今天你必死在这里,嘿嘿”阴恻恻的声音响起来,晁灭目光冰冷,杀机纵横。

    林萧两次避开自己的袭击,让晁灭心中也是不由震惊,这也更加坚定他心中一定要将林萧击杀在这里的念头。

    “电光飞逝”

    林萧自然也没有期望对方能给自己答案,身形毫不停留,九转玄功第二转运转,将电光飞逝的速度提升到极致。

    嗖

    林萧的身形化作一道闪电,瞬间冲向轩逸郡城的所在。

    “电光火石？速度不错,可惜你逃的了么？”晁灭冷冷一笑。

    林萧的速度显然已经达到了一种无比惊人的程度,甚至于在一瞬间几乎接近化凡境中期的武者,可晁灭乃是化凡境中期巅峰的强者,又岂会被林萧甩下。

    “死”

    战刀高举,晁灭身形化作一道弧光对着林萧狠狠斩出,身形在虚空中拉出一道璀璨的刀光彩虹,瞬间来到林萧的身后。

    “给我挡住”

    林萧转过身,咬着牙,目光中绽放出一丝疯狂的神色,对着晁灭的所在劈出了全力一击。

    轰

    一股可怕的刀意从林萧的战刀中喷吐而出,与晁灭化成的刀光彩虹闪电般碰撞在了一起。

    乱石穿空,惊云崩灭,巨大的轰鸣声响起,漫天元力四散飞溅,轰碎了周围大片的山石,烟尘之中林萧身形好似炮弹一般倒飞而出,一连砸飞了十数棵大树之后这才停了下来。

    “刀意？真不亏为新卫城百年难得一见的天才,只可惜,今天你要死在我的手上了,哈龗哈,哈龗哈哈。”晁灭手持双刀,目光幽冷,缓缓走向林萧,感知锁定林萧的每一个动作。

    林萧的刀意是强,但两者的等阶相差太多了,尽管有刀意等的辅助,可林萧依旧无法和晁灭相抗

    “咳咳”遭受重创的林萧站起身,他的身体在晁灭的攻击下已然受伤,浑身微微一动便是传来阵阵的剧痛。

    “竟然知龗道我的身法名字叫电光火石,哼,你是黑龙寨的吧？!”林萧冰冷的目光落在晁灭身上,自从对方刚刚说出电光火石四个字之后,他就已经猜测出了晁灭的身份,想要杀死他,且知龗道电光火石身法的只有黑龙寨一个了,只不过林萧怎么都没有想到,自己都来到了轩逸郡城,对方还是阴魂不散。

    想到这,林萧的心中不由得一股怒火升腾而起,将战刀持于胸前,林萧咬着牙道：“我林萧在此发誓,只要我今天不死,来日必将亲自踏平你们黑龙寨”

    林萧喘着粗气,全力调动体内的元力,心中已然做出了反抗到底的决定。

    根据对方之前展露出来的实力,林萧清楚的知龗道现在的自己完全没有逃走的希望,既然如此那还不如殊死一拼,对方既然想要自己的命,那么他不介意在死前给对方留下一个惨痛的教训丨

    “你居然能猜到我来自黑龙寨。”晁灭一愣,旋即笑了起来：“真是让我意外,不过哪又怎样,你一个将死之人还想日后踏平我们黑龙寨,哈龗哈,真是痴人说梦。”

    晁灭体内元力疯狂流转,最龗后不断凝聚在一起,形成一股可怕的力龗量聚集在双手。在他的感知中,方圆数里之内根本没有任何武者存在,此刻的林萧就好像笼子中的猎物,完全在他的掌控之中。

    “死吧”

    当这股元力凝聚到极致的时候,晁灭终于出手了。

    “唰”

    晁灭的身形好似一道流光,闪电般劈向林萧的咽喉。

    “当”林萧急忙将战刀挡在身前,清脆的战刀撞击声中,火花四溅。

    “你挡得住么？”晁灭冷冷一笑,双刀仿佛两团快速闪动的幻影,疯狂劈向林萧周身的每一处,那刀法虽快,却并不轻巧,反而给人一种大开大合,大日升天,长河落日的感觉。

    叮叮叮叮叮

    一连串的金铁交戈声响起,林萧疯狂的抵挡,身形同时闪电般暴退。

    噗嗤

    林萧身上被一些散逸出来的凌厉刀气给刮出一道道细密的伤口来。

    “乌元梭,疾”

    林萧双目圆睁,整个人陷入一种完全空冥的境界,在晁灭的狂猛进攻下,林萧控制着乌元梭不断偷袭晁灭的周身,同时手中战刀亦是疯狂抵挡。

    “太慢了,太慢了,哈龗哈哈”晁灭猖狂大龗笑,手中的双刀完全失去了踪影。

    “噗嗤”

    林萧身上又是出现了两道伤口,鲜血喷涌出来。

    “快点,再快点”晁灭面目狰狞,将林萧逼迫到了极致,他的表情虽然淡定,可内心却是无比震惊。

    他怎么也没有想到,林萧竟然在他的手上坚持那么久,他可是黑龙寨的副寨主,化凡境中期巅峰的人物,就算是普通化凡境初期巅峰的武者,也根本无法在他的手上坚持这么多招,而林萧只不过是一个三转后期的武者,竟然让他一时拿捏不下来。

    心中虽然震惊,可晁灭表情不变,疯狂出招,力图以最快的速度将林萧当场斩杀。

    “不行了,这晁灭太快了。”林萧感觉自己已经快坚持不住了,对方的等阶完全凌驾在自己之上,双方实力上相差的太远了。

    “大日升天刀法”

    晁灭的双刀冲天而起,好似烈日当空,日月流转,狂猛凌厉至极。

    “这种感觉”林萧的脑海中猛地一震,一种恍然大悟的感觉在他的心中升腾而起。

    “轮回刀诀——日月轮回刀”

    在这一刻,在见到晁灭那狂猛的刀法之后,林萧突然仿佛醍醐灌顶,领悟了轮回刀诀的第二式日月轮回刀。

    一种日月流转,天地升腾的意境流转而出,仿若天地规则,永恒不变的刀芒直接劈向晁灭所在。

    轰

    轰鸣声林萧和晁灭同时倒退而出。

    噗

    林萧胸口直接出现了一个巨大的刀口,深可见骨,鲜血从中一下喷涌而出。

    而对面晁灭腰间也是出现了一道狭长的刀痕,溢出了鲜血。

    “咳咳”林萧口中咳出了鲜血,他虽然一招击伤了对方,可自己受的伤更重。

    “你竟然击伤了我？”望着腰间的刀痕,晁灭盯着林萧,目光中满是难以置信,下一刻,晁灭的目光微微眯起,冷芒闪烁：“以三转后期的实力竟然击伤我这个化凡境中期巅峰的武者,不得不说,你和你大哥林轩一样是一个天才,只可惜,你们都影响了我们黑龙寨的大业,所以你们兄弟两个都必须死”

    晁灭拎着双刀,缓缓走向林萧。

    “我大哥”林萧身躯一震,抬头看向晁灭,目光突然变得无比凌厉：“你说什么？莫非我大哥林轩不是被妖兽击杀的,而是被你们黑龙寨杀死的？”

    “你以为呢？”晁灭阴冷一笑：“谁让你大哥当初得罪了某个大人物,对方发话下来,我们黑龙寨自然乐得其成,只不过你大哥所在的狼刀小队实力太强,为了将霸刀孙睿他们全都击杀,我们黑龙寨损失了三名化凡境中期武者,派出龗去的小队几乎全军覆灭,最龗后只有一个人逃生。”

    “我看你还要感谢我,如果不是我,你怎么和你大哥一起在地狱聚首呢？哈龗哈,哈龗哈哈”

    晁灭猖狂大龗笑起来,只要完成了击杀林萧的任务,他也就能回黑龙寨复命去了。

    “大哥”林萧口中一声嘶吼,原来当年大哥所谓的被妖兽击杀,其实是黑龙寨搞得鬼。

    “黑龙寨”林萧咬牙出声,“我林萧必定灭你。”

    就算是本尊陨落,林萧还有钻地甲分身的存在,灭掉黑龙寨已经成为他心中必做的事情之首。

    “哈龗哈,灭我黑龙寨？你都要死了,还有什么能耐说这话”晁灭冷冷一笑,感知锁定住林萧,发动了自己最为可怕的一击。