
    一份份资料在一名白发老者的发放下,落在了其余几人的面前。

    几人快速的看过资料,其中一名脸色红润的中年男子沉声道：“天梦秘境虽然只是一个低等秘境,但对武者的修行有着莫大的裨益,无论是真武者还是化凡境武者在这天梦秘境中都能得到极大的提升,只要进入其中,三转巅峰的真武者将有三分之一的几率在一个月内晋级化凡境初期,一半的几率在三个月内晋级化凡境初期,而对化凡境初期的武者天梦秘境也有极大的提升作用,能够减少他们起码一两年的苦修,尽快晋级入化凡境中期。”

    “所以这名额的分配一定要做到公平公正,最好是根据实力大小进行排序,我建议十个名额的人选都从十五名化凡境初期学员中选出。”

    “刘副营主,断鸿和周芷这两名化凡境初期大成的学员进入我同意,有了天梦秘境他们两人很有希望在毕业前就能晋级化凡境中期,在名明年九月份之后争夺排名玉璧第一的名额,至于剩下的八个名额全都从其余十三名化凡境初期学员中挑选,我觉得不妥,最好有一部分人从三转巅峰的真武者中选出。”

    有着褐白胡须的王安副营主建议道。

    “王副营主说的不错。”一个光头大汉摸了摸光秃秃的头顶,“咱们训练营中还有不少天赋不错的三转巅峰真武者,像这一次刚加入的新人中,林萧和刘云两个人都在第一个月就冲入了前百,那林萧更是在第一个月就冲入了排名玉璧前五十,以他们的天赋只要能够进入天梦秘境,晋级化凡境初期的希望将会大增。”

    “那林萧现在才是三转后期,而且年龄如此之小,将天梦秘境的名额给他是不是浪费了点？”

    “可他的天赋却不是普通学员能够比拟的,而且潜力肯定在绝大多数学员之上,我们要看的应该是学员们将来的成就,所以就算给那林萧一个名额也没什么。”

    “我也觉得有必要留两个名额给三转巅峰的学员,毕竟像林萧、刘云他们的天赋惊人,远在普通学员之上,不进入天梦秘境太可惜了,而且这样咱们天才训练营的学员也不容易出现断层,我唯一所担心的是天梦秘境中危险重重,且其余一些郡城和势龗力同样会派遣天才学员进入,争斗无比厉害,每一次天梦秘境开启的时候学员陨落的数量都高达四分之一,以林萧、刘云他们三转巅峰的实力很容易陨落啊。”

    “这倒是个问题。”

    “好了,大家不用争了,这样吧,断鸿和周芷两个化凡境初期大成的武者肯定是在名额中的,剩下的十三名化凡境初期武者中我们挑出五个天赋高的加入名额,至于剩下的三个名额,我们给实力在三转巅峰,潜力高,且实力相对较强的学员,毕竟天梦秘境危险重重,实力太弱的弟子进入也是送死罢了。”

    那白发老者接着道：“至于具体的名额就在出发前的最龗后一个月定下吧,那应该是明年的二月底,等决出真正的二月份排名,三月一号,我们再根据排名确定十个人的名额,反正距离天梦秘境开启还有四个多月的时间,就看接下来那些学员们的表现了。”

    “我同意”

    “没问题”

    “这个安排可以”

    数天之后,天梦秘境即将开启的消息不知龗道从什么途径传递到了整个天才训练营之中。

    “什么？天梦秘境还有几个月就要开启了？”

    “这个消息属实？”

    “天梦秘境据说是帝国掌控的几大秘境中最为适合新人的秘境,且年龄必须不超过二十周岁的武者才能进入,其中不但拥有各种上古秘籍、兵器,更是能够让武者修炼的速度得到提升,晋级的机会大大提升。”

    “可惜上个月我刚刚满二十周岁,根本没有资格了啊,太可惜了。”

    “据说这一次的名额并不多,不知龗道究竟有谁那么好运能够获得一个名额。”

    “进入一次秘境就相当于获得一次奇遇,如果运气好龗的话起码能够节省武者两三年的苦修”

    一时之间,整个天才训练营中都在谈论着天梦秘境的事情,所有达到标准的学员内心都是无比期待,而超过了标准的学员则是暗自郁闷。

    实在是进入秘境这样的机会太过难得了,武灵帝国境内公开的秘境并不多,其中能够提供给年轻一代历练的秘境更是少之又少,而且秘境的开启都要相隔相当一段时间,整个天才训练营中,五年下来真正能够进入一次秘境的学员其实并不多。

    夜里,月色朦胧,林萧所在的楼阁客厅之中,纪洪他们也在议论着这件事情。

    “据说这一次咱们天才训练营中能够进入天梦秘境的学员名额有十人,不知龗道咱们有没有这个机会。”杨俊目光期待道。

    “咱们就别想了,我打听了一下,符合条件的化凡境初期学员就不下十几个,能够会轮到我们这群三转的真武者。”白蒙冷冷一笑。

    “这可不好说,我听说了,这一次十个名额不全是从化凡境初期学员中挑选,会有几个三转的真武者,至于名额的确定要看学员们这几个月来的表现。”

    “这么一说,咱们几个也有希望了？”

    “希望是有,只不过并不大,倒是林萧我感觉很有希望。”

    “如果真的有三转的弟子加入的话,林萧怎么也要被选上吧。”纪洪等人目光都是落在一旁林萧身上。

    “在名额没有确定之前,谁也不能肯定究竟能不能选上,但只要有一分的可能,就要尽一百分的努力。”林萧目光犀利道,刚刚突破到三转巅峰的他如今已然陷入了一个瓶颈,从三转巅峰晋级化凡境初期是一个无比漫长的过程,再有天赋的武者也不可能一蹴而就,而这个时候如果能够进入天梦秘境这样的远古遗迹,必定能够省去自己大量的苦功。

    “林萧说的对,只要有一分的可能,就要尽一百分的努力。”

    “只要好好修炼,说不定我也有机会。”

    纪洪心中默默道,在天才训练营这些天的修炼,令他终于从三转中期突破到了三转后期,实力有了相当的提升,在排名玉璧上的排名虽然远不如林萧,但也是在稳步提升中,到时候未必没有机会。

    与此同时在天才训练营的各个角落,诸多达到标准的学员们都是暗自咬牙,决定在接下来的几个月发奋苦练。

    他们不知龗道,天才训练营中的几大副营主之所以选择将这个消息传出,目的就是要这个效果。

    接下来的日子中,训练营中所有学员都在疯狂苦修。

    而在等阶达到三转巅峰之后,林萧将更多的时间花费在了修炼功法、武技之上。

    九转玄功第三转,是林萧现在迫切需要修炼的。

    修炼九转玄功第三转,需要大量的元气丹支持,特别是高品质的元气丹,好在现在的林萧每个月排名都能在前五十,训练营每个月都会发放两枚四品元气丹,再加上武殿每个月的五枚四品元气丹,一共七枚四品元气丹,再加上林萧之前存下来的几枚四品元气丹和自己购买的大量三品元气丹这才勉强能够支撑他九转玄功第三转的修炼。

    林萧这时候总算知龗道为龗什么那武库的红脸老者会说这九转玄功难练了,要知龗道九转玄功第三转是三转真武者就能修炼的,可却连每个月近十枚四品元气丹和大量三品元气丹都无法支撑其修炼,可见这九转玄功的难度和可怕。

    除了修炼九转玄功,林萧也在不断的提升自己的精神力和试炼室等级。

    这试炼室等级,林萧第一次测试的时候就闯入了第五关,可接下来的几个月修炼,林萧却依旧停留在第五关,始终无法突破。

    经过多次的考核,林萧也得到了大量的尝试,可最强的一次,林萧也只不过击杀了十六名精神体中的七名,而后便被剩下的九名精神体联手击杀。

    林萧这才知龗道这试炼室第五关的难度,也明白为龗什么整个训练营几年来只有排名第一的东方月茗闯到了第六关,其余就算是李逸风他们也都只是闯到了第五关而已,想要以同样的实力击败十六个精神体,这样的难度比起击败八个精神体提升了数倍不止。

    总的来说,如今的林萧实力虽然在飞速提升中,可试炼室的关数却始终停滞在第五关,不过林萧能够冲到这个关数已经无比惊人了,在试炼室排名上比他高的,现在基本上都是那些化凡境初期大成和巅峰的学员而已,他们在训练营修炼的时间,最短也有两三年,根本不是林萧这个才进训练营几个月的新人可以比拟的。

    时间流逝,每天林萧都是沉浸在修炼之中。

    随着不断的服用四品元气丹和吸收天地间的元气,林萧体内的元力再以惊人的速度增长,而后在二转九转玄功的凝练下转化为最为纯净的元力,冲刺着第三转。

    便是是这样的修炼中,眨眼间,三个多月的时间悄无声息的过去了。