
    “死吧”心中一声怒吼,晁灭整个人猛地跃起化作一道流光闪电般冲向林萧所在。

    “双刀灭世”

    咆哮声响彻天地,晁灭手中双刀上凌厉的元力疯狂喷涌而出,在虚空中形成了两股黑色的刀柱,那刀柱足有数丈高,气息慑人,刀柱涌落披荆斩棘,将虚空都是震得摇晃起来。

    如此可怕的元力喷涌下,林萧感觉自己就仿佛是大海上的一叶扁舟,随时都有覆灭的可能。

    “拼了”

    一咬牙,知龗道逃跑并不可能,林萧心中升腾起一股惨烈的味道来,这一刻,他将自己的生死完全抛在了念头之外。

    “就算是死,我也给你一个永生难忘的教训”

    “乌元梭”

    嗖嗖嗖

    三枚乌元梭从各个角度疯狂袭来。

    “精神元梭”

    无形的精神力在林萧眉心处凝结,就算是对方有极光纱的存在,如此的近的距离之下也无法完全屏蔽。

    与此同时林萧体内的九转玄功二转元力凝练到极致,疯狂的聚集在自己的右手,催动右手的战刀,骇人的刀意好似浪潮一般在战刀上喷涌。

    这一刻,林萧将自己的战斗力完全催动到了最大,但对于能够抵挡住晁灭的攻击,林萧却是一定的信心都没有。

    轰

    虚空中,两股黑色刀柱好似天柱一般倒塌下来,在晁灭的奋力劈斩下狠狠斩落,浩瀚的元力瞬间湮灭了一切。

    “天才训练营数十年来最有天赋的天才么？哈龗哈,今天就要死在我晁灭的手中了”

    天空中,响起了晁灭那嚣张、猖狂的大龗笑之声。

    好似海啸一般的黑色刀柱疯狂劈落,与林萧手中的战刀猛烈碰撞在一起,剧烈的轰鸣爆炸声中,林萧感觉自己的二转元力好似烈日下的皑皑白雪一般融化开来,身形倒退开来,可那黑色刀柱却一往无前,沿着林萧倒退的痕迹疯狂盖压而下。

    眼看林萧就要被晁灭的刀柱给击杀,就在这时——

    “天才训练营数十年来最有天赋的天才？”

    一道幽幽的声音响起,仿佛天籁之音,轻软、柔美,在这道声音中,一个宛若梦幻一般的人影突然出现在了林萧的面前,她背对着林萧,身姿曼妙,一袭紫色的长裙在风中飘荡,正对着晁灭劈落的两股黑色刀柱。

    黑色的刀柱仿佛海啸,盖压而下,那紫色女子长发飘荡,在黑色刀柱来临的瞬间轻轻点出了两根手指。

    “啵”

    仿佛石子溅落湖泊,虚空中直接荡漾开道道涟漪,晁灭这个化凡境中期巅峰武者全力施展而出的黑色刀柱在这女子的两根手指轻点下竟然瞬间溃散崩灭开来,如烟如幻,简直不堪一击。

    “什么人？”晁灭大叫一声,身形暴退开来,眼眸中满是惊骇的望着对面的女子。

    而林萧的目光也是落在那女子身上。

    这女子约莫二十多岁,身穿一身紫色长裙,黑色的长发随风飘荡,整个人竟是悬浮在半空之中,宛若梦中仙子。

    “凌空而渡,这女子竟然是归元境强者,怎么可能？”晁灭心中骇然,旋即顿时浮掠起了不妙

    原本在他的感知中,周围方圆数里之内根本没有任何武者的身影,所以他才敢如此嚣张,可眼看自己就要成功了,竟然突然杀出了一个归元境强者,这让他如何不惶恐、震惊。

    “这位前辈,在下晁灭,不知龗道前辈有什么吩咐,在下一定照办。”尽管晁灭很想击杀林萧,但在一名归元境武者面前,他也不敢嚣张,当即恭敬的出声道。

    “你走吧”清灵的声音响起来,那女子对着晁灭直接一摆手。

    “前辈。”晁灭顿时急了,他现在距离击杀林萧只有一步之遥,若是这一次被林萧逃走了,下一次恐怕就再也没机会了。

    “我不管你和这少年有什么仇,不过天才训练营的学员,我是绝不容你击杀的,你走吧。”紫衣女子冷漠道。

    “真是可恶啊。”晁灭心中无比愤怒,可眼神闪烁了两下,最龗后一咬牙道：“是,前辈。”

    说完这句话之后,晁灭转身缓缓离去。

    “我就不相信这女的会一直护着林萧,等到她走之后,我再跟过来将这林萧给击杀。”晁灭心中浮掠出一个念头,他的脚步故意走的很慢。

    “多谢前辈搭救之恩。”林萧对着女子背影微微行礼道,如果不是这神秘女子的突然出现,自己很有可能已经死在晁灭的手上了。

    “没什么,我当年也是天才训练营的学员,刚才无意路过这里,听这家伙说你是天才训练营数十年难得一见的天才,我倒是很想见一见……”女子转过身,目光缓缓的落在林萧身上。

    这一看,那绝美女子的表情立刻呆住了,那模样似乎见到了什么难以置信的东西一般。

    “你……你……”那绝美女子嘴唇微张,整个人陷入了一种震惊和回忆之中,眼眸中露出一丝莫名的情绪,片刻之后,回过神来的她立刻道：“你叫什么名字？”

    “前辈,在下林萧。”林萧恭敬的行了一礼,这绝美女子虽然并不大,看起来只有二十岁出头,可无论是她归元境的身份,还是救了林萧一命的份上,林萧称她为前辈都是理所当然的事情。

    “林萧,林萧……”

    “真像”绝美女子表情喃喃,盯着林萧道：“新卫城的林轩是你什么人？”

    林萧一怔,旋即立刻恍然,道：“正是在下大哥”

    对方之前的话中表明了她自己当年也是天才训练营的学员,而且在年龄上和自己的大哥似乎也相差不大,显然这女子当年应该是和大哥林轩在训练营中认识,这才会有那样的疑问。

    “林轩的弟弟么？”绝美女子口中喃喃,下一刻她的目光陡然凌厉起来,一股骇人的杀机从她的体内猛地冲天而起。

    这股杀机是如此可怕,让林萧瞬间就有种难以呼吸的窒息之感,如果说在晁灭这样的化凡境中期巅峰武者面前林萧还有反抗的机会的话,那么在这好似仙子一般的归元境神秘女子面前,连反抗的勇气都难以升起。

    在林萧的目光下,这女子突然转身,而后一掌拍向了远处还没有彻底离去的晁灭所在。

    嗡

    整片虚空在这神秘女子的一掌下突然震颤了起来,虚空荡漾起道道的涟漪,疯狂传递向晁灭的所在。

    “不好”

    远处晁灭时刻关注着林萧这里的动静,一开始感觉到那女子身上冒出的惊人杀机之时他的心中还是窃喜,以为林萧惹怒了这神秘女子,却没想到对方竟然转身对他便是一掌拍来,口中顿时一声惊叫

    轰

    蕴含有无尽可怕气息的元力穿透虚空好似大山一般的盖压而来,晁灭心中骇然,将元力提升到极致,双刀不顾一切的劈向那神秘女子拍出的虚无手掌。

    啵

    那虚无手掌拍在晁灭的双刀之上,好似手掌拍入水面,层层涟漪荡漾开来,晁灭手中的双刀轰然爆碎,蕴含有无尽可怕气息的元力下一刻仿若浪潮一般涌入他的体内。

    “不”

    晁灭口中发出了惊怒的吼叫,整个人瞬间爆炸开来,化为血水漫天四溅,没有剩下一块完好龗的肌肤。

    “这……”林萧瞪大了双眼,骇然的看着这一幕,刚才还将他追杀得无路可逃的晁灭,竟然在这神秘女子的一掌之下瞬间粉碎,如此强烈的视觉冲击和对比,让林萧对归元境的强者终于有了一个清晰的了解。

    一掌击杀晁灭,骇然的杀机好似潮水一般流逝,绝美女子转过身,手中突然弹出一颗白色的东西射向林萧的胸前。

    “唰”林萧伸出右手,将其一把抓入手中。

    “林轩的弟弟么,希望你能够好好修炼,这枚丹药就送给你治疗身上的伤势吧”绝美女子话音落下,身形猛地冲天而起,瞬间消失在了天地之间。

    眨眼间,之前还惨烈无比的山林之中空空荡荡,什么都没有剩下,只有远处晁灭爆碎的尸体和完全不明白发生了什么的林萧。

    一股股的浓郁的药香之气涌入林萧的鼻中。

    “这是……五品的元气丹”林萧低下头,口中不由得惊呼出声。

    对方竟然随手就给了他一粒五品的元气丹,不得不说这绝对是个厚礼,要知龗道,一枚五品元气丹在市面上的价格可是五百万两一枚。

    “刚才那神秘女子一开始救我是因为听到了晁灭所说的我是天才训练营的学员,而且她也并没有击杀晁灭的打算,可后来在听到大哥林轩的消息之后,那神秘女子却是突然动手,将追杀我的晁灭给一掌击杀,显然是因为大哥的缘故的。”

    “这神秘女子当年和大哥绝对认识,而且两者是友非敌”林萧感慨一声,真正的来到了这轩逸郡城之后,他才知龗道自己大哥当年的可怕。

    “糟糕”突然,林萧似是想到了什么,急忙来到晁灭尸体的周围,只见山林之中满是散落的血块,根本找不到什么有价值的东西。

    在归元境强者的一击之下,就连武器都是碎裂,更不用说晁灭携带的东西了。