
    轩逸郡王府的大厅之中,气氛显得有些诡异。

    “原来如此。”东方月茗点点头,道：“姐姐,不瞒你说,这个林萧还真的是个天才,他是今年刚刚以新卫城天才弟子大赛优胜者的身份加入训练营的,加入的第一个月就冲到了排名玉璧的四十五名,最让我吃惊的是,他第一次进行试炼室的测试就闯到了第五关,还在我当初的第四关之上,简直就是变态。”

    东方月茗身为天才训练营排名第一的弟子,对于林萧这个这几个月来训练营中的风云人物又怎么会不清楚。

    “什么,第一个月就冲到了排名玉璧四十五名,第一次试炼室测试就闯入了第五关？”东方月灵也是震惊了,她当年也是天才训练营的学员,更是曾经蝉联了排名玉璧第一相当长时间的存在,自然知龗道第一个月闯入前五十的难度。

    “难怪之前那追杀他的家伙说他是天才训练营数十年来难得一见的天才,这林萧未来的成就还不好说,但只是现在表现出来的天赋,就不愧他天才之名。”

    东方月灵心中暗暗惊叹,“这林萧不但长的和他哥哥很像,就是天赋两个人都是无比的惊人。”

    “姐姐,你不会想让他获得一个进入天梦秘境的名额吧？”东方月茗俏皮的撇撇嘴,“以他的天赋获得一个名额倒是足够了,只不过这林萧据说现在才是三转后期的真武者,还没有突破到化凡境初期,虽然排名玉璧的排名不低,但天梦秘境只有十个名额,比他强的二十岁的弟子咱们天才训练营可不止十个。”

    “妹妹你说什么呢,天梦秘境的名额是由天才训练营高层指定的,我自然不会插手,至于能不能获得这么一个名额,全看他自己。”

    说到这,东方月灵似是想到了什么,神情突然黯淡了下来。

    “唉”东方月灵情不自禁的轻叹一声,脑海中却是回忆起了当年在天才训练营,一同和林轩进入幻罗古地事的情景,就是那一次她和林轩真正的相爱,只可惜后来……

    如果林轩不死,以他的天赋或许现在也可能踏入归元境了吧

    一丝痛苦和哀伤悄无声息的从东方月灵的眼眸深处闪过,这丝痛苦虽然转瞬即逝,可还是被一旁的东方轩辕给敏锐捕捉到了。

    大厅中,气氛一下子沉重了起来。

    “好了茗儿,你姐姐今天刚回来,就让她先好好休息一下。”东方轩辕出声道。

    “好,好,我带姐姐去她的房间,不过我今天晚上要和姐姐一起睡。”东方月茗抱着东方月茗的右手,两姐妹和东方轩辕告别后,一同离开了大厅。

    “几年过去了,看来灵儿她还没有忘掉那林轩”东方轩辕叹息一声,对当年的事情他自然极为清楚,只是……

    “那林轩早就已经死了,希望灵儿她能够早日的走出来吧。”

    在东方月灵他们交谈的时候,刚回到天才训练营的林萧,便是直接来到了训练大楼的修炼室大厅

    “除非我这个月的时间不够了,否则不要叫我。”和引领的工作人员交代完毕之后,林萧走入修炼室中,从身上拿出了一枚四品元气丹和一枚疗伤丹一口吞了下去。

    汩汩

    浓郁的元力不断的充斥林萧全身的每一寸经脉,同时疗伤丹中所蕴含的惊人药气也是在缓缓的治愈林萧身上的伤势,同时今天和晁灭一战的收获、感悟也是被在林萧脑海中缓缓沉淀起来。

    生死危机关头对于武者来说是一场最为难得的经验,甚至于能够让武者的精神和意志得到升华。

    大约一个时辰之后,林萧从修炼中回过神来。

    在那枚三品疗伤丹的治疗下,林萧身上的伤势虽然没有痊愈,但已经并没有大碍了,而一枚四品的元气丹也使得林萧体内的元力恢复到了巅峰。

    将之前那一战的经验全都仔细回味过一遍之后,林萧感觉自己的心灵仿佛得到了洗涤,充满了于净透彻的感觉。

    “虽然之前危机重重,差点死在那晁灭的手中,可收获也是无比巨大的。”林萧感慨,感知再度落在体内的元力之上。

    这些天为了修炼九转玄功,林萧服用了大量的四品元气丹,而他体内的元力也是以惊人的速度提升起来,如今距离三转巅峰也已经并不远了。

    修炼室中,紧接着林萧将那枚五品元气丹拿了出来。

    “不知龗道这五品的元气丹究竟有什么功效”

    心中这么想着,林萧将那五品元气丹一口吞入腹中。

    咕咚

    蕴含着浓郁元力波动的五品元气丹入腹,林萧感觉自己的体内好似有一颗炸弹爆炸一般,一股浓郁到极致的元力从中疯狂的涌出。

    “好可怕的元力。”林萧咬着牙,全身经脉中都传来阵阵的痛楚,好似刀割一般。

    元气丹,并不是说等阶越高越好,不同等阶的武者吸收的元力是有限的,像三转的真武者一般吸收三品的元气丹就已经能够完全的恢复自身的元力了,而四品的元气丹,只有一些天生经脉强大,修炼功法可怕的三转真武者才能够服用,还要小心翼翼,别让经脉被元气丹中蕴含的可怕元力给撑破,至于五品元气丹,普通三转真武者根本无法随便服用,一旦服用,虽然元气丹比较温和不至于爆体而亡,可也很容易被可怕的元力将自身的经脉给冲的七零八落,身受重伤。

    不过对于修炼了九转玄功的林萧来说,五品元气丹虽然蕴含的元力可怕无比,但却并不能让他无法承受。

    “炼化”

    在林萧的控制下,五品元气丹中所蕴含的可怕元力顿时在九转玄功的炼化下转化为林萧的元力储存入元池之中,同时进行着一个个的周天循环。

    五品元气丹中所蕴含的元力实在是太过浓郁了,林萧这一修炼就是足足四个时辰。

    终于在天色傍晚的时候,林萧将这枚五品元气丹中蕴含的元力彻底炼化完全,与此同时,林萧体内原本三转后期的元力突然一阵浓缩,元力浓度和纯度在原本的程度上再度提升。

    在经历了两个月的修炼,且服用了大量四品元气丹的帮助下,林萧的终于从三转后期晋级到了三转巅峰。

    接下来的日子里,林萧没有松懈。

    来自黑龙寨的压力始终向一座大山一般压在他的身上,和晁灭的一战让林萧明白了,现在的自己虽然是天才,但也只是天才而已,而不是强者,整个轩逸郡城能够击杀自己的人太多太多了,别说是轩逸郡城,就算是新卫城能够击杀自己的人也数不胜数,在林萧看来只有跨入了化凡境初期,才能真正的算有了一部分自保的能力。

    不过林萧自己也明白,想要从三转巅峰跨入化凡境初期,这可不是一个简单的事情,不少武者终其一生都未必能够跨过去,而大多数武者则需要数年的时间,像天才训练营中的天才,也需要耗费多则两三年,少则一年左右的时间。

    林萧也不能肯定自己就一定能在什么时候突破到化凡境初期。

    这个需要机遇、感悟、瓶颈,各种情况结合在一起,最龗后机缘巧合才能突破,而不是像后期到巅峰一样,只要元力充足,自然水到渠成。

    在林萧陷入苦练之中的时候,天梦秘境即将开启的消息也是传递到了天才训练营中。

    天才训练营内部的一座奢华建筑之中,这是一个黑色的大厅,显得低调而奢华,给人一种无比沉稳大气的感觉,在黑色大厅中央摆放着一张圆桌,圆桌呈银色,似乎是某种金属筑成,而在圆桌四周,此刻端坐着五名身穿黑色武袍的武者。

    这五人中有须发花白的老者,也有神情稳重的中年,无一例外的是这五人身上都散发着令人心悸的气息,举手投足间,自然而然的威压弥散,令人心生膜拜。

    其中一人,正是林萧之前曾经见过的王安副营主。

    如果有学员看到,一定会激动无比,因为这五人正是天才训练营除营主东方轩辕之外,真正掌控管理天才训练营的五名归元境强者,每一个人都实力惊人,天才训练营中的一些大小事宜,平常都是由着五人商议而出。

    要知龗道,整个天才训练营中达到归元境的导师和管理者数量并不少,可真正能做出决定的,只有他们五人。

    “诸位,我刚刚从营主哪里得到消息,天梦秘境还有四个多月的时间便要开启,根据惯例,这次将从我们天才训练营中挑出十名天才人选。”

    “天梦秘境的限制条件是武者年龄不得超过二十岁,这是我们天才训练营中所有届时年龄不超过二十岁的学员资料,其中符合条件的有两名化凡境初期大成学员,十三名普通化凡境初期学员,以及六十三名三转巅峰学员和三十八名三转后期学员。”

    “这些分别是他们的资料和加入训练营后的每个月排名,大家商议一下,定下十个名额吧。”