
    “之前那晁灭说大哥曾经得罪了某个大人物,才引来杀身之祸,可惜晁灭已经死了,不知龗道那个大人物究竟是谁,不过不管怎么样,黑龙寨也是杀死大哥的执行者”

    想到这,林萧的目光中陡然绽放出一股浓烈的杀机：“黑龙寨,我林萧说到做到,总有一天会踏平你的所在,还有那个真正的罪魁祸首,我会亲手查出你是谁,为大哥报仇。”

    林萧心中暗暗对天发誓。

    不过现在的他实力还太弱,别说是本尊,就算是连同钻地甲分身一起,也根本无法踏灭黑龙寨,别看黑龙寨只是一个小小的暗中势龗力,但作为一个暗中觊觎着新卫城,对新卫城有着致命威胁的势龗力,这黑龙寨的实力却是无比可怕的。

    “虽然晁灭死了,但不知龗道还有没有别的黑龙寨强者隐藏在这里。”林萧心中暗暗警惕,先前的生死危机令他真正的感觉到了死亡的来临,尽管他的成长速度已经很快了,但在林萧自己看来还远远不够。

    将血纹熊的妖丹拿好之后,林萧直接向着轩逸郡城飞掠而去,在和晁灭的战斗之下他身上受到了不轻的伤,需要回去好好治疗。

    在林萧的全力飞驰之下,大约大半个时辰之后,林萧终于进入了轩逸郡城,一路上并没有遇到什么危险。

    林萧所不知龗道的是,在他回去的路上,头顶数千米的高空之中始终有一道淡漠的人影紧紧跟着他,为他保驾护航,直到林萧进入轩逸郡城之后那人影才停下的身形。

    轩逸郡城中虽然鱼龙混杂,时常也有暗杀、战斗发生,但天才训练营学员的地位无比高贵,绝没有人敢在郡城中公开对任何一个训练营的学员出手。

    数千米的高空之上,那道人影目光痴痴,正是那从晁灭手中救下林萧的绝美女子。

    “林轩,这么多年过去了,没想到试图忘记你的我这些年第一次回轩逸郡城竟然就遇龗见你的弟弟,难道这真的是天意么？”

    两行清泪从那绝美女子的脸庞上滑落,娥眉微蹙,眼泪晶莹剔透。

    “呼”

    下一刻,清风吹过,绝美女子的身影瞬间消失在了虚空。

    片刻之后,那容貌绝美的女子出现在了轩逸郡城中央城区的上空,没有派人通禀直接飞向那城中的郡王府。

    “什么人,胆敢擅自闯我轩逸郡王府？”

    在那女子刚刚靠近郡王府的瞬间,一股宏大的力龗量从郡王府中升腾而起,随之响起的是一股雷霆般的厉喝之声,一道黑色的人影冲天而起,瞬间拦在那绝美女子的面前。

    这是一个身穿灰袍,模样苍老,有着斑驳的灰褐色长发的老者,满脸皱纹,年老色衰,可身上透露出来的气息,却足以⊥任何一个人感到震颤,不敢有丝毫的轻视。

    在看到面前的绝美女子之后,那原本气势汹汹,神色震怒的老者却是一呆,旋即眼眸中流露出了激动、温馨的眼神。

    “大小姐,你回来了。”

    老者仔细打量绝美女子,眼神中竟是有丝丝激动的泪水流转。

    “权叔”绝美女子望着老者,声音也是有些激动。

    “好,好,小大姐一别数年,没想到竟然已经晋级归元境了,王爷知龗道之后,指不定有多高兴呢。”老者抖动着嘴唇道,这女子正是轩逸郡王的大女儿东方月灵。

    “权叔,父王在不在,二妹呢？”

    “大小姐,王爷在府里,二小姐在天才训练营还没有回来,我马上派人去通知她。”老者说着,一边带着绝美女子降落在郡王府的庭院之中。

    “灵儿,你回来了”

    两人刚一落下,从那庭院之中就走出一个头戴金冠,面色沉稳的中年男子,那男子容貌英俊,走路龙行虎步,器宇轩昂,令人一看就知龗道是身居高位的显赫人物。

    这人正是轩逸郡城的实际掌控者,武灵帝国郡王——东方轩辕

    “父王”绝美女子神色激动的走上前。

    “灵儿,你一走就是几年,如今总算舍得回来了,哈龗哈,为父今天真是太高兴了”东方轩辕忍不住大龗笑起来,爽朗的笑声在这郡王府中不断回荡。

    郡王府中的诸多侍卫、侍女听到这声音都是疑惑抬头,心中嘀咕：“今天不知龗道有什么大喜事,让王爷如此开心。”

    “来来,咱们进屋再谈,为父很想听听你这些年在帝都的经历。”东方轩辕带着绝美女子走入房间,而灰袍老者则是没有跟着进入,他知龗道,大小姐几年没有回来,王爷一定有很多话想对大小姐说

    房间中,东方月灵和东方轩辕讲述着这几年在帝都的经历。

    “姐姐,你终于回来了,妹妹我想死你了,你都不知龗道回来看我。”

    一道清脆的声音在门外响起来,从外面急匆匆冲入一个身穿红色武袍的女子,月牙般的小嘴撅起,立刻就扑入了东方月灵的怀中。

    两个容貌艳丽的女子顿时笑嘻嘻的打闹成了一团。

    “月茗,没想到几年不见,你居然都已经晋级为化凡境中期武者了,真是让姐姐刮目相看啊。”东方月灵轻笑道。

    “哼,那是,我不但晋级了化凡境中期,现在还是天才训练营排名第一的天才,可不比姐姐你当年差呢。”

    红袍女子撇着嘴,眼睛弯成月牙儿,这女子赫然就是如今训练营排名玉璧排名第一的东方月茗。

    “姐姐,你这一次回来就多待在家里一会,好好陪陪妹妹我。”东方月茗搂着自己的姐姐道。

    “好,好。”东方月灵笑着摸了摸妹妹的秀发,旋即对着东方轩辕道：“对了父王,我这一次回来主要是带回来一个消息,帝国的天梦秘境大约会在四个月后开启,师父让我到时候带领我们轩逸郡城的天才前往天梦秘境的所在,所以这一次我在家应该会待上三个多月的时间。”

    “天梦秘境还有四个月就要开启了？”东方轩辕点点头：“这件事你自己做主好了,这天梦秘境属于低等秘境,对于归元境级别的武者来说没什么作用,且每一次开启的时间不等,进入的人数也有区别,而且限制严重,不知龗道这一次我们轩逸郡城的名额究竟有几个？”

    “这一次天梦秘境的规模比较大,帝国规定我们轩逸郡内的弟子数量为二十个,至于其中各大势龗力中天才和外部势龗力的天才比例则由我们自己分配。”东方月灵道。

    “既然如此,那就从天才训练营中选出十个名额,再给那些其余分散在我们轩逸郡城周边的诸多势龗力一共十个名额吧。”东方轩辕很快就定下了人数：“至于这具体的名额,就由各个势龗力分配吧。

    “嗯,这样也好。”东方月灵点点头。

    在轩逸郡城内,其实并不只有武灵帝国一个势龗力,还有诸多部落、城池并不纳入武灵帝国的行政体系,但却依附着武灵帝国,这些势龗力有些类似黑龙寨这样的地下势龗力,两者之间却又有着不同。

    黑龙寨完全是站在帝国对立面上的,一心想要趁乱占据新卫城这样的帝国城池,并且掠夺大量的资源,而像那些部落等则虽然不纳入帝国行政体系,但和帝国却有着依附关系,为了人类的延续和生存,这些势龗力表面上绝不会和帝国有任何的冲突,属于自治的范围,他们自然也不会派遣自己族内的天才弟子进入帝国设立的天才训练营,但像天梦秘境这样的上古秘境却必须给予他们一定的名额。

    这也是帝国和这些部落、势龗力之间的约定。

    “月茗,这天梦秘境对武者的限制极为严重,能够进入其中的武者年龄不得超过二十岁,不知龗道现在咱们轩逸郡城的天才训练营中有哪些不错的天才？”东方月灵好奇的望向妹妹。

    东方月茗摇摇头,道：“姐姐,我并不怎么关注训练营里面的事情,不过要说天才,有几个实力还算不错的也都和我一样都超过二十岁了,至于二十岁以下的,我还真不怎么了解,不过找出几个初入化凡境初期的天才还是很容易的。”

    “哦”东方月灵点点头,又装作随意问道：“我听说一个叫林萧的似乎还不错,不知龗道他怎么样？”

    东方月灵的这话一落,一旁的东方轩辕目光顿时微微一跳,而东方月茗也是吃惊的抬起头。

    “姐姐,你刚回来就听说这林萧了？难道是有人告诉你的？也不对啊,你不是刚刚才回来么？怎么这么快就知龗道了,你别告诉我你一直在打听林轩的家人吧？”东方月茗眼睛一瞪,咋呼道。

    东方月灵瞪了她一眼,这才道：“怎么可能,我只是刚刚在回来的路上看到那林萧在山林中被人追杀,似乎实力不错,所以这才问一下的。”

    “什么？被人追杀？”

    “竟然还有人追杀我们轩逸郡城天才训练营的学员。”

    东方月茗一呆,就连东方轩辕的表情也是凝重起来,任何一个学员都是轩逸郡城的瑰宝,这样的人物竟然会被人在山林中追杀,这让东方轩辕心中不由得暗暗愤怒。