
    “林萧,跟我走,王副营主要见你”徐博笑看着林萧,当初刚刚带着林萧加入天才训练营的第一天,徐博就已经看出了林萧的不简单,但他怎么也没有想到,林萧的天赋竟然会如此可怕,可怕到他这个在训练营中工作了十几年,见过无数天才的导师都要仰望的程度。

    “王副营主要见我？”林萧一怔。

    “肯定是为了你试炼室闯入第六关的事情。”徐博导师笑道。

    “对了。”林萧这才恍然,他这些天如此苦练一心只为了天梦秘境的名额,却忘了闯入试炼室第六关训练营还会有奖励。

    “根据规则,刚加入训练营的弟子第一年便闯入到试炼室第六关,将会获得一枚五品元气丹和一件五阶宝物的奖励。”林萧微微一回忆,便是回想起了自己闯入试炼室第六关的奖励。

    “徐博导师,还请稍等下”林萧回到自己的楼阁中换了身衣服,这才跟着徐博走向王副营主的别墅。

    有了上一次的经历,林萧和徐博轻车熟路的来到了王副营主的别墅,而后独自一人来到了二楼的书房。

    书房中,看到林萧进来的王副营主放下手中的文件,目光和蔼的望着林萧。

    “才几个月没见,没想到你小子居然又搞出了这么大的动静。”王副营主笑骂出声,语气中却没有丝毫的责备之意,反而是透露着丝丝的欣慰、满意之情。

    训练营中能够出现这么一个天才,对于王安这个管理训练营的副营主来说,无疑是最为开心的一件事。

    “来,尝尝我泡的茶”王安副营主站起来亲自给林萧倒了一杯茶,这个随意的动作却让林萧受宠若惊。

    身为训练营五巨头之一,归元境的强者,亲自屈身给一个学员倒茶,足以看出王副营主的心中有多高兴了。

    清香的浅褐色茶水入腹,一股甘醇、浑厚的感觉在林萧的体内回荡,王副营主泡的茶虽然不如太叔玉殿主那般功效强大,但显然也是用高品阶的灵药泡出来的,一口喝下,让林萧全身的每一个细胞都仿佛得到了呼吸一般,无比的舒畅。

    “林萧,我叫你来的目的我想你应该知龗道,作为一个加入训练营第一年就闯入试炼室第六关的学员,这是训练营给你的奖励。”

    随意交谈两句之后,王副营主右手上突然闪过一丝细微的元力波动,旋即一个纯白色的玉瓶以及一个青色的玉盒突兀出现在了王副营主的手上。

    “这是……空间宝物？”林萧的目光没有望向那玉瓶和玉盒,反而是注视在王副营主右手中指上的一枚普通戒指之上。这枚戒指无论是造型还是材料看上去都相当普通,可林萧清晰的感觉到之前的元力波动就是从这戒指上散逸而出,旋即王副营主右手便凭空出现了这玉瓶和皮甲。

    “这是空间戒指,乃是下品元器中比较珍惜的一种,属于七阶的宝物,里面拥有五立方米的空间,可不是你现在可以得到的,就算是归元境的强者,也不是每个人都拥有的。”感受到林萧的目光,王副营主突然一笑：“当然,如果你能够通过试炼室全部第八关,或许我可以申请训练营将通过第八关的七阶宝物奖励换成一枚空间戒指。”

    王副营主循循善诱。

    “通过全部的第八关？”林萧一瞪眼。

    虽然如今的他已经闯入到了第六关,但可是清楚的知龗道这第八关的难度究竟有多高,那可是要同时击杀8名同等实力的精神体,到了这种程度,可以说武者对战斗的领悟已经达到了一种道的境界,随心所欲,轻易就能击杀和自己实力完全一样的武者,如同喝水走路一般轻松,是现在的自己暂时无法企及的。

    林萧自信,但却并不自大。

    不过林萧相信只要自己在武道的道路上不断的成长,总有一天会闯过这试炼室的第八关的。

    “一枚拥有五立方米空间的空间戒指是下品元器,七阶的宝物,那我的苍龙臂究竟属于什么等阶的宝物？”

    同时林萧也是想到了自己在地底古城得到的苍龙臂,苍龙臂中的空间高上百丈,近三百米,长宽也都达到了上百丈,仿佛一个小世龗界,相当于三千万立方米的空间,是王副营主身上这下品元器空间戒指空间的六百万倍,林萧已经不敢想象苍龙臂究竟是什么等阶的空间宝物了。

    “林萧,这里是一枚五品元气丹,还有一件五阶防御内甲青元甲。”王副营主将手中的东西递给林萧。

    “五阶的防御内甲？”林萧吃惊了,连打开那玉盒,在玉盒中,一件青色的好似细密鳞甲一般的皮甲静静的摆放在那。

    用手轻触上这青色皮甲,一种柔软,舒适的感觉传来,并没有妖兽鳞甲那种刚硬、粗糙的感觉,在这皮甲上,林萧还感觉到一种轻微的元力波动,显然在这皮甲上镌刻有某种元力阵纹。

    根据规定,训练营学员在第一个月闯入试炼室第六关,将会获得一枚五品元气丹和一件五阶宝物,在林萧看来这五阶宝物最多也就是一株普通五阶的灵药,价值在一两百万两,却没想到竟然是一件皮甲。

    要知龗道,防御性护甲一直是武者之中的紧俏货,一件普通的五阶防御性护甲在市面上起码价值一千万两以上,昂贵的甚至价值数千万两,关键还是有价无市,只能在一些大型拍卖会上偶尔见到防御性护甲的存在。

    “这青元甲乃是用六星妖兽铁青龙的幼生体内膜和外甲鞣制,并由五品的阵法师镌刻上阵法,元器大师炼制而成,就算是在五阶的护甲中,也属于较为强大的存在,这青元甲能够削弱普通化凡境初期武者一半的攻击力和化凡境中期武者百分之十的元力攻击。”王副营主解释道。

    “咕咚”

    林萧咽了下口水,如果当时的自己有了这青元甲,或许在晁灭的追杀下就不会那么狼狈了,甚至还有逃走的可能。

    百分之十听起来似乎不多,但在武者之间的战斗中却能起到极大的作用,你有护甲别人没有,这就是优势。

    “多谢王副营主。”林萧感激道,有了这青元甲,他的生存能力立刻大增。

    “好了,时间不早了,你就回去吧,还有半个月就是前往天梦秘境的日子,记住,在远古遗迹之中宝物并不是最重要的,只有活下来,才是最关键的。”王副营主提醒道。

    接下来的半个月,林萧稳固提升着实力,偶尔也会和李逸风、纪洪他们聚聚,更多的时候则是在修炼。

    毕竟半个月后就要前往天梦秘境了,三月份的试炼室、修炼室、重力室和意志室等时间林萧可不想浪费。

    在距离出发前的两天,李逸风几人再度来到林萧的楼阁。

    几人坐在一起,交互随意交谈着。

    “林萧,过两天你就要出发了,我曾经也进入过一次其它的秘境,这天梦秘境虽然和我当初进入的秘境不是同一个,但都为年轻弟子历练的远古遗迹,想来应该差不多,在这里我把我以前的一些经验说一下,还有一些注意事项。”

    李逸风出声道：“像这类秘境,每一次进入的学员都是各大郡城和势龗力中的顶尖学员,秘境中遍布危机,有各种机关和险境,甚至还有一些远古妖兽,不过最为可怕的并不是远古遗迹中本身的危机,而是其它各大势龗力的天才。”

    “其它各大势龗力的天才？”林萧眉头微皱。

    “正是,别看我们八大郡城都是武灵帝国麾下的郡城,但相互之间的竞争也是无比的激烈,更不用说还有一些其余势龗力的天才,为了一件宝物大打出手乃是再正常不过的事情,毕竟在秘境中所做的一切出来后各大势龗力无法追究,每年在里面陨落的天才数不胜数。”

    李逸风面色凝重：“此次进入天梦秘境,我给你的建议是见好就收,以稳步提升实力为主,更多的是历练和感悟,努力的修炼,毕竟进入一次秘境的机会不容易,据我所知,大部分远古遗迹中都是宝物众多,如神兵利器,天地灵药,还有各种功法、武技秘籍。但切忌贪心,不要成为众矢之的,一旦发现珍贵的宝物一定要藏好,绝对不能被其他人给发现,若是有人发现,要么将其击杀,要么就自己隐藏起来,否则若是传出龗去,很容易被人围攻。”

    听着李逸风的讲述,林萧暗自点头,这些都是他的经验之谈,虽然在自己身上未必适用,也不一定生搬硬套,但有些建议还是极为中肯的。

    两天的功夫眨眼即逝,这天林萧正在自己楼阁下方的修炼室修炼,便被门外熟悉的呼唤声叫醒。

    来者正是徐博导师。

    “林萧,今天就是你们出发的日子,你跟我去集合吧。”

    “好。”林萧早有准备,简单收拾之后便是跟着徐博导师走出了楼阁。