
    “死”

    一声咆哮,林萧堪堪避过三名黑袍武者的围攻,而后突然一刀劈出,刀芒斜飞而出,直接劈断两名武者的脖颈。

    “轰”

    剩下最龗后一名黑袍武者,在林萧击杀另外两人的瞬间,那黑袍武者突然爆发出最为可怕的一击,从一旁疯狂冲向林萧。

    太快了,那最龗后一名黑袍武者的速度实在是太快了,林萧根本避无可避。

    恐怖的刀芒好似洪流一般冲上他的身躯,将林萧的身躯瞬间劈的粉碎。

    “嗤”

    好似有破空声响起,一旁突然浮现出林萧模糊的身影,显得有些狼狈,却并没有陨落。

    之前那黑袍武者劈中的只是林萧的一道残影,可凌厉的刀气在之前还是伤到了林萧,此刻他身上武袍破碎,模样狼狈,但精神却是高度集中,刚一浮现在虚空中,右手战刀上突然疾射出一道劲芒直接劈在那最龗后一名黑袍武者身上。

    砰

    最龗后一名黑袍武者倏地爆炸开来。

    万籁寂静,整个试炼空间只剩下了林萧一个。

    经过长时间的惨烈厮杀,林萧终于将第五关的十六名同等实力的黑袍武者击杀,通过了那无比艰难的第五关。

    扑嗵

    林萧单膝跪下,大口大口的喘着粗气,像是离开了水的鱼,意志几乎要昏迷。

    片刻之后……

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    密密麻麻的破空之声传来,林萧面前突然出现了大量黑袍武者,这些武者足足有三十二个,黑压压令人窒息。

    试炼室第六关

    三十二名同等阶精神体。

    “杀”

    林萧艰难站起身,一咬牙,艰难的调动体内的元力,再度冲向密集的人群。

    尽管体内已经没有丝毫再战的气力,可林萧的精神却依然没有屈服。

    轰

    未等林萧冲到人群之中,大量刀芒在瞬间落下,将林萧周身数十米的地方统统包围笼罩,凌厉的刀芒直接把林萧劈的粉碎开来,消失在了试炼空间之中。

    第六关,失败

    试炼室中的蒲团之上,双眸紧闭,意识陷入沉睡中的林萧身躯猛地一震,整个人顿时清醒了过来

    “好累”

    林萧感觉自己的脑袋好似要炸开一般,这试炼空间中构造出来的虽然只是虚拟的精神体,但长时间的对战也会使得本体的精神力大量流逝,导致本体受创。

    不过收获也是惊人的,经过这第五关的一战,林萧的精神和意志受到了千锤百炼般的磨练,对于他今后的修行有着莫大的裨益。

    试炼室中,结束考核的林萧并没有急着站起来,而是闭目恢复自己消耗严重的精神力,同时细细品味之前那一战的得失。

    试炼室外,原本在试炼室排名石壁上排名二十三的林萧名字突然闪烁起来。

    “动了,这林萧的名次动了。”

    “终于结束考核了,不知龗道那林萧这一次能冲到第几名？”

    “这一次林萧考核的时间远超他以往考核的时间,绝对是有了大的突破,我看很有可能冲到二十名以内。”

    人群顿时沸腾起来,在场的所有学员都是将目光汇聚在那试炼室排名之上,双拳紧攥。

    在所有人的目光之下,林萧的排名从二十三名一路高歌。

    二十名

    十五名

    十名

    “什么？林萧他竟然冲入了试炼室排名前十,怎么可能？”

    “开什么玩笑？一次性提升这么多？”

    “加入训练营半年就冲到了试炼室排行的前十,我的老天。”

    在场的所有学员都惊呆了,可让他们震惊的还在下面,在冲入前十之后,林萧的排名没有丝毫停顿的意思,继续一路高歌。

    前五

    前三

    最龗后林萧的名字在第二的位置上闪烁了两下,这才黯淡了下来。

    全场万籁无声,一片寂静。

    所有学员都瞪大了双眼,死死的盯着林萧的试炼室排名,一脸的难以置信。

    第二名,竟然是第二名,这样的结果是在场的任何一个人事先都没有想到的。

    更让他们吃惊的是林萧在试炼室排名石壁上的名字颜色。

    在试炼室的排名石壁上,闯到第五关以下包括第五关的学员,名字颜色全都是白色的,而一旦突破第五关进入到第六关,名字的颜色将会由白色变成红色。

    此前,整个试炼室排名玉璧上的名字为红色的只有排名第一的东方月茗一个,但现在,排名第二的林萧名字也变成了红色。

    “第六关,那林萧闯到了第六关”

    众人无法抑制住自己的情绪,热烈的议论起来。

    “他通过了第五关？”

    陈旭满脸的不可思议。

    他在试炼室排名石壁上的排名是三十七名,也属于闯入第五关的一员,自然知龗道这第五关的难度有多高,以他化凡境初期的实力,也只不过能在第五关支撑片刻,最多斩杀一两名同等阶精神体而已

    “通过了,和东方月茗齐名,成为了咱们训练营现役学员中第二位达到第六关的学员”

    一旁一个气势沉稳,身上流露着可怕气息的学员震惊道,他是训练营四年半的老学员了,在排名玉璧上的排名是第七名,在他的印象中,如今排名第一的东方月茗也是在加入训练营三年半的时候,也就是一年前才闯入到第六关的,而林萧呢？满打满算加入训练营才半年,两者虽然同为第六关,但含金量却是有着显著的差别。

    “林萧的排名玉璧排名达到二十一了,一下子提升了十五名”

    同时有学员看到林萧的排名玉璧排名后忍不住尖叫出声,因为试炼室排名一下提升到了第二名,林萧的排名玉璧排名自然相应的得到了提升。

    吱呀

    在众人的议论声中,这时试炼室大门突然响起,一道人影从中走出,正是林萧。

    众人见林萧从试炼室中走出来,头皮竟然一阵发麻。

    “试炼室排名第二,排名玉璧排名二十一？”

    林萧没有理会呆滞众人,目光直接落在大厅中的排名之上,虽然对自己的排名早有准备,可如今看到林萧的心中还是忍不住欣喜,如此一来,自己获得天梦秘境名额的机会应该大增了吧。

    在试炼室大厅中聚集着大量学员的同时,此刻在天才训练营大门口也是有不少学员驻足。

    作为二月的最龗后一天,定下排名的日子,学员们除了会闯一下试炼室外,也会来到黑色石壁前对自己一个月的苦修进行一个实力上的检测,看看自己在这个月中是否有所进步。

    此刻,李逸风五人也是在这黑色石壁前聚集。

    “梁方,咱们几个刚刚可都是测试过了,除了李逸风师兄外,我们几个排名虽然进步不大,但总有个一二名,你要是排名升了还好,排名要是降了,我慕以后可看不起你了啊”

    慕环抱双臂,嬉笑着看着梁方。

    “就是,你看林萧师弟排名都三十六了,你身为师兄的排名居然只有三十八,未免也太丢人了吧

    一旁南门成也是笑道。

    他们五人乃是轩逸郡城武殿分部这几年最为出色的天才,其中李逸风在排名玉璧上排名第三,奚轩青排名十一,慕排名二十三,南门成排名二十九,而梁方则是排名三十八。

    当然,现在还要加一个林萧,排名三十六。

    “你们几个放心好了”梁方畅快一笑,目光落在林萧三十六的排名之上,双拳微微握紧。

    虽然同为武殿弟子,他们五人和林萧的关系很好,但作为师兄,林萧这几个月来排名一路上升,上个月更是超过了他的三十八名,让梁方心中也是暗自咬着一股劲。

    最近半年的艰苦修炼,梁方终于在这个月略有突破,虽然未能从化凡境初期达到化凡境大成,但在实力上却是有了不小的提升。

    黑色石壁前,梁方目光平静下来。

    下一刻……

    嗖

    梁方身形骤然暴掠而出,由静往动,好似一道流光般猛地冲入黑色石壁的威压范围,仅仅一眨眼的功夫梁方就来到了黑色石壁的跟前,身形猛地一纵,好似一头插翅的猛虎一般冲天而起,来到了黑色石壁二十七米高的地方。

    “破”

    怒吼声中,梁方重重一拳砸在黑色石壁上,那拳面上荡漾开来的可怕拳劲,甚至将虚空都是轰出一道道散逸开来的环形虚无波纹,那波纹一共有六重,层层叠叠,蕴含有可怕的破坏力。

    砰

    拳面击打黑色石壁发出沉闷的轰鸣,梁方身形飞速倒退,而后落在黑色石壁百米之外。

    “六重拳纹,梁方,你的六合奔天拳突破了？”慕惊讶出声,一旁的奚轩青等人也是吃惊的看了眼梁方。

    梁方修炼的乃是地级低阶的六合奔天拳,根据拳纹的多少就能看出拳力的大小,作为梁方的朋友,奚轩青他们可都是知龗道以前梁方全力一击也不过能够轰出五道拳纹而已,现在竟然出现了六道,显然他的六合奔天拳有所突破了。

    梁方微微一笑,没有说话,目光盯着自己在排名玉璧上的排名。

    一旁其余准备测试或测试结束的学员也是看着排名玉璧。