
    “杀”

    闪电般避开剩下几名精神体的联手攻击,林萧身形再度冲入人群之中。

    “噗”

    叮叮叮

    咻

    一连串的刀锋切割肉体的声音和战刀撞击声传来,林萧的身影好似一条灵活的泥鳅在几名精神体中间不断的游走,刀芒闪耀间,片刻之后八名精神体就全都死在了林萧的手下,空荡荡的试炼空间中只剩下了林萧一人。

    “呼”

    收敛体内沸腾的元力,仔细回忆之前的战斗,林萧又获得了不少心得。

    当初他第一次考核的时候面对八名精神体是依靠边战边退的方法来通过第四关的,但是现在,林萧完全可以通过正面厮杀来轻松通过第四关。

    不过第五关乃是十六名同等实力的精神力,难度又提升了许多。

    几个呼吸之后。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一连串的虚空声传递而来,在林萧面前瞬间出现了十六道身穿黑色武袍的人影,浑身战意沸腾,密密麻麻,给人一种惊悸骇然的感觉。

    “杀”

    十六名黑袍武者一出现,就对着林萧同时发动了猛烈的进攻,一时间漫天刀气纵横,化作密密麻麻的蜘蛛网状刀芒铺天盖地而来。

    “电光飞逝”

    “冲”

    林萧不退反进,身形化作一道黑色光影在漫天攻击到来的瞬间堪堪冲过刀气蛛网,杀入诸多黑袍武者之中。

    咻

    刀气闪耀,林萧贴着几名黑袍武者的身体掠过,险之又险的避过道道刀芒,同时右手不经意一甩,一道匹炼般的刀芒纵横切出。

    大量的黑袍武者蜂拥而来,人群堆挤间,一名黑袍武者面对林萧的刀芒根本避无可避,只得仓促去挡。

    叮

    金铁交戈声响起,未等那武者有所反应又是一道刀芒从几名黑袍武者的身后角落斜斜斩来,角度刁钻,直接掠过那武者的脖颈,一颗大好头颅冲天而起,而后消失在试炼空间内。

    “一个”

    林萧身影暴退,瞬间避开数道刀芒,身体灵活无比,一头冲入几名黑袍武者中间。

    “爆”

    一声低喝,三道残影爆开,分别射向三个方向。

    残影的出现立刻分散了几名黑袍武者的注意力和攻击,两个残影在瞬间被劈成碎片,而林萧的本体却是劈出一刀,将一名注意力分散在其余残影身上的黑袍武者给劈成两半。

    “两个”

    心中默默的出声,林萧的精神力高度集中,神色不敢有丝毫的懈怠,在这样的情况下,比拼的就是武者的观察力和注意力,一旦有任何的大意,面对林萧将是死亡的结局。

    “来吧。”

    傲人的刀气冲天而起,将整个试炼空间笼罩得磅礴大气,林萧目中凝重,在这第五关中疯狂的杀作一团。

    一刀,又一刀。

    林萧在生死间跳舞之时,也是将一名名黑袍武者斩杀在试炼空间之中。

    试炼室外

    不少正等待测试的学员相互之间交谈着,谈笑风生。

    “林萧进去了似乎有一会了吧？”有等待的学员的忍不住道。

    “应该差不多要快半个时辰了。”旁边有人回答。

    “根据以往的惯例,林萧差不多再过片刻就要被淘汰出来了。”

    “不得不说这林萧的天赋真是惊人,加入训营半年不到试炼室的排名就达到了二十三名,这样的成绩至少需要在第五关击杀六名以上的精神体才能达到。”

    “是啊,以林萧现在的进展,说不定一年之后他就能闯过这第五关进入到第六关。”

    “这可不好说,虽然林萧现在每个月的试炼室排名都在增长,可想要闯过第五关仅用一年的时间还是很悬的,要知龗道咱们训练营最近五年来,也就东方月茗一个人闯到了第六关,像李逸风他们两年多前就已经闯到了第五关,可到现在依旧停留在第五关没能突破。”

    “想要闯过第五关不容易啊”

    有不少学员听到后都是纷纷点头,忍不住感慨。

    能够闯入第五关的学员每年都会诞生不少个,甚至有的天才学员在加入训练营的第二年就能闯入到第五关,可绝大多数学员等到他们五年修炼结束,从训练营中毕业的时候都没能闯过第五关进入第六关,可见其难度之大。

    片刻之后……

    “咦,林萧怎么还没出来？”

    “奇怪,这个时间应该超过了他平常在试炼室中考核的时间了吧？难道他又有了突破？”

    “再等等,或许马上就出来了。”

    一盏茶之后。

    “怎么还没出来？”

    “不应该啊。”

    林萧的久久不出来,让试炼室大厅中所有人的注意力不由得一个个全都聚集在了正在测试中的试炼室之中。

    一些学员心中隐约的感觉到,今天似乎要有什么大事发生了。

    试炼空间中

    密密麻麻的刀气将空间切割得支离破碎,凌厉的刀芒冲天而起,将空间渲染得无比耀眼。

    几名黑袍武者围着林萧厮杀。

    身体凌空转折,避开道道刀芒,林萧身形骤然暴退,又是避开两道刀芒,身体化影,贴着地面掠过,再次避开一片刀光,同时右手战刀在地面上划出一道狭长的刀芒涌向前方,劈断一名躲闪不及的精神体双腿,刀芒随之涌上,将那黑袍武者的胸膛劈开两半。

    林萧把身法彻底融入到战斗技巧中,躲避的同时也在攻击,攻击的同时也在闪避,分不清究竟是在攻击还是在闪避,只知龗道已经无法锁定他的身形,眼花缭乱。

    林萧从来不会在一个地方停留下超过一个刹那,对于他来说,周围四周的都是敌人,只要出手就可以了,可对精神体来说,如果一个不好却容易伤到自己人,反而有些束手束脚,不如林萧灵活,自如。

    嗤

    一刀斩出,犀利的刀芒纵横飞掠,那前方的一名精神体猛地侧身,避开林萧的刀芒攻击,可他身后的一名精神体却是来不及闪避,仓促中被斩断右臂,失去了大部分的战斗力。

    “死”

    一声厉喝,林萧手中战刀骤然划过虚空,亮彻起一道耀眼的光芒。

    “噗”

    一颗头颅冲天而起,旋即随着身体一同消失在了试炼空间。

    “第十一个”

    林萧咬牙,心中默默记录。

    在他竭尽全力的战斗中,此刻试炼空间中只剩下了五名精神体,其中两人身上还带着严重的伤势,不过到了这个地步,林萧的状态也并不是很好。

    五名精神体如果在刚刚进入试炼空间的时候,林萧只需要片刻就将将其全部击杀,可在现在,每杀一个都需要耗费林萧大量的气力,而且一不小心,他自己随时都有陨落的可能。

    倒飞着避开一道刀芒,林萧身上的衣袍上被刀气劈出一道狭长的刀痕,还好关键时刻及时避开,否则就是开膛破肚的下场。

    “死”

    顾不得犹豫,林萧一个翻身,身体倒飞而出,冲至半空后闪电般转折落下,对着面前的那断臂精神体一连劈出了数刀。

    噗嗤

    失去了右臂的精神体功力大减,只能仓促的挡住其中两道刀芒,而后便被剩下的刀芒劈成碎片。

    嘶

    试炼室大厅之中,倒吸冷气的声音一阵阵响起。

    “这都快半个多时辰了,那林萧竟然还不出来。”

    “这个时间,我看都已经超过了李逸风、黑烈他们的测试时间了吧？”

    “难道那林萧还在里面厮杀？这也太夸张了？”

    “试炼室排名上林萧的名次没动,说明林萧的测试还没有结束”

    在场所有学员都是神情紧张,双拳都是紧攥,死死盯着试炼室门口和外面的排名石壁。

    试炼空间中

    “真的要把我逼到极限了”

    林萧的精神绷得紧紧的,实力已经超常发挥,可是危险越来越多,如果说第五关一开始的战斗虽然艰难,但考验的是武者的战斗经验,到后期现在的地步,除了战斗经验外还需要考验武者的意志,以林萧的实力杀到现在已经到达极致了,高度紧绷的精神无比疲倦,甚至有种想要昏睡的感觉,每杀一个人都要付出之前两三倍的精神和力龗量。

    到了现在这个地步,杀人和被杀只在一念之间。

    砰

    脚尖踏着地面掠过,林萧转身又是全力杀死一名黑袍武者。

    “还剩三个,可我的身体已经到极致了,快坚持不住了。”

    林萧感觉自己的意志开始模糊起来,心中升起一种想要放弃的冲动,实在是太累了,而且在这试炼室中精神力消耗太多,对于本体也是有严重损伤的,这只是一次测试而已,用不着如此拼命。

    放弃的念头一直在林萧的脑海中回荡。

    噗

    一个不小心,林萧的后背被刀气触到,撕开一道长长的口子。

    死亡的危机降临,这一刻林萧突然想到了几个月前被晁灭追杀的那一幕。

    “不,不行,我不能放弃,绝不能放弃。”林萧一咬牙,心中发出一声无声的嘶吼,他再也不想体会到当初的那种无力感觉,对他来说那种感觉只要有一次就够了,想要不再被人追杀,只有不断的提高自己,让自己的变得强大起来。