
    真武历15年月号。

    今天是二月份的最龗后一天,也是定下二月份最终排名的日子。

    修炼室中,林萧盘膝而坐。

    在他的体内,九转玄功第二转的元力好似一股股被搅动的水流,以一种惊人的速度在林萧的体内运转着,与此同时,天地间一股股的元气和之前服用的一枚四品元气丹中所蕴含的元力也是被林萧缓缓的吸收入体内,最龗后加入运转的雄厚元力之中,在经脉中进行着周天循环。

    三个多月的苦练,让林萧体内的元力浓度已经达到了一个惊人的地步。

    “咔咔”

    一次次的周天循环中,突然,林萧体内的元力像是受到了某种刺激,那原本旋转着运转的第二转元力微微一收缩,凝聚成了更小的一团,而元力旋转的转速则在一瞬间猛地提升了一倍,同时流动的速度也是提升了至少一半。

    一股充实的感觉从林萧的心底自然而然的流露出来,整个人仿佛得到了蜕变一般,浑身充满了力

    “我突破到三转了”

    睁开双眼,林萧眼眸中流露出来了一丝狂喜。

    而在林萧的全力修炼下,经过三个多月的苦修,林萧的九转玄功终于突破到了第三转

    “修炼室还有半个时辰的时间,我可不能浪费了。”

    欣喜中的林萧很快的冷静下来,压制住心中狂喜的心情,缓缓闭上眼睛,继续修炼起来。

    半个时辰之后,林萧走出了修炼室。

    “今天是二月二十九号,也是这个月的最龗后一天,我还有一次试炼室的挑战机会没有使用,不到这一次究竟能闯到哪一步？”

    林萧心中对自己很是期待,试炼室的考核虽然是制造出和学员本身实力一样的精神体,可随着学员实力的提升,各种武技功法的变强,战斗的方式也会变得更加灵活和自如,自然会占据一点的优势

    就好像在学徒期间,没有学习任何武技功法,若是在这试炼室中试炼,恐怕连击败一个和自己实力同等的精神体都困难,连第一关都很难闯过。

    毕竟学徒期间不会任何的武技功法,凭借的完全是力龗量和速度,除了战斗意志外根本没有多少所谓的战斗方式可以选择。

    心中这么想着,林萧直接走向试炼室的所在。

    这几个月来,林萧的排名玉璧排名始终在稳步提升中。

    十月底,林萧在试炼室中的排名从三十五名提升到了三十一名,而排名玉璧的总排名也是从四十五名提升到了四十三名。

    因为没有境界上的突破,再加上当时的林萧九转玄功第二转还没有练成,总排名提升得并不多。

    十一月底,林萧的试炼室排名从三十一名提升到二十八名,排名玉璧总排名从四十三提升到了三十九名。

    十二月底,林萧的试炼室排名从二十八名提升到二十六名,排名玉璧总排名从三十九名提升到三十八名。

    一月底,林萧的试炼室排名从二十六名提升到二十三名,排名玉璧总排名从三十八名提升到三十六名。

    如今到了二月底,也是林萧加入天才训练营接近半年的时间,这一个月的排名还没有最终定下。

    天才训练营训练大楼的试炼室大厅中,诸多学员正围在这里,其中不少学员都是前来测试的。

    根据天才训练营的规则,不管名次高低,每个学员一个月内都有一次进行试炼室考核的机会,那是为了验证该学员在一个月中是否有进步而设立的,而排名前一百五十的除了基本的一次考核机会外,将会多一次机会,一共有两次,而排名前一百的一共有三次,排名前五十的一共有四次,排名前十的有五次。

    大多数拥有额外机会的学员,都会在觉得自己实力有所进步的时候尝试试炼室测试,但几乎绝大部分的学员,特别是那些排名一百五十之后,只有一次试炼室机会的学员们都会将考核的机会留到每个月的最龗后一天,因为这一天是决定最终排名的日子。

    “林萧,你来测试啊。”

    “每个月你的名次都能提升两名,真不知龗道你是怎么修炼的,根据你以往几个月的趋势,这个月的试炼室排名估计就要冲入前二十了吧。”

    “真是变态,我也是训练营四年的老学员了每年加入训练营的新学员我见过不少,不过能让我佩服的,你还是第一个。”

    一旁和林萧熟识的一些学员纷纷和林萧打着招呼。这几个月来,林萧的惊人天赋也是博得了不少学员的好感,特别是最近几个月林萧排名的稳步提升,也让一些原本对林萧有些敌意和嫉妒的学员,心中纷纷抛却了嫉妒之意。

    很多天才或许第一个月加入训练营的时候会耀眼无比,但随着时间的流逝,大多数人的进步会变得并不明显,因为自己在修炼的时候,其他学员也在发奋的修炼,在排名玉璧上的排名就好似逆水行舟,不进则退。

    而林萧每个月都能稳定的前进几名,虽然这个幅度并不是太大,但却代表了林萧每个月都在进步,且进步的幅度还在排名他之前的那些学员之上,所以排名玉璧的排名才会提升。

    这是一个相当了不得的成绩,按照林萧的这个进步幅度下去,不出一年,林萧的排名就能进入排名玉璧总排名前十五,如果排除今年九月那些完成了五年培训丨即将离开的老一辈学员的话,林萧的排名甚至有可能冲击前五。

    如此惊人的成长速度,让所有学员都对林萧心中暗暗钦佩。

    “滴”刷过学员身份牌,林萧等候在诸多等待测试的学员之后。

    在大厅之中,当初试图挑战林萧的陈旭也在场,在见到林萧之后,陈旭不自然的瞥过脸,不敢与林萧的眼神的对视。

    论风头,如今排名才是四十一的陈旭早就被林萧压的死死的。

    试炼室的测试速度极快,大多数学员都只是闯到试炼室的第四、第五关,短的一盏茶,长的一刻钟、小半个时辰便都是从试炼室中淘汰出来了。

    大约一个时辰之后,终于轮到了林萧。

    走入试炼室,林萧轻车熟路的坐在蒲团上,闭目之后,意识进入了试炼室的试炼空间。

    “唰”

    一道精神体在林萧面前的五十米处出现,这是一个身穿黑色武袍的人影,人影手上提着一柄战刀,身高、体型、身上的元力气息和林萧一模一样。

    几个月的时间,林萧从三转后期晋级了三转巅峰,元力属性也是从原本的凝元功元力转变成了九转玄功第三转元力,而试炼空间中的精神体也会随之提升。

    嗖

    身穿黑色武袍的精神体一出现,身形瞬间化作一道流光冲向林萧的所在,同时手中战刀以一个诡异的角度劈来,速度疾若闪电。

    林萧一侧身。

    咻

    诡异的刀芒划破虚空,一颗黑色的头颅冲天而起,黑袍人影连同头颅在瞬间化为虚无,消失在这片空间中。

    “好可怕的攻击力”

    林萧心中暗暗吃惊,九转玄功达到三转之后,元力的威力有了一个显著的提升,那精神体的防御和林萧完全一样,可在九转玄功的刀气切割下,却根本没有丝毫抵挡的能力。

    “我的攻击力强了,可相对而言防御也弱了,能够轻易击杀精神体的同时,也可能被精神体一刀击杀,所以在过会的战斗中一定要小心再小心,千万不能被正面击中。”

    林萧暗暗警惕。

    “唰”“唰”

    数个呼吸之后,两名精神体再度出现,直接冲向林萧,劈出两道狭长的刀光。

    刀光纵横,散逸出凌厉的精芒,林萧的身形扭动,从两道刀芒中擦身而过,在冲过两名精神体身侧的瞬间一道璀璨的刀芒亮起。

    “噗嗤”

    两颗头颅同时冲天而起,第二关的两名精神体直接溃散在试炼空间之中。

    这几个月的修炼让林萧的战斗经验飞速的提升,在这试炼空间中的战斗相比第一次考核的时候也是显得更加游刃有余。

    下一刻,四名精神体出现在了虚空。

    “杀”

    林萧冲入人群之中,利用经验轻松击杀四人。

    “嗡”“嗡”“嗡”“嗡”“嗡”……

    片刻后,八名精神体出现在了虚空。

    “第四关么”

    林萧嘴角露出一丝笑容,之前三关的试炼,让他发现九转玄功晋级三转之后他击杀精神体轻松了许多,以前同样的招数只能让精神体重伤,可现在如果运用的巧妙却能让对方瞬间身死。

    不过,林萧自身的危险也大了许多,对身法的要求更是严格到极点,一个不小心就会是身首异处,被踢出试炼空间。

    嗖嗖嗖

    八名黑袍武者一出现,立刻就沿着一个大圈向着林萧包围而来。

    “来的好”

    林萧淡漠一笑,身形化作一道闪电猛地冲入精神体群之中。

    咻

    诡异、凌厉的刀芒亮起,两个黑色的头颅当即冲天而起,一个照面,便有两名精神体死在林萧手下。