
    众人的目光下,梁方的排名从原本的三十六名一路攀升,最龗后在三十名的位置上停了下来。

    “靠,梁方你差点就超过我了。”南门成吓出一身冷汗,他就比梁方高一名,排在二十九。

    “可惜。”梁方却是摇摇头,不过很快又收拾好了心情,一次性提升六名已经算是个了不得的成绩了,再说,起码比调整排名后林萧师弟的三十七名要高了。

    这么想着,梁方的目光落在了三十七的名次上面,旋即他的表情不由一呆。

    “咦,林萧师弟呢？”梁方视线上下打量了两眼,在排名玉璧的三十多名的位置上,林萧的名字竟然消失了,明明他刚测试完的时候林萧的排名还在的。

    “是啊,林萧师弟的排名怎么不见了？”慕在听到梁方的声音后,也是没有在排名玉璧上三十多名的地方发现林萧的名字,不由得疑惑道。

    这时——

    “怎么回事？怎么我的排名突然下降了一名？”

    “我的也是,从五十四降到了五十五名。”

    “我排名二十五的也降到了二十六”

    “是谁的排名升高了？这里除了那武殿的梁方外并没有人测试,难道是在试炼室那边有人突破了

    人群突然传来一阵喧哗声,梁方急忙抬头看去,顿时就发现自己的排名也是之前的三十名变成了三十一名。

    “老娘的排名居然也掉了。”慕急忙看向自己的排名,竟然发现自己也是从二十三名掉到了二十四名。

    “我的排名没变”排名十一的奚轩青首先看向自己的名次,发现自己的名次并未变动。

    “是谁？是谁突破了？”慕从自己的名次向龗上看去,这一看立刻一呆。

    一旁的奚轩青等人也是惊呆了。

    “林萧师弟怎么跑到二十一名去了？”

    “他刚才明明还是三十六名的,怎么一下子提升了十五名？”

    “他究竟在试炼室那边做了什么？”

    慕几人目瞪口呆,就连李逸风也是表情呆滞,而一旁的其余学员们显然也是发现了排名变动的真正原因,一个个双眼瞪得滚圆。

    “哗”

    刹那间,整个天才训练营都沸腾起来了。

    在林萧排名变动的一个时辰之后。

    天才训练营内部奢华建筑的黑色大厅中,决定训练营一切重大事宜的五名副营主紧急集合在了一起。

    “诸位,刚刚得到消息,新卫城这一届天才弟子大赛的优胜者林萧,就在之前闯过了试炼室第五关,成为了我们训练营目前第二个闯到第六关的学员。”

    “难得的是,这林萧今年才十六岁,实力已经达到了三转巅峰,而且才刚刚加入我们训练营半年时间,这个数据已经打破了我管理轩逸郡城训练营这数十年来的记录,比他大哥林轩当年闯入第六关的时间还要提前了一个月。”

    “最为关键的是他大哥林轩进入我们训练营训练的时候年龄是十八岁,这林萧比他大哥整整小了两岁。”

    五名副营主中的白发老者沉声道。

    “这是那林萧的一些资料。”

    当即,一份份资料分别下发到另外几名副营主的手中,这资料上讲述的全都是林萧一个人的消息

    “真是让我吃惊,这林家竟然一连出了两个妖孽一样的天才,闯入第六关并不算什么,咱们训练营经常会有,可在十六岁闯入第六关的我还真从来没有见过。”

    五名副营主中的光头大汉一瞪眼,显然也受到了不小的刺激,他虽然现在是归元境的强者,高高在上,是如今的林萧根本无法企及的,可在数十年前他和林萧一样大的时候,实力还不如现在的林萧

    “这样的一个天才,我们训练营一定要大力培养。”

    “我觉得这一次的天梦秘境的名额,一定要留给林萧一个。”王副营主建议道。

    “我同意,我们轩逸郡城很久没有出现过这样的天才了,若是不培养,对我们轩逸郡城来说将是一个巨大的损失。”面色红润的中年男子刘副营主也是赞同道。

    “十六岁就闯到了试炼室第六关,这样的天赋进入天梦秘境的优先程度我个人觉得还要在化凡境大成的断鸿和周芷之上,未来的前途不可限量。”

    白发老者目光中闪过一道精芒：“诸位说的没错,当年林萧大哥林轩一事,我没能扛住上面的压力,让我们轩逸郡城损失了一个天才,现在这林萧的天赋更在他大哥之上,我若是再让咱们轩逸郡城错失一个天才,我难辞其咎。”

    “白老,不要这么说,当初当年事并不是你一个人的责任,而是我们几个人共同的决定,这林萧我想就是上天给我们一个补偿的机会。”

    “对,当年那件事,我们也是无能为力,怪不了谁”

    其余四人纷纷道。

    “我现在担心的是那林萧的安全,我听说林萧几个月前曾经被人在轩逸郡城外的山林追杀,这一次进入天梦秘境更加危险重重,这林萧的天赋虽高,但也只是三转巅峰真武者,若是出什么意外那损失就大了。”

    “这个我想不用考虑的那么多吧,武者想要成长起来,必须经历风雨和生死考验,若是连这点挫折都抵挡不了,那这林萧就算天赋再高,将来的成就也不会强到哪里去。”

    “话是这么说,必要的风险规避还是要做的,毕竟其余各大势龗力能够进入天梦秘境的都不会弱,他们一个个是什么嘴脸我想诸位不会不清楚,每年各大秘境中陨落的诸多弟子,起码有一半是死在相互之间的厮杀中。”

    人类社会经过了毁灭之日的兽潮袭击,虽然有了共同的敌人,可两千多年来相互之间的争斗却从来没有停止过,这可能也是人类的本性。

    “这样吧,根据训练营的规定,任何一名学员在加入训练营的第一年突破到试炼室第六关,将会获得一枚五品丹药,一件五阶宝物的奖励,这个五阶宝物,我们可以给林萧一件防御性的宝物,这样他的生存能力自然就会增加。”

    “这个建议不错。”

    “就这样。”

    众人纷纷同意。

    “那好,现在天梦秘境十个名额中确定的有三个,林萧、断鸿、周芷,至于剩下的七个名额,我们根据今天晚上二月份的最龗后排名再决定。”

    黑色大厅中,五大副营主迅速的商议完了决定。

    经过试炼室的一战,林萧又一次成为了整个训练营中的风云人物,如今就算是训练营中排名再高的学员对他也不敢有丝毫的轻视。

    第二天天一亮。

    天才训练营的训练大楼处突然张贴了一张告示,上面显示的便是本次天梦秘境的十个学员名额,而林萧的名次赫然就在上面,除了林萧之外,以三转巅峰真武者身份进入名额还有现在排名玉璧排名五十六的陈思思,这是一个加入训练营一年半的女学员,今年十九岁,另外一个则是现在排名玉璧排名六十五的刘云,和林萧一起加入训练营刚刚半年的新学员。

    同为新人的刘云虽然不如林萧那么耀眼,但他的成长也是无比惊人的,刚刚加入的时候刘云便闯入了试炼室第四关,试炼室排名六十六,排名玉璧排名八十七,而这半年来他的成长极快,二月份他的试炼室排名在四十九,排名玉璧的排名则在六十五。

    照这个趋势下去,刘云很有可能在加入训练营的第一年就进入排名玉璧前五十名,而且刘云今年的年龄也只有十八岁。

    如果不是林萧的话,刘云将会成为这一届新人中最大的一匹黑马,可惜有了林萧珠玉在前,刘云就显得有些光辉失色了。

    除了他们三人外,另外的七人除了一人是十九岁的化凡境初期武者外,另外六人都是在二十岁,其中断鸿和周芷是最强的两个,实力达到了化凡境初期大成,在排名玉璧上排名分别是第八和十五。

    这断鸿则是训练营中上上届加入的学员中最为天才的一个。

    在天才训练营,达到了化凡境初期大成的武者大约有二十名左右,其中除了断鸿和周芷外最年轻的都在二十一岁,无法进入天梦秘境,而断鸿能在近二十名化凡境初期大成的武者中排名第八,算是一个极为惊人的成就。

    名单一出,那些进入名单的弟子自然欣喜若狂,而没有进入的则是心中不甘。

    特别是那剩下的八名年龄在二十岁,且达到了化凡境初期的学员,更是心中极为不服。

    不过摄于训练营的威严,并没有学员敢出来抗议,在训练营中若是违抗规则,受到的惩罚将是无比严厉的,说不定就会被逐出训练营。

    清晨,林萧在楼阁外的小道上跑步,温暖的阳光照耀下来,给人一种暖洋洋的感觉。

    知龗道自己获得名额的林萧心情大好,心情愉悦的正跑着。

    突然——

    “林萧”

    一道熟悉的叫喊声在林萧的身后响起,林萧转过头,就看见一身黑色武袍的徐博导师满脸带笑的快步走了上来。