
    在众目睽睽之下,这少年一咬牙,就要学林萧跨步走出,可在他右脚刚抬起的瞬间——

    嗖

    一阵飓风吹来,他的身子立刻不稳,整个人猛地被掀飞,落入茫茫的天空之中,惊叫声响起。

    “回来”

    时刻注意着这一幕的元副营主突然一抬手,一股巨大的吸力从他的右手掌中喷吐而出,将那被刮走的少年好似放风筝一样吸回到飓风鹰的后背上。

    元副营主冷喝道：“没有领悟风之势的学员不要随意走动,被刮走没什么,但要是一不小心卷入云暴层中,我也来不及救你们。”

    金发少年满脸通红,乖乖的盘膝坐在飓风鹰的后背之上,双腿到现在都有些发软,刚刚被飓风刮走的瞬间,他还以为自己要死了,那种无力的感觉让他再也不敢尝试第二次。

    林萧走到飓风鹰的前端,遥望远处灰蒙蒙的天空,有种心旷神怡的感觉。

    “怎么样,感觉很不一样吧。”元副营主嘿嘿一笑,光头锃然发亮。

    “嗯？”突然,一旁的东方月灵目光一亮,紫色的身躯冲天而起,来到那云暴层的下方。

    “撕拉”

    大手张开,东方月灵面前的风暴顿时被撕裂开一道巨大的豁口,其中黑暗蒙蒙,全是肆虐的风暴,一道巨大的龙卷对着东方月灵袭来。

    “轰”

    东方月灵手掌一挥,将那足有上百米高的巨大黑色龙卷风给拍成粉碎,右手似乎抓住了什么东西,身形一晃再度落在飓风鹰的后背上。

    林萧看的是目眩神迷,之前那风暴足足有上百米高,若是在地面上,足以将一座山头吹飞,将一座小型城池给犁平,可在东方月灵郡主面前却是被一掌拍碎,好似鸡蛋一样脆弱。

    这就是归元境武者,在天地之威前面不改色,拥有翻江倒海之能。

    在苍穹大陆,化凡境后期的武者已经有着可怕的实力,最高速度接近音速,一拳轰出十几吨的力龗量,能劈平小山,开山裂石,可在归元境武者面前,化凡境的武者就好像成人面前的婴儿,没有反击之力。

    “风晶？月灵郡主,运气不错啊。”元副营主目光落在东方月灵的右手上,哈龗哈一笑。

    只见东方月灵纤细白嫩的右手上,有着一颗约莫小拇指大小的青色晶体,散发着熠熠光亮,在晶体内部似乎封住了一股龙卷,给人深奥莫测的感觉。

    “送你了”感觉到林萧的目光,东方月灵右手突然一抛,青色晶体射入林萧手中。

    一股风的气息从那晶体中散逸出来,其中蕴含的可怕力龗量让林萧都是有些胆战心惊。

    元副营主一怔,两眼眨巴两下,似乎有些恍然,这才笑道：“林萧,你可是赚了,风晶乃是云暴层中独有的产物,其中拥有一部分风的意境,握着它感悟风的意境更加快速,你手中的这枚风晶相当于六阶宝物,一枚价值在一千万两,关键是在店铺里你根本买不到。”

    林萧心下欣喜,急忙恭声道：“谢郡主。”

    一旁的其余学员都是羡慕无比。

    接下来的日子里,林萧一边感悟风的意境,一边听元副营主讲述一些大陆趣事。

    元副营主虽然是训练营五大巨头之一,归元境级别的强者,且身材魁梧,光头凶悍,性格却极为的爽朗和热情,一路上有说有笑。

    倒是东方月灵郡主并不说话,表情冷冽,只不过林萧却能感觉到她的目光时不时的会望向自己,有时眼眸中还会流露出来一些莫名的光芒。

    有了林萧在前,到了第十天的时候断鸿、周芷等三名化凡境初期大成的弟子也能够在飓风鹰的后背上站立起来,偶尔来回走动几下,不过大部分是因为他们身为化凡境初期大成的武者,元力更加强大,在飓风鹰后背上走动更多的是依靠他们那可怕的实力,在风之势的领悟上,却是不如林萧那么精湛。

    天梦秘境位于武灵帝国西部的天梦沼泽之中,距离轩逸郡城足足有数十万里之遥,其中危险重重,遍布妖兽。

    天梦沼泽和连云山脉、妖魔岭一般,是武灵帝国境内最为可怕的妖兽禁地之一,方圆超过数十万里,其深处有大量妖兽盘踞,最深处乃是真正的禁地,甚至连超越归元境的生死境王者级别的武者都未必能存活,好在天梦秘境在天梦沼泽里面并不远,出没的妖兽实力也并不算强。

    经过半个多月的长途跋涉,元副营主控制着飓风鹰飞入云层之下。

    映入众人眼帘的是一片广袤,深邃,却又看不到边的可怕沼泽。

    毁灭之日之后,苍穹大陆许多地方成为了禁地,这些地方妖兽遍布,人迹罕至,再强的武者在这些禁地中都不敢大意。

    从飓风鹰的后背上望下去,甚至还能看到一些体形庞大的妖兽奔腾而过,或者仰天长吼,威猛无比。

    “天梦秘境位于这天梦沼泽内部一万多里的地方,大约还需要一天的功夫。”元副营主对着众人解释道：“大家小心一些,从现在开始很有可能会遇到飞禽类妖兽,一旦遭遇,大家不用惊慌,稳在飓风鹰的背上,一切由我们解决……”

    话音未落——

    “吼”

    一道道尖锐的吼叫声响起,前方突然出现一群黑压压,身躯好似老虎一般,背上长有双翅的可怕妖兽,这些妖兽体型大的足有上百米,气息比林萧他们乘坐的飓风鹰都丝毫不弱,小的则有数十米,那铺天盖地妖气弥散而来,让林萧他们不由得一个个变色。

    “这是,五星妖兽虎鹫”

    人群中有人低呼。

    虎鹫乃是五星群居妖兽,强大的虎鹫王甚至是六星级别的妖兽,出动时往往上百头一起呼啸而来,地面上普通的六星妖兽根本不敢缨其锋,凶残无比。

    这虎鹫群见到飓风鹰和它背上的林萧等人之后,顿时咆哮着疯狂冲来。

    庞大的虎鹫群奔腾而来,那气势就连五星巅峰的飓风鹰都有些畏惧。

    “好久没动,正好活动活动。”元副营主目光一眯,一拍飓风鹰的脑袋,对它微微安抚,同时对东方月灵笑道：“月灵郡主,你在这里护着学员,我来解决这些不长眼的畜生。”

    话音落下,元副营主身形一晃,已然消失在鹰首的位置,几个闪烁,便出现在了奔腾而来的虎鹫群面前。

    锵

    一柄足有一人多高的巨斧突然出现在元副营主的手中,只见元副营主一抖,手中巨斧举起,虚空中突然出现了一柄高达上百米的巨大战斧虚影,那虚影浩浩荡荡,直冲云霄,无边的元力幅散开来,对着那虎鹫群中便是猛地斩落。

    轰

    浩大的巨斧劈入虎鹫群中,虚空直接被劈出了一道长达上千米的虚无地带,漫天鲜血飞溅,一击而下,包括那领头的虎鹫王在内,竟是有数十头虎鹫被元副营主的一斧劈成碎肉。

    “真是可怕。”

    林萧等人都是惊呆了,要知龗道这些虎鹫可是都是五星妖兽啊,每一头都可怕无比,这么一大群虎鹫如果冲入新卫城,片刻间就能将整个新卫城给夷为平地,可在元副营主面前,这些虎鹫却像是柔弱的羔羊一般,毫无反抗之力。

    众人的震惊中,元副营主如同砍瓜切菜般将整个虎鹫群劈的七零八落,最龗后只有十多头虎鹫悲鸣着疯狂逃离。

    懒得追击,元副营主化作一道流光敛落在飓风鹰的鹰首,整个过程不超过一炷香。

    林萧等学员目瞪口呆。

    “走”在元副营主的呼喝声中,飓风鹰继续向前飞掠。

    不多时,林萧等人又是遇到了两拨攻击,一波是一群四星的苍鸠,另外一波则是一头六星的云纹鹏,都在元副营主的抵挡下轻易渡过。

    “这天梦沼泽上空的妖兽太多了,还是先飞入云层中。”

    元副营主低喝一声,找准方向,控制着飓风鹰再度升入云层上空。

    只要不进入天梦沼泽两万里的深处,一般就不会出现七星级别以上的妖兽,这一波波妖兽的攻击对元副营主来说根本无所谓,可若是一不小心飓风鹰受惊,或者伤到林萧等学员就有些不好了。

    再继续飞行了一万多里后,第二天清晨,元副营主控制着飓风鹰再度来到云层之下,天梦沼泽上空。

    远远地,众人就感觉到远处的天际有着一股股奇异的元气波动,放眼望去,在那天梦沼泽深处上千里的地方,一团团元气好似云层一般凝聚在一起,远远就能看到,诡异异常。

    “元气暴动,天梦秘境这几天就要开启了,咱们先过去。”

    一个多时辰之后,飓风鹰进入元气暴动区,而后降落了下来。

    林萧抬头望去,在元气暴动的中心,一道虚无的光带不断的闪耀,那光带呈五彩之色,长上百丈,宽数十丈,在半空中飘动,好似一条巨大的彩带。

    在彩带下方,一道宽十五丈,高三十丈,下方和沼泽接壤,上方连接着五彩光带的白色光幕隐约浮现在那,远远看去,就好像一扇紧闭的光门。