
    这种情况下,两者比拼的就是双方的力龗量和元力强度。

    “破”

    贺兴一声怒吼,元力滚动,地级低阶的功法流转间,一股浑厚的元力从他体内喷涌而出,冲向拳面之后袭向林萧的右臂。

    一丝自信的笑容在贺兴的嘴角浮现,在他看来,以自己化凡境初期的实力击败林萧这么一个三转巅峰的真武者实在是再简单不过了,双方的元力强度根本不在一个等阶。

    林萧冷冷一笑,九转玄功第三转元力高速运转,浑厚、好似钻头一般的元力狠狠冲入贺兴的拳劲之中。

    砰

    说来漫长,其实之间一瞬间,两人分开。

    林萧整个人纹丝不动,而贺兴一连后退三步。

    强弱立判。

    “贺兴的实力不如林萧？”

    “被击退了。”

    “贺兴和林萧的碰撞中居然是林萧占据了上风。”周围的学员们反应了过来,一个个震惊道,而断鸿和几位导师目光中也是流露出了震骇,显然没有料到这样的结局。

    三转巅峰真武者击退化凡境初期武者,两者在等阶上虽然似乎只差了一丝,可这却好像二转真武者击败三转真武者,乃是一个大境界的差别,可不是三转后期和巅峰这种小境界能够相提并论的。

    贺兴被被林萧一拳震退,脸上立刻露出了难以置信的神情。

    他的脸色一片通红,心中感到了无边的侮辱。

    身为化凡境初期武者的他被林萧这么个三转巅峰的真武者击退,是他人生的耻辱,根本不能够接受,身为天才训练营的天才人物,一向是他越级战败别人,哪有别人越级战败自己的道理。

    现在,在林萧面前他居然成为了配角。

    “破神拳法——”

    “漫天神魔”

    突然,贺兴大吼一声,体内的元力冲天而起,整个人好似陷入了一种狂热的状态,身上的气息在瞬间提升了数筹,威力大增。

    “林萧,刚才我只不过施展出了七成的实力,现在我要全力出手,你可要小心了,如果能够挡住我的这一拳,说明你的实力的确拥有进入天梦秘境的资格。”

    出手之余,贺兴还不忘给自己说明一下,好在众人面前抚平一下自己被击退的耻辱。

    话音落下,贺兴的铁拳已然来到林萧的面前,这一拳威力更甚,拳头未到,由拳风和元力凝聚而成的拳罡已然轰来,劲爆轰鸣声连连响起,好似火山暴动,地动山摇。

    这是拼命了。

    之前被林萧击退让贺兴感受到了无边的羞辱,这一拳是他全力而为,必定要将林萧瞬间击败当场

    “来的好,正好让我见识一下化凡境初期学员的实力,也验证一下我这几个月来的进步。”

    林萧双眼一片冷静,意识高度集中,精神力瞬间弥散开来,捕捉空气中的任何一丝波动,在林萧的精神力感知中,贺兴这一拳的角度、威力、元力流动就仿佛一副动画一般在他的脑海中闪动。

    在贺兴的铁拳即将轰中林萧的瞬间——

    “噗”

    身躯好似磐石一般岿然不动的林萧突然出手了,他的右手竖掌为刀,以一个刁钻的角度斜斜劈出,闪电般劈在贺兴拳面凝聚的拳罡之上。

    拳法并不是林萧的强项,面对贺兴的全力攻击,林萧将刀法以手掌的形式施展了出来,掌刀劈出,竟然有战刀的凌厉、锋芒意境冲天而起。

    “砰”

    林萧的一刀斩出,贺兴立即感觉到,林萧的这一刀异常的犀利,速度快如闪电,而且正好斩在自己拳罡元力最为薄弱的一点上,九转玄功的螺旋元力在掌刀的意境下释放出来,瞬间就将贺兴的拳面上的拳罡给劈的粉碎、崩溃,化成了一阵狂风消散于空中。他还没来得及吃惊,林萧的掌刀在劈碎拳罡之后已然劈到了他的拳面之上。

    “蓬”

    贺兴感觉到一股可怕的力龗量从林萧的掌刀上传递而来,布满了＝元力的拳头都被斩得一阵刺痛,同时一股好似螺旋钻劲一般的爆炸力龗量冲来,将他的身子劈的不由自主的倒退了一步。

    反观林萧,他的身子依旧静静而立,岿然不动。

    贺兴的血几乎涌到了脑皮上,刚刚的他还叫嚣着要施展全力,可未曾料到结果和之前居然一模一样,根本没有丝毫变化。

    “你一个小小的三转巅峰真武者,不可能是我的对手的”低沉的吼声从贺兴的身躯中传递出来,他的神情震怒,宛如人形妖兽。

    “啊”

    贺兴一声咆哮,双拳好似闪电一般对着林萧疯狂出招。

    一时间,整个空地之上风云震荡,劲风轰鸣,人人的耳朵中就好像刮起了飓风骇浪,一重重的元力仿佛海啸一般朝着林萧层层用来,势要将林萧给彻底淹没。

    “不好,贺兴要发疯了。”

    “他已经被林萧激的失去了理智。”

    一旁的几名学员脸色大变,他们看到出来,贺兴这是真正的全力施展,完全没有丝毫的留手。

    “林萧。”一旁的徐博导师死死的盯着林萧和贺兴,体内元力出手,一旦有什么情况在瞬间便是会出手。

    空地上,林萧目光如电,精神力死死盯住贺兴每一拳的出招路线,在对方拳力只达到一半的时候猛地化掌出刀。

    砰砰砰

    一连数招,林萧掌掌到肉,竟将贺兴劈的连连后退。

    论实力,初入化凡境初期的贺兴未必比林萧差多少,可是林萧在精神力的帮助下每一招击中的都是贺兴最弱的地方,给人的感觉就好像贺兴在林萧面前毫无反抗之力一样。

    断鸿等人震惊得瞪大了双眼。

    “难怪这林萧能够通过试炼室第五关,这战斗的本能强大的可怕。”

    “论力龗量林萧并不比贺兴强多少,可他的每一击都能击中贺兴的薄弱之处,这对于武者的眼力、速度、技巧、战斗经验来说是一个巨大的考验,并不是普通人能够做到的。”

    “不愧是妖孽一样的天才。”

    断鸿他们身为化凡境初期大成的高手,自然能够看出林萧出招的诡异,一个个忍不住惊叹出声,那些其余几名和贺兴一样的化凡境初期学员更是面色凝重,林萧的战斗天赋令他们也是心中暗自警惕,心中考虑着如果将贺兴换成自己能不能突破林萧的战斗节奏。

    而陈思思和刘云更是看得目眩神迷。

    能够在贺兴出招的瞬间就看清对方的招式走向,并且找出弱点,更为关键的是能够捕捉到这转瞬即逝的时机,用掌刀劈中,这等眼力、战斗经验已经超乎了陈思思他们的想象。

    同为三转巅峰的真武者,在等阶上他们和林萧一模一样,但在实力上,双方却有着天壤之别,换做是他们在贺兴的手上只能够艰难抵挡,更不用说是压着对方打了。

    “嘭”

    拳掌在虚空闪电般碰撞,贺兴再度退开三步,气喘吁吁,脸色一阵白一阵红,反观林萧却是面不改色,只是元力有所消耗。

    “怎么可能”

    贺兴感觉自己心中像是憋了一团火,怎么也发泄不了,低吼一声就要再度上前,这时——

    “怎么回事”

    一道低沉的声音凭空响起,可怕的威压降临,原本元力激荡的虚空就好像水凝结成了冰,瞬间凝固起来。在这股威压之下,无论是林萧他们这些学员,还是徐博他们这些导师,一个个感觉像是手无缚鸡之力的幼儿,没有丝毫的抵抗之力。

    远处,几道人影从空中飞掠而来,举手投足间可怕的威压弥散,令人难以呼吸。

    “见过五位副营主大人”

    徐博等人见状,一个个脸色大变,立刻恭敬行礼道。

    这突然出现的几人正是天才训练营的五名副营主,其中就有林萧见过两次的王安副营主。

    林萧等人也连忙上前行礼。

    “嗯,这是”突然,林萧的目光一呆,只见除了五名男子之外,在王副营主五人的身旁还站着一个身穿紫色长裙,有着黑色长发的绝美女子,竟然正是当初在晁灭手下救过自己的那神秘女子。

    “她怎么在这里,难道也是咱们训练营的五名副营主之一？不对,她曾经说过自己也是训练营的学员,不可能是副营主,而且除她之外已经有五人了。”

    林萧心中疑惑万分,思绪转动。

    “几位副营主大人,弟子刚刚和林萧师弟切磋比武,惊动了几位副营主大人,还请见谅。”贺兴急忙上前解释,额头冷汗直冒,之前的愤怒和不甘好似赤身被冰水浇下,瞬间熄灭和消失。

    几名副营主看了一眼贺兴,这一眼看的贺兴是浑身发颤,双腿发软。

    “你们都是我们天才训练营年轻一辈中的佼佼者,这一次出龗去,你们代表的都是我们轩逸郡城,我希望你们能够团结互助,相互扶持。”五名副营主中领头白老厉声道：“今天是你们十人前往天梦秘境的日子,此次带队的是元副营主和东方月灵郡主,希望你们在天梦秘境中都能获得好成绩。”