
    片刻后,两人到了训练营后方的一片空地之上,在这空地上,林萧发现已经有几名学员到了,其中四男一女,各个身上气势不凡。

    林萧随着徐博走入空地,五名学员的目光猛地投在林萧身上,作为最近在训练营中赫赫有名的人物,几乎所有的学员都认识林萧,这五人身上的气息极其浑厚,更是在林萧之上,显然都是化凡境初期的武者,其中领头的是一男一女,那男的一头短发,脸廓棱角分明,显得精于无比,目光犀利无比,而女的则是玉洁冰清,眉目如画,美艳绝伦。

    这两个人就这么站在那里,气势明显就比一旁的另外三人强大上不少,显然正是那达到了化凡境初期大成,在排名玉璧上分别排名第八和十五的断鸿和周芷。

    五人的目光一起看过来,就算是以林萧的实力也感觉到了一阵压力凭空而来。

    好在林萧经历过大量磨练,意志坚定,更是身为三品炼药师,在五人的目光下面不变色,这点压力对他来说根本不值一提。

    在林萧到达空地没多久,不多时,另外几名学员也是到了。

    “你们十个都是咱们训练营此次参加天梦秘境的学员,到时候你们将在天梦秘境中一起历练,相互之间先认识一下吧。”一旁的徐博等几名导师笑着道。

    训练营中诸多学员,不少学员喜欢闭关苦修,有的学员相互之间听过名字,但却未必认识。

    “几位导师说的对,我们十个将一同进入天梦秘境,在里面大家相互之间要多多配合。”身上气息最强的断鸿率先出声,介绍了一下自己。

    作为实力最强的他,第一个做了表率作用。

    断鸿之后,周芷也是介绍了一下自己,然后就是五名化凡境初期的学员,最龗后则是林萧等三名三转巅峰的学员。

    一番介绍下来,林萧对进入天梦秘境的十名弟子,算是认识了。

    这一次进入天梦秘境的十名弟子分别是排名第八的断鸿、排名十五的周芷、排名二十五的李书思、排名三十二的熊伟、排名三十四的萧智华、排名三十八的何燕、排名四十八的贺兴、排名五十六的陈思思、以及排名六十五的刘云和排名二十一的林萧。

    其中周芷、何燕和陈思思是女子,其余七人都是男子,而除了林萧十六岁,刘云十八岁,和陈思思、贺兴十九岁外,其余六人都是二十岁。

    “几位师兄师姐,这次天梦秘境一行还请多多指教。”

    陈思思是一个颇为漂亮的女子,身姿娇小皮肤光滑洁白,一举一动之间都带着一种女性的柔美气质,在介绍完之后,当即笑着道。

    今年才十九岁的她已经是三转巅峰的真武者,距离化凡境初期也只有一线之差,很有希望在短时间内突破到化凡境初期。

    她的声音轻柔动听,飘荡在林萧等人的耳中,令人浑身的骨头仿佛都要酥了。

    论容貌和实力,陈思思都不如周芷,可男人看女人的时候很少有看实力的,相反太强的实力反而会给男人一种压迫感,像周芷就这么站在这里,自有一股威压散逸而出,只能让人高高仰望,反而比较柔弱的陈思思更能让人心中有一种想要保护的冲动。

    “好说。”几名男学员微微一笑。

    “陈思思,我们两个都是同一届加入天才训练营的,这种事情还用你说么,如果在天梦秘境中遇到危险你放心,师兄我不会束手旁观的。”贺兴嘴角勾勒而起,自信一笑,眼眸中有着一丝自得。

    在场的所有学员中,他和陈思思是上一届加入训练营的学员,而他贺兴也是同一届加入训练营的学员中最为天才的,成就最高的,以十九岁的年龄便晋级了化凡境初期,在排名玉璧上排名四十八,比陈思思高了不止一筹。

    所谓窈窕淑女君子好逑,像周芷这样的女学员他不敢追求,目光自然就落在陈思思这种颇有姿色,且天赋也算不错的同届学员身上。

    事实上在这训练营中的一年多时间,贺兴也曾经有意无意的追求过陈思思,只不过陈思思一直没有作出回应,没想到这一次双方居然有机会一同进入天梦秘境,在贺兴看来是一个难得的好机会。

    “那就多谢贺兴师兄了。”陈思思贝齿一笑,无比亮丽。

    有两个学员目光不由一亮。

    陈思思目光转而落在林萧和刘云两人身上：“林萧、刘云,这一次十个人中,只有我们三个在三转巅峰,到时候可要相互扶持了。”

    “大家都是训练营学员,那是自然。”林萧微微一笑。

    腼腆的刘云只是点点头。

    陈思思美眸望着林萧,其中有异彩闪动,轻笑道：“林萧,听说你不久前竟然闯入到了试炼室第六关,我在试炼室中现在连第五关都没能闯到,和你一比简直太丢人了,能告诉我一些方法么？”

    一旁断鸿、周芷等人目光也是望来。

    尽管他们的排名还在林萧之上,可面对林萧这个在试炼室排名上仅次于东方月茗的妖孽,他们两人心中也是没有什么优越感,反而更多的则是好奇。

    “这试炼室的方法我也不知龗道是什么,只能说一下我的具体经验吧,第四关是八名同等阶的精神体,这种情况下如果正面无法将他们击败的话,最好是利用身法将对方逐一击破,千万不能和几名精神体同时交手,陷入围攻之中。”

    “原来是这样么”陈思思美眸闪动,心中似乎受到了某种启发。

    一旁贺兴的脸色显得很是难看,他的目光一转,突然踏前一步。

    “林萧,听说你刚刚加入训练营的时候以三转中期的实力就击败了三转巅峰的新学员夏一明,后来更是以三转后期的实力击败了三转巅峰的老学员王强,如果半年过去了,你现在在试炼室上的排名更是高达第二,排名玉璧的排名也是达到了二十一,比我们这里大部分人都要高,不过不知龗道你现在的真实实力怎么样,毕竟任何一处远古遗迹都是相当危险的,若是没有强大的实力在里面不但无法得到奇遇,更是容易陨落丧命。”

    贺兴说着,踏前两步：“既然咱们十个作为训练营中的天才进入这天梦秘境,到时候肯定要相互扶持,就让我看一下你的实力如何。”

    轰隆

    话音刚落。

    整个空地上的气流猛地一震。

    贺兴踏前一步,突然来到林萧面前,根本不给人反应的机会,对着林萧就是一拳轰击而来。

    说动手就动手,贺兴身为上一届的最顶尖天才,对林萧这个后起之辈本来就有些不服,而且这一次他的一个达到了化凡境初期的朋友也想加入天梦秘境,结果没有被选上,让贺兴心中很是不爽,偏偏如今看到陈思思居然对林萧如此上心,和对自己的态度截然不同,这让他心中像是点着了火药桶一般一下猛地燃了起来。

    “贺兴,你于什么”

    徐博厉喝起来,就要上前。

    “诸位导师放心,我只是想考校一下这林萧的实力,看看这个咱们训练营中最近赫赫有名的天才实力究竟有多强,等进入了天梦秘境也好有所了解,我知龗道手下留情,不会鲁莽的。”

    贺兴最吐连珠的说道。

    一旁另外一名导师则是拉住了徐博,目光盯着前方,既然贺兴都这么说了,他们也想看看这在训练营中名头无比之盛的林萧实力究竟如何。

    贺兴话音落下,身上的气势却是不减,反而在瞬间猛地提升起来。

    “破神拳法——神鬼惊”

    贺兴一出手,便是自己的拿手绝学,地级低阶拳法破神拳法,这神鬼惊是破神拳法中正面出招的可怕杀招,非常厉害,讲究步法、身法,一动之间全身元力沸腾,就和招式的名字一样,真的神鬼震惊,威力无穷。

    这一拳扫出,威力无穷,贺兴和林萧之间的空气好似被一只无形的大手搅动一般,拳头击破空气,仿佛一块巨大的石头掉落湖中,荡漾出层层的涟漪,在中间更是形成了一股巨大的元力风暴。

    武者等阶到达了化凡境,在元力的运用将比真武者更为的灵活可怕,可刚可柔,如意伸缩,威力无穷。

    “极道威天”

    林萧心灵一动,在贺兴踏步未出手的瞬间心中就有一种对方要出手的警觉,当即手臂一震,极道威天拳最强一招极道威天骤然施展而出,一股霸道无匹的气息从林萧体内散逸出来,一瞬间,林萧就好像这天地间的霸主。

    虚空中,两人的双拳狠狠撞击在一起

    轰

    震耳欲聋的轰鸣声连续响彻。

    一拳之间两人周身的气流滚滚流动,一股股元力更是形成虚无的浪潮在双拳撞击的交界处不断碰撞,互不相让。

    林萧极道威天拳虽然只是人级高阶的拳法,但是这最龗后一式极道威天却并不简单,在秘籍上明确写明修炼者必须达到化凡境才能将这极道威天的威力真正的释放出来,显然这最龗后一式已经超出了人级高阶拳法的范畴,在威力上,极道威天拳的最龗后一式完全不比贺兴的神鬼惊要来的弱。