
    “是”

    林萧等学员恭敬出声。

    同时目光都是好奇的望向那人群中的绝美女子。

    郡主？在轩逸郡城只有轩逸郡王的女儿才能被成为郡主,再结合这东方的姓氏,显然这有着一头黑发的绝美女子就是如今的轩逸郡王,东方轩辕的大女儿东方月灵。

    “听说东方月灵郡主比她妹妹东方月茗只大了两岁,也就是今年二十四岁,竟然都已经是归元境强者了。”

    因为如今训练营的第一天才东方月茗,就是轩逸郡王的二女儿,轩逸郡的另外一名郡主,因此对东方月灵的郡主身份众人倒也没有多大感觉,可东方月灵的年龄和实力却是让众人不禁暗暗心惊。

    二十四岁的归元境强者,显然这东方月灵的天赋比她妹妹东方月茗还要可怕的多,这样的实力就算是在整个武灵帝国都算是排的上号的天才了。

    “嗯。”白发老者点点头,“在这里提醒你们一点,天梦秘境中危险重重,情况复杂,但宝物众多,对你们来说勉强算得上是一次奇遇,就看你们能不能抓住机会,不过在天梦秘境里我希望你们首先要保证自己的安全,记着,只有活着出来的才是天才,获得的宝物才有用,死了那就什么都没了。

    老者继续道：“除此之外,如果你们在里面获得什么秘籍、宝物,到时候都可以贡献给训练营,当然,训练营也会付出同等的代价,无论是丹药、秘籍还是贡献点,都可以满足你们。当然,丹药和其它宝物不算,秘籍一旦贡献给了训练营,此后除了你们本人之外就不能再拿到外界交易了,明白了么。”

    “明白了。”

    林萧十人点头。

    训练营的这个规则可以说是大大的方便了他们,对于大多数学员来说,很多在秘境中得到的宝物、灵药、秘籍等自己都无法修炼、使用,出来后便可以卖给训练营,换取自己适合的东西,是一件无比划算的事情。

    对于训练营来说,用已有的东西换取自己没有的东西,不但不吃亏,还能赚到不少的好处。

    要知龗道像天梦秘境这样的各种秘境,乃是从远古残留下来的遗迹,其中很多东西是近代的人类所根本没有的,天梦秘境这样的秘境限制条件很大,超过二十岁的武者根本无法进入,林萧他们这些学员每一次在历练的同时也能给训练营收敛到不少的宝物。

    这也是任何一个秘境都受到各大势龗力掠夺,追捧的原因之一,也是秘境中各大势龗力弟子相互之间厮杀的利益所在,罪魁祸首。

    “我就是此行带领你们的元志士副营主。”这时从人群中走出了一个光头魁梧大汉,咧嘴一笑道：“诸位准备出发吧。”

    话音落下,元副营主突然一声长啸,这啸声无比高昂,只冲云霄,如雷滚动,可落入就在附近的林萧等学员耳中的时候,却并没有任何的冲击,显然这元副营主对啸声的掌控无比的熟稔,能够做到根本不伤害周围的普通人。

    林萧等人心中疑惑,不明白元副营主如此诡异的举动是在做什么。

    “啾”

    就在这时,似乎回应元副营主的啸声,众人头顶上突然传来一阵尖锐的鸣叫之声,鸣叫声尖锐高亢,让林萧等人耳膜震荡,竟有种难以承受的感觉。

    众人急忙抬头望去。

    只见众人头顶之上,上千米的高空之中,一头体形庞大的飞禽妖兽迅速扑击而下,气势骇人,眨眼就来到上百米的高空,体型从一开始的黑点变成了一团黑色的阴云,遮蔽了烈日。

    元副营主一声呼喝,这头巨禽瞬间落在林萧等人面前的空地之上,一股骇人的妖气铺天盖地的弥散而出,令林萧等人心中骇然。

    这是一头体格无比雄壮的禽类妖兽,体型庞大无比,双翅展开足足有数十米长,浑身长满藏青色的铁羽,在阳光下散发着锋利如金属般的光泽,一队爪子更是寒芒生辉,轻易就能将坚硬的岩石抓成粉碎。

    “诸位,这是飓风鹰,也是你们此行的代步工具。”元副营主见到林萧等人震惊的目光,不由得咧嘴一笑。

    “五星妖兽飓风鹰？”

    林萧自然听说过这飓风鹰的名头,飓风鹰乃是五星巅峰妖兽,实力不弱于当初的火焰巨蜥,因为它是飞禽的缘故论可怕程度甚至还在火焰巨蜥之上,因为常年生活在高空,见过飓风鹰的武者并不多

    如今看到这么一头五星妖兽竟然被驯肝,林萧等人一个个表情都是震惊,几乎不敢相信自己的眼睛。

    要知龗道,妖兽和人类乃是天敌,经过了数千年的战争和厮杀,两者相遇本能的就会发生战斗,不死不休,除了像半妖之马血鳞飞云等半妖之外,林萧还没有见过有武者能够驯肝兽的,哪怕是一星的妖兽也不可能。

    此刻见到这飓风鹰,也就难怪他们会如此震惊了,飓风鹰乃是五星巅峰的妖兽,一旦发疯起来,除了元副营主这样的归元境强者能够安然无恙外,就算林萧他们十个学员联手都会被这飓风鹰撕成碎片。

    飓风鹰冰冷的目光望过来,妖气冲天,就算是断鸿这样的化凡境初期大成武者心中都有些警惕和畏惧。

    “哈龗哈,你们不用怕,都上来吧,这飓风鹰乃是我驯肝卩的妖兽,此去天梦秘境数十万里之遥,有了这飓风鹰半个多月就能到了。”元副营主哈龗哈一笑,身形一闪,已然落在飓风鹰的背上。

    飓风鹰体长数十米,宽十米左右,后背无比平坦宽阔,林萧等人在元副营主的目光下纷纷掠上飓风鹰的后背,眼眸中好奇之色更甚。

    “元副营主,难道人类还能驯肝兽不成？”林萧忍不住道,他的第一个念头就是,要是人类真能驯肝兽,他以后岂不是能够带着钻地甲分身大摇大摆的出现了？

    “驯肝兽谈何容易,我之所以能够驯肝〕这头飓风鹰完全是因为曾经在一个远古遗迹中得到了驭兽圈的缘故。”

    “驭兽圈？”林萧一怔,他从来没听说过这种东西。

    “驭兽圈是我们人类从远古遗迹中发现的一种宝物,能够控制妖兽,只不过这种宝物数量极为稀少,就算是归元境强者也没几个拥有。”这时,东方月灵来到林萧身旁,解释道。

    “原来如此。”林萧这才明白,同时也对远古时候的事情充满了好奇。

    苍穹大陆上的历史只能追溯到近万年前,至于万年以前大陆上的事迹却几乎无人知晓,只有一些古老的帝国中略微有所记载,但因为两千多年前的毁灭之日,使得人类大量城市陷落,无数帝国覆灭,人类世龗界大量史料丢失,数千年前的历史资料都难以补全,更不用说是远古时代了。

    不过不论是大陆上各地出现的远古遗迹,还是其中的宝物、秘籍,都让人们坚信,在数万年前的远古时代,苍穹大陆上绝对拥有一个无比昌盛的武道文明,只不过这个文明不知龗道因为原因而消失在了历史的洪流之中。

    林萧目光顺着东方月灵的视线望去,果然在这飓风鹰颈部的铁羽下面发现了一道若隐若现的金属圈。

    等所有人上来,元副营主提醒道：“大家都坐好了,用灵力稳住身形,等会飓风鹰起飞的时候速度会很快。”

    林萧等人闻言不敢大意,一个个屏气凝神,暗暗运转元力,五星巅峰的飓风鹰最高速度几乎接近音速,一个不稳很容易从鹰背上摔下去。

    哗哗哗……

    众人坐稳之后,飓风鹰双翅猛地一震,一股巨大的力龗量压迫而来,林萧等人只感觉鹰背一动,放眼望去的时候众人已然来到了上百米高的天空,飓风鹰双翅连连拍动,巨大的劲风流转在周围形成一股股无形的风暴,迎风而来的气流好似刀子一般,摩擦着林萧他们的脸庞。

    片刻之后,林萧等人便出了辽阔的轩逸郡城,旋即停留在了郡城外的一片空地之上。

    在那空地上,数十个强者正在聚集,其中还有十名气势不凡的少年,那少年们同样吃惊的看着林萧等人乘坐的飓风鹰。

    “哈龗哈,这一次原来是月灵郡主和元副营主领队,那我们几个就放心了。”那队伍中领头的几个身上气势非凡,竟然也是归元境级别的强者,一见到东方月灵和元志士,几人便是大龗笑着走上前来。

    “诸位族长、长老客气了,让你们的弟子上来吧。”东方月灵一摆手。

    “好,好。”几人连连点头,目光落在一旁的十名少年身上,“这两位是东方月灵郡主和元副营主,你们几个一路上就听他们的安排吧。”

    “是”几名少年都是恭敬道。

    断鸿作为老学员在一旁解释道：“每一次秘境开启,除了我们天才训练营外,还会有一些我们轩逸郡城周边势龗力的天才也会加入队伍,像纪氏部落、灭灵谷,黑云城等,这是我们轩逸郡城和各大势龗力之间的协议,他们几个应该就是这些势龗力的天才了。”