
    “呼”

    十名少年各自施展身法,纷纷掠上飓风鹰的后背,而后盘膝坐了下来。

    这来自其他势龗力的十名弟子和林萧他们虽然同为轩逸郡城周边的弟子,但是相互之间却自然而然的分割了开来,就好像双方之间有着一条泾渭分明的界限。

    这十名少年的组成和林萧他们实力相差不大,其中一名浑身邪气,杀气极重的少年是化凡境初期大成的武者,其余九人中七人是化凡境初期武者,还有两人在三转巅峰,共八男二女。

    和林萧他们不同的是,林萧他们十人是相互盘坐在一起的,而那十人虽然和林萧他们遥遥相对,可相互之间也保持着一定距离,显然并不是来自同一个阵营。

    甚至有几个人对视的时候目光中还冒出阵阵的敌意,显然所在势龗力之间还相互有着仇怨。

    当然在现在这个时候,双方之间就算有再大的仇怨都会放下,不过到了天梦秘境之中就不好说了

    “哈龗哈,都坐稳了。”元副营主爽朗一笑,飓风鹰再度振翅高飞,眨眼的功夫就冲上了高空,飞入云层之中掠向远方。

    低头望去,底下原本宏伟无比的轩逸郡城慢慢的缩小,最龗后渐渐消失在众人的视线之中。

    穿过云层,飓风鹰在飞掠的时候还在不断提升高度,周围的空气开始变得稀薄起来,呈现在众人头顶之上的是一片片剧烈呼啸的风暴,整个天空一片迷蒙,远远望去头顶风云席卷,大片大片的黑色龙卷相互撞击、碰撞,威力之大简直骇人听闻。

    时而会有一阵无形的风吹刮而过,那是从上方风暴中泄露出的一丝丝轻微气流,但刮到林萧他们身上的时候却令林萧他们这些在高速飞行的飓风鹰背上都稳坐的弟子们差点被刮飞,几乎不能稳住身形。

    气流刮来的时候林萧他们一个个变色,竭力的让自己身形牢牢的钉在飓风鹰的后背上,陈思思和刘云几个实力较弱的还差点被掀飞,是时刻注意着的元副营主大手一压,才让几人稳下来。

    “你们可要稳住了,你们头顶上的是咱们苍穹大陆天空高处的云暴层,威力无穷,那风暴中心化凡境后期巅峰的武者进入都会被瞬间撕成碎片,不过在这样的高空中赶路危险会小很多,普通飞行妖兽并不会出现。”

    元副营主似笑非笑的看了林萧他们一眼,“以你们的实力如果全力抵抗刮来的气流只是下策,体内元力的消耗会远大于你们吸收天地元气的速度,你们要懂得领悟风云的意境,将其融入到自己的身体之中,这样才能自如的坐在飓风鹰的后背上,也算是对你们一个小小的磨练和考验吧,在这里修炼,会对你们有极大的裨益。”

    以元副营主的实力,只需要元力轻微释放,就能形成一个无形的防御层,让林萧他们这些学员稳如泰山,但却根本起不到历练、修炼的作用了。

    “领悟风云的意境？”林萧目光一亮,当即闭目沉浸在周围气流拂动之中。

    其他学员也是纷纷闭目感悟。

    这样的修炼机会,可不是随时随地都能拥有的。

    “风,虚无缥缈,无孔不入。”

    “风,风淡云轻,令人舒适。”

    “风,狂风呼啸,铺天盖地。”

    “风,亦如剑如刀,似人间地狱。”

    当初修炼无影飘鸿诀和迎风一刀斩的林萧,对于风的飘渺意境,已经有了极为细微的了解,而在这云暴层中,风更多展现的却是它那翻江倒海、毁天灭地的可怕威力。

    同样是风,可不同情况下展现出来的形式和意境却是不同,只有将这些意境统统领悟,才能算是真正理解风的含义,领悟风之大道,现在的林萧在风之道的领悟上,还只能算是一个皮毛。

    就这样,众多学员全都沉浸在了对风的感悟之中。

    飓风鹰虽然是五星巅峰妖兽,体力雄厚,但毕竟是血肉之躯,每全力飞行数个时辰之后就会降落一次,捕食妖兽,填充肚子,而林萧他们则是赶紧抓住这个机会补充之前消耗的元力,不敢有丝毫懈

    消耗,补充,消耗,补充……

    在这样的环境之下,林萧等人体内的元力居然都有了一丝些微的增长。

    一连几日,林萧等学员都在抵抗和领悟之中,而元副营主和东方月灵郡主则是在一旁守护。

    狂风呼啸,惊雷怒动。

    众人头顶的天空之中,一团团风暴席卷,形成巨大的黑灰色龙卷,竟然有种世龗界末日来临的可怕景象。想想看,头顶之上全都是一团团黑压压的末日风暴,黑沉沉的飓风席卷,更是有一条条粗壮的黑暗龙卷在扭动、呼啸,这是何等恐怖的景象。

    一丝飓风从那云暴层中泄露而下,吹拂在飓风鹰的身上,这正是巨大风暴中泄露出来的极为细微的一丝,却令得飓风鹰这样对风的掌控无比精妙的五星巅峰妖兽都在情不自禁的摇晃。

    飓风鹰的鹰背之上,林萧等诸多弟子随着狂风摇动身形,陈思思和另外一侧其余几大势龗力中的一个弟子突然惊叫一声,身体猛地抛飞而去,就要被飓风刮走。

    而林萧等实力较强的学员也是摇摇欲坠。

    “定”

    元副营主见状,立刻大喝一声,右手在虚空中虚按,林萧等方圆数十米的空间内突然风平浪静,形成了一个防护罩,将飓风隔绝在外。

    陈思思和那弟子脸色苍白,眼眸中惊魂未定。

    “这股飓风比较大,有谁坚持不住的就趴在鹰背上”

    元副营主冷喝一声,陈思思和那弟子顾不得形象,急忙趴在鹰背之上,元力流转,将自己身体和飓风鹰的鹰背紧紧贴牢。

    “呼”

    元副营主一摆手,防护罩消失,猛烈的飓风再度刮起,宛若刀子一般。

    这由动至静,又由静至动的变化让双眸紧闭的林萧心中突然灵犀一动,脑海中豁然开朗。

    “风,无形无相,无定无质,所谓风动,不过是心动,心随意动,自然就不稳。”

    “将自己看做是风,风动人动,心意不动,自然就稳固。”

    原本盘膝坐在鹰背上的林萧双眸豁然睁开,身躯突然站起来。

    “怎么？”

    “嗯？”

    林萧的举动让一旁守护着的元副营主和东方月灵郡主,以及艰难抵挡狂风的陈思思等人的面色骤然一变。

    人一旦站起来,只有双脚和飓风鹰的后背接触,本身就极难站稳,再加上飓风的吹拂,很容易就会飓风刮走,因此见到林萧的举动后,所有学员眼眸中都是闪过了一丝惊讶和疑惑,不明白林萧这是于什么。

    在他们吃惊的目光中,只见林萧身形先是摇摇晃晃,身上的长袍在飓风吹拂下猎猎招展,整个人轻飘飘,仿佛随时都会被风刮走一般。

    深呼一口气,林萧一腿跨出,身体向后一仰,差点就被风刮走,竭尽全力才是稳住,而后又向前轻跨一步,身体摇摇晃晃,每一步都让人心一下吊到嗓子眼,浑身发毛,就怕他被飓风一下刮走。

    可渐渐的,在走了几步之后林萧的身形竟然逐渐稳重了下来,大约七八步过后,他的步伐稳健,如履平地,原本摇摇晃晃的身躯笔直如枪杆,竟然稳若泰山。

    林萧目光熠熠生辉,在飓风鹰背上来回走动,这云暴层中偶尔泄露下来的飓风,此刻已经无法影响他分毫。

    鹰首处元副营主的目光顿时亮了起来,东方月灵也是惊异的看着林萧。

    “好,好”元副营主突然大龗笑起来：“没有想到,林萧你居然这么快就领悟了风的静动,真不亏是我们天才训练营中的妖孽,想当初我领悟这风的静动足足花费了一个多月的时间,你居然几天的功夫就领悟了,不可思议。”

    元副营主神情兴奋激动无比,以他的眼光,自然看出了林萧之所以能够在这鹰背上稳如泰山,是领悟了风之静动的缘故。

    “林萧,你很不错。”东方月灵郡主也是突然嫣然一笑,旋即提醒道：“不过你也不要得意,现在的你只不过懂得了风的势,学会借用风的势,让自己不被这股风的势所影响,想要领悟真正的风之意境,你现在才刚刚起步。”

    “多谢郡主指点。”林萧恭敬行礼,狂风将他的黑色头发吹得漫天飞舞,可却无法撼动他的脚步分毫。

    飓风鹰后背上,其余十九名弟子都是看着林萧,心中情绪不一,像陈思思和刘云这种,是心中崇拜、震撼、羡慕,而像贺兴这样的化凡境初期武者则是嫉妒、不服,至于断鸿和周芷这样的化凡境初期大成武者,更多的是不甘和憋着一股劲。

    “哗”

    另外几大势龗力的弟子中,一名身穿蓝色武袍的金发少年见到林萧的举动后,一咬牙,身躯也是学林萧猛地站起。

    他是一名化凡境初期的武者,浑厚的元力不断的沿着他的双脚注入飓风鹰的后背铁羽上,让自己牢牢钉住,可他的上半身却在飓风的吹拂下不断的摇晃,双手张开,竭力的保持平稳。