
    “锵”

    林萧的战刀后发先至,闪电般劈在那刀光之上,将那刀光瞬间劈的粉碎,战刀去势未减,化作一道白色丝线掠过对方的咽喉。

    “什么？”

    那出手的弟子还没反应过来,只感觉喉咙一凉,无尽的黑暗便吞没了他。

    噗嗤

    头颅从脖颈上冲天而起,空洞的脖颈中鲜血好似喷泉般喷出,那弟子身躯无力的跌落下来,滚落的头颅到死还瞪大着双眼。

    他料对了开头,却没料对自己的结局。

    “这小子不简单。”

    “我们有三个人,杀了他,宝物平分。”

    剩下的三人吓了一跳,一个个惊怒厉吼道。

    “杀”

    其中左侧的一名三转巅峰真武者毫不犹豫就是一拳轰出,而前方的一人腰间长剑也是闪电般出鞘

    “轰”

    左侧,拳风鼓荡,好似雷霆震怒,又犹如风云席卷,拳面所及处,空气化作一道道波纹荡漾开来,仿佛被挤压成了晶体,恐怖的一塌糊涂。

    前方,剑气凌霄,如精芒般耸立,凌厉的剑气所向披靡,发出尖锐的呼啸之声,破坏力之强,仿佛能够劈开一座小山,凌厉的剑芒在刹那间就来到林萧面前。

    “极道威天拳”

    身躯岿然不动,林萧目光冷静如水,想也不想,林萧左手一拳轰出,右手握紧战刀劈落。

    林萧左右开弓,神情没有半分的惊慌,左拳闪电般与对方的拳头碰撞在一起。

    “噼里啪啦”

    骨骼爆裂声势如破竹的响彻起来,那弟子的拳劲被林萧轻易轰得粉碎,随之粉碎的是对方的手臂,爆碎成漫天血块,一股可怕的劲气冲入对方心脏,将那弟子击得好似炮弹般倒飞而出。

    噗

    口中吐出鲜红的内脏碎块,那弟子大眼瞪着林萧,难以置信的歪头死去。

    林萧的极道威天拳在九转玄功三转元力的增幅下连贺兴这样的化凡境初期武者都能压制,打死对方一个小小的三转巅峰真武者根本不在话下。

    正面,林萧的战刀也与对方的长剑碰撞在一起。

    刀气狂暴,对方手中的长剑都被劈的抛飞,在对方难以置信的眼眸中,林萧的战刀划过他的头颅,半个脑壳都被削飞了。

    一拳,一刀,两名三转巅峰真武者瞬间陨落,速度快得令人简直难以相信,整个荒原上只剩下林萧和右侧的那化凡境初期弟子。

    “你怎么不动手？”林萧望向龗右侧那青年,作为化凡境初期的弟子,之前林萧一直防备着对方,却没想到这人从始至终都没有出手。

    这人身穿褐色武袍,背负一柄长枪,颇为帅气的脸上这时冷冷一笑：“我为龗什么要动手,留到现在动手,宝物不是我一个人的么。”

    冷漠的看了眼地上的三具尸体,青年淡漠道：“我还要谢你替我杀了这三人,省的我杀了你后还要麻烦。”

    “你很自信？”林萧眉毛一掀。

    “你的实力不错,能够一招杀死同级别的弟子,显然是天才中的天才,可惜在我面前还不够看。”拔出身后的长枪,青年冷笑道：“如果我是你,现在就会选择逃跑,或许还有一线的生机。”

    “能让我逃跑的人多的是,可惜你不是。”

    尽管失去了精神力这么大的一个帮助,可林萧却泰然自若,若是在两个月前,或许自己还没把握战胜对方,但是现在,一个化凡境初期的弟子就想吓退自己,简直可笑。

    “不知好歹的人总是很多。”青年目光中流露出浓郁的杀意,长枪在手,他整个人的气势都变得不同,凛然的傲意冲天而起。

    “三招杀你,死”

    话音未落,青年突然暴掠而出,枪影滚滚,如层峦叠嶂,化作一条条阴冷毒蛇分别刺向林萧周身的每一处要害。

    “就凭你？”

    林萧冷笑一声,黑色战刀忽然挥动。

    叮叮叮叮叮……

    一连串的爆鸣声响起,林萧挥舞战刀快如闪电,将对方的攻击统统挡住。

    “好快的刀法”青年瞳孔骤然一缩,旋即露出一丝狞笑：“可惜还不够。”

    “接我这一招”

    轰

    青年一声低吼,枪影滚动,原本密密麻麻、铺天盖地的枪尖骤然收敛,最龗后化作一道黑色的迷蒙粗大枪影,闪电般捅向林萧的面门。

    “破山崩地”

    林萧不动神色,毫不犹豫一刀斩出。

    嗤啦

    战刀轰鸣,璀璨的刀气从中激射而出,瞬间劈在迷蒙枪影的枪尖之上,两股力龗量相互碰撞,瞬间消弭,形成一股剧烈的元力旋风,青年在林萧的这一刀下接连倒退两步,反观林萧身形岿然不动。

    “什么？”青年两眼一瞪,脸色难看。

    破山刀虽然只是人级高阶的刀法,但对元力的要求极高,元力越是充沛、越是凝练,威力就越强,林萧修炼的乃是接近地级高阶的九转玄功,就算是三转真武者就能修炼的第三转元力,也超过普通地级低阶的功法,在九转玄功的增幅下,破山刀的威力丝毫不弱普通地级低阶武技。

    “死”

    两招都被林萧轻易挡下,青年脸色要多难看有多难看,一声低吼,第三招已然使出。

    轰隆

    澎湃的元力如浪潮般涌出,青年手中枪影滚动,瞬间化作一道黑色怒龙,咆哮怒吼着冲向林萧。

    眼神一眯,懒得再和对方纠缠,林萧身形骤然爆开。

    砰

    三道残影分别从三个方向朝青年掠来。

    青年大吃一惊,枪影扭动间瞬间点碎林萧的两道残影,可未等他点中第三道残影——

    锵

    虚空中一道诡异的刀芒骤然亮起,而后闪电般熄灭。

    噗

    青年脖子中喷出大量鲜血,瞪大双眼,身躯轰然倒地。

    林萧摇摇头,战刀入鞘,如果对方懂得进退,在战斗开始前就离开的话,自己也懒得杀他,可惜,大多数人都会高估自己的实力。

    收起中品元石,林萧不忘将三人的武器都收起来,能够被各大势龗力的天才佩戴的武器,绝对是经过炼器大师千锤百炼的武器,拿到市面上起码价值上百万两,像那黑色长枪显然材质更佳,在外界卖个数百万两都有可能。

    反正有苍龙臂,空间大的很。

    唯一让林萧失望的是,因为知龗道要进入天梦秘境,几乎没有弟子身上会带有秘籍等杂物,倒是银票和丹药找到了一些,特别是丹药,居然搜刮到了十多枚四品元气丹。

    收拾完战利品,林萧化作一道黑影转身朝远处疾速飞掠而去,几个呼吸之后,便是消失在了苍茫的地平线上。

    呼

    林萧走后没多久,地面上突然刮起一股诡异的黑色妖风,黑色妖风席卷过四人的尸体,四人的尸体瞬间化为灰飞,眨眼便是消失不见。

    与此同时,在一片绿茵葱葱的草原之上。

    “金铭,金元草我们已经给你了,你别欺人太甚。”两名化凡境初期弟子色厉内荏的喝道。

    金元草乃是五阶的灵药,对修炼金属性功法和武技的武者有极为惊人的功效,论珍稀程度,金元草还在黑鸢花之上,一株至少价值五百万两。

    “哼,欺人太甚？我只不过让你们自断一臂罢了。”身穿金袍的金铭表情冷漠,“看来你们两个不需要我的好意了,既然如此,那你们就死吧。”

    “金铭,我们朔方郡的子车山师兄不会放过你的”两名化凡境初期弟子惊怒的对视一眼,化作两道流光分别掠向两个方向。

    “子车山？哼”金铭一声冷笑,目光中杀意升腾,背后金色长剑突然出鞘,对着飞掠而出的两名化凡境初期弟子闪电般劈出两剑。

    没有明显的剑气、剑芒,只有一道若隐若现的金色丝线划过长空,瞬间掠过两名化凡境初期弟子的身体。

    噗

    两人在奔跑中的身躯突然间断裂开来,切口光滑如镜,上半身轰然跌落,下半身一直向前奔掠了数十米之后这才拖着地面停止了下来,鲜血染红了草原。

    “不知死活”

    金铭冷笑一声,收起金元草,身形一晃,悄然消失在了茫茫草原之上。

    荒芜的黑色荒原上,林萧向前飞掠。

    本以为整个过程不会坚持太久,没想到这么一走,便是两天。

    不管向前飞掠多长时间,前方依旧是空荡荡的荒原,孤寂的令人几乎要发疯。

    周围空荡荡,一片渺茫,天空阴沉沉,看不到阳光,四方孤寂荒芜,望不到方向。

    普通人在这样的情况下恐怕坚持不了多久,然而林萧却是表情岿然不动。

    刀意在身,林萧不急不缓,在不知龗道前方是什么的情况下,林萧从来不会为了尽快的走出这片荒原而过度的消耗元力,为了安全,他始终将体内元力保持在巅峰状态,可以随时应对各种各样的危机

    时不时的,荒原上会突然出现一些可怕的远古妖兽,这些妖兽身上的气息在四星,可实力却比外界的四星妖兽要强上一筹,好在林萧的实力强大,虽然偶尔有些狼狈,但却没有生命危险。