
    更让林萧震惊的是,这地面不知龗道是什么材质构成,对精神力具有巨大的阻碍作用,林萧三品精神力全力释放出龗去只能够探知到地底一米的范围。

    一米的范围能于什么？之前那种地蛇怪物窜行的速度快若闪电,若真靠精神力来探知,恐怕等感知到的时候自己也已经被穿成肉串了。

    “这样一来,岂不是自己的精神力作用被大大削弱了？”林萧皱眉,一抬手。

    咻咻咻

    三枚乌元梭暴掠而出,可范围只能在百米之内,威力也大大降低到原本的十分之一。

    “看来在这里精神力根本起不到多大作用。”林萧摇头,但却没有沮丧,天梦秘境中什么情况都可能发生,若是大惊小怪,怨天尤人,最龗后倒霉的还是自己。

    “这里一眼望不到边,先找准一个方向一直向前走,总会遇到东西。”林萧静下心来,沿着一个方向飞掠起来。

    唯一让林萧庆幸的是,这里天地间的元气却相当精纯,甚至还在轩逸郡城之上,林萧的九转玄功需要消耗大量的元力,但在这里根本不用担心元力的消耗,因为有足够的天地元气可以补充。

    “嗯？”飞掠了一炷香的时间,林萧突然看到前方地面上长着一朵黑色的花,随风摇曳,散发着浓郁的元气波动。

    一伸手,林萧将黑色花朵摘起。

    黑色花朵有巴掌大小,上面镌刻有一道道隐秘的金色丝线,看起来相当高贵和神奇。

    “居然是黑鸢花”林萧一喜,黑鸢花乃是五阶灵药,就算是在五阶灵药中也算是比较昂贵的存在,生长环境相当恶劣,很少有见到,因此一株就价值三百万两,在外界,辛辛苦苦才有可能找到这么一株,但是在这里居然凭空就长了一棵。

    林萧身上全部的财产加起来也不过一千万两,得到这么一株黑鸢花,相当于一次性得到了他三分之一的财产。

    “都说这天梦秘境中危险重重,但宝物众多,果然名不虚传。”

    将黑鸢花放入苍龙臂中,林萧继续前行。

    飞掠了半刻钟之后。

    “嗯？”飞掠中的林萧感觉到地面突然微微震颤起来,仿佛有万马奔腾,地面上的黑色沙砾似乎也在轻微跳动,一种强烈的心悸感浮掠了起来。

    转头望去,林萧脸色一白。

    只见后方一股铺天盖地的黑色沙尘席卷而来,化作一股股黑暗龙卷,那恐怖的场景仿佛世龗界末日,将天空的光亮都是遮蔽了起来。

    这股黑色的沙尘风暴,以一种极为惊人的速度向林萧靠近,同时林萧还敏锐的看到,在左侧沙暴的下方,有两名少年正在飞速狂奔,而在右侧沙暴前方,也分散着几名飞速狂奔的少年,疯狂逃离那沙暴的侵袭。

    “快走”

    顾不得犹豫,林萧身形骤然暴掠而出,化作一道闪电冲在前方。

    这黑色沙暴太可怕了,肉眼看上去,就算是比云暴层都不逞多让,一旦被卷入其中,根本没有存活的希望。

    嗖嗖嗖

    一时间,连林萧在内一共七名少男少女都在飞速狂奔,谁也不敢有丝毫的大意,将速度狂飙到极致。

    “电光飞逝”

    奔跑中,林萧时不时的施展电光飞逝,将黑色沙暴抛在自己身后,而那其余六名弟子,也各自施展最为强大的身法,在速度上显然也是不慢,可有一名女子显然在速度上并不擅长,渐渐的落在后面

    “不”

    那女子眼眸中带着惊恐,黑色沙暴缓缓逼近,终于卷上了她的身躯。

    “救我”那女子瞪大了惊恐的双眼,对着前方的一名少年伸出了手,那少年回头看了一眼,一咬牙,速度反而更快了。

    少女眼眸中流露出绝望的光芒,艳美的脸庞痛苦扭曲。

    “噗”

    黑色沙暴形成的剧烈龙卷将那女子瞬间卷起,风暴中蕴含的沙砾好似金属风暴般将那女子绞成粉碎,大量鲜血、肉泥、骨头渣子在风暴的绞动下顿时就化为了虚无。

    所有人脸色惨白,一个个将速度发挥到极致,连吃奶的劲都使了出来,面目狰狞。

    在死亡的面前,没有人敢有丝毫的懈怠,各个施展出最快的速度。

    在前方几公里的林萧也不敢大意,虽然他施展电光飞逝的速度明显在其余的几个弟子之上,可黑色沙暴不会管你速度有多快,只会不断的碾压向前,电光飞逝每一次施展都要消耗不少的元力,这么下去元力早晚会消耗殆尽。

    “轰隆隆”

    黑色沙暴继续碾压向前。

    “啊”

    长时间的全力疯狂飞掠使得众人的元力大量的消耗,其中有一名少年一口气接不上来,被沙暴卷入其中瞬间化为虚无。

    所有人表情都是惨白。

    在众人继续又飞掠了足足有小半个时辰之后,突兀地——

    呼

    那跟在众人身后的漫天沙暴似乎能量耗尽,毫无征兆的突然溃散开来,就好像烈日下的皑皑白雪,以极快的速度消融,几个呼吸之后,之前还追逐着众人黑色沙暴便消散无踪,仿佛从来没有出现过一般。

    漫天巨大的黑色碎石、沙砾从天空中崩落下来,其中一些巨大的黑色石块好似陨石一块掉落下来,在地面上砸出一个个大坑,一些岩石甚至抛到了几公里之外。

    林萧等人在漫天碎石砸落中狼狈飞窜,片刻后,一切终于风平浪静。

    “总算安全了。”一直提心吊胆的林萧长长呼出一口气,心中的一块石头也是落了下来。

    林萧身后,另外四名死里逃生的弟子都是警惕的相互对视一眼,分散开来,同时大口大口的喘着气,之前的元力消耗太过急剧,导致他们体内的元力大量的损失。

    此刻,天空依旧灰蒙蒙,可和之前的危险境地相比,却仿佛从地狱一下来到了天堂。

    “走”

    林萧的九转玄功浑厚无比,虽然经过如此长时间的跋涉和飞掠,再加上连续施展电光飞逝,元力消耗严重,但一切都还好。

    没有停留多久,林萧继续向前飞掠起来。

    “嗯？”

    这才走出没多远,林萧的目光突然望向一旁的一个坑洞。

    在那其中,一块约莫有半人高的白色矿石陷入其中,浓郁的元气波动从中散逸而出,这股元气极为纯粹,周围的元气都是被引动。

    “这么浓郁的元气波动,这是……一整块中品元石”林萧目瞪口呆,将整块矿石挖出,浓郁的元气波动令人心悸。

    林萧身后上千米外,感觉到林萧的异动和天地间的元气波动,那四名在黑色沙暴下逃过一劫,注意着远去林萧的弟子也是看到了那白色的矿石,一个个眼神闪烁,毫不犹豫的掠了过来。

    “那几人过来了。”

    林萧本来准备将中品元石偷偷放入苍龙臂中,可是这四名弟子一直盯着,始终没有机会,若是现在再藏起来,显然就会暴露苍龙臂的所在。

    手上的动作停下,几秒钟之后,那四名弟子呈四方形将林萧给包围在其中,目光则是贪婪的盯着他身前的中品元石,眼眸闪烁,显然意图不轨。

    “这么大一块中品元石”

    “起码价值数百万两。”

    “留下元石,饶你不死。”

    “赶紧滚,我们不杀你,否则,杀无赦。”

    四名弟子嚣张道,一个个缓缓的逼近林萧。

    在苍穹大陆,一块中品元石的价值是一万两白银,不过这个所谓的一块,是指标准的一块,大约在三分之一拳头大小,而这么大一块中品元石如果切割成标准的中品元石可以切割出八百块到上千块之间,总体价值八百万两到上千万两不等,足以⊥任何一个人为之搏命。

    林萧冷笑,这四人中除了一名化凡境初期武者外,其余三人居然和自己一样,都是三转巅峰的真武者,竟然就如此猖狂。

    “这块中品元石是我发现的,自然就是我的,你们谁想要,谁就拿命来换”

    林萧站在中品元石旁,面对四人的包围表情冷漠,没有半分的畏惧,有的只是冲天而起的锋芒。

    “臭小子你找死”

    “先杀了他再说。”

    如果林萧是化凡境初期的武者他们还会有所忌惮,可林萧只是一个三转巅峰的真武者,此话一出,从林萧身后缓缓靠近他的那名三转巅峰真武者立刻狰狞咆哮一声,对着林萧的后心就是一刀劈来。

    “锵”

    刀芒凌厉,化作璀璨流光,空气层层破开,在刀芒下好像被裁纸刀切割了一般,锋利异常的刀光直接劈向林萧的后心。

    虽然他只是三转巅峰真武者,但能够被选中进入这天梦秘境的弟子哪一个是简单之辈,都是天才中的佼佼者,再加上如此近距离的偷袭,他相信对方在自己的这一击下瞬间就要毙命,接下来,就是自己等剩下的三个人争夺宝物了。

    这么想着,那武者劈出的刀芒杀意更甚。

    “死”

    林萧目光中寒芒一闪,转身就是一刀斩出,神态风淡云轻,刀法凌厉异常。