
    “好”常衡满意点头,旋即目光又是转到武威郡其余势龗力的十五名弟子身上,目光微微眯起,冷漠道：“我不管你们是哪个势龗力的弟子,记住,轩逸郡就是我们的死敌,如果让我知龗道你们和对方有什么勾结,或者在天梦秘境中为了利益联合对方坑害我们武威郡的天才弟子,让我知龗道后,别怪老夫心狠手辣。”

    “常副营主放心”诸多弟子都是脸色微变,急忙允诺。

    “那就好”常衡点点头,“看情况明天就是天梦秘境开启的日子了,今天晚上你们好好休息吧

    接下来,傍晚的时候最龗后一波弟子前来,天梦沼泽这才平静了下来。

    一夜过去,第二天天一亮,天梦沼泽原本暴动的元气突然狂暴起来。

    五彩的光带在天空中疯狂的扭动,一股股奇异的气息从中散逸而出。

    “天梦秘境马上就要开启了,大家准备。”

    高喝声响起,一道道人影从各自的营地中掠出,抬头看向那光门。

    那高三十丈,宽十五丈的光门愈加的凝实了,耸立在天空之中,仿佛一闪白色的玉石大门,散发着无尽的气息。

    一眼望去,光门空地上竟然聚集了数百人,其中年轻弟子大约在近三百人左右,这里面除了八大郡城训练营弟子和各大势龗力弟子外,一些在天梦沼泽附近,却并不隶属于武灵帝国的大型势龗力和部落弟子也有一定的名额。

    天梦秘境每一次开启可以容纳三百人进入,根据地域的远近和势龗力的大小,这三百人会被分派到每一个地区。

    所有弟子都是来到了白色光门前面,这些都是来自各大势龗力二十岁以下的年轻一辈佼佼者,乃是武灵帝国未来的精英,这一次不知要损失多少。不过这些弟子中百分之八十的年龄都是在二十岁,还有一部分则是在十九岁,十八岁的也有个别几个,至于像林萧这样只有十六岁的根本没有。

    就算是在场的弟子全部陨落,损失的也不过是帝国一年的精锐而已,更何况名额有限,还有不少天才并没有来,只要这一次进入天梦秘境的有一小部分活着成长起来,损失和投入的就完全值得。

    林萧来到白色光门前,放眼望去,三百名弟子中达到化凡境初期巅峰的有七人,不排除有个别隐藏实力,想要扮猪吃虎的,达到化凡境初期大成的有近五十人,初入化凡境初期的最多,有二百人左右,至于剩下的近五十人,则是和林萧一样的三转巅峰真武者。

    林萧尤为注意的是武陵郡的三十名弟子,特别是那排在最前的金袍男子,浑身剑气冲天,纵横无匹,整个人站在那里就仿佛出鞘的宝剑,锋芒怎么掩饰都遮盖不了。

    似乎感觉到林萧的目光,金袍男子转身望来,双眸中突然爆出一团凌厉的光芒,那目光仿佛实质剑光般刺来。

    一旁断鸿等人感觉到异常转头望去,顿时闷哼一声,对方的目光太过凌厉,众人就仿佛被一股无形的剑气斩中了一般。

    “好可怕的眼神”

    断鸿等人心惊,这是对方剑气通灵,一眸一顾间,剑法通灵,目光以剑气的形势释放出来,化作无形的精神力波动,若是实力较弱或精神力不够强的人,难免会在对方的目光下被击伤心神。

    传说中,生死境王者中的绝颠人物的一道目光,就能让普通武者精神错乱,身死道消。

    众人中只有林萧面不改色,领悟刀意的他在刀之玄奥上甚至还要超过对方对剑的感悟,再加上林萧炼药师的身份,他不用精神力伤人就已经够好龗的了。

    金铭不由多看了眼林萧,心中浮掠起一丝惊讶。

    “有意思”

    他的嘴角勾勒起一丝冷笑。

    “一个小小的三转巅峰真武者,连化凡境初期都没达到,居然能在我的目光下毫无反应,希望对方在天梦秘境中不要遇到自己,否则看他还如何保持镇定。”

    金铭冷冷一笑。

    随着时间流逝,五色彩带暴动的越来越可怕。

    “轰”

    突然间地动山摇,一道沉闷的轰鸣声响起,紧闭的光门突然缓缓打开。

    一道璀璨的五色通道出现在众人面前,光华万千,散发出无数彩光,不知龗道通向何方。

    “我们走。”

    “出发。”

    空地上不少弟子高喝出声,身形一展,化作一道道流光冲向那五彩通道,瞬间消失无踪。

    “我们也进去。”

    几乎同一时间,武威郡一方的三十名弟子也是冲入了五彩通道之中,一道道弟子的身影就仿佛扑火的飞蛾。

    “记住,此次天梦秘境之行以自身的安全为主,活着出来就算成功,还有远古遗迹中变化万千,无论发生什么样的变化,都要保持镇定。”

    元副营主最龗后提醒道。

    “明白。”

    林萧等人点头出声,见空地上的弟子已经走了一大部分,一个个纵身掠向五彩通道。

    “远古遗迹么？”想到自己接下来的遭遇,林萧压制住心中澎湃的心血,掠入通道之中。

    一进入五彩通道,林萧立刻就感觉眼前一片光芒闪耀,身体突然变得轻飘飘,处于失重状态下,四周的一切都无法看清,甚至连精神力无法感知,整个人陷入一种浑浑噩噩的状态中,似乎在高速前进。

    不知过了多久,林萧的眼前突然一亮,身体感觉到了存在。

    “砰”

    整个人从半空中下坠,林萧一屁股坐在地上。

    顾不得疼痛,林萧瞬间跃起,右手搭在腰间战刀上,目光望向四周,有什么特殊情况随时准备出手。

    映入他眼帘的是一片望不到边的戈壁平原,天空灰蒙蒙一片,地面上黑色岩土层坚硬无比,一滴滴黑灰色的沙砾散落满地,荒凉无比。

    “这里是哪里？荒原？”林萧愕然,他唯一知龗道的是,自己已经不在天梦沼泽之中,五彩通道似乎将他传送到了另外一个地方或世龗界。

    荒原上一眼望去人烟渺茫,只有一股股劲风吹拂,其它一同进入的学员和弟子完全不见了踪影。

    林萧眉头一皱,这里一眼望不到边,根本不知龗道该往哪个方向走,唯一值得庆幸的是似乎并没有什么危险。

    这个念头一出——

    林萧浑身的寒毛突然竖起,似乎被某种可怕的妖兽给盯住了般,一股危险的感觉在他脑海中升起,可四周却没有半个敌人。

    本能的,分身化影诀施展,林萧身体爆开,化作三道残影射开。

    砰

    地面震动,一头黑褐色,浑身布满尖刺,身躯拳头大小,体长大约两米,好似地蛇一样的生物从地底钻出,将林萧残留在原地的残影瞬间撕成粉碎。

    斩

    林萧转身全力一刀斩出,犀利的刀芒撕裂空气,直直的劈在那地蛇一般怪物的头颅上,将其劈的抛飞出龗去。

    黑褐色怪物在地面上扭动两下,一头扎入地底,地面上立刻出现了一个拳头大小的坑洞,深不见底,不知通向哪里,地面上只残留下被林萧一刀劈断的两根尖刺。

    这怪物偷袭不成,立刻就钻地远遁,快到让人来不及反应。

    “什么怪物？”林萧微微吃惊。

    刚才他的全力一击虽然并未用上刀意,但就算四星巅峰妖兽都会被他斩出一个巨大的豁口,可却只是斩断了这地蛇生物头上的两根尖刺,让林萧不由吃惊。

    “斩”

    林萧对着地面上的洞口就是斩出一刀。

    刀气喷涌,凌厉般斩落。

    蓬

    地面黑色的岩土层立刻爆碎开来,在刀气的轰击下露出一个深半米,直径一米的坑洞。

    林萧目瞪口呆

    现在的自己一刀斩出别说是普通岩石,就算是金铁也要被斩断,在外界,这一刀下去起码会出现一个直径近十米的大坑,但在这里,威力仿佛只有原本的十分之一而已。

    林萧抓起地面上被劈出来的一块黑色岩石。

    “好沉”这一块岩石很沉,足足有数十斤,却只有拳头大小,显然密度很高,也难怪会如此坚硬。

    回想先前的一幕,林萧不禁浑身发毛。

    这么硬的黑色岩土层,刚才那古怪生物却轻易就钻出一个孔洞,可见其破坏力有多强,如果之前自己没有及时闪开被钻中,就算是自己身上拥有青元甲,恐怕不死也要重伤。

    放眼望向面前空无一物的荒原,林萧眉头微皱。

    这看似安全的荒原其实并非毫无危险,反而步步危机。

    “精神力幅散。”不敢大意,林萧将自己的三品精神力幅散开来。

    “什么？”这不幅散还好,一幅散林萧立刻大吃一惊,在外界,他的三品精神力完全能够感知到起码上千米范围内的任何一个微小事物,甚至隐约能够感应到数里外的动静,可在这里,他的三品精神力居然只能感应百米范围,缩小到了十分之一不到。

    这荒原之中似乎有一股神秘的力龗量,能够削弱武者的精神力。

    这么一来与其靠精神力探知,还不如靠自己的眼睛来的观察,起码在这荒凉的戈壁上,肉眼能看的距离起码也有几公里。