
    林萧抬头望去,在元气暴动的中心,一道虚无的光带不断的闪耀,那光带呈五彩之色,长上百丈,宽数十丈,在半空中飘动,好似一条巨大的彩带。

    在彩带下方,一道宽十五丈,高三十丈,下方和沼泽接壤,上方连接着五彩光带的白色光幕隐约浮现在那,远远看去,就好像一扇紧闭的光门。

    此刻在彩带下方,光门附近的空地上,已经驻扎了大量的武者,其中有十数名明显是归元境级别的强者,还有一百多名和林萧他们一样的年轻弟子。

    见到元副营主等人的到来,那十数名归元境级别的强者只是冷冷望着,相互之间并没有任何交流

    八大郡城居然同为武灵帝国麾下的城池,但其实相互之间并没有多少交流,且竞争激烈,相当于各方诸侯,都是守着自己的一片领地。

    在妖兽出没,人类文明崩灭的时代,很多势龗力都是相互为政,就连一个小小的新卫城外还有黑龙寨的觊觎,轩逸郡城也没有一统周边所有势龗力,不是铁板一块,更不用说是武灵帝国麾下的各大郡城了。

    在远古时代,武灵帝国就相当于一个王朝,而八大郡城就是其麾下的王国,相邻之间发生战争的比比皆是,争霸逐鹿,只要不试图毁灭王朝,王朝也只会睁一只眼闭一只眼,不会多管,这就有点类似中国古代的战国时期。

    林萧的目光在已经到来的一百多名年轻高手中掠过,仔细打量,这一看,瞳孔不由得一缩。

    好多的年轻高手。

    一百多名的各大郡城、势龗力年轻弟子中,一眼望去几乎大部分是化凡境初期的修为,占据了足足八成,像林萧这样的三转巅峰武者,只有剩下的两成,大约有二三十名。

    八成的化凡境初期弟子中,其中绝大多数都是初入化凡境初期,但还有近三十人和断鸿、周芷一样,乃是化凡境初期大成的武者。

    这还并不足以⊥林萧吃惊,林萧吃惊的是,除了那近三十名化凡境初期大成的武者外,更是有四五名化凡境初期巅峰的学员,一个个仿佛鹤立鸡群,身上的气息弥散,气势惊人。

    这些还只是已经到来的弟子,还有一些路途较远地域的弟子还没有到。

    “我们找个地方驻扎下来。”

    元副营主也没有理会其余郡城的人,找到一片空地,开始安营扎寨。

    林萧等学员上前帮忙,半个时辰之后,一片居住的营地便已经呈现在了众人面前。

    “这两天你们就居住在这里,不允许随意离开营地,有什么事情需要请示,一旦违反,取消进入天梦秘境的资格。”元副营主表情严肃道,这里不比轩逸郡城,学员若是离开了自己的视线,恐怕下一秒钟自己见到的就是尸体,连怎么死的都不知龗道。

    下午的时候,又来了一批人,不过并未引起半点骚动,就仿佛互相不认识一般。

    黑夜到来,万籁寂静,远处不断的传出真正的妖兽吼声,惊悚骇人,好似人间地狱。

    五色彩带波澜不惊,将下方的空地照耀得亮如白昼。

    不知为龗什么,林萧他们在来到这元气暴动区之后,虽然听到四周妖兽嘶吼,却从来没有见到一头妖兽前来,似乎这里是妖兽的禁区一般,林萧可不相信,这总体高达上百丈的巨大光门和光带在这天梦沼泽中的妖兽会感受不到,别的不说,就光是元气暴动的场景足以⊥这方圆上千里内的妖兽清晰可闻。

    这种事情自然容不得林萧操心。

    林萧盘膝坐在营地之中,缓缓吸收着天地间的元气。因为元气狂暴的缘故,导致林萧吸收天地元气的速度只有轩逸郡城的几分之一,就算是吸收到体内,这些暴动的元气转化为元力的效率也是极低,可以说在这里修炼几天还不如在轩逸郡城修炼一天。

    所有学员都是叫苦不迭,纷纷失去了耐心,特别是天才训练营中的几名学员,或许在这里一天的修炼,还不如在训练营修炼室中修炼半个时辰,让他们感觉像是在浪费时间。

    唯有林萧始终岿然不动,一点一点汲取着周围的天地元气,面不改色。

    武者不可能永远处于优越的环境之中,若是没有了优越的环境就失去修炼的动力,这样的武者又怎么可能成长为真正的强者。

    实力本来就是要一点点的提升,或许现在的一点修炼无法对你的实力造成巨大的突破,但这么一点点修炼下去,增强的会是你的底蕴,只有底蕴强了,将来才能厚积薄发,一鸣惊人。

    再者这里的元气虽然狂暴,吸收效果不好,但也是和轩逸郡城这样的元气交汇之地相比,在林萧眼中,这里和新卫城比较起来也差不了多少,又有什么道理挑三拣四。

    武道修炼没有捷径,多一些准备,就会多一些生存机会。

    元副营主和东方月灵看在眼里,都是不由得暗暗点头,相比林萧,训练营中其它一些学员的心性就难免差了些,也难怪林萧会在训练营中会如此一鸣惊人,天才不是坐在那里就会来的,而是靠常人所看不见的艰苦修炼。

    从哪个阶段走过来的元副营主和东方月灵都是深有感触。

    当然,也不是只有林萧在修炼,断鸿、周芷、刘云等几人也是没有松懈,只不过和林萧始终岿然不动的表情比起来,就显得没有那么淡定。

    时间眨眼到了第二天。

    第二天的光门似乎产生了一些波动,五彩光带扭动得更为激烈了,元气暴动愈发的可怕,只不过秘境依旧没有开启。

    又有一些势龗力的弟子赶到了,其中包括最龗后的两个郡。

    其中有一个郡的归元境强者一到来,目光就落在林萧他们的所在,嘴角勾勒起一丝森冷的笑容,好似饿狼在凝视自己的猎物。

    这是一个满脸鹤皮皱纹的老者,满头杂乱的灰白头发,模样丑陋,形如枯槁,可身上的气息却是极为惊人。

    那骇人的杀气弥散开来,令得林萧等弟子都是忍不住倒退两步,脸色发白。

    “哼”这时元副营主突然冷哼一声,无形的波动从其体内扩散,将那股杀意冲的七零八落,同时可怕的威压碾压向对方弟子的所在,对方所带来的三十名弟子也是一个个变色。

    “元光头,多日不见,别来无恙啊。”鹤皮老者一挥手,将元副营主释放出的威压冲散,阴笑两声道：“天梦秘境中虽然宝物众多,但也危险重重,你们轩逸郡城这一次的弟子似乎连一个像样点的都没有,这点实力也敢闯天梦秘境,小心你们轩逸郡城的弟子别全都死在里面了,得不偿失啊”

    老者森冷的声音传来,尖酸刻薄。

    “不劳你常鸡皮操心,大话说的那么满,不知龗道上一次是咱们哪个郡的弟子差点全军覆灭。”元副营主冷冷一笑。

    “好,很好,咱们走着瞧。”老者面色一沉,眼眸中射出幽幽的绿芒,冷哼一声,带着麾下三十名弟子转身离去。

    “武威郡和轩逸郡的两拨人又斗起来了。”

    “哼,他们斗的难道还少么,这都三百多年了吧,如果不是帝国管制,两个郡城早就打起来了。

    “当年帝国的一次任务中,武威郡郡王坑了当时的轩逸郡王一把,轩逸郡王也够狠,后来的一次任务中直接害得武威郡的几名高手陨落,这些年双方仇怨越结越深,每一次见面都要暗斗一番。”

    “元志士和常衡两人最多嘴上说说,不可能大打出手,可他们麾下的那些弟子就不好说了。”

    “无论从人数上还是弟子质量上,这一次的武威郡似乎都要占据上风啊。”

    “那是自然,武威郡距离天梦沼泽更近,名额自然也多,不过在天梦秘境中不光拼实力,还要看运气。”

    林萧敏锐的精神力感知到周围不少武者议论纷纷。

    “你们都记清楚武威郡弟子的脸,在天梦秘境遇龗见的时候务必要小心。”元副营主望着老者远去的背影,脸色严肃,对着林萧等人提醒道。

    “明白了。”林萧等人回答,同时心中警惕。

    元副营主脸色阴沉,对方的弟子中竟然有化凡境初期巅峰的武者,这让他不免有些忐忑,好在天梦秘境够大,且弟子众多,遇龗见的概率也不是绝对的。

    武威郡一方,鹤皮老者对着麾下的训练营弟子道：“大家都给我记住,在天梦秘境如果遇龗见轩逸郡城的弟子,别给我手下留情,杀一个轩逸郡城的弟子,老夫额外有赏。”

    “是”十五名武威郡训练营天才轰然允诺,不少弟子眼眸中都是流露出杀机。

    “金铭”老者目光落在领头的一名弟子身上,那弟子身穿金色武袍,背负一柄金色长剑,面容冷峻,好似金铁一般,目光中熠熠生辉。

    “常副营主放心,我会让轩逸郡的弟子后悔这一次进入天梦秘境”金袍青年表情冷冽,语气中有着森然杀意,身上的剑气凌厉异常,直冲云霄。