
    大厅中,双方的战斗愈发的激烈了,已经到了最为危险的关头。

    “啊”熊伟大声怒吼着,手中战斧连连摆动,可李书思在一开始就受到了重伤,战斗力只剩下不足一半,只凭他一个人根本抵挡不住四人的进攻。

    “轩逸郡真是可怜啊,居然遇到了死对头武威郡的弟子。”

    “主要是武威郡黄落的实力太强,只要限制住轩逸郡实力最强的那女的,另外两个根本就是砧板上的肉,只能被一点点磨死。”

    “太可怜了,论实力轩逸郡的三个人比我们还强,可惜遇到了武威郡的黄落他们。”

    “别说了,我们暂且静观其变,就怕黄落他们击杀了轩逸郡弟子后来找我们麻烦,到时候我们也只能逃了。”

    “我敢说,这古堡中的宝物肯定在那四扇石门中,可惜在这石门前竟然有光膜守护,咱们根本攻不破。”

    “是啊,真是可恶,不过天梦秘境中不会设置一个无法得到的宝物的,咱们再等等看,说不定就会有转机,当然情况不妙就立刻走。”

    大厅中另外的几名弟子站在一个出口,那个出口旋转着向龗上,遥遥甚至能够看到外界的天空,似乎直通向黑色古堡外。

    之前他们刚进来的时候,曾经试图闯过那四扇石门,结果他们的攻击根本破不开那石门前的光膜。

    “林萧,周芷师姐他们快坚持不住了,我们快上去帮忙。”陈思思看到大厅中的场景,不由焦急出声,旋即自己毫不犹豫的就往台阶上冲。

    看到陈思思的样子,林萧不禁点点头。

    “师姐、师兄,你们坚持住。”陈思思冲出台阶,一拔腰间的长剑,猛地就冲向围困住李书思和熊伟的四名弟子,神情坚决果断。

    而林萧则是紧跟其后走出。

    “是谁？”听到声音,黄落等人一开始不由吓了一跳,他们七人虽然暂时压着周芷他们打,可如果对方再来两名高手的话,那情况就不好说了,很容易会被他们冲出包围。

    可紧接着,在看到陈思思和林萧两人之后,黄落等人却是忍不住笑了起来

    “哈龗哈,哈龗哈哈,竟然是两名三转巅峰真武者,这个时候也敢冲出来。”

    “真不知龗道说他们英勇好呢,还是白痴。”

    “这是故意出来找死的吧。”

    武陵郡七名弟子的心瞬间全都落了下来,如果出来两名化凡境初期的武者,或许还能对战局有一点影响,可两名三转巅峰真武者,对整个战局根本起不到任何的作用。

    “陈思思,林萧”周芷三人见到后,目光也是流露出焦急,“你们两个快退回去,不要出来,赶紧走。”

    周芷紧张起来,她也不认为林萧和陈思思两人能起什么作用。

    “罗尖,你去拦住他们两个,千万别让他们逃走了。”黄落嘴角露出一丝狞笑,对着围困住李书思和熊伟的四名弟子中一人高喝道。

    “明白了,黄落师兄你放心。”

    围攻李书思和熊伟的四名弟子中,突然掠出一人,阴笑着首先掠向冲在前面的陈思思。

    “小小三转巅峰真武者,给我死”罗尖一声厉喝,战刀中骤然爆出一股可怕的力龗量,化作重重刀影轰落而来。

    陈思思一咬牙,长剑抖动,形成一重剑幕在自己身前,同时穿梭着攻向对方。

    叮叮叮

    虚空中传来接连的碰撞之声,陈思思在罗尖的进攻下剑幕轰然碎开,整个人不断倒退,层层气劲席卷而来,令她体内气血翻涌,有种要吐血的感觉。

    噗嗤

    刀气席卷,陈思思嘴角溢出一丝鲜血,受到一点轻伤。

    “陈思思,你们快退”

    熊伟厉吼道,疯狂还击。

    少了罗尖之后,攻击他和李书思的武威郡弟子立刻变成了三人,其中两名化凡境初期武者,一名三转巅峰真武者,压力顿时大减,可就算是如此,受到重伤的熊伟和李书思依旧无法冲出重围。

    “哈龗哈哈,就这点实力也敢冲出来救援。”一刀击伤陈思思,罗尖猖狂大龗笑,进攻更加猛烈了。

    “陈思思,你退下来。”陈思思背后,林萧缓步上前,目光冰冷,语气冷漠。

    “是,林萧师兄。”陈思思呼出一口气,身形猛地向后一跃。

    论年龄和加入天才训练营的时间,陈思思都算是林萧的师姐,可武者之间达者为先,以林萧的实力陈思思称呼一声师兄并不为过。

    “想走”见到陈思思向后退开,罗尖冷冷一笑,一刀猛地劈出：“哪里走”

    咻

    叮

    迎接他的,是林萧快到极致的一刀。

    巨大的冲击力让罗尖疯狂向后倒退。

    “罗尖,这个时候居然还在玩？还不给我速战速决。”

    看到罗尖竟然被出现的两名三转巅峰真武者击退,远处的黄落忍不住呵斥道,他可不认为林萧和陈思思能够击退罗尖,完全是罗尖自己不重视,在玩。

    “黄落师兄,我知龗道了。”止住身形,罗尖满脸涨红,被林萧这个三转巅峰真武者击退,让他心中感到了无边的耻辱,目光一眯,一股浓郁的杀气从他眼眸中流露而出：“既然你们这么想死,那我就送你们一程。”

    话音落下,罗尖体表的元力气息疯狂提升,瞬间达到极致。

    林萧不急不缓的走向前,冷笑道：“能接我一刀,我饶你不死”

    “狂妄”

    罗尖气得浑身冒火,身形在瞬间猛地跃起,对着林萧一刀迅猛的劈出。

    撕拉

    虚空被撕开一道浅浅的气浪,一道迷蒙的刀影破开虚空,化作一股狂霸的刀气席卷而来,威力弥散四方。

    “斩”

    狂暴的刀气席卷而来,林萧不闪不避,目光中爆射出一道精芒,一刀斩落

    噗嗤

    浩大的刀气滚滚而出,轻易碾压碎罗尖的攻击,而后从他的额头至身躯闪过,在罗尖身后的地面上斩出一道数米长的深深刀痕,石块、碎屑四散飞溅。

    下一刻

    罗尖的身躯从头到脚一分两半,各种内脏鲜血散落一地。

    “什么？一刀斩杀罗尖？”

    “不可能”

    “林萧竟然这么强？”

    黄落等武陵郡的弟子全都惊呆了,而周芷他们因为激动也是震惊得瞪大双眼。

    尽管当初出发的时候,林萧曾经在训练营空地上力压过贺兴,但当时的双方毕竟和现在不一样,只是切磋,而不是生死拼杀,在他们看来林萧尽管压制住了贺兴,但贺兴作为化凡境初期的武者,一旦拼命起来,林萧想要击杀他也是绝无可能的事情。

    可现在,一刀斩杀实力不弱于贺兴的武威郡弟子罗尖,让周芷他们对林萧彻底有了全新的认识,这样的实力,普通化凡境初期的武者根本做不到,林萧的实力绝对在训练营排名玉璧二十五名的熊伟之上。

    “这小子这么棘手？所有人听着,给我全力出手”看到情况有变,黄落不由急了,当即怒喝出声道。

    “杀”

    话音落下,武威郡的几名弟子攻击得更加疯狂了。

    “周芷师姐,你再坚持一会”

    林萧长啸一声,身形纵入战团,如今周芷、李书思、熊伟三人都是险象环生,说不定下一刻就要有人陨落,之前对付罗尖的时候,林萧也是全力出手,毫无保留。

    “林萧,你自己小心,我还能坚持得住。”见到林萧的表现,周芷心中大定,心境这么一变,防御反倒是更加的游刃有余起来。

    “死”

    毫不犹豫,林萧冲入熊伟这一边的战团之中。

    “李威,你先去拦住这小子几个呼吸。”

    战团中剩下的两名化凡境初期弟子对着那唯一的三转巅峰真武者厉喝道,同时疯狂的对李书思、熊伟两人出手,可怕的元力浩荡流转,不断碾压,力图在林萧赶到前击杀两人。

    “噗”熊伟原本受伤的身体上再度爆出团团血雾,而李书思情况更糟,随时都有陨落的可能。

    “啊”知龗道情况已经到了最为危机的时刻,熊伟彻底的发狂了,只为了能够多坚持那么短暂的刹那,等到林萧的救援。

    “可恶”

    对方三名弟子中的那名三转巅峰真武者一声低吼,硬着头皮拦向林萧。

    只见他满脸狰狞,一双带着铁手套的拳头上元力席卷,化作层层旋风倾泻而来,双拳连连挥动,虚空中顿时出现了一个个硕大的拳影,威猛无比。

    “可笑”

    林萧连化凡境初期的武者都能一刀斩杀,在乎这么一个小小的三转巅峰真武者？知龗道情况危急的他,根本不给对方一点喘息的机会,没有任何试探,轮回刀诀第一式四季轮回刀闪电般施展。

    咻

    蕴含有四季轮回意境的刀芒冲破虚空,将漫天拳影轰的粉碎,刀芒毫不停留的划过李威的身躯,将他的身躯一刀斩成两半。

    而林萧的身形,却早已从李威的身旁冲过,在他的出手的瞬间就已经完全预料到了结局,根本不用去看。

    战团中,熊伟连连后退,只差最龗后一击就要被击杀。

    可这时的林萧已然闪电般冲到。

    “什么？”那两名化凡境初期武者大吃一惊,怎么也没有想到李威连几个呼吸的时间都没能给他们争取到,一触即溃。