
    最可怕的是荒原上的气候和自然险境,时不时的会有沙暴产生,一到晚上气候更是低到惊人,地面上甚至结上了一层细密的冰霜。

    当然也有收获,一路上,林萧也又是采到两株五阶的灵药,这在外界是根本想都不敢想的。

    时间流逝,就在林萧自己都感到有些枯燥的时候。

    第五天

    “嗯？”

    高速飞掠之中,林萧面前,原本始终平坦,苍茫的荒原之上突然出现了一座黑色的建筑。

    一刻钟之后,林萧来到黑色建筑前。

    “这是,一座古堡？”

    黑色古建筑呈四方形,长宽各有上百里,孤鹜的耸立在这荒凉的荒原上,萧瑟、苍凉。

    在这建筑的正前方,有着一条通往内部的黑黝黝通道。

    “咻”

    毫不犹豫,林萧身形射入通道之中。

    天梦秘境中什么东西都有可能发生,而像这类古堡等建筑物,显然是真正的藏宝之地,若是连这都不敢进,那于脆还是不要出来,乖乖待在家里的比较好。

    在林萧进入古堡没多久,一道人影同样来到古堡面前,站在林萧进入的通道口。

    这是一个身穿黑色武袍,容貌颇为英俊的男子,手戴黑色皮套,拎着一根黑色铁棍,神色沉稳,气势不凡。

    看他身上的气息,显然已经超过了普通化凡境初期武者,达到了化凡境初期大成的境界。

    男子抬头看了一眼古堡,未作停留,同样冲入通道。

    除了林萧所在的这条通道外,古堡共分四面,其余三面的墙面上,也都同样有着一个黑黝黝的通道,与此同时在古堡另外一侧的墙面上,一个身材魁梧,浓眉大眼的弟子来到古堡前,看着面前的通道。

    “奶奶的,老子在这荒原上走了这么久,总算见到点东西了。”低骂一声,那弟子毫不犹豫冲入通道中。

    古堡四面的通道,都是时不时有武者赶来,冲入其中。

    通道中,林萧时刻警惕四周,在通道中不断飞掠。整个通道在外界看起来黑黝黝,向里望去看不见任何物体,可等走入其中之后却发现在进入其中上千米后,墙壁上每隔一段距离都有着一盏盏古老的元灯,将整个通道映照得相当亮堂。

    通道歪歪扭扭,九曲八弯,在里面还分成一条条的岔道,无法分辨出哪一条才是真正的道路。

    “迷宫？”林萧眉头一皱,这种道路最难走了,如果设计者有意让人走弯路的话,恐怕在里面折腾许久都找不到出口。

    毫不犹豫,林萧对着一旁的墙壁全力一刀斩去。

    轰

    碰撞声响起,黑色的墙壁在林萧的一刀之下瞬间出现了一个坑洞,几块人头大的黑色岩石四散飞溅,掉落在通道中,坑洞不大,深度大约只有墙壁的一半。

    “好硬的墙壁。”

    林萧微微吃惊,自己的全力一击足以劈断一座山头,但在这里只能劈出这墙壁一半的深处。

    轰轰

    又是两刀,墙壁黑色岩石一块块掉落,露出一个可供一人通过的洞口。

    “还好,没有硬到我破不开的地步,到时候走不通,还可以这样走到另外一个通道中。”

    这么想着,林萧冲入最右侧的一条通道。

    片刻后,那手拎铁棍的浓眉男子听到动静,也是来到了通道里面,在看到地面上的岩石之后,男子眉头微微一皱,旋即抬起头,选择的通道正是林萧攻击过的那条通道,却恰好并未和林萧进入的通道重叠。

    通道不断向里蔓延,仿佛无穷无尽,林萧小心翼翼的走在其中。

    整个通道空荡荡,仿佛没有半点危险,可林萧却不敢有丝毫的大意。

    在这里,大意的结果往往只有一个,那就是死,谁也不知龗道通道中会不会有什么危险,永远保持警惕,或许一次、两次并未起到什么用处,可只要因此躲过一次危机,以前的多少次警惕都算值得。

    这时候,林萧炼药师的身份明显就起到了大作用,虽然他的精神力经过这黑色岩石的削弱后只能弥散两侧近二十米的距离,却能清晰的感受到左右两侧另外两个通道中的场景,等于在同时探索三个通道。

    不知龗道走了多久,前方通道突然向左右分叉开来,而在尽头则有着一个石门。

    “石门”林萧心中一跳,如果有宝物,显然就在这些石门中,精神力感知到没什么古怪后,林萧双手搭在石门上,用力一推。

    咔嚓

    沉重的声音响起来,石门打开,并没有什么机关,一股陈旧、古老的味道从中散出。

    出现在林萧面前的是一个石室,石室并不大,长宽都在十丈左右,在那石室中间的位置上,有着一座石台,石台上摆放着一个丹药葫芦。

    “丹药。”

    林萧拿起葫芦,打开一看,一股浓郁的药香从中弥散开来,在那葫芦底部有着三颗拇指大小的丹药,每一颗都金灿灿,煞是好看。

    倒出一粒丹药在手上,林萧细细的感知。

    这时候他从体内八卦炉上获得的鉴别丹药能力就体现出来了,脑海中立刻浮现出了这丹药的信息。

    “转元丹,五品丹药,化凡境级别以上武者可以服用,主要功效凝练元力,服用一枚可使得普通化凡境初期武者体内所有元力得到淬炼。”

    “竟然是五品丹药。”林萧微微激动,一枚最普通的五品元气丹就价值五百万两白银,就算这转元丹是五品丹药中最普通的,也起码价值五百万两,三枚就是一千五百万两,并不是一个小数目。

    更为关键的是,这转元丹的功效还是凝练元力。

    “我修炼的九转玄功就是需要不断的凝练、淬炼元力,连第三转都要花费我整整三个月的时间,这还是因为有训练营修炼室加速修炼的缘故,九转玄功第四转的难度还不知龗道会多大,虽然转元丹我现在还不能服用,可等我晋级化凡境初期之后,这转元丹说不定就能节省我不少修炼九转玄功第四转的时间。

    林萧心中思忖。

    “高品阶丹药”

    这时一个声音突然传了过来。

    林萧转头看去,只见在石室门口,一个体形瘦如猴子般的青年站在那,一双小眼睛贪婪的盯着林萧手中的丹药。

    来者是一名化凡境初期的武者,上下打量两眼林萧,感受到林萧的等阶只在三转巅峰之后,脸上不由得露出了一丝微笑。

    “哈龗哈,看来我蒋圩运气不错,能够出现在天梦秘境中的丹药,不会是普通货色,看来这一次我收获不小。”

    蒋圩面带微笑,走入石室,他的身形就挡在石室门口,显然拦住了林萧的出路。

    收起丹药葫芦,林萧道：“应该是我的运气不错吧”

    “哈龗哈。”蒋圩再次打量了林萧两眼,忍不住大龗笑起来：“小子,看来你还没看清楚形势,这样,我放你一条生路,只要你将手中的丹药葫芦给我,我让你自由离去,怎样？”

    蒋圩挪开步伐,身躯一侧,故意让出半个通道给林萧。

    “这小子只要将丹药葫芦一给我,从我身边通过的时候我就立刻偷袭杀了他,不然我得到宝物的消息传出龗去,遇到哪些各大郡城的顶尖弟子就不好了。

    蒋圩眼神微微一眯。他根本就没有放林萧离开的打算,这么做,只是为了让林萧放弃抵抗,心中麻痹大意而已。

    “这是不可能的。”林萧冷漠道：“如果我是你,现在走还来得及。”

    “小子,你很自信？”蒋圩的脸色沉了下来,狰狞道：“别敬酒不吃吃罚酒,否则我会让你知龗道,得罪我蒋圩的后果有多么的严重”

    “你废话太多了”林萧眉头一皱,一刀向前斩出,率先出手了。

    再怎么说下去也不会有个结果,对方一看就知龗道不是那种会放弃的人,说不定暗中还在打什么鬼主意,而自己也绝不可能将丹药拱手让人,与其这么说下去,还不如直接出手来的痛快。

    “好胆”见林萧这么一个小小的三转巅峰真武者在自己面前竟然还敢先出手,蒋圩心中勃然大怒。

    “破空指”

    嗤

    大手一挥,五股元力从他的手指中喷吐而出,这五股元力在虚空中凝成一股实质般的劲芒扫向林萧劈出的刀光,劲风呼啸,开山裂石。

    砰

    五股指芒和林萧的刀气碰撞在一起,双双消弭无形。

    “对方修炼的居然是指法。”林萧微微惊讶,对方的手掌骨骼奇大,且身上并没有兵器,林萧一开始还以为他修炼的是掌法或者拳法,没想到居然是比较少见的指法。

    要知龗道,指法的修炼难度更在拳法和掌法之上,且威力大的指法也很难寻找,因此这方面的高手相当稀少,这也是林萧第一次见到修炼指法的高手。

    “嗯？”蒋圩比林萧更加吃惊,自己乃是化凡境初期的武者,一指下去,普通三转巅峰真武者的攻击瞬间就会被破开,其余的攻击足以将对方洞穿击杀,没想到自己的五指一击只能和对方的刀气同归于尽。