
    更让林萧吃惊的是,对方的这一棍看似朴实无华,实则玄奥异常,竟然将他全身的各个部位都是笼罩住,气劲盖压下,让林萧避无可避。

    这一棍,足以轻易抽爆一座小山,砸扁一名普通化凡境初期武者,威力无匹。

    而林萧身后的陈思思更是不堪,叶桦一棍砸落,目标只是林萧,可散逸出来的那股狂暴气息都令得陈思思脸色苍白,不由倒退两步。

    “化凡境初期大成武者,果然不同一般。”

    可怕的气势盖压,林萧目光中的战意越来越盛,握紧的战刀在对方攻击来临的瞬间猛然劈出。

    噗嗤

    璀璨的刀光冲天而起,化作一股可怕的精气虹芒迎向叶桦的黑色铁棍。

    这一刻,刀芒冲天而起,轮回刀诀第一式四季轮回刀自然施展,四季的意境流露,同时其中蕴含一丝隐晦的刀意气息,那可怕灵力的霸道刀光,令得整个石室中的元灯都似乎失去了颜色。

    虚空中,迷蒙、骇人的铁棍与凌厉、霸道的战刀轰然碰撞在一起。

    轰

    一股可怕的力龗量以兵器撞击的所在为中心爆发开来,密密麻麻的爆鸣声接连响彻,整个石室都仿佛在双方的一击下颤抖起来。

    漫天元力肆虐的光芒中,两人各自飞退。

    “刀意雏形,你竟然已经触摸到了刀意的境界”

    艰难稳住身形,叶桦难以置信道。

    刀意,乃是年轻刀客的终极目标,能够领悟的刀意的刀客才是真正的刀客,拥有莫测的天赋,但刀意的领悟实在是太艰难了,根本不是普通人能够拥有的,而刀意雏形,正是领悟刀意前的必经过程,可以说,林萧的气息中既然拥有一丝刀意的雏形,那么就代表他已经走在了领悟刀意的道路上。

    林萧之前的四季轮回刀虽然可怕,但叶桦的棍法也不是普通货色,绝对也是地级的棍法,再加上对方的等阶远超林萧,实际上,尽管拥有九转玄功,林萧还是略处下风的,但一旦施展上了刀意那就不同了,在先前的一击中林萧立刻就和对方平分秋色。

    “承让了。”收刀入鞘,林萧表情淡漠道。

    之前的一击他只是在刀法中带上了一丝刀意的气息,并没有将刀意完全施展出来,这才让对方误认为只是刀意雏形,这样就已能和叶桦平分秋色,尽管那叶桦也显然没有施展出全部的战力,但已经让林萧对自己的实力有了一个精确的了解。

    陈思思目瞪口呆,同为训练营天才弟子,同为三转巅峰真武者,甚至作为比林萧更早一年加入训练营的她,这才知龗道自己与林萧之间的差距实在是差的太远了。

    叶桦盯着林萧仔细看了两眼,黑色铁棍重新拎在手中：“我说话算话,放你们一条生路,不过你也不要以为领悟了刀意雏形就天不怕地不怕了,就算是领悟了真正的刀意,实力境界不够,也会被人压制。”

    说完这话,叶桦转身离开了石室。

    身为化凡境初期大成武者,之前的他并未施展全力,自然有绝招没有施展,甚至还不止一个,但是他也知龗道林萧很有可能也在保存实力,就算是自己全力击败了对方,也难免会重伤,为了几块上品元石冒这样的险其实是很不值得的。

    天梦秘境作为远古遗迹,哪里没有宝物？为了几块上品元石拼命,那就太愚蠢了。

    “总算走了。”陈思思暗吐一口气,望着林萧的目光中光芒闪烁。

    “我们也走吧”林萧跨步走出石室。

    石室两侧的通道众多,林萧选择了一条和叶桦相反的道路。

    陈思思紧跟林萧身后,当初在训练营中被选中的时候,陈思思还是无比兴奋的,但到了天梦秘境中后她才知龗道,以自己的实力在这里是多么的危险。

    通道漫长,两人不断的向前,但一连走了许久,却一直未能找到新的石室

    “这古堡还真是古怪,里面太错综复杂了,不管了,继续向前走,肯定能够走到尽头。”林萧和陈思思在通道中不断向前。

    也不知龗道了过了多久,原本好似迷宫一样的通道居然来到了尽头。

    出现在两人面前的是一个长长的甬道,漆黑一片,似乎连接向某一个神秘之地。

    那漆黑的甬道,就仿佛一个张开巨口的妖魔,吞噬着进入其中的人类。

    “这……”陈思思神情不由紧张。

    “走”毫不犹豫,林萧却是走入其中,而他的感知也是放大到极致,时刻注意着四周的一切。

    若是连这点勇气都没有,还不如不要进入这远古遗迹,在这神秘古堡中除了前进之外,林萧想不出第二个选择了。

    “林萧”陈思思见状当即紧紧的跟着林萧,不自禁的用手拽着他的衣襟

    在这里,四周漆黑黑一片,以她三转巅峰真武者的目力居然也只能看到一点点的距离,在这样的环境中,人类心中本能的拥有恐惧,就算是再强的武者也不例外。

    因为害怕,陈思思亦步亦趋,就差整个人紧贴着林萧了。

    两人一前一后,相互之间靠的极近,林萧甚至能够感受到陈思思那吐气如兰的气息。

    林萧眉头一皱,却没说什么,精神力释放开来,将周围数十米距离内的景物清晰的印入自己眼帘。

    甬道并不长,只有两三公里的样子,只不过四周漆黑寂静的让人害怕,两人一路走过来,竟然没有遇到丝毫危险。

    一出甬道,出现在两人面前的是一个台阶,沿着台阶向龗上,林萧的脚步突然停止,台阶上方隐约有说话和战斗的声音传出。

    “看来不止我们两个来到这里。”林萧心中暗道,同时目光透过台阶望向那上方。

    台阶上方是一座无比古老的大厅,大厅极为宽广,元灯明亮,在大厅正前方有着四座石门,每一座石门上的图案都不一样,在那石门前,竖立着一个守卫石像,还有着一道薄薄的光膜,封住了一切。

    让林萧吃惊的却是大厅中,七名弟子正围着三人战斗。

    “是周芷师姐和李书思和熊伟师兄”陈思思吃惊道。

    林萧目光也是微微眯起,在大厅中被围困的,正是周芷、李书思和熊伟三名轩逸郡天才训练营的弟子,而围困着他们的七人,竟然是那武威郡的七名弟子,林萧虽然叫不出名字,但那脸庞却是极为熟悉。

    其中周芷被三人围攻,这三人中,一人和周芷一样,是一名化凡境初期大成的男子,鹰钩鼻、三角眼,模样相当凶悍,实力似乎更在周芷之上,一人就将周芷攻得连连后退,竭力招架。而另外两人则是化凡境初期的武者,在一旁掠阵,时不时的出手让周芷手忙脚乱。

    而围着李书思和熊伟的却是四名弟子,其中三人都是化凡境初期的武者,另外一人则是三转巅峰。

    在这四人的联手下,李书思身上已然血迹斑斑,频频招架,而熊伟则是怒吼连连,身上也是有着两道深深的伤口,鲜血从中不断流淌而出。

    除此之外在大厅另外的角落之中,也有来自其余势龗力的一些化凡境初期和三转巅峰的武者,远远观望着这里的厮杀。

    “哈龗哈,遇到了我们几个,真是天助我也,我要你们轩逸郡这一次天梦秘境的弟子全军覆灭”

    那三角眼男子冷声笑道,双手上的一对铁钩化作道道黑暗的流光劲风,狠狠扫向周芷。

    叮叮叮

    周芷手中长剑流转,连连挡住三角眼男子的攻击,身形不断后退。

    “咻”“咻”

    这时,一旁的两名化凡境初期弟子抓住机会,两柄长剑从两个方向闪电般掠来,刺向周芷的头颅。

    “化剑诀——旋”周芷咬着牙,身形好似陀螺一般猛地旋转,利用身法避开一道攻击,旋即又借助着旋转的力龗量一剑劈开另一道攻击。

    强大的力龗量令得两名化凡境初期的弟子连连后退,不敢上前。

    “哈龗哈”

    可这时,那三角眼男子抓住机会,黑色铁钩好似鬼魅一般来到周芷身前。

    嗤啦

    黑色铁钩划破周芷身前的长袍,劲气四散间,在长袍上撕出道道爪痕,男子一个转身,铁钩又是奔涌而来,势要将周芷抓得开膛破肚。

    叮

    关键时刻,周芷一剑挡在身前,拦住了三角眼男子的攻击,可对方澎湃元力沿着剑身传来,周芷身形连连后退,嘴角溢出一丝鲜血。

    “可恶”周芷咬牙,如果对方只是一个人,就算是自己实力不敌,但也不会被他逼得如此狼狈,完全游刃有余,可外加两名化凡境初期弟子在一旁掠阵,她立刻就险象环生。

    “熊伟、李书思,你们两个先逃,冲出这里”周芷咬牙道。

    “哈龗哈,他们能逃掉么？今天你们一个都走不了。”三角眼男子哈龗哈大龗笑,攻击更为迅速了。

    “哈龗哈哈,黄落师兄说的对,今天要他们全军覆灭,到时候常副营主知龗道后,肯定会大大嘉奖。”围住李书思和熊伟的四名弟子疯狂攻击,根本不给两人喘息的机会,哈龗哈大龗笑道。