
    “难怪之前感觉声音有点熟悉。”林萧表情冷漠,不带半丝表情。

    “林萧”

    和林萧的淡定不同,原本心中都已经彻底绝望的陈思思此刻见到林萧,就好像大海上的迷路的人见到了灯塔一般,心中陡然升起一股无法熄灭的希望之光,忍不住激动大喊道。

    在这个时候林萧的突然出现,让陈思思就好像见到了久别的亲人一般。

    “嗯？他们认识？”守在门口的青年面色一沉,立刻感觉到了不妙。

    “死”

    知龗道事情不容易善了,青年一声厉喝,化作闪电冲向林萧所在,无比决然果断,思维没有丝毫的犹豫停顿。

    长剑抖动,刹那间,漫天剑光流转,好似一条长长的河流席卷向林萧的周身。

    “败类。”林萧嘴唇轻吐出声,目光微微眯起,闪过一丝冷厉的光芒。

    “斩”

    向前踏出一步,林萧毫不犹豫,一刀斩出。

    “咻”

    巨大的刀光与对方的剑气碰撞在一起,“砰”的一声,对面那青年释放出的剑气瞬间爆碎开来,刀光去势不减,如闪电般掠过对方的头颅。

    噗嗤

    一颗大好头颅冲天而起,青年没有头颅的下半身随之无力的跌落。

    一招就将同为三转巅峰真武者的对方斩杀。

    “什么？”石室中,那身穿白袍的淫邪青年见状,不由得脸色大变,因为震惊,甚至一口气喘不过来咳嗽起来。

    一招秒杀自己的同伴,这是什么实力？恐怕自己在他手中也不会超过三招

    石室最里面的陈思思见状,震惊的同时却是无比欣喜。

    “阁下,饶我一命,我保证马上就离开。”白袍淫邪青年这个时候哪里还敢狂妄,脸上露出一丝惶恐道,眼眸深处却是闪过一丝狡诈的光芒,话音未落

    “嗖”

    白袍青年没有冲向石室门口,反而转身扑向身后不远处的陈思思。

    “不”之前心中还欣喜的陈思思见状不由脸色大变,一咬牙,手中长剑疯狂抵挡,却被对方轻易的荡开。

    “你敢动手,老子杀了她。”与此同时,石室中响起白袍青年阴冷的大喝之声,一双大手抓向陈思思雪白的脖颈。

    和之前欲火焚身的状态不同,这一次田光的目的只为活命。

    “鼠辈”林萧面无表情,一刀斩了出龗去。

    石室中,田光的大手即将抓中陈思思的脖颈,忽觉身体一寒,便没了知觉,一道细不可察的刀光细线掠过他的身体,而后斩在不远处的石室墙壁上。

    蓬

    石壁上清晰的出现一道长达两米长的深深刀痕。

    陈思思察觉异样,元力运转,仓促往后跳开。

    下一刻

    白袍青年田光的身躯从中间一分两半,切口处光滑平整,鲜血喷溅。

    陈思思小嘴张开,目瞪口呆。

    “你没龗事吧？”林萧缓步走入石室。

    “我……我没龗事,多谢了”陈思思抿了抿嘴唇,望着林萧的目光十分复杂,如果不是林萧,之前的她恐怕已经惨遭毒手了,而且对方的手段绝对是她不敢想象的。

    不过陈思思毕竟是天才训练营中的天才弟子,很快表情便恢复了平静,之前的惊慌失措,只是在绝望时刻少女本性的流露而已。

    “大家都是来自轩逸郡城的,不用客气。”林萧摇摇头,开始搜索两人的尸体。

    在刚才那种情况下,就算对方不是轩逸郡城的弟子,他同样也会出手,林萧不是烂好人,但身为男人若是连这点担当都没有,这不符合林萧的心性。

    两名青年都是三转巅峰的真武者,身上的东西少的可怜,除了一瓶马马虎虎还算过得去的丹药,其它什么都没有。

    抬起头,林萧目光落在石室中间的石台上。

    在那里,十枚晶莹剔透,散发着浓郁元气波动的元石摆放在那,看气息,竟然是十枚上品元石。

    “这倒是个意外的收获。”林萧拿起元石,每一颗都如婴儿拳头大小,其中的元气含量让人微一呼吸,就感到浑身舒畅。

    在市面上,一块上品元石价值一百万两,等于一百块同样大小的中品元石,微一不同的是,中品元石中的元气可供化凡境武者吸收,而上品元石的元气却能供归元境武者吸收。

    只不过元石之间的兑换比例虽然是一比一百,但是等阶越高的元石数量就越稀少,高等阶的元石兑换低等阶的元石还能兑换到,低等阶的元石想要兑换高等阶的元石那就困难了。

    所以,这十块上品元石的价格虽然和林萧之前得到的那一大块中品元石的价格差不多,都在一千万两,但实际上上品元石的隐形价值更大。

    不过,对于林萧这个三转巅峰真武者来说,上品元石只能够用来兑换其它东西,或者出售,其中蕴含的元气现在的他还根本无法吸收,而中品元石等他突破到化凡境初期之后,便可以直接吸收了。

    当然在苍穹大陆,直接通过元石吸收元气修炼的武者,都是一些普通武者,真正的天才服用的都是丹药,丹药中的元气充沛、纯度高、吸收快,效果比吸收元石强上许多。

    略微一想,林萧分出三块上品元石给陈思思。

    陈思思一怔,连摆手道：“不行,你救了我,我不能要。”

    “这是你应该得到的。”

    将上品元石直接放入对方手中,林萧转身走出石室。如果不是这陈思思,自己也不可能找到这石室,分对方一部分战利品也是应该的,更何况陈思思还是和自己一样的训练营学员。

    三块上品元石虽然价值不低,但林萧还不放在心上,他有属于自己的坚持

    就在两人即将离开石室之时,石室外传来淡淡的脚步声,脚步声的主人似乎没有隐藏动静的打算。

    下一刻,一名身穿黑袍,手持黑色铁棍的浓眉男子出现在门外。

    “化凡境初期大成武者”陈思思的脸色一变,而林萧双眸也是微微眯起

    “上品元石？”对方的目光落在林萧腰间口袋以及陈思思手上的元石之上,那散发出来的气息让他轻易的分辨出这是极为少见的上品元石。

    “呼”

    黑色铁棍擎在手中,浓眉男子表情淡漠,对地面上的两具尸体置若罔闻：“交出你们手中的东西,我饶你们一命。”

    在他眼里,林萧和陈思思只不过是三转巅峰的真武者,连化凡境初期都没有达到,身为化凡境初期大成的武者,就连那些达到了化凡境初期的天才都不被他放在眼里,林萧和陈思思这样的弟子他更是懒得动手。

    陈思思目光望向林萧。

    林萧眼神微微眯起：“如果我说不呢？”

    陈思思吓了一跳,虽然刚才林萧一剑就斩杀了田光等两名弟子,当初在天才训练营的时候更是将化凡境初期的贺兴压制在下风,可对方乃是化凡境初期大成的武者,和贺兴他们完全不在一个水平。

    贺兴是和自己同一届加入天才训练营的弟子,刚刚突破化凡境初期没多久,而对方起码也是周芷、断鸿这一级别的高手,在天才训练营的排名玉璧上,贺兴的排名不过是四十八,而周芷和断鸿却高达十五和第八,双方差的太远太远了。

    对方显然也吃惊林萧的回答,抬起头,刚毅的表情稳如磐石,神态风淡云轻：“你当然有权利说不,不过前提是你有这个实力,否则,我不介意将你们两个打死。”

    “想要打死我,就是不知龗道你有没有这个实力？”林萧冷笑。

    对方看似和气,实则高傲无比,达到这个境界,一切都靠实力说话,林萧也很想知龗道,化凡境初期大成的武者究竟有多强。当然,林萧对自己的实力知龗道的很清楚,或许自己未必能够击杀化凡境初期大成的武者,但对方也休想击杀自己。

    浓眉男子眼眸中闪过异色,对方明明知龗道自己是化凡境初期大成武者,而他自己才三转巅峰真武者,却依旧如此自信,难道真有什么特殊不成？

    他可不相信林萧是脑袋发热,身为各大势龗力的天才,没有一个会是白痴。

    “看来你很有自信,既然如此,那就看看你究竟有没有这个实力,你若是能接我一棍,我叶桦就放你们一条生路。”

    叶桦冷漠道。

    “放马过来吧。”林萧战刀在手,九转玄功三转元力滚滚流淌,整个人的气势立马变了,战刀上凌厉的气势飞速增长,化作一股锋芒凝聚在林萧周身久久不散。

    “好凌厉的刀势”叶桦戴着黑色手套的粗大双手紧握黑色铁棍：“不过若是只有这点本事的话,那就太让我失望了。”

    叶桦没有说大话,林萧的刀势虽然凌厉,但他乃是化凡境初期大成武者,双方的差距不可能因为这个就被拉平。

    “破”

    一声怒喝,叶桦体内元力滚动,手中黑色铁棍对着林萧头顶轰然砸落。

    轰

    震耳欲聋的轰鸣声响起,这一棍砸落,空气都像是在瞬间被抽爆了,粗大的铁棍化作一道迷蒙的黑影罩住林萧的全身,那骇人的气势盖压而下,好似一座山峰从天而降,仅是气息就压的人喘不过气来。

    威猛无比