
    “可恶。”两人心头愤怒,只要片刻,他们两人就能击杀熊伟和李书思,可就差这么短短的一两个呼吸时间。

    顾不得犹豫,完全被林萧的可怕惊住的两人立刻转移目标,放弃重伤的李书思和熊伟,联手对付林萧。

    他们两人的实力虽然都在罗尖之上,但他们也知龗道,如果不联手,根本没有击败林萧的可能。

    “呼”“呼”

    两人从两个角度分别包抄向林萧,身上的气息毫无保留,咬牙全力出手。

    “小心”

    熊伟和李书思惊怒提醒道。

    “哼”

    冷哼一声,林萧的目光骤然收缩,竟然不闪不避,直接冲向两人的攻击。

    “狂妄”

    “找死”

    武威郡两名弟子心中大喜,体内元力滚滚流露,不顾一切的施展,力求一招重伤或击毙林萧。

    “嗤”

    浩瀚的元力好似海啸般铺天盖地盖压而下,攻击降临的瞬间,林萧的身影突然一模糊。

    噗

    无边的元力浪潮中,林萧整个人被瞬间轰成碎片,没有半丝鲜血。

    “不好,是残影”

    “他人在哪里？”

    两名弟子心中大惊,未等他们有所反应,林萧的身形悄然出现在两人身后,一刀倏地斩出。

    璀璨的刀芒仿佛地底喷发的火山,带着无穷狂暴的力龗量直接划过两人的身躯。

    稀里哗啦

    两人身形在大厅中僵住,而后散成一地。

    在试炼室中闯到第六关,能同时击杀十六名同等实力精神体的林萧,只要全力出手,对付两人实力不如自己的化凡境初期弟子,实在太轻松不过了。

    一旁熊伟、李书思两人目瞪口呆。

    尽管对林萧的实力已经有了一个了解,可看到林萧此刻的表现,两人心中的震惊依旧是无以复加。要知龗道以他们两个的实力,尚且在四人的围攻下只能招架和抵挡,那是因为武威郡这两名化凡境初期的弟子实力并不在他们两人之下,可在林萧面前,两人根本不是一招之敌,这让熊伟和李书思思维差点没一下转不过来。

    只有早就知龗道林萧可怕的陈思思,心中还能接受,可依旧被之前那一刀所震撼。

    “周芷师姐,坚持住,我来了。”一刀斩杀两名化凡境初期武者,林萧身形毫不停留,再度掠向周芷所在的战团。

    “这小子是谁？怎么这么可怕？”

    “林萧,轩逸郡城竟然出了这么一个天才。”

    “两名化凡境初期武者围杀他一个三转巅峰真武者,竟然反被一刀斩杀,是不是我眼睛花了。”

    “可怕,真是可怕”

    一旁来自其余各大势龗力的弟子远远看着,一个个也是感到不可思议,三转巅峰真武者天才击杀普通化凡境初期武者,并不算什么太过惊讶的事情,越级击杀,作为各大郡城天才的他们完全也能做到,可如果越级击杀的对象是同为天才的各大势龗力弟子,那就令人难以想象了。

    能够成为各大郡城训练营学员的他们,哪一个不是天才？被别人如此轻易的越级击杀,他们完全不敢想象。

    “什么？这么强？”别人震惊,黄落就是惊怒了。

    “黄落师兄,现在怎么办？”

    两名武威郡剩下的化凡境初期弟子也是紧张起来,他们两人实力比之前的四人要强,可也强的有限,以林萧展现出来的碾压姿态,他们根本不是对手。

    “可恶,失算了,你们两个快退出龗去”

    一咬牙,黄落心中愤怒无比,之前他们眼看就要将轩逸郡的三名弟子统统击杀了,没想到突然出来了这么一个变态,眨眼形势立刻就大变,反倒是他们死了四名弟子。

    这让黄落如何不震怒,不发火？不过尽管震怒,黄落也知龗道再战斗下去,吃亏的是他们三个。

    “是”

    两名化凡境初期弟子立刻冲向其余势龗力弟子所站的出口所在,而黄落也是纵身退出战团,速度之快,好像是一道残影。

    “周芷师姐,千万不要让他们逃掉”林萧立刻冷喝道。

    “放心”周芷冷笑一声,旋即转身追向逃走的两名化凡境初期弟子。

    “我们快闪开”之前围在出口的那些其它势龗力弟子一个脸色大变,好似蝗虫般散开。

    “死”之前被死死的压制,差点陨落,周芷心中早就憋了一肚子的火,长剑抖动间,走在后面的那名弟子立刻就被漫天剑气撕扯成了无数碎片,可就是这么一个停顿,另外一名弟子已然冲入那旋转的台阶中,几个眨眼间就冲出了古堡所在。

    眼看追不上,回过身,周芷拦在出口,目光盯住大厅中退开的黄落。

    “逃走？哈龗哈”目光中流露出一道浓郁的杀机,黄落没有理会周芷,目光死死盯着冲来的林萧,突然狰狞一笑。

    “在走之前,老子先杀了你”

    一声震怒的咆哮,黄落没有冲向周芷所在的古堡出口,反而是掠向林萧冲来的所在。

    “什么？林萧小心不要硬抗,我来助你”

    周芷见状脸色不由大变,急忙飞速掠来,黄落可是化凡境初期大成的武者,实力更比她强上一线,林萧虽强,可才是三转巅峰真武者的他又怎么会是化凡境初期大成的黄落对手。

    心中焦急着,周芷爆发出最快的速度,疯狂冲来,可她站在最远的出口处,又怎么来得及赶到。

    “哈龗哈,小子,死吧”

    黄落面目狰狞,身形掠在半空,浑身一道道黑色的元力气流流转,对着林萧的所在双手铁钩猛地击落。

    “乱影斩”

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    无数黑色爪影好似铺天盖地的乌鸦袭向林萧,密密麻麻,无可抵挡,黑压压的爪影令人心生恐惧和绝望,将整个大厅中的气氛都变得诡异、阴暗。

    “不好”远处的周芷脸色一片苍白。

    乱影斩乃是黄落的绝招之一,威力无穷,就算是周芷自己都不敢说一定能够挡住,林萧这么一个三转巅峰真武者根本不是一招之敌。

    “林萧,快躲”熊伟和李书思也惊怒的大吼起来。

    “就凭你”林萧目光一凝,面对黄落的绝招竟然不闪不避,无边恐怖的气息盖落下来,体内九转玄功三转元力运转到极致,在黄落攻击降临的瞬间林萧突地一刀斩出。

    “日月轮回刀”

    一种日月流转,天地升腾的意境流转而出,仿若天地规则,永恒不变的刀芒直接劈向半空中的黄落所在。

    噼里啪啦

    巨大的璀璨刀芒与漫天黑色爪影碰撞在一起,双方不断泯灭,形成一团元力风暴,可怕的劲气席卷开来,仿佛一颗炸弹在半空炸开。

    蹬蹬蹬

    爆炸声中林萧的身形连连后退开数步,双腿在坚硬的岩石地面上踩出一个个浅浅的脚印,身上武袍上更是被劲气撕出一道道细微伤痕,而半空中的黄落也是不好受,日月轮回刀的意境袭来,受到气机牵动,他的口中不由闷哼一声,显然也受到了一丝创伤。

    “你的实力怎么会这么强？”黄落瞪大双眼,满脸的难以置信,林萧这么一个小小的三转巅峰真武者竟然挡住了他的必杀绝招,令他心中一时难以接受。

    “可恶,走”

    顾不得再对林萧出手,感受到周芷暴掠而来的气息,为了不让自己陷入周芷和林萧的夹击之中,黄落闪电般冲向距离最近的一个地底台阶,那台阶正是之前林萧和陈思思走出的通道所在。

    “哪里走”林萧战刀在手,电光飞逝施展,身形在虚空中拉出一道长长的残影,直追黄落的身影。

    “什么,好快”黄落大吃一惊,“不过想要追上我,那是绝无可能。”

    “影遁”

    一声厉喝,黄落速度也是骤然暴涨,竟然比林萧还要快上两分。

    身为化凡境初期大成武者,黄落又岂会没有逃生绝技。

    “你们轩逸郡的弟子等着,我们武威郡的金铭师兄绝对不会放过你们的,哈龗哈”

    黄落狰狞大龗笑着,眼看就要冲入林萧和陈思思走出的那个台阶。

    “嗯？”就在这时,从那台阶中响起一阵轻微的脚步声,显然是又有其它参加秘境试炼的弟子从中走出,不巧的是,那人正好挡在了黄落逃生的道路上

    “什么人？给我死”

    台阶很大,黄落完全可以、绕过对方离开,可此刻心中憋了一肚子火的他哪还有这样的心情,手中铁钩对准那还未走出的人影就是一爪轰去。

    咻

    黑色的爪影轰碎空气,这一招,就算是化凡境初期的武者都要瞬间被抓成碎片。

    “太可怜了”大厅中其余武者见状,忍不住为那通道中的弟子默哀。

    要怪,就怪他偏偏不巧的遇龗见暴怒中的黄落。

    可下一刻发生的事,令大厅中在场的所有人都是呆住了。

    “滚”

    爪影轰落,一道雷霆怒吼之声从那台阶通道中传出,随之轰出的是一根迷蒙的黑色棍影。

    轰

    棍影与爪影在虚空中碰撞,黄落原本高速飞掠的身形竟然被轰得倒飞而出,随后从那通道中,走出一个手持黑色铁棍,目光冷静的男子,犀利如刀的目光冷漠盯着黄落,眼眸中带着无边的怒火。