
    “叶桦”

    林萧目光一亮,脸上旋即露出喜色,这从通道中走出的人影,正是之前和林萧有过一面之缘的叶桦。

    本来林萧都已经准备放弃追击黄落了,可没想到叶桦的出现让黄落非但没能走成,反而是被轰飞到他面前,如此好机会,林萧又怎会放弃？

    “死”

    毫不犹豫,林萧以极为刁钻的角度对着黄落一刀劈出。

    “混蛋”被叶桦一棍轰飞的黄落只能仓促去抵挡。

    “轰”

    爆鸣声中,黄落倒飞而出,一个深深的刀痕在他胸口浮现,从中喷溅出汩汩鲜血。

    人倒霉起来简直喝口凉水都会塞牙,如果黄落绕开对方离开,或者对方只是一个化凡境初期的武者,黄落都能轻松逃走,可偏偏,他遇龗见的是实力并不弱于他的叶桦。

    嗖

    经过这么一个停顿,周芷也是从远处赶来,林萧、周芷、叶桦三人以一个三角将黄落给围困在中央。

    “嗯？”叶桦一开始在台阶通道中只能本能的反击,如今见到大厅中的景象,不由得眉头一皱。

    “上”林萧和周芷却是毫不犹豫,两人同时纵身而上。

    “落叶缤纷剑法”

    “日月轮回刀”

    不给黄落丝毫翻盘的机会,林萧和周芷一出手,便是自己最为强大的绝学

    “阁下,我是武威郡的黄落,帮我杀了他们两个,我们武威郡的弟子感激不尽”

    身受重伤的黄落焦急对叶桦道,心中郁闷的几乎要吐血,如果早知龗道通道中的叶桦实力如此之强,他打死也不会对对方出手。

    叶桦站在一旁,手拎黑色铁棍,身形纹丝不动。

    “鬼冥神爪”

    黄落咬牙,做出殊死一搏。

    漫天黑色元力在虚空中形成一道巨大的黑色爪影,浩浩荡荡袭来,和周芷化作漫天落叶的剑光碰撞在一起,发出剧烈的轰鸣。

    巨大的爆炸元力之中,林萧的刀芒一闪即逝,狠狠劈在那黑色爪影之上。

    “轰隆”

    黑色爪影在林萧蕴含了一丝刀意的刀芒之下轰然破碎,无可抵挡的浩大刀芒下一刻掠过黄落的身躯,将他整个人劈成了两半。

    “我们……武威郡的……金铭师兄……不会放过……你们的”

    嘴角鲜血不断的滴落,黄落瞪大了惊怒的双眼,身躯无力的跌落,彻底没了声息,死不瞑目。

    这真是天作孽犹可违,自作孽不可活

    “多谢了”收刀入鞘,林萧对着叶桦一拱手。

    “我可不是为了帮你们才出手的”叶桦平淡道,转身离开林萧和周芷的所在,目光开始打量整个大厅。

    他的实力虽强,但林萧和周芷两个人联手,还是能给他带来巨大的威胁的

    当然,没有利益冲突,谁也不会傻傻的得罪别人。

    “李书思、熊伟,你们两个怎么样了？”

    击杀了黄落之后,林萧、周芷、陈思思三人立刻来到李书思和熊伟两人面。

    “我们没龗事,林萧这一次多谢你了,我们两个欠你一条命”

    两人摇摇头,感激的望着林萧。

    “我也是”

    周芷一双美眸也是看着林萧,心中忍不住感慨。

    如果不是林萧,他们三人这一次可就都危险了。

    “不用那么说,大家都是来自轩逸郡,自然要相互帮助。”林萧摆手道。

    李书思和熊伟没有多说什么,只是将感激藏在心中,然后各自拿出丹药,吞入腹中,开始疗伤起来。

    “呼”

    大厅之中,叶桦在仔细的打量片刻面前的四座石门之后,突然一棍扫向那其中一座石门前的光膜。

    轰

    蕴含有可怕巨力的铁棍砸在那光膜之上,好似鸡蛋壳一般的光膜竟然纹丝不动。

    “攻不破？”叶桦皱起眉头。

    “看来需要什么条件才能启动。”林萧出声道。

    叶桦点点头,收棍站立。

    就在这时,从另外一侧的石阶通道中,又是走出几名弟子,见到大厅中的场景不由吓了一跳,他们中都是一些化凡境初期的弟子,偶尔也有三转巅峰的真武者。

    陆陆续续的,从四个通道石阶中不断的走出一名名的弟子,在见到石门前的光膜后,也有弟子上前尝试,但光膜却始终毫无动静。

    一个时辰后。

    “啪嗒”

    脚步声响起,又是有三名弟子走出,领头的是一个身穿黑色武袍的少年,腰间挂着一柄黑色长剑,身上的气息流露间,显然也是化凡境初期大成的武者,而在他身后的则是几名化凡境初期的弟子。

    “陶铉师兄”见到这黑衣少年,一开始便在这大厅中的几名弟子中的一人立刻欣喜的惊呼一声,来到那黑衣少年的近前。

    看到大厅中的这么多人,特别大厅中的鲜血,黑衣少年眉头一皱。

    那弟子立刻上前说了些什么,黑衣少年的目光瞬间落在不远处的林萧、周芷、叶桦三人身上,眼眸中爆出一团精芒。

    “又来一个高手”

    林萧和周芷对视一眼,这黑衣少年身上的气息极为凝练,宛若实质,给人一种深不可测的感觉,显然也是一名极为强大的武者。

    当然,除了这黑衣少年外,说不定在场的其余人中也有高手。

    时间流逝,又是半个时辰之后,大厅中已经聚集了近三十人,这大厅极为宽广,三十人在里面分成一个个小团体,倒也不算拥挤。

    “嗡”

    这时,石门前,原本好似鸡蛋壳一般的光膜上突然荡漾起一层涟漪。

    “恩？难道可以通过了？”人群中有人惊呼道。

    “冲”不知龗道哪个势龗力的两名弟子突然一声厉吼,不等别人有所反应,率先就冲向其中的两道光膜,想要抢占先机。

    “找死”其中一名弟子冲向的石门正好在黑衣少年的前方,见状,那可以少年目光中立刻爆出一团厉芒,腰间黑色长剑骤然出鞘,爆出一团凌厉的剑气纵横斩出。

    噗嗤

    那实力是化凡境初期的弟子根本来不及反应,就被一剑战成了两段,鲜血横流。

    “这道石门是我陶铉的谁动,就要他的命”黑衣少年冷厉的目光扫过在场的诸多弟子,众人一个个噤若寒蝉。

    而另外一名红袍弟子掠向的石门却是周芷面前的石门,和黑衣少年不同,周芷并未出手。

    “砰”

    红袍弟子的攻击闪电般落在光膜之上,那光膜依旧毫无反应,稳如泰山。

    “怎么回事？”那红袍弟子心中一凉,他以为光膜已经被启动了,可没想到他还是不能破开。

    转过头,红袍弟子的目光落在周芷身上,浮掠起了一丝恐惧,就怕周芷对他动手。

    可他看见的,却是身后众人,甚至周芷在内的有些惊异、诡谲的目光,甚至有弟子捂嘴惊呼出声,眼睛瞪得大大的望着他的身后,仿佛他身后有什么怪物一般。

    咔嚓咔嚓咔嚓

    在众人惊讶的目光下,原本守护在石门面前的四座守护石像突然仿佛活了一般,一连串的岩石破裂声响起,那高达三米的四座石像手持长戟从石门前的石台上走下,沉重的脚步声令得整个大厅都仿佛在颤抖。

    “什么？”红袍弟子惶恐的转过头,迎接他的是迅猛到极致的一戟。

    噗嗤

    石质的长戟穿透红袍弟子的胸膛,将他整个人给高高提了起来。

    “啊”红袍弟子痛苦的大叫起来,狰狞的守护石像长戟一抖,那弟子瞬间爆成一团血雾,尸骨无存。

    鲜血从石质长戟上流淌而过,四座石像浑身覆盖在铠甲之中,孔武有力,仿佛从远古走出来的士兵。

    “这是什么？”

    “难道是某种傀儡？”

    无数弟子惊恐出声,纷纷后退,除了几名艺高人胆大的弟子还在前面外,其余弟子几乎都退到了大厅后方。

    “吼”四名石像守卫发出无声的怒吼,握着长戟身体撞在光膜上,光膜好似水流一般荡漾起来,让这石像守卫轻易穿透,对其根本没有阻挡作申。

    “说不定这是这座古堡的考验,只要杀了这石像傀儡,咱们就能进入石门

    大厅中,有弟子猜测道。

    天梦秘境乃是远古遗迹,对里面的探索在漫长岁月中各大势龗力都有自己的研究,得出最多的观点就是,天梦秘境中诡谲多变,谁也不知龗道下一刻发生什么,但里面拥有诸多考验,往往想要获得某种宝物就要通过某个考验。

    “对,很有可能”

    几乎绝大多数弟子都这么认为,想到这,一名站在前方的化凡境初期的弟子立刻大吼一声,猛地冲向其中一座石像守卫,战刀对着那石像守卫一刀狠狠劈去。

    “砰”

    狂猛的战刀劈在石像守卫的身上,竟然只在上面留下一道白色的刀痕,连石像守卫一层石皮都没能削开,而那石像守卫似乎受到了挑衅,一戟闪电般刺出。

    快,快如闪电

    石像守卫动作僵硬,可攻击起来却无比迅猛,那弟子见状只来得及在战刀挡在身前,整个人就已经被重重击飞。

    噗嗤

    身体在大厅中飞退出数十米,那弟子口吐鲜血,全身就仿佛散了架,一条命已经去掉了半条,在地面上犁出一道触目惊心的血痕。