
    “这是在教我如何战斗么？”林萧不敢大意,脑海彻底的沉浸在刚才的战斗中,回味其中的一切。

    一种幡然醒悟的感觉从林萧的心底升腾而起,在这诡异空间中,自己的领悟能力似乎变强了数倍,对之前的战斗有一种清晰的感悟。

    “真是精妙的战斗方式,原来之前的我还有这么多的破绽。”

    感悟过后,林萧心中忍不住感慨。

    经过天才训练营的训练,以及试炼室中的生死战斗,以天才之资通过第五关的林萧本以为自己的战斗经验已经极为丰富了,每一招每一式都极为简洁,目的了然,可在这神秘空间中林萧才发现,原来一开始自己认为简洁、明快的战斗方式竟然如此的拖沓,如此的破绽百出。

    同样一招,林萧自己出刀和这神秘空间中的出刀看起来一样,威力也相差不大,可最龗后的结果却有些截然不同的变化,一切,都是因为出刀的时机、角度、发力的技巧、元力的转速、流速,以及爆发的时机上有了些微的改变,造成了如此巨大的变化。

    可以这么说,只要真正的掌握住了这神秘空间中展示出来的战斗技巧和经验,将其彻底的融入到自己的本能中,自己如果再回到天才训练营,进入试炼室闯第五关,根本不需要像原本的自己那般竭尽全力才能做到,而会变得相当轻松。

    甚至冲破第六关都是极为可能。

    在林萧感慨的时候。

    这时——

    哗

    林萧面前突然再度出现了一具石像守卫,而身体也是再一次不受控制的与那石像守卫战斗起来。

    这一次,林萧不受控制的身躯战斗更加的简洁,更加的精妙,更加的震撼人心,仅是十几招过后,那拥有同等实力的石像守卫再一次的被击杀。

    “这……这……”林萧真正的震撼了。

    从上百招精炼到数十招,林萧已经觉得极为可怕了,甚至觉得自己的身体已经将战斗的本能运用到了巅峰,可之前的战斗,再一次打破了他心中所以为的极限。

    顾不得震惊,林萧再一次的陷入感悟之中。

    之前战斗的每一个动作,每一次元力运转,林萧都仔细的回味,仔细的去感悟,清晰的记入自己的脑海之中,或许一次的战斗并不能让林萧将其彻底的掌握,甚至连领悟都不可能,可多回味一点,都足以⊥林萧受益匪浅,获益终生。

    “真是可怕”

    良久,林萧才是从感悟中回过神来,心中受到了巨大的震动,这一次神秘空间展示出来的战斗经验更为可怕,林萧深知能感觉到,只要自己将这种战斗经验掌握,甚至能够冲破试炼室的第七关。

    再次感悟过后。

    唰

    林萧面前竟然再度出现了一具石像守卫。

    “竟然还有……”林萧双眼一瞪,可他的神经却是紧紧崩起,死死感知着体内的一切动静,因为他知龗道,根据这神秘空间展示出来的东西,这一次的招式应该更为可怕。

    林萧面前,石像守卫挥舞长戟,朝着自己发动了猛烈的进攻。

    林萧的神经紧绷,感知释放到最大,在他的感知中,自己的身躯突然踏前一步,右手战刀一刀倏地斩出。

    精

    准

    狠

    还有快

    林萧无法形容这一刀,只能用这四个字来表现,一刀过后——

    哗

    石像守卫浑身散架,一刀被灭。

    “什么？”

    林萧震惊

    就算是自己本体身躯挥舞出的这一刀,林萧都不知龗道究竟发生了什么,之前的那一刀,除了精、准、狠、快外,他并没有感觉出自己出刀的力龗量有什么变化,同样的一刀,自己出手连石像守卫的防御都无法破开,只能砍破一点石皮,可为龗什么这神秘空间在演练的时候,石像守卫竟然就瞬间毁灭了。

    不变的实力

    不变的力龗量

    不变的速度

    却造成截然不同的后果

    林萧不明白。

    他隐约感觉到,刚才的那一刀中,似乎有着一种莫名的、自己目前还根本无法理解的东西存在,只要领悟了这,自己对刀法和武道的力龗量将会达到一个无比惊人的程度,成为一名无比可怕的强者。

    甚至于领悟了这一刀,自己就能冲破试炼室全部八关的可能。

    嘭

    在林萧的震撼中,周围环境瞬间变化,自己又重新掌控了身体,回到了空荡荡的石室里面。

    呼

    长长的呼出一口气,林萧收敛心中的震惊,这石室中虽然什么宝物都没有,可林萧知龗道自己先前的收获,却比什么宝物都来的珍贵,因为他刚才收获的是一条成就强者的道路

    当然,虽然切身实地的感受到了这种战斗的方式,心中有了极大的感悟,但想要真正的将这种战斗方式彻底融入到本能之中,却并不是一件容易的事情

    林萧没有好高骛远。

    这还需要他自己经过无数次的战斗,无数次的感悟,无数次的回味,才能将其彻底的融入到自身,这将是一个无比漫长的过程。

    甚至于一些天赋较差的武者就算经历过了这一次,有生之年也未必能够达到这一步,一切都是一种未知,却创造了一个可能。

    “难怪天梦秘境这样的远古遗迹中危险无比,却还是有这么多的天才弟子趋之若鹜,在这里面的收获真的是能够让一个人产生蜕变的。”

    林萧心中震撼,让一名武者直接看到自己今后发展的道路,如此清晰的呈现出来,除了这远古遗迹外,现在的苍穹大陆根本没有这种可能。

    心情彻底平复,转过身,原本紧闭的石门再度打开,林萧跨步走出石门。

    在林萧走出石门的瞬间,林萧的目光便看到,另外的三座石门中周芷、叶桦、陶铉三人也是走了出来。

    从他们三人的身上,林萧感觉到了一股莫名的气势,那种气势在周芷他们进入石门前还没有,但是现在却自然而然的流露。

    那是一种自信,一种强势,一种对武道更加敏锐的把握之后所散发出来的气息。

    四人相互对视一眼,眼眸中精芒闪烁,都是流露出了一丝了然,显然每个人在石门中的收获都是不小。

    石门外,二十多名没能进入的弟子一个个眼巴巴的看着从石门中走出的林萧四人,眼神热切。

    轰

    当林萧他们走出石门之后,四座石门彻底闭合,而原本的光膜也是消失,石门再也无法打开。

    “哈龗哈,三位,我就先走了一步了。”单身一人的叶桦大龗笑一声,手持黑色铁棍,瞬间冲入出口台阶之中,几个闪烁就是消失了人影。

    “走”陶铉带着带着他云龙郡的一大批弟子也是进入了出口。

    “我们也走吧”

    林萧、周芷、熊伟、李书思、陈思思五人汇合在一起,走向那大厅中央的出口台阶。

    出口台阶不断向龗上,在几人的飞掠之下,片刻就来到了洞口之上。

    “嗯？”

    走出洞口之后,印入林萧他们眼帘的是竟是一片延绵起伏的山脉,在山脉中心的位置,一座接连天地的庞大古树冲天而起,在这方天地间显得无比的醒目。

    低头一看,原本的台阶也是消失不见,放眼望去,周围也是看不到先前走出台阶的叶桦、陶铉等人。

    “这天梦秘境还真是神奇”

    林萧等人忍不住惊叹,刚刚的他们明明是在黑色荒野之上的一座古堡之中,走出古堡,应该还是出现在荒芜人烟的黑色荒原,没想到却突然来到这么一个山清水秀,环境优美的山林之中,给人一种无比强烈的视觉冲击。

    空气中,浓郁的天地元气传来,林萧深吸一口气,浑身感到了无比的舒畅,每一个毛孔都仿佛在呼吸。

    “我们走吧,这接连天地的古树应该就是此次天梦秘境咱们的目的地,天梦圣树了。”

    周芷出声道。

    天梦秘境诡异莫测,没有人知龗道下一刻会发生什么,自己会出现在什么地方,有可能是荒原、有可能是沙漠、有可能是高地和湖底,可以说,在你跨出这一步前,你永远不知龗道自己会遇龗见什么。

    但是根据以往的经验,在这天梦秘境中有一棵连接天地的古树,被称之为天梦圣树,那里据说是整个天梦秘境的中心,在那里武者对境界的感悟会以一种惊人的程度提升,参加一次的感悟等于外界的几个月,一两年的修炼,而有的武者在这天梦古树下方甚至能够直接晋级。

    这便是无数天才弟子为龗什么那么热切的希望进入这天梦秘境的缘故,一次奇遇就能省去你几个月,一两年,甚至数年的苦功,让人如何不火热？

    更何况在这天梦古树附近宝物众多,得到一样,带回到各自训练营和部落中,都将得到巨大的封赏。

    嗖嗖嗖

    林萧五人化作五道流光,瞬间冲入延绵的山脉之中。

    这座山脉中元气丰富,各种植物生长,高大的树木冲天而起,有些庞大的树木直径长达上百米,好似一座高楼大厦,简直耸人听闻,但和天梦圣树一比,就显得有些不够看了。

    天梦秘境中随处都有危险,林萧他们在山脉中不敢大意,小心翼翼。