
    石像守卫没有生命特征,看着样子竟然完全无法辨别出哪道是残影,哪道是林萧的真身,只是本能的攻击向最近的一道残影。

    噗嗤

    林萧的身躯爆碎开来,那只是一道残影。

    呼

    此刻已经来到石像守卫身后的林萧抓住机会,一刀狠狠斩在石像守卫的脖颈处。

    砰

    这一次的林萧的一刀足足砍进去数寸,一块块拳头大小的碎石四散飞溅,触目惊心。

    一刀得中,林萧没有贪恋成果,身形闪电般后退。

    轰隆

    就在林萧刚刚退开的瞬间,他周身的空气轰然爆裂开来,漫天戟影化作恐怖的长龙席卷,若不是他闪避的快,恐怕立刻就要被石像守卫恐怖的攻击给击中。

    “好”之前的一击让林萧更加充满了信心,退避之后又是闪电般冲出。

    “爆”

    在林萧即将和石像守卫碰撞在一起的瞬间,身躯再度爆成三团残影。

    嗤嗤嗤

    三道残影从三个方向绕着石像守卫旋转,果然如林萧所料,石像守卫僵硬的头颅转动,手中实质长戟刺向距离自己最近的那道残影,刻板无比。

    噗嗤

    那道残影在石像守卫闪电般的攻击下立刻爆开,化为虚无。

    “就是现在……”林萧真身控制另外一道残影,和本体同时冲向石像守卫,瞬间进入攻击范围。

    石像守卫呆板的对着距离自己最近的那道残影攻击,而此刻,紧接在残影后面的林萧真身体内九转玄功暴转,战刀在瞬间划出一道绚烂的光芒,同时有一丝淡淡的刀意流露而出。

    “轰”

    黑色战刀闪电般砍入石像守卫脖颈处的豁口,可怕的元力喷涌中,石像守卫庞大的头颅轰然被劈飞。

    咔嚓

    石像守卫右手的长戟此刻恰好点碎林萧的另外一道残影分身,原本灵活的身躯在头颅离体的瞬间停止住,就好像失去了动力。

    高高抛飞的石质头颅此刻也是砸落在地面上。

    啪

    原本坚硬无比,任凭林萧如何攻击都只是出现一道道缺口的石质头颅竟然瞬间碎了开来,化为一地的石块、石粉。

    下一刻

    哗

    石像守卫僵硬住的身躯也是岿然崩塌,碎成满地的石块和石粉。

    “总算杀死了。”

    战刀入鞘,林萧长呼出一口气。

    “原来脖子真是它的弱点”

    周芷、叶桦、陶铉若有所思,可惜他们没有林萧的分身化影诀,无法迷惑石像守卫的感官,想要击中石像守卫的脖颈并不是一件易事。

    “点星剑诀”

    大厅最右侧,陶铉目光凝重,一股强大的体内从他体内轰然升腾而起,手中的黑色长剑突然颤动起来,剑影迷蒙,让人无法辨别出剑尖的真实所在。

    “去”

    一声爆喝,陶铉手中的黑色长剑骤然点出。

    嗤嗤嗤

    虚空中仿佛突然出现了无数星光,忽明忽暗,如魅如电般刺在石像守卫的脖颈四周。

    锵锵锵锵

    一连串的爆鸣声带着火星四溅,石像守卫的脖颈上立刻出现了密密麻麻的坑点,无数石屑、石粉不断飞溅,消磨着石像守卫脖颈的厚度。

    石像守卫石质的嘴巴张开,似乎发出无声的吼叫,手中长戟不断挥舞,想要拦截陶铉的进攻,却根本无济于事。

    点星剑诀飘渺无形,根本防不胜防。

    不断的磨灭中,石像守卫脖颈的厚度立刻变成了原先的一半。

    “星光电斩”

    陶铉突然一声厉吼,飞身上前,整个人竟仿佛和黑色长剑结为了一体,化作一道黑色剑光冲刷过石像守卫的头颅。

    “咔嚓”

    岩石崩碎的声音响彻起来,陶铉身后的石像守卫脖颈轰然爆开,下一刻,整个石像守卫轰然崩碎,化为满地的石块碎屑。

    大厅中央右侧,叶桦的动作更为狂暴。

    没有像林萧利用身法的精妙,亦没有像陶铉利用招式上的玄奇,他所有的就是利用自己那狂暴的力龗量——

    砸

    狠狠砸

    砰砰砰砰砰

    叶桦疯狂舞动手中的黑色铁棍,左右开弓,漫天棍影在虚空中闪烁,从前、后、左、右四个不同的方向疯狂砸向石像守卫的脖颈,其中大多数棍影都被石像守卫闪电般拦截了下来,可还有不少棍影却穿透层层阻拦,疯狂砸在石像守卫坚硬的脖颈之上。

    每一次棍影砸实,都会有一块块婴儿拳头大小的岩石崩碎开来,上百记狂暴的棍影结束,整个石像守卫的脖颈彻底砸断,连同它的半个头颅都被砸烂了

    头颅砸落,叶桦面前的石像守卫也是化为了漫天石屑。

    如今大厅中只剩下周芷面前的一个石像守卫,林萧他们在一旁看着,并没有上前帮忙。

    周芷绝美的容貌上面无表情,她的身形飘动,不急不缓,没有林萧的身法、没有陶铉的攻击、没有叶桦的力龗量,她依靠的是化凡境初期大成的实力,以及女性所独有的柔、缠。

    漫天剑光闪耀,一层层、一丝丝,好似落叶飘零,又犹如群花缤纷,化作一股股剑光丝线,不断的缠绕在石像守卫的脖颈处,削弱石像守卫脖颈的厚度,终于无数剑之后,石像守卫的脖颈被剑光缠绕成虚无,整个身躯轰然坍塌。

    四具可怕的石像守卫在林萧四人的攻击下终于全都毙命。

    “石像守卫被击杀了,这石门也应该开启了吧？”

    “说不定光膜已经可以突破了。”

    大厅中剩下的弟子一个个目光火热的望着四扇石门,不过因为在他们面前的林萧四人,暂时还没有人有异动。

    “几位,在下先行一步了。”

    一种来自心灵中的直觉告诉林萧,面前的光膜似乎可以穿过了。

    呼

    向前跨出两步,林萧的身躯接触到光膜,果然就好似之前的石像守卫能够走出光膜一般,林萧根本没有感觉到丝毫阻碍,已经来到了光膜内部的石门前

    咔咔

    巨大的石门打开,林萧一步跨了进去。

    周芷也紧跟在林萧身后,冲入自己面前的道光膜。

    叶桦、陶铉自然也是不甘落后,一个个冲入自己面前的石门。

    待得林萧他们四人进入后。

    “走”

    “咱们也进去看看”

    剩下的弟子相互对视一眼,眼神火热,一个个分别冲向四座石门。

    砰

    其中一个弟子撞到光膜上,立刻就被弹飞了出来。

    不但是他,周围另外三座石门前的光膜上,也是有弟子不断的被弹飞,他们根本冲不破光膜。

    “怎么回事？”

    “为龗什么我们进不去？”

    “难道只有击杀了石像守卫的人才能进入石门？”

    在场剩下的大多数弟子都是脸色发青,心中不甘,可任凭他们一个个如何使劲,却怎么也无法冲破光膜,最龗后,他们只能无奈的接受这个事实。

    石门中,林萧一步踏入,出现在他面前的是一座纯白色的石室,石室中空荡荡,什么都没有。

    “怎么回事？居然什么宝物都没有？”

    林萧精神力仔细探察过周围的每一寸石壁,却一无所获。

    林萧心中不禁失望,就在这时,突然——

    嗡

    一道白光从石室顶端垂落而下,将林萧笼罩在其中。

    “这是……”

    林萧立刻感觉自己像是置身在一个神奇的空间之中,四周白茫茫一片,对周围的领悟提升了数倍,体内元力的旋转、流动清晰的呈现在他的脑海,让他有一种洞悉一切的感觉。

    突然

    林萧的面前出现了一副画面,画面上,正是他和石像守卫战斗的场景,那场景一幕幕展现出来,清清楚楚,每一个动作,每一丝举动都毫发毕现,甚至于连林萧体内元力旋转的速度,运行的快慢,可发力的大小都清晰的呈现了出来,让林萧以一个旁观者的角度将自己之前的战斗统统收入眼中。

    像发力的大小用肉眼根本无法看出来,可林萧的目光落在那画面上的时候,肉体本身就能清晰的感受到自己那一招的发力。

    林萧虽然站着没动,但看着画面的他就光是站在那里,依旧像是重新经历了之前的那一番战斗一般。

    画面一直持续到战斗结束,最龗后彻底消失。

    “这诡异空间的目的是什么呢？”

    就在林萧心中奇怪之时,自己面前的白色空间中突然出现了一个一模一样的石像守卫。

    “怎么回事？”林萧心中略微一惊,未等他有所举动,他的本体竟然不受控制的冲向那石像守卫,再度战成一团。

    这一次,战斗的过程没有按照之前的场景进行,林萧能够清晰的感受到自己的战斗角度,出刀时机,出刀力度,体内元力如何运转,如何爆发,身法如何闪避,这一切的一切,林萧自己并没有在控制,完全是身体在自主的战斗。

    在林萧的感知中,诡异空间中的自己虽然实力未变,可同样的招式下却变得更可怕,攻击更简洁,更为强大。

    所有之前自己繁琐和无用的招数都是简略掉了,之前自己在大厅中足足花费了上百招将才石像守卫彻底击杀,可这一次,在那画面演示中的自己竟然只花费了数十招,就将石像守卫轻松给击杀。