
    话音落下,林萧突然踏前一步,手握刀柄,一股可怕的气势从他身上猛烈升腾而起。

    “狂妄”

    “嚣张”

    “是你自己找死。”

    鲁厉三人勃然大怒,目露杀机,元力运转到极致,朝着林萧杀去。

    “死”

    舌绽春雷,林萧猛地一刀斩出。

    噗嗤

    一道可怕的刀芒从林萧手中暴涌而出,刀光璀璨,绚烂到让人完全来不及反应。

    凌厉的刀芒从三人腰间闪过,在他们身后的地面上斩出一刀长达十几米的巨大沟壑,草屑乱泥冲天而起。

    在林萧的全力攻击下,达到了化凡境初期的鲁厉三人竟然挡不住一招。

    经过古堡密室的洗礼,最近几天中,林萧战斗的气势技巧有了明显的提升

    一旁的陈星浩目瞪口呆,表情像是见鬼了一般。

    “本想给你们一条生路,既然你们心生歹念,那就怪不得我了。”

    林萧收刀入鞘,神情冷漠。

    以他三品炼药师的身份,哪里看不出来刚才鲁厉目光中隐藏的那一丝杀机,若真是让三人离开,那绝对是放虎归山。

    见过太多武者之间险恶的厮杀,林萧深深的知龗道这个世龗界的险恶,他不算什么坏人,但也绝对不是什么好人,如果对方不动杀机,悄然退去,林萧不介意给对方一条生路,但对方既然心生歹念,林萧自然也不会傻傻的放虎归山。

    “多谢几位救命之恩。”陈星浩见状立刻从身上拿出了一本秘籍,递到林萧他们的面前：“这本罗孚诀是在下之前得到的地级低阶功法,如果不是几位,在下恐怕连命都没有了,这功法就赠送给几位了。”

    陈星浩很是乖巧的将罗孚诀交了出来,之前之所以不交是因为鲁厉三人是因为他知龗道就算自己交出了罗孚诀,鲁厉他们为了掩人耳目依旧会杀了自己,但是同是轩逸郡城的林萧他们,陈星浩相信只要自己交出了罗孚诀,说不定就会拥有一线生机。

    心中忐忑的望着林萧和周芷,之前林萧可怕的举动实在是将他给吓坏了。

    “罗孚诀？”林萧目光落在这本秘籍上,这罗孚诀虽然是地级低阶的功法,且来自天梦秘境,但是林萧修炼的是乃是轩逸郡中地级中阶功法中最为可怕的九转玄功,近乎地级高阶的功法,绝对比这罗孚诀强上不知多少。

    毕竟训练营中的秘籍都是来自轩逸郡的武库,其中也有许多从远古遗迹中得到的隐秘秘籍,对于这一本地级低阶的罗孚诀,林萧自然不放在心上。

    “收起来吧,你这罗孚诀我们没人会要。”林萧对陈星浩一摆手,突然似是想到了什么,转头望向身后的熊伟等人：“你们几个有没有要换功法的,如果有的话,倒是可以拿这罗孚诀过来一观。”

    熊伟等人摇摇头,他们身为天才训练营弟子,身上的功法自然也是不弱,熊伟和李书思他们就不用说了,就连陈思思自身修炼的也是们地级低阶的功法,这罗孚诀虽然出自天梦秘境,肯定有所不凡,但他们自身的秘籍都已经修炼了不少时日,达到了极深的境界。

    如果是地级中阶的功法,他们还有兴趣换一门功法修炼修炼,但是地级低阶的功法就算了。

    “好了,既然如此,那你就收起来吧。”林萧摇摇头。

    一门自己无法修炼的地级低阶功法,到时候只能交给训练营,最多也就价值一千万,五个人分下来也就是一人两百万,对林萧来说根本不算什么,而且若是抢了对方的秘籍,自己和刚才三人又有什么区别？

    陈星浩一愣,显然没有料到林萧他们竟然真的对他得到的秘籍不闻不问,仔细打量了林萧好几眼,见到林萧他们的表情不似作伪之后,陈星浩才是将秘籍再度放了起来。

    “几位,大恩不言谢,若是以后几位来到黑云城,一定要通知在下,在下定当尽地主之谊。”

    陈星浩拱手道。

    “不必客气,再怎么说,咱们也是来自同一个地方的,举手之劳而已。”林萧他们摆摆手。

    “几位是要去天梦圣树吧,不如咱们一起？”陈星浩身上有伤,一个人行走自然不便,和林萧他们一起的话显然就安全了许多。

    “无妨。”

    将鲁厉三人身上的宝物搜刮完后,林萧六人一起向着天梦圣树的所在飞掠而去。

    这天梦圣树虽然尽在眼前,但望山跑死马,林萧他们足足花费了半天的时间才是来到那天梦圣树之下。

    一进入天梦圣树的范围之内,林萧立刻就觉得有一种脑海通彻,神清气爽的感觉从心底油然而起,对周围的把握立刻敏锐了许多,仿佛脑海一下清醒了许多。

    同时,这天梦圣树周围的天地元气浓度也是极为惊人,几乎相当于训练营中低阶修炼室的程度。

    “果然不愧是传说中的天梦圣树,在这里修炼一天相当于在外界数天,更为关键的是,在这样的环境下对武技、功法、境界的感悟远比外界更为的清晰

    林萧深深感觉到了这天梦圣树的强大。

    “林萧,这里才是树底,还并不算什么,天梦圣树最关键的是树枝上,据说这天梦圣树越往上,对武道的感悟就越清晰,天地元气就越浓烈。”周芷出声道。

    “是这样么？”林萧目光中精芒一闪,闪耀出了兴奋。

    天梦圣树的占地面积极大,最为中心的树于就好似一栋摩天大楼,方圆数亩,无比粗大,而头顶的树冠延伸开来直径长达上百里,直耸入云天,一眼看不到头,给人一种难言的震撼,难怪林萧他们当初隔了一条山脉都能清晰的看到这天梦圣树。

    当林萧他们来到这天梦圣树底下的时候,天梦圣树附近已经驻扎了一些弟子了。

    “大哥”陈星浩一来到天梦圣树下,立刻就兴奋的惊呼了一声,而后冲了出龗去。

    “二弟”一道人影也是从圣树下飞掠而出,这人浑身邪气森森,身上杀气极重,竟然就是轩逸郡其它势龗力十名弟子中唯一达到化凡境初期大成的那名少年。

    “星浩,你这是？”见到陈星浩身上满是伤痕,且和林萧他们一同出现,这少年眉头一皱,不由得疑惑出声,一股难掩的杀气从他身上散逸而出,让人仿佛如坠冰窟,浑身森冷无比。

    “来,我给你们介绍一下,大哥,他们是轩逸郡训练营的林萧、周芷、熊伟、李书思、陈思思,之前我被潞西郡的弟子追杀,差点毙命,是他们几个救了我。”

    知龗道自己大哥性格的陈星浩连向对方说明道,同时也向林萧他们介绍：“几位,这位是我大哥陈星睿。”

    “原来如此。”陈星睿点点头,身上的杀气立刻就散去了许多,对着林萧几人面无表情道：“几位,多谢了,你们救了我二弟,如果有什么事情需要帮忙,在下绝不推辞。”

    他的语气虽然冷漠,但林萧却能从中感觉到一丝温和。

    “不必客气,举手之劳罢了。”林萧他们道。

    “嗯。”陈星睿点点头,“既然如此,咱们两个就先告辞了,这里空地很多,到处都可以休息。”

    说完,这陈星睿转身带着陈星浩走向天梦圣树下的一处空地。

    陈星浩转过脸对着林萧他们露出一个抱歉的笑容,跟着自己的大哥离开了

    “这陈星睿好狂,身上好浓厚的杀气。”熊伟不满道。

    “如此浓厚的杀气,几乎都要凝聚成实质了,光是猎杀妖兽是不会产生这种邪气森森的杀气的,这家伙起码杀死过上百人以上,才能凝聚这样一身杀气

    “他的实力很强。”

    周芷凝重道。

    点点头,林萧没有将这事放在心上,道：“我们先找个空地休息一下吧。

    不多时,林萧他们在天梦圣树底下找到了一处空地,盘膝坐了下来。

    越来越多的弟子赶了过来,盘踞在天梦圣树之下。

    “这天梦圣树树于这么光滑,到时候咱们怎么上去？”陈思思疑惑道。

    林萧他们也在抬头打量这圣树,天梦圣树虽然巨大,但树于上光滑无比,根本无法接力,就好像一根光秃秃的冰柱,一直到上千米的地方才有树于。

    林萧他们虽然实力高强,但不到归元境,无法飞行,哪怕轻功再高也不可能爬上这上千米的树于。

    有几名其它势龗力的弟子一个个纵身飞掠,最多上升到数十米,上百米就无法借力,一个个滑落了下来。

    “据说这天梦圣树越往上感悟越清晰,天地元气越浓烈,可咱们根本上不去,还谈什么感悟。”

    很多弟子脸上满是无奈。

    “老子就不信了。”其中一名化凡境初期大成弟子脸上带着不忿,抽出腰间的战刀,身形一纵,而后猛地朝着树于上刺去,想要依靠战刀刺入树木后一点一点往上爬。

    “啪”

    可没想到他的战刀刺在树于之上,非但没能将天梦圣树的树皮刺破,手中战刀却是瞬间断了。