
    挖了坑,将何燕的尸体埋下之后,众人很快就离开了此地。

    在这天梦秘境中他们见过太多的生死了,林萧他们没有时间,也来不及去感伤些什么。

    接下来的路程中,林萧他们明显更加小心了许多。

    在这远古遗迹中,有太多他们不了解的未知东西了,若是太过大意,很容易就会陨落,见不到第二天的太阳。

    山脉延绵,地域辽阔,林萧他们一连行进了七天之后,才来到那片天梦圣树所在的盆地之中。

    在这一路上,林萧他们也遇到了不少的危险,不过最龗后都是有惊无险的避了开来,安全来到了山脉中心的盆地。

    这是一片无比辽阔的空地,上面各种花草生长,遥遥望去空地中心处有着一棵直耸入云天的庞大巨树,浩瀚、磅礴。

    “哪里走”

    这时前方十数里外的空地之上,突然一道厉喝之声遥遥传来,只见在众人面前的空地上,三名武者正追逐着一名少年,气势汹汹。

    “是他？”

    十数里的距离对于普通人来说根本看不清楚面目,但对于林萧他们这些武者来说却看的清清楚楚。

    这飞掠在最前方被人追逐的身影身穿一身青色武袍,模样稚嫩,正是和林萧他们一起从轩逸郡城前来的其余几大势龗力的十名弟子之一,一名化凡境初期的武者。

    而他身后的三名弟子,则是来自其他郡的三名化凡境初期武者,从三个方向分别向这少年包抄而来,显然是要将其赶尽杀绝。

    “小子,交出你在之前古城中得到的秘籍,我饶你不死。”

    “交出秘籍,自断一臂,给你一条活路。”

    “再敢反抗,信不信我们三人让你求生不得求死不得,死无全尸。”

    三名化凡境初期武者连连怒吼,不断咆哮。

    为了追杀这少年,他们三人已经在这山脉中追逐了数天时间了,双方有过数次交手,却屡屡被其逃脱,如今来到这宽阔的平原盆地之中,三人一个个将速度提升到极致,力图将少年迅速斩杀。

    “前方有人？是他们”

    在林萧看到这少年的时候,那少年显然也是看到了林萧几人,当即改变方向掠向了林萧他们的所在。

    尽管不知龗道林萧他们对自己是善意还是恶意,如今的他身受重伤,已经没有力气再继续逃跑下去了,林萧他们好歹和他来自同一个地方,在这个时候他也只能够将死马当成活马医。

    “不好,前方有人。”

    “赶紧将这臭小子杀了。”

    紧跟少年身后的三名武者见状,一个个心中都是大急,之前还准备慢慢磨死少年的他们再也顾不了其他,似乎使用了某种禁术,其中一人的速度在瞬间突然暴涨。

    嗖

    那人几个闪烁便是追上青袍少年的身形,手中巨锤闪电般的砸向他的后背

    “不好”少年一个转身,咬牙将手中战刀挡在身后。

    砰

    受到如此重的一击,少年身体重重一颤,速度在瞬间大减。

    这时三名武者中的左侧一人立刻抓住机会赶了上来,手掌瞬间印在少年的胸口之上。

    噗嗤

    少年脸色苍白,重重喷出一口鲜血。

    “给我死”手持巨锤的武者一声怒吼,黑色巨锤伴随着隆隆轰鸣之声轰然砸向少年的头颅,这一击若是砸中,少年必定回天乏术。

    少年清澈的眼眸中流露出了一丝绝望。

    这时——

    咻

    一道刀芒从远处猛然间爆射而来,瞬间斩在魁梧武者的巨锤之上,那巨力竟将魁梧武者手中的巨锤劈的荡开。

    魁梧武者大吃一惊,收锤站立,没有急着击杀少年,而是立刻和另外两人汇合在一起,警惕的望向前方。

    前方,手持战刀的林萧轻飘飘走来。

    周芷四人则紧跟其后。

    “多谢几位的援手,在下陈星浩,黑云城陈家子弟,在此感激不敬。”那少年死里逃生,立刻对着林萧几人恭敬行礼,同时口中长长呼出一口气。

    虽然他和林萧他们一同来自轩逸郡,但双方其实并没有什么交集,甚至连话都没说过,一开始陈星浩还担心林萧他们会不会出手相救,如今既然出手了,显然对方并不会见死不救。

    领头魁梧武者打量了一下林萧,见他不过是三转巅峰真武者,心中顿时不屑,不过他的脸上却并没有丝毫的流露,而是凝重的望向林萧身后的周芷。

    这前来的五人中,周芷身上的气息浑厚,元力充沛,一看就是化凡境初期大成的武者,而另外四人中两人是化凡境初期,两人是三转巅峰,在魁梧大汉眼中却根本不算什么。

    “几位,在下鲁厉,是潞西郡弟子,这少年我们三个已经追逐了好几天了,希望几位给个面子,不要插手。”领头的魁梧汉子对着林萧等人拱手道。

    “你们三个赶紧离开,我们可以考虑留你们一条活路,否则就别怪我们辣手无情,赶紧滚吧。”林萧冷喝道。

    “妈的,这小子才三转巅峰,在那边装什么蒜,如果不是忌惮这女的,老子连你一块杀了。”魁梧武者心中发狠道,目光却是望向周芷。

    在他看来,这个队伍中显然是以实力达到了化凡境初期大成的周芷为首。

    “这人是我们轩逸郡的,不可能让你们杀,你们走吧。”周芷冷漠道。

    “他妈的,真是晦气,竟然遇到一个郡的了。”魁梧武者心中暗骂,不过听到陈星浩自我介绍的他,心中却明白陈星浩和面前五人虽然来自一个郡,但相互之间其实并不熟悉。

    “几位,你们虽然来自一个郡,但其实并不认识,说明并不是同一个势龗力的弟子,你们未必有多熟悉,刚才我亲眼看到这小子在秘境中夺得了一本地级低级的功法,这样,咱们杀了他,我们三个只要地级低阶功法的内容,至于秘籍原份就给你们,你们再分我们一些这家伙身上的其它宝物就可以了,你们说怎么样？”

    魁梧武者脸上无比诚恳的道,心中却是阴笑出声。

    他不相信,在听到地级低级功法之后对方几人会不动心。

    双方中间,陈星浩的脸色不由一变。

    普通功法的价值其实并不高,但功法在达到地级之后价值立马就会大增。

    武学秘籍之中包括功法、武技和秘技,其中武技价值最低,功法和秘技价值较高。地级低级的功法在市面上极为昂贵,哪怕是最普通的地级低阶功法也要价值数百万两,而一些顶尖的地级低阶功法价值甚至高达一两千万,关键的是,地级以上的功法在普通的秘籍店根本找不到,只有在一些拍卖会,各大势龗力中才会有珍藏。

    可以说,地级以上的秘籍往往是有价无市的。

    陈星浩在这天梦秘境中得到的地级低阶的功法虽然不知龗道是否珍稀,但天梦秘境乃是远古遗迹,从中得到的功法绝对不会是普通货色,而且在市面上绝对不会出现,因此是各大势龗力极为热衷之物,如果能够带回去,上缴给训练营,显然将会是一笔巨大的贡献。

    对于秘籍,任何一个武者听到之后都会动心。

    陈星浩望着林萧他们的眼神立刻紧张起来。

    “这件事是我们轩逸郡的事情,就容不得你们几个操心了。”林萧毫不犹豫的回绝道。

    “妈的,这臭小子。”魁梧武者盯着林萧心中大怒,目光却是再度落在周芷身上。

    “他说的就是我要说的。”周芷冷漠道。

    如果不是林萧,周芷他们恐怕早就死在之前的古堡中了,在这支队伍中其实真正的主事者是林萧,无论林萧决定做什么,他们都会无条件支持,毕竟连他们的命都可以说是林萧给的。

    “这女人实力是强,可简直太没主见了,竟然处处听一个才是三转的小子。”魁梧武者脸色一连变了数变,这才道：“既然你们不愿,那就算了,几位告辞。”

    一拱手,魁梧武者转身就走,没有半点拖泥带水。

    “妈的,让你们几个暂时张狂一下,到时候等我到了圣树底下见到咱们潞西郡的高手后,再要你们几个好看,不杀了你们几个,我鲁厉誓不为人,对了,那两个女的长得还很不错,嘿嘿,杀之前,一定要先爽快爽快再说。”

    鲁厉眼眸中闪过一丝浓烈的杀机,心中已经在算计如何让自己潞西郡的高手击杀林萧他们。

    “听说这轩逸郡和武威郡乃是世敌,或许可以想办法挑起武威郡和轩逸郡的争斗,这样咱们就可以渔翁得利。”

    心中这么想着,三人背后突然传来林萧冷漠的声音。

    “我有说让你们走了么？”

    “锵”

    战刀在手,林萧目光冷漠的望向鲁厉三人。

    “你想于什么？我们可是潞西郡的弟子,你们可要想好得罪我们的后果,让我们离开,大家安然无事。”鲁厉盯着林萧,目光阴冷道。

    “想于什么？”林萧冷笑：“别以为我不知龗道你们心中的想法,刚才放你们一条生路,你们却不抓住,这样,能接我一刀,饶你们不死。”