
    那弟子从半空中一屁股摔下来,跌了个狗啃屎。

    “好古怪,我的战刀是四阶武器中的极品货色,怎么可能会断？”

    那化凡境初期大成弟子望着手中只剩下一半的战刀,脸上满是不敢相信。

    所谓四阶战刀,乃是用四阶材料打造而成,能够承受化凡境初期武者的元力而不损耗,猎杀四星、乃至普通五星的妖兽而不断裂,每一柄都价值数十万两,坚硬无比。

    基本上武者达到化凡境初期之后,所用的战刀都必须在四阶以上,普通一到三阶的战刀根本无法承受化凡境初期的元力,战斗中很容易损坏。

    可这样的战刀竟然连天梦圣树的树皮都刺不破,反而一下断裂,让众人也都是看不明白。

    在场没有人是白痴,这战刀损坏肯定不可能是用力过猛,最大的可能就是天梦圣树自身的原因。

    “这天梦圣树应该会有别的办法上去吧？”

    林萧抬头望向树冠,手握战刀,他的这把黑色战刀是当初从大力魔猿洞穴中找到的,强度还在四阶战刀之上,乃是五阶的战刀,价值在数百万两,足以让化凡境中期的武者使用而不断裂。

    不过林萧也不敢用自己的战刀去试龗验。

    在林萧他们休息间,陆陆续续不断的有弟子来到天梦圣树之下,他们之中不少人身上都是破破烂烂,有些人身上还是血迹斑斑,显然都是经历过了一场场大战。

    “你们几个这么快就到了？”

    这时远处一道身影飞掠而来,立刻就看到了天梦圣树下方的林萧几人,当即方向一转,来到林萧他们面前,正是断鸿和刘云。

    林萧他们立刻站了起来,周芷当即问道：“断鸿师兄,刘云师弟,你们两个没龗事吧。”

    “我的运气好了些,遇到了断鸿师兄,如果不是断鸿师兄恐怕我就走不到这里了。”

    刘云出声道,语气中带着心有余悸,显然在天梦秘境中也遭遇了不少的事情,原本在他身上的憨厚青涩已经消失了,显得更加稳重、内敛。

    “我们还好,你们怎么样？”断鸿笑着问道。

    “我们遇到了武威郡的黄落几个,差一点就死在那座古堡中了,幸好有林萧我们才逃过了一劫。”周芷感叹道。

    “林萧？”断鸿吃惊的望着林萧,林萧虽然在排名玉璧上排名高达二十一,但那是因为他试炼室排名达到第二的缘故,在断鸿看来林萧的实力最多相当于一名化凡境初期的武者,能够救下周芷让他有些不可思议。

    “断鸿,你可别小看林萧,他领悟了刀意雏形,实力不在你我之下。”周芷解释道。

    “刀意雏形？难怪”断鸿点点头,从熊伟、李书思他们的眼神中他看出周芷所说的应该没有半分虚假。

    “咱们团队又多了一个化凡境初期大成的战力,那就更好了。”断鸿也很是高兴。

    “有高手到了。”

    这时又有一批弟子来到,其中有化凡境初期巅峰的强者,那种气势无比的明显,在人群中很容易脱颖而出。

    “是金河郡这一次进入天梦秘境的首席弟子司空浩。”

    有武者低呼。

    “金河郡的弟子到我这里来集合。”司空浩一出现,立刻就占据了天梦圣树底下一处最好龗的位置,对着周围冷喝道。

    几名金河郡的弟子立刻走了上前。

    而司空浩附近空地上的一些弟子则是微微避开,化凡境初期巅峰和大成虽然只差了一个细微的等级,但实力却有着天壤之别,前者杀后者轻而易举,就好像化凡境初期大成击杀化凡境初期弟子一样。

    这从轩逸郡武殿的李逸风就可以看出来,原本的李逸风在训练营中只能保持在排名前十,可一突破化凡境初期巅峰,立刻就冲到了第三,实力明显有了突飞猛进的变化。

    不多时,又一名化凡境初期巅峰强者到来,是朔方郡的子车山。

    “朔方郡弟子集合。”

    紧接着安定郡的罗峻,敦煌郡的祖耀,云龙郡的伏罗,无双城的孟江都一一到来。

    这无双城是天梦沼泽附近最大的一股势龗力,极为可怕,而这孟江则是无双城二十岁以下弟子中的领军人物。

    八大郡中,只有轩逸郡和潞西郡并没有化凡境初期巅峰的武者。

    时间一点一点过去,林萧他们一直等到现在都没有等到轩逸郡的其他几名弟子。

    “看来萧智华,贺兴也两个凶多吉少了。”林萧摇头。

    不过就算如此,轩逸郡训练营十名弟子中也存活下来了七人,相对于其他郡城这个数量并不少。

    “是武威郡的金铭。”

    突然,远处的平原上又是走来一群人,领头的正是武威郡的金铭,自此,各大势龗力中的七名化凡境初期巅峰弟子全都聚集在了一起。

    “这一次天梦秘境中的死亡率还真是可怕,竟然高达五成。”

    有武者扫视周围,忍不住倒吸一口凉气,到现在这个时候还会继续赶来的武者已经不多了,基本上活下来的差不多全都到了这里,而整个天梦圣树底下聚集的武者在一百六七十人左右,相比一开始的三百人,死亡率高达五成,远超以往三分之一的死亡率。

    放眼望去,其中七名化凡境初期巅峰的武者一个没有折损,近五十名化凡境初期大成的武者剩下四十人左右,生存率也极高,一百五十名化凡境初期的武者剩下一百人出头,五十名三转巅峰真武者最惨,死的只剩下十多人。

    “哼,天梦秘境的考验还没结束,还要有人陨落。”

    “的确,剩下的弟子中,还有一部分要死于争斗中。”

    有知龗道情况的武者暗自冷笑。

    这时,武威郡所在的队伍中一道冷冽的目光突然落在林萧等人身上,毫不掩饰自己的气势,正是那金铭。

    而在金铭的身旁,一名化凡境初期的武者正在金铭耳边说着什么,目光时不时的望过来,满含恶毒和怨恨。

    “不好,是他”周芷几人的脸色不由一变,这名武者正是当初和黄落一起在古堡中击杀周芷,最龗后让其逃走的那名化凡境初期武者。

    感受到林萧他们的目光,金铭嘴角突然露出一丝冷笑,从队伍中缓步走出,冷漠的走向林萧等人,一股股浓烈的杀机从他的体内不断的升腾而起。

    “是金铭。”

    “他想于什么？”

    “他去轩逸郡弟子那边了,有好戏看了。”

    “轩逸郡这一次没有一个化凡境初期巅峰的武者,只有两名化凡境大成的武者,根本抗衡不了金铭,要倒霉了。”

    其他几大郡城的弟子见状,一个个全都将视线聚集在了这里。

    “你们中是谁杀了我武威郡的黄落,让他出来。”金铭扫视了一眼林萧七人,冷漠道。

    站在那里,金铭就好像一个帝王在审视自己的臣子,高高在上,目光中满是高傲和张狂。

    “金铭,天梦秘境中武者争斗相互陨落是很正常的事,我就不信你之前没杀其余郡城的弟子,怎么,你想于什么？”断鸿未等林萧和周芷说话,跨前一步道。

    “哼,牙尖嘴利,想挑起我和其它势龗力之间的冲突？”金铭冷冷一笑：“你说的没错,天梦秘境中武者争斗相互陨落是很正常的事情,我给你们一个机会,只要你们将杀死我武威郡黄落的几名弟子交出来,我可以考虑给剩下的人一条活路,否则,你们七个人过会统统都要死”

    金铭狂傲无比,气势嚣张,冷笑道：“你们考虑好了没有。”

    “考虑什么”从金铭走出的那刻起,林萧就知龗道事情绝对不好善了,冷笑道：“那黄落是我杀的又如何？”

    目光中杀机一闪,林萧已经做好了死战的准备。

    “哈龗哈哈”金铭大龗笑起来,目光中满是不屑,“一个小小的三转真武者,不知龗道是谁给你的胆子,不过就凭你显然杀不了黄落,还有谁,都统统站出来吧,怎么？敢做不敢当？”

    “还有我”

    “也有我的份。”

    “那种东西,杀了就杀了。”

    周芷、熊伟、李书思、陈思思四人一下全都站了出来。

    断鸿心中一叹,抬起头,目光中却是满坚毅,冷喝道：“金铭,你想怎样

    就连一旁的刘云也是暗自运转元力,只要金铭率先出手,就算拼着性命不要,他们也要将和对方死战一场。

    “金铭师兄”

    不远处十多名武威郡弟子见状,顿时纷纷向前。

    “你们别过来,几个跳梁小丑,能刮起多大的风浪”金铭冷笑一声,目光冷冷的落在断鸿等人的身上。

    “我本来想给你们中某些人一条生路,看来是没人要了。”

    一股浓烈的杀机从金铭体内冲天而起,气势骇人无比。

    “轩逸郡城这一次虽然没有顶尖高手前来,但是没想到弟子之间倒是挺团结的,可惜他们得罪了金铭。”

    “两名化凡境初期大成武者就想金铭对抗？太可笑了,就算是他们人数再加一倍也没可能。”

    “真是可怜,看来这一次轩逸郡城的弟子要全军覆灭了。”

    其他各大郡城的化凡境初期巅峰弟子饶有兴趣的看着这一幕。