
    和林萧略有交情的叶桦见状,不由得叹了口气,他有心帮忙,可惜却没有这个实力,而他们安定郡的罗峻师兄显然不会因为一个外郡弟子而和金铭对抗。

    “大哥”

    一旁陈星浩却是看向自己的大哥陈星睿。

    “先看着”陈星睿目光微眯,右手不自觉的握在了腰间的刀柄之上。

    周围的环境没有影响到林萧的战意,他的眼神锐利,右手紧握战刀,体内的三转九转玄功已经运转到了极致。

    虽然没和化凡境初期巅峰的天才交手过,但林萧知龗道这样的人究竟有多么的可怕,这从李逸风师兄身上就能看出一斑。

    可这金铭的天赋显然更在李逸风之上,毕竟李逸风师兄也是在二十一岁才晋级的化凡境初期巅峰。

    而轩逸郡城天才训练营最强大的东方月茗虽然达到了化凡境中期,但今年也已经二十二岁了,她也是在二十一岁的时候才晋级的化凡境中期,金铭现在虽然才化凡境初期巅峰,可他只有二十岁,再过一年踏入化凡境中期也不是什么不可能的事情。

    论天赋,这金铭几人已经超越了李逸风师兄,直逼东方月茗了。

    这样的高手,绝对不是那些化凡境初期大成的弟子可以比拟的,但是此刻林萧心中却没有丝毫的退意,他虽然知龗道现在自己的实力还无法比拟化凡境初期巅峰的天才,但若是别人想要击杀他,也要做好流血的准备。

    可怕的战意从林萧体内不断的升腾而起,这一刻,林萧整个就仿佛化作了一股绝世战刀,刀意升华到极致,霸道之气也是冲击到顶点,凝聚喷吐。

    双方一触即发

    “好,果然有胆子,竟敢忤逆我金铭,既然如此,那我金铭今天就成全你们,你们就都给我死吧。”

    锵

    话音落下,金铭出手了。

    背后的金色长剑轰然出鞘,一股可怕的剑气突然浮现在虚空,不断的颤动,散发出凌厉可怕的杀机。

    “快看,金铭出手了”

    人群中有人低呼。

    “杀”

    林萧等人见状,未等金铭出手,口中当即一声大喝,竟然在金铭之前动手了。

    锵

    距离最近的断鸿第一个出击,一双带着铁套的拳头龙吟虎啸,挟裹着狂暴的气流化作一团飓风龙卷轰鸣向金铭。

    吼

    虚空狂暴,断鸿面前的半空中出现了一头猛虎虚影,怒吼一声扑击向金铭

    “雕虫小技”金铭冷笑,眼神一动,手中长剑斩出,金色的剑气撕扯长空发出鹰隼般的尖锐轰鸣,将蕴含可怕气势的元力猛虎一剑劈成两半,剑势未减,而后斩在断鸿戴着拳套的双拳之上。

    轰

    劲气爆鸣,金色的光芒亮彻天地,排名玉璧排名第八,实力达到了化凡境初期大成的断鸿在这一剑下瞬间便被劈的倒飞而出,口中喷出一口鲜血。

    “能挡住我一击,你的实力不弱,可惜……”金铭冷笑一声,没有追击断鸿,手中金色长剑划出半个圆弧,一道半圆形的剑气冲天而起,对着熊伟、李书思、陈思思、刘云等人暴掠而去。

    剑气未到,可怕的劲气已然盖压而来,熊伟等人面色苍白,在可怕的剑势之下嘴角溢血,毫无抵挡之力,这一剑若是斩实,熊伟四人瞬间就要陨落。

    “落叶缤纷剑法”

    关键时刻,周芷挡在几人面前,无数剑光在虚空中凝聚,化作漫天缤纷落叶与金色剑气撞击在一起。

    噼里啪啦

    漫天剑气消散。

    噗嗤

    周芷胸口好像被无形的斩中了一剑,长袍拂动,嘴角溢出一丝鲜血。

    “你们几个退开”

    周芷转头对着熊伟他们厉喝道。

    “我们……”熊伟他们一咬牙,眼神中充满了愤怒和无奈的退开,他们也想上前帮忙,可他们心中都明白他们的实力太弱了,上去非但帮不了忙,反而会让周芷他们分心。

    “金铭狂妄是狂妄,可实力的确可怕”

    “这一次轩逸郡的几名弟子要全军覆灭了”

    不远处,其余几大化凡境初期巅峰的弟子摇头叹息。

    “想退？可笑”金铭眼神始终带着淡漠,对着周芷几人就要出剑斩杀

    突然——

    “杀”

    一股浓郁的杀机冲天而起,伴随着这股杀机的,是一股滔天而起的狂暴刀意,一道蕴含有四季轮回意境的刀芒暴掠向金铭,这股刀芒不断的变化,春的温暖、夏的燥热、秋的萧瑟、冬的酷寒,各种感觉不断的流转,令人一瞬间仿佛经历了四季的变化。

    更让人吃惊的还不是这刀法中蕴含的意境,而是那股刀芒中隐约透露出来的锋锐、霸道、勇往直前的可怕气势。

    叮叮叮

    附近的空地上,有武者腰间的战刀不自禁的在轻微颤动。

    “这是……刀意”

    有人惊呼

    “死”顾不得击杀周芷几人,金铭转身一剑劈出。

    嗤啦

    好似锋利的裁纸刀划破虚空,金色剑光与狂暴刀芒一瞬间碰撞在一起。

    轰隆

    天崩地裂,无形的元力风暴向着四周席卷开来,整个天梦圣树下方好似突然刮起了一阵可怕的飓风。

    蹬蹬蹬

    林萧倒退一瞬间倒退三步,体内气息虚浮,而金铭也是前所未有的退了一步。

    “竟然让我退了”金铭脸色一变,目光一瞬间仿佛阴冷的毒蛇一般死死盯着林萧：“刀意,刀意,没想到你一个小小的三转巅峰真武者竟然领悟了刀意,可惜在绝对的实力前,你依旧要死。”

    金铭目露凶芒,心中杀机沸腾。

    被林萧这么一个小小的三转巅峰真武者击退一步,在他看来是一种耻辱,哪怕对方领悟了刀意。

    “接我这一招”金铭高举金色长剑。

    “金元斩”

    哗啦

    一道长达数丈的巨大金色剑气在虚空中出现,挟裹着排山倒海之势奔涌向林萧,所过之处,空气轰鸣,草屑纷飞,地面被犁出一道可怕的沟壑。

    这一剑斩出,周围的一切仿佛都被吸纳在了其中,周围狂暴的元气不顾一切的被吸入到剑气之中,壮大己身。

    剑气未到,剑势已然袭来,林萧周身的青草被无形的剑势齐腰斩断,死亡的威胁在林萧的心中升腾。

    “日月轮回刀”

    林萧双手握刀,表情前所未有的凝重,对着前方不顾一切的全力一刀劈出

    日月轮回、昼夜交替的意境流露而出,在刀意的振幅下提升到了极致,一刀长达数丈的巨大刀芒与金色剑气在虚空中碰撞。

    轰隆

    好似晴空打了个霹雳,不少人被巨大的轰鸣震得眼冒金星,头昏眼花,无形爆开的劲气中,林萧倒飞而出,口中喷出一口鲜血,而金铭也是蹬蹬蹬倒退数步,脸色略带苍白,地面上被他踩出了几个深深的脚印。

    “还好我有青元甲,不然刚才那一击就危险了。”林萧咬牙。

    “可恶,小小真武者竟让我如此狼狈。”稳住脚步,金铭目光中杀机沸腾,对着受伤的林萧就要一剑斩出。

    “龙吟虎啸”一旁断鸿一声怒吼,已然再度扑上,双拳挥舞间有苍龙长吟、猛虎咆哮的轰鸣声响彻,双拳上元力凝聚,击爆空气,一头猛虎和一条苍龙虚影在半空中怒吼着撕咬向金铭。

    “滚”

    金铭一剑斩出,金色剑气颤动,发出剧烈的长鸣,摩擦空气升温,将猛虎、苍龙虚影一剑斩碎,金色剑气再度将断鸿劈的倒飞而出。

    “噗嗤”

    胸口飙出一蓬鲜血,断鸿胸口出现了一道长达数尺长的剑痕,深可见骨,鲜血如泉水般汩汩涌出,这一次,断鸿伤的比上一次更重。

    “无边落木萧萧下”

    未等金铭缓过神来,周芷再度咬牙冲上,漫天剑气凝聚,相互撞击,好似秋天枯叶飘零,落叶归根,一种视死如归,奋勇赴死的意境在这剑气中表达了出来,同时也表达出了周芷他们的心境。

    “聒噪”金铭脸色不耐,金色剑气冲天而起,化作无形巨剑将周芷的招式劈散,而后将其一剑击飞。

    “现在该你了。”金铭心中最愤怒的是林萧,只因为他令自己最为狼狈,闪电般击飞断鸿和周芷后,金铭冷喝一声就要出手

    这时——

    “邪王刀——邪意天下”

    从金铭的另外一侧,一道浓郁无比的杀气冲天而起,化作奔雷之势咆哮而来,气势威猛,骇人听闻。

    “什么人偷袭”金铭怒不可遏,反手一剑斩出,斩在一道奔涌而来的灰色刀芒上,这道刀芒虽然并不蕴含刀意,可却邪气森森,杀机凌然,普通武者恐怕根本无法直视。

    但在金铭的暴怒一击下,对方的这一刀轰然崩溃,被削减得只剩下一成的剑气继续向前,被那出刀的人影奋力一刀斩碎。

    这出刀之人竟然是黑云城的陈星睿,轩逸郡所有弟子中第三位化凡境初期大成的武者

    “蝼蚁一般的东西,我不杀你,你却竟敢对我出手,简直该死”金铭眼神愤怒。

    “哼”

    陈星睿默不出声,只是一声冷哼。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    与此同时,之前被击飞的断鸿、周芷、林萧三人也是飞掠而来,四人分站东西南北四个方向,将金铭给围在中间。