
    山脉中,五人小心的前行,模样谨慎无比。

    “嗯,又是一株荻罗花”

    突然,周芷突然像是发现了什么,手一抬,一株模样古怪,生长在一棵大树上,好似鬼脸一般的花朵被她用元力吸扯了下来。

    荻罗花是五阶的灵药,而且是五阶灵药中无比珍贵的存在,一株价值五百万两。

    这已经是众人采摘到的第三株了。

    一路上,众人已经商量过了,如果采摘到灵药,如果有人需要的话可以优先购买,否则的话获得的价值五人平分,而如果遇龗见什么妖兽之类的获得的东西,则根据每个人的出力来算。

    对于这条规则众人都没有什么异议,林萧自然也无二话。

    人少有人少的好处,人多有人多的好处,起码遇到危险的时候,有化凡境初期大成的周芷在一旁帮衬,会更加的游刃有余,更何况大家还是来自同一个训练营,好像同门师兄弟一样。

    “荻罗花是五阶的灵药,往往寄生在树龄超过上千年的古树上,苍穹大陆那些古老的山脉中往往妖兽众多,很难找到一株荻罗花,也就只有在天梦秘境这样的远古遗迹,才能这么轻松的找到一株荻罗花了。”

    熊伟忍不住感慨。

    “是啊”李书思也是点头叹道。

    在两人的交谈中,熊伟突然踩在前方的一根普通藤蔓上。

    “嗤”

    原本极为普通藤蔓在一瞬间突然卷起,狠狠拉住熊伟的脚踝,迅猛的向着一旁的一棵大树上拉去。

    “咻”

    那藤蔓的速度太快了,好似闪电一般,熊伟根本来不及反应,在他的惊叫声中,眼看熊伟就要被卷入大树茂密的树叶之中,从一旁突然劈出一道刀芒,将藤蔓切成两半。

    熊伟一个翻身落在地上,神情惊慌,身形迅速的向后退开。

    “退退退”

    周芷的惊呼声中,根本用不着提醒,陈思思等人闪电般后退,离开那大树的所在。

    “呼”

    众人好似惊扰了马蜂窝,地面上无数藤蔓突然间暴动起来,化作一根根长鞭,疯狂扫向众人,似乎因为之前林萧出手的缘故,其中大多数藤蔓掠去的方向都是林萧的所在。

    “什么鬼东西？”

    林萧大吃一惊,他的精神力之前根本没有感应到这些藤蔓的异常。

    “斩”

    一刀劈出,凌厉的刀气横扫而出,竟然只斩断了七八根藤蔓,剩下的数十根藤蔓抖动着闪电般掠来。

    “好硬”这藤蔓的硬度让林萧大吃一惊,漫天藤蔓包裹住四面八方,林萧根本来不及闪避。

    “爆”

    一声厉喝,林萧身影爆开,化作三道残影分别射向三个方向。

    嗤嗤嗤

    无视其中的两道残影,数十根藤蔓直接缠绕向林萧的本体所在。

    “这藤蔓能够识别我的真身”林萧心中吃惊,目光一凝,战刀闪电般斩出。

    迎风一刀斩

    面对这密密麻麻,速度快如闪电藤蔓,林萧没有施展最为强大的轮回刀诀,而是施展出了久违的迎风一刀斩。

    面对数量相对众多的攻击,迎风一刀斩的优势更大。

    刀意加身,林萧手中的战刀好似清风拂过,瞬间斩断了十数根藤蔓。

    咻咻咻

    剩下还有二十多根藤蔓,一下子缠绕住了林萧全身。

    细如拇指粗的藤蔓好似游蛇一般将林萧的身躯死死的包裹住,不断的收缩,那巨大的缠绕之力死死勒紧,仿佛要将林萧瞬间勒死。

    “好可怕的缠绕之力。”因为有青元甲在身上,大部分的缠绕之力都被青元甲吸收,不过尽管如此,二十多根的藤蔓一起缠绕起来,还是让林萧有一种欲要窒息的感觉。

    神情冷如冰霜,尽管被缠住,林萧面色却是岿然不动,右手战刀挥动,又是斩断了七八根藤蔓。

    只剩下了不到二十根的藤蔓。

    咻咻咻

    这时远处掠来道道如丝如电的剑光,噗噗的斩在藤蔓上,只可惜这剑光的威力不大,只是斩断了三四根的藤蔓。

    远处是陈思思在咬牙出手。

    因为围向林萧的藤蔓占据了大部分,相对而言陈思思他们遭受的攻击就少了许多,他们很快就已经接触了危险状态。

    “林萧撑住”

    同时,周芷清脆的声音响起来,一道巨大的剑光横扫而来,将林萧背后的七八根藤蔓全都斩断。

    林萧感觉身上的束缚之力立刻大减,手上也恢复了绝大部分的力龗量,此刻缠绕住他的藤蔓只剩下了七八根。

    一刀斩断腰间剩下的七根藤蔓,林萧只留下了最龗后一根,与此同时,林萧腰间露出半个梭身的三枚乌元梭,也是悄然的收回。

    就算是没有周芷和陈思思的出手,林萧也完全能够凭借乌元梭脱身。

    这么近的距离下,三品的精神力根本不会有多少减弱,乌元梭的威力完全可以轻易斩断一根根的藤蔓,而那些藤蔓却根本缠绕不住速度极快,却锋利异常的乌元梭。

    不过既然有人帮忙了,林萧也省的暴露自己的底牌。

    “林萧,赶紧退回来”

    见到林萧竟然不斩断最龗后一根藤蔓,被那藤蔓拖着进入大树,周芷等人立刻惊呼起来。

    “嗖”

    周芷等人脸上焦急,一个个奋不顾身的再度冲入攻击范围之内。

    嗤嗤嗤

    漫天藤蔓再度挥舞起来,又是有数十根藤蔓从树林中电射而出,缠绕向周芷等人。

    “可恶”周芷四人连连出手,竭力抵挡。

    当最龗后那根藤蔓即将将林萧拖入茂密妖异的树叶中时,林萧突然出手了。

    锵

    右手战刀翻转,轻易将最龗后一根藤蔓斩断,林萧目光凌厉,整个人化作一道闪电冲向那棵诡异大树的树根。

    “斩”

    一声怒吼,林萧双目圆睁,一瞬间施展出目前他所能掌握的轮回刀诀最强大的第二式日月轮回刀。

    嗡

    一股日月升腾,轮回流转的气息浮掠而出,林萧的战刀狠狠劈入足有数人合抱的庞大树于之中。

    “昂”

    战刀入体,整棵大树竟然发出了一声尖锐的恐怖嘶叫,一股气浪和尖锐的音波以树于为中心猛地幅散开来,冲入林萧的脑海,竟带有一丝的精神冲击。

    大树上蔓延出来的上百根藤蔓此刻彻底放弃了对周芷他们的进攻,发了疯一般舞动着冲向林萧。

    同时,被林萧破开的树于处,竟然有红色的鲜血从中流淌而出,触目惊心

    强烈的音波带着精神冲击将周芷等人冲的一个个头晕眼花,周芷还好,熊伟三人差点没直接扔下武器失去战斗力。

    “刀意”

    三品的精神力阻挡住妖树的庞大精神冲击,林萧双目圆睁,体内三转九转玄功运转到极致,同时毫不掩饰的将自己的刀意疯狂从战刀中喷吐而出,彻底切断妖树的生机。

    噗嗤

    一股刀芒掠过树于,在岩石地面上犁出一道长达十数米的沟壑。

    高达数十米,足以⊥数人环抱的大树树于在林萧的这一击下被彻底斩断,庞大的树身轰然倒塌,那些疯狂进攻向林萧的藤蔓一瞬间像是失去了力气,纷纷瘫软下来,没有了气息。

    轰

    庞大的树木倒塌在地,在林萧等人惊讶的目光中,那树枝上所有的树叶一瞬间全都化为灰飞,四具被藤蔓缠绕在树冠深处的尸体显露了出来。

    “这是……何燕”

    看到其中的一具尸体,周芷忍不住惊呼出声,这人身穿赤色武袍,正是和他们一同来自轩逸郡城天才训练营,排名玉璧排名三十八的何燕,只不过此刻的何燕被几根藤蔓深深的缠绕住,浑身气血消失,浑身瘦的只剩下皮包骨头,好似骷髅一般,早已没有了半点生机。

    她的眼球凸出,上面布满了血丝,嘴无声的张开,身体扭曲,显然在死之前受到了巨大的痛苦。

    轰

    漫天树叶化为灰飞之后,这棵妖树的整个树于、树枝、以及隐藏在其中的漫天藤蔓,也是迅速的瓦解、枯萎,最龗后亦是化为了灰飞消失在虚空中。

    啪嗒

    一颗婴儿拳头大小的红色晶核掉落在草丛中,妖艳无比。

    “妖树晶核？和妖兽妖丹一样的东西么？还是说和妖兽妖核类似？”

    传说中妖兽突破九星,达到王级之后,体内妖丹会凝聚成一颗妖核,拥有莫测的威力。

    拿起这枚晶核,林萧仔细端详,却看不出所以然来,不过这上面的气息却并不是特别强烈。

    “林萧,你没龗事吧？”

    周芷等人担心的走过来。

    “我没龗事”林萧摇摇头。

    因为这树妖基本上是林萧击杀的,这枚树妖晶核自然也是属于林萧的一个人的战利品。

    “这天梦秘境还真是诡异,竟然拥有这样奇特的生命体。”望着面前的何燕尸体,周芷等人忍不住感慨,心中产生一丝感伤。

    林萧也是点头,这妖树其它并不可怕,可怕的是自己的感知和精神力根本无法探知这妖树的存在,如果一开始被这妖树的上百根藤蔓缠绕上的话,就算是自己恐怕也很难逃得掉,好在这妖树的实力并不算太强。