
    嗖

    茂密的枝叶中,林萧不断向龗上。

    呼

    一道飓风吹来,这是一股足以将化凡境初期大成武者吹的抛飞的劲风,论狂暴程度,甚至可以和林萧他们当初乘坐飓风鹰在云暴层下方时经历的飓风相比。

    但是林萧却稳如泰山,仿佛丝毫不受这飓风的影响。

    如果此刻有高手在的话,就能看出林萧在前进的过程中,身体始终在以一种极为轻微的频率晃动,在这个频率下他的整个人就仿佛和飓风融为了一体,相对静止。

    这就是掌握风之势之后林萧所拥有的能力。

    当然,风之势也不是全能的,林萧也只是掌握了一些皮毛,若是飓风实在太过强大的话,林萧也无法坚持,像那云暴层中的飓风就只有归元境武者才能够进入,林萧如果进入,就算掌握了风之势也会被瞬间撕成碎片。

    嗖

    大约上行了近千米之后,林萧感觉周围的天地元气又有了一两层的提升。

    “嗯？”

    这时,从上方的树叶中,林萧突然感受到了数道目光垂落而下,正是各大郡城几名化凡境初期巅峰的弟子。

    只见他们一个个站在树于两旁的宽大枝叶上,身体随着飓风的吹拂不断的摇晃和摆动,似乎在抵御狂风的同时在修炼,在看到下面的林萧之后,他们几人的脸色顿时一个个大变。

    “什么？这小子怎么能来到这里？”

    “这里的飓风就算是化凡境初期大成的武者也无法坚持,他一个小小的三转巅峰真武者,怎么可能不被劲风吹中？”

    “开什么玩笑。”

    树枝上各大郡城的顶尖弟子一个个表情震惊,简直难以相信。

    一道道震惊的目光中,林萧感觉到了一股满是杀气的目光,正是那武威郡的金铭,在见到林萧嘴角突然露出了一丝冷笑。

    “哼真是愚昧啊,这小子竟然敢一个人来到这里,真是上门送死来了,不管他是依靠什么手段过来的,今天就是他的死期。”金铭冷笑一声,身形突然化作一头大鹏从上方的枝叶中翱翔而下。

    刚才因为光柱的原因导致他没能杀死林萧,现在林萧竟然送上门来,令他心中立刻就动了杀念。

    “死”

    远远的,一道金色流光便从上方激射而下。

    林萧的眼瞳一缩,身形不退反进。

    嗖

    一个纵身,林萧飞掠上上方的一根枝桠,沿着金铭所在的另外一侧不断的向龗上。

    噗

    蕴含有金铭可怕一击的金色剑光斩在天梦圣树的树于上顿时瞬间泯灭,连天梦圣树树于的表皮都没有磨掉。

    “小子,哪里走”

    金铭冰冷出声,身形在飓风的影响下小心翼翼,同时闪电般掠向林萧。

    “想追我？来啊”林萧冷笑一声,身体在树于间不断的闪转腾挪,同时顺着劲风吹拂来的方向,沿着树枝向外侧跑去。

    “这小子竟然走那么外,不是在找死吧？”

    司空浩、子车山、祖耀、伏罗、罗峻、孟江等六名其它郡城的化凡境初期巅峰武者见状,一个个目瞪口呆。

    天梦圣树中,飓风并不是从外侧吹来,而是诡异的凭空出现,因此无论是树于内部还是外侧的树枝上,飓风的大小其实都是一样的,但是飓风大小虽然一样,但越靠近树于的地方其实就越安全,就算一旦掉落下去也能依靠身法等落到下方的树枝上重新站稳,但是在外侧的树枝上就不一样了,被卷入树叶中倒还好,若是被卷出天梦圣树外那才叫真正的绝望。

    呼呼

    剧烈的狂风吹拂,天梦圣树外侧的树枝在飓风中不断的摇曳,宽大的树叶相互摩擦发出哗啦啦的巨响,好似雷声轰鸣,而林萧就站在其中的一根外侧树枝上随风摇曳,上下起伏。

    到了这个高度,周围的飓风实在是太强烈了,就算是以金铭的实力也不敢大意,一旦被卷出龗去谁都救不了他。

    “这小子简直是自己在找死”见到林萧竟然走到天梦圣树的最外侧,金铭心中忍不住欣喜,竭力保持身体平衡,金铭来到林萧面前不远处。

    “死”没有继续向前,金铭对着林萧一剑斩落,金色剑光纵横而出,在虚空中发出剧烈的呜鸣,闪电般掠向林萧。

    “看你还能往哪里走。”金铭心中冷笑,林萧所在的位置避无可避,更是在天梦圣树的最外侧,连保持住平衡都很难,一旦被卷出龗去那绝对是必死无疑

    司空浩等人也是摇头叹息,下一刻,他们的表情都是一呆。

    只见林萧突然间轻轻一跃,身形在飓风中摆动,好似一片落叶般轻飘飘的落在一旁的另外一根树枝上,轻易就避开了金铭的攻击。

    “竟然被他避开了。”

    “真是好运气。”

    司空浩等人双眼一瞪。

    “嗯？”金铭也是一怔。

    “哼,不过是运气罢了,这一剑必定要你的命。”金铭双眼中露出一丝戾色,右手长剑抖动,突然化作漫天金芒爆射而出,密密麻麻奔涌向林萧。

    “想凭这样剑芒就杀死我？”林萧冷笑,身形突然一纵,腰间战刀轰然出鞘,刀意弥散,一连劈出无数刀影。

    叮叮叮叮叮

    一连串的轰鸣声响起,林萧身形在飓风和剑芒的轰击下不断飘荡,身影在一片树枝间不断的闪挪,而后飘然落下。

    “死”金铭突然一声厉吼,抓住机会,趁林萧落下还未站稳的瞬间猛地一剑劈出。

    嗤啦

    一道粗大的金色剑虹暴涌而出,瞬间来到林萧面前。

    轰

    林萧拔刀抵挡,整个人在金色剑虹的轰击下倒飞而出,这时一道飓风袭来,卷着林萧就往天梦圣树外的苍茫天空中卷去。

    “哈龗哈,死吧”金铭露出狰狞的笑容。

    林萧却不动神色,在金铭等人震惊的目光中身形突然一晃,竟然瞬间就摆脱了飓风的席卷,轻飘飘落在一根外侧枝桠上,飘然如仙,如履平地。

    “什么？”

    “不可能”

    司空浩等人一个个目瞪口呆,而金铭也是傻眼了,刚才的那种情况下,就算是他也无能为力,只能够被飓风卷出天梦圣树,可林萧竟然丝毫不受影响,这让他怎么也无法理解。

    林萧站在外侧的树枝上,身形随风起伏,冷笑着道：“金铭,你不是要杀我么？怎么,不敢来了？”

    单打独斗自己不是金铭的对手,但在这样的距离上,再加上自己身上青元甲的防御,林萧完全不怕金铭施展出的剑芒攻击。

    “可恶”金铭双眸喷火,恨不得将林萧碎尸万段,但他踌躇了两下,最龗后无奈一咬牙,冷喝道：“有本事你就永远待在那不进来。”

    言毕,金铭恨恨转身向龗上,回到了之前的高度。

    “金铭,怎么不继续动手了？你不会连一个三转巅峰真武者都解决不了吧

    金河郡的司空浩笑道。

    “司空浩,有本事你去杀”金铭冷哼一声,在天梦圣树外侧无比险恶,就算是他一个不小心很有可能也会陨落,自然不会为了去杀一个林萧而冒这个险。

    “要杀他,随时都可以,就让他再多活一会”金铭心中暗暗道。

    “这金铭还真谨慎。”看着金铭没有继续动手,林萧心中暗暗摇头,之前的他一直在等待击杀金铭的机会,只要金铭一个大意进入最外侧的范围,林萧就会全力出手。在这样的环境下,加上关键时刻施展出乌元梭,再利用周围的飓风,林萧自觉有七成的把握将金铭击出天梦圣树外,让他陨落。

    可惜这金铭太过小心谨慎,始终没有进入最外侧,林萧自然也就没能找到机会。

    呼

    身形在飓风中飘荡,林萧在天梦圣树外侧向龗上继续飞跃攀升,片刻间就来到了金铭他们同一高度。

    没有停留,林萧继续向龗上。

    “什么？这小子还能往上？”

    司空浩等人都是目瞪口呆,在这样的高度上,连他们都只能一边竭力保持平衡,一边修炼,他们不是不想继续向龗上,而是再往上,以他们的实力根本不能保持住平衡,可没想到林萧这么一个小小的三转巅峰真武者在高度上竟然还超过了他们。

    在司空浩等人难以置信的目光中,林萧终于在他们上百米的地方停留了下来。

    “差不多到极限了,再往上恐怕连我也要有危险。”

    感受着周围那猛烈的劲风,林萧终于停止了下来,找了个地方盘膝坐了下来。

    “这小子还真狂妄,竟然敢在我们头上修炼。”

    “狂妄是狂妄,不过实力却是不俗。”

    “哼”

    原本他们都是抱着戏谑的心情看着林萧和金铭之间的战斗的,但是现在,不少人心中都是隐隐的不爽,身为化凡境初期巅峰武者的他们哪个不是各大势龗力中的顶尖天才,什么时候被人这么顶在头上过？更何况那人还只是一名三转巅峰的真武者。

    不过不爽归不爽,林萧的高度却不是他们能够达到的,没有人会因为意气之争让自己陷入危境之中。