
    “多谢了”林萧他们对着陈星睿唯一点头,目露感激,其实他完全可以不参与进来,金铭也未必会对他出手,可陈星睿却义无反顾的冒着生命危险加入了战团,这需要的不仅是勇气。

    “咱们都是轩逸郡弟子,更何况你们还救过我弟弟”陈星睿的表情依旧冷漠,邪意、好战的双眸死死盯着金铭：“而且我也很想知龗道,这金铭不过等级比我们高了一丝,究竟有什么能耐就敢如此猖狂”

    三名化凡境初期大成武者加上林萧,四人精气神凝聚到极致,冷漠的盯着金铭。

    身为武者,没有一个是怕死的,对方既然想要击杀他们,那么林萧他们自然也不会善罢甘休,就算死,也要让对方留下点东西。

    “这”

    望着这一幕,其它几大势龗力的顶尖高手不禁一愣,本来在他们的眼里,金铭击杀仅有两名化凡境初期大成武者的轩逸郡弟子应该是轻而易举的事情,没想到轩逸郡弟子中非但出了一个领悟刀意的可怕天才,又加上一名杀人无数,刀法邪意的初期大成高手。

    这样一来,反倒是变成四大化凡境初期大成武者对战如今金铭一人,虽然他们想要击败金铭绝无可能,但金铭想要击杀他们不花点功夫也是很难。

    “金铭师兄”

    远处的其余武威郡弟子见状,当即就要冲上前来。

    林萧他们脸色一变,武威郡的其余弟子中还有几名化凡境初期大成的存在,光对付金铭一人林萧他们就已经险象环生了,获胜的可能不足三成,若是对方所有人一起上来,这场战斗根本毫无半点悬念。

    “滚开,谁要是上来我就对他不客气。”

    金铭神色狰狞,对着武威郡的弟子厉喝出声,而后森冷的目光死死的盯着林萧四人。

    “好,好”金铭怒极反笑,“你们以为就凭你们四个就能阻止我了么？我改变主意了,这一次我不但要杀你们,还要让你们知龗道,敢和我金铭对抗的下场将会是多么的凄惨。”

    一股滔天而起的气势从金铭体内轰然升腾而起,竟比他之前更强上一分,可怕至极。

    “金铭发怒了”

    “这下精彩了”

    “有趣,有趣。”

    一个个其他势龗力的弟子冷眼旁观。

    “哈龗哈”林萧四人皆冷笑一声,脸上毫无畏惧之色,“废话少说,要战就来吧。”

    “无非一死罢了”

    “就算死,我们也要拉你一起下水”

    林萧四人积聚元力,而林萧的三品精神力更是暗中凝聚,腰间乌元梭轻轻浮动,随时准备发动最为猛烈一击。

    精神力这一项杀手锏林萧只有在最重要的时刻才能使用出来,必须一击必杀,否则一旦暴露对方有了防备那就毫无用处了,只要施展的好,未必没有一线生机。

    这是林萧心中能够翻盘的最大底牌。

    惨烈的气氛在天梦圣树下方凝聚,最龗后的决战就要一触即发。

    蓦地——

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    从那天梦圣树的上方,突然照耀下一道道光芒,将天梦圣树下的所有人全都笼罩在了其中,每个人都被一道光芒罩中,无一例外。

    “这是……”

    所有人都愕然。

    而林萧他们也是惊愕的抬头,这光芒极为柔和,可处于光芒内部之后,相互之间根本无法触碰到对方,更不用说是交手了。

    哗

    在众人的惊讶中,光柱中无数幸存的弟子一个个上升悬浮了起来,顺着光柱飞向了近千米上空的天梦圣树树枝中。

    这天梦圣树的无比庞大,树枝就好像一条条粗大的道路,踩在上面无比的宽阔,而每一片树叶也是宽大无比,足够一名名武者盘膝而坐。

    一道道光芒笼罩住林萧他们,将众人纷纷转移到了一片片树叶、树枝之上

    其中化凡境初期巅峰的武者被传送到最高的地方,紧接着则是化凡境初期大成的武者,接下来是化凡境初期的武者,最龗后则是三转真武者,无数道光芒将众多武者按照各自的等阶分成四个层次,且分别分散到树枝中的各个角落。

    天梦圣树仅树于就足有数亩方圆,上方的树叶、树枝散开出龗去,更是辽阔无比,其中中间最宽阔的地方直径甚至长达上百里,之前还站在一起的林萧等人立刻就被分到了树枝的各个部位,再加上盘根交错的枝叶,双方之间相距极

    当所有人都被传送到树枝、树叶上之后,光芒顿时就消失了。

    “据说天梦圣树越往上元气浓度越高,感悟能力越强,果然如此。”

    “这近千米的上空比底下元气浓了起码一成,脑海也仿佛更加清晰了。”

    “也不知龗道这天梦圣树上方究竟有什么,元气会浓郁到什么程度。”

    “咱们走”

    “上去看看”

    光芒消失,所有弟子都是吃惊的感受着周围的浓郁元气,一个个脸上露出了兴奋的神情。

    “嗖”“嗖”“嗖”……

    其中被传送到最高的几名化凡境初期巅峰武者,二话没说,身形展开,一个个好似大鹏、苍鹰,纷纷沿着树枝,树于向着天梦圣树的上方闪电般飞掠而去。

    天梦圣树越往上环境越好,感悟速度更快,而且据说在这天梦圣树最上方还有一些神秘的东西,自然没有人想落后别人。

    “可恶”

    高处的树枝上,金铭恶狠狠的盯着下方分散开来的林萧等人,脸上露出了一丝犹豫。

    现在他有两个选择,一个是冲下去击杀林萧他们,然后再向龗上攀升,另外一个就是暂时不管林萧他们,先冲上树冠,等之后再找机会。

    前者更加符合他的心意,但很可能会耗费大量的时间,毕竟这天梦圣树可不似平地,树枝、树叶纵横交错,对方不可能傻傻的站在那里等着被击杀,如果一发狠跳下上千米的树于,放弃感悟修炼的机会,难道自己也跟着跳下去？

    两个念头在金铭脑海中一闪即逝,片刻间,金铭就做出了决定。

    “哼,算你们运气好,暂时先放你们一条生路,希望你们过会不要遇龗见我。”金铭目光中闪过一丝凶芒,旋即抬起头,不甘落后的向着已经不断向龗上攀升的其余几名化凡境初期巅峰武者追逐了上去。

    天梦圣树上方神秘万分,变幻莫测,每一次秘境开启后都不尽相同,金铭生怕浪费时间,以免产生诸多变化,落后在其余几个人身上,当即元力全力施展,化作一道金色流光不断向龗上。

    “好险”

    “差一点就要死了”

    金铭走后,原本紧张的望着上方的断鸿和周芷都是暗自庆幸,心中惊魂未定,一个个立刻盘膝在树叶上,也不急着向龗上,而是吞下丹药,开始恢复身上的伤势。

    距离他们不远处陈星睿也是长长呼出一口气。

    没有十分的必要,他也不想和金铭为敌,因为那几乎等于是在找死。

    四人中,只有林萧最为镇定,腰间微微露出半个梭身的乌元梭悄然缩回腰带之中。

    刚才的他已经做好了和金铭死战,不死不休的准备,论实力,经过之前的交战他清楚的知龗道现在的自己比金铭还差了不少,就算是全力以赴,也完全没有击杀对方的把握。

    但凭借着炼药师的身份,再加上断鸿他们,林萧敢肯定,金铭想要击杀他们不留下点什么也是绝无可能,如果运气好,双方或许还能够同归于尽,玉石俱焚。

    当然,这只是必死情况下的殊死一搏,现在危机解除,对林萧来说自然再好不过。

    收刀入鞘,林萧拿出一枚疗伤丹吞入腹中。

    浓郁的药气弥散开来,开始治疗林萧体内的伤势。

    “这林萧真是可怕,竟然能和金铭交手而不死。”

    “等阶似乎只是三转巅峰真武者,可真正实力堪比化凡境初期大成的武者

    “咱们不要惹到他,赶紧走吧”

    林萧身为三转巅峰真武者,所在的位置自然是最下方一层,周围其余势龗力存活下来的三转真武者看到之前林萧和金铭之间的战斗,一个个离林萧远远的,不敢逼视,旋即沿着树于、树枝纷纷向龗上攀爬。

    而陈思思和刘云两人则是快速的逼近了过来。

    “林萧,你没龗事吧？”两人无比关心道。

    “我没龗事”微微摇头,林萧略作休息,抬起头,目光落在上方的熊伟他们身上。

    “走,我们上去和他们汇合。”

    片刻之后,林萧九人再度汇合在一起。

    此刻天梦圣树上只剩下了他们九个,其余弟子已经完全不见了人影,消失在了上方繁茂的树叶之中。

    “陈星睿,之前多谢了。”断鸿等人对着陈星睿感激道。

    眉头一皱,陈星睿冷漠道：“我说过了,不必客气。”

    “哈龗哈,好”断鸿哈龗哈一笑,死里逃生的他心情大好,经过这么一场战斗,众人立刻就感觉到了相互之间的感情亲近了许多。

    “天梦秘境开启一次机会难得,我们也上去吧。”

    “走”

    众人略微调养伤势,不愿落后众人太多,一个个开始全力向龗上攀爬起来。