
    “你是说天梦圣树上方突然出现了一座云中宫殿,将祖耀他们给传送进去了？”

    “建造在云层上的神秘宫殿”

    “原来他们没死,那就好,咱们郡城进入其中的弟子有几个？”

    随着各方的焦急打听,天梦秘境中的事情也是传入了众人的脑海中。

    听到那些顶尖弟子还没死的消息,不少强者心中都是不禁长呼一口气,原来他们各大势龗力中的顶尖弟子只是被传送到一座突然出现的宫殿中去了,还没有死,那就一切都好。

    天梦秘境变幻莫测,每一次里面的情况都不一样,没有特定的套路可言,但是通常来说,进入天梦圣树就是最龗后的流程了,只要时间一到,就会被全都传送出来,像这一次突然出现一座云中宫殿,并且在最顶尖的一批弟子被单独传送进去的情况,以往还从来没有出现过。

    “熊伟、李书思、陈思思、刘云,你们四个应该很累了,就去营帐好好休息吧。”

    元副营主拍了拍四人的肩膀,从熊伟他们的口中元志士和东方月灵两人已经知龗道了里面的情况,也知龗道了断鸿、周芷和林萧三人都还活着的消息。

    “没想到林萧那小子才三转巅峰,实力就已经能和化凡境初期大成的武者相提并论了,真是令我意外啊,只是秘境考核还没结束,那金铭还在里面,希望他们在宫殿中不要遇到危险。”

    元志士担忧道。

    “放心好了,吉人自有天相,他们几个在天梦圣树底下没死,想来在那云中宫殿中也不会有事。”

    东方月灵对林萧的实力倒没有多少的吃惊,她当初从化凡境中期巅峰的晁灭手中救下的林萧时候,林萧的实力就已经堪比普通化凡境初期的天才弟子了,这样的人物一旦突破到化凡境初期,实力将会更加的突飞猛进。

    东方月灵清楚的知龗道这一点,因为她也属于这样的天才。

    “哼,没想到你们轩逸郡还有这么多的弟子活着,不过那最顶尖的几个既然和金铭一同进入了云中宫殿,你们就别再想着他们能活着出来了。”

    不远处常衡阴冷的望了眼元志士,嘴角勾勒起一丝森冷的笑容。

    他对金铭充满了信心,更何况除了金铭外,他们武威郡还有三名化凡境初期大成的弟子留在宫殿中,而来自他们武威郡其余势龗力的弟子中,也有两名化凡境初期大成的弟子留在天梦秘境中。

    也就是说他们武威郡除金铭外一共还有五名化凡境初期大成的弟子没有出来,这样的实力远远凌驾在轩逸郡的弟子之上,必定会让轩逸郡的四名弟子全都陨落,一个不剩。

    想到这,常衡心中便是无声的笑了起来。

    外面的情况被光柱笼罩的林萧他们自然不知龗道,就算知龗道,他们恐怕不会有什么表现,因为此刻的他们已经完全被面前的一幕给惊呆了。

    出现在他们面前的,是一座无比宏伟的庞大建筑,通体像是由玉石构成,在这宫殿周围,四处都是浓郁的元气萦绕,已经转化成了实质,宛若人间仙宫

    “如此宫殿,究竟需要何等的实力才能建造而成？”

    林萧他们心中震撼,完全不敢想象,也是对远古时代充满了好奇和敬畏。

    在苍穹大陆上,像天梦秘境这种危险性并不大,可供弟子进行历练探险的远古遗迹并不多,绝大多数远古遗迹都是危险无比,乃是真正的禁地,其中一些远古遗迹就算是生死境的王者也不敢随意闯入,陨落的概率高的惊人。

    在光柱笼罩中的林萧等人此刻根本无法动弹,只能任由着光柱将他们带入到了宫殿之中。

    嗡

    在进入宫殿中的一瞬间,一股浓郁的元气扑面而来,林萧感觉自己体内的元力突然一阵波动,原本凝聚有大量三转元力的元池突然间猛地膨胀,而后急剧收缩,好似星云一般变得更加深邃,幽深。

    “嗤嗤”

    这一刻,无论是元力纯度还元力强度都是以一种惊人的速度增长,让林萧浑身充满了无穷的力龗量。

    “我突破化凡境初期了”

    林萧愕然,之前在天梦圣树上怎么也无法突破的化凡境初期竟然在这一刻轻而易举的突破,仿佛是水到渠成,没有半点冲击的艰难和痛楚。

    这些天的艰难修炼,让林萧距离化凡境初期只差那么一丝薄膜,如今契机一到,便是自然突破。

    目光落在不远处同样被光柱笼罩的金铭,林萧嘴角勾勒起一丝淡然的笑容

    尽管刚刚突破到化凡境初期,但林萧却敏锐的感觉到,自己的实力在一瞬间起码提升了数倍,如果说原本的他对上金铭获胜的概率不足两成,那么现在,林萧有八成的把握,自己能够将对方给击败。

    对接下来的遭遇,此刻的林萧不禁期待了起来。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    一道道光柱不断向里延伸,将林萧等人传送入了云中宫殿,整个宫殿无比宏伟庞大,林萧等人身上的光柱明显分成三个层次,将众人分别投入到了这宫殿的三个不同的高度之中。

    其中金铭等七名化凡境初期巅峰的弟子算一个层次,位于最上方,陈星睿等化凡境初期大成武者算一个层次,进入宫殿中间,而林萧这个唯一的三转巅峰真武者算一个层次,一个人处于最下方。

    “我竟然一个人被传送到最下方。”在林萧的愕然中,他只感觉进入宫殿时眼前一花,下一刻,笼罩在身上的光芒消失,林萧整个人出现在一个密封的白色房间之中。

    房间三侧都是纯白色的墙壁,只有正面是一道白色的光膜。

    心意一动

    “斩”

    噗

    林萧一刀斩在白色光膜上,整个白色光膜微微颤动,荡漾起道道涟漪,却岿然不动。

    “竟然没有攻破”

    林萧眉头一皱,刚才的那一击,他已经施展出了八成的力龗量,足以将一名化凡境初期大成的天才给击成重伤。

    “看来不用尽全力,这光膜是无法突破的了,再来”

    林萧一咬牙,他的目光中隐隐散发出惊人的战意,浑身气势在一瞬间攀登到顶峰,而后猛地出刀。

    “日月轮回刀”

    轰

    骇人的刀意从他体内散发了出来,林萧将日月轮回刀的意境催发到极致,狠狠一刀斩在白色光膜之上。

    这是突破到化凡境初期的林萧最为可怕的一刀。

    嗡

    整个白色光膜立刻扭曲起来,在林萧战刀的劈斩下凸出龗去一大块,战刀与光膜接触的地方不断的散逸出道道涟漪,似乎随即都有破碎的可能。

    “乌元梭,去”

    一咬牙,精神力弥散,林萧腰间的乌元梭突然间暴掠而出,化作三道乌光重重刺在光膜的薄弱之处。

    白色光膜凹凸的更为明显,眼看就要碎开,可下一刻,林萧战刀力竭,光膜收拢,一切又恢复了平静。

    “差一点点,就差一点点,我就能击破这光膜了”

    林萧清楚的感觉到,自己的实力只要再提升那么一成,就能将这光膜击破,可之前的一刀已经是他全力的施展,这一点点完全是在他此刻全部实力上的提升。

    “我现在刚刚突破化凡境初期,元力还未巩固,既然如此,那我就将元力巩固,九转玄功突破了四转之后再来破开这光膜,到时候,我就不信我会破不开这光膜。”

    想到这,林萧当即盘膝而坐,开始修炼起来,这房间中的天地元气无比浓郁,感悟之力也是天梦圣树上的时候相当,是一处极佳的修炼圣地。

    与此同时,在林萧上一层,以及上上层的空间中,同样的事情也在发生。

    “金元斩”

    “落叶缤纷剑法”

    “虎啸龙吟”

    “山河绝颠”

    所有弟子在进入宫殿之后,全都是出现在一间间的封闭环境之中,纷纷对着面前的白色光膜发动猛烈的攻击。

    “为龗什么,我破不开这光膜。”

    “只差一点点,我感觉只要再提升一点,我就能破开了”

    “既然如此,那我就将我的实力提升一成。”

    “我的山河拳法只差一丝就能将第三式练成,到时候一定能够破开。”

    不同的房间中,所有的人都是遇龗见了同样的问题,当即一个个刻苦修炼起来。

    有的人在演练功法,有的人在凝聚元力,也有的人在感悟意境,还有的人在修炼秘法,他们所为的,就是破开面前的白色光膜。

    房间中,林萧体内的元力在飞速的凝聚,将化凡境初期的元力凝聚的极为充实。

    林萧是属于厚积薄发型的,当初在天梦圣树上的时候他体内的元力其实早就达到了晋级化凡境初期的程度,只是因为积累太深,所以始终无法突破,而现在一旦突破,林萧的巩固也是极为的迅速,仅仅数个时辰之后就已经将刚刚突破的化凡境初期元力彻底的巩固,没有半点的虚浮。

    “我的元力虽然巩固了,但只是在战斗的持久性上有所增长,在强度上和之前变化不大,想要突破这白色光膜光靠凝练元力还不够。”