
    呼呼呼

    天梦圣树中,众人好似猿猴般迅速的向龗上攀爬,在这天梦圣树外,剧烈的劲风不断的刮着,将近两米长宽的树叶吹的哗啦啦作响,而茂密的树枝中间,也是有一股股诡异的旋风不断的产生。

    “这天梦圣树还真是神奇”

    林萧眉头微皱,他的感知无比敏锐,能够清晰的感受到随着他们不断的攀爬,周围的天地元气的确在以一种缓慢的速度在提升,这个并不算什么,令人惊奇的是,似乎感悟能力也在逐渐提升。

    这让林萧完全无关理解。

    大约向龗上攀爬了大约数千米之后,周围元气的浓郁程度已经达到了中阶修炼室的级别。

    “好浓郁的元气,光是吸一口就让我感到浑身舒畅。”

    陈星浩忍不住惊叹,已经完全被惊住了,虽然他来自的黑云城陈家也是轩逸郡内极为庞大的一股势龗力,不然也不可能占得两个进入天梦秘境的名额,但是如此元气充沛的地方,他还是第一次见到。

    而陈思思他们也是一个个激动无比,以他们的排名,在天才训练营中一个月最多也只有十多个时辰的修炼室修炼时间,折算成中阶修炼室,每个月就只有十个时辰不到,但在这里,却可以无穷无尽的修炼,根本不会有人来催他们

    只要在这边修炼一天,就几乎相当于他们在训练营中一个月的修炼,如何让他们不激动,欣喜。

    “难怪那么多人为了一个天梦秘境的名额争得头破血流,这样的地方,简直就是修炼圣地。”

    “天梦圣树还没有到顶,我们继续向龗上。”

    林萧他们忍住心中的激动,继续向龗上。

    “嗯？”在大约继续向龗上了近千米之后,林萧他们看到在这片树枝的附近,大约有十多名武者各自找了一个地方在修炼,这些武者实力全都是在三转巅峰,并未达到化凡境初期。

    “他们怎么不再继续向前了？”陈思思疑惑道。

    “应该是有什么限制吧？”林萧心中想到了一个可能。

    “你们看上面的树叶”

    这时断鸿突然出声道。

    在众人的视线中,他们上方大约上百米之上,原本轻微摇晃的天梦圣树树叶摆动的幅度好像突然间变大了,隐约有呼啸声从中传来。

    “上去看看”

    林萧他们攀爬上去,突然一股剧烈的劲风吹来,将他们身上的衣袍吹的哗啦啦作响,一股巨大的力龗量作用在他们身上,陈思思一个站立不稳,立刻就从树枝上掉了下去。

    好在这天梦圣树枝叶茂密,经历了这么多场厮杀,陈思思也变的处变不惊,一个翻身落在下方的一根枝桠之上。

    呼呼

    飓风来袭,刘云在树枝上身躯摇晃,显得有些站立不稳。

    “我也站不住了。”

    刘云主动下落,一落到下方的一根枝桠上,立刻就感到周围的劲风立刻缩小了许多。

    “原来是这样。”众人恍然大悟,他们的下方似乎有一处无形的分界线,一但跃过这个分界线周围的旋风立刻增大,三转巅峰的真武者根本无法站立,如此才会有那么多的武者停留在下方。

    “陈思思,刘云,既然如此你们两个就在这下方修炼吧,注意安全”

    点点头,陈思思和刘云也知龗道以自己的实力不可能进入上一层,当即各自找了一处隐秘的位置修炼起来。

    而林萧他们则是继续向龗上攀爬。

    随着林萧他们的不断向龗上,这枝桠间不断形成的诡异旋风也是越来越强烈,沿途,林萧他们看到了一些无奈停留下来的化凡境初期武者。

    “不行了,我不能继续向前了。”在陈思思他们的基础上上升了上千米,李书思达到了极限,停留了下来。

    “我也不行了。”

    又是上去了两百米,陈星浩也是达到了极致。

    接下来的则是熊伟。

    “我们继续”

    原本九人中立刻就只剩下了林萧、周芷、断鸿、陈星睿四人。

    放眼周围,绝大多数化凡境初期武者都是停留了下来,此刻周围的劲风无比剧烈,化凡境初期武者若是一不小心,立刻就会被卷入其中。

    如果落在这天梦圣树的树枝中那还好,但若是一不小心被飓风卷出天梦圣树外的虚空中,从数千米的高空掉落下去,那简直连怎么死的都不知龗道。

    “现在咱们的高度起码在七八千米以上。”

    狂风怒号,飓风席卷,林萧他们周围已经出现了淡淡的云雾,在树叶间飘荡,那是天空中的云层,而若是来到树枝尽头向外望去,可以看到一座座延绵的山脉就在众人的脚下。

    到达了这个高度,化凡境初期武者已经很少见到了,只有一些化凡境初期武者中的强者,接近化凡境初期大成存在的几个弟子还能停留。

    四人继续向龗上,在通过一个层次之后,众人明显感觉到飓风来临得更为可怕,那强烈的劲风好似刀子一般刮在众人的脸上,普通人若是站在这里恐怕瞬间就会别凌厉的劲风给撕扯成碎片。

    “好浓郁的天地元气,近乎相当于高阶修炼室了。”

    周芷和断鸿同时吃惊道,心中狂喜无比。

    周芷在排名玉璧上排名十五,每个月的修炼室时间和林萧一样,只有三十个时辰,折合成高阶修炼室等于只有七八个时辰。

    而断鸿排名第八,每个月则拥有六十个时辰修炼室的时间,但折合成高阶修炼室也就十五个时辰罢了。

    “不过这劲风好剧烈。”周芷脸色微变,到了这个地步,身为化凡境初期大成的她都有些吃不消了。

    “这就是相当于高阶修炼室的效果么,果然浓郁啊。”才是三转巅峰真武者的林萧感觉自己体内的元气在以一个惊人的速度转化,积蓄。

    天才训练营中的修炼室是通过改造地底元磁真气制造而成的,因此元气虽然浓郁,但却狂暴无比,所以像顶阶修炼室只有归元境强者才能修炼,高阶修炼室则是化凡境弟子才能修炼,真武者只能使用低阶和中阶修炼室,否则狂暴元气入体,很容易因为元气无法吸收而爆体身亡。

    林萧虽然每个月有三十个时辰的修炼室时间,不比周芷低,但却从来没有进入过高阶修炼室。

    但是这里却和修炼室不同,天梦圣树周围的元气虽然越来越浓烈,但却始终温和无比,只要能够站稳就连一转真武者都能吸收,没有任何副作用。

    四人继续向龗上,沿途,四人时不时的会感应到周围两侧茂密的树叶深处隐隐传来武者的气息,显然是承受不了飓风的化凡境初期大成弟子停留在这里修炼。

    “我感觉到极限了,你们继续吧。”上升了数百米后,周芷感觉自己似乎达到了极限,当即停留了下来,没有冒险向龗上。

    “我们继续。”断鸿三人点点头,继续向龗上,此刻的他们也感觉到了一丝吃力,不过还能坚持。

    三人中,要数林萧最为轻松了,当初在飓风鹰后背上领悟了一丝风的静动意境的他,这点狂风还无法让他动容。

    继续上升数百米后,断鸿和陈星睿也是坚持不住了。

    呼呼

    飓风吹拂,两人脚步虚浮,似乎随时都有跌倒的危险。

    “我们找个位置停下来修炼吧。”断鸿和陈星睿决定不再冒进。

    周围数百米的方圆内,一道道的感知传递过来,都是各大郡城中达到化凡境初期大成的一些弟子。

    “是轩逸郡的几个家伙。”

    “他们竟然还敢上来,不怕遇龗见金铭么？”

    “那两个化凡境初期大成的弟子能够来到这里不稀奇,可那黑发小子才三转巅峰,怎么可能来到这么高的地方。”

    “那小子领悟了刀意,甚至能和金铭拼上两招,天赋肯定极高,可天赋归天赋,才三转巅峰的他怎么可能在这狂风中站稳？”

    不少弟子感知到林萧后,一个个都是吃惊无比。

    “林萧,我们两个就到这里了,你呢？”断鸿和陈星睿望向林萧。

    “我还能向龗上。”林萧轻松道,现在的飓风虽然可怕,但还没有达到他的极限。

    “行,那你到了上面一切小心。”断鸿郑重无比道。

    “放心好了,我自己有分寸”

    林萧当然知龗道断鸿说的是什么,再向龗上,就有可能遇到金铭。

    “那我就先走一步了。”

    话音落下,林萧化作一道流光继续向龗上飞掠,身影在树枝间几个闪动便彻底消失不见。

    “什么？那小子竟然还能向龗上？”

    “开什么玩笑,我不是眼花了吧？”

    周围隐秘的树叶中射出的目光传出震惊和难以置信。

    “那林萧还真是可怕”其中就有曾经见识过林萧实力的叶桦和陶铉,此刻也是感到难以置信。

    他们能够感觉到,林萧的实力和他们应该在同一个层次上,可到了这里连他们都无法继续向龗上了,林萧居然还能向龗上。

    “真是个变态。”当初和林萧一起乘坐飓风鹰前来的断鸿和陈星睿都是知龗道林萧的可怕,摇摇头,开始寻找位置修炼。