
    林萧自然不会理会底下众人的心情,就算他知龗道也不会有什么改变,当即独自一人在天梦圣树最高处修炼起来。

    “真是爽啊”

    周围的元气无比充沛,林萧感觉自己浑身的每一个毛孔都在尽情的呼吸,在这里修炼,就仿佛无时无刻都在服用三品、四品的元气丹,那种元气充沛的感觉,令人体内的元力不断的积蓄。

    呼呼

    如此好龗的环境之下,天梦圣树之上,每一个人都在竭尽全力的修炼,贪婪的吸收着天地间的元气。

    汩汩

    林萧体内,一重重的元气通过九转玄功被吸收入体内,而后转化成为最为纯正的三转元力,进行着一次又一次的周天循环。

    每一次周天循环之后,林萧体内的元力都有一丝些微的增长,最龗后汇聚入元池。

    不但是林萧,天梦圣树中的每一个人都是如此,在这里修炼一天,足足相当于在外界修炼一个月,如此好龗的机会又有谁愿意放弃？

    “哼”林萧底下近百米的地方,金铭抬起头,冷漠的看了眼上方的林萧：“臭小子,你现在修炼得舒服,等我的实力再有一些提升,适应了这里的环境之后,再来找你算账,那个时候再看你往哪里走。”

    金铭心中丝毫不担心林萧会逃走,如果林萧位于他的下方,或许还有让他逃走的可能,可偏偏林萧却位于自己的上方,只要一下来,必将无处可逃。

    时间一点一点的流逝,眨眼便是过去了数天的时间。

    这几天中,每个人都是勤奋修炼,不愿意浪费一分一毫。

    第三天的时候,天梦圣树下方的所在。

    “呼呼”

    一股股急剧的元气旋风在陈思思周身凝聚,惊人的元气波动中,陈思思体内散发出来的气息立刻有了极为惊人的提升,片刻之后,元气波动消散,原本是三转巅峰的陈思思已然从三转巅峰突破到了化凡境初期。

    “我晋级化凡境初期了。”陈思思心中惊喜。

    身为加入训练营一年多的老学员,陈思思体内的元力早就积聚到了一个极为惊人的地步,距离晋级化凡境初期也只有一丝的差距,然而就是这么一丝的聚集,却始终卡着陈思思无法突破。

    如今来到这天梦秘境中的十多天的经历,让她的武道之心立刻有了蜕变,再加上这三天在如此浓郁元气环境和感悟条件下的修炼,终于令她一举从三转巅峰突破到了化凡境初期。

    “刘云,我先上去了”

    一突破,陈思思立刻就忍不住要进入上一层的圣树中,如今的她才刚刚突破到化凡境初期,需要大量的元气巩固境界,越往上,自然效果越佳。

    点点头,刘云也是抓紧修炼,他加入天才训练营也有半年多了,当初刚刚加入的时候就已经达到了三转巅峰,经过这半年的修炼和天梦秘境中的经历,心中也隐隐有种突破到化凡境初期的冲动。

    时间流逝,第五天的时候,刘云体内元力也是猛然间膨胀,突破到了化凡境初期。

    这样的场景在天梦圣树的各个角落都有发生,五天的时间,一百多人中足足有十多人得到了突破,突破率为十分之一,其中突破最多的是三转巅峰突破到化凡境初期,和化凡境初期突破到化凡境初期大成的弟子。

    不过林萧依旧没有突破。

    在他体内,浓郁的三转元力已经达到了一个极致,充满了澎湃的力龗量,此刻的林萧距离化凡境初期只有一丝的差距,而与此同时林萧修炼的九转玄功也是达到了第三转的极限,但是因为境界的缘故,想要跨入第四转则必须达到化凡境初期。

    这天,是所有人在天梦圣树上修炼的第八日。

    林萧正在凝聚体内的元力,尝试着从三转巅峰突破到化凡境初期。

    这时——

    “哈龗哈”

    林萧身下上百米处的一处树于上,金铭整个人突然站了起来。

    “八天的修炼,让我体内的元力起码增加了两成,虽然距离突破到化凡境中期还有一段距离,但实力却有了明显的提升。”金铭抬起头,阴冷的目光落在林萧的身上。

    “根据经验,这些天我们应该就要被传送出龗去了,出龗去前,我要先杀了这小子,再下去将轩逸郡的其余弟子统统击杀了,这一次,我就不信他们还能逃得了。”

    金铭目光闪过一丝森冷的杀意。

    “嗖”

    当下突然化作一道流光,金铭整个人向着林萧的所在攀爬起来。

    “真是阴魂不散”林萧心中暗怒,但他也知龗道,在没有突破到化凡境初期之前,凭他现在的实力还不是金铭之敌。

    “看来只有继续向龗上了,这八天的时间我虽然没有突破,但距离化凡境初期只隔了一层膜,随时都有可能晋级化凡境初期,实力自然也略有提升,再向龗上一点也没有问题。”林萧目光中精芒闪烁。

    轰隆隆

    就在林萧打定主意,同样准备向龗上攀爬之时,一道巨大的轰鸣之声突然响彻起来,整个天梦圣树都是在这道巨大的轰鸣声中轻微的震颤起来。

    “那是什么东西？”

    林萧抬头往上天空,顺着声音传来的声音望去,就看见那远处的云层之中,一座宏伟的宫殿隐约的出现,这座宫殿一开始极为模糊,可随着时间的流逝却逐渐的变得清晰起来,最龗后化成了实质耸立在那,让所有人都清晰可见。

    “一座云中宫殿”林萧目瞪口呆。

    “这是什么？”

    此刻,除林萧外的其余弟子这时也都全部站起,震撼的望着那出现在云层中宏伟宫殿,神情无比震撼。

    嗡

    在所有人的震撼目光中,只见那宫殿中突然照耀出一道道光柱,将林萧等位于上层的数十名弟子统统笼罩在了其中。

    林萧等人根本无法动弹,在那光柱的照耀下,沿着光柱通道,立刻就传送向了宫殿的所在。

    “到底发生了什么？”

    “为龗什么我们没有被光柱笼罩？”

    位于天梦圣树下层的弟子们都是不甘的出声,那被光柱笼罩住的弟子总共只有四十人左右,包括七名化凡境初期巅峰的弟子,三十多名化凡境初期大成的弟子,再加上林萧,只占了总人数的四分之一。

    甚至还有几名位于下方的化凡境初期大成弟子也没有被笼罩在其中。

    虽然不明白这突然出现的神秘宫殿究竟是什么,但在这天梦秘境中出现的东西,对于众人来说无疑都是奇遇,没能进入这云中宫殿对他们来说无疑是一个巨大的打击。

    但是这神秘宫殿的光芒完全是根据武者们在天梦圣树上的位置所决定的,他们未被选中,只能够怪他们实力不济。

    就在无数弟子还在为自己没被选中而郁闷不已的时候。

    嗡

    一股无形的力龗量突然间降临,笼罩在剩下的一百多名弟子身上,众多弟子根本来不及反应,一个个瞬间就消失在了天梦圣树上。

    天梦秘境外的天梦沼泽。

    五彩的光彩在天空中飘荡,巨大的光门耸立在那,好似通往天界的通道,宏伟,圣洁。

    此刻在天梦沼泽外的驻地之中,诸多势龗力中护送弟子前来的强者们都是静默等待着。

    “如今距离他们进入天梦秘境都过去二十多天了,根据惯例,天梦秘境考核的时间一般为半个月到一个月之间,也不知龗道他们什么时候才能出来。”

    元志士副营主和东方月灵站在一起,望着那巨大的光门感叹。

    “估计也就这几天,相比他们什么时候出来,我更关心的是这一次他们中一共能够出来几个。”

    元副营主望了眼武威郡常衡的所在,眼眸中有着一丝阴霾,这一次武威郡的弟子中有一名化凡境初期巅峰的弟子存在,元志士不相信对方会放过他们轩逸郡的弟子。

    似乎感受到元志士和东方月灵的目光,转过头,常衡嘴角露出一丝得意的阴冷笑容。

    “嗯？”

    这时,众人似乎感觉到了什么,一个个抬头望向面前的光门。

    嗡

    原本波澜不惊的光门上突然荡漾出了一丝丝涟漪,下一刻——

    咻咻咻……

    一道道人影从那光门中不断喷吐而出,摔落在天梦沼泽的地面之上。

    “出来了,他们出来”

    所有人目光都聚集在这被光门弹射而出的一百多名弟子身上,下一刻,他们的脸色都是勃然一变。

    “怎么回事？为龗什么出来的都是化凡境初期的弟子？”

    “我们朔方郡的子车山呢？”

    “司空浩,为龗什么司空浩没出来？”

    “化凡境初期巅峰的弟子一个都没有出来,化凡境初期大成竟然只出来了六个,所有进去的三百名子弟出来的仅有一百三十个左右,怎么回事？”

    “里面到底发生了什么？”

    所有在场的归元境强者全都惊怒无比。

    其中不少郡城的强者立刻来到几名自己郡的弟子面前,焦急的出言询问。

    各大势龗力之所以派遣弟子参加天梦秘境只是为了让他们更快的提升实力,得到奇遇,虽然说在进入前不少人心中早就有了一定折损指标和名额,甚至全军覆灭的心理准备都有,但如今看到自己势龗力的顶尖弟子竟然一个都没有出来后,还是一个个震惊无比,有些难以接受。