
    林萧他们和金铭在天梦圣树下的战斗,司空浩也是看到,对林萧的实力了解的清清楚楚,自然没有将林萧放在心上。

    “让开”林萧哪还不知龗道司空浩的心思,懒得和他纠缠,转身就要进入另外一条通道。

    祖耀一走,原本前方宝物隐约的气息立刻就消失无踪,显然这个通道中的宝物已然被祖耀夺走,林萧自然也没有在这个通道中继续找寻下去的心情。

    “你说什么？”司空浩身形一晃,再度拦在林萧面前,目光中流露出一丝杀机。

    之前祖耀偷袭夺走的宝物,让他心中已然大为光火,现在林萧的态度更是火上浇油,冷哼一声,司空浩狞笑起来：“臭小子,敬酒不吃吃罚酒,既然如此,那我就亲自来拿。”

    话音落下,司空浩大手一挥,手掌间元力凝聚,朝着林萧抓摄而来。

    黑色的元力手掌像是一团阴云,挥舞中劲风大作,爆鸣声响起,那威势足以将一块巨石抓成石粉。

    林萧眼眸中闪过一丝厉芒,站着光挨打不是他的性格,腰间战刀骤然出鞘,一刀斩在司空浩凝聚成的元力手掌上,轰然爆鸣声中将其瞬间斩成两半,战刀去势不减,劈向司空浩的手掌。

    “好小子。”司空浩大吃一惊,电光火石间屈指连弹数下。

    叮叮叮

    手指与战刀发出金铁交戈之声,司空浩倒退两步,手指上竟然被林萧斩出两道血痕,一丝鲜血从中溢出。

    “好凌厉的刀。”司空浩原本轻松的目光立刻变得凝重起来,能够一刀斩伤他的手指,这已经不是普通武者能够做到的了,只有和他一样的化凡境初期巅峰天才才有这个可能。

    死死的打量林萧两眼,司空浩面色铁青：“原来你突破到了化凡境初期,难怪敢如此嚣张,不过如果你若以为凭这就能击败我司空浩,那就太可笑了,因为你刚才那一刀,我要将你碎尸万段。”

    无穷的元力从司空浩体内轰然爆发,在虚空中形成一团黑色的云层,云层滚动,浩浩荡荡,化作一团团黑色的拳风席卷而来。

    “阴风暗影”

    呼啦啦。

    漫天黑色云层化作一团团剧烈的拳风好似鬼魅一般扑击而来,虚空中刺耳的悲鸣声响起,仿佛瞬间来到了九幽地狱。

    知龗道了林萧的实力之后司空浩自然不再大意,一出手便是自己的拿手招数

    “也罢,本准备立刻去寻找这第三层的宝物,既然如此,就先和你玩玩,验证一下我的实力。”

    林萧神色冷静,不懂声色,手中战刀闪电般劈出。

    轰隆隆

    耀眼的刀芒和阴云撞击在一起,爆发出无与伦比的可怕气势,剧烈的轰鸣声不断响彻,一团团劲风威猛无比,触目惊心。

    片刻间,林萧就和司空浩交手了数十招,双方你来我往,战成了平手,似乎谁也不能奈何谁。

    “没想到这小子突破化凡境初期后竟然变得如此恐怖,真是可恶,若是连一个初入化凡境初期的弟子我都无法击败,传出龗去司空浩的面子往哪里放？

    司空浩越打越心惊,体内元力在瞬间运转到极致。

    “臭小子,接我这一招,绝望阴霾”

    双手横于胸前,司空浩一声大喝,身体周围原本分散开来的黑色阴云瞬间汇聚在一起,形成一团漆黑的圆球,圆球上气息流淌,元力波动,给人一种无比危险的感觉,在司空浩的控制下闪电般轰向林萧。

    “不过如此。”经过数十招的交手,林萧已经明白了司空浩的实力,眼眸中爆出一团精芒,林萧双手握刀,对准黑色圆球一刀奋力斩出。

    四季轮回刀

    嗤啦

    璀璨的刀芒亮彻虚空,刀意加身,林萧手上战刀中爆出一团肉眼无法直视的耀眼光芒,一刀巨大的刀芒在虚空中形成,狠狠劈在黑色圆球上。

    黑色圆球急剧波动,接连发出不堪重负的噼啪轰鸣声,下一刻,黑色圆球轰然爆开,化成一团漆黑元力雾气弥散开来。

    “什么？”司空浩大吃一惊,在他震惊的目光中,林萧的战刀破开黑色圆球后去势不减,将团团元力黑雾劈的扭曲崩溃,最龗后闪电般来到他的身前。

    “我挡”刀芒的速度实在太快了,快到令人难以反应,司空浩只能双臂高抬,在双臂处形成一道元力护罩挡在身前。

    噗嗤

    下一刻,司空浩整个人好似发射的炮弹一般倒飞而出,双手衣袍粉碎,手臂上出现两道深可见骨的刀痕,鲜血从中仿若喷泉般涌出。

    “走”脸上犹自带着惊骇,司空浩头也不回,借着这股冲劲电射入身后的一条通道,转眼间便不见了人影。

    “锵”

    战刀入鞘,林萧懒得追击对方,转身进入另外一条通道。

    “可恶,那小子明明刚刚晋级化凡境初期,怎么会这么可怕？”在一个个通道中四处乱窜,接连冲出龗去十多里,司空浩的身形才是停止下来。

    望着双臂处的伤口,司空浩面目狰狞,夺宝不成反而被林萧击伤,在司空浩看来这简直是一个巨大的耻辱。

    “还好我和那林萧的交手没有人看到,否则一旦传出龗去,我的脸往哪里放。”司空浩恨恨出声,突然似是想到了什么的他嘿嘿一笑：“对了,武威郡的金铭三番五次的想要击杀这小子都没成功,如果这一次两者遇到,恐怕会是一场生死之战吧。”

    不管是谁死,对司空浩来说都是一件颇为兴奋的事情,当然,如果林萧和金铭两败俱伤,同归于尽的话那就再好不过了。

    惊退司空浩后,林萧跟随着本能的直觉,在这通道中不断的飞掠,在他的感知中,这第三层应该还有宝物没有被人取走,那种宝物的隐约波动吸引着他

    向前,向左,向龗右,向后

    林萧在这第三层通道中绕的头都差点晕了,花费了足足半个时辰依旧一无所获,不过凭借着敏锐的感知,林萧感觉到这宝物距离自己越来越近了,似乎就在附近不远处。

    “嗡”

    一道宝物所独有的细微波动再度传来,被林萧强大的精神力敏锐的捕捉到

    “就在前面。”

    二话不说,林萧飞速向前飞掠,几个呼吸之后,一座巨大的石室突然出现在了他的面前。

    整个石室无比宽阔,高有十数丈,长宽各上百丈,而在石室的中间有着一座石台,石台上悬浮着一个白色光球,光球中静静躺着一本红色的秘籍。

    “又是一本秘籍”

    林萧心下微微波动,之前他所得到的两本秘籍没有一本是自己最渴望的,所谓事不过三,这第三本秘籍应该不会还像之前那么倒霉了吧？

    这么想着,林萧纵身来到高台之上。

    咔嚓

    五指伸出,白色光球瞬间碎裂,红色秘籍被林萧一把抓入手中。

    “龙象炼体,地级中阶武技,共分五重,是一门极其强大的炼体武技,修炼此门武技需要大量的元力支持,通过对肉体进行改造而提升肉体防御强度,更是能够在提升防御力的同时增强武者的气力,练到第五重极致修炼者将拥有十龙十象之力,气力超过十万公斤。”

    “什么？练到极致将拥有超过十万公斤的气力？”林萧心中震惊,而后狂

    要知龗道普通化凡境后期武者的肉体气力也只是在三万公斤气力到六万公斤气力之间,纯粹肉体就能达到十万公斤,那是归元境武者才能拥有的力龗量。

    “有了这龙象炼体,我防御比较弱的缺点立刻就能弥补,而且这龙象炼体不但增加防御,还能增强气力,到时候练至大成,普通同等阶武者我一拳就能砸死。”林萧心中满意,总算得到了一本自己需要的秘籍。

    同时林萧也是对这云中宫殿三层宝物中的设置有了一个极为清晰的了解。

    第一层出现的宝物层次应该是地级低阶的秘籍,第二层出现的宝物则是普通地级中阶的秘籍,而第三层出现的宝物,则是堪比九转玄功一样的地级中阶秘籍中的极品。

    换算成武器的话,这第二层出现的武器是六阶的武器,而第三层出现下品元器的概率并不大,应该是六阶武器中的极品。

    这么想着,林萧一把将秘籍放入怀中,转身准备离去。

    噗

    就在这时,一道金色剑光突然无声无息的出现,以一种极快的速度飞掠而来,剑光上元力凝结,尚未临体,就让林萧浑身寒毛竖起,感觉到一阵阵的心悸和危险。

    林萧神色不变,腰间战刀骤然出鞘,在剑光来临的瞬间斩出,一道白色的刀芒倏地奔掠而出。

    轰

    刀芒与剑光撞击在一起,双双泯灭消失。

    “是你,金铭”

    目光望向石室门口,来人正是武威郡首席弟子金铭。

    与此同时,又是一道身影紧跟着金铭出现,乃是朔方郡首席弟子子车山。

    “嗯？宝物被人夺走了？是轩逸郡那个领悟刀意的弟子”子车山见状,神色微微一怔,却是站在门口不动声色,没有贸然冲入石室。