
    “要么死,要么就给我退”

    怒吼声响起,断鸿用的是玉石俱焚的打法,这一拳轰出,刘杉的长剑固然能要了他的命,可他的双拳在下一刻同样能够轰爆对方的脑袋。

    “什么？”刘杉见状不由大吃一惊,被断鸿视死如归的气势所震慑,手中长剑只能由攻转守化作剑幕挡在自己身前。

    断鸿是迫不得已只能选择同归于尽,可刘杉完全可以选择不用死。

    砰

    下一刻,剑幕爆碎,断鸿趁着这个间隙瞬间冲出房间。

    “刘杉,你于什么吃的,竟然让他给逃了”

    和陈星睿交手的黄天见状,忍不住勃然大怒。

    “谢了。”断鸿出龗去后,立刻和陈星睿汇合在一起,两人飞速逃离。

    “不用客气,你死了,我也活不了,对方有五个人,我们只有三个,只有团结起来才能活下去。”陈星睿冷漠道。

    “黄天师兄,咱们去追”刘杉自觉有错,忍不住道。

    “追什么,他们两个人,我们也只有三个,未必拥有压倒性优势,先去浩宇哪里看看,那轩逸郡的周芷怎么样了,只要周芷一死,我们五个人追杀两个人,还不是轻而易举。”黄天冷喝道。

    片刻后……

    “什么？你们两个说什么？让那周芷逃走了？饭桶,你们两个都是饭桶。

    黄天气得浑身发抖,“你们两个人围杀一个都做不到,要你们何用。”

    “黄天师兄,那周芷为了冲出龗去不要命的和我们拼,我们总不能和她一起死吧？而且她在我们两个的联手下已经重伤了,战斗力不足一半,现在击杀她也不是什么难事。”

    浩宇他们虽然称黄天为师兄,可几人毕竟都是来自武威郡训练营的弟子,且同样是化凡境初期大成的武者,没有谁完全听命谁的道理。

    “算了。”黄天显然也知龗道这一点,眼眸闪烁了两下,咬牙道：“现在我们需要尽快找到轩逸郡的那三人,再将他们击杀。”

    这么说着……

    嗡

    虚空中突然传来一阵轻微的波动。

    这个波动来的是这么突然,好像在提醒附近的人,它的所在。

    “这是……宝物的波动。”

    黄天他们的双眸都是亮了起来,刘杉几人的目光立刻都是望向黄天。

    现在他们面临两个选择,一个是去追杀断鸿三人,另外一个是去争夺这宝物。

    面色变幻了两下,黄天一咬牙,内心已然做出了决定：“走,先去抢夺宝物,这云中宫殿如此神秘,宝物绝对不同一般,追杀断鸿他们三个随时都可以

    “好”刘杉几人也是内心激动。

    话音落下,五人当即化作五道流光飞掠向波动传来的地方。

    与此同时,云中宫殿第三层。

    “宝物？”

    金铭的双眸亮了起来。

    “今天,谁也无法阻止我,宝物是我的”

    金铭目光中绽放出一丝冰冷、坚决的光芒。

    而在云中宫殿的第一层,林萧也是感觉到了这股强烈的宝物波动。

    几乎是同时,每一层都有宝物出世。

    “这一层除我之外根本没有第二个人,宝物肯定是我的了。”

    嗖

    林萧嘴角露出一丝淡笑,精神力散发出来,全力感知波动传递来的方向,在这通道中飞掠起来。

    虽然宝物传递来的波动极为清晰,可这通道九曲十八弯,就算是顺着波动找过去,也需要耗费一定的时间。

    一刻钟之后,波动越来越清晰,在前面的通道尽头转弯,一个巨大的广场就出现在了林萧的面前。

    整个广场无比的宽阔,在那广场中央有着一座石台,石台上则是悬浮着一颗白色光球,光球中静静的摆放着一本秘籍。

    “秘籍？”

    林萧心神一动,现在的他刚刚突破到化凡境初期,最渴望得到的无疑是一本地级的防御武技或者地级的身法武技。

    原本作为人级高阶防御武技的金玉诀到现在显然已经不够用了,而地级中阶的电光火石与其说是身法武技倒不如说是速度武技,在战斗中效果并不佳,而地级低阶的分身化影诀同样如此,更多的是用来逃跑和迷惑敌人,出其不意的击杀对手,而不是像人级高阶的无影飘鸿诀那样真正意义上的身法武技。

    呼

    警惕的扫视着四周,林萧几个纵身来到石台前,沿途没有遇到半点危险。

    啪

    右手呈爪形,林萧轻松破开光球,将秘籍抓入手中。

    “凌空虚渡”

    “地级低阶身法秘技,练成着可借助元力和风之力,在自身周围形成元力薄膜翅膀,滑翔天际,乃是一门极为强大的轻身秘技,练到极致可滑翔万米,凌空虚渡”

    “竟然是地级低阶身法秘技”

    林萧愕然,真不知龗道该说自己运气好呢还是运气差,秘技虽然不是传统意义上的武技,但在实用性上往往还要超过武技,而且价值不菲,完全不比同等阶的功法、武技的价格要低,有些强大的秘技价格还要在同等阶的功法、武技之上。

    就好像自己修炼的敛气诀、控神诀,对武者实力提升有巨大的作用,拿到外面绝对能引起不少人的觊觎。

    而这凌空虚渡显然也是身法秘技中的一种,练成之后的效果也明显相当惊人,化凡境武者无法像归元境强者一般飞行,因此冒险的时候往往会遇到一些悬崖、山涧、山川、大江,就能让化凡境武者无奈止步,一些生长在悬崖峭壁上的灵药也只能远观无法采集,可一旦修炼成了这凌空虚渡,就一切不是问题了。

    “虽然不是地级的身法武技,但这凌空虚渡的效果显然也无比惊人,一旦练成我在野外的生存能力将会立刻大涨,今后再遇到晁灭这样的高手追杀,只要找个悬崖凌空虚渡,对方根本追不上来。”

    将秘技放入怀中,林萧目光落在广场后方的光门之上。

    “这光门不知龗道是做什么的,难道是离开这云中宫殿的传送门？”林萧疑惑,不过此刻的他显然没有其它别的选择,只能选择踏入光门之中。

    身体一轻,林萧感觉自己仿佛在上升,下一刻眼前的白光消失,林萧出现在了一个类似第一层的通道中。

    “这里是？”

    林萧心中正疑惑,却听到不远处传来一阵轻微的宝物波动,同时有隐约的声音传出。

    “最龗后一件宝物是我们云龙郡的,今天你们谁想得到宝物,就先问过我们云龙郡。”

    “哼,宝物凭什么给你们,我们金河郡这一次还没有得到宝物。”

    “宝物一共只有三件,武威郡和无双城各得到一件,剩下的一件是属于我们敦煌郡的。”

    “笑话,宝物能者得之,我们定安郡也不是吃素的。”

    “哈龗哈,别看我们,我们武威郡已经得到了一件宝物,自然不会再去和你们争,更何况我们还有正事要做。”

    “嘿嘿,黄天师兄说的对,断鸿,没想到你们轩逸郡的三个弟子竟然还敢在这里出现,正好今天拿你们人头给我刚刚得到宝剑祭首。”

    “哈龗哈,哈龗哈哈”

    一群人相互之间厉喝争锋的声音传来,更是有武威郡黄天等人的猖狂笑声,让林萧不禁一愣,旋即嘴角露出了一丝冰冷笑容。

    “没想到我竟然来到了第二层,正好,让那武威郡的几名弟子一个不留。

    这么想着,林萧跨步走向声音传来的地方。

    广场上,三座石台在广场中央耸立着,其中两座石台上已经空空如也,而第三座石台上则是悬浮着一颗光球,光球中静静摆放着一本黑色的秘籍。

    在石台四周,六大郡城,一共二十名化凡境初期大成的武者相互之间冷冷对视,充满了敌意,但是谁也不敢率先动手,生怕遭到其余众人的围攻。

    大厅的一侧,武威郡的黄天五人将断鸿、陈星睿、周芷三人给团团围住,脸上带着狰狞的笑容,一旁,无双城的五名化凡境初期弟子则是冷冷的站在那,表情冷漠。

    这一次进入云中宫殿第二层的化凡境初期弟子一共有三十一人,其中武威郡五人,无双城五人,除此之外另外七大郡城每个郡城三人。

    “哈龗哈,轩逸郡的三个废物,这一次看你们还往哪里逃。”黄天脸上带着狰狞之色,“给我杀”

    话音落下,五人各自施展绝学,朝断鸿三人攻去。

    “定鼎江山”

    “天罗绞杀剑法”

    “断海刀”

    “混元开碑手”

    “十字斩”

    一道道攻击化作漫天元力浪潮,轰鸣涌来。

    面对五名实力不弱于自己的化凡境初期大成武者,陈星睿、断鸿、周芷三人也是爆发出了自己最强的攻击。

    “邪王刀——邪王无敌”

    “龙吟虎啸”

    “落叶缤纷剑法”

    砰砰砰砰砰

    八名化凡境初期大成武者的攻击在广场上碰撞在一起,造成了无比可怕的场景,一股股剧烈的旋风在双方之间形成,好似末日来临。

    噗嗤

    陈星睿三人各自倒退两步,口中喷出一口鲜血,脸色苍白如纸,体内经脉都受到了巨大的冲击,断裂开来。

    周芷本来就受了重伤,再加上他们总共只有三人,就算再强,也不可能是黄天他们五人的对手。