
    “哈龗哈,他们三个坚持不住了,一招击杀他们”黄天兴奋无比,哈龗哈一笑,五人再度向着断鸿三人出手了。

    轰隆

    各种拳影、掌影、剑光凝聚在一起,化作一股无与伦比的力龗量轰向断鸿三

    “妈的,和他们拼了,就算是死,也要拉两个垫背的。”断鸿怒吼出声,三人眼眸中尽皆流露出视死如归的神色,奋力抵挡。

    眼看三人就要坚持不住。

    就在这时——

    轰

    千钧一发之际,远方猛然间奔腾而来一道璀璨的刀芒,狠狠斩在黄天等人的攻击之上,刀光凌厉,如天柱般袭来,所向披靡间将黄天五人的联手攻击瞬间斩得粉碎。

    爆炸声中,黄天五人尽皆倒退一步,而断鸿等人也是死里逃生,获得一线生机。

    “什么人,敢管我们武威郡的闲事”黄天愤怒咆哮,目光怒视刀芒掠出的方向。

    断鸿等人也是疑惑转头,所有人的视线中,广场一侧的通道中,一个有着一头黑发,手持黑色战刀的少年缓缓走出,神情冷漠。

    来人正是林萧

    “林萧”

    断鸿三人惊讶,旋即眼眸中尽皆流露出惊喜、激动之色。

    林萧脚下闪动,身影如电光般射出,弹指间来到断鸿三人身旁,看到重伤的断鸿三人,皱眉道：“你们三个受伤了。”

    “有你在,受伤怕什么,只要能留下一条命哪怕再重的伤也不算什么。”断鸿三人见到林萧,原本绝望赴死的心一下爽朗起来,林萧的实力他们都很清楚,四人联手虽然依旧不是黄天五人的对手,但对方想要击杀他们也将绝非易事,生存的概率将大大增加。

    而且林萧现在身上的气势无比惊人,比之在天梦圣树之下又强了一分,想必某方面有了突破,光是刚才的那一刀,威力就已经凌驾在他们三人之上了。

    因为修炼了敛气诀的原因,断鸿他们并未看出林萧已经突破到了化凡境初期。

    黄天打量了一眼林萧,不屑一笑道：“我还当是哪个不长眼的东西敢管我们武威郡的好事,原来是你小子,正好,我们还愁杀不了你,没想到你自己跑出来送死,这一次我要让你们轩逸郡的所有弟子全军覆灭,一个不留。”

    “哈龗哈,黄天师兄说的是。”

    “这小子自以为领悟了刀意就所向披靡了,简直可笑。”

    “今天我们几个要让这小子知龗道,敢和我们几个作对的下场。”

    刘杉等人哈龗哈大龗笑起来,林萧的实力他们几个都曾见到过,的确颇为惊人,但也就和他们中最强的黄天差不多罢了。如果林萧在断鸿三个没有受伤前就赶到,黄天他们或许还要担心一下,可如今断鸿、周芷他们各个身受重伤,战斗力不足正常五成,林萧一个人再强还能强过他们五个人不成？

    “林萧,过会小心一些,虽然受了重伤,但自保的能力我们还是有的。”

    “就是,现在我们人数只比对方少一个人,我就不信他们五个还真能将我们四人吃的死死的。”

    “谁想杀我陈星睿,就要有毙命的准备。”

    断鸿、周芷、陈星睿三人手持武器,和林萧站在一起,眼眸中燃烧起拼命一搏的火热光芒,他们要让武威郡的弟子知龗道,就算是身受重伤,他们三个也不是好相与的。

    “不用,断鸿师兄,你们三个好好休息,杀这五个废物有我一个人就够了

    林萧冷漠道,说话声中独自来到队伍前方。

    “放肆”

    “大胆”

    “你说什么？”

    黄天五人勃然大怒,他们什么时候被人这么瞧不起过,以他们五人的实力联手起来,就算是化凡境初期巅峰的天才也够吃上一壶。

    而其余各大势龗力的弟子也是暂且停下了相互之间的争斗,目光望向这里。

    “杀”

    一声厉喝,黄天五人目露杀机,元力运转到极致,朝着林萧杀来。

    “呵”一声轻笑,林萧身形一晃,骤然冲入五人的阵型之中。

    林萧首先迎上的是一名身穿土黄色武袍的魁梧青年,那人双手厚重混实,元力流转间劲风席卷,音爆轰鸣,石碑般的双掌朝着林萧头颅轰然拍下,威力无穷。

    “混元开碑手”

    暴怒声中雷霆炸响,巨大的双手前元力凝聚,形成一双巨大的灰色元力手掌拍落而下。

    “斩”

    林萧神色轻松,看也不看一刀斩出,黑色刀芒掠过长空,在对方双手拍落前一刀削飞他的半个脑袋,半个脑壳带着脑浆鲜血四散飞溅,触目惊心。

    仅一招,一名化凡境初期大成弟子陨落。

    “什么？”

    “罗恒”

    黄天四人怎么也没有想到,一个照面身为化凡境初期大成的罗恒就死在了林萧的手上。

    “十字斩”

    顾不得吃惊,一旁一名身穿青色武袍的青年长剑纵横,神色狰狞,一道十字剑光从剑尖喷涌而出,十字剑光旋转变大,在虚空中带出一道长长的十字虚影。

    “断海刀”

    与此同时一旁的浩宇也是面目狰狞的一刀劈出,雄浑的刀芒乘风破浪,那长达数丈的刀芒仿佛能将大海一刀斩断,威猛无匹。

    “死”面对两人攻击林萧不闪不避,眼眸中精光一闪,一刀猛地斩出。

    噗嗤

    粗大的刀芒后发先至,从两人腰间闪过,刀芒余威不减,斩在坚硬的玉石地面上发出刺耳的铿锵长鸣。

    下一刻

    两人身体一分两半,散成一地。

    “什么？一刀秒杀两人。”陈星睿他们本准备上前帮忙,见到这一幕,一个个惊得目瞪口呆,而黄天和刘杉更是难以置信的瞪大双眼。

    他们怎么也没有想到,原本实力还和他们相当的林萧如今竟然强大到这种地步,一剑秒杀两名化凡境初期大成弟子,这已经不是和他们同等级的武者能够做到的人,起码化凡境初期巅峰的天才才有这个可能。

    刚才那元力,林萧突破化凡境初期了。

    与此同时,林萧身上流露而出的澎湃浑厚元力,让断鸿他们一下明白了原因。

    “不好,这等实力,咱们退。”黄天惊怒大喝一声,硬生生止住扑向林萧的身形,身体以比来时更快的速度疯狂倒退。

    一旁的刘杉也是骇的脸色发青。

    “走的了么？”

    林萧冷笑一声,脚步连连晃动,瞬间就来到刘杉的面前。

    眼看自己无法走掉,刘杉面目突然变得无比狰狞。

    “天罗绞杀剑法,给我死”

    怒吼声中,刘杉长剑抖动,拼命一搏,虚空中立刻出现了无数耀眼剑影,漫天剑影层层叠叠,似远似近,似梦似幻,却又带着凌厉杀机,向着林萧劈头兜来,那每一道剑光上都蕴含有无可匹敌的剑气,锋利无匹。

    这长剑是刘杉他们在这第二层夺到的宝物,乃是一件六品武器,由六阶材料星辰铁为主体,加入其余多种珍稀材料打造而成,无论是锋利程度还是对元力的承载上,都远超普通五阶武器。

    不同的武器对元力的承载度不成,等阶越高的武器对元力的消耗就越少,同等元力释放出来的威力也就越大,而武器一旦达到七阶,成为下品元器之后对武者实力的振幅更是达到一种惊人的程度,堪称逆天。

    “好剑,可惜用的人太烂了。”

    冷笑一声,林萧原本飞掠而上的身影骤然爆开。

    砰

    三道身影以一种惊人的速度爆射开来,其中正面的一道被刘杉的剑光瞬间绞成粉碎,而剩下两道身影从左右两个方向掠向刘杉。

    “什么？”刘杉大吃一惊,完全无法看穿林萧真身的他还未来得及反应,只感觉脖颈一凉,自己的头颅竟然瞬间抛飞了起来。

    “这就是死亡的感觉么？”眼前一黑,身体无力的跌落在地,鲜血流了一地。

    没有理会死去的刘杉,转过头,黄天已经窜出龗去了数百米。

    “竟然跑出龗去了这么远,可惜,我要你死,再怎么样你都活不了。”

    林萧一声冷笑,双手握刀,对准黄天的后背猛然间斩落。

    “斩”

    咻

    虚空中,一道粗大的刀芒瞬间形成,在虚空中拉扯出一道迷蒙的幻影斩了出龗去。

    这一刻,已经跑出龗去数百米远的黄天只感觉后背发凉,一种极度危险的发毛感觉在他心中升腾而起,顾不得逃窜,黄天在飞掠中转过身,山河拳法最强的一式已然施展而出。

    “定鼎江山”

    嗡

    拳风激荡,元力喷涌,黄天双拳击出,在他的拳头处磅礴浩荡的气势流转,一座迷蒙的山河虚影隐约浮现,大气威猛,挡在林萧斩出的刀芒前。

    “可笑”林萧摇头,一刀斩出的他竟然瞬间收刀而立,转身看都不看前方的黄天一眼。

    轰隆

    噼啪

    震耳欲聋的爆鸣声响彻起来,林萧劈出的巨型刀芒势如破竹,瞬间就将黄天双拳处的山河虚影劈得粉碎,下一刻刀芒掠过黄天的身体,将他身体由上而下劈成两半。

    从林萧出手到现在不过短短的刹那间,武威郡五名化凡境初期大成弟子统统陨落,无一幸免。