
    “什么？”

    “不可能”

    全场所有弟子在这一刻全都惊呆了,论实力武威郡的黄天他们各个惊人,都是天才中的佼佼者,否则众人也不会默许他们五人能够获得第二层三件宝物中的一件了。可就是被众人认可的这五人,竟然如此轻松的就被林萧斩杀,整个过程好像杀鸡屠狗一般不费吹灰之力,没有一个用到了两招以上,如此实力就算是在化凡境初期巅峰的天才也不是每个人都能做到的。

    “那林萧怎么突然变这么强了？”

    “好可怕的实力。”

    “天才,绝对的天才。”

    各大郡城中的弟子一个个心中惊叹,同时无比警惕的望向轩逸郡的林萧等人,论总体实力,武威郡的五人在九大势龗力中排名前二,只有无双城的五名弟子才能与之比拟,剩下正在争夺最龗后一本秘籍的六大郡城中没有一个郡城实力能够比得上武威郡的,如果林萧愿意,完全可以灭掉在场各大势龗力中的任何一个势龗力的弟子。

    原本断鸿三人所在的轩逸郡还是大厅中所有九大势龗力中还排名最龗后的,如今林萧一加入,轩逸郡立刻就成为了在场最强大的一股势龗力。

    “林萧,你……”

    断鸿三人也是激动得语无伦次起来,尽管猜到了林萧突破化凡境初期实力有了增长,但他们却没有料到,林萧竟然会可怕到这种程度。

    将地面上黄天五人身上的宝物统统搜刮一通,林萧来到断鸿他们面前,道：“你们三个先疗伤。”

    其实不用林萧吩咐,断鸿他们早已提前服用下了疗伤药,运转元力,对自己受伤的地方进行治疗,在疗伤丹的功效下,三人身上的伤势以颇为惊人的速度在愈合。

    吩咐完之后,林萧最龗后将目光落在第二层大厅中的最龗后一件宝物之上。

    其余准备争夺这本秘籍的六大郡城弟子心中都是一沉。

    林萧纵身一跃,瞬间来到那白色光球之前,轻描淡写道：“这本秘籍我要了。”

    “秘籍凭什么给你。”敦煌郡的一名弟子见状,忍不住厉喝出声,之前他们六大郡城争执了许久也没能决定出宝物的归属,如今林萧一来就说宝物归他,让他心中如何不震怒。

    可没等他把话说完,敦煌郡的另外一名弟子已经拉住了他的手臂,对着那弟子连连使眼色。

    他们敦煌郡在场的弟子只有三人,惹得林萧发怒,灭掉他们敦煌郡三名弟子简直是轻而易举。

    “凭什么？”林萧转过头,腰间战刀轻轻一提,“就凭这个,怎么？难道你有异议？”

    如果秘籍已经被人取走了,或许林萧未必会做出夺人宝物之事,可如今秘籍还在高台上,乃是无主之物,林萧自然不会手软。

    “妈的,大家难道就眼睁睁看着秘籍被人夺走？”那弟子心中不甘,又是怒吼道。

    在场其余势龗力的弟子见状心中都是有些骚动,林萧虽强,但他们六大郡城可是一共有二十名化凡境初期大成的弟子,难道还敌不过一个小小的化凡境初期弟子？

    “抱歉,我们定安郡退出宝物的争夺,你们要抢就抢吧”

    这时,定安郡三名弟子中领头的叶桦突然出声,而后带着另外两名弟子退出了秘籍的争夺。

    “一本秘籍而已,相比性命而言无关重要,我们云龙郡也退出。”

    和林萧在古堡中有过一面之缘的云龙郡陶铉也是摇摇头,带着云龙郡的两名弟子离开原地。

    “我们金河郡也退出。”

    “朔方郡退出”

    “一本秘籍而已,而且也未必会属于我们潞西郡,我们也退出。”

    有了叶桦和陶铉做榜样,剩下的六大郡城中其余三大郡城也是纷纷退出,场上立刻只剩下了敦煌郡一个。

    身为化凡境初期大成的弟子,没有谁是白痴,林萧的实力如此之强,就算是他们六大郡城联手,不死个十来个弟子也不可能战胜林萧,关键的是就算他们击败了林萧也不是说秘籍就归他们了,他们六大势龗力相互之间还会争夺,也就是说每个郡城只有六分之一不到的概率能获得秘籍。

    没有人会为了这么一点利益,而将自己的性命给搭上。

    不等先前那弟子出声,敦煌郡的另外两名弟子神色惶恐的将那名弟子给拉了下去,急忙道：“我们敦煌郡也退出。”

    林萧转过头,目光落在面前的光球上,见状,敦煌郡的两名弟子心中才长呼一口气,相互对视一眼,额头上已经满是汗水。

    咔嚓

    轻轻捏碎光球,林萧将黑色秘籍拿入手中。

    “纯元功,地级中阶功法”

    翻开秘籍,这竟然是本功法秘籍。

    “难道我今天运气真的就那么背？”

    林萧心中不禁露出一丝无奈,上天似乎在和他开玩笑,他需要的是强大的身法武技和防御武技,可是一连获得两本秘籍都不是他心中所想的,凌空虚渡虽然只是身法秘技,但对林萧来说还算不错,可这纯元功就完全不能修炼了。

    九转玄功乃是地级中阶中最为顶尖的功法,距离地级高阶也只有一线之隔,更是和林萧的属性极为契合,林萧完全不可能废去九转玄功而改练这纯元功

    “不过虽然我自己无法修炼,但带回训练营,还是能换取很多东西。”将秘籍收入怀中,林萧目光落在不远处的断鸿三人身上。

    “断鸿师兄,你们三个就在这第二层吧,我先走一步。”林萧出声道。

    “先走一步？”断鸿一怔。

    “如果我没有猜错的话,这道光门应该是通往第三层的通道,第一层和第二层都有宝物出世,想来第三层也一样。我倒是很想看一看第三层的宝物究竟是什么。”

    原来那林萧就是这样来到第二层的么？

    众人心中恍然。

    断鸿点点头,道：“林萧,你小心一些,那金铭也在第三层。”

    “你们放心好了,鹿死谁手,还犹未可知。”想到金铭,林萧冷冷一笑,跨步走入光门之中,瞬间消失无踪。

    “嘿嘿,那林萧真是白痴,他这么一走,难道不怕我们对轩逸郡的断鸿他们出手么？”

    敦煌郡心中极为不满那名弟子见状,嘴角不由得露出一丝冷笑道。

    一旁的其它郡弟子听到这话,脸上反而都是流露出一丝嘲讽的笑容,叶桦冷笑道：“你要是真敢出手的话,恐怕才真的是白痴一个。”

    林萧走之前,将第二层的两件宝物全都带走了,什么都没有留给断鸿他们,在没有利益的情况下,谁会为了简单的出一口气而和其它郡的弟子结上死仇

    在这样的情况下无缘无故的击杀轩逸郡的三名化凡境初期大成弟子,不说成功与否,就算成功了,也要考虑出龗去后轩逸郡强者的无穷怒火,损人不利己的事情,白痴才会做。

    不是每个势龗力都和轩逸郡和武威郡一样有着不解的死仇的。

    倒是林萧如果将刘杉他们得到的六阶宝剑留给周芷他们,或许还会有弟子因为宝物而出手,现在么……

    “难道这就是林萧故意没留下宝物的原因？”

    想到这个可能,各大势龗力的弟子都是一怔。

    “我倒是对林萧所说的第三层有点兴趣,只可惜……”

    陶铉望着林萧进入的光门,犹豫了两下,最龗后还是没有进入。

    在这第三层的乃是七名化凡境初期巅峰的弟子,每一个都惊才绝艳,实力超群,以他们的实力进去只有送死的份。

    “嗡”

    第三层通道中,林萧身影悄然出现。

    “嗯？”一来到第三层,林萧明显一怔,这第三层的情况和前面两层并不一样,前面两层宝物的所在极为清晰,可这第三层,却给人一种相当模糊的感觉,而且通道也更加复杂。

    “不管了,先沿着一条通道走走看。”

    林萧冲入其中一条通道,精神力释放到极致,向着深处快速奔掠起来。

    轰隆

    在前进了一刻钟之后,突然间一道巨大的轰鸣声从前方响彻起来,旋即传来的是一阵大龗笑之声。

    “哈龗哈,司空浩,这一本拳法秘籍就归我了。”

    话音落下,一道人影从前方的一间石室中轰然冲出,正是敦煌郡此次进入天梦秘境的首席弟子祖耀。

    在冲出石室后,祖耀立刻就看到了通道中的林萧,神情不由一怔,旋即身形毫不停留,转入林萧面前的另外一座通道中,迅速消失无踪。

    “可恶,混蛋,气死我了,祖耀,有种你就和我光明正大的斗上一场。”旋即,另外一道人影从石室中冲出,神情愤怒无比,正是金河郡首席弟子司空浩。

    “嗯？是你小子,竟然来到了第三层”司空浩也是一眼看到了通道中的林萧,先是一怔,旋即目光不由落在了林萧腰间的宝剑上。

    “六阶宝剑？”司空浩眼眸中立刻就流露出了一丝贪婪的目光。

    “小子,将你腰间的宝剑给我看看。”司空浩身形一晃,堵在林萧的面前,神情阴冷,心中暗道：“拳法秘籍没得到,得到一柄六阶宝剑也不错,说不定这小子身上还有其余的宝物。”