
    没有欣喜,没有骄傲,林萧又是将感知集中在了体内的九转玄功三转元力之上。

    “我的九转玄功第三转已经凝练到了极致,距离第四转也只有一步之遥,再加上我身上的三枚五品丹药转元丹,很有可能在短时间内进入第四转,不如在这里一举突破了,这里的天地元气相当于训练营中的高阶修炼室,下一次想要找到这样的地方根本难能可贵。”

    想到这,林萧再度陷入修炼之中。

    在所有人进入云中宫殿的第二天。

    位于宫殿第二层的化凡境初期大成武者中,一名弟子猛地停下演练的身形,双眸中流露出兴奋的精芒。

    “哈龗哈,我的山河拳法第三式定鼎江山终于修炼成了。”

    一声大喝,那弟子猛地一拳轰向面前的白色光膜,在他的拳头上,磅礴浩荡的气势流转,有山河的虚影隐约浮现,大气威猛。

    轰隆

    一拳轰出,原本怎么也无法击破的白色光膜轰然破碎,出现了一个长长的通道。

    “哈龗哈,我黄天终于出来了,这云中宫殿中一定有宝物,在这第二层,应该没有人能和我抢。”

    那弟子走出房间,当即沿着通道寻找起来。

    在黄天出来之后,也是有一些弟子实力得到了提升,在这云中宫殿中搜寻起来。

    “什么？没有,为龗什么什么都找不到？”

    可令他们不甘的是,一连搜寻了几个时辰,他们只是在这宫殿通道中绕来绕去,却是什么也没有找到。

    随着走出房间的弟子越来越多,时不时的还会有弟子相互遇龗见,没有仇怨的还好,自然各不相碍,而有仇怨的难免就会引发一场大战。

    “嗯？你是轩逸郡城的弟子？”

    武威郡的黄天第一个出来,苦寻半天没有发现宝物之后,却竟然是遇龗见了同样破开光膜的陈星睿。

    “是你？”陈星睿目光一眯,这黄天属于武威郡一方,在天梦圣树下方的时候陈星睿自然也曾见过。

    “哈龗哈,竟然遇龗见了我黄天,小子,你就给我死吧”

    二话不说,黄天和陈星睿当即一番大战,双方实力相当,竟然谁也奈何不了谁。

    “黄天师兄”

    就在这时,从另外一个通道中走出一名手持长剑的青年,正是武威郡的另外一名化凡境初期大成弟子刘杉。

    “天罗绞杀剑法”

    刘杉看到争斗的双方,二话不说,立刻加入战团。

    “不好”陈星睿脸色一变,转身就走,他的实力虽强,但对上两名化凡境初期大成弟子,其中还有一个完全不逊色于他的黄天,根本没有半点胜算。

    “黄天师兄,咱们追不追？”

    “不用了。”黄天摆摆手,眼神微微一眯,“咱们武威郡一共有五名化凡境初期大成弟子进入宫殿,那轩逸郡只有三人,我们先找到另外几人再说。”

    黄天和刘杉两人当即搜寻起来,一个时辰之后竟然真被他又找到一名武威郡弟子浩宇,与此同时,断鸿的房间也是被他们找到。

    “是轩逸郡城的断鸿,竟然还没出来,哈龗哈,太好了,给守在门口,出来之后格杀勿论”

    黄天兴奋无比,同时吩咐刘杉。

    “刘杉,你给我找到我们武威郡的另外两名弟子,最好将轩逸郡城的最龗后一名弟子也找到,这一次,我要轩逸郡城的所有弟子一个不留,想必常副营主知龗道后,一定十分高兴。”

    黄天眼中露出阴冷的笑容,同时守在断鸿的门口,如果不是从外面无法击破光膜的话,恐怕他们早就杀进去了。

    “可恶。”

    房间中,断鸿咬牙,只能盘膝在那苦修,在没有绝对的把握之前,自然不敢破开光膜。

    云中宫殿第三层。

    “金光电斩”

    嗤嗤

    金色宝剑前端像是有电光闪烁,金铭一剑劈在面前光膜上,原本无法破开的光膜轰然碎开。

    “没想到在这宫殿中我的金光电斩都修炼成了,哼,这一次如果再遇到轩逸郡的那四人,我一招就能杀死他们。”

    收起长剑,金铭眼眸中闪烁一丝阴冷的杀机。

    “嗯？”走出房间,金铭突然看到左侧通道走出一人。

    “敦煌郡的祖耀？”金铭眼瞳一缩,“没想到他竟然比我还要先出来。

    祖耀也是盯着金铭,双方对视两眼,都是忌惮的走开。

    同为化凡境初期巅峰武者,在没有巨大的利益纠葛前,谁也不会随意动手,不是说他们怕了对方,而是根本没有这个必要。

    “怎么回事？为龗什么这第三层中什么都没有？难道是被谁捷足先登了？”

    两个时辰之后,金铭重新回到了自己的房间,脸上带着一丝戾色。

    这第三层中空空荡荡,竟然什么都没有,反而是在搜寻的过程中遇到了其余几名弟子。

    “可惜不知龗道怎么进入第二层和第一层,否则我就能将轩逸郡的几个弟子统统击杀了。”金铭浑身杀意沸腾。

    时间缓缓流逝,眨眼到了第三天。

    汩汩

    密闭房间中,林萧盘膝而坐,这第一层的房间中只有林萧一人,自然没有上方那般惨烈。

    在他的体内,九转玄功第三转的元力以一种惊人的速度旋转着,化作一股股强大的力龗量,同时吸收着由天地元气不断转化而来的元力,慢慢的壮大己身

    这三天中,林萧将三枚在天梦秘境古堡中得到,必须晋级化凡境才能服用的三枚五品丹药转元丹全都服用下去,终于将自己的第三转元力修炼到了极致

    “咔咔”

    一次次的周天循环中,突然,林萧体内不断壮大的第三转元力像是达到了某种界限,原本纯白色的元力迅速的收缩,变得更为的凝练,同时旋转的速度更加的快速,威力更加的强大。

    一股充实的感觉从林萧的心底自然而然的流露出来,整个人仿佛得到了蜕变一般,浑身充满了力龗量。

    “九转玄功终于突破到第四转了”

    睁开双眼,林萧眼眸中流露出来了一丝欣喜。

    “是时候出龗去了”

    林萧站起身,目光落在面前的白色光膜上。

    “破”

    一声厉喝,林萧骤然拔刀斩出,九转玄功第四转元力轰然爆发,黑色战刀在虚空划过一道黑色的弧光轰然劈在面前的光膜之上。

    砰

    刚进来时林萧竭尽全力都无法劈开的光膜在这一刻轰然破碎,化作漫天白色光点。

    走出房间,出现在林萧面前的是一道长长的通道。

    “天梦秘境中宝物众多,这云中宫殿如此神秘,肯定有宝物存在。”

    心思一动,林萧沿着通道迅速的向前。

    在林萧轰破光膜后没多久,整个云中宫殿像是被激活了一般,第二、第三层中也是发生了变化。

    “啪”“啪”“啪”……

    所有在房间中苦练,准备轰破光膜的弟子们都愕然的发现,根本无需他们动手,原本挡在他们面前的光膜竟然自主的破碎开来。

    “怎么回事？”那些实力还没提升,未能破开光膜的弟子一个个惊愕。

    他们不知龗道,这云中宫殿的设置是只要有一层的弟子全都破开光膜,每一层的光膜都将全部消失,偏偏第一层只有林萧一个,林萧一破开,自然所有光膜都消失了。

    “不好”

    相比其他弟子的惊愕,断鸿脸上却是流露出了惊怒的神情。

    “哈龗哈,太好了,这光膜竟然自动消失了,大家一定要守住门口,务必杀死这断鸿。”相比断鸿的惊怒,守在门口的黄天三人心中却是狂喜。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    黄天三人分别守住房间门口,对着断鸿流露出了浓郁的杀机。

    “龙吟虎啸”

    未等黄天三人有所举动,房间中的断鸿已然率先出手了,一声怒吼,断鸿双拳化作龙虎虚影咆哮怒吼,在半空中撕咬向面前的黄天三人。

    此刻的金铭被武威郡三名化凡境初期大成弟子包围在房间中,好似瓮中捉鳖,如果用尽全部力气冲出龗去,将没有半点生机。

    “不能让他冲出龗去。”

    “给我守住”

    黄天他们如何不知龗道这个道理,一声怒吼,三人几乎同时出手。

    轰隆隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻,断鸿双拳前的龙虎虚影被瞬间击成粉碎,可怕的劲气渗透入断鸿体内,令他嘴角不由溢出一丝鲜血。

    面对三名同级别对手,断鸿根本不可能获胜。

    “哈龗哈,杀”黄天猖狂的大龗笑起来。

    就在这时——

    “邪王刀——邪王无敌”

    一道冷漠的厉喝声突然从一旁的通道响起,下一刻,一道灰色刀芒蕴含有无边的杀机,邪气森森的斩破虚空奔涌而来。

    “什么？”黄天三人大吃一惊,顾不得对断鸿出手,仓促的转身回击。

    轰隆

    三人的联手一击立刻就将暗中守候在一旁的陈星睿发出的最强一击给击成粉碎,可趁着这个空隙,断鸿再度不顾一切的冲上门口。

    “给我退回去。”

    那守在门口的弟子正是刘杉,仓促回头间目光中闪过一道狠厉的光芒,厉喝声中,手中长剑一剑刺向断鸿的胸口,他这一剑目的并不是要斩杀断鸿,而是想要将其击退,只要断鸿还在房间中,那么就插翅难飞。

    断鸿怎么会不了解对方的想法,退回去,只是束手待毙罢了,想到这他的面目骤然变得狰狞起来,全身的元力瞬间提升到极致,双拳不顾一切的轰向刘杉,面对对方刺向自己胸口的长剑竟然不闪不避。