
    “常衡,你……”元志士双目圆睁,眼瞳中带着惊怒,想要出手拦截可是已经晚了。

    一瞬间,一股无穷的威压倏地包裹住林萧,狠狠的挤压,林萧根本来不及反应,就感觉自己的身体要在瞬间爆开,死亡的威胁降临,让他难以呼吸,眼前一片漆黑,感觉自己的意识逐渐在远去。

    “开”

    在这危机时刻,早有准备的东方月灵突然挡在林萧面前,硬生生接下了这一掌。

    “噗嗤”

    林萧口中重重喷出一口鲜血,大口大口的呼吸,像是离开了水的鱼又回到了水中,一种劫后余生的感觉油然而生。

    “这就是归元境强者的实力么？”林萧心有余悸,在归元境强者面前,他身上的一些武学竟无半点反抗之力,如果不是东方月灵急忙拦在他的面前,恐怕刚才一瞬间他的身体就会爆开,化为漫天血雾。

    “常衡,你找死”

    元志士心中愤怒,他怎么也没有想到常衡竟然无耻到突然对一名弟子下手,如果不是东方月灵反应的快话,林萧先前恐怕已经死在常衡手下了,想到这,元志士心中不由怒火中烧,一柄巨大的战斧突兀地出现在他的手中,对准常衡就是一斧劈出。

    “怕你不成。”常衡见自己没能杀死林萧,心中一阵惋惜,面对元志士的攻击同样一拳轰出。

    嗡

    下一刻,虚空中陡然出现了一双巨大的黑色拳头,与常衡挥出的巨斧狠狠撞击在一起。

    “不好”

    周围的各大势龗力其余强者见状,不由得脸色大变。

    “封”

    一道道璀璨的元力护罩突然出现在天梦沼泽之中,将各自一方的弟子牢牢护住。

    下一刻

    轰

    巨大的爆炸声响彻天地,双方脚下的沼泽轰然爆开,好似末日来临般,一股粗数十米,高达数百米的巨大泥流从沼泽地面中冲天而起,劲爆的元力席卷,遮天蔽日,将天空中的烈日都是遮挡,方圆十数里内的沼泽都是轰然爆开,无穷的烂泥、泥浆铺天盖地倾泻而下,好像凭空下了一场泥石流。

    归元境强者一招之间,竟强悍如斯。

    如果不是各大势龗力的强者护住己方的学员,恐怕在场所有化凡境级别的弟子在刚才那一招下都将统统陨落。

    一招持平,元志士和常衡战意沸腾,就要再度厮杀在一起。

    “住手”

    “都给我住手”

    “谁要再动手,休怪老夫不客气了。”

    在场其余归元境强者见状,一个个怒吼出声,无形的压力压迫向元志士和常衡两人,只要两人谁敢动手,必将承受众人的雷霆一击。

    之前双方的一击众人还能护住,可若是元志士和常衡两人不顾一切的交手,两名归元境中期武者的全力交手有多可怕他们都是清楚的知龗道,就算是以他们的实力也不敢保证一定能让自己一方的弟子存活下来。

    天梦沼泽中,浓郁的杀机流淌,空气凝固的几乎要让人窒息。

    “诸位,是这常衡违反规矩先动的手,难道你们没有看到么”元志士目光中杀机流露,战斧横于胸前,无穷的杀气冲天而起,神情愤怒。

    如果刚才真让常衡当面杀死了林萧,他元志士一定会愧疚到死,还好常衡没有成功,但这股怒气元志士却是怎么也压制不下。

    “哼,你轩逸郡弟子杀我武威郡弟子,罪有应得。”常衡却是冷冷道。

    “常衡,还不给我退回来。”

    “天梦秘境生死由天,就算是那林萧杀死你武威郡弟子,你也没有资格动手。”

    “违反规则,天理难容,常衡,你若再敢动手,休怪我们不客气。”

    其余几大势龗力强者见状,一个个震怒出声,根据规则每一次远古遗迹历练中发生什么,出来后各大势龗力都不能追究,这是帝国各大郡城一同让弟子历练的最基本条件,否则人人像常衡这样,各大郡城弟子之间根本不可能一同历练

    话音落下,其余各大势龗力的归元境武者都是虎视眈眈的盯着常衡,只要他有任何异动,便将发动雷霆一击。

    常衡目光中闪过一丝阴冷,却不敢和众人公开叫板,冷哼一声,退了回去

    “可惜了,如果刚才能够杀死那林萧,怎么也报了心中一口厌气,可惜”常衡心中感到十分遗憾。

    “好了,这件事就到此为止,天梦秘境遗迹结束,各自回自己的郡城吧。

    一声冷喝,其余各大势龗力强者纷纷带着自己郡城的弟子乘坐上控制的妖兽往回离去,而一些没有妖兽的强者则是拿出一具具飞行傀儡,带着弟子离去。

    “我们也走吧”元志士冷哼一声,随着他的召唤之声响起,庞大飓风鹰从天而降,落在轩逸郡的营地之上。

    这一次试炼,轩逸郡城天才训练营十名弟子还剩下七人,而来自轩逸郡其余各大势龗力的十名弟子中则是剩下五人,一行十二人加上东方月灵和元副营主乘着飓风鹰飞速掠上高空,很快消失在天际。

    片刻间,整个天梦沼泽中就剩下了武威郡一个。

    “可恶”双拳紧攥,常衡回头望了眼剩下的武威郡弟子,不由得脸色阴

    他武威郡这一次足足有三十名弟子前来参加天梦秘境的试炼,结果最龗后存活下来的只剩下九人,而且这九人中几乎全都是化凡境初期的弟子,还有一人则是三转巅峰真武者,至于真正重要的化凡境初期大成和化凡境初期巅峰的弟子却一个不剩,这让常衡心中不由大为光火。

    “可惜这一次轩逸郡除了元志士外,那东方月灵竟然也来了,两大归元境强者联手,我就是想要半路拦截都不可能。”常衡脸色阴沉似水,带着剩下的九名弟子登上庞大的妖兽,向着武威郡的方向赶去,瞬间也是消失无踪。

    之前还热闹非凡,强者汇聚的天梦沼泽,如今再一次的恢复了平静。

    高空中,元副营主控制的飓风鹰很快的进入云暴层下方,疾速飞行。

    “月灵郡主,这一次如果不是你,我恐怕差点酿下大祸。”元副营主对着东方月灵一抱拳,直到现在他还心有余悸。

    东方月灵自然知龗道元副营主指的是什么,淡笑道：“元副营主,你太客气了,身为轩逸郡一员,保护轩逸郡的弟子是我的义务。”

    元副营主点点头,目光落在林萧等人的身上,关心道：“你们几个都没龗事吧？”

    “我们没龗事,多谢元副营主关心。”众人回答道。

    “没龗事就好。”元副营主笑着望向林萧：“林萧,没想到你这一次竟然将武威郡那五名化凡境初期大成的弟子全都击杀了,真是大快人心,这一次那常衡回到武威郡,难免要受到责罚了。”

    想到这个,元副营主的心情又是畅快起来,以往的时候天梦秘境的折损率都只是在三分之一,但这一次三百名进入天梦秘境的弟子却只有一百六十人左右出来,折损率高达一半,但轩逸郡二十名弟子中却活下来十二个,让元志士很是感到欣慰。

    特别是天才训练营的十名弟子更是有七人存活下来,如此折损率殊为不易

    “对了,听断鸿他们说,你最龗后进入了第三层,那武威郡金铭是不是你所杀？”其实元志士也不怎么相信会是林萧杀的金铭,只不过还是问一下确定一下比较好。

    断鸿他们的目光都是落在林萧身上。

    犹豫了一下,林萧点点头。

    “那金铭真是被你所杀？”元志士倒吸了一口冷气,他只是无意一问,却没想到竟然真是林萧于的,而断鸿他们也是一个个目瞪口呆。

    “哈龗哈,真是让我意外,不过也对,听断鸿说你竟然领悟了刀意,而且又突破到了化凡境初期,连武威郡的五名化凡境初期大成弟子你都能一招一个杀死,如果机会好龗的话,杀死那金铭也不是什么不可能的事情。”元志士副营主这一次是真正的兴奋起来了。

    在他看来,林萧应该是在第三层找到了好龗的机会,比如金铭和其他弟子先因为夺宝交手受伤一类,这才能够将其击杀,但是过程怎样,林萧是怎么杀的,元志士都不想过问,他想要知龗道的只是结果。

    如今结果显然很是让他满意。

    元副营主惊讶过后,心情很快平复下来,之前常衡突然出手的愤怒如今也是被一阵兴奋彻底占据。

    别人看到的是林萧那惊人的实力,而他看到的不但是实力,还有林萧那美好龗的前景,要知龗道今年的林萧才只有十六岁,在场真正知龗道林萧这个底细的只有他和东方月灵郡主,十六岁的化凡境初期武者已经不能仅仅用天才来形容了,更何况林萧凭借着化凡境初期的实力连武威郡化凡境初期巅峰的天才金铭都能够击杀,不出意外,几年后的帝国天才风云榜必有林萧的一席之地。

    “这林萧的天赋还真是惊人,比起当年他大哥林轩都有过之而无不及。”东方月灵美眸也是望着林萧,眼瞳深处突然流露出一丝莫名的情愫。