
    “林萧,竟然是你”金铭也很是意外林萧的出现,目光中竟露出一道喜色,狞笑道：“没想到你竟然来到了第三层,这次看你还能往哪里走,交出你身上的秘籍,我可以留你一个全尸。”

    金铭无比高傲的站在那里,望着林萧的目光中满是不屑和阴冷,之前在天梦圣树的时候,林萧三番五次挑衅他的威严,而他却没能将林萧击杀,本来以为都快没机会了,如今乍一见到林萧,心中别提有多兴奋了。

    “哈龗哈,交出秘籍？金铭你不是在说笑话吧？”林萧此刻脸上也是露出了一丝兴奋的笑容：“太好了,竟然真让我在第三层遇龗见了你,真是苍天有眼。

    “太好了？”金铭目光一怔,显然没有料到林萧竟然会说这话,在他的想象中,林萧应该无比惊恐,向他求饶,可林萧现在的表现却让他大感意外。

    “看来你是不愿意交出来了？”金铭不屑一笑,目光中流露出一丝浓烈的杀机,“不过你交不交都一样,给我死”

    一声厉吼,金铭突然一剑斩出。

    嗤啦

    虚空中出现一道金色的流光,流光颤动,闪电般掠向林萧,沿途,空气好似浪涛一般被排开,形成两股清晰的白色气浪。

    “雕虫小技”

    林萧从高台上一跃而下,右手一刀劈出,轻易就将金铭施展而出的剑气劈成粉碎。

    “今天,我就要和你算算之前的总账。”林萧一步一步向前走去,脚步坚定,神色冰冷。

    “嗯？刚才那一刀”在石室外观看的子车山见状,目光一凝,立刻就看出了林萧的不一般。

    “原来你晋级了化凡境初期,这就是你敢挑衅我的勇气来源么？真是可笑,别说你晋级了化凡境初期,就算是晋级了初期巅峰也照样不是我的对手。”

    话音落下,金铭身形突然在原地消失,下一刻,石室中倏地涌现出成千上万的剑光,无数金色剑光密密麻麻,从各个方向向着林萧狂涌而来。

    嗤嗤嗤

    金色剑光瞬间交织在一起,形成一片金色的大网,将虚空切割得七零八落,急剧的劲气呜鸣声中,金色大网对准林萧兜头罩来。

    “破”

    林萧不慌不忙,凌厉的刀意从他体内喷涌而出,黑色战刀在手,霸气的对准上方的虚空左三刀,右三刀,中间又是三刀。

    虚空中,九道刀芒交织在一起,化作九宫格的图案,迎上金铭罩落的金色大网。

    轰隆隆

    刀芒与剑光在虚空中碰撞,迸发出一股耀眼的光芒,剧烈的元力在爆炸中形成一股股旋风,在整个石室中席卷。

    就在这时——

    哗啦

    一道长达数丈的巨大金色剑气在林萧身后的虚空出现,挟裹着排山倒海之势奔涌向林萧,所过之处,空气轰鸣,因为速度太快,金色剑气拖曳着长长的金色尾浪,化作一道金色的丝线迅猛斩来。

    尽管嘴上说的漂亮,心中对林萧充满了不屑和轻蔑,可真正出手的时候金铭却毫不留手,竭尽全力。

    这一剑斩出,周围的一切仿佛都被吸纳在了其中,狂暴的元气不顾一切的被吸入到剑气之中,壮大己身。

    剑气未到,剑势已然袭来,正是金铭极其拿手的金元斩。

    “哼”

    精神力释放在四周,林萧又怎么会感知不到金铭的举动,不慌不忙的转身,林萧体内九转玄功四转元力运转,轮回刀诀第一式已然使出。

    四季轮回刀

    轰

    四季轮回的意境流露而出,因为突破到了化凡境初期,地级低阶刀法四季轮回刀的可怕这才真正的展现出来,春夏秋冬四季的意境升腾,整个石室像是瞬间经历过了四季的轮回,就连空气也是忽冷忽热,一会仿佛置身火炉,一会又犹如来到冬天。

    刀芒和剑光一瞬间碰撞在一起,巨大的爆炸中声林萧仅仅倒退两步,而金铭却蹬蹬蹬一后退数步,身体在林萧的刀气影响下几乎站立不稳,体内被刀意侵袭,嘴角不由溢出一丝鲜血。

    “不可能”如此巨大的差别,让金铭感到难以置信。

    几天前在天梦圣树下的时候,那林萧在自己的这一招下身受重伤,几乎陨落,如今突破到了化凡境初期,反倒是自己完全落在了下风,这让金铭根本无法相信。

    而林萧则是神色平静,切切实实的感觉到了自己的进步。

    当初的自己面对金铭的金元斩竭尽全力,刀意全部施展,再加上轮回刀诀目前掌握的最强一式日月轮回刀,更是因为青元甲的护体才侥幸保住一命,如今对方的这一招再度施展,却已经根本伤不到自己了。

    “没有什么不可能,给我死”

    林萧一声冷笑,不给金铭反应的时间,再度纵身而上。

    噼里啪啦

    无数刀芒和剑光在虚空中碰撞,双方在一瞬间交手十数招,整个石室中都是被可怕的元力充斥,形成一股股巨大的旋风。

    金铭在林萧的快速猛攻下,竟然连连后退,一股股凌厉的刀意夹杂着可怕的劲气好似浪涛一般不断冲击而来,让金铭体内的伤势不断加重。

    “怎么可能,你怎么可能变得那么强,不过化凡境初期而已,我可是化凡境初期巅峰的天才。”金铭连连怒吼,在林萧的进攻下奋力抵挡。

    石室门外,朔方郡的子车山也是神情凝重,林萧如今展现出来的实力,已经完全凌驾在金铭之上了,虽然想要杀死金铭还不可能,但完全可以将金铭给击伤败退。

    又是数十招过去,金铭显得更为狼狈。

    “去”

    林萧一刀斩落,将金铭斩得倒飞出龗去。

    稳住身形,金铭嘴角滴落下道道鲜血,无比狰狞的盯着林萧。

    “可恶啊”虽然现在的他被林萧压制着,可想要走的话,金铭自诩自己完全可以离开,只不过这也代表了他承认自己不如林萧,现在朔方郡的子车山在一旁看着,如果传出龗去,他金铭将会在帝国的天才中完全抬不起头来。

    要知龗道,他的目标可是二十四岁前进入武灵帝国风云榜前十,成为武灵帝国最顶尖,最耀眼的天才,怎么能够输在林萧这么一个小小的化凡境初期弟子身上。

    想到这,金铭心中当即一发狠。

    “金灵功——不灭金身”

    突然间,一股璀璨的金色光华从金铭体内绽放而出,一瞬间,金铭像是成为了一个金色的光人,浑厚的金色元力像是火焰一般在他的体表燃烧、喷吐,给人一种极度危险的感觉。

    在这金色元力的振幅下,金铭身上的元力气息竟是在瞬间猛地提升了两成

    “这是什么功法？”林萧盯着对方,能够在一瞬间让自身元力提升两成的功法绝对不简单,但是想必有着极为严重的后遗症,不然金铭也不会到现在这个地步才施展。

    “偏偏那个子车山还在一旁看着。”林萧感知到门外的子车山,眉头微皱

    “混蛋,给我去死”

    一声怒吼,金铭对着林萧发动了狂风骤雨般的猛烈攻击。

    一道道金色剑光好似海啸席卷而来,又犹如火山喷发,猛烈异常,在提升了两成的元力之后,金铭竟然和林萧斗了个旗鼓相当。

    一次交手之后,双方受到巨大的元力冲击,身形各自暴退开来。

    “就是现在”金铭原本疯狂的目光一凝,后退的身形骤然停止,不顾身体受伤硬生生抗下可怕的元力冲击,体内的元力竟然在瞬间蓦地再度提升一筹

    金光电斩

    无穷的元力从金铭右手传入金色宝剑中,金铭终于施展出了自己在这云中宫殿中才领悟出的最强一式。

    轰隆

    一道巨大的金色剑光仿佛天柱般在石室中出现,浩浩荡荡,挟裹着无穷的元力奔泻向林萧,给人一种末日来临般的恐惧之感。

    “好可怕的剑势”林萧倒退中的身形立刻猛然止住,战刀在手,他的目光瞬间变得无比虔诚,下一刻,凌厉的刀意冲天而起,化作一股刀意狼烟盘旋石室。

    日月轮回刀

    面对金铭如此可怕的一刀,林萧也是施展出了自己最强的一式。

    轰隆隆

    巨大的金色剑光与通天刀芒碰撞在一起,仿佛两颗彗星碰撞,爆发出无穷的毁灭力龗量。

    一时间,整个石室中都被金色和白色的元力充斥,元力风暴中什么都看不清楚,只有无尽的飓风在肆虐,就连普通的精神力探入其中都被瞬间撕扯成粉碎,根本无法感知。

    “好机会”

    林萧目光突然一凝,不但没在爆炸中顺势后退,反而竟是硬生生顶着爆炸冲向金铭,三品精神力在他的眉心处疯狂凝聚,强行在元力爆炸中形成一道无形的精神元梭,疯狂的旋转和壮大。

    精神元梭

    目光一瞪,林萧眉心处的三品的精神元梭无形的暴掠向金铭的所在。

    “可恶,如果这都杀不了他,看来只能退了。”爆炸中,金铭还在考虑,突然看到一道人影飞速掠来,他的心中立刻一惊,身体本能的就是对着那人影全力一剑劈出。

    可就在这时——

    嗡

    林萧释放出的精神元梭瞬间冲入他的脑海,金铭的动作为之一顿。