
    “不好,是精神力秘法攻击,这林萧竟然还是一名三品炼药师,怎么可能”金铭心中大骇,能够让他都失神的精神力冲击,绝对只有三品以上的炼药师才可以做到。

    一个愣神之后,金铭立刻从震惊中回过神来,眼眸中带着惊恐,竭力的控制金色宝剑斩向冲来的林萧。

    可就是之前一刹那的功夫,林萧的战刀已然后发先至,蓦地来到他的面前

    噗嗤

    瞪大着惊怒的双眼,黑色战刀劈过金铭的脖颈,金铭的头颅瞬间冲天而起,下一刻,鲜血像是喷泉般倏地喷涌而出。

    “你……”

    嘴中只来得及说出这一个字,金铭的身躯轰然跌倒,整个人彻底失去了意识,魂归冥土。

    高手交战,往往一瞬间的差池就能决出胜负,容不得半点分神。

    直到现在,林萧和金铭之前那一击的爆炸余波才平静了下来。

    “什么？金铭竟然被杀死了？刚才发生了什么？”

    石室外,见到这一幕的子车山目瞪口呆,完全不明白发生了什么。

    在他感知中,之前林萧和金铭硬拼一招,然后就是剧烈的爆炸,爆炸过后,他就只看到林萧快到极致的战刀和金铭冲天而起的头颅,至于中间的过程根本没有感知到。

    但毋庸置疑的是,金铭死了,实力和他不相上下的金铭死在了林萧这个才化凡境初期的武者手上。

    将金铭身上的东西搜刮完之后,林萧的目光望向石室外的子车山。

    “子车山,你想阻我？”

    林萧语气冷漠,目光冷冷的看着子车山,右手紧握战刀,随时做好了战斗的准备。

    子车山哈龗哈一笑：“精彩,真是精彩,能够击杀金铭,我自认无法做到,既然你拥有这般实力,我子车山心服口服,刚才那秘籍就归你了。”

    话音落下,子车山纵身一掠,瞬间消失在了石室门口。

    最龗后的那一击子车山并没有看到,但毫无疑问林萧的实力绝对凌驾在金铭之上,子车山自诩自己也就和金铭相差不大,自然不会为了一本秘籍而冒这个险。

    “竟然走了。”原本做好战斗准备的林萧见状,摇摇头,手中战刀这才入鞘。

    嗡

    就在这时,一道白光突然降临,笼罩住了林萧,与此同时,第二层和第三层的所有弟子身上也是突然被一股白光笼罩,下一刻,白光消失,林萧等人也是瞬间消失在了云中宫殿。

    天梦秘境外的天梦沼泽。

    五彩的光彩在天空中飘荡,巨大的光门依旧耸立在那,肃穆,神圣。

    距离陈思思他们出天梦秘境已经过去了三天了,元志士、东方月灵等各大势龗力的归元境强者们都在紧张的等待着。

    虽然根据惯例,天梦秘境并不是绝境,可各大势龗力中的顶尖弟子一日不出来,众人的心一日就不得安宁。

    就在所有人静静等待之时,突兀地——

    嗡

    原本波澜不惊的光门上忽然荡漾出了一丝丝涟漪。

    下一刻

    咻咻咻……

    一道道人影从那光门中被不断喷吐而出,那些人影出来后一个个施展身法,轻轻降临在天梦沼泽的地面上。

    “哈龗哈,总算出来了”

    各大势龗力强者们的目光全都聚集在出现的三十六名弟子身上。

    “无双城的弟子过来。”

    “朔方郡弟子集合。”

    “潞西郡,潞西郡在这里。”

    众人纷纷找到了各自营地的所在,一个个飞掠而去。

    断鸿他们出来后目光先是扫视四周,等看到林萧之后才是暗呼一口气,四人当即回到元副营主的身旁。

    这时,武威郡常衡忽然咆哮起来。

    “金铭呢？我武威郡的弟子呢？怎么一个都没有出现,你们谁见过他了,快说。”

    常衡目光扫视四周,从那光门中弹出来的三十六名弟子中,竟然没有一个是武威郡的弟子。

    这让常衡心中感到了无比的惊怒,目光望向面前的巨大光门。

    这时,在所有弟子全都出来后,原本不断闪耀的光门突然间由实体化为虚无起来,不断的变淡,眨眼间,原本耸立在天地间的巨大光门便是整个消失,而那在天空不断游动的五彩极光也是逐渐消失,最龗后化为虚无。

    周围原本狂暴的元气,这一刻也是平静了下来。

    出现在众人面前的,是一望无垠的平坦沼泽地,似乎这里亘古如此,什么都没有发生过。

    每隔一段时间便会开启的天梦秘境再一次的闭合起来,下一次开启,或许数年,或许十数年,只有等天梦沼泽中再次发生异变才能确定。

    “天梦秘境消失了,难道我武威郡的弟子全都死了？”常衡瞪大着惊怒的双眼,几乎不敢相信自己的眼睛。

    每一次进入远古遗迹的弟子中,大多数弟子都是顺道进入获得奇遇的,就算陨落也不会太过心疼,可有一些弟子,乃是各大势龗力真正期待的天才,随便陨落一个都会无比心疼。

    金铭,就是这样一个天才。

    二十岁的化凡境初期巅峰武者,论天赋,金铭在武威郡现今二十岁天才中是最为耀眼的一个,常衡对他抱有极大的希望,甚至于觉得他有可能在几年后争夺武灵帝国所有年轻一辈弟子参与的风云榜排名。

    可以说,这一次历练,哪怕其余弟子全都陨落都没龗事,但金铭一定要活着,可现在,金铭竟然没有从天梦秘境中出来,这让常衡心中震惊的同时也是愤怒无比。

    “谁,是谁杀了金铭？给我说”常衡目光盯着其余各大郡中的顶尖弟子,在他心中,也只有他们能够击杀金铭了,而且必须是两人联手才有这个可能

    “哈龗哈,没想到这一次武威郡弟子竟然全军覆灭,真是意外的惊喜啊。”元副营主见到这一幕,不由得哈龗哈一笑。

    “那金铭我不知龗道是谁杀了,不过你们武威郡的其余几名化凡境初期大成的弟子,倒是轩逸郡的林萧杀死的。”

    这时,敦煌郡的弟子中传出一个声音。

    “林萧？”

    一时间,所有人的目光都是集中在林萧身上。

    甚至于那些各大势龗力的归元境强者也是带着好奇的目光望过来,眼眸中一个个带着疑惑、好奇,显然从身边的弟子身上,他们也是听闻了林萧的事迹。

    “有意思,武威郡和轩逸郡本来一直不对付,这一次双方又斗上了。”

    “让我关心的是那轩逸郡的林萧,竟然刚刚突破化凡境初期就能击杀武威郡五名化凡境初期大成的弟子,看来这一次轩逸郡又要出现一名天才了。”

    “论天才,轩逸郡的东方月灵才是吧,二十四岁的归元境强者,小小年纪都已经能和我们相提并论了。”

    “这些年,轩逸郡人才济济啊”

    诸多势龗力的强者都是心中感慨。

    “什么？是你杀了我武威郡五名化凡境初期大成弟子？金铭是不是也是你杀的,给我说。”

    常衡目光中闪过一丝厉芒,冷冷的望向林萧,一步一步走上前来,厉喝咆哮道。

    “这常衡现在开始乱咬人了。”朔方郡一方所在,一名身穿劲服的高大中年男子双手背负,轻笑道。

    “张阙大人,武威郡的金铭的确是被那林萧所杀,弟子亲眼所见。”这时,一旁的子车山却是传音给对方道。

    他是所有弟子中唯一见证林萧击杀金铭的人,不过他自己自然不会像敦煌郡的弟子那样傻傻的说出来,只是将其告诉了统领他们的张阙大人,至于张阙大人如何处置这个消息,就不是子车山能够考虑的了。

    “哦？”张阙脸露吃惊,看了一眼子车山,旋即笑了起来,传音道,“没想到那金铭还真是这林萧所杀,真是让人吃惊,不过这件事你现在不要说出来,对你并无益处。”

    子车山恭敬传音道：“是,大人。”

    张阙饶有兴趣的看着林萧,传音给子车山道：“这林萧刚突破化凡境初期竟然就能击杀金铭这样的化凡境初期巅峰天才,看来还真是一个妖孽,不过金铭已死,你犯不着为了一个死人得罪这么一个天才,反而可以尽量和他成为朋友,多一个朋友总比多一个敌人好,当然,如果有一天你和对方站在了对立面,倒可以将这个消息告诉武威郡,现在么,咱们看好戏就可以了。”

    “谢大人提点。”子车山点点头,张阙大人考虑的的确比他多。

    营地中央,常衡咄咄逼人的走向轩逸郡弟子一方,目光冷厉。

    “常衡,天梦秘境中生死各安天命,你武威郡弟子全军覆灭就怪到我轩逸郡弟子的头上,未免也太过可笑了吧。”元志士冷冷一笑,嘴角带着一丝嘲讽

    “元志士,我武威郡弟子不能白死。”常衡冷漠道。

    “哈龗哈,那你想怎样？我们轩逸郡以前也有弟子死在你们武威郡手中,可

    元志士冷喝出声,可还没等他把话说完。

    “死”

    一旁的常衡竟然在瞬间动手了。

    轰隆

    常衡闪电般一掌拍出,速度快若闪电,无声无息,毫无征兆。