
    “唉”

    东方月灵转过身轻轻一叹,眼眶突然间隐约有些湿润,绝美的脸庞望着远方,心中喃喃道：“如果林轩没死,想来见到自己的弟弟有如此成就也会很开心吧。”

    有了过来的经验,众人对乘坐飓风鹰熟悉了许多,在飓风鹰的全力的飞行之下,半个月后,轩逸郡城的城廓终于出现在了众人的眼前。

    先将陈星睿等人其余势龗力的弟子送到其余势龗力等候的据点,元志士接下来才是将林萧他们送回天才训练营。

    当天夜里,轩逸郡天才训练营便召开了一次高层会议。

    没有人知龗道会议的内容是什么,但据说,这一次会议的内容不但五位训练营副营主参与,结果也专门通报给了轩逸郡实际掌权者,天才训练营营主,东方轩辕郡王。

    第二天,林萧来到天才训练营总部,上缴自己在天梦秘境中得到的东西。

    除了自己需要修炼的地级中阶防御武技龙象炼体,地级低阶身法秘籍凌空虚渡没有交出来外,其余像在第二层得到的秘籍地级中阶功法纯元功,第二层三件宝物之一的六阶宝剑,以及诸多从各大势龗力弟子手中得到的功法秘籍等一系列宝物,林萧全都上缴给了天才训练营。

    这些东西对林萧来说根本没用,留在身上也只是浪费而已。

    最龗后,林萧一共上缴了地级中阶功法一本,不同种类的地级低阶武技三本,以及六阶宝剑一把,让接受的元副营主都吃了一惊。

    这些宝物中,三本地级低阶武技天才训练营给价一千万两一本,地级中阶功法给价五千万两,那柄六阶宝剑也给价五千万两,一共合计一亿三千万两。

    当然,林萧不会傻傻的兑换银两,任何一本地级以上的秘籍在外界都是稀缺货,很难拍卖到,如果兑换银两的话无形中价值就会降低,林萧兑换的则是高品阶的元气丹。

    现在的林萧在天才训练营每个月可以得到两枚四品元气丹,而轩逸郡武殿分殿每个月也会下发五枚四品元气丹,一共则是七枚。

    对于普通化凡境初期武者来说,每个月七枚四品元气丹差不多也足够用了,但是对于修炼九转玄功和即将修炼龙象炼体的林萧来说,七枚四品元气丹就好像杯水车薪,根本不够用。

    要知龗道高品阶丹药在市场上也属于有价无市,很难购买到,以往林萧也不可能随便就在天才训练营购买,但现在的宝物兑换却给了他这么一个机会。

    林萧自然不会错过。

    一枚四品元气丹价值五十万两,林萧一口气兑换了一百枚四品元气丹,除此之外林萧还兑换了价值两百万两一枚,能够在战斗中快速回复元力的四品回元丹二十枚,剩下的四千万两,林萧分别兑换了两千块中品元石和两千万两白银银票。

    这两千块中品元石,林萧是准备用来以后有什么拍卖会见到自己喜欢的东西正好可以拍卖下来,在一些高品格的拍卖会上,普通的白银黄金根本无法使用,只有元石和丹药才是真正的硬通货。

    除此之外,林萧在天梦秘境中还得到了五阶灵药十数株,价值七百万的七块上品元石,和价值一千万的一大块中品元石。

    当然这些东西,林萧都没有拿出来兑换。

    一场天梦秘境之行,立刻让林萧的身价暴涨,身上的财富就算是一些老牌化凡境后期冒险者都未必拥有,当然,像庄易城主这种掌握一座卫城的化凡境后期武者林萧暂时还不能和其相比。

    有了大量的元气丹,林萧未来很长时间都不需要担心没有元气丹修炼了。

    不过天梦秘境虽然说是一次巨大的机缘,能够让人一夜暴富,但也拥有着巨大的危险,其中近乎一半的陨落率就看出一些东西了,就算是没有陨落,像林萧收获如此之丰的武者也并不多,比如断鸿他们,每个人平均大概得到三千万两左右的宝物,这还是他们几乎拼了命才得到的。

    在这个世龗界的任何地方,机遇都与危险并存。

    林萧回来后,先和李逸风、纪洪他们好好聚了一下,而后便将自己在天梦秘境战斗中的经验消化了一下,将其真正变成自己的东西。

    近两个月不见,纪洪他们一个个也都有了十足的进步,其中纪洪达到了三转巅峰,而白蒙等人则是晋级到了三转后期。

    从天梦秘境回来之后,断鸿等人也都很低调,几乎每个人都在潜心苦修,将天梦秘境中的经验真正的转化为自己的东西。

    而经过几天的修养之后,林萧也开始修炼自己在天梦秘境中得到的地级中阶防御武技龙象炼体。

    翻开龙象炼体功法,尽管这本秘籍林萧已经看过很多遍,可以说是烂熟于心,但是真正准备开始修炼的时候,林萧还是再次仔细的看过一遍,这才全身心投入修炼之中。

    幽暗的地下修炼室中。

    林萧的呼吸匀称,战刀摆放在双膝之上,双手自然交叉,体内缓缓运转着九转玄功第四转的元力。

    这龙象炼体功法,乃是利用元力对全身的肉体进行改造,共分五重,一旦初步改造完毕,便是第一重练成之时。

    作为地级中阶的防御武技,龙象炼体的修炼难度极高,这所谓的改造肉体,并不仅仅是对肌肉进行改造,更是连五脏六腑、经脉、肌腱、骨骼甚至于骨髓都要全部改造,难度之高甚至似乎更在九转玄功之上。

    盘膝坐在修炼室中,九转玄功的第四转元力在这龙象炼体的心法改变下,不断的在林萧的体内的一些独特经脉中缓缓运行着,每一次运行,林萧都能感受到似乎有一丝极为微弱的元力属性被改变,而后通过这些经脉渗透入自己的身体之中。

    这部分被改造的元力极为古怪,一进入肉体,便是被自己全身的无数细胞给不断的吞噬,随着这些元力被吞噬,林萧身体的每一个细胞都在缓慢的变强

    呼

    不知龗道过去多长时间,林萧睁开双眼,口中长长的吐出一口浊气。

    “这龙象炼体还真是可怕,竟然能让我的细胞不断的变强,只不过这种能量极难练成,每一次周天都只有一部分元力被转化成细胞可供吸收的能量,恐怕想要将这龙象炼体第一重练成,没有个十天半个月几乎不可能,至于这最高的第五重,还不知龗道需要花费多少精力才能练成,至少光凭自身元力的转化很难很难。”

    林萧每时每刻吸收的天地元气都是普通同等阶武者的十数倍,再加上九转玄功的第四转元力无比凝实,一次周天才能够转化这么多的能量,普通化凡境初期武者若是修炼这龙象炼体,恐怕没有个半年时间根本连第一重都无法炼成

    可见其难度之高。

    接下来的日子,林萧每天苦练龙象炼体,而空闲的时候,偶尔则是修炼一下在天梦秘境中得到的地级低阶身法秘籍凌空虚渡,日子过得无比充实。

    眨眼又是几天过去,林萧依旧在默默修炼,可在林萧他们从天梦秘境中回来之后一直颇为平静的天才训练营中,却在这几天突然刮起了一阵轩然大波。

    原因是陈思思他们几个进入天梦秘境的弟子在时隔两个月,经历过天梦秘境的历练之后,第一次冲击排名玉璧排名。

    众人中第一个参加测试的是陈思思,当初在前往天梦秘境前,陈思思的排名玉璧排名在五十六,如今两个月过去,她的排名已经掉到了六十三。

    可随着她的测试结束,陈思思立刻就将原本掉到六十三的排名冲到了四十一,瞬间提升了二十二名,轰动了整个训练营。

    在天梦秘境历练前,陈思思的等阶才在三转巅峰,如今晋级了化凡境初期的她达到这个排名并不算太过让人吃惊。

    可接下来刘云的排名则是让无数天才训练营弟子望洋兴叹,震撼不已。

    当初在前往天梦秘境前,刘云的排名玉璧排名在九十三名,如今两个月过去他的排名已经掉到了一百零二,可随着他的测试结束,原本一百零二的排名瞬间冲到了四十七名,进入了排名玉璧前五十,让人几乎不敢相信自己的眼睛

    在一场天梦秘境的历练之后,刘云这才真正的展现出了自己可怕的天赋和心性,表现出了当初所有新晋级弟子中仅在林萧之后的惊人天赋。

    随着陈思思和刘云两人的测试结束,天才训练营几乎所有弟子的目光全都集中在了剩下几个还没有测试的弟子身上。

    第三个接受测试的是李书思,当初的他在历练之前排名玉璧排名三十二,如今测试结束,排名玉璧成绩则是冲到了二十二名。

    接下来的两天中,熊伟和周芷也相聚进行了测试。

    熊伟原本二十五的排名冲到了第十七,而他的等阶在回到训练营的几天苦修中也是从化凡境初期一举突破到了化凡境初期大成。

    而周芷原本十五的排名现在也是冲到了第九,真正进入到了前十。