
    “呵,难道我就这么认输了？不,不到最龗后一刻,我林萧绝不认输,就算到了最龗后一刻,明知要死,我林萧也要战斗到底,那怕就是死,我林萧也要握着战刀倒下”

    突兀地,林萧脑海中想到了当初追杀自己的黑龙寨晁灭,想到差点将自己击杀的武威郡常衡,想到了已经死去的大哥,想到在新卫城中的父母、妹妹。

    一股莫名的力龗量和感动在他心中升腾而起。

    “杀”

    一声咆哮,林萧原本有些颓废的动作立刻再度凌厉起来。

    噗嗤

    两名精神体被林萧在一个瞬间杀死,可同样的,他的身上再度飙出一蓬鲜血。

    “能杀几个是几个”

    这一刻,林萧的目光前所未有的明亮,他已经不再去想自己到底能够闯到第六关的哪一步,能够杀死多少名精神体,到时候排名到何种程度,此刻的他已经完全沉浸在了战斗之中,不但是元力、身体、意念沉浸在了战斗中,连心灵也是沉浸在了其中。

    他,只想战到最龗后一刻。

    嗖

    噗嗤

    锵

    疯狂的战斗中,又是几名精神体死在了林萧手上,而林萧身上又是又添了两道伤痕,可他整个人却浑然不觉,神色虔诚,仿佛已经完全将痛苦抛却在了脑后,进入了一种大彻大悟的顿悟之中。

    嗖嗖嗖

    剩下的九名精神体对林萧发动了最为狂猛的进攻,漫天刀光席卷而来,将林萧的周身彻底的笼罩住,根本避无可避。

    可林萧却是浑然不觉,在这必死的一瞬间,依旧对着前方攻击最为猛烈的几名精神体劈出手中的战刀。

    这一刻,神秘石室中的一幕突然在他的心中回荡,升腾起来,仿佛脑海中有什么东西瞬间裂开了,一种醍醐灌顶、豁然开朗的透彻之感从林萧的心底升腾起来。

    试炼空间中,林萧挥出的战刀突然爆发出前所未有的璀璨光芒。

    噗嗤

    一刀斩落,前方三名精神体的身躯竟在这一刀下瞬间崩溃瓦解开来。

    三人毙命,林萧终于在袭来的漫天刀光中找到了一丝空隙,纵身逃了出龗去

    还剩下六名精神体。

    “这种感觉……这是……”

    林萧右手握着战刀,浑身都在颤抖,之前那种感觉让他有一种真正找到了战斗之道的感觉。

    可不等他有所感悟,剩下的六名精神体已然再度毫无表情的杀了上来。

    “死”林萧毫不犹豫向前一刀斩出,遵循着之前那一刀的感觉。

    哗啦

    凌厉的刀芒亮彻试炼空间,飘渺无常,飘忽不定,下一刻,被刀光笼罩范围内的三名精神体再度瓦解崩溃,瞬间陨落。

    “只剩最龗后三人了。”

    林萧嘴角勾勒起一丝笑容,目光前所未有的清澈和纯净,手中战刀对着三个方向各自劈出一刀,三名精神体根本未能有所抵挡,便是死在了林萧的手中

    顷刻间,整个试炼空间第六关的三十二名精神体全都为之一空,只剩下了林萧一人。

    “我通过第六关了”

    林萧心中愕然,旋即欣喜,可更惊喜的还是他终于找到了真正的战斗之道,或者说是武道。

    虽然他的肉体力龗量、体内元力等等都没有增长,但林萧却清晰的感觉到,随着自己触摸到武道的一丝边缘,他的实力较之进入试炼空间前已经有了明显的提升。

    如果再回到当初的古堡之中,同样的实力,林萧不需要上百招开外才能击杀那石像守卫,而是能在数十招内将其解决。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    大量的念头在林萧的脑海中浮掠而过,不等林萧细细回味,密密麻麻足足六十四黑压压的精神体已然出现在了林萧周身。

    试炼空间第七关

    六十四名精神体。

    哗哗哗

    这六十四名精神体一出现,并没有直接攻击,而是相互之间一层层连接在了一起,像是组成了一个单独的个人,六十四人的气息在这瞬间结合在了一起,那恐怖的威压比之单独的六十四人要可怕许多。

    “这种威压。”林萧变色了,可旋即他的脸上又是流露出了兴奋之色。

    心中无声的呐喊出声,林萧闪电般冲向了面前的六十四名精神体。

    片刻后

    试炼室中流转着七彩霞光的意念之石前,盘坐蒲团上的林萧双眼豁然间睁开。

    “这第七关未免也太可怕了吧？六十四名精神体结合在一起,宛若一体,刚突破后的我竟然也只杀死了四人就被淘汰出了第七关,本以为还能多坚持一会的。”

    回想之前第七关发生的一切,林萧脸上不由露出一丝苦笑。

    不过下一刻,林萧又是释然的笑了起来,今天在战斗方面的突破,让他有了极深的感悟,能够闯到第七关已经是意料之外的收获了,至于究竟能走到哪里林萧心中其实并不是太过在意,他在意的,是在一次次的战斗中汲取经验,一次次的提升自己。

    想到这,林萧当即站起身,向着试炼室门外走去。

    试炼室大厅中,大量学员等候在外,等待着林萧的排名,而在天才训练营其它角落的排名显示器上,也是有不少得到消息的学员默默守候。

    所有人都想知龗道,隐约有天才训练营接下来五年最为杰出天才的林萧,在经历过一次天梦秘境的试炼之后,实力究竟有多少提升,能够达到一个什么样的地步。

    在试炼大厅大量学员默默的等待之中……

    吱呀

    试炼室门这时突然打开,一身青色武袍的林萧从中缓缓走了出来。

    原本在大厅等待的众人都是一呆。

    “怎么回事？林萧怎么这么快就出来了？”

    “还不到半个时辰？难道他连第六关都没有冲到？”

    “根据惯例,想要冲到第六关,往往消耗的时间会在半个时辰之上,甚至有些冲到第五关后期的学员,消耗的时间也会达到半个时辰,可林萧这次怎么

    “难道上一次冲到第六关是他的运气？”

    “很有可能”

    一时间,整个试炼室大厅中的气氛顿时诡异起来,根据时间推测,林萧这一次的试炼室测试成绩显然不怎么好。

    “林萧,难道没发挥好？也许是你好久没有进行测试所以有些不习惯,下次再继续努力”李逸风几人也是一呆,旋即立刻走上前来,对着林萧关心道

    林萧没有说话,而是在众人的注视下将目光落在试炼室的排名石壁之上。

    这时,原本在试炼室排名石壁上排名第三的林萧名字突然闪烁起来。

    “亮了,林萧的名次动了。”

    “光是闪烁并不代表什么,要看名字会不会上升”

    一些学员摇头道。

    未等那人话音彻底落下,林萧闪烁着的名字突然向龗上一跳,从第三名升到了第二名,紧接着,在所有人的目光下,升到了第二名的林萧名字再度微微一跳,将东方月茗高挂了足足一年多之久的第一名挤到了第二的位置。

    最龗后林萧的名字在第一的位置上闪烁了两下,这才黯淡了下来。

    全场万籁无声,一片寂静。

    “什么？”

    “第一”

    “东方月茗师姐被挤下来了？”

    仿佛暴风雨前的宁静,寂静之后则是轰然爆发的震惊喧哗之声,所有学员都双目圆睁,死死的盯着林萧的试炼室排名,一脸的难以置信。

    第一名,竟然是第一名,这样的结果完全出乎所有人的预料。

    他们心中曾经有过许多猜测,最多的猜测则是林萧超过李逸风,重新拿回第二的位置,可若是说超过东方月茗得到第一,则是众多学员事先完全没有想到过的。

    更让他们吃惊的是林萧在试炼室排名石壁上的名字颜色。

    在试炼室的排名石壁上,闯到第五关以下包括第五关的学员,名字颜色全都是白色的,而一旦突破第五关进入到第六关,名字的颜色将会由白色变成红色。

    此前,整个试炼室排名玉璧上的名字为红色的有东方月茗、李逸风、林萧三人,但现在,排名第二东方月茗和第三的李逸风名字依旧是红色,可升到第一的林萧名字却竟然变成了紫色。

    “紫色,竟然是紫色”

    “林萧突破了第六关,晋级了第七关？”

    众人只感觉喉咙发于,身体不自禁的在颤抖,看着林萧的眼神就像是在看着一个怪物。

    只有闯过了第六关,冲到第七关之后,学员在试炼室排名石壁上的名字才会变成紫色。

    在天才训练营历史上,冲到试炼室排名第七关的学员并不是没有,像东方月茗已经闯到第六关已近两年,高居试炼室排名第一的位置也有一年多,自从上一届老学员毕业后的这一年来,东方月茗的试炼室排名一直是第一,无人能够撼动。

    如果说东方月茗什么时候突然闯到了第七关,没有任何人会感到太过吃惊,可现在,林萧一个加入天才训练营还不足一年的弟子竟然冲到了第七关,这

    众人心中完全无法相信。

    而在林萧的试炼室排名冲到了第一之后,原本二十九的排名玉璧排名也是一举冲到了十九名,进入了前二十,但相比他的试炼室排名反倒是无关紧要了。