
    “有意思,真有意思,好久没有觉得这么有意思了,我感觉我浑身的血液都要沸腾起来了。”东方月茗双拳握紧,原本气呼呼的脸上此刻却是突然流露出了一丝兴奋的笑容,仿佛小孩子见到了什么无比有意思的事情一样。

    “林萧是吧,这个月试炼室排名第一的位置暂且让给你,等下个月,我一定会将这个试炼室第一的位置给重新夺回来。”东方月茗目光中流露出一丝兴奋的幽幽光芒来。

    实际上,东方月茗闯入第六关也已经有一年多时间了,距离闯过第六关也只有一丝的距离,本来东方月茗只想着在毕业前三个月内闯过第六关,达到第七关,但是林萧的横空出世,让她立刻决定将计龗划提前,在下个月一定要闯到第七关,并且在排名上超过林萧。

    “小子,你完了,你已经惹到伟大的月茗武神,在她的震怒之下,你一定会被碾成灰飞。”

    东方月茗粉嫩的脸上两个酒窝嘟起,已经二十二岁的她,此刻却像是一个被夺去了心爱之物的小女孩,可爱至极,然而她目光中那种沸腾的战意以及身上散发出的惊人气势,却让人凛然不敢轻视。

    真武历15年U月l日。

    在林萧进行完测试的第二天一大早,徐博导师便出现在了林萧阁楼的门口

    “林萧,王安副营主让我带你过去。”徐博笑呵呵的对林萧道。

    虽然身为训练营导师,但以林萧如今的身份,在地位上显然已经完全不弱于他了,而在重要程度上,徐博更是不能和林萧相比。

    作为当初第一个带林萧他们这批新卫城弟子的导师,能够出现林萧这么一个天才,让徐博心中也是兴奋、畅快无比。

    “王安副营主叫我”林萧点点头,换好衣服后便跟着徐博导师前往王安副营主的别墅。

    一刻钟之后,林萧已经坐在了王安副营主的面前。

    “林萧,真是没有想到啊,你竟然这么快就闯到了试炼室第七关,让我们几个老家伙都是大吃一惊。”对面,王安满意的看着林萧,嘴角含笑。

    “都是几位大人教导有方,林萧才有现在的成就。”林萧站起身感激道,没有丝毫的志得意满。

    他并不是恭维,如果没有天才训练营给予的进入天梦秘境历练的机会,现在的他恐怕还在三转巅峰徘徊,而他如果没有来到轩逸郡加入天才训练营,还留在新卫城的话,说不定现在还在为冲击三转后期而烦恼,更不用说突破到化凡境初期了。

    对于一名武者来说,资源,永远是无比重要的一环,甚至不在天赋之下。

    “好了,你也别谦虚了。”王安副营主笑着摆手,示意林萧坐下,而后从身上拿出了一个玉瓶和一个玉盒。

    “林萧,根据训练营的规定,任何学员在训练营期间,只要闯到试炼室第七关,将会获得一枚六品丹药和一件六阶宝物的奖励。”王安笑着道：“我手上的东西便是这一次训练营给予你的奖励,只不过因为你等阶的缘故,那六品丹药我们换成了同等价值的十枚五品元气丹,不知龗道你可有异议？如果有异议,你现在可以提出来,我们可以为你换回六品元气丹,这完全看你自己。”

    王安捋着胡须,微笑看着林萧。

    几个月前他就在这里给林萧刚刚颁发过闯入试炼室第六关的奖励,没想到这才几个月之后,林萧都已经闯到了试炼室第七关,进步之快,就算是他这个归元境强者也是叹为观止。

    “没有异议。”林萧摇摇头。

    六品元气丹对于现在才是化凡境初期的他来说根本没有,哪怕他修炼的乃是地级中阶的九转玄功,也根本无法服用六品的元气丹,毕竟六品元气丹中蕴含的元气实在太过可怕和爆裂了。

    而十枚五品的元气丹,以他现在的实力完全可以承受得住,有了这十枚五品元气丹,林萧相信自己九转玄功第五转和龙象炼体第二重修炼的速度就会大增,想来训练营也是这个想法。

    “那就好。”王安副营主点点头,将玉瓶和玉盒推到林萧面前,“至于这六阶的宝物,你就自己打开看看吧。”

    “是。”在王安副营主的示意下,林萧好奇的打开玉盒。

    “嗡”

    玉盒一打开,一股凌厉的气势冲天而起,出现在林萧面前的,是一株好似战刀一般的灵草,通体散发着惊人的气势,仿佛存放那玉盒中并不是一株灵药,而是一柄强者之刀。

    “这是……六阶灵药？”

    从灵药散发出来的气息上,林萧立刻鉴别出了这灵药等阶。

    “对,这正是六阶灵药刀绝草”王安副营主微微一笑。

    “刀绝草”林萧吃惊了,刀绝草,乃是六阶灵药中无比珍贵的一种,传说这刀绝草中蕴含有一种独特的刀之意境,这种刀之意境和刀意极为相近,根本无需炼制成丹药,化凡境级别以上的刀客就能直接服用,据说这刀绝草一旦服用下去,其中的刀之意境能够让这名刀客拥有三成的概率领悟刀意雏形。

    普通六阶灵药一株的价值大约在一千万两,但这刀绝草却不同,在大陆上极少见到,只有在一些大型拍卖会上才偶尔出现,迄今为止拍卖出的价格还没有低于过三千万两,毕竟能够让一名刀客拥有三成概率领悟刀意雏形,足以⊥所有刀客为之狂热。

    “林萧,听说你领悟了刀意,我们训练营中一名强者前不久在轩逸郡外的山脉深处正好找到这么一株刀绝草,这刀绝草中的刀之意境说不定就能让你的刀意更进一步。”王安副营主笑道。

    “多谢几位大人的栽培。”林萧突然再度站起身,神色感激道。

    在加入训练营的这不到一年时间中,林萧深深的感受到了几位副营主的大力栽培,无论是当初的青元甲,还是现在的刀绝草,林萧都感觉到了五位副营主并不是简单因为规则而给予自己奖励,而是真心的用心去为自己考虑。

    “不用这么客气,这是你自己争取到的。”王安副营主摆手笑道：“只要是我们轩逸郡中的天才,我们都会给予支持,毕竟这个世龗界只有我们同心协力,人类才能够真正的强大起来,轩逸郡也会更加的安全。”

    “林萧明白。”

    从王安副营主的话中,林萧感觉到了那种真正为人类考虑的一颗心。

    当林萧在天才训练营中苦修提升的时候。

    新卫城外的连云山脉深处。

    一头高达近十米,长达近十五米的庞大妖兽正在山林中缓缓的前进着,这头妖兽体型极为庞大,浑身散发着惊人的妖气,一双赤红色的双眸冰冷的注视着前方,模样形似地龙,却又比地龙更加的狂暴、狰狞和恐怖。

    这头狰狞恐怖的妖兽,正是林萧的钻地甲分身。

    在林萧在轩逸郡天才训练营中进行修炼,实力迅速提升的时候,钻地甲分身也是在连云山脉中厮杀修炼,近一年的时间,钻地甲分身虽然并没有从四星晋级到五星,但它的体型却已经膨胀了一圈,因为修炼兽元诀的缘故,钻地甲分身的实力远比普通四星妖兽可怕的多。

    在这一年里,钻地甲分身几乎和新卫城附近方圆数千里内的四星妖兽全都交过手,并且击杀了大量四星妖兽,吞服下了它们的妖丹,正因为如此,钻地甲分身的等阶也已经达到了四星后期。

    在连云山脉这数千里方圆内,钻地甲已经是这片区域中无形的王者,除了五星级别的妖兽外,任何四星包括四星以下的妖兽,都知龗道在这片区域内有一头可怕的妖兽恶魔。

    只不过妖兽的晋级比人类要困难的多,钻地甲分身想要从四星后期进入到五星,光凭击杀和吞服其它四星妖兽的妖丹,还不知龗道需要多久才能突破。

    轰轰轰

    这天,钻地甲分身在击杀了一头四星妖兽之后,开始向着连云山脉更深处前进。

    在钻地甲分身在这连云山脉猎杀其余四星妖兽的一年时间里,林萧发现了一个奇怪的事情,那就是在靠近新卫城的方圆数千里范围内,很多时候根本就没有一头五星妖兽存在,可有些时候,这片区域内突然又会出现一两头的五星妖兽,而最多的时候,甚至会突然出现十来头的五星妖兽,然后又在极短的时间内消失。

    这些每一次突然出现的五星妖兽种类都不一样,显然都是不同的个体。

    根据这个情况,林萧猜测,在这连云山脉更深处绝对拥有一个五星妖兽的据点,所有的五星妖兽都是来自那个地方,甚至于当初兽潮时候的火焰巨蜥等五星妖兽也是来自那个地方,这让林萧对连云山的脉深处感到了无比的好奇。

    抱着这个想法,林萧开始向连云山脉深处进发。

    现在的钻地甲虽然还只是四星后期,但已经足够往山脉更深处生活了。