
    这一次前往天梦沼泽进入天梦秘境的学员,几乎每一个都有了惊人的进步,比之在训练营中苦练的学员进步的速度快了许多。

    在熊伟和周芷两人测试后的第二天,断鸿也进行了测试。

    原本的断鸿在训练营中排名第八,可测试过后,他的排名立刻从第八达到了第六,别小看这两名的差距,这代表了断鸿在天梦秘境之行后,实力仅比东方月茗这个排名第一的化凡境中期弟子以及李逸风等四名化凡境初期巅峰弟子要弱,在天才训练营所有化凡境初期大成弟子中都排名第一。

    自此,七名参加天梦秘境历练回来的弟子中,六人都经历过了测试,只有林萧回来后还没有测试。

    一时间,整个天才训练营所有学员的目光都集中在最龗后的林萧身上,心中好奇这个当初刚加入天才训练营第一个月就冲入前五十的逆天学员,如今在天梦秘境一行之后实力究竟达到了何种程度。

    不但他们好奇,就连断鸿几人也是期待不已。

    出乎他们意料的是,在断鸿他们都测试过之后,林萧依旧毫无动静,似乎完全没有测试的准备。

    处于修炼中的林萧虽然听说了断鸿他们的消息,但却并没有急着去测试,此刻的他已经完全沉浸在了龙象炼体和凌空虚渡的修炼之中。

    又是数天过去,此刻距离林萧他们回到训练营已经过去了半个月。

    幽暗的修炼室中,林萧双眸紧闭,缓缓的运转着体内的元力。

    经过半个月的苦修,在林萧的身体之中,近乎绝大部分的肌肉、内脏、经脉、骨骼都已经吸收到了足够的能量,只有骨骼最深处的骨髓,还没有完全吸收成功。

    “咔”

    随着龙象炼体功法的运转,林萧体内的骨头竟然发出一阵阵清脆的声音,听上去就好像炒豆子一般,随着这股声音的响起,一丝丝的能量也是通过骨骼和缝隙缓缓的渗入到了骨髓之中。

    大约两个时辰之后,林萧只感觉到自己身体里的二百多块骨头内部的骨髓,全都被龙象炼体的能量给渗透了给遍,当最龗后一块骨骼也被淬炼之后,林萧身体竟突然隐隐的散发出一种洪荒猛兽所独有的气息来。

    经过半个多月的苦修,林萧终于将这地级中阶防御武技龙象炼体的第一重给修炼成了。

    哗啦啦

    浓郁的气血在体内奔腾,林萧感觉自己突然间浑身充满了力龗量,似乎原本的气力在一瞬间提升了数成。

    “好强大的力龗量。”双拳紧握,林萧脸上露出了一丝喜意,来到修炼室的墙壁前,林萧右拳握紧,突然一拳闪电般轰出。

    砰

    钢铁一般的拳头砸在修炼室的金属墙壁之上,竟然发出一道沉闷的声响,原本光滑的修炼室墙壁上,立刻出现了一个浅浅的拳印凹槽,极为明显。

    “我的力龗量起码提升了三成。”林萧暗暗点头。

    在天才训练营中,每个弟子所居住阁楼下方的私人修炼室墙壁,是用某种特殊的合金制成,硬度极高,光凭肉体很难在上面留下痕迹,但林萧的这一拳非但在上面留下了凹槽,拳印还无比的的清晰,由此可见林萧这一拳的可怕。

    “光凭感知还无法确定我现在肉体的力龗量,不如去力龗量测试石碑前测试一下,看看这龙象炼体第一重究竟增加了我多少气力。”

    心中这么想着,林萧走出自己的阁楼,径直来到天才训练营的训练大楼。

    兑换了一间私人测试室,林萧打开开关,来到了房间角落的力龗量测试石碑

    天才训练营私人测试室中的仪器,全都是极为顶尖的测试仪器,能够测试任何归元境以下武者的力龗量,且精度极高。

    林萧深吸一口气,目光盯着面前的拳力测试石碑。

    “半个月前我刚回来的时候测试过拳力是10500公斤,不知龗道现在达到了多少”

    林萧浑身处于放松之中,微微调整之后,浑身肌肉突然紧绷,而后猛地动了。

    没有采用任何特殊的用力方法,体内的元力也是沉浸在元池中不调用分毫,只是单纯的将肉体的力龗量全都爆发出来,只见林萧的右拳宛如一枚炮弹,带着音爆声,直接轰击在白色石碑之上。

    蓬

    拳力石碑猛地震荡,发出沉闷的声响。

    “嘀嘀嘀”

    拳力测试石碑响起急促的声音,林萧立即看向石碑上方的显示区域,在那白色石碑顶端已经浮现出一行数字——

    “15380公斤”

    “这么多？”

    “怎么会这么高？”

    林萧瞪大眼睛,略微震惊过后便是无比的欣喜,本来林萧估计自己的力龗量大概提升了三成,那么就是一万三千多公斤,可是没想到居然提升了足足五成,五千公斤。

    要知龗道,化凡境初期武者的力龗量一般是在RUUU公斤到16UU0公斤,林萧的15380公斤已经近乎达到化凡境初期的巅峰了,只要再增加一丝,就能进入化凡境中期的范畴。

    这是纯粹的肉体力龗量。

    林萧之所以强大,完全是因为修炼了九转玄功、并且领悟了刀意,掌握了轮回刀诀的真正意境,等等诸多加成起来,才能在化凡境初期的时候拥有堪比化凡境初期巅峰天才的实力,而在肉体力龗量上,林萧其实和普通化凡境初期武者强大一些罢了,优势并不大。

    可如今龙象炼体第一重就让他直接达到了化凡境初期的顶峰,如果将后面的第二重,第三重等练成,岂不是在力龗量上远超普通同等阶武者？再加上元力、战斗经验等更方面的加成,林萧的实力将会有突飞猛进的增长。

    “没想到这龙象炼体如此可怕,真是一个意外的收获啊。”林萧嘴角不由露出一丝微笑。

    当然,万物有利必有弊,龙象炼体如此强悍,修炼难度自然会成倍增加,花费半个月的时间,林萧才将这第一重练成,后面的第二重、第三重一直到第五重,想要练成恐怕难度更是无比惊人。

    “对了,今天是五月三十一号,乃是确定这个月排名的最龗后一天,我两个多月没有测试,现在排名玉璧排名都从二十一跌到了二十九,是时候去测试一下了。”

    林萧口中喃喃自语道。

    之前的林萧一直在苦修龙象炼体第一重,所以断鸿他们进行测试的时候林萧并没有怎么太过关注,如今龙象炼体第一重终于练成,林萧的注意力也是落在了排名玉璧的排名之上。

    毕竟训练营每个月的排名将决定下个月所享受的福利,现在的林萧排名前五十,根据规则每个月可以享受三十个时辰的修炼室时间,二品四品元气丹,四次试炼室试炼的机会,可如果进入前十,那么修炼室时间将立刻增加一倍,从三十个时辰变为六十个时辰,四品元气丹也从一个月两枚升为五枚,试炼室机会也会达到五次。

    待遇如此巨大的提升,林萧自然不会无动于衷。

    走出测试室,林萧当即向着试炼室的所在走去,训练营的所有设备几乎都在训练大楼中,只不过楼层不同而已。

    一路上……

    “林萧”

    “林萧中午好”

    “林萧师兄”

    迎面走来一队队训练营学员,其中有男有女,有的是训练营老学员,有的是和林萧一样刚刚加入不到一年的学员,修为有高有低,见到林萧后,纷纷打着招呼。

    作为训练营中的风云人物,不管老学员还是新学员,几乎每一个人都认识林萧。

    林萧点头算是回应,并不做声。

    等林萧走过之后,一大群人低声议论起来。

    “林萧师兄从天梦秘境中回来之后就不见人影,据说他不是在修炼室,就是在阁楼中苦修,今天怎么那么悠闲？”

    “看他走的方向,难道是去试炼室？”

    “对了,他一定是去试炼室测试,今天是五月的最龗后一天,他肯定不会错过。”

    “去天梦秘境中回来的七名弟子中,断鸿师兄他们早就经过了测试,每一个实力都有了突飞猛进的变化,只有林萧还没有测试。”

    “据说这一次天梦秘境之行,林萧师兄进步最大,不但晋级了化凡境初期,实力更是夸张到连断鸿师兄,周芷师姐他们都要钦佩的地步。”

    “开什么玩笑？断鸿师兄和周芷师姐乃是化凡境初期大成的弟子,你哪里听来的不靠谱消息？”

    “别管那么多,快,快将消息传出龗去,就说林萧去试炼室进行测试了,是真是假,到时候测试结束看排名不就知龗道了。”

    那群路过的学员全都兴奋了起来,有的直接往试炼室方向跑,有的则是赶紧去通知别人。

    对于这些学员们的议论,林萧却是没有听到,当然就算是听到了,他也不会有任何波动。

    几分钟之后,林萧就来到了试炼室大厅。

    “这是……林萧”

    “我不会看错了吧？”

    “林萧来试炼室大厅测试了”

    此刻的试炼室大厅之中已经聚集了不少最龗后一天准备测试的学员,见到林萧之后纷纷传来了阵阵骚动。