
    “这林萧……”

    “难以置信。”

    “这下真的是闹大了”

    试炼大厅中所有弟子都是呆呆的看着林萧,无法想象在这么一具年轻的身体之中,究竟拥有何等的力龗量,竟然能够闯到试炼室的第七关。

    史无前例

    一名加入训练营的新学员竟然在不到一年的时间内就闯到了试炼室考核的第七关,如此惊人的成绩,众人在训练营历史上还从来没有听到过。

    甚至于这个消息相比林萧当初加入训练营第一个月冲入前五十还要来的夸张和震撼。

    就是李逸风等人此刻也完全傻眼了,之前他们还在安慰林萧呢,可没想到眨眼间林萧就给了他们一个无比巨大的惊喜。

    相比众人对排名的吃惊,林萧心中却是依旧沉浸在自己在试炼室第六关的突破之中,那种随心所欲,完全将战斗融入自身的感觉,让他心中明白,现在的自己,才算真正的触摸到了一丝武道的边缘。

    在众人震惊的目光注视下,林萧走出试炼室大厅,准备前往训练营门口的黑色石壁。

    想要在排名玉璧上检测出自己真正的排名,除了试炼室排名之外,黑色石壁的测试也是无比重要,自然不能放弃。

    “林萧走了”

    “听说他这个月回来之后还没有测试过一次,现在试炼室测试结束,很有可能就要去黑色石壁前测试。”

    “对,今天是决定下个月排名的最龗后一天,那林萧很可能去训练营门口进行黑色石壁测试。”

    “走,去看看”

    试炼室大厅中,震惊之后的众人对视一眼,旋即纷纷跟在林萧身后,看看林萧接下来究竟准备于嘛。

    出了训练大楼,林萧径直走向训练营门口。

    “还真是去黑色石壁那”

    “太刺激了,赶紧跟上。”

    “听说这林萧在天梦秘境中突破到了化凡境初期,实力相比两个多月前肯定有了惊人的进步,没有经过黑色石壁测试那林萧的排名就已经提升到了十九名,如果黑色石壁再测试结束,能升到多少名？前十,还是前五？”

    “为龗什么我感觉心跳的比较厉害,真是激动啊。”

    “快,赶紧跟上去,千万不能错过。”

    之前大量在试炼室测试的学员紧紧跟在林萧身后,一个个心情无比激动。

    虽然测试出如此成绩的并不是他们本人,可能够见证这般惊人的历史,也足以⊥他们一个个兴奋得脸色潮红。

    “这些人在于什么？”

    “奇怪？”

    “今天是五月的最龗后一天,他们是去黑色石壁测试么？怎么这么多人？”

    沿途,有一些刚刚回来的弟子并不明白发生了什么,一个疑惑的也是跟了上来。

    天才训练营占地规模无比庞大,从训练大楼前往训练营门口有着不短的距离,差不多需要一刻钟步行的时间,沿途,不断有学员加入进来,等到了训练营门口的时候,原本跟在林萧身后的数十名学员已经扩展到了近百名,足足占据了天才训练营总共两百多名弟子中三分之一到一半的名额。

    “这是什么情况？”

    “这么多人？”

    此刻正有几名学员在黑色石壁前准备测试,突然见到浩浩荡荡走来的这么多人,一个个都是吓了一跳。

    就连那些在训练营外值守的各大势龗力监视人员也是被这么多学员的出现吓了一跳。

    “发生什么事了？怎么突然有这么多学员来这黑色石壁前？”

    本能的,这些轩逸郡各大势龗力的监视人员感觉到有大事情要发生了,他们几乎每个月最龗后一天都会来这里收集情报,查看排名,作为一个月最龗后一天确定排名的日子,训练营几乎所有学员都会在这一天重新测试一下自己的实力,但像现在一次性出现上百人的情况,在他们监视的日子里还从来没有发生过。

    其中监视最长的一个人已经在这里观察了足足有数年时间了,就算如此,他也是第一见到如此宏伟的情况,堪比新晋级学员第一次加入训练营时的隆重了。

    “那个是……林萧吧？”

    突然,有眼尖的人员见到了走在人群最前面的林萧。

    只见那近百名学员来到训练营门口后,步伐都是停了下来,同时目光落在最前方的一名身穿青色武袍,有着一头黑色短发的学员身上。

    “还真是林萧。”作为今年训练营最为轰动的学员,林萧的资料早就被他们各大势龗力的情报人员得到了,或许别人未必能认出来,但作为监视天才训练营中学员的各大势龗力情报人员,对训练营中最为顶尖的一些天才自然无比熟稔

    “看样子,难道这些弟子都是来看林萧进行测试的？”

    “听说这林萧两个月前代表轩逸郡刚刚进入远古遗迹天梦秘境进行历练,前不久才回来,近乎三个月没进行过测试了,还真有这个可能。”

    “参加天梦秘境的人员名单我们早就得到了,回来的学员中,几乎每一个人都有了惊人的进步,林萧显然也不例外。”

    “快,不要错过任何一个过程。”

    训练营外所有监视排名玉璧的各大势龗力情报人员顿时都是激动起来,一个个瞪大了双眼望向里面,同时目光时时注意着排名玉璧上的排名。

    这么多学员的联袂而来,让他们本能的感觉到,今天林萧的测试会不简单

    黑色石壁前,上百名学员默默的站在那里,死死的盯着准备测试的林萧,没有一个人说话。

    能够加入训练营的,每一个都是天才中的佼佼者,身上的气势自然非同一般,那黑压压的人群毫无声息的站在那里,立刻就给人一种无比窒息的感觉,仿佛空气在这瞬间就要凝固了。

    面对这上百人的目光,林萧的心中却是毫无波澜。

    别人的行为他管不了,总不能因为别人要看,他就不测试吧？他所能管好龗的,只有自己。

    “呼”

    深吸一口气,林萧在黑色石壁前站稳,目光好似出鞘的战刀一般死死盯着不远处的黑色石壁。

    经过天梦秘境的历练之后,林萧也很想知龗道自己的实力究竟达到了何种程度,而这排名玉璧,很显然就是一次检测自己的机会。

    事实上,如果没有任何奖励,林萧绝对不会如此高调的进行测试,去争什么无聊的排名。但天才训练营的设置却是,你的排名越高,每个月给予的资源和奖励就越丰厚,你成长的速度也就越快。

    这是一个良性循环,训练营为的就是让学员们相互之间竞争,比试,相互追逐,身在其中,林萧自然也不能免俗。

    将自己的气息调整到最佳,几个呼吸之后,林萧的目光陡然凌厉起来,双腿猛一发力。

    “风驰电掣”

    轰

    一股可怕的元力从林萧的双脚下猛地炸裂开来,元力喷吐爆炸间,原本站在黑色石壁前的林萧瞬间消失,只留下一道模糊的残影。

    嗤

    仅是一个眨眼的时间,林萧就已然冲过百米的距离来到黑色石壁前,速度之快,让在场的人根本难以捕捉,只来得及看到一道模糊的残影。

    下一刻,林萧来到黑色石壁前的身影冲天而起。

    这地电掣,乃是地级中阶武技‘电光火石,的第二式,是林萧当初在血魔马贼团的时候从黑龙寨化凡境初期武者魏兴山的身上所得到的速度秘籍,在晋级化凡境初期之后,林萧也是花时间将这第二式地电掣,给掌握,无论在爆发力、速度等方面,这第二式地电掣,都要比第一式‘电光飞逝,可怕的多。

    “好快”在场的上百名学员全都不由自主的张大了嘴,目光死死的跟随林萧的身形。

    呼

    黑色石壁前,林萧的身形迅速的拔高。

    十米

    二十米

    三十米

    眨眼间,林萧就已经来到了三十米的高处,这样的高度,已经只有化凡境初期巅峰的弟子才能达到的了。

    “这么会这么高？”众人心中震惊,却一个个屏气凝神,眼珠子一动不动

    在三十一米的高度,林萧身形这才停止了下来。

    日月轮回刀

    眼眸中爆出一团如电般的精芒,林萧腰间的战刀在这一刻骤然出鞘,代表了日月轮回的意境升腾而起,更是有一股凌厉、霸道到极致的刀意冲天而起,清晰的呈现在众人的脑海中。

    这一击,林萧已然施展出了自己最强的一刀,原本刀意是属于林萧的隐藏手段,但既然已经在天梦秘境中暴露出来了,林萧也不再准备藏拙,要测试,就要将自己的实力完完全全的表现出来。

    轰

    凌厉的刀芒在众人瞪大的双眼中狠狠劈在黑色石壁之上,化作一股狂暴的能量劲风席卷开来,巨大的冲击力仿佛令得整个黑色石壁都是颤抖了一下,当然,这只是众人被林萧刀意迷惑下的一种错觉。

    呼

    身形如鹞子般后退飘落,林萧在空中一个翻身,轻飘飘的落在黑色石壁百米之外,身形写意舒缓,神态轻松飘逸。