
    “刀意,这就是刀意么。”

    “好凌厉的气势,我感觉刚才我的整个心神都仿佛被那一刀给吸引。”

    “我曾经听刘云他们说过林萧领悟了刀意,没想到竟然是真的。”

    在众人的喃喃话语声中……

    “嘀嘀嘀”

    排名玉璧上,原本排名十九的林萧名字突然疯狂闪烁起来,同时迅速的往上攀升。

    十五名

    十名

    五名

    几乎是眨眼间,林萧的排名就冲入了前五,而且还没有止步的趋势,继续向龗上攀升。

    排名第四的司马不平

    排名第三的黑烈

    排名第二的李逸风

    最龗后在众人呆滞的目光下,林萧的名字停留在了排名第一的东方月茗之下,占据了第二名。

    全城寂静,整个世龗界像在一瞬间凝固了。

    天才训练营后方,王安副营主麾下的别墅。

    此刻正是正午,作为一名年过七十的老者,王安虽然是名归元境强者,可他的最大的爱好就是每天中午小睡一会,体验那种无忧无虑,畅然入睡的感觉

    作为训练营最有地位的五大的掌权者,训练营中诸多导师显然也是知龗道他的这个习惯,很少会在中午的时候来打扰他,就算是元志士等其他几名副营主,一般也不会在这个时候找他。

    可这天中午,王安刚刚躺下睡着,便是被一名训练营导师匆匆的来到给惊醒。

    “发生什么事了？”

    身为归元境强者,就算是沉睡之中也能清晰的感知到周围的一切,那导师刚刚来到别墅外,王安便是皱眉醒了过来。

    “王副营主,白副营主请你马上去会议室召开会议。”那导师站在别墅外恭敬道。

    “我知龗道了,你退下吧。”王安威严的声音传来,那导师当即退了下去。

    “现在叫我去会议室召开会议,难道发生什么紧急的事情了么？”王安眉头微皱,白副营主在中午如此紧急的叫他去,往往只有发生重大紧急事情的时候才会发生。

    “去看看吧”口中低喃出声,下一刻,原本房间中的王安已然消失不见,只有打开的窗户处有一阵清风拂过,旋即便立刻恢复了平静。

    仅仅几个呼吸的时间后,王安便是来到了会议室。

    “哈龗哈,我就说吧,林萧这小子绝对不一般,我果然没看错。”刚一推开会议室的大门,元志士那豪爽的声音便是传了出来,在会议室中不断回荡。

    只见在黑色大厅中央的银色圆桌上,白副营主四人都已经到齐,只差王安副营主一人了。

    “王安,你来了。”

    白鸿飞副营主出声道。

    在座位上坐下,王安疑惑道：“我听你们刚才在说林萧,究竟发生了什么事情了？竟然这个时候召开紧急会议？”

    “看资料吧。”

    白鸿飞没有解释,一份文件随着他的话音落下,飘然落在王安身前。

    目光落在面前的资料上,下一刻,王安的目光立刻瞪圆了。

    “什么,林萧闯到了试炼室第七关？排名玉璧总排名第二”

    别人不清楚,身为天才训练营副营主的他可是清楚的知晓,历史上能够闯到第七关的弟子并不是没有,可像林萧这种加入训练营才一年就闯到第七关,排名玉璧排名第二的学员,根本就是百年难得一遇。

    更关键的是,王安可是清楚的知晓林萧的年龄的,今年的林萧也才十六岁而已,如果算上他的年龄因素,十六岁就闯到第七关的学员,在训练营的历史上,那就不是百年一遇了,可以说是史无前例。

    “好小子,竟然这么可怕。”王安副营主忍不住感慨,尽管对林萧无比看好,认定他可能是东方月茗那一届弟子后最有天赋的学员,但怎么也没有想到,仅仅加入训练营不到一年的时间,林萧就是做出了这等惊人的事迹。

    “你也看到了,林萧总排名第二,当初元志士他们参加完天梦秘境历练回来的时候,我们差不多已经有所预料,毕竟在天梦秘境中,林萧可是连武威郡化凡境初期巅峰的金铭都能击杀的,排名玉璧排名第二也并不是不可能,可闯到试炼室第七关,却是完全出乎了我们的预料。”

    白鸿飞副营主也是震惊感慨道。

    王安点点头,道：“白副营主,这件事太过重大了,我们几个无法单独处理,必须要上报给营主大人。”

    “对,上报给营主大人吧。”

    “让营主大人定夺。”

    元志士等人也是纷纷表态。

    “好”

    会议室中,白鸿飞重重点头。

    轩逸郡城武殿分殿。

    太叔玉殿主正在处理着事务,在他的面前,一名有着赤色短发,器宇轩昂的中年男子正坐在对面的太师椅上,喝着茶水,显得颇为悠闲。

    “太叔玉殿主,还有不到三个月时间李逸风他们就要从天才训练营中毕业了,不知龗道殿主有何安排？”赤发男子放下茶杯,突然微笑道：“最近几个卫城武殿分部人手都比较稀缺,如不等李逸风他们毕业后,将他们派往下面的卫城历练历练？”

    太叔玉放下手中的文件,轻笑着看了一眼男子,笑道：“赤峰,恐怕你早就打着这个注意的吧。”

    微微沉思,太叔玉殿主接着道：“李逸风你想都别想,至于慕他们几个,你倒是可以安排一下。”

    “殿主,难道李逸风你早有安排？”赤峰笑道。

    太叔玉摇摇头：“安排倒没有,只不过我们轩逸郡分殿近些年弟子凋零,总部那里也不好交代,李逸风现在也才化凡境初期巅峰,如果派去下面历练,恐怕对他的修炼有所影响,没有突破到化凡境中期前,我不准备让他分心别的事情。”

    “如果几年后他能够晋级化凡境后期的话,我倒可以考虑让他到时候参加帝国的风云榜大赛。”

    “原来如此。”赤峰点点头,旋即叹了一口气,“咱们轩逸郡武殿近些年年轻一辈弟子中有出息的也就那么几个,李逸风已经算是其中的佼佼者了,当年新卫城倒是出了一个林轩天赋不错,只可惜后来……”

    “当年林轩的事情也怪我没有坚持。”太叔玉殿主叹了一口气：“现在说什么都晚了,好在林轩的弟弟林萧也加入了我们武殿,而且进入到了天才训练营,前不久更是被选中前往天梦秘境,论天赋,似乎不在他大哥林轩之下,也算是值得欣喜的事情。”

    赤峰笑了笑,刚想说话,这时门外突然传来一阵急促的脚步之声。

    “太叔玉殿主,有紧急情报。”

    门外传来一名执事的禀告声。

    “紧急情报？”太叔玉眉头一皱,轻喝道：“进来。”

    “是”话音落下,一名年轻执事手拿情报走了进来。

    “太叔玉殿主,赤峰长老”那执事进来后对太叔玉和赤峰恭敬行礼,旋即将情报递到太叔玉的案头上,而后恭敬的退了出龗去。

    “竟然是收集天才训练营排名小队交上来的紧急情报”太叔玉微微愕然,旋即大手一挥,用独特的手法将情报上的元力印记给消除,而后将情报轻轻打开。

    “这”

    刚看两眼,太叔玉殿主的双眼豁然圆睁,旋即突然大龗笑了起来：“哈龗哈,惊喜,真是一个大大的惊喜啊。”

    笑声中,太叔玉殿主手一抬,将情报用真元轻轻送到赤峰长老手中,畅快道：“赤峰,你看看”

    “哦？”赤峰眉头一抬,目光落在手中的情报上。

    “试炼室排名第一,闯到第七关”

    “排名玉璧总排名第二”

    “这”

    赤峰先是一呆,旋即脸上也是流露出了狂喜之色。

    “太叔玉殿主,看来天不绝咱们轩逸郡武殿啊。”

    “哈龗哈”

    房间中,太叔玉和赤峰相视一眼,都是哈龗哈一笑。

    与此同时,林萧闯到排名玉璧总排名第二的消息,也是像一阵飓风般迅速的刮到了轩逸郡的各大势龗力的高层手中,引起了一阵巨大的轰动。

    对于武灵帝国的各大势龗力来说,能够决定一个势龗力强大的与否的,除了顶尖强者外,还有最顶尖的天才。

    天才的多少和强大与否,也是代表一个势龗力是否强盛的重大因素。

    当然,这种轰动只是在各大势龗力高层之间相互流动,至于低层武者之间,倒是依旧波澜不惊。

    经过了这一次的测试,天才训练营中的所有学员望向林萧的目光都是变得不同起来,如今的林萧已经成为了训练营中的一个标榜,引得无数学员惊羡,佩服。

    天才训练营,学员居住区。

    “那林萧竟然闯到了第七关”

    东方月茗听到消息之后,却是气呼呼的瞪大了双眼,银牙紧咬,双拳紧握

    对于她这个轩逸郡的郡主来说,训练营中的排名奖励根本无所谓,毕竟她的父亲就是轩逸郡王,从小就不缺丹药、秘籍,她唯一所关注的,则是自己的排名。

    “没想到一不小心竟然被这林萧超越了试炼室排名。”

    尽管排名玉璧的排名依旧高居第一,但东方月茗还是感到了一丝压力,自从上一届老学员毕业后的近一年来,她一直高挂双榜第一,从来没有一个学员有超越她可能,如今距离她五年毕业也就只有三个月不到的时间,她也没有感到过什么压力,只想着在毕业前达到化凡境中期大成。

    没想到不经意的一个疏忽,林萧竟然在试炼室排名上将她挤了下去。