
    “哈龗哈,林萧,听断鸿说你的实力甚至还超过了他,我很想看看你现在到底能排多少名。”

    这时,一个爽朗的笑声从前方传来。

    林萧抬头看去,顿时笑道：“李逸风师兄。”

    那人正是李逸风,除此之外,慕、奚轩青、南门成、梁方几个也在。

    “李逸风师兄在你离开的那个月也闯到了试炼室第六关,现在试炼室排名还在你之上,把他的气焰给我打下来。”

    慕眼神看着李逸风很不爽的笑道。

    当初林萧回来后,和李逸风他们便聚过一次,自然知龗道李逸风在自己前往天梦秘境的时候也是闯到了试炼室第六关,成为训练营第三个进入第六关的弟子,如今试炼室排名东方月茗依旧第一,李逸风第二,而他林萧第三。

    不但是试炼室排名,在排名玉璧排名上,李逸风也从原本的第三冲到了第二,仅比东方月茗要差上一丝。

    林萧笑笑,没有说话。

    因为是最龗后一天,所以测试的学员很多,排在林萧前方的弟子大约有五六个,李逸风则是排在第三个。

    很快,仅是一刻钟的时间,前面两名弟子便是测试结束,轮到了李逸风。

    李逸风的测试时间显然比之前两人要长太多了,不过林萧和慕他们聊着天,倒也并不急,大约半个多时辰之后,李逸风才是从试炼室中走了出来。

    试炼室排名上李逸风的名字闪烁了两下,并未有所变化。

    “这第六关实在太难了,三十二名精神体一同出手,我只能坚持片刻就被杀了,不过这次我击杀了四名精神体,比上一名只杀死一名提高了不少。”李逸风出来后连连摇头道。

    “击杀四名么？”林萧点点头,上一次他冲入第六关连一个精神体都没能杀死便是被淘汰,如今一别两个多月,也不知龗道自己的实力究竟提升了多少。

    一刻钟后,排在林萧前面的两名学员也是结束了测试。

    在所有人的目光中,林萧走入试炼室。

    在蒲团下坐下,林萧的精神瞬间进入到了试炼空间。

    试炼室第一关

    嗡

    几秒之中,一名精神体立刻出现在了林萧的面前。

    “死”

    不见林萧有什么动作,双方身影交错而过,那名精神体的头颅冲天而起,在瞬间便是陨落。

    第二关

    同样一个交错,刀芒乍亮,两名精神体瞬间毙命。

    第三关

    嗡嗡嗡嗡

    四名精神体出现在林萧面前。

    嗖嗖嗖

    四名精神体从左右两个方向朝林萧包围过来。

    在双方即将接触的瞬间,林萧腰间战刀瞬间出鞘,左一刀,右一刀,而后看也不看,战刀入鞘。

    锵

    随着战刀入鞘声响起,四名精神体的头颅在同时冲天而起,瞬间毙命。

    第四关……

    八名精神体再度出现。

    林萧与其狠狠杀在了一起。

    天梦秘境一行,对林萧来说最大的收获并不是那获得的几本秘籍,那几件宝物,而是在黑色古堡中经历的那一次完美战斗体验,那在神秘石室控制下和石像守卫之间的战斗,让林萧对未来的战斗真正有了一条明确的道路。

    对于一个悟性不佳的普通人来说,这样的一次体验或许还不如一本秘籍真正的能提升实力,可对于林萧来说,神秘石室给予他的是一条真正的强者之路

    这些天来,林萧一直在细细感悟那古堡神秘石室中的战斗,面对同样的石像守卫,自己需要花费上百招才能击败,可神秘石室控制同样的自己,只需要数十招、十数招、乃至于一招秒杀,同样的实力,同样的力龗量,却造成了截然不同的后果,这才是林萧真正需要探索和掌握的。

    虽然以林萧现在的实力,对神秘石室中的战斗还无法全部领悟,但哪怕只有一丝些微的感悟,对他来说都是无比巨大的进步。

    “出招的时机、力龗量、速度并不是越快越好,越强越好,而是需要抓住一种时机,用自己最可怕的一面去击溃对方最为薄弱的一面。”

    林萧心中默默出声,身形在这空寂的试炼空间中疯狂的闪过。

    下一刻

    噗嗤

    一个个精神体的头颅被闪电般的斩断,纷纷消失在了试炼空间之中。

    片刻之后,第五关十六名精神体全都陨落,无一幸存。

    这一次,林萧仅仅花费了一刻钟的时间就冲破了试炼空间的第五关,比之当初快了起码一倍。

    微微喘气,林萧借着短暂的时间略作休息,试炼室第六关的精神体虽然只是第五关的一倍,但难度起码提升了数倍,这也是东方月茗一两年前就已经冲到了第六关,到现在依旧在第六关徘徊的原因。

    几个呼吸过去。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    密密麻麻的破空之声传来,林萧面前突然出现了大量黑袍武者,这些武者足足有三十二个,黑压压令人窒息。

    试炼室第六关

    三十二名同等阶精神体。

    “终于来了么？我很想看看,天梦秘境一行我究竟成长了多少。”

    锵

    战刀出鞘,擎于手中,林萧目光中突然爆发出一股无与伦比的战意精芒。

    “杀”

    毫不犹豫,林萧身形突然发动,闪电般冲向面前的三十二道人影。

    对面三十二道精神体也是发出一声无形的精神波动,对着林萧所在同时疯狂的出刀。

    嗤嗤嗤

    一时间,漫天刀芒好似狂风骤雨一般朝着林萧盖落而下。

    “速度并不是越快越好,而是要懂得合理的运用自己的速度。”面对如此可怕的刀雨,林萧目光一凝,身形在一瞬间突然间变得恍惚起来。

    咻

    好似一条灵活的鱼儿,林萧无比飘忽的在刀雨中游动,竟是硬生生的冲破凌厉的刀芒,来到三十二名精神体之前。

    “好”林萧心中一声怒吼,右手一刀猛地斩出。

    亮,快,精妙到毫巅

    林萧的这一刀好似艺术品一般,虚空中只有一道雪亮的刀芒划破虚空,随后便是一名精神体的头颅冲天而起。

    一刀挥出,林萧毫不停留,身形瞬间闪开。

    轰

    下一刻大量刀芒瞬间落下,炽盛的刀光仿佛蜘蛛网一般疯狂蔓延,将林萧之前站立的数十米范围统统包围笼罩,凌厉的刀芒在试炼空间中激荡出道道涟漪,却一无所获。

    “死”随着冷静的声音响起,又是一名精神体的头颅冲天而起,而后整个身躯消失在虚幻的试炼空间之中。

    嗖嗖嗖

    试炼空间中,剩下的三十名精神体全都动了起来,它们神情冷漠,身上散发着强悍的气息,一个个好似游鱼一般,从各个角度对林萧发动攻击,几乎是每一刻,林萧都要同时面对十多名精神体的进攻,这种强度在第五层是根本无法体验到的。

    想想看,每一个瞬间就要十多名同等实力的武者对自己发动最为猛烈的进攻,这是何等的难度,对普通武者来说根本避无可避,连一秒钟都坚持不到,可林萧却能以最快的速度、甚至是用本能找到逃脱的机会。

    对于普通人来说,这或许是一个绝境,可是同样的事情对于一名高手来说,或许只是一件稀松平常的事情。

    如果有人从高空往下看去,就可以看到一名名精神体好像流动的水流一般疯狂对位于最中间的林萧进行绞杀,而林萧则像是一颗石子,在湍急的水流冲击下顽强的抵抗。

    仅仅片刻之后,就有足足六名同等阶精神体死在了林萧手上,可同样的,林萧身上也是添上了几道伤痕。

    没办法,这么多精神体的攻击太多太快了,林萧再强也还没有达到神秘石室所呈现出来的那种境界和状态,难免会被攻击到,好在受到的攻击并不是要害部位,没有导致彻底失去战斗力,还能战斗。

    “坚持,坚持”

    林萧咬着牙,目光如电般搜寻空隙和机会,一次次的挥刀斩出。

    林萧出刀的次数并不多,但每一刀划出,必有一名精神体身首异处,从试炼空间中被淘汰。

    渐渐的,林萧已经完全的沉浸在了这种杀戮之中,那天梦秘境神秘石室中的一幕幕在他的脑海中不断回荡,大脑高速运转,他在寻找这种感觉,寻找这种将战斗彻底的融入身体的感觉。

    噗嗤

    胸口上增添了一道伤痕,鲜血从中喷涌而出,与此同时,林萧也是一刀将身旁的一名精神体斩成两段。

    “不好”林萧感觉自己的力龗量在快速流失,一种虚弱的感觉传递而来,已经坚持不下去了。

    虽然他的身上没有致命伤,但几道伤势联合起来,对林萧来说也是一个巨大的负担,更不用说,他面对的还是这么多实力和自己一样的强大精神体。

    “已经杀死了十七名精神体了,还剩十五名,就要输了么？”

    林萧心中喃喃,处于狂风骤雨攻击中的他,感觉自己随时就要陨落了。

    这样的成绩,已经不得不说是一个相当惊人的成绩了,绝对凌驾在李逸风的击杀四人之上,至于和东方月茗比起来谁强谁弱,还要等试炼结束看试炼石碑上的排名才能知晓。