
    只不过能够制造出火焰的只有钻地甲分身体内的那股热流,这股热流制造的极为缓慢,且相当稀少,一旦用尽需要相当长的时间才能恢复,只有在最关键的时刻才能施展。

    只见这犬类妖兽在火焰的灼烧下疯狂的翻滚,惨叫,但却怎么也无法扑灭火焰,最龗后庞大的身躯重重砸落在地面上,不断的抽搐。

    火焰燃尽,地面上出现了一座好似小山般的焦黑肉块,一股肉香在这黑色的大地上弥漫了开来。

    如果是鳞甲类妖兽的话,火焰未必会如此凶猛,凭借五星后期的实力虽然会重伤,但却能挽回一条生命,只可惜这犬类妖兽浑身毛发,助长火势,硬生生被火焰灼烧而死。

    林萧还在暗自惊叹,突然地面微微颤抖起来,只见前方黑色的天地间,一头高达上百米,仿佛山柱一般的可怕猿类妖兽正朝这里奔腾而来。

    妖兽本体未到,浓郁的妖气就已经形成一股剧烈的风暴,铺天盖地镇压而下,在这股妖气下,钻地甲分身竟然有种惊颤的感觉。

    “六星妖兽么？”

    林萧心中,顾不得犹豫,利爪瞬间划开犬类妖兽的身躯,将那散发着浓郁妖元的五星妖丹衔入口中,而后四肢疯狂的钻洞起来。

    坚硬的黑色地面上立刻出现了一个庞大的洞穴,重伤的钻地甲分身这一刻疯狂钻地,瞬间就窜入地底十数米的深处。

    哗啦啦

    可林萧心中却不敢有丝毫的大意之情,利爪疯狂的挥舞,大量的岩石被四肢堆在身后的洞穴中,不断的向龗下深入。

    二十米

    三十米

    四十米

    五十米

    当那高达百米,顶天立地,好似黑色巨人一般的猿类妖兽来到五星犬类妖兽尸体跟前的时候林萧控制的钻地甲分身已经来到了地底五十多米的深处。

    “吼”巨大猿类妖兽见状,仿佛烈日一般的赤色的双瞳中闪过惊人怒意,一拳重重的砸在林萧上方的地面之上。

    轰

    山崩地裂,黑色拳头附近的岩石瞬间喷发、崩裂,以拳头为中心,地面上立刻出现了一个深十米,方圆数十米的巨大的深坑,同时一股可怕的力龗量迅速穿透岩石传入地底,厚重的岩石重重挤压在钻地甲分身的躯体之上。

    咔嚓

    钻地甲分身身上传来骨骼裂开的声音,鲜血从钻地甲分身口中喷出,林萧不敢怠慢,继续疯狂钻地,和死神赛跑。

    轰轰轰

    那巨型猿类妖兽在地面上一连砸了无数拳,整个地面千疮百孔,方圆数里范围内一片狼藉,满目疮痍。

    此刻的钻地甲分身已经来到了地底数百米处,任凭那猿类妖兽如何发力,也只是感到轻微的震颤。

    不知过了多久,黑色大地寂静下来。

    林萧开始在地底数百米处默默的疗伤。

    饶是以钻地甲分身那惊人的恢复能力,足足花费了半个月的时间,钻地甲分身身上的伤势才是彻底愈合,而那犬类妖兽的五星妖丹也是被钻地甲分身彻底的吞服、炼化。

    此刻钻地甲分身体内,丹田处的妖丹比之刚进来黑色山谷的时候大了足足一圈,距离突破五星又跨出了坚实的一步。

    “真是精彩刺激啊,在连云山脉竟然有如此可怕的一处妖兽盘踞地,如果在这里生活修炼,或许钻地甲分身晋级五星的速度会提前许多吧。”

    钻出地底,林萧凝望这黑色的大地和灰蒙蒙的天空,发出一声傲然长啸。

    对于妖兽而言,这里是一处步步危机的生死墓地,但同样,这里也是一处绝佳的战斗、进化圣地。

    当钻地甲分身在连云山脉深处生死厮杀、苦苦修炼的时候,位于轩逸郡的林萧自然也没有落下。

    似乎受到了林萧等一行天梦秘境历练弟子的刺激,进入六月之后,训练营所有学员修炼都无比刻苦,似乎都暗中较着一把劲。

    出乎意料,仅仅半个月后,六月中旬的时候,试炼室排名如今被林萧超过的东方月茗竟然也闯到了第七关,让人目瞪口呆。

    “东方月茗师姐竟然也闯到了第七关,真是出乎意料。”

    “这个时间未免也太巧了点,说不定她也受到了林萧的刺激。”

    “换做我,盘踞试炼室第一的宝座高达近两年之久,眼看就要快毕业了却被人抢走,我的心里也不甘。”

    “不过可惜的是东方月茗师姐的试炼室排名暂时还在林萧之下。”

    “你们看着好了,东方月茗发奋起来简直让人感到恐怖,不会比那林萧差的,最近一年只是没有出现让她能够认真的学员罢了。”

    天才训练营中议论纷纷,所有学员都在相互讨论。

    元志士等诸多训练营高层得到消息后也一个个都是乐呵呵起来。

    “月茗郡主论天赋比她姐姐月灵郡主也不逞多让,只可惜这些年在轩逸郡年轻一辈中没有对手,所以实力提升慢了点。”

    “现在有林萧在她前面,恐怕她也懈怠不起来了。”

    白鸿飞等副营主嘴角带笑,作为训练营的掌权者,他们希望看到的就是这样一个场景,所有学员都你追我赶,形成一个良心循环。

    在众人都议论的时候,林萧却并没有将这件事放在心上,他从来不需要和别人去比什么,只需要慢慢提升自己的实力就行了,当然,已经属于他的,别人想要夺回去就得问问他同不同意了。

    排名玉璧总排名达到第二之后,林萧每个月拥有七十个时辰的修炼室时间,同时每个月训练营分配给他的四品元气丹也是提升到了八枚,一枚四品元气丹价值五十万两,也就是说训练营每个月在他身上消耗的元气丹都高达四百万两。

    与此同时武殿太叔玉殿主得知林萧的消息之后,也是做出了新的规定,将原本每个月五枚四品元气丹的供应竟一下提升到了二十枚,让林萧也是大吃一惊。

    二十枚四品元气丹,每个月就是一千万两,饶是现在林萧身上财富惊人,也是不由叹为观止,要知龗道一年前他刚加入天才训练营时,身上总共的财富也才一千万两,可现在他每个月消耗的丹药就超过了他当初全部的身家,让他也是瞠目结舌。

    日子如流水般渡过,眨眼到了六月底。

    林萧的试炼室排名依旧第一,东方月茗紧随其后第二,没能超越他,而排名玉璧总排名却相反,东方月茗高居第一,林萧则是排名第二。

    “哼,下个月我一定会超过你。”东方月茗暗中咬牙,为自己较劲。

    林萧倒是没什么感觉,现在的他实力虽强,但也才只是化凡境初期而已,需要做的只是一步一个脚印,不断的提升自己的实力,尽快的突破到化凡境初期大成,而东方月茗乃是化凡境中期的天才,排名玉璧排名比他高也是正常不过,没必要急着争一时高下。

    到了七月,更多的天才涌现出来。

    原本一直在试炼室第五关徘徊,排名在第三和第四的学员司马不平以及黑烈,也是突破到了第六关,紧跟着李逸风的脚步。

    竞争的残酷愈加的显现出来,到了毕业前的最龗后两个月,这些老学员们仿佛一个个都焕发出了新生。

    林萧不再继续在训练营中苦修,开始前往轩逸郡野外的深山中实战。

    眨眼又是一个月过去。

    轩逸郡城外山林中的一座悬崖之上,云雾萦绕,朝阳初生。

    如今已是八月,天气炎热起来。

    呼

    人影在悬崖绝颠不断挪移,身形迷蒙,如影如水,飘渺不定。

    一股股浓郁的天地元气在他的周身萦绕,化作飘渺的雾气,将其衬托得仿佛下凡人间的仙,一招一式间,可怕的元力升腾,衣袂飘飘,猎猎作响,同时双拳挥动间,隐隐有雷声轰鸣,声震山谷。

    “去”

    突然,人影低喝一声,身形如鬼魅般踏出一步,竟一步踏出悬崖,踏入万丈深渊之中。

    这悬崖峭壁高绝山巅,低头看去不知高多少米,底下云雾飘渺,乱石横立,一眼看不到底,只觉得头晕眼花,掉下去就算钢铁做成的身躯也会摔成稀巴烂,尸骨无存。

    哪怕是化凡境后期巅峰的武者,在没有突破到归元境之前,也决计不敢尝试从如此之高的悬崖上踏出龗去,摔下去,就是一个死。

    但这人影一步跨出,奇怪的是双脚仿佛踩着无形的玻璃一般,在云雾上连连点动,化作一道飘渺的残影,身躯在虚空中拉出一道长长的涟漪,双手张开,好似大鹏展翅,翱翔空中,一股无形的元力舒展开来,人影背后竟像是张开了一对无形的翅膀,黑色的武袍在其身后猎猎招展,瞬间穿越上千米宽的悬崖山涧,来到了对面的山崖之上。

    脚掌落在地上,背后元力翅膀达到极致崩溃,人影长长呼出一口气,转身望着对面悬崖,目光中露出一丝满意之色。

    “一步横跨上千米距离,我的凌空虚渡总算有所小成了”林萧暗暗点头。