
    凌空虚渡达到最高境界能够横跨上万米之遥,几乎等于是短暂的飞行了,不过想要达到这个境界难度也是非常之大,毕竟这秘技依靠的是利用元力在背后形成一股无形的翅膀,根据元力的强度、质量以及武者的掌控力,元力翅膀坚持的时间也有长短。

    而凌空横渡上千米的距离,则算是小成,虽然距离最高境界还差得远,但已经算是不错的逃生、追踪技能。

    这还得亏林萧在风之意境上本就有所领悟,再加上九转玄功元力的无比强大,才能在这么短时间能达到小成,有所成就。

    “可惜,两个多月过去了,龙象炼体第二重还差一些才能突破,至于九转玄功第五转,短时间内显然是不可能达到了,不过虽然都没有突破,但元力质量和数量比之两个月前倒都有所进步,提升了起码一成”

    林萧并不急躁,一切循序渐进,了然于心。

    “这些天我每一次历练都是在轩逸郡外最近的这片山脉,现在凌空虚渡小成,倒是可以去一些更远的地方了,而且还不需要花费多少时间。”

    林萧望向之前跨越的山涧,嘴角露出一丝笑容。

    像这样的悬崖山涧,普通化凡境武者想要跃过难之又难,唯一的办法是下山绕路,重新绕过重重山峰,短的话耗费数个时辰,长的话浪费一天的时间也未必能够来到这里。

    “想来这里的妖兽和灵药比之前面的山脉要多不少吧。”

    嗖

    心中这么想着,林萧纵身掠入山林之中。

    “又是一株四阶燕尾草,这里距离轩逸郡城较远,果然灵药什么的都要多上不少。”

    从一块巨石下方采下一株形似燕尾的灵药,林萧翻身坐上高达十数米的巨石,神态悠闲。

    此时距离林萧这一次出城已经第五天了,这几天中林萧又是接连横跨过了多座山峰,是他进入轩逸郡以来,第一次独自走到这么远的地方。

    “如此远的距离,普通武者起码需要半个月以上的时间才能赶到,我不急不缓一边修炼一边搜寻灵药,只花了五天就来到这里,有了凌空虚渡真是方便太多了。”

    林萧自言自语道。

    这几天他采到的四阶灵药已经达到了近二十株,就是五阶灵药也是在一个悬崖峭壁上采到了两株,如此收获,是以前没有修炼成凌空虚渡前根本不敢想的。

    林萧悠闲的在巨石上略作休息,突然,前方山林深处响起一阵隐约的轰鸣

    “有战斗？”林萧眉头一皱,旋即从十数米高的巨石上纵身跃下,身形几个闪烁间就消失在了山林之中。

    距离林萧数十里外的一片空地上。

    周围是一片横七竖八的巨树,在空地的中间,一头体型庞大,好似一座房子般,模样狰狞的蜥蜴妖兽正趴在那,浑身布满了黏糊糊的黏液。

    在对面,一群人围在这头妖兽四周,不少人身上血迹斑斑,地面上还有着几具尸体。

    “小良,你和梦芸小姐两个先走,我们来拦住这头五纹蜥蜴。”一个中年男子手持阔剑,盯着面前巨大蜥蜴。

    “不行,阿爸,我不能丢下你们几个,我要和你们战斗到底”颇为英俊,看起来大约二十岁出头的少年咬着牙道。

    “不要婆婆妈妈,留在这里大家可能都要死,你们先走,我们几个先拦住这头五纹蜥蜴,到时候再追上来,不会有事的。”中年男子咬牙道,不过他的眼神却是无比凝重,留恋的看了眼少年,显然知龗道自己这么说只不过是为了让少年离开而已。

    “小良,都怪我,不该来这里寻找精梦草,连累了你和叔叔。”一旁一名颇为美丽的少女垂泪道,眼眸中带着一丝后悔。

    “小良,我知龗道你不想走,可你要为梦芸着想。”中年男子高喝道,“难道你想让她死在这里么？”

    “阿爸”少年痛苦的叫了声,又看了眼身旁的少女,眼眸中闪过一丝坚决,一咬牙,拉着少女就往外跑。

    浑身有着五颜六色花纹,布满黏液的五纹蜥蜴见状,诡异的眼珠子滚动了两下,突然动了,朝着少年快速爬去。

    “畜生,先闯过老子这一关再说。”

    中年男子怒喝一声,一剑斩出龗去,阔剑在空中发出剧烈的轰鸣声,宛若雷霆,而另外几名武者也是怒喝一声冲了上来。

    呼

    五纹蜥蜴滑溜溜的长尾突然甩出,长长的尾巴灵活无比,瞬间拍在两名武者身上,将这两名武者瞬间拍飞,重重的砸断几颗大树,浑身筋断骨折。

    正面战场,中年男子的巨剑即将劈中五纹蜥蜴的头部。

    唰

    一道有数米长的猩红色长舌突然伸出,闪电般点在中年男子的阔剑之上,中年男子手中阔剑一颤,整个人在巨力下倒退而出,手中阔剑几乎拿捏不住。

    好在他身为化凡境初期武者,在半空中深吸一口气,这才稳住身形。

    噗嗤

    与此同时,另外几名武者的长剑则是劈在五纹蜥蜴的身上,五纹蜥蜴浑身布满腥臭的黏液,长剑劈在上面竟然发出吱溜的声音,只在五纹蜥蜴身上留下两道并不明显的血痕。

    嘶

    五纹蜥蜴感到疼痛,转身将矛头对向这两名武者。

    “畜生,有种冲我来。”中年男子见状心中一惊,大喝一声已然再度飞掠而上。

    距离战场数里之外,少年停下身形。

    “梦芸,你赶紧回去,有了精梦草,你一定能够成为一名一品炼药师,到时候你就可以加入黑云城了。”少年拉着少女的手,目光深情的看着少女,眼眶中有泪水涌现,将少女的容貌永远记在心中：“梦芸,我爱你,但是另外一边也是我爱的阿爸,我不能抛下他。”

    说完,少年将手放开,转身头也不回的冲向战场所在,眼泪不争气的流了下来。

    战场上,中年男子显然不是五纹蜥蜴之敌,一个疏忽,灵活的长尾瞬间拍在中年男子胸口,覆盖在体表的元力护罩破碎,中年男子倒飞出龗去,砸断一棵大树后喷出一口鲜血。

    五纹蜥蜴阴冷的双眸盯着中年男子,下颚鼓动,长舌突然刺出。

    “不要伤我阿爸”

    关键时候,少年冲了出来,一剑劈在五纹蜥蜴的长舌上,旋即自己整个人也是倒飞而出,口喷鲜血,手中长剑也不知抛飞到了哪里,可眨眼间,他又是顽强的站起,浑然不顾嘴角流淌的鲜血,死死的挡在中年男子面前。

    “小良,你怎么又回来了。”中年男子嘶吼道,挣扎着想要站起,可一时却提不起气来。

    “阿爸,我不能丢下你一个人走。”

    少年神色坚毅,冷哼道,话音未落下……

    “小良,接剑。”

    另外一道身影从山林中突然掠出,将一把长剑扔给少年,同时站在少年身旁。

    “梦芸,你怎么……”

    来人正是那美丽少女。

    “是我要来这寻找精梦草,怎么可以一个人走,反正回去说不定还会连累父亲,要死我们就死在一起,永远都不分开。”少女靠在少年身旁,望着五纹蜥蜴的眼眸中没有半点惧意。

    “梦芸”

    少年留下泪来,他心中感动,却又觉得少女太傻,明明可以走,却非要留下一起死,殊不知他刚才也是一样。

    唰

    五纹蜥蜴可不管他们郎情妾意,锋利、快速的猩红色长舌瞬间卷出,闪电般击向少年。

    砰

    才是三转真武者的少年又怎么会是五纹蜥蜴的对手,连一招都接不上,长剑再度被击飞,口中鲜血狂喷,胸口传来骨骼碎裂声。

    一击重伤少年,五纹蜥蜴庞大的身躯扑向少女,腥臭的巨口张开,要将少女一口吞下。

    少女见状花容失色,可才是二转真武者的它却根本避无可避,眼看就要被五纹蜥蜴一口吞下。

    嗤

    远处突然一道刀芒奔掠而来,直直的劈在五纹蜥蜴的身躯之上,竟将好似一座山丘般大小的五纹蜥蜴劈的翻飞出龗去,轰隆隆一连砸断了数棵大树。

    “梦芸,你没龗事吧。”

    少年和中年男子此刻都是艰难的站起,犹自惊魂的来到少女面前,一旁几个武者也是目瞪口呆看着这一幕。

    “我没龗事,是他救了我。”

    少女的目光望向不远处,那从山林中缓缓走出手持战刀的黑发少年。

    少年转头望去,目光中闪过异色,这走出的黑发男子和自己年轻相差不多,似乎还要比自己年轻上一分,但身上的气势却无比惊人,还远在自己父亲之上,更为可怕的是刚才那一刀,轻易就将四星巅峰的五纹蜥蜴斩得抛飞,显现出对方无比强大的实力。

    “多谢少侠出手相救。”中年男子显然比少年老练的多,急忙拱手感激道

    他对黑发少年的强大同样暗自心惊,不过他知龗道,在外界天才高手数不胜数,别的不说,就是管辖他们的黑云城中就有不少年轻一辈高手,和自己儿子年轻差不多,却有着超越自己的实力。

    “不必客气,击杀妖兽乃是任何一个武者的职责”

    黑发少年几步来到众人面前,正是听到动静前来的林萧。