
    “还是要多谢少侠,若不是少侠,我们几个刚才全都要死在这里。”

    中年男子依旧感激道,突然,他的脸色一变,望向前方不远处。

    不远处的山林中,之前被劈飞的五纹蜥蜴再度站起,它那长在头颅上的两颗大眼睛一片赤红,浑身绿油油、五颜六色的皮层下隐约的散发出一种渗人的暗红之色,下颚鼓荡间发出尖锐的哇叫之声,显然在林萧的一击下陷入了极度的愤怒之中。

    轰隆隆

    身躯好似小山丘一般的五纹蜥蜴向着林萧闪电般狂猛冲击而来,身后灵活的巨尾甩动间瞬间拍击而下,狂暴的劲爆声中,漫天妖气肆虐席卷,好像刮起了一阵黑暗风暴。

    “不好,快退”

    中年男子口中发出惊呼,脸色大变。

    林萧站在那里纹丝不动,精神力将五纹蜥蜴的每一个举动清晰的呈现在脑海中,战刀在五纹蜥蜴长尾即将拍落的瞬间骤然出鞘。

    锵

    黑色战刀划破虚空斩出一刀璀璨的白色刀芒,瞬间劈在五纹蜥蜴的长尾之

    噗嗤

    五纹蜥蜴那迅猛可怕的长尾上瞬间出现一个长达数米的巨大豁口,半个尾巴几乎都被斩断了,从中喷出泉水一般的鲜血,带着独特的腥臭味道。

    嘶

    剧痛之下五纹蜥蜴竟然不闪不避,巨嘴豁然张开,好似蛇信一般的腥红长舌突然弹出,宛若利箭般刺向林萧头颅,同时长大的巨嘴好像张开的大门般朝着林萧一口咬下,要将他整个吞入腹中。

    “找死”

    林萧懒得与其纠缠,舌绽春雷,一声厉喝,眼眸中陡然爆出一团精芒。

    四季轮回刀

    哗

    铮亮的刀芒亮彻天地,一丝刀意从林萧体内升腾而起,五纹蜥蜴毕竟是四星巅峰的妖兽,正常出刀的话想要击杀它不是一刀两刀的事情,林萧自然而然施展上了自己的小绝招。

    璀璨的刀芒迅猛飞出,瞬间劈在五纹蜥蜴猩红色长舌之上,那坚韧柔软、防御力极强的长舌被凌厉的刀意侵袭,瞬间绞成血泥四散飞溅,刀芒去势不减,斩入五纹蜥蜴头颅,将其整个脑袋都是劈成两半,庞大的身躯几乎被撕扯成两片。

    被斩开的身躯倒飞出龗去,一连砸断了不少数人环抱的大树,更是在地面上砸出一个个凹槽,岩层裂开,碎石飞溅,声势浩大。

    受此重击的五纹蜥蜴像是瞬间被抽于了力气,颓然倒地,鲜血狂涌中连挣扎都没挣扎,瞬间没了气息。

    锵

    战刀入鞘,林萧将五纹蜥蜴的妖丹挖出,用包裹扎住,而后系在腰间。

    其实在林萧的苍龙臂空间此刻已经有不少妖兽的妖丹了,只不过在外人面前,林萧自然不好将苍龙臂暴露出来。

    “真是可怕,竟然一刀杀死了五纹蜥蜴。”

    “五纹蜥蜴乃是四星巅峰的妖兽,就算化凡境中期武者遇到,也要耗费一些功夫才能击杀,这人实力太可怕了。”

    “看他的年纪都没阿良大,但论实力十个阿良都不是对方一个的对手。”

    几个侥幸活下来的武者目瞪口呆,本来他们几乎都抱着必死之心了,没想到眨眼峰回路转,林萧的出现让他们从地狱瞬间回到了天堂,一个个心中震撼与感激。

    中年男子眼眸中带着佩服来到林萧面前,拱手道：“在下嘉盛,这位是我的儿子嘉良,这是叶梦芸,剩下的几位都是我的生死兄弟,我们都是泰山镇的冒险者,不知少侠性命。”

    “林萧。”

    林萧皱眉看向中年男子：“你受伤很严重,需要及时调养。”

    “没龗事,一点小伤,最多多调养一些时日,性命无忧。”中年男子倒是很乐观,身为冒险者,什么伤没有受过,只要不是对他们而言都是小事。

    咳咳

    说完这话,中年男子又是吐出两口鲜血,不过却浑然没有放在心上。

    林萧眉头一皱,看着周围受伤的几名武者,摇头道：“算了,你们泰山镇在哪里,看你们的样子现在一头三星妖兽就能要了你们的命,我送你们回去吧

    对林萧来说这只是举手之劳而已,何乐而不为呢。

    在这个妖兽横行,人类蜗居一隅的时代,只有所有武者团结起来,才更有战胜妖兽的希望。

    中年男子脸上当即露出一丝喜色：“那就多谢少侠了,我们泰山镇就在这片山头脚下不远。”

    尽管知龗道身上有伤,几人想要安全回到泰山镇很难,但是他们和林萧毕竟萍水相逢,人家能出手救他已经算是好心了,自然不好意思再开口求人,但既然林萧主动这么说了,为了自己儿子和少女的安全,嘉盛自然不会拒绝,心中更是对林萧无比感激。

    有了林萧的守护,一路上几人当然安全无比,偶尔有几头不长眼的妖兽出现,皆是被林萧一刀斩杀,轻松无比。

    半天之后,林萧他们来到山脚,继续前进了大约一个时辰之后,一座被高高栅栏围护起来的小镇远远出现在了林萧面前。

    “你们小镇就这么坐落在山脚平原之上,难道就不怕兽潮袭击么？”林萧疑惑道。

    林萧虽然对轩逸郡附近的诸多势龗力了解不多,但也知龗道在轩逸郡不像新卫城,在附近都有着一些小镇甚至村落隶属于各大势龗力,显然这泰山镇应该就是其中之一,只不过将小镇建立在如此开阔平原之上,一旦遭受兽潮袭击将根本无法幸存。

    “林少侠,我们这泰山镇附近妖兽并不多,已经不知有多少年没有遇到过兽潮了,最多只是偶尔有些兽群路过,根本不足为虑,而且我们泰山镇隶属于附近的黑云城,一旦有危险可以向黑云城求援,所以倒也安然无恙。”

    “原来如此。”林萧点头。

    的确,刚才在护送嘉盛他们的一路上,林萧基本上没有遇到什么妖兽,有也只是一些二星、三星的妖兽,不足为患,毕竟不是所有城镇都像新卫城一样位于连云山脉附近,妖兽众多的。

    泰山镇门口有几名护卫值守。

    “这不是叶家女儿么？总算从外面回来了。”

    林萧他们进入泰山镇,值守的护卫队长眼中突然闪过一道锐利的光芒,转身匆匆离去。

    整个泰山镇说是小镇,占地却极为庞大,人口也是不少,时不时有武者走过,颇为热闹。

    只不过林萧也是看出了,这泰山镇中的武者大多都是真武者,像嘉盛这样的化凡境初期武者都极为少见,一路走来林萧也不过见到寥寥两人,显然比起新卫城这样的卫城来,这泰山镇无论是面积还是民众数量以及武者等阶都不在一个等级上。

    “先把梦芸送回家吧。”

    大约片刻之后,一行人来到镇中一座颇为大气的建筑前,看这建筑模样叶梦芸所在叶家显然也是颇为富庶的一家,当然还称不上是大家族。

    “小姐,你总算回来了,老爷都担心死你了。”

    “啊嘉先生你们都受伤了,真是抱歉,这一次小姐让你们操心了,赶紧都进来先疗伤吧。”

    里院管家在听到梦芸回来的消息之后,匆忙迎了出来,脸上有着担心,在看到嘉盛他们个个身上带伤之后,又是抱歉的将嘉盛他们迎进来。

    叶家的后院中,几名医师在给嘉盛他们治疗,处理伤口,矫正胸骨,并且重新敷上各种药,而叶家家主叶郝也亲自上来帮忙治疗嘉盛和嘉良。

    林萧这才知龗道,原来这叶家是一个医药世家,叶家家主叶郝还是一名二品炼药师,当年在这片也算是一个颇有名气的天才,只不过年轻的时候曾经受了重伤,实力永远停止在三转,而炼药师等阶也只是初入二品,再也无法前进分毫,在泰山镇属于一个中等之家。

    “嘉兄弟,这一次实在是抱歉,小女给你们添麻烦了。”包扎好伤口之后,叶郝家主抱歉道。

    “叶兄,哪里的话,咱们两个什么交情,不过这一次若不是林少侠出手相助,我们几个恐怕都无法活着回来。”嘉盛摇头道。

    “多谢林少侠出手相救。”叶郝家主旋即急忙来到林萧面前,拿出一个玉盒：“林少侠,这里是两百枚二品元气丹,小小物品不成敬意,还望林少侠不要见外,如果林少侠有什么需要在下帮忙的,还请说,在下定不推辞。”

    叶郝无比诚恳道。

    “不必客气,只是举手之劳而已。”林萧摆摆手,并没有接受。

    一枚二品元气丹价值五千两,二百枚二品元气丹就是一百万两,这并不是一个小数目,看得出来这二百枚二品元气丹对于整个叶家都不是一个小数目,毕竟叶郝虽然是二品的炼药师,但才二品初阶的他炼制二品元气丹的成功率显然也不是很高,而且还要养着叶家这么一群人。

    林萧不接受倒不是他故作清高,而是二品的元气丹对现在的他来说根本没什么作用,收过来也只是卖出龗去换钱而已,不但多此一举还麻烦,如果对方给的是同价值的两枚四品元气丹,林萧肯定毫不拒绝。

    没想到叶郝见状并没有将丹药收起,还是再度恭敬的递上来,连连表示敬意,林萧几番推辞不掉,只得收了下来。