
    “老爷”这时叶家管家突然从门外神色忧忧的走来,在叶郝耳边说了两句话,叶郝神色顿时一变。

    “林少侠,嘉兄弟,在下还有点事,就先出龗去了,几位尽管在这里住着。”说罢,叶郝对着林萧他们连连拱手,而后匆匆的走了出龗去。

    “既然没龗事,我也就告辞了。”林萧自然不会在这叶家多待,既然事情落定,就准备离去。

    这泰山镇距离轩逸郡内几大势龗力之一的黑云城并不远,林萧再考虑要不要去黑云城转转。

    在加入轩逸郡的这一年时间来,除了上一次的天梦秘境之行外,林萧基本上没有出过门,一心沉浸在苦修之中。

    特别是在晁灭的追杀那次之后,林萧更是发奋苦练,连续几个月不出训练营大门一次的情况都有,完全就像个修炼狂人,而像训练营中的其余弟子则经常会出行,前往轩逸郡附近的诸多地方进行历练,像纪洪他们也是一样,偶尔会组队会接一些自己实力的任务,这也是训练营极为鼓励的。

    苦修,或许能出的里了天才,但出不了真正的强者和高手,没有一个真正的强者是光靠修炼能够成功。

    李逸风他们也曾叫过林萧两次去其它城池历练,不过林萧都是拒绝了,如今突破到化凡境初期之后,林萧反倒是不再只埋头苦修,特别是凌空虚渡小成之后,林萧对自己的生存能力也更有信心了。

    “距离月底考核还有十多天的时间,现在这泰山镇里转转吧,到时候再考虑回训练营还是去黑云城看看。”林萧在这后院中走了几步心中便已经做出了决定。

    轰

    就在此时,林萧突然听到一阵轰鸣从前院传来,好似晴天中打了一声闷雷,旋即空气中一股元力波动从前方传递而来。

    “嗯？什么情况？好像有人在战斗？”林萧一怔,旋即他就看到之前的房间中刚刚包扎好龗的嘉盛和嘉良父子脸上都是带着焦急,从房间中匆匆走出就向轰鸣声传来的前院赶去。

    没有犹豫,林萧止住离开的脚步,也向着那前院走去。

    叶家前院乃是一间颇为宽敞的会客大厅,此刻在大厅之中,两群人相互对峙着,靠着后侧的是叶家的一些成员,而另一边则是一群身穿黑色武袍的武者,为首的是一个约莫二十五六岁的青年和一个身穿红色武袍的中年男子。

    叶家这边,一名武者倒在地上,将铺砌在会客大厅的青砖石都是砸出细密的裂纹,出现了一个坑洞,那武者口吐鲜血,神色萎靡,显然伤的不轻,一时间站都站不起来。

    叶家家主叶郝急忙让人将这武者扶起,脸色愤怒的望着前方的一群人。

    “祁云,你别欺人太甚,在我叶家公然伤人,难道你不怕王法么。”

    叶郝家主冷喝道。

    “哈龗哈,王法？”领头的武者中,那二十五六岁,模样有些丑陋,满脸麻子的青年大龗笑一声,眼神猖狂而嚣张：“叶家主,你不是傻了吧,在泰山镇,我们祁家就是王法,你们叶家算什么东西,我祁云看得上你们才让梦芸过来做妾,我已经给了你们半个月时间,我祁云的耐心有限,别给你脸你不要脸。”

    “再说了,祁建长老只是和你们叶家的高手比武切磋而已,又没有将他给打死,你难道还能去黑云城告我们黄家,哈龗哈”

    青年三角眼一眯,在会客大厅中冷冷大龗笑,显得极为猖獗。

    “祁云,让梦芸嫁给你是想都别想,我们叶家不欢迎你,还请给我走吧。”叶郝家主冷冷道。

    “哈龗哈,叶家主,你不说在说笑吧？这泰山镇乃是由我祁家管辖,你叶家有何能耐居然敢在泰山镇赶我祁云走,未免让人笑掉大牙,再说了,我祁家祁建长老听说你们叶家高手众多,所以很是佩服,想来挑战一番,想必叶家主人多势众,是不会放在心上的。”

    “少爷说的不错,刚才这小子太不禁打了,叶家主听说你不但是一名武者,更是一名炼药师,想必实力超群,不如我和你走上两招如何。”

    红袍中年男子突然阴阴一笑,戏谑的目光落在叶郝身上。

    “你……”叶郝脸色一变,刚才那被打倒的武者乃是他们叶家的一名长老,实力达到化凡境初期,乃是叶家最强的一人了,可在那祁建手上却走不过三招,他这个三转真武者如果对上化凡境中期的祁建就更不用说了,恐怕一招就会被打成重伤甚至打死。

    “哈龗哈。”祁云再度冷冷一笑,“叶家主,别以为我不知龗道你在想什么,这些天你们叶家似乎在调整产业,准备迁往黑云城？可惜,我祁家一声令下,在泰山镇没有哪一家敢接受你们叶家的产业,而且几年前刘家的事情你不会没有听说吧？得罪我祁家后想暗中迁徙离开,可惜还没走到黑云城,在路上就被那血风盗给截住,男的全部杀死,女的都虏回去凌辱,我想,你是不会想看到叶家和那刘家一样的。”

    祁云侃侃而谈,完全不将叶郝放在眼里。

    “而且我老实告诉你们,就算你们叶家到了黑云城,敢和我祁家作对,在那黑云城也是寸步难行。”

    叶郝的脸色不由一变,他自然知龗道祁云所说的不是虚言,祁家能够在这泰山镇当上镇长,除了有化凡境中期高手之外,在黑云城也是有着千丝万缕的关系,不然哪里轮的到他们掌管一镇。

    “算了。”祁云见叶郝不说话,似乎失去了耐心,突然皱眉一摆手,“祁建长老,这叶家敬酒不吃吃罚酒,我懒得再和他们说,给我将那叶梦芸直接带回去,今天晚上生米煮成熟饭,这叶家不和我们联姻也没办法,叶家主,我这是强强联合啊,你们叶家在泰山镇还是很多产业的,到时候我们两家结成一家,肯定会将丹药卖遍这泰山镇每一个角落。”

    “你们敢。”叶郝当即踏前一步,怒眼圆睁,将叶梦芸拦在身后。

    哗啦

    与此同时,叶家的一群护卫也是踏前一步,武器擎在手中,随时准备出手

    “叶家主,我祁建准备拿人,你以为就凭这些三脚猫家伙能拦住我？”祁建冷冷一笑,长剑一抖,身形突然动了。

    叮叮叮叮叮

    身影晃动,剑光闪耀,一连串的金铁交戈声响起,站在叶郝面前的十来个护卫突然间齐声痛嚎,手中武器纷纷掉落,一个个摔倒在大厅中痛苦的翻滚,手筋脚筋在一瞬间统统被祁建挑断。

    “给我过来吧。”祁建纵身来到叶郝身后,一只大手雷霆般抓向叶梦芸。

    “住手”

    一声怒喝传来,旋即是一道凌厉的剑光从后方劈向祁建的后背。

    挡

    转过身,祁建一剑架住对方的长剑,突然冷冷一笑：“我当是谁,原来是嘉队长,那就吃我一掌。”

    话音落下,祁建反手就是一掌拍出。

    “砰”

    嘉盛乃是化凡境初期武者,就算是全盛时期也不是这祁建对手,更何况刚刚重伤未愈,顿时被一掌拍飞,口中喷出一口鲜血后跌倒在地。

    “阿爸”

    紧跟其后的嘉良见状大叫一声,握着长剑就是冲上来。

    “小良不要。”叶梦芸紧张的大叫出声。

    “哼,是这小子。”祁云眼中突然闪过一丝杀机,“祁建长老,这小子图谋不轨,给我废了他。”

    “嘿嘿,正合我意。”祁建冷笑一声,长剑抖动,四道剑光立刻奔泻而出,如流光星火,疾如闪电,瞬间来到嘉良面前,竟是要将他的四肢瞬间斩断。

    嗤

    这时突然一道刀芒从会客大厅后方飞来,横扫而过,斩碎祁建的四道剑气

    “什么人？”祁建冷喝一声,目光扫向刀芒掠来处。

    林萧从后方走出,来到嘉盛他们身旁：“怎么回事？竟然有武者敢公然动手,这泰山镇未免也太混乱吧？”

    嘉盛、叶梦芸几人见到林萧,脸上立刻露出一丝喜意,不过似乎想到什么,神色又是一暗。

    “林少侠,你不是走了么？怎么又回来了。”嘉良捂着胸口,现在还心有余悸,如果不是林萧,他刚才恐怕已经是废人一个了。

    林萧问道：“他们是谁？”

    嘉良咬牙道：“那青年是泰山镇镇长祁山的儿子祁云,前段时间突然说看上了梦芸,要让梦芸当他的小妾,这祁云在我们泰山镇臭名昭著,仗着自己的父亲不知龗道已经祸害了多少女子,见到喜欢的就去抢,有好几个无权无势的女子因为反抗被他凌辱至死,现在又盯上了梦芸。”

    “还有这种事”

    林萧脸色阴沉,心中震惊了。

    他早就听说轩逸郡并不是每一个地方都十分平安,一些地方武者之间相互厮杀的多的是,只不过因为他一直在训练营中修炼,倒是从来没有见过,现在看到会客大厅中的场景,心中忍不住怒气丛生。

    新卫城严禁武者斗殴,任谁出手都将严惩不贷,叶家大厅现在发生的这种事情在新卫城是怎么也不可能出现的。