
    连云山脉,近乎横跨武灵帝国疆域,延绵数百万里,其中万峰险壑,群兽奔腾。

    连云山脉最深处,乃是真正的武者禁地,当年帝国大量生死境王者进入其中,想要探清连云山脉最深处的情况,最龗后却无一存活,只有一名强者回到帝都说完一句话便全身崩灭而亡,至此连云山脉最深处,乃是武灵帝国真正的禁地,就连生死境王者都不敢闯入。

    不过钻地甲分身身为妖兽,却是比人类要安全许多,而且连云山脉延绵数百万里,横向也有数十万里,只有最深处的核心才是王者禁地。

    之前的钻地甲分身一直在外围数千里的范围内徘徊,不少四星妖兽已经被其猎食,林萧也很想看看,在这连云山脉深处究竟有什么,当然一旦遇到无法抵抗的危险,林萧立刻就会控制钻地甲分身返回。

    沿途,林萧看到高耸入云的远古巨树,跋涉过湍急奔腾的山涧河流,也横跨过灰雾迷蒙的险恶山谷。

    “这是……”

    在前进了足足上万里之后,林萧突然呆住了,赤色的双瞳凝望向前方,其中带着一丝难言的震惊。

    此刻,一座雄伟的巨型山谷突然出现在了林萧前方,这是一片无比巨大的山谷,抬头望去好似一望无垠的盆地,地势低洼,深陷在连云山脉之中。

    这片山谷中布满了灰褐色的岩石,一眼望不到尽头,仿佛来到了另外一个世龗界,更奇怪的是,山谷周围的群山环绕,草木葱郁,可这里却是寸草不生,仿佛绝地一般,全都是裸露的黑色岩石。

    一股股的黑色雾气萦绕天际,将烈日的光芒都是遮盖。

    这是一个完全黑暗阴冷的世龗界,位于连云山脉之中,黑色的山谷直通向连云山脉深处,仿佛绝望的墓地。

    “在这连云山脉上万里深处竟然有着这么一片诡异的绝地。”林萧被眼前的场景给震撼了。

    走入其中,一种阴冷的感觉立刻缠绕上了钻地甲分身的身躯,可令林萧感到震撼的是,在这种阴冷的环境下,钻地甲分身非但没有丝毫不适应,反而体内的妖元流转的更加顺畅,吸收天地元气的速度也是更加的快速。

    “在这里吸收天地元气的速度起码是外界的两倍以上,而且不断吸收外界的天地元气速度加快,元气转化为妖元被肉体吸收的速度也是更快迅速。”

    这竟然是一片妖兽的乐园。

    控制着钻地甲分身深入其中,冰冷锋利的爪子紧贴着黑色岩石地面,一股股莫名的力龗量顿时顺着岩石进入钻地甲分身的身体,像是冬天人沐浴在阳光之下,浑身充满了暖洋洋的感觉,就连妖丹也是更加的活跃,而这股力龗量的来源,似乎是从黑色山谷最深处的连云山脉深处地底传递而来。

    吼

    黑色山谷中,时不时的有妖兽咆哮之声传来,庞大的妖兽践踏着地面,大地发出隆隆震颤。在进入这黑色山谷上百里的范围内,林萧已经看到了数十头的妖兽相互之间奔腾厮杀,其中绝大多数妖兽都是四星妖兽,还有一些则是五星的妖兽,而低于四星的妖兽,林萧却是连一头都没有看到过。

    吼

    突然,附近一头独自行走,好似犀牛一般,浑身布满了灰色褶皱皮肤的四星妖兽盯住了钻地甲分身,一声咆哮,浓郁的战意沸腾,那高达十数米,整个仿佛巨型坦克一般的妖兽隆隆冲击而来,巨大的冲击力令得地面上的石砾震颤,地面隆隆颤抖。

    钻地甲分身自然不甘示弱,一声怒吼回击,两头庞大的妖兽在这片空寂的黑色大地上轰然冲撞在一起。

    轰隆隆

    庞大的冲击力令得两头妖兽相互翻滚、厮杀,地面上顿时被露出一道道深深的沟壑,蜘蛛网一般的裂纹蔓延开来,触目惊心。

    这头犀牛一般的可怕妖兽虽然只是四星,但实力却不容小觑,庞大的力龗量比之钻地甲分身也只是弱上一筹罢了,只可惜钻地甲分身并不是一般的四星妖兽,几次厮杀间,钻地甲分身抓住机会,一爪拍碎了对方的头颅,鲜血好似喷泉一般涌出,瞬间血流成河,在黑色土地上蜿蜒流淌。

    嗷吼

    锋利的爪子撕开对方的身躯,林萧将犀牛妖兽妖丹抓出,而后整个吞服入肚。

    普通妖兽是不敢这般吞服同等阶妖兽妖丹的,因为不同的妖兽往往属性不同,若是遇龗见同属性的还好,可若是遇龗见异属性的妖兽,那妖丹中蕴含的可怕妖元能够在瞬间将其体内的经脉冲的粉碎,妖元混乱而亡。

    普通妖兽只能一点点吞食同等阶妖兽的妖元。

    不过修炼了兽元诀的钻地甲分身却不同,这兽元诀就好像人类的功法,在吞服完妖丹之后能够将其它妖兽妖丹中的庞大妖元进行炼化,使其能够被自己吸收,形成属于自己的妖元。

    轰

    那好似犀牛一般的四星妖丹入腹,一股火热狂暴的力龗量立刻在钻地甲分身体内散逸开来。

    “好可怕的力龗量,这头四星妖兽妖丹中蕴含的妖元,起码是外界四星妖兽妖丹中力龗量的双倍,而且似乎还蕴含有这黑色山谷中独特的神秘力龗量。”

    林萧吃惊于这四星妖丹中蕴含的可怕力龗量,当即运转兽元诀,开始炼化起来。

    轰隆

    可还没等林萧彻底炼化完毕,似乎发现了这里的战斗,远处,突然有一头高达数十米的妖兽出现,这是一头浑身布满金色毛发的犬类妖兽,尖锐的利爪长达数米,轻易就在岩石地面上抓出一道道触目惊心的沟壑,冰冷、嗜血的双眸死死盯着犀牛尸体般的钻地甲分身。

    “五星妖兽”

    浓郁的妖气如乌云般盖压而来,正在炼化犀牛妖丹的林萧目光一凝。

    现在的钻地甲分身虽然只是四星后期,但普通五星妖兽在外界山林的时候林萧也曾厮杀过,可这头五星妖兽身上散发出来的妖气,却比林萧之前在外界山林中看到过的所有五星妖兽都要来的可怕。

    轰

    那犬类妖兽嗜血的目光紧盯着林萧,庞大的身躯在瞬间骤然发动,体型比钻地甲分身要庞大上两倍的犬类妖兽速度却快到惊人,整个化作一道金色闪电来到林萧面前,利爪尖端同时响起急剧的爆鸣之声拍向钻地甲分身的头颅。

    林萧见状,赤色的双眸瞬间收缩,背后的钢铁巨尾倏地弹起,化作一道黑影暴掠而出,推金山倒玉柱一般扫出。

    砰

    尾爪撞击,巨大的轰鸣声中,钻地甲分身重重抛飞,一连翻了十数个跟头,在黑色大地上砸出数个大坑,飞出龗去足足上千米远。

    黝黑、泛金色的钢铁巨尾之上,鳞甲破碎,鲜血横流,被挖去了一大块肉,疼痛刺激着钻地甲分身的大脑,而对面的犬类妖兽前爪上鲜血滴溅,也是被扫下来一大片金色毛发,露出紧密、破损的肌肉。

    “好可怕的妖兽,实力绝对不逊色于当初的火焰巨蜥,已经达到了五星后期。”林萧双瞳收缩,浮掠起了一丝忌惮。

    虽然凭借着钻地甲分身的强悍肉体和兽元诀的独特功效,才是四星后期的钻地甲分身已然能够和普通五星妖兽对抗,但是面对这堪比五星后期的可怕妖兽,钻地甲分身没有任何胜算。

    嗜血、暴虐的双瞳紧盯着钻地甲分身,那犬类妖兽张开腥臭的大口,布满倒刺的长舌伸出,那幽幽的眼神就像在看着自己的猎物。

    嗖

    突然,那犬类妖兽再度发动,金色闪电划破虚空,与钻地甲分身狠狠厮杀在一起。

    轰隆隆

    惊天动地的轰鸣声如雷霆震怒,又仿佛山河咆哮,仅仅瞬间,钻地甲分身身上便出现了无数裂痕,黝黑、隐约带着暗金色的鳞甲破碎,皮开肉绽,血肉模糊。

    而钻地甲分身也是在对方身上抓出道道血痕,金色皮毛不断飞扬的黑色山谷之中,随风飞扬。

    吼

    眼看就要坚持不住,体内一股庞大的热流涌动,钻地甲分身利爪抱住面前的犬类妖兽,突然张开巨口,一团灼热的火球突然从中喷吐而出。

    火球喷出,钻地甲分身体内的那股热流立刻少了足足三分之二,钻地甲分身立刻感到一阵剧烈的疲倦之意,仿佛一瞬间被抽空了力气。

    炽热的火球袭上犬类妖兽的皮毛,金色的毛发竟然瞬间燃烧起来,火焰迅速蔓延到了犬类妖兽的全身。

    “吼”

    五星犬类妖兽痛苦的怒吼起来,放开和钻地甲分身的厮杀,身体在地面上不断的打滚,试图将身上的火焰给扑灭,可那火焰非但没有破灭,而是更加狂暴的燃烧起来,在烧尽犬类妖兽的金色皮毛之后,旋即开始烧灼它的外皮、肌肉。

    这火焰,乃是当初钻地甲分身吞服火焰巨蜥残破妖丹后晋级四星时所得到了特殊能力,在这一年时间里,林萧经过多次试龗验,发现这火焰无比可怕,不但连可以燃烧的东西能够灼烧,甚至连一些不能燃烧的东西如石头、钢铁都能烧成灰烬,用来战斗更是无往不利。