
    “杀”

    “杀光他们。”

    “女的留下到时候先爽一爽再杀。”

    近十名化凡境初期武者,数十名真武者一个个大吼着从四面八方冲过来,其中以正前方血风盗三大首领所在的方向强盗最多。

    “和他们拼了,让血风盗知龗道咱们叶家可不是吃素的,就算是死,也要拖着他们一起死。”

    叶郝也是狰狞的大叫起来,所有人都瞬间擎起武器,站在林萧身后团团围在一起,等着第一波的冲击,就算明知不敌,但要让他们等死显然是万万不可能的。

    “给你们机会你们不要,那就给我死吧。”

    此刻,林萧目光中陡然闪过一丝凌厉的光芒,腰间战刀骤然出鞘。

    “破山崩地”

    毫不犹豫,林萧向着四面八方瞬间猛地挥出三刀,前方一刀,左侧一刀,右侧一刀,每一刀都施展出自己破山刀中最为狂暴、也是攻击力最大的最龗后一式。

    轰隆隆

    林萧三刀斩出,下一刻,虚空中陡然出现漫天璀璨的刀芒,密密麻麻,好似惊人的蝗虫和风暴,这些刀芒化作一股股刀气龙卷结合在一起,向着三个方向的诸多血风盗成员狠狠笼罩而去,将天空的烈日都是遮蔽,不见踪影。

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    三道巨大的龙卷刀芒袭入漫天盗匪成员之中,顿时血肉横飞,残肢断体四处飞溅,冲在最前方的数名化凡境初期武者和十数名真武者一瞬间被绞成满地的尸体和残肢,连惨叫声都来不及传出,瞬间毙命。

    轰

    刀芒余波隆隆滚动,在地面上犁出一道道深数米,宽十数米,长达上百米刀痕沟壑,并且不断的隆隆向前,威猛无匹。

    “混蛋,给我破”

    林萧的出刀实在太快了,未等血风盗三大首领有所反应,刀气已经卷入盗匪之中击杀大量盗匪,血风盗大首领见状,双眼一下红了,神色无比震怒,手中鬼头大刀猛地劈出,刀尖恰好劈在正前方林萧斩出的刀气龙卷风暴之上,巨大的轰鸣声中刀气风暴瞬间崩溃,地面上出现了一个直径十数米的大坑,烟尘弥散,无数散射开来的刀芒刀气将附近一人高的蒿草齐刷刷的割断。

    惊天动地的气势消失,原本冲向叶家车队的其余幸存血风盗动作全都停顿下来,呆呆的看着前方狼藉的场景,地面上鲜血横流,血流漂杵,仅仅一个瞬间,整个血风盗瞬间就死去了近一半的盗匪。

    “大意了,太大意了。”血风盗大首领脸色涨红,气得差点没一下噎死,血风盗之所以如此强横,凭借的就是大量强大的成员,可刚才一招之间,数名化凡境初期武者陨落,十数名真武者陨落,虽然三大首领依旧安然无恙,但这样的损失没个一两年根本不可能弥补,林萧的一招之间,血风盗元气大伤。

    “混蛋,给我去死,二弟三弟,一起出手。”

    血风盗大首领一声怒吼,黑色鬼头大刀好似旋风一般向着林萧劈来,与此同时,另外两名首领也是从另外两个方向奔掠而来,三人联手对付林萧,决不能再让他在杀死任何一个血风盗成员。

    惊天的元气冲天而起,化作道道旋风遮天蔽日,将林萧整个彻底包裹在其中。

    “林少侠,快闪。”叶郝家主等人忍不住惊呼出声。

    三大化凡境中期顶尖武者全力一击会有多可怕,他们根本就不敢想象。

    “就凭这几人,还不配让我躲。”

    林萧冷笑一声,惊人的刀意从他体内升腾而起,同时先一刀向着右侧血风盗三首领猛地斩出,旋即又是一刀斩向前方的大首领,同时左拳轰向左侧面色凶恶的二首领,整个动作在一瞬间完成,竟是以一人之力瞬间对付三人。

    “这小子未免也太狂妄了,他死定了。”血风盗三名首领脸上露出狰狞的凶芒,任林萧再天才,胆敢以一人之力抵挡他们三名首领,就注定了他的结局

    血风盗之所以能够在这混乱的地域上生存下去,不是什么运气,而是凭借着他们三大首领的一次次战斗,他们可不是城池中那些普通化凡境中期武者,养尊处优,身为盗匪的他们三个常年浴血厮杀在生死之中,不知龗道经历过多少战斗,每一个人手上至少都有数百条人命,可以说是身经百战,鲜血淋漓。

    轰隆

    三人同时的一击,无边的杀气升腾,浓郁的煞气弥散,竟是给人一种天崩地裂,日月毁灭的感觉。

    呼

    一道蕴含有可怕意境的刀芒率先暴掠而出,仿佛将虚空都要撕裂成两半,瞬间来到血风盗三首领的面前。

    “哈龗哈,就凭这一刀也想拦住我。”血风盗三首领哈龗哈大龗笑,面对刀芒不闪不避,手掌挥击而出,虚空中无形的元力凝聚,汇聚成一个巨大的黑色元力手掌,对准林萧拍落而下。

    下一刻,惨烈的一幕惊呆了在场所有人。

    林萧劈出的刀芒好似彗星袭出,闪电般斩在黑色元力手掌之上,竟是将其瞬间劈成两半,璀璨刀芒掠过虚空,强如血风盗三首领,竟然无法抵挡这一刀,被瞬间分尸,鲜血横飞。

    “什么？”

    “老三”

    震怒的吼叫声响起,血风盗大首领和二首领双眸瞬间变得赤红,鬼头大刀和黑色铁拳疯狂袭来。

    轰隆

    林萧的左拳与血风盗二首领那硕大的黑色铁拳狠狠撞击在一起,狂暴的劲气席卷开来,地面都仿佛抖动了一下,同时林萧右手的黑色战刀,也是挡向了血风盗大首领的鬼头大刀。

    挡

    火花四溅,泥土纷飞,无形的刀气在地面上斩出一刀十字纵横沟壑,向着四周蔓延,草屑泥土飞射。

    “好小子,给我死”

    血风盗二首领一拳被林萧挡住,也不见他有什么动作,怒吼声中,右手铁拳上的长袍轰然碎开,原本粗如树于的手臂在瞬间倏地暴涨,黑色的手臂上一条条宛若蚯蚓丨一般的青筋暴突,体内元力疯狂涌向龗右拳,对着林萧重重碾来。

    身为化凡境中期大成武者,血风盗二首领这是要利用自己横练的强身功法,无与伦比的庞大力龗量,以及惊人的元力总量,将林萧一举轰杀。

    远远看去,那身为血风盗二首领的黑色大汉身高两米,体型魁梧庞大,好似一尊钢铁巨人,右手的黑色铁拳在神秘功法的催动下大如砂锅,黑黝黝壮硕的惊人,而才十六岁的林萧却只有一米七五,那细弱的胳膊仿佛随时就要折断

    “比气力？”林萧冷冷一笑,龙象炼体达到第二重的他会怕对方,九转玄功四转元力流转,龙象炼体带来的庞大力龗量陡然全部展开。

    噼里啪啦

    在所有叶家成员和盗匪呆滞的目光中,清脆的骨骼碎裂声响起,林萧身躯岿然不动,反倒是身为血风盗二首领的黑色大汉倒飞出龗去,右臂爆碎,鲜血、碎肉到处飞溅,元力顺着右臂冲入他体内,更是将他的五脏六腑都震散,震碎

    “怎么可能,我可是化凡境中期大成的武者,横练肉体,无坚不摧,你的力龗量怎么会比我还大,这不可能”

    倒飞中黑色大汉双目圆睁,神色惊骇,口中喷出鲜血和破碎的内脏碎片。

    整个过程说来漫长,其实只是在一瞬之间。

    血风盗三首领被杀,二首领重伤,只剩下大首领还与林萧对峙在一起。

    “送你上路。”

    浓郁的刀意冲天而起,身躯瘦弱的林萧在这一刻瞬间高大如天神,战刀翻飞,一刀斩出。

    嗤

    雪亮的刀光出现在天地之间,日月轮回的意境冲天而起,犀利的刀芒如同电光瞬间来到血风盗大首领的面前。

    “不好”

    凌厉的刀气凌空袭来,血风盗大首领神色惊骇,反手就是一刀劈出。

    “神鬼无敌”

    哗啦啦

    黑色巨大的鬼头大刀震颤,一道道浓郁的黑色雾气弥散而出,在一瞬间形成了一个巨大的骷髅模样狰狞尖叫着,鬼哭神嚎的声音响起来,天地间的温度仿佛在瞬间下降了数十度,一种渗人的寒意想要侵入林萧的体内。

    “哼”

    冷哼声中林萧不动声色,拥有刀意的他又怎么会被这点邪恶之气给伤害到,刀意一出,万邪不侵,黑色战刀一刀斩入这漫天黑色雾气之中,整片雾气顿时崩溃开来,在血风盗大首领那惊骇的目光中,凌厉的刀芒瞬间掠过他的头颅

    噗嗤

    瞪着惊怒双眼的血风盗大首领的头颅冲天而起,鲜血好似喷泉一般从空洞洞的脖颈中不断的涌出。

    “大首领死了。”

    “三首领和大首领都死了,二首领也重伤了。”

    在场的所有血风盗盗匪们全都惊呆了,下一刻——

    “逃”

    “快逃”

    “连大首领都死了,我们也会死的。”

    所有血风盗盗匪们再也没有丝毫战斗的勇气,心中惶恐的他们瞬间好似被惊扰的马蜂一样到处乱窜,向着远处逃窜起来。

    在林萧的可怕实力面前,他们再也没有丝毫抵抗的想法,只想以最快的速度逃离这里。