
    血风盗。

    泰山镇方圆上千里内臭名昭著的一个强盗团伙。

    它的势龗力范围不但靠近泰山镇,更是连泰山镇附近的其余几座城镇也是笼罩到,专门进行一些打家劫舍的勾当。

    在这轩逸郡城附近,各种势龗力丛生,灭灵谷、纪氏部落、黑云城等诸多势龗力遍布,交织纵横,连轩逸郡城都没能将这些势龗力完全掌控在手中,再加上每一个势龗力底下的城镇、村落,以及一些隐秘势龗力,比起新卫城这种偏远卫城,这里盗匪横行,可以说是混乱的多。

    血风盗一共有三名首领,其中大首领据说是化凡境中期巅峰强者,二首领和三首领则是化凡境中期大成,其余手下还有化凡境初期成员近十名,真武者无数。

    这样的一股强盗团伙虽然无法和新卫城黑龙寨这样的地下势龗力比,但比起黑云城麾下的任何一个城镇,都已经算无比惊人的了,真要不顾一切拼命厮杀起来,血风盗甚至能够将泰山镇最强的祁家给毁灭。

    一个是附近臭名昭著的盗匪团伙,另外一个则是黑云城麾下泰山镇的实际掌权者,两者之间本该势不两立,水火不容,但实际祁家却与血风盗有着一丝暗中的联络。

    林萧他们并不清楚祁家的计谋,一直到晚上,都不见祁家之人前来。

    傍晚,叶家举办了宴席招待林萧,叶家家主等人围着林萧,热情的敬酒。

    在这种情况下,叶家虽然危机重重,但礼数却并不少。

    “叶家主,这祁家如此霸道嚣张,难道黑云城就没人管？”酒席上,林萧询问道。

    “林少侠你有所不知,祁家能够成为泰山镇的实际掌权者,除了实力强大外,更是和黑云城的某个大家族有着联系,咱们黑云城麾下的多个城镇,实际就是由黑云城的一些大家族分配掌控,每年的利益大部分都要上缴到黑云城,所以对于他们的所作所为,只要不是闹得太大,黑云城都是睁一只眼闭一只眼,不会管太多的。”

    叶郝无奈叹息。

    “叶家主,我看咱们在泰山镇已经根本呆不下去了,祁家是不会放过我们的。”嘉盛喝了一大口酒,满脸愁容。

    “这个我也知龗道,自从上个月祁家派人来说事的时候,我就有准备将全家迁移到黑云城,但是黑云城不比泰山镇,我虽然是一名炼药师,但却只是二品初阶,咱们叶家这么多人到了黑云城,吃住行全都要花钱,我本来是准备将镇上的产业全都转卖,然后去黑云城的,没想到那祁家如此之狠,放出话来,根本每一个人敢买,这样到了黑云城,咱们叶家也无处立足。”

    叶郝连连摇头叹息：“不过听那祁云今天这么一说,恐怕咱们到了黑云城,那祁家也有实力整治我们。”

    对叶家来说,得罪了祁家这么庞大的势龗力,根本就是上天无路入地无门。

    “父亲,你放心好了,今天有了嘉叔他们的帮助,终于在山林里找到了一株四阶精梦草,有了这精梦草我一定能够会成为一名炼药师的,到时候加入黑云城某个大家族,这样祁家就不明目张胆的对我们动手了。”

    叶梦芸咬牙道,一脸的坚毅。

    “对,梦芸颇有炼药天赋,只是精神力上差那么一点点,现在有了精梦草,说不定就能成为一名一品炼药师,或许就会好上一些。”嘉盛点点头。

    叶梦芸今年十八岁,才是一名二转真武者,论天赋不算差,但也不算什么了不得的天才,但若是能够成为一名一品炼药师,凭借炼药师的高贵身份,只要能够加入黑云城的一些大家族,或许就能从侧面护住叶家。

    在苍穹大陆,一些庞大的家族除了培养家族内的弟子外,还会招揽一些具有天赋的普通家族弟子,这样才能不至于因为缺少后劲而被淘汰,当然像叶家这样的小势龗力一旦加入某个大家族,安全或许会安全了,但也没有了自由,只能成为大家族的附庸,这也是没有办法的事情。

    “父亲,我也会想办法加入某个大家族,这样梦芸他们就安全了。”一旁嘉良也是咬着牙道。

    今年二十一岁已经是名三转初期真武者,虽然不能和那些顶尖天才们相比,但已经算是一个不小的天才了,或许就会被某个大家族看上培养。

    听着众人的话,林萧忍不住摇头。

    这外面的其余一些势龗力未免也太混乱了,和新卫城根本无法相比,林萧不敢相信,如果新卫城也是这般混乱会怎样？某个小家族得罪了大家族难道还能迁移往轩逸郡城,恐怕走到半路还没等到轩逸郡城就已经全军覆灭在野外了。

    酒宴在双方的交谈下很快就到了最龗后。

    即将结束时,叶郝家主突然一咬牙。

    “嘉兄弟,为了梦芸,为了我叶家的其余子弟,我已经决定了,明天就举家搬迁到黑云城,那些在泰山镇的产业我都不准备要了,祁家心狠手辣,再下去我怕就没机会了,如果你的冒险者小队也准备去黑云城的话,就一同走吧。

    嘉盛满脸郑重：“那还用说,我们自然一起走。”

    嘉良和梦芸两人之前的关系,身为双方父母的他们自然都知龗道,不然嘉盛也不可能宁愿冒着得罪祁家的危险而和叶家站在一起。

    “林少侠,就恕我们叶家接下来招待不全了,不过只要我叶郝不死,林少侠以后若是有什么要求,尽管来黑云城找我,我叶郝赴汤蹈火,在所不辞。”叶郝一拱手,神色坚毅。

    “我嘉盛也是。”嘉盛也是豪放道,身为武者,林萧两次救他性命,这点恩情不是三言两语就能够报答的。

    林萧摆摆手,自然能够看到两人眼中的真诚,却是突然一笑道：“别急着告别么,我正好也要去黑云城一趟,不如明天一起走吧。”

    “这”叶郝和嘉盛两人都是一愣,叶梦芸和嘉良等其余人也是一下愣住了,旋即眼中流露出了狂喜。

    叶家成员众多,野外又是如此危险,以他们现在残留下来的实力一旦遇到危险,恐怕根本走不到黑云城,他们刚才还在担心明天该怎么办,没想到林萧竟然会和他们一起走,有了林萧,他们的生还率起码能提升一倍。

    林萧微微一笑,本来他还在犹豫究竟是回训练营还是去黑云城看看,如今也不用犹豫了,所谓救人救到底,送神送到天,没有他在一旁,如果祁家要报复的话,林萧相信叶家根本无法活着走到黑云城。

    而且,看到叶梦芸,林萧就好像看到了自己的三妹林柔,也不知龗道三妹和爸妈在新卫城还好不好。

    “黑云城么,陈星睿兄弟两个应该也在那里,这一次正好去见见。”

    林萧心中默默道。

    第二天,清晨。

    林萧走出院子。

    “林少侠,吃过早饭咱们就出发吧。”叶郝一大早就等候在一旁。

    昨天夜里他几乎就没有睡,将叶家在泰山镇所有的一切都匆忙打点好,其中很多无法带走的东西基本上全都留在这里,只带一些贵重的东西,也是为了能够轻便出行。

    林萧点点头。

    半个时辰之后,叶家的队伍驶出了泰山镇,向着黑云城前进。

    泰山镇中心,祁家大厅。

    “大人,叶家的马车已经离开泰山镇了,那少年也是跟着一同出了镇。”一个护卫单膝跪在祁山面前恭敬道,在祁山周围,还有几个祁家的长老。

    “这叶郝还真有魄力,这么多产业和店铺说不要就不要了。”祁山一声冷笑,叶家的昨晚的动作自然瞒过他的眼睛,不过他也没有料到叶家竟然如此有魄力,换做他祁山就未必能够做到。

    “家主,咱们现在怎么办？”一名长老询问道。

    “等着吧,我已经安排好了,那叶家的下场和当初刘家一样,得罪我祁家,根本活着走不到黑云城。”

    祁山冷漠一笑。

    “还有那小子,竟然和叶家一块走,也省的我再派人跟踪了。”

    一丝阴冷的笑容在祁山的脸上绽开开来,遍布杀机。

    黑云城距离泰山镇足足有数千里,如果林萧全力赶路的话,两天功夫就能赶到,但乘坐马车的话却足足需要半个月。

    “看来这一次八月底是回去不了了。”一辆豪华,宽敞的马车中,林萧盘膝在那轻声道。

    天才训练营虽然好像学院一样,但管理却并不是十分严格,也经常会有一些弟子申请回家,或者去比较远的地方做任务,导致短时间内不能回去的,倒也正常的很。

    特别是申请回去的,像林萧他们这些来自遥远卫城的,回去一趟来回就要花去一个多月时间,十分不容易。

    到目前为止,加入训练营一年了,林萧、纪洪他们还从来没有回去过。

    “正好趁着机会修炼一下,之前在山林中这些天的厮杀,我正好也有一些感悟。”

    咯吱,咯吱

    车辙转动的声音连续的响起,马车中,林萧已经沉浸在了修炼之中。