
    苍茫的山野之中,一支拥有数十人的车队正在缓缓前行。

    正是从泰山镇中出发的叶家队伍。

    此行叶家前往黑云城,一路上全都小心翼翼,随时做好了祁家报复的准备,可一连几天,队伍都没有遇到什么危险,只是偶尔有妖兽袭击,也是被队伍中的武者给联手解决掉了。

    眨眼便过去了五天。

    昏暗的马车中,林萧紧密双眸,运转着体内的元力。

    汩汩

    像是有什么东西在他身体中来回滚动,一道道清脆的声音从他身体中不断的传出,给人一种极为奇特的感觉。

    咔嚓

    突然间,一道清脆的清脆的声音响起,仿佛什么东西破裂了一般,旋即一股惊人的气息从林萧身体中传递了出来。

    “呼”

    睁开双眼,林萧长长呼出一口气,眼眸显得更加深邃沉稳了。

    “龙象炼体第二重了,这龙象炼体还真难,足足花费了我近三个月才是将这第二重练成,不过现在第二重练成,我的身体强度和力龗量似乎也提升了一大截。”

    握紧拳头,林萧感觉浑身充满了力龗量,拳头紧握间,甚至有轻微骨骼鸣爆声隐约响起,这是骨骼强度达到某种极致之后产生的现象。

    “不用元力、刀法,我感觉现在光凭肉体力龗量一拳就能砸死一头三星妖兽

    这么想着,林萧掀开马车车帘。

    这五天中,林萧几乎一直呆在马车中修炼,没有出来过,现在略有突破,也是时候出来呼吸一下新鲜空气了。

    “林少侠。”

    看到林萧探出身形,嘉盛立刻策马赶来,看看他有什么吩咐和需要。

    林萧点点头,目光望向远处,这里是一处平原,一人高的蒿草随风摇曳,两边郁茵葱葱,好像绿色的海浪一般起伏,有种异样的风情。

    林萧看了片刻,便又回到了马车之上。

    泰山镇前往黑云城,需要经过一大片平原和几座山脉。

    在苍穹大陆,大多数商队行路时都喜欢走平原,这不仅仅是因为平原更适合马车行走,更是因为在平原上出没的妖兽往往没有山脉中来的可怕。

    在队伍继续前进了两个时辰之后,叶家队伍前方有着一座低矮的山峰,一群身穿血色斗篷的武者正埋伏在山峰之上。

    “兄弟们准备好,这泰山镇叶家的队伍就要来了。”领头的强者身上散发着惊人的气势,手持一柄鬼头大刀,对着身后众人低喝道。

    “大哥,这叶家在泰山镇只是一个小家族,其中仅有两名化凡境初期武者,再加上几十名真武者,哪用得着你亲自出马,有我和二哥就已已经绰绰有余了。”

    “三弟说的是,大哥,这一次对付这叶家,你竟然将所有精锐队伍全都带来了,是不是有点夸张？咱们如此雄厚的实力,别说是一个叶家了,几个叶家都能轻松给灭了。”

    “老实说,这叶家得罪谁不好,竟然得罪祁家,不然我们也不会有这么大一笔生意上门,不但这叶家全部的财产给我们,连祁家还要格外给上一笔。”

    “上个月咱们只劫到大猫小猫两三只,根本没什么油水,这个月真是运气来了,哈龗哈。”

    领头男子身后,另外两名武者也是散发着惊人的气势,悠闲的道。

    “老二、老三,你们两个懂什么,咱们血风盗之所以能在这片区域存活这么久,没有被剿灭,最关键的就是谨慎,我已经打听过了,这叶家无所谓,但是在叶家有一个高手,连祁家的祁建长老都被废去了元池,不容小觑。”

    “哦？祁家祁建长老乃是化凡境中期武者,虽然不能和我们三个相比,但实力也不算弱了,能够击败他,看来有两下子。”

    “关键是我听说那少年极为年轻,也不知龗道哪里冒出来的,说不定就是哪个势龗力的天才,要动手就要解决得于于净净,不然一旦被他跑了,咱们血风盗以后就危险了。”

    “大哥,咱们明白了,兄弟们听好了,这一次一个活口都不要留,男的统统杀死,女的么……嘿嘿”

    “二首领记得给我留一个,哈龗哈。”

    后方近十名化凡境初期武者和一群真武者都是跟着大龗笑起来,身为血风盗,他们每年都不知龗道要抢劫多少过路商队、武者以及旅客,盗匪们于的都是刀口舔血的生活,时刻提心吊胆,因此得手之后基本上从来不留活口,过着畅快淋漓的日子,在这里相当的滋润。

    “来了,兄弟们注意了,千万别放走一个。”

    隔着数十里远,为首的凶狠大汉已经看出了前方隐约出现的车队,当下率先冲下山峰。

    “走,跟上。”

    “到时候听大头领的号令,一起包围上去,别让人偷偷跑了。”

    近十名化凡境初期武者,数十名真武者纷纷飞掠而下,隐藏在山峰脚下的蒿草之中,随时准备出击。

    叶家的商队,车轮缓缓向前。

    林萧坐在马车之中闭目养神。

    “嗯？”突然,似乎感觉到了什么,林萧猛地眉头一皱,紧密的双眸豁然张开。

    “停车”林萧一声厉喝。

    在外侧巡逻的嘉盛听到后一呆,旋即立刻大喊起来：“停车,停车”

    随着嘉盛的大喝,马车立刻停了下来。

    “有敌袭,准备战斗。”不等嘉盛和叶郝询问,林萧从马车上走下,直接开口道。

    在场的所有人都是一惊。

    “哈龗哈。”这时,突然一道大龗笑之声响起,从两边的蒿草丛中突然冲出了一群手持武器,神色彪悍的男子：“没想到竟然被你们发现了我们血风盗,真是让我吃惊啊。”

    哗哗

    随着彪悍男子的大龗笑之声,大量身披血色斗篷的盗匪将叶家的车队团团围住,浓郁的杀气升腾而起,好像在天上盖上了一层乌云。

    “是血风盗。”叶郝家主的脸色立刻变了。

    周围叶家其余的弟子以及嘉盛等人看到之后,也是一个个脸色大变,不少护卫脸上甚至露出了惊惶恐惧之色。

    血风盗,方圆上千里范围内最为凶名赫赫的一直盗匪团伙,同为强盗也有不同,有的强盗只为劫财,只要上缴一定的财物就能获得一条生路,但是这血风盗残忍无比,从来不留活口,叶家之人自然都是了解得清清楚楚。

    “没想到竟然是血风盗,血风盗大当家据说乃是名化凡境中期巅峰的强者,二当家和三当家也都是化凡境中期大成的武者,这样的强盗团伙比我们强太多了。”

    “血风盗杀人如麻,咱们恐怕挨不过这一关了。”

    “咱们怎么会这么倒霉？祁家,对一定是祁家,当年的刘家得罪了祁家之后,举家搬迁,最龗后全部死在血风盗手下,那祁家肯定与这血风盗勾结了。”

    “堂堂一镇之长,竟然和盗匪勾结,祁家简直是罪恶滔天啊。”

    “现在咱们怎么办？”

    “能怎么办,只有和这血风盗拼了。”

    整个叶家车队顿时慌乱了起来,实在是血风盗的名头太响了,在这附近足以⊥婴儿停啼,闻之变色。

    “林少侠,不好,没想到祁家竟然请动了血风盗,你赶紧走,以林少侠的实力还能有一线生机。”

    叶郝家主来到林萧面前焦急道。

    “对,林少侠,到时候战斗起来你赶紧趁乱走,希望这血风盗不知龗道你的存在。”嘉盛也是紧张起来。

    本来在叶郝他们心中,有林萧跟随他们,只要不遇到什么大危险,就能安全抵达黑云城,没想到祁家竟然勾结了凶名赫赫的血风盗,林萧的实力虽强,但叶家族人的实力却太弱了,根本不可能是血风盗的对手。

    要知龗道,叶家队伍中最强的,也不过是三名化凡境初期的武者,而血风盗光是化凡境初期武者就不下近十个,三大首领更是实力惊人,一人就足以灭掉叶家所有人,林萧再天才也不过是个少年,面对血风盗三大首领的联手,恐怕根本不是敌手。

    一时间,叶家所有人心中都抱上了必死的准备。

    “终于来了,这就是祁家的反击么？”面对叶郝和嘉盛的劝阻,林萧嘴角突然勾勒起一丝冷笑,对着叶郝道：“叶家主,你们叶家所有弟子全都围在一起防御,这血风盗就交给我了。”

    “什么？”叶郝和嘉盛一呆,显然没料到林萧在这个时候居然还说这话。

    不等叶郝和嘉盛有反应,林萧已经傲然走了出龗去。

    “血风盗么？我给你们一分钟的时间,放下手中的武器,自断一臂,从我面前消失,以后再也不做盗匪,我放你们一条生路。”

    林萧冷漠的声音在这空寂的荒野上回荡。

    血风盗和整个叶家一片寂静,所有都是一呆,旋即——

    “哈龗哈,你这小子脑子抽了不成。”

    “竟然说如此大话。”

    “乳臭未于的家伙,奶还没断呢就出来装蒜。”

    血风盗诸多成员都是猖狂大龗笑起来。

    “对,没有错,他就是祁家告诉我们的那个少年。”血风盗大首领目光盯住林萧,旋即面目狰狞的猛地一挥手：“上,给我全部出手,所有反抗的不要留下一个活口。”