
    “你们泰山镇不是隶属于黑云城管辖么？发生这种事情难道黑云城不管么？”林萧疑惑道。

    “这祁家身为泰山镇管理者,和黑云城关系自然不一般,只要不公然杀人,他们都能摆平。”伤上加伤的嘉盛躺在地上苦笑。

    “小子,你是谁？不相于的人马上给我滚开。”祁云望着林萧冷冷一笑：“黑云城,哼,今天我就算是灭了叶家,黑云城都不会说半句话,想活命的赶紧给我滚,不让连你一块废了。”

    祁云已经失去了耐心,懒得再废话了。

    “无法无天,当真是无法无天,简直是恶少狗奴”林萧摇摇头,现在他才知龗道作为卫城的新卫城究竟有多和平了。

    “什么？臭小子,你死定了,就凭你这句话,你今天死定了。”祁云勃然大怒：“祁建长老,别管了,将这小子一块废了,让他知龗道多管闲事的下场。

    “没问题”祁建早就看出林萧只不过是化凡境初期的武者,虽然吃惊他的年轻,心中却浑然不在意,狰狞一笑,突然一剑斩出。

    咻

    刺目的剑光在虚空中出现,瞬间撕裂开空气发出尖锐的呜呜鸣叫,挟裹着锋利的元力疯狂斩向林萧和嘉良。

    “林少侠小心。”

    “小良当心。”

    远处传来叶梦芸几人的惊呼。

    锵

    黑色战刀出鞘,林萧向前一刀斩出。

    砰

    剑光和刀芒在虚空中碰撞,发出尖锐的摩擦撞击声,好似两块不同颜色的玻璃在摩擦碰撞,一个呼吸之后祁建劈出的剑光瞬间劈碎,林萧斩出的刀芒只是小了一圈,继续斩向祁建。

    “什么？怎么这么强？”祁建大吃一惊,连忙又是一剑斩出。

    叮铃铃

    刀芒与祁建手中长剑碰撞在一起,祁建整个人连连后退,竟被刀芒劈的长剑颤抖,几乎拿捏不稳,半天才艰难挡住。

    青砖石铺成的地面上,祁建双腿犁出一道长达数米的沟壑,石粉碎屑散落了一地。

    众人目瞪口呆,林萧这一刀也太猛了,也不见他怎么用力,竟然就将实力超强的化凡境中期武者祁建劈的如此狼狈,要知龗道,祁建就算是在整个泰山镇也算是鼎鼎可怕的强者。

    “不好,这小子太可怕了。”祁建被林萧的这一刀已经劈的有些胆寒,心中已然产生了一丝退意,可林萧怎么会给他逃走的机会,既然出手就要毫不留情。

    身形一晃,林萧闪电般出现在祁建的身前。

    “去死”

    祁建知龗道自己这个时候不能退,体内元力爆发到极致,力龗量集中在一个点,全力一剑劈出。

    林萧战刀架起,一刀挡住祁建的长剑身形却纹丝不动,旋即一腿猛地踢出

    砰

    林萧的右腿瞬间踢中祁建的小腹,祁建大叫一声,倒飞而出,身躯啪嗒一声落在地上,像是一只死癞蛤蟆。

    他的元池已经被林萧一腿踢碎,元力流失,这辈子都无法恢复成为一名武者,以后甚至连个普通人都不如。

    “祁建长老”祁云脸上原本狰狞的笑意瞬间凝固,眼眸中流露出无边的惊恐。

    林萧目光落在祁云的脸上,冰冷的好似一把钢刀。

    “给我拦住他。”

    祁云一声尖叫,转身就向大厅外跑去,连倒在哪里的祁建都浑然不顾。

    祁云身后跟在的十多名护卫小肚子也是发颤,但少爷有难他们根本不敢不从,大叫一声便是疯狂冲了上去。

    林萧身形一晃,也不见有什么动作,十多个护卫已经横七倒八的躺在那里,痛苦的哀嚎,他们的元池一样被林萧瞬间废掉。

    眼前一花,林萧已然来到祁云面前,此刻的他甚至都没来得及跑出叶家会客大厅的大门。

    “你敢杀我,我可是泰山镇镇长之子,要死杀了我你就死定了。”

    祁云惊恐的大叫。

    “这个时候还嘴硬,不过我本来就没准备杀你。”林萧冷漠出声,突然一腿踢出。

    “啊”

    祁云大叫一声,在林萧的一腿下元池破碎,整个人像死狗一样趴在地上。

    “我,我的元池碎了,不……”祁云惊恐的大叫起来,苍穹大陆武者为尊,元池破碎的他现在几乎就是个废人,简直比死了还要可怕。

    “滚吧”

    林萧冷喝一声,祁云和诸多护卫艰难的站起来,包括那祁建也是一样,一群人战战兢兢、狼狈的走了出龗去,那祁建望着林萧的目光中充满了怨毒。

    林萧浑然不在意,一个废人而已,能翻得起什么浪花,更何况他是轩逸郡天才训练营学员,这小小的一个泰山镇镇长根本不被他放在眼里。

    事实上,如果不是因为在城池而是在野外的话,林萧肯定将这群败类一个不留的杀掉,但是在城镇中毕竟不像在野外,就连祁建他们之前也不不敢公然杀人,只是以切磋的名义将人废了而已。

    “林少侠,你闯了大祸了,这祁云乃是泰山镇镇长祁山之子,祁山可是我们泰山镇第一高手,化凡境中期巅峰的强者,你赶紧走吧,再不走就晚了,现在你不能去黑云城,只有去轩逸郡城,只有在郡城里你才会没龗事,那祁家不敢在郡城动手。”

    叶郝见状,心中为林萧感到担心,连连道。

    危机关头,他首先考虑到的不是他们叶家的安慰,而是将无辜的林萧给牵扯进来了。

    “放心好了。”林萧摇摇头,脸上浑然没有担惊受怕之色：“我倒要看看,这泰山镇镇长究竟是个什么人物。”

    一个化凡境中期巅峰武者还无法让他变色,对方若是赶来,自己定要他有来无为,如果是化凡境后期武者,林萧或许还有些忌惮,当然,如果林萧他要走,哪怕是化凡境后期巅峰林萧都有逃走的把握。

    叶郝怔然,他不明白林萧怎么会这般有底气,不过看林萧如此年轻实力便是这般之强,叶郝也猜测到,林萧应该是有不凡的背景。

    “林少侠,这一次真是多谢你了,如果不是你,我们叶家这一次真的危险了。”叶郝先安排人将受伤的护卫送回去疗伤,旋即对着林萧拱手感激道。

    对方三番两次的救了叶家,可以说是叶家的大恩人。

    “没什么,路见不平,拔刀相助而已。”林萧接着道：“叶家主,我在这里叨唠片刻应该没龗事吧”

    他刚才废了祁家这么多人,说不定过会祁家就会前来报仇,他自然不能一走了之,到时候恐怕祁家将会把怒火全都撒在叶家身上。

    叶郝一怔,身为一家之主,哪里还不明白林萧的意思,感激之余却又不知龗道该说什么。

    泰山镇中心的一座豪华府邸中,祁家正处于无边的震怒之中。

    “什么人,心思如此狠毒,竟然将云儿你的元池都给破掉。”

    祁家大厅之中,一个气势沉稳,身穿黄袍的中年男子神色震怒,须发冲冠

    在他的周围,祁家一些实权之人一个个也都是脸色铁青,显然也是处在无边的震怒之中。

    在泰山镇,他们祁家就是真正的第一家族,从来没有哪个家族敢进行反抗,当年在泰山镇排名前三的刘家得罪了祁家,也只能灰溜溜的离开泰山镇,在泰山镇这里,祁家就是真正的地头王。

    “父亲,你一定要为我做主啊。”大厅中,元池被废的祁云痛哭流涕,眼眸中闪着怨毒道：“父亲,只要你出手,肯定能够将那小子给杀死,光杀死不能解我心头之恨,我一定要将其折磨得求生不得求死不能,然后再将他碎尸万段,还有叶家的人,一个都不能放过。”

    祁云咬牙切齿,他的元池一被废,整个后半生就算完了,还好他祁家家大势大,就算成不了武者,他也能当个富家公子。

    “这仇一定要报,不过根据情报,这小子极为年轻,看起来似乎二十岁不到,可就有了如此实力,很有可能背景非同一般,而且就连祁建都被他伤成这样,小小年级,实力惊人啊。”

    虽然愤怒,但祁山身为祁家家主,泰山镇镇长,自然老奸巨猾,谋定而后动,不可能一时冲动就上门杀人。

    “家主,听祁建的讲述,那小子的确不好对付,不过我想凭我们几个暗中出手,想要拿住他还是轻而易举的。”大厅中,一名须发花白的老者冷漠道。

    祁家除了家主祁山乃是化凡境中期巅峰武者外,这老者也是一名化凡境中期大成的武者,还有一名和祁建相同实力的化凡境中期武者,外加多名化凡境初期强者,老者不相信他们几个联手,还会拿不出一个小小的少年。

    “不行,我们一旦出手,如果成功了还好,要是不成功传了出龗去,我们祁家恐怕会进退两难。”祁山摇摇头。

    “父亲,那怎么办,难道就放过那小子和叶家了。”祁云怨毒道。

    “放过他们自然不能。”祁山眼眸中闪过一丝凌厉的杀机：“难道你们忘了,当年的刘家是怎么死的了么？”

    “血风盗”

    听到这话,大厅中几人眼眸中陡然闪过一丝亮芒