
    “好霸气的府邸。”

    这是一座占地无比巨大的宏伟府邸,占地面积足足有方圆十里,像是一尊巨无霸般屹立在这里,正门口一排排气势惊人的护卫站立在那,身穿黑色铠甲,已经不单单像护卫了,而更像是军队的军人,气息森然。

    特别是陈家门口的两座高上百米的巨大黑色石雕,环视着周围的街道,显得霸道无比。

    周围街道上走过的行人、武者都是不自禁的远远绕开,不敢靠近陈家的府邸。

    林萧直接走上前去。

    “这里是黑云城陈家,来者何人？”陈家府邸门口一排护卫中的一人当即厉喝道。

    林萧知龗道像陈家这种大家族,地位超然,如果不经允许随意闯入的话,恐怕对方毫不犹豫就会出手斩杀,而且事后还不用付任何的责任。

    “在下林萧,是来见陈星睿、陈星浩两位公子的。”林萧直接道。

    那护卫上下打量了一下林萧,林萧虽然年纪轻轻,但身上的气势却是不凡,这护卫脸色还算正常,问道：“请问阁下可有两位公子的预约。”

    陈星睿和陈星浩乃是陈家的嫡系子弟,同样也是陈家年轻一辈中的佼佼者,身份地位极为高贵,自然不是随便来个人说见就见的。

    林萧眉头一皱,果然如之前那武者所说,想要见陈家之人还需要预约,林萧这一次来是随性而为,自然没有什么预约。

    一翻手,一枚令牌出现在林萧手中,正是轩逸郡城天才训练营的学员令牌,“我乃轩逸郡天才训练营学员,和陈星睿、陈星浩两位公子有旧,还请劳烦通禀一下吧。”

    那护卫脸上顿时凛然,黑云城虽然并不属于轩逸郡城直接管辖,但也是轩逸郡范围内的势龗力,而天才训练营作为轩逸郡天才集中之地,自然不是普通武者可以相比的。

    “好,还请阁下稍等片刻。”这护卫毫不犹豫,连迅速冲进府邸中,周围其余护卫在看向林萧的目光立刻也变的不一样了。

    他们都知龗道,能够进入天才训练营的弟子一个个都是人中龙凤,是轩逸郡中各大势龗力中的真正天才人物。

    “哈龗哈,林萧,你总算来了。”突然一声兴奋的大叫之声传来,只见陈星浩从那府邸大门中一阵风般跑了出来,看到林萧之后,脸上顿时露出了激动的神情。

    “林兄,一别几个月,别来无恙啊。”在陈星浩身后,原本表情始终严肃的陈星睿也是面带微笑的走出。

    “来来来,快快进来,林兄你来到黑云城,就等于来到我们的家了,什么事你都无需烦恼,一切都交给我们兄弟俩了。”陈星浩兄弟两人连连拉着林萧走进府邸之中,神态热情无比。

    一旁的一排排护卫看的都呆了,陈星睿和陈星浩都是陈家嫡系,地位高贵,同时也是陈家年轻一辈最顶尖的天才,身为陈家护卫的他们以前还从来没有见到过两兄弟对谁是如此热情的,哪怕对方是天才训练营成员。

    看来这少年和两位公子的关系不一般。

    诸多护卫心中像明镜一样亮堂。

    “林萧,你这一次来的是太巧了,再过半个月不到是我们黑云城一年一次大型拍卖会的日子,据说这一次拍卖会上会有不少宝贝,到时候正好一起看看。”双方来到府邸中的一间庭院之中,陈星浩便是直接激动道。

    “拍卖会？”

    “对。”陈星睿也是点点头,“在咱们黑云城,每个季度都会有一场拍卖会,而每一年将会有一场大型拍卖会,这大型拍卖会的时间一般在每年的九月十五日,现在还有半个月不到,不如留下来参加拍卖会。”

    林萧心中意动。

    “黑云城每一年的大型拍卖会,我倒是可以看看,如果可以的话,拍卖一柄六阶战刀倒是不错。”

    林萧心中暗暗思忖,他这五阶黑色战刀还是当初在四星妖兽大力魔猿巢穴中找到的,也不知龗道尘封了多久,虽然没有腐朽,但其实已经有些微微破损,再加上经过林萧这么多次的战斗,林萧已经能够隐隐的感觉到其刀刃逐渐有些不太锋利了,有机会的话是时候换一柄六阶战刀了。

    林萧现在身上财大气粗,拍卖一柄六阶战刀实在是再简单不过了。

    “哈龗哈,大哥说的对,正好在这半个月时间里,我们两兄弟好好带你游玩一下咱们黑云城,你放心,到了黑云城我们两个保证让你玩的舒坦。”

    陈星浩笑着道。

    “那我就打扰了。”林萧也不矫情,直接应下来。

    “哈龗哈,打扰什么,如果不是林萧你的话,当初我和大哥早就死在天梦秘境中了。”陈星浩连连摇头,旋即道：“对了,你现在住在哪里？如果愿意的话可以住我们陈家的客房,实在不愿意的话这黑云城最好龗的酒楼就是我们陈家开的,我们给你开一个豪华的贵宾房。”

    “这个就不用了。”林萧连连摆手,无论是住在陈家还是住在豪华酒楼中对他来说都有些别扭,他还是更喜欢那种普通、清静一些的客栈,能够让他全身心的投入到修炼之中。

    “对了。”说到住的地方,林萧突然想到了叶家,“两位,我这一次过来是跟随泰山镇一个家族一同过来的,这个家族初来乍到,在黑云城里人生地不熟,如果可以的话,不知龗道能不能让他们为你们陈家做事？”

    说着,林萧便是将叶家的事情原原本本的告诉了两人,当初叶梦芸和嘉良曾经说过要来黑云城找一个大家族加入,在林萧看来他们两人的天资还算不错,如果能够成为这陈家的外姓成员,至少在黑云城的安全就不用愁了。

    “竟然还有这种事,那泰山镇祁家简直无法无天。”陈星浩连道：“你放心,你让那两人直接去我陈家的招揽处,到时候我吩咐一声就行了……”

    说着,陈星浩感到有些不妥,显得不够重视,又是道：“算了,还是这样吧,你什么时候有空带这两人和我见个面,到时候我亲自带他们去我陈家的招揽处。”

    “那好,到时候我通知你。”

    “行,林萧,这是我陈家的客卿金牌,在黑云城里如果有事你都可以用,如果有什么事情想要通知我们,你也可以到黑云城中我们陈家任何一个产业或者招揽处,到时候他们自会派人通知。”陈星睿从身上拿出一块金色的令牌,交到林萧的手中。

    林萧不知龗道,陈家的客卿令牌共分铁牌、银牌、金牌和长老令牌,这金牌已经是陈星睿这个嫡系天才弟子能够拿的出的最好令牌了,而且以他们现在的身份,总共也就只能发放几块而已。

    接下的时间里,双方又是畅快的交谈了许久,天才见面自然就会聊到战斗上去。

    “林兄,不如我们切磋一下如何？”陈星睿始终冷漠的脸上这个时候却露出一丝兴奋。

    “当然可以。”林萧微微一笑,他能够感觉到陈星睿在回来的这几个月中已经突破到了化凡境初期巅峰,不过林萧自己更是有了惊人的成长,自然不怕陈星睿的挑战。

    陈家私人挑战室中。

    “邪王刀——邪王无敌”

    陈星睿高高跃起,身形如长猿取月,一刀疯狂斩落。

    灰色的刀芒蕴含有无边的杀机,邪气森森的斩破虚空奔涌向林萧。

    “破”

    舌绽春雷,林萧催动刀意,在当初那一株刀绝草的帮助下,林萧的刀意已经达到了二品,更加的凌厉与狂暴,浓郁的刀意冲天而起,瞬间斩碎陈星睿的攻击,在他胸口的长袍上划出一道长达数尺的刀痕。

    锵

    林萧收刀入鞘,姿态潇洒。

    “没想到我突破到了化凡境初期巅峰,竟然还不是你的对手,十几招之内就被你击败了。”陈星睿也收起战刀,摇头叹道,刚才那一击若不是林萧留情,否则恐怕他已经重伤了。

    “不是你不强,而是身为刀客,拥有刀意的我本来对你就有一丝压制。”

    经过之前的一战林萧能够感觉出,陈星睿虽然刚突破到化凡境初期巅峰,但在实力上已经不弱于当初的金铭了,如果不是刀意的克制,自己绝对不可能仅用十几招就击败对方。

    “败了就是败了。”陈星睿摇摇头,堂堂正正的承认自己的实力,语气没有丝毫的气馁。

    “对了林萧,这刀意我也一直想要领悟,却始终感觉差了一点,不知龗道你当初是如何悟出来的,有什么经验可以传授么？”

    刀意和剑意的领悟极为艰难,归元境强者不算,因为武者一旦突破到归元境,自然就会感悟天地,领悟意境。

    而除归元境之外,整个黑云城领悟刀意和剑意的年轻一代和老牌化凡境强者合起来不超过一手之数,如果陈星睿能够领悟刀意,不但对他的实力有巨大的帮助,对他在陈家的地位也将有极大的提升。

    在武者中流传有这么一句话,领悟不到刀意和剑意的武者,永远成为不了一个真正顶尖的刀客和剑客,最多只是在一流徘徊。