
    在他面前,密密麻麻的摆放着一块块的元石,这些元石气息惊人,显然都是中品元石,精神力细细扫过,立刻扫描出足足有上万块。

    “上万块中品元石,岂不是价值一个亿？”

    饶是林萧从天梦秘境带出大量宝物,在训练营中获得了惊人奖励的他,也是被这么多的中品元石给晃花了眼。

    “全都带走。”

    林萧毫不犹豫,苍龙臂空间引动,将一屋子的中品元石统统收入苍龙臂中

    “这血风盗未免也太有钱了,原来当盗匪这么有钱途,。”

    林萧不知龗道,血风盗在这片区域经营了足足有近二十年,这二十年里,不知龗道有多少商队,家族被他们掳掠、敲诈,更是和祁家这样的大家族勾结,这些年积累的财富自然惊人无比。

    一把火将血风盗的老巢烧的于于净净,一个时辰之后,林萧回到叶家车队之中。

    这一次灭掉血风盗林萧的收获加上他原本自己身上的东西,苍龙臂中一共有一万三千块中品元石和八千万两银票,总价值超过两亿。

    这个财富,林萧已经堪比不少最富有的化凡境后期巅峰武者了。

    对于林萧的行踪,叶郝家主他们自然不会过问,第二天一大早,叶家的车队继续启程。

    八月底的天,烈日洒落,将大地照耀成一片蒸笼,无边的热浪涌来,连迎面的风都是火热火热的。

    苍茫的草原之上,一人高的蒿草之中,两个骑着血鳞飞云的武者飞掠而过

    “二长老,我们接到消息,那血风盗昨天就会动手,怎么到现在都一点动静都没有？”

    这血鳞飞云上的两人,正是泰山镇祁家的两名高手,前来打探情况的。

    “我也奇怪,不过以血风盗三大首领的实力,一旦倾巢出动就算是咱们祁家也无法抵抗,对付一个小小的叶家应该手到擒来。”

    领头的老者眉头微皱：“血风盗的老巢我们并不清楚,想要和他们联络只有通过据点,不过那叶家车队行进的路线倒是固定的,血风盗若是要出手,肯定就在这条线路上,我们往前走点应该能找到一些蛛丝马迹。”

    两人飞速奔掠,大约一刻钟后,终于来到了昨天血风盗袭击叶家车队的地点。

    “什么？”

    眼前的一幕,让祁家的两名高手全都惊呆了。

    面前的蒿草地上一片狼藉,大量的残肢碎片经过一夜被附近的妖兽啃得血肉模糊,不少地方只剩下满地的碎骨,因为天热,才是昨天陨落的尸体已然开始发臭腐烂,难辨面目,可那些尸体上的红色斗篷却清楚的告诉两人,这死去的全部都是血风盗的成员。

    “这么多尸体竟然全都是血风盗成员的,怎么会这样……”

    领头的老者几乎不敢相信自己的眼睛,细细搜寻过之后,他在场上所有破碎的尸体中根本就没有找到一件不穿着血风盗特殊衣袍的尸首。

    “嗯？这三件衣袍？”

    突然,老者在尸首中看到三件和平常有些不一样的衣袍,这三件衣服的血色斗篷上绣着赤色的风浪波纹,这是只有血风盗三大首领才穿着的斗篷。

    炎炎烈日之下,一股渗人的寒意倏地从老者心底升腾而起。

    “血风盗,包括三名首领竟然全军覆灭了”

    老者抬起头,喃喃低语,眼眸中满是惊骇。

    而在他旁边的那中年男子也是完全惊呆了。

    “这个消息一定要以最快的速度告诉家主。”

    翻身上马,两人沿着来路飞驰而去,片刻的功夫之后便是消失在了苍茫的平原之上。

    十天之后,天色已经进入九月。

    经过半个月的赶路,叶家车队终于来到了黑云城。

    这是一座无比宏伟和庞大的城池,高大的城墙足有上百丈,恢宏大气,巍峨耸立,虽然无法和轩逸郡城相比,但是比起新卫城,却是要宏伟太多了。

    每人缴纳了一百两进城费之后,叶家的车队驶入了城中。

    寻找一个客栈安顿下来后,叶郝来到了林萧的房间。

    “林少侠,我们先暂时居住在这里,这一路上实在是太感谢你了,因为初来黑云城,需要安顿的事情很多,这些天我可能大多数时候不在客栈,如果有什么需要的话林少侠可以和小女说,小女一切能够做主。”

    叶郝恭敬的道。

    “叶家主你忙你的吧,我的事情我自会处理。”林萧点点头,既然已经将这叶家送到了黑云城,林萧的任务也是已经完成,初来这黑云城,他也是准备好好看看。

    看着叶郝恭敬离去的背影,林萧心中忍不住感慨,难怪叶家对于搬迁到这黑云城如此犹豫,抛弃原有的根基将这么多人安排到一个更加繁华的城市的确是一件艰难的事情。

    叶家和嘉盛的冒险小队所有人合起来大约有五十人,光是入城费就花费足足五千两,再加上这些天的衣食住行,每天都在不断的烧钱,可以说要消耗一笔惊人的财富,只有等找到安顿的地方之后才是真正安定下来。

    不过这黑云城作为方圆数万里内最为强大的一股势龗力,强者如云,平常根本不可能受到妖兽袭击,比泰山镇什么的都安全多了,因此这黑云城中的府邸价格也惊人无比,一栋能够安排五十人居住的普通府邸起码要数百、上千万两,对于净身出户,抛弃了泰山镇大量产业的叶家来说,的确是一个无比沉重的负担。

    好在叶家是一个炼药家族,除了叶郝是一名二品炼药师外,叶家还有两名一品炼药师,只要能够找到府邸居住下来,这么多人勉强生存应该不成问题。

    当然,这些问题就不是林萧会考虑的了,一切都要靠叶家自己。

    在林萧他们进入黑云城后的当天下午,另外一支队伍进入了黑云城,这支队伍只有寥寥数人,每个人都骑着血鳞飞云,显然是轻车赶路,进入黑云城后立刻就找了家客栈住了下来。

    “家主,我刚刚去这黑云城的听天阁打听过消息了,泰山镇叶家在上午才进入黑云城,就住在另外一个街区的一家客栈。”

    一名老者在一个中年男子面前冷声道,这中年男子正是泰山镇的祁山镇长

    在得知血风盗全军覆灭的消息之后,祁山心中震惊的同时,也是带着几名手下以最快的速度赶了过来。

    眼眸中闪烁着阴冷的光芒,祁山冷冷道：“二长老辛苦你了,我怎么也没想到这叶家竟然这么难缠,连血风盗都拿他没办法,不过他若是以为自己到了黑云城就安全了,那就大错特错了,在这黑云城,我一样能让他叶家死无葬身之地。”

    祁山冰冷一笑,“对了,二长老,你马上给我备一份厚礼,我要去拜访一下沈家的管事。”

    “明白。”老者微微一笑：“有沈家发话,这叶家就算有通天之能也别想在黑云城有丝毫立足之地。”

    沈家,是黑云城诸多势龗力和家族之中极为强大的一个势龗力,除了掌控黑云城的三大家族之外,底下就是沈家等诸多其余一流家族,祁家之所以能够成为泰山镇的掌权者,其实就是因为沈家在后面运作的结果,每年祁家在泰山镇的收益中有一大部分都是要上缴给沈家。

    黑云城无比宏大与巍峨,从客栈中走出来,那种热闹的气氛让人感觉仿佛置身于闹市。

    “这位朋友,请问黑云城陈家怎么走？”

    在路上闲逛了片刻,林萧找上一名武者询问道。

    “陈家,哪个陈家？”那武者随意的看了眼林萧,不过在看到林萧年龄和感受到林萧身上的气势之后,神色微微一变,这才道：“我不知龗道你要找哪个陈家,不过在我们黑云城只有一个家族敢自称黑云城陈家,乃是黑云城三大家族之首,如果你找的是那个陈家的话,只要往城中心走,等你看到一座最大建筑的时候就到了。”

    黑云城作为方圆数万里内最为可怕的一股势龗力,分别被陈家、候家、焦家三大家族掌控,乃是黑云城真正的掌权者,这三个家族虽然共称三大家族,实际上陈家一家的势龗力几乎比得上另外两家的总和,乃是黑云城名副其实的第一家族。

    “城中心,最大的建筑？”林萧点点头。

    那武者又是好心道：“小伙子,你应该是刚来黑云城吧,看你身上的气势实力似乎也不弱,如果你是想要加入陈家,成为陈家客卿护卫的话就去陈家在黑云城的招揽处,城中心的是陈家本部,没有预约是根本进不去的。”

    “多谢了。”林萧拱拱手,转身离开。

    林萧虽然不知龗道陈星睿和陈星浩所在的陈家究竟是哪一个陈家,但是能够从轩逸郡附近诸多势龗力中脱颖而出,获得两个天梦秘境名额的陈家,想来应该就是刚才那武者所说的那个。

    悠闲的行径在城中,两个时辰之后,逛了许久的林萧终于来到城中心陈家的府邸门口。