
    “贾先生,你的那府邸……”途中,叶郝找到一个机会,巧妙的问到府邸的问题。

    “好说,好说,契约我已经带过来了,到时候直接付钱就成。”已经喝掉三瓶每瓶价值一万两好酒的胖子笑眯眯的道。

    就在林萧他们在二楼吃饭的时候,知月楼门口。

    “沈旺大人,请。”

    祁山等两名祁家的长老带着一名气势不凡的老者走入知月楼。

    “原来是沈旺大管家,来,来,里边请。”知月楼的掌柜见到,立刻热情的围了上来。

    这沈旺乃是黑岩城沈家的大管家,掌管沈家的不少业务,沈家作为黑云城中的大家族,其大管家自然身份也非同一般,对于这样的人物知月楼的掌柜自然熟悉的很。

    “给我们选个二楼雅座吧。”祁山目光扫向二楼,眼眸中突然闪过一丝阴冷的笑容。

    “好嘞。”掌柜的亲自将一行四人带到二楼雅座,那座位正好距离叶家一座不远。

    “他们怎么来了？”叶郝家主坐的位置正好对着外侧,见到祁山几人脸色顿时一变。

    “父亲。”叶梦芸几人也是立刻紧张起来。

    “呦,这不是叶家家主么,这么巧。”祁山似乎突然发现叶郝等人,嘴角轻笑一声走上前来。

    “这位是？”和叶郝他们一同吃饭的胖子见状立刻满脸堆笑的站起,他早在对方一群人刚上来的时候就已经认出了沈旺,作为沈家的大管家,在黑云城沈旺的地位可是比他这个商人要高太多了。

    “没想到这几人竟然还能和沈家的大管家搭上关系,如果是这样的话那我在态度上或许要有点变化了。”胖子心中思忖,可就在他心中这么想着的时候,却见原本露出一丝笑容的祁山脸色突然冷了下来。

    “我说怎么在泰山镇见不到你们,原来跑到了黑云城,叶郝,你们叶家在泰山镇重伤我祁家长老和子弟,难道以为这么一走了之就好了么。”祁山盯着叶郝,嘴角有着一抹嘲讽。

    “祁山,这几位就是你所说的在泰山镇重伤你儿子祁云和长老祁建的恶徒？”沈旺从一旁高傲的走上来,一双眼睛斜斜的看着林萧等人,目光中满是不屑和轻蔑,充满了高高在上的姿态。

    “是的沈旺大人,正是这几个恶徒半个多月前公然在泰山镇动手,击伤了我祁家的子弟和长老,而后一走了之,没想到躲在这黑云城。”

    祁山冷冷道。

    “这……什么情况？”

    那和叶郝几人一同吃饭的胖子心中吃了一惊,连站起来,望着叶郝眼眸中满是疑惑,身为商人的他自然看出来了,这叶家不但和沈家没有关系,反而似乎有着某种冲突。

    周围顾客们也都饶有兴趣的看着这一幕,这里的冲突似乎关系到黑云城的大家族沈家,有点看头。

    “祁山,你别血口喷人,是你祁家欲要对我叶家不轨,简直是颠倒黑白。”叶郝站起来怒喝道。

    “对,这里是黑云城,祁山你想怎样。”嘉盛也是厉喝出声。

    “我想怎样？自然是将你们几个绳之以法,就算是你们逃到黑云城,也逃不过王法。”祁山冷笑道：“这位是沈家大管家,我看你们几个还是乖乖束手就擒,跟我们回沈家,将事情调查清楚的为妙。”

    祁山话音落下,他立刻踏前一步,而他身后的两名祁家长老也是冷冷一笑,三人呈三角形将林萧、叶郝等人统统包围在里面。

    三名化凡境中期武者将众人团团围住,一股浓郁的杀机在酒楼中弥散开来

    “几位,有话好说,千万不要动手。”一旁的掌柜也看出了事情的不对,连上来说道。

    知月楼乃是黑云城著名的酒楼,如果在这里发生打斗传出龗去,那对知月楼的名誉将会是一个巨大的影响。

    如果是普通武者敢闹事,这掌柜早就通知酒楼的护卫将双方扔出龗去了,可这群人中还有一个沈家大管家,沈家作为黑云城的一流家族,就算是知月楼的后台家族也未必能和其相比,身为掌柜的他自然不会做出什么过激的行动。

    “掌柜你放心,只要他们不反抗,我保证不会有人动手。”这时沈旺说话了,瞥了一眼叶郝等人,平淡道：“叶家是吧,跟我回沈家调查清楚事情的真相,如果不是你们的问题,我沈家自然不会对你们怎么样。”

    叶郝家主脸色一变,看祁家和这沈旺的关系,他们真要是进入了沈家哪里还不知龗道后果。

    哗哗哗

    这时突然一阵急剧的脚步声传来,一队身穿铠甲的城卫军来到了酒楼二楼

    “谁在知月楼闹事,掌柜,发生了什么事情。”那领头的城卫队长乃是一个体型魁梧的大汉,一上来便暴怒道。

    知月楼背后也是黑云城一个颇具势龗力的家族,接到闹事的举报,这队在附近巡逻的城卫军队伍自然以最快的速度赶来。

    “王队长,并没有谁在闹事,只不过这里有几个凶徒之前在泰山镇对泰山镇祁家的几名弟子施暴,更是残忍废去了他们的元池,我只是过来请他们几个回去调查一番而已。”沈旺冷冷道。

    “原来是沈旺大人。”城卫队长拱拱手,两眼便是看清了冲突的双方,心中也是打定了主意,微笑道：“不知需不需要在下帮忙。”

    黑云城的城卫军由三大家族和诸多势龗力联手设立而成,可以说是黑云城诸多家族的私军,势龗力庞大的沈家自然也是其中之一,如今看到一方有沈旺在场,另外一方却浑然不认识,这城卫队长心中已经知龗道该怎么做的。

    “那就多谢王队长了。”沈旺微微一笑。

    “来人,给我将他们几个围起来,不要放走一个人。”城卫军队长一挥手,十多名全副武装的城卫军立刻将林萧他们包围了起来。

    “这……这,不关我的事啊,我昨天才刚认识他们,在这里是为了签订府邸买卖契约而已。”胖子商人立刻紧张起来。

    他只是一个商人,背后没有什么庞大的家族,手下护卫倒是有不少,但却根本不敢和黑云城城卫军甚至沈家进行冲突。

    “这位城卫军大人,那祁家是血口喷人,事情完全不是这样的。”叶郝家主脸色一白,也是急忙解释道。

    “不是这样又是怎样？沈旺大人说你们行凶你们肯定就行凶了,难道以沈旺大人的身份还会冤枉你们不成,赶紧丢下武器,乖乖跟我们回去接受调查,否则有你们苦头吃。”

    城卫军队长冷喝道。

    一旁祁山嘴角露出了一丝森冷的笑容,这就是权势的好处,也不枉他昨天给了沈旺大人一大笔好处,这笔好处祁山现在想来还是有些心疼。

    叶郝脸色苍白,和嘉盛对视一眼,如今的局势他们看的明明白白,显然已经完全不是他们叶家这么一个泰山镇小小的家族能够抵挡的了。

    甚至于,在这样的情况下林萧少侠那强大的实力也是毫无用处,在黑云城沈家和城卫军这两大势龗力面前,再强大的武者也不敢公然抵抗,除非是归元境强者那种实力已经超脱在家族之上的武者。

    一咬牙,叶郝家主心中已然做出了决定,指着林萧和叶梦芸他们恳求道：“这位城卫军大人,我可以跟你们回去,不过这几位和事情无关,他们还是孩子,还请放他们离去。”

    “不行,几位大人,当初就是这小子在泰山镇动的手,是罪魁祸首,他们几个各个有份。”祁山冰冷道,目光中满是阴冷。

    “王队长你也听到了。”沈旺冷漠道。

    “原来这小子才是凶手,给我统统拿下来。”那城卫军队长才不管事情经过到底是怎样,现在沈旺大人说什么就是什么。

    “这几个家伙完了。”

    “泰山镇叶家,真是倒霉啊,得罪谁不行,竟然得罪沈家。”

    “除非他们有什么通天的背景,不然这一次凶多吉少了。”

    “通天背景？要是有什么通天背景还用得着在这里。”

    一旁围观的顾客忍不住开口道。

    哗啦。

    在城卫队长的命令之下,周围的十多名城卫军当即上前开始逮捕叶郝等人

    叶郝等人咬着牙,目光中满是屈辱,却根本无可奈何,甚至于连反抗的勇气都没有。

    因为他们知龗道,如果不反抗,或许还有那么一丝脱罪的机会,可一旦反抗到时候谁也救不了他们。

    一名城卫军气势汹汹的将手搭在林萧肩上,准备逮捕起来。

    “哼”这时,始终默默坐在那里不曾说话的林萧猛地站起,一股骇人的气息从他体内冲天而起,森冷的杀机瞬间弥散整个酒楼。

    砰

    这两天林萧的元力已经悄然突破到了化凡境初期大成,比当初击杀血风盗三大首领的时候还要强上几分,那抓向林萧肩膀的城卫军只是一个小小的化凡境初期武者,又怎么能够承受得了林萧的气势,当即蹬蹬蹬向后退开几步,在元力的冲击下脸色苍白。