
    “逃得掉么？”

    林萧又怎么会给机会他们逃掉,身为血风盗盗匪,这些人每个身上都至少有着数条人命,甚至还有数十条,上百条的人命,可以说是无恶不作,死有余辜。

    “给我死”

    纵身掠出,林萧向着四面八方瞬间斩出数十道,漫天刀光纵横,无数凄厉的惨叫之声响起,仅仅片刻之间,剩下的数名化凡境初期盗匪以及近三十名真武者盗匪全都死在林萧的战刀之下。

    “饶命,高手饶命。”

    还有几名盗匪再也不敢动弹,一个个跪伏在地上,浑身战战兢兢,屎尿横流。

    实在是他们被林萧的手段给吓到了,在这样的高手面前,逃跑根本没有用,只有死路一条。

    呼

    一阵凄冷的阴风吹来,整个平原之上浓郁的血腥气弥散,肃杀的气息弥散,林萧站在蒿草之中,劲风吹拂着他的武袍,黑色战刀上一滴滴的鲜血滴落,整个人仿佛从地狱中走出的恶魔。

    “这,这……林少侠太强了。”

    叶郝家主等一众人目瞪口呆,在血风盗杀来的时候他们脑海中曾经有过无数个念头,但从来没有想到过,结局竟然会是这样。

    数招之间,以一己之力击杀血风盗数十名顶尖高手,其中更是包括实力已经达到了化凡境中期巅峰血风盗大首领,如此惊人的战绩简直让人难以想象。

    更让叶郝他们震惊的是,根据和林萧这么多天的相处,他们清楚的知龗道,林萧只是一个化凡境初期的武者而已。

    “能够如此越级战斗,林少侠绝对是来自某个超级大势龗力的顶尖天才。”

    叶郝心中震撼。

    在这个世龗界上,能够越级战斗的天才很多,但像林萧这样如此越级战斗的,绝对只有那些来自大势龗力,修炼各种强悍功法,且天赋惊人的绝顶天才才可以做到。

    把血风盗大首领等所有盗匪尸体全都搜身结束后,林萧来到重伤的血风盗二首领面前。

    “你想于什么？有种你就杀了老子……”血风盗二首领冷冷的望着林萧,竭力的保持镇定,可在他那眼眸深处的那一抹惊恐,却出卖了他心中的情绪。

    身为方圆上千里范围内赫赫有名的血风盗二首领,他什么场面没有见过,这些年光是死在他手上的人命就有数百,可在林萧面前,他心中却是不自禁的产生了一丝难掩的恐惧。

    “告诉我,血风盗的老巢在哪里？”

    滴着鲜血的战刀轻轻拂过对方的脖颈,那渗人的寒意让血风盗二首领浑身寒毛立起,全身起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    “哈龗哈,想要知龗道我血风盗的老巢,你这是做梦,小子,有种你就杀了我,要不就将我给放了。”黑色大汉突然镇定下来,瞥了一眼一旁没死的两个盗匪,旋即冷冷一笑道：“小子,我还不知龗道你找我们血风盗的老巢为的是什么,实话告诉你,在我们血风盗老巢里的确有一笔惊人的财富,不过地点只有我们三个首领才知龗道,他们几个家伙根本不知情,杀了我,你就什么都没有了。

    黑色大汉压制住心中的惊惧,强作镇定道：“我给你两个选择,第一就是马上放了我,到时候我会将我们血风盗的财富分你一半,算作买我一条命的价格,第二个,就是杀了我,不过这样你将一分钱都得不到。”

    说完,黑色大汉心中彻底的镇定下来,他相信林萧会做出他心中所想的那个选择。

    “混蛋,这一次我们血风盗实在是损失太惨重了,一朝彻底覆灭,现在先求一条活路,等我脱离危险了,我一定要想办法杀死这小子,哪怕是倾家荡产请强者出手,也要为大哥和三弟报仇,可恶啊”黑色大汉暗自愤怒,心中杀机沸腾,不过表情上却是什么都看不出来。

    “两个选择。”林萧冷漠一笑,右手猛地用力,一刀瞬间刮过对方的头颅

    噗嗤

    一蓬鲜血瞬间像是血箭般从他咽喉处喷涌而出,粘稠的血液在动脉的挤压下喷出龗去数米远。

    “你……为龗什么……”黑色大汉捂着喉咙,双眼瞪得滚圆,不敢相信自己的眼睛,他不明白林萧居然会毫不犹豫就动手。

    “我林萧从来不受威胁,也不和强盗谈条件。”

    林萧冷冷一笑。

    “你们几个,谁愿意带我去你们血风盗的老巢。”

    转过身,林萧目光落在活下来的三名盗匪身上。

    “我,我,少侠我愿意。”其中一名盗匪不等林萧说完,便急匆匆的表态

    “我们也愿意。”另外两名盗匪也是急忙道。

    噗

    不等两人话音落下,一道刀芒掠过虚空,这两名盗匪瞬间身首异处,毙命当场。

    “向导只需要一个就够了,你们说的太晚了。”

    战刀入鞘,林萧转身走向叶家车队,对于盗匪,林萧从来不心慈手软,这样的败类多活一天,对其他人来说就多一分危险。

    那侥幸活命的最龗后一名盗匪胆战心惊的咽了下口水,急忙乖乖跟在林萧身后。

    “叶家主,这里尸体太多,血腥味太浓,很快就会吸引妖兽前来,咱们还是先离开吧。”

    “好,好,一切听林少侠的安排。”叶家主连连点头,林萧刚才的表现已经彻底震撼了他的内心,而且林萧再一次的救下了他们叶家所有人,可以说,现在就算林萧让叶郝立刻去死,他也会毫不犹豫的马上执行。

    “大家赶紧收拾一下,继续上路。”

    在叶郝的大喝声中,叶家所有成员全都从震惊中回过神来,秩序井然的开始赶路。

    “这就是大陆真正的天才么？”

    叶梦芸和嘉良也是清楚的看到了之前的那一幕,在泰山镇,他们两个在年轻一辈中已经算得上是颇具天赋了,但是如今和林萧一比,他们才明白自己距离真正的天才究竟有多远。

    不过他们心中却是没有丝毫嫉妒,有的只是林萧的崇拜和羡慕。

    有的人,注定会是这片大陆的明星,绝世耀眼的存在,而他们,只想做一个黑云城甚至泰山镇的高手就可以了。

    马车中,林萧正在检验之前的收获。

    马贼强盗作为刀头舔血过日子的人,得到的钱财往往会放在身上,因为放在其余哪里他们都不会放心,而同样因为如此,大多数盗匪一有钱立刻就会花的于于净净,身上不会有太多余钱。

    在之前这么多马贼身上,林萧一共获得差不多四千多万两银票,其中数十名真武者盗匪身上总计一千万两,近十名化凡境初期盗匪身上则是近千万两,而三名首领身上则是两千多万两,总计四千五百万两。

    “这些盗匪身上还真是富裕,难怪人人都想当盗匪。”林萧摇摇头,加上这一次收获的和他原本身上的三千五百万两现金,林萧现在身上的银票就足足有八千万两,简直富庶无比。

    不过林萧感觉,这血风盗三大首领除了身上的这些银两外,在老巢中绝对还藏有惊人的财富,不然刚才那血风盗二首领也不会说那样的话了。

    身为化凡境中期大成和巅峰的武者,而且还是附近几个城镇,方圆千里范围内最为凶名赫赫的盗匪团伙首领,三人身上才两千多万,想想也不太可能。

    队伍继续前进,近一个时辰之后,天色渐渐的黑了。

    黑夜中赶路是无比危险的,车队在找到了一处比较安全的地点之后,立刻就驻扎了下来。

    “叶家主,我有事出龗去一下,你们注意时刻保持警惕。”

    林萧来到叶郝身前,提醒道。

    “林少侠一路小心,我们会注意的。”猜到林萧要去于什么的叶郝点点头

    安排好之后,林萧当即带着那血风盗唯一幸存的盗匪,向着远处一片隐约的山脉飞掠而去。

    在那盗匪的指点下,近一个时辰的飞掠之下,林萧终于来到血风盗的老巢所在。

    血风盗的老巢,隐藏在附近一片山脉的山头之上,周围没有什么灵药和强大的妖兽,因此不会有太强大的武者出没,极为的隐秘和安全。

    这一次为了袭击叶家商队,血风盗几乎倾巢出动,只有十多名实力不是特别强的盗匪留守,在林萧的袭击之下,仅是片刻,所有盗匪全都死在林萧的刀下。

    “大侠,我把你带过来了,可以放小的一条生路了吧。”那唯一幸存的盗匪带着哭腔道：“小的以后一定洗心革面,好好做人。”

    他是彻底被林萧杀怕了。

    “放你一条生路？”林萧回过头,一刀点在他的眉心,元力喷吐,泯灭了对方的生机。

    “既然当了盗匪,在以前肆无忌惮猎杀无辜之人的时候就要有被杀的准备,看在你带我过来的份上,我留你一条全尸。”

    将对方击杀后,林萧三品精神力全力释放开来,渗透入周围的各个角落,包括地底,在血风盗的老巢中搜寻起来。

    一刻钟之后。

    一个隐秘的地洞被林萧找到。

    “这么多元石。”眼前的一幕让林萧差点惊呆了。