
    陈星睿身为刀客,自然无比想要领悟刀意,只不过苦苦不得要领,这方面就算家族中的归元境强者也不好给他指点,如今有林萧在这里,倒是可以请教一番。

    “我对刀意也是一知半解,领悟的不够深。”林萧心中苦笑,眉头微皱,回想自己领悟刀意雏形的时候,以及兽潮之后刀意雏形彻底转化为刀意的场景,心中微有感触,道：“不过如果你想知龗道经验的话,我倒可以告诉你一些。

    “什么？”陈星睿的眼睛一亮。

    “刀意,我认为是刀客对刀之大道的一种理解,是刀客精神气完美的集中和融合在一起,让自己对刀之大道的理解,用刀的形式宣泄出来,这个时候就能掌握刀意雏形,而刀意雏形想要转化为刀意,则需要刀客对刀的一种至诚大道,对刀的一种感动,对自己内心的一种领悟。”

    “刀客精神气完美的击中和融合在一起,用刀的形式宣泄出来？这不是意境有些相似？就好比我的邪王刀,带有邪王的阴冷破坏意境,我已经领悟了,却还是根本无法领悟刀意。”陈星睿皱眉道。

    陈星睿所说的意境,就好比林萧轮回刀诀的每一式,四季轮回刀、日月轮回刀等中所带有的独特意境。

    “不对。”林萧摇摇头,“你这说法完全是错误的,无论是邪王意境还是我的轮回刀诀的意境,都是对刀法的理解,而不是对刀,更不是对自己的内心,刀法意境是刀法意境,刀意是刀意,两者根本不能相提并论,有本质的区别

    林萧所能说的也就只有这么多了,这是他自己的理解,至于更深奥的,他目前也只是一个普通刀客。

    “一个是刀法,一个是刀。”陈星睿陷入沉思之中,良久,他才回过神来,眼眸中流露出一丝若有所得的光芒：“林萧,太感谢你了,我感觉刀意在我心中清晰了很多,原来我以前全都感悟错了,你放心,你所说的我不会告诉其余任何一个人,哪怕我们陈家的长辈。”

    “你若真能领悟那就好。”林萧笑笑,对于陈星睿传不传出龗去,他倒没什么感觉,以陈星睿的天赋只要不陨落,突破到归元境至少有一大半的几率,到时候自然会领悟刀意,而对于那些没天资的人,突破不到归元境的武者,就算听到了也无所谓。

    连成为归元境强者的天资都没有,想在化凡境就领悟刀意显然难度更高。

    双方交流了许久,直到夜色降临,林萧和陈星睿两兄弟吃过晚饭这才回到客栈。

    在林萧离开后没多久。

    “陈星睿、陈星浩两位少爷,老祖和家主让你们两个过去。”一名身穿灰色长袍的管家突然出现,吩咐道。

    “太爷爷,父亲？”陈星睿两兄弟对视一眼,眼眸中都有着疑惑。

    当今陈家的家主正是陈星睿两兄弟的父亲陈尧年,可陈家真正地位最高,说话声音最大的,却是两兄弟的太爷爷陈耀天,实力已经达到了归元境中期巅峰,功参造化,不过这陈家老太爷现在一直隐居在陈家府邸的后院中,很少出面,因此两兄弟见到的次数并不多。

    不多时,两人跟随管家来到府邸后方的一座院子中。

    “太爷爷,父亲。”两人双双跪下行礼。

    “起来吧。”院子中,一个须发花白的老者看着两兄弟嘴角微微露出笑容,好像一个看到自己儿孙的平常老者,而在他身旁,站在一个面庞坚毅的中年男子,气势不凡,正是现在陈家的家主陈尧年,不过在这老者面前,陈尧年却毕恭毕敬的站在一旁。

    “今天下午,你们和天才训练营的一个学员见面了吧。”老者陈耀天直接道。

    陈星睿和陈星浩两兄弟都是一怔。

    太爷爷是怎么知龗道的？旋即两人又是恍然,太爷爷身为陈家最强大的高手,一身实力惊人,在这陈家府邸中发生的事情自然能够清楚感觉到,想要瞒过他才是笑话。

    “怎么太爷爷突然问这个？难道是不赞成我们和林萧兄弟交往？”

    两兄弟心中都是忐忑,但还是恭敬道：“是的太爷爷,那学员叫林萧,当初在天梦秘境中的时候曾经救过我们的命,如果不是他的话,恐怕我们兄弟两个都无法活着出天梦秘境。”

    当初在天梦秘境中的一切,两兄弟也是禀报过的。

    “哈龗哈,你们两个别紧张,也不用急着解释。”老者微微一笑：“我没有怪你们,只是想要告诉你们,这个林萧值得一交,可以多多和他接触,如果他有什么需要的话,你们能帮的尽量多帮。”

    “这……”两兄弟都是傻眼了,旋即急忙恭声道：“晚辈明白了。”

    当初在天梦秘境,他们两个和林萧有过生死之交,就算老者不说,两人把林萧也是当成自己的好兄弟看待,不然今天见到林萧也不会如此激动了。

    “好了,你们两个退下吧。”仅仅说了两句话,老者就下了逐客令。

    稀里糊涂中,陈星睿和陈星浩两人都退了下去。

    “刀意,是刀客精神气完美的集中和融合在一起,让自己对刀之大道的理解,用刀的形式宣泄出来,是刀客对刀的一种至诚大道,对刀的一种感动,对自己内心的一种领悟。”

    老者突然喃喃出声,而后感慨道：“这个林萧不得了啊,虽然我是归元境强者,但要我把刀意讲述出来,反而不知该怎么出口,倒是这林萧却能如此明了的说出,难怪他能够在天才训练营中闹出如此之大的风波,果然是名不虚传

    林萧在天才训练营中闹出的动静,陈星睿两兄弟不知龗道,但作为黑云城陈家的掌权者,无论是陈耀天还是陈尧年都是知龗道得清清楚楚。

    “星睿和星浩都是我们陈家年轻一辈中比较出色的弟子,将来陈家的家主之位说不定就要在他们几个之中诞生,让他们现在和林萧这样的轩逸郡天才多接触接触,并没有什么坏处。”

    “尧年,别看我们陈家现在独居一方,掌权黑云城,实际上地位很微妙,需要和轩逸郡方面有着更多的联系,才能够在将来的日子里保持屹立不倒。”

    老者轻轻出声,语气中带着一丝感慨。

    “尧年明白了。”

    叶家所在的客栈之中。

    “林少侠,今天我已经找到了一个适合我们叶家居住的府邸,明天就要和对方在知月楼签订契约,不知林少侠是否有空一同前往？”

    夜晚叶郝拜访林萧,恭敬道。

    “这么快就找到了府邸。”对于叶郝的效率,林萧微微吃惊。

    “也行。”沉思片刻,林萧点点头道：“正好明天我也有点事要和你们说,把梦芸和嘉良也叫上吧。”

    林萧准备明天就把叶家介绍给陈星睿两兄弟,彻底解决这件事情。

    第二天。

    知月楼,位于黑云城南城中心位置,是黑云城极为奢华的一栋酒楼,一次消费往往要大几万两,奢华无比,能够进入其中消费的武者,往往都有着惊人的财富。

    在这里签订契约是对方要求的,叶郝虽然心疼,但还是答应了,相比一栋数百万、上千万的府邸,几万两吃顿饭虽然贵,但却不算什么了。

    时辰接近中午,林萧几人已经坐在了二楼的雅座之中。

    这一次来知月楼的有五人,林萧、叶郝、嘉盛、叶梦芸和嘉良,林萧刚刚已经派人通知陈星睿和陈星浩两兄弟了,就等契约签订完毕,到时吃过午饭再把叶家介绍给两人。

    “哈龗哈,叶家主,你们可来的真早啊。”

    不多时,三名中年男子走了进来,见到叶郝等人都是笑了起来。

    对方一共有三人,领头的是一个大腹便便的胖子,身穿绸缎丝袍,看模样像是一个商人,在他身后站立的则是两名护卫,这两名护卫身上气势惊人,显然都是化凡境初期巅峰的武者。

    “几位,坐坐。”叶郝当即站起来,安排三人坐下。

    酒楼的侍者拿来菜单。

    “叶家主,这知月楼的饭菜可是香的很,特别是那道龙肝凤髓,更是美味至极,我也是好久没有吃过了。”胖子也不客气,唰唰唰一连点了好几道菜。

    叶郝感觉心在滴血,知月楼的龙肝凤髓他之前看过,乃是由三星巅峰妖兽火烈鸟和地蜥蜴最为鲜嫩的一块肝髓烹饪而成,光是这一道菜,价格就在五万两。

    对方一连点了七八道菜,总价格估计在十五万两左右,这才停了下来。

    虽然心疼,不过身为一家家主,叶郝脸上却是不动神色。

    为了买下对方的府邸他已经豁出龗去了,昨天的他在黑云城的市场上跑了一圈,才终于找到了对方那栋还算适合自己的府邸,如果继续住在客栈,这么多人每天的花费就在数千两,早点签订契约也能早点搬进去。

    又叫了两瓶好酒,那胖子热情的和叶家主交谈起来。

    酒过三巡,气氛也是热烈起来。