
    “这柄太玄刀我要定了。”林萧眼眸中爆出一团精芒。

    本来他都已经有了拍卖不到战刀的准备了,没想到在这最龗后关头出现了这么一柄战刀,让他的心立刻就火热起来。

    “果然是好刀。”陈星睿也是惊叹一声,双眸发亮。

    “怎么,你也看上了？”林萧转头望去。

    陈星睿摇摇头,“放心好了,我可不会和你抢这把刀,我身为陈家嫡系子弟,家族的武器库中也有不少六阶的战刀,自然用不着到拍卖会上拍卖,不过这柄太玄真是一把好刀。”

    身为刀客,陈星睿对刀的感觉自然要远比普通武者敏锐的多,就好像剑客对剑一样,对武器没有一颗至诚之心的武者,永远也成为不了一名强大的武者

    在距离林萧不远处的那间贵宾包厢,脸上有着刀疤的那武者也是目光一凝,神情显得有些激动。

    “没想到在这拍卖会上竟然出现了这么一把好刀,还好我刚才没有拍卖成功强元果,不然我身上根本就没钱了,这柄战刀我一定要拍下来。”

    与此同时,在场许许多多的刀客们一个个也都是神情激动,特别是那些实力已经达到了化凡境中后期,却没有获得一把趁手宝刀的武者,更是跃跃欲试

    “诸位,这把太玄刀起价一千万两,每次竞价不得少于十两,现在,拍卖开始”拍卖师激情洋溢的高喊道。

    “一千一百万”

    “这么一把好刀才多加一百万你也好意思喊出来,一千五百万”

    “两千万”

    “两千三百万”

    “两千五百万”

    “三千万”

    眨眼的功夫,太玄刀的价格就已经涨到了两千五百万。

    “乖乖,不过是一柄六阶战刀,用得着这么火热么？”

    有武者目瞪口呆,倒不是说三千万有多昂贵,对于一柄六阶武器来说,价值个几千万再正常不过,关键的是这种火热的气势,让所有人都是叹为观止。

    这一次林萧没有等到最龗后,在中途便是报价了：“三千五百万”

    “又是他”

    不远处贵宾包厢的刀疤武者听到声音,心中不禁有些忐忑,毕竟他身上总共也就六千万左右,他现在强烈怀疑,自己这么多钱能不能够拍卖到这柄战刀

    “难道过会要抵押掉身上的秘籍？”刀疤武者咬牙,而后举手报价：“三千八百万”

    在另外一个包厢之中,两名模样几乎一样,身穿青袍的中年武者目光也是火热盯着台上的战刀。

    “大哥,你已经有了一柄六阶战刀,现在我还缺一柄,这柄战刀我要了。

    “放心好了,谁也抢不走我们双子刀客,想要的东西。”

    这两人是黑云城附近赫赫有名的一对双胞胎兄弟,人称双子刀客,大哥蒋大的实力已经达到了化凡境后期,二弟蒋二的实力则是在化凡境中期巅峰,两人修炼的双子刀法威力无穷,在黑云城中也算是声名远播。

    “四千万两”双子兄弟也是举手出价。

    “四千五百万两”底下也有化凡境后期武者叫价,六阶战刀,就算是化凡境后期武者都无比垂涎,特别是出自一些大家族的武者更是难缠,因为他们身上的财富比那些独行的武者都要富有的多。

    “五千万两”刀疤武者继续出价。

    “这都涨到五千万两了？”一些没有参与竞价的武者咋舌。

    “你放心好了,这个价格还要涨,你看现在还有几个人在竞价呢。”

    “普通六阶武器能到三千万两就已经很可怕了吧,五千万两只有那些顶尖的六阶武器才值这个价。”

    不少武者看着不断竞价的几人,心中羡慕无比,能够拿的出这么多钱买一柄武器的,每一个都是化凡境武者中的佼佼者,不容小觑。

    “妈的,五千五百万两”

    看到还有两个人竞价,双子兄弟郁闷无比。

    “六千万两”林萧自然不可能放弃。

    到了这个地步,参与竞价的也就林萧、双子兄弟和刀疤武者三方了。

    一切强大的化凡境后期武者往往早就有了趁手的武器,而一切比较理智的武者则不愿意再去竞价,毕竟林萧当初从天梦秘境中得到的那柄六阶宝剑,交给训练营也才兑换到五千万两。

    在大陆上,一般比较顶级的六阶武器五千万两也就差不多了,以后如果有机会,完全可以花费这么多钱再去买一把,而用不着在拍卖会上与人争抢,毕竟拍卖会上高手如云,好东西虽多,但物品的价格往往也会超出其本身的价值

    “六千五百万两”双子兄弟目光中几乎在喷火了。

    “七千万两”

    刀疤武者双手紧握,神色紧张的喊道,这已经是他抵押身上一部分东西才能喊出的价格了,如果别人再报价,他恐怕不能再继续坚持了。

    但显然,无论是双子兄弟还是林萧,都不可能放弃。

    “七千五百万两”林萧面不改色。

    “又是这小子。”刀疤武者望着林萧所在的贵宾包厢,心中郁闷的几乎要吐血。

    “老子倒要看看,究竟是什么人敢三番五次抢我的东西。”右手紧握腰间的刀柄,刀疤武者眼眸中蓦地闪过一丝森冷的寒芒,既然无法用竞价击败对方,如果对方实力不强,就看他怎么保住自己拍到的东西了。

    刀疤武者心中憋了一肚子火,一丝杀机从他体内瞬间升腾而起,浓烈异常

    “八千万两”

    双子兄弟对视一眼,眼睛里闪过冷芒,冷喝道。

    随着话音落下,除了林萧已经没有人再报价了,就连刀疤武者也是退出了竞拍。

    八千万两的价格在平常足以购买到两柄还算不错的六阶战刀了。

    “八千五百万两”可惜林萧不会放弃。

    贵宾包厢中,陈星睿两兄弟都瞪眼看着林萧。

    刚才林萧拍卖强元果已经花费了六千万两,如今又叫价这么多,他们两人身为陈家的嫡系子弟,也是不由为林萧身上的财富而感到吃惊。

    “九千万两”

    双子兄弟脸色阴沉如水,好似噬人的毒蛇,几乎是一字一顿的咬牙道。

    他们两人身上的财富虽然不少,但因为是两兄弟,花钱的地方自然也就多,好在秘籍什么的有时候只需要一份就够了,就算如此,两人身上算上银两、元石总共也就只有九千万两,超过这个数就要用秘籍、丹药什么的来抵押了。

    “一亿”

    林萧依旧不动神色的出价。

    轰

    寂静的拍卖场中彻底疯狂,一亿两,什么概念,相当于两颗六品元气丹,相当于泰山镇祁家这么一个家族数年财富的累积,相当于一名化凡境后期武者辛辛苦苦多年的积蓄,这个价格绝对不是一个小数目,或许黑云城有不少大家族都拿的出来,但也要看购买什么的,用来购买一柄六阶的战刀就花费一亿两,哪怕是陈家这样的家族也不会于出这样的事情。

    “那小子究竟是什么人物？真是大手笔。”

    有武者忍不住惊叹。

    另外一个贵宾包厢中,双子兄弟的脸色铁青,阴沉的让人感到可怕。

    “妈的,我就不信,我今天拍卖不下来一柄战刀。”双子兄弟中的二弟蒋二怒骂一声,就要再度开价。

    “算了”这时,一旁的蒋大却是突然出手拦下的二弟。

    “大哥,为龗什么算了,咱们抵押掉一些东西,未必压不过他。”蒋二心中不忿道,脸色冰冷。

    “没有这个必要。”蒋大嘴角勾勒起一丝冷笑,目光中流露出一丝凛然的杀机：“一亿两太贵了,花这么多钱就拍卖这么一柄战刀不值得,先让那小子拍走算了,我会让他知龗道,不给我双子兄弟面子的人结局会有多么的凄惨。”

    蒋二这时也是冷静了下来,狰狞笑道：“对,我都忘了,大哥你说的对,先让他拍走好了,等拍卖会结束了,我们要让他连本带利的给我吐出来。”

    双子兄弟从小失去父母,两人相依为命,做事凶狠手辣,在武者中名气极为可怕,现在竞争不过,立刻就动起了其它念头。

    “这位先生出价一亿,还有人出价么？一亿一次,一亿两次,一亿三次,咚……”拍卖师环顾四周,等了许久,看到没人继续出价后这才一锤定音。

    “恭喜这位朋友,一亿两拍得这柄太玄刀。”

    结束太玄刀的拍卖后,拍卖会继续进行。

    “诸位,刚才拍卖的压轴物品是刀客们梦寐以求的,而现在拍卖的第二件压轴物品,则是剑客们梦寐以求的。”

    说到这,台上拍卖师脸上突然露出一丝古怪的笑容,然后猛地一指身后的后台……

    “那就是六阶宝剑——龙吟剑”

    随着拍卖师的大喝,从后台立刻就有一名侍女端着长盘走出,掀开长盘,一柄气势惊人的宝剑出现在了众人面前。

    拍卖师拿起宝剑,轻轻一弹。

    叮

    剑如其名,仿佛有一道龙吟声在拍卖场中回荡,清脆悦耳,动人心魄,凌厉的声音中杀机凛然,震撼人心。

    哗

    顷刻,震耳欲聋的喧哗之声轰然响彻,这一下轮到在场的所有剑客们疯狂了。