
    当然对于普通化凡境初期武者来说,这虎血丹却是一枚不得了的丹药,用的好龗的话甚至能够在关键时刻保住自己的一条命。

    最龗后,一轮激烈的竞价之后,这枚虎血丹被一个化凡境初期大成的武者以二百一十万两的价格拍入囊中。

    “炼制丹药还真的是一门暴利行业,难怪炼药师在大陆上的地位那么高。

    林萧看到最龗后的价格之后,心中忍不住感慨。

    一头四星巅峰魔力狂虎尸体的价格才多少？不过十五万两左右,一头魔力狂虎尸体至少能够提炼出拳头大小的精血,炼制几枚虎血丹应该不成问题,可一枚四品丹药虎血丹在拍卖会上的价格却高达二百万两,算上其他草药之类的消耗,足足近几十倍的利润,堪称暴利。

    不过林萧也知龗道,帐其实不能这么算,毕竟一名四品炼药师本身就代表了高贵的地位,再加上丹方的稀少,炼药师失败的几率,以及大量武者造成的供需严重不平衡,丹药卖这么贵也是在情理之中。

    实际上如果不是因为暂时需要尽快的提升实力,成为一名炼药师也是林萧的梦想之一。

    林萧不会忘记当初晁灭追杀自己所说的一切,当年大哥的死完全是因为黑龙寨的暗杀,而且背后似乎还牵扯到某个大人物,为了给大哥报仇,为了查明真相,林萧不容许现在的自己有丝毫的懈怠。

    拍卖会继续进行。

    贵宾包厢中,林萧和陈星睿两兄弟喝着茶水,悠闲的看着底下的竞价。

    如今拍卖会刚刚开始,林萧虽然以前没有参加过什么拍卖会,但也知龗道一般前期的拍卖品都是一些普通拍卖品,真正的压轴的宝物肯定在后面,他自然不会出手,不过看到底下众多武者相互竞价,热火朝天的景象,也不算无聊。

    “好了,接下来的十三号拍卖品,是一本人级高阶的功法秘籍——雷源诀

    “雷源诀,共分六重,通过吸收天地间的元气将其转化为雷源之力,具有麻痹之效,并且无坚不摧,第四重威力就相当于普通人级高阶秘籍,炼到第六重大成更是威力无穷,能够越级战斗,这部功法几乎能够堪比一些比较弱的地级低阶功法。”

    轰

    拍卖师话音未落,整个拍卖场顿时沸腾了。

    “这本雷源诀倒是有点意思。”陈星浩笑着道。

    林萧也会是点点头,这雷源诀光听功效,已经不在自己当初修炼的凝元功之下了,可以说是人级高阶功法中比较顶尖的存在了,引起轰动也是正常的。

    “好了,雷源诀底价八十万两,每次加价不得少于一万两,现在开始拍卖

    “一百万两”几乎一瞬间,就有人涨了二十万两。

    “一百三十万两”

    “一百五十万两”

    “两百万两”

    几乎眨眼的功夫,这本雷源诀的竞价迅速上涨,达到了两百万两,但是竞价依旧无比激烈,价格还在不停的上涨。

    “三百万两”

    “三百五十万两”

    “三百八十万两”

    雷源诀一路上涨,最龗后竟被一名化凡境后期武者拍下,价格高达四百五十五万两,这个价格已经几乎接近一些最弱的地级低阶秘籍的价格了。

    一名化凡境后期武者用极高的价格拍下一本人级高阶的功法,听起来有些不可思议,但林萧心中对此却毫不奇怪。

    秘籍的价值,并不简单的用等级就可以涵括的,一本地级低阶的功法,最低价值起码在五百万两,看起来似乎和雷源诀差不多,但有个巨大的区别就是,身为人级高阶功法的雷源诀修炼难度要远低于最弱的地级低阶的功法,适合各种层次的武者修炼。但威力上,雷源诀未必会比那些最差的地级低阶功法弱上多少,如果是某个家族中的高手,这样一本秘籍拍回去,完全可以⊥家族中的晚辈修炼,起到事半功倍的效果。

    一件件的稀奇的宝物被拍卖,有丹药、秘籍、灵药、武器等各种宝物,引来拍卖场中一阵又一阵的高潮。

    “好了,接下来拍卖的东西我相信很多人都会感兴趣,那就是六阶灵药强元果。”

    拍卖师身旁的托盘中,一枚金黄色的果实在灯光的照耀下散发出诱人的光芒。

    “居然是金黄色的强元果,这是什么年份？”

    底下有武者吃惊了,强元果乃是六阶灵药,其主要功效是帮助武者凝练元力,排除其中的杂质,当元力的质量和强度达到一个新的高度。对于同样等阶的武者来说,元力越凝练,质量越高,杂质越少,自然就威力越强,这也是为龗什么凝元功、九转玄功这种能够凝练元力的功法都能在同等阶功法中排到最强的缘故。

    但普通强元果的颜色只是黄色,随着年份的增长,强元果的黄色之中将会带有一丝淡淡的金色,像这种完全金黄色的强元果显然在年份上已经达到了某种惊人的地步。

    “我想大家都已经看出来了这枚强元果的不同,不错,这枚强元果的年份已经达到了千年以上,不但能够凝练普通化凡境武者的元力,连一些巅峰化凡境武者的元力同样能够凝练,而且无论是直接服用还是炼制丹药,都堪称精品

    贵宾包厢中,听着拍卖师的介绍,林萧的眉头微微一挑。

    现在的他之所以九转玄功修炼的缓慢,正是因为凝练元力需要花费大量的时间,而且到了林萧这个地步,每一次想要将元力凝练的更加结实,需要花费的精力比之以前不知龗道多多少,如果有了一枚一枚强元果,绝对能够省去自己大量的时间。

    “怎么,看你好像心动了,要不要参加一把竞拍。”看到林萧挑动的眉毛,陈星睿笑着道。

    “这强元果我要了。”林萧直接道。

    “这么直接？”陈星睿两兄弟微微一怔,林萧这话说的太霸气了,言语中透露出来的自信更是仿佛已经拍到手了一般。

    “有点意思。”两兄弟转过头,目光中尽皆流露出一丝兴奋。

    拍卖台上,拍卖师让众人微微消化片刻,这才微笑道：“好了,废话不说多,六阶千年强元果,起拍价一千万两,每次喊价不得低于十万两,拍卖现在开始。”

    “一千一百万两”

    “一千两百万两”

    “一千四百五十万两”

    一道道声音在拍卖场中响彻起来,不少竞价的声音还是出自周围的贵宾包厢中。

    六阶的灵药,特别是强元果这样的宝物可不是普通武者能够拍卖得起的,参与竞价的恐怕至少都是化凡境中期的武者,大多数集中在化凡境后期武者那里,所幸的是,强元果对于归元境武者基本没什么效果。

    因为武者一旦从化凡境突破到归元境,体内的元力将会转化为更为凌厉的真元,想要提炼真元可不是六阶的强元果能够做到的。

    “两千七百万两”

    “两千七百五十万两”

    竞价还在继续,不过林萧却一直没有开口,老神自在的坐在那里,仿佛没有拍卖的想法。

    “林萧你怎么还不参加竞拍。”陈星浩等的都有些着急了,忍不住道。

    “星浩你别着急,现在还不到时候。”陈星睿笑着道。

    在距离林萧他们不远的一处贵宾包厢,一个脸上有着一道狰狞刀疤的武者盯着台上的六阶强元果。

    “这六阶强元果拥有千年功效,和适合我的功法,要是被我得到,服用下去,说不定就能够将我的元力更加提炼,让我从化凡境中期巅峰一举突破到化凡境后期,到时候再配合我的暴雷刀法,我的实力将会瞬间提升数倍。”

    刀疤男子心中微微激动,举手报价道：“三千万两”

    “三千万两,还有谁报价么？”拍卖师高声道。

    “三千两百万两”一个苍老的声音从不远处的一个包厢中传出。

    “这个声音,是瞿老。”有人听出了这个苍老的声音,乃是黑云城中一个颇有名声的炼药师瞿老。

    “三千三百万两”刀疤男子冷漠道,这强元果对他的意义非凡,和他的功法属性相辅相成,他不可能放弃。

    “三千五百万两”

    老者也是毫不犹豫。

    “瞿老是四品炼药师,以他的身份如果得到强元果,说不定就能炼制出一些强大的丹药来。”

    “那还用说,而且瞿老得到强元果后就算不炼制丹药而是自己服用,也能让他的元力更加精纯,以后炼药的时候也是更为得心应手,看他的模样是对这六阶强元果势在必得了。”

    底下不少武者都是议论纷纷。

    “三千六百万两”

    “三千七百万两”

    双方不断的报价,而强元果的价格也是在这段时间内节节攀升。

    “真是可恶。”刀疤武者心中愤怒,身为独行侠的他实力极强,远超普通化凡境中期巅峰武者,身上的财富自然不少,但怎么也无法和一名炼药师相比,要知龗道每一个炼药师都是大陆上最富的一群人。