
    “大胆。”

    “放肆。”

    “竟然还敢还手。”

    “小子,你要是再敢动一动,格杀勿论。”

    整个二楼立刻轰然暴动起来,诸多城卫军猛地拔出腰间的武器,气势汹汹,抓捕过程中林萧竟然还敢还手,这让那城卫军队长震怒无比。

    “打起来吧,最好这林萧能够动手杀死几个城卫军,到时候老天也救不了他。”祁山目光中杀机肆意,心中狰狞道。

    “这就是你们黑云城城卫军的执法么？无凭无据,随意逮捕武者,简直就是一群走狗。”

    林萧冷漠的声音响起来,右手悄然握上腰间的战刀,浓烈的杀机和可怕的元力好似海浪一般汹涌而出。

    一时间,林萧附近的诸多城卫军们顿时感觉到自己好像置身于狂风海浪的大海之上,随时都有覆灭的危险。

    “你想于什么。”城卫队长厉喝道,脸色也是凝重起来。

    他可是化凡境中期的武者,见过不少大场面,可林萧给他的感觉,却让他浑身寒毛直立,心中充满了危机之感,这让他怎么也不敢相信。

    “小子,这里可是黑云城,不是你撒野的地方。”沈家沈旺大管家的目光一眯,闪过森冷的杀机,冷冷道。

    “叶郝,你们可别自误,白白丢了性命。”与此同时一旁的祁山三人也是围上来,只要沈旺一声令下,他们就要雷霆动手。

    “完了。”叶郝家主和嘉盛对视一眼,显然知龗道事情已经无法挽回,眼眸中闪过一丝暴虐之色,也是猛地拔出了身上的武器。

    整件事都是祁家搞出来的阴谋,反正被带回去基本上也是一个死字,还不如在这里拼上一拼,就算是死,也要将祁山他们陪自己一起下地狱。

    就连叶梦芸和嘉良也是拔出武器,脸上流露出面对死亡毫不畏惧的神色来

    “反了,反了,你们今天谁要是敢动手,到时候必死无疑,根本逃不出黑云城,你们几个可要想好了。”城卫队长狰狞厉喝道。

    整个知月楼中的气氛瞬间绷紧,场面一触即发。

    就在这时,知月楼外,接到林萧通知的陈星睿和陈星浩两兄弟踏步走了进来。

    “嗯？”

    身为陈家的顶尖天才,能够进入天梦秘境的人物,两人一进入酒楼立刻就感觉到了周围气氛的不对劲,一股暗藏的杀机在酒楼中弥散着,令人心悸。

    “这是……”

    两人抬起头,立刻就看到了在楼上对峙的双方。

    “不好”

    两人脸色顿时变得铁青,同时纵身一跃,好似大鹏一般展翅高飞,猛地挡在林萧面前。

    “怎么回事,还不给我统统放下手中的武器,这位是我朋友,你们想于什么。”

    一来到林萧身前,陈星浩勃然大怒,当即厉喝出声,同时毫不犹豫的双腿踢出,霎时间一股劲风在酒楼二楼席卷开来,无数腿影弥散,那包围住林萧的十多名城卫军一个个痛嚎出声,瞬间倒飞出龗去,不知龗道砸坏了多少桌椅。

    一旁的陈星睿虽然没动,可原本冷漠的脸庞却冻得像是寒冰一般,右手握在战刀上杀气凛然。

    昨天他们还和林萧说来到黑云城就像来到自己家一般,今天林萧就在酒楼被城卫军用武器指着,这让陈星睿两兄弟心中如何不震怒。

    这突如其来的一幕,让叶郝和在场的其余人全都惊呆了。

    “大胆,你是什么人,城卫军办事,你竟然敢动手。”

    祁家的一名长老见状勃然大怒,手中的长剑毫不犹豫便是一剑刺出。

    凌厉的剑光好似彗星袭月,长虹贯日,在虚空中荡漾起一抹亮白的剑芒,下一刻,蕴含有窒人杀机的剑芒已然来到陈星浩的面前。

    这名祁家长老乃是化凡境中期武者,一出手便是全力出手,毫不留情,仗着沈旺大管家的身份,就要将陈星浩一剑斩杀。

    “放肆”

    祁家这名长老的举动,让陈星睿双眼一眯,杀机突起,脸色沉的好像要渗出水来。

    “给我死”

    毫不犹豫,陈星睿踏前一步,腰间战刀轰然劈出。

    “邪王刀—邪王无敌”

    一道灰蒙蒙的刀芒突然出现在虚空,冷漠、冰冷,带有邪意力龗量的刀芒后发先至,瞬间掠过那祁家长老的腰部。

    “噗嗤”

    那祁家长老瞬间一分两半,鲜血好似泉水一般喷出,浓郁的血腥气弥漫了整个酒楼,当场身死。

    “什么？”这一刻,叶家的叶郝几人都是惊呆了,他们怎么也没有想到这突然出现的两个少年会如此勇猛,一个瞬间踢飞所有城卫军,另外一个更是当场公然杀死祁家的长老,而且这两人似乎还是林萧的朋友,如此的胆大妄为,让叶郝几人脑海受到了巨大的冲击。

    叶郝他们知龗道,现在再想从沈家那里找回一条活路是再也不可能了。

    “混蛋。”

    “三长老。”

    祁山和祁家二长老更是大叫一声,脸上露出悲痛的神情,狰狞的扑向陈星睿。

    “住手”

    一旁的沈旺大管家见状,脸上顿时露出骇然的神情,未等两人扑到陈星睿身前,沈旺突然出手,将祁山和祁家二长老拦了下来。

    “沈旺大人。”祁山难以置信的看着沈旺,显然不明白沈旺大人为龗什么要阻止自己。

    下一刻,更让祁山震惊的一幕发生。

    “陈星睿,陈星浩少爷,你们怎么来了。”那之前被陈星浩踢飞的诸多城卫军和城卫队长连站都没站起来,一个个爬到那出手少年的面前,脸上不但没有任何的震怒,反而是带着无比惶恐的问道。

    “这……这……”

    祁山感觉自己的大脑一下当机了,而原本准备动手厮杀的叶郝等人也是一下呆住了。

    “这小子怎么会认识陈家的这两位少年,妈的祁山,你害死老子了。”沈旺脸色苍白,额头瞬间渗出了密密麻麻的汗水,心中对祁山充满了恨意。

    沈家虽然在黑云城属于一流家族,势龗力庞大,但这只是和其它势龗力相比,黑云城真正可怕的乃是最顶尖的三大家族,陈家、候家、焦家,其中又属陈家最为可怕,乃是黑云城名副其实的第一家族。

    在陈家面前,沈家就好像羔羊和恶狼一样,完全没有可比性。

    “怎么办？”此刻的沈旺已经想着该怎么脱身才好了,要是自己得罪陈家两位少爷的事情传出龗去,就算陈家不要了自己的命,家主大人也不过放过自己

    “林萧兄弟,怎么回事？到底发生了什么事情,告诉我,谁敢对你动手,老子就要了他的命。”

    在林萧面前始终温文尔雅,像是一个邻家大男孩的陈星浩,此刻却是脸色阴沉,让人从心底感到无比的害怕。

    “没什么,不过是这几位想要把我们带回去审问而已。”林萧平淡道。

    “把你们带回去审问？哈龗哈,我倒要看看,今天谁敢我把林萧兄弟带回去审问。”陈星浩目光扫视四周,最龗后落在沈旺身上,怒喝道。

    “两位少爷,这只是一个误会,误会而已。”沈旺于笑道。

    “原来是你沈旺,你们沈家是黑云城的大家族,难怪如此嚣张,这么有底气,连我陈家的朋友都敢得罪。”

    陈星浩几乎是一字一顿的咬牙道。

    “不……误会了。”沈旺连连解释,可还没等他把话说完。

    啪

    陈星浩突然一巴掌抽在沈旺脸上,直接把他给抽得飞起,旋即重重的跌倒在地,半张脸几乎都要变形了,几颗带血的牙齿喷出来,眼眸中带着惊恐。

    祁山瞪大了双眼,完全惊呆了,心中这时候才真正感觉到了不妙。

    沈旺身为沈家大管家,和他一样乃是化凡境中期巅峰的武者,想要避开这个少年的一巴掌并不是难事,可刚才的一幕却告诉祁山,他所依仗的沈旺大人在这少年面前根本连躲都不敢躲。

    “陈家少爷,陈家少爷,难道是黑云城的那个陈家……”

    隐隐猜测对方的身份,祁山感觉到自己的小腿肚已经开始在发抖。

    “林萧兄弟,你说这群人该怎么处置？几个跳梁小丑,要不要我把他们全都杀了给你赔罪？”陈星浩大大咧咧的道,目光中却是陡然掠过一丝狰狞的杀机,他这是真的动了怒气,不是说着玩玩的。

    “陈少爷,完全是这泰山镇祁家搞出来的鬼,我也是被蒙骗的啊,陈少爷。”沈旺顿时惶恐的道。

    “泰山镇祁家？”陈星睿两兄弟立刻就明白了事情的起因,昨天林萧和他们两个说过了泰山镇的事情。

    “这里是黑云城,治安上的事情我只是一个普通武者自然管不了,更何况公然杀人,他们几个违反了黑云城的律法,黑云城的律法自然会让他们后悔之前的行为。”林萧平淡道。

    陈家两兄弟一怔,看了一眼林萧,旋即笑了起来：“也对。”

    “你们几个,把这沈旺先带回去,在事情没有弄清楚之前谁也不能提走他们。”这里的动静也是惊动了其余城卫军,陈星浩当即发号施令道。

    “是,陈少爷我们马上就办。”那新来的两队城卫军当即将这一群人给押了起来,根本就没有人敢反抗。