
    “竟然快涨到四千万两了,真是变态,林萧你还要竞拍么？花这么多钱买一株灵药也太不合算了。”陈星浩咂舌道,一株普通六阶灵药也就在一千万两左右,但这强元果的价值显然比普通六阶灵药要强的多。

    “如果身上的钱不够的话可以向我借,多的不好说,两三千万两还是有的。”陈星睿却是转头望去。

    “实在不行我这里也有点。”陈星浩撇撇嘴道。

    这一次的天梦秘境之行他们两兄弟的收获都不小,从家族中也换到了不少的财物。

    林萧没有说话,感觉时候差不多了,举起手道：“五千万两”

    “什么,有人一下加了一千万”

    “是从另外一个贵宾包厢传出来的。”

    “乖乖,这强元果真的有那么好？五千万,一枚六品元气丹也才五千万,这么多钱只用来买一株灵药真的合算？”

    “五千一百万”

    刀疤武者一怔,显然也是没有料到半路居然杀出了一个程咬金,不由咬牙道。

    另外一个包厢,一直竞价的瞿老却是摇了摇头,放弃了竞价。

    身为炼药师的他虽然财富够多,但也不会随意花钱,竞拍这千年强元果只是因为它的功效惊人和极为难得而已,以他四品炼药师的实力,若是真用六阶灵药来炼制丹药,无疑是一种浪费。

    林萧毫不犹豫：“六千万两”

    “什么？又直接加了一千万？”

    “真是财大气粗”

    底下参加拍卖的武者都是震撼,传来阵阵嗡嗡议论之声。

    “这位先生叫价六千万两,还有谁要出价么？”拍卖师也是颇为兴奋,这强元果虽然有千年火候,但真实价值最多也就在三千万两左右,如今涨到六千万两几乎翻了一倍。

    心中憋屈的咬咬牙,刀疤男子犹豫了两下,最龗后还是放弃了竞拍。

    他身上的财富有限,总共也有六千万两左右,如果在拍卖会上乱报价,过会却拿不出这么多钱,他面临的结局将会无比的凄惨。

    “也不知龗道是哪个小子,抢了老子的东西。”

    等了半天,没有人继续叫价。

    “六千万两一次,六千万两两次,六千万两三次,咚,成交,恭喜刚才那位朋友。”

    “六千万两买一颗六阶的灵药,你真是大方。”陈星浩摇摇头,饶是他身为陈家子弟,也没有这个勇气。

    林萧笑了笑,白银对他来说只不过是身外之物,但强元果很有可能会让他的实力提升一个档次,与其将钱烂在手里,还不如花出龗去,像千年强元果这样的好东西也就只有在这样的大型拍卖会上才能偶尔遇龗见,下一次想要遇到还不知要等到什么时候。

    最关键的是,洗劫了血风盗之后,林萧身上光是银票就有足足八千万两,还不包括价值一亿三千万两的中品灵石,以及诸多从天才训练营中兑换的昂贵丹药和天梦秘境中的大量灵药,如果再算上秘籍,像当初得自黑龙寨高手的地级低阶身法分身化影诀、地级低阶秘技凌空虚渡、地级中阶身法电光火石,都是林萧可以拿出来卖的,每一本的价值都无比惊人,论总体财富,化凡境中比林萧富有的不会太多。

    千年强元果很快便是被工作人员送了过来。

    “林萧,你身上的钱够吧？”陈星睿转头问道。

    “没有问题。”林萧从身上直接拿出了一张金色的卡片交给对方,那工作人员当即也拿出了一个仪器,插入金卡,开始操作。

    “汇通钱庄的抵押金卡？”陈星睿和陈星浩吃惊了。

    汇通钱庄乃是武灵帝国四大钱庄之一,想要获得它们的抵押金卡,至少拥有价值一亿的财物抵押。

    林萧笑了笑,没有说话,早知龗道要参加拍卖会,他事先已经将身上所有的八千万两银票和一亿三千万的中品元石暂时抵押到了汇通钱庄,获得了这张抵押金卡,拍卖会交易完全可以直接用金卡刷帐,到时候拍卖会结束,林萧可以根据消费的金额再去汇通钱庄拿回自己剩余的东西。

    根据约定,林萧到时无论支取金票和中品元石都没有问题。

    很快的,拍卖会工作人员就完成了交易退了出龗去。

    “啧啧,不得了。”陈星浩啧啧出声,这抵押金卡他也没有,不过在黑云城,陈星浩光是以他陈家嫡系子弟的身份,就可以在这里透支一定的金额,抵押金卡对他来说也没用。

    拍卖会继续,到了这个时候,拍卖的东西都十分昂贵,基本上没有便宜的东西。

    “接下来的拍卖的宝物的是一柄五阶的战刀,斩地刀,由五阶材料日陨铁为主材料打造而成,强度非常之高,锋利异常,远在普通五阶武器之上,品阶为五阶巅峰,起价三百万两,现在开始拍卖。”

    “斩地刀？”林萧盯着拍卖台上的厚重战刀许久,最龗后还是摇了摇头。

    自己的黑色战刀虽然也是五阶武器,但比起这斩地刀来似乎差了一点,不过也就差了一点而已,与其把这斩地刀拍下来还不如继续用原来战刀比较好,林萧心中所想换的武器至少要达到六阶,不然还不如不换。

    而且这柄斩地刀十分厚重,显然是重武器类型的,并不适合自己。

    不远处的贵宾包厢,那刀疤武者也是仔细盯着斩地刀,似乎也有意竞拍,最龗后依旧没有出手。

    最龗后这柄斩地刀被一名化凡境中期的武者以八百三十万两的价格拍走,这个价格再加两百万两甚至能够购买一柄最差的六阶战刀了,不过武器这种东西和功法、秘籍一样,没有最好,只有最适合。

    接下来的拍卖越来越火热了。

    其中甚至出现了一件五阶的内甲,论功效比林萧的青元甲只差了一点点。

    内甲的出现使得场面一度火爆到极致,几乎所有有财力的化凡境武者都加入了竞争,最龗后这件内甲被一名化凡境后期武者以五千八百万两的价格拍下。

    “能够增加防御的五阶内甲的确值这个价值。”拥有青元甲的林萧身受感触,当初如果不是训练营奖励给他的这件青元甲,当初在天梦秘境中的时候,他早就在天梦圣树下被金铭一剑给震死了,也不会活到现在。

    拍卖会到现在一直持续了两个时辰,拍卖出龗去的物品足足有上百件。

    “好了,拍卖会到这里我想诸位也都有些累了,大家略作休息,片刻之后我们进行最龗后的压轴拍卖。”

    这么长的时间拍卖师也是讲的口于舌燥,回到后台休息去了。

    虽然拍卖师已经离开了,但拍卖场中依旧气氛火热,不少武者都是激动的相互议论着之前拍卖的物品,显然就算是不能参加拍卖,能够见识一下对于他们来说也是无比激动的事情了。

    “林萧,马上就要开始压轴拍卖了,一般压轴拍卖的都只有十件物品,不知龗道这压轴拍卖的宝物究竟是什么。”

    陈星浩颇为激动道。

    林萧心中却是有些无语,整个拍卖过程中陈星睿两兄弟兴奋归兴奋,却连一次出手都没有,完全是在这里观看。

    不过林萧也知龗道,以陈家在黑云城的势龗力,很多宝物都并不需要拍卖,像陈星睿嫡系子弟,且是陈家年轻一辈顶尖天才的身份,丹药、武器、秘籍一类都是必不可少的,根本不需要自己那样操心,家族和训练营毕竟不一样,一个是无条件的培养,一个却是有条件的兑换。

    “本来我还准备在这里拍卖一件六阶战刀,不过看样子是机会不大了。”

    林萧摇摇头,之前也曾出现过一些六阶的宝物,但是其中却并没有自己想要的武器,如今只剩下十件最龗后的压轴物品,出现一件六阶战刀的概率只有几成。

    休息了大约一刻钟时间,拍卖师再度从后台走了出来。

    “不好意思,让诸位久等了,接下来我们要拍卖的宝物是本次拍卖会的压轴物品,这压轴物品的第一件宝物在场的刀客们一定会非常喜欢,因为它是一柄六阶的宝刀。”

    拍卖师话音落下,从后面立刻走出一名托着长盘的美艳侍女,小心翼翼的来到前台。

    “这柄战刀名曰太玄,乃是以六阶顶尖材料万年玄铁为主料,六阶星辰铁和大罗银精为辅料炼制而成,能够极好龗的承受各种强度和属性的元力,并将元力的质感和属性完美的释放出来,相信每一位刀客在看到它后都会瞬间爱上它

    拍卖师说着,猛地一把掀开蒙在长盘上的红布,一柄雪亮的战刀出现在众人的面前,在灯光的照耀下散发着好似流水一般的光弧,同时,一股森冷的寒气从那拍卖台上散发出来,给人一种森然凌厉的感觉。

    那捧着战刀的美艳侍女乃是一名三转真武者,但是在这柄战刀的寒冷气息影响下,脸色却显得有些微微苍白。

    “好刀”

    就算不是刀客的武者,都能够看出这柄战刀的可怕。

    贵宾包厢中,林萧的双眼更是放出的光亮。