
    沈旺一群人被押走,整个知月楼立刻安静了下来。

    “林萧兄弟,这几位是？”

    陈星睿两兄弟将目光落在叶郝家主等人的身上。

    “我来介绍一下吧,这就是我之前很你们说过的叶家家主叶郝,这位是嘉盛,这两位是叶梦芸和嘉良,至于这两位是陈星睿、陈星浩。”

    林萧给双方介绍道。

    “拜见两位公子。”

    叶郝几人急忙战战兢兢行礼,在陈星睿两兄弟面前,他们两个就好像乡下土财主见到了皇子一般,无论是身份、地位都有着巨大的差距。

    “哈龗哈,不用客气。”陈星浩大大咧咧的笑道：“这里不好说话,我们重新找个地方吧。”

    “两位公子,小人已经在知月楼三楼准备好了房间,还请两位公子赏光。”知月楼掌柜很知趣的上来道,心中却是无比紧张。

    他已经看出来了,林萧和陈家两位公子之间的关系不简单,今天的事情虽然和他们知月楼的关系不大,但一旦陈家两位少爷迁怒到他们知月楼,那他们知月楼就危险了,在黑云城,没有一个势龗力胆敢得罪陈家。

    如果是陈家的普通子弟,或许这掌柜还不会这么紧张,可他却知龗道,陈星睿和陈星浩两位在陈家乃是嫡系子弟,而且还是嫡系子弟中的佼佼者,黑云城年轻一辈中的天才人物,掌柜自然想竭力消除两位少爷对知月楼的坏印象。

    “也好。”陈星浩瞥了一眼掌柜道。

    在掌柜的带领下,几人来到了三楼的一个包间。

    很快,一盘盘丰盛的佳肴便是端了上来。

    “两位少爷,几位,这是我们知月楼珍藏三十年的桂花香好酒,今天几位的到来让我知月楼蓬荜生辉,今天的消费全都由我知月楼来,诸位还请慢慢享用。”将一瓶珍藏好酒亲自端上来后,掌柜赔着笑脸退了出龗去。

    “你们叶家的事情我已经知龗道,不知龗道你们几个愿不愿意加入我们陈家,成为我们陈家的外姓成员,如果愿意的话,过会我就带你们去我陈家的招揽处,替你们解决手续问题。”

    餐桌上,陈星睿开门见山直接道。

    叶郝等人对视一眼,急忙跪拜下来,激动道：“小人愿意,多谢两位公子

    加入陈家虽然代表了叶家失去了独立自主性,但同样的,也代表了在黑云城方圆数万里的这片土地上,没有哪个家族再敢欺辱他们叶家,相比得到和失去,叶郝他们相当于一步登天,从人间来到了天堂。

    林萧坐在一旁并未说什么,一旦叶家加入陈家,那就是陈家的下属,他虽然和陈星睿他们关系比较好,但这种陈家家族内部事情自然不会再插手,而且他能帮叶家的已经全都帮了,至于剩下的一切就看叶家自己的了。

    有陈星睿两兄弟在,叶郝他们显然不会吃的自在,再加上过会有事,众人草草的吃完午饭,便是去陈家招揽处处理手续了。

    一切解决,当天晚上,林萧和叶家在客栈吃过晚饭,便是告辞离开。

    “林少侠。”客栈门口,叶郝老泪纵横,眼眸中充满感激,想要说什么,却一句话也说不出来。

    大恩不言谢,实在是林萧为叶家所做的太多了,虽然在林萧看来是举手之劳,但对于叶家来说,却不啻一个家族的存亡,如果没有林萧,他们叶家恐怕早就被祁家灭除了。

    叶梦芸和嘉良也是眼泪汪汪的看着林萧,但他们都明白,林萧和他们从始至终都不是一路人。

    离开叶家居住的客栈之后,林萧重新在黑云城找了地方住了下来,继续自己的苦修。

    在离开轩逸郡的这近一个月时间里,他不但将龙象炼体修炼到了第二重,也是将等阶提升到了化凡境初期大成,现在的他最主要的,是将九转玄功第四转突破到第五转。

    一连几天,林萧都默默的修炼。

    在知月楼事件后的第三天,林萧听到了一个消息：泰山镇祁家横行乡里,欺压民众,更是和罪恶昭著的马贼血风盗勾结,打劫商队,吞并弱小家族,无恶不作,剥脱去泰山镇镇长一职,族长、长老等重要人物全都处死,所有财产充公,而举荐祁家的黑云城沈家也是被牵连,受到了惩罚,沈家大管家沈旺也是被处死,至于泰山镇新任镇长则是由叶家叶郝代理。

    听到这消息的林萧微微一笑,没想到绕了个圈,叶家还是回到泰山镇了,不过地位却有了截然不同的差别,当然,表面上看是叶家成为了泰山镇的镇长,实际上则是陈家在掌管。

    接下来的几天,林萧一直在黑云城中修炼,偶尔也是和陈星睿他们交流切磋一番,眨眼的功夫,十天的时间再度悄然过去,来到了黑云城一年一度的大型拍卖会的日子。

    这天一大早,林萧便是走向拍卖场的所在。

    整个黑云城的街道上人来人往,人声鼎沸,大量武者拥挤向黑云城中心拍卖场的所在,除了黑云城自己的武者之外,还有其余大量来自其它势龗力的武者也是拥入黑云城中。

    武者修炼需要大量的资源,但是有很多珍稀的东西平常很难购买得到,而在拍卖场上,各种宝物奇珍都会出现,自然引得无数人前往。

    拍卖场正门口,大量武者堆挤,在守门护卫的检验一下一个个进入场中,队伍排得老长老长,拥挤不堪。

    而在正门的不远处,还有着一个华丽的通道,但那里却是人流稀少,偶尔才会有一个气势不凡的人物进入,正是拍卖场的贵宾通道。

    拿着陈星睿给的拍卖会号码牌,林萧来到贵宾通道前,那守门的侍者在见到号牌之后,当即恭敬道：“里面请。”

    走入拍卖场,立刻就有一个身穿红色长裙、酥胸半露的美女侍者走上前来,嘴角含笑的带着林萧来到了贵宾包厢的所在。

    “哈龗哈,林萧,快点坐下,拍卖会马上就要开始了。”

    包厢中,陈星睿和陈星浩两兄弟早早的已经到了。

    “这一次拍卖会据说有不少好东西出现,到时候咱们可不能错过了,对了,如果到时候你看上什么好东西,身上的钱不够的话,到时候我们可以借给你一点。”

    陈星睿两兄弟兴奋无比,虽然他们就住在这黑云城,但参加这拍卖会的次数却并不多。

    林萧笑了笑没说话,陈星睿两兄弟虽然是黑云城最为顶尖的陈家子弟,但陈家家大业大,成员也众多,像陈星睿他们身上的钱财也是每个月由家族下发,比普通武者肯定多很多,但其实未必比得上自己。

    不过这种所谓的大型拍卖会,主力军往往是化凡境级别的武者,林萧也不担心自己看上东西会买不起。

    很快,拍卖会开始了。

    一名衣着华丽,模样清癯的老者走上前来,他先介绍了一下拍卖的流程,然后道：“诸位,为了方便大家,此次拍卖会无论白银、黄金、丹药、元石都可以参与拍卖,但和以往一样,叫价的时候都是统一折算成白银的价格,相互之间的比例就按市面上的来。”

    让众人微微消化一下,老者笑着道：“好了,废话就不多说了,我想大家都等不及了,现在,拍卖会开始。”

    随着老者话音落下,整个黑压压的拍卖场顿时安静了下来,台上的灯光汇聚,从舞台后面走出来一名托着圆盘的美貌侍者。

    掀开圆盘,出现在众人面前的是一个玉瓶。

    “今天的一号拍卖品是一枚四品的虎血丹,虎血丹,顾名思义,乃是用四星妖兽魔力狂虎的精血为主药炼制而成,一名三转真武者服用之后,能够在短时间内力龗量提升一倍的实力和元力,而化凡境初期武者服用后则能提升五成的实力,有效时间为一个时辰,副作用是会有一天的虚弱期,虚弱期内实力只有平常的一半。”

    “当然,这里面的功效的一倍和五成是对普通武者而言,修炼了特殊功法的武者服用虎血丹后的功效视个人情况而有不同。”

    “四品虎血丹,起拍价五十万两,每一次加价不得少于一万两,现在拍卖开始。”

    拍卖师将拍卖物品的名称、等阶、功效等属性熟练的报出,然后微笑着退在一旁。

    “五十一万两”

    “五十五万两”

    台下立刻想起了激烈的竞价之声。

    竞价的基本上是一些富有的三阶真武者或者化凡境初期的普通武者,一倍和五成的实力提升如果用在战斗中,将会产生意想不到的结果。

    “这虎血丹看起来了不起,实际上一点用都没有。”陈星浩撇撇嘴,没有半点兴趣。

    不是他矫情,而是身为陈家子弟的他,修炼的功法无一不是上品,远不是普通武者能够比拟的,能够提升普通化凡境初期武者五成实力的虎血丹如果让他服用,恐怕有个一两成效果就已经谢天谢地了,基本上用处不大。

    至于林萧就更不用说了,修炼强大秘籍,能够越级挑战的天才就在这点不好,一般丹药对他们的效果并不大,反倒是副作用累累。