
    “也好,正好刚刚拍到了强元果,我也要将自己的实力巩固一下。”林萧略作思索,便是做出了决定,他也不是迂腐之人,虽然是第一次参加拍卖会,但也知龗道怀璧其罪的道理,反正回去还是要修炼,在这里先巩固一下自己的实力也是十分有利。

    相信一旦自己九转玄功一旦突破了五转,实力将会有一个不小的提升,到时候生存能力也是更强。而且以陈家的身份,还是能够震退很多屑小的,省的路上再整出什么幺蛾子。

    当然,如果真有武者盯上了自己,林萧也不会惧怕,现在的他虽然还不是化凡境后期武者的对手,但各种手段施展出来想要逃走还是没有多大问题的。

    除非是归元境强者对自己的出手,林萧相信这个可能性不大。

    “哼,我倒要看看,刚刚是谁三番五次抢走我的东西,我会让他知龗道和我残刀客作对的下场。”拍卖场贵宾包厢外的贵宾通道中,刀疤武者早早的来到包厢外,死死的盯着各个贵宾包厢的门口,眼眸中闪过一丝阴鸷之色。

    而除了刀疤武者外,双子兄弟也是守候在一个角落、目光阴冷而暴虐。

    不止是他们,如果有武者眼见的话,立刻就会发现,在这拍卖场贵宾通道周围的各个角落中,都有不少双隐藏在暗中的双眼盯着之前拍卖到宝物的包厢,眼眸中闪烁着各种意味深长的光芒。

    每一次的拍卖会结束之后,都是附近厮杀事件发生最多的时候,一名武者如果没有足够的实力就算是拍卖到了东西,最龗后也会被人夺走,除非他永远都不走出黑云城半步。

    当然,像陈家、焦家、候家这样的大家族子弟,自然就无所畏惧,除非别人不想在附近混了,否则没有人愿意得罪这些大家族。

    “出来了。”

    林萧和陈星睿两兄弟刚一走出贵宾包厢们,立刻就感觉到了四周不少的目光望过来,之前林萧在拍卖场上的大手笔,着实吸引了不少人的注意。

    “嗯？怎么是他们”在见到林萧三人之后,刀疤武者阴冷的表情顿时一窒。

    身为在黑云城附近一带厮混的武者,刀疤武者对陈家的嫡系天才自然了解的清清楚楚,如今看到陈星睿两兄弟,心中的怒火和杀机立刻就像燃烧的木材被冰水猛地浇下一般,瞬间熄灭。

    “该死,这家伙怎么和陈家两兄弟在一起,而且看关系还非同一般。”刀疤武者脸色显得无比难看,他再疯狂,也不敢和陈家作对,除非他不想活了。

    “这一次就放过你小子一马。”刀疤武者咬咬牙,无奈的转身离去,再也不想丝毫报仇的事情。

    与此同时,周围许多盯着林萧之前拍卖的各大家族武者们,也是纷纷偃旗息鼓,将注意力转移到别处,至于打劫林萧,他们已经不敢再去想了。

    “大哥,没想到这小子竟然和陈家有关系,我们怎么办？”另外一个角落,蒋二脸色铁青,神森忿忿。

    “该死,我也没有想到居然会这样。”

    蒋大神色凝重,眉头紧皱：“难道就这么放弃？”

    蒋大心中不甘,他们兄弟两人从小失去父母,相依为命,什么样的事情没有做过,如今在一个小小的少年身上吃了这么大一个亏,是他们怎么也无法忍受的。

    “要不就算了,算那小子好运。”蒋二郁闷咬牙道。

    “不行。”蒋大摇摇头,目光中散发出幽幽的光芒来,“就算陈家又怎么,大不了以后咱们不在黑云城混了,以咱们的实力到哪个地方不能生存,决不能轻易咽下这口气,要怪,就怪这小子热了我们,我们双子刀客,想要得到的东西,还从来没有失败过。”

    “我们先离开这里,待我好好计龗划计龗划。”低喝一声,蒋大和蒋二消失在拍卖场中。

    拍卖会结束后,林萧很快就回到了自己的住处。

    “既然你不愿意去我们陈家居住那就算了,反正这里距离我们陈家的府邸也不远,如果有什么事情,就派人来通知我们。”一路上,陈星睿两兄弟劝了林萧好几次去他们参加的府邸居住,不过都是被林萧拒绝了。

    陈家身为黑云城第一家族,府邸中肯定拥有归元境强者,在陈家居住修炼,就等于将自己的一举一动全都暴露在别人的目光下,林萧不太喜欢这种感觉

    天色渐渐暗了下来,林萧吃过晚饭,回到客栈房间中,在床上盘膝坐下。

    九月的天一到夜晚,有着一股清凉之意,窗外微风轻轻的拂来,好像情人的手般柔软、温和,林萧缓缓的运转着体内就差一点便能突破的四转九转玄功,将整个人的状态提炼到最佳。

    右臂轻轻一晃,今天在拍卖场拍到的千年强元果瞬间出现在了林萧的右手,这是一颗婴儿拳头大小的金黄色果实,有一种沁人的香气缓缓的散发,光是一闻就让人感到神清气爽,体内元力都似乎微微凝实。

    仔细看去,整颗果实通体金黄,在外面有一层薄薄的果衣,好似晶莹剔透的玉石,是大自然智慧的结晶。

    没有过多犹豫,林萧张开嘴,两口便是将金色强元果给连皮带肉吞入腹中

    千年强元果入口即化,味汁甘美,立刻就化成一股金色的液体流入林萧腹中。

    轰

    好似腹中炸开了一炉火药,顿时,一股浓郁的奇特力龗量在林萧体内爆发开来,这种力龗量爆发的快,销匿的也快,等林萧回过神来,精神力就看到千年强元果中的一股股神秘之力化作千丝万缕的金色光线,通过肌肉渗透入自己的经脉之中,而后与自己经脉中的九转玄功四转元力融合在了一起。

    林萧不敢大意,闭上眼睛,全力运转九转玄功。

    随着九转玄功的运转,林萧清晰的感觉,每一次周天之后,自己体内的四转元力便会凝练一分,而且旋转的速度也是越来越快,力龗量也是越来越可怕。

    “咔嚓”

    仅仅运转了十八个周天之后,突然,林萧体内不断凝练的第四转元力像是达到了某种界限,原本凝练的元力迅速的收缩,变得更为强大、可怕和结实。

    一股充实的感觉从林萧的心底自然而然的流露出来,整个人仿佛得到了蜕变一般,浑身充满了力龗量。

    “竟然这么快就突破到第五转了,这强元果的功效还真是惊人”

    林萧心中欣喜,他能够感受到,这千年强元果的功效他才吸收了五分之一不到,不敢大意,林萧继续运转九转玄功,继续一次次的吸收千年强元果中的药效,同时凝练自己的元力。

    每一次周天运转,千年强元果的一部分功效就会被吸收,进入五转的元力也变得更加凝实。

    足足一百零八个周天过去,千年强元果中的药效才是被林萧彻底炼化。

    呼

    林萧蓦地睁开眼睛,在房间中站起身,无形的元力波动从他身体中散发出来,浓郁的好像实质的流水,充斥整个房屋。

    “这千年强元果的功效还真是厉害,不但让我从九转玄功第四转一举突破到第五转,甚至连第五转都凝练了一大部分。”

    此刻天色蒙蒙亮,东方泛起了鱼肚白,不知不觉中竟然过去了一整夜的时间,不过在这短短几个时辰时间里,林萧的实力突飞猛进,最重要的是元力质量得到了蜕变,凝练浑厚了不止五成,虽然凝练后的元力数量少了,但威力却是实实在在提升了。

    武者修炼,元力是根本,元力一提升,刀法、身法、拳法等威力自然而然都会变强。

    望着窗外黑云城的景色,林萧自言自语道：“我现在元力质量提升了,不过数量却减少了,在回天才训练营之前,必须把我的元力数量提升上去,好在我上次从天梦秘境回来,在天才训练营得到了十枚五品元气丹还没有耗光,不然想要将元池中的元力补充满,还不知龗道要等到什么时候。”

    林萧修炼的九转玄功乃是地级中阶功法中的极品,堪比地级高阶的功法,第五转的元力更是不容小觑,哪怕以林萧如此强大的吸收天地元气能力,想要将元池补充满都不是一件容易的事情,不过有了丹药自然就省力许多。

    接下来的数日,林萧继续在房间中苦练,终于将元池中的元力一点点补满,整个人的状态恢复到了巅峰。

    而当林萧在黑云城苦练的时候……

    “吼”

    连云山脉深处的黑色山谷中,钻入地底数百米深处的钻地甲分身发出一声痛苦的吼叫之声。

    在它的身上,一道长达数米的巨大伤口直接贯穿了它的腹部,身上也没有一处完好龗的地方,鳞甲破碎,血肉模糊,触目惊心。

    之前林萧在击杀一头四星妖兽的时候,天空中突然出现数头五星巅峰的金目火翅雕,对着钻地甲分身发动了猛烈的进攻,如果不是依靠着体内的可怕炎火,钻地甲分身差点就回不来了。

    不过拼着重伤,钻地甲分身还是击杀了金目火翅雕中的一头,吞服下了它的妖丹。