
    黑暗的地底洞穴之中,钻地甲分身温养着身上的伤势,根据以往的经验,这点伤势虽然严重,但只要数天的时间就能恢复得七七八八,唯一要担心的,就是在这黑色山谷的地底也不是绝对安全,上一次,林萧就和一头五星的穿山虎在地底相遇,经过一番厮杀才于掉对方。

    不过在这里收获也是无比巨大的,每天几乎都在战斗中渡过,不是你死就是我亡,这几个月的艰难厮杀比起之前的近一年的收获都要多的多,如今的林萧已经能够隐隐感觉到了,钻地甲分身恐怕在一个月内就能突破到五星,成为五星的妖兽。

    到时候,钻地甲分身的实力还会有一个质的突破。

    钻地甲分身越强大,林萧为大哥报仇的信心也是越足。

    黑云城,又过去几日,眨眼就要进入十月,林萧这些天在苦练自己轮回刀诀的第三式天地轮回刀。

    “哈龗哈,林萧,我终于领悟刀意雏形了。”

    这天,林萧刚刚吃过早饭,陈星睿便是兴致匆匆的赶了过来,望着林萧激动无比。

    “你看。”说着,陈星睿身躯猛地一震,握刀的双手中,一股莫名的气息流露了出来,虽然不明显,但却带有一种凌厉异常的感觉。

    “还真是刀意雏形。”林萧微微一笑,陈星睿在刀道上的天赋的确惊人,短短一个月就领悟了刀意雏形,这样看来,再过一段时间领悟真正的刀意也不是什么难事。

    “来来,上一次被你十几招就击败了,这一次我一定要找回来场子。”陈星睿意气风发,神态激扬,领悟了刀意雏形的迫切的想要验证自己实力的进步

    “可以。”林萧哈龗哈一笑,这几天他埋头苦练,实力也是有了不小的提升,自然也想看看自己的变化。

    黑云城一处隐秘的练武场,林萧和陈星睿两人相对站立。

    “邪王刀——邪意天下”

    陈星睿一刀斩出,灰蒙蒙的刀芒带着独特的邪意气息奔泻而来,那腐朽、森冷的刀意,仿佛将虚空都是冻结了。

    领悟了刀意雏形之后,陈星睿的力龗量立刻就有了明显的变化,虽然他的元力强度不变,可在刀法威力上却有了惊人的提升。

    林萧不闪不避,突然一刀斩出。

    砰

    太玄刀带出一刀雪亮的刀光划破天际,瞬间将陈星睿的邪意天下斩成粉碎

    “邪王刀——邪王天下”

    再度高喝出声,陈星睿双目凝如闪电,双手握刀,身形如魔猿扑出,带起一股凌厉的劲风,刀光笼罩林萧身体各处,爆发出漫天灰色刀气龙卷。

    “破”

    简简单单,林萧身体旋转,倏地劈出无数刀,将周身的刀气瞬间破开。

    “再看我这一招”

    陈星睿不退反进,身体在练武场上不断闪烁,突然全力一刀劈出。

    “邪王刀——邪王无敌”

    轰隆

    一道长达数丈长的巨大刀芒浮现,在虚空中震颤着,隆隆的轰鸣声响起,直接斩落林萧头顶。

    陈星睿的邪王刀本来就是极为强大的一门刀法,如今配合上刀意雏形,可以说是真正的拥有了邪王王者的气势,比之近一个月前的时候强了不止五成。

    摇摇头,林萧神色自如,在刀芒降临的瞬间体内五转元力运转到极致,突然出刀。

    咻

    雪亮的刀芒划过一道弯月冲天而起,将灰色的巨大刀芒瞬间撕裂成无数破碎的气流,快到极致的刀光一闪即逝,下一刻——

    嗤

    极速后退准备再度发动攻击的陈星睿胸口武袍瞬间裂开,露出了里面的内甲。

    锵

    收刀入鞘,林萧脸上露出一丝微笑。

    “这,大哥又输了,而且这一次林萧只用了三招就击败了大哥,我不是眼花了吧。”一旁观战的陈星浩目瞪口呆。

    陈星睿也是怔了怔,半晌才是摇头道：“林萧,你可真是变态,我刚刚领悟刀意雏形,实力有所突破,想看看比起上次进步多少,没想到上一次在你手上还能走上十几招,这一次第三招就输了,这真是……”

    陈星睿无奈摇头,脸上露出一丝苦笑,身为陈家年轻一辈第一天才的他无论遇到什么事情都不会气馁,但这一次,心中真的是感到了一种无力感。

    本以为自己在不断的苦练中越来越接近对方,没想到不但没有接近,反而被越拉越远了,这种感觉,让身为天才的他都充满了苦涩。

    林萧想了想道：“你的刀意比我差上太多,而且元力质量也不够雄厚,关键的是,我这几天也略有突破。”

    “就是这点才让我绝望啊。”陈星睿眼眸有些黯淡,这就相当于别人已经走在了你前面,关键是他还走的比你快,想要追上对方谈何容易？

    林萧一怔,感觉到陈星睿心中的那股失落,皱眉道：“陈星睿,不要因为这个失去了武道之心,过于的在乎别人的实力,反而会让自己得不偿失,武道应该一步一个脚印,而不是太过执着于一件无关紧要的事情,如果你不能认清这一点,迟早会跌跟头的。”

    林萧的话好似惊雷一般瞬间打在陈星睿身上,让他豁然一惊。

    长呼一口气,陈星睿恢复了平静,对林萧一拱手,充满了感激道：“多谢提醒,刚才我差点就失去了武道之心。”

    陈星睿对林萧是彻底的折服了,对方明明还要比他小上几岁,但在武道这条道路上却远远的走在了他的前面,真是令人不敢相信。

    在黑云城又逗留了两天,转眼已经来到了十月份。

    林萧婉拒了陈星睿两兄弟的挽留,在一天清晨离开了黑云城。

    黑云城作为方圆数万里内的掌控者,坐落在一片延绵的山脉脚下,山脉一侧是一望无垠的平原,辽阔无边,偶尔有一片片的小树林,好像平滑毛毯上的点缀物。

    林萧骑着血鳞飞云,在一人多高足足望不到尽头的尽头的草原之上奔掠着,不急不缓,不紧不慢。

    前方不远处是一片土丘,一片茂密的树林生长在那,如果有商队路过的话,是一个落脚歇息的好去处。

    骑在马背上,林萧将自己的精神力时刻释放出来,注意着周围的一切。

    武者依靠感知观察四周,更多的是一种武者的本能,通过对周围元气波动的感应来辨别事物,但绝大多数武者都会修炼一些收敛元力的功法,用来躲避别人的感应,一些隐匿气息强大的武者,就算在你面前都能够让你毫无察觉。

    但炼药师不同,拥有强大精神力的他们可以肆意的将无形的精神力释放开来,相比武者的感知更加的全方位,也更加的难以躲避,以林萧现在三品巅峰的精神力,足以轻松的感应到周围上千米内的任何一处风吹草动。

    当然,一些真正强大的武者甚至连精神力都能屏蔽,面对这样的敌人再怎么侦查也是没用,拥有这种能力的武者在实力上完全凌驾上自己之上,侦查根本就没有什么意义。

    很显然,双子兄弟并不属于这样的人。

    “没想到有陈家的震慑,还是有不知死活的人盯上我。”策马向前,林萧早早的就感受到了前方那片树林中所传来的异常波动。

    “大哥,这小子来了。”树林之中,埋伏在草丛中的双子兄弟盯着前方奔驰而来的林萧,双眸中透露出一丝寒芒。

    “不要着急,等对方靠近了再说,我已经打听过了,这小子虽然看起来年轻但实力却是不弱,连血风盗都死在了他的手上。”

    “哼,血风盗那样的货色算什么,盗匪而已,不足为奇,那血风盗老大虽然和我一样也是化凡境中期巅峰的武者,但真要厮杀起来我一个能杀他几个,更不用说大哥你了。”

    “话是这么说,不过也不能大意了,务必要一击成功,可惜了,击杀了这小子以后我们就不能在黑云城继续待下去了,虽然应该不会有人知龗道是我们做的,但一旦传出龗去,我们根本承受不了陈家的怒火。”

    两人交谈中,林萧已然来到近前。

    “动手”

    一声低喝,两兄弟同时飞掠而出,两道悄无声息的刀芒好似鬼魅一般瞬间斩过马背上的林萧。

    噗嗤

    刀芒掠过林萧的身躯,瞬间将其斩成两半,可出其的是却没有一点鲜血溢出,林萧的身躯随风消散在空气之中。

    “小心,对方不是真身。”

    蒋大顿时大吃一惊,蒋二一无所感,可蒋大心中却陡然升腾起一丝危机之感,仓促中猛地转身一刀劈出。

    叮

    战刀交击的声音传来,蒋大吃了仓促回击的亏,身形连连倒退。

    “竟然被挡住了。”林萧心中不惊不喜,身形却是毫不犹豫的扑向一旁的蒋二,他已经看出了,这两人中蒋二才是化凡境中期巅峰的武者,比另外一名化凡境后期的武者要弱上不少。

    “想杀我？”蒋二冷冷一笑,不退反进。

    “死”趁着对方大意,林萧全力一刀劈出。

    巨大的金铁交戈声响起,蒋二抵挡不住,整个人瞬间倒飞出龗去。

    “什么”倒飞中蒋二不敢相信自己的眼睛,自己竟然被对方给一刀劈飞了。

    噗嗤

    一口鲜血从他口中喷出,在林萧刀意的侵袭下立刻受到了不小的创伤。

    “这两人好强。”一刀下去,林萧立刻也是感觉到了对方和之前自己击杀的血风盗之间的差距,同为化凡境中期巅峰武者,面前这人实力起码比那血风盗大首领强上一倍以上。

    不过林萧心中吃惊归吃惊,身形却不停,再度闪电般扑上,不给对方任何反应的机会。

    “这小子扎手”

    蒋二心中大惊,体内元力运转,双手持住战刀立于胸前,眼看他就要和林萧再度碰上。

    “二弟小心。”一声惊怒的厉喝声响起,不远处的蒋大已然闪电般飞掠而来,神色惊怒,凌厉的刀气好似浪涛一般滚滚涌来。

    当当当

    林萧不得不放弃蒋二,和蒋大瞬间交手数下。

    双方谁也没有占到便宜,平分秋色,各自退开。