
    “二弟你没龗事吧？”蒋大关切的看了眼蒋二,“现在开始我们两个靠在一起,不要分开,以不变应万变,我就不相信这小子还能耍出什么花样来。”

    “我知龗道。”蒋二点点头,和蒋大靠在一起,两双眼睛扫视四周,将所有死角都是一览无遗。

    “这两人还真是狡猾,这样下去想要击杀他们还不知龗道要当什么时候,既然没有机会,那就制造机会,正好给他们一个大大的惊喜。”某处隐秘的大树之上,林萧望着远处双子兄弟的所在,嘴角勾勒起一丝冷笑。

    如果想走的话,林萧有无数次机会可以离开,不过他可不是那种半途而废的人。

    “嗖”远处的茂密树林中,一道人影突然一闪而过。

    “走,跟上去”双子兄弟对视一眼,小心翼翼的追踪向前。

    嗤嗤嗤

    突然从一旁的山林中,几道人影几乎同时出现,带着凌厉的气势扑向两人

    “哪一道是真身？还是一道都不是,不管了,给我破”双子兄弟大吃一惊,不过两人之间的联系却是不断,同时猛烈挥刀,爆发出可怕的刀芒奔腾向四方。

    噗嗤

    刀锋席卷,几道残影同时被撕裂,显然都不是真身。

    咻

    就在这时,两人身侧一旁的一棵大树后,突然出现一道人影,凌厉的刀芒骤然在虚空中出现,瞬间来到蒋二的面前。

    “臭小子,早就等候你多时了。”另外一侧的蒋大不惊不慌,似乎早有准备,突然狞笑转身,一刀破开掠来的刀芒,瞬间冲向林萧所在。

    林萧急忙一个转身,气息消失,似乎要隐入树林之中。

    “哪里走”蒋大厉喝一声,对准林萧身形所在猛地劈出十数刀,虚空中一道道凌厉的刀芒陡然出现,化作一道密密麻麻的刀网斩向前方,毫无遗漏。

    轰

    前方的几棵大树瞬间爆炸开来,可怕的气浪席卷,周围一切都是在刀芒轰击下化为粉尘,就在蒋大心中冷笑之时——

    “咻”“咻”“咻”

    蒋大脚下的泥土落叶轰然爆开,三道黑色的流光好似鬼魅一般突然射出,分别射向蒋大周身的三处要害,尖锐的破空之声传来,带有凌厉的杀机。

    “什么鬼东西？”蒋大大吃一惊,顾不得搜寻前方林萧的所在,战刀化为一团刀幕,将三枚乌光瞬间挡在身体之外。

    “嗡”就在他刚刚挡住三枚乌光的瞬间,一股无形的精神力波动冲入他的脑海,蒋大的表情为之一顿。

    就在这刹那之间,林萧的身形倏地在蒋二身后显现,太玄刀在虚空中划过一道绚烂的刀芒,瞬间来到蒋二身前。

    轮回刀诀第三式——天地轮回刀

    太玄刀上爆出一团绚烂的光芒,将蒋二整个人给层层笼罩。

    事发突然,一旁蒋二根本来不及反应,好似极光一般的刀光骤然闪过,蒋二整个人瞬间被劈成两半,身首异处。

    “二弟”整个过程说起来漫长,其实只是一瞬之间,蒋大被精神元梭冲击,只眩晕了瞬间便是恢复了正常,可就是这一瞬间,他看到的就则是他二弟一分两半的尸体。

    双子兄弟之间的联系,已然破开

    “我要你死”蒋大的双眼瞬间变得赤红,口中疯狂怒吼,疯了一般的扑向林萧。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    无数刀光好像星光破碎,从蒋大的手中暴掠而出,覆盖住林萧的周身各处

    “都死了一个了我还怕你？”不慌不忙,林萧轻易点碎漫天星光,将其斩成最为原始的元气,破碎的劲气沿着四面八方爆射开来,在周围的大树上劈出一道道的刀痕。

    “二弟”望着地面上蒋二的尸体,蒋大低吼出声,眼角流下一滴眼泪,表情显得格外的狰狞与恐怖。

    双子兄弟从小失去父母,两人相依为命,为了活命,不知斩杀了多少武者,小心翼翼,这才终于走到了这一步,没想到竟然在林萧这么一个小小的化凡境初期少年身上栽了跟头。

    心中愤怒无限的升腾和膨胀,蒋大目光冰冷的盯着林萧,目光中绽放出森冷的杀机。

    “哼,不是你们先埋伏我,也不会落得这个下场,杀人者,人恒杀之。”林萧的为人准则是人不犯我,我不犯人,人若犯我,双倍还之。

    林萧全神贯注,三品巅峰的精神力释放开来。

    “没想到你小子还是一个炼药师,真是可恶啊。”蒋大心中无比之恨。

    “嗖”就在林萧因为蒋大要扑上来为自己的二弟报仇之时,蒋大却突然一个转身,瞬间化作一道流光奔向远方,竟然是逃了。

    “这小子实力太强,明明之时化凡境初期大成的武者,实力却并不弱于我,而且竟然还是一名炼药师,没了二弟,我一个人和他继续缠斗下去凶多吉少,等我先离开这里,到时候哪怕倾家荡产,也要找人杀死这小子。”蒋大心中暗自算计,元力运转间,速度提升到极致。

    “逃的了么？”事到如今,林萧怎么可能让对方逃掉,心念一动,嗖嗖嗖,三枚乌元梭顿时呈品字形暴掠而出,追上蒋大的身体。

    风驰电掣

    同时林萧运转地级中阶速度身法电光火石的第二式,双脚下元力爆炸喷吐,整个人在虚空中拉出一道长长的青色长影,双手握刀,向前猛地斩出。

    叮叮叮

    奔掠中蒋大无奈的回身劈开林萧射来的乌元梭,这一停顿,狭长的刀气破开虚空,披荆斩棘的飞驰而来。

    轰隆

    蒋大仓促躲开,巨大的刀芒斩落地面,犁出一道长达十数丈的巨大沟壑,前方一棵数人环抱的大树直接从树于中间被一劈两半,露出光滑潮湿的纤维组织,没有一点的毛刺。

    嗡嗡嗡

    乌元梭一击未中,立刻回转,好似麻雀一般绕着蒋大旋转,连连发动猛烈的进攻。

    三品巅峰精神力控制的乌元梭威力仅仅相当于一名三转巅峰的真武者,对于四星五星皮糙肉厚的妖兽来说或许不算什么,但对于人类武者而言,哪怕是蒋大这样的化凡境后期武者,也不敢有丝毫大意。

    “死”

    配合乌元梭的进攻,林萧在一旁发动接二连三的攻击,不同于蒋二,身为化凡境后期武者,蒋大一个人的实力就不容小觑,竟然硬生生挡住了林萧连续的攻击。

    “乌元梭威力不大,必须依靠出其不意才能重伤对方,现在对方早有准备,效果立刻就降了一大截,至于精神元梭效果也是不明显,三品巅峰的精神力迷惑一名化凡境后期的武者,仅仅只能迷惑一个眨眼,关键的是凝练精神元梭需要时间,很容易被对方抓住机会,反倒让自己陷入困境。”

    林萧一边战斗,一边暗暗总结心得,精神力必须要运用得好,否则不会产生多大的效果,就好比当初和金铭之间的战斗,如果一上来就施展乌元梭和精神元梭就未必会有多少效果,反而会让别人吃透自己,落入下风,只有出其不意,在关键时刻爆发出来,才能够获得优势。

    轰隆隆

    两人在树林中不断的腾挪战斗,周围的一棵棵大树疯狂的倒下,地面上泥土翻飞,清扫出一片巨大的空地。

    眨眼两人就交手了上百招,谁也不能奈何不了谁,不过林萧凭借着乌元梭的协助,却是稳稳的占据了上风。

    “化凡境后期武者,果然不同凡响。”这还是林萧第一次与化凡境后期武者交手,立刻就发现了化凡境后期武者和化凡境中期巅峰武者之间虽然只差了一阶,但真实实力却有着天翻地覆的差别,以林萧现在的实力几乎能够一刀秒杀化凡境中期巅峰武者,可对上蒋大,却只能占据上风。

    不过林萧也早有心理准备,想当初在新卫城,武殿褚玮辰总管他们一个个都是化凡境中期巅峰的武者,只有庄易城主突破到了化凡境后期,便能稳稳的压制住各大势龗力的诸多强者,由此可见这一阶的差别。

    砰砰砰

    又是上百招过去,蒋大身上已经出现了一些密密麻麻的伤痕,加上几次精神元梭的偷袭,更是在他身上添上了两道刀痕,鲜血横流。

    “可恶,这么长时间过去,这小子怎么一点都没有气竭的样子。”

    蒋大心中惊怒,原本他还准备利用自己化凡境后期的实力,通过不断的战斗来消耗林萧的元力,最龗后将林萧磨死。在他看来,林萧才是化凡境初期大成武者,元力怎么也不可能有自己雄厚,可没想到这么久过去林萧不但没有力竭的表现,反倒是自己频频受伤,实力开始缩减。

    他哪里知龗道,论持久,林萧修炼九转玄功,更是身负龙象炼体,就算是他自己累死,林萧也依旧还会拥有再战之力。

    “可恶,我跟你拼了。”知龗道再下去不行,蒋大怒吼一声,不退反进,揉身冲入林萧近前,竟采用贴身搏斗的办法,这是要和对方同归于尽。