
    “二弟你没龗事吧？”蒋大急切关心道。

    “我没龗事大哥,这小子不简单。”蒋二神色凝重,刚才正面的一击让他对林萧不再有丝毫小觑之心,全神贯注。

    “你们两个是谁？”林萧冷漠道,刚才没能趁机将其中一人击杀,林萧心中却没有丝毫失落,收敛气机,平淡问道。

    “自然是杀你的人,废话少说,拿命来。”蒋大冷冷一笑,却不多说,和一旁蒋二对视一眼,两人同时飞扑而来,从两个角度分别对着林萧发动猛烈的进攻。

    唰

    虚空中陡然出现漫天刀光,密密麻麻,好似一层雨幕,从左右两侧将林萧层层包裹,铺天盖地。

    “刀卷五岳”

    林萧一刀劈出,一团团刀气龙卷在他的周身突然呈现,与对方的攻击疯狂撞击在一起,地面上的蒿草瞬间被无形的刀气一斩两半,齐刷刷的倒下,方圆数十米内的蒿草蓦地化为漫天草屑,就绞成粉碎,就连地面上的泥土也是被削开薄薄一层。

    砰

    从漫天刀气中一冲而出,林萧瞬间冲向两人中较弱的蒋二,在这样的情况下,先杀死一人远比和两人同时缠斗要有效的多,更何况对方还有一名化凡境后期的强者。

    四季轮回刀

    浓郁的刀意冲天而起,夹杂着四季轮回的意境,磅礴的刀气横扫四野,一往无前的向前疯狂斩出,在地面上拉出一道长长的刀气沟壑。

    “当”蒋二双手握刀,迅速的一刀劈出,挡住林萧的一击,脚步只是微微后退。

    “嗯？竟然被他挡住了？”林萧微微吃惊,之前自己虽然没能击杀这蒋二,可对方在自己先前的一刀下也已经受了不轻的伤,断不可能接住自己刚才的那一刀。

    “再来”林萧不气馁,避开双子兄弟的几次进攻,身形再一次的飞跃而

    日月轮回刀

    这一次,林萧的攻击更强,战刀劈出,太玄刀上好像亮起了一轮日月,天地万物升腾,那强烈的意境令得周围的草木在这股气息下无形的被拂动,不断的摇曳。

    “好凌厉的一刀。”蒋二面色凝重,咬牙一刀挥出。

    “当”又是一声清脆的声响,蒋二连连后退,在地面上踩出一个个深浅不一的脚印,脸色也是微微涨红,气血悬浮,但终究是挡下了林萧的这一刀。

    与此同时身后蒋大抓住机会,一刀劈来,那可怕的刀气还未临体,就刺激得林萧浑身寒毛立起。

    “蓬”林萧身形炸开,躲过这危险至极的一刀。

    “怎么回事？”目光紧紧盯着不断围绕自己的双子兄弟,林萧眉头皱起,心中疑惑。

    根据之前第一次的交手,林萧能够感觉得到,这蒋二虽然比当初的血风盗大首领强上一倍以上,但自己的实力在这些天也是突飞猛进,对方万万没有抵挡得住自己的可能,可刚才自己连续的两次出手,竟然都被这蒋二出乎意料般的抵挡了下来,简直让人感到不可思议。

    “不对,这是好古怪的刀法,这两兄弟之间战斗的时候元力间竟然隐隐有着一种联系,攻防一体。”

    突然,林萧敏锐的感觉到了什么,心中吃了一惊,蒋大和蒋二两人施展的刀法极为古怪,战斗的时候刀气相互连接,使得部分元力共通,也就是说刚才林萧的一刀虽然攻击的只是蒋二,但实则是蒋大和蒋二的联手,对方这才能以化凡境中期巅峰的实力挡住林萧的攻击。

    “原来如此。”林萧总算明白了原因,“这两人攻防一体,想要击溃他们,除非拥有绝对的实力能够两人完全压制住,要么就必须打破两人之间的联系,才能够对其中某一人造成伤害。”

    “这两兄弟一个实力在化凡境中期巅峰,另外一个更是在化凡境后期,单打独斗我都有些吃力,更不用说是两人联手了,看来必须找个机会将两人之间的联系给破开,才有获胜的希望。”

    林萧在和对方纠缠的时候暗暗思索,心中不但没有紧张,反而是隐隐的兴奋起来。

    之前林萧所遇到的对手都是一些实力根本不如他的,轻而易举就能将对方击败,让林萧也没有得到多少的历练,如今遇龗见的双子兄弟却不同,和自己竟有种势均力敌的感觉,这让林萧心中不惊反喜,体内血液沸腾。

    相比于林萧的吃惊,双子兄弟心中的惊骇更甚。

    他们的双子刀法极为强大,威力无穷,正如林萧所猜测的那样,能够将两人的元力、气机完全融合在一起,如此一来产生的威力并不简简单单是两个人在联手,而是有一种质的提升。凭借着这双子刀法,两兄弟曾经击杀过不少实力还要比自己的强的对手,可林萧仅仅是一名化凡境初期的武者,竟然能够在两人的攻击下游刃有余,且还连连对蒋二发动进攻,如果不是两人攻防一体,恐怕之前的蒋二就已经死在林萧的手上了。

    “没想到这小子竟然这么棘手,才化凡境初期,竟然在刀意上的造诣就如此深厚,难怪能和陈家的嫡系子弟关系如此之好,这一次千万不能让这小子逃走,不然我们两兄弟就危险了。”

    蒋大心中杀机沸腾,暗自咬牙。

    “呼呼”

    平原之上,双子兄弟化作两道残影不断的围绕着林萧旋转,脚下所踏的步伐像是形成了某种奇异的联系,令人眼花缭乱。

    当当当当

    一连串的战刀爆鸣声响起,双方每一刻都在出手,眨眼间就交手了上百招

    “死”双子兄弟突然同时一声厉喝,手中战刀划出两道绚烂的弧线,分别劈向林萧的下肋和后心两处要害。

    林萧目光一凝,急忙闪避。

    “散”就在这时,两人劈出的战刀竟然同时爆开,原本迷蒙的刀芒竟然瞬间分成数道刀光笼罩住林萧的全身,令人完全无法闪避。

    噗嗤

    林萧艰难的避开其中大部分刀芒,可还是有几道刺中了林萧的身躯。

    “中了。”双子兄弟心中大喜,可下一刻却表情凝固,被他们斩中的林萧身体轰然爆开,只不过是一道残影,而不远处,林萧的真身却突然出现,一刀劈向蒋二。

    “当”蒋二飞速后退,同时挡住林萧的这一刀。

    一刀未中,林萧也不追击,低头望向自己的腰间,腰间的青色武袍上已经被劈出了一道豁口。

    “好凌厉的刀法。”林萧暗自心惊：“要不是我精神力时刻注意四周,且身上穿有青元甲,恐怕刚才已经受了轻伤了。”

    这么想着,林萧身形突然化作一头飞鸟,投入一旁的树林之中,相比平原,树林中的地形更为复杂,林萧独身一人不会受多大影响,但双子兄弟就不一样了。

    “追”双子兄弟对视一眼,紧跟着林萧掠入树林。

    “斩”林萧回身就是一刀劈出。

    轰隆

    青色的刀芒掠过虚空,将双方之间的数棵大树瞬间斩断,足有数人环抱的古树隆隆的倒塌下来,声势惊人,其中有两棵大树正好倒向双子兄弟的所在。

    “给我破”双子兄弟不闪不避,两人保持一个稳定的距离和联系,战刀挥出间,无数刀光冲天而起,将这两棵数十米高的巨树瞬间斩爆开来,化为漫天木屑和粉尘四散飞溅。

    嗖嗖

    两人身影如电,冲出烟尘弥漫的空间。

    “嗯？那小子人呢？”

    仅仅一个眨眼的时间,双子兄弟竟然发现不了林萧的身影。

    “大哥,难道这小子逃了？”蒋二冷声道,目光警惕四周。

    “不要大意,我有预感,这小子一定隐藏在附近,绝对不会轻易走掉的。”蒋大目光冷静,敏锐的感知全神贯注的聆听四周的一切。

    “这里”蒋大突然回身一刀斩出,在他身后他察觉到了一丝细微的元力波动。

    “噗嗤”身后的影子直接碎开,是林萧的分身。

    哗啦

    与此同时,蒋二附近一棵大树之后,林萧的身形突然显现,一抹寒光骤然爆发,斩向蒋二所在。

    “二弟小心。”蒋大一声厉喝,纵身扑上,无形的杀机笼罩住林萧,狭长的刀光好似弯月一般劈开虚空,呈披荆斩棘之势斩来。

    “滚开”

    蒋二亦是爆喝一声,元力运转到极致,结合大哥的元力气机,对着林萧疯狂斩出。

    轰

    可怕的刀芒在虚空中撞击在一起,爆发出无与伦比的力龗量,一场小型风暴在虚空中产生,将周围的几棵大树都是震得落叶乱飞,簌簌发抖。

    蒋二倒退两步,脸色潮红,嘴角溢出一丝鲜血,再度受了点小伤,但整个人却并没有什么大碍。

    “哪里走”蒋大怒喝一声,对着林萧疯狂出刀。

    “爆”刀光来袭,林萧身形轰然爆开,化作数道人影分别投向树林的各个方向,而后气息又瞬间消失,不见了踪影。

    “可恶,这小子究竟在哪里。”蒋大目光扫视四周,却完全探知不出林萧的所在。