
    “诸位,这龙吟剑和刚才的太玄刀一样,乃是六阶武器中的极品,不但材料特殊,能够极好龗的容纳武者的各种属性元力,无坚不摧,其中更是镌刻有阵纹大师的特殊阵纹,虽然无法达到增幅元力的效果,但却对武者的元力形态有极佳的保护作用,让武者出招时的威力大增。”

    拍卖师在台上高声宣传道。

    “竟然还镌刻有阵纹大师的特殊阵纹。”

    “能够保护武者的元力形态,使得出招时的威力大增。”

    底下,所有剑客们全都兴奋、激动起来。

    无论是武器、护甲等一旦达到七阶,就脱离了普通武器的范畴,可以称之为下品元器。

    在大陆上,每一件下品元器的价格都是无比昂贵,那是因为七阶的下品元器上拥有大量神秘的阵纹,必须由高等阶的铸造大师和阵纹大师一同合力才能打造而成。

    普通武器,它只能够作为载体而存在,承载武者的元力,将武者的攻击完美的释放起来,但下品元器却不同,其中蕴含有大量强大的阵纹,不但能够承载武者自身的攻击力,更是能够提升武者出招的威力,将元力通过阵纹放大。

    同样一个攻击力为十的武者,使用普通武器最多也就将自身十的攻击力全都释放出来,但是元器就不一定了,通过它的振幅很可能释放出十五、二十,乃至更强的威力。

    这一切都是通过武器中的阵纹转化而成,因此在武器上镌刻上阵纹,已经进入元器的领域了,具体属不属于下品元器,还要看阵纹的作用、威力和对武者实力的振幅。

    但不管怎么说,已经镌刻上阵纹的武器,哪怕是再弱的阵纹,都已经属于六阶武器中的极品了。

    “好了,我相信诸位已经等得不耐烦了,废话少说,现在进入龙吟剑的拍卖,和之前太玄刀一样,底价一千万两,每次加价不得少于十万两,现在,拍卖开始”

    “一千五百万两”

    “两千万两”

    “三千万两”

    “三千五百万两”

    “五千万两”

    有了之前太玄刀做铺垫,龙吟剑的价格以火箭上升般的速度飙涨,整个拍卖场立刻陷入了一种无比火爆的状态中,相比之前的太玄刀而言更为的狂热。

    “妈的,疯了,都疯了。”

    “还好我修炼的是拳法,这六阶武器的价格简直吓人。”

    “居然这么快就到五千万两了,是我太穷还是其他武者太富有？”

    不少武者目瞪口呆,大呼惊人,有一些专修拳法、掌法、腿法的武者更是暗自庆幸自己不需要卷入武器的拍卖之中。

    实际上,无论在大陆的哪个地方,剑,永远是武者们选择的第一兵器,但是因为要和庞大的妖兽战斗,相比于剑,战刀更为凌厉、霸道、直接,所以导致用刀的武者也是极多,甚至还有许多武者专攻重型武器,巨剑、巨斧、流星锤等花样百出,为的就是能和妖兽的战斗中占到一些优势。

    拳法、掌法,论大面积破坏力毕竟比武器差了一筹。

    当然,武者一旦突破到归元境后,那用什么武器之间差别就都不大了,归元境强者举手投足之间天崩地裂,依靠的是可怕的真元碾压一切,武器只是辅助。当然如果有一件强大的元器,自然也能够大大的提升武者的实力。

    在龙吟剑疯狂拍卖的时候,林萧所在的贵宾包厢,拍卖场工作人员已经送来了太玄刀,同时也从林萧的抵押金卡上划去了一亿。

    锵

    拔刀出鞘,一股凌厉的寒意在整个贵宾包厢中流淌开来,那森冷的气息令得陈星睿两兄弟浑身的寒毛都是根根竖起。

    “好刀”

    两人惊叹出声。

    紧握刀柄,林萧细细的感受手中这柄太玄刀,同时将一丝九转玄功元力渗透入战刀之中。

    嗡嗡嗡

    整把战刀在元力的辉映下好像活过来了一般,那凌厉的骇人气息比之林萧原本的黑色战刀要强上许多,随着九转玄功的渗入,林萧更是将自己的一丝刀意给释放了开来,而后向前猛地一斩。

    嗤

    这一击林萧没有施展任何元力,更是没有运用多大的力龗量,纯粹的只是让刀意附加在刀身之上,可令林萧惊奇的是,这股刀意竟是无比完美的呈现了出来,令得周围陈星睿两兄弟心中莫名的感觉到一丝巨大的危机,好像被死神盯着了一般。

    “没想到这战刀能将刀意如此完美的展现。”林萧脸上顿时流露出了惊喜

    “有了这太玄刀,我的实力比之之前至少提升了一到两成”

    林萧心下激动,这一次他真是赚了,六阶武器中能够将元力和刀意如此完美展现出来的战刀太少太少了,这柄太玄刀虽然花去了他一个亿,但绝对物有所值,下一次想要再遇到如此极品的六阶战刀实在是太难太难了。

    “哈龗哈,林萧,恭喜了。”

    陈星睿眼眸中露出一丝火热,大龗笑道。

    不得不说,林萧得到的这柄太玄刀真是不错,连他心中都忍不住生出一种为龗什么自己没有拍卖下来的感觉来了。

    而在林萧欣赏自己手中战刀的时候,拍卖场上,龙吟剑的拍卖也是进入到了尾声,还在继续竞拍的是两名老牌化凡境后期剑客,在黑云城都有着赫赫之

    最龗后,龙吟剑以一亿一千万两的价格被其中一名化凡境后期巅峰的剑客拍下,价格甚至超过了林萧的太玄刀。

    这倒并不是说龙吟剑的品质在太玄刀之上,而是在大陆上,剑客毕竟要比刀客多上不少,在拍卖这种地方竞争的人多,同样的武器价格上自然也就要昂贵一些。

    “真是刺激啊”

    “不愧是压轴物品的拍卖,我现在很期待下面还有什么宝物出场。”

    拍卖场中诸多武者都是激动的议论纷纷,两柄六阶武器竟然都拍卖到了超过一亿的价格,实在是令人叹为观止,大开眼界。

    “现在,我们进行拍卖的是压轴物品中的第三件,地级中阶拳法——惊雷拳,这惊雷拳乃是毁灭之日前咱们武灵帝国一个宗门惊雷宗的武学……”

    拍卖师将惊雷拳的功效,威力讲述了一遍之后,便是进入了火热狂暴的竞拍之中。

    地级的武学在外界很少会有出售,往往只有在一些拍卖会上才会出现,因此这惊雷拳的出现立刻就吸引了无数强者的注意力,而相比之前的太玄刀和龙吟剑有所不同的,惊雷拳除了吸引一些高手外,一些强大的势龗力、家族、宗门都会参与竞拍。

    一时间,整个拍卖场中人声鼎沸,竞价声不绝于耳。

    毕竟一件武器只能被一个人使用,但是一本强大的秘籍却不同,运用的好,甚至能够让一个家族崛起,足以⊥人倾囊竞争。

    当然,像林萧和陈星睿这种来自大势龗力,大家族中的弟子,对于武学秘籍自然都没有那么上心,除非是真的遇龗见太过契合自己,而自己势龗力中又不可能拥有的强大秘籍,才会有竞拍的可能。

    最龗后,这本惊雷拳以八千五百万两的价格,被黑岩城的一个大家族给拍走

    接下来的竞拍更是高潮一波接着一波,有各种地级中阶的武技、秘籍,有高品阶的疗伤圣药,也有其余各种珍稀宝物,没有一件宝物的价值低于五千万两,而太玄刀在其中也只能属于中等。

    作为最龗后压轴的三件拍卖品更是惊人,分别是一本地级中阶的极品功法,一枚能够让化凡境中期巅峰武者有一半几率突破到化凡境后期、让化凡境后期武者有四成几率突破一个小等级的六阶灵药,以及,一件七阶下品元器宝剑。

    这三件压轴物品的出现,将整个拍卖会推到了最龗后的高峰。

    地级中阶功法秘籍最龗后的价格是一亿五千五百万两,被黑岩城三大家族之一的焦家给拍走。

    能让化凡境中期巅峰武者五成概率突破到化凡境后期的六阶灵药,则是被黑岩城三大家族之一的候家以一亿八千万两的价格拍走。

    至于最龗后那柄七阶下品元器宝剑,则是被黑岩城三大家族之首的陈家以八亿两的价格拍得。

    仿佛商量好了似的,黑云城三大家族各自拍下了最龗后三件压轴宝物中的一件。

    如此惊人的价格看得众人是目瞪口呆,就连林萧也是咋舌不已,感觉到了自己和归元境强者,乃至一个大家族的差距,自己身上的财富对于化凡境武者来说已经称得上是巨富,但遇上归元境武者才配使用的下品元器,就算聚齐全部家产也只能买下别人的一个剑柄而已。

    “走吧”

    “哈龗哈,真是不虚此行。”

    拍卖会结束,大量的武者纷纷离去,林萧和陈星睿两兄弟也是站起来走向门外。

    “林萧,你刚刚在拍卖会上如此大手笔肯定得罪了一些人,所谓匹夫无罪,怀璧其罪,恐怕你现在一出城就会被人盯上,不如在黑云城多待几天,也让别人知龗道一下你和我们陈家的关系,这样应该会震慑住不少人,而且在这里,我敢保证没什么人动你。”

    房间中,陈星睿对着林萧严肃道。