
    贴身搏斗,危险无比,战刀在狭小的空间中翻腾,很容易一个不小心被伤到,而且回旋的余地也会小的多,一般武者很少会选择贴身战,太过凶险,但蒋大知龗道,如果再怎么下去,自己必死无疑,唯有置之死地而后生才有那么一线生机。

    “来的好。”林萧也是战到酣处,太玄刀护住周身,化作一道道刀气圆弧和蒋大近身战斗在一起。

    “呼呼呼”

    乌元梭旋转,蒋大的这一贴身,躲避乌元梭的余地立刻就小了许多,同样的一击,原本可以有多种方法躲避,可现在立刻就艰难不少,可同样的,林萧操控乌元梭的余地也小了很多。

    当当当

    绚烂的刀光在两人身前不断碰击,爆发出巨大的气浪,两人从地上战到树颠,又从树颠战到地面,整个树林中四处都是战场,横扫一切。

    蒋大手中的武器是一柄六阶的短刀,长度比之林萧的太玄刀要短上数寸,在近身战中一寸短一寸险,立刻就被他挽回到了一丝优势。

    “哈龗哈哈,来来来,再快一点,来来来”蒋大面目狰狞,几乎不顾身体防御,战刀疯狂劈出,噼里啪啦好似雨点,密密麻麻的盖落,那狂暴的气势令人感到惊心动魄。

    林萧仿佛被压制住了,在无数刀芒中不断闪挪、翻飞,同时连连还击。

    “噗嗤”

    一不小心,林萧被蒋大刀气掠中,青色武袍再度撕裂开一道口子,幸好有青元甲的防护,体内只不过受到一点震荡,并没有大碍。

    “哈龗哈哈”可一看到有希望,蒋大顿时更为疯狂了,到了最龗后,他已经完全将防御撤开,眼前除了眼花缭乱的刀影之外已经看不到其他,层层叠叠,恍人双眼。

    “这小子再天才也不过是个少年,战斗经验哪里比得上身经百战的我,正好趁机杀了他。”蒋大越战越有信心,狂风骇浪般的攻击中突然一刀诡异的刺

    噗嗤

    战刀竟然直直的插入面前林萧的胸膛。

    “砰”林萧身影散开,这只不过是一道残影。

    嗤嗤嗤

    眼前残影闪烁,林萧身影迷蒙起来。

    “都给我灭。”蒋大心中毫不慌乱,连连挥斩间劲气席卷,将面前的残影瞬间撕裂成粉碎,但却依旧没有一丝鲜血溢出。

    一丝毛骨悚然的感觉从蒋大心中升腾而起,仿佛知龗道危险来临,蒋大整个人突然陷入一种空冥之中,这一刻,曾经的前百次厮杀经验终于展现出了它的作用,敏锐的直接隐隐感觉到左边身侧有一丝异动。

    “在这里,给我死”本能的,蒋大一刀劈出,根本没有经过大脑的思考,完全是神经反射般的出手,这一刀好似羚羊挂角,精妙到毫巅,乃是极致升华的一刀。

    一股凌厉的刀意浮现,在这生死的战斗间,蒋大竟然突破了。

    刀芒面前,林萧的身形突然浮现,正好迎上蒋大的战刀,好像自己送上去的一般。

    谁也预料不到,蒋大会在这个时候突破。

    “他死了。”刀一出,一种心灵至诚的感觉从蒋大心中浮掠,他能预料到,对方根本不可能躲过这一刀,这一刀乃是他一生战斗经验浓缩到极致的一刀,他敢肯定,以后再给他这么一次机会,他也未必能够施展出这一刀。

    凌厉的刀芒奔泻而来,径直斩向林萧的胸膛。

    快,快到极致,完全避无可避,这个角度精妙到了极点,带有一种刀道的意境,无迹可寻,别说是一个化凡境初期大成的武者,就算是比蒋大更高等阶的化凡境后期大成,乃至化凡境后期巅峰武者,也未必能够躲过去,这是至诚的一刀。

    可惜林萧不是其他人,在这危险无比的刹那,林萧的身体突然一缩。

    凌空虚渡

    林萧的背后元力凝聚,好像形成了一对元力翅膀,竟硬生生让林萧平移开一尺的距离,堪堪避过蒋大的战刀。

    嗤啦

    林萧的衣袍再度破开,战刀虽然未中,可凌厉的刀气还是震伤了林萧的胸口,一丝鲜血从林萧嘴角溢出。

    精神元梭

    下一刻,一股无形的精神力波动刺入蒋大脑海。

    “怎么没中。”战刀落空,蒋大惊骇的瞪大双眼,而后就感觉到脑海一晕

    噗嗤

    诡异的刀芒好似凭空出现,在虚空中一闪而过,回过神来的蒋大只感觉自己整个人好像飞上了天空,紧接着,无边的黑暗彻底吞没了他。

    林萧收刀退开。

    树林中,劲风吹拂,蒋大脖颈中喷着鲜血,身体无力的跌倒,同时冲天而起的头颅跌落在地,双眼瞪大,死不瞑目。

    他怎么也预料不到,自己必杀的一击竟然都能被林萧躲开。

    “呼”

    太玄刀入鞘,林萧感觉自己的身体也是有些发虚,点头看去,自己胸口的长袍破开,五阶内甲青元甲上被刀气斩出一道浅浅的痕迹,如果没有青元甲,或者自己被正面被刺中,后果肯定不堪设想。

    “没想到这蒋大竟然在最龗后关头突破了,还好我反应的及时,他以为凭借自己的战斗经验可以在近身战上击杀我,可惜,论近身战斗经验,化凡境中比我强的还真没有几个,反倒是将他自己陷入绝境,近身战一旦出现失误,精神元梭一出,我完全可以在瞬间杀了他。”

    林萧抹去嘴角的鲜血,冷冷一笑。

    拥有钻地甲分身,曾经在天梦秘境中接受过传承,更是在训练营史无前例突破到试炼空间第七关的林萧,在近身战斗上,还真不怕任何人。

    蒋大以为自己占据了优势,却没想到一步一步其实都在林萧的控制之中,唯一超出林萧意外的是蒋大最龗后的突破,不过还是没能改变结局。

    “化凡境后期武者么,你也是如今死在我手上最强的一个了。”不知不觉中,在这一年多时间里,林萧已经走到了庄易城主的程度。

    “让我看看,你们两个身上有些什么。”林萧身上的伤势并不重,开始搜寻起双子兄弟身上的东西来。

    双子兄弟的武器林萧自然不会放过,蒋二的武器只是一柄五阶战刀,而蒋大的战刀却达到了六阶,薄如蝉翼,寒气森森,所以才敢和林萧贴身战,这把战刀虽然不如太玄刀,但也差不了多少。

    “光这蒋大的战刀,起码就价值五千万两以上。”林萧乐呵呵的收入苍龙臂中。

    紧接着搜出的是两人身上的银两。

    价值四千万两白银的金票。

    价值七千万两白银的金票。

    两人身上的金票总价值一亿一千万两。

    “这么多。”林萧有些吃惊,一般武者身上很少会带这么多现金。他哪里知龗道,为了防止陈家追杀,双子兄弟已经抱着击杀林萧之后立即远遁的想法,在黑云城中全部家当都换成了金票。

    金票之后,则是三本秘籍,其中两本是地级低阶的秘籍,一本功法,一本身法,不算太过出众,但也不算普通货色,如果拿去拍卖,一本一千万两还是有的,两本就是两千万,除此之外,还有一本地级中阶的刀法,正是双子刀法

    “双子刀法,地级中阶,需要心意相通的两人同时施展,能够让两名刀客之间的元力和刀气相互连接,合二为一,攻守一体,发挥出极为惊人的威力,刀法根据两人的实力提升而提升,威力与两人心意沟通程度,实力差别程度有关,心意沟通越完美,实力越接近,发挥出的威力越强,最多能够发挥出两人总体实力的两倍。”

    翻开双子刀法细细浏览,看完介绍之后合上秘籍,林萧不禁叹为观止。

    这双子刀法还真是不简单,能够发挥出两人总体实力的两倍,这是什么概念？两名化凡境后期武者施展,相当于四倍的化凡境后期武者,完全能击杀比自己更高一级的武者。

    只可惜,蒋大虽然达到了化凡境后期,可蒋二却只是化凡境中期巅峰,导致威力无法全部释放出来。

    “可惜这刀法我无法修炼,只能拿出龗去卖了。”林萧摇摇头,这双子刀法需要两人配合,且心意相同,自己一个人就算炼成威力也不强。

    最龗后,林萧还从双子兄弟身上找到了数瓶四阶的元气丹,价值大约在两千万两左右,同时还有一瓶五阶元气丹,其中有四枚丹药,价值也在两千万两。

    将这些东西一股脑的放入苍龙臂空间中,林萧脸上露出了笑容。

    刚刚参加完拍卖会,林萧身上的财物所剩无几,只剩下价值五千万两的五千块中品元石,没想到这才刚刚出城,双子兄弟就送上了这么一份大礼。

    两柄战刀价值六千万两,三本秘籍价值七千万两左右,再加上价值四千万两的丹药,总价值近一亿七千万两,这么一来,林萧身上的财富比之初来时不减反增。

    换上一身于净的武袍,林萧骑上血鳞飞云,向着轩逸郡城的所在疾驰而去

    十天之后

    林萧回到了天才训练营。