
    试炼室中,盘膝坐在蒲团上的林萧突地睁开双眼。

    “呼”长吐一口气,林萧摇摇头。

    “这第七关还是真是难,无数精神体联合在一起,就好像双子兄弟的双子刀法一般,相互之间攻守一体,想要破开简直难如登天。”林萧眼眸中有着一丝惊悸：“想当初我五月底从天梦秘境回来的时候就已经突破到了第七关,甚至击杀了其中四人,可如今半年多过去了,我依旧还在第七关徘徊,今天算是击杀精神体最多的一次,也不过击杀了二十三人。”

    林萧站起身,嘴里这么自言自语说着,眼神中却没有半点的气馁。

    试炼室的考核不同于其他的考核,不以武者实力的提升而提升,这半年多林萧的实力虽然有了突飞猛进的变化,但同样在试炼空间中的精神体实力也会随着本体而提升,可以说,试炼室考核完全是抛弃了一个武者的实力,而纯粹的检验他越级挑战的能力,和对付同等实力武者的天赋。

    这是一种对战斗经验和战斗本能的考核,尤为的艰难。

    林萧不知龗道,他的进步速度已经无比骇人的了,想当初东方月茗从第六关闯到了第七关,足足耗费了近两年的时间,而他闯到第七关才半年多,就已经能够击杀六十四人中的二十三人,这样的进步,简直可以用耸人听闻来形容,毕竟第七关的难度比起第六关提升了不知龗道多少。

    走出试炼室,试炼室大厅中人声鼎沸,所有人都敬畏的看着林萧,因为林萧始终排在试炼室排名第一的位置,而且仅有他一人突破到第七关,每一次考核,都没有学员知龗道林萧究竟提升了多少,但这不影响所有弟子对他的敬畏。

    就在林萧踏步准备离开试炼室大厅之时。

    突然,一个气势不凡,身穿黄色武袍,腰悬战刀的学员从人群中走出,来到了林萧的面前。

    “这是,黎峰”

    “黎峰师兄他想于什么？”

    看到这黄袍学员,在场的所有弟子都是一愣,眼神都有些吃惊。

    黎峰浑然不在意自己成为众人的焦点,他脸上露出一丝笑容,对着面前的林萧道：“林萧,你一直排名排名玉璧第一,而我却一直排名第二,所以我很想知龗道我和你之间的差距究竟有多少,不如你去挑战室指点我一番如何。”

    黎峰嘴角含笑,眼眸中闪过一丝精芒道。

    “什么？黎峰师兄准备挑战林萧师兄？”

    “话说黎峰师兄在排名玉璧上一直排名第二,始终被林萧师兄死死压着,就连两个月前黎峰师兄突破到了化凡境初期巅峰后也是一样,我想黎峰师兄心中也是不甘吧。”

    “的确,林萧师兄试炼室排名太高了,咱们训练营中只有他一人达到第七关,其他就算冲到第六关的也寥寥无几,黎峰师兄前些日子也突破到了第六关,但距离林萧师兄还是差的太远,这样下去,就算是实力超过了林萧师兄,也依旧会被他死死压着,永无出头之日。”

    “估计黎峰师兄也是想通过挑战来验证自己的实力吧。”

    “林萧师兄才是化凡境初期大成,要是被黎峰师兄击败了,那就有趣了。

    “要是林萧师兄败了,现在他排名玉璧第一的名次肯定会被人议论,名不其实啊。”

    试炼室大厅中,立刻传来了诸多学员的纷纷议论之声,这些声音清晰的传到了林萧的双耳之中。

    关于这黎峰,林萧自然也知龗道,乃是加入了训练营四年的一名老学员,一身实力极为可怕,当初排名也就在李逸风师兄他们之下而已,如今李逸风师兄他们一毕业,这黎峰立刻就冲到了极高的位置,超过了断鸿的第三名,在这半年多时间里一直排在排名玉璧第二的位置,是训练营中名副其实的第二名。

    一直以来,这黎峰始终想冲击排名玉璧第一,结果无论是他突破到化凡境初期巅峰,还是闯到了试炼室第六关,在排名玉璧的排名上却始终落后林萧,心中自然会有些不忿。

    在他看来,林萧的天赋肯定是有的,但林萧的排名之所以那么高,绝大部分原因应该是因为试炼室闯到第七关的缘故,至于实力上么,未必就有自己厉害了。

    因此这黎峰便动了挑战林萧的念头,只要一击败林萧,他在排名玉璧上的排名虽然依旧不变,但在训练营中的名气,将会不比林萧要弱。

    望着黎峰那凌厉的双眼,林萧还能不明白别人的意思,微微一笑,淡然道：“如你所愿。”

    林萧自己自然不会去主动挑战别人,但既然别人挑战上门了,而且还是就在自己排名之下的黎峰,林萧自然不会拒绝对方,毕竟这里是训练营,要求的就是学员之间相互竞争。

    如果一个排名较低的学员前来挑战,林萧自然可以随意拒绝,可排名第二的黎峰挑战排名第一的自己,自己若是没有理由拒绝,在别人看来,自己完全是怕了对方。

    话音一落,整个试炼室大厅顿时沸腾起来。

    “排名玉璧排名第二的黎峰师兄准备挑战排名第一的林萧师兄,这一定是惊人的一战,赶紧通知别的学员。”

    “自从东方月茗师姐他们毕业之后,林萧师兄一直占据排名玉璧第一的位置,但却没有人知龗道他的实力,现在总算有机会看到了。”

    “黎峰师兄乃是咱们天才训练营现在名副其实的第二,更是突破了化凡境初期巅峰,一身实力登峰造极,这将是惊天动地的一战,两人将真正的在实力上分出一个高下。”

    “我感觉我全身的鲜血都沸腾起来了,这一战绝对不能错过。”

    在场所有学员都是激动得热血沸腾,同时黎峰挑战林萧的消息也好似一阵风一般,迅速的传播到了整个天才训练营。

    今天乃是十二月三十一号,是十二月的最龗后一天,几乎所有学员都在训练营中,听到消息之后,一个个疯狂赶向挑战室,显然不愿错过这场对决。

    仅仅片刻之后,天才训练营最大的挑战室外,已经聚集了一百多名学员,与此同时还在有接到消息的学员络绎赶来,就算是那些闭关的学员也是被惊动,纷纷结束闭关,匆匆赶来。

    挑战室中,在工作人员的安排下,林萧和黎峰缓缓走了进去。

    “林萧师兄,这一次我向你请教,只是想知龗道一下排名第二的我和排名第一的你的差距,还请手下留情啊。”黎峰嘴角含笑,微微拱手道。

    林萧哪里不知龗道对方的心思,微微笑道：“好说,过会我一定手下留情,让你不至于受伤太重,毕竟大家都是训练营学员。”

    黎峰的双眸立刻沉了下来,刚才他只是客气的话语,为的是放松林萧的警惕,没想到林萧这么不自知,立刻就打蛇随棍上,让他脸色显得无比难看。

    “哼,虽然你是训练营排名第一,但那只是综合了试炼室排名的缘故,我乃是化凡境初期巅峰的武天才,你不过化凡境初期大成,大家都是天才,我就不信你等阶比我差一级实力还能比我强。”

    想到这,黎峰冷冷一笑,“放心好了,如果你不敌,我也会手下留情的。

    林萧的口气让他心中极为不爽,到了这个时候,他于脆也收起了自己的伪装。

    林萧静静的站立在挑战室房间之中,面无表情道：“你废话太多了,开始吧。”

    “哼”

    锵

    黎峰一声冷哼,战刀出鞘,双脚之下突然爆发出无与伦比的元力,如闪电般冲向林萧。

    “战无不胜”

    飞掠至一半,黎峰双手紧握战刀,眼眸中绽放出一团璀璨的战意,无穷的气息从他身体之中释放开来,黎峰对着林萧的所在闪电般劈出无数刀

    咻

    一道道刺目的刀芒在虚空中出现,层层叠叠,好似浪潮一般不断堆挤在一起,而后喷涌向林萧的所在,威力之强,顷刻间整个挑战室中宛若刮起了一阵飓风,密密麻麻的刀芒纵横交错,化作一道紧密的刀网笼罩住林萧的全身各处

    凌厉、锋利的刀芒盖压下,彻底将林萧周身方圆十数米内的范围统统笼罩,那铺天盖地的刀芒令得林萧根本无法闪避,只能够凭借实力硬抗对方的攻击

    “黎峰师兄好强,这一刀下去,林萧师兄根本避无可避。”

    “不愧是化凡境初期巅峰的强者,你们看,黎峰师兄的刀光虽然表面上看起来只笼罩了方圆十几米,但刀芒一重贴一重,层层叠叠,那气机几乎将整个挑战室都笼罩,我敢肯定,林萧师兄现在一定被四周的劲风死死压制在原地,无法闪避。”

    “这一刀好恐怖,黎峰师兄乃是化凡境初期巅峰的学员,等级比林萧师兄还要强上一线,他这是准备利用自己强大的元力质量,将林萧师兄彻底镇压。

    “也不知龗道林萧师兄会如何招架？如果败给了黎峰师兄,恐怕他排名玉璧第一的排名将名不副实,今后会被人诟病啊。”

    “不过林萧师兄乃是参加过天梦秘境的天才,连断鸿师兄都对他恭敬有加,肯定有自己的手段。”