
    回到天才训练营时,已经到了十月中旬,此刻距离林萧离开轩逸郡过去了近两个月。

    走入训练营中,映入林萧眼帘的正是那高大的排名玉璧,耸立在训练营的门口。

    “第一,林萧”

    抬头望去,林萧立刻就看见那排名玉璧第一的位置上,自己的名字高高的悬挂。

    “我竟然排名第一了。”林萧愕然,一眼望去,排名玉璧上原本排名前列的东方月茗、李逸风、黑烈、司马不平等高手的名字已经全都消失不见。

    “我都忘了,每年九月份的时候是五年期满的老生毕业的日子,同时也是新的天才加入的日子,李逸风师兄他们都毕业了啊。”

    林萧这才醒悟,李逸风师兄他们基本上都毕业了,自己的名次自然也就从第二直接冲到了第一。

    “可惜,没有真正在排名玉璧上超过东方月茗。”摇摇头,如今的排名第一,林萧心中非但没有丝毫的欣喜,反而是带着一丝淡淡的失望,本来他还想和东方月茗在排名玉璧上真正的争一个高下,没想到对方这么快就已经毕业了

    “根据训练营的规定,排名玉璧每月排名第一,如果累积超过半年第一,或者累计超过一年第一,都可以获得惊人的奖励,既然如此,这第一我就要坐坐安稳了,可不能让别人给超越了。”

    林萧微微一笑,走入训练营中。

    “看,是林萧。”

    “林萧回来了？”

    “听说他自从八月份去野外后,两个月都没见过他了。”

    “原来他就是林萧,这么年轻？两个月都没回来,却依旧高挂排名玉璧第一,就是他”

    “那是自然,现在咱们整个天才训练营,几乎所有学员都在试炼室第五关,闯入试炼室第六关的都寥寥无几,林萧可是闯到了第七关,乃是试炼室真正的第一,谁想要在排名玉璧上的排名超越他,起码也要闯到试炼室第七关才行

    “没有了东方月茗,现在林萧是咱们训练营名副其实的第一,别说两个月没回来,再在外面待上两个月,也未必会有人能撼动他的宝座,除非有学员突破到化凡境中期。”

    “哇,林萧师兄居然这么厉害真是好有气质,你看,他朝我看了,好激动。”

    一路上,林萧遇到不少天才训练营的学员,都是羡慕、惊艳的看着他,而一些上个月刚刚加入训练营的学员更是第一次见到林萧,一些女学员两眼冒光,激动无比。

    实在是林萧的经历太过传奇了,仅仅一年的时间就从新晋级弟子成为了试炼室毫无争议的第一,排名玉璧第一,如此天赋,除了让人惊叹之外还是惊叹

    “林萧,你总算回来了,王副营主都找过你好几次了。”回到训练营,纪洪几人立刻欣喜道。

    因为上一年的出色表现,纪洪他们也正式获得了在训练营接受五年培训的资格,事实上当年六大卫城因为天才弟子大赛加入训练营的三十名弟子,基本上有近十五人留了下来,剩下的一半则是因为天赋的原因,被训练营退回了自己所在的卫城。

    武者之间的竞争永远都是那么惨烈,你不前进,就会被淘汰,甚至于永远的落后于别人。

    “王副营主找我？”林萧点点头,心中疑惑,可还没等他前往王副营主在训练营中的别墅,王副营主居然径直出现在了林萧几人的庭院之中。

    “见过王副营主。”林萧几人顿时连忙行礼。

    “好了,你们都退下吧,我有话要和林萧说。”王副营主摆摆手,旋即两人来到了一旁的单独会客室中。

    “林萧,你这两个月去哪了？”王副营主望着林萧,神色有些阴沉,不过林萧却是从他的目光中,感受到了一丝担心和关切。

    “王副营主,弟子去了一趟黑云城……”

    当即,林萧将这两个月的行踪详细说了出来。

    “原来如此。”王副营主点点头：“林萧,其余的我就不多说了,不是我们训练营想限制你的自由,不过以后你若是有事要出龗去,超过一个月时间,可以事先给训练营打个招呼。”

    “明白了。”林萧有些疑惑,据他所知,训练营学员离开训练营是不需要申请的,当然如今王副营主要求起来,他也无所谓,反正他出龗去的次数也不多

    林萧不知龗道,在他离开的这两个月中,训练营几大副营主都极为担心,如果他还不回来,训练营甚至要上报到轩逸郡王那里动用郡城情报力龗量在附近搜寻了。

    实在是林萧以往都是一天到晚在训练营中修炼,没想到这一次突然消失便是整整两个月,一点音讯都没有,训练营其它学员倒还好,但林萧的地位实在特殊,也难怪训练营会如此担心了。

    “好了,我找你就是为了这个事,这是你九月和十月这两个月的丹药份额,我就直接给你了。”王副营主从身上拿出了两个玉瓶递给了林萧,“如果你没有事的话,那我就先走了。”

    “王副营主。”林萧叫住了对方,“我这里有一些东西想要上缴训练营。

    说罢,林萧将双子兄弟身上得到的一柄六阶战刀、三本地级秘籍拿了出来

    “哦？”王副营主接过战刀和秘籍,仔细检查观看,等看到双子刀法的时候,双眼不由一亮,旋即笑道,“不错,不错,这柄战刀可以给你定价六千万两,三本地级秘籍,其中两本地级低阶的总价值两千万两,剩下的这本双子刀法给你定价五千万两,一共是一亿三千万两,说吧,你想兑换什么？丹药、银两、元石还是贡献值？”

    “我希望兑换二十枚五品元气丹,剩下的三千万两则兑换成三千块中品元石。”林萧早有准备道。

    当初天梦秘境回来之后,从训练营兑换到的一百枚四品元气丹如今已经消耗的差不多了,以现在林萧的实力,以及五转的九转玄功,已经完全能够承受得住五品元气丹中所蕴含的可怕元气。化凡境初期大成到初期巅峰,完全是一个元力积累的过程,服用越高等级的丹药,武者晋级的时间自然也就越短,能够节省大量的时间。

    当然,在化凡境初期的时候就服用五品元气丹的,整个轩逸郡所有武者中这样的天才不会超过一只手,毕竟,这需要武者自身拥有能够承受五品丹药的能力,同时还有拥有能够消耗五品丹药的强大财力。

    更为重要的是,五品元气丹可不是什么大陆货色,林萧也就是在天才训练营中才能有机会兑换到,在外界想要找到,只有去一些小型的拍卖会才是有这个可能。

    对于林萧来说,秘籍什么的留在身上自己又不能修炼,还不如上缴出来兑换东西,这么好龗的机会不利用,林萧才是傻了。

    “你这小子。”王副营主笑骂出声：“行,你想要兑换的东西,我会派人马上送过来,有事的话再来找我吧。”

    话音落下,一阵清风拂过,王副营主已然消失在了会客室中。

    轻轻打开面前的两个玉瓶,林萧微微一笑,只见这两个玉瓶中,一个玉瓶里是八枚四品元气丹,还有一个玉瓶中则是一枚五品元气丹。

    “只要我的排名玉璧排名始终在第一,每个月都会有一枚五品元气丹下发,有了这二十枚五品元气丹再加上训练营每个月下发的丹药,我就有希望在几个月内突破到化凡境初期巅峰了,剩下的几个月,就在训练营中好好修炼吧。

    林萧给自己未来几个月的修炼定下了目标。

    “没想到林萧在这两个月中竟然突破到了化凡境初期大成,而且看他身上的气势,显然实力也提升了不止一筹。”

    庭院外的天空中,王副营主目光注视着底下林萧所在的庭院,嘴角带着微笑,自言自语道：“这些年咱们轩逸郡的天才弟子和其它郡相比真是太少了,真正拿的出手的竟然还是东方月灵和月茗两大郡主,再过几年就是新的一届帝国风云榜大赛了,上一届大赛中咱们轩逸郡的弟子寥寥无几,排名也不算靠前,如果不是东方月灵郡主话,恐怕前十的弟子中连一个都进入不了,如果这林萧以现在的速度成长下去,说不定到时候就能给我们一个惊喜。”

    “帝国风云榜大赛,乃是帝国年轻一辈中最为隆重的大赛,代表了各个郡天才数量和气运,上榜人数总共一百零八,最近几届咱们轩逸郡一直处于落后,不知龗道新的一届又会如何。”

    嘴里喃喃说着,王副营主的身形渐渐的消失在了虚空。

    接下来的时间里,林萧准备全身心投入到修炼之中。

    当然,在修炼之前林萧也是去了一趟武殿,想要见一下李逸风师兄等人,不过却只见到了慕一个,至于李逸风师兄,林萧则打听到他刚毕业就接了武殿的大量任务,前往遥远的妖魔岭历练去了。