
    除了李逸风师兄,奚轩青师兄几人,也是在不久前被武殿分派到了周边的一些卫城上任去了,就连慕也是一样,再过几天也要离开轩逸郡城,外出历练。

    听到这个消息的林萧只能苦笑。

    “林萧,你还不知龗道吧,在你离开的这两个月中,李逸风师兄也突破到化凡境中期了,可惜在排名上还是差你一筹,只排到第三,师兄说了,等他过些日子回来之后,肯定要好好找你切磋切磋。”慕笑着道,笑容中带着一丝羡慕。

    “师兄他突破化凡境中期了？”林萧一怔,旋即则是为李逸风感到高兴,当初林萧刚来到天才训练营的时候,李逸风就已经突破到化凡境初期巅峰了,如今一年过去,也终于跟上了东方月茗的脚步,达到了化凡境中期。

    “好,等师兄回来之后,我定和他好好切磋切磋。”林萧点头道。

    以李逸风的天赋,突破到化凡境中期之后实力肯定会凌驾在两个月前的林萧之上,这一点毋庸置疑,之所以在排名玉璧上落后,只是因为试炼室排名的缘故,当然,这两个月来林萧也突破到了化凡境初期大成,龙象炼体和九转玄功都有突破,如果现在双方切磋一下,谁胜谁负在没有比之前还真不好说。

    “还有,不但李逸风师兄突破了,东方月茗郡主也是突破到了化凡境中期大成,据说这一次东方月茗郡主厚积薄发,距离化凡境中期巅峰也只有一步之遥。”

    “东方月茗郡主也突破了？”林萧脸上露出了一丝兴奋的笑容：“这样才有意思,可惜,东方月茗郡主已经不再是训练营成员,不然可以好好龗的争一争排名。”

    看着林萧那兴奋却又失落的模样,慕简直有些无语了,看到别人突破还这么高兴的人,她还是第一次遇到。

    她哪里知龗道,林萧根本不怕有天才挡在自己面前,在他看来,别人的实力越强,天赋越高,他就越有动力追赶,当真正的将超越别人的时候,才会有成就感。

    那些所谓的的天才,不过是他成长路上的踏脚石而已,总有一天,他将超越所有人站在这个大陆的巅峰。

    “林萧,既然你那么喜欢和天才们竞争,那你就好好修炼,再过两三年,就是咱们武灵帝国新一届风云榜大赛的日子,到时候整个帝国的天才都会汇聚帝都,那才是真正的群雄争锋,天才云集,李逸风师兄之所以如此刻苦的修炼,就是为了届时能够在风云榜上获得名次,为我们轩逸郡城武殿分殿争光。”

    “武灵帝国风云榜大赛？”林萧皱眉道。

    “难道不知龗道？”慕吃惊道：“这武灵帝国风云榜大赛,是帝国每隔五年举行的一项盛事,整个帝国的年轻一辈天才届时都将汇聚帝都,争夺排位,这风云榜一共将选出一百零八名天才昭告帝国,基本上能进入这前一百零八的,至少也需要化凡境中期的实力,帝国将根据每个郡占据这一百零八名弟子中的比例,就可以看出各个郡的强大与否,当然,这风云榜真正争夺的乃是前十的位置,上一届的风云榜前十,咱们轩逸郡只有东方月灵郡主进入,排名第三,也幸好有东方月灵郡主,不然咱们轩逸郡就丢人丢大了。”

    “想要争夺这前十的名次,根据惯例,至少需要化凡境后期大成,乃至化凡境后期巅峰的天才才有这个可能,想来李逸风师兄也是因为这个才接受大量任务,进入妖魔岭进行生死磨练的吧。”

    “原来如此。”林萧点头,旋即双眸中猛地爆出一团精芒。

    “林萧,据说当年你大哥林轩其实也是我们轩逸郡的顶尖天才,以三转巅峰的实力,就闯到试炼室第六关,在当初的天才训练营试炼室排名第一,甚至还力压刚加入训练营的东方月灵郡主,排名玉璧总排名在第八,不过可惜,后来不知龗道因为龗什么原因离开了训练营。”

    林萧神色立刻一变,连问道：“慕师姐,你知龗道我大哥当年为龗什么会离开训练营么？”

    “这个我就不清楚了,当初我才是一名一转真武者,毕竟这都过去快七八年了,不过我听说你大哥当时因为天赋惊人,刚加入训练营,就和你一样获得了一个进入远古遗迹的机会,可刚一从那远古遗迹回来之后,就突然离开了训练营,训练营学员的身份也被取消,这林轩是你大哥,难道你不知龗道原因么？

    慕疑惑的望着林萧。

    “我大哥回来之后什么都没说,而且当年我还小,什么还都不懂。”林萧摇摇头。

    “原来如此。”慕点点头：“如果你真想知龗道原因的话,或许太叔玉殿主和训练营副营主他们都应该清楚。”

    “我明白了。”

    “好了林萧,你可是我们轩逸郡武殿的希望,好好修炼吧,距离帝国风云榜大赛还有两三年的时间,这段时间里我可不会懈怠,到时候一定要获得一个名次。”

    慕咬牙道,现在的她乃是化凡境初期大成的弟子,未必不能在风云榜大赛开始的时候突破到化凡境中期,只要一突破到化凡境中期,届时就有冲击前一百零八的资格。

    从慕哪里离开之后,林萧径直来到太叔玉殿主的房间,根据武殿给林萧的规定,只要林萧继续在训练营排名玉璧上保持第一,每个月武殿就会供应给他两枚五品元气丹,对于林萧来说,加上训练营的奖励,每个月三枚五品元气丹可以说是一个足以⊥那些武殿化凡境后期弟子都眼红的奖励了。

    接下来的日子里,林萧彻底的陷入了苦修之中。

    自从当初从晁灭身上得知大哥当年是被黑龙寨陷害的之后,林萧无时无刻不想着为大哥报仇,而根据晁灭的讲述,黑龙寨也只是一个执行者而已,真正下命令的却是另有他人。

    而这一切,应该和天才训练营脱离不了关系,训练营中的几大副营主肯定是知情人。

    本来林萧是准备直接向王副营主询问的,但最龗后,经过慎重考虑,他还是放弃了这个想法。

    因为他所听到的消息,是当年大哥在加入训练营进修不到一年后便是被训练营逐出了去,很有可能当年发生了什么事情,才导致训练营最龗后做出这个决定,那么这个背后之人会不会就是天才训练营呢？林萧心中不敢肯定,虽然根据自己在训练营这一年中的经历,林萧能够感受到训练营的几大副营主都不是这样的人,但警惕起见,林萧还是没有询问。

    只要等到时候实力提升起来,拥有足够的实力灭掉黑龙寨了,谁在背后指使一切自然便是水落石出。

    不过黑龙寨可不是血风盗、双子兄弟能够比拟的,身为地下联盟成员的黑龙寨,拥有大量武者,他们目标是吞并新卫城的所有资源,组建一个全新的城池,无数年来新卫城和黑龙寨经过多次的战争,最龗后都没能将对方灭掉,除了对方行踪隐秘是原因之一外,这也和黑龙寨的强大有关。

    因此想要为大哥报仇,就必须将自己的实力提升上去,除此之外,几年后帝国风云榜也是林萧接下来的目标之一,一切,都需要他在这段时间里将实力提升上去。

    当然,林萧也不会拔苗助长,他甚至基础的重要,在稳固基础的前提下,尽快的提升实力。

    时间如流水,两个半月眨眼过去。

    转瞬到了十二月底。

    庭院下方的私人修炼室中,林萧睁开双眼,体内五转元力澎湃涌动,散发出强大的气息。

    “两个半月了,消耗了我足足十五枚五品元气丹,总算是将我体内化凡境初期大成的五转元力凝练到了极致,距离化凡境初期巅峰也只有一步之遥,随时都有可能突破。”

    林萧站起身,感觉到体内元力中散发出可怕的力龗量。

    虽然没有突破,但两个半月的不断修炼,让林萧体内的元力质量达到了一个惊人的程度,只需要一丝就能突破到化凡境初期巅峰,实力自然也是增长了不少。

    “今天是十二月的最龗后一天,我这个月的试炼室机会还有一次,正好去闯一下吧。”

    林萧走出修炼室,走向试炼室。

    虽然每天处于艰苦的修炼之中,但每个月五次的试炼室考核,以及重力室、修炼室等一些特权,林萧还是不会浪费的。

    试炼空间中。

    咻咻咻

    林萧的身形鬼魅般的飞掠,化作一道道残影穿梭在第七关数十名精神体之中。

    试炼空间到了第七关之后,难度呈惊人的幅度增长,相比之前的各自为政,到了这第七关,试炼空间中的精神体相互之间除了本能的战斗外,更是形成了一种神秘的配合,好似组成了一座大阵一般,层层碾压过来。

    嗤

    一道黑色的匹炼划破虚空,三名精神体几乎同一时间被林萧斩杀,可与此同时,无数刀芒组成一片巨大的刀幕旋转着碾压下来,瞬间将林萧给整个绞成粉碎。