
    吼吼

    在场数十头的四星妖兽顿时一个个趴下,低下了自己的头颅,好像在臣服自己的王。

    林萧本来还准备击杀这最龗后一头黑铁甲龙,可如今感受到这黑铁甲龙低吼声中的信息之后,却是不禁一震。

    妖兽并没有什么特定的语言,但相互之间通过吼叫还是能够分辨出一些信息,这黑铁甲龙以及数十头四星妖兽的吼声中,充满了对林萧的臣服。

    “难道这些妖兽想要臣服于我？”林萧一怔,旋即心中露出了欣喜。

    如果能够利用钻地甲分身控制一支妖兽大军,那他岂不是能在这附近横扫不成？光是想想,就令林萧感到激动。

    为了验证自己的想法,林萧当即来到这黑铁甲龙身前,利爪瞬间抵在这黑铁甲龙的头颅之上,只要一用力,这头黑铁甲龙的头颅就会被瞬间撕裂,可在死亡威胁面前,这黑铁甲龙依旧身躯匍匐,连动都不动一下。

    林萧放开爪子,而后缓缓的走到聚集在一起的数十头四星妖兽中间,这数十头四星妖兽立刻纷纷退避,在中间让开一条通道。

    “吼”

    穿过大量四星妖兽,林萧转身就是一道怒吼,吼声中蕴含的意思,则是让分成两半的数十头四星妖兽相互厮杀。

    没有任何犹豫,下一刻这数十头四星妖兽立刻就疯狂战斗在一起,鲜血立刻到处喷溅,惨烈无比,显然都是以命搏命。

    林萧当即又是一声怒吼,大量厮杀的四星妖兽这才停止了下来,恭敬的匍匐,对林萧一个个敬畏如神明。

    四星五星的妖兽之间还无法通过语言交流,但最基本的进攻、厮杀、停止一类的吼叫还是能够听懂的。

    “太好了,有了这么一大群四星妖兽,我还怕什么黑龙寨,数十头四星妖兽和一头五星妖兽,完全能够发动一场最小型的兽潮,再加上我自己和钻地甲分身,灭掉黑龙寨也不是什么不可能的事情。”

    林萧心中欣喜,赤色的双眸中绽放出冰冷的杀机。

    来到荆棘魔狼和奎岩巨蟒的尸体面前,林萧找到两头妖兽的妖丹,一口猛地吞下,而后对着面前所有的妖兽低吼了一声。

    随着林萧的低吼,一大群妖兽立刻欣喜的扑了上来,开始分食荆棘魔狼和奎岩巨蟒的尸体,对于这些四星妖兽来说,五星妖兽的血肉绝对是大补之物,能够让它们的实力得到快速的提升。

    不但是这些四星妖兽,就连五星的黑铁甲龙也是大快朵颐的撕咬起来,想要击杀一头和自己同等阶的妖兽,就算是黑铁甲龙自己也是极为艰难,平常它所猎杀的,也只是一些四星妖兽而已。

    静静的来到一旁看着,知龗道这个时候,林萧才有机会打量自己突破后的身体。

    强健的四肢,粗壮的身躯,钻地甲分身在突破五星之后,体型足足扩大了一倍,浑身都充满了爆炸般的力龗量,没有丝毫的赘肉,流线型的身躯带着一丝力龗量的美感。而在这黑色山谷之中吸收了大量神秘力龗量之后,林萧感觉自己体内的细胞也仿佛有了某种神秘的蜕变,身体之中隐隐散发着一种莫名的威压气

    不但身体有了变化,就连体表的鳞甲也有了变化,原本钻地甲分身的鳞甲是呈黑色,隐约带着一丝微不察觉的暗金之色,但如今,钻地甲分身的鳞甲颜色变淡了很多,黑色逐渐的消除,暗金之色显得更为明显,原本纯粹就是一头凶兽,但现在立刻就变得高贵了许多,好像妖兽中的贵族一般。

    那暗金色的鳞甲每一片都有手掌大小,结实、紧密,密密麻麻,防御力提升了至少数倍以上,在暗金色的鳞甲上,似乎隐隐的还有某种纹路,只不过这种纹路极为浅显,林萧看不大清。

    体型、鳞甲都有巨大的变化之后,坚硬有力的钢铁巨尾和四肢上的利爪也是更加的森冷、可怕,轻易的便将这地面犁出一道道深深的沟壑,好像利爪划在的并不是什么坚硬岩石,而是一块块柔软的豆腐。

    而且突破五星之后,林萧一直感觉到后背两侧似乎痒痒的,在观察完身体之后,林萧转过头,立刻就看到钻地甲分身的后背之上,竟然隆起了两个小包一样的东西。

    “那是什么？”林萧愕然,后背之上隆起的说是小包,但其实直径足足有一米左右,外表硬硬的,看不出什么眉目来。

    “难道我后背上又要生出两个爪子？还是两根尖角？”林萧一头雾水,毕竟他占据的乃是一星钻地甲的身躯,可如今这钻地甲已经突破到了五星,实在不能称之为钻地甲了,看模样更像是地龙一般,至少林萧从来没见过有钻地甲的鳞甲是暗金色的,而且背后还会长出东西来。

    当然,更让林萧欣喜的是体内的热流。

    原本的热流只是一小股,随着妖元在体内流转,如今在突破五星之后,这股热流立刻就壮大了五倍以上,充满了爆炸般的灼热力龗量,好似岩浆一般在他的身体中流转,不但是数量上,在质量上也有了飞跃,随时都可以爆发出来。

    当初在四星的时候,林萧就可以凭借这股热流击杀五星妖兽,如今突破到五星之后,这股热流的质和量都有了巨大的飞跃,在没有经过试龗验之前林萧也不敢揣测这股热流会有多强大。

    这些都是林萧自己控制钻地甲分身能看到了,林萧看不到的是,在突破五星之后,他那原本赤色的双瞳也是有所变化,隐隐的带着暗金之色,双眸更加的深邃、可怕。

    将大部分意识回归到本体,天才训练营中阶修炼室中,林萧整个人猛地站起。

    “现在我的钻地甲分身突破五星了,完全有能力对黑龙寨发动进攻,为大哥报仇,现在是时候回新卫城一趟了。”

    林萧口中默默自语,眼眸中蓦然闪过一丝凌厉的杀机。

    第二天,林萧就向天才训练营高层申请要求回家。

    而在得知林萧准备回新卫城后,纪洪四人也是决定和林萧一同回去,他们四人来到天才训练营也有一年半之久了,在这段时间中,也是一个个突破到了化凡境初期,并且获得了在天才训练营中进行五年培训的!资格,快两年的时间中,他们也还一次都没回去过呢。

    天才训练营自然也不会不通人情,当天就批准了五人的申请。

    申请批准的第二天一大早,林萧五人骑着血鳞飞云冲出了轩逸郡,驶向了茫茫的荒野。

    当初护送林萧他们来到轩逸郡的邹江统领五人在轩逸郡仅仅驻扎了一年时间,半年多前就已经离开轩逸郡回到新卫城去了,不过现在的林萧等人实力都有了飞速的提升,光是纪洪四人就有不逊色于普通化凡境中期武者的实力,至于林萧,全力出手之下更是连化凡境后期武者都能斩杀,比之当初的邹江统领他们还要强上一分,自然更加无所畏惧。

    哒哒

    马蹄震颤,林萧一行五人凭着记忆,很快便消失在了轩逸郡外的茫茫原野之中。

    与此同时,位于连云山脉深处,黑色山谷中的钻地甲分身,带领着臣服自己的黑铁甲龙以及数十头四星妖兽,离开了这神秘的妖兽世龗界黑色山谷,进入了新卫城附近的连云山脉深处。

    这黑色山谷,乃是这些强大妖兽们赖以生存,快速成长之地,正常想让它们离开根本不可能,好在它们对林萧是彻底的臣服,在林萧的要求下,还是离开了黑色山谷,进入了苍茫山林之中。

    想要灭掉黑龙寨,首先就要找到黑龙寨的巢穴,新卫城之所以对黑龙寨如此忌惮,就是因为它的组织极为严密,隐藏在连云山脉的深处,没有人知龗道它的大本营所在。

    庄易城主曾经派出大量武者在外围寻找黑龙寨的大本营,但却一无所获,最龗后得出黑龙寨的大本营绝对在连云山脉较为深处的地方,面对这个情况,当初搜索的大量武者只能无奈退了回来,毕竟连云山脉深处太过危险了,如果人类武者进去搜寻,恐怕还没等找到黑龙寨老巢呢,就已经损失了一大半的有生力龗量了。

    但是钻地甲分身就不同了,如今钻地甲分身成功突破到了五星,完全拥有搜索附近山林的能力,更何况林萧手下还拥有如此之多的四星妖兽,一旦分散开来,将是一股庞大的势龗力,足以搜索连云山脉较深处的所有地域,除非黑龙寨所处的地域拥有六星妖兽。

    当然对于这个可能性基本上不存在,六星妖兽太过强大了,一头就足以毁灭小半个新卫城,林萧不相信黑龙寨会将老巢建立在那样的地方。

    林萧给这些妖兽下达的命令是,搜索所有附近拥有大量人类居住的地方,一时间,强大的妖兽群没入茫茫的山野之中,进行地毯般的搜索,对一些山谷、荒城、废墟等地方更是进行严密的寻找。