
    一时间所有学员都睁大双眼,死死的盯着挑战室中的一切变化。林萧的名声虽然在天才训练营中传播的极广,但那是因为他的惊人天赋,真正论实力,天梦秘境一行之后,林萧还从来没有在训练营中真正出手过,所有没有人知龗道他此刻的实力究竟在什么程度。

    漫天刀光形成刀网联合在一起,最龗后化作一道无比绚烂的巨大刀芒,瞬间来到林萧面前,就在那刀芒即将斩落的瞬间,林萧出手了。

    “锵”

    没有人看到林萧是如何出手中,众人只听到战刀出鞘的声音响起来,突然一道白色的刀光一掠而过,亮如白色丝线,瞬间斩在黎峰劈出的刀芒之上。

    噗嗤

    白色丝线掠过虚空,竟是将黎峰劈出的巨大的刀芒瞬间劈成两半,凌厉的刀光去势不减,直接斩在黎峰双手紧握的战刀之上。

    清脆的金铁交戈声响起,黎峰手中的战刀竟是拿捏不住,瞬间抛飞而出,狠狠插在不远处的地面上兀自抖动。

    双手虎口上鲜血横流,黎峰震惊的低头望去。

    噗嗤

    他胸口的武袍竟然一分两半,胸口皮肉之上,出现了一道浅浅的红色刀痕,这刀痕极浅,但却极为清晰,给人一种触目惊心的感觉。

    挑战室中的狂风迅速消散,林萧站在对面,战刀悬在腰间,整个人仿佛动都没有动过,一些实力较差的学员根本就没有看到林萧拔刀的动作,只有一些达到了化凡境初期的学员,才似乎看到模糊的看到林萧出手的样子。

    “你的实力不错,可惜连刀意雏形都没有领悟,对刀法的理解也只是停留在皮毛,实在是差了太远,以你的实力想要挑战我,再过两年也没有可能。”

    林萧淡淡出声,转身走出挑战室。

    “怎么可能,那林萧怎么会这么强,我竟然连一招都接不下。”

    黎峰怔怔的看着胸口的刀痕,心中非但没有半分的怨恨,有的只是无比的惊骇和心中激荡起的惊涛骇浪。

    在挑战之前,他曾经想过无数个结果和可能,但却从来没有想到过这一个,身为化凡境初期巅峰的他竟然不是林萧这个化凡境初期大成武者的一招之敌,就算对方领悟了刀意,但两者之间的差距怎么可能会如此之大,要知龗道,他可不是什么普通的化凡境初期巅峰武者,而是轩逸郡天才训练营中排名第二的天才啊。

    黎峰知龗道,要不是林萧留情,刚刚那一刀他已经被整个劈成两半,成为林萧的刀下亡魂了。

    这一刻,黎峰整个人完全呆住了。

    不止黎峰惊呆了,在挑战室外所有观看的学员们也是一个个瞪大了双眼,嘴巴张开,眼神中充满了难以置信和震惊。

    一个是排名玉璧第二,一个是排名玉璧第一,两者的差距真的会有这么远

    整个挑战室鸦雀无声,连充当裁判的训练营工作人员也是表情呆滞,难以想象。

    等众人回过神来的时候,林萧已经离开了挑战室。

    “天哪,黎峰师兄竟然不是林萧师兄的一刀之敌,难道刚才是我眼花了么

    “太不可思议了,黎峰师兄可是化凡境初期巅峰的强者,虽然才晋级没几个月,可再怎么样,也不可能挡不住林萧师兄一刀啊。”

    “我一直以为林萧师兄排名第一,完全是因为他试炼室冲到第七关的缘故,现在看来,林萧师兄的实力在咱们训练营,也是当之无愧的第一。”

    “我们都笨了,当初李逸风、黑烈等师兄都在的时候,林萧师兄就一直高挂在排名玉璧总排名第二,只有东方月茗师姐才能压他一头,而且那时候林萧师兄还没突破化凡境初期大成呢,现在谁想要在实力上和林萧师兄一争高下,至少也要等突破了化凡境中期之后才有可能。”

    “压倒性优势,继东方月茗师姐之后,从今往后,咱们训练营将会是林萧师兄的时代。”

    无数学员在挑战室外议论纷纷,心中震撼激动,相互之间面面相觑。

    “呵,这黎峰也真是白痴,还真当林萧等级比他低就能挑战？当初在天梦秘境的时候,才是化凡境初期的林萧就能击杀化凡境初期巅峰的金铭,现在突破之后,实力就更不用说了。”

    断鸿等曾经和林萧一同进入过天梦秘境的几人摇摇头,嘴角带着一丝嘲讽,只有曾经和林萧并肩作战过的他们,才深深的知龗道林萧的可怕。

    这种天才,整个轩逸郡百年都难得一见,根本不能用表面上的等阶来衡量他的实力。

    十二月过去,立刻就来到了一年一度的圣元节。

    整个轩逸郡城都举行了盛大的活动。

    天才训练营中也是一番喜气洋洋,不少家就在轩逸郡的学员自然都回家了,而很多像林萧这样来自新卫城等较远的地方,无法回去的学员,训练营也准备了不少的节目。

    林萧和没有回去的纪洪四人一同参加了训练营的庆典。

    深夜,结束庆典之后,林萧站在自己的庭院顶上,望着热闹非凡,灯火通明的轩逸郡城,心中却是感到了一丝孤独、幽凉。

    “来到天才训练营也足足一年半了,不知龗道爸妈,三妹现在怎么样了？

    明月高悬天空,林萧坐在屋顶之上,一月份的天,冷风清凉,将林萧的衣袂吹的哗啦啦作响。

    天才训练营其实并不约束学员的行踪,林萧完全可以申请回去一次,只不过回一趟新卫城,来回至少需要一个多月,消耗的时间太长,在实力没有达到能够给大哥报仇之前,林萧并不决定回去。

    “黑龙寨,等我回去那一天,我一定要让你们为当年对我大哥的事付出代价。”

    林萧眼眸中闪过一丝凌厉的光芒。

    时间如水,悄然流逝。

    眨眼二十多天过去了,接近了一月底。

    在经过数个月的艰苦修炼之后,终于将等阶提升到了化凡境初期巅峰。

    “终于突破了。”感受着体内那浑厚的五转元力,林萧眼眸中流露出一丝欣喜。

    武者从初入化凡境初期到化凡境初期巅峰,整个过程是一个积蓄元力的过程,但一旦达到化凡境初期巅峰,武者体内的元力就几乎达到一个顶峰了,想要突破到化凡境中期继续提升,光靠吸收天地元气,积蓄元力已经完全不够了,到了这个地步,武者更多的则需要感悟,才能一朝突破。

    “以我现在的实力,对付普通化凡境后期的武者已经完全足够,但对上一些强大的化凡境后期武者,或者化凡境后期大成乃至后期巅峰的武者,还依旧不够。”

    林萧对于自己的实力有着清晰的了解。

    “那黑龙寨能够和新卫城对抗这么久,如果说没有化凡境后期的武者,那是怎么也不可能的,想要为大哥报仇,我现在的实力还不够。”林萧双拳紧握

    他不是那种冒失的人,头脑一发热就直接去寻找黑龙寨的老巢,如果他没有谋定而陷入危境之中,恐怕不但不能给大哥报仇,反而会让父母、三妹也陷入巨大的危险之中。

    “现在我刚刚突破到化凡境初期巅峰,想要再度突破到化凡境中期,肯定需要一段不短的时间,在这之前,我可以将我的九转玄功、轮回刀诀、龙象炼体等功法武技继续提升,同样也能提升我的实力。”

    接下来的日子,林萧继续沉浸在苦修之中。

    眨眼又是过去了三个月,这三个月中,林萧终于将九转玄功第五转突破到了第六转,龙象炼体也已然从第二重突破到了第三重,至于刀法,林萧也不知龗道自己究竟达到了什么程度,恐怕只有和那些顶尖刀客比试过一番才知龗道究竟强大到何种地步。

    这天,林萧正在训练营中中阶修炼室中修炼,突然他的双眼猛地睁开,眼眸中流露出一丝惊喜的光芒。

    “钻地甲分身要突破了”

    连云山脉深处的黑色山谷之中,灰蒙蒙的天际下无数妖兽盘踞,横行。

    在山谷底下数百米深的地方,钻地甲分身浑身正发生着一种巨大的蜕变。

    只见它的身体紧趴在地面之上,一股股浓郁的天地元气疯狂般的涌入它的体内,方圆上百里内的天地元气仿佛都是被吸引,形成一股巨大的漩涡,不断的汇聚在一起。

    这些天地元气中,不但是最为纯真的元气,更蕴含着这黑色山谷中的那股独特的神秘力龗量,冲刷过深深的岩石地底,挤入钻地甲分身的身体之中。

    咔嚓咔嚓

    在林萧的感知中,钻地甲分身体内的妖丹不断的吸收大量妖元,一股股强大的力龗量在它身体中聚集,与此同时钻地甲分身体内的骨骼、肌肉、内脏等所有组织、细胞,都是在这股神秘力龗量和妖元的影响下变得更加的结实和强大。

    吼吼

    钻地甲分身晋级时所产生的异状,也是吸引了附近方圆数百里内无数妖兽的注意,顿时一头头强大的四星妖兽从周围汇聚而来,站在钻地甲分身上方的黑色地面上疯狂吼叫。