
    “这是什么妖兽？起码达到了五星巅峰”这名校尉神色惊恐,身为化凡境初期的武者,他只能和四星妖兽一较高低,在五星妖兽面前根本连丝毫反抗的能力都没有。

    这头恐怖妖兽在奔跑中,赤色带着暗金的冰冷双眸,立刻就落在这支小队的身上,那骇人的威压,令得整支小队包括化凡境初期的校尉全身血液凝固,连呼吸都是停止了。

    “我这就要死了么？”一瞬间,所有人脑海中都只剩下这么一个念头。

    轰

    没有理会众人,这头体型庞大的妖兽却是直接冲过他们的所在,冰冷的目光移去,消失在众人的视野之中。

    “好险,差一点就死了。”等到那妖兽远去之后,这校尉和诸多士兵许久之后才缓过神来,一阵冷风吹过,不知不觉中额头和后背已经全被汗水全浸湿了。

    “奇怪,这妖兽为龗什么没袭击我们？”

    “是啊,还有遇龗见人类不会动手的妖兽？”

    诸多士兵惊魂未定,难以置信道。

    “难道说这头妖兽有比击杀我们更重要的事情？”

    突然有人疑惑开口,众人的脸色都是一变。

    “不好,这头妖兽刚刚前去的方向,是新卫城的所在。”

    “赶紧回去禀告。”

    一群士兵当即急忙往回赶。

    “这一次究竟是什么情况？兽潮还没开始,竟然就有堪比五星巅峰的妖兽冲出,这……”疾速飞掠中,领头的校尉一声不吭,心中充满了紧张和担忧。

    以新卫城的防御力龗量,小型兽潮还可以应付,可一旦超过两年前的那一次兽潮,出现几头五星巅峰的妖兽,恐怕就要危险了,如果是更为强大,拥有六星妖兽的中型兽潮,以新卫城的力龗量根本就防御不住。

    “一定不要是中型兽潮啊。”这名校尉双手紧握,心中疯狂祈祷。

    这名校尉不知龗道,刚刚冲过的那头妖兽乃是林萧的钻地甲分身,自然不会袭击人类。

    吼

    在经过一个多时辰的狂奔之后,林萧终于冲出了连云山脉外围,远远的看到了远处微小的新卫城城郭和驻扎在数百里外的大量军队。

    没有任何犹豫,林萧停在新卫城军营外的数十里处,发出一声声惊天的吼叫,那洪亮的声音远远传递了出龗去,恐怖的妖兽气息弥散,不但整个军营听得清清楚楚,甚至连数百里外的新卫城也是听到了怒吼之声。

    接连吼叫了数分钟之后,林萧立刻撤身返回到了连云山脉之中,现在的他只能用这种办法来提醒新卫城中所有武者了。

    新卫城。

    钻地甲分身的怒吼之声,甚至还要在那些传递消息的士兵和武者之前传递到了新卫城中。

    城主府中,庄易城主等人面色都是无比凝重。

    “马上召集各大势龗力中的所有武者,大家随时准备战斗。”

    没有任何犹豫,庄易城主开始了紧锣密鼓的布置,原本就待命的各大势龗力立刻就行动了起来。

    林萧不知龗道,因为前些天他在连云山脉中搜寻黑龙寨老巢的动静,已经让新卫城陷入了一种戒备之中,如今的提醒更是让庄易城主他们快速的行动起来,争取到了极为有利的时间。

    控制着钻地甲分身刚回到连云山脉中,林萧就感觉在连云山脉深处一股股妖兽已经聚集,开始向着连云山脉外奔涌起来。

    “果真是兽潮。”望着那一群群冲出连云山脉,涌向新卫城的妖兽狂潮,钻地甲分身伫立在那,只能够眼睁睁的看着。

    从远处的连云山脉中不断的传出一股神秘力龗量,这股力龗量令得它体内嗜杀之意不断的沸腾,似乎也要冲入这兽群之中,和他们一同袭击新卫城的所在。

    这个力龗量是如此的强大,让林萧几乎都有些控制不住钻地甲分身,只能咬牙竭力的抵挡。

    “为龗什么每一次的兽潮诞生钻地甲分身都会产生这种感觉,这股从连云山脉产生的神秘力龗量究竟是什么？”隐藏在山林中的钻地甲分身抬起头,目光望向连云山脉的深处,以前的林萧一直以为兽潮是妖兽自主本能的行为,但如今拥有妖兽分身之后他才知龗道,每一次的兽潮都似乎由一股神秘的力龗量控制,而这股力龗量,就来自这连云山脉的最深处。

    “总有一天我会进入连云山脉最深处,去看看究竟是什么东西在控制着这些妖兽屠戮人类。”钻地甲分身隐约带着暗金色的双瞳中闪过一丝凌厉的光芒

    与此同时,在距离新卫城还有两天路程,一万多里外的平原之上,骑着血鳞飞云的林萧五人飞速赶往新卫城。

    “一路上到处都是兽潮爆发,说不定新卫城也会遭受兽潮袭击,我们再快一点。”林萧咬着牙,竭力催动血鳞飞云,他只能用这个办法让纪洪他们加快赶路。

    一望无垠的平原之色,五道流光飞奔向前,速度快到极致。

    此刻,新卫城外的军营之外,兽潮的先头部队已经抵挡,双方展开了第一轮的血战。

    “诸位,一定要守住军营,千万不能让妖兽攻破,否则新卫城就危险了。

    一名名校尉望着自己身后的士兵,一声厉吼之后,毫不犹豫冲入兽潮之中

    与此同时,大量才一转、二转、三转的士兵、队正们,目光也是带着嗜血的光芒,一个个疯狂冲入兽潮之中。

    “杀”

    “杀光它们”

    “杀光所有妖兽”

    “保卫我们的家园”

    无数士兵、武者们大吼着,好似浪潮一般和兽潮碰撞在一起。

    惨烈的厮杀就此爆发。

    新卫城

    “诸位,两年前,我们刚刚抵御住了兽潮的袭击,这一次,兽潮再度来袭,我相信只要我们新卫城的武者们齐心协力,就一定能够战胜兽潮,获得胜利,保卫住自己的家园和亲人。”

    庄易城主站在城墙之上,对着底下所有聚集而来的武者们高喝道。

    “誓死保卫家园。”

    “把所有妖兽们都杀光。”

    无数武者大吼出声,声震如雷,直冲云霄,将天上的云层都是震得散动起来。

    在各大势龗力执事、长老的带领下,一队队的武者开始奔赴战场。

    “走,我们也去军营。”庄易城主等各大势龗力首领也是毫不犹豫,立刻飞掠向军营战场的所在。

    新卫城北城军营外,大量的妖兽正拥挤在那,疯狂的进攻着人类的驻地。

    一眼望去,黑压压的兽潮好似密密麻麻的蚁潮,根本望不到边,同时从那远处的连云山脉中,更是有一股股的妖兽正在疯狂冲出,似乎没有尽头。

    “这么多妖兽。”

    “起码有两三百万头,而且似乎还在增加之中。”

    “仅是第一波妖兽怎么会数量这么多？”

    庄易城主等人一个个脸色凝重,心中感觉到了不妙。

    一般来说,兽潮的攻击极为有规律,像上一次的小型兽潮,一开始的第一波兽群仅有数十万头妖兽,等到第二天真正进攻的时候,数百万头妖兽才会随着其中最强的几头妖兽进行总的进攻,可此刻,仅仅第一波攻击,就有数百万头妖兽来袭,岂不是说接下来还会有更为可怕的妖兽进攻？

    “如果这一次的攻击和上一次一样,我们新卫城还能抵挡一下,可一旦超出了上一次的规模,那恐怕就要危险了。”庄易城主眉头紧皱,心中也是感觉到了不妙。

    “还好这第一批妖兽之中并没有什么特别强大的妖兽。”庄易城主目光遥望远处的平原,在这密密麻麻的妖兽之中,目前还没有看到五星的妖兽,不过四星妖兽的数量却是极多。

    “杀”

    厮杀声不断,军营外的数十里长短的一段平原之上,人类武者和妖兽进行着疯狂的厮杀,这里就好像一座巨型的绞肉机,不但的将一名名武者,一头头妖兽绞杀成碎肉。

    有了两年前的经历,在场的许多士兵和武者都有了经验,大军并没有全线压上,而是一波一波的战斗,将大量妖兽堆积在军营外数十里的范围之内,不过尽管如此,还是有大量武者死在了兽潮之中。

    整整一天,新卫城北城军营外的原野上都是一片的厮杀之声,大量妖兽的尸体堆挤如山,血流成河。

    到了夜晚的时候,大量的兽群才是逐渐的退去,夜色里,整个平原上都是散发着浓郁的血腥之气。

    北城军营的临时指挥部中,庄易城主等各大势龗力的首领聚集在一起,大量的数据和情报汇集在他们的手中。

    “庄易城主,诸位大人,这一次的兽潮尤为恐怖,白天的战斗中咱们新卫城陨落的武者和士兵大约在三万人左右,化凡境初期武者四十六人,化凡境中期武者两人。”一名统领将统计的数据放在了众人的面前。

    “什么？这才一个白天就死去了三万名武者？近五十名化凡境初期武者,两名化凡境中期武者？”在场的众人都是震惊道。

    看着那资料上历历在目的数字,所有人的内心都是震撼了,仿佛看到的是血淋淋的尸体。