
    妖兽晋级的时候,往往是没有多少战斗力的,很容易被其余妖兽袭击,好在钻地甲分身深藏在数百米下的地底,晋级时的异状虽然惊人,但却让这些被异动的天地元气吸引来的四星妖兽们无能为力。

    不多时,这片大地上方便聚集了数十头的四星妖兽,焦躁的四处走动着,对着脚下的地底疯狂怒吼。

    一些妖兽更是用力的锤击地面,用利爪来抓扯岩石地面,地面上顿时出现了一个个细密的裂纹,无数岩石四散飞溅,烟尘弥散。

    可惜这些四星妖兽的刨地并不专业,花费了一个多时辰,也才挖出几个十数米深的,数十米宽的大坑,距离钻地甲分身的数百米地底不知龗道差了有多远

    吼

    突然,几道雷霆般的怒吼之声响彻起来。

    周围,三头体型庞大妖兽缓缓出现,这是三头无比可怕的妖兽,其中一头是高三十米,浑身布满红色纹路,身上有着尖锐倒钩的魔狼,另外一头则是通体黝黑,好似钢铁一般的地龙妖兽,最龗后一头,则是头上生有红色独角,直径高达五六米,长近百米的巨型蟒蛇。

    这三头妖兽一出现,在场的四星妖兽尽皆浑身一震,纷纷从大坑中爬出,暴虐、嗜血的双眸警惕的望着四周,缓缓退在一旁,显然对这同样被天地元气异状给吸引过来的三头妖兽无比忌惮。

    五星妖兽荆棘魔狼、五星妖兽黑铁甲龙、五星妖兽奎岩巨蟒。

    正是这附近方圆数百里内的王者。

    轰

    这三头五星妖兽一出现,立刻就对着地面疯狂进攻,荆棘魔狼浑身倒刺丛生,一个翻滚、狂抓,地表黑色岩石就被削去数米的一层,疯狂的几次下来,地面立刻就下陷了十数米,而奎岩巨蟒则是用粗大的身躯不断的拍打地面,将坚硬的岩石给瞬间拍裂、拍散、拍碎,最可怕的还是黑铁甲龙,坚硬的利爪疯狂挖掘下,无数小房子般的岩石到处抛飞,仅仅一刻钟的时间就向龗下挖掘了数十米。

    这三头五星妖兽齐心合力,向着地底疯狂的深入,一个多时辰之后,钻地甲上方的地表已经被挖出了足足上百米的深度。

    地底之中的天地元气更为浓郁了,到了这个地步,那一股股的天地元气好像形成了一股漩涡,让任何沐浴在其中的妖兽都感觉到体内的妖元疯狂的流转,充满了澎湃的力龗量。

    吼吼

    周围的数十头四星妖兽在不远处不断的来回徘徊,虽然因为荆棘魔狼等三头五星妖兽的震慑不敢逼近,可那股浓郁的妖元气息,却令得它们不愿远离,守护在周围,伺机寻找着机会。

    哗啦啦

    地底岩层不断的震动,三头五星妖兽全力出手,终于在数个时辰之后来到了地底数百米的深处,即将接触到钻地甲分身的所在。

    在场的所有妖兽全都暴躁的走动起来,赤色的双眸死死的盯着底下的洞穴,而那三头五星妖兽更是无比焦躁,从地底传来的庞大气息来看,如今正在晋级的这头妖兽气息极为可怕,它们本能的感受到,只要击杀这头妖兽并吞服下它的妖丹,一定能够让它们的实力有一个惊人的增长,这也是这三头五星妖兽浑然不顾周围其余四星妖兽而只知龗道向龗下挖掘的原因所在。

    就在这三头五星妖兽即将接触到钻地甲分身的时候……

    呼呼

    天地间,不断蜂拥而来的天地元气竟然缓缓的减弱,片刻之后便是消散在了空气之中,紧接着,一股可怕的气息从那地底之中轰然爆发而出。

    轰

    地面震颤,天翻地覆,震耳欲聋的轰鸣声中,一头庞大的妖兽从地底深坑中猛地冲天而起,嘹亮的长吟之声在这黑色山谷之中远远传播出龗去。

    轰隆隆

    一股无形的波动弥散开来,周围伺机守候的诸多四星妖兽纷纷倒飞,一些较弱的四星妖兽更是被这股无形的威压和长吟声冲的翻滚,胆战心惊的瑟瑟发抖。

    砰

    黑压压的身躯重重落在地面之上,在坚硬的黑色岩石之上踩出四个深深的脚印,漫天烟尘弥散,在所有四星妖兽惊颤的目光中,一头身高近二十米,体长三十米的地龙形妖兽出现在它们的面前,紧密的鳞甲,赤色的双眸,锋利的四肢,因为尖锐有力的钢铁巨尾,那慑人的气息弥散开来,给它们一种近乎窒息的压迫感。

    虽然这头妖兽的体型并不大,甚至比不上一般五星的妖兽,但在这些四星妖兽的感知中,这地底刚刚突破的根本不是什么五星妖兽,而是一头兽王,妖兽之王。

    “这就是五星妖兽的可怕么？”感受着体内那浑厚的妖元,林萧感觉到钻地甲从四星突破到五星,整个身躯仿佛得到了一种蜕变。

    轰轰轰

    地下的深坑中,荆棘魔狼、黑铁甲龙、奎岩巨蟒三头五星妖兽缓缓爬出,嗜血的目光冷冷的注视着钻地甲分身,目光中满是暴虐、嗜血。

    这附近的数百里之内,完全是它们三头妖兽的地盘,如今出现了林萧这么一头新晋级的五星妖兽,它们三头妖兽立刻有种领地被侵占的感觉,三头妖兽呈品字形将钻地甲分身围住,浑身散发出惊人的战意。

    周围的四星妖兽纷纷退开,五星妖兽之间的厮杀,不是它们能够参与的。

    就在这时,突地——

    嗖

    荆棘魔狼后退猛地一蹬,坚硬的黑色地面立刻被蹭出两个深坑,岩石飞溅中,荆棘魔狼的庞大身躯瞬间化作一道黑色闪电,狰狞的巨口张开,同时锋利的前肢狠狠抓向钻地甲分身的腰腹。

    在荆棘魔狼发动的瞬间,黑铁甲龙和奎岩巨蟒也是骤然动了,黑铁甲龙从正面厮杀而来,身躯比钻地甲分身还要庞大的它浑然不惧钻地甲那骇人的气息,而奎岩巨蟒则是从另外一侧迅速窜来,粗大的身躯上鳞甲滚动,好似一条柔软的鞭子般缠绕向钻地甲分身的身躯,一旦被它缠住,就算是一座山也要被瞬间绞成粉碎。

    三头强大的五星妖兽,竟然合力对付林萧这刚刚突破五星的妖兽分身。

    “死”

    一声狰狞的咆哮,钻地甲分身不闪不避,在荆棘魔狼即将扑中的瞬间巨大的右前肢突然挥出,速度快如闪电,好似一道残影般消失在虚空。

    砰

    噗嗤

    钻地甲分身的利爪速度之快,简直骇人听闻,瞬间拍击在荆棘魔狼那好似小房子般的头颅之上,荆棘魔狼那最为坚硬的头颅竟被一爪拍碎,庞大的身躯翻滚出龗去,在地面上砸了数下之后这才在上百米外停下,身体抽搐中鲜血横流,片刻就没了声息。

    强大的五星妖兽,竟然在钻地甲分身爪下抵挡不了一个回合。

    轰

    与此同时,钻地甲分身的钢铁巨尾在瞬间横扫,化作一道黑色残影抽击在面前即将冲撞而上的黑铁甲龙那硕大的身躯之上,比钻地甲分身还要高了足足有一半的黑铁甲龙立刻被抽的翻滚出龗去,身上的鳞甲皮开肉绽,鲜血横流。

    嘶

    在钻地甲分身击杀和击退荆棘魔狼、黑铁甲龙的瞬间,从左后侧闪电般射来的奎岩巨蟒抓住机会,庞大的身躯瞬间缠绕上来,将钻地甲分身绕成一圈圈,同时巨大的血盆大口张开,咬向钻地甲分身的头颅。

    吼

    震耳欲聋的怒吼声响彻,钻地甲分身猛地吸气,巨大的身躯立刻膨胀了一圈,将奎岩巨蟒的身躯绷紧,而后又是猛地吐气一缩,原本被紧紧缚住的钻地甲分身立刻得到了一丝间隙,前肢猛地抽出,一把抓住奎岩巨蟒撕咬而来的巨嘴上下颚。

    钻地甲分身一声怒吼,竭尽全身力气用力这么一撕。

    噗嗤

    整个奎岩巨蟒竟然从头部开始被钻地甲分身一撕两半,脖颈处鲜血不断的喷涌而出,失去了头颅,奎岩巨蟒的身躯无力的跌落下来。

    这时,对面刚刚被拍飞的黑铁甲龙这才从重击中回过神来,它所面对的,是荆棘魔狼和奎岩巨蟒惨烈的两具尸体,本能的,一丝恐惧从黑铁甲龙身体中弥散开来,同为五星妖兽,但面前的这头五星妖兽实在是太可怕了,它虽然是三头五星妖兽中最强的一头,但强的也有限,面前这头恐怖妖兽,对它们呈现的完全是压倒性的优势。

    更让黑铁甲龙颤栗的是,从钻地甲分身体内,它感受到了一股上等妖兽所独有的威压和气息,身为地龙属的一个分支,黑铁甲龙虽然龙血稀薄,连亚龙都不算,但比起普通妖兽来言还是拥有巨大的压迫性的,可在钻地甲分身面前,黑铁甲龙就好像见到了帝王的平民一般,从内心深处自然的就感受到了敬畏和臣服,这是黑铁甲龙身为地龙一属独有的感觉,乃是血脉所引发的畏惧。

    妖兽到了五星之后,智力已经有了巨大的提升,自然知龗道避祸求福,这一刻,黑铁甲龙再也没有丝毫抵抗的勇气,一声低吼之声,身躯趴下,低下了它那高贵的头颅,同时对着周围数十头没有散去的四星妖兽也是一声怒吼。