
    黑龙寨作为如此庞大的一股势龗力,他们居住的驻地占地面积一定极大,不可能像一些小股盗贼一般,随便一个旮旯就能隐藏,必定拥有严密的组织。

    只不过连云山脉实在是太过庞大了,延绵超过数百万里,横向也有数十万里,虽然林萧需要搜索的仅仅是新卫城附近的外围山脉,但也是一个无比庞大的工程,更何况,如此地毯般的搜寻,自然会和周围原本生长的四星妖兽以及五星妖兽进行厮杀,速度自然也会有所降低。

    时间流逝,距离林萧在连云山脉进行搜索,眨眼过去了五天。

    林萧所进行的地毯搜索暂时没找到黑龙寨老巢的所在,却惊动了新卫城中的无数武者。

    新卫城。

    城主府中,褚玮辰等诸多势龗力的总管全部聚齐,一个个神情凝重。

    在大厅的最前端,庄易城主目光严肃的望着底下的褚玮辰等人。

    “诸位,根据情报,最近连云山脉中的妖兽活动相当剧烈,虽然没有迹象表明是有兽潮的可能,但为了以防万一,我召集诸位前来是想要和诸位商讨一下这段时间新卫城如何防御的问题。”

    “庄易城主,上一次小型兽潮才刚过去不到两年,根据常理,不可能再来一次兽潮吧？”元武圣地的吴平总管皱眉道。

    “话是这么说,但最近连云山脉中的妖兽的异动却是让我们不得不防,上一次咱们新卫城武者死伤惨重,元气大伤,到现在还没完全恢复过来,如果再来一次兽潮,恐怕死去的武者将更多,早早进行防御,只是为了不让惨剧发生,就算是最龗后没有发生兽潮,也可以当做是一次练习。”

    “既然城主大人都这么说了,我们九龙堡自然没有问题。”

    “武殿也完全听从城主大人的调遣。”

    其余一个个势龗力顿时做出了决定。

    “好,既然如此,那我们就来商讨一下具体的细节。”当即庄易城主大手一挥,众人在大厅的圆桌上坐下,开始商讨起来。

    林萧显然没有料到自己的一次搜索行动竟然会引起新卫城如此巨大的轰动,不过就算他知龗道肯定也不会放在心上,因为所谓连云山脉深处的异动,完全是因为他调遣的妖兽所引起。

    随着新卫城紧锣密鼓的部署,眨眼又过去了三天。

    天色略微有些阴沉,在连云山脉边缘的一处山脚之下,林萧五人盘膝在那,略作休整。

    此刻距离他们离开轩逸郡已经足足有八天时间了,距离新卫城还剩下三、四天的路程。

    轰隆隆

    就在众人休息之时,突然一阵诡异的妖风刮起,从连云山脉之中,隐隐传来一连串的妖兽吼叫之声,那声音低沉,带着一丝隐约的躁动。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    林萧等人立刻站起身,目光望向那骚动传来的所在,只见那远处的山林之中,一头头妖兽毫无征兆的从连云山脉中窜出,铺天盖地,化作一股股洪流般冲向连云山脉外的草原之中,弥散向四面八方。

    因为距离隔得较远,林萧他们并没有被兽群发现,极目望去,只见这些兽潮之中大多数妖兽都是一到三星,最强的也不过是十数头四星的妖兽。

    “是一股小型兽潮,好在这附近没有什么村落和城镇。”纪洪他们当年在新卫城刚刚经历过一次兽潮,对此并没有大惊小怪,像这种最强不过是由四星妖兽组成的兽潮,只能算是小型兽潮中都较弱的存在,除非是泰山镇这样的小镇和村落,像新卫城这样稍大一些的卫城,都能完全抵御得住。

    “走吧”

    林萧他们并没有太过在意,翻身上马,继续前进,以他们现在的实力,只要不是被这么一股兽潮团团包围,一般都不会有什么生命危险。

    “奇怪,这里怎么也有一股兽潮？”

    林萧他们刚刚前进不到半个时辰,立刻就又看到一股由数千头妖兽组成的兽潮从连云山脉中奔袭而出,比起先前的兽潮,这一股兽潮更小,最强的妖兽只不过是数十头三星妖兽。

    林萧他们绕路让开,避免和兽潮接触。

    接下来赶路之中,林萧等人时不时就会看到一股股兽潮涌出,更是隐约听到从连云山脉深处,不断的传来阵阵的妖兽嚎叫之声,到了傍晚的时候,林萧他们一共足足看到了十数股的兽潮经过,其中最小的只是一群数百头的一星、二星妖兽,最大的甚至有五星妖兽存在,规模达到了数以百万,相比当初新卫城遭受的小型兽潮都丝毫不弱,令得林萧等人连连变色绕行。

    “这是怎么回事？怎么沿途连云山脉之中处处有兽潮涌出？”马背上,纪洪等人的眉头都是不由紧皱。

    一般兽潮都并不大,往往发生在某一个地域,像两年前新卫城遭受的小型兽潮,整个轩逸郡范围内的六大卫城,只有新卫城被兽潮袭击,其它郡城和城镇都是安然无恙,可现在,一路上连云山脉中不断涌出的兽群却是令林萧他们脸色凝重。

    血鳞飞云什么速度？一天能够飞掠几千里,从早上到现在,众人起码沿着连云山脉外围前进了三四千里,距离新卫城总共也还剩两万里不到,可这段距离中,却到处都有兽潮产生,这让林萧等人心中隐约担心与不妙。

    “走吧,咱们连夜赶路,尽快回去。”

    林萧他们决定连夜赶路,这段时间从连云山脉中涌出的妖兽数量太多了,如果被大一些的兽群包围住,对他们来说将是一场灾难。

    一夜过去,东方隐约泛起了鱼肚白,天色刚刚蒙蒙亮,山林中雾气萦绕。

    吼

    一声声吼叫之声响起,一群拥有数千只妖兽的兽潮从连云山脉中涌出。

    “这恐怕是我们遇龗见的第三十次兽潮了。”

    林萧他们脸色难看,抬头望向连云山脉深处,从一片高高的草丛中显出身形。昨天一夜的连夜赶路中,林萧他们依旧连连遇到兽潮,数量比起白天也不逞多让,甚至有一次因为黑夜还差点陷入兽群之中,还好身为炼药师的林萧感知敏锐,及时躲避了开来。

    “连云山脉中究竟发生了什么？”林萧他们眉头紧皱,片刻后,继续前进

    此刻,新卫城外连云山脉的深处,林萧的钻地甲分身已经停下了对黑龙寨的搜索,作为五星妖兽的它,从之前开始,心中一直隐约有一种怪异的感觉。

    这种感觉极为怪异,就好像在连云山脉深处,隐隐有一股神秘的力龗量渗透过来,令它全身的血液都开始暴躁起来。

    “这种感觉……不好”钻地甲分身带着隐约暗金的赤色双瞳之中,立刻露出了一丝紧张和凝重,这种感觉林萧在钻地甲分身身上曾经清晰的感受到过,那正是两年前小型兽潮袭击新卫城的时候。

    这一次,这种感觉虽然没有上一次清晰,但本质上却极为相似,联想到沿途连云山脉所发生的一切,林萧心中立刻焦急了起来。

    “难道是又要有兽潮诞生？不行,必须得提前通知新卫城做好防御。”

    顾不得犹豫,原本位于连云山脉深处数千里的钻地甲分身立刻全力发动起来,冲向了新卫城的所在。

    轰隆隆

    达到五星的钻地甲分身全力奔跑起来速度接近三百米每秒,顿时间,高达二十米的钻地甲分身好似一架重型坦克,在山林中高速奔跑起来,沿途,大量的山石粉碎,古树倒塌。

    随着钻地甲分身的奔跑,这股从连云山脉深处传来的厮杀感觉愈加的清晰,简直和上一次兽潮时血脉中的感觉一模一样。

    “兽潮,绝对是兽潮。”

    钻地甲分身的速度达到极致,愤怒的吼叫起来。

    吼

    五星妖兽,足以担任连云山脉外界妖兽中的首领,占据方圆上千里内的地盘,更不用说是钻地甲分身这种拥有可怕血脉,实力远超普通五星的妖兽之王了,洪亮的怒吼声中,顿时风云变色,浓郁的妖气凝聚,在连云山脉中远远传递了出龗去。

    因为这些天连云山脉中的异动,新卫城派遣了大量士兵和武者在连云山脉中巡逻,听到这声洪亮的兽吼声后,一个个脸色大变。

    “这怒吼声？起码是五星巅峰的妖兽,赶紧通知诸位大人。”

    “连云山脉中有异动,马上禀告大人们。”

    所有武者们都是纷纷惊起,将消息传递回军营和新卫城。

    一些武者则是不顾生命危险,继续向连云山脉中深入,想要获取更多的情报。

    一队由一名化凡境初期校尉带领的士兵队伍,正在小心翼翼的前往兽吼声传来的地方。

    突然——

    轰隆隆

    地面震颤,幅度越来越大,远处的古树在一连串的咔嚓声中不断的倒塌,在这名校尉和十多名士兵惊骇的目光中,一头浑身布满暗金黑色的庞大妖兽突然从连云山脉深处冲出,浓郁的妖气释放,那造成的巨大威势,令得这队士兵一个个惊恐的跌倒在地,脸色苍白。