
    “这一次怎么会损伤这么大？”有人难以置信道。

    要知龗道,两年前的整个兽潮,陨落的士兵和武者数量也不过五万六千多人,化凡境初期武者六十七人,化凡境中期武者四人,可如今才是第一天,众人面对的很有可能只是兽潮的先头部队,竟然就陨落了如此之多的武者,这让众人不敢相信的同时心中也是在惊颤。

    “诸位大人,这一次的兽潮相比两年前更为狂暴,四星妖兽的数量也是更多,所以……”那统领握着手中统计来的资料,双手也是在隐约颤抖。

    今天陨落的每一个人,都是新卫城的子民,都是新卫城的一份子,或许昨天他们还在和各自的家人谈笑、吃饭,可今天他们却成为了一具具冰冷的尸体,甚至其中的绝大多数人都是尸骨无存,为了保卫新卫城献出了他们宝贵的生命,让众人心中都是沉甸甸,好似压上了一块巨石。

    “新卫城另外三个方向怎么样？”庄易城主面色凝重道。

    “根据情报,新卫城另外三个方向目前并没有发现妖兽的踪迹,这一次的兽潮袭击绝大多数是来自连云山脉中的妖兽。”

    “那就好,继续派人在另外三个方向巡逻,绝对不能发生意外。”庄易城主严肃道,“还有,马上通知新卫城中所有剩下的民众和武者,一定要最好最坏的打算。”

    “这一次兽潮来得太过猛烈了,不怕一万就怕万一。”庄易城主抬起头,眼眸中有的只是凝重。

    “城主大人,属下明白了。”那统领高喝道。

    整个兽潮袭击足足延续了一整天,傍晚的时候,大量残存的妖兽才是宛若潮水般退去。

    深夜,大量厮杀了一天的武者疲惫的横七竖八躺在军营中休息着,还有不少武者则是在抓紧着时间疗伤,不敢浪费哪怕一分钟的时间。

    根据以往的经验,兽潮绝对不可能一波就过去,众人都在随时准备接受下一波兽潮的袭击。

    一夜的时间转瞬过去,天色蒙蒙亮,连云山脉之中,隐隐传来一丝丝的躁动。

    “又一波兽潮来袭了么？”钻地甲分身隐藏在山林之中,不断抵抗着来自连云山脉深处气息的影响,目光望向身后躁动传来的山林。

    吼吼吼

    大地震颤,大量的妖兽奔腾,化作一股股的洪流冲出山脉,奔袭向新卫城军营的所在,林萧在其中更是看到了几头巨大的妖兽身影。

    面对如此庞大的兽潮,那震撼的景象,钻地甲分身体内的血液都沸腾起来,在这股妖气和神秘气机的影响下,钻地甲分身双眸赤红,林萧脑海混乱,几乎有些控制不住钻地甲分身,身躯几乎欲要同那些兽潮中的妖兽一般冲向军营,屠戮人类。

    “这股神秘力龗量好强大,比两年前新卫城的那一次兽潮产生的躁动强大多了,连云山脉深处究竟发生了什么？为龗什么整个连云山脉这几天都产生了妖兽暴动。”

    林萧用自己强烈的意志,死死抵抗住了钻地甲分身想要厮杀的本能。

    原野上,一望无垠的兽潮奔腾着。

    军营中,洪亮尖锐的号角之声响彻了起来。

    “妖兽来了”

    “兽潮来了”

    “大家准备”

    无数躺在军营中的士兵和武者都是被瞬间惊醒了,众人纷纷来到军营外,立刻就看到密密麻麻,好似洪水一般的妖兽奔腾而来,在那些妖兽之中,更是有五六头体型庞大,高达数十米的五星妖兽,耸立在兽潮之中,疯狂咆哮。

    “这群妖兽的数量足足有数百万,由六头五星妖兽统领。”

    “这不是和两年前的那场兽潮几乎一模一样？以咱们新卫城高手和武者的数量,一定能够挡下来。”

    “对,看来这一次也是小型兽潮。”

    面对这仿佛无穷无尽的妖兽,底下无数士兵和武者面色凝重,可一些达到了化凡境的武者脸上却反而露出了一丝喜色。

    在兽潮彻底来临之前,他们最为害怕的就是不知龗道兽潮的规模,昨天的那惊人的场面让他们对未知的东西感到恐惧,可如今看到仅有六头的五星妖兽,新卫城不少顶尖高手的一颗心立刻就放了下来。

    以庄易城主化凡境后期的实力以及其余各大势龗力总管化凡境中期巅峰的实力,完全可以像两年前一样,继续挡住这一次兽潮的袭击。

    “杀”

    仿佛海啸一般的兽潮迅速来到军营前方,浓郁的妖气凝聚,在天空中堆挤成一片铺天盖地的妖云,随着诸多统领、校尉的一声怒吼,大量的士兵和武者疯狂的冲入到了战场之上。

    轰

    庞大的兽潮好像海浪遇到了礁石,前进的队伍轰然停下,双方顿时展开了惊天动地的战斗。

    “现在轮到咱们出手了,诸位,千万不要留手,只要将这六头五星妖兽全都击毙,这一次的兽潮自然就会停止,我们越快击杀这些五星妖兽,战场上死去的普通武者和士兵就会越少。”庄易城主目光中闪过一丝冲天的战意,冷冽道。

    “放心好了,咱们就算拼死,也会尽快杀死这些五星妖兽。”褚玮辰总管等人嘴角露出一丝疯狂的战意。

    “走”

    在庄易城主的带领下,新卫城最为顶尖的十多名化凡境中期巅峰武者纷纷冲入兽群之中,包围向那六头五星妖兽的所在。

    哒哒哒……

    此刻,连云山脉外围的一片平原之上,林萧五人骑着血鳞飞云继续飞奔前行,在经过一天一夜的赶路之后,他们距离新卫城还有数千里的距离,只要再有一天的时间,他们就能赶回到新卫城。

    一路上,林萧他们更是发现了从连云山脉中,不断的有兽潮涌出,似乎整个连云山脉都在发生妖兽暴动。

    “连云山脉延绵数百万里,宽度也达到数十万里,几乎横穿整个武灵帝国,如果整个连云山脉中都发生了妖兽暴动,岂不是整个帝国到处都在受到兽潮的袭击？”

    林萧心中震撼不已。

    “好在这一次袭击向新卫城的兽潮似乎只是小型兽潮,和两年前的那一次差别并不大,以庄易城主他们的实力。想要挡住的话应该并不难。”通过钻地甲分身了解到新卫城北城军营外战况的林萧,原本紧张的心稍微有些缓和,可速度却依旧不敢有丝毫降低。

    “杀”新卫城北城军营外的战场上,战斗还在不断的继续,在庄易城主这名化凡境后期武者的带领下,新卫城其余九大势龗力首领,包括其余化凡境中期武者,对那六头五星妖兽发动了最为猛烈的进攻。

    有了庄易城主等高手的牵制,这六头五星妖兽在战场中根本没有什么作为,双方不断的进行着拉锯战,短时间内,无论是人类一方还是妖兽一方,根本谁也奈何不了谁。

    大量的武者、士兵和妖兽,在战场上不断的陨落。

    整个战斗一直从早上持续到了下午。

    庄易城主对上的是一头防御无比可怕的岩石蛇龟,这是一头背身龟甲,身躯好似巨蟒一般的巨大的妖兽,在这头巨蟒的头颅上,更是有着一根独角。

    岩石蛇龟虽然只是五星妖兽,论防御力,甚至还未必能够达到五星巅峰,但它的防御却是极为可怕,远超普通五星巅峰的妖兽,像褚玮辰总管这样的化凡境中期巅峰强者根本连岩石蛇龟的防御都不能破开,整个新卫城也就只有庄易城主才拥有击伤它的能力。

    “死”

    经过长达数个时辰的激战,这头岩石蛇龟在庄易城主的攻击下浑身伤痕累累,庄易城主突然找准一个机会,趁这岩石蛇龟未能及时躲回龟客,狠狠斩在这岩石蛇龟的头颅之上。

    轰

    凌厉的元力好似彗星撞击地球一般瞬间爆发开来,岩石蛇龟发出一声凄厉的吼叫,鲜血从它的脖颈中疯狂的喷吐而出,下一刻庞大的身躯重重的跌倒下来,再也没有了声息。

    在经过数个时辰的漫长厮杀,第一头五星妖兽终于死在了庄易城主的手上

    “呼”

    剧烈的喘着粗气,如此惨烈的厮杀令得庄易城主体内的元力消耗的只剩下不足三分之一,可他却没有丝毫停顿,将一颗补充元力的丹药塞入口中之中,再度杀向剩下的五头五星妖兽。

    好像多米诺骨牌一般,第一头五星妖兽的陨落使得人类武者这边的士气大增,而腾出手来的庄易城主,也令得正在和其余五星妖兽厮杀的武者们压力大减。

    噗嗤

    仅是一刻钟之后,第二头五星妖兽也是死在了庄易城主他们的联手之上,接下来第三头,第四头五星妖兽一一死去。

    “哈龗哈,只剩下两头五星妖兽了。”

    “只要剩下的两头五星妖兽一死,这一次的兽潮就不足为虑。”

    看到了希望的众人心中忍不住欣喜,原本精疲力尽的他们体内再度生出一股力气,疯狂的进攻起来,只要这两头五星妖兽一死,这一次的兽潮几乎就到了尾声。