
    “是二哥”北城门下,林柔睁大了双眼,眼泪在这一刻情不自禁的涌现了出来。

    嗖

    疾速的飞掠之中,林萧几个呼吸之间便是来到了六星黑暗魔猿的跟前。

    “林萧,小心。”

    “先退回来。”

    “这头黑暗魔猿乃是六星妖兽,不要硬拼。”

    看到林萧竟然直接冲向黑暗魔猿,激动中的褚玮辰总管等人立刻紧张的大叫起来,之前他们无法感应,可如今靠的近了他们才是发现,林萧身上的气息仅仅是化凡境初期巅峰,连化凡境中期都没有达到。

    他的实力是强,可面对六星的黑暗魔猿却未必能够讨得了好,毕竟同等阶的妖兽实力还在同等阶的武者之上,这头黑暗魔猿在六星妖兽中都堪称强大,连庄易城主这样的化凡境后期武者都不是对手,除非是一些化凡境后期巅峰中的顶尖武者,否则哪怕是化凡境后期大成武者,也根本没有一战之力。

    “吼”面对林萧的到来,黑暗魔猿眼眸中闪过一丝暴虐的凶芒,毛茸茸的巨手竟然没有对林萧攻击,而是挥击向庄易城主等人的所在。

    六星妖兽已经拥有一定的智慧,之前如此艰苦的战斗终于使它将庄易城主击成重伤,这个时候,这头黑暗魔猿心中的念头不是和林萧交战,而是先杀死之前那几只敢和自己反抗的蝼蚁。

    “快退”

    邹江和褚玮辰总管抱着庄易城主,根本不敢抵抗,疯狂的向后倒退,可他们的速度再快又怎么会快的过黑暗魔猿的进攻。

    眼看两人就要别黑暗魔猿的巨掌拍成肉泥,突然——

    嗖嗖嗖

    三道黑色流光从林萧手中闪电般飞出,瞬间刺向那黑暗魔猿的血色双眸,同时一股无形的精神元梭也是倏地冲入黑暗魔猿的脑海,双手高举,林萧紧接着一刀奋力劈向黑暗魔猿的眼瞳。

    面对林萧三品巅峰精神元梭的冲击,这黑暗魔猿仅仅迷糊了一刹那便恢复了清明,时间短到几乎无法察觉,同时感觉到双眼处的危机,黑暗魔猿的眼瞳猛地一闭。

    当当当

    蕴含有三品巅峰精神力的乌元梭狠狠刺在黑暗魔猿的眼睑之上,竟然发出金铁交戈的声响,旋即便是被重重弹飞了出龗去。

    “咻”下一刻,林萧劈出的刀芒已然裁破虚空来到黑暗魔猿的双眼之处,一股浓烈的危机从黑暗魔猿的心底浮掠了出来。

    顾不得再去击杀褚玮辰三人,黑暗魔猿一声咆哮,巨大的手掌突然收回,挡在双瞳前,硬生生将林萧劈出的刀芒给拍灭。

    噗嗤

    鲜血飞溅,黑暗魔猿手掌上出现了一个近尺深的刀痕。

    嗷吼

    黑暗魔猿愤怒的咆哮出声,声音震散天空的云层,宛如血月的赤色双瞳死死盯着林萧,绽放出慑人的虹芒,林萧三番两次的挑衅,并且救走庄易城主三人,将它心中的血性彻底给激发了。

    咔嚓

    在无数新卫城武者惊骇的目光中,黑暗魔猿全身肌肉紧绷,竟然在瞬间膨胀了足足一圈,一股更为凌厉的凶威从它体内疯狂涌出,天空中,浓郁的妖气升腾,竟然在瞬间提升了足足三成。

    呼

    毫无征兆,黑暗魔猿巨大的手掌突然一动,长满了黑色尖刺毛发,好似小山一般的手掌竟然瞬间就来到了林萧面前,速度快如闪电,让人根本来不及反应。

    “好快的速度。”

    林萧大吃一惊,眼瞳猛地收缩。

    轰

    巨大的手掌瞬间击落在地面,大地开裂,无数岩石飞溅,地面上出现一个巨大的深坑,将来不及躲避的林萧给重重拍在手掌底下。

    “林萧”

    褚玮辰总管等人发出痛苦的高喊之声。

    “不对”

    突然,褚玮辰总管猛地转头,目光望向黑暗魔猿的身下。

    锵

    一道雪亮的刀光突然划破虚空,狠狠斩向黑暗魔猿的双腿,刚才黑暗魔猿拍中的,只不过是林萧的一道残影。

    “噗嗤”鲜血喷溅,黑暗魔猿身上立刻出现了一道长达两米的刀痕,刀痕深深嵌入其中,可相对黑暗魔猿那庞大的身躯而言,却根本未能伤到黑暗魔猿的肌肉。

    吼

    见到自己受伤,黑暗魔猿再度发出凌厉的怒吼,一瞬间凶威更甚,血月般的双瞳盯着林萧,巨大的黑色双拳仿佛狂风骤雨一般对着林萧轰然砸落。

    轰轰轰

    仿佛一座座山丘一般的黑色铁拳疯狂轰击在地面之上,大地开裂,方圆百米范围内的大地轰然裂开,地面上顿时出现一个个巨大的深坑,无数巨大的岩石飞溅,整个战场都发出剧烈的隆隆轰鸣,好像地震来临。

    “这黑暗魔猿狂暴了,之前竟然还不是它的全部实力？”

    所有武者全都惊呆了,褚玮辰等人也是瞪大了双眼,如果这黑暗魔猿之前早早的展现出现在的实力,恐怕他们三人早就陨落在之前的战斗中了。

    嗤嗤嗤

    黑暗魔猿狂风骤雨般的轰击下,林萧疯狂的躲避,体内元力运转到极致,不敢有丝毫的大意。

    如今的他虽然将龙象炼体突破到了第三重,身体防御极为可怕,但真要被黑暗魔猿这样的六星妖兽给击中,就算不死也要重伤。

    烟尘弥散之中,一道道虚影不断的闪烁,正是林萧分身化影诀所形成的残影。

    噗噗

    躲避中,林萧找准机会反击,在黑暗魔猿的双腿之上再度留下两道伤痕。

    “可恶”林萧咬牙,黑暗魔猿的防御实在太强大了,虽然没有鳞甲附体,但身上的毛发、皮肤和肌肉都坚硬无比,以林萧现在的实力就算是一块钢铁都能给劈断了,可面对这黑暗魔猿却只能在它身上留下近尺深的刀痕,相对黑暗魔猿那庞大的体型来说根本无济于事。

    “给我去”

    抓住机会,林萧再度控制乌元梭,三道乌光好似流星一般瞬间来到黑暗魔猿的眼前。

    啪

    黑暗魔猿大手一挥,顿时将乌元梭瞬间抓在手中,被林萧精神力控制的乌元梭在黑暗魔猿手掌中不断的摩擦、撞击,却连黑暗魔猿的皮肤都无法割开。

    三品巅峰的精神力控制的乌元梭,威力仅仅相当于一名三转巅峰的真武者罢了,除非攻击到黑暗魔猿眼瞳这样的脆弱位置,否则根本无法给黑暗魔猿带来实质性的伤害。

    “好机会。”

    林萧眼眸骤然一缩,双腿用力一蹬,整个人冲天而起。

    呼

    数十米的距离转瞬即逝,黑暗魔猿那高达百米的身躯之上妖气散逸,可怕的威压好似巨石一般压迫而来,这个时候,林萧终于体验到了天才训练营门口那黑色石壁考核的效果了,连八星妖兽黑暗妖龙的气息都能抵御的林萧根本无惧黑暗魔猿散发出来的妖气,一刀猛地刺向黑暗魔猿的心脏部位。

    “轮回刀诀——天地轮回刀”

    轰

    一轮巨大的刀芒骤然亮起,刀芒上霞光四射,好似天地升腾轮回,黑暗魔猿身前仿佛突然出现了一轮烈日,冲向它的心脏。

    噗嗤

    巨大的刀芒披荆斩棘,瞬间没入黑暗魔猿的前胸,可怕的九转玄功元力爆发开来,在黑暗魔猿的前胸仿佛发生了一场小型爆炸,那坚硬的胸口肌肉立刻被撕裂开来,鲜血从中喷洒而出。

    战刀在黑暗魔猿的身体中穿行,九转玄功的旋转之力不断的撕裂开黑暗魔猿的肌肉,小成的刀意更是无可阻挡,可黑暗魔猿的肌肉坚硬的就好似玄铁一般,在前进了两米之后,战刀再也无法动弹分毫。

    “可恶,还差那么一点,只要刺中它的心脏,我就不信这黑暗魔猿还不重伤。”林萧咬牙怒吼,全身力龗量集中在一点,欲要再度前进。

    “吼”

    剧烈的疼痛令得黑暗魔猿发狂起来,发出一声惊天的怒吼,它那狰狞的巨嘴张开,一股可怕的妖气顿时在它的口中形成,黑色的妖气流转,形成了一个巨大的漩涡,散发出令人心悸的气息。

    “不好”

    一股死亡来临般的感觉浮现在林萧脑海,顾不得犹豫,林萧抽刀就走。

    轰

    黑暗魔猿张开的巨口之中,一道黑色妖力光柱喷吐而出,堪堪擦着林萧的身躯而过,那边缘散逸出来的一丝气息立刻就将林萧体表的武袍撕扯得粉碎,露出了里面的青元甲,可怕的妖力层层盖压而来,林萧体表的元力护罩瞬间碎裂。

    噗嗤

    一口鲜血狂喷而出,林萧脸色苍白,饶是他穿着青元甲,龙象炼体达到了第三重,在黑暗魔猿这股黑暗能量柱的轰击下依旧受了重伤,整个人倒飞而出

    “林萧”

    褚玮辰等人发出了紧张、担忧的高喝。

    黑色妖力光柱消失,地面上被击穿了一个直径约为十米,深达上百米的黑色大洞,一眼望去黑黝黝几乎看不到底,边缘处一块块碎石簌簌掉落,令人心惊。

    “二哥”

    不远处,林柔也是握紧的双手,望着林萧和黑暗魔猿之间的战斗紧张无比

    “咳咳”

    咳出一口鲜血,林萧落在地上,咬牙盯着黑暗魔猿。