
    与此同时,在连云山脉外围远处的一片山峰之上,一群隐藏在黑袍中的强者正冷冷注视着远处的战场。

    “可恶,这一次竟然依旧是小型兽潮,强度和两年前那一次差不多,这新卫城真是狗屎运。”

    “是啊,咱们黑龙寨等了这么久,这一次依旧一无所获的话,下一次不知龗道要等到什么时候了。”

    “哼,我倒觉得不用着急,这两次兽潮,让新卫城的实力已经大受影响,死去的士兵和武者超过十万,更是陨落了不少强者,慢慢的等下去机会自然就会来临。”

    几名黑袍男子相互之间议论着。

    突然——

    轰,轰,轰

    连云山脉中隐约传来阵阵颤动之声,黑龙寨的诸多强者忙扭头看去,立刻就看到从连云山脉深处再度奔涌出一股兽潮,其中领头的妖兽竟是一头高达百米,浑身散发着冲天妖气的黑色巨猿,那庞大的体型好似擎天之柱,远远望去便给人一种无比巨大的窒息压迫之感,而在它身后,则是三头高达数十米,气息惊人的五星巅峰妖兽,以及一支拥有上百万妖兽的兽群。

    这群兽潮前往的方向,正是新卫城的所在。

    “这是……六星妖兽黑暗魔猿”

    “还有三头五星巅峰的妖兽。”

    “中型兽潮,这一次的兽潮竟然是中型兽潮。”

    “完了,新卫城绝对完了,这么一头六星黑暗魔猿,整个新卫城根本没有人能够挡住。”

    黑龙寨的高手们一个个脸上流露出震惊的神色,旋即,一股狂喜从他们的脸上显露了出来。

    “寨主,不如马上通知咱们手下的成员,从兽潮来临的另外一侧对这新卫城发动进攻？”黑龙寨高手鬼面激动道。

    “别急,先看看情况再说,而且现在虽然新卫城大部分武者都在北城和妖兽交战,但还是有一些武者留守新卫城,如果咱们现在出手的话,损失还是会很大。”

    黑龙寨寨主目光深邃的望向战场的所在,一群人神色激动的等待着。

    此刻,隐藏在连云山脉外围不远处的林萧也看到了新一轮兽潮的到来。

    “不好,是六星妖兽黑暗魔猿”林萧惊得身躯都是颤抖起来,在那黑暗魔猿身后,他更是看到了自己的手下五星巅峰的黑铁甲龙和那数十头四星巅峰的妖兽,显然也是被连云山脉中那股神秘力龗量给驱赶吸引了过来。

    “在这连云山脉方圆数千里内,根本就没有六星妖兽存在,这头黑暗魔猿就是黑色山谷中的那一头。”林萧瞬间认出了这头妖兽的来历。

    吼吼吼

    在六星妖兽黑暗魔猿的带领下,上百万的妖兽群浩浩荡荡涌入平原之中。

    “不行,本尊还有一段时间才能赶到,怎么办？来不及了,该死,该死,一旦这么多妖兽冲入之前的兽群之中,庄易城主他们根本无法抵挡。”

    林萧心中焦急无比。

    这时,六星妖兽黑暗魔猿已经冲入到了平原上的兽群之中,杀向新卫城众人的所在。

    “什么？又来一股兽群。”

    “这么庞大的体积,是六星妖兽黑暗魔猿,还有三头五星巅峰的妖兽。”

    “老天”

    所有人都呆呆的看着那好似高山般冲来的黑暗魔猿,眼眸中流露出了震撼和惊颤,高达上百米的黑暗魔猿在人类面前,就好像一座山峰一样宏伟,那巨大的压迫之力,普通武者根本只能被横扫。

    “不要让它冲过来,冲过来就完了。”

    庄易城主惊怒大吼,瞬间化作一道流光冲向黑暗魔猿的所在。

    轰隆隆

    巨大的黑暗魔猿好像推土机一般碾来,所过之处,无论是人类武者还是普通妖兽纷纷化作血泥,无人能挡。

    甚至有两名化凡境初期武者来不及逃窜,直接被黑暗魔猿一掌拍成血沫。

    “混蛋,给我停下来。”

    九龙堡彭祥总管一声怒吼,身形猛地一跃,瞬间来到数十米高的黑暗魔猿腰部,手中的黝黑铁拐好似电钻一般刺出,空气发出尖锐的呜鸣之声。

    噗嗤

    蕴含有彭祥全力一击的铁拐刺入黑暗魔猿那厚实的腰部肌肉中,可仅仅前进了一尺便是再也无法深入分毫,好像刺入的根本不是血肉之躯,而是钢铁一般。

    一尺的距离对于体型高达上百米的黑暗魔猿来说就好像轻微的划伤,毫不在乎,可剧烈的疼痛还是让它整个愤怒起来。

    “吼”

    惊天的咆哮声响起,长达数米的巨大黑色手掌挥落,好像一座大山一般盖压向彭祥所在。

    “给我挡住。”

    用力抽出铁棍,彭祥总管体内元力疯狂运转,将铁棍死死顶在身前,那巨大的力龗量就好像拍苍蝇般将彭祥总管瞬间扫飞。

    “噗嗤”

    倒飞之中,鲜血从彭祥总管口中疯狂喷溅而出。

    “彭祥”

    远处的诸多强者惊吼出声,神情紧张。

    “我没龗事。”彭祥总管勉强一个翻身落在地上,旋即踉踉跄跄,狼狈的逃向后方,一路上,鲜血从他口中不断溅落,那惨重的模样,恐怕现在一头四星妖兽就能要了他的命。

    面对这六星黑暗魔猿,仅仅一击,身为十大势龗力总管之一,化凡境中期巅峰的彭祥就身受重伤,再无半点抵抗之力。

    巨大的黑暗魔猿再度冲向前,沿途大量武者陨落。

    轰

    它的庞大的身躯重重撞在军营外部的防御设施上,整个防御设施立刻被撞出一个巨大的缺口。

    崩崩崩

    大量手臂粗的钢铁箭矢从军营后方的塔楼中疯狂射出,可在黑暗魔猿体表妖元的防御下,却连它的表皮都无法射破。

    “吼”一声怒吼,黑暗魔猿随手抡起身旁一头体型长达近十米的四星虎类妖兽,重重的扔出,顿时砸塌了一大片的箭塔,大量士兵惨叫着摔落下来。

    黑暗魔猿还想继续前进,最龗后终于被赶到的庄易城主拦截了下来。

    “退,所有人都给我退,退守新卫城。”

    面对强大的六星黑暗魔猿,庄易城主虽然是化凡境后期的武者,可也只能频频招架,几度陷入危险之中,与此同时,剩下的三头五星巅峰妖兽带领着其余四星妖兽在平原上进行疯狂的屠杀。

    大量武者和士兵顿时纷纷向后逃窜,退守新卫城,而庄易城主等高手也是边战边退,军营一旦被破,根本无法抵御住强大的妖兽大军,新卫城至少还有高大和坚固的城池进行防御,不过这样一来危险也是同样的,一旦新卫城被攻破,对于新卫城中接近上千万的民众来说将是一场灾难。

    大量人类武者和妖兽在这段长达数百里的地域里展开了殊死战斗,边战边退中血流成河,大量的尸体堆积如山。

    数个时辰之后,庄易城主等人终于退守到了新卫城外十数里的范围之内。

    “看,那是什么？”

    “天哪,妖兽大军攻来了。”

    “所有人准备防御。”

    新卫城高大的城墙之上,一些留守的士兵惊得瞪大了双眼,旋即吹响了洪亮的号角,大地震颤中,整个新卫城中都是一片慌乱,巨大的恐慌在城中蔓延开来。

    “所有平民在南城门集合,随时最龗后撤退,剩下的武者,所有人都到北城门防御。”一个个士兵骑着快马,在城中疯狂的传递消息。

    “爸,妈,我去了,你们要小心。”

    “儿啊,你一定要活着回来。”

    “儿子,老爸去了,你现在是家里唯一的男子汉,一定要照顾好你妈。”

    一些留守的武者和亲人们流泪告别,纷纷涌向北城门。

    武者庭院门口,林柔也是看着父母,这两年时间里,在武殿的大力栽培之下,林柔也是突破到了真武者三转,之前因为她是炼药师的缘故,并没有上前线战场,但如今到了新卫城生死存亡的时刻,任何一名武者都要为保卫自己最龗后的家园而战。

    “爸、妈,你们要保重。”

    林柔强忍住泪水,转身走向北城门。

    北城门外,最龗后的厮杀终于到来,所有武者汇聚在一起,眼眸中没有半分的害怕,有的只是无边的战意和抛却生死的疯狂。

    在这新卫城北城方向,人类和妖兽将进行一场生死决战,不是你死,就是我亡。

    “杀”

    退无可退,震耳欲聋的厮杀声响起,仅一个瞬间,双方都有大量的人员陨落。

    “爸、妈、三妹”

    感受着新卫城北城门外那惊天动地的厮杀,林萧心中巨大的悲伤和愤怒冲天而起,他无法想象,如果父母和三妹陨落在这场灾难中的后果。

    “不管究竟是什么东西控制着兽潮的行为,我林萧绝不屈服。”钻地甲分身愤怒的低吼声响起,浑身的肌肉紧绷起来,强烈的情感令得他的灵魂中猛地一阵战栗,原本怎么也无法抵御的神秘力龗量,此刻竟然轻易就被他抵消掉了,重新夺回了对钻地甲分身的完全控制权。

    “爸、妈、三妹,你们等着。”

    从山林中猛地冲出,林萧控制着钻地甲分身疯狂冲向新卫城北城门的所在。