
    一刻钟之后,远远的,林萧就看到了前方大量的妖兽堆积,不断涌向新卫城。

    吼

    一声怒吼,林萧控制钻地甲分身狠狠冲入兽潮之中,高达二十多米,长达近四十米的庞大身躯横冲直撞,顿时间大量妖兽被林萧撞得筋断骨折,纷纷毙命。

    “杀杀杀”

    林萧双眸赤红,脑海中只有一个念头,疯狂的冲向新卫城的所在。

    新卫城北城城墙,一片片残垣断壁,高大的城墙上此刻千疮百孔,到处都是妖兽留下的巨坑和痕迹。

    那残破的城池,似乎随时都可能被攻陷。

    南城外,大量的民众已经开始撤离,情况已经到了最为危机的时候。

    “死”

    北城门口,庄易城主和等几名诸多化凡境中期巅峰强者联合起来,疯狂的抵挡着黑暗魔猿的进攻。

    经过如此长的战争,人类武者不知陨落了多少,妖兽尸体更是遍布满地,但真正最具有威胁性的,还是那头六星黑暗魔猿和三头五星巅峰的妖兽。

    这头六星的黑暗魔猿太过强大了,高达上百米的身躯可以轻易的摧毁新卫城那坚固和高大的城墙,如果不是庄易城主他们死死挡住的话,恐怕新卫城早就沦陷了。

    可庄易清楚的知龗道,自己已经坚持不了多久了,长时间的厮杀令得他体内的元力几近枯竭,而其余几大势龗力的总管中也有不少人失去了战斗能力,反观那黑暗魔猿,除了身上被劈出几道巨大的,但并不致命的伤口外,基本没什么大碍。

    “希望大家能够来得及转移,只要人活着,就一切还有希望。”

    庄易城主咬着牙,他不知龗道自己还能坚持多久,一个时辰？半个时辰？甚至可能只有一刻钟。

    城门口,林柔等武者也在进行着最龗后的抵抗。

    “吼”

    这时,一道愤怒的咆哮之声突然响起,远处一头庞大的妖兽疯狂冲来。

    “竟然还有一头五星妖兽,完了。”庄易城主等人看到,一个个脸色绝望,战斗到这种地步,他们已经没有多余的力龗量去阻挡这突然出现的五星妖兽。

    几声洪亮的怒吼,林萧控制着钻地甲分身一来到战场之上,就召唤自己手下的五星巅峰黑铁甲龙和那数十头四星妖兽,顿时,黑铁甲龙和那数十头四星妖兽停止了进攻,但从连云山脉中传出的神秘力龗量的影响下,黑铁甲龙等妖兽顿时显得暴躁无比,同时六星黑暗魔猿一声怒吼和命令,黑铁甲龙等妖兽再度对新卫城发动了进攻。

    “可恶,有黑暗魔猿在,根本无法控制这里的兽群,不过快了,只要我的本尊一到,就有机会击杀这头黑暗魔猿,只要将这黑暗魔猿击杀,一切就都结束了。”

    妖兽的等级森严,钻地甲分身的实力虽然强大,可黑暗魔猿毕竟是六星妖兽,而且偏偏林萧还不能控制钻地甲分身直接和黑暗魔猿进行厮杀,毕竟在兽潮中,兽群们只认最强大的那头妖兽,就相当于首领,只要自己一进攻黑暗魔猿,反而会让钻地甲分身陷入诸多妖兽的包围之中。

    无奈之下,钻地甲分身只能够在后方假装和人类武者厮杀的同时,不断的击杀大量的四星妖兽。

    四星妖兽不像五星妖兽那么惹眼,而且也是兽潮中的主力军,大量四星妖兽的陨落会让新卫城武者减轻不少的压力,当然,击杀四星妖兽的行为林萧只能够隐藏在暗中行动。

    但尽管有钻地甲分身在暗中猎杀妖兽,可新卫城依旧岌岌可危,即将陷入最为恶劣的情况。

    哒哒哒

    新卫城数十里外的平原之上,急促的马蹄之声响彻,五道人影躬身坐在血鳞飞云之上,冲向新卫城的所在。

    这一行五人正是从轩逸郡城准备回新卫城的林萧五人。

    “新卫城真的遭受兽潮袭击了,可恶,希望我们还来得及。”

    “这么多妖兽尸体,情况一定很危机,不知龗道究竟是什么等级的兽潮。”

    “该死的,这些妖兽。”

    望着那满地的鲜血和大量尸首,纪洪等人脸色铁青,心中担忧紧张。

    因为他们之前在赶路的时候一路上看到连云山脉中到处都有兽潮爆发,害怕新卫城也会遭受兽潮袭击的他们在林萧的提议下全力赶路,这两天基本上没有休息,没想到事情竟然真的发生了。

    相比纪洪四人,拥有钻地甲分身的林萧却对整个战场了解的清清楚楚。

    “快,再快点,庄易城主他们快坚持不住了,一旦新卫城被攻陷,上千万民众都会陨落啊,还有爸、妈。”林萧心中焦急无比,他已经不敢想象再下去结果会是怎样了。

    林萧不知龗道,此刻大量的普通民众已经在小部分武者的带领下,从新卫城南城门离开。

    “希律律”

    疾驰中,眼看已经能够感受到远处妖兽的气息,那惊天的厮杀之声,林萧胯下的血鳞飞云突然一声悲鸣,重重跌倒在地,口吐血沫,挣扎着再也爬不起来。

    嗖

    林萧一个翻身,稳稳落在了地上。

    “林萧,你没龗事吧？”纪洪等人一勒缰绳,还没等他们停下身形,胯下的血鳞飞云一个接一个的倒下,发出凄厉的悲鸣之声。

    “血鳞飞云都累死了。”连续两三天疯狂的赶路,就算是血鳞飞云这样的半妖之马也是坚持不住,活活被累死。

    “现在距离新卫城还有几十里,我先走一步。”林萧心中焦急,此刻的他们已经能够看到不远处那漫天妖兽疯狂进攻的场景,没有任何犹豫,五人纵身飞掠向前,没有了血鳞飞云,五人之间的实力差距立刻就清晰的呈现了出来,林萧一骑绝尘,整个人好似离弦之箭,瞬间就消失在了茫茫苍野之中,将纪洪四人给落在身后。

    新卫城外,庄易城主等化凡境中期巅峰的高手已经到达了极致。

    “咳咳,庄易城主,你快退吧,我来拦住这头黑暗魔猿,大家快挡不住了。”褚玮辰咬着牙和黑暗魔猿战斗在一起,对着庄易厉吼道。

    身为化凡境中期巅峰的武者,褚玮辰根本没有和黑暗魔猿战斗的资格,只能够在一旁进行骚扰,完全不妄图能够对其造成多大的伤害。

    “不行,城里民众从新卫城撤退还没多久,多坚持一会,他们就更完全一分。”庄易城主浑身破破烂烂,嘴角更是溢着鲜血喝道,眼眸中带着视死如归的光芒。

    “城主大人,你可是我们新卫城的支柱,必须活下来啊,你活下来,这些民众才更有机会,你先走,这头黑暗魔猿我和褚玮辰来拦住。”和庄易城主,褚玮辰总管一同与黑暗魔猿战斗的邹江统领也是连连怒吼。

    “要走你们两个快走,再下去,谁也活不了,你们根本拦不住这黑暗魔猿,一旦让它失去牵制,仅仅破坏新卫城还没什么,若是追击之前离开的民众,到时候一个都活不了,我们之前所做的就完全白费了。”

    庄易城主疯狂大吼出声,他清楚的知龗道,谁都可以走,唯有他不可以,他是新卫城的城主,是所有人心中的领袖,唯有他才能抵挡住黑暗魔猿的进攻,他一走,让死在这场战争中的武者们如何安息,让还在苦苦支撑的武者们如何安息。

    吼

    久久攻不下新卫城的黑暗魔猿也是怒了,震耳欲聋的咆哮之声响彻天地,黑暗魔猿睁开血色的双瞳,面对庄易城主的一击竟然毫不退让,硬生生承受下来,同时巨大的手掌从两侧狠狠挤压而来。

    噗

    雪亮的战刀好似一道光一般斩入黑暗魔猿的身体之中,在其体表上拉出一道长达近丈的伤口,腥红的鲜血从中喷溅而出,庄易城主刚准备抽身离开,黑暗魔猿受伤处的肌肉蠕动,将战刀死死卡住,庄易城主的身形顿时为之一顿,这才将战刀拔出。

    “不好”

    庄易城主浑身一惊,这么一个停顿,黑暗魔猿的巨大手掌已然盖压而来,顾不得犹豫,庄易城主急忙翻身逃离。

    轰

    如果是全盛时刻,庄易城主或许还能及时避开,可经过这么长时间战斗,身体力龗量和速度明显降低了许多的庄易瞬间被拍中,骨骼碎裂声中,整个人喷着鲜血重重抛飞了出龗去。

    “庄易城主”褚玮辰总管和邹江统领口中都是发出一声惊怒的吼叫,比较靠近的褚玮辰急忙一个翻身,将半空中的庄易给保住。

    咳咳

    庄易城主口中吐着血沫,身上的骨骼不知龗道断了多少根,虽然没有断气,但已经完全没有再战之力了。

    “完了”

    “新卫城这就要毁灭了么？”

    褚玮辰总管、邹江统领,以及远处所有看到这一幕的人类武者心中都是升腾起了一股绝望,没有了庄易城主,再也五人能够压制住这头黑暗魔猿。

    “爸、妈,你们要保重,二哥,你也要保重。”靠近新卫城城墙边缘的林柔,一剑斩杀一头二星妖兽,眼眸中泛出了热泪。

    然而就在这时,他们耳中听到了一股惊天动地,如同山崩海啸一般的巨大声浪……