
    远处的天际之中,一道流光突然出现,以极快的速度向着众人飞掠而来,遍布众人的视线所及之处。

    午后的阳光照耀在此人的身上,好像一道光奔驰而来,切开天地间的一切,形成一道璀璨的光带。

    他昂首长啸,隆隆的轰鸣声直冲云霄,如同天崩地裂,海啸来临一般,一时间整个战场之上的其余声音全都黯然失色,众人的眼中仿佛只剩下了这道飞驰而来的身影,充斥着所有人的眼帘。

    那惊人的气势,让所有人几欲窒息。

    “是谁？”

    “是哪位高手过来了？”

    “这么快的速度,绝对只有化凡境后期的武者才能拥有,咱们新卫城除了庄易城主之外,根本没有其余任何化凡境后期的武者。”

    所有人都呆呆的看着这道突然出现的人影,心中震撼无比,这人的出现,似乎将整个战场都是吸引了过去。

    最先有举动的自然是那些沿途的妖兽们,这道人影身上的威势是如此的可怕,普通一到三星的妖兽根本没有丝毫抵抗的能力,只有四星级别以上的妖兽在自身妖气的影响下,才能够岿然不动。

    “吼”

    远处,六星黑暗魔猿立刻发出了一声惊天的怒吼之声,仿佛命令着战场上的妖兽们什么。

    轰

    顿时,在黑暗魔猿的怒吼之下,这道人影前往道路上所有的四星妖兽全都动了,足足有数十头四星妖兽从兽群之中涌出,拦在了这道突然出现人影的面崩

    如此之多的四星妖兽聚集在一起,足以⊥所有武者惊骇,别说是化凡境中期的武者了,甚至于庄易城主这样的化凡境后期武者,也不敢有丝毫的大意和懈怠。

    大量的四星妖兽牢牢的卡在这人沿途的道路之上,浓郁的妖气冲天而起,高达近十米的身躯聚集,好像一片片活动的山丘,令人心中生畏。

    “不好,这么多四星妖兽,这人能够抵挡么？”

    新卫城所有武者震惊过后,便又心神一沉,到了如今这个地步,一个半个高手对战争的影响已经不大了,除非将这头强大的六星妖兽给击杀,不然新卫城依旧避免不了陨落的后果。

    无尽的战场之上。

    林萧将电光火石第二式风驰电掣施展到极致,凌空虚渡悄然施展,他的身形像是一头翱翔天际的大鹏,疯狂冲向战场最前端黑暗魔猿的所在。

    从数十里外的战场上一路赶来,尽管拥有钻地甲分身的林萧清楚的知龗道如今的局势,知龗道战场的惨烈,可等他真正的看到这一幕幕尸山血海,那一具具残缺横乘的尸体之后,他的内心依旧受到了巨大的震动。

    一种难以言语的痛苦、憋屈在他的心底滋生,对父母的担心,对家乡的思念,在他的心头不断的回荡、冲击,当他看到远处新卫城的隐约城郭,和黑暗魔猿那庞大的身躯,以及听到新卫城武者们大量的厮杀之声的时候,内心的感受终于驱使他发出了刚才最为洪亮的一声怒吼。

    这一声长啸,将他心头的痛苦和激动宣泄得淋漓尽致,他感觉浑身的血液都像是沸腾起来,凌空虚渡每一次施展,背后隐约的元力翅膀都让他飞出龗去数里之远,配合电光火石身法,将他的速度催动到一个前所未有的极致。

    在他的前方,林萧能够看到大量的四星妖兽聚集,其中不乏四星巅峰的妖兽,而在他的周围,一些强大的四星妖兽也是聚集而来,单独的一头四星妖兽对于现在的林萧来说根本不算什么,可当十数头,数十头的四星妖兽一起聚集的时候,那股骇人的妖气在天空中甚至形成了一股巨大的妖云。

    如同暴风雨来临前的窒息,巨大的妖云层层盖落而下,形成了一座凭人力仿佛根本无法摧毁的障碍。

    林萧抬头望去,目光尽头新卫城的城墙已经清晰可见,那残破的墙壁,一处处倒塌的豁口,以及城墙下大量怒吼、厮杀的武者们,无一不昭示着这一场兽潮的可怕和惨烈。

    这里是他的家乡,是他成长的地方,有着他的父母和亲人,可如今,这座屹立在这里千年不倒的城池,此刻却摇摇欲坠,随时都有毁灭的可能。

    如果他不及时赶到,很有可能自己的亲人、朋友就会在下一刻死去。

    脑海中,一幅幅的画面不断的浮现,那和蔼的面容、亲切的微笑,以及生死与共、同甘共苦的友谊,那一切的一切,都在这一瞬间从林萧心中浮掠、闪现。

    一种无法形容的痛从林萧心底升腾而起,他的一颗心剧烈的跳动了起来,像是要将他的心中炸开,他的血液涌动沸腾,仿佛煮沸的开水,在他体内疯狂流转。

    可偏偏,这群可恶的妖兽死死拦在他的面前,不想让他前进分毫。

    “都给我死”

    他双目圆睁,突然发出一声好似鬼哭神嚎的爆喝,那种复杂强烈的感情,从他的这声怒吼声中疯狂的倾泻而出。

    下一刻,林萧腰间的太玄刀骤然出鞘,九转玄功第六转的元力运转到极致,高举的太玄刀中,一道迷蒙的刀影突然喷吐而出,在虚空中形成一柄巨大的战刀虚影,战刀抖动,林萧用尽全身力气,对着下方斩下了最为强烈的一刀。

    轰

    这一刻,林萧感觉好像自己整个人都成为了一柄战刀,炽盛的刀光冲天而起,浓烈的刀意仿佛清晨初升的太阳,骤然爆发出了它那最为耀眼的光芒。

    一瞬间,林萧心中突然间领悟了武者的真意

    武者,为战斗而生,战斗的意义,则是守护自己所想要守护的一切。

    亲人,家园,种族。

    一切的一切,都是每个人类武者心中的净土,是武者们要守护的根源。

    一瞬间,仅仅是一瞬间。

    原本凌厉的刀芒突然爆发出更为璀璨的光芒,一股可怕的到极致的刀意冲天而起,林萧那原本一直在二品巅峰徘徊的刀意,在这一刻终于突破到了三品小成。

    轰

    长达十数丈,好似天柱一般的刀芒,下一刻重重的斩入下方的四星妖兽群中。

    凄厉的吼叫声中,这股刀芒突然间幅散出一股股凌厉到极致的刀气,漫天浓郁的刀气,将方圆数百米范围内都笼罩在一片巨大的光罩之中。

    噗噗噗噗

    没有什么惊天动地的爆炸,也没有什么震耳欲聋的轰鸣,此刻,有的只是刺目的刀芒和四处迸射的刀气,轻易的将一头头妖兽给穿透,凄厉的吼叫声在这天地间回荡,这是一场单方面的屠杀。

    骤然间,所有的刀气消失了。

    咔嚓

    地面裂开,一道长达数百米的巨大的沟壑出现在林萧的面前,沿着这道沟壑的两侧,是大量被斩成血肉的四星妖兽尸体,如同河流一般的鲜血流淌,灌入沟壑裂缝之中。

    仅仅一刀,原本拦在林萧面前的数十头四星妖兽顷刻间都死去了一半,林萧面前数百米的道路之上,再也没有一个活口。

    咻

    一刀斩落,林萧毫不停顿,身形化作一股流光飘过这一片区域,依旧是以飞快的速度朝着前方冲去。

    所有关注着这一切的武者们此刻全都惊呆了,就连周围的妖兽们的厮杀也是停滞了下来,整个战场上似乎都出现了一瞬间的呆滞。

    仅仅一刀,竟然就斩杀了近一半的四星妖兽,没有人知龗道刚才的那一刀的威力究竟有多强,也没有知龗道刚才那一刀究竟有多可怕,所有亲身经历的四星妖兽在这一刀下,全都成为了一地的尸体。

    如果是人类之间交战,恐怕光这一刀,就足以⊥整个战场士气瞬间改变,但此刻和新卫城武者们交战的,却是没有多少智慧的妖兽。

    吼吼

    简单的呆滞之后,大量四星妖兽再度疯狂涌了上来。

    “死”

    噗噗噗

    林萧飞掠中的身形毫不犹豫,面对四周涌来的四星妖兽,不断的挥出手中的战刀,每一道璀璨的刀芒掠过虚空,必有一头四星妖兽陨落。

    同时林萧心中心意一动。

    吼

    不远处的钻地甲分身一声怒吼,高达二十多米的身躯狂奔起来,冲向林萧的所在,钻地甲分身那赤色的双眸紧紧盯着林萧本体,似乎要将林萧整个撕碎,实则在飞奔的过程中,大量妖兽被冲撞得内脏破裂,瞬间毙命,撞出一条血淋淋的道路。

    呼

    凌空虚渡施展间,林萧瞬间便是冲出龗去上千里的距离。

    此刻,林萧那面容也是清晰的呈现在了所有人的面前,所有在战斗中紧张、翘首看着的武者们,一个个几乎都是惊呆了。

    两年不见,林萧的身躯高大了许多,脸上的稚气也是在一次次的战斗中逐渐的蜕去,可那张熟悉的脸庞,却是整个新卫城的武者怎么也无法忘记的。

    在看到那张脸庞之后,所有幸存的武者们都是震惊的张大了嘴。

    “是林萧”

    “这武者竟然是林萧。”

    不少武者喃喃出声,几乎不敢相信自己的眼睛,两年前林萧离开的时候还只是一名三转初期的真武者,可两年之后等他再度回来的实力,拥有的实力足以⊥整个新卫城所有武者都感到惊颤。