
    “咳咳”林萧再度咳出两口鲜血,“可恶,单对单根本不是这黑暗魔猿的对手,看来只能和钻地甲分身联合起来了。”

    心念一动,林萧立刻控制钻地甲分身朝自己疯狂进攻,而自己则是狼狈的躲避,每一次躲避中,钻地甲分身都会有意无意的击中黑暗魔猿,在它身上留下道道伤痕。

    论攻击力,虽然钻地甲分身才是五星,但修炼兽元诀,能够自如控制体内妖元的钻地甲分身实际上比起林萧还要强大上一筹,频频给黑暗魔猿带来巨大的伤害。

    偏偏每一次钻地甲分身的的确确是疯狂的进攻向林萧的,周围其它妖兽就算看到也不会有什么怀疑。

    实际上无论是本尊还是钻地甲分身,都是林萧的灵魂控制,他又怎么会让钻地甲分身真的进攻到自己,这样的配合和战斗,以前不知龗道进行过多少次了

    短暂的交战,黑暗魔猿身上立刻出现了大量的伤口,而钻地甲分身也是被暴怒中的黑暗魔猿击中两次,身上血液飞溅,鳞甲破碎。

    在两头妖兽之间闪避的林萧更是危机重重,仿佛在刀尖之上跳舞,一有疏忽,随时可能身首异处,好在林萧真正需要躲避的,只是黑暗魔猿疯狂的进攻罢了。

    “嗷吼”

    眼看自己怎么也无法击中林萧,反而有几次进攻还没钻地甲分身给破坏,愤怒中,黑暗魔猿突然再度一声怒吼,狰狞的巨口张开,巨嘴中,一股黑色妖元疯狂旋转,浓烈的杀机弥散,再度喷出一口黑色的妖元光柱。

    轰

    这股黑色光柱无比粗壮,竟是比之前的还要可怕上几分,危急中,林萧疯狂躲避,粗大的黑色妖元光柱边缘直接擦着他的身体而过,在五阶青元甲上灼出一道黑色的焦痕,巨大的冲击波传来,林萧体内的五脏六腑都几乎被震碎了,经脉破裂,口中鲜血狂喷。

    轰隆隆

    黑色光柱去势不减,在扫过林萧的身体之后,更是擦着钻地甲分身的身体扫向前方。

    霎时,地面钻地甲分身腹部被扫中的地方瞬间出现了一个大洞,鳞甲粉碎,露出了里面虬结和腥红的筋肉,边缘处一片焦黑。

    而钻地甲身后的地面上,更是出现了一道长达上千米,宽五六米,深达十数米的巨大沟壑,那坚硬的岩石被黑色妖元光柱一扫,立刻焦黑一片,边缘处好似黑色结晶一般,沿途成百上千的妖兽统统死在了这道光柱之下,被瞬间汽

    如此惊骇的一幕,震得在场所有武者们都是目瞪口呆,就连许多略微带有智慧,原本正在疯狂进攻的四星巅峰、五星巅峰妖兽们也是不由得停下自己的进攻,瞪大血色双瞳望向这里。

    天空中,被黑色妖力光柱擦中的林萧重重的抛飞出龗去。

    见自己居然未能击中林萧,黑暗魔猿一声咆哮,巨大的手掌仿佛从天而降的黑色高山,狠狠拍向半空中的林萧。

    “林萧”远处将庄易城主送回城墙的褚玮辰总管等人惊骇的瞪大了双眼,疯狂的想要冲过来。

    吼

    就在这时,地面上的钻地甲分身突然一声咆哮,血色的双瞳中一道暗金色的光芒一闪,对着半空中的林萧张开了自己的血盆大口,体内,那股疯狂流转的热流在瞬间来到钻地甲分身的咽喉处,一股硫磺的味道扑鼻而来,钻地甲分身的鼻腔之中冒出了两股浓烟,下一刻——

    轰

    一股火红色的炎流好似决堤的洪水一般从钻地甲分身空中喷吐而出,冲向半空中的林萧。

    这股火红色的炎流蕴含有极致的高温,霎时间,方圆数里之内的温度都像是骤然提升,空气都是为之扭曲。

    钻地甲分身在四星的时候,运转体内热流喷出的还只是好似火焰巨蜥一般的火球,可如今喷出的,却是宛如岩浆一样的洪流,在突破五星之后,钻地甲分身体内的热流威力再度大增。

    蕴含有极致破坏力的可怕炎流冲向半空中的林萧,眼看林萧就在被这股炎流给击中,不远处突然爆射来三道乌光,正是被林萧精神力控制的乌元梭。

    噗嗤

    三枚乌元梭仿佛流星一般,速度快到极致,狠狠刺在林萧体表的青元甲上,才相当于三品巅峰真武者攻击的乌元梭自然无法破开林萧的防御,但是在乌元梭的巨大冲击下,林萧从半空中跌落的身体立刻就被击得抛飞出龗去,硬生生的避开了炎流的攻击。

    轰

    赤色炎流被林萧避开,旋即立刻与黑暗魔猿拍落的巨掌碰撞在一起。

    嗤

    这股灼热的炎流一接触黑暗魔猿的手掌,立刻发出渗人的嗤嗤燃烧之声,在所有人震撼的目光中,黑暗魔猿巨大的黑色右掌竟然整个燃烧起来,并且在灼热的火焰中开始消融。

    吼

    剧烈的疼痛令得黑暗魔猿发出恐怖的痛吼之声,巨大的黑色右掌疯狂挥舞,将要将这股火焰给熄灭,可令它无法相信的是,这股赤色火焰非但没有熄灭,反而是沿着它的右臂迅速的蔓延到了它的全身。

    霎时间,黑暗魔猿全身整个被火焰包围,那痛苦的嚎叫之声震彻天地,仿佛天空中响起了恐怖的惊雷,大量等阶较低的武者在这道吼声之下一个个头晕目眩,心口发闷。

    轰轰轰

    黑暗魔猿在地面上疯狂的打滚,沿途砸死了成片成片的妖兽,方圆数里之内的妖兽见状,一个个惊恐的向着四周避开,地面上凡是黑暗魔猿滚到的地方,岩石都被这股赤色火焰的高温给灼烧成为黑色的琉璃,沿途成片的黑色结晶,触目惊心。

    吼

    眼看黑暗魔猿就要被整个活活烧死,突然,一声怒吼声中黑暗魔猿猛地站起,浑身上下都是迸射出了一股黑色的妖元,它体表的血肉顿时疯狂的炸开,顿时天地间仿佛下起了一片火雨,每一块血肉掉落在地面上的时候还在不停的燃烧,发出嗤嗤的声响,将坚硬的岩石地面灼出一个个的坑洞。

    在近乎自残的方式之下,黑暗魔猿总算避免了被活生生烧死的下场,但它的身体之上处处都是触目惊心的伤痕,没有一片完好龗的地方,血色、焦黑的肌肉、筋膜清晰的呈现在所有人面前,此刻的黑暗魔猿已经活生生的成为了一个血猿。

    此刻它身上的气息微弱,比起刚才而言根本不足为道,显然受到了难以挽回的重伤。

    “好机会”林萧也是并不好过,全身上下到处都是剧烈的疼痛,仿佛散架了一般,随时都有可能失去战斗之力,但面对这么好龗的机会,他强忍着剧痛,身形在瞬间猛地高高掠起,一股浓烈的刀意冲天而起,直耸入云霄。

    “给我死”

    在万千人类武者和妖兽的注视之下,林萧整个人高高跃起,手中太玄刀上陡然爆发出令人目眩的霞光,虚空中,一柄迷蒙的战刀虚影浮现,向着前方的黑暗魔猿脖颈处狠狠斩去。

    “轮回刀诀第四式——生死轮回刀”

    这一刻,林萧将体内的九转玄功第六转运转到极致,完全不顾自己的身体能不能承受得住,螺旋一般的元力在经脉中疯狂运转,最龗后凝聚到他的双手,施展出现在的他还未能完全掌握,却威力最为可怕的生死轮回刀。

    这一刀一出手,林萧脑海中突然闪过一丝大彻大悟的感觉,对生死轮回刀的意境彻彻底底的掌握,生死的意境夹杂着凌厉的刀意在劈出的刀芒上浮现。

    只要黑暗魔猿一死,拥有钻地甲分身的林萧完全能够瞬间结束整个兽潮战争,这一刀,将林萧的精神气全都凝聚在一起,是关系着新卫城上千万民众生死的命运一刀。

    一时间,整个天地仿佛一切都消失了,唯有这一刀巨大的刀芒在天地间永存。

    “噗”

    在所有武者紧张、担忧、震撼的目光中,这股凌厉的刀芒瞬间掠过黑暗魔猿的脖颈,最龗后泯灭消失。

    一刀斩出,林萧全身的精神气仿佛彻底流失了,整个人从高空中无力的跌落而下。

    “成功了么？”他竭力望向那黑暗魔猿的所在。

    “死了么？”

    整个新卫城的所有武者们都是喃喃的抬头望去,就连整个战场上的妖兽们也是盯着那耸立在那的黑暗魔猿。

    嗤

    万众瞩目之下,黑暗魔猿的脖颈处突然喷出一股股的血箭,睁大的血红色双眼渐渐无声,高达数米的狰狞头颅轰然折断跌落了下来,旋即,黑暗魔猿那高达百米的身躯也是轰然砸落在地面,整个大地都在隆隆颤抖。

    寂静,死一般的寂静。

    “六星黑暗魔猿死了。”

    “新卫城有希望了,有希望了。”

    所有新卫城的人类武者都是激动了起来,原本疲惫到极致的身躯此刻竟然再度生出一股无形的力气。

    “吼吼吼”

    相比人类武者的激动,整个战场上所有的妖兽们全都是狂暴了,一股股骇人的气息从它们的体内冲天而起,一双双赤色的双瞳死死的盯着林萧,所有妖兽在一瞬间疯狂的冲向林萧的所在,包括那三头五星巅峰的妖兽。