
    “不好,林萧有危险。”

    “该死,怎么办？怎么办？”

    “快去救林萧。”

    褚玮辰等人顿时急了,一些尚有力气的化凡境中期武者顿时化作一道道流光冲向林萧的所在。

    可他们的速度再快也完全比不上那些五星巅峰的妖兽们,更何况,沿途大量的妖兽此刻就仿佛发疯了一般拦截他们。

    “该死没有力气了。”地面上,林萧咬着牙站起身,之前的战斗令得他身上的骨骼都断了许多,五脏六腑都是破裂开来,根本再无丝毫反击之力,如果一头两头的四星妖兽他咬咬牙还能坚持,可如此之多的兽潮一同袭来,更是有三头五星巅峰的妖兽,就算是全胜时期的他也未必能够拦下啊。

    “吼”

    六星黑暗魔猿一死,整个兽潮立刻没有了最高统帅,钻地甲分身当即发出一声震天般的怒吼,想要阻止这些妖兽的进攻。

    听到钻地甲分身的怒吼声后,三头五星巅峰妖兽中的黑铁甲龙以及黑色山谷中臣服钻地甲分身的数十头四星巅峰妖兽顿时停下脚步,这些妖兽在黑色山谷中的时候就已经臣服了钻地甲分身,之前因为有六星黑暗魔猿的存在,再加上兽潮正处于疯狂的进攻之中,所以钻地甲分身才无法控制,如今黑暗魔猿一死,黑铁甲龙等妖兽立刻就再度回到了钻地甲分身的掌控之中。

    可除了黑铁甲龙和数十头四星巅峰妖兽外,其余两头五星巅峰妖兽和剩下的兽潮,依旧没有停下脚步,疯狂的进攻冲向林萧,口中不断的发出怒吼,从它们的怒吼中钻地甲分身感受得到,这些妖兽此刻就算是拼了命,也要将击杀了黑暗魔猿的林萧给撕成碎片。

    “该死,整个战场之上还有另外两头五星巅峰妖兽,兽潮根本不听从我的命令。”林萧心中焦急。

    大量妖兽一来,就算是钻地甲分身再强大也根本拦截不住,更何况如果钻地甲分身真的疯狂击杀其它妖兽的话,恐怕所有妖兽会将矛头转向钻地甲分身

    “如今一来,恐怕只有这样了。”将战刀擎在手中,林萧心中闪过了一个置之死地而后生的念头。

    “杀”

    一声怒吼,林萧高举战刀,疯狂的冲向钻地甲分身的所在。

    吼

    钻地甲分身同样一声怒吼,不再阻止周围妖兽的袭击,而是愤怒的冲向林萧。

    “死”

    林萧高高跃起,手中战刀狠狠劈向眼前的钻地甲分身,而钻地甲分身却是突然张开血盆大口,冲向半空中的林萧。

    虚空中,林萧根本无法受力,在所有武者和妖兽的目光下,钻地甲分身将半空中的林萧瞬间吞入口中。

    “林萧”

    战场上几乎所有武者都是惊吼出声,双眼瞪得滚圆,不敢相信眼前的一幕

    林萧死了,刚刚击杀六星黑暗魔猿,几乎拯救了整个新卫城的林萧竟然死了？

    所有人都无法相信自己眼前的一幕。

    “啊”

    纪洪他们疯狂的发出一声声怒吼,想要冲上来从钻地甲口中救下林萧,可在周围妖兽的阻拦之下,以他们的实力根本冲不上来。

    “二哥”

    城门处的林柔也是像疯了一样,眼泪狂飙而出,疯狂的冲向兽群之中。

    “林柔,回来”

    一旁同样浑身血迹斑斑的药大师顿时拉住了林柔,眼眶中同样泪光闪耀,却死死不让她冲出龗去。

    而周围原本疯狂冲上来欲要击杀林萧的大量妖兽们则顿时呆住了,旋即发出了惊天的吼声,吼声中,充满了获胜的喜悦。

    击杀林萧的钻地甲分身目光扫视周围的所有妖兽,在它的目光下,所有妖兽全都流露出了敬畏,臣服的目光。

    低等阶妖兽们的智慧极低,刚才的黑暗魔猿之死,其实有一大半的责任要归结在钻地甲分身身上,但妖兽们不管这些,在它们看来钻地甲也是为了杀死那人类,才会造成这样的后果,真正杀死黑暗魔猿统领的是那个该死的人类。

    而如今,那该死的人类终于死了,杀死那人类的,自然就是兽潮中新的王

    其中钻地甲分身那可怕的实力也是极为重要的一个因素。

    “吼”

    一口吞下林萧,钻地甲分身俯视在场所有妖兽,包括另外两头五星巅峰的妖兽,发出一声凌厉的吼叫,吼叫中的意思再清楚不过,那就是撤退

    旋即没有犹豫,钻地甲分身率先离开新卫城北城所在,向着连云山脉狂奔而去。

    吼吼

    早就臣服钻地甲分身的黑铁甲龙和数十头四星巅峰妖兽也是连连怒吼,紧跟着钻地甲分身离去。

    新卫城外的兽潮顿时一阵骚乱,片刻后,大量密密麻麻的妖兽也开始连连逐渐撤退。

    妖兽在兽潮中行为很是简单,那就是听从王者,而且一旦兽潮的损失达到一定程度之后,剩下的妖兽自然会撤退。

    如今整个战场之上死去的妖兽足足有数百万头,剩下的妖兽只有原本的三成,已经差不多达到了撤退的标准,之前兽潮之所以没有后退,只是因为六星黑暗魔猿统领的存在,如今黑暗魔猿一死,钻地甲分身成为了新的王者,妖兽大军自然就开始了撤退。

    “不,二哥”

    林柔疯狂的大叫,挣扎着想要冲上去,却是被药大师死死拉住。

    “放开我,放开我,我要去救二哥”

    她痛苦的大叫着,像是发疯一般挣扎,那巨大的力龗量让药大师都几乎拉扯不住。

    药大师咬咬牙,一狠心,猛地一掌劈在林柔的后颈,巨大的力龗量下,林柔顿时重重的昏倒在地,这才停止了挣扎。

    “对不起,林柔,我不能让你去白白送死。”

    药大师脸上也带着痛苦,望着远方退去的兽潮重重的叹了一口气。

    另外一侧,褚玮辰总管也是被其余几名总管给拉住。

    “褚玮辰,冷静一点,林萧已经死了,你要为活下来的人考虑啊。”

    褚玮辰一怔,身形猛地停下,呆呆的望着远处逐渐退去,消失不见的兽群,眼眶顿时湿润了。

    “结束了么？兽潮结束了么？”

    存活下来的其余所有武者们都是突然无力的跌坐在那,再也没有爬起来分毫的力气。

    黑夜逐渐降临,兽潮远去,一轮圆月高挂天空,照亮了大地。

    中型兽潮的远去,令得几乎处于绝境中的新卫城再度获得了新生,而仿佛天神一般拯救了新卫城上千万民众以及数十万武者和士兵的人,正是为了人类生存而奉献了自己生命的林萧。

    在情况最为危急的时刻,林萧就仿佛救世主一般出现,拯救了在场的所有人,而他付出的,则是年轻而又宝贵的生命。

    这一天,注定是新卫城历史需要铭记的一天,而林萧,也是所有武者和民众心中永生难忘的英雄。

    深夜来临,新卫城北城外,大量帐篷被搭建了起来。

    为了防止会继续有兽潮或者小股兽群来袭,还拥有一战之力的武者们暂时还不能安然退回新卫城,只能在北城外值守,监视。

    兽潮虽然退去了,但新卫城的情况依旧不容乐观,此次中型兽潮,死亡的武者数量惊人,而受伤的武者更是无可计数,几乎每一个武者身上都或多或少的带着一些伤,更是有一大部分的人伤势严重,短时间内没有再战之力。

    庄易城主就是如此。

    好在庄易城主虽然身受重伤,但神志还算清醒,顿时发出一条又一条的命令,安顿下来所有的武者。

    一些伤势不重的武者则是照料那些身受重伤的人,另外大量在之前战斗中迁移离开的民众,也需要派人去通知和接引。

    新卫城中的某个府邸房间之中,林柔突然惊醒着坐了起来。

    “二哥”

    她惊恐的大叫一声,额头上满是汗水,眼眸中充满了惊惧和惶恐。

    “这里是……”无声的打量四周,林柔脑海中突然回忆到了之前的场景,整个人立刻一跃而起,目光却在房间中四处疯狂搜寻。

    “我的长剑呢？在哪里？”林柔表情焦急,眼神涣散,像是无头苍蝇一般

    “林柔你醒了。”听到房间里的动静,药大师走了进来,看到林柔的模样后,问道：“林柔,你在找什么。”

    “药大师,我的长剑呢？二哥,我要去救二哥？”林柔双眼无神,充满了焦急。

    药大师一怔,柔和的双眼盯着林柔,心中叹息一声,沙哑道：“林柔,你醒醒,林萧已经死了。”

    “不,二哥不会死的,他不会死的。”

    “林柔,你要想想你的父母,如果你不在了,谁来照顾他们。”药大师的话像是雷霆一般在林柔的耳旁响起。

    “爸妈”林柔怔住了,忙乱的动作也是一下停了下来,下一刻,眼泪无声息的滑落了下来。

    药大师心中暗叹一声,不忍看到这伤心的一幕。

    “药大师,这边刚送来一个重伤的武者,需要你去治疗。”这时,房间外一个浑身是血的武殿药师堂学徒走进来道。