
    “林柔,你好好休息一下吧,记住,一切都要为你的父母多考虑考虑,我先走了。”药大师告诫一声,转身准备离开。

    “药大师。”林柔突然叫住了对方。

    “嗯？”药大师转过头。

    “我也来帮忙吧。”在药大师的目光下,林柔擦去眼泪,双眸突然变得坚毅起来：“我也是药师堂的一员。”

    “好,好”药大师怔了一下,旋即脸上露出了笑容：“你就跟着我吧,多学一点东西。”

    “嗯”林柔重重点头,双拳握紧。

    “二哥,三妹一定会坚强的,还有爸妈需要三妹照顾,总有一天,三妹会替你报仇,将所有妖兽从这个世龗界上除去。”

    林柔心中郑重的道,神情充满了坚定。

    连云山脉深处。

    漆黑的夜下,山风吹拂,传来阵阵仿若鬼魅一般的呜鸣之声,像是伤心的人在哭泣。

    皎洁的月光下,树影婆娑,层层叠叠,大量兽潮中存活下来的妖兽们散入了山林,那浓郁的血腥之气久久不散,一股股巨大的妖气在山林间飘荡,仿佛人间地狱。

    在连云山脉较深处的一处山谷之中,大量庞大的妖兽正在聚集,这些妖兽的体型一个个都是无比庞大,显然都是四星级别的妖兽,密密麻麻足足有上千头,一眼望去钢铁浇筑一般的身躯此起彼伏,呼吸之声宛如雷霆震动。

    而在山谷的里侧,三头高达数十米的狰狞妖兽正趴在那里睡觉,每一次呼吸鼻孔前方的蒿草都是剧烈摆动,仿佛刮起了一起台风,令人生畏,这三头妖兽正是在兽潮中残留下来的三头五星巅峰妖兽。

    五星巅峰黑铁甲龙,五星巅峰金纹鳞虎,以及五星巅峰铁勾兽。

    这三头五星妖兽仿佛守卫一般,将山谷的通道堵得严严实实,禁制任何一头妖兽进入山谷深处。

    而在山谷深处,则是一个庞大的空地,空地前方的石壁上有着一个高达数十米的石洞,周围散落了一堆的岩石、碎屑,显然这个石洞乃是不久前才刚刚挖掘而出,掉落在地面上的石质还显得很新。

    在这个石洞数百米里的最深处,钻地甲分身正趴在那里,在感受到外界没有动静之后,一张血盆大口突然张开,狰狞的尖齿交错,一个浑身重伤,几乎奄奄一息的少年从中爬了出来。

    “呼,呼”大口大口的喘着气,呼吸着石洞中的空气,少年脸上露出了一丝劫后余生的表情。

    “还真是险,差点就没命了,而且钻地甲分身唾液的味道未免也太怪了点,还带着一股硫磺味,我差点都要吐了。”

    感受着身上的伤势,林萧心有余悸。

    之前在战场上的千钧一发之际,林萧想到了这个置之死地而后生的办法,那就是让钻地甲分身吞下自己,假装自己被击杀的景象,让所有妖兽不再对自己发动进攻。

    之前的那种情况,除了这种办法之外,林萧已经想不出其它可以生存下来的办法了,因为当时击杀了黑暗魔猿之后所有妖兽都咬准了他,想要让妖兽们停下进攻退去,只有他死去才有可能。

    因此林萧才想到了这个办法。

    表面上看起来林萧是被钻地甲分身一口吞了下去,实际上林萧则是隐藏在钻地甲分身的口腔之中,并没有进入到钻地甲分身的腹中。

    钻地甲分身高达近三十米,体长达到四十多米到五十米,口腔就好像一个大房间一般,完全有足够的空气和盘踞的空间,唯一让林萧受不了的是钻地甲分身怒吼时的音波几乎把他给震晕了,还有口腔中的硫磺怪味也是让林萧差点生不如死。

    “下次再也不用这个办法了,否则我就算没被妖兽杀死,也会被这股怪味给熏死。”

    劫后余生的林萧心情大好,从身上拿出了一个玉瓶,倒出一粒拇指般大小的丹药,一口吞服了下去。

    咕咚

    丹药入腹,顿时一股奇异的药流在他的体内散逸开来,开始治疗他身体中的伤势。

    这粒丹药乃是五品的疗伤丹药转生丹,是林萧在离开天才训练营之前从训练营中兑换的,没想到一回来就派上了用场。

    之前的战斗让得林萧体内的伤势极为的严重,胸骨都断裂了不少根,而且体内经脉破裂,五脏六腑都是震裂,如今林萧的实力几乎只剩下了不到一成,恐怕就算是一名化凡境初期的武者都能将其击杀,如果不用五品的疗伤丹,不知龗道多久才能治愈。

    就在林萧正在山洞中疗伤之时。

    连云山脉外围,一大群身穿黑色武袍,骑着战马,手持武器的队伍从连云山脉中缓缓的走了出来。

    这支队伍悄无声息,仿佛鬼魅一般,连云山脉外的平原之上缓缓集结,黑压压一片,且在不断的聚集之中,数量之多,简直骇人听闻。

    在那队伍的前方,领头的是一名身穿黑色斗篷,头戴面纱的男子,阴冷的目光注视着前方新卫城的所在,浑身散发着令人窒息的可怕气息,这股气息,竟然丝毫不比身为化凡境后期的庄易城主要来得弱。

    “寨主大人,这一次咱们黑龙寨总算可以占领新卫城了,嘿嘿,嘿嘿嘿,我老鬼等这一天可等了数十年了,今天我要大开杀戒。”

    在斗篷男子身后,有着数十名身穿不同服饰,身上散发着可怕气息的强者聚集,其中领头的几个更是可怕无比,显然都是化凡境中期巅峰武者中的佼佼者,相当于新卫城十大势龗力总管一级的人物。

    “哈龗哈,鬼面说的对,咱们黑龙寨等了这么多年,新卫城小型兽潮都经历过数次,可惜一直没有中型兽潮出现,这一次终于等到了,如今新卫城武者损失惨重,近千万民众更是迁移出了城外,如今新卫城中所剩的,只有大量在兽潮中重伤、残废、没有力气的武者,咱们黑龙寨的十万铁骑,今天就要踏平新卫城。”

    “哈龗哈,哈龗哈哈”

    平原之上,领头数十名头领中一个个发出狰狞、邪恶的笑声。

    “诸位,可别忘了咱们的目的,咱们黑龙寨虽然拥有十万铁骑,可新卫城乃是拥有近千万人口的城池,凭咱们这些人,还无法完全占领,更何况,就算是咱们真的占领了新卫城,只要轩逸郡城得到消息,派遣强者过来,咱们黑龙寨恐怕就要全军覆灭,所以这一次咱们的目的乃是毁灭新卫城,并将其中的宝物、食物、武道秘籍等资源统统掠夺回去,大家可别忘了。”

    “李云说的没错,咱们的目的可是掠夺新卫城,不过在这之前,必须先得把新卫城的所有武者们全都杀了。”

    “嘿嘿,新卫城的武者们刚刚经历过一场兽潮大战,损失惨重,就算活下来的武者也是精疲力尽,十成实力能保存下来两三成就不错了,只要将他们全都击杀了,这新卫城中的东西还不是任由我们索取。”

    “还有那迁移走的大量民众,肯定带走了很多东西,不过其中并没有什么高手,只要咱们灭掉了新卫城的武者,这剩下的民众人数再多,也只是一群待宰的羔羊而已。”

    “这里距离轩逸郡城足足有数万里,消息就算传回去也需要十天半个月,到哪个时候,咱们早就躲会老巢了,谁也找不到咱们。”

    “嘿嘿嘿”

    “哈龗哈哈”

    狰狞的笑声在这空旷的荒野之上回荡起来。

    “寨主,所有部队都已经集合了。”这时,一名强者突然来到前方,拱手道。

    “很好,所有人准备出发。”

    领头斗篷男子阴冷、嘶哑的声音响起来,充满了阴森和恐怖。

    “所有人记住,咱们的首要目的是击杀新卫城所有还有反击能力的武者,至于掠夺宝物,等攻陷下了新卫城再继续,明白了没有。”

    “明白了。”数十名气息可怕的武者冷喝道。

    下一刻,漆黑的夜中,十万铁骑轰然发动,马蹄声响彻天地,化作一股股黑色洪流奔涌向新卫城的所在。

    连云山脉深处,山谷内部的石洞之中,林萧双目紧闭,盘膝进行着疗伤。

    一丝丝药力随着他的控制,在他的体内不断的流转,所过之处,无论是残破的经脉、碎裂的骨头,还是破裂的内脏,都在以一种肉眼几乎可以看得见的速度在缓缓愈合。

    一夜时间,转瞬即逝。

    天空中,一丝明媚的阳光照耀而下,五月和煦的暖风吹拂而过,给大地带来蓬勃的生机,一些鸟儿挂在枝头上叽叽喳喳,活泼充满了活力。

    石洞之中,林萧依旧盘膝而坐,他那原本苍白的脸色此刻已经红润了许多,身上的伤势也是好了不少,身体虽然没有恢复到全盛状态,但也是好了个七七八八,战斗力起码恢复了七成。

    受了如此重的伤,一夜的时间就恢复七成的战斗力,如果传出龗去,肯定会让新卫城所有武者都大吃一惊。

    正常的武者受到如此重的伤,少说也要在床上躺上个十天半月才能恢复,如果没有好龗的疗伤药的话,就算是修养个两三个月也是再正常不过了,能够用短短一夜时间,数个时辰就将如此严重的伤势给治愈,完全得益于林萧身体的强壮以及疗伤丹的功效。