
    嗷吼

    望着自己胸口的伤口,黑暗魔猿彻底的发狂了,咆哮声中对着林萧发动疯狂的进攻,巨大的四肢不顾一切的轰击向林萧,方圆数十里外的大地都在隆隆作响。

    面对暴怒中黑暗魔猿的疯狂进攻,林萧只能够艰难躲避。

    “可恶,这黑暗魔猿防御太强大了,我的最强一击也无法给它带来致命的伤害。”

    林萧咬着牙,感受着体内残破的筋脉,眉头紧皱,刚才如果不是他反应快及时避过那黑色光柱的袭击,恐怕现在的他早就成为被轰成碎片了。

    他的实力再强,如今也只是化凡境初期巅峰的武者,面对黑暗魔猿这种堪比化凡境后期巅峰武者的六星妖兽,还是无能为力。

    “真是可恶,如果光是肉搏战的话,凭借身躯灵活性,我虽然未必能击杀它,可完全能够牵制住这头黑暗魔猿,可这种妖力光柱攻击根本防不胜防,而且速度快到极致,一不小心我就会毙命,根本不能被扫中一点。”

    “偏偏钻地甲分身还不能正面来帮我。”林萧握紧战刀,心中焦急。

    再这么拖下去,新卫城就危险了,毕竟除了六星黑暗魔猿之外,还有另外三头五星巅峰的妖兽,庄易城主这些新卫城的高手们经过如此惨烈的战斗,如今不是重伤就是精疲力尽,根本不可能再支撑下去。

    “该死,该怎么办？”

    林萧心中焦急。

    吼

    一声怒吼,黑暗魔猿再度张开巨嘴,口中妖力凝聚,喷吐出黑色的妖力光柱。

    轰

    大地开裂,烟尘弥散,林萧竭力避开妖力光柱的轰击,却被巨大的冲击波重重扫飞了出龗去,再度咳出几口鲜血。

    不远处,十数头来不及躲避的三星、四星妖兽被这股黑色妖力光柱扫中,顿时化为了一阵灰飞,尸骨无存。

    “无差别攻击？”见到这一幕的林萧突然一怔,一个念头从他脑海中突然升腾而起。

    “对了,我可以……”想到这,林萧心中突然兴奋起来。

    不远处,隐晦的厮杀其余妖兽的钻地甲分身突然转过身,赤色带着暗金色的双瞳盯着林萧,一声咆哮之后隆隆冲撞而来。

    “不好,这头五星妖兽也盯上了林萧。”

    褚玮辰等所有新卫城武者们心中都是一呆,紧张的握紧了双手,现在的林萧完全是新卫城所有人生存的希望,可就是如此,在六星黑暗魔猿的进攻下林萧已经疲于应付了,处处危机,如果再加上这么一头五星妖兽,两头妖兽合力之下林萧根本没有活下去的可能。

    “不行,绝对不能让这头妖兽接近林萧。”

    周围不少武者见状,一个个咬牙惊怒,知龗道情况危急的他们顿时纷纷拦截向钻地甲分身。

    特别是刚刚赶到的纪洪四人,更是恰巧位于钻地甲分身前进的路线上,一个个飞掠而起,向着钻地甲分身发动猛烈的进攻。

    “死”

    黑色铁棍、霸道长枪、血色战刀、无双铁腿……

    纪洪四人全力施展,大量的元力攻击好似暴雨一般倾落而下,重重击在钻地甲分身那黑黝、暗金色的坚硬鳞甲之上。

    当当当

    一连串的金铁交戈声响起,纪洪四人的全力一击,竟然根本无法破开钻地甲分身的防御,只是在上面留下一道又一道的白痕,连鳞甲都是不能破开。

    “怎么可能？”纪洪他们一个个瞪大了双眼,心中浮掠起了惊惧。

    他们四人虽然只是化凡境初期的武者,可身为天才训练营天才的他们,实力比起新卫城的那些普通化凡境中期武者也有过之而无不及,一般四星妖兽在四人面前根本不是他们的对手,轻易就能击杀,在他们看来,以他们的实力就算是五星的妖兽他们也能对抗一番,可如今的一幕却是让他们受到了巨大的打击。

    “该死”

    尽管心中恐惧,可纪洪他们一个个还是拦在钻地甲分身的面前,死死挡住,此刻他们心中只有一个念头,哪怕是死也不能让这头五星妖兽和黑暗魔猿联合起来,对林萧出手。

    呼

    面对四人的阻拦,钻地甲分身眼眸中闪过一丝冰冷的光芒,身后的钢铁巨尾突然闪电般抽出,空气发出剧烈的音爆之声,纪洪他们只感觉眼前黑影一闪,身体已经被重重抽飞了出龗去。

    “纪洪”

    “白蒙”

    “杨俊”

    “靳智海”

    远处四人所在势龗力的所有武者都是惊呼出声,脸上带着悲伤和惊恐,在他们看来,钻地甲分身的实力已经远超出了普通五星妖兽的程度,被它如此结实的拍中,纪洪四人根本就没有活下来的可能。

    啪啪

    可在众人吃惊的目光下,纪洪四人在空中一个翻滚之后,竭力的保持住身形,最龗后稳稳的落在地面上,看上去并没有受到多大的冲击

    “我们竟然没龗事？”

    就连纪洪他们自己也是有些难以置信。

    就是这么一个短暂的停顿,疯狂前进的钻地甲分身已然来到了林萧和黑暗魔猿跟前。

    “吼”

    黑暗魔猿对着钻地甲分身一声咆哮,身为六星妖兽的它强烈的领地意识让它命令钻地甲分身滚开,而且六星妖兽的高贵也让它不屑于让低等的五星妖兽前来帮忙。

    呼

    巨尾的钢铁巨尾扫出,钻地甲分身又怎么会理会黑暗魔猿的命令,几乎没有犹豫,钻地甲分身刚一赶到便是对着林萧发动了猛烈的进攻,粗壮的好似古树一般的钢铁巨尾狠狠扫向不远处的林萧。

    林萧在瞬间猛地一跳,堪堪避过钻地甲分身的进攻。

    轰

    下一刻,钻地甲分身的钢铁巨尾重重的砸在了黑暗魔猿的小腿之上。

    钻地甲分身如此恐怖的全力一击会有多强？饶是黑暗魔猿身为六星妖兽,腿部的肌肉也是被抽的炸裂开来,巨大的冲力令得黑暗魔猿踉跄的倒退开几步,发出痛苦的怒吼之声。

    抓住机会,林萧猛地跃起。

    唰

    雪亮的刀芒亮彻天地,如同一轮弯月,挟裹着狂暴的元力,切割开虚空,瞬间斩向黑暗魔猿的头颅。

    嗷吼

    黑暗魔猿怒吼一声,毛茸茸的黑色手掌闪电般拍落,巨大的手掌仿佛遮蔽了天空,将林萧劈出的刀芒给整个掐灭,而左手则是突然抓向半空中的林萧。

    这时,钻地甲分身怒吼一声,狰狞的血盆巨口张开,同样狠狠咬向半空中的林萧。

    剧烈的音爆响起,一左一右,黑暗魔猿和钻地甲分身同时发动猛烈的进攻,将林萧团团包围住。

    “凌空虚渡”

    体内元力运转,在这千钧一发之际,林萧身形硬生生冲出龗去十数米。

    轰

    钻地甲分身的攻击落空,血盆大口顿时咬中黑暗魔猿的左手,两具庞大的身躯撞击在一起,双双跌倒在地,整个大地都在隆隆颤抖。

    被钻地甲分身咬中的黑暗魔猿发出一声剧烈的痛吼之声,它的左手上鲜血喷溅,愤怒中右拳重重击在钻地甲分身的头颅之上,钻地甲分身庞大的身躯顿时被轰的翻滚抛飞,头部的鳞甲碎裂,鲜血溢出,狼狈无比。

    可黑暗魔猿也不好受,它的左手在钻地甲分身的撕咬之下血肉模糊、皮开肉绽,连坚硬的骨骼都是被咬的几乎裂开。

    “吼”

    黑暗魔猿一声愤怒的嘶吼,血色双瞳死死盯着钻地甲分身,吼叫声中满是愤怒和责问。

    如果对方是一般三星、四星的妖兽,黑暗魔猿早就一巴掌将其怕成肉饼了,兽潮之中,统领的妖兽杀死较弱的妖兽实在再正常不过,之前的战斗之中,被黑暗魔猿踩死的妖兽也是不计其数。

    可钻地甲分身不是普通妖兽,乃是五星级别的妖兽,在整个兽潮上如果说六星黑暗魔猿是统帅的话,那么几头五星巅峰妖兽起码也是妖兽中的将军,自然不能够任由它随意击杀。

    “吼”

    钻地甲分身同样抱以一声愤怒的嘶吼,那语气中的意思显然是告诉黑暗魔猿,自己只是想击杀这名人类武者。

    见到这一幕,在场的诸多武者都是一怔。

    “锵”

    在双方争执之中,林萧突然出手,刀光仿佛一道道的白色的丝线,不断缠绕向黑暗魔猿的身躯,在上面留下一道道深深的血痕。

    “这里有破绽。”

    突然林萧看到黑暗魔猿身后的空门,身体高高跃起,黑色战刀闪电般刺向黑暗魔猿的后心,凌厉的刀芒喷吐间,形成一股剧烈的元力旋风。

    可没等林萧击中黑暗魔猿的后心,突然一股强烈的危机感传来,同时响起的是一股剧烈的音爆之声。

    危急时刻,林萧顾不得犹豫,立刻放弃对黑暗魔猿的进攻,手中的战刀疯狂斩向音爆传来的所在。

    砰

    一股直径粗达近一米的毛茸茸长尾瞬间抽在林萧身前的战刀之上,强大的妖元和冲击力直接将林萧重重的拍飞了出龗去,正是黑暗魔猿背后的黑色长尾。

    噗嗤

    一尾抽飞林萧,黑暗魔猿粗壮的长尾也是并不好受,上面出现了斑斑血迹,被斩出一刀深深的伤痕。