
    “这五品的转生丹功效还真是厉害,难怪一枚就价值近两千万两。”林萧心中暗暗感慨,同时一遍又一遍的运转体内的九转玄功,将自己体内的元力补充起来。

    就在林萧感觉元力补充得差不多,正准备停下之时,突然——

    啵

    林萧丹田处好似星云一般的元池猛地一震,同时体内的九转玄功元力突然不由自主的加速流转起来,在林萧的经脉中快速奔腾着。

    呼呼呼

    天地之间大量的天地元气凝聚起来,形成了一个巨大的漩涡涌向石洞最深处的林萧,大量的天地元气这一刻浓郁的就好像液体一般涌入林萧体内。

    “我这是……”林萧脸上露出了狂喜,不过紧接着,他的心神就再度沉浸了下来,心神完全集中在了疯狂吸收天地元气之上。

    吼吼

    山谷深处山洞中的异状,立刻就吸引了山谷中大量正在休息的妖兽们的注意,一时间,大量妖兽纷纷站起身望向山洞深处,口中发出一声声震耳欲聋的吼叫之声。

    不过因为钻地甲分身的威严所在,这些妖兽却根本不敢跨越雷池一步。

    山洞中,林萧疯狂的吸收着来自天地间的大量元气,这些元气转化为纯真的元力,最龗后汇聚到了林萧丹田处的元池之中,也不知龗道过了多久,突然——

    嗡

    吸收了大量元力的元池突然间猛地膨胀了一圈,那仿佛星云一般的元池更为深邃了,旋转着,好像是宇宙之中的奇景,又仿佛是一个无止境的黑洞,浩渺、辽阔、神秘。

    “嗤嗤”

    这一刻,无论是元力纯度还是元力强度都是以一种惊人的速度增长,让林萧浑身充满了无穷的力龗量。

    整个过程说起来漫长,实则转化的过程只是刹那之间,林萧的实力比之以前有了突飞猛进的变化。

    “我突破化凡境中期了。”

    天地间的异象消失,睁开双眼,林萧脸上露出了欣喜。

    要知龗道,他突破化凡境初期巅峰也只是几个月的时间,本来在林萧心中,自己想要从化凡境初期巅峰突破到化凡境中期,起码要再耗费几个月的时间,没想到因为这些天的全力赶路,再加上他昨天和黑暗魔猿的生死战斗,对生死的领悟,令他突破化凡境中期的时间大大缩短,如今伤势治疗好之后立刻就水到渠成,自然突破。

    “果然还是生死历练才能让一个武者更快的成长起来。”

    站起身,感受着体内那浑厚的元力,挥手间那可怕的力龗量,林萧心中忍不住感慨。

    如果不是这一次的兽潮,或许他真的还需要几个月的时间,慢慢的积累、感悟,才能突破。

    “以我现在的实力,就算是没有钻地甲分身帮忙,也完全能够和那黑暗魔猿战成平手了吧？说不定,还能占据上风”

    化凡境初期巅峰和化凡境中期虽然只相差了一个境界,但两者之间的差距却是极大,如今一突破,林萧的实力至少提升了数倍。

    “这里虽然没有什么危险,但我却不能久留,爸妈和三妹他们如果知龗道我陨落的消息,肯定会伤心无比,我还是早一点回去为妙。”尽管林萧此刻很想检验一下自己突破后的实力,但想到新卫城中自己担心的家人,他还是放弃了这个打算。

    轰轰

    在林萧的控制下,钻地甲分身开始继续向前钻洞,大约又向前了数百米之后,眼前突然豁然开朗,一丝明媚的眼光从洞外照耀了进来,原来不知不觉中,钻地甲分身竟然钻穿了整个山谷,直接来到了山谷之外。

    嗖

    纵身一掠,林萧身形在几棵大树间骤然闪过,眨眼就不见了人影,突破了化凡境中期之后,林萧的速度如今也提升了一大筹。

    仅仅半个时辰之后,林萧就冲出了连云山脉来到了外面辽阔的平原之上,地面上,因为前几天的兽潮,大量蒿草倒伏,一片狼藉,更是有一些被践踏致死的妖兽尸体血肉模糊,经过太阳一晒之后立刻就腐烂,变味。

    “也不知龗道这一次新卫城损失究竟有多重。”心中担心着新卫城的情况,林萧施展身法,整个人仿佛一条青烟般在一望无垠的平原上奔腾,数百里的距离在林萧的全力而为之下也不过一刻钟的时间。

    突然,林萧看到前方有十数匹战马分散在平原之上,在那马背之上坐着一个个身穿黑袍的武者,脸色凶狠,似乎在巡逻,又像是在寻找在什么。

    “这些家伙,似乎不像新卫城的武者？”林萧眉头一皱,本能的感觉到这队骑兵有些不对。

    武者很少会骑战马,而新卫城拥有战马的通常只有城卫军和帝国士兵,但无论是哪一个,身上穿着的都应该是新卫城特定的制式铠甲,而不可能是这种统一的黑色的武袍。

    心中想着,林萧在草丛中快速的接近了这支队伍,同时顺着风声耳中也隐约听到了这些骑兵夹杂着惊喜的怒骂声。

    “哈龗哈,这里有头四星妖兽的尸体,快快,给我把这头四星妖兽的妖丹挖出来,好好放好。”

    “队长,统领让我们在这里巡逻,不要放走一个武者,咱们在这里搜刮妖兽身上的妖丹和宝物没关系么？”

    “怕什么,统领他们已经将新卫城给团团包围住了,新卫城那些武者根本无处可逃,又怎么会有漏网之鱼,反正这里的妖兽尸体太多,咱们与其闲着还不如挖挖妖丹,大发一笔。”

    “说的也是,进攻新卫城的其它兄弟们可比我们爽多了,只要城池一破,里面什么宝贝没有？哪像咱们,只能挖挖内丹。”

    “哈龗哈,别得了便宜还卖乖了,一枚四星妖兽的妖丹起码价值上万两,这里尸体这么多,挖都挖不完。”

    一个个肆无忌惮的声音在平原上响起来,根本没有兽潮过后的悲伤和痛苦,语气中充满了欣喜。

    “这些究竟是什么人,绝对不是新卫城的武者。”听到对方交谈的内容,林萧的眼瞳猛地一缩,身形立刻显现了出来,缓缓走向了这一群人。

    “什么人？”

    “是谁？”

    “还真有漏网之鱼”

    林萧的身形一显现,对方立刻就远远的发现了,十多个面目狰狞的汉子立刻停下手中的动作,呼啸着让林萧团团给围了起来。

    “居然是一个小破孩,奶奶的,吓老子一跳,真是晦气。”

    “肯定是新卫城的余孽,杀了他。”

    等看到林萧的面容之后,十多名汉子立刻骂骂咧咧出声,其中一人二话不说,举起手中长枪,对着林萧就是一枪扎去,他的眼眸中闪烁着凶光,对他们来说,只要不是他们黑龙寨的人,一律格杀勿论。

    林萧双眸一瞪,面对刺来的长枪面色不变,右手突然抬起,一把夹住对方的枪头。

    长枪一头被林萧架在手指之中,任凭对方如何用力,却纹丝不动。

    “混蛋,给我起”

    那武者脸色涨红,坐在马匹上的身子突然人立而起,手中精钢长枪猛地上挑,要将林萧狠狠挑飞出龗去。

    “给我下来。”

    林萧双腿仿佛在地上生了根,依旧纹丝不动,突然间冷冷一笑,右手微一用力,顿时就将那武者从马背上挑了起来,重重摔在不远处的地上。

    “说,你们是什么人？为龗什么会出现在这里？”林萧高声冷喝道。

    “臭小子,大家一起出手,杀了这家伙。”

    其余十多名武者都是骇然变色,为首之人一声厉喝,高举手中大刀,对着林萧用力的劈落下来。

    一旁另外十多名武者相应出声,纷纷拔出腰间战刀,驱马冲向林萧,神情狰狞,目光中杀机盎然。

    “都给我滚下来。”

    林萧一声冷喝,十多名大汉只感到眼前一花,对方已经消失在了他们的视线之中。

    “人呢？去哪了？”

    一大群大汉面面相觑。

    “啊”

    突然间一道可怕的元力风暴从众人中间席卷开来,这十多名大汉一个个感觉胸口窒息,惨叫一声,纷纷从战马上跌落下来,身子趴在地上,一个个狼狈无比。

    只有领头的大汉摔落下来之后还能勉强站立,心中惊恐的他转身正准备逃离,却觉得身上一沉,顿时双腿无力的跪倒。

    林萧的一只手搭在了他的头上,声音冰冷,宛若万年寒冰：“说,你们究竟是谁？在这里于什么？”

    这名大汉心胆俱裂,下意识道：“大人饶命,饶命啊,小的乃是黑龙寨成员,咱们黑龙寨的寨主和各大统领率领十万铁骑围剿新卫城,小的受命在此巡逻,不让一名新卫城武者逃出龗去,饶命,饶命啊。”

    “什么？”林萧只感觉一股寒气从脚底升起,身体不由一颤。

    黑龙寨竟然派出了十万铁骑攻打新卫城,林萧清楚的知龗道经过中型兽潮之后,新卫城中的力龗量不足原先的两三成,而且大多武者身受重伤,根本没有再战之力,如果黑龙寨真的趁机攻打,以新卫城中保留下来的力龗量,根本没有获胜的可能。