
    有了林萧的帮助,大量在外的新卫城武者顿时找到机会,一个个纷纷退回来,退守城主府。

    短短的一刻钟之后,整个广场之上新卫城武者和黑龙寨武者顿时形成泾渭分明的两团,退守的里侧的全都是新卫城的武者,而在外侧疯狂进攻的则是密密麻麻的黑龙寨铁骑。

    “破山崩地”

    控制着乌元梭不断厮杀的林萧见状,六转九转玄功运转到极致,小成的刀意冲天而起,一股刀气龙卷立刻从林萧太玄刀中喷吐而出,劈向大量黑龙寨铁骑的所在。

    隆隆的刀气龙卷高十米,长宽各五米,由万千刀芒刀刃组成,不断的绞动,仿佛巨型绞肉机一般碾入广场后方大片的黑龙寨铁骑之中。

    噗嗤

    啊

    轰

    震耳欲聋的轰鸣声响起,无数碎石夹杂着血肉四处飞溅,在所有黑龙寨铁骑惊恐骇然的目光中,原本密密麻麻满是武者的广场之上,立刻被清扫出一片长近百米,宽六七米的空地,青岩石铺砌成的地面上被犁出一道深达数米的沟壑,周围鲜血染红了地面,到处都是残肢断臂,鲜血横流,触目惊心。

    仅仅一刀,就有数百上千名的黑龙寨的铁骑死在了林萧手上,这骇人的一幕,让得所有人都是震撼胆寒。

    “轮回刀诀——斩”

    面对众人的震撼,林萧却毫不动容,对准黑龙寨铁骑最为密集的所在,整个人高高跃起,体内元力运转到极致,又是一道奋力斩下。

    嗡

    虚空中突然出现一柄长达十数丈的巨大战刀虚影,迷蒙的战刀虚影上可怕的刀意弥散,近乎数十米的巨型战刀随着林萧双手的挥落,狠狠斩向黑龙寨漫天铁骑之中。

    “给我挡住”

    “破”

    “呃啊挡住他”

    就在巨型战刀虚影即将劈中漫天铁骑的瞬间,从那铁骑之中,突然飞掠出十数道强大的人影,这十数道强大人影中,有两名化凡境中期强者,还有十几人都是化凡境初期强者,他们之前都是隐藏在这片铁骑中,如今面对林萧如此猛烈的进攻,来不及逃走的他们自然只能不顾一切的冲上去抵挡。

    “是万丰大人他们。”

    “太好了,大人他们一定能够挡住”

    “我就不信大人们的联手一击还挡不住这小子的一刀”

    看到这十多名冲天而起的化凡境强者,在可怕的巨型战刀虚影下近乎心神崩溃的黑龙寨铁骑心中突然爆发出一股近乎自我安慰的信心。

    十多名化凡境武者联手,形成了一股巨大的力龗量,死死拦向林萧斩落的巨型刀芒。

    在无数双黑龙寨铁骑期待的目光中,双方终于碰撞了。

    噗噗噗……

    仿佛战刀劈上了松软的腐木,在所有黑龙寨铁骑惊恐、骇然、难以置信的目光中,林萧挥斩出的巨型刀芒轻易将十多名化凡境武者联合起来的元力攻击给斩成粉碎,仿佛巨石压迫下的鸡蛋,这十多名化凡境强者在巨型刀芒可怕的元力和刀意压迫下,倏地同时爆成一团团模糊的血雾,尸骨无存,连抵挡片刻的能力都没有。

    轰

    高数米,长达数十米的巨大战刀虚影旋即重重斩在城主府前的广场之上,漫天岩石爆碎开来,地面霎时被劈开一道长达上百米的巨大漆黑裂缝,这道裂缝宽达五六米,深不见底,无形的冲击力幅散开来,周围冲天而起的岩石纷纷碎裂,化作一蓬蓬石粉,同时碎裂的,还有裂缝周围战刀虚影威能覆盖下的数百名黑龙寨铁骑。

    一刀,数百名黑龙寨铁骑再度化为血雾,尸骨无存。

    “给我死”

    一刀斩出,林萧毫不停顿,对着四周黑龙寨铁骑最为密集的所在,又是接连斩出三刀。

    轰隆隆

    三柄巨大的刀芒虚影重重斩落。

    整个城主府在瞬间就仿佛发生了一场巨型地震,一道道裂纹在广场上蔓延开来,刀气纵横之下,整个广场之上全都是黑龙寨铁骑爆开的血雾,地面上,血水凝聚在一起都化为了血污和血泥,那浓郁的血腥之气飘散开来,将整个城主府广场映衬的像是血海地狱。

    五刀之下,足足有三四千的黑龙寨铁骑死在了林萧手上,天空都仿佛被染成了血色,周围的建筑在巨大的震动下轰然倒塌,仿佛人间地狱。

    “咯咯咯”

    广场之上,无数侥幸逃生的黑龙寨铁骑浑身瑟瑟发抖,脸色苍白,眼眸充满了惊恐,特别是那些就靠近林萧战刀斩落地方的黑龙寨铁骑们,亲眼看到成片成片兄弟被击杀的他们,一个个张大了嘴,全身冷汗不由自主的流淌,被骇的难以动弹,想说什么,嘴里却只能发出无意义的惊颤咯咯之声。

    实在是太过震撼了,仅仅几刀,就有数千黑龙寨铁骑死在对方的手上,如此一来,对方岂不是只要几十刀就能将在场的十万黑龙寨铁骑统统击杀,一个不存？

    一股无法形容的恐惧在这些黑龙寨铁骑心中蔓延开来,他们一个个瞪大了双眼,浑身被杀气震慑得连动都动弹不了,像是无神的木偶。

    此刻的林萧在他们心中已经不是一个武者,而是一个魔鬼,一个嗜血如命的魔鬼,一个从地狱中走出来的魔神。

    “当啷当啷”

    “啊啊啊啊”

    “咯咯咯咯……”

    也不知龗道过了多久,似乎是一刹那,又仿佛很久远,位于刀芒四周,亲眼见到大量黑龙寨兄弟被斩成血雾的黑龙寨铁骑们,手中的武器一个个颤抖着掉落,口中发出无意义的惊恐呐喊之声。

    “魔鬼,他是魔鬼”

    “归元境强者,那家伙绝对是归元境强者”

    “他一个人就能杀死我们所有人”

    “逃啊快逃啊”

    “妈呀,我不想死”

    不知人群中是谁率先出声,一个个鬼哭神嚎的凄惨吼叫声在广场之上响起,旋即,那些位于刀芒附近的黑龙寨铁骑们像发了疯一般的向着广场外冲去。

    此刻他们的心中只有一个念头,那就是逃,远远的逃离这里,逃离这个地狱般的地方。

    归元境强者在新卫城这样的偏僻之地,只是一个存在在传说中的境界,在场的普通武者几乎没有一个人见过真正的归元境强者,他们唯一听说的只是归元境强者们的传说。

    开山裂石,移山填海,纵横天际,以及以一人之力,便可屠灭一座城池。

    而如今,林萧凌空飞掠而来,一刀斩杀五名统领,一刀杀的化凡境后期的寨主狼狈而逃,几刀斩杀数千黑龙寨铁骑,如此辉煌事迹在无数黑龙寨成员心中留下了永生难以磨灭的痕迹,强烈的恐惧让他们彻底失去了继续战斗的勇气,纷纷逃窜。

    随着最中心的数千名黑龙寨铁骑的疯狂逃窜,整个广场上所有黑龙寨成员全都混乱了起来,一时间漫天哀嚎、惨叫之声不绝于耳,大量黑龙寨成员纷纷被疯狂的人群给冲倒、践踏,不少人倒在地上痛哭的哀嚎,而后声音又因为自己被踩死而硬生生的掐灭。

    哀嚎声、惨叫声、慌乱的逃跑声,死亡的恐惧令得黑龙寨无数成员愈加的混乱,没有人再能保持冷静,仿佛连锁反应般,想要疯狂的逃离此地。

    “大家不要逃,不要逃。”

    “该死,这小子只是化凡境武者,不是归元境武者,只要我们同心协力,一定能够杀死他。”

    “给我停下来,听到了没有,给我停下来。”

    黑龙寨铁骑中,几名化凡境中期巅峰统领顿时急的疯狂大叫。

    城主府顶上,林萧的目光立刻一凝,嘴角勾勒起一丝冷笑,死死锁定对方的所在。

    “死”

    毫不犹豫,林萧纵身飞掠而下,全身元力疯狂运转,对准那几名化凡境中期巅峰统领的所在接连斩落几刀。

    轰轰轰

    天崩地裂,大地坍塌,三道无可匹敌的巨大刀芒立刻将这几名化凡境中期巅峰武者的怒吼声硬生生掐灭,混乱中又是有足足一千多名黑龙寨铁骑死在了林萧的刀下,地面上血流成河,无数残肢断臂到处飞溅,落入逃窜的人群之中,将这场疯狂的大逃亡彻底激到了最为疯狂的境地。

    此时此刻,已经没有人脑海中还有其它什么心思了,死亡的恐惧悬在所有人的头顶,在他们心中,只有逃离这新卫城才能免于一死,所有人都在疯狂的逃离,不顾一切。

    混乱中,二转真武者轻易将一转真武者撞开、撞飞,而三转真武者为了逃跑又轻易将二转真武者给践踏,至于化凡境级别的武者,更是仿佛蝗虫一般在人群顶上四处飞掠。

    一时间,不知龗道有多少黑龙寨成员死在了自己人的手上,死在了这场混乱之中。

    “追击,给我追击”

    “杀杀光他们”

    褚玮辰总管他们见状,立即兴奋的大吼,大批尚有余力的新卫城武者纷纷出击,痛打落水狗,失去了战斗信心的黑龙寨成员只知龗道逃跑,连丝毫抵抗的勇气都没有,顿时间人仰马翻,成片成片的黑龙寨铁骑好像割麦子一般倒下。

    林萧站在高高的城主府上空,目光凌厉的好似战鹰一般审视整个战场,想要寻找出黑龙寨寨主的身影,可最终却一无所获。