
    五月的天,阳光明媚,鸟语花香,蔚蓝天际之上,一朵朵白云好似顽皮的孩子,相互之间追逐着,嬉闹着,无忧无虑,天真浪漫。

    新卫城中,一股惨烈的气氛冲天而起,黑龙寨的铁骑奋勇冲锋,进行着大肆的屠杀。

    面对必死的结局,新卫城所有的武者眼眸中都流露出了一丝决然,甚至于城主府中,大量身受重伤的武者也是相互搀扶着走出来,他们一个个表情狰狞,悍不畏死,不顾一切的冲入战团之中。

    尽管他们的战斗力十不存一,但所有人都知龗道,一旦城主府被攻破后他们将没有一个人能够活下来,既然如此,与其在里面等死,还不如出来一同战斗

    腿断了的,手还能打,手断了的,腿还能踢,就算是手脚都断了,还能用牙齿咬,用头顶。

    身为武者,哪怕是死,他们也要战斗着死去,死在杀敌的过程之中。

    当所有人都开始准备迎接这最龗后的一场厮杀之时,一道划破了天际如同雷霆般的怒吼之声却突然响彻在他们耳畔。

    这一道怒吼之下,似乎整个天地都变了颜色,震得每一个人的耳中都嗡嗡作响,那其中所蕴含的骇人杀意,仿佛是让众人瞬间从五月天来到了冰寒的冬日,那明媚的阳光照耀在众人身上,非但不能带来半点温暖,有的只是刺骨的寒意。

    “这是……”

    这一刻,所有人的眼神都变了,惊骇着抬起头看去。

    远远的,一道人影出现在众人视线所及之处。

    他从半空中飞驰而来,带动了全场所有人的心神,仿佛天神一般,驾着霞光,带着汹涌澎湃的气势……

    滚滚而来

    阳光照耀在他身上,将他整个人金装素裹,他驾驭着背后无形的元力双翅,从高高的天际飞翔而来,就如同一柄天刀,破开浩渺的天际。

    在天空,在大地,在人的脑海,在心底破开一道无法愈合巨大的裂口。

    “是林萧”

    “林萧他还没死？”

    “是林萧,林萧来了,林萧来了。”

    “咱们有救了”

    一些目力强大的武者,在这道人影接近之时,立刻就认出了林萧的面容,一个个口中发出了狂喜的呐喊。

    他们之所以无法抵抗黑龙寨铁骑的进攻,并不是说黑龙寨的武者数量有多多,实力有多强,而是在顶尖战力上黑龙寨完全占据了上风。

    光是黑龙寨寨主这名化凡境后期的强者,就相当于一支强大的武者大军,在武者中势如破竹,无人能挡,可如今,林萧来了,新卫城一方再度拥有了希

    昨天兽潮中和六星黑暗魔猿的战斗,让新卫城的所有武者们清楚的知龗道林萧的实力有多可怕,虽然在年龄上他只是一个少年,可论实力,比起新卫城的庄易城主,林萧非但无不及还有过之。

    林萧一来,原本心中绝望的新卫城武者心中立刻像是拥有了主心骨,再度涌起了生的希望。

    黑龙寨一方,所有武者却是呆住了,林萧的出场深深的震撼了他们的内心,从遥远的天际飞掠而来,那高度,那速度,让人不敢相信林萧的实力究竟达到了什么程度。

    凌空飞行,那可是传说中的归元境武者才能拥有的能力啊,这样的人物举手间天崩地裂,断山填海,几乎无所不能,一掌挥去,成千上万的武者都要死去,他们黑龙寨的十万铁骑在一名归元境的强者面前,就好像蝼蚁一般可笑。

    无形的骚乱在无边的黑龙寨铁骑之中蔓延开来,一时间,黑龙寨的所有武者都是面露惊骇,一个个心神不宁。

    林萧的出现的场景实在是太过骇人了,让不少人黑龙寨的武者甚至以为对方出现了一名归元境的强者,毕竟,不是每一个黑龙寨武者都看到昨天林萧的战斗的。

    真正了解林萧的实力的,只不过是黑龙寨最为顶尖的那十数名化凡境中期巅峰的统领。

    一股不妙的气氛在所有黑龙寨武者之间流动着,之前还威风凛凛杀戮的诸多铁骑,如今却是一个个胆战心惊,从内心深处升腾起了寒冷。

    恐怕就连林萧都没有料到,自己利用凌空虚渡飞掠而来的场景,竟然会造成这样的后果,让诸多黑龙寨武者将自己当成了归元境强者,心中产生了无法压制的恐惧。

    “该死,这小子竟然还没死。”

    感受着周围诸多属下传来的骚动,黑龙寨寨主表情一片铁青。

    “大家不要慌乱,这小子不过是一个小小的化凡境武者而已,鬼面、李云,你们几个先上前拦住这小子,其余人跟在我身后,给我进攻城主府,以最快的速度攻占下来。”

    黑龙寨寨主口中发出轰然咆哮之声。

    “杀”

    鬼面、李云等几名黑龙寨统领闻言,当即一声咆哮,近五名化凡境中期巅峰武者化作五道黑色流光,向着半空中滑落的林萧疾驰而去。

    “这小子真是诡异,昨天咱们明明已经看到他被那头五星妖兽吞入腹中,尸骨无存了,没想到竟然活着回来了,真是意外。”

    “这小子实力不弱,大家都要小心了,到时候咱们一同出手,千万别落单

    “嘿嘿嘿,怕什么,昨天中型兽潮一战,这小子又这么急着赶来,我就不信他的战斗力还剩下多少,今天我要他有来无回。”

    鬼面等五名化凡境中期巅峰武者面目狰狞,嘴角露出了可怖的笑容。

    昨天林萧和黑暗魔猿的战斗他们几个在远处的山头都亲眼所见,自然知龗道林萧的实力有多可怕,起码是化凡境后期的武者,但他们五人也不是吃素的,身为黑龙寨统领,每一个都是化凡境中期巅峰中的佼佼者,五人联手,就算是无法击杀化凡境后期的武者,也能纠缠住相当一段时间,只要等寨主和其余进攻城主府的统领抽出手来,哪怕是对方实力再强,用人海都能填死他。

    武者不达归元境,就算是实力再强也不可能和一支大军相提并论。

    心中这么想着,鬼面五人终于与天空中的林萧即将接触了。

    “嘿嘿,死”

    “杀”

    五人同时一声怒喝,而后猛地高高跃起,分别成多个方向冲向天空中的林萧。

    霎时间,整个战场外围尚未找到对手的武者们都是不由自主的抬起头,就连正在和新卫城诸多武者交战的众人们,也是在交战中不由自主的心神分散,将目光汇聚在天空之中。

    特别是黑龙寨的十万铁骑,他们中每一个人的心神,都仿佛被鬼面五人给牵引了。

    黑龙寨等级森严,正常情况下,普通成员根本见不到寨主,可以说,绝大多数黑龙寨武者们平时所能见到的都是鬼面等统领,这些统领平日里一个个高高在上,拥有莫测的威能,当五人一同高喝着冲上天空的时候,那股仿佛能够横扫一切的气势,让之前因为林萧的怒喝而身心震动的诸多黑龙寨成员,一颗心竟然出奇的略微缓和了下来。

    这一刻,刚刚惊慌骚乱的黑龙寨盗匪们突然再度恢复了信心,不自禁的握紧了双拳。

    “死”

    鬼面五人心中这一刻也是豪气万丈,全力提升自己体内的元力,对着林萧发出自己最为可怕的一击。

    在黑龙寨中,他们五人是乃是除了寨主之外的最顶尖强者,每一个人的实力都是超群绝伦,不下于褚玮辰这样的十大势龗力总管,在他们的一生中什么样的场面没有见过,什么样的敌人没有遇到过,当五人联手之时,就算是面对曾经击杀了黑暗魔猿的林萧,都没有丝毫的胆怯之意。

    因为他们坚信只要五人全力联手,哪怕是再强的敌人他们也能阻挡得住。

    轰隆隆

    当五人即将在半空中与林萧接触的瞬间,五人一同出手了,璀璨的霞光仿佛极光一般在天际间闪耀,刀影、剑影、棍影、掌影、拳影,当五道可怕至极的攻击在半空中融合在一起之时,形成了一股震撼天地,横扫九霄的可怕元力冲击。

    像是火山喷发,又仿佛山河震荡,海啸来临,五人联手,在半空中形成了一座坚不可摧的大坝,死死拦在林萧的面前。

    天空中,一路飞驰而来的林萧在攻击即将来临的瞬间,抬起了头。

    他的目光清澈,乌黑亮丽,仿佛夜空中的宝石,可在这双清澈的双眼底下,却蕴含着无与伦比的暗流,带着无法熄灭的怒火。

    一股难以形容的巨大愤怒在林萧的体内爆炸开来,让他的双眸变得冰冷一片。

    就是这群人,当年击杀了自己的大哥。

    就是这群人,曾经三番五次的对自己暗杀。

    也正是这群人,在兽潮之后冒天下之大不韪,对新卫城的武者发动进攻,杀戮屠城。

    他们,统统都该死

    冰冷的目光下,林萧腰间的战刀骤然出鞘,一道遮天蔽日的刀芒突然亮彻天地,直直的劈斩出龗去,在所有人惊骇的目光之中,瞬间斩入五人联手形成元力冲击之中。