
    轰

    半空中,仿佛一颗原子弹骤然爆炸,一道巨大的轰鸣声轰然响彻天地,可怕的气流仿佛十二级台风席卷开来,震得数十米下地面上的诸多武者们一个个站立不稳,巨大的冲击波幅散开来,周围一座座高大的塔楼之上突然出现了密密麻麻的裂纹,而后轰然倒塌。

    一道光,在爆炸之后亮彻了天地。

    无尽的光亮绽放开来,照入每一个人眼里,每一个人心中,震撼着每一个人的心神。

    在这股可怕的力龗量之下,所有人就仿佛暴风雨大海上的帆船,随着海浪起伏,随时都有覆灭的可能,充满了无力。

    就在所有人心神被压迫到极点之时,骤然间,所有的爆炸和光亮都是消失了。

    天空恢复了纯净,一望无垠的天际之上,林萧宛若一头苍鹰,划破天空,向着城主府的所在继续飞掠而来,仿佛之前没有半分的停顿。

    而在林萧的身后,五名高高跃起的黑龙寨统领,一个个眼神呆滞,从天空中缓缓的飘落。

    噗噗噗噗噗

    在所有黑龙寨铁骑难以置信的目光下,鬼面、李云五人飘落的身躯突然间发出一声声闷响,爆开成一团团血雨,从天空中纷纷洒落,尸骨无存。

    大片大片的血雨,夹杂着漫天的血肉,从天空中洒落,仿佛凭空下了一场暴雨。

    暴雨过后,是清新的空气,可血雨之后,却是无尽的恐惧。

    一瞬间,所有黑龙寨成员就仿佛被抓住了脖子的鸡,一个个瞪大了双眼,大嘴张开,喉咙中发出无意义的嘶哑吼声,他们脸色苍白,双腿瑟瑟发抖,一股冰冷的寒意好似冰水从头顶浇灌下一般,瞬间浇透了他们的全身。

    黑龙寨最为顶尖的五名统领,竟然在一瞬间化为血雾,连阻拦对方一秒都无法做到,如此骇人的一幕,像是噩梦深深烙入每一个人的心神。

    一刀之威,势不可挡。

    黑龙寨诸多成员因为刚刚鬼面五人的出击而略微恢复的信心,在刹那间轰然崩溃,满地残骸,此刻的林萧,就仿佛一个来自九幽地狱的魔神,铭刻在每一个人的心底,永生难忘。

    不但是黑龙寨成员,就算是那些在苦苦支撑,奋力抵抗的新卫城武者们,这一刻也是惊呆了。

    “该死,这小子怎么会如此之强”

    原本正连连击破褚玮辰他们防御,即将冲入城主府中的黑龙寨寨主,此刻心中也是浮掠起了一丝惊怒和恐惧。

    “可恶,明明就要成功了,可如今……该死,杀,先杀死庄易他们,这一次绝不能无功而返。”一咬牙,黑龙寨寨主疯狂冲向城主府。

    只要将重伤的庄易、褚玮辰他们统统击杀,新卫城就再也没有顶尖高手,没有领袖人物,就凭那小子一个人,就算是实力再强也不可能抵挡得住黑龙寨十万铁骑大军。

    “找死”

    天空中,林萧的目光早就死死盯着城主府门前的黑龙寨寨主,在对方冲出的瞬间,林萧出刀了。

    唰

    一道无形的风吹过虚空,璀璨的刀芒在虚空中一闪而过,仿佛一道白色的丝线,凌厉到极致的刀芒蕴含着无比可怕的能量瞬间来到黑龙寨寨主面前。

    “给我滚回去”强烈的危机浮掠而起,黑龙寨寨主突然一声怒吼,转身一刀斩出,黑色的厚背大刀上迷蒙的虚影浮现,化作一头咆哮的兽影撕咬在林萧斩出的刀芒之上。

    砰

    两股刀芒在半空中撞击,剧烈的轰鸣声中白色丝线轻易斩断咆哮的巨大兽影,来到黑龙寨寨主的身前。

    剧烈的劲风吹拂起黑龙寨寨主脸上的面纱,露出一张惨白狰狞的面容。

    “不好,化兽诀,给我兽化”

    一声剧烈的咆哮,黑龙寨寨主浑身的肌肉突然膨胀,撑破外面的宽松斗篷,一股无形的气浪弥散开来,在那黑龙寨寨主身上,立刻密密麻麻的出现了大量妖兽一般的鳞甲,同时他的双眸也是变得赤红起来。

    黑龙寨寨主防御力在瞬间大涨。

    砰

    白色丝线在刹那间斩来,瞬间破开体表的元力护罩,紧接着斩在黑龙寨寨主布满鳞甲的胸口之上。

    噗嗤

    鲜血喷溅,黑龙寨寨主整个人瞬间倒飞出龗去,胸口出现了一道深深的刀痕,甚至伴有轻微的骨骼碎裂声响起,几片被斩断的鳞甲四散抛飞,而后重重砸入身后的城主府墙体之上,顿时在上面砸出一个巨大的大坑,一块块岩石不断的砸落而下,烟尘弥散。

    寂静,死一般的寂静。

    黑龙寨剩下的几名化凡境中期巅峰武者们呆呆的望着这一幕,身为黑龙寨统领的他们清楚的知龗道寨主的实力,特别是兽化以后,实力更是瞬间提升两倍以上,杀死他们可以说是轻而易举,可在林萧的攻击下竟然连一招都挡不住。

    轰

    震撼之中,倒塌的碎石轰然爆开,浑身狼狈无比的黑龙寨寨主难以置信的盯着半空中滑落的林萧。

    “怎么可能这么强？”他低下头,望着胸口深入一寸,鲜血横流的伤口,脸上怎么也不敢相信。

    “杀,大家给我杀,他只有一个人,不可能是我们的对手。”突然,黑龙寨寨主眼眸中闪过一丝狡黠,面目狰狞的疯狂咆哮出声。

    他知龗道,以自己一个人根本挡不住林萧,可黑龙寨十万铁骑不顾一切的出手,他不相信对方以一人之力能够挡得住十万铁骑。

    不到归元境,武者实力再强,体内元力终归有限,不可能无止境的杀戮,只要对方元力一枯竭,自己就有获胜的可能,到了这个地步,他不甘心。

    “所有人给我听着,杀死这家伙,杀死所有新卫城武者,攻破城主府,整个新卫城就是我们的了,金银财宝,丹药秘籍,美女仆人,应有尽有。”

    黑龙寨寨主口中疯狂大吼,声音隆隆,瞬间传遍整个战场。

    话音一落,黑龙寨寨主竟然猛地窜入人群,身体在人群中疯狂闪烁,同时掠向附近的一栋栋建筑,几个眨眼就不见了人影。

    尽管让手下全力进攻,可他自己却不敢继续留在这里,一旦被林萧杀死,恐怕他连哭都没地方哭去。

    “该死”

    林萧刚想再度出手,对方已经没入人群之中,因为双方武者正在胶着大战,反倒是让林萧不好随意出手,生怕伤害到新卫城自己的武者。

    “对,他就只有一个人,给我杀”

    “我就不信,一个人能够起多大的作用,咱们这么多人,堆都堆死他”

    剩下的几名化凡境中期巅峰统领和数十名化凡境中期武者也是纷纷窜入人群之中,同时鼓动黑龙寨铁骑进行疯狂进攻。

    这些人都很是狡猾,所待的人群都拥有大量新卫城武者,让林萧无法对他们进行大规模击杀。

    “杀”

    随着黑龙寨寨主和诸多统领的喝令之声,尽管在场许多见到刚才那一幕场景的黑龙寨成员心中害怕,但还是强忍着恐惧奋不顾身的冲上来,金钱、秘籍、女人的诱惑,让他们暂时忘却了死亡的恐惧,发疯一般的进攻。

    “所有人给我反击,杀死这些黑龙寨的杂碎们。”

    褚玮辰等总管也是拖着疲劳重伤的身体,口中大吼出声,而后杀入人群之中。

    “呼”

    身形落在城主府上方,林萧目光扫视整个战场,目光中闪过一丝狰狞之色

    “二哥,是二哥,二哥没死”

    下方,城主府前,林柔正在抵挡着黑龙寨铁骑的疯狂进攻,在看到林萧之后,她的一颗心就一直砰砰跳个不停,感到了巨大的欣喜。

    可黑龙寨的铁骑实在太多了,新卫城中的武者大多重伤疲劳,节节败退,双方混战在一起,每一刻都有大量的死伤。

    “混蛋”

    林萧目光一凝,旋即大吼出声：“所有人都给我退回来,退到城主府。”

    隆隆的声音在城主府上方回荡,听到林萧的命令之后,大量冲出龗去厮杀的新卫城武者虽然不明所以,却还是纷纷退守,但是之前双方已经完全厮杀在一起,除了靠近城主府的武者能够顺利撤退外,混入战团外围的武者们却根本退不出来。

    “控神诀,给我去”

    目光一凝,林萧凝望下方战场,右手突然猛地一挥。

    咻咻咻

    三枚乌元梭立刻化作三道乌光冲入漫天厮杀的人群之中,疯狂的游动,收割着一个又一个黑龙寨成员的生命。

    快快快

    快到极致,大量黑龙寨成员根本来不及反应,一个个纷纷被穿透咽喉,死伤满地。

    面对强大的妖兽,乌元梭或许派不上什么大用场,但面对脆弱的武者,三品巅峰精神力控制的乌元梭,能够轻易的击杀一到三转的真武者,甚至一些较弱的化凡境初期武者。

    整个战场上,黑龙寨一方十万名铁骑中,化凡境中期武者只有数十人,化凡境中期武者也只有近千人不到,剩下的全都是一到三转的真武者,在乌元梭的攻击下顿时仿佛割草般倒下。