
    新卫城中,惊人的哀嚎声、惨叫声响彻天地。

    在疯狂的逃窜下,大量的黑龙寨铁骑不要命般的冲出了城主府范围,一个个在街道中四处奔逃,而沿途新卫城诸多武者则是疯狂追杀,一路血流成河,一直到大量黑龙寨铁骑冲出了北城门之后,才有人理智的叫停了追杀的队伍,开始收拾新卫城中未能逃出龗去、残留的少量黑龙寨成员。

    “林萧,这一次多亏你了。”

    大量追杀的新卫城武者退回来后,庄易城主、褚玮辰总管等人欣喜的来到林萧面前激动道。

    “二哥”林柔也是冲了上来,眼泪纵横的扑入林萧怀中。

    再一次见到二哥,林柔心中的激动怎么也无法抑制。

    浑身是伤的纪洪、白蒙、白玉京、辰飞等昔日好友见到林萧之后也是激动的走上前来,他们身上血迹斑斑,各个带伤,神情疲惫,可眼眸中却流露着得胜后的欣喜。

    “大家先别忙着开心,黑龙寨的队伍虽然暂时逃离了,但他们的战斗力却还没有彻底丧失,大家还能战斗的赶快恢复元力,迎接可能的战斗,至于其他人赶紧救治那些在战斗中受伤的武者。”

    林萧脸色严肃道。

    “对,对,大家不要围在一起,马上做好警戒,疗伤的疗伤,警戒的警戒,还有组织一批人去接应迁移出龗去的民众,防止黑龙寨的反扑,对普通民众进行屠杀,千万不能有任何闪失。”

    庄易城主心中也是悚然一惊,立刻下命令道。

    “我也要马上恢复一下。”

    林萧也是立刻走到一旁,拿出丹药开始恢复体内元力,他毕竟只是化凡境中期武者,而不是归元境强者,之前的那几刀耗费了他大量的元力,别看他轻松几刀就斩杀了数千黑龙寨成员,但正如黑龙寨寨主所说的,只要黑龙寨十万铁骑不顾一切的冲上来,他就算再强也根本拦不住。

    除非他突破到归元境,归元境武者能够和天地沟通,体内元力将会转化为凌厉的真元,几乎无穷无尽,这种程度的战斗根本不用担心真元会耗尽,全力出手之下一人足以屠灭一个城池。

    只可惜黑龙寨那些普通武者根本不明白这些,面对林萧如此恐怖的杀戮,才是真武者的他们根本没有丝毫抵抗的勇气,一触即溃,毕竟不是人人面对林萧如此可怕的实力还能保持冷静的。

    当林萧他们正在紧急疗伤和恢复的时候,新卫城北城门外的原野之上,大量冲出新卫城的黑龙寨铁骑在狂奔出了数百里后终于慢慢的聚集在了一起。

    “该死,该死”

    在漫天铁骑之中,一个身穿黑色武袍的武者露出了苍白的面庞,口中发出了狰狞的咆哮。

    这人正是混在黑龙寨铁骑之中一同逃出来的黑龙寨寨主。

    “所有统领和化凡境中期以上武者到我这里来集合。”面对一片混乱,人嚎马嘶的场景,黑龙寨寨主樊通怒火中烧,发出一声雷霆般的高吼,心中愤怒无比。

    不多时,大量气息强大的化凡境中期武者狼狈的来到了樊通的面前。

    “什么？竟然只剩这么多人了？”樊通心中又惊又怒,原本黑龙寨拥有化凡境中期巅峰的统领十五名,普通化凡境中期武者五十多名,合起来大约七十人,可如今,出现在樊通面前的化凡境中期巅峰统领只剩下了七个,化凡境中期武者更是只剩下了二十六人,合计才三十三人。

    也就是说,黑龙寨在这一次战斗中足足损失了一半的顶尖战力。

    “你们几个,给我马上统计逃出来的人数,剩下的人,给我赶紧去别的地方收拢游散的队伍,将所有逃出来的成员全都集合在一起。”

    樊通快速的下达了命令。

    “是”

    一声应和,这三十多名化凡境中期强者立刻分散开来,统计的统计,收拢队伍的收拢队伍。

    大约半个时辰之后,所有人终于再度聚集在了一起。

    “情况怎么样？”樊通铁青着脸问道。

    “回禀寨主,所有逃出来的成员都已经集合齐了,咱们黑龙寨十万铁骑还剩下六万八千人左右,其中化凡境初期武者还剩下六百多人,化凡境中期武者三十五人,统领七人,存活下来的成员中大约有四成以上的伤兵。”

    “什么？十万铁骑只剩下了六万八千人？还有四成以上的伤兵？”樊通这是真的吃了一惊,这么一来,如今剩下的成员中真正还有战斗力的,岂不是只剩下四万人？

    “可恶,都是那小子”樊通眼眸中精芒闪烁,右手摸着胸口深深的刀痕,此刻还带着一丝心有余悸。

    实际上,这死去的三万两千名黑龙寨成员中,在进攻新卫城的时候死去的铁骑只不过一万人左右,可林萧一来,整个局面立刻就反转,除去林萧击杀的近五千人外,有足足八千多人是死于自己人的践踏和混乱之中,还有近万人则是死在最龗后新卫城武者的追杀之中。

    “寨主,我们现在该怎么办？要不要反攻回去？”有统领请示道。

    “虽然我们黑龙寨这一次吃了大亏,可新卫城还拥有一战能力的武者更是稀少,只要我们能够反攻回去,还有攻下新卫城的希望。”

    “杀光他们,为死去的兄弟报仇。”

    几名统领目露凶芒道。

    之前眼看他们就要获得胜利,夺下新卫城了,却没想到林萧的出现让形势立马逆转,这些统领心中都是憋了一口气。

    “攻回去？”樊通目光望向前方的队伍,他们这些统领还没有失去信心,可前方的数万铁骑却是一个个惊魂未定,双眼无神,此刻还有着劫后余生的心悸,让他们再继续攻回去,简直无异于痴人做梦。

    “马上退兵,咱们先回去”樊通冷声道。

    “退兵？回去？”

    “寨主,难道咱们就这么算了？”

    “对啊,咱们花费如此多的精力,几乎倾巢而出,如今损失如此惨重,却什么收获都没有就回去了？让弟兄们怎么想？”

    几名统领一个个顿时激动出声。

    “难道你们以为我想退兵么？只要林萧那小子还在,你认为这些士兵还有战斗的勇气么？”樊通咬牙道。

    望着身后那些战战兢兢,惊魂失色的铁骑们,几名统领也沉默了。

    “回去吧,我们虽然损失惨重,可新卫城也是元气大伤,恐怕短时间内根本无力围剿我们,如今新卫城最关键的是林萧那小子,等我突破后,再来找他算账也不迟。”

    摸着胸口的刀痕,樊通心中暗恨,他虽然只是普通化凡境后期武者,可一旦不顾化兽诀的副作用,兽化之后实力将会瞬间猛增,堪比化凡境后期大成的武者,却没想到还是被林萧一刀重伤,樊通清楚的知龗道,在自己没有突破能够击杀林萧之前,攻下新卫城只能是一场梦。

    “寨主,可这一次我们倾巢出动,一旦回去,大本营很有可能将会暴露,到时候那林萧带着新卫城强者攻过来……”有统领眉宇间带着担忧道。

    “放心好了,这小子如果敢来我们黑龙寨大本营那是找死,根本无需畏惧,听说这小子是轩逸郡天才训练营学员,我就不信他永远会待在新卫城中,至于新卫城远征那就更是天方夜谭了,这一次新卫城经历了中型兽潮之后元气大伤,无论是武者数量还是强者数量都减少了许多,实力大减,恐怕再来一次小型兽潮,这新卫城都未必能够抵挡得住了,想要远征我们,无异于痴人做梦。

    “更何况,只要队伍消息严密,派高手在前后不断巡逻,新卫城想要知龗道我们的大本营所在,也未必有这个可能。”

    樊通嘴角露出一丝狰狞的笑容。

    “明白了。”诸多统领点头道。

    片刻后,近七万黑龙寨铁骑浩浩荡荡进入连云山脉,而后缓缓消失不见。

    连云山脉中,妖兽遍布,危机重重,黑龙寨铁骑分成一小股一小股,前后衔接,不断的向着连云山脉中深入。

    “呼”

    在连云山脉深处的一处山谷中,钻地甲分身突然飞速窜出,向着黑龙寨铁骑的所在奔掠而去,在大约飞掠了半个时辰之后,终于隐隐的感受到了黑龙寨铁骑的气息。

    妖兽对于人类武者的气息极为敏感,特别是一些强大的妖兽,远在百里之外,就能感受到人类武者的气息。

    以钻地甲分身的实力,如果是数十人,数百人的小股队伍,钻地甲分身还无法探知,可数万人的庞大铁骑,钻地甲分身若是还不能感知那未免也太可笑了。

    远远的感知着黑龙寨铁骑的气息,钻地甲分身远在百里之外缓缓跟随。

    黑龙寨铁骑进入连云山脉之后极为小心翼翼,分成一小股一小股,相互之间交错行进,前后更是派出大量高手巡逻,规避一些强大的妖兽,并且防止有新卫城的探子。

    还正如樊通所料,在得知黑龙寨撤退之后,庄易城主立刻派出了一支上百人的队伍小心前往跟踪,准备摸清黑龙寨大本营的所在。