
    “该死”林萧只感觉双手发寒,心中一股无穷的愤怒升腾而起,连喝问道：“你们黑龙寨中高手究竟有多少人？”

    那大汉略一迟疑,顿时感到一股元力从脑海涌入,大脑顿时传来一股钻心的疼痛,痛的他眼泪狂飙,面容扭曲,意志瞬间被摧毁。

    “咱们黑龙寨有化凡境初期高手数百名,化凡境中期高手数十名,包括十多名的化凡境中期巅峰统领,还有十万真武者大军。”

    “你们寨主实力如何？”

    “我只知龗道我们寨主乃是化凡境后期的高手,具体小的也不清楚啊……”

    林萧的心中越来越冷,黑龙寨竟然拥有如此强大的实力,难怪一直是庄易城主他们的心头之祸,更是敢趁机进攻新卫城,如今新卫城武者损失惨重,林萧更是亲眼看到庄易城主身受重伤,在高手方面实力大损的新卫城已经完全不如黑龙寨了。

    “现在新卫城怎么样了？说,给我快说。”

    “我们离开的时候寨主和统领他们正在攻打新卫城北城门,已经差不多快攻破了,现在我也不知龗道情况如何。”

    “如果攻破了,你们黑龙寨准备对新卫城的武者怎么样？”

    “寨主说,一旦攻破,新卫城所有武者全部杀光,一个不留。”

    “全部杀光,一个不留？嘿嘿嘿,哈龗哈”林萧突地大龗笑起来,声音中充满了浓浓的杀机和悲愤。

    这大汉心知不妙,瑟瑟发抖的求饶道：“大人饶命,大人饶命,在下以后再也不敢了,以后一定好好做人。”

    “好好做人？”林萧咬牙出声,右手唯一用力。

    咔嚓

    这大汉的脑袋顿时就被林萧拧了下来。

    “队长死了。”

    “逃啊,快逃啊”

    周围跌倒在地上的十多个大汉惊恐的挣扎站起,疯狂的向着四周奔跑。

    噗

    可还未等他们走出两步,虚空中突然闪过一道凌厉的刀芒,十多名大汉身体中间齐刷刷的被斩成两半,鲜血喷溅,痛苦的跌倒在地,哀嚎与挣扎。

    在他们的目光中,林萧身形高高跃起,就这样在半空中仿佛一头苍鹰般,化作一股风朝着新卫城的方向风驰电掣而去。

    剧烈的疼痛蔓延到全身,这些大汉一个个眼神模糊,最龗后彻底的被黑暗吞噬。

    碧蓝的天空中,几朵皎洁的白云飘荡着,飘渺无比,一阵阵暖风吹来,让人足以从内心深处感受到祥和,平静。

    一望无垠的黑色平原之上,林萧全力施展地电掣,,此刻的他,内心和天气截然相反,愤怒和焦急好似乌云一般迅速的堆挤,凝聚。

    远远的,新卫城破败的北城门映现在了林萧的目光之中,昨天和兽潮大战时留下的大量尸体还未被清理,空气中散发着一股令人心悸作呕的味道,可让林萧心寒的却是在那北城门外浑然没有一个人出没,有的只是大量残破的帐篷,以及一具具看起来似乎死去还没多久的新鲜尸体。

    昨天在离开这里之时,林萧清楚的看到在兽潮的攻击下新卫城的北城门虽然破败,但却并没有被彻底摧毁,新卫城武者用自己的血肉之躯,将无比可怕的中型兽潮硬生生的挡在了北城之外。

    可如今,那高达十数丈,对于一般人来说堪称雄伟,连兽潮都未能攻破的巨大铁门,却像是被什么粗重的东西狠狠砸似的,巨大的北门从中间裂开,向着两侧扭曲开来,已经是被彻底的毁坏,留下了一条直通入城的康庄大道。

    林萧已经是心急如焚,但是在看到这北城门的那一刻,心中顿时如坠冰窖。他一咬牙,体内元力运转的更甚,在凌空虚渡的加持下,身形没有任何的停留,直接好似鸿雁一般冲入了新卫城中。

    新卫城中,大量民众在昨天就已经转移,空空荡荡,毫无一人,可在这北城门口的广场以及周围居住房的四周,却是散落着大量刚刚死去的武者,其中有穿着新卫城制式铠甲的士兵,也有新卫城中各大势龗力的武者,更是有着一具具身穿黑袍的黑龙寨武者。

    原来根本没有被兽潮攻破的新卫城,此刻却是一片残垣断壁,随处可见一大片血雾,浓郁的血腥味在空气中飘散着。

    “其余人呢？”

    心下焦急中的林萧耳朵微微一动,突然听到远处隐约的传来阵阵的骚动之声,更是有隐隐的爆炸声响起。

    呼

    林萧身形猛然跃起,几个闪烁便是来到了附近最高的一座建筑之上,可那骚动传来的所在乃是新卫城的城中所在,那里大量高大的建筑林立,阻拦了林萧的目光,让他根本看不清状况。

    “起”

    一声怒喝,林萧身形骤然拔高,在这座高达上百米建筑的顶端,林萧再度飞掠起近百米的距离,身处高高的天空,林萧立刻就看到在那远处新卫城中心城主府的所在,一股股黑色的铁骑洪流将城主府以及四周的所有建筑给团团围住,一队队武者在城主府外的辽阔广场之上展开了疯狂的厮杀和血战。

    “还没有彻底沦陷。”原本心中如坠冰窟的林萧陡然浮掠起一丝激动,半空中的身形背后突然张开一对无形的元力翅膀,凌空虚渡运转,倏地向着那城主府的所在飘然掠去。

    新卫城中心,城主府。

    黑龙寨十万铁骑密密麻麻的将城主府附近一大片的建筑给统统包围,双方在一个个小巷之中展开了惨烈的厮杀。

    而城主府前方的广场之上,双方各有数万的武者对峙在一起,相互之间浴血搏杀。

    “哈龗哈哈,庄易,你可真是愚蠢啊,如果在城外你将你们新卫城所有还有战斗力的武者全部集合起来,全力突围,或许你们中还能活下来一部分,可你偏偏非要将其余在兽潮中重伤的武者也带着,一路退守城主府,这些没有战斗力的武者根本就是废物,不但不能够战斗,反而还会拖累你们的行动,现在你们所有人都被逼在这里,我看你们还能往哪里逃。”

    广场之上,身穿斗篷的黑龙寨寨主朗声大龗笑着,隆隆的声音远远地传出龗去,清晰的传入每一个人的耳畔。

    “哈龗哈哈,杀,杀光这些反抗的武者,只要杀死他们,新卫城中的一切都是我们黑龙寨的。”

    “大家尽情的杀吧,只要获得了新卫城的资源,你们每一个人都能成为强者,丹药、秘籍应有尽有。”

    “嘿嘿嘿,还有那些迁移走的新卫城民众,到时候根据战功,谁杀的越多,能够挑选女人的数量就越多,到时每一个人都会有十个八个的压寨夫人。”

    “哈龗哈哈”

    广场上,各处的小巷建筑之中,到处都传出黑龙寨武者们猖狂的大龗笑之声,一个个面目狰狞,疯狂杀戮。

    新卫城广场正中央,数十名黑龙寨化凡境中期的强者正在猛攻城主府,褚玮辰等还有反抗之力的诸多化凡境中期武者们则是艰难抵抗。

    “哈龗哈,嵇世、褚玮辰、吴平、戚哲,你们这些人还想反抗么？没有了庄易,你以为你们能够抵挡得住我们黑龙寨的进攻,乖乖认输,我可以保证留给你们一个全尸,否则,我要你们尸骨无存。”

    望着广场中央进行抵抗的褚玮辰等人,身穿斗篷的黑龙寨寨主突然一声狰狞的大喝,身形如龙般闯出战场之中。

    砰砰砰

    震耳欲聋的轰鸣声响彻起来,恐怖的元力化作一股股骇浪席卷开来,周围双方的武者顿时死伤一片,而嵇世、褚玮辰等总管们则是口喷鲜血的倒飞出龗去

    正如黑龙寨寨主所说的,没有了庄易城主的他们根本不是黑龙寨强者们的对手,别的不说,光是黑龙寨寨主一人,就不是他们能够抵挡的了,哪怕是身为化凡境中期巅峰再加上三品巅峰炼药师身份的嵇世,在黑龙寨寨主的面前也不是数招之敌。

    人类之间的战争和兽潮之间的战争极为相似,往往是顶尖强者之间的战斗,谁的一方拥有更顶尖的战力,这一方就将有极大的概率获得胜利。

    一切比拼纯粹的是实力,没有任何的取巧可言。

    “可恶,该死。”

    新卫城还在坚守的武者们,一个个脸上满是血污,眼眸中浮掠出来的尽皆是绝望。

    接连两天的中型兽潮袭击,让他们一个精疲力尽,可谁也没有料到,兽潮刚刚结束,黑龙寨那庞大的铁骑队伍就已然来袭,才恢复了一点体力的他们只能够仓促上阵,进行着艰难的抵抗。

    如果不是保卫家园的信念支撑着他们,如果不是家人的安危驱使着他们,恐怕他们一个个早就放弃了,可就算如此,如今的他们也已经到了极致,再也无法继续坚持,随时都可能崩溃。

    假如有希望,他们还能再战下去,可现在他们所看到的,只有绝望。

    “难道新卫城真的要覆灭了么？”

    “连中型兽潮都无法毁灭了我们新卫城,偏偏被这黑龙寨逼到这种地步,老天,你真是太不长眼了。”

    “为龗什么,为龗什么？”

    嵇世阁主,褚玮辰总管等人一个个老泪纵横,嘴角溢出鲜血,重伤的他们也已经没有再战之力了,回天乏力。

    “黑龙寨的杂碎,我和你们拼了,就算是死,我也要拉你们一同去死。”

    褚玮辰总管等人一个个双眼怒睁,发疯一样的冲上去,此刻的他们已经不是想着如何抵挡住敌人,而是如何和对方同归于尽。

    “咱们拼了。”

    “同归于尽”

    “啊”

    新卫城的其余武者此刻也是发疯般的大吼,不要命的冲上去,人群中,就连林柔也是双目通红,咬紧牙齿,死死盯着面前的一个战士,奋勇上前。

    “黑龙寨的杂碎们,给我受死”

    然而,就在此刻,他们的耳中突然听见了一道惊天动地的,如同山崩海啸一般的冲天高喝,声音隆隆,好似雷霆一般传来。

    晴天霹雳