
    晚饭的时候,林萧一家四口坐在一起,其乐融融。

    餐桌上荤素搭配,极为营养。

    “爸、妈,你们两个多吃点。”

    林萧频频给爸妈夹菜,两年不在家,爸妈似乎精神了不少,但几天前的那场兽潮,却是让两口子神色有些疲惫。

    “爸、妈,听妹妹说,你们现在每天还出龗去工作,以后有空闲就在家多休息休息,别太劳累了。”林萧关心道。

    “放心好了,我和你妈身体好着呢。”林卫国笑道,“倒是你小子,找女朋友了没有？”

    在别人眼里林萧是拯救了新卫城的顶尖强者、大英雄,可在林卫国和陈凤兰两人眼里,林萧只是一个孩子。

    “咳咳,这个暂时还不急……”林萧有些无语,自己今年才十七岁啊。

    “还不急？十七岁,已经不小了,可以先开始谈起来了,最近不少左邻右舍向我打听你的情况,要给你介绍对象,我看到有几个小姑娘的确不错,有时间我带你去看看。”老妈陈凤兰开口道。

    “这个,现在的我还在轩逸郡城天才训练营中进修,还是等我毕业了再说。”林萧额头冒汗。

    “那得什么时候,听说那天才训练营需要五年才能毕业,等你毕业岂不是还要过三年。”老妈陈凤兰似乎很是等不及。

    林萧不禁无语,一旁林柔却是偷乐得不行,笑的差点没把嘴里的饭给喷出来。

    吃过晚饭,林萧又是照例修炼了两个时辰,这才静静躺在了床上。

    经过这几天的疗养和苦练,林萧彻底巩固了化凡境中期的境界,同时也是将自身的战斗力恢复到了最大。

    “唉,要是轩儿还在就好了,咱们一家人就能开开心心的在一起,我那可怜的轩儿。”

    “别想这么多了,现在萧儿和柔儿都那么懂事,这是福气啊。”

    夜深人静,从父母的房间中传来轻微的交谈之声,清晰的传入林萧敏锐的耳中,隐隐的,还有母亲抽泣的声音,不自禁,林萧的双拳握紧了。

    “大哥,今晚我就要让当初加害你的人统统下地狱,为你报仇。”

    林萧的双眸中爆出一团骇人的精芒。

    夜,渐渐的深了,周围一片寂静,没有半点声音。

    凌晨,林萧从床上悄然起身,飞掠中眨眼就出了新卫城,悄悄前往新卫城南方的荒山。

    与此同时——

    连云山脉深处的某处山谷之中,大量妖兽聚集,在寂静的黑夜中发出一声声惊天的吼叫之声。

    在群兽之中,钻地甲分身在三头五星巅峰妖兽的包围下,俯视周围密密麻麻的百万妖兽,口中一声震天怒吼,发出了兽王的咆哮。

    轰轰轰

    下一刻,万千妖兽奔腾,寂静的黑夜里,连云山脉中兽吼连连,在钻地甲分身的带领下向着连云山脉外围狂奔而去。

    百万妖兽奔腾,大地震颤,天崩地裂,无数妖兽大军化作一股股洪流,冲出连云山脉,向着新卫城南部的荒山进发,气势恢宏。

    如此巨大的动静,立刻就惊动了在新卫城外巡逻的武者,心中骇然的武者们急忙将情报传递回去,惊醒了庄易城主等新卫城的一于强者。

    “怎么回事？”新卫城北城城墙之上,庄易城主目视远方,询问道。

    “启禀城主大人,有一股可怕的兽潮从连云山脉中冲出来,数量高达百万以上。”有探知情报的校尉紧张道。

    “什么？又有兽潮？”庄易城主的脸色顿时大变,如今的新卫城伤痕累累,已经经历不起任何一丝兽潮的袭击了,哪怕仅仅是小型兽潮,都足以⊥新卫城损失惨重。

    “这股兽潮攻击的地点在哪里？”沉下心来,庄易城主严肃问道。

    “根据目前的情报,这股兽潮奔袭的方向似乎并不是我们新卫城,而是一路往南,前往断横荒山一带去了。”

    “断横荒山？”庄易城主一怔？这断横荒山他自然知晓,乃是位于新卫城南方的一片荒芜山脉,其中人烟罕至,且环境恶劣,妖兽数量并不是很多,因为每一次的兽潮都是来自连云山脉,因此千年来,为了削弱妖兽的数量和实力,新卫城的武者如果狩猎都是会在连云山脉中进行,那断横荒山几乎无人前往

    “城主大人,咱们是不是要马上出击？”

    “不急,听我命令,千万不要轻举妄动,在兽潮没有进攻我们新卫城之前,不要有任何举动,避免不必要的战争,这股兽潮很有可能只是路过。”庄易城主在瞬间做出了决定。

    果然如他所料,一个时辰之后,新卫城外的震动逐渐消失,远远望去,大片黑压压的妖兽群消失在新卫城南方的平原之上。

    在钻地甲分身的带领之下,数个时辰之后,高达百万的兽群终于来到了断横荒山之中,骇人的妖气冲天而起,仿佛乌云般遮蔽住了天空中的月亮,使得整个断横荒山陷入一片诡异的寂静和恐慌之中。

    在断横荒山深处的一座废墟小城之中,黑龙寨大量武者正在休息。

    轰隆隆

    突然,震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,惊动了废墟小城中黑龙寨的大量武者,也惊醒了黑龙寨寨主樊通。

    “不好了,寨主不好了。”

    樊通刚一坐起,就听到了门外传来惊慌之声,一名侍者慌慌张张的来到了樊通卧室之外。

    “怎么回事,发生什么事情了？”樊通佩戴整齐走出卧室,高喝道。

    “寨主,有大量妖兽组成的兽潮正在袭击我们黑龙寨大本营,弟兄们正在抵挡。”

    “什么？兽潮？断横山脉中妖兽数量极为稀少,怎么可能会有兽潮。”樊通惊怒无比,顾不得再问,瞬间冲出了城主府。

    抬头望去,只见这座废墟小城的北方,黑暗中大量妖兽正在疯狂进攻黑龙寨本部,密密麻麻的妖兽已经冲入到了废墟小城之中,在城池中大肆破坏。

    其中最为显眼的是四头体型高大数十米的可怕妖兽,樊通一眼就看出,这四头妖兽正是之前进攻新卫城中型兽潮中的那几头五星巅峰妖兽。

    “该死,这兽群不是在连云山脉之中的么？为龗什么会来到断横荒山？怎么可能？”樊通不敢相信,妖兽的领地意识极强,很少会闯入其余陌生的领地,且连云山脉距离这里足足有上千里,中间还隔了一个新卫城,樊通怎么也想不明白为龗什么这些妖兽会横跨上千里的距离,跑到他们黑龙寨的大本营来。

    “啊”

    原本寂静的废墟小城之中,此刻人生鼎沸,火把通明,无数人的哭喊声和厮杀声结合在一起,惊天动地,其中还有许多妇女和孩童的哭泣之声。

    黑龙寨作为新卫城附近最可怕的地下联盟势龗力,不但有大量武者,更是有大量女人、孩子,无数年来在这里蔓延生息,这是他们黑龙寨的根本,可一旦兽潮攻破城池,在场将无人能够逃出生天。

    轰轰轰

    兽潮袭击之中,大量建筑倒塌,在一瞬间成为废墟瓦砾。

    “该死”樊通气得浑身颤抖,差点没一口老血喷出来,这些,都是他们黑龙山这么多年来辛辛苦苦建设而成的啊,却是在旦夕之间彻底被毁。

    “寨主,我们现在该怎么办？”

    有统领早就来到一旁,焦急的询问。

    “所有人都听我命令,老人、女人、孩子从战备通道中撤走,其余战士们跟着我一起战斗,绝对不能让兽潮攻破城池,给我杀。”

    樊通全力运转体内元力,浑厚的高喝之声顿时在废墟小城之上响起,宛若雷霆。

    “杀,给我杀”

    “一定要拦住这兽潮。”

    黑龙寨存活下来的近七万武者一个个呐喊出声,疯狂的迎了上来,浓郁的血腥气顿时在这座荒废了两千多年的小城中弥散了开来。

    “原来在这里。”不远处的一座建筑之上,林萧的目光立刻就锁定住了黑暗中的樊通,同时对钻地甲分身下达了总攻的命令。

    这座小城中的武者,几乎每一个人都参与了几天前新卫城的进攻,手上沾满了鲜血,林萧自然要让他们一个不留。

    在钻地甲分身的高吼之下,高达百万兽潮像是发疯般的疯狂进攻,吼叫之声震耳欲聋。

    “啊,给我去死”

    一名化凡境中期巅峰的统领盯着钻地甲分身,身为黑龙寨武者的他们虽然没有经历过兽潮,但也知龗道兽潮中只要击杀了最为顶尖的几头妖兽,整个兽潮自然就会崩溃。

    高喝声中,那化凡境中期巅峰统领手中的长枪好似黑色的蛟龙一般迅猛扎向钻地甲分身的眼瞳。

    眼眸中闪过一丝轻蔑,钻地甲分身背后的钢铁巨尾在瞬间扬起,剧烈的音爆声响起,未等那统领长枪扎中钻地甲分身的眼瞳,那统领已经整个被钢铁巨尾扫中,浑身爆开成一团血雾,尸骨无存。

    如果把钻地甲分身当成普通的五星妖兽,那黑龙寨的所有强者今天注定要陨落,晋级五星之后,钻地甲分身的实力得到了迅猛的提升,就算是面对六星的黑暗魔猿都浑然不惧,联合林萧将其击杀,一个化凡境中期巅峰的武者根本不被放在心上。