
    “混蛋。”樊通站在城主府上,也是立刻注意到了战场上的这一幕,身为黑龙寨寨主,化凡境后期武者的他自然是整个黑龙寨武者心中的希望、主心骨,见到这种场景的他当即一声怒吼,整个人化作一道流光,瞬间冲向了战场

    “我要你死”雷霆咆哮之中,樊通手持厚背战刀,疯狂杀向兽群中最强的钻地甲分身。

    “狂兽刀法——猛兽噬地”

    高喝声中,跃在半空的樊通手中厚背刀高高举起,化凡境后期的可怕元力气息从他体内疯狂流转,下一刻,厚背战刀斩落,凌厉的刀芒好似流星坠落,向着钻地甲分身奔腾而去。

    虚空中,那刀芒上迷蒙的虚影浮现,化作一头咆哮着的巨型兽影狠狠噬咬向地面上的钻地甲分身。

    “吼”

    一声震怒的吼叫,钻地甲分身背后的钢铁巨尾在瞬间暴掠而出,将樊通斩出的猛兽虚影倏地拍成粉碎,无数刀光仿佛钢刃一般切割在钻地甲分身钢铁巨尾的鳞甲之上,在上面磨出一连串的火星,却无法带来丝毫的伤害。

    “混蛋,看我这一招。”

    “狂兽刀法——凶兽凌天”

    咆哮声中,樊通身上的气势更甚,厚背战刀连连抖动,一头比之之前更加庞大上几分的凶兽虚影出现,这头凶兽虚影浑身上下散发出可怕的气势,无声的咆哮中与钻地甲分身拍出的利爪狠狠撞击在一起。

    轰隆隆

    可怕的元力风暴在瞬间爆发开来,巨大的轰鸣声中周围几栋古老的建筑轰然倒塌,化作漫天粉尘石屑,由樊通元力和刀气凝聚成的凶兽虚影在钻地甲的利爪撕扯下直接被拍成粉碎,化作漫天刀芒四散飞溅。

    噗噗

    周围不远处一些正在厮杀的三四星妖兽和黑龙寨武者被这些爆射开来的刀气刀芒斩中,一个个毫无抵挡之地,瞬间分成两半,倒在地上痛苦的哀嚎咆哮

    烟尘散去,钻地甲分身身上毫发无伤,只有之前挥击的右爪处鳞甲上有着一道道细微的刀痕,但却是连最表层的鳞甲都没有破开。

    “怎么可能？”见到这一幕的樊通瞪大了双眼,眼眸中流露出了难以置信的光芒。

    这狂兽刀法是他修炼的最为强大的一门刀法,品阶达到了地级中阶顶峰,以他化凡境后期的实力,别说一头五星的妖兽了,就连一般普通六星妖兽都无法防御住如此凌厉的刀法,虽然不能将其重伤,至少也会在其身上留下累累伤痕。

    可如今面对这头明明气息才是五星的妖兽,自己最强的狂兽刀法竟然连对方的鳞甲都无法破开,如此震撼的一幕,让樊通心中受到了巨大的震撼。

    “该死,这究竟是什么妖兽,明明才是五星,怎么可能会这么强？”樊通面目狰狞,咬牙怒吼。

    环顾四周,凄厉的惨叫之声不绝于耳,大量黑龙寨武者在这股兽潮的袭击之下纷纷毙命,入目之处尽皆一片惨烈。

    黑龙寨屹立在这片断横荒山之中,这么多年来从来没有遭受到过兽潮的袭击,因此面对兽潮的经验自然就弱了许多,顿时间死伤惨重。

    要知龗道一个小型兽潮,拥有近千万人口的新卫城都必须倾巢而出,数十万武者施展各种防御手段,将兽潮的大军控制在军营外数十里的空间之内,让兽潮庞大的数量无法发挥出作用,经过惨烈的厮杀最龗后才能够获胜。

    黑龙寨的人口总共才数十万,抵抗武者仅有七万左右,面对百万兽潮,没有经验的他们立刻就节节败退,大量武者顿时死伤惨重。

    “吼”钻地甲分身没有丝毫的怜悯之心,一声咆哮之后,大量兽潮更是发疯似的进攻,鲜血喷溅间黑龙寨的武者纷纷毙命,惨叫声不绝于耳。

    不远处的一栋建筑之上,林萧冷冷的注视着这一幕,表情冰冷。

    虽然黑龙寨中的也是人类武者,可这些人却毫无怜悯之心,在这个妖兽逐日进逼、人类节节退守的时代,他们非但不同妖兽对抗,反而利用兽潮对新卫城发动疯狂的进攻,为了新卫城中的诸多宝物、秘籍,更是丧心病狂的欲要屠灭整个新卫城的武者,如此恶劣的行径,已经完全超出了林萧的忍让程度。

    在林萧心里,这些黑龙寨的武者根本不配称为武者,只要他们不死,毁灭新卫城之心断然不会消亡,留在这世上非但不能够在人类和妖兽的对抗中起到什么作用,反而会给新卫城的近千万民众留下一场巨大的祸害。

    吼吼

    命令兽潮加快进攻之后,钻地甲分身连连怒吼,冰冷的双瞳死死盯着不远处的樊通,目光中流露出骇人的凶芒,庞大的身躯对着樊通连连冲撞而来。

    轰轰轰

    双方在瞬间交手数次,樊通连连败退,在钻地甲分身的进攻之下只能苦苦支撑。

    “啊”

    远处不断的传来黑龙寨武者们的凄厉惨叫之声,就连那围攻另外三头五星巅峰妖兽的诸多黑龙寨化凡境中期强者们也是败象显露,难以为继。

    和新卫城一战之后,黑龙寨拥有化凡境中期巅峰统领七人,其余化凡境中期武者二十八人,总计三十五人,在顶尖强者数量上,黑龙寨其实占据上风的

    可惜这一次的兽潮由林萧的钻地甲分身控制,自然不会像普通兽潮那般没有章法,那三头五星巅峰妖兽身旁,钻地甲分身都安排了上百头的四星巅峰妖兽,相互之间配合进攻,令得黑龙寨的强者根本无法进行斩首行动,只能连连败退。

    “混蛋啊”看到大量手下死伤惨重的樊通双目赤红,气得浑身血液都要沸腾起来。

    “化兽诀——兽化”

    一咬牙,樊通再度兽化起来,密密麻麻的鳞甲布满了他的身躯,樊通的体型在瞬间膨胀了足足一圈,浑身散发出可怕的气息,战斗力在瞬间暴增。

    化兽诀的兽化拥有极其可怕的副作用,且无法持久,上一次兽化的后遗症到现在还没有彻底恢复,樊通本不想兽化,可到了这个地步他根本没有其它选择。

    “给我死”

    一声怒吼,兽化后的樊通一刀斩在钻地甲分身身上,钻地甲分身上的鳞甲立刻破碎了几片,一道深约数寸的伤口浮现,腥红的鲜血从中流淌了出来。

    “这樊通修炼的什么功法？兽化之后威力竟然提升了数倍,起码相当于化凡境后期大成的武者。”控制着钻地甲分身的林萧心中微微吃惊。

    可林萧不知龗道,此刻樊通心中的震惊更甚。

    “这妖兽究竟是什么种类？连兽化之后都只能给它带来这么小的伤害,那还怎么杀。”

    樊通心中惊怒。

    “寨主,我们来帮你”

    就在这时,远处突然飞掠来十数道散发着可怕气息的人影,其中有四人乃是化凡境中期巅峰的统领,还有十数人同样也在化凡境中期和中期大成,经过一番血战的他们终于明白了,如果分散开来他们连一头五星巅峰妖兽都无法击杀,既然如此还不如击中大部分力龗量,先击杀其中一头。

    而他们选中的目标,自然就是正在和樊通厮杀,一眼就能看出乃是兽潮之王的钻地甲分身。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    一时间,十数名气息强大的化凡境中期武者在黑夜中飞掠而来,那强大的气势,令得空气都是隐隐震动起来。

    “来的好”樊通见状心中大喜,虽然赶来的其余强者未必能够给面前这头妖兽带来多大伤害,但人数一多,这头妖兽自然就疲于应付,只要找准机会,自己用尽全力劈中这妖兽的要害,如眼瞳、咽喉,樊通不相信自己这么多人还能赢不了。

    心念至此,樊通心中信心顿时大增。

    转过头,钻地甲分身自然也是看到了那黑夜中飞掠而来的十数道人影,没有人注意到,这头恐怖妖兽带着暗金色的赤色双瞳中,此刻竟突然闪过一丝人性化的戏谑光芒。

    “人多就有用么？”控制钻地甲分身的林萧嘴角勾勒起一丝冷笑,体内一股灼热的气息涌动,面对这飞掠而来的十数名强者,钻地甲分身猛地张开了自己的血盆大口。

    轰

    一团火红色、好似灼热岩浆一般炎流从钻地甲分身口中猛地喷吐而出,可怕的炎流在瞬间立刻笼罩住那十数名强者,那骇人的高温,几乎连空气都要被灼烧起来。

    “不好”樊通顿时睁大了双眼,眼眸中闪过一丝惊恐。

    “不”那十数名强者一个个也是睁大了双眼,表情扭曲,口中发出惊惧的呐喊之声。

    这股可怕的炎流,他们曾经在中型兽潮进攻新卫城的时候亲眼见到过,那可是连六星黑暗魔猿都无法承受的可怕攻击,以他们化凡境中期的实力怎么可能抵挡得住。

    嗤

    火红色炎流冲刷过天空中的十数名化凡境中期强者,仿佛来自灵魂深处的痛苦呐喊之声响起,下一刻,惨叫声戛然而止,仅仅刹那之间,黑龙寨十多名化凡境中期强者尽皆被焚成灰飞,尸骨无存。