
    连云山脉深处,一名名武者隐藏在山林之中,抬头望向深处的密林,眼眸中有着一丝焦急。

    “该死,这里附近都是黑龙寨的高手,我们根本没有机会跟上去,一旦上前,肯定会暴露,反而被对方围剿。”

    山林之中,新卫城的大量探子心中郁闷,望着远处山林中不断殿后巡逻的黑龙寨强者,毫无办法。

    为了寻找到黑龙寨的大本营所在,庄易城主派出了近百人的武者队伍,分散在山林之中,要求就是跟随黑龙寨的十万铁骑,找到他们的大本营所在。

    可令新卫城大量武者们没有想到的是,黑龙寨在队伍后方四周派遣出了大量巡逻的小队,这些小队都是由一些强者组成,每一支小队中都拥有化凡境中期的武者和数十名化凡境初期武者,如此强大的队伍,令得新卫城跟随的队伍不敢太过靠近,只能够远远跟随。

    如此一来,黑龙寨大量铁骑在前方的行动自然就无法被探知到,失去了大量铁骑们的行踪。

    此刻,在这些新卫城探子多看不到的前方,黑龙寨的大量小股铁骑在深入连云山脉数百里之后,队伍突然转向着连云山脉东方疾驰起来,在往东方奔驰了数百里之后,黑龙寨的大量铁骑再度往南奔驰数百里,最龗后竟然跑出了连云山脉外围。

    此刻,新卫城派出的近百名探子还在千里外的山脉之中四处搜寻呢。

    沿着连云山脉外围奔驰了数百里之后,黑龙寨的一股股铁骑长途奔驰,进入了新卫城南侧,靠近连云山脉的一片荒山之中。

    在那荒山深处的一座废墟城池外,黑龙寨铁骑终于到达了自己大本营。

    也就是说,黑龙寨铁骑从新卫城北方进入东西方向延绵的连云山脉后,绕着新卫城跑了一个半圆,最龗后进入了新卫城南方的一片荒山之中。

    “难怪新卫城这么多年都无法发现黑龙寨的大本营,我控制大量妖兽也根本没有发现黑龙寨的所在,原来这黑龙寨的大本营根本不在新卫城北侧的连云山脉之中,而是在新卫城南方的这片荒山里。”

    远处上百里之外,林萧钻地甲分身在一座山头上看到这一幕,眼眸中闪烁着冷厉的光芒,心头一片恍然。

    “这黑龙寨还真是狡猾,每一次和新卫城武者交手都在连云山脉中,就连出兵也是从连云山脉中走出,进攻新卫城北侧城门,因此让所有人都以为他们的大本营在连云山脉深处,却没想到实际则是在南方的荒山里,难怪怎么找也找不到。”

    对这黑龙寨的警惕和缜密,林萧心中也是有着一丝暗叹,旋即目光中流露出一丝凶芒,钻地甲那狰狞的嘴角勾勒起了冷笑：“可惜,还是让我知龗道了大本营所在。”

    转过身,钻地甲分身悄然离去,不动声色。

    随着黑龙寨大军的离去,浩浩荡荡的中型兽潮和黑龙寨袭击终于全部告一段落。

    大量民众回到新卫城中,当得知后来发生的事情之后,一个个都是黯然流泪。

    这一次的中型兽潮,新卫城死伤惨重,大量武者身受重伤,死去的武者几乎相当于新卫城所有武者的一半,重伤的更是占据了八成,可谓无比惨烈。

    庄易城主紧急将新卫城发生的事情快报传向轩逸郡城,同时开始了浩浩荡荡的战后休整工作。

    唯一值得庆幸的是,民众们几乎没有损伤,仅有一些老者死在了慌乱的逃亡奔袭之中,伤亡并不大。

    那些毁坏的建筑很快被清理于净,快速重建了起来,而大量武者的尸体也是被找出,能够分辨的则是让亲人认领,不能分辨的则是厚葬在一起。

    经历了这一次次血与火的考验之后,整个新卫城所有民众都齐心协力,重建家园,一些原本相互之间有矛盾的武者们,如今见到,也只是彼此一笑。

    身为武者,除非是一些内心的确邪恶的,大多数人都是因为所在的势龗力不同,相互之间在野外的时候争夺妖兽、灵药时所产生的矛盾而已。

    这一场战争,整个新卫城数十万的武者死去了近乎一小半,受伤的武者更是无数,在如此巨大的浩劫面前,以前的这么一点小小的恩怨又能算得了什么呢？

    黑龙寨未灭,对于新卫城的所有武者来说,心头都是一个沉甸甸的负担,说不定什么时候双方就会再度爆发战争。

    一时间,所有武者都在疗伤苦练,发奋图强,而经过了这一次的血战之后,不少以前处于瓶颈中的武者也是纷纷突破,焕发了新生。

    但对于新卫城来说,损失的武者依旧是一笔无法挽回的宝藏。

    这两天,新卫城的灾后重建,一切都在有条不紊的进行着。

    城主府中,庄易城主身上的伤势也是好了一大半,战斗力也恢复了五六成,各大势龗力的总管齐聚一堂,彼此之间感慨万分。

    “林萧,这一次如果不是你的话,恐怕咱们新卫城就凶多吉少了。”庄易城主来到林萧面前,面色凝重的深鞠一躬。

    “庄易城主,你这是于什么。”林萧一怔,急忙将庄易城主托起,身为化凡境后期的庄易城主在林萧龙象炼体第三重的大力之下,立刻就被扶了起来,竟然没有丝毫抵抗之力。

    “林萧,这一次真是多亏你了。”可这时,一旁的褚玮辰总管等人也是纷纷鞠躬,倒是让林萧手足无措,他一个人再强,也不可能瞬间将十几个人全都扶起来啊。

    “庄易城主,诸位,你们这是于什么,我也是新卫城的一员,为新卫城奉献我自己的一份力龗量,完全是我应该做的。”林萧只得叹了一口气道。

    “应不应该是你的事情,但是我们的感激却不能因此而失去。”庄易城主开口道,望着林萧的目光中却是带着一丝震撼与吃惊。

    当年林萧离开新卫城的时候,才十五岁,如今不过两年过去,林萧的实力却已经达到了如此可怕的地步,甚至于还凌驾在自己之上,让庄易城主心中不禁感慨万千。

    刚才林萧的那一托,身为化凡境后期的庄易城主竟然有种面对高山般沉稳,完全无法抵抗的感觉,让庄易城主内心受到了极大的震撼。

    “对了,林萧,之前我们明明看到你在兽潮中被那头可怕的五星妖兽吞入了腹中,后来是怎么安然逃出来的？”褚玮辰总管疑惑道。

    大厅中所有人的目光都是凝聚了过来。

    林萧微微一笑,“当初那妖兽将我吞下之后,我其实并没有死去,竟然安然进入那妖兽腹中,连忙吞服离开天才训练营的时候购买的一枚五品转生丹,再加上幸好我曾经修炼过一门敛气诀,在没有空气的条件也生存一定的时间,最龗后利用刀意从内部破开那妖兽的身体,逃了出来。”

    “没想到逃出来之后,我在疗伤的过程中正好突破了化凡境中期,所以消耗了不少时间才赶回来。”

    对于自己如何逃出来,林萧心中早就有了腹稿,如今这么一说,虽然仔细推敲还是有几处不明之处,但庄易城主他们自然也不会深究。

    “原来如此。”庄易城主等人不禁点头,暗叹老天有眼,如果不是林萧的突破和及时赶到,恐怕在黑龙寨铁骑之下,新卫城已经完全覆灭了。

    短短的两天之内,林萧两度以一人之力救下新卫城,如今回想起来,也不得不说是一个奇迹。

    无论是中型兽潮的时候,还是黑龙寨攻打新卫城之时,两次中只要林萧晚来一个时辰,新卫城就都几乎覆灭了。

    至于林萧的天才,众人倒是没有什么疑问,邹江统领等人一年前回来的时候,已经将林萧在天才训练营中的事迹说了出来,对此,更是得知林萧获得了进入远古遗迹的机会,在天才训练营的全力栽培之下,林萧两年时间成长到这种地步也不是不可能的事情。

    毕竟在战场上的时候,纪洪四人虽然不如林萧,但才是化凡境初期的他们展现出来的实力,却也是堪比化凡境中期的强者,令人咋舌不已。

    “可惜,我们还是没能找到黑龙寨的大本营所在,不让这一次绝对饶不了他们。”

    元武圣地吴平长老咬牙道。

    “这件事情不急,我就不信只要我们全力搜索,还会找不到黑龙寨的所在,对方总会留下一些线索,只不过这一次大战之后咱们新卫城元气大伤,就算是知龗道对方的大本营所在,没有几年恢复的时间也不可能发动总攻。”

    大厅中,林萧没有出声,知龗道黑龙寨大本营所在的他,只是将这件事情放在了心中。

    接下来的几天,新卫城全城哀悼在兽潮和战争中陨落的战士,建立起一座座的烈士墓。

    “二哥,现在你可是咱们新卫城的大英雄了,每一次我去武殿的时候,都会被人议论纷纷,指指点点。”

    林萧房间中,林柔兴奋无比,眼睛中满是崇拜的光芒。

    几天前的那一战之后,林萧已经成为了整个新卫城民众心中的大英雄了,特别是林萧大战黑龙寨强者的事迹更是被传播得极为夸张,就连林萧爸妈也是被传言吓到了,连连问了清楚之后才放下心来。