
    “啊”樊通一声咆哮,趁着机会闪电般来到钻地甲分身面前,手中战刀撩起一道狰狞的刀芒,狠狠劈向钻地甲分身的咽喉。

    砰

    可未等他劈中,突然一道剧烈的音爆之声响起,早有准备的林萧驱动钻地甲分身的钢铁巨尾,瞬间将樊通抽入一旁的废墟之中。

    坚硬的岩石墙壁被砸出一个巨大的深坑,漫天烟尘弥散,无数碎石簌簌掉落。

    “混蛋”

    倒塌的碎石骤然爆开,樊通从中狰狞的走出,他布满鳞甲的身上满是鲜血,整个人狼狈无比,显然受到了重大的巨创。

    望着周围的战场,樊通眼眸中闪过一丝悲呛和凄凉,之前十数名化凡境中期强者的陨落,顿时让黑龙寨顶尖高手的数量再度锐减一半,在战场上再也无法阻挡妖兽的横扫。

    轰隆隆

    钻地甲分身可没有丝毫怜悯之心,朝着樊通再度挥出自己的右爪,凌厉的劲风响起,仿佛大山一般的巨爪瞬间来到樊通身前。

    樊通兽化后赤色的双瞳骤然收缩。

    “狂兽刀法——荒兽无疆”

    吼

    将全身的精气神凝聚到极致,樊通疯狂的施展出自己最强的狂兽刀法第三式荒兽无疆。

    厚背战刀之上,一头迷蒙的庞大荒兽虚影浮现,仿佛从洪荒中走出的巨大猛兽,咆哮着与钻地甲分身猛烈的挥出的右爪撞击在一起。

    轰

    面对如此可怕的一击,钻地甲分身竟然被硬生生击得倒退两步,右前肢上血肉模糊,鳞甲破碎,而那荒兽虚影则是爆成粉碎,可怕的冲击波下,地面上樊通被重重的碾入岩石地面之中,在他的周围,以他身体为中心出现了一个直径近十米,深五六米的大坑。

    “咳咳”大坑中央,樊通咳出几口鲜血,身上的骨头都断了几根,似乎连站都站不起来了。

    “嗤”无形的力龗量褪去,他体表的鳞甲逐渐消失,脸色苍白,兽化状态消失,整个人显得无比虚弱。

    “这就要死了么？”望着上方冰冷盯着自己的可怕妖兽,樊通挣扎着想要逃离,却无能为力。

    “呼”

    这时,突然一道清风拂过,樊通身前蓦地出现了一道人影,目光冷漠的望着樊通,正是林萧。

    “是你？”樊通一惊。

    林萧一把抓住樊通,也不说话,一个闪烁便是消失在了原地,飞掠向一旁的城主府,令樊通无法理解的是,那头可怕的妖兽亲眼看着这一幕,却竟然没有丝毫举动。

    砰

    城主府外的空地之上,林萧一把扔下樊通,剧烈的撞击让樊通痛哼一声,嘴角再度溢出一丝鲜血。

    “臭小子,你怎么会在这里？你想于什么？”虽然身受重伤,可樊通脸上狰狞之色不减,冷笑道。

    “当年我大哥林轩是不是被你们黑龙寨杀死的？”林萧俯视着樊通,口中冰冷出声。

    樊通一怔,旋即大龗笑了起来：“哈龗哈,我还以为你想于什么,既然你这么问了,我就老实告诉你,没错,当年你大哥林轩正是我派人击杀的,不得不说你大哥所在的狼刀小队乃是新卫城赫赫有名的武者小队,我派出龗去的强者中,陨落了三名化凡境中期武者,整个队伍几乎全军覆灭,最龗后只有一个人活着回来。”

    “真是可惜啊,这一次如果不是你,我们黑龙寨早就占据了新卫城,可惜,可惜,都是因为你。”樊通双眸死死的盯着林萧,充满了怨毒与仇恨。

    “我早就知龗道,新卫城中任何一个天才都可能坏我们的大事,所以当年你大哥死了,可惜我们没能早点杀死你,早知龗道,当初哪怕是暴露再多的力龗量,我也应该趁你没有成长起来的时候将你杀死。”

    樊通心中满是后悔,他曾经有过机会杀死林萧,殷林、晁灭,更是他派出龗去击杀林萧的黑龙寨高手,可惜最龗后都是失败了,没想到因果循环,这才短短两年时间,林萧就以骄人的天姿回来,破坏了他黑龙寨谋划了无数年的好事。

    “哈龗哈哈,你想为林轩报仇？那就来吧,可惜就算是杀了我,你大哥依旧不能复生,哈龗哈哈龗哈。”樊通狰狞的大龗笑着。

    城主府外,一道道凄惨的高喝声不断响起,每一道声音之下,便是一个死去的黑龙寨成员,看着外面那惨烈的场景,自己多年的经营毁于一旦,樊通已经彻底的疯狂。

    林萧神色冰冷,一把拎起樊通,冷漠道：“我听说当年你派人击杀我大哥,是因为某个大人物的命令,告诉我,那个人是谁？”

    “嗯？”樊通不禁一怔,片刻之后才是冷笑道：“没想到这件事你都知龗道,不过,我为龗什么要告诉你？”

    “只要你告诉我当年让你击杀我大哥的那个大人物是谁,或许,我可以留你黑龙寨的成员一条活路。”林萧冷冷道。

    “哈龗哈哈,你以为你是谁？现在是兽潮袭击,就凭你难道能够抵挡得住如此可怕的兽潮？就算是将领头的几头五星妖兽击杀都无法挽救我黑龙寨,你以为我是三岁小孩么”

    樊通疯狂大龗笑起来。

    “是么？那你就好好看着吧。”在樊通的目光中,林萧突然猛一抬手。

    嗷吼

    夜下的废墟小城中,钻地甲分身口中突然发出一声洪亮的咆哮,随着这声咆哮,霎时间,原本疯狂进攻的兽潮纷纷停止了下来,一个个停下了手中的杀戮,仰视着它们的王。

    寂静的夜中,原本剧烈的厮杀声突然消失,只剩下妖兽们粗重的鼻息喘气声以及黑龙寨伤员们痛苦的哀嚎之声,整个废墟小城之中,侥幸还存活下来的武者们惊惧、怔怔的看着面前的一切,这些妖兽们虽然诡异的停下了厮杀,可他们却不敢有丝毫举动,生怕再度惹恼了这群疯狂的妖兽。

    “怎么……怎么可能……”

    樊通呆呆的望着这一幕,几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这是怎么回事,这些妖兽为龗什么会听从这小子的命令？难道这小子也是妖兽不成？”

    樊通脑海中仿佛刮起了惊涛骇浪,以他的智慧,完全不明白究竟发生了什么,为龗什么这些妖兽真的会仿佛听从林萧的命令一般,停下疯狂的厮杀。

    “对,据说传说中相当于人类生死境王者的王级妖兽一旦突破,甚至能够化为人形,难道这林萧是一头突破了王级的妖兽不成？”

    心中震惊的樊通此刻脑海中已经完全混乱了。

    “怎么样,现在可以告诉我当年究竟是谁命令你击杀的我大哥,不然的话,我便血洗你黑龙寨,不留一个活口,如果你的回答能让我满意,说不定我就大发慈悲,留你黑龙寨一条活路。”

    林萧冰冷的声音响彻起来。

    “我说,我说。”樊通望着林萧的目光中满是惊惧之色：“当年让我击杀你大哥林轩的是帝国的罗山宗,他们的命令是通过地下联盟传递过来的,我修炼的化兽诀就是当年罗山宗给予我的报酬。”

    “罗山宗？”林萧眉头一皱,这罗山宗他自然听过,乃是武灵帝国极为可怕的一个宗门,在武灵帝国中的地位极高。

    论规模,罗山宗比起武殿、元武圣地这样的帝国顶尖势龗力其实要弱一些,可论地位,罗山宗在武灵帝国的地位丝毫不下于武殿和元武圣地,因为这罗山宗的前身乃是两千多年前毁灭之日还没发动前大陆上最顶尖帝国之一罗山帝国的皇族构成。

    后来毁灭之日爆发,罗山帝国被兽潮攻灭,罗山帝国的皇族建立罗山宗,抵抗兽潮袭击,企图重新建立帝国,但最龗后没有成功,依附了武灵帝国,成为武灵帝国众多宗门之一。

    不过尽管未能重新建立帝国,但这罗山宗却和武灵帝国现今的皇族关系紧密,是武灵帝国赫赫有名的大宗门之一。

    “罗山宗？”林萧目光死死盯着樊通：“你以为你随便说个宗门我就会相信你么？简直可笑,强如罗山宗还需要你来出手？更何况当年我大哥林轩只是一个三转真武者,罗山宗在我轩逸郡更是连分部都没有,我大哥又怎么会和罗山宗扯上关系。”

    樊通咳出两口鲜血,咬牙道：“你不信我也没办法,不过当初让我击杀你大哥的,的的确确就是罗山宗,正好当初我本就有除去你大哥的打算,自然就答应了,实话说当初我也挺好奇的,就派人去轩逸郡打听你大哥在轩逸郡的事情,结果却听到了一个惊人的消息。”

    “当年你大哥之所以被轩逸郡天才训练营逐出,连武殿也不敢维护,是因为据说他当年在一次远古遗迹之行中得罪了帝国四皇子,四皇子亲自下令,轩逸郡天才训练营承受不住压力,这才将你大哥逐出龗去,或许罗山宗的命令和你大哥得罪的帝国的四皇子有关。”

    “你说的都是真的？”林萧表情冷漠,不知龗道心中在想些什么。

    “句句属实。”樊通咬牙道。