
    时间如水,眨眼一个月过去了。

    进入了八月,天气逐渐的炎热起来,吹拂的风中,偶尔隐隐的带着一丝些微的燥热,让人感到有些烦闷。

    天才训练营高大的训练大厅中,林萧正在中阶修炼室中盘膝而坐,疯狂吸收着修炼室中那远高于外界的元气。

    经过这一个月的修炼,林萧体内的第六转九转玄功元力已经被凝练得更为结实,浓郁的元力仿佛乳白色的胶体一般,在经脉中缓缓的流淌着,带来强大的力龗量。

    九转玄功作为最顶尖的地级中阶功法,几乎达到地级高阶,其威力极为可怕,并不是普通的功法能够比拟的,一旦修炼到第七转以上,普通的化凡境中期武者体内的元力根本无法与之相比,几乎相当于一名化凡境后期武者将地级低阶功法修炼到完满的程度。

    但同样的,这九转玄功第七转的修炼难度也是极高,到了第七转,元力的可怕程度和第六转将会有一个明显的差距,这从第六转在化凡境初期便能练成,而第七转必须突破到化凡境中期才能修炼就可以看出来。

    九转玄功第七转,必须要求武者突破到化凡境中期,元池进行过再次改造,且配合体内经脉才可以修炼,无论是元力运转路线,对经脉和身体的要求,相比第六转都有一个巨大的提升,因此就是以林萧那惊人的天赋也不敢有所大意,只能够小心翼翼的修炼。

    中阶修炼室中,一股股强劲的元气在林萧的吸收下疯狂涌入他的体内,浓郁的天地元气形成了一股无形的漩涡,浩浩荡荡,变幻莫测,而林萧则是双眸紧闭,双腿盘膝而坐,两手置于身前,眼观鼻,鼻观心,整个人完全沉浸在了元气的吸收和元力的运转之中。

    呼

    也不知龗道过了多久,漫天疯狂凝聚的天地元气突然间散逸开来,原本双眸紧闭的林萧豁然睁开双眼,眼眸中爆出一团骇人的精芒,口中长长的呼出一口

    “这九转玄功第七转还真是难练,这都一个月过去了我才将体内的六转元力转化了一半,开辟了三分之一的经脉,想要将这第七转完全修炼而成,恐怕还得需要不少时间。”

    林萧心中感慨,不过这九转玄功第七转虽然难练,但林萧却能够清晰的感觉到它的强大,此刻的林萧虽然才将这六转元力向七转元力转化了一半,可明显的感受到自己体内的元力有了巨大的提升,相比一开始威力提升了至少数成

    “今天上午已经差不多修炼了一个多时辰了,先回去休息片刻,然后再继续修炼狂兽刀法。”林萧走出修炼室。

    接下来的一个月,林萧每天上午苦练九转玄功,等修炼室时间消耗完毕后,下午和晚上则开始修炼狂兽刀法和龙象炼体,日子虽然枯燥,但并不空闲。

    眨眼又是两个月过去。

    轩逸郡城外的一片群山中,鸟兽喧嚣,气氛怡人。

    人影在山林中不断来回翻腾,身上不断的散发出可怕的气息,一股股骇人的刀意冲天而起,凌厉的仿佛穿透九天,捅破天上的云层。

    嗤嗤嗤

    林萧的身影闪烁,速度快的仿佛只留下一道道的残影。

    突然,原本快速闪动的身形停下,林萧目光中陡然绽放出一丝可怕的光芒,腰间的战刀骤然出鞘,对准前方猛然一刀斩出。

    “狂兽刀法——凶兽凌天”

    吼

    话音落下,凌厉的刀气冲天而起,虚空中突然出现了一头高达十数丈的庞大凶兽虚影,可怕的虚影虚影咆哮,散发着令人心悸的骇然气息,仿佛蛮荒古兽从远古爬出,对着前方惨烈冲撞。

    轰隆隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,狂暴的轰鸣声中,大地层层裂开,前方大量古树轰然倒塌,漫天烟尘弥散,散发出来的惊人威压令得方圆十数里内的大小妖兽们一个个战战兢兢,身躯匍匐。

    呼

    长长呼出一口气,林萧收刀入鞘,望着前方那狼藉一片的山林、古树和巨岩,不禁暗暗点头。

    “苦练了这么久,我这狂兽刀法的第二式终于也有所掌握了,虽然还不完美,但已经足以用来克敌。”

    狂兽刀法乃是地级高阶刀法,修炼难度自然毋庸置疑,好在林萧拥有钻地甲分身,对这狂兽刀法中妖兽气势的精髓领悟的极为快速,这才能在短短几个月中将这狂兽刀法的第二式掌握,不过也只是掌握而已,想要将这狂兽刀法的第二式修炼至大成,威力真正彻底的发挥出来,还需要林萧不断的苦修和感悟

    “前两天我的九转玄功刚刚突破到第七转,再加上狂兽刀法第二式练成,如今已经是十月底,不如去试炼室检测一下我的成长。”

    通过这几个月的疯狂修炼,林萧的九转玄功第七转也是终于练成,相比当初从新卫城刚过来时,林萧的实力再度有了不小的提升。

    只不过如今的林萧一直高挂排名玉璧第一名,经历过一次大型兽潮,天才训练营中突破到化凡境初期巅峰的武者比之李逸风他们当年还要多上两个,甚至于曾经和林萧比试过的第二名黎峰、以及当年一同进入过天梦秘境的第三名断鸿都是从化凡境初期巅峰突破到了化凡境中期。

    当然,在之前过去的这个九月,刚刚突破化凡境中期黎峰已经毕业了,而断鸿也是只剩下最龗后一年的时间。

    整个天才训练营能和林萧一争高下的弟子根本没有一个,让林萧在排名玉璧上完全没有压力,只能够通过试炼室的考核来检测自己战斗的成长。

    训练大厅试炼室中。

    咻咻咻

    第七关中,林萧身形快如闪电,不断的击杀一个又一个的精神体,不过他自身的元力也在大量的消耗中,终于,在再度击杀一名精神体后,林萧被层层绞动的剩余精神体彻底包围,而后一同斩杀。

    试炼室中,林萧紧闭的双眸睁开,眉宇间却微微皱起。

    “这一次竟然还是只击杀了四十名精神体。”林萧摇摇头。

    在六月底,林萧刚刚回到轩逸郡城的时候,突破到化凡境中期的他就已经能够击杀三十六名精神体了,可如今四个月过去了,林萧的九转玄功突破到第七转,狂兽刀法第二式也是略有小成,可在试炼室空间中林萧的提升却并不大

    “当初我刚刚突破到试炼室第七关的时候,花费了半年时间从原先的四人提升到二十四人,基本上每个月能够提升三人,而回新卫城的那一次,更是用两个月时间直接从二十三人突破到三十六人,这是因为我回新卫城后经历了一场中型兽潮,和黑暗魔猿的生死厮杀更是令我受益匪浅,感悟良多,现在再度回到训练营,四个月时间却只是提升到了击杀四十名精神体,每个月才提升一人,进展着实有些慢了,果然还是生死历练才能有所突破,一直苦修实力虽然提升了,但战斗经验却并不会提升多少。”

    林萧深深的明白自己这四个月为龗什么会提升的慢。

    这试炼室考核和武者实力提升的关系并不大,虽然实力提升后攻击方法变多,躲避方式也变多,但试炼室中精神体的实力也会随着变强,试炼室考核的完全是武者自身的战斗经验和本能,这些东西只有在生死历练和厮杀中才会有所提升。

    之前无论是双子兄弟的一战还是黑暗魔猿的一战,都让林萧有了巨大的收获,所以试炼室提升的才快,但这几个月林萧一心苦修,速度反倒是缓慢了下来。

    “现在的我已经达到了化凡境中期,继续在天才训练营中苦修对我帮助并不大,反而会让我的武道之心安逸下来,真正的武者必须经历大量战斗和生死考验,在生死战斗中感悟和突破,我想现在应该是我出龗去历练的时候了。”

    林萧心中做出了决定。

    想到就做,这就是林萧的果断性格,没有丝毫拖泥带水,半个时辰后林萧来到王副营主的别墅,将自己的想法说了出来。

    “什么？你要出龗去历练？”听到这个消息,王副营主忍不住一怔。

    天才训练营作为轩逸郡所有天才们最期盼的圣地,是所有天才们挤破脑袋都想加入的地方,毕竟在这里拥有修炼室、试炼室、重力室等诸多在外界根本没有的修炼设施,且每个月训练营都会有丹药下方,根据实力的提升还会有不少的奖励。

    基本上在训练营的历史上,只有学员们挤破脑袋要在训练营中修炼的,还没有说有人要离开训练营的。

    仔细的盯着林萧看了片刻,看到他那毫不犹豫的目光,王副营主点点头,“好了,我明白了,这件事情我暂时不能做主,你先回去吧,过两天我再给你答复。”

    虽然身为训练营副营主,权力重大,但王安现在也不敢随便做出决定,毕竟林萧乃是轩逸郡训练营历史上百年难得一见的天才,加入训练营短短两年多就已经突破到了化凡境中期,高挂排名玉璧第一超过一年,比李逸风、黎峰他们这些顶尖天才在训练营五年的成果还要来的可怕。