
    “我现在的实力还不够啊,还需要变得更强。”林萧咬牙,目光坚定。

    “回家已经快一个月了,明天就回天才训练营吧。”

    当晚,林萧便是将准备回训练营的消息通知了纪洪四人,五人一拍即合,回家的这一个月中,经历过一次惨烈的兽潮,纪洪他们也是卯足了劲,一心苦修。

    在苍穹大陆,想要守护住自己想要守护的东西,只有不断的变强更强,其它的一切皆是浮云。

    第二天一大早,新卫城北城门。

    “萧儿,有时间记得写信回来。”陈凤兰站在门口,远远的望着林萧,眼眶有些湿润。

    “二哥,要不了多久我也会去轩逸郡找你的。”林柔双手握拳,眼神坚定

    父亲林卫国则是站在一旁没有说话,但他的眼神中流露出来的,却是父爱那种深深内敛的情愫。

    “三妹,我不在,爸妈就全靠你照顾了。”离开之前,林萧将三枚霹雳元火弹给了林柔,同时也给了林柔两千万两银票以及一些修炼所需的丹药。

    仅仅两年时间,林柔就从一转真武者突破到了三转真武者,从三妹身上林萧看到了不逊色于自己的天赋,在自己不在的日子里,或许三妹可以代替自己好好龗的照顾年迈的父母。

    不得不说,林家的一门三子,各个都是惊采绝艳的天才,反倒是林卫国和陈凤兰两人居然没有一个是武者,令人咋舌。

    一旁,纪洪四人也在和自己的亲人,朋友告别。

    片刻后,林萧四人骑上血鳞飞云,疾驰远去,飞奔出数十里之后,林萧远远的回头张望,在那北城门口,爸妈和三妹林柔似乎还在远远观望,朝阳将几人的身躯照的闪闪发光。

    忍住思念,林萧转过头,目光中流露出一丝坚定,疾驰而去。

    这一次回天才训练营,林萧同样没有带着钻地甲分身。

    本来他完全可以将钻地甲分身放入苍龙臂中一同带走,但如今的钻地甲分身已经成为了连云山脉外围的王者,为了新卫城和父母的安危,林萧不得不将钻地甲分身留了下来,有钻地甲分身在,像上一次那样的普通中型兽潮便根本无须担心了。

    更为重要的是,连云山脉乃是武灵帝国妖兽的中心,在那黑色山谷中钻地甲分身修炼的速度是外界的数倍,与其将钻地甲分身收入苍龙臂带着,还不如让它在这黑色山谷中努力修炼,尽快的成长起来。

    而且林萧也很想知龗道,在那连云山脉最深处究竟有着什么,曾经帝国的生死境王者闯进去都无一存活,林萧拥有钻地甲分身,一旦成长起来,说不定就有机会探清那连云山脉深处的真相。

    在疾驰飞奔之中,半个月后林萧五人安然回到了轩逸郡城。

    “轩逸郡城竟然遭受到了如此重创。”

    远远看去,轩逸郡城东城门外狼藉一片,高达上百丈的黑色城墙上出现一个个明显是庞大妖兽抓出的利痕和坑洞,其中有一个利痕更是深达数丈,散发着惊人的妖气威压。

    令林萧庆幸的是,轩逸郡城里面却是安然无恙,毫发无伤,显然这一次的大型兽潮虽然可怕,但却并没有攻破轩逸郡的城墙。

    林萧五人没有在城中停留,径直回到了训练营。

    走入训练营,首先映入眼帘的是巨大的排名玉璧,这一看,林萧五人不由得一怔。

    天才训练营每年招收五十名学员,学期五年,但因为在这五年之中经常会有弟子陨落,因此这一届的天才训练营弟子在林萧离开前为两百零八人,但是此刻,原本拥有两百零八名弟子的排名玉璧上名字却是大减,只剩下了一百六十三人。

    “林萧,你们回来了”

    “听说你们的家乡新卫城也遭受了中型兽潮袭击,怎么样,没龗事吧？”

    训练营门口的黑色石壁前此刻有几个学员正在测试,见到林萧五人后顿时有熟悉的弟子上前关切道。

    “嗯,没什么大碍,这一次的兽潮十分可怕,不过好在最龗后抵挡住了。”林萧点点头。

    “对了,这是怎么回事？咱们训练营排名玉璧上的弟子怎么只剩下了一百六十多人？剩下的四十多人呢？”纪洪疑惑道。

    在场几名弟子都是微一叹气：“死了,这一次大型兽潮太惨烈了,咱们天才训练营的所有学员都被加入到抵抗兽潮的队伍之中,参加兽潮抵抗的有一百九十人左右,其中陨落了四十一人,还有几名学员外出做任务结果死在了野外

    几人都是叹息,整个训练营总共也才两百人,大家都要相处五年,基本上每个人之间都是颇为熟悉,如今一下陨落了这么多,活下来的人心中难免受到了巨大的触动。

    “竟然陨落了这么多。”林萧五人心中叹息。

    “我们轩逸郡城还算好龗的,毕竟有那么多强者,之所以陨落这么多,完全是因为我们天才训练营的弟子在兽潮中都抵挡在第一线,墓石城就惨了,听说城池失守,武者近乎全军覆灭,原本近千万的人口只剩下了四百多万,太惨烈了。”

    “没办法,兽潮之下,人类就只能抵抗,没有第二条路,总有一天我会变强,绝对不能让妖兽将我们人类最龗后的家园都是毁灭。”

    “是啊,想要活下去,只有变强。”

    交谈了几句,几人渐渐散去。

    一路回去的时候,林萧明显能够感觉到训练营中气氛和以前变得不同起来,以前的训练营中气氛虽然激烈,相互之间布满了竞争,可总体气氛上还是很和平的,但是如今,林萧他们每每看到学员经过,他们一个个精神气都变得有些不同,目光锐利、充满了想要变强的渴望。偶

    经历了一次大型兽潮,似乎每一个人都成熟了许多。

    回到训练营之后,林萧他们先去登记处报了一下平安,然后便是陷入了到了苦修之中。

    这一次的兽潮五人的获益也是极多,每个人都有了或多或少的感悟和经验,特别是林萧更是从化凡境初期巅峰突破到了化凡境中期,如果没有中型兽潮,恐怕林萧想要突破起码还需要数个月到半年时间。

    在新卫城的环境之中林萧他们无法更好龗的修炼,但是如今回到训练营后,林萧他们立刻就能利用训练营的资源苦修。

    别的不说,九转玄功的修炼需要大量纯净的元力,在新卫城五品丹药耗尽之后,林萧根本找不到购买的地方,就连四品丹药整个轩逸郡城都没有一个炼药师能够配制得出。

    而修炼龙象炼体也需要一些特殊的药材和丹药,在新卫城中也根本找不到购买的地方。

    一次大型兽潮,让训练营中许多学员都在短时间内有了突破,排名玉璧上的排名有了明显的变化。

    当然林萧依旧高挂在排名玉璧第一的位置,在没有其他人闯到试炼室第七关之前,就算是其它学员比林萧更早的突破到化凡境中期、中期大成,想要在排名玉璧上超过林萧基本上都不可能。

    在陷入苦修之前,林萧先进入试炼室进行闯关。

    “咻”“咻”“咻”

    空旷的试炼空间之中,一道道黑色人影仿佛流光一般绕着林萧飞速旋转,结合成一道完美的整体,对着林萧发动猛烈的进攻。

    “死”“死”“死”

    试炼空间中,林萧全力施展,精神集中到极致,一次次疯狂的出刀,同时身形仿佛飘渺的鸿雁般来回流转。

    噗

    在击杀大量精神体之后,林萧终于坚持不住,被层层递进的精神体碾压成渣,消失在试炼空间中。

    “呼”

    试炼室中,林萧的双眸睁开。

    “没想到回家一趟,我的实力提升了这么多,上一次在这第七关还只能击杀二十三名精神体,没想到这一次直接提升到了三十六名,这样下去再过一年不到,说不定我就能闯过这第七关了。”

    身为排名玉璧第一,林萧每个月都拥有数次的闯试炼室的机会,他自然不会随意浪费,接下来的日子里,林萧几乎天天都要闯上一次。

    第二次,林萧在第七关击杀了三十七名精神体。

    第三次,林萧在第七关击杀了三十四名精神体。

    第四次,林萧在第七关击杀了三十六名精神体……

    成绩基本上每一次都相差不大,说明并不是巧合,而是林萧真正的在战斗经验和感悟上有了巨大的提升。

    进入七月,将兽潮中的战斗经验全都感悟完毕的林萧,首先修炼的是九转玄功,九转玄功作为最基础的功法,是提升实力最为基本的方面,每一次突破对林萧的实力都会有巨大的提升,如今晋级到化凡境中期的林萧已经可以开始修炼第七转。

    一旦突破到第七转,林萧体内的元力将会有一个巨大的增强。

    接下来的整整一个月中,林萧都是将自己的心思放在了九转玄功第七转的修炼之中,九转玄功每一次提升都需要大量的元气丹,在修炼同时林萧也是在缓缓的提升着自己体内的元力储备,向着化凡境中期大成进发。