
    这样的天才就好像当年的东方月灵郡主,乃是轩逸郡未来的希望,特别是这一次大型兽潮之后轩逸郡的顶尖强者们都是有了忧患之心,想要为轩逸郡的未来培养出更多的强者,而林萧就是重点培养目标之一,更何况王安他们也已经决定让林萧参加两年后的帝国风云榜大赛,如今听到林萧想要出龗去历练自然不能轻易便做出决定。

    林萧点点头,回到了自己的阁楼。

    第二天一大早,林萧刚刚吃过早饭,就被接到命令的徐博导师带到了训练营内部的一座奢华建筑中。

    在这奢华建筑门口,两名气势非凡的武者正站立在那,竟然都是化凡境后期巅峰的强者。

    “两位,请留步。”领头的一名武者立刻将两人拦了下来。

    “他是林萧,是王副营主让我带他来的。”徐博一边解释,一边拿出了一枚令牌。

    那武者检查了一下令牌,而后点头放行道：“他可以进去,你留下。”

    他们守卫的这座建筑乃是天才训练营的行政中心,普通导师在没有五位副营主的命令下都没有资格进入。

    “徐博导师,这里是？”林萧疑惑询问。

    “这里是咱们训练营的最高会议中心,是五位副营主商讨会议的地方,你进去吧,我把你带到这里任务就算完成了。”徐博微微一笑,转身离开。

    林萧独自一人好奇的走入其中,虽然不明白王副营主为龗什么会让徐博导师把自己带到这里,但想必应该是和自己昨天所说的历练有关。

    在其中一名武者的带领之下,林萧很快的便来到了一座极为奢华的黑色大厅之中。

    整个黑色大厅无比巨大,通体黑色,显得低调而大气,在大厅中央摆放着一张圆桌,圆桌呈银白色,在圆桌周围则端坐着五名身穿黑色武袍的武者,正是天才训练营的五名副营主。

    “林萧见过五位副营主。”林萧急忙上前行礼。

    五位副营主点点头,领头的白发老者开口道：“林萧,听王安说你准备出龗去历练？不知龗道你想到哪些地方历练？”

    林萧望着五位副营主道：“具体地方我暂时没定,有可能在轩逸郡内,也有可能去其它郡,一切视情况而定,不过应该会去一趟妖魔岭。”

    几位副营主倒吸一口冷气,相互对视一眼,眼眸中显然有意外,同样也有了然。

    林萧既然向王副营主申请,这样的历练显然不会是什么小历练。

    历练有大有小,天才训练营并不禁制弟子外出猎杀妖兽和做任务,这些历练都是小历练,最多外出两三个月,如果是这样的历练,林萧只需要通知一声便可,训练营根本不会有意见,但如果是大历练那就不同了。

    所谓大历练,就是并不限定于轩逸郡周边,帝国其余的郡城都包含在内,甚至于还有可能包括帝国外的一些地方。

    这样的历练短则一年两载,长则十数年,数十年都有可能,现在的林萧才是化凡境中期,在新卫城这样的地方算得上顶尖强者,但在轩逸郡以及帝国其余地方却什么都不是,一不小心便会陷入危境,甚至于陨落,这是几位副营主最为不愿意看到的。

    “林萧你也应该知龗道外界的危险,这么说吧,每年轩逸郡不知有多少武者会死在野外,那些就在轩逸郡附近历练的武者还好,毕竟彼此极为熟悉,轩逸郡附近虽然危险,但安全性还是比较好龗的只要小心一些基本上保住性命不成问题,但在外界就不同了,没有人知龗道其它地方会有什么危险,一些禁地更是十死无生,你是我们轩逸郡这些年来最为天才的学员之一,我不希望因为历练而导致你没有成长起来便死在野外。”

    领头的白发老者白鸿飞副营主关切道。

    “是啊林萧,以你的天赋只要在天才训练营中接下来修炼下去,五年毕业之前晋级化凡境后期应该不成问题,再过个十年八年说不定咱们轩逸郡就会再多一个归元境强者,在天才训练营我敢保证你享受的资源永远是最顶尖的,与其出龗去历练,还不如留在郡城里。”元志士副营主也是开口道。

    “元副营主说的没错,林萧你可要考虑清楚了。”

    “林萧你或许不知龗道,还有两年不到的时间便是帝国风云榜大赛开始的日子,到时候整个武灵帝国的所有天才都会汇聚帝都,以你现在化凡境中期的实力我们轩逸郡是绝对会给你留上一个名额的,对于你来说这也是一场极为重要的机遇,两年时间苦修一番,你达到化凡境中期巅峰根本不成问题,到时虽然未必能够获得前十的好名次,但进入风云榜应该是不成问题,何必要外出冒着生命危险历练。”

    “的确,你现在才化凡境中期,历练也不急于一时啊。”

    大厅中几名副营主纷纷开口,欲要打消林萧的想法。

    事实上,五名副营主所说的都极有道理,以天才训练营那优异的训练环境,林萧如果留下来继续苦修,在两年后的帝国风云榜大赛到来之前突破到化凡境中期巅峰应该没问题,到时候也能在大赛上一展风采,毕竟现在林萧还年轻,自身的潜力还没发挥到极致用不着这么急着出龗去历练,反而会遇到生命危险

    “几位副营主你们说的我都懂,可我还是想出龗去历练。”

    林萧摇了摇头,元志士他们所说的这些他都考虑过,的确,他留下来是能够获得天才训练营中大量的资源,但是这种一心的潜修对他的实力提升究竟有多少林萧却是表示怀疑,这从试炼室考核上就能够清晰的看出来。

    如今的天才训练营他已经一枝独秀,能够比他优秀的天才根本没有,他的排名第一也完全没有压力,思来想去,与其留下来苦修两年还不如出龗去闯荡,毕竟在苍穹大陆上没有一个高手是通过苦修而产生的,每一个最顶尖的强者都经历了无数生死战斗,特别是两千多年前毁灭之日爆发的时候,短短的数年时间里人类武者中就涌现出大量的强者,这些强者全都是从妖兽的生死厮杀中脱颖而出,才会有现在的成就。

    看到林萧那坚决的样子,白鸿飞等副营主对视一眼,旋即都是唯一叹气,“既然你心意已决,那我们也就不阻止了。”

    听到这话的林萧反而一怔,本来他还准备据理力争,为自己争取到历练的机会,没想到几位副营主态度转变的这么快,居然立刻就又答应了。

    “不过虽然我们答应了你的历练请求,但我们也有一个要求。”白鸿飞严肃的看着林萧：“两年之后在帝都举行的帝国风云榜大赛,不管届时你人在哪里,我们都希望你来参加,这并不是我们故意要约束你的行动,而是每一届的帝国风云榜大赛对于你这样的天才武者来说都是一次提升自己的极大机会,一旦获得好名次更是能够得到帝国惊人的奖励,比起进入天梦秘境这样的远古遗迹都要好龗的多,你一定要记住了。”

    林萧立刻拱手道：“多谢几位副营主的成全,到时候的风云榜大赛弟子一定参加,绝对不会忘记。”

    “那就好。”白副营主脸上露出一丝微笑,“既然我们已经同意了你的历练,你随时都可以离开训练营,不过在这之前,这里是我们训练营给你的奖励,你拿去吧。”

    白副营主手中突然出现了一个看起来模样相当普通的戒指,化作一道流光落入林萧手中。

    “这是……”林萧将戒指拿在手中,双眸突然一亮。

    “根据训练营的规定,排名玉璧每月排名第一超过半年和一年,分别都有不同的奖励,你在训练营排名第一已经超过了整整一年,得到的奖励分别是一件七阶下品元器宝物,一枚六品丹药,以及一本天级低阶功法,这枚戒指就是七阶的下品元器空间戒指,你只需将你的精神力和元力注入戒指中就能使用了,而六品丹药和天级低阶功法我都已经放在戒指中了,想必有了这枚空间戒指你在历练的过程中也会更加方便一点。”白副营主笑道。

    “多谢白副营主。”林萧急忙将戒指戴上,一丝精神力和元力缠绕上戒指,顿时一个大约有五立方米的空间出现在林萧面前,在里面还有着一个玉瓶和一本秘籍。

    尽管现在的林萧已经有了苍龙臂,但苍龙臂实在是太过特殊了,林萧根本无法暴露出来,如此庞大的空间若是让那些生死境王者知龗道后都有可能对自己出手,反倒是这七品的空间戒指却不算什么,在化凡境武者中虽然是珍品,但基本上归元境强者都是人手一个。

    白副营主继续道：“林萧,你现在的实力才是化凡境中期,天级秘籍至少需要进入归元境之后,体内元力转化为真元之后才能修炼,本来这天级秘籍我暂时并不准备交给你,不过考虑到你修炼的九转玄功的缘故还是直接给你了,你要记住,天级秘籍事关重大,这本秘籍只能够你一个人修炼,绝对不能泄露出龗去,你必须记住”