
    放下化兽诀,林萧翻开第二本秘籍。

    “狂兽刀法,地级高阶刀法,以凌厉的元力、招式和刀气演化出妖兽虚影形体的刀芒对敌人进行攻击,共分四式,第一式猛兽噬地、第二式凶兽凌天、第三式荒兽无疆、第四式万兽奔腾,练到极致万兽齐出,威力无穷,开天辟地,所向披靡……”

    “竟然这么强。”林萧心中欣喜。

    根据记载,这狂兽刀法乃是千年前一名人类生死境王者观摩妖兽的厮杀而创造而出,威力极强,特别是最龗后一式万兽奔腾简直惊天动地,但同样的,修炼难度也是极高。

    之前在和黑龙寨寨主樊通的战斗中,林萧已经见识过了这狂兽刀法的威力,同样的刀法,根据武者元力属性、强度的不同,对刀法理解的不同,威力都会有极大的出入,林萧相信这狂兽刀法如果在自己手中,威力将会前所未有的可怕。

    “有了这狂兽刀法,我的实力肯定会有所提升。”

    收起狂兽刀法,林萧将注意力放在最龗后那个黑色玉盒之上。

    打开一看,这玉盒之中静静的摆放着三枚黑色的珠子,和那樊通之前施展的一模一样,在那黑色玉盒内部还有着‘霹雳元火弹,五个细小的字体。

    “霹雳元火弹。”林萧恍然,身为天才训练营学员的他自然听说过这霹雳元火弹,据说是利用火属性妖兽的妖丹以及大量特殊火元力制造而成,根据妖丹的品阶和火元力的强大程度,不同品阶的霹雳元火弹的威力也是不同。

    根据之前樊通施展时候的威力,林萧估计这霹雳元火弹应该相当于一名普通化凡境后期武者的全力一击,对于现在的林萧来说作用并不大。

    “这三枚霹雳元火弹可以留给三妹,这一次的兽潮和黑龙寨袭击之中,三妹差点就陨落了,将这三枚霹雳元火弹留给她,至少在紧要时刻有一点保命的机会。”

    接下来的几天,林萧一边留在新卫城陪着家人,一边和朋友们交流,一边则是每日苦练。

    令林萧庆幸的是,这一次的中型兽潮和黑龙寨袭击,新卫城武者死伤无数,可王健、赵飞、巫奕文、吕雪、辰飞、白玉京等好友却并没有人陨落,大家偶尔聚在一起,林萧都会给众人一些指点,让他们一个个茅塞顿开。

    眨眼又过去半个多月。

    黄昏,微风吹拂,经过了太阳一天的灼烧,大地带着一股焦热的气息,一股股泥土的气息在半人高的茅草中飘荡,让人亲近大自然。

    新卫城西城外的一座荒山前,一道人影正在快速的闪转腾挪。

    他的身躯飘渺,仿佛一道无形的光雾,让人分辨不出形状,每一次闪跃间,一道道澎湃的元力气息仿佛浪潮一般不断的翻涌,涛浪阵阵,隐隐竟是有层层音爆之声传出,宛如远方天际的闷雷,隆隆轰鸣。

    突然,正在快速闪动中的林萧猛地站定,他的目光如电,沉稳如山岳的气息内敛而下,死死盯着前方的那座百米荒山,骇人的气势仿佛精气狼烟从他的头顶冲天而起。

    “狂兽刀法——猛兽噬地”

    蓦地,林萧一声大喝,腰间战刀骤然出鞘,凌厉的刀意冲天而起,太玄刀中顿时喷吐出一股巨大的刀芒,刀芒震颤,一头高达二三十米,体型仿佛恶狼的猛兽虚影浮现,空气中隐隐传来狼形妖兽的咆哮之声,庞大虚影狰狞的撕咬向前方的荒山。

    这头狼形妖兽的模样和当初樊通施展时几乎一样,可无论是虚影清晰度、灵活度、还是气势上,林萧头顶的这头虚影都要略胜一筹,仿佛活生生的妖兽一般,骇人的气息弥散,惊天动地。

    轰

    一刀斩落,狼形虚影与荒山重重撞击在一起,刹那间岩石崩碎,高达百米的荒山上无数裂纹浮现,天崩地裂,地动山摇,一块块房子般大小的巨大岩石倒塌而下,下一刻,咔嚓声响起,整座高达百米的荒山上无数裂纹仿佛蜘蛛网般蔓延,旋即在瞬间轰然倒塌,无数烟尘弥散,发出巨大的轰鸣。

    呼

    长长的吐出一口气,林萧收刀入鞘,脸上露出满意的神色。

    “经过这几天的修炼,我这狂兽刀法的第一式猛兽噬地终于练成了,果然不愧是地级高阶的刀法,威力简直无穷。”

    林萧脸上带着一丝欣喜,他现在主修的刀法有两门,一门就是地级低阶的轮回刀诀,轮回刀诀共分五式,第一式四季轮回刀、第二式日月轮回刀、第三式天地轮回刀、第四式生死轮回刀、第五式六道轮回

    这轮回刀诀,还是林萧当初获得天才弟子大赛第一的时候褚玮辰总管奖励给他的。

    普通轮回刀诀只是地级低阶的刀法,只需要将招式学会便可以,以林萧的天资早就应该彻底掌握了,但林萧却并没有如此,掌握了刀意的林萧非但修炼这轮回刀诀的刀势,更是在修炼的时候却加入了自己对每一式的感悟,如四季轮回的感悟,日月轮回的感悟,天地轮回的感悟,将每一式的意境都加入了其中。

    如此一来,轮回刀诀的威力立刻就大增,远超出它本身地级低阶的品阶,因此就算是现在的林萧在这轮回刀诀上,也只是修炼到第三式略有小成。

    意境的领悟实在太过艰难了,虽然不如刀意,但也不是轻易就能领悟的。如今得到了狂兽刀法之后,林萧立刻就又多了一门战斗的绝技。

    相比狂兽刀法,轮回刀诀的特点是凌厉、集中,加入意境之后敌人会被不同的意境所影响、于扰,极难招架,难以抵挡,而狂兽刀法的特点则是破坏力极强,更为霸道,狂猛,双方各有优缺点,适合在不同的情况下施展。

    嗖

    结束修炼,林萧向着新卫城飞驰而去,约莫半个时辰之后,远处的新卫城西城门便是出现在林萧面前。

    “听说在我们新卫城爆发中型兽潮的时候,轩逸郡城也遭受到了兽潮的袭击,据说兽潮中拥有九星妖兽出没,整个轩逸郡城都损失惨重。”

    “不但是轩逸郡城,据说其余几大卫城也是遭受到了兽潮袭击,其中墓石城更是几乎全军覆没,连城池都失守了。”

    “太可怕,不知龗道这一次连云山脉深处发动了什么动荡,咱们轩逸郡已经有数百年没有遭遇到如此可怕的兽潮了。”

    一回到新卫城,林萧就听到了这么一个惊人的消息。

    “九星妖兽,这可是大型兽潮啊。”林萧震惊,急忙来到城主府打听消息,得到的消息却令他心中无比震撼。

    就在近一个月前,新卫城在遭受中型兽潮袭击的时候,轩逸郡其余五大卫城同样遭受了可怕的兽潮袭击,尽皆是中型兽潮,与此同时一股由九星妖兽统领的大型兽潮更是袭击了轩逸郡城,以及郡城附近的地域。

    最龗后轩逸郡东方轩辕郡王亲自出手,带领大量归元境强者才是终于击杀了领头的九星妖兽,挡住了大型兽潮的袭击。

    这一战虽是胜利,但轩逸郡的局势陡然严峻起来,整个轩逸郡方圆数十万里之内进入最严峻的戒备之中。

    另外五大卫城中,青岩城、月灵城等城池都挡住了中型兽潮的袭击,但墓石城却是发生了意外,兽潮攻破城池,民众死伤惨重,后来接到情报的轩逸郡城在抵挡住大型兽潮的进攻后派出归元境强者前往墓石城,夺回了失去的城池,但整个墓石城中早已一片狼藉,武者几乎死伤殆尽,原本近千万民众只剩下四百多万人,堪称人间地狱。

    “墓石城竟然被攻破了,近千万民众只剩下四百多万人,武者几乎死伤殆尽”尽管对于墓石城没有多大的认知,但同为轩逸郡麾下的卫城,林萧乍一听到这个消息,心中还是莫名升腾起了一股悲呛、惨烈的感情。

    “还好我最龗后及时赶到,和钻地甲分身挡住了兽潮的进攻,否则新卫城一旦被兽潮攻破,那……”

    林萧已经几乎不敢相信这样的后果,到那个时候,真是的城破人亡,流离失所了。

    同时林萧也是感受到了一股巨大的危机之感。

    是的,这一次他是挡住了中型兽潮的袭击,可下一次呢？这一次的中型兽潮只是六星妖兽,可下一次如果是七星妖兽带领的中型兽潮呢？甚至于八星妖兽的大型兽潮呢？

    在苍穹大陆,兽潮的规模是根据领头妖兽的强大与否来规定的,一到三星妖兽来袭往往只能称之为小股兽群,有四星以上妖兽带领,数量超过万头妖兽便能称之为兽潮,其中四星到五星是小型兽潮,六星到七星则是中型兽潮,八星和九星妖兽带领的则为大型兽潮。

    如果是超越了九星的王级妖兽,则是被称之为超级兽潮,这样的兽潮已经不是一个郡所能抵挡的了,毕竟生死境王者就算是整个轩逸郡明面上都没有一个,这些顶尖强者往往集中在四大帝国的帝都以及一些可怕的禁地之中。