
    “那就好,既然如此,你可以去死了。”

    话音落下,林萧突然一刀斩出,凌厉的刀锋瞬间切开樊通的咽喉,大量鲜血顿时喷溅而出。

    “你……”

    樊通突然瞪大了双眼,藏在背后的右手中无力的滑落下一颗黑色的珠子。

    轰

    那颗黑色珠子一落下,立刻发出剧烈的爆炸,浓郁的火光将樊通整个吞噬在其中,炸成无数碎片四散开来。

    漫天烟尘消失,坚硬的青岩石地面上立刻出现了一个巨大的石坑,樊通被炸断的半截身躯破烂的倒在那里,一片焦黑。

    这黑色珠子爆炸的威力极大,几乎相当于一名普通化凡境后期武者的全力一击,如果林萧刚刚没有防备被直接炸中的话,来不及防御的他恐怕就算不死也要重伤。

    “你以为我不知龗道你在于什么？”林萧冷冷一笑,樊通这样的枭雄人物又怎么会轻易认输,就算是死也会拉着别人一同去死,林萧的精神力时刻注意着樊通的举动,自然将他的动作清清楚楚的感知在脑海中,才躲过这一劫。

    “尽情的杀戮吧,将黑龙寨的所有武者统统击杀,今天我要血洗黑龙寨。

    城主府外,林萧一挥手,钻地甲分身口中突然再度发出一声进攻的咆哮,随着这声咆哮,整个废墟小城中停下厮杀的大量妖兽再度疯狂怒吼,冲向剩余的黑龙寨武者。

    “我说过可以留你们黑龙寨成员一条活路,可惜并不是这些手上沾满了鲜血和生命的武者,除恶须尽,这个道理我还是懂的。”

    林萧摇摇头,面对这些身上染满了鲜血、做尽了坏事的武者,林萧没有丝毫怜悯之心,转过身,林萧迅速的来到黑龙寨城主府中搜寻起来。

    这城主府乃是黑龙寨强者们的大本营,其中拥有大量财富和秘籍,只不过大多数东西都是被之前进入战备通道的老幼妇孺们带走了,剩下的一些普通秘籍林萧根本看不上眼。

    嗖

    几个飞掠间,林萧径直来到城主府最里面樊通的房间之中。

    樊通身为黑龙寨寨主,房间中却极为空旷,林萧简单搜寻之后竟然什么东西都没有找到。

    “嗯？樊通身为黑龙寨寨主、化凡境后期武者,房间中怎么什么东西都没有,连秘籍都没有一本,难道他将所有秘籍和宝物都放在了身上,毁在了之前的爆炸之中？”

    林萧眉头微皱,精神力释放开,细细的寻找。

    突然,在樊通的床底下,林萧用精神力扫描到了一个暗格。

    “原来在这里。”林萧打开暗格,立刻发现了两本秘籍和一个黑色的盒子

    没有急着查看,林萧将秘籍和黑色盒子瞬间收入苍龙臂中,又寻找了一番后这才离去。

    废墟小城中,战斗已经进入了尾声,之前在进攻新卫城的时候存活下来的黑龙寨七万武者,在这次战斗中死伤惨重,存活下来的十不存一,面对百万兽潮,强大的黑龙寨根本毫无抵抗之力。

    “这一次多亏了钻地甲分身控制的百万兽潮,如果光是我一个人前来报仇的话,就算是能够击杀黑龙寨寨主恐怕到时也会陷入危险之中。”

    林萧对自己的实力十分了解,对付樊通这么个化凡境后期武者并不在话下,就算是樊通兽化之后达到化凡境后期大成,林萧也有把握将其击杀,但双方的交战肯定会惊动黑龙寨其余强者,一旦被黑龙寨剩余的数十名化凡境中期武者围住,林萧实力就算再强,恐怕也够呛。

    吼吼

    彻底攻占下这座废墟小城之后,远处突然有大量兽吼之声响起,原来是黑龙寨数十万从战备通道中转移的老幼妇孺被四处厮杀的妖兽发现,大量妖兽立刻展开了厮杀。

    “啊”

    凄厉的惨叫之声响起,没有了黑龙寨武者们的抵抗,这群手无缚鸡之力的老幼妇孺根本毫无抵抗之力,顿时惨叫连连。

    “不好”林萧连忙控制钻地甲分身让所有妖兽停下杀戮,对于黑龙寨的大量武者林萧毫无怜悯之心,可要控制妖兽袭杀手无缚鸡之力的老幼妇孺,却是违背了林萧的本心。

    尽管这些老幼妇孺是黑龙寨的余孽,可如果控制兽潮大肆的屠杀老幼妇孺,自己和那些袭击人族的妖兽,和黑龙寨强匪之间又有何分别？

    吼吼

    经过了一夜的厮杀,天空泛起了鱼肚白,黎明后的曙光到来,照亮了整个大地。

    钻地甲分身怒吼两声之后,顿时带着存活下来的数十万兽潮浩浩荡荡的退出了断横荒山,奔袭千里之后再度回到了连云山脉深处。

    与此同时,林萧也是暗中回到了自己家里。

    “启禀城主大人,昨夜从连云山脉中发现的百万兽潮已经退回到了连云山脉之中。”

    新卫城城墙之上,一夜未睡的庄易城主听着属下传回来的消息,昨夜百万兽潮的突然暴动以及断横荒山中传来的惊天厮杀之声,深深的牵动了庄易城主的心。

    新卫城中的所有武者都无比好奇,这突然暴动的兽潮究竟是什么原因进入断横荒山,在那荒山之中昨夜又究竟发生了什么。

    “传我命令,马上派遣一支最为精锐的队伍进入断横荒山打探消息,看看昨晚在里面究竟发生了什么。”

    “是”

    当即,一支由十名化凡境中期高手和一百名化凡境初期武者组成的队伍进入到了断横荒山之中,数个时辰之后,这支队伍传回来的消息惊动了整个新卫城。

    断横荒山之中竟然发现了一座居住有大量民众的废墟小城,而昨夜兽潮的目标正是这座居住有上百万人口的废墟小城,整个废墟中大量妖兽和人类武者的尸体堆积,经过鉴定,这些武者正是黑龙寨前些天进攻新卫城的十万铁骑,而这座废墟小城也是黑龙寨的大本营所在。

    同时,新卫城武者也是发现了数十万黑龙寨的老幼妇孺,以及他们所携带的大量财富。

    黑龙寨的大本营竟然不在新卫城北方的连云山脉之中,而是在新卫城南部的断横荒山里,而从连云山脉中奔袭出的这股由百万妖兽组成的兽潮更是替新卫城们解决了所有黑龙寨的武者,只剩下大量的老幼妇孺和黑龙寨的财富。

    这个消息一出,举城震动。

    震惊之下的庄易城主立刻派遣大量士兵进驻废墟小城,并且安顿这些黑龙寨剩下的老幼妇孺,同时将消息紧急传往轩逸郡城。

    这一切都和林萧没有了关系,在庄易城主他们忙碌的时候,这件事情的始作俑者林萧却是回到家中,舒服的洗了一个热水澡,将身上的血污和灰尘洗去,换上了一身于净的衣服走进卧室。

    坐在床上,林萧的目光闪烁。

    “昨夜樊通所说的应该都是真的,没想到当年让黑龙寨对大哥的出手的竟然是罗山宗,而且似乎还和帝国的四皇子有关。”

    林萧心中感到了沉甸甸的压力,这罗山宗可不像黑龙寨这么弱小,罗山宗乃是武灵帝国赫赫有名的宗门,其中强者如云,是现在的林萧根本无法抵抗的,更不用说还似乎有帝国四皇子掺杂在其中。

    “罗山宗、四皇子么？”林萧双拳紧攥了起来,眼眸中闪过一丝凌厉的光芒：“当年击杀大哥的元凶黑龙寨已经被我灭了,虽然真正动手的是黑龙寨,但如果黑龙寨寨主刚才所说的属实,那么四皇子和罗山宗和我大哥的死也有一定的关系,等我以后强大起来了,我早晚饶不了他们。”

    林萧不是白痴,不管黑龙寨寨主所说的是不是真的,他现在都不会去找罗山宗和四皇子的麻烦,毕竟现在的他还太弱小,但等他以后实力强大起来了,林萧不介意给那罗山宗一个难忘的教训丨

    “看看这一次的收获怎样。”

    心中打定了主意,林萧旋即将注意力集中在苍龙臂中。

    唰

    空间之力一闪而过,两本秘籍以及那个黑色玉盒突然出现在了林萧的面前

    “化兽诀,地级中阶功法,以妖兽的妖元为修炼参考,共分五重,练到第四重即可进行兽化……”

    翻开第一本秘籍,竟然就是樊通修炼的化兽诀,仅仅看了几眼化兽诀的总体描述,林萧便是将这本秘技合了上去。

    化兽诀的兽化是通过激发人体气血,让气血和体内有些类似妖元的元力结合,最龗后使得武者体内细胞发生突变,皮肤鳞甲化,令施展者防御力、攻击力在短时间内增加数倍,而它的副作用则是每一次使用都会严重消磨武者体内气血,且无法施展太多,经常兽化很可能会让施展者今后失去理智,甚至于瞬间暴毙。

    “这化兽诀副作用太大,只有短视的人才会拿来修炼”林萧摇头。

    气血乃是武者根本,一旦武者体内本源气血减少,不但会寿命大减,更是会让武者的潜力耗尽,今后再也无法突破。

    这化兽诀根本是拿武者的今天赌明天,已入魔道,哪怕威力再强林萧都不会修炼。