
    黑衣青年侃侃而谈,嘴角勾勒起一丝自信的笑容：“这位朋友,这五色碧馨对我极为有用,阁下不如将它卖给我,大家交个朋友,我一定会给你一个满意的价格。”

    这黑衣青年说话的内容虽然是带着商量,实际却是流露出不容置疑的语气,似乎知龗道林萧一定会将这五色碧馨卖给自己一般。

    “抱歉,这五色碧馨我自己有用,恕不能卖给阁下了。”林萧不欲多说,拒绝之后转身便要离开。

    哗啦

    这时,原本站在黑衣青年身边的十多名武者突然猛地一动,拦住了林萧离去的道路。

    听到林萧毫不犹豫的拒绝话语,这黑衣青年也是微微一怔,原本带着微笑的双眸立刻流露出一丝阴沉。

    “小子,不要不识抬举,我家少爷乃是大炎城贺家的人,乖乖交出五色碧馨,我家少爷自然不会亏待你。”同时那两名站在黑衣青年身旁的化凡境后期强者也是厉喝道,眼神凌厉。

    “大炎城,贺家？”

    林萧若有所思,大炎城乃是落日山脉外围的一座城池,并不属于轩逸郡直属管辖,其实力比新卫城要强上不少,大约相当于六大卫城中排名第一的青岩城。不过这贺家林萧就不了解了,在林萧收集的资料中只有各个城池和危险之地的资料,对于各个城池中的家族并没有过多的了解,不过想来应该是大炎城中某个比较强大的家族。

    “这五色碧馨我想卖就卖,想不卖就不卖,怎么,难道你们还想强买强卖不成？”林萧冷笑一声,旋即对着拦住自己的诸多青袍武者冷喝道：“给我让开。”

    黑衣青年的脸色愈加的阴沉起来。

    “小子,别敬酒不吃吃罚酒,我家少爷向你买是看得起你,如果你今天不将五色碧馨交出来,休想走出这里。”一名蓝袍中年眼眸中闪过一丝狰狞冷喝道。

    “不知所谓”

    林萧冷冷一笑,对着身前的诸多青袍武者冷笑道：“都给我让开,否则,就别怪我不客气了。”

    “小子,本来你只要乖乖将五色碧馨交出来,价钱什么的大家都还好商量,没想到你这么不识抬举。”黑衣青年双目微眯,目光中绽放出骇人的冷冽杀机：“在这大炎城,还没有人敢不给我贺炜面子,今天这五色碧馨你想卖得卖,不想卖也得卖,本来我还准备给你个一些银两,现在,哼……”

    黑衣青年冷哼一声,面目阴沉,彻底的露出了自己本来的面目。

    “马上交出五色碧馨,或许你还一条生路可走,否则的话我怕你走不出这落日山脉。”一名蓝袍中年冷冷喝道,之前强买不成,已经让他心中颇为愠怒,如今语气中更是充满了威胁之意。

    “什么大炎城贺家,果然是强匪一样的东西,你以为凭这些人就能拦得住我？”林萧懒得理会这些家伙,身形猛地一晃,立刻就从诸多青袍武者包围圈中冲了出来。

    以林萧现在的实力,这些化凡境初期和中期的武者又怎么会拦得住他。

    “臭小子,你这是在找死。”两名蓝袍中年见状,目光中陡然绽放出一丝杀机,目光望向那黑衣青年,在得到对方的点头允诺之后,一股强悍的气息从这两人的体内猛然爆发了开来,强悍的元力气息仿佛海浪一般向着四周冲击开来。

    “给我留下”一声怒吼,两人同时拔地而起,强悍的元力流转间,两人好似两头扑食的苍鹰,对着下方的林萧分别轰出一拳和一掌,气势凌厉。

    “大罗拳”

    “镇地掌”

    剧烈的劲风轰鸣声响彻天地,在两人的怒吼声中,天地间元力涌动,一个巨大的手掌和拳影浮现在虚空,黑色手掌拍击开空气发出嗡嗡的轰鸣之声,整个山林间仿佛刮起了一起飓风,强烈的劲风顷刻间笼罩住林萧周身方圆数丈内的范围,镇压而下,两人联手的威力,足以和一名化凡境后期大成的武者一较高下。

    感受着笼罩向自己的可怕劲风,林萧掠动的身形猛地停止下来,旋即抬头望向那盖压而下的黑色拳影和手掌,目光中闪过一丝凌厉的光芒。

    “锵”

    战刀出鞘的声音在这山林中清晰的传递了开来。

    “还想反抗,简直是找死,现在我们不但要拿走五色碧馨,还要打断你的四肢,让你知龗道得罪我们大炎城贺家的后果。”

    两名蓝袍中年面目狰狞,神情嚣张,在他们看来以他们两人化凡境后期的实力,就算是面对一名化凡境后期大成的武者都有一战之力,像面前这么个少年,还不是像老鹰抓小鸡一般手到擒来。

    可两人脸上的猖狂笑容并没有维持多久,一道可怕的元力气息仿佛火山喷发一般从两人的面前爆发开来,下一刻他们便是见到,一道璀璨的刀芒从林萧手中骤然暴掠而出,瞬间斩在他们轰出的拳影和掌影之上。

    轰隆

    下一刻,一抹骇然从两人眼底深处浮掠了起来,那少年劈出的刀芒与两人联手的一击轰然撞击,震耳欲聋的轰鸣声中,那璀璨的刀芒仿佛摧枯拉朽般撕裂开他的虚空中镇压而下的拳影和掌影,无数劲风四散爆射,在所有人震撼的目光下,刀芒去势不减狠狠劈在两人的护体元力之上。

    “砰”的一声,护体元力轰然爆碎,两人如同出膛的炮弹一般倒飞出龗去,沿途撞上几棵参天巨树,咔嚓声中,巨树轰然倒塌,两人蹬蹬蹬连连倒退开来,模样无比狼狈,差点没被这股可怕的力龗量给掀翻。

    低头看去,两人胸口的蓝色衣袍破碎,划出一道浅浅的刀痕,唯一值得庆幸的是胸口并没有受伤。

    “什么？”

    如此骇人的一幕,却是让在场所有人都惊呆了。

    一招击飞两大化境后期武者,就算是普通化凡境后期大成的武者也未必有这个能耐,可对方只是一个小小的少年,看身上的气息甚至连化凡境中期的黑衣青年都不如,但爆发出来的力龗量却是让所有人都大吃一惊。

    “该死”两名蓝袍中年稳住身形,目光中流露出一丝阴翳,他们在大炎城乃是赫赫有名的强者,如今却是被这么一个看起来才二十岁左右的少年击败,一旦传出龗去,两人在大炎城的面子恐怕会被丢的一塌涂地。

    “混蛋,我要你死。”两人恼羞成怒,暗中对视一眼,旋即根本没有任何犹豫,极有默契的再度同时暴掠而出,对着林萧疾驰而来。

    “轰隆”一声,两人来到半空,骇人的元力从双方体内暴涌而出,仿佛喷发的火山一般,汹涌澎湃,向着林萧滚滚而来。

    在两人心中想来自己刚才之所以会被击退,完全是因为大意并没有施展全力的结果,只要全力出手,他们不信这么个小小的少年还真能挡住自己的攻击

    剧烈的轰鸣声中,澎湃的元力仿佛潮水起伏,瞬间来到林萧的头顶。

    “都给我出手”

    就在这时,一直站在一旁没有出声的黑衣青年突然一声厉喝,随着他的厉喝之声响起,一旁的剩余十多名武者也是纷纷出手,一时间各色的元力光芒闪耀,化作一股股元力洪流从四面八方涌向林萧。

    “看来不给你们一些教训丨是不会停手的了。”看到对方三番五次的出手,林萧就算耐心再好此刻心中不免也是掠起了一丝震怒,九转玄功第七转元力陡然运转到极致,林萧双眸一凝,精神力清晰的感应到所有人的举动,太玄刀以一种极为玄妙的轨迹路线狂扫开来。

    叮叮当当

    轰隆

    一连串的爆鸣声响起,精妙的刀影横扫开来,形成一股可怕的元力冲击波向着四周幅散蔓延,周围出手的十多名青袍武者纷纷倒飞开来,一个个手中武器抛飞,更是有不少人口喷鲜血,显然受到了巨大的重创。

    而那两名化凡境后期的蓝袍中年也是并不好受,两人只感觉一股无可抵挡的可怕力龗量袭来,凌厉的刀锋撕裂开他们面前的元力攻击,再度狠狠斩在两人的胸口。

    这一击比之刚才不知要可怕上多少,两人口中狂喷着鲜血重重抛飞,狠狠砸在数十米外的空地之上,将地面上的岩石都是砸出了一个巨大的深坑,烟尘弥散,脸色萎靡,在两人的胸口,更是有着一道刀痕,渗出丝丝的鲜血。

    在林萧的全力一击之下,包括两名化凡境后期强者,在场的十多名武者纷纷被击退,一个个狼狈无比。

    “轮到你了。”目光落在那黑衣青年身上,林萧眼眸中闪过一丝冷厉的光芒,风驰电掣施展,整个人仿佛一道闪电般冲到黑衣青年的身前。

    “你想于什么？”

    那黑衣青年眼眸中再也不复之前的高傲和冷静,惊喝声中腰间长剑骤然出鞘,虚空中顿时出现了漫天剑光,仿佛夜晚天空中的繁星,星星点点,梦幻迷离。

    下一刻,一轮青色的弧光出现,正是林萧的太玄刀,瞬间插入漫天剑光之中,仿佛搅动倒影圆月的水面一般,漫天星光破碎,林萧的战刀飘渺的斩向黑衣青年的胸口,鬼魅飘忽。