
    第二天一早,林萧再度启程。

    眨眼又是过去十天。

    “龙象炼体现在一直卡在第三重顶峰,距离第四重只差一步之遥,但就是这一步之遥却极为艰难,如果光是每日用元力淬炼的话恐怕起码要数个月到半年的时间才能突破,如果能够找到某种强大的药引的话那就更好了。”

    无穷无尽的落日山脉深处,一道人影在山林之中快速飞掠,速度快如极致,在灌木树林中一闪即逝。

    此刻的林萧身上破破烂烂,一些地方还有着斑斑血迹,在这落日山脉的近一个月时间里林萧每天都要和大量妖兽交手,有轻松击杀妖兽,也有狼狈而逃的经历,在历练的同时林萧也是在这山脉中寻找着一些高品阶的灵药。

    以林萧现在的实力,足以单独猎杀五星巅峰的妖兽,但是面对六星妖兽的时候和其一战没什么问题,但若是想要击杀却基本上不可能。

    呼

    在一棵高大的树木树冠之上停下,林萧目光遥望远方,前方群山起伏,悬崖丛生,密林中隐隐有兽吼响起,危机重重。

    “嗯？”

    突然林萧的目光落在不远处的一片悬崖之上,在那里有着一朵五色的花朵在微风中摇曳着,在青褐色的岩壁上极为的清晰和显眼。

    “是六阶灵药五色碧馨”林萧心下一喜,身形猛地飞掠上前。

    五色碧馨乃是六阶的灵药,和刀绝草一样乃是六阶灵药中极为珍稀高贵的一种,服用后对武者的精神力和肉体有极大的温养作用,如果拿到拍卖会上每一株都能拍出数千万的价格,价值惊人。

    “六阶五色碧馨可以温养精神和肉体,将其服用下去,说不定就能让我的龙象炼体提早两个月突破,中间省去大量的五品元气丹。”

    眨眼的功夫,林萧便是来到了这片悬崖之前。

    凌空虚渡

    背后元力双翅一震,林萧轻轻的落在悬崖百米处的地方,同时向龗上迅速的攀爬,一时间林萧就仿佛一头灵活的猿猴一般,眨眼就来到了悬崖数百米的高处,一把握住那五色碧馨将其采摘了下来。

    “呦”

    浓郁的清香沁人心脾,未等林萧仔细大量,突然一道尖锐的鸣叫之声响起,从一旁的悬崖缝隙中突然飞出一头庞大的金色神鹰,这头神鹰浑身金光闪耀,神曦弥漫,金色的铁羽仿佛锐利的宝剑般在阳光下绽放出慑人的杀机。

    在它的头顶,还有着一枚红色的朱冠,仿佛丹顶鹤一般,金色的眸子死死的盯着崖壁上摘去五色碧馨的林萧,散发出森冷的杀机。

    这是一头五星妖兽金羽朱冠雕,实力虽然在五星妖兽中不算最为顶尖,但因为其飞禽的身份却几乎是所有化凡境武者最不想遇龗见的妖兽之一。

    飞禽妖兽能够翱翔天际,而化凡境武者的攻击再强也有距离限制,令这金羽朱冠雕先天立于不败之地。

    轰隆

    一声尖锐的鸣叫,这头金羽朱冠雕从一旁的崖壁缝隙中猛地冲出,金色的利爪毫不犹豫的抓向崖壁上的林萧。

    “早就等着你呢。”林萧不慌不忙,早就察觉到对方存在的他猛地抽刀,在金羽朱冠雕抓来的瞬间一刀斩出。

    咻

    凌厉的刀芒划破天际,在虚空中拉伸出一刀浅白色的刀线,流露出骇人的气机。

    金羽朱冠雕受惊,一声尖鸣后放弃攻击,双翅猛地一震向后暴退开来。

    “噗”

    白色丝线般的刀芒擦着金羽朱冠雕的下腹掠过,铿锵的声音中飘落几片金色铁羽,洒下点点血花。

    金羽朱冠雕浑身的羽毛立起,金色的双眸中杀机更甚,之前如果不是它避让的快恐怕早已死在林萧的一刀之下。

    “呦”金羽朱冠雕盯着崖壁上的林萧,不断的尖叫着,在远处来回徘徊寻找着出手的时机。

    林萧将五色碧馨放入空间戒指中,凌空虚渡施展,身体仿佛瞬间轻了一倍,在崖壁上快速的下落。

    呦

    抓住机会,金羽朱冠雕巨大的金色铁爪再度狠狠抓来,金色铁爪下空气都仿佛被抓爆了,发出巨大的轰鸣。

    “去”在金色铁爪降临的瞬间林萧身体猛地窜到一边,同时反手就是一刀斩出。

    轰隆

    林萧之前所在的坚硬崖壁之上顿时被抓出一个方圆数米大的大坑,轰鸣声大作,一块块巨大的岩石隆隆的滚落下去。

    早已避让开的林萧毫发无伤,同时凌厉的刀芒仿佛一挂长河奔泻而出,可早就准备的金羽朱冠雕在出爪的瞬间便是振翅而起,轻松避开林萧的进攻。

    “这鹰崽子还真灵活。”林萧眉头一皱,普通地面五星妖兽很难避过自己的这一刀,但是金羽朱冠雕这样的飞禽不同,灵活性比起地面上的妖兽强上许多,再加上自己身在崖壁之上极难发力,对方很容易便能避开自己的进攻。

    “哼,不过能避开又能怎样,只要到了地面上,如果这金羽朱冠雕还冥顽不灵的话还不任我宰割。”林萧一招不中,身体在崖壁上迅速的下滑。

    山林中树木众多,高达数十米的巨树密密麻麻,且遮挡视线,只要一到了地面之上若是这金羽朱冠雕还敢进攻,林萧足足有数种办法能够将其击杀。

    “呦”

    金羽朱冠雕显然也知龗道这个结果,在林萧下滑的过程中频频发动进攻,阻挠林萧的下落,然而几次却都无功而返。

    眼看林萧距离地面只有两三百米的距离,金羽朱冠雕顿时急了,金色的喙嘴张开,一股浓郁的妖气从它体内升腾而起,突然化作一道金色闪电劈向林萧所在。

    “不好”林萧大吃一惊,身体倏地的侧在一旁。

    轰

    金色闪电劈在岩壁之上顿时劈出一个直径约一米的焦黑石洞,同时岩壁上裂开密密麻麻蜘蛛网般的裂纹,林萧随着一大片龟裂的岩石掉落下崖壁。

    “呦呦”

    金羽朱冠雕发出兴奋的叫声,施展金色闪电之后它的气息明显下降了一些,巨大的金色铁爪狠狠抓向半空中摔落的林萧。

    化凡境武者无法飞行,在半空中根本无法借力,根本就是任人宰割,而且摔下去巨大的震动也会让武者重伤。

    凌空虚渡

    在金羽朱冠雕利爪抓来的瞬间,林萧背后突然伸出一股无形的元力双翅,疾速掉落的身体猛地一缓,同时抽刀出击,狰狞的刀锋贴着金羽朱冠雕的左翅划过,带起一蓬鲜血。

    金羽朱冠雕一声悲鸣,身形猛地拔高,左翅的受伤令其速度大减,在空中摇摇晃晃。

    看着半空中缓缓滑落的林萧,金羽朱冠雕目光中闪过一丝忌惮,随后双翅猛地一震,放弃了对林萧的进攻,眨眼消失在了悬崖另一侧。

    “呼”身体平稳的落在地面之上,林萧这才拿出五色碧馨仔细的打量。

    巴掌大的五色碧馨散发着沁人的气息,仅是闻一闻便让人感到心神舒畅,毛孔张开,同时林萧脑海中也是浮现出这株五色碧馨的年份、药效来,结果令林萧颇为惊喜,这株五色碧馨堪称极品,如果在拍卖会上的话至少能够拍出五千万以上的高价。

    “还好五色碧馨对于普通妖兽来说基本上没什么作用,否则这株五色碧馨也轮不到我来采摘。”林萧嘴角勾勒起一丝微笑。

    “嗯？”突然,似是感受到了什么,林萧眉头一皱,同时将五色碧馨立刻放入了怀中,抬头望向远处。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    凌厉的破空之声传来,远处的山林之中突然出现了十数道人影,领头的乃是一名黑衣青年,实力约莫在化凡境中期,而在他身后的则是两名蓝袍中年,身上流露出可怕的气息,元力凝聚,显然一身实力已经达到了化凡境后期,至于后面则是一群身穿青袍的武者,实力也各个都在化凡境初期和中期之间。

    这一群人以极快的速度飞掠而来,在林萧的面前停下了脚步。

    “阁下,刚才和金羽朱冠雕搏斗的人可是你。”领头的黑衣青年对着林萧直接开口问道,语气中自然带着一丝高高在上的气息。

    这黑衣青年被众人簇拥在一起,而在他周围两名化凡境后期的蓝袍中年则是一左一右的守卫在一旁,显然这群人中以这黑衣青年的地位最高。

    “是又怎么样,不是又怎么样？”林萧的眉头微微一皱,这十数人气息凌厉,一来到看似闲散,实则相互间气息相连,将自己团团围在中间,封闭了自己离开的各个方位,令林萧心中不禁微怒。

    “这位朋友,不必紧张。”黑衣青年微微一笑,眼眸中不自禁的流露出一丝傲然：“我们并无恶意,附近的这片山林乃是金羽朱冠雕的领地,在前面的这片崖壁之上本来有着一株六阶五色碧馨,只不过因为有金羽朱冠雕的守护所以一直没有被人采去,刚才我们在远处听到金羽朱冠雕的鸣叫声,赶过来才发现五色碧馨已经被人采去了,这附近只有你一人,想来应该是在你身上吧。”