
    “你也知龗道这五色碧馨咱们大炎城的几大家族都得不到手？难道你不知龗道原因,守护这五色碧馨的乃是五星金羽朱冠雕,而且拥有独特的雷电能力,在这么高的崖壁上就算是我也不敢说能从金羽朱冠雕的从手中将五色碧馨夺到手,这少年既然能将五色碧馨从崖壁上摘下来,实力自然毋庸置疑,以后做事的时候脑子放灵活一点。”贺纶语气虽然严厉,却带着浓浓的关切之意。

    “可这样咱们也不该放过这小子啊。”贺炜咬牙不甘道：“他不但抢走了五色碧馨,还要走了咱们贺家一亿两,这可不是一个小数目,那小子实力虽强,但身上的气息也只是化凡境中期罢了,以父亲你化凡境后期巅峰的实力,再加上咱们这里这么多人,拿下这小子还不是轻而易举？”

    听到这话,那贺纶却是沉默了一下,旋即才是道：“炜儿,你可别小看对方,刚才为父和他交过一次手,对方的实力出乎预料的可怕,虽然为父有足够的自信能够击败他,但想要击杀他却只有不到三成的可能,一旦被其逃走,只会为我们贺家多树立一个可怕的敌人。”

    “什么？父亲你也只有三成的把握击杀他？这怎么可能？这小子的年纪似乎才二十岁左右,而且父亲你可还是四品的炼药师,难道连那一招也不能杀了他？”黑衣青年贺炜震惊道。

    在他心目中,身为贺家第一强者的父亲几乎是无所不能的,在整个大炎城贺纶同样也是最为顶尖的几名强者之一,如今竟然说连一个比自己还要年轻的少年都不能击杀,这让贺炜心中如何不震惊。

    贺纶脸色阴沉道：“那小子也是一名炼药师,而且精神力达到了三品巅峰,如果普通武者我那一招绝对能够让他们瞬间落败,可这小子也是炼药师,那一招对他来说作用不是很大,所以想要击杀他的难度极高。”

    “那小子竟然还是一名炼药师？”这一下贺炜是彻底惊呆了,同时眼眸中流露出来的是无比的嫉妒和恨意,他贺炜身为大炎城天才,一直高高在上,如今突然出现了这么一个少年,无论是实力还是天赋都在他之上,顿时令他心中忍不住嫉妒无比,有一种欲要将对方完全毁去的冲动。

    “所以我才放过了那小子,如此年纪便是这般可怕,在我大炎城附近我还没有听说过这样的天才,这等人物也就只有各大郡城和郡城附近的顶尖势龗力才能够培养得出来,所以我才会暂时隐忍下来。”

    说到这,贺纶目光中闪过一丝凝重之色：“再过些天落日山脉中的那颗七阶天元龙果就要成熟了,咱们大炎城的各大家族都在盯着呢,在这个时候再惹强敌殊为不智,只要等我将天元龙果夺到手,就有一定的机会更进一步,到时候就算达不到归元境也能够在化凡境后期巅峰中堪称无敌。”

    “等到那个时候咱们再找那小子好好算账,哼,敢敲诈我贺家的东西,到时我要他连本带利给我吐出来,让他跪在我面前痛哭求饶,知龗道得罪我贺家的后果。”

    “在这之前,我们还是先将目光集中在天元龙果之上,得到了天元龙果,咱们贺家才能真正的成为大炎城的第一家族,所有不归附我贺家的势龗力都要被统统清理。”

    贺纶的眼眸中闪过一丝狰狞的杀机,直到这个时候,他才将自己心中的杀意给释放开来。

    远方的落日山脉深处,某处茂密的山林之中,林萧飞掠的身形猛地停滞下来。

    感受着周围的寂静,林萧用太玄刀在前方山坳中挖出一个可供一人隐藏的洞穴,并且找了一些岩石藤木将洞口给掩藏住,旋即钻入洞穴之中。

    “没想到这贺家真的拿出了一亿两,倒是一个意外的收获。”将身上价值一亿两的金票放入空间戒指中,林萧嘴角带着一丝微笑。

    之前的他对于贺纶的举动也是有些意外,在他原本的想象中,这贺家应该不会轻易妥协,毕竟那贺纶眼底深处的那一幕杀机自以为掩饰的很好,但依旧被林萧敏锐的捕捉到了,随时做好了战斗的准备。

    不过最龗后既然贺家妥协了,林萧也就没有痛下杀手,对于他来说一个贺家根本无关紧要,四处历练的他只是路过这落日山脉和大炎城,双方之间的交集也仅限于今天这一次而已。

    心中这么想着,林萧同时也是将怀中的五色碧馨给拿了出来。

    黑暗的洞穴中,六阶的五色碧馨散发着氤氲的光芒,一丝丝浓郁的灵药波动在这山洞中弥散开来。

    “五色碧馨乃是六阶的灵药,就算是直接服用对于武者的精神力和肉体也有极大的温养作用,不过如果能够简单炼制一下的话,药效将会发挥的更加完全。”

    心中这么想着,林萧右手的苍龙臂中光芒一闪,一尊婴儿大小的炉鼎顿时出现在了他的手中。

    这炉鼎乃是他离开天才训练营前兑换的,名为天王丹炉,乃是五阶炉鼎,价值三千万两,最高能够炼制六品的元气丹以及大部分五品的丹药。

    五色碧馨乃是六阶灵药,以林萧现在三品巅峰的精神力连四品元气丹都无法炼制,自然不可能将六阶的五色碧馨炼制成丹药,但若只是简单的祭炼一番却根本不是问题。

    右手托着天王丹炉,三品巅峰的精神力弥散开来,同时九转玄功的第七转元力缓缓的从林萧右手掌心喷吐而出,轻轻舔舐着天王丹炉的炉底,随着元力的不断灌输,整个丹炉中的温度立刻急剧升高起来。

    找准机会,林萧将六阶五色碧馨快速的投入丹炉之中。

    “嗤”的一声,五色碧馨刚刚进入丹炉,一股浓郁的元力立刻包裹着五色碧馨,结合着精神力和高温,霎时间,六阶五色碧馨中的灵药之气像是五彩的神曦一般缓缓的流淌而出。

    林萧精神力高度集中,尽管只是简单的祭炼,可他的精神力只是三品巅峰,自然不敢有所大意,一旦稍一疏忽将这六阶的五色碧馨给毁去了,那他连哭都没地方哭去。

    黑暗的洞穴之中,一股股五色的霞光流转,沁人的香气流露出来,令人心旷神怡,一股股神曦仿佛虹光一般不断闪灭,瑰丽绚烂。

    大约一个时辰之后,林萧终于将五色碧馨给祭炼完成。

    “呼”长长的呼出一口气,林萧额头上满是汗水,精神力已经透支到了极致,虽然只是简单的祭炼,但由于五色碧馨的品阶太高,整个过程对林萧来说比炼制一炉强大的三品丹药还要来的艰难。

    玄奥的炉鼎之中,一汪拳头大小的五色灵药缓缓流淌,散发着浓郁的灵药气息,仿佛水银一般,晶莹剔透,绚烂美丽。

    将五色灵药从炉鼎中倾倒出来,林萧略作休息,而后仰头吞服而下。

    咕咚

    五色灵药瞬间灌入林萧腹中,霎时间,林萧全身的毛孔在刹那间全都打开,一股浓郁火辣的力龗量向着林萧全身渗透而去,所过之处传来阵阵火辣辣的疼痛。

    嗤嗤

    林萧身体中每一个细胞此刻都在尽情的吸收着,原本枯竭的精神力受到那五色灵药的滋养,也是迅速的滋生起来,脑海中感到一阵阵的清爽,澎湃的精神海上空,一直隐藏在那始终没有动静的八卦炉也是旋转得更快起来。

    林萧赶紧坚守心神,双目紧闭,整个人陷入到了修炼之中。

    时间一点一滴的流逝,五色碧馨的药效在进入林萧身体之后被缓缓的吸收,几乎没有一丝的浪费。

    普通武者若是直接服用五色碧馨,虽然也能吸收大量的药效,但起码会有一半的药力会在无形中流失,但经过林萧的祭炼之后,五色碧馨中的药效虽然不会像炼制成丹药那般发挥到最大,但基本上也不会有丝毫的浪费。

    在五色碧馨的药效被吸收之后,林萧没有停下修炼,而是继续沉浸在了其中。

    体内九转玄功元力进行着一次又一次的周天,身体中的细胞缓慢的发生着蜕变,脑海中精神力也是在逐渐的提升着,也不知龗道过了多久,林萧脑海中的三品巅峰精神力在达到了一个极点之后突然猛地一膨胀。

    脑海中仿佛有“噗嗤”一声响起,林萧感觉自己的大脑在瞬间出奇的灵敏、通透,一种极为舒畅的感觉倏地传遍了他的全身。

    原本紧闭的双眸蓦地睁开,林萧眼眸中闪过一丝惊喜：“我的精神力竟然突破到了四品了。”

    他的精神力早就在一年多前进入天梦秘境之前就已经突破到了三品巅峰,这一年多来,林萧并没有停止精神力的修炼,但是因为其特殊性却始终无法突破,没想到如今服用了五色碧馨之后,原本是想让龙象炼体尽快的进入第四重,结果却竟然意外的让精神力一举从三品巅峰突破到四品,让林萧心中忍不住欣喜。

    “这六阶五色碧馨不愧是能够温养精神力和肉体的灵药,没想到功效如此之强,我的龙象炼体第四重虽然没有突破,但起码省去了我三个月的苦功,更是让我停滞已久的精神力终于有了突破。”