
    “怎么可能”黑衣青年眼眸中终于流露出一丝惊恐,身为大炎城贺家的少爷,贺炜从小便是接受良好龗的教育,拥有大量的修炼资源,今年只有二十六岁的他已经是一名化凡境中期的武者,虽然无法和轩逸郡范围内的那些最为顶尖的天才相比,但无论是在大炎城还是在附近的一些城池中都足以称得上是天才少年。

    可如今,自己的绝招竟然被一个看起来还要比自己年轻的少年轻松破开,这让贺炜心中不禁流露出强烈的震惊和骇然。

    在他惊骇的目光中,林萧的战刀闪电般来到他的身前。

    “这位小兄弟,今天的事情是小儿不对,不过得饶人处且饶人,小兄弟不觉的如此出手未免显得有些太狠辣了”就在这时,一道淡笑之声突然自半空中响起,与此同时,一道黑色的人影仿佛大雁一般自半空飞掠而来,向着林萧扑击而来。

    咻

    对方人影未到,话音还在半空中回荡,凌厉的剑芒已然亮起,一道冰冷的剑芒自林萧头顶亮起,仿佛天柱一般从天而降,伴随着隆隆的破空轰鸣之声扫向林萧。

    强劲的剑气在瞬间凝聚在一起,虚空都仿佛被穿透了,一股强烈的危机感在瞬间传遍林萧的全身,令他寒毛倏地竖起。

    听到这突然响起的威严之声,林萧脸上没有半分吃惊之色,眼眸明亮,仿佛早有准备,原本劈向贺炜的战刀猛然收回,在半空中划过一道寰转的弧光狠狠劈向头顶处的剑芒。

    轰

    刀光与剑芒在半空中陡然碰撞在一起,剧烈的轰鸣声响彻天地,可怕的冲击波宛若陨落冲击地面,又仿佛海啸爆发一般向着四面八方爆射开来,周围方圆数十米内的大树在劲气的弥散下仿佛被千刀万剐一般轰然爆碎。

    这一股巨力,无比可怕,就是连修炼龙象炼体的林萧也是感到右手微震,体内元力震荡了一下,而对方显然也并不好受,原本轻飘飘从天而降的身形顿时向后疾射退去,在岩石地面上蹬蹬蹬踩出数个深深的脚印之后这才停止了下来。

    “爹”

    “家主”

    “老爷”

    在场响起一连串的低呼之声,惊呼声中林萧身形晃动,连看都没看突然出现的对方一眼,左手仿佛鹰爪一般探向那黑衣青年贺炜。

    “该死”黑衣青年显然未曾料到这个时候林萧竟然还敢对自己出手,惊慌间仓促还击,右手长剑还未刺出,顿时便是被一股无可阻挡的巨力给震退,未等他再度发力,一柄冰冷、锋利的战刀已然架在了他的脖子之上。

    森冷的战刀紧贴着黑衣青年贺炜的肌肤,刺骨的寒意流露而出,贺炜只觉得浑身寒毛立起,原本震怒的神色在死亡面前立刻一僵。

    林萧这才有空打量那突然出现的黑袍人影,这是一名颇有些年纪的中年,两鬓略带苍白,一双眼睛却是炯炯有神,浑身上下自然而然的流露出一丝威严之色,颇有些不怒而威的气势,显然是一个常年身处高位的强者,而黑袍中年人身上的气息凝而不散,浑厚有力,竟然是一名化凡境后期巅峰的武者。

    他的嘴角原本带笑,可在看到林萧的举动之后却是立刻一僵,眼眸深处不由掠过一丝阴沉。

    “少爷”一旁两名蓝袍中年和诸多武者看到青年被劫持,不由顿时惊呼一声,脸上带着惊惧。

    “小子,你竟然敢这么对我,难道你不怕死么？”被人用刀架在脖子上,出身自大炎城贺家,从小含着金钥匙出生的贺炜什么时候有过这样的经历,口中顿时震怒出声,惊恐的眼眸中闪过一丝狰狞与暴虐,布满了阴沉。

    “死？哈龗哈”林萧哈龗哈一笑,冰冷的太玄刀轻轻一动,对方的脖子上立刻出现了一道清晰的血痕,一丝鲜血从中溢了出来,触目惊心：“我会不会死我不知龗道,但我敢肯定你若是再如此嚣张,马上可就要死了。”

    林萧可不管对方是什么大炎城贺家不贺家,得罪了他,照杀不误。

    “阁下手下留情。”对面那黑袍中年人这时候终于开口了,脸上有着一丝歉意和平和：“之前的事情我全都看到了,这一次乃是小儿的错,不知阁下来自哪里？我们大炎城贺家热情好客,广交朋友,这次的事情只是一次误会而已,大家不如化于戈为玉帛,岂不妙哉。”

    黑袍中年人语气诚恳,可眉宇深处却是隐藏着一丝不易察觉的深沉。

    “化于戈为玉帛？也不是不可以。”林萧淡淡一笑,“我只是一个无名过路人,在这落日山脉修炼而已,如今正好缺些盘缠,你们贺家既然广交朋友,不如给在下支援一些如何？”

    “原来阁下缺少盘缠,好说,好说,不知阁下需要多少,只要我贺家有的话,自然不介意交你这个朋友。”听到林萧开口,那黑袍中年人原本提着的心也是微微放了下来,他贺纶身为贺家家主虽然儿女不少,但真正有出息的却只有这贺炜一个,二十六岁便达到了化凡境中期,天赋比起他贺纶也是强上不少,今生甚至有可能突破到归元境,如果在这里被林萧斩杀,恐怕等于斩杀了贺家今后的未来。

    “呵呵,既然如此,那就随便给我个一亿两吧,这点钱对于你们贺家来说,应该微不足道吧”林萧淡漠一笑,嘴角哙着一丝微笑。

    这个数字一出,整个山林气氛立刻凝固了,这可不是一个小数目,要知龗道林萧之前得到的这株五色碧馨也才价值五千两到一亿两之间,而且还是在拍卖会上的价格,他们贺家虽然是大炎城最为顶尖的家族之一,但一亿两却依旧不是一个小数目。

    “臭小子,你还不如去抢。”被战刀架住的贺炜一股胆气从腹中升起,狰狞出声道：“爹,我就不信这家伙真敢杀了我,这里可是咱们大炎城的地盘,杀了我,这小子也根本逃不掉,只能下去给我陪葬。”

    对面的贺纶也是神色微怔,眼眸中闪过一丝阴沉,显然没有料到林萧竟然会开如此大口,一亿两对于贺家来说不算什么大钱,但也绝对不是什么随手就能送出龗去的小钱,对方这行为根本就是在敲诈,更让贺纶恼火的是,这少年如此举动显然根本就没将自己给放在心上。

    “哈龗哈,你也未免也太看得起自己了。”林萧对着贺炜冷笑一声,目光又是落在黑袍中年贺纶的身上：“怎么样,考虑好了没有？只要一亿两我就将这家伙安然无恙的还给你,否则的话,过会你得到的就只能是一具尸体了。”

    林萧嘴角含笑的说着,可他的语气和眼眸中却带着一丝冰冷的杀机,没有半点说笑的意味。

    黑袍中年人脸色变幻了两下,旋即突然哈龗哈大龗笑起来：“阁下,好胆量,我贺纶就欣赏你这样的年轻人,一亿两是吧,我贺纶给了,就当大家交个朋友

    话说中,贺纶毫不犹豫从身上拿出了一叠金票,每张面额一百万两,总共十张,折合成白银正好价值一个亿。

    右手轻轻一抖,这十张金票仿佛被一股无形的力龗量托着,轻飘飘的飞到林萧的面前。

    林萧接过金票,仔细看了一下,旋即点点头放入怀中,旋即突然一脚重重踢在面前的黑衣青年贺炜身上,那贺炜在林萧的一击之下顿时狼狈的飞出,与此同时林萧身形闪电般掠起,风驰电掣骤然施展,化作一道残影掠向落日山脉深处。

    “哈龗哈,贺家果然豪气,那就多谢了。”在林萧离去的同时,一道爽朗的大龗笑之声也是响彻在山林之中。

    贺纶一把接住抛飞而来的贺炜,在感受到林萧的那一脚并未下狠手之后这才暗暗的呼出了一口气。

    “家主,追不追”山林中,两名蓝袍中年和诸多武者一个个将目光望向黑袍中年贺纶,等待着他的命令。

    贺纶面色阴沉的盯着林萧离去的背影良久,直到他的身形彻底消失,这才摇了摇头。

    “爹,为龗什么要放这小子走,他打伤了我们这么多人,更是竟敢敲诈走了一亿两,简直根本就没把我们贺家放在眼里。”见到林萧轻松的远去,这才回过神来的贺炜忍不住开口问道,脸色充满了阴沉和狰狞。

    身为贺家年轻一辈最为耀眼的存在,大炎城赫赫有名的天才,他贺炜什么时候被人这么要挟过,让他心中不由憋了一肚子的邪火。

    “哼,那你想怎样？如果不是对方手下留情,刚才你恐怕已经死在这里了,以后做事动动脑子,不要这么轻举妄动,随便得罪别的高手。”黑袍中年贺纶瞪了一眼贺炜,教训丨道。

    “可是爹,这小子夺走了五色碧馨,那五色碧馨乃是六阶灵药,有价无市,对武者的精神力和肉体有极大的温养作用,珍稀无比,长在这崖壁上不知多少年了,咱们大炎城几个家族早就发现了这五色碧馨,却没有一个能得到手,如今竟然被那外来的小子给抢走了,我也是想将五色碧馨夺回来而已。”贺炜反驳道。