
    林萧恭敬点头：“弟子明白。”

    “那就好,你出龗去之后记得要小心行事,外面可不比在郡城里,危险重重,一定要小心。”白副营主郑重道。

    “记住,一切安全第一。”元副营主也是表情严肃。

    “我对你没有其它要求,只有一个,一定要活着。”王副营主同样提醒道

    另外两名副营主也是纷纷告诫了一番。

    “多谢几位副营主的教诲,林萧记下了。”

    说了一些提点的话后,在几名副营主的目光中,林萧走出了大厅。

    “说实话,没想到这林萧竟然会自己提出历练。”林萧走后,王副营主感慨道：“看来他的志向远大,并不偏安于一隅啊。”

    “是啊,如果不是他志向如此远大,我们也不会放他离开,毕竟现在的他还年轻,并不急于一时。”元副营主也是开口道。

    “如果他一心留在训练营中,今后突破归元境应该不成问题,但再之后就不好说了,但现在,我对林萧未来的成就倒是有了一丝期待,说不定他会给我们一个大大的惊喜。”

    “所谓强者,必须意志坚定,行走在生死之间,只是一心苦修,一颗心哪怕再坚定早晚也会懈怠下来,看来我们都老了。”

    白副营主等人都是纷纷感慨。

    身为归元境强者的他们自然都知龗道,害怕死亡的武者不可能成为真正的强者,就算是凭借着天赋成为闪耀的明星,也总有一天会黯然失色,悄然熄灭,真正的强者哪个不是从生死厮杀中走出来的？历经千难万险,走遍江山大川,练就一颗坚定的武道之心。

    也正因为如此,他们才会如此爽快的答应林萧的请求。

    回到阁楼,林萧先是好好准备了一番,然后了解一些注意事项,更是兑换了一些丹药,将一些东西全都存入了空间戒指之中。

    训练营奖励的天级秘法林萧也是迫不及待的拿了出来,仔细的观看了一番

    这本天级低阶秘籍乃是一本身法秘籍,名为‘虚踪罗影,,林萧仅仅是看了扉页的介绍便是叹为观止,心中感慨天级秘籍和地级秘籍果然不能相比,这虚踪罗影是让武者与天地间的元力结合在一起,一旦修炼而成就仿佛融入虚空、无影无踪,就算是达到了归元境,普通同等级的强者也根本无法辨别出对方真正的方位,施展后身形飘渺不定近乎瞬移。

    只可惜天级的秘籍有一个巨大的局限性,必须利用真元催动才能修炼施展,而想要拥有真元必须突破到归元境,现在才是化凡境中期的林萧暂时还根本无法修炼。

    不过林萧修炼的九转玄功却有些特殊,不需要他非得突破到归元境,只要进入化凡境后期九转玄功突破到第九转,自然会有一部分元力转化为真元,届时便能提前修炼虚踪罗影前期的一部分,这也是白副营主将这天级秘法交给林萧的原因。

    一切准备好之后,时间已经到了下午。

    走出天才训练营,林萧抬头看了眼在排名玉璧上高挂第一的自己,头也不回的转身离开。

    现在的他实力达到了化凡境中期,且试炼室闯到了第七关,就算是和当年的东方月茗相比林萧都有十分的把握超过对方,哪怕是他离开了,这两年也很难有学员在排名之上超过他。

    在轩逸郡城中换了一身斗篷之外林萧悄然离开了轩逸郡,一个人消失在茫茫的原野之中。

    林萧的离开没有惊动太多了,除了训练营的五大副营主外就连纪洪几人林萧都没有告知,悄无声息的离开。

    出了轩逸郡城之后,林萧一路向着东南方向前行,他此行历练的第一个目的地正是妖魔岭。

    妖魔岭,位于轩逸郡和定安郡接壤之地,在轩逸郡和新卫城的南方,乃是一处极为险恶之地,虽然不如连云山脉最深处恐怖,但也是妖兽横行,禁地遍布,不过同样的妖魔岭也是人类武者们极为热衷的冒险之地。

    当年林萧大哥林轩所在的狼刀小队便是前往妖魔岭执行任务,最龗后被黑龙寨的强者伏杀在其中,而李逸风师兄也是在一年前从训练营中毕业之后便是前往了妖魔岭历练。

    对于大哥当年的陨落之地,林萧心中还是带着一丝莫名的情怀的,所以才是将自己历练的第一个目的地放在了妖魔岭。

    从轩逸郡前往妖魔岭足足有数万里之遥,中途需要经过几片城池和山川,不像新卫城和轩逸郡城之间因为商队的行走走出了一条相对安全的道路,轩逸郡到妖魔岭并没有固定的路线,因此更添了几分危机,所花的时间也要多上数倍。

    黑色的山林之中,夜风浮动,带来丝丝的凉意,黑黝黝的山林深处,隐约的传来阵阵妖兽吼叫之声,让人毛骨悚然。

    这里是前往妖魔岭沿途的一片普通山脉,名为落日山脉,距离轩逸郡城大约上万里之遥,落日山脉长数万里,宽达万里,虽不如连云山脉可怕,但也是妖兽横行、遍布危机。

    漆黑的山林中的一片空地之上,一团篝火正在冉冉烧着,给这漆黑的夜晚带来一丝的温暖和光亮,在篝火上方架着半截独角豪猪的身躯,在火光的炙烤下滴着金黄色的油水,香气逼人。

    独角豪猪虽然只是一星的妖兽,但肉质鲜美,是武者们在野外最喜欢猎杀和充饥的妖兽,曾经在新卫城屠兽场工作过的林萧更是熟知独角豪猪的哪一块肉最为鲜嫩和美味。

    加上一些放在空间戒指中的调料之后,奔波了一天的林萧大口大口的吞食起来,满嘴流油。

    如今距离林萧离开轩逸郡已经足足一个月了,这一个月中,林萧并没有急着赶路,而是一边历练一边修行,其中半个月的都是在这落日山脉中历练,这才穿过这落日山脉一半的地方,想要彻底穿越这落日山脉林萧估计还需要至少半个月的时间。

    “总算吃饱了。”半个时辰之后,大半个独角豪猪全都进入了林萧的肚子里,满意的抹了抹嘴角的油水,林萧打了个饱嗝,将太玄刀横在双腿之上,盘膝开始每天的修炼。

    体内,九转玄功第七转的元力缓缓的流转,进行着一个个的周天,最龗后进入体内丹田处的元池之中,带来一丝丝强大的力龗量。

    经过这些天的修炼,林萧距离化凡境中期大成越来越近了,只不过因为林萧修炼的九转玄功所需要的元力太过庞大,因此想要真正晋级第七转林萧还需要一段的时间。

    一个多月的历练,林萧经历过不知龗道多少场的战斗,对自身实力的运用也是越来越自如。

    夜渐渐的深了,四周一片寂静,只有在那山林深处隐约有阵阵的低沉兽吼之声响起,地面上,原本燃烧的篝火也只剩下一堆暗红色的火星。

    寂静的黑夜中,一头庞大的黑影正缓缓的逼近林萧,悄无声息。这是一头高达数米,长达上百米,体型仿佛小山一般的黑影,赤红色的双眼在黑夜中仿佛灯笼一般,阴暗深沉,逐渐逼近林萧所在的方位。

    借着黯淡的星光,可以清晰的看出这是一头长达百米的黑色巨蟒,腹部紧紧的贴着地面,滑动间悄无声息,仿佛在地面上飞行一般,宛如鬼魅,终于这头巨蟒在数百米外的一座山头上停止了下来,气息锁定不远处双目紧闭盘膝修炼的林萧。

    五星妖兽,暗影火蟒

    这头暗影火蟒悄然潜伏在黑夜之中,妖气内敛,暗红色的竖瞳死死锁定黑夜中的林萧,仿佛暗夜中的杀手。

    它极具耐心,悄然等待着时机。

    时间一点一点的流逝,寂静的山林中突然吹刮起一阵微风,周围树叶哗啦啦的作响。

    嗖

    暗影火蟒突然动了,长达百米的庞大身躯猛地一窜,就仿佛驾着风一般,化作一道黑色残影闪电般来到林萧的面前,下一刻它那狰狞的血盆大口张开,只要再过三分之一秒,它就能将面前的这个人类整个吞下,享受一顿美食。

    眼睛没有睁开,黑夜中林萧突然抓起架在双膝上的太玄刀,毫不犹豫的一刀斩出。

    狂兽刀法——猛兽噬地

    吼

    一头庞大的猛兽虚影浮现,威风凛凛,身躯高达数十米,狰狞的巨口猛地将暗影火蟒的头颅给咬中,咔嚓的骨骼碎裂声响起,下一刻暗影火蟒庞大的身躯倒飞出龗去,轰隆隆一连砸塌了数棵古树,在地面上挣扎了几下之后就彻底失去了失去了声息。

    放下战刀,林萧双眼依旧紧闭,继续陷入修炼之中,至始至终没有睁开双眼。

    不远处,一些虎视眈眈的妖兽见状哀嚎一声,惊惧的纷纷散去,一刀斩杀五星妖兽暗影火蟒,如此实力在这些妖兽眼中那个体型瘦小的人类武者如今就仿佛和落日山脉深处最为强大的洪荒巨兽一样可怕。

    一夜时间悄然流逝,有五星暗影火蟒的尸体躺在那震慑,一直到第二天早晨都没有其余妖兽敢再次偷袭。