
    “该死”被大量疯狂涌上的武者团团围住的田峰此刻的心顿时猛地沉了下来。

    “只差一点,只差一点我就能冲出包围了,为龗什么会这样。”田峰眼眸赤红,自己明明只差一点就能彻底冲出三大家族的包围圈,却没想到在最龗后关头功亏一篑,心头顿时沉重无比。

    如果他现在还在全盛时期没有受伤的话,完全可以瞬间冲出包围圈,并且离开此地,但是之前被贺纶一剑劈中的他身受重伤,战斗力只剩下了平常的六七成,想要在这重重包围之中逃走无异于痴人做梦。

    “田峰,今天看你还往哪里走。”贺纶飞掠而来,目光中绽放森冷的杀机

    “何家和刘家的弟子听令,拦住贺纶和田峰,务必要夺下天元龙果。”贺纶身后何森和刘望家主两人亦是疾驰而来,眼眸中带着紧张和焦急。

    一旦天元龙果被贺纶得到,他们两人再抢回来的机会就将少得可怜,毕竟贺纶一人虽然不会是他们两人联手的对手,但一旦不敌想要逃离还是没有问题的。

    “混蛋”田峰咬牙,被团团包围的他眼见三大家主距离自己越来越近,知龗道后果的他事到如今只有最龗后的一个办法。

    “哈龗哈,你们三个不是想要天元龙果么？谁能抢到就归谁,哈龗哈,去抢吧”田峰口中突然大龗笑一声,用尽全力将手中的天元龙果猛地抛飞了出龗去。

    嗖

    在田峰这个化凡境后期大成武者的全力一抛之下,拳头大小的天元龙果顿时宛如流星一般疾射向山林的深处。

    田峰深深的知龗道一旦自己被贺纶家主追上,无论献不献出天元龙果最龗后都将难逃一死,他唯一的生机就是立刻放弃天元龙果,趁乱离开,或许还有一丝活下来的希望。

    “田峰你找死”

    贺纶见状顿时震怒出声,双眸赤红仿佛要喷出火来,可口中这么说着,贺纶却不得不放弃追杀田峰,向着疾射出龗去的天元龙果追击而去。

    “快,快抢天元龙果”何森和刘望两人眼眸中却是连连放光,同时全力施展,身体爆射向天元龙果的所在。

    田峰抓住机会一连劈开几个围住自己的化凡境中期武者,瞬间冲出了包围圈,旋即向着山林深处头也不回的离去。

    整个过程说起来漫长,实则只是在短短的一瞬之间,茂密的山林中,天元龙果仿佛一颗炮弹般疾射而出。

    “天元龙果是我的。”贺纶眼眸通红,冲在三人中的最前面,体内元力不要命的疯狂流转,追向那天元龙果。

    近了,近了

    就在贺纶距离天元龙果只有不到百米距离之时——

    嗖

    从一旁的山林中突然窜出了一条人影,猛地将那天元龙果抓入手中。

    “哈龗哈,既然几位如此大方,那这天元龙果在下就不客气了”

    爽朗的大龗笑之声响彻山林,那人影抓住天元龙果之后身形毫不停留,化作一道流光向着落日山脉深处暴掠而去,正是一直潜伏在一旁的林萧。

    “怎么回事？”

    “是谁？”

    这突如其来再度冲出的人影让贺纶三人都是一呆。

    “臭小子是你,我贺纶好心给你面子,你竟然还敢抢夺我的天元龙果,我要将你碎尸万段”贺纶这回是彻底的火冒三丈,七窍生烟,他明明几次能够夺到天元龙果,却在紧要关头几次生出意外,这让他浑身气得发抖,几乎想要吐血。

    “长天剑诀——天剑纵横”

    暴怒中贺纶一声高喝,仿佛深渊一般的力龗量从他体内弥散开来,恐怖的威压在四周形成了一道无形的气墙,震怒声中,贺纶双手高举长剑,一道如山如岳般的浑厚剑影在虚空凝聚,对准远处的林萧狠狠斩落下来。

    轰隆隆

    剑气凌霄,长达十数米的巨大剑影暴掠而出,好似天柱倒塌,可怕的劲气仿若泰山压顶,瞬间降临到林萧头顶。

    “臭小子,死吧”贺纶目光赤红,面目狰狞,他这一剑用尽了他全身的力龗量,比之前击杀田峰的那一剑还要来的可怕,贺纶相信对方在自己的这一剑下就算不死也要重伤,只要稍微阻挡住对方片刻,他就能立刻赶到将对方彻底杀死。

    隆隆的轰鸣声响彻,狂暴的劲气席卷开来,飞掠中林萧感到自己身体四周的空间都仿佛被挤碎了,一股可怕的力龗量从四面八方挤压而来,威力之大,令人骇然。

    “哼,给我挡回去”骇人的刀意冲天而起,林萧神色不变,反手一刀斩

    轮回刀诀——天地轮回刀

    嗡

    一柄巨大的迷蒙战刀虚影在天空中浮现,天地轮回、流转的意境展露而出,巨大的刀影和剑影在虚空中狠狠碰撞在一起,而后双双泯灭开来。

    下一刻,无形的冲击仿佛被石子惊扰的水面向着四面八方蔓延开来,可怕的元力轰击下方圆上百米内的树木在瞬间轰然爆碎为漫天齑粉,同时一股强悍的精神波动沿着这股冲击波蔓延入林萧脑海。

    “嗯？对方的剑气之中竟然还蕴含有精神攻击。”林萧心中一惊,旋即忙调动脑海的四品精神力进行防御。

    如果是普通武者在这股强大的精神攻击冲击下定然会失神,受伤,可精神力同样达到四品的林萧只是意守脑海,便是将这股冲击给彻底防御了下来。

    饶是如此,因为防御精神力的略微失神,林萧五脏六腑还是受到了不小的震动,脸色显得微微有些发白。

    “哈龗哈,诸位告辞了”朗笑一声,借着这股巨大的冲力,林萧风驰电掣施展,七转的九转玄功元力在他脚下连连喷吐,结合着凌空虚渡的飘逸之力,整个人仿佛一道划破天际的流星,眨眼就消失在了密林之中,不见人影。

    “竟然被他逃了怎么可能？”

    烟尘散去,感受着林萧远去的气息,贺纶脸色铁青,目光狰狞,额头上青筋暴突,气得浑身瑟瑟发抖,他怎么也没有料到在自己的全力一击之下林萧竟然能够安然接下,并且瞬间离开。

    要知龗道他乃是化凡境后期巅峰的武者,再加上他所独有的精神力攻击,连达到了化凡境后期大成的田峰在他的一剑之下也要立刻重伤、吐血,就算是何森和刘望两人也未必能在他的这一招下讨好,可林萧这么一个小小的化凡境中期武者竟然挡住的他的这一剑,令贺纶心中无比的震动,宛若卷起了惊涛骇浪

    “该死,该死,该死”

    为了这天元龙果,自己耗费了如此之大的精力,更是调动了家族百分之七八十的力龗量,就是为了夺到这天元龙果成为大炎城的第一强者,却没想到最龗后竟然是给别人做了嫁衣。

    “嗖”“嗖”

    在贺纶震怒吃惊之时,枯瘦男子何森和白须老者刘望也是紧跟着赶来,两人遥遥相对,望着林萧离去的所在面目铁青。

    为了夺得天元龙果,何家和刘家也是倾巢而出,几乎发动了全部的力龗量,可最龗后的结果却是让两人心中同样无比震怒,或许三方唯一值得庆幸的就是这天元龙果没有被另外两方夺走。

    “没想到在这山林中竟然还有别人潜伏,在我们眼皮子底下硬生生将天元龙果给夺走,真是胆大包天。”

    “刚才那小子真是该死,不管是谁敢和我何家作对,我何森必定要让他尸骨无存。”

    “哈龗哈,想我贺纶终日打雁,没想到这一次竟然被雁啄了眼,这件事不会这么算了,不要让我找到你,否则我贺纶会让你知龗道什么叫生不如死。”

    三大家族家主一个个面色铁青,目光阴冷,眼底深处绽放骇人的杀机,仿佛噬人的毒蛇一般狰狞,可怖。

    嗖嗖嗖

    片刻后,三大家族大量的成员也是赶到,看着脸色铁青,阴沉的仿佛能挤出墨水来的家主心中暗暗发沭。

    “传我命令,马上封锁这片山林进行地毯般的搜索,不要落下任何一个角落,一定要将那小子给我找出来。”贺纶对着身后的手下冰冷下令道：“那小子离去的方向是落日山脉深处,想要出来必须经过这片区域,而且成熟的天元龙果会吸引大量妖兽,这小子躲不了的。”

    “何家的弟子,给我全力搜寻对方的下落,哪怕是追到天涯海角,也要将那小子给搜出来。”

    “封锁整片区域,给我狠狠的搜”

    狰狞的话语,几乎是咬牙般从三大家主的口中传出,杀气纵横。

    随着贺纶三人的命令下达,茫茫的落日山脉之中,三大家族的大量强者顿时疯狂的涌入其中,原本寂静的山林中霎时变得热闹起来,阵阵妖兽的凄惨吼叫之声响起,热闹非凡。

    贺家、何家、刘家三大家族派人封锁住外围出入口,而后让大量强者层层向前推进,进行着地毯般的搜索,杀气腾腾。

    而贺纶等三大家主则是各自占据一方,疯狂的冲入山林深处进行搜寻,随时准备着战斗。

    在天元龙果被夺的事实面前,原本争锋相对,相互仇视的三大家族竟然暂时组成了一个短暂的联盟。

    不得不说在足够的利益面前,敌人都能立刻变成朋友。