
    黑暗的洞穴中,林萧将欣喜的心微微的收敛下来。

    因为精神力一直停止在三品巅峰,导致在战斗中林萧的控神诀和精神元梭威力始终提升不上去,在现在的战斗中根本派不上用场,如今突破第四重之后,立刻就让林萧的控制的乌元梭和精神元梭威力大增。

    对于林萧来说,这不得不说是一个意外的惊喜。

    嗖

    冲出岩洞,林萧身形化作一道流光,快速的向着落日山脉外围掠去。

    山林中,寂静无声,妖兽的低吼之声此起彼伏,交相辉映。

    此刻在距离林萧上千里外的一处巨型山谷外,驻扎着一片又一片的帐篷,其中时不时的有一名名散发惊人气势的武者从中走出,纷纷走向其中最为中央的一个帐篷,一个个眼神彪悍,目光凌厉。

    在那最里面的帐篷之中,一个面容枯瘦的中年男子此刻正盘坐在那,他的眼神凌厉,审视着下方,而在下手,几名目光深沉、气息盎然的武者静默在旁

    “家主,根据属下的探察,那刘家和贺家的成员如今就驻扎在距离我们数十里外的另外两处,贺家家主贺纶和刘家家主刘望都亲自带了一大批高手前来,显然对山谷中的天元龙果也是虎视眈眈,我们的队伍是不是应该更向前一点？”帐篷中,一名中年男子恭声禀告道。

    “暂时还不用。”上首的枯瘦中年男子摆摆手,眼眸中流露出一丝冷笑：“这天元龙果距离成熟应该还有两天的时间,在没成熟之前天元龙果根本无法服用,那刘家和贺家不会这么不理智,而且在山谷之中还有一头六星天风豹守护,刘家和贺家想要抢夺天元龙果,必须要和天风豹交手,不可能悄无声息的

    “哼,这一次争夺天元龙果是决定我们三家哪一家即将崛起的重要标志,只要夺得了天元龙果我的实力就能更近一步,超过那贺纶和刘望,成为大炎城的第一高手,反之对方也亦然,所以这一次我何森不敢用什么手段一定要将天元龙果得到手,到时候整个大炎城将只有我何家一家为尊,统御全城。”

    枯瘦中年男子神色冷厉,目光中带着一丝膨胀的野心,显然也是一个身居高位,号令天下的枭雄。

    “对了,天元龙果这两天就要成熟了,从今天起,你们将这片山谷方圆数百里范围内的所有妖兽都清理一遍,同时严禁其余任何武者进入,如果对方乖乖听话,就将他们驱逐出龗去,若有反抗格杀勿论。”枯瘦中年男子眼眸中闪过一丝凌厉的杀机,显然也是一个心狠手辣之主。

    “家主,若是有贺家和刘家的弟子呢？”有属下询问。

    “至于贺家和刘家,暂且就不要和他们起冲突,留着最龗后争夺天元龙果的时候再动手,当然如果是对方率先挑衅,就不要手下留情。”

    枯瘦中年男子冷冷一笑,目光森冷。

    与此同时,在距离数十里外刘家和贺家据点,一名名可怕的武者也是逐渐汇聚,对整个山谷形成了封锁之势,同时也是派遣族内强者对山谷附近数百里范围内的其余武者进行驱逐。

    天元龙果乃是七阶灵药,其中蕴含有惊人的能量,其中有一种能量能够催动武者进阶,让武者的实力得到飞快的提升,因此是不少七品进阶丹药中最珍贵的主材料。除此之外就算不经过祭炼,天元龙果成熟之后也也能够直接服用,功效同样惊人。

    贺家、何家、刘家,乃是大炎城最为顶尖的三大家族,其家主贺纶、何森、刘望都是化凡境后期巅峰的强者,彼此之间实力相差不大、相互制衡,谁也奈何不了谁,但只要夺到这天元龙果服用下去,三人就都有三成左右的希望凝练出真元突破到归元境,就算是无法突破到归元境,实力也会突飞猛进达到化凡境后期极限,在化凡境中堪称无敌的存在,依旧力压另外两大家族,成为大炎城的第一大家族。

    因此对于这天元龙果三方可以说都是势在必得,一旦争夺成功就能将自己所在的家族一举提升为大炎城第一大家族,统御全城,而一旦失败则会被夺到天元龙果的家族镇压,最龗后败落下去。

    为此三大家族都是卯足了劲,同时为了防止意外,疯狂驱逐其余在这片山林中的武者。

    一时间山林中的气氛顿时剑拔弩张起来,特别是三大家族之间的武者见面,虽然双方都知龗道要克制,但以往的仇恨却是让相互之间大打出手,爆发出一场场小规模的冲突,死伤了不少成员。

    山风吹拂,阳光普照,此刻一片茂密的山林之中,两队武者郑子昂冷冷对峙,浓郁的杀机弥散开来,令人窒息。

    其中一队是五人的冒险者小队,领头的是一个满是络腮胡须的大汉,一身实力登峰造极,看身上的气息已经达到了化凡境后期,而他后面的四名成员也各个都是化凡境中期,显然实力不弱。

    在这支冒险者小队对面的则是一队由六人组成的队伍,身穿贺家统一的青袍,各个实力都在化凡境中期,显然比起对面拥有化凡境后期武者的冒险者小队要弱上一些,可气势上这支贺家的队伍却完全凌驾在对面的冒险者小队之上

    “王风队长,别怪我没给你们警告,这片区域已经被我们贺家封锁,在未来的几天内严禁任何武者进入这片区域,你们战风小队虽然在大炎城实力不弱,但应该知龗道得罪我们贺家的后果,王风队长你是一个聪明人,希望不要做出对双方影响不好龗的事情来。”

    贺家小队中,领头的队长冷漠说道,语气中充满了高人一等的气势：“我给你们一刻钟的时间退出这片区域,否则就别怪我们贺家不客气了,只要我一声令下周围至少会有数十名贺家的弟子瞬间赶到,就算是王风队长你实力再强恐怕也难逃一死。”

    话音落下,贺家的六名强者顿时手握武器,冷冷的注视着对方,浑然不在意对方拥有一个实力比自己可怕的化凡境后期武者。

    山林中的气氛顿时凝固起来,杀机盎然,随时可能爆发一场血战。

    对面满是络腮胡子的战风小队的队长王风脸色变幻了数次,最龗后一咬牙,挥手转身离开。

    眨眼之后,战风小队的五人便是离开了这片区域。

    “队长,这贺家未免也太嚣张了,这落日山脉又不是他们贺家的,凭什么不让我们在这片区域猎杀妖兽。”出了警戒区域,队伍中一名三十多岁的武者咬牙喝道,眼眸中满是不服。

    “就是,这贺家虽然强,可咱们战风小队也不是吃素的。”另外一名武者也是气愤出声,拥有一名化凡境后期强者,四名化凡境中期武者的战风小队在大炎城同样也是赫赫有名,虽然比不上贺家这样的大家族,但也不是任由揉捏的小势龗力。

    另外两名武者脸上也是带着不忿。

    “都不用说了。”王风脸色阴沉,摇摇头道,“如果只是一个贺家我未必会退开,不过这一次事关重大,贺家图谋的乃是七阶的天元龙果,对于这天元龙果这一次大炎城三大家族都势在必得,如果咱们敢违抗的话不但贺家会出手,就连另外两大家族也会动手,三大家族的族长可都是化凡境后期巅峰的武者,咱们犯不着为了争这么一口气而和大炎城的三大家族都产生冲突。”

    “哼,就让这贺家暂时嚣张一下,如果贺家这一次在争夺天元龙果的过程中失败了,到时候下场比我们可凄惨多了。”王风冷冷一笑,带着手下转瞬离开。

    “天元龙果,这片山林之中竟然有天元龙果？”

    在不远处的一棵茂密大树之上,林萧收回那探出的一丝精神力,眼眸中带着欣喜和震惊。

    身为炼药师和天才训练营弟子的他又怎么会没听说过这天元龙果,天元龙果乃是七阶灵药中的珍品,在市面上一直是有价无市,一颗成熟的天元龙果如果拿出来拍卖最少都能够拍卖出五亿两,假如由一名炼药大师炼制成七品的破归丹那价格更是惊人,起码会涨到二十亿两,堪称天价。

    毕竟这天元龙果的功效太可怕了,由其炼制成的七品破归丹能够让一名化凡境后期巅峰的武者拥有七成以上的概率突破到归元境,就算是直接服用也能让一名化凡境后期巅峰的武者拥有三成左右的概率突破到归元境,堪称极品。

    林萧的心顿时激动起来,之前他所得到的六阶五色碧馨在灵药中已经算是极品了,可和这天元龙果一比,就好像石头和宝石的差别一样,双方完全不在一个等级上。

    “大炎城的三大家族？化凡境后期巅峰的武者？”林萧激动之后,一颗心立刻沉浸下来,以他现在的实力对上化凡境后期大成的武者完全能够获胜,但若是对上贺纶这样的化凡境后期巅峰武者,胜率却只有细微的两三成,更不用说还有另外两大家族的族长了。

    “得好好想个办法。”林萧心中暗道。