
    浓密的山林中,林萧小心的潜伏行动。

    以林萧如今的实力,只要不离贺纶这样的三大家族家主距离太近,普通化凡境武者根本不可能发现他的踪迹,就连那些化凡境后期的武者只要林萧有心想潜藏,都能轻松的躲避过去。

    不多时,林萧便是来到了三大家族驻地的所在。

    “这大炎城三大家族的强者还真多……”望着山林间那密密麻麻封锁路径的武者,林萧心中不禁暗暗惊叹。

    放眼望去,这片山谷外的山林中到处都是三大家族的武者,绝大多数都是化凡境武者,其中除三大家族族长之外,每个家族的化凡境后期武者都有数名,堪称恐怖。

    “这大炎城比起新卫城而言,简直恐怖的多,还好大炎城中没有归元境武者,不然我可是一点机会都没有。”林萧感叹之时,也是在寻找良好龗的位置：“看这三大家族将这片山谷给团团围住,想来那天元龙果就在这山谷之中,必须占据一个制高点。”

    “嗯？”仔细搜寻之中,林萧突然在山谷的另外一侧峭壁上发现一处隐蔽的地点,这个位置极为精妙,能够轻易俯瞰整个山谷,包括山谷内部以及三大家族的驻地,只不过这处地点位于山谷另外一侧,处于山谷内部,无论从地面哪个方向过去都会惊动三大家族的人。

    “就这个位置了。”若是普通武者在这里,哪怕是化凡境后期巅峰的武者也不可能在三大家族如此严密的布控下躲避过去,但对于林萧来说,这却并不是什么大问题。

    小心的飞掠上一颗参天大树,林萧找准机会,凌空虚渡施展,整个人顿时仿佛一头大雁一般掠过狭长的天际落在那峭壁石台之上,整个转瞬即逝,三大家族的武者一个个在地面上封锁,显然没有料到会有人从他们的头顶飞过。

    蹲在石台之上,林萧侧着身子低头望去,整个山谷和三大家族的据点清晰的呈现在林萧的目光之下,同时一股浑厚的妖兽气息从那山谷之中传出,清晰的映入林萧的感知之中。

    “像天元龙果这样的七阶灵药对妖兽也有极大的吸引力,绝对不可能光秃秃的生长,通常在其旁边一定会有强大的妖兽守护,果然不出所料,看这妖兽的气息,应该是某种强大的六星妖兽,不如就让这三大家族和守护妖兽进行厮斗,到时候我再来个渔翁之利。”

    林萧眼眸闪烁,心中激动,他现在在实力上虽然还无法和三大家族的家主匹敌,但真要战斗起来却没有丝毫的惧意,有着凌空虚渡、龙象炼体、电光火石等诸多强大功法的他就算不敌,想要全身而退还是不难的,再加上他人在暗中,夺得天元龙果的概率倒是不低。

    但前提是不能被三大家族的其余强者围住,一旦被包围,林萧就算实力再强也难以逃离。

    望着三大家族守护的方向,林萧的嘴角悄然露出一丝淡淡的笑意。

    “这天元龙果我林萧要定了。”

    接下来的两天林萧静静的潜伏在石台之上,时刻注意着山谷中的动静。

    眨眼两天时间过去,这天阳光明媚,天气晴朗,一朵朵洁白的云朵在天空中飘荡,给人一种心旷神怡的感觉。

    突然——

    呼

    整个山谷之中陡然刮起一阵浓郁的元气波动,这股元气波动仿佛浪涛一般涌动,映照出火红色的光芒,澎湃的元气甚至连林萧体内的元力都是带动。

    红色的霞光在山谷中凝聚,形成一片片流动的神曦,华光万千,向着四周绽放开来,同时疯狂的汇聚向山谷的中心。

    “天元龙果要成熟了”林萧的一颗心立刻激动起来,神情紧张的望向山谷深处,与此同时山谷外的三大家族驻地之中也是传来阵阵的喧哗之中。

    “所有人将山谷封锁起来,不要让任何武者和妖兽进入,也不要让任何人从山谷中离开。”

    随着三大家族族长的一声厉喝,贺纶、何森、刘望三人带领着各自家族的强者,化作道道流光疯狂暴掠向山谷之中。

    这三大家族虽然一同进入山谷,但相互之间却是彼此隔着一段距离,三方显然相互忌惮,偶尔斜视的目光中尽暗藏着森冷的杀意。

    轰隆隆

    天地间的元气波动更甚了,璀璨的红霞宛若光滑的缎子一般流淌,瑰丽绚烂,散发着浓郁的灵药气息,这些气息潮水般流动,疯狂涌入山谷深处。

    “天元龙果果然不愧是七阶的灵药,成熟时引发的异象竟然这般惊人。”林萧心中震撼,那若有若无的药香飘散开来,林萧光是闻上一闻,体内的元力就不由自主的澎湃起来。

    强忍住冲出龗去掠夺的心,林萧死死盯着下方的举动。

    各方之间的争夺还没开始,而且异象没有消失代表了天元龙果还没有真正的成熟,一旦他现在闯出龗去立刻就会成为三大家族的目标。

    林萧能等,三大家族就不像林萧这么安定了。

    “天元龙果有六星天风豹守护,一旦成熟天风豹立刻就会将天元龙果给吞掉,绝对要在天元龙果成熟前将这天风豹击杀。”

    厉喝一声,贺纶率先带着贺家的强者冲入山谷深处。

    在他身后,枯瘦男子何森和白发老者刘望自然也是不甘落后,一个个带着各自家族的强者雷霆般冲向山谷之中。

    下一刻——

    吼

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,山谷深处突然传来剧烈的震动,隆隆轰鸣声中,山谷最深处的一块岩壁突然爆开,漫天硕大的巨石抛飞开来,重重的砸落地面,漫天烟尘之中,一头高达数十米,体长达近百米的妖兽从漫天岩石中轰然冲出。

    这头妖兽浑身布满了金黄色的皮毛,紧贴着肌肤,宛若缎子一般光亮,而在皮毛之上布满了一块又一块青色的斑点,这些青色斑点并不是普通的毛发,而是一块块的青色结晶,正是六星妖兽天风豹。

    “动手”

    天风豹一出现,贺纶、何森、刘望三大家主同时一声怒吼,十数名化凡境后期的强者几乎一同出手,漫天七彩的攻击仿佛暴雨般倾泻向天风豹的所在。

    “噗嗤”声接连响起,在三大家族的疯狂进攻下,天风豹身上顿时出现了密密麻麻的伤痕,尽管身为六星妖兽天风豹的防御力极为惊人,可在十数名化凡境后期强者的联手之下却是只能频频后退。

    “吼”

    赤红色的双眸死死的盯着周围的大量武者,被三大家族的强者这么一攻击,天风豹顿时无比暴怒,它那体表的青色结晶在刹那间全都绽放出了刺目的青色光芒,一股股浓郁的元力波动带着可怕的妖气向着四周幅散开来。

    “咻”“咻”“咻”……

    狰狞的巨嘴张开,一连串的风刃顿时宛若飓风一般向着四面八方疾射而出

    这些风刃每一根都高达数米,蕴含有可怕的妖力,所过之处连虚空都仿佛被切割成两半,将三大家族的所有武者团团包围在其中,疯狂的倾泻而下。

    轰隆隆

    风刃疯狂斩在山谷以及四周的岩石之上,剧烈的爆鸣声接连响彻,三大家族中不少武者全力招架,却是一个个狼狈倒飞而出,甚至有两名化凡境后期的武者被几枚风刃接连斩中,顿时浑身是血的倒飞而出,不知死活。

    “这天风豹真是可怕,比起黑暗魔猿恐怕还要难对付上两分,黑暗魔猿的光柱攻击虽然可怕,但攻击范围毕竟有限,可这天风豹的漫天风刃一出,这些三大家族的武者根本避无可避,只能够用身体去硬抗。”

    不远处的岩壁上方,林萧望着下方的战斗瞠目结舌,这时一道风刃不小心斩在林萧附近的岩壁之上,顿时将整块岩壁斩出一道长二三十米,深十数米的巨大裂缝,触目惊心。

    “孽畜,休得张狂”

    贺纶一声厉吼,手中长剑上陡然爆出一团刺目的光华,璀璨的剑芒从长剑上喷吐而出,长达十数米的巨大剑芒仿佛一柄天剑一般击碎数道风刃后重重劈在天风豹的身体之上。

    “轰”的一声响起,剑芒中凌厉的元力喷吐,天风豹身体上顿时被撕裂开一道长达十数米的巨大伤口,一声痛苦的吼叫声响起,天风豹身上的伤口中接连喷出汩汩鲜血。

    “哈龗哈”何家家主何森也是毫不示弱,大龗笑声中整个人从天而降,手中青色的长枪上陡然爆发出层层枪影,如同暴雨一般落在天风豹的身躯上,在上面刺出一个个深达一米的粗大孔洞,一股股鲜血从中激射而出。

    而在天风豹的下方,刘家刘望家主手中战刀也是层层叠叠,刀影弥散间渗人的杀机流转,在天风豹的肚子上割出一道道狭长的伤口。

    在大炎城三大家族家主的连番进攻下,天风豹身上顿时出现了大量的伤口,鲜血仿佛喷泉一般喷溅而出,染红了血色的岩石地面。