
    吼

    痛苦的吼叫声中,天风豹左冲右突,但是被三大家主团团围住的它根本难以逃离,天风豹虽然是强大的六星妖兽,但三大家族家主的实力各个达到了化凡境后期巅峰,再加上十多名化凡境后期武者的帮忙,强如天风豹也只能够陷入危机之中。

    一声声怒吼响起,剧痛中天风豹口中疯狂的喷出大量的风刃,整个山谷顿时一片隆隆轰鸣,好像发生了一场小型地震,漫天烟尘弥散中,无数岩石从天而降,在地上砸出一个个巨大的深坑。

    就连林萧所在的地方也是不断震颤,山顶上不断的滑落一块又一块的巨大岩石,山崩地裂。

    不知不觉间,天地间的元气波动已然渐渐的消失,原本在山谷中流动的红霞也是彻底的涌入了山谷最深处,一道迷蒙的红色光芒从天风豹之前冲出的地方投射出来,绚烂多彩。

    透过被天风豹撞碎的大量岩石缝隙,林萧敏锐的看到在那山谷最深处的岩洞之中有着一片水潭,而水潭中间则是有着一块圆形的礁石,在那礁石之上一颗约莫拳头大小的红色果实正散发着迷蒙的红芒,瑰丽、绚烂。

    那迷蒙的红芒在果实的上方汇聚,仿佛一条正在虚空中游走的蛟龙,散发着威严、霸道的气息。

    “天元龙果成熟了。”林萧心中一惊,顿时趁着下方战斗的时候,身形缓缓的靠近水潭所在。

    “天元龙果成熟了”

    正在激战中的贺纶三人以及天风豹也是发现了这一情况,原本疯狂厮杀的三人顿时停下手中的进攻,身体在半空中一个转折,纷纷掠向天元龙果的所在

    “这天元龙果是老夫的。”

    贺家家主贺纶冲在最前面,速度在一瞬间达到极致,疯狂掠向那天元龙果的所在。

    “贺纶,有我在你休想夺走天元龙果。”见状,何森和刘望两人口中同时爆出一声怒吼,手中的长枪和战刀上陡然绽放出犀利的元力光芒,狠狠拦截向前方的贺纶。

    “轰”的一声,贺纶疾速飞掠的身形被迫停下,如果只是两人中一人攻击的话,以贺纶的实力完全可以挡住,速度并不会受到影响,但如今何森和刘望两人一同出手却令得贺纶不得不全力防守。

    “可恶,老夫得不到,你们两个也休想得到天元龙果。”贺纶一声怒吼对着两人同时全力刺出一剑,可怕的剑光阻止下何森和刘望的速度顿时锐减,这样一来,三方又回到了同一起跑线。

    “该死”山谷中贺纶三人彼此僵持,冷冷的注视着对方,谁也不敢率先出手,因为一旦有一方有举动,另外两方便会同时进攻,反而会落入下乘。

    吼

    这时失去了贺纶三人束缚的天风豹却是一声怒吼,疯狂冲向天元龙果。

    “给我拦住天风豹。”贺纶三人见状同时怒喝出声,三大家族的武者顿时不要命的将天风豹给死死拦住,不然其靠近天元龙果分毫。

    轰隆隆

    天风豹面对十数名武者的围攻难以动弹,只能连连疯狂的咆哮和施展风刃,霎时间整个山谷中烟尘弥散,隆隆之声不绝于耳,可在三大家族强者的拦截下天风豹却只能做着无意义的挣扎。

    一时间几方都是僵持在那,彼此之间谁也靠近不了天元龙果。

    “好机会”林萧心中一激动,身体贴着岩壁迅速的靠近天元龙果,可就在这时——

    “嗖”

    那拦住天风豹的十数名竭尽全力的化凡境后期武者中突然窜出一道人影,几个腾跃间便是来到了天元龙果的面前,一把将天元龙果抓起后便是向着山谷外极速掠去。

    这突如其来的一幕让在场所有人都是惊呆了。

    “混蛋”

    “该死”

    其余围困着天风豹的十数名化凡境后期武者见状,另外两大家族的高手顿时一个个震怒异常,其中有两人从天风豹的疯狂进攻中抽出身来,闪电般拦截向那人影。

    “给我滚开”

    那人影一声怒吼,体内陡然爆发出一股无与伦比的可怕的力龗量,手中战刀涌动,顿时将那两名拦截的化凡境后期武者劈飞了出龗去。

    其此刻展现出来的力龗量、速度已经完全超过了其余化凡境后期的武者,达到了化凡境后期大成,在之前显然一直隐藏着自己的实力。

    “哈龗哈,好,田峰你做的很好。”贺纶一开始也是一呆,不过在看到这人影之后,顿时发出了兴奋的大龗笑之声,整个人不再理会何森和刘望两人,而是向着那人影疾速飞掠而去,同时口中兴奋道：“田峰,快,快将天元龙果交给我,这一次你可是立了大功了,回去之后我要好好龗的奖励你。”

    “该死,这天元龙果竟然被贺家得到了。”何森和刘望两人眼眸中满是狰狞之色,连连飞掠向前。

    相比何森和刘望的懊恼和后悔,贺纶心中却是兴奋无比,这田峰乃是他们贺家的外籍长老,突破化凡境后期大成的事情连他也不知龗道,不过这个时候这点小事就不算什么了,只要天元龙果被自己得到,贺纶完全有自信从容离开。

    可令贺纶没有想到的是,在他的命令之下,田峰非但没有停下身形,反而是更加飞速的向着山谷外掠去。

    “哼,给你？”田峰嘴角勾勒起一丝冷笑：“现在的我已经突破到化凡境后期大成,有了这天元龙果就算无法突破到归元境,晋级到化凡境后期巅峰也是板上钉钉的事情,甚至于还有极大的可能成为凌驾于化凡境后期巅峰之上的化凡境后期极限武者,到时候我田峰将会成为大炎城第一强者,三大家族都要听我的号令。”

    田峰心中激动,体内元力运转到极致,速度在瞬间提升到最大。

    “混蛋”看到田峰的表现,如果还不明白发生了什么的话贺纶也就不配当一个大家族家主了,一种背叛之感从他心中疯狂的升腾而起,令他浑身青筋暴突,牙齿紧咬,身上散发出骇人的杀机。

    “给我去死”愤怒的吼声从贺纶口中暴涌而出,他的双手高举长剑,对着田峰所在悍然劈下,凌厉的剑芒飞掠而出伴随着一股凌厉的精神之力狠狠劈在田峰拦截的战刀之上。

    “轰”的一声,田峰飞速倒退而出,口中喷出一口腥红的鲜血,身上更是响起了清脆的骨骼碎裂声,可他的身形却是依旧不停,借着这股冲力闪电般飞速冲出。

    嗖

    田峰全力飞掠,眨眼间就来到了山谷外围。

    “有人出来了,给我拦住他。”

    “是贺家的田峰长老,他手里的是天元龙果”

    “真是天元龙果,家主吩咐了,绝对不能让一个人离开这里。”

    “快,给我拦住他。”

    山谷外围,三大家族的武者将山谷出口围得严严实实,分成三个泾渭分明的阵营,相互之间虎视眈眈。

    见到田峰的身影之后,另外两大家族的武者顿时高喝出声,疯狂拦向田峰所在。

    “贺家的所有弟子听令,给我拦住何家和刘家的弟子,天元龙果在我这里,等贺纶家主一到所有人都将大大有赏。”田峰一边疯狂冲向贺家成员驻扎的所在,一边口中厉喝道。

    “天元龙果被田峰长老夺到了,大家拦住何家和刘家的弟子。”

    “杀,杀光他们。”

    “哈龗哈,咱们贺家才是大炎城真正的第一家族。”

    这里距离山谷最深处的交战之地还有着一段极长的距离,不明白究竟发生了什么的贺家弟子见状一个个激动无比,根本没有任何的犹豫便是疯狂拦向何家和刘家的弟子,同时给田峰让开了一条通往山谷外的道路。

    “该死,所有人听令,给我拦住田峰这个叛徒,不要让他逃离山谷。”紧跟着田峰身后掠来的贺纶见状,顿时火冒三丈,口中发出震怒的吼叫之声。

    “何家的弟子给我拦住那田峰。”

    “刘家的弟子不要胡乱出手,目标贺家的田峰长老。”

    随后飞掠而来的何森和刘望两人也是隆隆高喝出声。

    “什么？”山谷外围正疯狂厮杀在一起的三大家族武者都是呆住了,特别是贺家的武者更是一头雾水,不过在田峰长老和贺纶家主之间,他们听从的显然是后者。

    哗啦啦

    一时间三大家族的所有武者都是在瞬间转移目标,转而拦向田峰所在,其中守在最外围的几名武者更是不要命的疯狂出手,拦在了田峰面前。

    “给我去死”田峰一声怒吼,战刀幻化出漫天刀光,将拦在自己面前的几名武者给瞬间劈成两半,可经过这么一停顿,周围密密麻麻的武者已然包围了上来。

    “田峰,老夫今天要将你碎尸万段,你还有什么话要说。”看到这一幕的贺纶原本焦急的心立刻松了下来,旋即目光中流露出一丝浓郁的杀机。

    在这样的场合被人背叛,而且对方几乎差点成功,这让贺纶心中的怒火就仿佛火山喷发一般浓烈。