
    茫茫山林之中,一道人影向着落日山脉深处飞速掠过,身形飘渺如燕。

    “没想到三大家族中竟然出了一个叛徒,真是让我得来全不费工夫。”感受着手中天元龙果散发出来的强大气息,林萧嘿嘿一笑。

    本来在林萧心中自己想要夺得这天元龙果怎么也要经过一场大战,结果还未必能够成功,可没想到田峰突然背叛的这一出顿时让他不费吹灰之力便是从三大家族手中夺到了天元龙果,让林萧自己也颇为吃惊和兴奋。

    不过现在的林萧暂时还顾不得高兴,失去了天元龙果的三大家族绝对不会善罢甘休,单独的对上贺纶他们其中任何一个,林萧都不会有所畏惧,可一旦三人联手以现在林萧的实力却根本没有获胜的机会。

    “贺纶他们绝对不会善罢甘休,一定会到处搜寻我的所在,现在我绝对不能掉以轻心,必须找一个隐秘的地方躲藏起来,好在我拥有空间戒指能够屏蔽天元龙果散发出来的气息,不然成熟的天元龙果能够轻易吸引大量妖兽跟来,到时我怎么躲也躲不掉。”将天元龙果放入空间戒指中,林萧继续小心的前行,同时思索着办法。

    密林之中,林萧不散发出一丝的元力波动,小心的向前飞掠着,同时感受着身体后方远处隐隐传来的骚动,知龗道那是三大家族的疯狂搜索。

    “这片山林已经被三大家族给封锁,想要闯出龗去基本上没有任何可能,一旦惊动其中某一个人,三大家族的顶尖高手都会在瞬间赶到,特别是那三大家族家主,就算我再强也难以突围,为今之计只能先将这天元龙果吸收了,若是能够将龙象炼体突破到第四重,再让我自身的实力有所突破,我便是有能力从三人联手中离开。”

    林萧目光闪动,现在的他距离化凡境中期大成只有一步之遥,以天元龙果的可怕药效,让他从化凡境中期突破到化凡境中期大成根本没有丝毫问题,如果龙象炼体第四重再突破,林萧便有极大的把握面对三大家主的联手都能离开

    “不过天元龙果乃是七阶的灵药,其中蕴含有强大的药力,完全吸收需要一段相当长的时间,而且整个过程绝对不能受到打扰,这片区域现在有大量的三大家族武者在搜寻,必须找一个安全的地方。”

    林萧没有贸然服用,而是继续向着落日山脉深处飞掠,同时警惕的关注着四周。

    “嗯？”突然,一阵水流哗哗之声传入林萧耳畔,前方雨雾蒙蒙,水流滑落山体的声音清晰的传来。

    几个飞掠穿过片片茂密的丛林,映现在林萧面前的是一座悬崖山涧,整个山涧足足有一千多米宽,两座悬崖组成的峡谷山涧下方,一道奔腾不息的河流湍急流过,发出哗哗的声音。

    “真是连老天都帮我。”看到这山涧,林萧心中顿时无比激动,先是仔细感受了一番身后的气息,再发现没有人跟踪后,林萧运转元力,一股无形的元力双翅从他的背后悄然展开,凌空虚渡施展,整个人仿佛一头大雁一般向着山涧对面掠去。

    呼呼

    凌冽的劲风在林萧的耳畔吹拂,借着这股力龗量,林萧横跨一千多米的山涧,背后的元力双翅震荡,轻松的掠过这凶险的峡谷,来到了山崖的对面。

    “这下那三大家族想要找到我,起码得花费个几天时间,估计他们怎么也想不到,我竟然能够如此轻松便来到这峡谷的另一端吧。”回头看着峡谷另外一侧茂密的丛林,林萧心中呵呵一笑,畅快无比。

    只要能够阻止三大家族几天的搜寻,林萧就能借着这个机会将天元龙果彻底吸收。

    再继续前进了上百里之后,林萧终于停下了身形,在一个隐蔽的乱石山峰中挖出一个洞穴,将外面仔细布置完毕之后,这才安然钻入洞穴之中。

    不是林萧不想继续前进,而是如今的他已经来到落日山脉较为深处的地方,落日山脉作为一道长数万里,宽达万里的山脉,虽然不如连云山脉那般恐怖异常,但其深处七星、八星,甚至于九星级别的妖兽还是不少的,如果再继续深入,一不小心遇龗见七星级别以上的妖兽林萧简直连怎么死的都不知龗道。

    有了之前那道峡谷和山涧的拦截,起码能够耗去三大家族几天的时间,有这么长的时间已经完全足够林萧吸收天元龙果了。

    山洞之中,林萧先是恢复了一下自己体内的元力,同时将因为之前的战斗而略有损伤的经脉修复了一番之后,这才打开空间戒指,将天元龙果给拿了出来。

    拳头大小的天元龙果一出现在林萧右手,整个山洞立刻被辉映得一片通红,浓郁的天地元气在山洞中弥散开来,红霞升腾,轻雾氤氲,神曦流转间仿佛化作一头红色蛟龙在林萧的右手上空流转,嘶吼,散发出令人心悸的威压。

    “果然不愧是七阶灵药,真是可怕。”感受着天元龙果内那浑厚的天地元气,林萧心中暗暗吃惊,他能够感受到,这天元龙果中所蕴含的元气比自己身体中所拥有的全部七转元力还要浑厚、可怕,在那半透明的红色果实内部,更是有着一道道星光闪耀,瑰丽夺目。

    “如此浑厚的天气,才是化凡境中期的我能够服用么？”此刻的林萧竟然怀疑起自己能不能服用这天元龙果起来,要知龗道,七阶的天元龙果已经超出了普通灵药的范畴,其威力之强甚至能够让化凡境后期巅峰武者体内自主生成一股真元,这也是为龗什么天元龙果能够让化凡境后期巅峰武者晋级的缘故。

    现在的林萧实力虽强,可等阶毕竟只是化凡境中期,若是一个不小心弄不好就会因为无法天元龙果中那可怕的力龗量而爆体而亡,尸骨无存。

    “都到这个时候了,还想这些于什么,如果再不服用,不但三大家族不会放过我,就连被天元龙果引来的妖兽都会将我整个给吞了。”到了这个时候,此刻林萧显然不可能再有别的选择,目光中闪过一丝坚决,林萧猛地一咬牙,顿时将这天元龙果整个吞了下去。

    轰隆

    天元龙果入口即化,在林萧口中立刻化作一股岩浆一般的灼热药流进入林萧的腹中,霎时间,林萧感觉自己全身都仿佛燃烧起来了,一股难以承受的可怕力龗量在他体内爆发开来。

    “妈的,不是感觉自己快燃烧起来了,而是真燃烧起来了。”

    一股无形的灼热力龗量自林萧体内弥散开来,林萧身上穿着的青色长袍顿时在刹那间被灼成灰飞,身上只剩下五阶的青元甲在这股高温下被烧的发红,同时一股股无形的火焰自林萧体表升腾起来,令他瞬间变成了一个火人。

    生怕青元甲会被毁去的林萧急忙将其脱下扔在一旁,只听“嗤”的一声,烧的通红的青元甲落在一旁的岩石地面上顿时冒出一阵青烟,灼烧出一个焦黑的坑洞。

    “啊……好痛”

    林萧感觉自己身体中的每一寸细胞都是燃烧起来,一股股灼热的热流在他的经脉中横冲直撞,将他的经脉灼烧得扭曲、焦黑,五脏六腑都是燃烧起来,整个人完全成为了一个火人。好在修炼了龙象炼体并且达到了第三重的林萧身体强度极强,一时间这股火热的力龗量还无法将林萧的经脉和身体给彻底毁去。

    “九转玄功,给我炼化”

    咬着牙,林萧面目扭曲,九转玄功运转狠狠的炼化体内那股灼热的力龗量,同时根据龙象炼体中的经脉运行路线,林萧尝试控制其中一股细微的火热之力,开辟自己全新的经脉。

    嗤嗤

    火红色灼热的元力每经过经脉,林萧都会痛的全身扭曲,流出的冷汗瞬间便是被蒸于,皮肤于燥的没有一丝水分,同时他的身体像是煮熟的大虾一般,完全变得通红,从毛孔中都是喷出能够焚烧一切的火焰。

    如果此刻有一名武者站在林萧所在的这片乱石山峰外,就能够看到山峰顶上的空气都因为高温而变得扭曲,整座山峰仿佛即将喷发前的火山,蕴含着无与伦比的可怕威力。

    “我不能死在这里,不过是一枚果实而已,我就不信我会承受不住。”

    山洞中,林萧已经疼痛到了极点,这种被火焰炙烤的感觉已经完全超出了人类能够承受的极限,但是林萧却是咬着牙,硬生生的坚持了下来,他的精神彻底的沉浸,整个人的心神完全集中在九转玄功的炼化和龙象炼体的修炼之中

    终于,半个时辰过后林萧总算炼化了体内大量的天元龙果能量中的一小丝

    这一小丝能量只是个开始,却代表着林萧已经从天元龙果能量的狂暴和灼烧中承受过来,开始了缓慢了吸收。

    “噗嗤”

    令林萧没有想到的是,仅仅两个时辰之后,林萧丹田处的元池竟然猛一膨胀,从原本的化凡境中期立刻突破到了化凡境中期大成,此刻,林萧才炼化了天元龙果全部能量的十分之一不到。