
    三人的攻击时间极为巧妙,并没有同时出招,目的就是为了将林萧彻底的包裹在其中,可最龗后的结果却是让三人感到了难以置信。

    他们自诩假如是自己处于林萧的位置,恐怕结局肯定会很惨淡。

    相比贺纶三人的震惊,林萧心中却是平淡、镇定的很,围攻对于普通武者来说是一件极难应对的事情,但对于身为天才训练营弟子的他来说却算不得什么大事。

    在天才训练营中,每一个学员每个月都要闯试炼室,而像闯到第七关的他则是要在六十四名拥有自身同等实力的精神体围攻下获胜,虽然精神体比较呆板不如真正的武者灵活多变,但长时间的训练也是让林萧总结出了大量面对围攻时的经验。

    贺纶三人自以为极为缜密的配合,在林萧眼中其实却是漏洞百出。

    “这就是你们的实力？不过如此,刚才是你们在进攻,现在可轮到我了。”岩石之上,林萧突然咧嘴一笑,而后身形猛地消失。

    “不好”贺纶三人心中尽皆一惊,而后便看到林萧整个人化作一道流光倏地闯入了三人的包围圈中。

    “这小子想于什么？难道是在找死么？”贺纶三人先是一呆,不过身为顶尖武者的他们很快便是从震惊中回过了神来,猛地发动了进攻。

    “爆”可还没等他们的攻击出手,位于三人中央的林萧突然间一声高喝,旋即整个人猛地爆成数团残影向着四面八方爆射开来。

    “该死”林萧的这一举动顿时让贺纶三人惊怒无比,不明白林萧真身所在他们先是本能的对最靠近自己的人影发动进攻,同时感知疯狂的寻找林萧的真身所在。

    轰隆隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,各种璀璨的元力攻击绽放天际,发出剧烈的爆炸。

    一时间场面显得无比混乱。

    而这种混乱的场合,却是在试炼室中经历过无数次的围攻的林萧极为熟悉的状况。

    呼

    当贺纶刚刚将掠向自己的“林萧”给劈成两半之时,原本处于较远处的一名“林萧”速度却突然暴增,猛地来到贺纶面前。

    “不好”贺纶心中大惊,手中长剑下意识的劈出。

    早有准备的林萧一刀拦住对方的进攻,整个人紧贴着贺纶,近身发动狂猛的进攻。

    砰砰砰砰

    霎时间,和贺纶近战在一起的林萧便是化作了一头狂猛的战斗暴龙,极道威天拳疯狂的轰击而出,同时头、膝、双腿都是攻击的一部分。

    虽然并没有修炼过什么高深的拳法,但龙象炼体达到第四重的林萧仅是肉身力龗量再加上第八转元力的振幅,就已经远远的超出了贺纶的抵抗能力。

    “砰”的一声,终于,慌乱中来不及抵挡的贺纶被林萧几拳重重砸在胸口之上,同时一腿狠狠的踢飞了出龗去。

    “轰隆”巨响中,贺纶重重的砸入底下的一堆乱石之中,整个人深深没入了里面。

    “破山崩地”

    一招击飞贺纶,林萧转身便是一刀斩出。

    虚空中陡然出现一道巨大的刀气龙卷,隆隆的碾压向何森、刘望两人。

    “滚开”何森、刘望同时一声怒喝,长枪和战刀翻滚间将林萧的刀气龙卷撕扯得七零八落,可下一刻,林萧的身形却突然在两人跟前出现,利用龙象炼体的可怕防御和肉体力龗量对对方发动了猛烈的进攻,再结合者分身化影诀,令何森和刘望两人根本来不及招架。

    “砰”“砰”两声,抓住机会的林萧一腿踢出,将何森和刘望两人同样狠狠的踢入了地底。

    静场面上一片寂静

    底下的三大家族人马呆呆的看着这一幕,显然脑子已经完全当机了。

    他们三大家族的家主在林萧这个少年面前就仿佛练拳用的沙袋一般,只能硬生生的承受狂猛的进攻,根本难以反抗。

    咳咳

    乱石堆中烟尘弥散,贺纶三人轰然冲出,他们一个个狼狈无比,浑身脏兮兮,口中咳出阵阵鲜血,模样要多凄惨就有多凄惨。

    “混蛋,臭小子,我要杀了你,杀了你。”

    贺纶咬着牙,眼眸通红,面目无比狰狞,显得可怕至极,而何森和刘望两人也是抹去嘴角的鲜血,脸色阴沉无比,目光死死的盯着林萧。

    如此狼狈的场景,是他们战斗前怎么也没有想到的。

    “这句话你已经说过很多遍了,不过就凭你也想杀我,简直是痴人做梦。”林萧淡漠一笑,对于贺纶的话根本就没有放在心上。

    “该死,该死,该死。”贺纶一连说了三句该死,整个人已经因为愤怒而彻底的失去了理智：“你以为你就一定能赢了么？哈龗哈,无知、狂妄,何森、刘望,在这么下去咱们三个就要成为大炎城的笑柄了,既然如此,就让他见识见识我们三大家族的真正绝学。”

    贺纶咬牙狰狞道。

    “好”何森和刘望阴沉出声,目光中闪过一丝决然。

    “真正绝学？”林萧冷冷一笑,静静站立在那里,脸上没有丝毫的惧色。刚才的他只是为了检验一下自己突破后的实力而已,自然也没有将全部的实力完全展露出来,自然无所畏惧。

    “小杂碎,等着死吧”

    “精元化气”

    在林萧的注视下,贺纶一声怒吼,身上的长袍无风自动,一股股强大的精神力弥散而出,竟然化作了一重重仿若实质般的力龗量,一丝丝一重重的缠绕在了他手中的长剑之上。

    “嗯？这是什么秘技？竟然能够将精神力给实质化”见到这一幕的林萧不由一惊,普通武者未必能够发现贺纶的本质变化,但精神体同样达到四品的林萧却是清楚的感受到了精元化气的本质,那就是将精神力转化成了实质的力龗量,让同为炼药师的林萧心中忍不住震撼。

    “乾元功——乾元化身”

    “罗煞诀——罗煞附体”

    与此同时,刘望和何森两人也是同时怒喝一声,身体中似乎也是有了某种变化,其中刘望漫天白色须发迎风舞动,体内隐隐的散发出一丝丝令人悸的气息,而何森则是手臂上浮现出了一道道黑色的气流,那气流带着浓烈的阴煞之气,仿佛将虚空都要凝固冻结。

    霎时间,贺纶三人身上的气息都变得更为可怕,实力在短时间内提升了不止一筹,仿佛在一瞬间变了个人一般。

    “哈龗哈哈,恐惧吧,颤抖吧,可惜,哪怕你现在跪下来向我求饶我也不会饶了你,小杂碎,给我去死”

    一声怒喝,贺纶三人同时暴掠而出,猛地来到林萧面前。

    轰隆隆

    可怕的元力如同潮水一般向着林萧滚滚涌来,竟瞬间破开林萧的防御,将他给狠狠的震飞了出龗去。

    蹬蹬蹬

    贺纶三人的联手进攻下,林萧一连暴退了数十步这才停下身形,所过之处岩石地面上被踩出一个个深达数寸的脚印。

    “哈龗哈哈,知龗道厉害了,后悔了么？不得不说你小子是个天才,可惜今天就要死了。”

    贺纶狰狞大龗笑出声,连同何森和刘望两人再度飞掠而上,不给林萧丝毫的喘气机会。

    “能够成为一个大城池的顶尖家族果然是有两下子,在这三人联手之下普通化凡境后期巅峰武者恐怕早就死的不能再死了,可惜,他们遇龗见的是我林萧

    望着再度暴掠而来的贺纶三人,林萧神情稳重,面无表情,冷笑中一股可怕的气息从他体内轰然升腾而起,化作一股凌厉的精气狼烟直冲云霄,这股气息是如此的可怕,惊人的威压盖压下来,令得在场的所有人心中都是颤抖起来

    正是刀意

    之前的战斗中,林萧并没有将自己的小成刀意释放出来,而如今,林萧终于展现出了自己的全部实力。

    “狂兽刀法——”

    “猛兽噬地”

    “凶兽凌天”

    “荒兽无疆”

    对着面对挟裹着无穷元力隆隆而来的贺纶三人,林萧目光如电,沉稳如山岳的气息内敛而下,死死盯着前方的贺纶三人,一连劈出了三刀。

    “吼”

    刀影落下,凌厉的刀意冲天而起,太玄刀中顿时喷吐出一股巨大的刀芒,刀芒震颤,先是一头高达二三十米,体型仿佛恶狼的猛兽虚影浮现,空气中隐隐传来狼形妖兽的咆哮之声,庞大虚影狰狞的撕咬向前方的贺纶三人。

    紧接着,第二刀斩下,一头高达数十米的庞大凶兽虚影再度出现,这头凶兽仿若人形,人立而起,散发着令人心悸的骇然气息,仿佛蛮荒古兽从远古爬出,对着前方惨烈拍击。

    最龗后,林萧将精气神结合在一点,斩出了最为可怕的第三刀。

    战刀之上,一头迷蒙的庞大荒兽虚影浮现,仿佛从洪荒中走出的巨大猛兽,咆哮着冲向前方。

    这三头妖兽虚影,一头比一头高大,一头比一头可怕,那惊人的气息令天地都在震颤,整座乱石山峰都在剧烈摇晃,随时都要崩塌。

    在底下三大家族无数人马的骇然目光之中,三头妖兽虚影与贺纶三人连续重重的撞击在了一起。