
    “这也太快了吧”

    林萧自从在新卫城兽潮结束后突破到化凡境中期之后,一直苦修不辍,如今几个月过去,本身就距离化凡境中期大成只有一步之遥,随时都可能突破,之前先是吸收了六阶的五色碧馨,再加上如今的天元龙果立刻就水到渠成的突破到了化凡境中期大成。

    突破到化凡境中期大成之后,林萧抗灼烧能力立刻变得更强,吸收天元龙果的速度也更加迅速起来。

    与此同时,林萧也是控制着其中一股灼热元力,根据龙象炼体的修炼方式,在体内经脉中开疆拓土起来。

    龙象炼体每提升一重,都会开辟出一条全新的经脉,所以想要从第三重突破到第四重,必须将第四重的经脉给全都打通,在这之前林萧利用九转玄功七转元力曾经无数次冲击这第四重的经脉,却是仿若蚍蜉撼树般始终无法冲破,那经脉口的屏障就仿佛一座钢铁大坝一般,将林萧的元力给一次又一次的拦住

    但是这一次,情况却显得截然不同。

    轰轰轰

    林萧突破化凡境中期大成之后,所能调动的元力更为可怕,再加上天元龙果中所蕴含的强大力龗量,好似洪水决堤一般的元力冲击在那经脉屏障上,以往纹丝不动的屏障顿时轻微的颤动起来。

    林萧心中一喜,当即毫不犹豫的一次又一次调动元力疯狂冲击,宛若海啸来袭,化作重重浪涛不断的冲击在经脉屏障之上。

    “给我破”

    咔咔咔

    终于,不知龗道过了多久,在林萧的全力控制下那灼热的元力再一次狠狠的撞击在经脉屏障之上,一阵屏障破碎的崩裂之声响起,仿佛玻璃碎裂,原本阻隔元力进入经脉的屏障霎时间破碎开来,露出了一条毫无遮拦的康庄大道。

    那浑厚的元力一冲入龙象炼体第四重的经脉中,顿时带着无可匹敌的威势,势如破竹般的将整个四重经脉中的有所阻碍一冲而空,浓郁的元力霎时间在这第四重的经脉中完美的流转起来。

    “龙象炼体终于突破第四重了”

    林萧心中露出一丝狂喜之色,随着大量的元力涌入第四重经脉,一股可怕的气息从他身上弥漫了开来,原本通体火红色的林萧此刻的肌肤之上,立刻密密麻麻的出现了一道道仿佛龙鳞一般的波纹,像是通体覆盖上了一层红色的鳞甲,整个人盘坐在那一股远古蛮荒的龙象气息油然而生。

    原本林萧的身体红色是那种宛若龙虾被烧熟的红色,但此刻,在龙象炼体第四重修炼而成之后,林萧身上的红色立刻就变成了那种仿佛覆盖上一层红色的角质层的颜色,仅是看上两眼就让人生出一种强悍、无敌的气势来。

    不但是身体发生了变化,林萧的感官也是有了清晰的变化,在这之前林萧虽然精神沉浸了下来,但那种灼烧的痛苦却依旧刺激着他的全身,令他每一个细胞都是在痉挛、抽搐,但龙象炼体一突破之后,天元龙果中所蕴含的火热之力顿时像是减弱了一大半,那种由极热到温热的变化,让林萧反而感到一丝丝的凉意,而后又变成泡温泉的那种舒畅,经历着地狱、人间、天堂的几重轮回

    哗哗哗

    原先吸收极为缓慢的九转玄功,此刻也是飞快的吸收起来,大量天元龙果中的火热元力被其转化,而后充实到林萧的元池之中,令林萧的元池不断的充实、膨胀,元力总量和质量以一种惊人的速度提升。

    而林萧的龙象炼体也是同样炼化着其余的火热元力,开拓着自己身体中的经脉,使得林萧的肉体强度和力龗量也是以惊人的速度提升。

    这种力龗量提升的速度之快简直骇人听闻,远超武者普通的修炼,每半天的吸收就相当于林萧以往一个月的苦修,令人震撼。

    时间一点一点流逝,眨眼两天时间过去了。

    当林萧在山洞中吸收天元龙果苦修之时,远处的山林之中,三大家族的大量强者正在层层紧逼,疯狂的搜寻着林萧的所在。

    为了防止封锁有遗漏,贺纶等三大家族家主甚至派人前往大炎城,再度调动了大量的真武者前来,这些真武者跟在大量化凡境武者身后,将整个山林围得水泄不通,严密布控住任何一处角落。

    而贺纶等顶尖高手则是在前方飞速搜寻,为的就是尽快的找出林萧的所在

    中途,贺纶他们早就来到过林萧飞跃而过的这片峡谷,但考虑到不达归元境根本不可能飞行的原因,贺纶他们并没有急着搜寻峡谷另外一侧,而是以这片山涧为终点,安排强者主要在这片区域内搜索。

    然而整整两天的搜索,贺纶他们几乎将这片山涧以内的所有区域全都搜索了个遍,甚至于掘地三尺,却是连林萧的一根毛都没有找到。

    不甘心的三大家族只得将搜索范围扩散到山涧另外一侧,打定主意不搜出林萧的所在誓不甘休。

    “该死,那臭小子究竟去了哪里？”贺家的帐篷所在,听着手下汇报的贺纶神色震怒,脸色铁青,浓郁的杀机从他身体中疯狂弥散,像是一头噬人的野兽,令人心生心悸。

    在他的前方,贺家的大量强者低着头,战战兢兢,显然在贺纶震怒下不敢过多开口。

    “爹,那小子会不会已经离开了这片山脉？”一旁,贺炜咬着牙出声,眼眸中也是带着一丝怨毒和不甘。

    “不可能,我们三大家族已经将这片区域给团团围住,除非那小子不要命的进入落日山脉最深处,进入那些七星以上妖兽的领地,否则任他插翅也难飞,不过我相信这小子绝对不会傻傻进入落日山脉最深处,七星妖兽可不同于六星妖兽,感官无比敏锐,不达归元境进入其中根本就是十死无生,进去只是找死而已。”

    “那会不会那小子已经被另外两大家族找到了,只不过另外两大家族瞒着我们……”

    “那更不可能……”贺纶毫不犹豫打断了贺炜的话,嘴角勾勒起一丝森冷的弧线,眼眸阴暗而深沉：“我已经派了不少弟子混入了其余两大家族的搜寻势龗力范围,如果刘家和何家找到了那小子,双方一定会发生战斗,根本不可能瞒过我。”

    “那是怎么回事？难道那小子会飞天遁地不成？”贺炜心中疑惑,绞尽脑汁也想不出林萧可能的去处。

    “这小子一定还在这里,只不过隐藏在某个我们没有找到的地方而已,继续给我搜,我就不信他真能逃过我们三大家族的天罗地网,等我找到他,我定要将这小子碎尸万段,让他尝尝生不如死,欲死不能的滋味。”

    贺纶面目狰狞的低声嘶吼道,显然已经处于了彻底的暴怒之中。

    “家主”就在这时,帐篷外突然响起了一名武者的低喝之声,在众人的目光中,一名贺家的探子风尘仆仆的从外面走了进来。

    贺纶满是杀机的目光盯住那刚刚走入的探子,嘴中吐出几个冰冷的字：“说,怎么回事？”

    那探子心下一跳,额头顿时渗出了汗水,连急忙道：“家主,我们在山涧另外一侧搜索的时候,似乎发现了那小子的隐藏之地。”

    “什么？”贺纶双眼陡然一瞪,骇人的杀机弥散,一把抓住那前来禀报的探子,将其整个人提了起来：“什么叫似乎发现了那小子的隐藏之地？发现就是发现,没发现就是没发现,给我说”

    那探子吓得魂不附体,连连道：“家主,我们搜索到一座极为古怪的山峰,山峰之上有淡淡的热量散发出来,似乎还夹杂着一股灵药的气息,所以……

    “这一定是天元龙果的气息。”不等探子把话说完,贺纶猛地将其扔在一旁,眼眸中爆发出可怕的杀气：“臭小子,总算让我找到你了,通知其余长老马上给我过去,我要亲手将那小子的皮给剥下来。”

    随着贺纶命令的下达,贺家的大量武者集体出动,在贺纶的带领下杀气腾腾的冲向山涧的另外一侧。

    在贺纶行动后没多久,刘家和何家也是接到了这个消息。

    “总算找到这小子了,这一次,我看他还能往哪里逃。”枯瘦男子何森阴冷的眼眸中寒芒四射,面目狰狞。

    “走,刘家的所有弟子全都给我跟上,务必不能让那小子离开这里。”须发花白的老者刘望也是神色阴沉,目光中战意盎然。

    嗖嗖嗖

    一时间大炎城三大家族所有强者全都向着林萧所在的山峰汇聚而去,浩浩荡荡,宛若洪流。

    寂静的山洞中,此刻的林萧已经进入到了修炼的最龗后。

    原本通体红色的他此刻肌肤已经恢复了金黄色的小麦之色,完美的躯体之上肌肉的线条柔和,充满了力龗量的美感,如果此刻有一个感知敏锐的强者在这,立刻就能感受到在林萧那结实的肌肉底下蕴含着令人恐怖的爆炸力龗量。