
    要知龗道天元龙果乃是七阶的灵药,其中蕴含的药效实在太过惊人,就连身为化凡境后期巅峰的他们得到也要小心翼翼的服用,因此在搜寻林萧的这段时间里他们并不担心林萧会将天元龙果给炼化,可如今的结果却是让他们心中彻底一沉。

    这么长时间的布置,结果却是一场空,这让他们心中如何不震怒。

    一时间,三大家主都是目光阴沉的死死盯着林萧,那目光之慑人,就仿佛黑暗中的毒蛇一般,恨不得硬生生的将林萧给整个吞下去。

    “臭小子,本来如果你不将天元龙果炼化,乖乖的交出来,今天或许还有那么一线生机,但现在,我要将你格给整个活剥了,别以为实力提升了一点就能够挡住我们三大家族的进攻,那是做梦。”

    贺纶咬着牙,双目赤红,天元龙果一被林萧炼化,反倒是将这大炎城的三大家族暂时的结合到了同一条战线之上,现在的三大家主心中都只有一个念头,那就是将林萧硬生生的给拆了。

    知龗道事情不会那么善了的林萧脸上却是没有丝毫惊慌和担忧之色,反倒是露出了一丝淡然的笑容：“有本事的话,就尽管来吧,不过别怪我没提醒过你们,就凭你们几个想擒住我林某人,未免也有些异想天开了。”

    “狂妄”贺纶冷冷一喝,旋即猛地一挥手：“所有人听令,将这山峰团团围住,如果这小杂碎想逃,一定要给我将其拦住,听到没有”

    “是”

    底下三大家族的成员高吼出声,他们忙活了这么多天,更是在这片山林中搜寻林萧这么久,一个个心中也是憋足了怒火,目光死死的盯着林萧,杀机盎然,封锁住了山峰的所有角落。

    “何森、刘望,看来我们三个今天是不得不联手对付这小子了,不知两位意下如何？”贺纶冷冷高喝道。

    “那是自然。”何森、刘望二人青色长枪和黑色战刀擎在手中,无形的元力释放开来,三人呈品字形将林萧团团围在了中间。

    “动手”

    三人各自守住一边,显然是不想给林萧过多的准备时间,贺纶几乎是从牙齿中挤出这两个怒火冲天的词语,下一刻,三大家主化作三道流光猛地暴掠向林萧。

    “砰”

    全力的施展而下,因为巨力的蹬踏,三人脚下的岩石都是瞬间爆碎开来,化为漫天石子四散飞溅,可见其三人心中愤怒之深,杀机之重。

    轰隆隆

    下一刻,震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,三人各持武器,对准林萧发动了猛烈的进攻,霎时间可怕的剑虹、枪影、刀芒化作一道道冲天元力光柱,如同彗星扫月般向着林萧的头顶盖压而来,封锁住林萧周身各处,不给他丝毫寰转的机会,力图将林萧给瞬间击毙。

    “你们三个就这点能耐么？”林萧淡然一笑,体内九转玄功第八转元力运转到极致,太玄刀挥舞,凌厉的刀气冲天而起,仿若从天而降的神曦长河猛地迎上贺纶三人的进攻。

    面对贺纶三大化凡境后期巅峰家主的全力一击,林萧竟然不闪不避,以一人之力硬抗住三人的联手进攻。

    “臭小子,太嚣张可不是什么好事,今天就是你的死期。”贺纶见状,心中不由狂喜,体内元力运转到极致,全力施展的长天剑诀中更是暗沉着自己那可怕的四品精神力。

    轰隆

    在所有人的注视之下,林萧的战刀终于与三人的进攻碰撞在了一起。

    嗡

    虚空都仿佛在这一刻被震碎了,空气发出剧烈的震荡,贺纶三人只感觉到一股无与伦比的可怕力龗量传递而来,这股力龗量是如此的强大,以他们三人的联手之力竟然都是无法抵挡,尽皆沿着来时的路线暴退而去。

    “轰”的一声,而原本站立在山峰之上的林萧脚下也是传出一阵剧烈的轰鸣声,强大的冲击力撞击而来,林萧脚下的岩石上瞬间出现了漫天密密麻麻的裂纹,下一刻,岩石崩碎,一块块硕大的巨石从山顶上隆隆滚落,惊天动地。

    林萧轻轻一跃,落在一旁另外一块巨石之上,神色轻松,显然在之前的战斗中并没有受到多大的冲击。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “三大家主的攻击竟然没有将这小子拿下。”

    山峰下方,所有注视着这一幕的武者们全都震惊了,而那贺炜更是瞪大了眼珠,怎么也不敢相信自己的双眼。

    以贺纶他们三人联手的实力,就算是一名化凡境后期巅峰的武者在刚才那一击下也要受伤,然而林萧身上竟然是没有丝毫的伤痕。

    “这臭小子的实力怎么提升了这么多？”贺纶心中也是震动,他们联手竟然没能将对方给拿下。

    “哈龗哈,如果你们三个就只有这点能耐的话,那么想要拦住林某未免也太可笑了点。”林萧持刀傲立在巨石之上,黑发激扬,身上澎湃的气势流转,仿若一尊魔神一般。

    突破化凡境中期巅峰、龙象炼体第四重、以及九转玄功第八转之后,林萧现在的实力和防御已经达到了一个惊人的程度,普通化凡境后期巅峰武者已经无法能够伤到他了。

    “该死,何森、刘望,看来咱们不能不能留手了,全力出手。”贺纶咬牙道。

    “知龗道。”何森和刘望两人目光也是凝重起来,先前的一击已然让他们明白了林萧的可怕,若是堂堂大炎城三大家族的家主联手竟然还对付不了一个少年,一旦传出龗去,他们三大家族的脸面几乎可都是丢光了。

    “小子,别急着嚣张,战斗才刚刚开始呢。”

    贺纶一声冷喝,再度暴掠向林萧所在,而何森和刘望两人也是极有默契的从另外两侧对林萧同时发动进攻。

    这一次,贺纶三人没有发动全力一击试图将林萧给一招击败,而是利用三人配合无间的方式对林萧连连发动进攻,试图让林萧疲于应付,最龗后失误败落

    霎时间,四人狠狠战成一团,相互之间发动猛烈的进攻。

    叮叮当当

    仿若大珠小珠落玉盘般的金铁交戈之声接连响起,无数刀影、剑影、枪影在虚空中闪耀,澎湃的元力宛如重重浪涛不断的滚滚冲击而出,将山峰顶上的一块块巨石疯狂的扫落,令得地面上的三大家族人马鸡飞狗跳,连连躲避。

    可令贺纶他们怎么也想不到的是,在他们三人的联手下,林萧没有丝毫慌张,显得极为游刃有余。

    “长天剑诀——长剑破空”

    战斗中,贺纶突然一声厉喝,原本浓烈的剑光骤然暴涨,犀利的剑芒纵横破空,所向披靡,猛地刺向被何森和刘望包围的林萧。

    虚空呜鸣,像是承受不了剑气的切割而发出痛苦的嘶吼声,一股浅白色的气浪被剑气排开,瞬间来到林萧背后。

    轮回刀诀——日月轮回刀

    和何森、刘望战斗中的林萧看也不看,反身就是一刀,璀璨的刀光纵横而出,日月流转、轮回的意境升腾,直接便是将贺纶施展出的剑芒给劈得爆碎。

    “荡气枪诀——化蛟枪”

    轰

    就在这时,一旁的何森抓住机会,青色长枪抖动,虚空中陡然出现密密麻麻的漫天枪影,这些枪影快速的凝聚在一起,最龗后形成一道青色的蛟龙,怒吼着撕咬向林萧。

    轮回刀诀——天地轮回刀

    林萧不急不缓,似慢则快的劈出一刀,亮白色的刀芒仿若将天地都给分成了两半,一刀斩在那青色蛟龙的头上,原本愤怒咆哮着席卷而来的蛟龙虚影一声凄厉的吼叫,被劈的瞬间爆碎开来,化作无数青色枪影四散飞溅,击穿了一块又一块的巨石。

    而在林萧劈碎青色蛟龙的瞬间,一旁暗暗蓄势待发的刘望突然猛地抽刀。

    断水刀诀——天流十三斩

    唰唰唰唰唰……

    快,十分的快,难以置信般的快

    一直黏着林萧,暗中连连出手的刘望这时候猛然爆发出巨大的杀伤力,刹那间,天地间密密麻麻满是一大片的刀光,将林萧整个人给包裹的严严实实,根本无路可退。

    轰隆隆

    凌厉的刀光组成了一片天罗地网,将林萧整个给团团包围而住,森冷如冰的刀锋在众目睽睽之下瞬间斩在了林萧身上。

    “杀死他了么？”所有人心头都是猛地一激动,可下一刻,他们的表情都是呆滞了。

    被漫天刀锋切割而过的林萧身形轰然爆开,但却没有丝毫的鲜血溢出,最龗后整个化作了虚无。

    是残影分身

    轰

    刀光切割过岩石地面,将整座山头都削平了数丈,扬起漫天的烟尘。

    “诸位,我在这里呢”一道爽朗的声音响彻起来,在不远处的一块岩石上,林萧身形浮现,嘴角带笑。

    “怎么可能？”

    “刚才那一击那小子是怎么躲开的？”

    贺纶三人瞪大了双眼,感到了难以置信。

    刚才三人的联手进攻说起来漫长,实则只是在一瞬之间,先是由何森和刘望在一旁牵制,贺纶在背后猛地发动进攻,当林萧反身抵挡的时候何森再突然爆发出可怕的攻击,与此同时刘望抓住机会,封锁住林萧周身,施展出绝学天流十三斩。