
    除此之外更让人吃惊的是林萧身上的气息,两天前刚刚吸收天元龙果的时候,林萧便是瞬间从化凡境中期突破到了化凡境中期大成,可如今,林萧身上的气息却是比化凡境中期大成还要可怕上几分,那骇人的元力流转间,显然已经达到了化凡境中期巅峰的境界。

    林萧体内,浓郁的九转玄功元力像是洪流一般的奔腾,那疯狂旋转的元力带着可怕的威能,竟然是从第七转突破到了第八转。

    丹田之处,他的元池浑厚,幽暗的仿若一潭深渊,深不见底,又宛若夜空中的星云,深邃浩瀚。

    “汩汩”

    元力奔腾的声音传来,经过这么长时间的吸收,天元龙果中所蕴含的可能药力终于被林萧给彻底的吸收殆尽,转化为自己身体中元力的一部分,彻底的成为了林萧自己的力龗量。

    呼

    当最龗后一丝天元龙果的元力被林萧炼化之后,石洞中,盘膝修炼了数天的林萧终于睁开了精光慑人的双眼,浑身上下流露出一种莫名的强大气息。

    “天元龙果果然不愧是七阶的灵药,竟然让我一举从化凡境中期突破到了化凡境中期巅峰,距离后期也只有一步之遥,真是令人吃惊”

    低沉的声音在这山洞之中响起,林萧面露震撼的站起身,在他的身体下方,坚硬的岩石因为高温已经被熔出了一个深洞,边缘处的青灰色岩石更是被灼成一片片焦黑的晶石,可见天元龙果中所蕴含可怕热量。

    将青元甲套在身上,同时从空间戒指中拿出一套整洁于净的武袍穿上,林萧这才将感知放到了自己的身体之中。

    除了等阶从化凡境中期突破到中期巅峰之外,龙象炼体也是从第三重突破到了第四重,而原本九转玄功的第七转元力经过这几天的祭炼之后也是突破到了第八转,显得更为浑厚、可怕,任何一丝元力之中都蕴含着爆炸般的力龗量。

    咔咔

    林萧双拳紧握,无形的元力流转出来,双拳处竟是传来阵阵的爆鸣之声。

    轰

    突然,林萧一拳轰出,只是简简单单的利用肉体的力龗量,并没有施展丝毫的元力,然而一双铁拳却轻而易举便是轰入了坚硬的岩壁之中,直没至肩。

    哗啦啦

    一拳轰到最深处,林萧右臂抖动,整块岩石上瞬间出现了密密麻麻的裂纹,轻松便是将面前的一大块岩壁给震成粉碎,一块块巨大的岩石掉落下来,簌簌的往下掉着石粉。

    抽出右拳,林萧拍去右臂上的石粉,抓住一块岩石轻轻一捏,整块岩石立刻被捏成齑粉,从指缝间不断的洒落,那轻松的模样仿佛林萧的捏碎的并不是一块岩石,而是一块豆腐一般。

    “龙象炼体晋级了第四重,我现在的肉身力龗量起码达到了八万斤以上,而且肉身的防御力龗量也是有了极大的提升。”林萧暗暗点头。

    “天元龙果真是强大,难怪能让化凡境后期巅峰武者拥有一定的概率突破到归元境,的确可怕,看来我这一次出来历练显然是出来对了,如果继续留在天才训练营,我想要突破到化凡境中期巅峰,并且九转玄功和龙象炼体都是突破,没有个半年到一年以上的苦修根本想都不要想。”

    林萧心中欣喜的同时也是暗暗感慨。

    “嗯？”就在这时,林萧强悍的精神力敏锐的感觉到了山峰下方的动静。

    嘴角勾勒起一丝自信的笑容,林萧自言自语道：“这三大家族终于找到这里了,没想到来的还真是时候,也罢,今天我就陪他们好好玩一玩。”

    心中微微一动,下一刻,林萧已然消失在石洞之中。

    乱石山峰底下,人影绰绰,一个个身上散发着骇人气息的三大家族强者纷纷赶到,面目冷冽,杀气腾腾。

    在山峰下方的几座巨石上方,贺纶、何森、刘望三大家主傲然站立在那,浑身战意冲天,杀机弥漫。

    “何森,没想到我们三大家族花费如此精力,居然是为别人做了嫁衣,真是可笑啊,这件事情如果传回大炎城,我们三大家族的面子恐怕是要丢尽了。”须发花白的刘望家主开口淡笑道。

    “这小东西也不知龗道是哪里冒出来的,实力倒是不错,我看我们三人若是单独行动恐怕没有一个人有把握一定能拦住他,看来这次我们三家必须得联手了,不然让这小子再一次跑掉,那未免也太过丢人了。”枯瘦男子何森眼眸中精芒闪烁,带着杀机道。

    贺纶冷笑一声,面目狰狞：“放心好了,今天我要这小杂碎死无葬身之地,敢从我贺纶手上抢东西,简直是不知龗道死字怎么写。”

    在贺纶三人的交谈之中,三大家族大量武者已经将整座山峰围得严严实实,水泄不通。

    右手高高竖起,贺纶三人盯着山峰顶端,而后猛地一挥手：“给我围上去

    霎时间,大量三大家族强者仿若洪流一般向着那山峰顶端疾速飞掠而去。

    就在这时,只听“轰”的一声,山峰顶端的岩石突然轰然爆裂开来,剧烈的轰鸣声中漫天岩石从天而降,一块块重达万斤、数万斤的巨石轰然砸落,顿时让下方的三大家族强者们手忙脚乱,狼狈不堪。

    “诸位这么大阵仗,还真是看得起我林某。”烟尘弥散之中,爽朗的大龗笑之声从那山峰顶端传来,浓密的烟尘散去,林萧冷冽的身形站在那山峰之上,嘴角哙着一丝浅浅的微笑。

    下方,贺纶三人的目光瞬间一眯,绽放出浓烈的杀机。

    “臭小子,你总算出现了,这会我看你还能往哪里逃。”贺纶面目狰狞,飞身一纵,骇人的杀气蔓延而出,双眸中绽放出狰狞的杀机,手中长剑上陡然爆发出光华万千,最龗后敛成一道璀璨的剑虹,宛若流星一般瞬间来到林萧面前

    “我要将你全身的骨头一块块的敲碎,让你知龗道什么叫做痛苦。”狰狞大喝声中,贺纶手中长达十数米的璀璨剑虹仿若一柄天剑一般狠狠刺向林萧的所在。

    嗖嗖

    与此同时,何森和刘望两大家主也是身形掠动,分别从另外两个角度包围向林萧,封锁住林萧逃离的方向。

    “哈龗哈”林萧仰天大龗笑,面对贺纶的进攻不闪不避,翻滚如沸水的元力涌动,在长剑临体的瞬间腰间太玄刀骤然出鞘,爆发出无与伦比的可怕力龗量。

    “轰”的一声,刀影与剑虹在虚空中撞击,无形的冲击波直接将山顶上的大量岩石给震成齑粉,在所有人难以置信的震撼目光中,身为化凡境后期巅峰强者的贺纶竟然在林萧的这一刀下以比来时更快的速度暴退而出,重重的砸落在下方的乱石之中,在其中砸出了一个巨大的深坑。

    这难以置信的一幕,让在场所有武者都是骇然瞪大了双眼,眼神迷茫,就连刘望和何森两大家主也是猛地停下身形,目光中闪露出惊疑不定的光芒。

    贺纶的实力他们两人自然清楚的知晓,丝毫不比他们要弱,甚至还有可能强上一分,可竟然被对方如此轻易的便是轰飞而出,让刘望和何森心中都是有些忌惮和疑惑。

    “轰”

    轰鸣之声响起,乱石深坑之中,无数碎石爆散开来,一道狼狈的人影从中暴掠而出,目光中带着惊惧和震怒,正是那贺家家主贺纶。

    此刻的贺纶浑身狼狈,嘴角带着一丝鲜血,面容扭曲,然而的目光却是更为的狰狞与恐怖,死死的盯着山峰之上的林萧,口中发出了野兽一般的愤怒咆哮之声。

    “臭小子,你的实力怎么提升了这么多,难道你把天元龙果给炼化了？该死,该死”

    刚才短暂的交手,让贺纶清楚的感觉到林萧的实力在这短短数天之内提升了数倍不止,原本的他完全凌驾在林萧之上,甚至自诩有三成的把握击杀林萧,可刚才的交手林萧的实力之强,却是让他彻底的处于了下风,这让贺纶如何不震怒。

    一个武者如果正常修炼,怎么也不可能在短短的时间内便提升这么多,那么唯一可能的就是林萧在这几天之内将七阶的天元龙果给炼化了,实力才会有如此突飞猛进的变化。

    “暴殄天物,暴殄天物啊,天元龙果可是能让化凡境后期巅峰的武者拥有一定几率突破到归元境的宝物,竟然被这才是化凡境中期的臭小子给炼化了,简直是浪费啊。”

    贺纶感觉自己的心仿佛在滴血,这些天他之所以如此疯狂的寻找林萧,就是为了从林萧手中抢夺回天元龙果,可是他怎么也没有料到林萧竟然会如此大胆,以化凡境中期的实力硬生生将天元龙果炼化,心痛之余贺纶心中浮掠而起的是无边的怒火,这股怒火甚至要将他的理智都是要焚化。

    而刘望和何森两人听到天元龙果被炼化的消息之后也是表情呆滞、目瞪口呆,显然同样没有料到会是这么个结果,震惊过后,则是浓浓的怒火升腾。