
    一望无垠的平原之上,枯草摇曳,在寒风的吹拂下仿佛起伏的波浪,层层推进。

    一道迷蒙的人影在原野之上飞掠着,他的浑身破破烂烂,衣服褶皱,像是一个野人。

    渐渐的,平原似乎来到了尽头,远处传来淡淡的水汽味道,随着人影的继续前进,空气中的水汽含量逐渐地升高,在继续飞掠了半个时辰之后,隆隆的水浪之声传来,一条宽阔的大江出现在了人影的面前。

    “这就是传说中刀浪江？”站在大江面前,林萧望着面前一眼看不到尽头的刀浪江,眼眸中有着一丝感慨。

    此刻距离他离开大炎城已经过去了两个多月,在这两个多月中林萧翻越了几座高山,经过数个城池,行程高达上万里。

    因为一路上的风餐露宿,再加上在山林中修炼、历练,林萧身上的衣服也是经常会变得破破烂烂,一开始的时候林萧还会经常换上一套衣服,可没过两天便有因为战斗而染上了血迹灰尘,到了后来林萧也就懒得换了,除非破的实在不成样子。

    而因为历练和修炼,林萧并不急着赶路,有时候一个灵感一出现,说不定就会在人迹罕至的山林之中闭关上几天,近万里的路程足足花费了他两个多月时间,这才来到了刀浪江前。

    刀浪江,长约五十万里,宽近万里,横穿武灵帝国数个郡范围,乃是武灵帝国最为浩瀚的几条大江之一。

    想要前往妖魔岭,林萧就必须穿过这条刀浪江。

    “轩逸郡刀浪江的范围内足足有不少城池存在,距离我现在最近的应该是罗江城,大约有上千里路程,那里一定有过江的船只。”

    找准罗江城的位置,林萧身形再度化作一道流光,沿着江边向着远处暴掠而去。

    如此浩瀚的大江林萧独身自然无法通过,哪怕他修炼了凌空虚渡也无济于事,也有只有能够利用真元凌空飞行的归元境武者才能够独身飞掠过这刀浪江

    “这妖魔岭虽然位于轩逸郡内,但实际上已经处于轩逸郡最边缘,也算进入到了安定郡的范围,距离如此遥远,当年大哥所在的狼刀小队怎么会从新卫城一路前往那妖魔岭执行任务的呢？”

    飞掠之中,林萧心中也是不禁微微疑惑。

    实际上,如今林萧从轩逸郡城出发已经过了足足五个月,行程近三万里,看似遥远,但实际轩逸郡城距离妖魔岭足足有七八万里,林萧这才走了一半不到的路程。

    “虽然新卫城要比轩逸郡城距离妖魔岭近的多,但也有四五万里的距离,而且也必须渡过这刀浪江,大哥他们就算不用历练一直赶路,起码也要花费两三个月的时间才能来到那妖魔岭,真是不明白？”

    当初还年幼的林萧想不到那么多,但如今想想,大哥当年跑去妖魔岭做任务倒是有些奇怪。

    “嗖”

    经过数个时辰全力赶路之后,一座坐落在刀浪江边的宏伟城池终于出现在了林萧面前,在那城池外的江边上,更是有着一片辽阔的码头,一艘艘高大、威猛的船只停泊在港口之上,仿佛一头头的庞大猛兽,给人一种莫名的震撼之感。

    这些船只中,大多数船只只有十多米宽,数十米长,一些稍微大一些的船只也有只有百多米长,二三十米宽,但却有一艘船格外的引人瞩目,足足有数百米长,上百米宽,通体由某种特殊的材料构成,远远望去在阳光下熠熠生辉,像是一个庞然大物般屹立在那,威风凛凛、令人震撼。

    在那船只之上,还镌刻着某个复杂的图案,显然是某个大势龗力拥有。

    “这是哪个势龗力的船只？”林萧啧啧称奇,在缴纳了一些入城费之后进入了罗江城。

    罗江城中人来人往,好不热闹,在经过一番打探之后,林萧来到了码头的交流大厅处。

    这交流大厅乃是每个沿江城市都有的地方,主要是用来游客们的出行以及商人之间贸易交流的地方,在这里能够找到所有即将过江船只的信息。

    大厅中极为的嘈杂,大量商人、富豪、武者来回穿梭,热闹非凡。

    在侍者的带领下,林萧来到船只出行信息前仔细的观看着。

    罗江城每天出发的船只很多,但大多数都是去沿江附近的城池,其余船只则是一些商会用来运送货物的货船,并不会带客,而过江载客的船只是每十天一班,每个人船费一万两,上一班的船只是在七天前出发的,想要过江就只能等三天后的一班。

    就在林萧准备购买船票的时候……

    “我们黑金商会的商船明天早上出发,现在还剩下个十五个位置,有要出行的朋友尽快了。”在一旁的柜台前,一名武者高声喝道,声音在嘈杂的大厅中清晰的传递了出龗去。

    “啧,是黑金商会的船只,明天就要出发,我真想坐一坐,可惜价格太贵

    “是啊,普通过江客船一个人只要一万两,但黑金商会却要收十万两,可不是每个人都能坐的起的。”

    “哼,十万两算什么,黑金商会在外面的那条船只起码价值几十亿两,里面豪华无比,而且速度又快,有黑金商会的武者保护比载客船都要安全,这个价格其实并不算贵。”

    “不过也就黑金商会这样的大商会才敢随便搭载外人吧,其它商会根本连敢都不敢,一旦遇龗见别有居心的强盗就倒霉了。”

    “那是自然,黑金商会可是我们帝国的三大商会之一,生意遍布整个帝国,强者如云,哪个强盗敢抢黑金商会的货物,而且黑金商会很会做人,如果是归元境强者想要乘船的话根本不需要花钱。”

    “嘿嘿,归元境强者过江哪里需要坐船,靠着飞行一两天的功夫就能飞过去了,最多在船上停留了一段时间休息休息。”

    大厅中不少武者见状都是感叹不已。

    “黑金商会的商船,明早就出发？”听着周围的议论之声林萧点点头,径直来到柜台前。

    “算我一个。”十万两对于现在的林萧来说根本不算什么,实际上,武者只要达到化凡境就完全出得起这个价钱,就看愿意不愿意了。

    第二天清晨,交流大厅

    “少侠,我们黑金商会的船只就要出发了,请跟我来。”有专门的侍者带着林萧来到码头,登上了黑金商会的船只,正是林萧昨天看到的那艘最为庞大的大船。

    整艘大船通体用极品沉桦木制成,沉桦木乃是四阶的材料,极为坚硬,再加上造船师和阵纹师的祭炼,大船坚固无比,就算是化凡境初期武者的全力一击也未必能在上面留下什么痕迹。

    哗哗

    所有人登上船之后,船只立刻起航,迎着风前行,披荆斩棘,江面上立刻被犁出一道深深的痕迹,驶向远方。

    这艘大船名叫破浪号,速度极快,仅仅半个时辰的功夫便是前行了上百里,身后罗江城渐渐的变成了一个小点,最龗后消失在身后的地平线上。

    破浪号行驶平稳之后,大多数乘客都是来到了甲板之上,站在那宽阔的甲板上,迎着江风眺望远处,心中立刻有种心旷神怡的感觉,让人心情都是不自觉的好起来。

    “诸位,我叫郑强,乃是破浪号的船长,你们乘坐的是我们黑金商会的货船,沿途我们会经过数个岛屿和城池,可能会略作停留,大约十天之后会到达刀浪江对面,在这期间希望诸位能够遵守我们黑金商会的规矩,货船中的一些私密之地希望诸位不要进入,否则会会被我们商会护卫当做强盗来处理,以免引起引起不必要的麻烦。”

    这时一名模样沉稳的中年男子从船舱中走出,对着甲板上的诸多乘客大喝提醒道。

    “郑船长放心,我们知龗道规矩。”

    “哈龗哈,在黑金商会的船上谁还敢闹事,不要命了不成。”

    旅客中有大腹便便的富豪和武者大龗笑道。

    林萧目光微微一闪,他已经看出了,这位名叫郑强的船长乃是一名化凡境后期巅峰的强者,身上的气息极度凝练,带有一丝恐怖的意味,比之贺纶等三大家族的族长还要强上一分,难怪能当上这破浪号的船长。

    中年男子笑了笑,双手在虚空中微微下压,甲板上立刻安静起来：“那就多谢诸位的理解了,我们破浪号虽然是货船,但在第四层也有一些娱乐之地,大家可以随便去玩,到了饭点会有商会的工作人员提醒你们,如果你们有什么也可以向我们船上的工作人员提出,希望大家在我们黑金商会的破浪号上旅途愉快。”

    中年男子说完之后又是和周围的商会护卫交谈了几句,这才重新进入了船舱之中。

    “这黑金商会果然非同一般。”林萧暗暗点头,除了郑强船长外,在商会护卫中还有两名化凡境后期的强者,再加上大量化凡境中期的护卫,基本上能够轻松的掌控整艘船只。