
    眨眼便是过去了三天,破浪号也是来到了刀浪江中央的区域。

    到了江中,呈现在林萧面前的不再是一大片漫无边际的江面,而是出现了一些星罗分布的岛屿,其中一些岛屿上人迹罕至,全都是荒山、乱石,还有一些岛屿上则是坐落着一座座城镇和城池,不少大大小小的船只在岛屿间来回穿梭,显得极为热闹和忙碌。

    刀浪江作为长达数十万里,宽近万里的巨大江域,在这江域之中自然拥有大量的岛屿,不少岛屿上都有人类生存,一些大型岛屿上甚至还建立了城池,拥有不少的人口。

    不过并不是所有岛屿都是安全的,有一些地域险恶的岛屿上危机遍布,拥有大量的妖兽,而一些江域深处的某些小岛甚至有着一些诡异的禁地,一旦闯入便是九死一生。

    其实除了岛屿之外,在这刀浪江中更是潜伏着大量的妖兽,一些船只在行驶过程中经常会遇到妖兽袭击,最龗后全船覆灭。

    当然并不是所有地方都存在有妖兽,经过几千年的航行,人类在这刀浪江上找出了多条较为安全的航线,很少会遇到危险。

    经过半天的航行,破浪号中午的时候在一座岛屿的港口里停了下来,在那岛屿之上耸立着一座丝毫不弱于罗江城的城池,人声鼎沸,热闹非凡。

    “诸位,这里是三水城,我们的船只将在这里停靠半天的时间,卸下和搬运上一些货物,明天一早会继续启程,诸位可以根据各自的意愿选择去三水城,也可以选择留在破浪号,不过准备去三水城的旅客一定要记住了,明天一早我们的船只便会出发,千万不要迟到,过时不候。”

    郑强船长在甲板上高声喝道。

    “哈龗哈,坐了这么多天的船,憋都憋死了,咱们去三水城转转。”

    “你自己去吧,我就算了,这才三天而已你就累了,要是乘坐罗江城的客船那可是要连续航行半个月的,你岂不是都不活了。”

    一个个旅客相互交流,愿意下船的下船,不愿意的则是继续留在破浪号上

    “少爷,再过两天时间就要到家了,我们就不下去了。”破浪号的某个房间中,白发老者对着黑衣少年道。

    “浪儿听福伯的。”少年很是乖巧,并没有一般同龄人的贪玩和不听话。

    白发老者摸了摸少年的头顶,笑道：“咱们刀王岛距离这里很近,以后有机会我再带你来多逛逛。”

    白发老者也知龗道小孩子的心性,没有不想出龗去玩的,但此次出来历练两人一路上遇到了数次危险,如今距离家族只有一步之遥,老者为了安全起见这才做出了这个决定。

    “刀王岛？”隔壁房间,无意中将精神力幅散开来,听到对方聊天内容的林萧微微一怔,旋即嘴角露出了一丝笑容：“这里的岛屿还真什么名字都敢起,刀王刀王,这可不是一般岛屿能够承受的名字。”

    林萧摇摇头,并没有将这刀王岛太过放在心上。

    “闷了几天了,出龗去走走,反正是历练,多见识见识各处风情也是好龗的。

    走出房门,林萧离开了破浪号进入了三水城,在三水城中简单的逛了一遍之后,傍晚时分林萧便是回到了破浪号上。

    夜晚,三水城中央的某处豪华客栈。

    “少爷,那聂家的老东西和小东西都没有下船。”

    三楼的一个房间中,一名中年男子站在一个二十七八岁的青年面前,恭敬的出声。

    “该死,那老东西未免也太谨慎了吧。”青年有着一对阴冷的眸子,略带白皙的脸上给人一种狰狞之感：“这次对方出龗去历练本来是击杀他们的最好机会,没想到聂浪那小子这么天才,竟然在生死关头突破到了化凡境初期逃过了一劫,这小子今年才十六岁,再这样下去恐怕聂家就要出一个绝世天才了。”

    身为刀王岛的两大家族,青年所在的姜家和聂家一直在暗中对抗,双方实力在伯仲之间,谁也奈何不了谁。

    可没想到聂家最近竟然出现了一个绝世天才,一路实力突飞猛进,堪称惊人,十四岁便是突破到了三转真武者,如今十六岁的他更是突破到了化凡境初期,堪称惊人。

    “少爷,这是最龗后机会了,要不要我派人潜伏到破浪号里,暗中将这小子给杀了？”那中年男子目光中闪过一丝浓郁的杀机,冷声道。

    青年听闻,神色顿时一变,勃然动怒道：“派人潜入破浪号暗杀？开什么玩笑,你不是想找死吧,想找死也别连累我们姜家。黑金商会那是什么势龗力,三大商会之一,帝国最为顶尖的势龗力,得罪了黑金商会我们别说和聂家争锋了,一旦被查实恐怕我们整个姜家都会被从刀王岛连根拔起,一个不留,以后这样的话我不希望再听到。”

    “是,少爷英明,属下愚钝。”那中年男子额头冒出了冷汗,连连开口,旋即又问道：“那我们该怎么办？”

    “没办法了,放弃行动吧,等下次有机会了再动手,而且父亲马上就要突破到小成刀意了,那聂家的好日子已经不长了。”

    阴冷青年目光中显得极为不甘,狠狠一掌拍在那一旁的铁木桌上,将坚硬的铁木桌瞬间拍成粉碎：“可惜,这一次机会这么好却没有成功,可惜,可惜

    第二天一大早,所有乘客都准时到齐,破浪号再度起航。

    “哗哗”

    长风破浪,巨大的破浪号驶出这片岛屿群,进入了茫茫江面之上。

    旅途再度无聊起来,沿途,一艘海盗船曾经靠近过破浪号,不过在看到黑金商会的标志之后顿时吓得转头就走,根本不敢出手。

    两天时间再度缓缓流过。

    这天,大量的旅客都在甲板上休息,黑衣少年则在甲板尾端的空地上练刀,他的姿势稳重,下盘结实,每一刀下去必有刺耳的劲风声响起,凌厉而霸道

    “这黑衣少年的基础功不错,只可惜刀法沉稳有余,灵活不够。”林萧评价的同时心中不由暗暗摇头。

    来自轩逸郡最为顶尖的天才训练营的他自然眼界极高,要知龗道在天才训练营可是有不少归元境导师的,他们的经验根本不是普通家族里面的强者能够比拟的。

    刀法虽然不需要像剑法那般必须灵动,但一定要有灵气,死气沉沉、一板一眼的刀法虽然可能威力不弱,但并不是正道,在实力较低的时候或许看不出来什么,可一旦进入到后期,却会严重的限制一名刀客将来的发展,令其终生止步在化凡境后期巅峰,难以踏入归元境。

    这少年才十五六岁的样子便晋级到了化凡境初期,如此天赋显然在天才训练营中都是最为顶尖的存在,要知龗道当年李逸风师兄在十六岁的时候也只是处于三转,到后来才突破的化凡境,只可惜没有经过高手的系统指导,将来的前途很难说的清楚。

    不过欣赏会欣赏,林萧可不会白痴到随便上前指点,且不说双方毫无关系,就算是自己真的是好心指点,如果对方人品差一点,不但不会领情,说不定还会以为自己有什么不好龗的目的或企图。

    林萧这么想着,突然眉头一皱,整个人从甲板的椅子上猛地站起。

    下一刻,一道庞大的阴影突然出现在了破浪号的下方,跟着破浪号一同前行,最龗后来到破浪号的船首,轰隆隆,水流激荡的声音响起来,庞大的破浪号顿时在江面上晃动起来,一股浓郁的妖气从水底下方传来。

    “不好,有妖兽”甲板上方的瞭望台上,黑金商会的武者见状口中立刻发出一声高喝。

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    顿时间,大量武者和正在下面休息的立刻从船舱中冲了出来,神情满是疑惑和惊恐。

    “轰”

    破浪号底下的黑影消失,下一刻,一股冲天的水柱从破浪号前方冲天而起,一头体型无比巨大的狰狞蛟类妖兽从江水中探出巨大的头颅,一双好似灯笼一般的嗜血双眼冷冷的注视着甲板上的人群。

    “天哪,是六星妖兽黑纹水蛟”

    有武者发出惊惧的吼叫。

    黑纹水蛟乃是刀浪江中所独有的六星妖兽,极为可怕和强大,每次出现必定死伤一片。

    好在众人所乘坐的乃是无比宏伟的破浪号,若是普通船只的话恐怕黑纹水蛟根本不用出手,在底下几个撞击就要船沉人亡,谁也活不了。

    “该死,怎么是黑纹水蛟,所有人准备战斗。”

    郑强船长在妖兽出现的瞬间便是从船舱中冲了出来,他的手中持有一对战斧,当即怒吼起来。

    “吼”

    黑纹水蛟紧接着发出震怒的吼叫,庞大的头颅对着船头猛地撕咬而来。

    “给我滚回去”郑强一声咆哮,整个人高高跃起,巨大的战斧上斧影迷蒙,可怕的元力风暴暴涌而出与黑纹水蛟的庞大头颅重重撞击在一起。

    轰隆

    震耳欲聋的轰鸣声响起,水面上凭空炸起了数道冲天的水柱,黑纹水蛟被劈的隆隆倒退,庞大狰狞的额头上鳞甲破碎,而郑强船长同样倒飞而出,砸落在甲板之上,在上面砸出了一个巨大的坑洞。