
    轰

    仿佛彗星碰撞,一股无形的冲击波蓦地向着四面八方幅散开来,整座乱石山峰在这股可怕的冲击之下浮现出无数的裂纹,天崩地裂,地动山摇,无数房子大小的巨大岩石爆射而出,下一刻咔嚓声响起,高达数百米的整座乱石山峰上端在瞬间轰然倒塌,硬生生被轰得爆碎开来,无数烟尘弥散,发出巨大的轰鸣。

    乱石山峰之下,三大家族的人马好似受惊的蝗虫一般四散奔逃,那骇人的模样仿佛末日来临,让人恐惧异常。

    砰砰砰

    漫天烟尘和霞光之中,贺纶三人好似被铁锤重重砸中,宛若出膛的炮弹般倒飞而出,一连撞碎了无数岩石和树木这才停止了下来。

    而一些靠的近的三大家族人马,也是在剧烈的冲击波下如同枯草般被扫飞,毫无还手之力。

    剧烈的轰鸣声一直延续了许久这才停止了下来,烟尘散去,整个山体一片狼藉不堪,好像经历了一场地震。

    这一次,贺纶三人就不似之前那般轻松了,他们浑身是血的狼狈躺在那里,身上的骨骼都断了不少,显然受到了巨大的重创。

    “嗖”

    林萧身形化作一道流光,闪电般飞掠向三人。

    “不好,快保护家主。”底下的三大家族人马见状,顿时一个个惊怒出声,霎时间大量化凡境强者飞速的赶向三人的所在,更是有一些武者手持武器,将林萧给团团包围了起来。

    他们的表情坚决,可林萧却能从他们的眼眸中感受到一股惊惧之色,一些人甚至连握着武器的手都在颤抖。

    “滚开”

    林萧也不废话,太玄刀在周身蓦地划过一道圆弧,一股无形的刀气向着四周猛地冲击而出。

    “啊”

    “噗通”

    一连串的大叫之声响起,那围住林萧的十多名化凡境武者好似稻草人般被轻易击飞,一个个在半空中哇哇大叫,狼狈不抗。

    林萧仿若虎入羊群,整个人如入无人之境,所过之处所有三大家族人马一个个人仰马翻,几个呼吸间便是来到了这三大家主的面前。

    贺纶三人眼眸中带着惊惧与冷厉,狼狈的站起身,还未等他们有所举动,森冷的杀机已经牢牢的锁定住了他们。

    “一个个都别龗动,不然我可不敢保证会有什么不好龗的结果发生。”

    林萧冷冽的声音响起,目光中杀气弥散,似笑非笑的看着面前三人。

    贺纶三人的身体都是一僵。

    “小杂碎,你想于什么。”贺纶目光阴冷的盯着林萧,眼眸中充满了怨毒和忿恨,他怎么也没有料到自己和何森、刘望三人联手都会败给林萧,对方的实力之强令他心中充满了惊惧和怨恨。

    “砰”

    林萧一脚重重踹在贺纶的胸口,将他整个人顿时踹飞了出龗去,清脆的骨骼碎裂声响起,贺纶发出杀猪般的哀嚎,口中再度连连喷出几口鲜血,躺在地上几乎连站都站不起来了。

    “爹”一旁贺炜大叫一声,脸色惶恐,望着林萧眼眸中满是怨毒,却不敢前来救援。

    “你们的命在我手中,乖乖的听话或许还有一条生路,当然,如果你们想找死的话,我也不介意好人做到底,将你们一个个送上西天。”

    林萧脸色平淡,冷漠出声。

    “阁下,你我之间本来无冤无仇,一切都是一场误会,不如大家化干戈为玉帛,有话好商量。”白须老者刘望捂着胸口,挥手阻止一旁刘家弟子的救援,擦去嘴角的鲜血,苍白的脸上忿恨和杀机已经消失不见,反倒是恢复了他一家家主的气度。

    他从林萧的举动中已经看出了对方似乎还并没有彻底的准备打算下杀手,不然的话林萧也不会和他们废话那么多,当务之急还是先保住命再说,什么脸面、尊严在自己的生命面前根本什么狗屁都不是。

    在这种人为刀俎我为鱼肉的情况下,刘望深深的知龗道自己该怎么做,如果也像贺纶那样再嚣张,跟找死没什么区别。

    显然现在的贺纶也是明白了这一点,浑身骨骼不知断了几根的他不再出声,只是狼狈的躺在那里,脸上的狰狞已经隐藏不见,可眼眸深处却依旧暗暗闪掠着怨毒的杀机。

    “哈龗哈,一场误会,这位老先生说话未免也太搞笑了吧,如果不是我林某人实力还行的话,恐怕现在已经是一具尸体了,还有机会和你们废话？”林萧哈龗哈一笑,环顾四周的脸上轻松无比。

    “那阁下你想怎么样？”枯瘦男子何森压制住心头的愤怒,也是冷静开口道,他和刘望想的一样,这个时候还是先保住命要紧。

    “虽然你们一心想除掉我林某人,但上天有好生之德,我林某人也不想大开杀戒,这样吧,你们想保住自己的命没问题,一个人拿出十亿,买你们三大家族家主的一条命应该不算贵吧”

    何森三人原本脸上的表情还算缓和,可听到具体的价格之后,顿时变得无比难看,惊怒道：“什么？十亿？你还不如杀了我们,你这是要我们三大家族倾家荡产。”

    何森他们脸色难看,神情激动,说实话他们三大家族掌控大炎城的大部分产业,十亿两并不是没有,但如此庞大的数目显然是要他们三家变卖掉大部分产业才能够凑出来,几乎是他们数十年来经营的全部利润,不说倾家荡产,也要元气大伤,一蹶不振。

    “怎么？难道你们三个家主的人命还值不了十亿,更何况还不只是你们,在场的可还有你们三大家族的大部分力龗量,在我的追杀下,你认为这些人到时候能有几个活下来？”林萧目光淡然的看了一眼周围大量的化凡境武者。

    贺炜等人心中猛地一沉,在林萧的目光下几乎有种想要转身就跑的感觉。

    连贺纶等三大家主联手都拿不下林萧,反而被打得死狗一般,他们这些人人数虽多,在林萧面前却根本没有丝毫胜算。

    武者高一线,实力就高的没边,更为重要的是闯到了试炼室第七关的林萧根本不怕别人的围攻,否则哪怕是贺炜这样的化凡境后期巅峰武者,如果被十多名普通化凡境后期武者团团围住,也要掂量一下自己的分量看看是不是能够获胜。

    何森咬牙道：“你杀了我们也没用,到时候你反而一分钱也拿不到,而且我们三家乃是大炎城最为顶尖的三大家族,阁下如此年纪便有这般实力,想来也是某个大势龗力或者大家族子弟,应该知龗道我们三大家族若是全军覆灭会造成什么样的后果,我们大炎城虽然不属于轩逸郡直属管辖,可这等大事绝对会惊动各方强者,到时候阁下惹得一身是骚还什么都得不到,根本得不偿失。”

    “这位小兄弟,十亿两太多了,需要我们变卖大部分家产,这可需要不少的时间,我想阁下也不会等这么久吧”须发老者刘望也是恳求道。

    三人中反倒是贺纶不动声色,没有说话,只是冷冷的看着林萧。

    “难道是我要的太多了？”看着何森三人那激烈的模样,林萧不禁摸了摸下巴,这十亿两是他随口说的数字,可从何森两人如此激烈的反应来看显然已经超出了对方的承受能力,不然也不会连命都不要。

    不过仔细想想也是,就算是这大炎城三大家族再强,没有归元境强者的他们身上也不可能有十亿两现金,到时候变卖家产什么的自己也根本等不了那么

    心念至此,林萧不禁暗自点头,开口道：“既然如此,那我就给你们一条生路,五亿两,一个子都不能少,我不相信你们三大家族每个家族会连五亿两都没有,如果再嫌多的话,我不介意把你们的命留下。”

    说到这,林萧目光中陡然绽放出一丝凌冽的杀机。

    何森三人刚想再说什么,可看到林萧的那目光,感受到他身上的杀机之后,却是立刻闭上了嘴。

    五亿两对于三大家族虽然多,但起码留给了他们一条生路。

    “好,我给”须发老者刘望一咬牙,率先做出了决定,当即从身上左掏右掏,拿出了大量金票,交到了林萧手上。

    “唔,这才三亿两不到,你这是在耍我？”林萧目光盯着刘望,流露出一丝杀机。

    “阁下稍安勿躁,稍安勿躁”刘望吓了一跳,被林萧浓郁的杀机一激,原本略微恢复了一丝红润的脸色顿时再度骇的苍白一片。

    “我身上的钱就这么多,不过我刘家其余弟子身上应该还有一些。”刘望急忙开口,而后对着周围刘家的化凡境高手喝道：“快,马上把身上的钱拿出来,凑足五亿两。”

    刘家诸多成员面面相觑,你看看我,我看看你,这才不情愿的开始凑钱,因为刘家有几名化凡境后期强者和大量化凡境初期以及中期强者,身上的钱倒也不少,最龗后总算将五亿两的总数凑齐,交到了林萧手中。

    “不错,我就喜欢这么爽快的。”林萧对着刘望点点头,“你可以走了。”