
    刘望肉痛的看着林萧手中的一叠金票,却不敢有丝毫的异议,当下回到了自己的人马之中,同时心中也是暗暗呼出一口气。

    “家主,你没龗事吧？”刘家人马之中立刻就是一阵鸡飞狗跳。

    目光望向贺纶和何森,林萧嘴角咧出一丝笑容：“你们两个呢？”

    “我们也给。”贺纶和何森两人连忙开口,当下将身上的所有银票交出来后,又是学刘望向自己手下凑足了五亿两,最龗后无比心疼的交到了林萧手中。

    “不错,不错。”点清楚银票之后,林萧不禁满意的点点头。

    “我们可以走了吧？”何森和贺纶望着林萧,狼狈的就要离开。

    “慢着,你可以走,但你嘛必须先留下来。”林萧对着何森点点头,而后却是将受伤最为严重,只能颤颤巍巍站立的贺纶给拦了下来。

    “小杂碎,你想于什么？难道你说话不算话？”贺纶原本强忍住的眼眸中立刻爆出一团怨毒的目光,面目狰狞道。

    同时一旁贺家的大量人马也是急了,一窝蜂的围了上来,一个个手持武器,战战兢兢的看着林萧。

    何森和刘望也是吓了一跳,这两家的人马立刻紧张起来,杀气弥散,空气再度凝固了。

    他们也怕林萧不守规则,虽然可能性不大,可到时候要是不但钱没了,连命也没了,那才叫冤枉。

    “别着急,我林某人自然说话算话,不过我对你刚才施展的精元化气十分感兴趣,将这精元化气的秘籍交出来,我放你走。”林萧淡漠道。

    何森和刘望施展的乾元功、罗煞诀,以及什么断水刀诀,林萧倒是没什么兴趣,从威力上来看,最多也只是地级中阶的功法、秘籍,对现在的他来说作用不大,但贺纶的精元化气林萧倒是十分有兴趣。

    林萧的精神力和贺纶一样同样达到了四品境界,若是能够将这精元化气修炼而成,他的爆发力在原有的基础上就能再度提升两成,对林萧的战斗力提升有极大的裨益。

    “你做梦,这精元化气秘技乃是我们贺家的家传绝技,是绝对不可能交给你的。”贺纶神色震怒,面色铁青道。

    “是么？”林萧目光骤然一寒,冰冷的刀锋瞬间架在了他的脖子之上。

    那冰寒的刀锋临体,贺纶的身体瞬间僵硬了。

    “该死,该死,该死。”贺纶望着林萧,心中愤怒的咆哮,眼眸深处满是狰狞与怨毒,最龗后只能咬着牙道,“好,我给你。”

    言毕,贺纶从身上拿出了一本黑色的秘籍,递到了林萧手中。

    “小杂碎,现在是你占上风,我不和你计较,等我回到了大炎城,哪怕花费再大的代价,我也要找人废了你,将你碎尸万段。”贺纶低下头,心中恶毒的念头不断的闪烁,已经向着回去之后该怎么收拾林萧了。

    以他贺家的实力自然不可能找林萧报仇,但只要舍得花钱,总会有强者愿意接下这单任务,如果能够请到归元境的强者,到时候就算林萧实力再强也难以逃脱。

    想到这,贺纶心中就是充满了畅快。

    接过秘籍,林萧翻开仔细看了一下,果然正是贺纶之前施展的精元化气秘技。

    微微一笑,林萧将秘籍收入怀中,淡漠道：“天元龙果乃野外之物,有能者得知,本来你们可不必花费这么多的,不过你们硬要给林某人送钱,我就却之不恭的收下了。”

    林萧哈龗哈一笑,整个人纵身而起,瞬间化作一道流光向着落日山脉外围疾驰而去。

    “爹,你没龗事吧？”贺炜一群人急忙围了上来,扶住了贺纶。

    “咳咳”贺纶再度咳出两口血,目光中满是阴冷与怨毒：“臭小子,我贺纶饶不了你,就算是你逃到天涯海角,老夫也要将你给碎尸万段。”

    望着林萧远去的背影,贺纶几乎是低吼着出声,却将声音压抑得极低极低

    可没等他把话说完,远处却突然传来了林萧隐约的爽朗大龗笑之声：“要我说,你们三大家主还得好好龗的感谢我,听说你们三大家族在大炎城乃是敌对关系？如果不是我,你们又怎么会像现在这样情同手足,同心协力呢,哈龗哈,哈龗哈哈……”

    山林中,林萧的大龗笑之声渐渐远去,最龗后彻底没了声息。

    而随着他的这句话一落下,原本充满了对林萧怨毒的三大家族之间气氛却是诡异的凝固了起来。

    哗啦

    三大家族的诸多强者顿时在瞬间分成泾渭分明的三处,相互之间虎视眈眈,目光阴冷。

    正如林萧所说的,他们三大家族可不是什么友好邻邦,在大炎城中乃是竞争对手,无时无刻恨不得想要将对方给吞并、毁灭。

    何森和刘望默契的对视一眼,突然一挥手,何家和刘家的人马顿时将贺家的人马给团团围住。

    “何森、刘望,你们两个想于什么？”贺纶见状眼眸中流露出一丝惊惧,不由得震怒道,可他的话音刚落下,口中却是忍不住再度咳出几口鲜血,神态萎靡。

    “于什么？贺纶你身为贺家家主不会这么白痴吧？”何森和刘望阴冷一笑,如果贺纶和他们一样受伤并不严重或许三家只会相互忌惮,不会发生什么战斗,可如今贺纶几乎战斗力全失,立刻便让何森和刘望心中产生了某种邪恶的念头。

    论财力,身为四品炼药师的贺纶可是比他们另外两大家族富有的多,这一次林萧的敲诈何家和刘家几乎是元气大伤,而贺家只不过是伤筋动骨而已,只要将贺家给吞并了,他们两家损失的不但能够补回来,甚至还能大赚一笔。

    “哈龗哈,天元龙果没夺到,更是被人敲诈掉一大笔,我们两家也不能空手而归不是。”何森和刘望对视一眼,目光中同时闪过一丝阴冷的杀机。

    “动手”

    随着两人的话音落下,何家和刘家的人马立刻对贺家的队伍发动了猛烈的进攻。

    “何森、刘望,你们两个不得好死”贺家的人马中,贺纶凄厉、绝望的声音响彻起来,直冲云霄,最龗后戛然而止。

    半个月之后,茫茫无边的落日山脉之外,一道人影如同闪电般飞速掠动。

    嗖

    这人的速度快到了极致,在平原之上一闪即逝,速度之快,好似一团星火在地面上拖曳出一道璀璨的光线。

    在飞驰了大约一刻钟之后,远处,一座城池顿时出现在了这道人影的面前

    “这就是大炎城？”望着面前的这座宏伟城池,林萧微微一笑,而后身形减缓下来,像是普通武者一样缓缓进入了大炎城。

    当初在敲诈完三大家族之后,林萧并没有急着离开落日山脉,而是寻找了一个地方巩固了一下自己的实力,并且将自己突破后的力龗量完全熟悉了一番。

    趁着这几天的功夫,林萧也是将电光火石身法的第三式急如星火给彻底的修炼而成,而最龗后一式电光火石也是在研究、修炼之中。

    如今距离林萧离开训练营也不过两个多月的时间,当初准备出来历练的时候,林萧也怎么也没有想到仅仅两个多月时间自己的实力便有这般突飞猛进。

    行走在大炎城中,林萧立刻就感受到里面的气氛显得有些紧张和严峻,为了防止麻烦,林萧贴了一张当初从天才训练营中买到的人皮面具,稍微改变了一下容貌。

    “所有人听令,任何窝藏贺家成员都是和何家、刘家做对,一旦查实,格杀勿论。”

    大街上,一队铁骑隆隆的驶过,口中发出厉喝之声,声音远远的传了出龗去

    “这何家和刘家还真是果断,当天就将贺家的全部成员统统给击杀在了落日山脉之中,现在整个大炎城中的贺家产业已经全都被何、刘两家霸占。”林萧摇摇头,这个结果倒并没有超出他的预料,甚至可以说是他刻意为之的结果

    苍穹大陆人类武者已经极为稀少了,若是自己在落日山脉将这三大家族全都击杀了,对于大炎城的普通民众来说将是一场巨大的灾难,这是林萧根本不愿见到的,反正以他的实力何家和刘家再怎么样也不可能对他造成威胁,而且林萧作为一个过路人以后和这两大家族的交集几乎没有,林萧自然也就不会放在心上。

    “客官,热水已经给你倒来了,如果有什么需要还请吩咐小的。”

    客栈房间之中,小儿倒满热水后恭敬的退了出龗去。

    “真舒服。”房间中,林萧舒服的泡了个热水澡,神态惬意。

    这两个多月在野外一直历练奔波,风餐露宿,林萧也是颇为辛苦,如今见到城池自然要好好休息一番。

    泡个澡,大吃一顿之后,夜晚,林萧翻开刚刚得到的精元化气秘技,开始观摩修炼起来。

    一夜时间转瞬即逝。

    这精元化气的秘技难度极高,不过也就和控神诀和精神元梭相差不多,对于林萧来说并不算太过困难,一夜的时间已经让他略微入门,一旦练成,林萧的实力将会在原有基础上再度增加一成。

    实在是林萧现在的实力太强了,精神力也只是达到了四品,能够拥有一成的提升已经是别的武者不敢想象的结果。

    没有在大炎城中过多的停留,在给空间戒指中补充了一些食物、物品之后,第三天,林萧独自一人离开了大炎城,再度开始了自己的历练。