
    这次额外登上破浪号的乘客大约有五十人,其中三分之一是大腹便便、腰缠万贯的富豪和贵族,剩下的三分之一则是这些富豪的随行护卫,最龗后只剩下三分之一才是真正的武者,基本上都是和自己一样在化凡境中期,只有一名化凡境后期的老者带着一个黑衣少年,令林萧惊奇的是,这少年看起来只有十五六岁,似乎比自己还小上两岁,但却已经是化凡境初期的强者了,似乎也是某个家族的子弟,论天赋竟然不在自己之下。

    更让林萧奇怪的是,这少年和老者身体中似乎有一种令他极为熟悉的淡淡感觉,只不过这丝感觉极为微弱,似有似无。

    林萧皱了皱眉头,等他再要仔细感受一番这股感觉时却又什么都没有,让林萧颇为疑惑。

    “唰”可能是盯得对方太久了,那老者似乎感受到了林萧的目光,凌厉的双眸立刻望了过来。

    林萧对着对方微微一笑,点点头,旋即走向甲板前端。

    “福伯,怎么了？”黑衣少年疑惑的抬头问道。

    “没什么”白发老者摇了摇头。

    “刚才那年轻人明明看起来只是在化凡境中期,怎么会给我一种极度压迫之感呢？难道是我老眼昏花了？”老者心中暗暗疑惑：“对方如此年轻便有这般实力,应该是某个大势龗力的天才,而且看他的目光极为平淡和睦,想来也没什么敌意。”

    “不过越是要到家就越要小心,要是在最龗后几天让少爷遇到了什么危险,那我就罪孽深重了。”老者心中暗暗道。

    这一次他带着少爷外出历练,本来好好龗的,沿途却突然遭遇到了几场刺杀,前不久的一场刺杀更是差点让少爷送命,没想到少爷最龗后关头竟然突破到了化凡境初期,这才躲过了一劫,虽然最龗后没龗事,可老者心中也是暗暗警惕,不敢再有丝毫松懈。

    根据他的猜测,敌人应该是这刀浪江中的敌对势龗力姜家。

    因此他才会带少爷乘坐黑金商会的船只,在黑金商会的船上哪怕敌人再强也不敢闹事,他们聂家和姜家虽然在刀浪江上算是一方势龗力,但在帝国三大商会之一的黑金商会面前根本什么都不是。

    呼

    船只疾速而行,像是一只离弦的箭般乘风破浪,甲板最前端船首的位置,林萧迎风站立,凝望远处的江面。

    哗啦啦

    江水滔天,激起一朵朵的浪花,那形状极为独特,竟仿佛一柄柄的战刀般涌动,斩落在江面之上,令林萧暗暗称奇。

    “难怪这大江称之为刀浪江,还真有几分刀浪的意境,那一重重浪花就仿佛成千上万无穷无尽的刀锋一般,层层叠叠,永无止境……”

    林萧微微一笑,突然,他的眼神猛地一亮。

    “无尽的刀浪,层层叠叠,永无止境”一种明悟在他的脑海中升腾而起,令他的一颗心微微激动起来。

    这一刻,林萧脑海中各种刀法流转而过,有自己所修炼过的迎风一刀斩、也有破山刀法、轮回刀诀和狂兽刀法,更是有自己曾经见识过的双子刀法,大炎城刘望的断水刀诀、天流十三斩

    “锵”

    船首甲板之上,林萧突然抽刀,而后一刀刀的向前斩出,他并没有释放出自己可怕的元力,而是仅仅施展刀法,模拟那种层层叠叠的刀势,一次又一次的斩出。

    呼呼

    刀锋劈在凌厉的江风之上,发出剧烈的呜鸣之声,林萧整个人完全沉浸在了其中,沉浸在了大江、浪花、狂风的意境里。

    “看,这边有个少年在练刀。”

    “站在船首对着刀浪江的江面练刀,哈龗哈,真是有意境。”

    “可能是刀浪江中某个家族里面出来历练的弟子吧,小小年纪,看这刀把式不错么,不知龗道能不能劈碎一块石头。”

    刀风凌厉,一些旅客和护卫顿时被林萧的练刀声吸引了过去,商会的护卫自然不会说什么,倒是几个大腹便便的富豪却是开口大龗笑起来。

    “老爷,少说为妙。”一旁几个护卫听到后立刻脸色大变,附在自己老板的身边轻声提醒。

    武者练武的时候最忌讳别人在一旁吵吵闹闹,妄加点评,更不用说其中两名富豪的语气中还隐约带着一丝嘲讽之色,虽然只是开个玩笑,未必有什么坏心,但如果遇到脾气不好龗的武者,双方说不定就会为此大打出手,血溅五步。

    “怎么,难道你们还怕这么个小子。”其中一个富豪撇嘴道。

    那护卫急忙低声解释道：“老爷,看这少年身上的气息,应该是一名化凡境中期的武者。”

    “什么？”那富豪大吃一惊,脸色微变,顿时讪讪的不说话了。

    他只是一名二转真武者,自然看不出林萧的可怕,看林萧这么年轻还以为他是某个大家族里偷跑出来历练的少爷,没想到对方竟然都是一名化凡境中期的武者了。

    “福伯,这位大哥哥真刻苦,竟然不浪费任何一丝的修炼时间,在甲板上就修炼起来了,难怪实力比浪儿还要可怕。”黑衣少年在看到林萧的修炼之后也是忍不住开口道,语气中带着一丝敬佩。

    白发老者当即微笑着教育道：“的确刻苦,真正的武者必须耐得住寂寞,利用任何空余的时间进行修炼,厚积薄发,才能在以后傲立在强者之巅,否则一名武者就算再有天赋,如果不知龗道苦练,那也成不了气候。”

    “嗯”黑衣少年点点头,眼眸闪亮：“看来浪儿还不够刻苦,我要向那个大哥哥学习,现在就去房间修炼。”

    少年说完便是蹬蹬蹬跑进了船舱。

    白发老者微微一笑,看着正在演练的林萧心中却是微微疑惑。

    “看着少年身上的气息实力应该不弱,可为龗什么修炼的刀法这么稀疏平常？”同为刀客的老者看了两眼林萧混乱的刀法,眉头微皱,心头不明所以,转身跟着少年也是进入了船舱之中。

    刚才从林萧身上传来的淡淡气息,让老者心中本来还以为林萧是个极为可怕的高手,可如今看到林萧的刀法之后,顿时知龗道自己是看走眼了。

    对方的等阶可能不弱,但刀法造诣上却只能算是一般。

    船首处,林萧继续沉浸在演练之中,这刀浪江的浪花给了他一种明悟,让他心有感触,但想要将这种感触变为可怕的刀法,并不是一朝一夕的事情。

    对于甲板上发生的事情,林萧的感知也是清晰的察觉到了,但处于感悟中的他只要不是有人对他突然出手,林萧都不会从这种状态中惊醒。

    半天的时间,转瞬即逝,庞大的船只行驶在茫茫的大江之上。

    “诸位,午饭已经准备好了,还请诸位进来用餐吧。”

    中午时分,有商会的工作人员来到甲板上提醒道。

    “哈龗哈,到午饭时间了。”

    “走,不知龗道这黑金商会准备了什么东西做午饭。”

    甲板上休息的富豪们一个个大龗笑着走进了舱门。

    “唰”“唰”“唰”

    船首甲板之上,还在演练中的林萧突然劈出三刀,凌厉的刀芒在虚空中结合在一起,最龗后形成一股刀浪,消失在虚空之中。

    如果此刻有一名顶尖刀客站在这里的话,立刻就能感受得出林萧的这三刀看似平常,且完全没有利用任何元力,可给人的感觉却极为浑厚、霸道,仿佛这刀浪江的江水一般,无穷无尽,永不枯竭一般。

    “呼”长长的呼出一口气,林萧收刀而立。

    “走,去吃午饭。”林萧转身走入船舱,长时间的演练让他的大脑也是有些疲惫,毕竟这可不是修炼什么现成的刀法秘籍,而是将某种感悟融入到自己的刀势、刀意之中,端的是十分困难。

    半天的功夫,林萧也只是将之前的那种感悟略微在刀法中表现了出来而已,想要真正的将其变成一门威力无穷的刀法,还需要相当长的一段时间。

    破浪号的午饭很是丰盛,吃过午饭之后林萧没有继续去甲板修炼刀法,而是回到自己的房间中。

    整个破浪号共分四层,其中最下面一层是黑金商会堆放货物的地方,而倒数第二层则是大部分商会护卫和工作人员居住的地方,第三层则是林萧这样的旅客以及部分护卫居住的地方,至于最上面的一层,则是餐厅、娱乐室、控制室等一系列的设施。

    林萧的房间就在这第三层的中部,面积大约有二十多平米,里面布置虽然简洁却不简陋,独有一番风味,让林萧很是满意。

    唯一对这破浪号有些不满的则是没有修炼室,无法让他肆无忌惮的修炼刀法和功法。

    房间中,林萧在床上盘膝而坐,默默地修炼九转玄功。

    虽然依靠天元龙果一举突破到了化凡境中期巅峰,但林萧知龗道从化凡境中期巅峰突破到化凡境后期却是一个巨大的门槛,需要长时间的厚积薄发,而且服用灵药突破毕竟不是自己苦苦修炼而成,这几个月来林萧也是都在不断的巩固自己的境界,让自己的元力更加的稳固。