
    一时间,整个场面无比混乱,巨大的船只在水面上晃动,到处都是武者和富豪们惊惧的吼叫之声。

    “不要慌,给我攻击,攻击”

    郑强船长从坑洞中猛地冲出,对着周围黑金商会的武者厉吼道。

    霎时间,漫天元力光芒四散飞射,无数护卫对着那黑纹水蛟发动了猛烈的进攻,大量元气光芒劈在那黑纹水蛟的身体之上,四处都是火星飞溅,却连鳞甲都没能劈开,只有两名化凡境后期的护卫在那黑纹水蛟的身躯上留下了两道并不算深的血痕,惹得黑纹水蛟怒吼连连。

    “吼”

    巨大的头颅向后一仰,黑纹水蛟再度对着船头闪电般撕咬而来。

    “滚”郑强脸色狰狞,口中嘶吼,巨大的战斧上光芒闪烁,无穷的元力形成一股巨大的风暴席卷向黑纹水蛟的头颅。

    噼里啪啦

    元力斧刃与黑纹水蛟的坚硬头颅不断的摩擦,大量鳞甲和鲜血爆射开来,可黑纹水蛟的头颅依旧重重的砸在了船首的位置。

    “咔嚓”一声,破浪号船首的甲板破裂开来,无数碎木四散飞溅,整座破浪号在水面上不断摇晃,一股股粗大的水花重重的砸落在甲板之上,将所有人都是淋得湿透。

    巨大的冲击中郑强倒飞而出,砸入身后的船长室。

    “我的妈呀”

    “快来救我”

    一些富豪连连惊恐的大叫,在摇晃的甲板上连站立都站立不稳的他们疯狂的叫着身旁的护卫。

    “船不能沉。”林萧目光中闪过一丝凌厉的光芒,右手握在腰间的太玄刀上,刚准备出手……

    “少爷,你躲起来。”一旁的白发老者身形突然暴掠而出,腰间的战刀在瞬间拔出,一股凌厉的刀意在这天地间弥散开来,下一刻,巨大的刀芒狠狠的劈在黑纹水蛟的身体之上。

    噗嗤

    鲜血飞溅,黑纹水蛟身上立刻出现了一道近丈长的伤口,口中发出尖锐的吼叫之声。

    “什么？是刀意”林萧有些吃惊的看着那白发老者,这白发老者只是化凡境后期,可刀气中却蕴含有一丝可怕的刀意,虽然刀意强度只是在两品,距离小成还差得远,可实力立刻就凌驾在了黑金商会另外两名化凡境后期的护卫之上,给黑纹水蛟带来了不小的伤害。

    “这股刀意,你是刀王岛的人？好,太好了,我们两个联手,一定能击退这黑纹水蛟。”

    郑强体表元力一震,将身上的灰尘给震去,脸上却是流露出了欣喜。

    他一个人对付黑纹水蛟显得有些吃力,如果再加上这老者的话,击退黑纹水蛟的概率立刻大大提升。

    轰隆

    可未等郑强激动多久,船尾的位置突然也是冲出一道冲天水柱,巨大的水柱高达上百米,无数水花溅落下来,在船尾的方向竟然又是出现了一头黑纹水蛟。

    这头黑纹水蛟的头颅显得更加狰狞突兀,身上的黑纹阴沉无比,灯笼般的赤色双眼中绽放出慑人的红芒,长达一丈的长舌喷吐着仿佛锋利的战矛,气息比船首那头还要可怕上一分。

    “竟然有两头黑纹水蛟。”

    “天哪,我们死定了”

    “一头黑纹水蛟就已经够呛了,没想到竟然同时出现了两头”

    甲板上的所有武者眼眸中都是流露出了绝望。

    呼

    这头黑纹水蛟一出现,庞大的头颅立刻对着船尾甲板上的武者撕咬而去,首当其冲的正是那黑衣少年。

    “我不怕你”黑衣少年并没有转身逃跑,眼眸中流露出坚定、凌厉的光芒,一股可怕的刀意从他体内升腾而起,带着无尽的气息,劈向那黑纹水蛟的狰狞巨口。

    “竟然是一品刀意”林萧这次是真正的震惊了,这黑衣少年虽然只有十五六岁,且只是化凡境初期,可他身上升腾而起的气息根本就是名副其实的刀

    刀意,乃是刀客对刀的感悟,只有真正的天才才能够领悟,整个轩逸郡城在化凡境领悟刀意的刀客一只手指都能数得出来,就连黑云城陈家的顶尖天才陈星睿到现在也才刚刚领悟到刀意,如今在这破浪号上一下出现了两名领悟刀意的武者,其中还是一个只有十五六岁的少年,这让林萧如何不吃惊。

    在林萧的震惊中,那少年劈出的刀芒已然与黑纹水蛟的狰狞巨嘴碰撞在一起。

    “砰”的一声,这少年虽然领悟了刀意,可实力实在是太弱了,蕴含有刀意的刀芒在六星的黑纹水蛟前脆弱无比,瞬间爆碎开来,化为虚无,张开的狰狞毫无阻拦的咬向那黑衣少年。

    “少爷”船首处,白发老者口中顿时发出了凄厉的吼叫,然而被船首黑纹水蛟缠住的他却根本无法前来救援。

    眼见黑衣少年即将被黑纹水蛟吞入腹中,突然——

    嗖

    一道黑色的残影出现在少年面前,浩瀚的元力波动起来,一双铁拳如同铁锤般重重砸在黑纹水蛟的头颅之上。

    “轰”的一声,江面上炸起数道冲天的水柱。

    砰砰砰

    那人影连连倒退三步,在坚硬的甲板上踩出深深的脚印,而黑纹水蛟也不好过,在巨大的冲力中倒飞而出,摇头晃脑,头晕眼花。

    “是那小子”

    “好强的实力”

    远处关注着这一幕的郑强和白发老者眼眸中都是露出震惊和喜色,而原本心中绝望的护卫和诸多武者也是兴奋起来。

    “你退后”林萧目光盯着黑纹水蛟,对着身后的黑衣少年冷声道。

    “多谢大哥哥救命之恩”黑衣少年见状立刻恭敬的退到了一旁。

    “嗷吼”

    受到了巨大的撞击,黑纹水蛟顿时愤怒起来,浩瀚的江面轰然炸开,产生一股股剧烈的漩涡,六星黑纹水蛟那庞大的身躯对着破浪号整个冲撞而来,这是要毁船杀人的举动。

    “孽畜,找死”

    林萧怒喝一声,腰间太玄刀骤然出鞘,凌厉的刀芒在虚空中形成一道密密麻麻的刀影,化作天罗地网罩在黑纹水蛟的头颅之上。

    噼里啪啦

    刀芒闪耀,黑纹水蛟身上所有被刀芒笼罩的地方鳞甲破碎,鲜血激射而出,出现了一道道的伤痕,将其整个身躯都是击飞了出龗去。

    轰

    江面翻滚,黑纹水蛟彻底的震怒了,赤色的双眸中邪光闪耀,狰狞巨口张开,一股无形的妖力波动在它的口中凝聚,形成了一道快速旋转的水球。

    “不好,给我咽回去。”林萧脸色一变,身形竟然冲出甲板,一股可怕的气息从他体内冲天而起,正是三品小成的刀意。

    这些天林萧演练刀法,略有感悟,不过刀意的进展本身就极慢,所以距离四品还差上一些。

    “狂兽刀法——猛兽噬地”

    轰隆

    刀气纵横,刀影弥散间一头高达数十米的庞大的妖兽虚影出现在虚空,狰狞的巨口张开狠狠的咬在黑纹水蛟的头颅之上,由可怕刀气组成的狰狞妖兽与黑纹水蛟的头颅不断的撕咬、摩擦,爆出团团血雾。

    “蓬”的一声,水球炸裂,无边的妖气弥散开来,黑纹水蛟发出一声痛苦的吼叫之声,剧烈的冲击波将它的嘴角炸的鲜血横流,嘶吼声中庞大的身躯向后排击开来,把搅动的江面上击出一道可怕的暗流。

    “轮回刀诀——天地轮回刀”

    唰

    下一刻,凌厉的刀光再度亮起,一道长达十数米的狭长刀芒出现在天地间,天和地轮回流转的意境升腾,凌厉的刀芒狠狠的劈在黑纹水蛟的头颅之上,在它的头颅上劈出一道巨大的豁口,鲜血从中疯狂喷涌而出,几乎将它的整个头颅都是劈成了两半。

    “嗷吼”黑纹水蛟口中发出惨烈的痛苦吼叫之声,庞大的身躯轰然砸落水面,十数道巨型的水柱在江面上冲天而起,江水下方隐隐有鲜血染红了江面

    借着反震之力,林萧仿若一头大雁般飘落回甲板之上。

    “孽畜,去死”林萧身形落下,没有丝毫停留,对准船首位置的那头黑纹水蛟暴掠而去。

    人影未到,凌厉的刀气已然化作一道巨大的刀影奔泻而来,蕴含有三品小成刀意的刀芒中骇人的杀机绽放,那可怕的气息令得空气都仿佛凝固了。

    “吼”

    船首位置,正在和郑强以及白发老者酣战的黑纹水蛟见状,口中发出一声震怒的吼叫,一股无形的妖力在它的体表凝聚而成,与林萧劈出的刀芒狠狠撞击在一起。

    轰隆隆

    噗嗤

    匹炼般的刀芒如彗星扫月,所向披靡,与黑纹水蛟体表的浓郁妖力碰撞发出剧烈的轰鸣,一股股旋风好似龙卷般席卷开来,在水面上炸起层层浪花,刀芒凌厉,最龗后破开黑纹水蛟体表妖力,在它的身体上劈出一道长达近丈的伤口,不断的喷涌出鲜血。

    眼眸中闪过一丝暴虐与惊惧,黑纹水蛟没有恋战,庞大的身躯猛地向龗下一沉,浓郁的妖气渐渐远去,最龗后彻底不见了踪影。

    汩汩

    江面上翻起阵阵水泡和暗流,最龗后彻底回复了平静。