
    “嗡”

    一走入内围区域,林萧立刻感觉到一股更为强大的刀意盖压而来,将其整个人给笼罩而住,这股刀意比外围要强上许多,而且更为的清晰和凌厉,蕴含有某种特殊的意境,与林萧体内本身的刀意产生了某种冲突和共鸣,仿佛要将林萧体内的刀意给同化一般。

    “林少侠,内围区域的刀意要明显很多吧,如果有刀客在这里修炼,只要悟性不低,修炼个数个月时间就能有三分之一的概率能够领悟刀意雏形,这也是为龗什么周围刀客对刀王岛都趋之若鹜的原因所在。”聂福笑着解释。

    “三分之一的概率领悟刀意雏形？”林萧吃惊了,数个月的时间,按照内围区域一天十万两也就是一两千万而已,天才训练营中修炼刀法的应该有数十名学员,而能够加入天才训练营说明他们的悟性显然并不会低,像白蒙这样的,在刀法上的造诣至少比在场的百分之八十以上的刀客都要可怕,领悟刀意雏形应该不成问题。

    但奇怪的是,林萧却从来没有在天才训练营听说过着刀王岛的存在。

    按道理,天才训练营的目的是为了给轩逸郡培养大量的天才弟子和强者,连远古遗迹、天才秘境等地方都会为学员争取,现在有这么一个能够让刀客快速领悟刀意的地方,完全不应该不说出来。

    不但是天才训练营,黑云城距离此地也就十万里不到,以陈家的实力完全有能力带领陈星睿这样的嫡系子弟前来刀王岛历练,可事实却是陈星睿当初在自己的提点下才刚刚领悟刀意雏形,甚至还不如聂浪这样的十六岁少年,这其中必定有某种古怪。

    “哈龗哈,苦修了五个月,我终于领悟出刀意雏形了。”

    这时,一旁一名武者突然兴奋的大叫了一声,一股淡淡的气息从他的身体中流露而出,凌厉而霸道,正是刀意雏形。

    “嗯？”仔细感知这名武者身上冒出来的刀意雏形,林萧眉头不禁一皱。

    “福伯、聂浪,你们两个的刀意能不能释放出来一丝让我感受一下。”

    “没有问题。”聂福疑惑的看了眼林萧,却没说什么,下一刻,一股浓郁的刀意从他体内散逸而出,达到了二品,散发着惊人的气息,带有某种独特的意境,仿佛无穷无尽的海浪。

    一旁,聂浪也是将自己体内的刀意给释放了出来,乃是货真价实的一品刀意,同样拥有无穷无尽的气势。

    “原来如此。”林萧心中瞬间明白了。

    这刀王谷中的刀意是当年那位顶尖强者所留下的,蕴含有那名顶尖强者的独特意志,这股刀意就如同刀浪江上的刀浪一般,无穷无尽,乃是无尽刀意,而在这刀王谷中领悟出刀意的武者完全是根据自己感受到的无尽刀意依葫芦画瓢,同样带有无尽的气息和意境。

    这一点无论是在刚才那领悟刀意雏形的刀客,还是在聂福和聂浪两人身上都是一模一样,这种领悟刀意的方法虽然是一个捷径,但对一名刀客的成长却极为不利。

    每一个刀客的武道意志都不相同,有的坚韧、有的圆滑、有的凌厉、有的霸道,必须由刀客在自己修炼的过程中寻找出来,由心而动,才会有大成就,而像这种感悟别人的刀意虽然更为快捷,可一旦等突破到归元境之后,反而会对刀客将来的成长不利,阻碍其提升。

    像林萧现在自己的刀意就是纯粹的刀意,不带有任何的气息,虽然在威力上未必比得上当年那位强者的无尽刀意,但却是刀意的本源,可以衍生出各种不同形式的刀意。

    这也是轩逸郡天才训练营为龗什么不带学员们前往这刀王岛感悟的原因,真正的强者必须走出自己的道,拾人牙慧永远无法成为真正顶尖的强者。

    在聂福的带领下,林萧最龗后又来到了最刀王谷最深处的区域。

    这是一段极为狭小的峡谷,只有一里长宽,再向外就是刀王岛最外围的堤岸。

    站在这里,能够清晰的看到上百里外的江面之上,一道巨大的刀渊呈现在那,水声隆隆,刀浪滔天,那股骇人的气势惊天动地,让林萧感觉自己在这股刀渊面前就仿佛一只蝼蚁一般,根本没有丝毫的抵抗能力。

    “哈龗哈。”得知聂福他们到来之后,从那最深处的区域立刻走出来一名须发花白、脸色红润的老者,这名老者身上气息惊人,实力达到了化凡境后期大成,比聂福还要强上一分。

    “二长老。”聂福和聂浪恭敬行礼道。

    “咦,聂浪,你突破到化凡境初期了？”老者惊疑的看了聂浪一眼,旋即神情无比兴奋：“哈龗哈,真是老天有眼,十六岁的化凡境初期武者,看来咱们聂家要出一个顶尖天才了。”

    二长老哈龗哈大龗笑,神态飞扬：“你们是要用这最深处的区域吧,那行,反正我也在这里感悟了两天了,一点屁的进展都没有,还不如让给年轻人,老三和老五还在里面,就不打扰他们了。”

    聂家在最深处的区域只有三个名额,如果超出数量就要和外界的武者一样付费感悟,因此进入一个人往往就要出来一个人。

    “二长老,是这位林少侠进入最深处的区域,这一次我和浪少爷外出历练的时候遇到了危险,多亏了林少侠才活着回来,所以带他来见识见识。”

    “哦？原来是这样。”二长老看了眼林萧,却是哈龗哈一笑,神色没有丝毫不快,“既然是我们聂家的恩人,那是应该的,别说是我们聂家有名额,就算是没有名额也要花钱让他进去感受感受。”

    “林大哥,你就进去体验体验吧。”聂浪笑着道：“这最深处的刀意才是当年那位强者真正的气息,在那里感悟才最快捷。”

    “好。”林萧没有多说,对于这最深处的刀意,他也是十分的好奇。

    交换过令牌,林萧一步踏入这最深处的区域。

    “嗡”

    一股强大的无尽刀意直接盖压而来,重重的与林萧自身的刀意碰撞在一起,可怕的无尽刀意碾压一切,层层叠叠,仿佛无穷无尽的海水,令人心悸。

    噗嗤

    林萧脸色一白,口中当即喷出一口鲜血,被这股强大的无尽刀意给震伤。

    “林少侠,你没龗事吧？”聂福他们都是一呆,在外面高喊出声,同时心中也是疑惑。

    这最深处的刀意虽然可怕,但通常只要达到化凡境中期之后便能完全承受,而像聂浪这种已经领悟了刀意的天才,虽然才刚刚突破化凡境初期,却其实也能在最深处领悟了。

    林萧的实力聂福自然知龗道的清清楚楚,堪比化凡境后期巅峰的强者,在刀意上的造诣也不比自己弱,按照道理这最深处的刀意应该根本影响不到他,可现在……

    聂福他们不知龗道,他们领悟的刀意和这刀渊中的刀意同出一辙,自然不会感觉到什么,而林萧是自己领悟的刀意,受到无尽刀意的排斥和抵抗,受到的震动远不是他们能够想象的。

    “实力这么弱就不要进去感悟,居然会被刀意震得吐血,简直让人笑掉大牙,你们聂家真是什么朋友都交。”

    这时,一个冷嘲热讽声响彻起来,众人转头望去,只见一个身穿青色长袍,年纪大约在二十七八岁的青年从不远处走来,神色嚣张,嘴角含笑。

    “少爷”姜家在最深处守卫的护卫见状,当即上前行礼。

    “原来是姜成少爷。”二长老眼睛一眯,原本乐呵呵的表情却是消失不见,冷然道。

    而聂福眼眸中更是闪过一丝愤怒和杀意,他带着聂浪外出历练遭遇到的敌人绝对和这姜家脱不了于系。

    “你不要乱说话,林大哥实力很强的。”聂浪握着拳头,很是愤怒,为林萧不平。

    在他看来,林萧之前在破浪号上展现出的实力就算是比之父亲也丝毫不弱,在这最深处吐血绝对是因为某种特殊的原因。

    “实力很强,哈龗哈。”姜成哈龗哈一笑,没有多说,但眼神中的轻蔑之意却是怎么也掩饰不了。

    一个二十岁左右的少年而已,所谓的很强又能有多强。

    “懒得和你们多废话,让开,我要去最深处感悟去了。”

    “少爷请。”几名护卫当即恭送着姜成进入最深处。

    “小子,和聂家走太近不是什么好事,省的惹祸上身。”走之前,姜成还警告了一番林萧,得意离去。

    “姜家的小子越来越嚣张了。”二长老气得直吹胡子,偏偏他还不能随便教训丨对方,落下以大欺小的名声。

    整个过程林萧若有所思,没有说话,看来这刀王岛两大家族之前的关系并不是十分和睦。

    这么想着,林萧抵制住可怕的刀意,走出最深处的刀意区域。

    “林少侠,你没龗事吧？”聂福关心道：“这最深处的区域,我们聂家会给你留一个位置,你可以在里面好好感悟。”