
    破浪号继续前行,一个时辰之后终于在刀王岛的港口上停了下来。

    “诸位,我们将在刀王岛停留一天,明天一早再度启程,诸位可以四处看看,不过记得千万别迟到了,过时不候。”郑强对着船上的众人笑道。

    “林少侠,这里就是刀王岛,我们聂家就坐落在这刀王岛东城的中心,相信族长他们见到少侠一定会很高兴的。”聂福和聂浪热情邀请林萧。

    “走吧。”林萧没有拒绝,一行人走出了港口,走向了不远处的城门。

    刀王岛上的城池名叫刀城,占地面积并不算大,比新卫城都要小上不少,可进入城池的武者数量却极多,在旁边排成了两排,而在两排队伍的中间却空着一个通道。

    “进入刀城每个人需要交纳五百两,大家排成两排,不要随意插队,达到化凡境后期的武者可以从中间的通道走,进城费同样是五百两。”

    见到不少武者前来,守在城门口的几名武者当即高喝道。

    “我们从中间走。”

    聂福带着聂浪和林萧走入这个通道。

    “原来是聂福总管和聂浪少爷,赶快请进。”守在城门口的几名武者见到聂福之后,立刻神色恭敬的上前问候。

    “这位是我们聂家的客人。”聂福对着几名武者介绍林萧。

    “是,是,欢迎少侠光临刀城。”几名武者笑着对林萧打招呼,而林萧则是回以微笑。

    “是聂家的人。”

    “刀城的两大家族之一,刀王谷就由聂家和姜家共同掌管。”

    “真是黑啊,进入刀王谷最外围一天就要一万两,内围一天则需十万两,至于最靠近刀渊的深处则需要一百万两一天,全都给聂家和姜家赚去了。”

    “嘘,小声点,得罪了聂家的人,小心你在刀城寸步难行。”

    林萧跟着聂福进入刀城的时候,敏锐的精神力也是听到了周围不少人的议论之声。

    刀城虽然不大,可进入其中之后林萧才发现城池中武者的数量却极多,而且大多数武者都是刀客,行走在街道之上,来来往往的都是腰悬宝刀的武者,从真武者到化凡境武者各不相同,但最多的还是在化凡境初中期。

    叮叮当当

    敲打金铁的声音传来,两旁都有不少的武器店,林萧随便看了一眼,里面起码有百分之八十的武器是各种战刀,剩下的百分之二十才是其它的各种武器,比例简直吓人。

    “在刀王岛中修炼对于刀客有极大的裨益,所有进来的武者绝大多数都是刀客,城中的各种生意主要也是服务刀客们。”聂福解释道。

    林萧点点头,刀客绝对是武者中比例最大的一群人,进入这刀城之后,林萧明显能够感觉到这里面被一种淡淡的气息笼罩,这种气息令身为刀客的林萧极为舒服,精神也是更加清爽起来。

    不多时,在聂福的带领下林萧来到了东城一座极为宏伟的建筑之前。

    “少爷,大管家,你们回来啦。”见到聂福一群人,门口的护卫立刻惊喜的大叫起来,带着林萧他们进入府邸。

    聂家的家主聂雄是一个胡须拉渣,极为豪爽的中年大汉,一身实力达到了化凡境后期巅峰,听到林萧救了聂浪的消息之后顿时热情无比,大摆筵席。

    “林大哥,我们带你去刀王谷看看。”午饭之后,聂浪和聂福热情的邀请林萧前往刀王谷。

    刀王谷,位于刀王岛的东侧,四周都是群山险壑,中间则是一个巨大的峡谷,形状仿佛一个大喇叭一样,喇叭口对准刀城,是整个刀王岛最为靠近刀渊的地方,距离刀渊仅有数十里的范围。

    刀王谷谷口,一批批身穿铠甲的武者守护在那里。

    “所有进入刀王谷的武者到这里来购买令牌,外围区域每天一万两,内围区域每天十万两,至于最深处,每天一百万两。”

    有武者在那里高喝,一边收费,一边组织着进入的武者,这些来到刀王谷的武者实力大多在化凡境初中期、偶尔也有真武者和化凡境后期的强者,但不管是什么等级,一个个都必须买了令牌才能够进入。

    “林大哥,我们这边走。”聂浪带着林萧来到了门口。

    “给我们来三份外围的令牌。”聂福拿出三万两银票。

    “原来是聂福总管和聂浪少爷。”守门的护卫神情无比恭敬的接过银票,同时递来三枚令牌,让出一条通道。

    林萧三人走入山谷之中。

    “嗡”

    突兀地,一股无形的刀意弥散而来,凌厉的刀气笼罩住林萧全身,令他脸色微一苍白,不过因为之前在破浪号的经验,这一次林萧并没有太过被震慑,而且这刀王谷中的刀意比之在破浪号上更加温和一些。

    “真是神奇。”

    林萧暗暗称奇,刀渊的刀意无时无刻不向着外界幅散,哪怕是在船舶上靠近都能感受得到,可在这极为靠近刀渊的刀王岛上却几乎感受不到那凌厉刀意的存在,而一进入刀王谷中那股刀意便又突然出现,显然是因为某种特殊的原因,让林萧惊叹不已。

    一眼望去,山谷中到处都是武者,他们盘膝坐在山谷外围,相互之间隔着一定的距离,一个个在感悟着山谷中的刀意气息。

    “对了,刚才那护卫不是你们聂家的弟子么？怎么你们进来还要花钱？”林萧疑惑道,刚才在守门的护卫铠甲之上,林萧看到了聂家的族徽,而且也听说聂家是掌控刀王岛的两大家族之一,因此心中疑惑。

    “林少侠你有所不知,我们聂家虽然是刀王岛的两大家族之一,但所谓的掌管只是代理而已,所以我们聂家弟子进入刀王谷也必须购买令牌,不过到了里面有我们两大家族专门的修炼之地,只要人数不超出规定的范围,就不需要额外花钱。”

    聂福笑着解释道。

    “代理？”林萧疑惑。

    “对”聂福笑着道：“林少侠你看,在这刀王谷外围修炼的武者,每天都有大几百名,其中大部分都是刀浪江中各个岛屿上的武者,还有的一部分则是来自轩逸郡、安定郡等帝国郡城范围内的诸多城池,这里面一天就是数百万两的收入。”

    “而内围每天则有两百名左右的武者修炼,这里面一天则是二千万两。”

    “至于最深处,每天能有二十多名武者修炼,这里面一天也是二千多万两

    “这里面加起来,整个刀王谷一天能有近五千万两的收入,一年就是一百多亿的收入,我们聂家和姜家只不过是小家族,连归元境强者都没有,怎么可能坐拥如此巨大的收入,实际上这些收入中只有一成属于我们两家,这一成里还包括刀城和刀王谷的管理费用,其余的九成则需要上缴到轩逸郡、刀浪江等附近的各大势龗力手中。”

    “原来如此。”林萧点点头,的确,如此巨大的一份利润就连归元境强者都要动心,聂家和姜家连一个归元境武者都没有,如果想要独吞这刀王岛的利润,恐怕早就被连根拔起了。

    不过两家一成的利润也足足有十数亿,除去刀城的管理费用,平分下来聂家和姜家每家都能分到数亿两,而且是每年,这依旧不是一个小数目,比起大炎城的三大家族要富有的多,以聂家和姜家的实力,似乎还无法守住这份利润

    似乎明白林萧心中的疑惑,聂福笑道：“两千多年前毁灭之日的时候,我们聂家和姜家便是这刀王岛上的本土家族,如果不是我们两家的先祖竭力抵抗兽潮,浴血奋战,恐怕这刀王岛也早已沦陷了,因此我们两家才能成为这刀王岛的管理者。”

    林萧心中暗暗点头。“原来是这样。”

    在解释中,聂福带领着林萧来到了山谷内围之前。

    山谷内围口,依旧有两大家族的护卫守护,在见到聂福和聂浪之后,聂家的护卫顿时向前迎了上来。

    “呵呵,你们忙你们的去吧,我们进去看看。”聂福笑着点头,那聂家的护卫当即打开通道放行。

    “你是谁？没有缴费就想随便进入。”就在林萧准备一同过去之时,突然有几名护卫将林萧拦了下来,目光阴冷的盯着林萧。

    这几名护卫显然来自于另外的一个家族,身上的族徽和聂家浑然不同。

    聂福脸色一沉：“这是我们聂家的客人,怎么,难道你们姜家想不守规矩

    “哦原来是你们聂家的客人？”那另外家族护卫中像是队长一样的武者瞥了两眼林萧,慢吞吞道：“聂福总管,你刚才也不早说,我还以为是什么没缴费就想进去的外人呢,既然是你们聂家的客人自然没龗事。”

    几名护卫顿时让开一步,那队长一般的武者又是阴声怪气道：“对了,聂福总管,你们聂家现在一共有九个人在内围区域,最多只能在进入一个,超过十个可是要缴费的哦。”

    林萧淡淡的看了对方一眼,走进内围区域,没有言语。