
    “不必了,我还是先从外围区域开始参悟吧。”林萧摆摆手,最深处的刀意威力太强,与他自身的刀意相抗衡,一心想将他自身的刀意本源转化,一开始就在这最深处感悟并不是什么好事。

    聂福等人一怔,以为林萧因为姜成的事情气恼,一个个心中愧疚,便没有多说什么。

    “林大哥,说不定是因为你的实力太强,所以才会吐血,我听父亲说归元境的强者根本都不能进入刀王谷,一旦进入会引动无意识的刀意攻击,曾经有归元境的强者进入过刀王谷感悟,一个个都是吐了好多血,甚至有一个强者直接爆体而亡,这些我们家族都有记载的。”

    峡谷中,聂浪似是安慰林萧的说道。

    林萧哭笑不得,难道自己真有那么脆弱,连一个孩子都要安慰自己,不过心中也是一动：“真有这回事？”

    “的确。”聂福点头道：“因为刀王岛在这片区域名声很大,所以引得很多刀客心动,就在数十年前还有一名归元境刀客想要前来刀王岛感悟,结果才走入外围区域就直接吐血不能前进,退出了刀王谷之后才有所缓和。”

    “更可怕的是三百年前曾经有一名即将踏入生死境的归元境后期巅峰刀客,为了近距离的感悟刀意直接飞到刀渊的上空,结果整个人爆体而亡,尸骨无存。”

    “这么可怕”林萧心中一惊,不过仔细一想却又合情合理。

    武者一旦突破到归元境,基本上都会因为元力的蜕变而领悟刀意,领悟的刀意越强大、越可怕,与这刀渊散发出的无尽刀意的冲突便会越剧烈,冒失的飞入刀渊上空因为受到无尽刀意的剧烈冲击最龗后爆体而亡也不是不可能的事。

    来到外围,林萧盘膝而坐,这外围的刀意虽然细微,可既能让他清晰的感觉到,又不至于令这无尽刀意的属性对他本身的刀意有太多影响。

    一丝丝无尽刀意的气息笼罩住林萧全身,令他完全沉浸在了其中,感受着这无尽刀意的真正气息和属性。

    和那些其余来到刀王谷的刀客不同,林萧现在做的是感悟这股刀意中所蕴含的无尽气息,将其转化为自己的意志,而不是感悟这股刀意本身,依葫芦画瓢的提升自己。

    一丝丝无尽的意境呈现在林萧脑海中,带着浩渺、广袤,仿佛大海之上的波浪,一重重,无穷无尽,蕴含着可怕的威能,仿佛永远不会停歇。

    “可怕,真是可怕。”林萧现在领悟的只是刀意的本源,利用刀意本身的凌厉气势来提升自己刀法的威力,可这无尽刀意却不同,在这无尽刀意前,只要一刀斩出,对方的气势就仿佛没有尽头一般,令任何武者心中都会诞生一种绝望之感。

    “如果我能将这无尽刀意掌握,威力绝对会在原来的基础上再度有所提升

    当初在破浪号船头上的时候,林萧望着刀浪江的江面就产生了这样一种感觉,只不过刀浪江江面的这丝意境极为轻微,让林萧难以捉摸,如今在这刀王谷中,林萧意境彻底的沉浸在了这无尽意境的感悟之中。

    噗嗤

    也不知龗道多了多久,林萧脑海中突然一震,整个人惊喜的睁开了双眼。

    “我的刀意竟然突破到四品了。”

    在刚刚的感悟之中,林萧早就达到三品小成的刀意终于突破到了四品,那种轻松自如的感觉让林萧自己都是没有想到。

    “本来让我自己感悟,不知龗道多久只能才能突破到四品,这刀王谷果然是刀客圣地。”林萧暗暗惊奇。

    呼

    林萧面前的空地之上,聂浪正在练刀,看到林萧睁开了眼睛之后顿时停了下来,欣喜道：“林大哥,你感悟结束了？”

    “嗯,福伯呢？”林萧转头看向四周,天色已经到了傍晚,不知不觉足足过去了半天时间,周围有不少武者依旧在感悟。

    “福伯先回去了,我在这里陪着你。”聂浪憨憨一笑。

    “那多谢你了。”林萧微笑道：“对了,你刚才修炼的是你们聂家的刀法么？”

    “是的,林大哥你觉得怎么样？”聂浪兴奋道。

    “刀法是不错,只不过太过沉闷,缺乏灵动。”林萧直接道。

    “林大哥,这是我们聂家的狂战刀法,要求的就是沉稳、霸道,如果太过灵活的话就失去了原本的意境了。”聂浪想了想道。

    “不是说你的刀法不够灵活,而是你的精气神不够灵动。”林萧想了想,道：“你看我的这两刀。”

    “唰”

    林萧先是一刀普通的劈出,刀光在虚空中闪过一道匹炼,紧接着,林萧又是劈出了第二刀,而其中却是带上了一丝迎风一刀斩的风之意境。

    同样的两刀,划过的痕迹、速度、路线都是一模一样,但给人的感觉第一刀只是快、凌厉,而第二刀却带上了一丝飘渺的意境,难以捉摸。

    “看清楚了么？”

    经过这段时间的接触,林萧发现聂浪的确是个不错的苗子,如果继续这么修炼下去,虽然现在早早的突破到了化凡境初期,可恐怕今后将会始终卡在化凡境后期巅峰之上,到老能够突破归元境已经算是尽头了,林萧不忍心这么一个天才就因为走上刀道歧途而被埋没。

    “林大哥好厉害。”聂浪兴奋道,旋即皱眉沉思,“为龗什么明明相同的两刀却给我完全不同的感觉呢,难道这就是林大哥所说的精气神不够灵动？”

    聂浪眉头微皱,似乎陷入了思考之中。

    “回去再好好想想。”林萧拍了拍对方的肩膀,笑道：“走吧,我们回去吧。”

    刀城西城,姜家的巨大府邸之中。

    轰

    一股的凌厉的刀意突然从姜家府邸中间最为宏伟的建筑中冲天而起,可怕的气息弥散而出,惊动了姜家的不少强者。

    “嗖”“嗖”“嗖”……

    感受到这股凌厉的气息,整个府邸中一道道人影快速飞掠而来,有老有少,一个个眼眸中带着兴奋和激动。

    “吱呀”一声,房门打开,一个头发黑白斑驳的老者从中走出,脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “爹,你突破了？”姜成望着那老者兴奋道。

    “不错,苦修了这么多天,我的刀意终于从二品突破到了三品,达到了小成,这一次我们姜家终于要压制住聂家一头了”老者嘴角含笑,神采飞扬。

    “恭喜家主,贺喜家主。”聂家诸多长老、武者都是面露喜色,高喝出声

    “爹,那我马上给聂家聂雄下战书,邀其一战。”姜成兴奋无比道。

    “不急。”老者摆了摆手,“为父刚刚突破,需要将这无尽刀意好好巩固一番,这样吧,战书什么的也别发了,等再过一个月,为父亲自踏上那聂家,与那聂雄小子战上一场,我们姜、聂两家要重划分成比例,定鼎我们姜家第一家族的身份。”

    老者豪气云天,眼眸中战意盎然。

    第二天一大早,聂家府邸,林萧的房间外。

    “咚咚咚”轻微的敲门声响起。

    “林大哥,你在么？”门外传来聂浪兴奋的声音。

    “聂浪,怎么这么早？”穿好衣服,林萧走出房间,看着门外兴奋聂浪疑惑道。

    “林大哥,你说的灵动是不是指这个。”聂浪急匆匆的把话说完,而后来到院子之中将腰间的战刀猛地抽出。

    “呼呼”凌厉的劲风声响起,聂浪再度将昨天的狂战刀法给演练了一番

    “嗯？”原本表情平淡的林萧的眼眸顿时亮了,聂浪此刻演练的刀法和昨天的一模一样,霸道、稳重、凌厉,可仔细看去,在其最深处却多了一份灵动的意境,在普通武者眼里可能没什么区别,但在林萧眼中却立刻看出了不同,虽然聂浪的这份灵动感觉还很是模糊,但在本质上却有了非同一般的改变。

    “林大哥。”一套狂战刀法练完,聂浪忐忑的看着林萧：“昨天听林大哥你讲过之后,我回去练了一个晚上,终于好像有点感觉了,不过不知龗道是不是真的成功了。”

    “不错,比起昨天,你今天的刀法灵动了很多。”林萧微笑点头,也是为聂浪的天赋而感到暗暗吃惊。

    在刀法的天赋之上,这聂浪就算是比陈星睿还要强上一分。

    “太好了。”聂浪兴奋无比：“林大哥,我感觉你教我的刀法好像比父亲教我的要更厉害一些。”

    林萧笑了笑,却没有说话,整个聂家实力最强的聂雄也不过是化凡境后期巅峰,而他的刀法可是经过了天才训练营归元境导师指点,在一次次厮杀、感悟之中成长起来的。

    实际上,刀法本身没有高下之分,可使用者却有强弱之别,同样的刀法在不同人手中展现出来的威力自然有所不同。

    “林大哥,你能再指点我一些刀法上的东西么？”聂浪不好意思道,神情紧张。

    “当然没问题。”

    “太好了。”聂浪一颗心陡然落地,兴奋的一蹦而起。

    “走,我们去刀王谷。”

    林萧微微一笑,走出院子。

    接下来的几天,林萧每天一边到刀王谷感悟无尽刀意,一边则是指导聂浪。