
    黑纹水蛟退去,破浪号上,所有人都是带着劫后余生的庆幸,望着林萧的眼眸中满是震撼的和感激。

    “这片水域怎么会有黑纹水蛟出现,咱们差点就死在这里了。”

    “多亏了这位少侠,如此年纪,实力却这般可怕,肯定是某个大势龗力中的顶尖天才。”

    甲板上,许多缓过神来的富豪和护卫脸色苍白的窃窃私语。

    黑金商会的郑强船长在向手下下达了几个命令之后也是来到林萧面前,拱手相谢,表情诚恳道：“多谢这位小兄弟出手帮忙相助,否则我们这破浪号恐怕就凶多吉少了。”

    如果不是因为林萧的话,他们黑金商会这一次绝对将损失惨重,别的不说,光是这条破浪号就价值五十亿两,更何况还有船上的货物。

    “举手之劳,不必挂齿,再说我也是船上一员,自然应当尽力。”林萧笑了笑,却是不以为意。

    “话不是这么说的。”郑强笑着摆摆手,从身上拿出一张金色的卡片,认真的递给林萧：“这位小兄弟,在下黑金商会执事,这是我们黑金商会的贵宾卡,只要执此贵宾卡,小兄弟以后在我们黑金商会任何分部购买丹药、灵药、灵石都将打九折优惠,而且,一些高品阶丹药我们黑金商会不会随意对外售卖,但有了这贵宾卡就另当别论了。”

    “哦？”林萧本想拒绝,不过听到这张贵宾卡的作用后却是略一沉思,旋即接了过来。

    出门在外,林萧身上携带的高品阶元气丹数量并不多,一旦耗光就需要在外面购买,不过丹药达到了四五品以上之后,普通丹药店就很难购买到了,必须要有自己的门路,黑金商会乃是帝国三大商会之一,有一张贵宾卡的确会方便许多。

    又在感谢了两句,郑强转身离开。

    之前的黑纹水蛟袭击中,虽然有林萧的出手,可几名护卫还是不幸毙命,郑强还需要好好处理一番。

    不多时,破浪号再度起航,向着前方前进。

    之前的那一战虽然惨烈,但因为众人的齐心协力,破浪号只是船首的甲板有所损坏,其余位置毫发无损,依旧能够安然行驶。

    感觉到危机退去,林萧回到船舱房间之中。

    “咚咚”片刻之后,林萧的房门突然被人敲响。

    打开房门,那白发老者带着黑衣少年恭敬的站在门外。

    “这位少侠,在下聂福,刚才实在是多谢了。”白发老者神态恭敬无比,如果不是林萧出手,他们家聂浪少爷现在恐怕已经葬身蛟龙腹了。

    “多谢大哥哥救命之恩,聂浪没齿难忘。”黑衣少年来到林萧面前,也是恭敬行礼。

    “不必客气。”林萧笑了笑,将两人让进屋里。

    “不知龗道少侠贵姓,准备是去哪里,下一站就是刀王岛,我们聂家就坐落在刀王岛上,如果不嫌弃的话,我们聂家可以给少侠尽一下地主之谊。”

    “两位就叫我林萧好了。”林萧刚想拒绝,心头却突然一动：“这刀王岛名字如此霸气,怎么会有岛起这样的名字？而且两位竟然都领悟了刀意,实在是少见。”

    白发老者一怔：“难道林少侠不知龗道刀王岛的来历？”

    旋即看到林萧疑惑的目光,白发老者聂福顿时笑了：“林少侠,我看你是第一次来到这刀浪江吧,既然如此,就让我暂且卖一个关子,刀王岛是刀浪江中的刀客圣地,任何一名刀客经过刀浪江都会在我们刀王岛停留,我看少侠也是一名刀客,而且在刀意的领悟之上更在老夫之上,真是令人惊叹,实话说,我们之所以能够领悟刀意,完全是因为刀王岛的地理位置的缘故,少侠若是不赶时间的话,可以去我们刀王岛亲自看看。”

    聂福的话却是让林萧心中疑惑更多。

    因为地理位置而领悟刀意,这算哪门子理由？

    “这刀王岛还真是神秘。”想到这,林萧不禁一笑：“既然如此,那我就去刀王岛上走上一遭吧”

    “相信少侠定会不虚此行。”聂福微微一笑。

    双方又继续交谈了片刻,聂福这才带着聂浪告辞离去。

    第二天一早,林萧的房门被聂浪敲响。

    “林大哥,刀王岛就要到了。”

    “好,我马上就出来。”

    走出船舱,明媚的阳光照耀在身上,林萧站在甲板上向着前方望去,远处的江面之上,一座小岛隐约浮现。

    “嗯？”林萧低头望去,只见江面之上一道道的浪花涌动,这些浪花像是一柄柄的战刀,竟是从水面中跃出,向着四周拍击开来。

    哗哗

    水流涌动,越靠近刀王岛,那刀型的浪花就更为明显,到了最龗后一道道浪花斩在破浪号船体之上,发出剧烈的声响,就仿佛是一名名武者在挥刀劈砍破浪号一般。

    “马上要到刀王岛了,破浪号转舵,向刀王岛右方前进。”郑强在甲板上对着掌舵手高喝道。

    “刀王岛要到了？”

    听到郑强的高喝声,不少武者都是从船舱中走了出来,翘首遥看前方。

    “啧啧,听说这刀浪江中本来没有这座小岛,而是被一名顶尖强者一刀斩在刀浪江中,导致江底地壳变动,才形成的小岛,真是可怕。”

    林萧心中一惊,这刀王岛竟然是被一名顶尖强者一刀劈出来的？这也太夸张了。

    刀浪江长数十万里之遥,宽近万里,其深度想都不用想自然也极为可怕,林萧自诩自己就算是全力一击,刀气能进入江水数百米的距离就已经极为惊人了,要说劈到江底,更是让江底地壳运动硬生生形成一个小岛,这样的实力林萧连想都不敢想。

    “开什么玩笑,这只是个传说吧。”有武者不相信道。

    “并不是传说。”郑强船长开口道：“这刀浪江以前不叫刀浪江,而叫落雁江,江水平静,在这里原来也没有小岛,不过数千年前,一名顶尖强者和人在这落雁江上大战,一刀斩出,直接在落雁江上斩出一道上百里长的刀渊,江水排开,这才形成的小岛,而从那以后,落雁江上的浪花也都是成为了刀型,这才改名叫刀浪江。”

    “这里的聂福应该就是刀王岛聂家的弟子,他知龗道的应该更清楚。”

    说到这,郑强来到林萧身旁,笑道：“小兄弟,我看你也是一名刀客,这刀王岛是刀客的必去之地,可不能错过。”

    “真的假的。”还是有武者不敢相信。

    “自然是真的。”这时聂福带着聂浪走了出来：“那道长达百里的刀渊现在还在那里,数千年不散,你们过会就会看到了,而且到时候,你们也会明白为龗什么刀浪江的浪花都是刀型的了。”

    众人目瞪口呆,眼眸中还是有着难以置信。

    破浪号行驶的极快,原本远处若隐若现的刀王岛逐渐的清晰,上面高山耸立,也有城镇坐落,树木郁郁葱葱,显得生机蓬勃。

    砰砰砰

    破浪号的船舷之上,刀型浪花更为的凌厉了,劈斩在上面发出沉闷的声响,让人害怕破浪号随时都会被刀浪斩碎。

    哗哗

    继续前进了上百里,水流更加的湍急起来。

    嗡

    毫无预兆的,一股凌厉的气息突然笼罩住整艘破浪号,那气息凌厉霸道、威猛异常,更是带着无尽无尽的意识,让在场的人各个脸色苍白。

    林萧闷哼一声,在这气息中,他竟然感觉到了一丝模糊的刀意,这股刀意虽然微弱,可本质却完全凌驾在他自身的四品刀意之上,令他心生震撼,受到的冲击比在场任何人都要可怕。

    反观聂福和聂浪两人却是面不改色,同样拥有刀意,可他们两个却似乎完全没有被这股气息影响到。

    “看,果然有刀渊”

    “真是可怕”

    “这真是被武者用刀斩出来的？”

    甲板上不少初次来到此地的武者一个个都是震撼出声。

    林萧连抬头望去,只见在远处的江面之上,一道巨大的黑色深渊呈现在那,长达百里,仿佛一柄无形的巨大战刀镶嵌在了江水之中,深不见底,更让林萧吃惊的是,那四周的江水并没有像瀑布一般往深渊中流下,反而是从深渊中一重重的倒灌而出,化作一柄柄刀浪向外斩出,浩浩荡荡。

    如此违反常理的骇人场景顿时让林萧心中产生了一股莫名的震撼。

    普通武者一刀下去水面自然也会排开,可水无常形,往往下一刻就会将深渊填满,可对方一刀斩落,江水排出,数千年不灭,这样的实力已经不能用常理来形容了,已经完全超出了人类的极限。

    “究竟要实力多可怕的武者才能够做到这一点,刀王岛、刀王岛,难道当年的那名强者是一名生死境王者不成？”

    有武者喃喃开口。

    “恐怕生死境王者也做不到这一点吧？”

    “莫非是超越了生死境王者的强者,那是什么境界？”

    对于在场的武者们来说,归元境强者就已经难得一见,而生死境王者更是传说中的存在,神龙见首不见尾,达不到那种境界不少武者终其一生也见不到一个生死境王者,而超越生死境王者的强者,这已经只存在在众人的想象中了。