
    刀意对于一个刀客来说,绝对是无比重要的东西,可以说,一名刀客对刀意的领悟能力就相当于他在刀法上的造诣程度,而一旦领悟了刀意,将对刀客的实力有巨大的提升。

    刀意相差一品,或许对于领悟不同方向的武者来说只是一点战力上的差别,但对于刀客来说,却是巨大的压迫。

    因此在听说姜人杰突破小成刀意之后,聂雄的心一下沉了下来。

    同为刀城掌权者,聂雄清楚的知龗道姜人杰的实力和自己同样处于化凡境后期巅峰,在战斗力上不相伯仲,可如今自己的刀意只是在二品,距离小成刀意还有一定的距离,而对方如果真的突破到了小成,那么原本不相伯仲的战力立刻就会产生巨大的变化。

    他清楚的知龗道这之间的差别,同为无尽刀意,刀意强的一方将彻底压制另外一方,这是无法改变的真理。

    “原来这姜人杰是有备而来,难怪如此嚣张,看来这一次要凶多吉少了。”聂雄心中咬牙,双眸几欲喷出火来,心中有了不好龗的感觉。

    “哈龗哈,聂雄,枉你身为聂家家主,怎么,连我姜人杰的挑战都不敢接受？什么狗屁刀城聂家,我姜家和你聂家齐名简直是我姜家的耻辱。”看到聂雄迟迟不说话,姜人杰哈龗哈一笑,神情猖狂。

    “姜人杰,我们聂、姜两家的利润分配乃是多年前两家先祖和各大势龗力都已经定下了的,如果你想改自可向各大势龗力禀报,围住我聂家府邸这算什么,速速退去我可以不计较,否则,别怪我将你姜家告到各大势龗力去。”聂雄厉喝道,心中打定主意先将姜家众人赶走之后再做打算。

    姜人杰冷冷一笑,盯着聂雄突然大龗笑起来：“哈龗哈,原本我还当你聂雄是个人物,没想到连一个挑战都不敢接下,想要我姜家弟子退去不是不可以,光说可不行,既然你不想出手,今天我就亲自逼你出手。”

    姜人杰目光中陡然绽放出一丝凌厉的寒芒,脚掌猛然一踏地面,身形便是如同离弦之箭一般暴掠而出,背后重刀带起一道凌厉的刀芒,狠狠的掠向位于府邸门口的聂雄。

    “该死,姜人杰你太放肆了,你还真以为我聂雄怕了你不成。”聂雄见状,目光也是一沉,旋即宛如惊雷般的咆哮之声响彻整个街道,整个人猛地跃起,右手中厚背大刀幻化做一片迷蒙的刀影,狠狠拦向姜人杰的所在。

    “砰”

    两柄粗重的黑色战刀在虚空中碰撞在一起,剧烈的轰鸣声响彻天地,宛若凭空响彻起了晴天霹雳,震得所有在四周围观的武者头晕目眩,一个个气血悬浮,而在战刀碰撞的中心,一股无形的可怕冲击波弥散开来,地面上咔嚓声连连,出现了大量密密麻麻的裂纹向着四周蔓延开来。

    蹬蹬蹬

    剧烈的冲击下,聂雄整个人连连向后倒退,双腿在地面上搓出一道长达十数米的擦痕,留下清晰的脚印。

    “哗”

    见得自家家主竟然在一刀之间便是落于了下风,聂家府邸门口大量的聂家弟子口中顿时齐齐发出了担心的哗然声。

    “姜人杰,你们姜家太嚣张了,这里是我聂家的东城。”

    聂雄身后,聂家大长老发出震怒的咆哮,“锵啷”一声,几乎在场所有聂家弟子都是瞬间抽出了腰间战刀,神情震怒。

    “哦？你们聂家总算有点种了,是要来一场两大家族的混战么？”姜人杰目光阴冷,眼眸深处突然闪过一丝狠厉,嘴角流露出一丝淡笑。

    “准备动手”姜人杰身后,一脸兴奋的姜成紧接着一声怒吼,将聂家府邸团团围住的大量姜家强者也是纷纷抽出腰间战刀,双方凌厉的刀意气息在天地间弥散,浓烈的杀机散逸开来,将整个聂家府邸门口的街道都是笼罩在一片杀气之中。

    “哗啦”

    “这姜家和聂家看来是要大火拼啊。”

    “好凌厉的刀气刀意,不愧是刀城的两大家族,你们看双方化凡境以上的强者几乎人人领悟了刀意,就算没有领悟的也拥有刀意雏形,难怪能够统管刀王岛这么多年。”

    “快,大家向后退一点,退远一点,过会两大家族交战起来,肯定会殃及池鱼。”

    “妈的,这么多刀客对决,不知龗道过会场面会怎样,我的血都要沸腾起来了。”

    大量在周围围观的武者们神情激动,纷纷议论出声,一个个向后连连退开一段距离,脸上或是惊恐、或是兴奋、或是阴冷的盯着姜、聂两家,各怀心思,各不相同。

    “你们不要动手,都给我退下。”聂雄见状,对着身后的聂家弟子猛地一摆手,冷声道。

    “爹”聂浪担心道。

    “我说退下,你们没听到么？”聂雄转过头,目光阴沉,厉声喝道。

    姜人杰对他的挑战,只是两大家族家主之间的对战,可一旦混战起来,姜、聂两家乃是刀城两大家族,造成的后果将会无比严重。

    “是”聂浪咬着牙,不甘心的退下,同时目光冰冷的盯着对面的姜家弟子,似乎要将他们死死记住般,握着战刀的右手指骨都是隐隐发白。

    从之前的一击来看,父亲明显处于下风,若是继续交战下去,聂浪心中不禁为父亲感到了阵阵担忧。

    “姜人杰,你不是要战么？我聂雄今天就陪你一战”聂雄体内散发出一股浑厚的气息,目光决然的盯着对面的姜人杰。

    “哈龗哈,好,聂雄,你果然没让我失望。”姜人杰哈龗哈一笑,目光深处一丝厉色悄然闪过,旋即一摆手,对着身后的姜成等人道：“你们也退下。”

    他今天率领姜家弟子前来的目的只是击败聂雄,重划两大家族的利润分配,而不是两大家族弟子火拼,血流成河,如果他们姜家和聂家真的不顾一切的厮杀在一起,造成的后果双方都无法承担。

    哗啦

    众多弟子退下,聂家府邸门前立刻空出了一大片地方。

    “聂雄,今天看我姜人杰怎么将你败于刀下。”

    姜人杰一声高喝,狰狞的脸上战意沸腾,手中重刀如风般斩出,风声隆隆,一柄巨大的刀影浮现在虚空疯狂斩向聂雄所在。

    霎时间,整个天地间都仿佛被刀影笼罩,骇人的刀意弥散开来,仿佛暴风雨下的海面,卷起了惊涛骇浪,将聂雄层层包裹在其中。

    “哼,狂战刀法——战天战地”

    聂雄同样一声厉喝,雄浑的气息从他体内暴涌而出,双脚一踏地面,元力冲击中在上面留下两个明显的脚印,巨大的力龗量令其整个人宛若离弦之箭般冲出,战意隆隆。

    轰隆

    虚空中两柄战刀碰撞在一起,陡然爆发出无与伦比的可怕力龗量,令人难以置信的风暴席卷开来,闻之变色。

    漫天刀芒、刀气激射之中,姜人杰与聂雄瞬间战在了一起,眨眼间便交手了数十招。

    两人俱是全力施展,竟是在一时之间战成了一个平手,双方难解难分。

    “哈龗哈哈,痛快,不过你若是只有这点能力的话,今天你们聂家恐怕就要一败涂地了”

    姜人杰哈龗哈大龗笑,身上的气息陡然间在原本的基础上再度暴增。

    “嗡”

    骇人的刀意弥散开来,一股无穷无尽的气息在整个街道流转,冲天的刀意之中,姜人杰仿佛一名从远古中走出的刀客,给人一种深沉、凌厉,难以抵挡的感觉。

    “给我败”

    刀意滚滚,如山如岳,仿佛永无尽头般斩落在聂雄手中的战刀之上。

    蹬蹬蹬

    剧烈的轰鸣声中聂雄疯狂倒退,脸色苍白,在这股刀意下难以抵挡,双腿在地面岩石上犁出一道长达十数米的巨大沟壑。

    “果然是三品小成刀意。”

    聂雄脸色苍白,神情狰狞,原本他和姜人杰同为化凡境后期巅峰武者,双方在实力上可以说是不相伯仲,两家修炼的刀法也同为地级中阶,可如今姜人杰一将刀意提升到了三品小成,他那二品巅峰的刀意立刻就被压制住了一头,双方的实力顿时有了高下之分。

    “哈龗哈,再来”

    一招占先,姜人杰哈龗哈大龗笑,对着聂雄发动了猛烈地进攻。

    轰隆隆

    刀芒四射,刀意冲天,一道道浑厚的黑色刀光仿佛一道道的巨浪,不断的喷涌向前。

    场面上,聂雄连连后退,只剩下了招架之力。

    若是一个普通武者相互之间如此比试,或许一品的刀意区别并不会造成多么大的后果,但聂雄和姜人杰修炼的都是无尽刀意,高品阶的刀意对低品阶的刀意立刻就有了明显的压迫。

    “给我滚回去。”

    一刀猖狂的斩出,璀璨的黑色刀芒充斥天际,姜人杰全力一刀斩出,将聂雄整个人给重重劈的倒飞,“轰隆”一声在地面上砸出一个巨大的坑洞,嘴角溢出一丝明艳的鲜血。

    “聂雄,难道你就这点实力么？依我看你们聂家根本不配和我姜家相提并论,从今天起刀城只有一个顶尖家族,那就是我们姜家,而你们聂家只配当一个二流家族。”

    姜人杰又是一刀斩出,凌厉的刀芒震得聂雄浑身震动,口中再度喷出一口鲜血,脸色萎靡。