
    咔嚓咔嚓

    空气仿佛玻璃一般发出接连的破碎之声,战刀未落,一丝丝的刀气已然四散激射,所过之处岩石爆碎,地面上出现了一道道触目惊心的裂纹沟壑,甚至于林萧身后的聂家府邸也是在这股可怕的刀气之下瑟瑟抖动,屋顶上一片片的瓦片哗啦啦的掉落而下。

    “退快退”

    见到这一幕,聂雄眼中闪掠过一丝惊惧之色,口中发出了巨大的怒吼之声

    姜人杰的这一刀若是落实,巨大的冲击力足以将刀芒覆盖下的聂家大门和府邸都给劈成两半,这对于聂家来说无疑是一场巨大的灾难,而如果聂家所有强者联手起来反抗,说不定就能挡住姜人杰的这可怕一刀,但肯定也会血流成河,在人命和府邸面前,聂雄毫不犹豫的选择了前者。

    府邸可以再建,然而人死却不能复生。

    巨型的战刀在姜人杰狰狞的神色之下隆隆斩落,在那高达十数丈的巨型战刀虚影面前,地面上的林萧就仿佛一个蝼蚁一般渺小,然而他的目光中却没有丝毫的畏惧之意,反而是流露出了一丝平淡,一丝浩渺,好似那深沉的大海。

    锵

    就在姜人杰的巨型战刀虚影即将劈中林萧的瞬间,林萧手中的太玄刀突然猛地斩出,刀光闪耀,简单而平凡。

    霎时间,一道浓郁的刀芒在林萧的身前出现,浩瀚的四品无尽刀意不断的收缩,凝聚成了这么一柄刀芒,这道刀芒并不长,只有一米多,却蕴含了无尽、浩瀚的气息。

    这一招,正是林萧之前在刀王谷感悟无尽刀意时领悟出来的最强一刀——

    无尽浪刀

    “嗤”的一声,刀光暴掠而出,刀光拖曳出一道长长的虚影,在虚空中拉伸出了无数漫天迷蒙的刀影,闪电般斩在姜人杰劈出的巨型战刀之上。

    轰

    惊天动地的轰鸣声响起,仅有一米多长的刀芒暴掠而出,闪烁出永恒的光芒,在所有武者骇然的目光之中,竟是将姜人杰劈出的长达十数丈的战刀虚影给瞬间轰的粉碎,那种强烈的视觉冲击,令得在场所有人都是表情呆滞,目瞪口呆。

    轰鸣声中重重浪刀虚影去势不减,斩碎姜人杰释放出的巨型战刀之后,再度狠狠斩在目光骇然的姜人杰身体之上,元力摩擦撞击之中姜人杰体表凝聚而成的元力护罩瞬间扭曲起来,旋即破裂成无数碎片,紧接着姜人杰元力护罩下的衣袍也是被刀气撕扯成漫天碎屑,最龗后露出了穿在里面的一件五阶内甲。

    可惜这等内甲在林萧的无尽浪刀之下根本毫无防御之力,无尽浪刀层层叠叠,仿佛永无尽头的向席卷,原本布满光华的内甲迅速的黯淡了下去,一丝丝的裂纹紧接着出现在了内甲之上,最龗后整件内甲轰然破碎,爆成无数碎片四散飞溅。

    姜人杰瞪大了惊惧骇然的双眼,脸色在刹那间变得一片雪白,在他的胸口瞬间出现了一道狰狞的刀痕,同时响起的则是一连串沉闷的骨骼碎裂之声,一股无形的恐怖刀意冲击入他的脑海,将他自身的小成无尽刀意给冲刷得七零八落。

    在所有武者震撼、难以置信的目光中,姜人杰口中鲜血狂喷,整个人重重的倒飞而出,在地面上搓出一道长达数十米的血痕,触目而血腥。

    全场瞬间一片寂静,鸦雀无声。

    之前轻易便是将聂家家主聂雄给击败的姜人杰,如今在林萧面前同样是毫无还手之力,凄惨落败。

    之前达到了三品小成刀意的姜人杰能够凭借刀意力压二品巅峰的聂雄,而达到了四品刀意的林萧同样能够凭借同属性的无尽刀意力压三品小成的姜人杰

    命运轮回、因果循环是如此的清晰、快捷,令人咋舌、惊叹不已,正可谓成也刀意,败也刀意。

    “父亲”

    “家主”

    姜家成员之中,姜成等人一个个疯狂来到姜人杰跟前,望着林萧的目光满是愤怒、惊惧,流露出骇人的杀机,却又不敢轻举妄动。

    “聂雄家主,这里的事情就交给你们了。”神情淡漠,林萧退在一旁,对于姜成等人的目光却是毫不在意。

    “我……我……我的小成刀意,怎么会这样”

    就在这时,姜家弟子之中,姜人杰惶恐的声音突然响起,他的脸色苍白,神色惊惶,在他的感知中他竟然再也感受不到刀意的存在,原本达到了三品小成的无尽刀意这一刻再也释放不出分毫,甚至连一品的无尽刀意也是难以施展

    林萧之前的冲击,已经将他掌握的无尽刀意彻底的给击溃,化为了虚无。

    实际上,像林萧这种自我领悟的真正刀意是根本不会被毁灭的,刀意,是刀客对刀道的一种理解,可姜人杰他们所感悟的刀意,完全只是因为身处刀王岛,从小到大便是生活在无尽刀意之中,一点一点模仿学习而来,并不是他们自身掌握得到,因此一旦被更高等级的刀意给击溃便是彻底的失去了原本所掌握的刀意。

    没有了三品小成的刀意,姜人杰只能够沦落为一个普通的化凡境后期巅峰武者,甚至连大炎城三大家族的族长都不如。

    “怎么回事？”聂雄等人也是吃惊的望着姜人杰的所在,从姜人杰的身上,他们再也感受不到那种凌厉的刀意气息,而且这似乎并不是因为姜人杰身受重伤的缘故,也不是因为姜人杰将自身的刀意给收敛了,而是彻彻底底的失去了他那原本所拥有的刀意。

    失去了刀意的姜人杰对聂雄来说,已经彻底失去了抵抗的能力。

    “姜人杰,别怪我们聂家没给你机会,马上给我滚回你们西城,至于我们两家刀王谷的利益划分,我自会找你算账。”聂雄冷喝一声,望着姜家狼狈退去的人影,并没有痛下杀手。

    林萧见状,微微摇头。

    不过他也并没有多说什么,在刀王岛他只是一个过客而已,这件事和他并没有多大的关系,真正做决定的还是需要聂家自己,如果聂家狠心一下,要趁机将姜家彻底铲除,林萧不介意再帮聂家一点小忙杀对方几个高手。不过既然聂家没有这个心思,林萧自然也不会主动提出来,反倒是让别人以为自己是个嗜杀之人,毕竟不是每个人都有大理想的,或许聂家只是想在这刀王岛传承下去而已。

    不过哪怕没有自己帮忙,如今的姜人杰已经失去了刀意,就算是伤势恢复也不再会是聂雄的对手,在刀王岛上,姜家以后恐怕只能够任由聂家拿捏了。

    “林少侠,这一次多谢你了,如果不是你,我们聂家恐怕就要危险了,不管少侠需要什么尽管提,只要我们聂家拥有的绝不吝啬。”聂家府邸中,聂雄不等先治疗伤势,连连对着林萧抱拳感激。

    林萧三番五次的救下他们聂家,对他们聂家来说简直恩重如山,让聂雄心中感激无比。

    林萧摆摆手道：“没什么,举手之劳罢了。”

    时间临近中午,消除了这么一大危机,聂雄安排好一切之后立刻大摆宴席,热情宴请林萧。

    宴席上,诸多聂家长老连连敬酒,对林萧神色感激,而聂浪也是神情激动,看着林萧的目光中满是崇拜。

    “林少侠,在下有个不情之请,只是不知如何开口。”酒席到一半,聂雄突然忐忑的出声,颇为不好意思的望着林萧。

    “聂雄家主有话直说。”

    聂雄搓着手道：“我想让犬子拜你为师,不知林少侠是否愿意？”

    经过今天的一战,聂雄对林萧的实力已经是彻底的折服,对方能够在如此年纪便拥有这等实力,将来的前途必定远大无比,聂雄自己倒没什么高攀的想法,只不过他的儿子聂浪在刀道上颇有天赋,如果继续在聂家修炼只会悟了他的终生而已,因此聂雄才会有这个念头。

    聂浪听闻,立刻放下碗筷,神情紧张的看着林萧。

    “收徒就不必了。”林萧摇摇头,并不是他不愿意收聂浪为徒,而是现在的他本身也只是在化凡境中期巅峰,真要受聂浪为徒也没有多少能教的地方,而且也根本没有这个时间。

    聂浪原本紧张、期待的眼神立刻黯淡了下来。

    林萧见状微微一笑,道：“不过我和聂浪一见如故,我接下来还要在这里住上一段时间,指点他一些还是可以的。”

    “那就多谢林少侠了。”聂雄原本失落的眼神也是立刻光彩四溢起来,连感激道。

    “呵呵,不必多谢。”林萧凝重望向聂浪：“聂浪,你的刀道上的天赋极高,不过以后若是想要有大成就,我劝你以后不要再进入刀王谷感悟,甚至于之前感悟的刀意也给我全都忘掉。”

    “这是为龗什么？”聂雄等人都是疑惑不已。

    “其实你们在刀意上的领悟并不是领悟,更多的像是一种模仿,哪怕是现在提升得再高,今后也很难有什么成就,而且对以后进入归元境也有巨大的阻碍,难度将提升十倍不止,就像姜家的姜人杰家主一般,一旦遇龗见刀意更强的强者,很容易会功亏一篑,导致多年的努力尽皆白费。”