
    “什么？”

    远处见到这一幕的姜家弟子都是瞪大了震惊的双眼,而聂家的弟子同样一个个目瞪口呆,就连达到了化凡境后期巅峰的聂雄家主都只能招架的姜人杰,竟然和这少年一招之间平分秋色,不分上下。

    “有两下子,真是出乎我的预料,只可惜我刚才并没有使出全力,现在你已经让我愤怒了,给我去死。”

    林萧的实力也是超出了姜人杰的预料,收起轻视之心,姜人杰突然一声咆哮,一股暴虐的气息从他体内冲天而起,他双手握刀,高举过头顶,而后对准林萧猛地斩落。

    “金煌斩”

    咔嚓

    一道金色的匹炼出现在天空,从姜人杰手中的战刀中暴涌而出,凌厉的气势震撼人心,金色的匹炼流转化作金色的闪电,瞬间来到林萧的头顶,威猛骇

    “轮回刀诀——日月轮回刀”

    林萧依旧神色不动,毫不在意的一刀斩出,日月轮回的意境流转,两股刀芒碰撞在一起,双双泯灭成虚无,只剩下一股强大的冲击波幅散开来,惊得周围无数武者再度纷纷后退。

    “刀城姜家家主,不过如此。”

    林萧嘴角流露出一丝嗤笑,眼神中流露出来的不屑让姜人杰浑身怒火燃烧,血液沸腾。

    “找死”

    一声厉吼,姜人杰身形再度暴掠而出,双手在虚空中连连劈斩出无数刀芒,一道道粗大的刀芒仿佛雷霆一般从天而降,对着林萧疯狂席卷而来。

    分身化影诀

    林萧身形飘渺,瞬间爆成数团残影向着四周飙射开来,加入了一丝风之意境的身形飘渺无比,在刹那之际避开了所有刀芒。

    噗嗤

    几道残影被锁定住的刀芒撕成碎片,然而林萧的真身却是毫发无伤,轻易躲过所有刀芒,而那落空的刀芒紧接着斩向林萧身后的街道,气势凶猛。

    “快散开”

    聂雄口中传出惊怒的高吼之声。

    轰隆隆

    下一刻,天崩地裂,整条街道上的岩石轰然爆碎开来,无数碎石四散飞溅,地面上出现了一道道粗大的蜘蛛裂纹,其中几道裂纹更是蔓延到聂家的府邸门口,触目惊心。

    “这是什么身法？聂家哪里找来的这个小子,小小年纪实力便是如此可怕

    姜人杰咬着牙,目光中寒芒闪烁,他刚才的那一招足以轻易灭杀普通化凡境后期大成的武者,却连林萧的衣袂都没有碰到。

    “该死,用身法躲么,那就再接我这一招。”

    “天罗地网”

    姜人杰眼眸中光芒闪烁,突然疯狂出刀,一瞬间在天地间斩出了上百刀,凌厉的刀芒在虚空中来回纵横切割,密密麻麻的刀气相互结合在一起竟然组成一道无懈可击的刀墙,最龗后形成一道巨大的刀网向着林萧罩落而下。

    这股刀网长宽足足有十数丈,笼罩住了林萧周身所有的范围,更令所有人吃惊的是,这些刀芒之间并不是单独的存在,而是由刀意连接,相互之间形成了一个整体,若林萧还是想像之前那般光凭身法躲避开来的话,根本就不可能

    不过这一次,林萧显然没有躲避。

    “轮回刀诀——天地轮回刀”

    双手一震,林萧体内元力流转,右手紧握太玄刀猛地斩出,一道巨大的刀芒浮现在虚空,那骇人的气息流露开来,仿佛天地颠倒轮回,狠狠的撞入璀璨凌厉的刀网之中。

    嘎嘣嘎嘣

    巨大的战刀虚影与浑厚的刀网刀墙碰撞在一起,双方不断的撞击,毁灭,形成一股股浓郁的刀气旋风向着四面八方爆射,竟然在虚空中再度维持了平分秋色的状态。

    “刀意加身,给我灭”

    姜人杰双眸赤红,一股可怕的刀意突然从其身体中疯狂暴涌而出,那无穷无尽的气息流转,正是达到了三品小成的无尽刀意,在他的施展下,这股小成的刀意轰然加持在漫天刀网之上,那组成刀网的一道道刀芒再度绽放出刺目的光华,竟是在瞬间压制住了林萧天地轮回刀。

    无尽刀意最为可怕的就是那股无穷无尽的气势和威力,在小成无尽刀意的加持之下,刀网的韧性更足,疯狂的摩擦林萧斩出的巨大刀芒,一股股凌厉的刀气不断的加持在上面,竟然越战越强。

    “砰”的一声,天地轮回刀演化出来的战刀虚影终于承受不住,轰然爆碎开来,刀网去势不减,将林萧彻底的笼罩,而后重重的切割在地面之上,仿佛九宫格一般,地面被切割成一块块的巨大网状,地面震颤,无尽刀意带来的层层碾压之力令得大地都是承受不住,爆出层层烟尘。

    原本站在街道上的林萧,立刻被这股刀网给碾入了岩石地面之中。

    “那小子死了么？”

    “三品小成刀意真是可怕,刚才还平分秋色的两人竟然眨眼就分出了胜负

    “原本姜人杰和聂雄两人的实力也是不相伯仲,可双方刀意只是差了一品,战力立刻就发生了明显的变化。”

    震撼的目光下,许许多多在远处围观的刀客武者口中发出了震惊之声,同时对在刀王谷领悟刀意的渴望也是更加强烈的几分,身为一名刀客,和其它武者对决的时候还好,可一旦和同样为刀客的武者对决,是否领悟刀意绝对能够让结果变得不同,而如果领悟的是同属性刀意,高品阶的刀意对低品阶的刀意更是有着绝对的碾压效果。

    “家主赢了,总算杀死这小子了。”

    姜家子弟见到这一幕,一个个脸上尽皆浮掠出了惊喜之意,而聂家的成员则是脸色苍白,担心的望向烟尘弥散的街道中心。

    “爹,杀的好,我早就看那小子不顺眼了。”

    姜成更是双拳紧握,兴奋出声。

    咔嚓

    岩石裂开和掉落的清脆声响起,还没等姜成兴奋多久,他们望着街道中心的眼神不由瞬间凝固了,那散去的漫天烟尘中,一道人影若隐若现,毫发无损的站在那里,正是之前被刀网笼罩住的林萧。

    “刀城姜家,就只有这两下子么？”

    林萧冷漠一笑,如果刚刚来到刀王岛的时候就遇上这么一场战斗,林萧或许还会有些吃力,毕竟论刀意,姜人杰的三品无尽刀意的威力实际上是在他三品的普通刀意之上的,可在这一个月之中,林萧早就将自己的三品小成刀意提升到了四品,更是完全掌握了无尽刀意中的气息,姜人杰的三品小成刀意对林萧来说,已经失去了原有的震慑和压迫。

    “现在换我进攻了吧”

    淡漠的声音响彻天地,一股无尽的刀意气息突然从林萧体内轰然流露而出,仿佛精气狼烟般冲天而起,不断的增强,瞬间笼罩住在场的所有人。

    这股刀意是如此的可怕,疯狂的提升中竟然还凌驾在了姜人杰的小成刀意之上,原本姜人杰的三品小成刀意在这里就仿佛帝王一般高高在上,睥睨一切,可等林萧的刀意释放出来之后,姜人杰的刀意立刻却是被压制了下去,从高高在上的帝王瞬间打回了原型,取而代之的则是林萧那股浑厚、凌厉、无尽的刀意气息。

    “竟然是四品无尽刀意,这怎么可能？”

    林萧展露出来的刀意气息之强大,令得在场所有人都是惊呆了,甚至于早就对林萧的实力有所预料的聂福也是目瞪口呆,表情呆滞。

    当初在破浪号上的时候,林萧虽然曾经展现过自己的实力和刀意,但在聂福的感知中,林萧当初的刀意虽然似乎比自己的二品无尽刀意还要强上一些,但在属性上却只是凌厉、霸道,而没有无尽刀意那股无穷无尽、永不停歇的可怕气势,因此对聂福的压迫也并不强大。

    可是如今,林萧的刀意一展露出来,立刻便是让聂福浑身战战兢兢,有一种平民见到了上位者的压抑感觉,那是无尽刀意之间本身的压迫作用。

    “该死,该死,整个刀城只有我一个人将无尽刀意领悟到了三品小成,怎么这小子会比我的还强,不可能,这小子明明来到刀城才只有一个月的时间。

    心中触动最大的还是姜人杰家主,他的身躯颤动,眼神狰狞,几乎不敢相信自己的眼睛。

    他从小便是出生在刀王岛,一直在刀王谷中感悟无尽刀意,直到现在才将无尽刀意领悟到三品小成,已经算是刀城在无尽刀意领悟上最强的一个,可没想到才刚刚才到刀王岛的林萧竟然在一个月的时间里就达到了四品的无尽刀意,让他的心神受到了巨大的震动。

    “可恶,我不信,就算是达到了四品刀意又能如何,你还是要死。”

    姜人杰一声狰狞的厉喝,目光中闪烁出冷厉的杀机,化凡境后期巅峰的元力不顾一切的施展,向着林萧劈出自身最为强大的一刀。

    “通天斩”

    轰隆

    无形的元力在天地间凝聚,而后在小成的无尽刀意加成下幻化做一柄巨大的通天战刀,战刀迷蒙,足足有十数丈高,层层叠叠,狰狞可怕,姜人杰体内的元力不顾一切的喷涌而出,并且引动天地间的元气,双手高举中控制着巨大的战刀疯狂斩落向地面上的林萧。