
    “嗡”

    刀王谷中,无尽的刀意气息盖落而下,将林萧的周身全都笼罩。

    林萧的精神海中,自身的刀意不断的起伏,感知着这无尽的意境。

    突然,林萧紧闭的双眸猛地睁开,右手虚空一点。

    “嗤嗤嗤……”

    一道无形的刀气从林萧的手中闪电般劈出,斩在身前的地面之上,大地裂开,这股刀气仿佛无穷无尽,不断的蔓延向前,在地面上劈出一道长达数米长的裂缝。

    “那位前辈真是可怕,这种无尽刀意仿佛永不停歇一般,一旦练成,其威力简直堪称惊人。”看着地面上的裂缝,林萧心中震撼。

    如今距离林萧来到刀王岛已经过去了半个月,在这半个月里,林萧对无尽刀意中的意境领悟的越来越深,已经能够隐隐模拟出这无尽刀意的一丝味道,不但如此,林萧自身刀意气息也在飞速的提升,比之当初的初入四品也有了不小的提升。

    “平常我随便这么一斩,蕴含的这些元力最多在地面上斩出一道一米长的豁口,就算是运用上原本的刀意,最多也只能斩出两米左右,可如果用这无尽刀意施展,威力虽然提升的不多,但持久性却提升了一大截,真是可怕。”

    林萧所施展的无尽刀意和聂福他们的不同,聂福他们完全是在这刀王谷中常年的修炼,而自然复制的一丝刀意气息,林萧是感悟那强者刀意中的意境,再根据感悟来催动自身的刀意,两者截然不同。

    “聂浪,从今天开始我就要去刀王谷最深处了。”林萧对着一旁修炼的聂浪开口道,如今林萧对着无尽刀意已经有了一定的理解,自身的刀意究竟能够进行一些转化,对这刀王谷最深处的刀意自然不会再有多少抵抗。

    “林大哥,那我马上去安排。”山谷中的聂浪停下修炼,忙连道。

    “不必了,我自己购买令牌吧。”林萧摆摆手,一百万两一天的修炼费对于普通武者来说是个天价,就是对一些化凡境后期武者来说也不是一个小数目,但对于敲诈了三大家族,身上拥有十多亿的林萧来说却完全不放在心上。

    “那怎么可以。”

    聂浪连连摇头,替林萧交涉。

    片刻之后,一名聂家长老从最深处走出,将名额让给了林萧。

    这些天林萧在教导聂浪的事情毕竟不是什么隐秘之事,聂雄等聂家族人早就知晓,暗暗考教了一番聂浪之后,聂雄对林萧的实力也是惊叹不已,因此整个聂家对林萧的态度比之刚开始更是好上了几分。

    “林大哥,好了。”聂浪来到林萧面前道：“父亲早就说了,我们聂家在这最深处的三个名额会固定留给你一个,除非你不在最深处修炼,否则只要你想修炼就会有你的一个名额。”

    林萧也不矫情,换了令牌之后直接进入这刀王谷最深处。

    无形的刀意威压盖压而下,经过了半个月修炼的林萧不但没有了一开始的压迫之感,反而是有一种舒畅的感觉从心底升起。

    轰隆

    刀王谷的最深处直接靠近江岸,林萧走到那江岸边上,远处就是浑厚如天堑的刀渊,散发着可怕的气息,一重重巨大的浪涛化作一柄柄的战刀重重的劈砍在刀王岛的礁石之上发出巨大的轰鸣。

    那刀浪重重,无穷无尽,让林萧心中突然有了更多的感触,直接在这刀王谷最深处演练起来。

    哗哗

    刀光闪耀,重重叠叠,看似简单,却蕴含有至深的大道理。

    斜月斩、半月斩、迎风一刀斩

    刀分阴阳、力劈山岳、刀卷五岳、刀岳成陆、破山崩地

    林萧施展的刀法都极为普通,都是他曾经修炼过的人级刀法,到简单的刀法中此刻却有着不同的味道。

    在这刀渊面前,在这刀王谷中,林萧仿佛痴迷了一般。

    接下来的半个月,林萧反而将刀意的领悟放在了一边,而是不断的演练刀法。

    “嘿,这最近待在聂家的小子还真有闲情雅致,天天在这里修炼刀法。”

    “哈龗哈,这哪是什么刀法,我看了好多天了,翻来覆去就这么几招,也没什么威力,动作就好像劈柴一般,简直让人笑喷。”

    “聂家也是刀王岛的两大家族之一,怎么会和这小子有关系,本来还以为他是个高手,没想到是个傻子。”

    在这刀王谷中,绝大多数武者都是盘膝在那感悟刀意,而像林萧这样演练刀法的武者却极为稀少,就算演练也只是趁兴而起,不像林萧这样一练就是半个月。

    一开始的时候,在这刀王岛深处的一些武者对林萧的举动还极为好奇,毕竟能够进入最深处的,不是两大家族的弟子就是外界的一些化凡境中、后期刀客,自然会吸引不少人的目光。

    而刚开始的时候,林萧演练的刀法还比较复杂,虽然并不高深,但也给人一种眼花缭乱的感觉,可到了后来,林萧的刀法越来越简洁,最近几天更是翻来覆去就那么几招,一练就是一天,让那些守卫在刀王谷最深处的姜家护卫都有些崩溃。

    原本好奇的众人对林萧的感观也是大大改变。

    但林萧却是岿然不觉,始终不动如一。

    眨眼半个月过去。

    “刀浪,无穷无尽,如山如岳,浑厚凝重,却延绵不息。”

    “元力,就如同那大海中的水流,蓬勃迸发,层层不息,而刀气,就如同那水流吹出的浪花,一重一重,相互叠加,永无止境。”

    刀王谷最深处,林萧静静的站在那里,目光平视远方的刀渊,心如止水。

    哗啦啦

    江水激荡,如千万刀光翻涌,而林萧的心神也仿佛被这无尽的刀浪给牵引,心中之前演练过的无数刀招一闪而逝,突然心有所感。

    锵

    腰间的太玄刀骤然出鞘,简单平凡,猛地一刀斩出

    “嗤”的一声,刀光落下,虚空中竟然出现漫天迷蒙的刀影,迷蒙的刀影仿佛残影般一重重劈斩而出,无穷无尽,仿佛没有尽头,化作阵阵浪刀消弭在虚空。

    噗嗤

    下一刻,前方上百米下方的刀浪江江面上竟然突然出现了一道长达数丈的巨大刀痕,而后在水流的冲击下消失。

    周围没有人注意到这一幕。

    “经过这么久的感悟和修炼,这一招终于练成了。”林萧目光平静：“就称它为‘无尽浪刀,吧”

    这一刀,乃是林萧领悟了无尽刀意,再结合在破浪号上以及刀王岛上的所见所闻而创出,威力之强,虽然还没有在实战中施展过,但如果结合无尽刀意,堪称是现在林萧最强的一击。

    “二长老,三长老,不好了,姜家家主突然带人包围了我们聂家的府邸,说要找家主挑战,重划刀王谷的利润,决定第一家族归属”

    这时,突然一道焦急的声音传来,从那刀王谷内围区域跑来一名聂家护卫,对着山谷最深处的二长老和三长老焦急喊道。

    “什么？”正在修炼的二长老和三长老听闻,脸色勃然一变：“难怪今天姜家一个弟子都没来刀王谷,那姜人杰究竟搞什么名堂？”

    “林少侠,我们聂家出事了,先走一步,林少侠你自己小心。”

    “走”

    两人毫不犹豫,对着林萧一声提醒,而后化作两道流光消失在刀王谷中。

    “什么？姜家家主要挑战聂家家主？”

    “两家准备重划刀王谷利润,决定第一家族归属？”

    “这可是大事情。”

    “走,过去看看”

    如此惊人的消息也是惊动了刀王谷中所有正在修炼的武者,当即刀王谷中几乎所有的武者都是暴掠而出,向着聂家所在的东城中心狂掠而去。

    “嗯？”林萧眉头一皱,身形悄然一晃,已然消失在了原地。

    刀城东城,聂家府邸。

    “姜人杰,你想于什么？刀王谷的利润分配乃是当年各大势龗力统一划定,你凭什么想要改变？”

    府邸门口,聂雄带着聂家一群强者,对着将聂家大门口团团包围的姜家强者怒喝出声,神色震怒。

    聂家和姜家同为刀城掌权者之一,双方划城而治,各占半边城池,如今姜家竟然率人来袭将聂家府邸团团包围,如此霸道之事,如果聂家不讨个说法,定会让聂家在刀城颜面丢尽。

    “凭什么？哈龗哈。”黑白头发斑驳的姜人杰哈龗哈大龗笑：“刀王谷的其余利润是当年各大势龗力统一划定,我姜人杰自然无意改变,但我们姜、聂两家之前利润分配我却有不同意见。”

    姜人杰冷冷一笑：“为龗什么我们两家必须一人一半,这并不公平,强者注定要享受更多的利益,所以我觉得二八之分更加合适,不如我们两大家族的家主今天战上一场,胜者来决定刀王谷的利润,岂不是更为合理……”

    话音落下,姜人杰目光阴冷的盯着聂雄,眼神中满是自信,神态猖狂、嚣张。

    “家主,据我打探而知,这姜人杰似乎前不久突破到了小成刀意,所以才如此有信心。”聂家的情报长老脸色难看,在聂雄耳畔轻声道。

    “什么？姜人杰突破小成刀意了？”聂雄听闻脸色一变,心中猛地一沉。