
    “爹”

    “家主”

    聂浪和聂家的诸多长老见状,一个个神色担忧的高喝出声。

    “姜人杰你休想。”聂雄双眸赤红,厉吼声中再度飞掠而上,体内的元力在瞬间运转到最大,爆发出最为可怕的一击。

    “狂战刀法——狂战天下”

    如同骄阳般的刀芒亮彻天地,化作一道长达十数米的巨大刀影隆隆向前。

    “雕虫小技,给我破”

    姜人杰不动声色,神情镇定,只是将自己三品小成的刀意释放到最大,最龗后向着聂雄一刀疯狂的斩落。

    砰

    刀芒碎裂,聂雄狼狈的倒飞而出,姜人杰凌厉的刀意不减,在地面上斩出一道长长的沟壑,巨大的裂纹令人触目惊心。

    “从今天起,我们姜、聂两家的刀王谷利益划分便是八二之分。”

    姜人杰手中战刀狂傲的指向聂雄,神色间充满了胜利者的傲然与得意,刀芒吞吐间那惊人的气息竟是将整个街道上的所有武者都是震慑,刀意冲天而起,一时之间,天地之间仿佛只剩下了姜人杰一个人,傲视群雄。

    “你……”

    聂家诸多弟子神色震怒,却是在姜人杰刀意的震慑下不敢有丝毫异动,修炼的同为无尽刀意,达到了三品小成的姜人杰对姜聂两家的所有弟子都有巨大的威慑。

    更何况姜人杰乃是化凡境后期巅峰的强者,结合他的小成刀意足以横扫在场的所有人。

    “你妄想”聂雄咬着牙,神色震怒,艰难的站起身子,目光中没有丝毫的怯意,有的只是疯狂的战意和震怒。

    “怎么,你还想战斗？既然如此,今天我就打到你答应为止。”姜人杰冷冷一笑,似乎知龗道聂雄的回答般,目光深处陡然间闪过一丝冷厉的暴虐之色,在聂雄话音落下的瞬间突然暴掠而出。

    嗖

    黑色的残影掠过狼藉的空地,姜人杰突然来到聂雄身前,手中重刀幻化做漫天的刀影将聂雄整个人给团团包围,凌厉的刀气散逸间一丝暗藏的杀机流转,蕴含有浑厚元力的刀芒覆盖住聂雄全身的各处要害,竟然是突下杀手。

    “铛”

    聂雄见状急忙横刀拦截,硬生生挡住了姜人杰的攻击,爆鸣声中身上的衣袍被凌厉的刀芒撕扯得七零八碎,口中在里面上搓出一道深深的痕迹,紧接着又狂喷出一口鲜血,显然虽是拦住了姜人杰的进攻,可身体却是受到了不小的创伤。

    一刀未中,姜人杰不等聂雄开口出声,二话不说又是一刀疯狂斩出,正对聂雄的头顶。

    黑色的匹炼仿佛一座天桥横跨而来,如果被劈中,聂雄的整个头颅都会被瞬间斩爆。

    “姜人杰,你想于什么？”

    周围聂家弟子都是大骇,惊呼声中数道人影狂掠而出,疯狂拦向姜人杰的所在,正是聂家几位达到了化凡境后期的长老以及管家聂福,与此同时聂浪则是飞速来到聂雄身前,欲将父亲给带回聂家府邸之中。

    “嘿”嘴角带起一抹狰狞的笑容,姜人杰目光深处冷冽之色闪烁,一刀对准聂家的数名长老和管家聂福全力斩出。

    哗啦

    璀璨如星月般的刀芒划破天际,雷霆般斩在几名长老的联手一击之上,达到三品小成的无尽刀意疯狂流露,浓郁的气息瞬间将几名化凡境后期长老释放出的刀意给撕扯成粉碎,在虚空中拉出一道长长的血色丝线。

    噗嗤

    仅是一招,聂家几名达到了化凡境后期的长老便是在姜人杰的进攻下喷着鲜血倒飞而出,而聂福也是口中喷血,身受重伤。

    “死吧”

    一刀扫飞聂家的诸多强者,姜人杰眼眸中狰狞凶虐之色更甚,重刀翻滚毫不犹豫斩向面前的聂雄和聂浪父子,重重刀浪涌动,狠辣异常,竟是要将两人一同给斩成碎片。

    “不好”所有聂家弟子见状都是大惊失色,然而姜人杰的速度实在太快了,快到他们根本来不及抵挡。

    “住手。”远处从刀王谷赶来的二长老等人远远的见到了这一幕,口中发出震怒的厉吼之声,有心想要抵挡,可他们的距离实在是太远了,远水解不了近渴,只能眼睁睁瞪大着赤红色的双眼看着姜人杰的战刀斩落。

    “咻”

    在所有人惊怒的目光中,就在姜人杰的战刀即将劈中聂雄和聂浪父子的瞬间,一道凌厉的破空之声突然响彻,伴随有巨大的呜鸣之声,仿佛闪电一般瞬间来到姜人杰的身前。

    “什么人？”

    姜人杰见状心中一惊,剧烈的危险感在他的心头浮现而出,顾不得击杀聂雄和聂浪父子,姜人杰手中战刀陡然一翻,浓郁的元力喷吐中狠狠劈在对方那发出剧烈呜鸣的进攻之上。

    “砰”的一声,两柄战刀在虚空中猛烈的撞击,发出剧烈的轰鸣与爆炸。

    出乎姜人杰的预料,对方并没有如同他所想象的那般瞬间被击溃,在姜人杰的感知中,从对方的进攻之中竟然传递来一股可怕的巨大冲力,这股强大的力龗量令其都是心中暗凛,竭力才能抵抗而下。

    噌

    那道赶来的人影轻轻的落在聂家的府邸之前,而姜人杰也是退出十数米之后落在地上,目光仿佛闪电般射向前方。

    出现在他面前的是一个黑发少年,手持一柄流光溢彩的青色战刀,年龄看起来还不到二十,脸庞上的稚嫩似乎还没有完全褪去,然而一双眼眸却是深邃、浩渺,给人一种极度的危险之感,让人不敢轻视。

    姜人杰双眼一眯,显然吃惊刚才挡住自己一刀的竟然是如此年轻的一个少年。

    “是你小子”姜家成员中姜成嘴唇微张,显得有些吃惊。

    “林大哥”扶着聂雄的聂浪忍不住发出惊喜的叫声。

    “嗖”“嗖”

    这时二长老等几名聂家长老也是终于赶到,望着林萧的眼神有些吃惊,刚才林萧还和他们一同在刀王谷深处,在听到姜家来袭的消息之后二长老他们根本就没有丝毫停留,全力施展,以最快的速度赶来这里,最龗后还是没能来得及,只能眼睁睁的看着姜人杰对家主他们下狠手。

    而林萧明明之前还在他们之后,却反而在他们前面赶到,拦下了姜家姜人杰家主的进攻,速度显然还要在他们之上,令他们几人心中极为震惊。

    “小子,你是什么人,今天是我们姜家和聂家之前的事情,我劝阁下还是少管闲事为妙,省的惹祸上身。”姜人杰双眸盯着林萧,口中冰冷的出声。

    “你们父子两说话还真是一个样。”林萧冷冷一笑：“我想做的事情还轮不到你们来管。”

    “哈龗哈。”姜人杰大龗笑出声,双眸却是猛地一眯,望着林萧的目光中绽放出浓郁的杀机,“聂雄,你们聂家现在已经沦落到需要依靠一个少年来抵挡的程度了么？简直可笑。”

    姜人杰收回战刀,“你我今天的比试已经结束,从今天起你们聂家在刀王谷得到的利润只有一成中的两分,这里是我们双方之间的协议,只要你签了,我马上带人离开。”

    姜人杰拿出身上早就准备好龗的协议,一把扔在聂雄的面前,神色猖狂。

    “姜人杰,你欺人太甚。”聂雄看着协议,愤怒的厉吼道。

    “聂雄,我们两家的利益划分乃是当年的家族先祖定下,不过现在时代不同了,不可能永远一成不变,留给你两分已经算是给你们聂家先祖面子了。”姜人杰目光冰冷道。

    “姜人杰,你想都不要想,就算是今天我死在这里,也不会让你如意。”聂雄愤怒出声,身受重伤的他握着战刀站立在那,眼神坚定,浑身燃烧着浓烈的战意。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了,那就别怪我姜人杰不客气了。”姜人杰身躯一动,突然化作一道流光暴掠向聂雄,身上散发出惊人的战意。

    “铛”

    可还没等他来到聂雄身前,一道凌厉的刀芒却是闪电般拦住了他的去路,正是林萧。

    “林少侠,小心,这姜人杰实力很强,你退下让我来。”聂雄出声道。

    “聂家主,你身上有伤,就安心的在那休息一会吧,这一个月来我林某人叨扰了,至于这什么姜什么杰的,就交给我打发好了,一个跳梁小丑而已,不足为道。”林萧神情冷漠,浑然没有将姜人杰放在眼里。

    “臭小子,看来你是在找死,在我刀城竟敢如此猖狂,也罢,那我就先杀掉你,再来找聂家好好算账。”姜人杰身上气息流转,手中重刀突然猛烈斩落,化作一道残影倏地来到林萧身前,速度快如闪电,显然是动了杀机。

    “就凭你？未免让人笑掉大牙。”

    林萧冷冷一笑,太玄刀反手劈出,九转玄功第八转元力仿佛潮水一般喷涌而出,两柄战刀在虚空中再度重重碰撞在一起。

    咔嚓

    巨大的元力冲击下地面发出剧烈的轰鸣声,一道粗大的裂缝陡然出现向着四周闪电般蔓延开来,地面在刀气之下就仿佛被撕裂的布匹。

    元力冲击中心,两人身形纹丝不动,一招之间,双方竟然平分秋色。