
    果然,林萧一拿出来贵宾卡,那老者顿时笑了：“我们黑金商会作为帝国三大商会之一,区区五品元气丹自然有,阁下还请稍等。”

    不多时,老者从店铺里面拿出两个玉瓶：“四十枚五品元气丹,贵宾卡打九折,一共一亿八千万两。”

    交钱拿货,林萧带着叶桦和罗烈两人走出黑金商会的店铺。

    “林师兄,你也太富有了吧,一下子就购买了四十枚五品元气丹。”出来后,罗烈看着林萧啧啧称奇。

    身为天才训练营弟子,罗烈身上一两亿还是有的,可像林萧这样随便就拿出来一亿八千万两购买五品元气丹,却是让罗烈目瞪口呆,恐怕就算是他大哥也完全没有这么豪气。

    双方逛了一大圈,在交易大厅中发现的宝物不少,但是适合自己的东西却不多,而一些如珑兰草一样的宝物往往出现没多久便是卖了出龗去,在这交易大殿中想要得到自己需要的东西,往往需要的不仅是财富,还需要运气。

    “你这六阶的内甲未免也太贵了些吧,这个价格恐怕很难有人买的下来,不如便宜些算了。”

    就在这时,林萧突然听到前方传来阵阵的议论之上,有不少武者围在一个柜台前讨论着一样宝物。

    “六阶的内甲？”林萧心中一动。

    现在的林萧身上穿着的还是当初天才训练营奖励给他的五阶青元甲,这青元甲曾经在他进入天梦秘境中的时候立下过赫赫功劳,让他在金铭的攻击下坚持了下来不至于陨落,之后也是历经多次厮杀。不过经历了这么多次战斗之后,原本完好龗的青元甲得上现在却是多了不少裂纹,一些阵纹也已经残破不堪,防御力差了许多,只不过因为没有找到新的内甲,林萧也就一直没换,如今听到有六阶的内甲让林萧的心中顿时不由一动。

    “走,进去看看”未等林萧开口,爱好热闹的罗烈早已挤入了人群之中

    这是一个并不算大的柜台,柜主是一个身穿灰色武袍的中年大汉,身上的气息惊人凌厉,显然也是一名化凡境后期巅峰的强者。

    在这柜台中间,摆放着一件黑甲的内甲,这件内甲极为奇特,通体为黑色,上面布满了一层层的黑色鳞甲,就仿佛妖兽的鳞片一般,就算是摆放在柜台里,整件内甲依旧散发出阵阵惊人起的气息,显然一看就是件宝物,威力不小

    “果然不愧是六阶的内甲,光是看上去就非同一般。”罗烈惊叹道。

    不过在看到这件内甲上标准的价格之后,罗烈顿时瞪大了双眼,忍不住惊呼出声：“三亿两,不是在开玩笑吧？”

    这件内甲的价格标注的正是三亿两。

    “刚才那珑兰草的价格也才五亿两,这一件六阶内甲几乎就等于一株珑兰草了,有这么贵么？”

    罗烈震惊道,内甲的价格一般要比武器高上一些,但三亿两的价格却是一个超出想象的惊人数目,并不是普通人能够买得起的。

    就是林萧和叶桦也是有些吃惊。

    “就是啊,三亿两未免也太贵了,便宜一些我们就买了,一亿五千万两卖不卖？”

    “你这就不对了,这内甲我看过,质量的确不错,一亿五千万两卖的话的确太少了,不过三亿两也太贵了,我也不要你便宜太多,就两亿两怎么样？两亿两我就买了。”

    有武者眼睛火热的道,显然对这内甲也是极为热衷。

    中年柜主一声不吭,实在是周围太过嘈杂,这才冷声道：“这六阶内甲乃是我从妖魔岭中的一个远古废墟中得到,名叫龙魔甲,在六阶内甲中都算得上是精品,如果不是我急需钱用根本就不会拿出来卖,想买就买,不想买就算,想要便宜那是不可能的。”

    “急需用钱还这么强硬,这么贵,哪个化凡境武者愿意买,而且就算想买也买不起啊。”

    有武者暗中嘟囔。

    “这内甲一看就是好东西,可惜太贵了,恐怕只有那些化凡境后期无敌的强者才愿意花这么多钱买这么一件内甲。”罗烈和叶桦也是惊叹,旋即摇头。

    普通六阶内甲的价格也就在一亿多两的样子,如果是这个价格,恐怕在场不少化凡境后期武者都愿意买下,假如是两亿两,少数的几个人咬咬牙,或许也还能够买下,但是三亿两就超出不少人的承受能力了,哪怕是大炎城贺纶家族等人也不会将三亿两花在一件内甲之上,只有归元境强者才不会在乎这点银两。

    但六阶内甲针对的群体往往是化凡境后期武者,毕竟武者一旦突破到归元境,自身元力转化为真元,防御力立刻便会大增,光凭真元在体外形成的真元护罩就远比六阶内甲可怕的多了,因此根本不会有归元境强者会购买六阶内甲,而普通化凡境后期的武者却很难出的得起这个价格。

    “这件内甲能不能给我看一下。”林萧来到柜台前,眼睛中闪过一道精芒道。

    那中年武者抬头看了眼林萧,感受到他那蕴含的浑厚气息之后,这才点点头,将柜台中的龙魔甲拿了出来,递到了林萧手中。

    抚摸着这龙魔甲,林萧从中感觉到了一股浑厚的力龗量,并且隐隐带有一股令人心惊的远古气息,显然构成这龙魔甲的材料极为的惊人。

    整件内甲摸起来极为柔软,可外部的细密黑色鳞片却又是无比坚硬,在交易大厅的灯光下流转着黑色的光晕。

    “我试一下强度没问题吧。”林萧抬起头,望向那中年武者。

    “没问题。”中年武者点点头,眼神平淡,显然对自己的内甲充满了信心

    经得同意,林萧突然一指刺在那龙魔甲上,看似普通的一指中蕴含有九转玄功可怕的第八转元力,更是带有一丝隐晦的刀意气息,如同针尖一般刺在那龙魔甲上。

    噗嗤

    仿佛一指刺入了棉花之中,林萧能够感觉自己的刚才一击在刺中这龙魔甲后立刻被分散了开来,经过龙魔甲的阻碍,透过来的元力只剩下之前的七成,更为关键的是,这剩下的七成已经不如自己攻击时那么集中,而是完全被这龙魔甲给分散了开来。

    林萧心中一惊。

    “这龙魔甲真是可怕,竟然能够消除我三成的力龗量,而且剩下的七成力龗量完全被分散了开来,相当于一下子减弱了五成的冲力,真是宝贝。”

    林萧此刻真的心动了,修炼了龙象炼体的他本身的防御力就无比惊人,如果再有了这件龙魔甲,防御力将达到一个极为恐怖的程度。

    “妖魔岭中遗迹遍布,危险重重,每年不知有多少武者死在其中,就连归元境武者都有陨落在里面的可能,我虽然实力不弱,但比起那些归元境强者来说根本不算什么,如果有了这件龙魔甲,生存概率一定会大增。”林萧心中暗暗出声。

    很多武者往往只知龗道提升自己的战斗力,却很少有武者明白相比战斗力,往往防御和逃生的能力更为重要,在野外冒险,活下去永远是第一要务。

    “三亿两,这件龙魔甲我要了。”二话不说,林萧当即从身上拿出了一叠价值三亿两的银票,递到了对方面前。

    从大炎城三大家族手中敲诈到十六亿的他,只要购买的东西物有所值,对于这三亿两倒并不是十分放在心上。

    那中年武者听闻不由一怔,显然没有料到林萧如此年轻却竟然这般爽快,三亿两说拿就拿。

    “哗”

    一旁,不少围观的武者也是哗然出声,完全被林萧的手笔给震住了,就连叶桦和罗烈也是吃惊的瞪着林萧。

    三亿两绝对不是一个小数目,一般一名化凡境后期武者的全部身家也就如此,通常来说,只有那些顶尖的化凡境后期无敌强者,或者是那些出自大家族、大势龗力的顶尖武者身上才有可能花费这么多的钱去购买一件内甲。

    “这少年是谁？三亿两说拿就拿？”

    “能拿出三亿两不算什么,可真要花这么多钱买件内甲,恐怕愿意的人不多。”

    “真是人不可貌相,老朽我闯荡数十年也不敢买下这件内甲,这少年轻轻松松就拿出了手,真是汗颜啊。”

    周围围观的不少武者都是惊叹不已,望着林萧的目光中光芒各异。甚至有一些武者目光深处更是掠过一丝阴冷的光芒,眼珠子转动之间显然生出了出龗去后抢夺的念头。

    实在是林萧看起来太年轻了,虽然身上的气息不弱,但在黑岭城这样的地方还无法震慑住其余强者。

    在黑岭城混的武者之中,哪个不是过着刀头舔血,浴血搏杀的生活,在野外杀人越货的事情多了去了。

    在周围武者的震惊之中,那中年武者却是接过银票,仔细点过一遍之后点点头,道：“没错,是三亿两,这件龙魔甲现在就是你的了。”

    说罢,那中年武者开始收拾东西,显然卖掉龙魔甲之后便是准备离开。

    林萧婆娑着手中的龙魔甲,正准备放起来,突然——

    “慢着”

    一道冷厉的声音响起,人群分开,从外面走出了一名长着鹰钩鼻,脸上有着一个刀疤的中年男子,一双冰冷的目光立刻就落在林萧手中的龙魔甲上,绽放出一丝火热的光芒。