
    “如果你想要进入刀王谷感悟刀意,最好是在自身先感悟出刀意之后再进入其中,这样对你们不但没有损害,反而会更有提高。”林萧提醒道。

    聂雄等人听闻尽皆一震,露出了沉思的表情。

    这么多年来,掌控刀王岛的姜聂两家化凡境后期巅峰武者层出不穷,但却从来没有出过归元境的强者,一直以来两家心中都是疑惑无比,如今总算知龗道了缘由。

    接下来的日子里,林萧没有急着离去,而是每天继续在刀王谷最深处感悟

    这从刀渊中散发出来的强大无尽刀意的确能给林萧来到极大的启发和感悟

    令林萧没有想到的是,聂浪在宴席上听到了林萧的话后,当天晚上便是找到了林萧,要求林萧让他和姜人杰一样,将他现在感悟的一品无尽刀意给彻底摧毁,从头开始。

    这等破釜沉舟、破而后立的意志,让林萧也是不禁吃惊,感叹不已。

    的确,如今的聂浪已经感悟出了一品无尽刀意,想要自身再去领悟刀意又是何等的困难,如果现在将自身的一品无尽刀意给彻底毁去,虽然实力会有明显的下降,但却反而更有了希望。

    不过这样的决定,却并不是所有人都能够做出来的。

    林萧自然没有拒绝,当夜便是用自身的四品刀意将聂浪的一品无尽刀意给彻底摧毁得一于二净,将其在刀意方面的感悟重新变回了一张白纸。

    本来林萧对聂浪只是看好,如今却是更多了一分欣赏。

    而当林萧在刀王谷中感悟的时候,聂家也终于开始对姜家进行了强烈的打击,这种打击并不是在武力上,而是从各方各面对姜家的势龗力进行侵蚀。

    眨眼又是过去了两个月。

    哗哗

    刀王谷最深处堤岸礁石之上,一道人影正在盘膝而坐,一股股的江浪如同战刀一般斩在那人影身上,发出剧烈的砰砰声响,无穷无尽,延绵不息。

    刀王谷总分三个区域,外围区域,内围区域,以及最深处,而刀王谷最深处向外,就是刀王岛正对着刀渊的堤岸了,进入江水之中,刀意将会以一个惊人的地步提升,且变得无比狂暴起来,根本难以感悟。

    更可怕的是那蕴含有无尽刀意的江浪,如此靠近刀渊的地方,江浪就仿佛真正的战刀一般,一重重碾压过来,哪怕是化凡境后期巅峰的武者都无法抵挡,几十个次冲击之后,恐怕不死也要重伤。

    可如今,这道人影却是盘坐在礁石之上,仿佛雕像一般,任凭刀浪如何拍打,始终岿然不动。

    哗

    又是一股江浪扑面而来,可怕的刀浪挟裹着巨大的威势,重重的斩在这人影裸露的身躯之上,突然人影原本紧闭的双眸豁然睁开,右手猛地踏出,一把抓住一块拇指大小的蓝色晶石。

    “这是第三枚刀晶了,有了三枚刀晶,我的刀意应该就能从四品晋级五品了。”

    林萧脸上微微露出喜意。

    当初他在刀王谷最深处修炼之时,精神力突然感知到江浪中有着一颗蓝色的晶石,心中好奇的他在别人骇然的目光下立刻就冲入刀浪之中,将这枚晶石给收入了手中。

    身为一名炼药师,林萧仔细的感知过蓝色的晶石之后立刻大吃一惊,这枚蓝色的晶石也不知是如何形成的,就仿佛云暴层中的风晶一般,其中却蕴含有一丝丝的无尽刀意气息,这股刀意宛如刀绝草一般,相比刀王谷中感悟的零散无尽刀意要完整的多,任何人吸收之后便有极大的概率领悟无尽刀意,对于那些原本已经领悟了刀意的刀客来说,这蓝色晶石的价值极为惊人。

    当天晚上林萧就将这蓝色晶石给完全吸收了,竟是让他原本四品的无尽刀意立刻有了一丝些微的增长,几乎堪比在刀王谷最深处感悟一两个月的成果,如此效果顿时让林萧惊呆了,并且将这蓝色晶石命名为刀晶。

    而在林萧的打听中,就连掌控刀王岛的聂家也不知龗道这刀晶的存在,让他颇为疑惑。

    接下来的两个月时间,林萧就在这刀王谷外的礁石上修炼,同时搜寻着刀晶的存在。

    那刀渊散发出的可怕无尽刀意以及刀浪之强,一开始让林萧也是难以承受,好在林萧将龙象炼体修炼到了第四重,九转玄功也是达到了第八转,元力源源不绝,再加上他那四品的刀意,才勉强能在这礁石上修炼。

    这个时候,林萧才是终于明白为龗什么这么多年没人发现这刀晶存在了。

    实在是这刀渊散发出来的无尽刀意和刀浪太过可怕了,归元境武者根本无法进入刀渊的范围,而化凡境后期巅峰武者也无法承受住刀意和刀浪的双重袭击,只有林萧偏偏实力强大,更是修炼了炼体功法龙象炼体,肉身强大无比,最为关键的是在化凡境期间便是将无尽刀意修炼到了四品的高深程度,才是在这刀浪之中坚持了下来。

    只不过这刀晶极为稀少,一直搜寻了两个月时间,林萧才再度找到了三颗

    “这刀晶完全是因为刀渊的存在而形成,恐怕在那刀渊附近有许多这刀晶的存在,只不过以我的实力,再接近刀渊片刻就无法承受了。”收起刀晶,林萧纵身回到刀王谷之中。

    夜晚,聂家府邸之中。

    “嗡”

    一股可怕的刀意气息从府邸深处的某个房间之中冲天而起,却又迅速消弭,快到让人来不及反应。

    睁开双眼,林萧眼眸中流露出一丝喜色。

    “吸收了这三枚刀晶,我的刀意果然突破到了五品。”

    感受着体内那股强大的刀意气息,林萧站起身,整个人仿佛一柄出鞘的战刀一般,凌厉、锋芒,那目光如电,几欲能将虚空斩成两半。

    “刀意三品小成,九品大成,而六品也是一个临界点,想要从五品晋级到六品,恐怕再吸收十枚刀晶也没用,我也是时候离开刀王岛了。”

    林萧抬头望向夜空,心中默默说道。

    “林大哥,我舍不得你。”

    第二天,刀王岛港口,聂浪红着眼,一脸不舍。

    “好了,我又不是一去不回,如果有机会我还是会回来看你的。”林萧摸摸聂浪的脑袋,笑着道：“希望下一次回来的时候,你已经领悟了真正的刀意了。”

    “嗯。”聂浪郑重的点头,“林大哥,我一定会的。”

    “林少侠,走好”聂雄等人拱手道。

    “聂雄家主,诸位,告辞了。”林萧对着聂雄等人点点头,转身上了船只

    不多时,船只扬帆,逐渐消失在刀浪江苍茫的江面之上。

    两天之后,林萧上了岸,同时马不停蹄的前往妖魔岭所在。

    时间流逝,眨眼过去了一个月。

    无边的苍茫原野之上,一座宏伟的城郭若隐若现,仿佛一个耸立了千万年的巨人一般,古老、沧桑,屹立在天地之间。

    黑岭城,中立城池,乃是一座位于妖魔岭前的古老城池,既不属于轩逸郡,也不属于定安郡,却在这片地域上有着偌大的名声,乃是所有前往妖魔岭历练的武者聚集地,强者如云,天才云集。

    此刻,在距离黑岭城数百里外的一片黑色原野之上,一道人影如电般飞掠而过,向着黑岭城的所在疾速掠去。

    “经过一个月的跋涉,总算要到黑岭城了,先去黑岭城休整一下,打听一下消息,然后再进入妖魔岭历练。”

    林萧望着远处那延绵起伏的重重山脉,以及山脉脚下那若隐若现的黑色城郭,心中暗暗想到。

    这一个月来,林萧一直在赶路,沿途也经过不少城池和山脉,遇到过不少妖兽和冒险者,不过却并没有像落日山脉和刀王岛般有过多的停留,而是一路狂奔,终于在一个月后来到了这黑岭城。

    “哼,想打我们两个的主意,也不看看爷爷们是谁,给我死”

    轰隆

    这时,一道巨大的轰鸣声响起,远处传来阵阵剧烈的元力波动,林萧抬头望去,只见数里外的一片草丛之中一群骑在马背上的强匪似乎围住了什么,怒吼声落下,大量强匪中间顿时剑光闪动,密密麻麻的剑芒将一名名骑在马背上的马贼瞬间切割成无数碎块,鲜血和尸体四处抛飞。

    眨眼间便有十多名马贼死在剑光之下,到处都是哀嚎和惨叫之声。

    “点子扎手,快撤。”

    “该死”

    “遇上高手了”

    马贼中一群混乱,剩下的十数名尚未死去的马贼顿时策马奔腾,向着四周狂奔而去。

    “哪里走”凌厉的声音再度响起,刺目的剑芒亮彻天地,好似暴雨一般四散开来,将四处奔逃的马贼统统击杀,可还有是几名马贼逃得及时,四处奔逃开来,其中有两名马贼逃离的方向正是林萧的所在。

    “叶师兄,别让他们逃走了,我们分开来追。”那冷酷的声音再度响起,几个闪掠便是追向逃向林萧的几名盗匪。

    “前面的兄弟,给我拦住这个家伙。”两名马贼见到林萧,眼珠子一转,立刻高喝出声,同时策马从林萧身旁掠过。