
    “这位朋友,这件龙魔甲在下极为欣赏,不如卖给我如何？”那中年男子一来到,便是站在林萧面前,微笑着开口,然而他那阴翳的脸庞和嘴角的刀疤却让他的笑容显得极为的恐怖和阴冷。

    “是宗鹫,黑火门长老。”

    “怎么是他,这少年要倒霉了,宗鹫乃是老牌化凡境后期巅峰强者,一身实力功参造化,在化凡境武者中近乎无敌,除非是归元境强者,普通武者根本不是他的对手。”

    “不知龗道这少年会怎么选择,我听说宗鹫脾气暴躁,杀气极重,所有忤逆他的人从来没有过好下场。”

    “嘘,你想死不成,在这里乱说,小心被他听到你活不到明天。”

    周围传来不少人的议论之声。

    “抱歉,这件龙魔甲我自己需要,阁下还是另寻宝物吧。”林萧摆摆手,毫不犹豫的拒绝道。

    “朋友,别那么急着拒绝。”宗鹫神色不变,依旧笑道：“我宗鹫在这黑岭城还算有点名气,交个朋友不是更好,我看你比较眼生,是第一次来黑岭城吧,只要你将这龙魔甲卖给我,我保证今后在黑岭城没有人敢找你的麻烦。”

    “哈龗哈,你这话简直让我们笑掉大牙,我们还需要你来保护不成。”没等林萧说话,罗烈却是不爽的大叫起来。

    “嗯？”宗鹫眼眸中闪过一丝阴冷,落在罗烈的身上。

    “不要乱说话。”叶桦连忙拉住罗烈。

    “年纪轻轻,口气倒不小,别怪我没提醒过你们,太嚣张的话,恐怕无法活着走出黑岭城。”宗鹫双眼一眯,从中绽放出阴冷的杀机,旋即冷笑道：“我这也是为你们好,要知龗道这龙魔甲可是件宝物,不是每个人都能拿着的,没有实力说不定什么时候就会死在野外,被人杀人夺宝,毕竟可不是每个人都像我这么好说话。”

    宗鹫看似提醒,可语气中却带着浓浓的威胁之意,其意味不言而喻。

    “多谢提醒,可惜我不卖。”林萧哪里还不知龗道对方的心思,懒得搭理宗鹫,和叶桦他们转身便走。

    “嗯？”宗鹫身形一动,再度拦在林萧面前,目光中幽冷,,皮笑肉不笑的阴冷道：“呵呵,看来阁下是不愿意交我这个朋友了。”

    对方三番五次的阻拦,让得林萧眉头不由微皱起来,双眼也是一眯：“这里可是交易大殿,不卖就是不卖,怎么,你难道还准备硬抢不成？”

    宗鹫深吸一口气,压制住眼眸中的杀机,尽量使自己的语气变得平缓,凝重道：“阁下,我不想把事情弄得太糟糕,多一个朋友多一条路不好么？这样,我出两亿两买你这件龙魔甲,今后你若是在黑岭城有什么麻烦,尽管来找我

    “两亿两？”林萧嗤笑一声,自己刚刚买来都花了三亿,他转手两亿就想买这龙魔甲,真把他看的太高,还是当自己是傻子？

    “走开。”林萧冷喝一声,直接从对方身旁走过。

    “呼”宗鹫体表散发出一股可怕的元力波动,浓郁的元力气息立刻将林萧给整个笼罩住,可怕的气息如同浪涛一般席卷而来,可林萧却是不动声色安然离去,浑然没有将宗鹫的气息放在眼里。

    “臭小子,敬酒不吃吃罚酒,你这是自己找死。”强忍住自己想要出手的冲动,宗鹫盯着林萧的目光充满了阴冷之色,嘴角勾勒起一丝森冷的杀机,转身也是离开。

    “哗”

    双方一离开,之前围观的众人便是纷纷议论开来。

    “这小子究竟是什么人物,竟然连宗鹫都不放在眼里,真是胆大包天。”

    “那买龙魔甲的小子我不认识,不过另外一个手持黑色长棍的好像是安定郡天才训练营的叶桦,实力达到了化凡境中期大成,仗着安定郡天才训练营学员的身份,不怕宗鹫也很正常。”

    “安定郡天才训练营弟子？能和他走在一起的也不是普通人物,想来也是某个势龗力的顶尖天才,难怪如此胆大。”

    “哼,真是白痴,天才算什么,这里是黑岭城而不是安定郡城,每年死在妖魔岭的各大势龗力天才不知多少,只要杀了对方后毁尸灭迹,又有谁知龗道他死在谁的手里,想追查起来都无从下手。”

    “的确,妖魔岭中危险重重,大家凭借的都是实力,天才这样的身份在这里一点用都没有,反而是肥羊一个。”

    “可惜,他被宗鹫盯上了,不然我也想出手试上一试。”

    因为宗鹫的出现,反倒是让原本对林萧觊觎无比的不少武者打消了念头,在这黑岭城很少有人敢抢宗鹫看中的东西,当然,如果是归元境武者那就另当别论。

    大厅的另外一侧,叶桦表情凝重的提醒林萧：“林萧,宗鹫乃是黑火门的长老,黑火门虽然只是我们安定郡的一个小势龗力,但这宗鹫却是不凡,二十多年前便已经达到了化凡境后期巅峰,但一直没有突破归元境,乃是老牌的化凡境顶尖强者,堪称化凡境后期无敌,而且据说他心胸狭窄,阴险无比,你刚才得罪了他,他一定不会善罢甘休,你可要当心了。”

    叶桦的眼眸中有着一丝担忧之色,林萧一来到黑岭城便得罪了这么一个人,显然运气很不好。

    “堪称化凡境后期无敌？”林萧点点头,心中虽然不惧,但也并没有丝毫大意。

    所谓的化凡境后期无敌实际上并没有这个等阶,而是一种称号。化凡境后期巅峰距离归元境虽然只有一阶,但其两者之间却有着天壤之别的差距,这一步踏出,一个是天,一个就是地,一个归元境几乎拦住了百分之九十的武者,让很多武者都止步在此,终生无法寸进。

    正因为如此,很多明知突破无望的化凡境后期巅峰强者将会想尽办法的提升自己的实力,无论是修炼功法、秘法还是淬炼肉身、气力,他们竭尽所能、无所不用,这也导致了同样身为化凡境后期巅峰武者,实力强的和实力弱的也相差极远,一些顶尖的化凡境后期巅峰武者甚至能够一招灭杀普通化凡境后期巅峰武者,而这类人,往往就被称之为化凡境后期无敌。

    林萧之前所遇到的大炎城三大家主贺纶等,只能算是一般化凡境后期巅峰强者,而刀王岛聂雄和姜人杰家主,则属于较为厉害的化凡境后期巅峰武者,可他们距离化凡境后期无敌的称号却还远的很,真正的化凡境后期无敌强者一招击出,绝对的无可抵挡,如今这宗鹫既然堪称化凡境后期无敌,其实力绝对要远超姜人杰和聂雄等强者。

    “堪称化凡境后期无敌么？有点意思,我也很想知龗道这样的人物究竟有多强。”林萧心中默默出声,不但没有丝毫惧意,反而是战意盎然。

    如今获得了龙魔甲之后,林萧自身的防御能力再度大增,他自诩自己就算是不敌那些化凡境后期无敌强者,也不至于毫无还手之力,足够让对方忌惮。

    当然,想要真正的和化凡境后期无敌强者对抗,甚至于击杀对方,林萧还需要更强的实力,至少也要突破到化凡境后期,不过从化凡境中期巅峰突破到化凡境后期将是一个漫长的过程,至少林萧现在还没有丝毫感觉。

    “如果能将龙象炼体突破到第五重就更好了,不过想要将龙象炼体突破到第五重,不但需要勤练,还需要大量灵丹、灵药的滋养。”林萧摇摇头,他虽然自信,但却并不狂妄,战斗之前善于揣度自己的实力,从不做没有一点把握的事情。

    在这个世龗界想要活的长,就必须这样。

    继续在大厅中逛着,前方突然传来一阵凌厉的气息。

    “咦,是六阶天罗草。”

    罗烈口中发出惊喜的声音。

    天罗草乃是六阶灵药中极为珍贵的一种,其中蕴含有一种独特的锋芒气息,和刀绝草一样,对剑客凝聚、提升剑意有极大的裨益,算是六阶灵药中的珍

    一旁有其余剑客有所察觉,立刻围上前来。

    “这天罗草多少钱。”身为剑客的罗烈急忙上前询问道,生怕落在后面。

    “对,多少钱？低于三千万两我直接买了。”

    “是我先看中的。”

    几名剑客纷纷开口。

    见到这么多人争抢,早有预料的柜主呵呵一笑,正准备回答,突然一个冰冷的声音从众人身后响起,带着毋庸置疑的语气。

    “这天罗草不管多少钱,我要了”

    冷冽的声音传来,随之而来的是一股锋利到极致的剑意,似乎要虚空都给切成两半。

    “谁？”感受到这股气势,在场所有人都是脸色一变,急忙转头望去,就连林萧心中也是微微一惊,这股剑意极为可怕,虽然只是随意的释放,但掌握了刀意的林萧却能够从那一丝剑意中清楚的感受到,这人的剑意绝对达到了小成。

    只见人群之后走来几名年龄并不大的青年,大多数在二十多岁,一个个身上的气势惊人,趾高气扬,显然身份不凡,而领头的青年更为可怕,约莫二十七八岁,一头狂放的黑色长发肆意张扬,刀削般的脸上星眸闪亮,犀利惊人,光是看上一眼,就让人有种窒息的压迫感,英气逼人。