
    大厅中,每隔二十五米便有一个水晶柜台,柜台中摆放着各种珍贵的宝物,有灵药、武器、丹药,也有秘籍、功法以及一些稀奇古怪的东西,其中绝大多数东西基本上都是从妖魔岭中得到。

    当然如果想要出售宝物的话,也可以租上一个柜子,在这里不会有任何人出手敢出手抢东西,十分安全。

    “几位想买什么？随便看看。”

    走入大厅之中,一旁立刻有卖家热情的招呼。

    林萧他们虽然年轻,可一个个身上气势不凡,像罗烈顾盼之间更是双眸生辉,骄气洋溢,显然都是来自某个大型势龗力的天才弟子,这样的人是卖家最为喜欢的,往往很是大手大脚,并不会在乎一点半点的差额。

    而像一些气势深厚,行走江湖多年,身经百战的中年武者或者老者,那就有点难缠了,遇龗见爽快的无比爽快,遇龗见墨迹的往往会为了几十万两和你扯皮上半天。

    往对方的柜台看去,在那柜台中摆放着一些丹药,妖丹甚至还有一本秘籍

    丹药只是四品的元气丹、疗伤丹,品阶并不算好,林萧自然没放在眼里,而妖丹也只是普通的五星妖丹,倒是那本秘籍让林萧有些意外,竟然是一本地级低阶的剑法,模样古朴,显然有些年头了,也不知龗道对方从哪个废墟中挖出来的。

    “这本秘籍给我看看。”罗烈兴奋的指着那剑法秘籍,他修炼的正是剑法,自然对此很感兴趣。

    “好咧,少侠请看。”那中年武者卖家拿出秘籍,交到罗烈手上。

    一般秘籍只能够看介绍、扉页以及前两页的内容,罗烈翻了两页,立刻就被其中的内容给吸引住了。

    “这本秘籍多少钱？”罗烈扬着秘籍问道。

    “一千万两”

    罗烈双眼一瞪,开口道：“一千万两？你还不如去抢,这样吧,七百万两我要了。”

    “这个,少侠,七百万两实在太少了点,我这本剑法秘籍可是从妖魔岭一个远古废墟中找到的,为了这秘籍我差点连命都没了……”

    中年武者唠唠叨叨。

    “你这秘籍只是地级低阶,若不是因为里面的内容比较古老,值得借鉴,说实话我还真看不上眼,七百万两不能再多了,愿意的话我就买了,不愿就算。”罗烈打断对方的话,斩钉截铁道。

    他说的是实话,以他定安郡天才训练营弟子的身份,真需要剑法秘籍完全不会缺少,别说地级低阶,就连地级中阶的秘籍都能得到,这本剑法买下来也只是参考修炼一番。

    “行,那我就吃点亏,七百万两卖给少侠你好了”中年武者做出一副痛心的模样,回答却是无比飞快。

    “标准的奸商一个。”看到对方的模样,林萧有点想笑,不过七百万两并不多,一枚多五品元气丹的价格而已,如果能找到一本可以借鉴的刀法,林萧也不会吝啬这么一点银两。

    接下来走过一些摊位,林萧他们大开眼界,各种宝物层出不穷,令林萧吃惊的是柜台中地级的秘籍竟然还不少,虽然大多数都是地级低阶,但也是超出了林萧的预料之外。

    地级的秘籍在外界通常很难看到,市面上几乎没有,往往只有在像黑云城这样城池中的大型拍卖会上才能够看到,而像黑岭城这样将地级秘籍放在柜台中卖的,林萧还是第一次看到。

    除了秘籍,各种高品阶的丹药、妖丹、甚至武器也是琳琅满目。

    “果然不愧是黑岭城,妖魔岭中武者们的聚集地。”

    林萧忍不住感慨,只可惜这里面的东西虽多,但恰好适合林萧自己的却暂时还没见到。

    走入交易大厅深处,除了一个个水晶柜台外,在大厅最里面竟然还有一间间的店铺,显然是一些大型势龗力在这里的常驻点。

    “嗡”

    突然,一股浓烈的元气波形出现,紧接着一股沁人心脾的药香弥散开来,引得不少人驻守观望。

    林萧连抬头望去,波动来自前方的第二个店铺,一株天蓝色的人形灵药被摆放在了柜台之上,散发出璀璨的光辉和元气波动。

    “是七阶灵药珑兰草。”林萧吃了一惊。

    珑兰草是七阶的灵药,生长在较为寒冷的地带,至少需要培育百年才能成熟,其中蕴含有强大的能量,能够让一名归元境武者体内的真元凝聚的更为雄厚,如果修炼的是寒冰属性的功法,效果将更佳,当然,化凡境武者服用之后也有极大的裨益,只不过没有归元境强者来的突出。

    论功效,这七阶珑兰草比林萧之前服用的天元龙果还要厉害上一分,毕竟天元龙果的功效是让化凡境后期巅峰的武者拥有一定的几率突破到归元境,足以士化凡境后期武者争相抢夺,而珑兰草针对的则是归元境的武者,双方面对的群体不同,造成的价值也是截然不同。

    “竟然有七阶灵药珑兰草出售,可惜这样的灵药起码价值数亿两,我们根本买不起,恐怕化凡境中也就只有那些老牌的化凡境后期无敌的强者们才能竞争一下吧,不过就算有这个财力,他们也根本不会出手购买这珑兰草。”

    叶桦摇摇头。

    “这是为龗什么？”罗烈疑惑道。

    “那还用说。”叶桦看了眼罗烈,耐心解释道：“珑兰草适用于归元境级别的强者,对化凡境后期巅峰武者的作用并不大,其效果还未必有一些六阶的灵药强,化凡境武者购买的话根本不实用,而且最为重要的是,像珑兰草这样的灵药足以吸引到归元境级别的强者,匹夫无罪怀璧其罪,一名化凡境后期巅峰的武者若是被人知龗道身上有珑兰草,恐怕要不了两天就会死在野外。”

    林萧在一旁暗暗点头,敲诈了大炎城三大家族之后他身上的财富已经达到了一个惊人的地步,买下这珑兰草根本不在话下,如果珑兰草对他修炼有极大的帮助的话,他或许还有可能会买下来,但现在他对这珑兰草根本没有半点兴趣。

    果然,不但是林萧他们,周围许多围观的武者也都是议论纷纷,可上前询价的却一个都没有。

    “咦,是珑兰草,没想到我运气这么好。”

    这时一个身穿青色武袍,有着一头灰白头发的老者来到这店铺前,脸上露出了惊喜之色。

    这老者看起来五六十岁样子,头发灰白,可脸色却极为红润,上下没有一丝的皱纹,光滑无比,林萧无意中释放出来的四品精神力一接触到对方的近前,立刻就仿佛进入了一个无尽的风暴深渊,带着一丝冰冷之气,被瞬间绞成粉碎,甚至于在林萧的感知中这股巨大的力龗量几乎要将他整个人拖入深渊,彻底冻结绞灭。

    “好恐怖的气势。”林萧暗暗心惊,对方的强大远超乎他的想象,绝对是归元境级别的强者。

    “是寒冰老人”叶桦低呼一声,一旁认识那老者的诸多武者们也是眼眸发亮,暗暗议论。

    林萧疑惑问道：“寒冰老人,什么来头？”

    “寒冰老人是附近寒冰谷的一名太上长老,一身实力据说已经达到了归元境初期巅峰,修炼的寒冰真气登峰造极,曾经一掌冻结了一条长达千米的瀑布,实力恐怖无比。”

    “一掌冻结了一条长达千米的瀑布？”林萧吃了一惊,这样的威能已经超出了化凡境武者能够达到的极限,化凡境武者哪怕元力再深厚,也不可能将瀑布冻结,只有更为可怕的真元才能造成这个效果。

    “这株珑兰草怎么卖？”寒冰老人对着店铺中的侍者询问道。

    那侍者不敢怠慢,走到店铺里面,不多时一名气态威严的中年男子走了出来,身上的气息也是浑厚异常,竟然也是归元境强者,见到老者后顿时笑了起来：“原来是寒冰老人,这株珑兰草一口价五亿两,需要的话直接拿走。”

    “五亿两,价格还算公道。”寒冰老人点点头,“我要了。”

    大手一挥,柜台上顿时出现了一叠的金票,不多不少,正好五亿两。

    拿起珑兰草,寒冰老人在众人惊羡的目光中转身离开。

    “归元境武者果然财大气粗。”

    不少武者都是暗叹不已,这株七阶珑兰草刚出现十分钟就被人一口买走,而寒冰老人买珑兰草就像买菜的态度更是让不少武者羡慕不已。

    “走,我们去别的地方看看。”林萧他们继续在大厅中闲逛起来。

    “咦,是黑金商会的驻点,你们稍等一下,我去买点东西。”

    看到黑金商会的驻点,林萧当即走入了其中。

    店铺的掌柜是一个鸡皮鹤颜的老者,见到林萧三人立刻热情的招待。

    “我想要购买四十枚五品元气丹,你们这里应该有吧？”林萧拿出破浪号上郑强执事给的贵宾卡,开门见山的问道。

    元气丹是苍穹大陆流通最广的丹药,甚至于可以当做货币来使用,作为武灵帝国顶尖的商会之一,这黑金商会肯定有五品元气丹出售,只不过五品元气丹已经属于较为高阶的灵药了,并不是任何人都能在黑金商会的店铺中买到的。