
    林萧眉头一皱,本来他并不想插手双方之事,可这两名马贼所说的话显然是要让对方误会,让对方对自己出手,给两人的离开谋取时间,让林萧心中顿时浮掠起一丝杀意。

    “死”

    还没等林萧出手,这时远处那人影突然一声咆哮,身体在半空高高跃起,无尽的气息从他的身体中暴掠而出,而后对着前方猛地斩出三剑。

    咻咻咻

    凌厉的剑光划破长空,带着尖锐的呜鸣和狂暴的元力,其中两道剑光斩向那两名马贼,而第三道剑光斩向的却是林萧,显然被两名马贼的话给骗到了。

    噗嗤

    鲜血飞溅,尸体横空,两名马贼根本来不及反应便是分尸两断,半截身躯从狂奔的马背上抛飞出龗去,血腥而惨烈。

    锵

    林萧腰间战刀骤然出鞘,一刀斩灭对方劈来的剑光,从那剑光中,林萧感到一股强大的力龗量,显然对方的实力并不弱。

    “好马贼,实力不弱,不过还是要死”

    那男子一声怒喝,不等林萧开口,长剑抖动间,漫天剑芒如暴雨般攒射而来,威猛异常,像是从天而降的剑雨,覆盖大地。

    “给我破”

    林萧战刀划动,在虚空中划出一个圆形的刀弧,仿佛一道刀光漩涡,所有剑芒刚进入其中便是统统被瞬间绞碎,爆碎成漫天剑气。

    “有两下子,再接我这一招。”

    此刻那青年已经来到林萧面前,模样只有二十岁出头,容貌英俊,风度翩翩,然而目光中却是战意纵横,凌厉无比。

    “剑气苍茫”

    轰隆

    一道粗大的剑气在虚空中凝聚而成,剑气震颤,虚空都是发出嗡嗡的轰鸣,对准林萧轰然斩落。

    林萧目光一凝,对方不问缘由,不给自己说话的机会,三番五次不断使出杀招,让林萧心中不禁微怒。

    “狂兽刀法——凶兽凌天”

    太玄刀上光芒暴涨,一头巨大的凶兽虚影浮现,咆哮着一口咬住对面劈落而下的剑气,凶兽嘶吼,将对方施展出的粗大剑气“砰”的一声被轰然咬碎,挟裹着澎湃的劲气隆隆冲出。

    “不好”那青年见状脸色一变,显然没有料到林萧的实力竟然如此可怕,仓促中虽惊不乱,长剑连连抖动,在身前组成一道剑网拦向那刀气组成的凶兽虚影。

    轰隆

    剑网破碎,青年狼狈的倒飞而出,身上衣袍破碎,身体暴退出上百米的距离,这才在竭力在地面上稳住身形,脸色苍白。

    “好小子,厉害。”青年惊叹的看了眼林萧,然而目光中的战意却是更甚,一股强大的力龗量从他身体中升腾而起,二话不说,对着林萧再度飞掠而来,手中长剑上剑芒抖动,散发出逼人的寒芒。

    林萧几乎无语了,眉头一皱,刚才他其实已经留了手,可对方竟然如此不识趣的再度出手,难道他真以为自己不敢杀他。

    心念至此,林萧体内的九转玄功当即运转起来,右手紧握战刀,就要发出雷霆一击。

    “罗烈师弟,住手”

    “林兄,手下留情”

    就在这时,远处突然传来一道还算熟悉的声音,让得罗烈和林萧的攻击都是微一停顿,趁着这个机会,那喊话的人影当即落下,猛地拦在罗烈和林萧之间。

    林萧目光落在对方身上,看到对方的容貌,有些惊讶道：“叶桦,你怎么在这里？好久不见。”

    来人正是定安郡天才训练营弟子叶桦,当初在天梦秘境黑色古堡中曾经和林萧有过交手,几人还和云龙郡的陶铉一同对付过石像守卫。

    叶桦哈龗哈一笑：“我还要问你呢,这里是黑岭城,距离轩逸郡城可不近,反倒是我们定安郡比你们轩逸郡还要近一些。”

    林萧一笑：“我是来妖魔岭历练的。”

    “哈龗哈,彼此彼此。”

    双方之间原本杀机浓郁的气氛顿时缓和了下来。

    本来对着林萧接连出手的英俊青年见状,不禁有些傻眼：“叶师兄,你认识他？”

    “那是自然,他叫林萧,是轩逸郡天才训练营弟子,我们曾经在天梦秘境中见过。”

    “难道你不是那马贼的同伙？”英俊青年望着林萧有些愕然。

    “你说呢？”林萧反问道,对这家伙有些无语。

    “哈龗哈。”叶桦哈龗哈笑道：“林兄怎么可能是马贼。”

    “林兄,这位是罗烈,我们定安郡天才训练营弟子,他大哥罗峻你也认识,我这次是带他出来历练历练,刚才有所冒犯还请见谅。”

    “原来是罗峻的弟弟。”林萧点点头,当初在天梦秘境的时候,身为化凡境初期巅峰的罗峻和金铭一样,乃是最为顶尖的几人之一。

    “林兄,你也是准备去黑岭城吧,不如我们一同走吧。”叶桦热情的邀请

    林萧想了想便是答应了下来。

    路上,林萧也是了解了叶桦的实力,在这近两年的修炼之中,叶桦一举从化凡境初期大成突破到了化凡境中期大成,实力非凡,而罗烈则是一名化凡境初期巅峰的弟子,同样非同一般。

    叶桦虽然不清楚林萧的具体实力,但却是并没有小看对方,毕竟当初在天梦秘境中的时候,才是三转巅峰的林萧就能够凭借刀意和化凡境初期大成的他不分伯仲,突破到化凡境初期之后,更是能和当初化凡境初期巅峰的金铭等人对抗,如今两年过去,实力显然应该更加深不可测了。

    沿途,叶桦也是给林萧讲了一些黑岭城和妖魔岭中需要注意的地方。

    一个时辰之后,双方终于来到了黑岭城。

    黑岭城坐落在妖魔岭前方,城池无比巨大,长宽达上百里,城墙更是高达一百五十米,比起轩逸郡城也是不逞多让,充满了古朴与沧桑。

    “林师兄,你是第一次来这黑岭城吧,我也是第一次,据说这黑岭城中高手如云,有众多宗门势龗力坐落,因此交易大殿中经常会有珍品出现,不如我们三个先去交易大殿看看吧。”

    在从叶桦口中得知了林萧当初在天梦秘境中的事迹之后,罗烈就好像见到了偶像一般,原本嚣张、凌厉的态度早就消失不见,热情得不得了。

    “行,那就先去交易大殿看看。”林萧心中也是有此意思。

    黑岭城的交易大殿比新卫城的繁荣太多了,黑岭城乃是妖魔岭的冒险中心,里面强者众多,更是轩逸郡和定安郡附近最为著名的冒险之地之一,其中废墟遗迹众多,宝物也是极为惊人,因此吸引了两大郡许多的强者前来,甚至还有帝国其余郡的强者。

    在这里,归元境的强者也时有出没。

    缴纳一定的银两之后,三人走入黑岭城,里面那热闹喧嚣的场景让人叹为观止。

    一个个身配宝刀宝剑的强者来回走动,每一个身上的气息都是无比浓烈,显然经历过了身经百战,其中有一些气息强大的武者甚至让林萧都感到恐怖。

    交易大殿位于黑岭城的内城,内城不同于外城,需要一定身份的强者才能进入,在里面几乎不会发现真武者,不过林萧他们作为各大郡城的天才训练营弟子,自然轻易就进入了内城之中。

    内城之中强者显然更多了起来,有不少武者看似平淡,可在林萧的精神力感知下却仿佛蛰伏的巨兽,给人一种难以抵挡的恐怖之感,显然是达到了归元境的强者。

    “真是可怕,在别的地方轻易见不到的归元境武者,在这里轻易就能见到几个。”

    林萧心中暗暗咋舌,归元境武者很少会在外行走,像在轩逸郡天才训练营虽然有不少归元境导师,但一般不会随便出没,但在这黑岭城这些归元境强者就仿佛普通的冒险者一般,随意行走在大街之上,或者在酒楼之中喝酒。

    林萧现在的实力虽然能和化凡境后期巅峰的强者对抗,但遇到归元境的强者,依旧没有半点抵抗之力,两者的差距完全不能以道理计。

    交易大殿是一个巨型的建筑,耸立在这黑岭城几乎中心的位置,无比的巨大,长宽都达到了五里。

    在交易大殿的四周有着大量武者巡逻,每个门口都有强者守卫。

    普通武者想要进入必须出示足够的财富,而像叶桦这样的天才训练营弟子只需要出示训练营令牌便可以了。

    在武灵帝国,每个郡的天才训练营弟子便是代表了非凡的身份,至于帝国风云榜的高手更是名声显赫,基本上每一届能够进入风云榜的天才不管等阶如何,实力都不会比普通化凡境后期强者要弱。

    “哇,这里就是交易大厅？真大啊,果然非同一般。”罗烈啧啧称奇道。

    走入大殿,印入林萧眼帘是一个无比宽广的大厅,地面上光滑整洁,光芒闪耀,走在上面给人一种心旷神怡的感觉,而在这大殿中,元气波动也是比外界浓郁上许多,其中混合了某种灵药的香味,微微吸上一口,顿时让人神清气爽,精神百倍。