
    噗嗤

    数人合抱粗细的大树轰然爆碎开来,漫天木屑四散纷飞,地面上的岩石和杂草都是被切成碎屑,然而大树后面却空无一物。

    “什么？”宗鹫神色一惊。

    “咻”

    一道凌厉的劲芒突然在宗鹫身后掠起,伴随着剧烈的破空之声,威猛异常,闪电般劈来。

    “哈龗哈,你以为能骗得了我,耍你的。”宗鹫朗笑一声,原本震惊的脸上突然露出一丝冷笑,身形悄然一动,反手便是挥击而出。

    轰隆

    血色的劲气暴涌而出,笼罩住他身后方圆数丈的范围,强烈的劲气席卷间,将整个密林都是给染成了血色。

    噗嗤

    血色劲气与劲芒碰撞在一起,双双尽皆泯灭消失,令宗鹫吃惊的是,在他身后依旧空无一物。

    “什么？”这一次宗鹫是真的吃惊了,未等他有所反应,突觉地下猛一震动。

    砰

    嗖嗖嗖

    地面炸裂,岩石四散飞溅,三道乌光宛若闪电般暴掠而出,在宗鹫的护体元力上摩擦出道道璀璨的痕迹。

    大惊失色中宗鹫反手全力挥击而出。

    砰砰砰

    三道乌光被他狠狠的击飞,巨力之下穿透数棵大树,在空中留下三道耀眼的痕迹。

    轰

    乌光抛飞,上方的虚空之中剧烈的元气波动,一股可怕的元力如同九天之水倾泻而下狠狠地冲刷而来,那股强烈的元气波动仿佛浪涛涌动令得宗鹫骇然变色。

    之前的进攻都是林萧的试探攻击,真正的杀招这个时候才是暴露了出来。

    “臭小子你找死。”惊怒声中宗鹫体表血色的光芒浮动,双手全力挡在身体前上方。

    轰隆

    巨力冲击下宗鹫重重的倒飞而出,一股可怕的力龗量宛若潮水般涌入他的身体之中,地面上的岩石轰然爆碎,漫天烟尘中宗鹫一连滑出龗去上百米才停下身形,双腿在地面上搓出一道深深的痕迹,一片狼藉。

    一丝鲜血从宗鹫的嘴角溢出,脸色苍白,双眼死死的盯着前方,显然在林萧的攻击受到了一定的内伤。

    “这宗鹫果然不愧是堪称化凡境后期无敌的强者,刚才的一击竟然仅是让他受到了一点内伤。”身形从上方悄然落下,林萧没有任何的停顿,身形宛若一道流光再度暴掠向宗鹫,同时手中战刀上爆发出无尽的刀光。

    之前的林萧利用分身化影诀掩藏自己自身的所在,通过两次试探的进攻,再加上乌元梭的突然袭击令宗鹫全力出手,然后自己再抓住宗鹫出手的机会瞬间发动进攻,为的就是先将宗鹫给击伤,消磨对方的有生力龗量。

    对于任何一名被称为化凡境后期无敌,或者堪称化凡境后期无敌的强者,林萧心中都不敢有丝毫的轻视之意。

    可没想到宗鹫反应竟然如此敏锐,在自己如此周密的进攻下仓促之间还能全身而退,只是受到一点轻伤,让林萧心中忍不住感叹,如果换成大炎城贺纶这样的化凡境后期巅峰武者,恐怕在他刚才的一连串进攻下早就手忙脚乱,不死也要重伤。

    “不过也是我的精神力太过弱了,才是四品,所以乌元梭的威力连对方的护体元力都无法破开,如果精神力达到五品、甚至于六品,结果或许就大不一样了。”

    林萧一边战斗,一边也是在总结经验,同时手中的进攻却是丝毫没有停顿,漫天刀芒汹涌袭来,仿佛重重浪涛一般,无穷无尽,在虚空中传出剧烈的破空轰鸣之声。

    “臭小子,没想到我居然小看了你,让你有机可趁,通过偷袭击伤了我,不过你若是以为这样就能抵挡住我宗鹫,那简直是痴人做梦,现在我就让你看看,我宗鹫纵横黑岭城的资本。”

    宗鹫脸色苍白,神色震怒,怒吼声中双手五指成爪,对准林萧的所在猛地挥击而下。

    “血爪破空”

    嗤嗤

    剧烈的元力波动传出,两道巨大的血色手爪在虚空中陡然出现,血色手爪撕裂长空,好似血色苍鹰从天空中探下了巨大的手爪,与林萧劈出的无尽刀芒狠狠碰撞在一起。

    噼里啪啦

    一连串的轰鸣声响彻,浪涛一般的刀芒劈斩在血色手爪之上发出剧烈的爆鸣破空声,一股飓风般的冲击向着四面八方蔓延开来,地面开裂,岩石爆碎,一棵棵巨树疯狂摇动,在咔嚓声中断裂,树叶哗啦啦的成片落下,像是下了一阵树叶暴雨。

    “给我破”

    宗鹫又是一声大吼,被刀芒切割得光芒黯淡的血色手爪突然融二为一,血光闪耀间威力大增,竟然一爪扫开林萧劈出的重重刀浪,对着林萧闪电奔腾而去。

    “爆”血色手爪临体,林萧身形陡然爆开,无数人影向着四面八方爆射,避开血色手爪的摄拿。

    轰隆隆

    轰鸣声接连不断,血色手爪一路横扫,一连轰爆十数棵巨树,最龗后拍在一座小山丘上,将这座高达十数米的山丘瞬间拍成漫天石粉石屑四散飞溅,刹那间只剩下一堆碎石瓦砾。

    漫天烟尘弥散,林萧爆开的身形四散飞掠,让人辨不了真身。

    “该死,有点实力,可惜还不够看。”宗鹫目光阴冷,嘴角的刀疤在此刻显得尤为狰狞可怖,全身血色护体元力突然大盛,从中爆出几道血色的光柱击向林萧爆开的数道残影。

    噗嗤噗嗤

    其中三道残影立刻被这突然爆出的血色光柱轰成粉碎,只有林萧的真身战刀一挥,将这血色光柱给瞬间撕成混乱的元气散逸开来。

    “原来这个是你真身。”宗鹫狰狞一笑,身体如苍鹰般飞掠而起,血色元力在他的背后流动,仿佛翅膀般带着他滑翔向林萧,同时双拳对着林萧猛地轰落。

    “血拳冲天”

    血色的长拳席卷而出,将空气向着四周疯狂排出,拖曳着层层白色气浪宛若血色流星般袭来。

    在宗鹫心中,以他的实力对付林萧这样的化凡境中期巅峰的武者根本就是轻而易举,手到擒拿,哪怕对方是大势龗力的天才也是一样,可没想到林萧的实力竟然如此之强,完全不同于普通的越级挑战天才,这让宗鹫心中吃惊的同时杀意更重,经过短暂的厮杀宗鹫顿时收起了原先轻视之心,将林萧当成真正的大敌看待。

    “日月轮回刀,给我裂”

    真身被发现,林萧却是表情冷漠,眼神冷静无比不带半点慌乱,在血色长拳即将轰中自己的瞬间突然一刀斩出,凌厉的刀芒蕴含着可怕的刀气将血色长拳给瞬间劈成两半,化作浓郁的元力爆散开来。

    双方的距离只剩下二十米不到。

    “看你这次还往哪里躲。”

    “血气风暴”

    宗鹫狞笑一声,体表的血色元力涌动间突然爆发出漫天的红光,红芒闪耀,密密麻麻的血光将整个天空都是笼罩,化作一团血色的天幕和风暴包裹住林萧的全身各处,根本避无可避。

    血拳冲天并不是他真正的杀招,真正的杀招是这紧接而来的血气风暴。

    嗤嗤嗤

    血色的元气将林萧重重包裹,与林萧的护体元力剧烈的摩擦,更是有一部分血气冲刷过林萧的护体元力,将林萧的衣袍给撕扯的七零八落,带着阴冷、腐蚀性的血气更是欲要透过林萧的身体,渗入他的肉体之中。

    在血气风暴的笼罩下,四周一片血红,根本难以视物,元力感知被屏蔽,甚至连宗鹫的所在都难以分辨,更为可怕的是血气风暴中大部分地方只不过是普通血色冲击波,林萧尚能抵挡,可一些危险之地则是由一股股可怕的风暴组成,一旦被卷入必定危险重重,重伤无疑。

    失去了元力感知,林萧不慌不忙,将四品的精神力全力幅散开来立刻便是知晓了整个战场的局面。

    “天地轮回刀”

    “狂兽刀法——猛兽噬地”

    目光中精芒闪烁,凌厉的刀意冲天而起,林萧对着前方的一片血红之处全力劈落两刀,一刀长达十数米的璀璨刀芒出现,接连天地,顿时将面前的血色光幕给撕扯成两半,光幕之后宗鹫吃惊的脸庞出现,未等他有所反应,一头由刀芒刀意组成的妖兽虚影咆哮着狠狠一口咬在他的身上。

    砰

    刀芒组成的妖兽虚影与宗鹫体表的血色护体元力发生剧烈的碰撞,而后轰然爆炸,爆炸中宗鹫体表的护体元力顿时扭曲起来,整个人在冲击之下重重砸入地底。

    血色光幕消失,林萧落在地面上。

    “轰”的一声,地面上的岩石爆碎开来,宗鹫从地底冲出。

    他的脸色阴晴不定,充满了狰狞与恐怖,死死的盯着林萧,心中震惊。这小子竟然能够在血气风暴中找到我的位置,更是利用刀气将血气风暴破开,而且血气风暴竟然没给他带来多大的伤害,怎么会这样子？

    林萧现在表现出来的实力,已经远远的超出了宗鹫的预料,让他感到了一丝棘手和震惊。

    “对了,一定是龙魔甲的功效,所以这小子才能挡住我的血气风暴,不然没有别的可能。”

    目光落在林萧残破衣服下的黑色龙魔甲上,宗鹫眼底闪过一丝贪婪,心中有了明悟。