
    “臭小子,果然有两下子,难怪当初这么狂妄,可惜结果还是不会变。”宗鹫冷冷一笑,之前的战斗双方你来我往,只是略有小伤,除了元力有所损耗外,战斗力其实并没有损失多少。

    对付林萧,宗鹫依旧把握十足。

    心念至此,宗鹫狞笑一声,对着林萧再度扑击而上。

    “我乃是化凡境后期巅峰的武者,你不过是化凡境中期巅峰,我的元力远比你雄厚和高深不知多少,就算暂时拿不下你,慢慢磨都能磨死你。”一开始的进攻没有能够尽快的杀死林萧,宗鹫原本急躁的心反倒是有些缓和了下来,反正双方的等阶差距摆在那里,他不相信林萧还能翻身。

    咻咻咻

    双腿在地面上掠过一道道诡异的痕迹,宗鹫身形飘忽,行踪不定,双手挥动间一道道血色攻击仿佛暴雨一般倾泻而来,笼罩住林萧的周身各处。

    林萧挥动战刀,在躲避血芒的同时一连劈散数道血柱,心中却是冷笑,想磨死我？我的龙象炼体和九转玄功讲究的就是源源不绝、元力永不枯竭,只怕你元力耗尽了我还没死,到时候一刀杀你。

    轰隆

    几次交手,整片山林到处都是一片狼藉,地面上溅出无数烟尘,一棵棵大树在双方的攻击下不断爆开,化作漫天的木屑和碎片四散纷飞,场景令人骇然变色。

    眨眼间,双方便是交手了数十上百招,依旧平分秋色。

    叮叮当当

    林萧的宝刀与宗鹫的宝甲指套接连碰撞在一起,发出清脆的声响,一道道的璀璨元力冲击波清晰的向着四面八方幅散开来。

    “血爪幻影”

    战斗中双方你来我往,交错过程中宗鹫抓住机会,双爪突然狂暴挥出,漫天血色爪影倏地暴现,劈头盖脸朝林萧兜来。

    “给我破”

    林萧不慌不忙,精神力早就捕捉到了对方的行动,反手一刀斩出,密密麻麻的刀气纵横而出,将血爪给轰成粉碎,完成之后转身对着一旁又是诡异的斩出一刀。

    噗嗤

    那片虚空正好一道血色丝线出现,险之又险的被林萧劈成两半,如果再慢上一分,蕴含有可怕威力的血线就有可能切割上林萧的身体,将他击成重伤。

    “该死,连我的这一招都被他发现了,这小子的感知怎么这么灵敏。”

    宗鹫暗恨,林萧的等阶明明不高,模样看起来也极为稚嫩,偏偏战斗经验无比丰富,而且感知十分灵敏,似乎将他的一举一动完全窥破,就好像一块难啃的骨头,令他完全找不到下手的地方。

    “轮到我了,接我这一招。”

    林萧表情冷漠,身形突然猛地爆开。

    嗤嗤嗤

    数道残影从四面八方奔掠而来,将宗鹫团团给围在中间,残影迷蒙,如同闪电般疾驰,同时手中战刀同时高举,散发出惊人的气息。

    “到底哪个才是对方的真身？”

    宗鹫头皮发麻,林萧年纪轻轻,却领悟了一些老牌化凡境后期武者都未必能领悟的刀意,每一式中都蕴含有极其可怕的力龗量,让宗鹫不得不全身心的进行防御,如今林萧化作数道残影,从四面八方同时飞掠而来举刀厮杀,宗鹫一时难以分辨,仓促之中来不及多想,向后疾退的同时体表血色光芒大盛,形成一个血色球型光膜将自己笼罩在其中。

    既然分辨不出哪个是真身,就防御住一切所在,将防御力分散开来,反正残影的攻击力对宗鹫来说根本造成不了任何伤害。

    “狂兽刀法——凶兽凌天”

    林萧见状目光中精芒一闪,要的就是你将防御分散开来。

    战刀劈落,其余三道残影平淡无奇,可其中一道上却是陡然爆发出无与伦比的可怕力龗量,凌厉的刀意冲天而起,一头体型庞大的凶兽虚影在天空中浮现,咆哮着一头撞向宗鹫体表的血色光膜。

    “这道是真身”

    宗鹫心中大叫,却已经来不及将防御击中在一点,只能够全力支撑护体光膜,同时双手握拳挡在身前。

    轰隆

    庞大的妖兽虚影重重撞击在光膜之上,分散了元力的光膜防御力立刻大减,扭曲中轰然破碎,紧接着狠狠撞击在宗鹫的双拳之上。

    “不好”

    鲜血狂喷,宗鹫倒飞而出,仓促中一道血色光芒从他胸口射出,挡住趁胜追击的林萧,自己却是将身后的一颗巨石轰的撞成粉碎。

    “反应不错,居然在这个时候还能及时发动反攻。”一刀劈碎宗鹫射出的血色光芒,受到宗鹫的这一阻挡,林萧原本紧接而上的后招也是失去了机会。

    “该死,该死,该死”

    从废墟中走出,宗鹫一连说了三个该死,神色愤怒无比,本来他以为击杀林萧只不过是手到擒来的事情,没想到交手这么久,他却连上风都没有占到,反而是被对方牵着鼻子走。

    还好刚才他及时反击,如果有一丝迟疑,被林萧追上的他肯定会伤上加伤,说不定彻底败落下来。

    “看来不能大意了,再这么下去说不定我还真会被这小子击败,到时候若是传出龗去,我宗鹫的面子往哪里放？”宗鹫暗暗咬牙,心头震怒,体内的元力浮动竟然再度有所提升,虽然极为轻微,但还是被林萧捕捉到了。

    “哼,果然还在保存实力。”林萧心头暗暗警惕,能被称为堪称化凡境后期无敌的武者又岂会那么容易被击败,如果普通武者因为之前的战斗而心生小觑之心,说不定对方在战斗中一举爆发,立刻便会身首异处,尸骨无存。

    “接招”

    宗鹫怒喝一声,体表长袍无形浮动,身形在虚空中拉出一道长长的血色残影,瞬间来到林萧面前。

    嗤嗤嗤

    下一刻,万千血色光线从四面八方爆射而来,一分二,二分四,四分八,八分万千,密密麻麻,无穷无尽。

    “雕虫小技”林萧太玄刀卷动,像是一个碾盘,将无数血色光线纷纷绞灭成混乱的元力爆散开来,战刀抖动,数道光芒从血色丝线中突围而出,直接来到宗鹫的面前。

    噗嗤

    宗鹫的身体爆开,竟然也是一道血色模糊残影。

    “哈龗哈,我在这里,小子去死”

    头上响起宗鹫的大喝之声,凌厉的元气波动传出,宗鹫不知什么时候已经来到了林萧上方,身体扑落而下,枯槁的双手上血色光芒大盛。

    “血鹫凌空”

    一声怒喝,宗鹫体内的元力波动竟然在瞬间陡然提升了数成,一头巨大的血色鹰鹫凌空出现,扑击而来,血鹫翅长数十米,张牙舞爪,模样狰狞,双翅挥动间将空气切割成混乱的一块块,双翅两侧形成一片真空,令空气难以融合,气息恐怖。

    一个剧烈的危机感从林萧心头浮掠而起,寒毛直立中林萧不动声色,早有准备的他双手紧握太玄刀,对着上方奋力的一刀斩出。

    “无尽浪刀”

    轰隆

    恐怖的刀意气息转换,原本只是普通的刀意气息立刻便是变成了惊人的无尽刀意,重重浪刀劈斩而出,虚空中一道璀璨的刀芒浮现,身后拖曳出长长的无尽刀影,密密麻麻,无穷无尽,仿佛没有尽头,如同彗星扫月般冲入庞大的血鹫身体之中。

    砰的一声,刀芒与血色鹰鹫碰撞,瞬间将血色鹰鹫斩得爆碎开来,恐怖的元力在半空席卷开来仿佛发生了一场大爆炸,恐怖的气压令得地面陷落,岩层爆碎。

    爆炸中,溃乱开来的血色光柱中有几道重重的轰在林萧身上,将其轰入岩石地底,而宗鹫面对的则是并未爆碎开来的浪刀虚影,恐怖的无尽刀意气息弥散,暴掠而来,宗鹫只感觉自己陷入了某种无尽轮回之中,根本避无可避。

    “不好,给我爆,血魔转身”

    危机关头,宗鹫心中一声大吼,无尽浪刀紧接着斩在他的身上,刀意弥散,宗鹫整个人化作血光爆碎开来,被瞬间斩成粉碎。

    然而另外一侧,血色的光影模糊凝聚,宗鹫的身形竟然再度缓缓显现出来,他的脸色苍白,浑身狼狈不堪,嘴角带血,气息萎顿,显然刚才林萧的那一击令他的元气大伤。

    “嗯？血魔转身？类似于用一部分血气和元力形成一个分身傀儡,代替自己接受攻击,而本体则是趁机逃离。”从碎石中走出,身上衣袍破碎的林萧抹去嘴角的鲜血,表情略带惊讶,他一眼就看出了血魔转身的本质,然而心中却是没有丝毫意外。

    无尽浪刀是林萧现在威力最大的一招,很是强大,但若是想藉此就击杀一名堪称化凡境后期无敌的强者,显然是不可能的。

    凭借着惊人的战斗本能,以及龙象炼体和龙魔甲的防御,之前的交战中林萧又一次的占据了上风。

    “混蛋”

    站在不远处的一座山丘上,宗鹫脸色发青,林萧一刀就破开了他全力而为的血鹫凌空,令他震惊大骇的同时也是感到不可能。