
    “你一个小小的化凡境中期巅峰武者而已,怎么会这么强。”

    宗鹫本来在战斗中准备突然全力爆发,打林萧一个措手不及,没想到结果却是他自己被人措手不及的击伤。

    没有理会对方,林萧身形一晃,猛地掠向宗鹫。

    “该死”

    宗鹫见状脸色大变,身形暴退,血魔转身虽然强大,但消耗也是无比巨大,不但耗去了他大量的元力,也是将他的一部分气血给损耗,现在的宗鹫战斗力已经只有全盛时期的六成,只能够仓促而逃。

    林萧见状冷笑：“哪里走”

    太玄刀挥斩,一道长达十数米的刀气纵横而出,迅速的追上宗鹫。

    “给我破”

    一声大吼,宗鹫双手挥舞,将林萧劈出的刀芒撕扯得七零八落,不过经过这么一停顿,林萧已经逼近宗鹫三十米内。

    “该死,一开始大意了,现在完全落入了下风,不过你想杀我想都别想。

    宗鹫面目狰狞,原本萎顿的气息竟然再度提升起来。

    “血鹫遁天”

    浑身血色光芒燃烧,宗鹫速度在骤然间暴增,在虚空中划过一道血色丝线几个转折便是消失在了密林深处,只留下一滩鲜血。

    “小子,下次必杀你。”

    远处传来宗鹫怨毒的怒喝之声,渐渐消失。

    “好快的身法,对方这是在燃烧元力”林萧停下身形,并没有继续追击,对方在一瞬间爆发的速度太快,而且加之其化凡境后期巅峰的等阶,全力逃跑起来林萧电光火石虽然不弱,但也未必能够追上。

    更为关键的是宗鹫虽然仓促逃离,但战斗力并没有完全丧失,就算追上之后一场大战,林萧也并没有十足的把握能够击杀对方。

    “堪称化凡境后期无敌,果然非同一般。”林萧点点头,目光突然望向一旁的山林,“阁下,看了这么久,是时候出来了吧？”

    冷漠的声音在山林中回荡,林萧目光死死盯着那里。

    “哈龗哈,没想到阁下竟然能够将黑火门宗鹫长老给吓跑,果然是英雄出少年,在下佩服,佩服。”

    一个略带阴柔的笑声从一棵大树后面响起来,旋即一个脸色苍白阴翳,容貌阴柔俊美的青年从中走出,头戴冠帽,身穿白袍,一双阴柔的眼睛盯着林萧,虽然带着笑意,却仿佛被毒蛇盯上一般,令人浑身发毛。

    “在下阴虚公子,不知阁下尊姓大名,如此英雄豪杰我阴虚公子最喜欢了,不如咱们交个朋友如何。”

    阴虚公子举止轻柔,手捏兰花指,柔声轻笑道,那神态一起让人情不自禁的浑身起鸡皮疙瘩。

    “抱歉,没兴趣。”林萧从对方身上感受到一股危险的气息,转身便走,他之前没有对宗鹫趁胜追击的原因,很大一部分也是因为这阴虚公子,从他和宗鹫战斗的后半段这人就一直隐藏在不远处,如果不是因为之前宗鹫爆射开来的一道血气扫向对方所在令其气息略有波动,林萧恐怕一时还发现不了他。

    长时间埋伏在那里一动不动,如果对方没有半点坏心思,林萧是怎么也不相信的。

    “少侠何必拒人于千里之外内,我又没有恶意。”阴虚公子身形一晃,嘴角带笑,身体轻飘飘的飞掠向前,仿佛羽毛般没有任何力龗量,紧随着林萧。

    林萧眉头略皱,神色冷厉道：“阁下如果再不离开,就别怪我不客气了。

    “呦,脾气还挺大,未免也太蛮不讲理了吧,不过我喜欢”阴虚公子语气阴柔的嗔笑道,依旧对林萧亦步亦趋。

    林萧听后额头青筋暴突,目光中闪过一丝冷厉的杀机,浓郁的杀意像是潮水一般向对方涌去。

    “嘻嘻”这阴虚公子不以为意,仿佛没有感受到林萧的杀机一般,依旧紧跟着林萧,目光对其上下打量。

    “找死”

    林萧懒得再和对方废话,反手斩出数刀,凌厉的刀芒在虚空中暴掠而出,其中几道较弱的封锁住四周,中间则有一道最强的刀芒。

    阴虚公子扣在袖袍中的右手突然伸出,托着一个巴掌大小的金属盒,金属盒瞬间打开,光芒爆射中,一根根长如拇指、细如筷子般的小剑从中爆射而出,闪电般刺向林萧,显然早有准备。

    嗤嗤嗤

    这些小剑迎风暴涨,瞬间化作一米多长,剑光闪耀间将林萧劈出的刀芒刺得粉碎,更是化作一道道流光朝着林萧暴掠而来,威力惊人,杀机四伏。

    叮叮叮

    林萧不敢大意,精神力集中到最高,捕捉到长剑的进攻轨迹,战刀挥斩间将所有长剑劈的抛飞而出。

    咻咻咻

    十数道长达一米多的各色长剑光芒闪耀,悬浮在阴虚公子四周,诡异奇特

    “阁下何必动怒呢,我只是想和少侠交个朋友而已,就算不愿意也用不着这样啊,人家还是很好说话的。”阴虚公子嘴角带笑,阴柔的目光盯着林萧,似乎在嗔怪对方。

    “哼。”林萧冷哼一声,对方的虽然嘴角带笑,却给他一种阴森森、极度危险的感觉,而且这阴虚公子在自己出手之前右手便是扣着金属盒,显然早已有出手的打算。

    “既然你不领情,那我就没办法了,只好先把你杀了,咱们再做好朋友。”阴虚公子经常在这妖魔岭历练,常常趁火打劫,刚才他见到林萧和宗鹫战斗中受了伤,立刻就动了心思,装作结交朋友,实则寻找机会突然动手,杀人夺宝。

    只可惜林萧虽然没听说过这阴虚公子的恶性,但心思极为警惕,感知敏锐的他隐隐的感觉到这阴虚公子身上的杀机,自然不会给对方机会。

    “可惜,这么帅气的一个小家伙就要死了,真是舍不得啊。”阴虚公子柔笑一声,右手突然一挥。

    咻咻咻

    十多柄剑光如电般暴掠而来,化作漫天剑影,密密麻麻,将林萧的周身给统统包裹。

    “滚”

    林萧神色凝重,这阴虚公子见到自己和宗鹫的战斗还敢上来,显然对他自身的实力极为自信,不敢大意的林萧一声怒吼,战刀化作无穷无尽的浪花四散开来。

    叮叮叮叮叮

    一连串的金铁交戈声响起,刀影和剑影在虚空中不断的碰撞溅射出刺目的火花,浓郁的元力冲击波向着四面八方幅散开来,将周围的大量岩石树木都是爆成碎屑飞溅。

    “这不是精神力控制的？”

    对方飞剑凌空攻击,林萧脸色微变,原本他以为对方是通过精神力来控制这些飞剑,可如今一感知却是截然不是,从这飞剑中林萧根本感受不到丝毫的精神力,而是由纯粹的元力和阵法联系在一起。

    “好古怪的剑法。”林萧不敢大意,全神贯注,双方你来我往,在山林中留下一道道惨烈的痕迹,地面的岩石上到处都是密密麻麻的剑痕和刀痕,地面呈蜘蛛网状般龟裂开来。

    “小子,有两下子,难怪能击退宗鹫,再来接我这一招。”

    阴虚公子早就看到了林萧之前和宗鹫的战斗,却不吃惊,突然阴阴一笑,反手一挥将十数枚长剑召回,悬浮在身侧。

    嗡

    一股奇特的元力气息从阴虚公子体内幅散而出笼罩住那悬浮在半空的十数枚长剑,原本闪耀着微芒的长剑上顿时光芒大作。

    “万剑穿空”

    一声低喝,阴虚公子右手猛地挥落。

    咻咻咻

    十数道长剑骤然化作漫天流光,在虚空中划出无数弧线暴掠而来,让人分辨不出进攻方向的同时速度快到极致。

    “好快”

    林萧大吃一惊,心头浮掠起一股强烈的危机之感,这十数枚长剑速度竟然比之之前提升了近倍,眨眼就来到了林萧面前,快到令人完全来不及反应,如此速度已经完全超出了普通化凡境后期巅峰武者肉眼捕捉的范围。

    分身化影诀已经来不及施展,好在林萧身为四品炼药师,还能够凭借精神力模糊的捕捉到这十数道长剑的轨迹。

    叮叮叮

    战刀在瞬间化作一道道圆弧包裹住全身,林萧在一瞬间劈飞了其中的近十道长剑,可还有三道长剑让林萧来不及抵挡,洞穿林萧体表的护体元力,狠狠的刺在他的胸口、小腹之上。

    砰

    林萧只感觉胸口如遭重击,整个人重重的抛飞而出,鲜血狂喷中砸断了数棵巨大的古树,隆隆轰鸣之声不绝于耳。

    倒退之中,林萧身形猛地冲天而起。

    嗤嗤嗤

    林萧刚离开,原本身体所在的地面之上便是被无数长剑刺得千疮百孔,破破烂烂,到处都是马蜂窝一般的洞口。

    “咦,竟然还能这么快躲避。”阴虚公子惊咦一声,显然林萧的反应出乎了他的预料,他的后招紧跟而来,一般武者根本躲避不了。

    突然,阴虚公子的目光落在林萧胸口露出来,闪烁着乌光的龙魔甲上。

    “六阶宝甲,原来如此。”阴虚公子眼眸中闪过一丝火热。

    “好险。”

    躲开阴虚公子的杀招,林萧心中暗惊,如果不是有着龙魔甲的防御,光凭着龙象炼体第四重恐怕他之前早就已经身受重伤,再度落入阴虚公子的杀招之中了。