
    “是仇无情。”

    “帝国上一届风云榜排名四十五,化凡境后期无敌强者,以他的天赋,不出两年应该就有希望突破到归元境,是真正的高手。”

    “在他后面的应该都是定安郡的天才,果然一个个气势不凡。”

    不少剑客原本脸上带着不满之色,可见到这群人后,立刻收敛住了表情。

    “仇师兄,诸位师兄”

    “大哥”

    一开始脸色大变的叶桦和罗烈,此刻却是激动的走了上前。

    “哈龗哈,二弟,真是巧啊,你们两个也在这里”

    仇无情身后的几人中走出一名强者,正是林萧当初在天梦秘境中见过的定安郡顶尖弟子罗峻,罗烈的大哥,当初才化凡境初期巅峰的他,如今却是和林萧一样已经达到了化凡境中期巅峰。

    “仇师兄、大哥,这位是林萧,轩逸郡天才弟子。”叶桦连忙给双方介绍道。

    仇无情瞥了眼林萧,而后点点头,算是打过了招呼,旋即径直来到柜台前,冷漠道：“这天罗草什么价格？”

    中年柜主被仇无情的气势所摄,不过还是一咬牙,道：“五千万两。”

    一旁顿时传来一阵惊呼,五千万两可不是一个小数目,都足够购买一枚六品丹药了,天罗草虽然无比珍贵,对剑客极为有益,但毕竟只是六阶灵药,五千万两这个价格也已经到头了,就算是拿到拍卖会上拍卖,除非有两名顶尖的剑客相互斗气竞价,不然也不会超过这个价格。

    “这价格你坑人呢？”

    仇无情身后,几名安定郡天才当即怒骂出声。

    一摆手,阻止了后面弟子的说话,仇无情从身上拿出一叠金票,冷漠道：“五千万两,我要了。”

    中年柜主急忙擦去额头的汗水,心中暗暗庆幸,同时将天罗草小心放入仇无情的手中。

    “你大哥是我朋友,初次见面,就算给你的见面礼。”众目睽睽之下,仇无情转过身,竟然径直将天罗草送给了罗烈。

    “多谢仇师兄”罗烈欣喜无比,怎么也没有想到事情会如此峰回路转。

    “仇师兄,让你破费了。”罗峻在一旁笑着出声,眼神中有着一丝自得,显然仇无情给的这个面子让他大大的长了一次脸。

    一旁的人莫不惊诧仰慕,暗暗佩服,这株天罗草可是价值五千万两啊,仇无情说送就送,更惊人的是,仇无情本身就是一名剑客,天罗草对他也有一定的帮助。

    只有林萧心中明白,以仇无情小成的剑意,天罗草对他的效果微乎其微,送出这株天罗草,很有可能是为了拉拢罗烈的大哥罗峻。

    “该死,这群小子竟然认识这仇无情,难怪之前那么嚣张。”

    大厅另外一侧,宗鹫阴冷的目光盯着林萧几人,心头暗道倒霉。

    仇无情虽然年纪轻轻,但实力却非同一般,就算是宗鹫也不敢说一定是他的对手,如果林萧一直和仇无情待在一起,宗鹫怎么也不敢对林萧动手。

    “哼,仇无情又怎样？我不相信你们会一直待在一起不分开,只要你们一分开,我就要了你的命。”

    宗鹫何等眼力,自然能看出林萧和仇无情并不熟悉,双方虽然待在了一起但总有分开的时候,到时候便是他的机会所在。

    “叶桦,你也是我们定安郡天才训练营的弟子,我们过两天要进入妖魔岭的一个远古废墟,暂时先在黑岭城休整,不如你们也一同去吧。”仇无情邀请道。

    “那就多谢仇师兄了。”叶桦脸上露出喜意,有仇无情带着在妖魔岭中肯定会安全很多,这样的机会并不多见,不过看到一旁的林萧,叶桦又是犹豫道：“仇师兄,那林萧他……”

    “林萧是吧。”仇无情将目光落在林萧的身上,那目光犀利,却又隐晦深沉,像是一汪深潭,可怕不已：“轩逸郡的天才我也认识几个,不过这一次是我们定安郡弟子的事情,恐怕不能带你一同过去,不好意思了。”

    仇无情说是道龗歉,可语气冰冷,带着一种拒人于千里之外的态度,显然并没有将林萧放在眼里。

    “叶桦,罗烈,既然你们还有事,那我就不叨扰了,下次有机会再龗见。”

    林萧也不是那种死皮赖脸的人,淡然一笑,便是转身离开。

    “林萧,在黑岭城如果遇到鬼山三兄弟小心一些,李逸风也是你们轩逸郡天才训练营的弟子吧,我前不久看他在妖魔岭中被鬼山三兄弟追杀,不知龗道现在怎么样了。”

    参加过天梦秘境一行的罗峻知龗道林萧的天赋,有心交好龗的提醒道。

    “多谢提醒,我会注意的。”林萧点点头,彻底离开。

    “哈龗哈,没想到他们几个现在就分开了,看来那小子和仇无情果然没什么交情,真是天助我也,不过我得找个人帮我盯着这小子,省的我一不注意就被他给溜了。”

    宗鹫目光中冷芒闪烁,流露出一丝喜意。

    在交易大殿中又是逛了片刻,没有发现什么宝物的林萧出了大厅,而后在黑岭城找了一家旅店。

    旅店房间中,用过餐的林萧洗过澡,将青元甲取下换上了龙魔甲。

    仿佛妖兽鳞甲一般的龙魔甲紧贴着林萧的皮肤,竟然有种柔软舒适的感觉,完全没有鳞甲的那种厚重和笨拙,微微注入元力,一道道符文在阵法的催动下顿时显现了出来,使得整个龙魔甲上散发出一种厚沉的黑色光晕,流光溢彩

    穿着龙魔甲,林萧心满意足的睡去。

    第二天一大早,林萧吃过早饭便是在黑岭城中打探起李逸风师兄的消息。

    经过半天的打探,林萧总算查到了一些消息,李逸风师兄不知龗道因为龗什么原因半个月前在妖魔岭的鬼阴峰附近被鬼山三兄弟疯狂追杀,一路逃亡,现在生死不知。

    “没想到师兄竟然被这鬼山三兄弟追杀,希望他没有事。”

    知龗道消息的林萧心中暗暗担忧,鬼山三兄弟也是这黑岭城的老牌化凡境顶尖武者,论单个的实力并不如宗鹫,可联手起来却惊人无比,比起宗鹫来也是棋逢对手,是三个极为难缠的家伙,特别是三人诡计多端,且凶狠毒辣,就算是黑岭城中的一些高手也不愿轻易与他们为敌。

    “果然不愧是黑岭城,到处都是顶尖强者,不过这样的历练才更为精彩,如果只留在一隅之地,永远不知龗道天之大。”

    林萧心惊的同时也是兴奋不已,他的性格便是这样,越是高手越能激起他心中的战意。

    休整两天之后,林萧独自离开黑岭城,向着前方苍茫的妖魔岭掠去。

    黑岭城一家酒楼之中。

    “咚咚咚……”一名侍者急促的敲着房间的木门,片刻后木门打开,宗鹫从中走出。

    “前辈,你让我盯着的那小子今天出城了。”

    “做的不错。”留下一张银票,宗鹫的身形瞬间消失。

    无尽的原野之上,枯草丛生,炎热的烈日悬浮在头顶,蒸发着人体中的水

    林萧身形如电,在茫茫的原野之上飞掠着。

    妖魔岭是一片极为巨大的山岭,其中危险重重,遗迹遍布,且强大的妖兽丛生,当然宝物也是极多。

    在妖魔岭的深处,甚至还有一些可怕的禁地,其中遍布七星、八星乃至于九星的妖兽,不过那样的区域化凡境武者根本不能进入,只有归元境强者才有这样的实力。

    林萧现在所去的正是妖魔岭中的鬼阴峰,鬼阴峰位于妖魔岭的中部,整座山峰据说阴气森森,所以才会有这样的称呼,林萧也是担心李逸风师兄所以才会选择去那。

    “嗯？果然跟来了,这宗鹫还真是阴魂不散。”飞掠之中林萧将四品精神力幅散开来,立刻就感觉到了身后的一丝动静。

    装作并没有察觉对方,林萧掠入妖魔岭的山脉之中,继续深入。

    “嘿嘿,这里时常有人经过,如果动手很容易惊动别的武者,等深入一点我再动手,到时我宗鹫便让你知龗道得罪我的下场。”宗鹫隐藏在密林之中,身形诡异闪动,悄然紧跟着林萧。

    进入密林,天色顿时阴暗起来,斑驳的阳光透过树叶照射下来,在地面留下星碎般的痕迹,随着树叶的拂动耀人双眼。

    “这宗鹫实力不弱,与其等他出手,我不如先下手为强,正好掂量掂量他的实力。”林萧心中默默思索,速度猛地激增,而后身形骤然一晃。

    嗤

    宗鹫的感知中竟然失去了林萧的踪迹。

    “恩？这小子哪里去了？突然加速消失,难道是发现了我？”宗鹫在密林中停下身形,目光阴晴不定的扫视四周。

    “哈龗哈,臭小子,有两下子,既然能发现我的踪迹,不过在我宗鹫面前你以为你能躲到哪里去？”既然被对方发现,宗鹫当即不再隐藏身形,大摇大摆的出现在密林之中,强大的感知立刻弥散向四方。

    “在这里……”一旁的一棵大树后面一丝元力波动悄然一闪。

    “给我出来”

    狞笑一声,宗鹫右手猛地挥击而下,五指中骤然爆射出五道血色丝线,如同血色闪电般劈落在那棵大树之上。