
    “狂兽刀法——荒兽无疆”

    没有留手,林萧直接施展出自己目前掌握的狂兽刀法中最强的第三式,五品无尽刀意全力而出,凌厉的刀意气息冲天而起,盖压九天十地。

    “吼”

    巨大的咆哮声响彻天地,在所有人震撼的目光中,一头庞大的荒兽虚影出现在虚空,引动山谷中的阴煞之气,劲风大作中一头将中年大汉劈出的璀璨刀芒撞成粉碎,紧接着咆哮一声,身形隆隆向前,一口咬在那中年男子的胸口。

    骨骼碎裂的声音清晰响起,中年大汉口中鲜血狂喷,整个人重重的倒飞了出龗去,而后砸落在地面上,在地面上搓出一条长达数十米的血腥痕迹,整个人只有出的气而没有进的气。

    一刀,一名化凡境后期巅峰的强者近乎毙命。

    全场一片寂静,只有通体的寒意瞬间弥漫过每个人的身躯,冷意遍生。

    “告诉那鬼山三兄弟,我叫林萧,李逸风是我的师兄,让他们等着,如果我师兄李逸风死了,他们三个统统都要给他陪葬。”

    冰冷的声音在山谷中回荡,林萧一步踏入天阴谷的最深处,消失在了飘散的灰色迷雾之中,只留下满地震惊的武者。

    灰色迷雾中,林萧体表刀意弥散,那一丝丝的灰雾萦绕,竟然无法接触到林萧的身体,只是在他的身体周围飘散。

    “没想到刀意对阴煞之气竟然有如此克制之力,不过也是,刀意但是刀客意志的体现,万邪不侵,区区阴煞之气根本不在话下,不过这也是因为这里的阴煞之气较为薄弱的缘故,如果到了最深处,恐怕就不行了。”

    天阴谷中,林萧惊喜的看着周身的灰雾,显然也有些意外。

    刚才在施展狂兽刀法的时候,林萧无意中引动体内的刀意,原本需要依靠九转玄功和四品精神力才能抵挡的阴煞之力,在刀意幅散出之后顿时溃散开来,无法给他带来丝毫的影响,让林萧颇为惊喜意外,这才想到了用刀意抵抗阴煞之气进入天阴谷深处,没想到真的有效。

    不过林萧也没有被惊喜冲昏了头脑,他的刀意仅有五品,毕竟不是万能的,在这天阴谷外围还算好,但一旦进入最深处,肯定无法坚持,毕竟鬼阴峰上阴煞之气最浓郁之处就连归元境武者都难以抵抗,更不用说他区区一个化凡境中期巅峰武者了。

    “希望李逸风师兄就在这附近,不要太过深入,不然就麻烦了,师兄,你一定要活着。”

    林萧咬着牙,将精神力释放开来,在这灰雾萦绕的山谷中四处寻找着李逸风的踪迹,心神紧张。

    与此同时,山谷外所有在此修炼的武者呆呆的看着林萧消失在灰雾中的身影,一个个目瞪口呆。

    “那小子竟然冲入了灰雾区,究竟是找死还是自信？”

    “这灰雾区中阴煞之气浓郁异常,就连堪称化凡境后期无敌的鬼山三兄弟都难以进入,这小子进入不是找死么？”

    窃窃议论之声在这山谷中不断响起。

    “你们有谁见到一个腰悬战刀的黑发少年了？”

    就在这时,一道阴冷的声音在山谷外突然响起,紧接着四道流光敛落而下,其中三人面目丑陋,个头只有一米六左右,身上散发着邪恶、诡异的气息,而在三人身旁的则是一个灰发老者,如果林萧在这的话立刻就能看出这灰发老者正是他之前询问的那武者。

    “嗯？”

    未等人回答,这三人突然看到山谷里面狼藉的一幕,以及倒在哪里奄奄一息的中年大汉,脸色顿时勃然大怒。

    “该死,是谁毁了我们的修炼之地？难道是那李逸风逃出来了？程杰,究竟怎么回事？”面目丑陋的三人瞬间来到中年汉子身前,神色狰狞,速度快如闪电。

    “鬼山大人”中年汉子口吐血沫,眼眸中精光一闪,头一歪,却是瞬间咽了气。

    “该死,究竟是怎么回事？”

    鬼山三兄弟仰天咆哮,其中一人突然来到山谷外围,如同枯爪般的右手猛地抓起那一名武者的头颅,面目狰狞的厉声尖叫道：“说,刚才究竟发生了什么？”

    那武者顿时惶恐道：“鬼山大人,我……”

    “我什么我,给我说快点……”那鬼山三兄弟之一的丑陋男子右手一用力,对方武者的头颅上顿时淌下五道触目惊心的血痕。

    “啊”那武者一声凄厉的惨叫,面目扭曲,却不敢反抗,急忙道：“是,是,是一个叫林萧的黑发少年……”

    那武者当即心神惶恐的将林萧的所作所为说了一遍。

    “事情就是这样,鬼山大人,这件事与我一点关系都没有,还请放过我吧。”那武者痛哭流涕的求饶道。

    “放过你,谁来放过我的程杰。”

    丑陋男子五指用力,顿时将那武者的头颅给抓得爆开,鲜血四散飞溅,血腥而恐怖。

    “啪嗒”

    将尸体扔在一旁,鬼山三兄弟的小眼睛中绽放出骇人的杀机,神色狰狞可怖：“给我封锁天阴谷,我倒要看看,究竟是哪个小子如此大胆,敢和我们鬼山三兄弟作对,我要将他碎尸万段,剁成肉泥。”

    尖锐的声音在山谷中回荡,带着狰狞与发狂。

    山谷深处,正在四处搜寻的林萧心有所感,转头望向山谷外围,目光中冷意遍生。

    “李逸风师兄,你在哪？”山谷之中,林萧轻声呼喊,在这阴煞之气极重的天阴谷中,林萧的四品精神力被压制到了极限,只能够感应到周围五十米内的地方,而这灰色雾气也是朦胧飘逸,遮挡住林萧的视线,反倒不如声音传递得更远。

    偏偏这天阴谷中寂静异常,到目前为止,林萧还没遇到任何危险,周围一片寂静,这种诡异的环境非但没有给林萧带来安全之感,反倒是令他心中隐隐的感觉到一丝不安与恐惧,仿佛被某种洪荒巨兽盯住了般,心中暗暗发毛。

    突然间,一股浓郁的危机感在林萧心中毫无征兆的升腾而起。

    “不好”

    顾不得犹豫,林萧身形猛然爆开,化作重重残影爆射向四面八方。

    咻咻咻咻

    几乎是同一时间,林萧所在的地面轰然炸裂开来,一道道灰色的藤蔓如同毒蛇般冲天而起,足足有数十根的藤蔓铺天盖地,闪电般的包裹向林萧,让林萧难以置信的是,自己的三道残影分身这些藤蔓根本看都不看,尽皆缠绕向他的真身。

    “破山崩地”

    顾不得犹豫,林萧一刀狂暴斩出,凌厉的刀芒以他为中心爆射而出,在林萧的周身形成了一股巨大的刀气龙卷,疯狂的斩在那漫天藤蔓之上。

    叮叮叮

    金铁交戈的声音响彻起来,能够轻易切碎一块块巨石的刀气龙卷竟然只是在这些藤蔓上留下一道道浅薄的刀痕,漫天的藤蔓就仿佛一个巨大的笼子一样,将林萧层层包裹在里面,在刀气龙卷的席卷下依旧不断的向里收缩。

    “该死,好强的防御力。”

    林萧心中微惊,心神却毫不慌乱,九转玄功第八转元力全力运转,向着四周突然反手劈出数刀。

    “轮回刀诀——天地轮回刀”

    嗤啦

    林萧的周身骤然出现几道白色刀光,刀光极度压缩,最龗后蓦地迸射开来,就仿佛白色丝线切割开虚空,向着四周幅散开来。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    一连串的切割声响起,围绕住林萧的数十根藤蔓在这些白色刀线的切割下纷纷被裁成两半,趁着机会,林萧瞬间冲出了漫天藤蔓的包围圈。

    啪嗒

    双脚落地,林萧不敢有丝毫的大意,目光凝视地面上的数十根藤蔓,在他的感知中,在这地底中有着一股惊人的煞气在游动,位于这数十根藤蔓的中间

    呼

    倏地,地面那被劈成两半的藤蔓再度疯狂舞动起来,没入地底的下半截藤蔓断裂处灰色的光芒升腾,竟然疯狂的暴涨起来,仅仅片刻的功夫便又是恢复了原先完好龗的模样,朝着林萧再度疯狂袭来。

    “竟然能够再生？”

    林萧大吃一惊,锐利的目光死死的盯住藤蔓中间煞气波动最为明显的地方

    “无尽浪刀”

    “给我灭”

    一声怒喝,林萧五品无尽刀意释放到极致,对着那煞气波动的所在重重一刀斩落。

    轰隆

    层层叠叠的刀影密密麻麻的向前飞掠而出,最龗后深深没入地底,下一刻,漫天缠绕向林萧的藤蔓像是被拔掉了电源的机器,霎时间僵硬起来,而后无力的跌落在地,再也没有了半点波动和生机。

    “总算死了。”林萧长长的呼出一口气,目光望向那无尽浪刀劈中的所在,之间在那地底深坑中,一个古怪的灰色根茎被一劈两半,其中露出了一块拳头大小,闪烁着流光的黑色晶体。

    “收”

    五指箕张,一股吸力凭空产生,那黑色晶体立刻掠入林萧手中,一股浓郁的阴煞之力从中传递而来,令林萧的左手都感到阵阵阴寒。

    “阴煞晶？”这晶体和之前鬼阴峰中那灰色老者斩杀的晶怪之后得到的阴煞晶极为相似,气息上一模一样,只不过那老者手中的阴煞晶只有拇指大小,而林萧手中的这块足足有拳头大小,其中的能量至少相差了数十倍。