
    沿着山林继续前行,经过寒冰老人一事之后林萧更为的警惕小心,这里是妖魔岭,归元境强者都时有出现,一些地方更是说不定潜伏着可怕的妖兽,如果有所大意,必将尸骨无存。

    第二天,林萧终于赶到了鬼阴山。

    鬼阴山并不单单特指一座山,而是一片山群,这片山群有十数座高山,都被称之为鬼阴山,鬼阴山越往里阴煞之气越重,到了最里面阴煞之气浓郁的几乎化作实质,而鬼阴山中间阴煞之气最重,最为宏伟的那座高山则就是大名鼎鼎的鬼阴峰。

    “呼”

    一进入鬼阴山范围,一股冷冽的寒气立刻就包裹住了林萧的周身,这股所谓的寒气并不是让人感觉到肌肤生寒,而是一种阴煞之气进入人的身体,影响着武者的精神,从而让武者的精神中感觉到阴冷。

    这种感觉让林萧感到极为不舒服。

    运转体内九转玄功,再加上四品精神力全力释放,林萧感觉到这股阴冷之力立刻便是减弱了许多。

    随着林萧深入鬼阴山之后,那股阴煞之气也是在以一定的速度缓慢提升着,不过对于林萧来说,这点阴煞之气却并不算什么。

    山林中到处都是生长着喜欢阴煞之气的林木,有极阴木、断阴草等,到了鬼阴峰深处,一些普通草木根本无法在这里生存,剩下的全是那些喜欢阴冷地段的草木。

    “咦,这株断阴草的年份达到了二十年以上,运气还算不错。”

    不远处,一名武者突然掠到一颗岩石背后,采出一棵约有一指宽,两指高的墨绿色断阴草,脸上带着一丝喜意。

    断阴草只是普通的阴性草木,但一旦年份达到十年以上后,则属于一种特殊的阴性灵药,在不少丹药的配制中都用得上。

    当然,这个所谓的十年以上的断阴草,并不是说这棵断阴草真的生长了十年,而是指里面的可以入药的灵气成分达到了十年,在正常地段上,一株断阴草想要达到十年火候或许真要生长十年,才在这鬼阴峰的阴煞之气影响下,往往只需要三年,一年,甚至于几个月。

    正因为如此,在这鬼阴山中有着不少搜寻灵药的武者,也有很多猎杀妖兽,获取它们蕴含有阴煞之气妖丹的武者。

    一路进来的这段时间里,林萧至少发现了数批籍此为生的武者。

    警惕的看了眼林萧,那武者收起断阴草,身形一纵,几个呼吸后便是消失在了密林间。

    因为武者数量众多,也导致鬼阴山中杀戮不断,为了宝物而相互残杀的武者数不胜数,每年不知龗道有多少武者会陨落在这鬼阴山中,因此不熟悉的武者之间往往警惕无比,不敢有丝毫大意。

    “哗啦啦”

    林萧前进了没多久,山林深处突然传来阵阵躁动,隐约有武者的呐喊呼叫声响起。

    “嘶”

    山林震颤,一股阴风陡然刮起,紧接着前方的山丘之后突然窜出一条体型长达数十米,身高足有两米的腥臭巨蟒来,这头巨蟒头上有着一个独角,一双血色的大眼盯着林萧,阴冷邪恶,张开血盆大口,毫不犹豫的便是一口咬来。

    剧烈的劲风刮起,一股腥臭令人眩晕的气息扑面而来,巨蟒张开的巨口下一股强大的吸力吸扯着林萧吞入它的腹中。

    “锵”

    目光中精芒一闪,林萧神色平静,腰间战刀骤然出鞘,凌厉的刀光纵横而出,一刀正中巨蟒的血盆大口。

    “噗嗤”一声,巨蟒的头颅顿时被一分两半,鲜血喷溅出数米高,血色暴虐的双瞳霎时死灰,庞大的头颅紧接着重重的砸落在地面上,岩石裂开,彻底没有了声息。

    刀芒紧接着一闪,在巨蟒的上腹部切开一道豁口,林萧左手伸出,一股吸力凭空产生,将一颗足有排球大小的妖丹吸入手中。

    墨绿色的妖丹上散发着阵阵阴煞之气,寒气逼人,显然在这鬼阴山中生长了极长的时间。

    这是一头五星巅峰的巨蟒,加上其体内的阴煞之气,这么一枚妖丹的价格应该接近两百万两。

    “老大,阴风蟒被人杀掉了,妖丹也被人取掉了。”

    一道愤怒的声音响起,密林中突然传来阵阵破空之声,一队约有十数人的武者小队出现,各个都是愤怒的望着阴风蟒的尸体,在看到尸体前的林萧后,这群武者突然将林萧团团包围了起来,身上的杀机弥漫。

    “阁下,这阴风蟒是我们发现的,正在一路追杀,眼看就要将其击杀了你却把妖丹给取走了,抢我们的东西阁下这样未免也太不厚道了吧。”其中一个约莫三十岁左右的武者神情愤怒的盯着林萧,口中冷然道。

    林萧看了眼阴风蟒,果然在这阴风蟒身上看到了一些细微的伤痕,不过这些伤痕并不致命,什么眼看就要击杀完全言过其实。

    “这阴风蟒既然没死,便是无主之物,又何来你们的东西之有？”一枚五阶妖丹对林萧来说根本不算什么,但对方的语气却是让林萧颇为不愉。

    那武者脸色一变,目光霎时变得冷冽起来,浓郁的杀机弥散而出,冷哼道：“阁下看来是不愿归还阴风蟒的妖丹了,既然如此,就别怪我们不客气了。

    哗啦

    话音落下,十多名武者将林萧团团包围,武器抽出,惊人的气息冲天而起

    林萧面无表情,目光扫视四周,这群武者都在化凡境中期左右,化凡境后期的武者只有一两个,真要敢动手,林萧不介意给他们一个难忘的教训丨

    就在双方剑拔弩张,一触即发之时。

    “住手”

    凌厉的怒喝声响起,紧接着一名大汉从远处飞掠而来,瞬间挡在双方之间

    “队长,你来了,就是这小子杀了阴风蟒,抢走了我们的妖丹。”那武者急忙道。

    “闭嘴。”魁梧大汉浑身气息凌厉,一声冷喝,喝止住了对方。

    魁梧大汉一拱手,道：“阁下,是我的属下莽撞了,还请见谅,这阴风蟒是阁下的猎物,我们并无它意。”

    说完这话,魁梧大汉对着在场的所有武者一挥手：“我们走”

    那武者焦急道：“队长……”

    魁梧大汉顿时怒喝道：“难道连我的话都不听了？都给我撤。”

    那武者脸上带着无奈,一群人来得快,退得也快,霎时间便是走的于于净净。

    整个过程林萧没说半句话,摇摇头,身形化作一道流光,消失在了密林深

    “队长,那小子走了。”远处的山林中,之前的那批武者见林萧离开后,当即又是返回了原地。

    “队长,你为龗什么放过那小子,阴风蟒可是五星巅峰的妖兽,它的妖丹拿到黑岭城去卖的话起码在一百五十万两以上。”

    魁梧大汉瞪着众人：“我放过那小子？你们也不长长脑子,这少年敢一个人来这鬼阴山,会是普通人么？如果不是我赶到,你们就都危险了。”

    “不会吧？”那武者不信道：“队长,我已经感知过了,这小子身上的气息才只有化凡境中期,所以才准备……”

    “化凡境中期？哼”魁梧大汉冷哼一声,“化凡境中期能一刀将这阴风蟒的头颅劈成两半？”

    来到阴风蟒的正前方,众人顿时看到了阴风蟒的致命伤口,最为坚硬的头颅中间露出一丝薄薄的缝隙,显然是被一刀劈成两半,根本毫无反抗之力。

    “嘶”

    林中霎时响起一连串的倒吸冷气声。

    这头阴风蟒他们追击了一段时间,只不过因为速度太快,实力太强,一直未能击杀,可没想到竟然会被别人一刀斩杀。

    “以后都给我眼睛放亮一些,那阴风蟒脱离我们的视线才多久？眨眼功夫便是死在那少年手上,那少年会是普通人？如果我估计的不错,要么是这少年隐藏了等阶,要么对方就是某些大势龗力的顶尖天才,越级战斗就像吃饭喝水一样简单,不管结果是哪一个,都不是我们能够招惹的。”

    魁梧大汉神色凝重的对众人道：“咱们武者在野外冒险,想要存活下来,除了实力要强外,眼界一定要高,不然得罪了高手到时候连怎么死的都不知龗道

    “是”

    诸多武者点点头,想到自己和死神擦肩而过,一个个心有余悸。

    “好了,你们去处置那阴风蟒的尸体吧,虽然没了最贵重的妖丹,不过这阴风蟒的鳞甲和独角之类的也能价值个几十万两,你们想想看,对方如果是普通人的话,会不在乎这些材料？”

    魁梧大汉严肃的表情这才缓和了下来。

    之前的事情对于林萧来说只是一次小小的波折,瞬间便是被林萧抛在了脑后,一路上,林萧又是遇龗见了几次妖兽袭击,至于碰见的武者也是有好几波,不过双方却是没什么冲突。

    在穿过数座高山之后,鬼阴山中最为高大的鬼阴峰顿时出现在了林萧面前

    抬头望去,阴气萦绕,一股浓郁的阴煞之气在山林中弥漫,比之外围不知龗道强大上了多少,隐隐的影响着人的神志。

    到了这里,除了化凡境后期武者以外,普通武者根本难以进入,哪怕是化凡境中期的武者在这里也很容易被阴煞之气影响,要么走火入魔精神混乱,要么失去神智成为嗜杀之人。