
    目光凝重的望着阴虚公子,林萧心头急速思索着接下来的战斗,论实力这阴虚公子似乎还在宗鹫之上,绝对也是堪称化凡境后期无敌的强者。

    更让林萧忌惮的是对方的进攻,速度快到极致,根本避无可避,那十多枚长剑就好像加强版的乌元梭,凌空斩杀,令人防不胜防,更为可怕的是每一柄长剑的威力就惊人无比,相当于六品巅峰的精神力在控制。

    正常情况下,林萧并不畏惧对方,可在之前和宗鹫的战斗中他已经受了一点小伤,再加上之前的伤,虽然不是特别严重,但如果和普通的武者战斗那还没什么,可是和阴虚公子这样的高手对决立刻就落入了下风,陷入了危机之中,一个处理不好,甚至还有可能陨落在此。

    “没想到你身上竟然有六阶的宝甲,真是令人意外,不过光凭六阶宝甲是挡不住我的攻击的。”阴虚公子微笑的望着林萧：“打打杀杀不是我喜欢做的事情,这样吧,你把六阶宝甲送给我,我不会再对你出手,放你一条生路。”

    “你觉得可能么？”林萧冷笑道。

    “人家好心给你一条生路,看来你是不领情了,既然如此,那么就给我死吧。”阴虚公子阴冷的双眸好似毒蛇一般盯着林萧,轻笑一声,突然再度出手

    “万剑穿空”

    咻咻咻

    无尽的剑光再度暴掠而来,速度快到极致,宛若闪电一般汹涌劈来,肉眼中只能够看到一道道剑气丝线切割开虚空,随之而来的便是凌厉刺骨的剑气。

    “爆”

    未等长剑临体,林萧身形陡然爆开,无数长剑粉碎残影,近十道长剑落空,仅有数道长剑找对了真身。

    “无尽浪刀”

    重重刀浪滚滚而出,将这几柄长剑给绞飞。

    “你以为这样就能逃过我的追杀么？”

    阴虚公子目光死死盯着林萧,双手连连挥动。

    “去”

    咻咻咻

    无数长剑凌空攒射,化作一道道流动的剑光不断的绞杀向林萧。

    “爆”

    林萧身体爆开,躲避开其中大部分剑光,还有几道剑光紧随而来。

    “再爆”

    残影又是一分为三,如影如幻,似真似假,难辨真伪。

    “给我切”

    剑光凌空劈落,将所有残影都是绞成粉碎,但同样的长剑分散开来之后威力大减,仅仅的一两柄长剑根本无法躲过林萧四品精神力的捕捉,对其也造成不了什么伤害。

    “我就不信你的元力会源源不绝。”阴虚公子脸色铁青,心中却没有任何急躁,任何分身功法每一次分出残影分身都必须消耗大量的元力,自己看似暂时奈何不了对方,可时间略微一长,元力大量消耗的林萧依旧会被自己击杀,更何况,对方之前在和宗鹫的战斗中已经消耗了不少元力,受到了一定的创伤

    阴虚公子明白这一点,林萧自然不会不知龗道。

    “你以为只有你有飞剑？看我的飞剑”

    身形飞速的变幻,林萧对着阴虚公子突然一甩左手,三道闪电般的乌芒宛若切割开空气,在虚空中发出剧烈的呜鸣声,迅速的来到阴虚公子面前。

    正是林萧之前已经悄然收回袖中的三枚乌元梭。

    嗖嗖嗖

    乌芒暴涨,未等阴虚公子有所反应,突然在虚空中划过一道道的黑色弧光,从不同的方向袭向阴虚公子,除了光芒略小一些外,和阴虚公子释放的飞剑几乎没有任何差别。

    “什么？你也有飞剑？”阴虚公子大吃一惊,仓促中急忙收剑抵挡。

    叮叮叮

    一把最近的飞剑赶到,将三枚乌光尽皆挑飞。

    “这么弱？不是飞剑,是精神力秘法控制的暗器。”

    阴虚公子感觉自己被骗了,脸色铁青,这三枚乌光看似惊人,实则威力并不大,就算是真的击中他的身体也未必能够攻破他体表的元力防御,可因为紧张和畏惧,他竟然将所有飞剑都收了回来,失去了对林萧的压制。

    “对方是想逃”阴虚公子脑海中浮掠起这么一个念头,可下一刻,他的这个念头立刻烟消云散。

    只见失去了飞剑压制的林萧竟然飞身跃起,双手高举战刀,对着阴虚公子的所在狠狠一刀劈落。

    “无尽浪刀”

    轰

    一刀巨大的刀影带着无穷无尽的刀意气息滚滚而来,势要将阴虚公子整个给吞没。

    “哈龗哈,真是蠢货,这么好龗的机会居然不逃。”

    阴虚公子见状不惊反喜,林萧的这一招在对付宗鹫的时候就已经施展过,刚才抵挡“万剑穿空”的时候也是使用过,对其威力阴虚公子了解的清清楚楚,根本无法破开自己的飞剑。

    “万剑合一”

    心中狂喜阴虚公子元力集中在一点,控制十数枚长剑以一种独特的阵型结合在一起,瞬间组成了一柄巨大的飞剑虚影,与林萧的无尽浪刀狠狠碰撞在一起。

    轰隆

    剑气纵横,刀意横空,巨大的爆炸在半空中响起,林萧无往不利、无坚不摧的无尽浪刀竟然被巨大的飞剑给劈的不断的震颤呜鸣,似乎随时都会粉碎消弭,如果不是五品的无尽刀意中那股无尽之意的话,恐怕早就彻底崩溃了。

    “小子,一剑杀你”

    阴虚公子双手连连挥动,一股股的元力凌空加持到了十几柄长剑组成的巨剑之上,巨剑之上的剑光更甚,呈碾压之势推动着无尽浪刀朝林萧滚滚盖压而来。

    林萧双手握刀,眼眸中没有半丝的惊慌和畏惧,反而更有一股凌厉的战意冲天而起。

    “精元化气”

    “嗡”

    一股强大的精神力突然从林萧体内升腾而起,化作一股股仿若实质般的力龗量,一丝丝一重重的缠绕在他手中的战刀之上。

    “给我灭”

    战刀重重劈落,无尽浪刀上的威力突然大增,一重重刀芒虚影紧跟其上,狠狠斩在半空中光芒大盛的巨剑之上。

    “砰”的一声,无形的劲气暴卷开来,由十数柄长剑构成的巨剑轰然破碎,向着四面八方抛射开来。

    “不好,对方的威力怎么突然大增了？”阴虚公子心生不妙,大叫不好,来不及将所有长剑召回,连忙催动护体元力,在身前疯狂凝聚加固到前所未有的强度,同时遥控四散飞射的长剑朝着林萧本体疾射而去,准备趁此机会反杀对方。

    噗嗤

    刀气临体,阴虚公子的护体元力在无尽浪刀的重重袭击下根本没有坚持多长时间,瞬间扭曲破碎,蕴含有无尽刀意的刀芒撕裂他的白袍,在他的胸膛上留下一道长长的刀痕,一股血箭从中喷溅而出,血腥而惨烈。

    “竟然伤了我,给我去死”

    张口喷出腥红的鲜血,阴虚公子脸色狰狞,身形倒飞中双手猛地挥落,十数道长剑同样洞穿林萧的护体元力,落在他的身躯之上。

    砰

    林萧张口喷出一口鲜血,在一股巨大的冲力下撞上身后的一棵大树,咔嚓声中,大树齐腰而断,轰然倒塌。

    两败俱伤,之前的一招之下双方竟然两败俱伤,谁也没有占到便宜。

    “这小子明明受伤了,怎么实力比刚才和宗鹫对战的时候还要可怕？”阴虚公子挣扎着站起,感受着胸口传来的剧痛,脸色一片铁青。

    本来他是见到林萧和宗鹫的战斗之后准备趁火打劫的,却没想到对方实力远超他的预料,原本准备挑软柿子捏的他一下捏上了一块玄铁石。

    “绝对不能让这小子活着离开。”

    吞下一枚疗伤丹,阴虚公子现在心中已经感到了一丝后悔,如果被对方逃走的话,恐怕自己今后永无宁日。

    “死”

    可未等阴虚公子出手,林萧一擦嘴角的鲜血,竟然率先进攻起来。

    “无尽浪刀”

    一股精神力加持在太玄刀上,林萧的速度在瞬间暴增,对着阴虚公子再度闪电般劈落。

    “可恶,万剑成盾”

    十数柄长剑掠动,浮现在阴虚公子身前,所有剑尖在内,剑柄在外,迅速的形成了一个圆形的盾牌,竟然硬生生的挡住了林萧的进攻。

    轰隆

    巨大的轰鸣响彻天地,无数烟尘弥散,地面上立刻出现了一个直径达数十米,深达数米的巨大深坑,无数蜘蛛网般的裂纹呈放射性幅散开来,密密麻麻,裂开一道道一人宽的沟壑和裂缝。

    “人呢？”

    烟尘消失,阴虚公子失去了林萧的踪迹。

    远处的一片大树上方,林萧笔直站立在那。

    “我现在身上的伤势不轻,再打下去他未必能奈何得了我,可我想杀他也是不可能,万一再有强者路过,结果只会更惨。”先和宗鹫一场大战,接下来又是和这阴虚公子战斗许久,林萧体内的元力已经消耗了不少,身上也是带上了不少的伤势,虽然继续战斗下去没什么问题,但已经完全没有了必要。

    嗖嗖嗖

    利用精神力将三枚抛飞的乌元梭收回,乌元梭的动作立刻将林萧的方位暴露在了阴虚公子的面前。

    “在那里……”

    阴虚公子有所感知,顿时面目狰狞望向前方,挥手间漫天飞剑顿时暴掠向林萧所在。