
    “呼”

    林萧身形如电,掠入鬼阴峰中。

    鬼阴峰高数千米,四周常年被灰褐色的瘴气以及阴煞之气萦绕,危险之极,特别是山峰上方,阴煞之气浓郁的像是水波一般的实质,就算是普通归元境强者也不敢从中飞掠而过,怕被阴煞之气入体,虽然未必能让其陨落,但阴煞之气极难清理,一旦染上不知要耗费多少时间和真元才能清除。

    嗡

    一进入鬼阴峰中,阴煞之气陡然大增,就连林萧的四品精神力都有些吃不消,事实上,精神力只能让武者抵抗阴煞之气入体的时候坚持的更长一些,脑海不至于瞬间失去理智,而并没有特效。

    反倒是林萧的九转玄功那股纯正的力龗量,轻易的抵挡着这阴煞之气的侵袭

    “这里外围的阴煞之气都这么浓,进到里面那还了得？贸然闯入必死无疑,鬼阴峰方圆起码上千里,也不知龗道李逸风师兄当初被鬼山三兄弟追杀的地方究竟在哪里,得找个人打听打听。”

    林萧没有贸然进入,绕着鬼阴峰外围四处飞掠,搜寻武者痕迹。

    轰轰

    沿途,鬼阴峰外一处密林之中传来剧烈的轰鸣之声,林萧心思一动,纵身掠去。

    “死”

    密林的空地之上,一名头发灰褐的中年武者手持战刀,一刀劈碎一头仿佛由灰色晶体组成一样的怪物,那怪物浑身萦绕着一丝丝的灰雾,头颅被斩碎之后通体立刻粉碎坍塌,灰雾消失,露出了破碎玻璃一般的遗体。

    “又得到一枚阴煞晶,有了这枚阴煞晶,我的邪气刀说不定就能更进一步

    灰发中年男子从破碎的渣滓中挑出一枚拇指大小,闪烁着流光的晶体,嘴角流露出一丝兴奋之色。

    “嗯？”突然他若有所感的抬起头,下一刻脸色顿时一惊,手中战刀闪电般横在胸前,警惕无比。

    在他的面前不知何时竟然出现了一名头发乌黑的少年,身形鬼魅无声,到来的时候灰发中年的感知竟然浑然没有察觉到。

    “阁下是谁,意欲何为？”

    尽管这少年看起来年纪轻轻,似乎只有二十岁左右,可身为化凡境后期大成武者的灰发中年却不敢有丝毫大意。

    “这位朋友不必紧张,我只想向你打听一个问题。”林萧开口道。

    灰发中年神情依旧警惕,目光闪烁道：“什么问题？”

    林萧微笑道：“看阁下身上的气息,想来是经常在这鬼阴峰修炼,不知龗道阁下知不知龗道一个多月前鬼山三兄弟追杀轩逸郡天才弟子李逸风的事情。”

    “原来是这件事。”灰发中年显然松了一口气,不过内心并未完全放弃警惕,眼珠子一转道：“这件事在下自然听说过,不知龗道阁下想知龗道什么？”

    “我想知龗道鬼山三兄弟追杀李逸风的地点在哪里？”

    “原来如此。”灰发中年点点头：“这个倒可以告诉你,当初鬼山三兄弟追杀李逸风的时候是在天阴谷,最龗后那李逸风冲入天阴谷深处之后鬼山三兄弟才停止了追杀,这件事情当初很多人都当场见到。”

    “天阴谷？在哪？”

    灰发中年一指右侧：“就在前方约上百里的所在。”

    “多谢了。”

    一拱手,林萧身形一晃,骤然消失在山林之中。

    见得林萧离去之后,那灰发中年不由得目光闪烁：“这小子打听这件事显然肯定与鬼山三兄弟或者李逸风有关,不管是什么原因,去告诉一下鬼山三兄弟绝对没有坏处,说不定鬼山三兄弟一高兴我还有意外的惊喜。”

    心念至此,灰发中年收起阴煞晶,身形一晃,向着林萧离去的所在狂掠而去。

    上百里的时间对林萧来说一闪即逝,一刻钟之后,林萧便是出现在了天阴谷的外围。

    这是一片无比庞大的山谷,在山谷中间的空地上竟然聚集着不少的武者,一个个盘膝而坐,而山谷两侧则是悬崖陡壁,抬头一眼看不到尽头,至于山谷内侧则是一直向里蔓延,深入到鬼阴峰的最深处。

    身形落在空地之上,林萧仔细打量四周。

    在这里修炼的武者基本上全都是化凡境后期级别的强者,外围还有一些化凡境后期大成的武者,到了最深处则都是化凡境后期巅峰,身上的气息一个个如渊如狱,恐怖惊人。

    沿着山谷向里,林萧明显的感觉到阴煞之气在逐渐的增加,到了最深处的地方则是一片灰雾朦胧,看不到尽头。

    “这些武者是在吸收阴煞之气修炼？”片刻后,林萧顿时明白了这些武者盘膝在此的原因,就好像在刀王谷中领悟无尽刀意一般,越往深处阴煞之气越重,里面的武者实力也是越强。

    而在这里修炼的武者修炼的功法显然都是与阴煞有关,在这样的环境下修炼起来必定事半功倍。

    “看来李逸风师兄应该就是在这里被鬼山三兄弟追杀,最龗后闯入了天阴谷的深处,这鬼山三兄弟忌惮其中的阴煞之气才停下了追杀。”

    望着天阴谷最深处,林萧眼眸中流露出一丝绝望,双拳不由得握紧了。

    根据打听,李逸风师兄被追杀的时候才化凡境中期巅峰,进入这天阴谷深处显然是十死无生,而且这里每天都有如此之多的武者在修炼,李逸风师兄如果逃出来的话肯定有消息传出,可如今这么长时间过去,却从来没有李逸风师兄从天阴谷中走出的消息,显然还困在这深处,恐怕很有可能已经死在了里面

    “不管怎么样,生要见人,死要见尸,如果李逸风师兄真的死了,那鬼山三兄弟我绝不会放过他们。”

    咬着牙,林萧向着天阴谷深处走去。

    “少年,止步,再往里阴煞之气无比浓郁,没有化凡境后期巅峰的实力一进入就会被阴煞之气侵袭,还是当心一些的好。”这时一名化凡境后期大成的老者正好从修炼中回过神来,看到身旁林萧的举动之后顿时好言提醒道。

    林萧目光淡然,径直走入天阴谷深处,只有化凡境后期巅峰强者才能踏足的领地。

    “什么？”老者瞪大了双眼,难以置信的看着林萧,心中显然极为震惊。

    与此同时在场不少正在修炼的武者此刻也是发觉了一路向里的林萧,一个个睁开了双眼。

    在这片区域中修炼的武者并不多,只有十多名,每一个都是在化凡境后期巅峰,堪比大炎城贺纶等人,实力非凡。

    而在林萧的正前方,天阴谷的更深处有着一片平坦的空地,像是被人精心打理过,很是于净整洁。

    林萧的双腿踏入这片空地。

    哗啦

    一旁一名中年汉子突然站起,目光冷冽的望着林萧,喝道：“少年,那片区域是鬼山大人们的修炼区域,外人严禁进入,你想要修炼的话,换个地方吧

    中年汉子手持战刀,脸色严肃,冷冷的喝道,带有一股独特的狂暴气息。

    林萧愕然,止住脚步：“鬼山大人？你是指鬼山三兄弟？”

    “那是自然。”中年汉子冷喝道。

    林萧目光中精芒一闪,道：“你和他们是什么关系,他们人呢？”

    “我是鬼山大人们的手下,鬼山大人们就在附近,你所在的那片空地是鬼山大人们的专属修炼区域,如果不想死的话,我劝你还是换个地方。”

    林萧环顾四周,这片区域无比于净整洁,算得上是天阴谷中最好龗的地方,但周围的化凡境后期巅峰武者却没有一个在这里修炼,之前林萧还奇怪原因,原来如此。

    中年汉子嘴角露出一丝冷笑,继续道：“少年,我劝你还是乖乖走开,不要仗着自己有点实力就目无天地,我想你应该听说过前不久的李逸风,就是被鬼山大人们在这里追杀入这天阴谷里,我守在这里就是为了防止那李逸风还活着逃出来,不过看他现在都没出来,恐怕早就死在这里面,说不定尸体都已经烂了,嘿嘿。”

    中年汉子阴笑两声,眼眸中满是狞笑之色,警告之意昭然若揭。

    听闻这话,林萧目光深处陡然掠过一丝浓郁的杀机。

    “鬼山大人,哼……”林萧哂笑一声,不管不顾的踏入其中,而后右腿轻轻一踏。

    咔嚓

    平整于净的岩石地面霎时龟裂开来,可怕的元力冲入地底,整块地域立刻化作一片狼藉的碎石。

    “什么？”

    在场望着这一幕的所有武者都惊呆了,这少年想于什么,难道不怕被鬼山三兄弟追杀么？

    “你……找死”那大汉更是勃然大怒,见状一声怒吼,原本盘膝在地的身形猛地飞跃而出,长臂舒展,背后的巨型战刀轰然出鞘,向着林萧一刀猛烈劈落而来。

    哗啦

    璀璨的刀芒亮彻天际,可怕的光芒如同匹炼般朝着林萧当头劈来,威猛无匹,霸气千秋,势要将林萧一刀斩成两半。

    “那小子倒霉了,根本就是在找死。”不少在此修炼的武者心中传来惊呼

    “哼。”一声冷哼,林萧盯着那中年大汉,目光中的杀意彻底的释放出来。