
    咻咻咻

    无数剑影暴掠而来,沿途切爆一棵棵的大树。

    “狂兽刀法——荒兽无疆”

    “嗷吼”

    巨树上方林萧一刀全力劈落,一头庞大的荒兽虚影出现在虚空,高达上百米的妖兽狰狞怒吼,劲风席卷九天十地,撕咬向漫天剑影。

    轰隆一声,巨大的荒兽虚影与十数道长剑碰撞在一起,到处都是四散激射的剑气和刀气,将方圆数百米内的山林肆虐得一片狼藉。

    “爆”

    不等看结果,林萧身形猛然爆开,四道残影分身朝四面八方飞掠开来。

    阴虚公子竭力控制着十数柄长剑将林萧劈出的荒兽奋力切割得七零八落,刚准备追击,却只看到朝着四方爆射开来的四道残影。

    “给我灭”

    面目狰狞,阴虚公子全力施展飞剑,追上其中两道残影切成粉碎,可另外两道残影却已然冲入密林深处,再也见不到踪迹。

    “该死,到底哪个才是真身？”

    本想追击的阴虚公子见状怒骂一声,脸色铁青,十分难看。

    “还是让他逃了”

    无奈的收回长剑,阴虚公子一拳轰爆地上的一块岩石,眼眸中悔意尽生,本想抓住机会杀死那小子,夺得一些宝物,没想到对方实力如此之强,最龗后非但没有成功,反而无缘无故得罪了这么一个强敌,根本不是阴虚公子原先所愿

    “这小子很面生,显然刚刚来到妖魔岭不久,我不信他会马上离开这里,只要他还待在妖魔岭,早晚都会被我于掉。”

    阴虚公子目光闪烁,阴柔的脸上杀意升腾,苍白可怖。

    “实在是不行我到时候联合宗鹫一起出手,我还不信我们两个人还杀不了这么一个小子,说不定战斗的过程中双方两败俱伤,到时我连宗鹫一同于掉。

    想到这,阴虚公子突然阴恻恻一笑,清风拂过,下一刻阴虚公子的身形已然消失,只留下一片狼藉的山林。

    一个多时辰之后,距离林萧和阴虚公子战斗所在的千里之外,一道人影突然停下身形,正是衣袍破碎、胸口带着斑斑血迹的林萧。

    “现在那宗鹫和阴虚公子应该找不到我的所在了吧,先找个地方休整一下

    林萧目光望向前方,四周空僻寂静,前方数十里外正好有着一座高达数百米的荒山,人烟罕至。

    来到荒山前,林萧在一个隐蔽之处用太玄刀劈出一个山洞,然后又用一块巨石将洞口堵住,自己则进入山洞深处盘膝而坐。

    “这一次幸好有龙魔甲,不然我就危险了,在这妖魔岭果然强者众多,到处都是高手,如果留在训练营,根本不会见识到这么多的强者。”

    将身上有些破烂的武袍撕掉,林萧抚摸着胸口的龙魔甲暗自庆幸,如果没有这龙魔甲,恐怕之前的战斗他就危险了,无论宗鹫还是阴虚公子实力都不在他之下,甚至还要隐隐比他强上一分,但是凭借龙魔甲的超强防御,林萧不但挡住了两人的攻击,反而是将两人中的一个逼逃,一个重伤。

    “宗鹫是输在大意之上,如果小心行事,不会被我伤成那样,而阴虚公子的确可怕,那诡异的飞剑让人防不胜防,而且速度快到极致,根本来不及抵挡,且威力也是无比惊人,隐隐带着一股透体的暗劲,我虽然身上的伤势并不算特别严重,但没有半个多月的调养,恐怕很难恢复到巅峰。”

    林萧在暗暗评价自己与对方的差距,以及堪称化凡境后期无敌强者的实力

    “无论是宗鹫还是阴虚公子,攻击方面都是和自己差不多,在速度方面两人也占据了优势,元力上自己修炼的九转玄功虽然强大,可对方乃是化凡境后期巅峰武者,自然也不会弱到哪里去,自己之前唯一占据优势的就是防御力。

    林萧目光闪烁。

    “如今我才是化凡境中期巅峰,九转玄功不突破化凡境后期不可能有所提升,倒是可以着重修炼龙象炼体第五重,一旦将第五重修炼而成,我的防御力在原本的基础上更会有惊人的提升,到时候就算两人联手也未必能够对我造成多大的伤害。”

    林萧心中充满了信心,当然如果他的实力一旦突破到化凡境后期,且将九转玄功第九转练成,体内凝结出一口归元境武者才能拥有的真元,必然会让林萧的实力更为惊人,到时候无论宗鹫还是阴虚公子都将被他轻易击杀。

    “先不管那么多,将身上的伤势治疗好再说,也不知龗道李逸风师兄怎么样了,现在还在不在鬼阴峰？”

    抛去杂念,林萧服用下一枚五品疗伤丹,盘膝调养生息。

    时间流逝,悄然而过。

    眨眼过去了半个月时间。

    轰隆

    这天,数百米高的荒山脚下突然传来一阵巨大的轰鸣声,一颗足有数米高的庞大岩石抛飞而出,在空中炸裂成无数碎石,岩石后面,黝黑的山洞之中林萧缓缓走出。

    “经过了半个月的调息,我身上的伤势终于完全恢复了,是时候去鬼阴峰了。”

    口中喃喃出声,林萧身形骤然化作一道流光,向着妖魔岭深处的鬼阴峰所在狂掠而去。

    鬼阴峰,位于妖魔岭深处数千里深处的所在,四周妖兽横行,危机遍布,而且这片区域阴煞之气极重,甚至还有许多剧毒瘴气,让不少武者退避三舍,而鬼阴峰的所在则是在这片区域的中心,因此被成为鬼阴峰。

    但同样的因为鬼阴峰附近的环境,导致生长有很多必须在阴煞之地才能生长的灵花异草,这也引得许多武者喜欢前往鬼阴峰历练,往往发现一株高阶灵药便是一场巨大的收获。

    数千里的距离在林萧的全力飞掠之下,仅仅需要数个时辰时间,但是在这妖魔岭中,武者很少能够全力飞行,往往要时刻警惕四周,因此需要耗费的时间比往常多的多。

    两个时辰之后,林萧来到一片有着高大火梧桐的山林之中。

    这是一片火系元气极为充裕的所在,生长有大量喜欢火系元气环境的火梧桐,同样的,这里也吸引了很多火系的妖兽栖息。

    林萧小心翼翼,电光火石施展,快速的行走在其中,达到了四品的精神力时刻注意着四周。

    突然——

    “孽畜,哪里走”

    一道雷霆般的怒吼之声响彻天地,宛若晴天中打了个霹雳,紧接着一股可怕的威压升腾而起,这股威压极为可怕,盖压而来,竟是令得林萧心中浮掠起一丝强烈的危机之感,身形剧震。

    “轰隆”

    天际,两道流光相互追逐,划破长空。

    其中前面一道乃是一头体型庞大的火焰巨鸟,单侧翅长数十米,口中长鸣,声波震动,双翅震动间滔天火焰蔓延天际,像是一颗划过天际的火焰流星,威猛霸道。

    而在火焰巨鸟身后,则是一个身穿青色武袍,有着灰白头发的老者,他的身形如电,道道迷蒙的蓝色的光芒在他的周身萦绕,卷起水波般的蓝色气流,雄浑具有压迫力,竟然真是林萧在黑岭城交易大殿见过的寒冰老人。

    “这头火焰巨鸟御空而行,浑身的气息凌厉可怖,显然是七星级别的妖兽,怎么会在这里出现？”林萧惊讶,能让归元境初期巅峰的寒冰老人全力追逐的定然不是什么普通的妖兽,起码也会达到七星。

    “唳”火焰巨鸟一声愤怒的鸣叫,声如金铁,转头突然喷出大片大片的火焰。

    呼呼

    成片成片的火焰像是云朵一般盖落而下,引燃了山林中的诸多大树,火焰温度极高,顷刻间便是将大量树木烧成了灰烬,更是将地面上的岩石烧成了一片黑色的琉璃晶体。

    “孽畜,找死”

    一掌排开身前的火焰,寒冰老人双掌挥动,一道道蓝色的寒冰气流席卷天地,将天空都是冻结成一块晶体,霎时间天地间的温度像是下降了数十度,蓝色气流席卷到火焰巨鸟身上,火焰巨鸟顿时发出阵阵凄厉的长鸣。

    刷

    火翅穿空,火焰巨鸟双翅一震,穿过前方一座数百米高的山峰,那山峰突然间火芒四射,四分五裂,漫天巨石向着后方的寒冰老人铺天盖地袭来。

    一掌拍向身前漫天巨石,蓝色气流紊乱天际,无数抛落而下的巨石突然凝固在了天际,竟然被冰冻成了岩石冰粉,咔嚓声不断,无数巨石裂开,化作冰粉哗啦啦的飘扬在空气中,寒冰老人速度不减,穿过大片石粉,紧追着火焰巨鸟。

    一人一鸟速度极快,眨眼就消失在了林萧的视线之中,再也见到踪迹。

    “呼”

    口中吐出一口火热的气息,林萧心中暗暗吃惊,尽管前往天梦秘境的时候他也曾见过元副营主的出手,但每一次看到归元境武者交手,依旧会给林萧带来一丝难言的震撼。

    “武者突破归元境,全身元力转化为真元,凌空飞掠,开山裂石都不在话下,这才是真正的强者,不达归元境就算再强,也只能算是一名高手,而算不上是真正的强者。”

    握紧双拳,林萧心神激荡,眼神更为的坚定起来。