
    “简直可恶啊,这天阴谷越往里阴煞之气越重,咱们鬼山三兄弟修炼的鬼王诀最是喜好阴煞之气都无法深入,这两个小子居然却能闯进去,真是没有天理。”老三鬼无心神情狰狞。

    老大鬼无义冷冷道：“再等等,只要那小子还活着就一定会从天阴谷中出来的,实在不行在太神古地开启前,我拼着重伤也要闯入这天阴谷,找到他们的尸体,将那东西给我找出来。”

    “嗯？”突然,老大鬼无义目光一凝,抬起头望向前方灰雾萦绕的山谷,目光中陡然绽放出一丝凌厉的杀机。

    “大哥,怎么了？”

    老二鬼无为疑惑出声,未等他把话说完,似是感受到了什么,阴冷的目光亦是蓦地望向了地方。

    这突如其来的变故,也是惹得所有在天阴谷外围修炼的武者们也是神情疑惑的将目光投向了前方。

    前方的天阴谷中,灰雾萦绕,乃是所有武者的绝境之地,可此刻,在那灰雾之中却是缓缓显现出两道人影,这两道人影闲庭信步,从天阴谷深处缓缓走出,最龗后清晰的出现在了所有人的视线之中。

    “是李逸风和叫林萧的那小子。”

    “他们两人竟然没死？居然从天阴谷中活着出来了。”

    山谷外,人们尽皆吃惊的望向前方,看到神情泰然自若,面无表情的林萧两人,一个个莫名惊讶,瞪大了双眼。

    “好小子,你们居然还活着,而且还敢出来。”鬼山三兄弟豁然站起,老三鬼无心面目狰狞的怒喝道。

    李逸风冷笑到：“有什么不敢出来的,不过是三个跳梁小丑而已。”

    “找死”

    唰唰唰

    鬼山三兄弟身形一晃,将李逸风和林萧两人团团包围在中间,狞笑道：“你以为你们两个人在一起就能挡住我们鬼山三兄弟了？简直可笑,李逸风,当初我们三个能将你追杀得毫无还手之力,今天就同样能够灭了你,至于你小子,敢对我们鬼山三兄弟的人下狠手,一样要死。”

    “是吗？我倒要看看,今天会死的是谁。”李逸风神情平淡,但杀机已然暗生,转头对林萧道：“林萧师弟,你不要出手,今天就看我如何斩杀这鬼山三兄弟。”

    “没问题,我到谷口去。”林萧微微一笑,身形一晃,残影在虚空中蔓延,瞬间冲出鬼山三兄弟的包围圈,掠向天阴谷口。

    “小子,哪里跑。”

    老三鬼无心见状,手中长剑骤然化作一道流光奔泻而出,剑影迷蒙,黑色剑光如电如幻般刺向林萧背后,阴狠毒辣。

    “你的对手是我”

    突然一道火红色剑芒奔腾而来,后发先至,将黑色剑光劈成粉碎。

    李逸风冷冷注视鬼山三兄弟三人,不等鬼山三兄弟动手,长剑在瞬间劈出三道凌厉的剑光,火红色的剑光切割天地,纵横无匹,灼热的火焰在虚空中燃烧,竟是将这天阴谷中的阴煞之气都是驱散了许多。

    “找死”

    鬼山三兄弟见状,尽皆勃然大怒,但是面对李逸风的攻击却不敢大意,全力出手。

    轰的三声巨响,在鬼山三兄弟的还击之下,李逸风劈出的剑芒霎时破碎开来,黑雾皑皑的阴气与火红色的剑芒碰撞,双方在半空中形成了泾渭分明的两股颜色。

    蹬蹬蹬

    浓郁的冲击波幅散开来,鬼山三兄弟尽皆向后暴退开数步,双脚在坚硬的岩石地面上踩出了深深的痕迹,一股股火系力龗量铺面而来,令其体内阴煞元力澎湃激荡。

    鬼山三兄弟老大鬼无义脸色微变,口中震惊道：“这李逸风的实力怎么提升这么多？二弟,三弟小心,启动鬼王阵”

    “是”

    之前还神色轻佻的老二鬼无为和老三鬼无心顿时收敛了心情,丑陋狰狞的脸上目光凝重,三人体内霎时弥散出道道黑色的煞气,这些煞气相互缠绕,最龗后结合在了一起,威能瞬间大增。

    数十年的战斗经历,令得鬼山三兄弟几乎心意想通,配合默契,在鬼王阵形成的瞬间,老大鬼无义已然一拳轰出。

    “鬼王拳”

    桀桀桀

    鬼无义一拳轰出,天阴谷中怪叫声连连,阴森森的气息弥散,像是有某种无形的邪恶东西降临,令得所有人心头都是发毛,感觉一股凉气从脚底蔓延而出,浑身弥漫起了鸡皮疙瘩。

    半空中,一个巨大的黑色拳影出现,拳风呼啸,阴气劲射,在那拳影的头部,一个黑色的鬼脸浮现,狰狞恐怖。

    李逸风冷冷一笑：“雕虫小技,看我一剑破之”

    目光中精芒闪烁,李逸风体内日冕心经全力运转,一米多长的长剑上火光喷吐,极致阳刚的气息弥散开来。

    “暴阳剑法——烈日当空”

    嗤啦一声,李逸风一剑劈出,虚空中陡然出现一道长达十数米的巨大剑虹,剑虹上光芒万丈,火焰升腾,就仿佛一轮烈日出现在山谷,所到之处黑色阴煞之气四散退避,重重斩在黑色拳影之上。

    火红色剑虹下,黑色拳影上的鬼脸惊恐的张开大口,发出无声的惨叫,噗嗤一声,竟将那黑色拳影瞬间劈成两半,邪恶的黑色煞气被消除,剑虹如电般斩在鬼无义的身上。

    “啊”鬼无义惨叫一声,身上的黑色长袍上立刻出现一道长长的剑痕,在他的胸口,一道约莫近尺长的伤口上皮肉翻飞,灼热的大日元力和阴煞之力相互抵触,伤口上像是被泼上了硫酸,发出嗤嗤的腐蚀之声。

    “大哥”李逸风刚想劈出第二剑,一旁鬼无为、鬼无心见状,当即神色惊怒的扑飞而出,从两个不同的方向对准李逸风全力出手。

    “鬼王掌”

    “鬼王剑”

    轰隆一声,虚空中漫天黑色掌影和剑影浮现,层层叠叠,像是一股股剧烈的黑色旋风,咆哮着席卷而来,笼罩住李逸风的周身。

    “给我灭,剑断横山”

    李逸风双手高举长剑,霎时间浓郁的火焰元力流露,凌厉的剑意冲天而起,全身仿佛燃烧着火焰的李逸风对准面前那巨大的黑色旋风,全力一剑斩出。

    嗤啦一声,虚空都像是被这一剑给破开了,一道极致升华,长达数十米的火焰剑光出现在虚空,纵横无前,断山破海,挟裹着无可匹敌的威势斩在那黑色旋风之上。

    噼里啪啦之声连绵不绝,没有惊天动地的轰鸣,剑光势如破竹,横扫无敌,那黑色旋风霎时间崩溃、破碎开来,剑光纵横、火焰冲天,双方在虚空中尽皆泯灭,只有一股可怕的力龗量向着四面八方迸射开来。

    “噗嗤”

    对面,鬼无为和鬼无心如遭雷击,连连暴退中口吐鲜血,脸色苍白,显然受到了不小的创伤。

    李逸风神色平淡,缓步向前,体表火红色的元力升腾间仿佛火焰在燃烧,整个人如同从火中走出的神灵,君临天下。

    “该死,这小子怎么实力突然提升了这么多,二弟、三弟,我们一同联手

    鬼无义面目狰狞,脸上带着难以置信,之前的短暂交手之中他感觉得到,现在的李逸风已经不是当初被他们追杀的那个李逸风,实力比之一个月前提升了不止一筹,令人恐惧。

    鬼无为和鬼无心也是目瞪口呆,心神剧震,同时怒吼一声：“是,大哥

    天阴谷中,鬼山三兄弟连连怒吼,神色震惊,惊怒中身形如电,相互穿梭,一丝丝黑色雾气疯狂萦绕,在三人的身前凝聚成一片巨大的黑色的球体,这黑色球体完全由惊人的煞气黑雾组成,不断的翻滚沸腾,仔细看去在那黑雾球体的球面上,每一次沸腾便会组成一个凄厉惨叫、面目狰狞的鬼脸,恐怖莫名,而后便又被拉入黑色雾球之中。

    “鬼王阵,三位一体——鬼王合击”

    可怕的力龗量在凝聚,鬼山三兄弟竭尽全力,一声怒吼,巨大的黑色雾球奔腾席卷,朝着李逸风暴掠而去。

    呜呜呜

    霎时间,鬼哭神嚎,天地变色,滚滚黑气如烟如柱,天阴谷中鬼音阵阵,哀嚎连连,阵阵邪气劲风吹刮,与天阴谷中本身的阴煞之力结合在一起,无数黑雾萦绕,仿若末日来临,鬼神出没,那道道声音中甚至还带着一丝丝的恐慌阴邪之力,乱人大脑。

    “啊”

    “快退”

    “这招太厉害了。”

    “我的头好像要炸了”

    天阴谷外围,不少在观战、自身实力却较弱的武者突然面目扭曲,痛苦大叫中连连后退,神情显得无比痛苦,鬼山三兄弟的魔音灌脑,几乎混乱他们的神智,一直到退出谷外才略有缓和。

    鬼山三兄弟对面,李逸风却不为所动,黑色的劲风吹拂起他的长袍,他的脸色不动,双瞳中火光绽放,像是有两轮太阳在流转,一股骇人的气息从他的身体中弥散而出,整个人皮肤上散发出莹莹红光,万邪不侵。

    “日冕心经——大日元体”

    “暴阳剑法——剑耀十方”

    冷酷、狂暴、火热、威严的声音从他口中传出,李逸风高举长剑,奋力一剑劈下,剑光通天,威猛无匹。