
    啵

    下一刻,通天的长剑狠狠刺入巨大的黑色雾球中,一股无形的爆炸以双方攻击的中心点辐射开来。

    咔嚓嚓

    地面上岩石崩碎,草木皆飞,一道道粗大的裂纹向着四面八方蔓延开来,整个山谷中轰鸣隆隆,只有一股通天的火虹与黑雾相互抵消,崩溃、瓦解。

    噗嗤

    像是断线的风筝般,鬼山三兄弟身上的长袍尽皆破碎,三人齐齐倒飞而出,口中狂喷鲜血,脸色惨白,反观李逸风,身形岿然不动,如山如岳,浑厚凝实。

    “该死,快退,退”

    鬼山三兄弟脸色尽皆狰狞变色,老大鬼无义一声怒吼,率先向后飞掠而出,而老二鬼无为和老三鬼无心也是惊慌失措,难以置信的紧跟其后。

    “哪里走”李逸风冷笑一声,长啸中暴掠而起,紧追而上。

    “不好,快闪开。”

    “鬼山三兄弟来了,快退。”

    “别挡住鬼山三兄弟的路了,不要找死”

    天阴谷外围谷口,诸多武者见到暴掠而来的鬼山三兄弟尽皆大惊失色,仓惶向着四处奔逃,他们深深的知龗道在这种危机情况下,一旦挡到了鬼山三兄弟的逃跑路线,他们绝对会被震怒中鬼山三兄弟给瞬间撕成碎片。

    啪嗒

    在众人奔逃的时候,清脆的脚步声响起,一直在谷口好整以暇的林萧却是面无表情的来到了谷口的正中间,挡在鬼山三兄弟逃跑的必经之路上。

    “这小子找死。”

    “这林萧不是李逸风的伙伴么？实力不弱,不过现在鬼山三兄弟仓惶而逃,绝对不会允许有谁挡了他们的去路。”

    “真是愚蠢,鬼山三兄弟什么人物,暴怒之下就连那些和他们齐名的强者都要暂避其锋,这个道理难道那林萧不懂？”

    “千万不要阻拦疯狂逃跑求生的武者,在这样的情况下,武者爆发出来的潜能甚至于远超其自身的实力”

    不少武者见状,一个个摇头震惊,为林萧的行为感到不解和惋惜。

    “臭小子,竟然敢挡住我们的去路,难道你以为咱们鬼山三兄弟受了伤就是好欺负了么？既然杀不了李逸风,杀了你也是一样,给我去死”

    鬼山三兄弟老大鬼无义见状,面目狰狞,极速飞掠中身形不停,体内鬼王诀元力在瞬间提升到极致,咆哮声中对着谷口的林萧全力一拳轰出。

    轰隆

    虚空震荡,轰鸣远扬,鬼无义一拳轰出,巨大的黑色拳影在虚空中浮现,那气息竟然比刚才进攻李逸风的时候更要可怕上一筹,拳面上狰狞的鬼脸浮现,张开恐怖空洞的大口朝着林萧一口吞来。

    为了逃跑出龗去,此刻的鬼无义几乎是爆发出了自己十二分的力龗量,为的就是一拳击杀林萧,不然对方一旦阻拦了自己一丝逃跑的时间,被身后的李逸风追上,必将再度陷入一场激烈的生死大战之中。

    无形的气息笼罩住林萧,虚空中轰鸣隆隆,黑色拳影未到,凌厉的拳风已然盖压而来,坚硬的岩石地面上陡然出现密密麻麻细密的裂纹。

    恐怖的拳风笼罩下,林萧神情不带半点的惊慌,嘴角反而突然咧开,浮掠起一丝淡漠的冷笑。

    “正巧没有人检验我龙象炼体第五重的威力,就拿你练手吧。”

    “极道威天拳——极道威天”

    在鬼无义难以置信的目光中,谷口处林萧面对自己的攻击竟然不闪不避,体内升腾起一股极度霸道的气息,同时对着自己的轰出的拳影同样一拳轰出。

    砰的一声,极度飞掠中的鬼无义只看到自己轰出的拳影在林萧的一拳下轰然爆碎瓦解,紧接着蕴含有极道气息的可怕铁拳仿若一座大山般盖压而来,重重的砸在鬼无义的身上。

    “啊”一声惨叫,鬼无义只感觉一股无可抵挡的巨力喷涌而来,下一刻,整个人眼前一黑,如同炮弹般飞掠向前的身体轰然爆开,化作漫天血雾四散飞溅,血腥恐怖。

    一拳,仅仅一拳,身为鬼山三兄弟老大的鬼无义便被林萧一拳轰爆,尸骨无存。

    “什么？”周围的武者几乎异口同声震撼出声。

    “大哥”紧跟其后的鬼无为和鬼无心亦是发出一声凄厉的吼叫,还未等他们有所举动,下一刻,两道火红色的剑芒从两人身后暴掠而来,斩落而下。

    “二哥你走”落在最龗后面的鬼无心厉吼一声,不但没有退开反而是迎上了那两道剑虹,剧烈轰鸣声中,可怕的剑虹瞬间破开他体表的元力护罩,剑光纵横,将鬼无心整个倏地劈成两半,身首异处。

    虽然有了鬼无心的舍命抵挡,鬼山三兄弟中老二鬼无为依旧被可怕的冲击波给震伤,跌落在山谷之中。

    刹那间,之前还嚣张连连的鬼山三兄弟两死一伤,凄惨无比。

    可怜鬼山三兄弟得罪的偏偏是修炼日冕心经的李逸风,在没有突破前他们还能嚣张一番,可李逸风一旦突破化凡境后期后,加上日冕心经大成,立刻就对鬼山三兄弟修炼的鬼王诀有所克制,不然的话以鬼山三兄弟的实力就算不敌,想要逃走还是没什么问题的。

    “龙象炼体第五重,果然可怕。”天阴谷口,林萧收回右拳,对自己刚才那一击的威力也是出乎意料,暗暗心惊。

    本来林萧只想测试一下自己龙象炼体第五重的威力,没想到效果竟然出奇的好,想想也是,极道威天拳虽然只是人级高阶的拳法,但最龗后一式极道威天却达到了地级低阶,更为关键的是龙象炼体第五重一旦练成,将拥有十万公斤巨力,近二十万斤的力龗量催动极道威天拳轰出,再加上林萧有刀意的气息蕴含在其中,立刻就威力无穷,势不可挡,如果是鬼山三兄弟组成鬼王阵的话或许还能有所阻拦,但单独的一人,立刻就被轰杀成渣,尸骨无存。

    嗖

    一剑斩杀鬼无心,李逸风身形一纵,飘逸的落在后方,和林萧两人将鬼无为拦在中间。

    “不好意思,本来测试一下自己的力龗量,没想到对方这么不禁打,一下就被我杀了。”林萧对着李逸风无奈道。

    一旁其余武者皆是目瞪口呆,鬼山三兄弟哪怕分开来也是化凡境后期巅峰武者中的佼佼者,竟然如同杀鸡一般被这黑发少年一拳轰爆,而对方只不过是想测试一下自己的力龗量,这还有天理么？

    恐怕下了地狱的鬼山三兄弟老大鬼无义泉下有知,立马会气得活过来,然后再吐血死一次。

    堂堂鬼山三兄弟老大,什么时候竟然被人这么轻视了

    目光冷冷的盯着最龗后仅剩下的鬼无为,李逸风也不废话,直接一剑劈出,火红色的凌厉剑气纵横一切,将鬼无为给整个彻底包裹吞没。

    “李逸风,别以为你能独吞太神古地地图,哈龗哈哈,我们三兄弟就算做鬼都不会放过你的”

    重重包围的火焰剑芒之中,鬼无为发出一声凄厉怨毒的诅咒和怒吼,紧接着身体被剑虹瞬间给撕裂成几片。

    “不好”林萧的脸色顿时一变,而李逸风的表情也是骤然变得铁青。

    他们都没有想到在最龗后临死时刻,鬼无为竟然会说出这个秘密,一旦这个消息传出龗去,立刻将会让李逸风和林萧两人站在所有化凡境强者的风口浪尖。

    太神古地,乃是妖魔岭一处极为赫赫有名的远古遗迹,其中宝物众多,因为限制归元境武者进入,所以引得无数化凡境后期无敌强者们都趋之若鹜,对化凡境后期无敌强者来说是一个极为重要的宝地,但太神古地里面偏偏危机重重,使得每一次开启都会有许多强者陨落,如今一旦李逸风拥有太神古地地图的消息传出龗去,必将惹得无数强者觊觎,包括那些真正的化凡境后期无敌强者

    这对于林萧和李逸风来说,绝对不是一个好消息。

    “太神古地地图。”

    天阴谷外围,无数武者也是怔了一下,下一刻,知龗道太神古地是什么的他们目光中尽皆流露出惊骇之色,霎时间像是被惊动的蝗虫一般,瞬间向着四面八方逃窜开来。

    “该死。”望着四处飞掠的诸多武者,林萧和李逸风对视一眼,并没有动身去追,而是微微摇头,充满无奈。

    不说刚才的化凡境后期武者足足有数十,他们根本不可能在一瞬间将他们全都击杀,就算是拥有这样的能力,林萧、李逸风和鬼山三兄弟他们不同,也不会肆意的屠戮其余武者。

    “罢了,就算传出龗去又如何,以我们两人的实力未必会怕了谁。”

    长长呼出一口气,林萧和李逸风开始打扫战场,鬼无义已经被林萧一拳轰成了碎渣,什么都没有剩下,鬼无为和鬼无心倒是尸体完好,不过出乎意料的是,在他们两人身上林萧他们却是没有找到什么自己特别需要的东西,只是找到价值两亿两的银票,以及几瓶丹药,连秘籍都没有一本。

    不过到了鬼山三兄弟这个等阶,身上很少会积攒很多的银两,一般化凡境后期巅峰武者都会将银两转化为自己需要的东西,全力提升自己的实力,想办法突破归元境,至于秘籍除了没有完全修炼成的,一般也很少会随身携带,毕竟在化凡境就像林萧这样拥有空间戒指的武者并不多。