
    得到了这阴煞晶,林萧心中却没有丝毫欣喜。

    “这藤蔓如此可怕,应该就是资料中所说的鬼阴山中独有的鬼血藤,不过根据资料上所说,鬼阴山中的鬼血藤至多只在五星妖兽的级别,可刚才那株起码也在六星,甚至可能是六星巅峰的鬼血藤。”

    抬头望向山谷深处,林萧目光中浮掠起一丝担忧。

    “这里危机重重,阴煞之气又如此浓郁,李逸风师兄这么久都没出龗去,真的还活着么？”

    到了此刻,林萧心中的信心也是开始有所动摇,如果早知龗道情况是这个样子,他肯定早在刚刚抵达黑岭城的第一天便赶来这鬼阴峰,现在浪费了足足半个多月的时间,李逸风师兄生还的机会显然更加的低迷了。

    五品无尽刀意弥散,竭力抵挡着这天阴谷中愈加浓郁的阴煞之气,林萧继续深入。

    “咦”继续深入数百米后,林萧突然看到一片狼藉的景象,那地面上被击裂的岩石还很新鲜,从地面上的草木上也可以看出战斗就发生在最近一段时间之中。

    几片碎石上沾着些微血迹,附近的地面上还有着一些破碎的衣袍,在一旁,则是一株被击杀的鬼血藤。

    “一定是李逸风师兄。”

    林萧心中惊喜,可到了这个地步,他的五品刀意抵挡的愈加艰辛了,一丝丝可怕的阴煞之气环绕着他,已经逐渐的透过了五品刀意的阻拦,似乎要影响他的神智。

    “不好,恐怕我最多只能坚持数百米了,再深入,这阴煞之气将会彻底打破刀意的阻拦,侵蚀我的脑海。”

    林萧心中担忧,不过却没有停下脚步,继续深入。

    一股股浓郁的阴煞之力不断的侵袭而来,林萧苦苦坚持。

    如今的林萧距离进入灰雾区已经有了数里范围,就在林萧几乎有些难以坚持的时候,突然发现地面上有着一些拳头大小的坑洞,似乎被人挖过了一般,在这些坑洞周围还残留着一些奇特的气息,因为这些气息的排斥,使得坑洞的周围并没有灰雾的存在。

    “奇怪,这里之前应该栽种了某种阳性灵药,被人摘走没多久。”身为炼药师的林萧一眼就感受出了这些气息乃是某种阳性的灵药气息。

    突然,林萧的表情一呆,目光落在前方的一颗巨石,在那巨石后面,一个衣衫褴褛的人影正躺在那里,悄无声息。

    林萧身形掠动,瞬间来到这人的面前。

    “李逸风师兄。”

    翻过身子,这人影正是李逸风,令林萧激动的是李逸风师兄虽然浑身气息极为微弱,但并没有断气。

    急忙从身上拿出一枚疗伤丹,林萧将其灌入李逸风的口中,同时精神力渗透入李逸风的身体之中,查探他体内的情况。

    在李逸风的体内,经脉、内脏都没有丝毫的损伤,但却有一股极为浓郁的阴煞之气不断的萦绕,腐蚀着他的身体。

    “李逸风师兄这是被阴煞之气入体了,必须赶紧接受治疗,否则阴煞之气一旦与他的元力彻底结合,恐怕将回天乏术。”

    林萧扶起李逸风,刚准备向外走,原本双眸紧闭的李逸风突然睁开虚弱的双眼,看到林萧之后目光明显一怔,虚弱道：“林……萧,你怎么在这里？”

    “李逸风师兄,你被阴煞之气入体了,别龗动,我先救你出龗去再说。”林萧神色凝重道。

    “你怎么进来的？不行,鬼山三兄弟们在外面守着,你现在出龗去的话恐怕会被他们盯上,根本逃不掉的。”

    “管不了那么多了。”

    林萧摇摇头,神色也是凝重,鬼山三兄弟的名气和宗鹫差不多,如果只是他自己一个人的话林萧根本丝毫不惧,可如今加上重伤的李逸风师兄之后恐怕就要危险了。

    “林萧,你听我说。”李逸风虚弱的手臂抓住林萧：“在这天阴谷中有血阳花生长,只要找到了血阳花,就能将我体内的阴煞之气给驱走,你这样走出龗去,我们两个都活不了。”

    林萧一呆,吃惊道：“血阳花？”

    血阳花乃是一种蕴含有可怕火系元力的灵药,正如其名,血阳花喜欢生长在阳性的地方,如火山、炎洞等地方,属性和阴煞之气恰恰相反,在炼药学中,阴煞之气和血阳花是呈一种反比的形式存在的,两者能够相互中和。

    更为关键的是,阴煞之气极为邪恶和阴冷,而血阳花中的火系元力却极为狂暴,常常用来淬炼武者肉体,提炼体内杂质,是诸多高阶炼体丹药中必备的主药,但因为其狂暴的药力,炼制丹药的时候往往需要阴煞之物作为辅药来中和。

    论炼体功效,同等阶的血阳花比之五色碧馨都要强悍的多。

    如果在这天阴谷中真的有血阳花存在,完全能够祛除掉李逸风师兄体内的阴煞之气,比什么灵丹妙药都要来的有效。

    “好,我这就去找血阳花。”

    林萧目光中精芒一闪,尽管感到不可思议,但对李逸风师兄的话却没有半点怀疑。

    “林萧,你一定要小心,在这血阳花周围有鬼血藤守护,不过鬼血藤在地底移动的范围有限,不要恋战,还是很有机会成功的。”

    “我知龗道,李逸风师兄你就安心在这里等着。”

    话音落下,林萧已然掠入山谷深处。

    呼

    强悍的阴煞之气袭来,冲击着林萧的刀意屏障,一丝丝的阴煞之气终于突破了林萧的刀意阻拦,渗透入林萧的脑海,霎时间,林萧心中升腾起一股嗜杀的念头来。

    “哼”一声闷哼,林萧强忍住阴煞之气传递来的嗜杀之感,继续向前。

    突然,一股清新的阳性气息传来,林萧抬头望去,只见在山谷深处,果然生长着几株巴掌大小,仿佛花朵一般的红色肉茎,在山谷中散发着丝丝阳刚之气,在这些花朵的周围,灰雾朦胧的阴煞之气形成了一个真空地带,无法靠近那血阳花分毫。

    “还真是血阳花,而且看年份似乎都在三百年左右,如果拿到市面上绝对比一些六阶灵药还要抢手”

    林萧不禁对大自然的鬼斧神工感到了震撼,血阳花的生长环境明明需要火系元力浓郁的阳性地区,可这遍布阴煞之气的天阴谷中却生长有如此茂盛的血阳花,真是让人意外。

    都说万物相生相克,物极必反,某样奇毒之物旁边定有能够克制其的解药所在,难怪是因为这个原因？

    林萧心中冒出这么一个念头,却有觉得事情绝对不会如此简单。

    “不管了,先将血阳花带回去再说。”

    一丝淡淡的危险感觉在林萧的心中回荡,没有冒昧上前,林萧突然一挥手,三枚乌元梭霎时化作道道流光闪电般切割过那血阳花的底部,将其坚硬的根茎给切断。

    轰隆

    乌元梭划破长空,坚硬的岩石地面突然轰然爆开,一道道藤蔓仿若柔若无骨的绸带一般疯狂扫向那乌元梭的所在。

    “就是现在。”

    林萧身形暴掠而出,趁着乌元梭吸引鬼血藤注意力的瞬间,将数枚血阳花抓在手中,同时身形刹那间暴退开来。

    嗤嗤嗤

    漫天藤蔓顿时转移了目标,疯狂扫向林萧所在。

    “无尽浪刀”

    早就有所准备的林萧全力出手,重重刀浪狠狠没入地底,地面龟裂,可怕的刀芒直接没入鬼血藤的本体,将其倏地劈成两半,轰鸣声中漫天藤蔓骤然失去了力气,纷纷落在地面之上。

    收起乌元梭和同样有拳头大小的阴煞晶,林萧转身离开。

    “嗯？”在离开的瞬间,林萧的目光悄然瞥到在山谷较深处,竟然生长着一株足有脸盆大小的血阳花,浓郁的阳性气息萦绕,竟然在其周围形成了一丝丝淡淡的火红色雾气,和灰色雾气截然相反。

    “这血阳花的年份一定极为惊人。”

    林萧没有妄动,而是先回到了李逸风师兄的所在。

    看到林萧手中的血阳花,李逸风萎靡的神情顿时一喜,旋即抓起一株血阳花便是直接撕咬咀嚼起来。

    咔嚓,咔嚓

    一株血阳花入腹,林萧明显感觉到一股浓郁的阳性气息在李逸风师兄的体内蔓延,淡淡的红芒从他的体表散逸出来,原本李逸风师兄体内的阴煞之气竟然以极快的速度在消融,阴煞之气和血阳花结合在一起,化作一股浓郁的元力灌输入李逸风师兄的经脉和元池之中。

    “总算恢复了。”

    半个时辰后,啃掉了足足三株血阳花的李逸风猛地站起,苍白的脸色也是变得红润起来,一股淡淡的威压从他身上散发出来,短短半个时辰的时间,原本萎靡的他竟然几乎恢复到了全盛时期。

    李逸风表情心有余悸的望着林萧,激动道：“林萧,这次多亏你了,如果没有你恐怕我就危险了。”

    林萧微微一笑,道：“哪里的话,我们之间还需要客气么。”

    从林萧来到轩逸郡城,加入天才训练营的第一天起,李逸风便一直照顾着林萧,同为武殿弟子的两人关系始终极好。