
    “哈龗哈,也对,不过大恩不言谢,今天的事情我先记下了,以后用得着师兄的地方尽管说。”李逸风豪爽出声,旋即,目光又是疑惑的望着林萧,道：“对了,林萧,你怎么会来这里。”

    林萧当即便是将自己前来妖魔岭历练的事情告诉了李逸风,同时听到了李逸风出事,这才赶到鬼阴峰的事说了出来。

    说完后,林萧则同样好奇问道：“对了李逸风师兄,你怎么会被鬼山三兄弟追杀的？”

    李逸风师兄在天才训练营的时候对普通人虽然极为傲气冷淡,但为人却极为温和,很少会与人正面起冲突。

    “因为一张太神古地的地图。”李逸风自得一笑,从身上拿出了一张神秘古朴的地图,那地图歪歪扭扭,乍一眼看上去就像是一些混乱的黑线,但仔细看上去,却又有某种奇特的规律。

    “太神古地？”林萧还是第一次听说这个地方。

    “太神古地是妖魔岭中一个颇为有名的远古遗迹,每隔五年才开启一次,其中宝物众多但却危险重重,每一次开启后死在其中的高手不知多少,而这张古老的地图便是记载着太神古地中的一些藏宝之地以及危险之地,有了这张地图,在太神古地中的生存概率将会大增,得到宝物的几率也会大增。”

    李逸风笑着道：“一个多月前我在鬼阴山附近历练,结果正好进入了一个废墟,得到了这张地图,当时在场的足足有十数名武者,鬼山三兄弟为了霸占这地图,将那十数名武者统统击杀,而后一路追杀于我,我无奈才闯入这天阴谷中,还好我修炼的日冕心经体内存有大日元气,比普通武者抵挡阴煞之气强上许多倍,再加上这天阴谷中有不少血阳花生长,我才坚持到现在。”

    “不过最近附近的血阳花都被我采光了,我的大日元气也已经消磨殆尽,无法继续抵抗阴煞之气,如果不是你及时赶到的话,恐怕再过两天我就彻底陨落在这里了。”

    说到这,李逸风神情还是有些心有余悸,暗嘘不已。

    “原来如此。”林萧这才了解了事情的始末。

    这日冕心经林萧自然也是颇为熟悉,当初林萧在挑选九转玄功功法的时候,这日冕心经也在五门顶级功法之中,且威力就在九转玄功之下,乃是地级中阶功法中的极品。此功法以大日为观想,吸收天地间的大日元气,练到极致威力无穷,具有焚天化地之能,却不同于普通火系的功法,极刚极阳,元力属性却又纯正无比,正好对阴煞之气有一定的克制之力,因此李逸风师兄才能在这阴煞之气的侵蚀下坚持如此的时间。

    “对了,这一次的太神古地还有三个月不到就应该开启了,有了这张地图,到时候我们一同闯那太神古地,说不定就会有意外的收获。”

    见到了林萧,李逸风颇为兴奋：“当然,在这之前我们要先想办法离开这里,那鬼山三兄弟一直守在外面,这段时间里我几次想找机会冲出龗去但都没有找到合适的时机,那鬼山三兄弟单个并不算什么,可三人联手起来却极为惊人,我现在的实力对付他们一个两个没问题,对付他们三人联手就有些困难,不过有你在,我们两个联手,应该完全不需要怕那鬼山三兄弟。”

    李逸风能够看出,现在的林萧和自己同样达到了化凡境中期巅峰,而且从林萧的身上,他感应到了一股极为可怕的威压,正是五品刀意散发出来的威压,当初自己毕业的时候,林萧就已经成为了天才训练营排名第一的弟子,并不弱于自己,如今既然能够闯入这天阴谷,实力自然不会弱,两人联手对付鬼山三兄弟完全不成问题。

    “我看你体内也有一些阴煞之气,出龗去前也服用一些血阳花祛除一下吧。

    “好”林萧点点头,当即撕下一片血阳花花瓣学着李逸风一样直接吞入腹中。

    “嗤嗤”

    那血阳花花瓣一入腹内,林萧立刻便是感受到一股极为浓郁的火系元力在自己的体内流淌,这股火系元力狂暴无比,蕴含有极其可怕的威压,在林萧的体内来回流淌,灼热的力龗量不断的散逸,仿佛在淬炼林萧的肉体,提炼其中的杂质。

    “林萧,抱气守元,因势利导,通过自身的元力慢慢来控制这股血阳花与体内的阴煞之气相互消融。”

    李逸风在一旁提醒道,他因为修炼日冕心经的缘故,血阳花的阳性狂暴之气非但不能伤害到他,反而对他的实力有一定的帮助作用,但林萧如果控制不好龗的话,说不定就会被血阳花的狂暴药气给伤到,一些体质弱,防御差的武者胡乱服用血阳花,爆体而亡的都有不少。

    “这血阳花在提炼我的肉体？”林萧也是吃了一惊,连运转起龙象炼体的心法,顿时血阳花中的狂暴之气在祛除掉阴煞之力后,在龙象炼体的帮助下,将林萧的肉体细微的淬炼过了一遍。

    睁开眼,林萧眼眸中流露出了一丝惊喜,开口道：“这血阳花竟然能够直接淬炼人的肉体,增强人的防御力？”

    刚刚的那一瓣血阳花的花瓣,不但祛除了他体内的阴煞之气,更是将他达到了龙象炼体第四重的身体再度淬炼了一遍,提升了些微他肉体的防御之力。

    “那是自然。不过这血阳花的吸收也极为危险,没有阴煞之气中和,很少会有武者敢直接服用血阳花的,因为血阳花中的气息太过狂暴了,略微一些便能引爆自身元力,导致整个人爆体而亡。”

    说到这,李逸风的表情显得有些凝重和后怕,“一开始的时候我并不了解,所以直接服用了一株血阳花,如果不是我修炼的日冕心经的缘故,差点就爆体而亡了,还好我在这鬼阴峰中修炼获得了不少的阴煞晶,通过吸收阴煞晶中的阴煞之气这才将血阳花中的狂暴之气给彻底中和,不过因为这,我现在的防御力比刚进来的时候提升了不少,日冕心经似乎也有所提升,距离化凡境后期只有一步之遥。”

    林萧点点头,若有所思,刚才若不是他体内有一些被侵入的阴煞之气在,以他的实力也未必能够克制得住血阳花中的狂暴之气。

    “刚才我在吸收血阳花的时候,与我的体内的龙象炼体心法能够极为完美的融合,现在我的龙象炼体一直卡在第四重,想要突破到第五重大成根本艰难无比,如果拥有足够的血阳花,说不定就能有所突破。”

    林萧心思电转,冒出了这么一个想法。

    “李逸风师兄,你帮我护下法。”

    不等李逸风开口,林萧再度撕下一片花瓣,一口吞入腹中,同时从身上拿出了之前击杀鬼血藤得到的阴煞晶。

    看到林萧的举动,原本心中疑惑的李逸风顿时吃了一惊,知龗道林萧想做什么的他不敢大意,守护在林萧身旁神情紧张。

    嗤嗤

    此刻,林萧体内血阳花中蕴含的可怕狂暴之气疯狂肆虐着,引动着林萧原本的九转玄功第八转元力,那躁动的元力沸腾流转,似乎随时都要爆炸,关键时刻,林萧缓缓吸收手中阴煞晶中阴煞之气,一丝丝的阴煞之气进入经脉中,立刻使得原本沸腾燃烧的元力略有缓和,缓缓的淬炼着林萧的肉体。

    一刻钟之后,林萧终于完全将剩下的一朵血阳花彻底炼化。

    “呼”

    长长的呼出一口气,林萧睁开的双眼中流露出一丝惊喜,刚刚的那朵血阳花竟然令他的龙象炼体第四重提升了一截,达到了第四重最为巅峰的状态,相当于林萧正常情况下数个月的艰难苦修,但距离踏入龙象炼体第五重,却依旧还差上了一丝。

    “如果再有足够的血阳花,我的龙象炼体一定能够踏入第五重。”

    林萧脑海一转,突然想到了之前在山谷中看到的那朵脸盆大小的血阳花,那朵血阳花中的阳性气息极为浓郁,年份起码在一千年以上,有了那株血阳花踏入龙象炼体第五重根本就不成问题。

    “怎么样？”看到林萧安然无事,李逸风依旧关切的问道。

    林萧目光中精芒一闪：“李逸风师兄,这血阳花对我一门功法的修炼有极大的裨益,刚才我在山谷中看到一株年份极高的血阳花,不过可能会有危险,我想将它采到手？”

    “哦？”李逸风一怔,却没有半分犹豫：“既然如此,我和你一起去,将那株血阳花采到手。”

    打定主意,林萧带着李逸风来到之前获得血阳花的所在。

    “就是这株。”

    在两人前方近百米的地方,一朵足有脸盆大小的血阳花生长在那,火红色的霞光飞溅,绚烂美丽,散发出令人心悸的狂暴气息。

    李逸风吃了一惊：“这么大一株。”

    旋即,他的表情又是显得无比凝重：“林萧,这株血阳花的年份起码在一千年以上,论药效比我们刚才服用的血阳花不知要强上多少,不过你要注意,这山谷中有大量鬼血藤生长,只要有血阳花的地方就一定有鬼血藤守护,这么大一株血阳花,守护它的鬼血藤一定极为可怕,咱们一定要注意。”