
    “我胸口的骨骼都碎了一些,光靠疗伤丹很难在短时间内恢复,不过有了这血阳花应该就不成问题,只需要一点,就能让我的伤势痊愈。”李逸风开口道。

    他修炼的日冕心经乃是火属性元力,和血阳花中的狂暴之气同为本源,血阳花中的药力非但能淬炼他的肉体,更能激活他体内的潜能,治愈他的伤势。

    “这么一株血阳花,我们两个人服用绰绰有余。”林萧笑着出声,紧接着又是皱起眉头,苦笑道：“关键的是,我身上的阴煞晶只有一块了,根本不够中和这血阳花中的药效啊”

    血阳花中的灵药气息极为狂暴,必须通过阴煞晶中的阴煞之气来中和,基本上一株三百年火候的血阳花就需要消耗掉一颗六星鬼血藤的阴煞晶,如今这么一株拥有三千年火候的血阳花王,想要中和其中的狂暴阳性气息起码需要七星级别鬼血藤的阴煞晶才是有这个可能。

    空有宝山在手却不能使用让林萧嘴角只能略带苦笑。

    “放心好了,我知龗道一个好地方,在哪里服用血阳花,不需要服用阴煞晶都是可以。”

    李逸风却是突然站起,脸上露出一个神秘的笑容。

    “哦？还有这样的地方？”林萧跟在李逸风后面,向着山谷的左前方走去,心中颇为好奇。

    随着两人的深入,空气中的阴煞之气在以一个惊人的速度提升,浓郁的阴煞之气近乎化作了一团黑色的雾气,向外喷吐,仿佛一团团黑色的龙卷,令人心生畏惧。

    不多时,两人已经来到了山谷的一侧岩壁之上,在那岩壁上方十数米出居然有着一个约莫两米高的洞口,这洞口深不见底,一直蔓延到鬼阴峰的最深处,洞口处一股股墨黑色、几乎转化为实质的阴煞之气从中不断的吹出,大量阴煞之气倾泻而来,地面之上的岩石上都是覆盖上一层宛若阴煞晶一般的薄薄晶体。

    “这里是什么地方,居然有一个通往鬼阴峰深处的山洞？难道这山谷中的阴煞之气全是从这山洞中喷出来的？太可怕了,这股阴煞之气起码是我们刚才所在之处的十倍以上。”

    林萧暗自心惊,如果不是因为有这三千年年份的血阳花王在一旁抵御,林萧光凭自身的五品刀意恐怕早就被这股阴煞之气给冻成冰雕了。

    就算血阳花王散发出的阳性气息,此刻也是被阴煞之气从之前的数米范围压制到一米不到,林萧和李逸风必须紧紧的贴着血阳花王才不至于被这股强大的阴煞之气给冻僵。

    李逸风解释道：“这个洞口是我刚开始进来的时候无意中发现的,那洞口处的阴煞之气最为浓郁,恐怕归元境的武者进入其中都会被瞬间冻僵,我们这里的阴煞之气不多不少,正好是从洞口漏下来的一点,当初我无意中进来的时候,几乎耗尽了体内的大日元力才是逃了出龗去,后来一连服用了三株血阳花才是将入侵体内的阴煞之气给完全祛除,在这里服用血阳花王,不需要阴煞晶也能修炼。”

    “好,那我们现在就开始修炼吧。”

    林萧和李逸风对视一眼,当即盘坐在血阳花王两侧的地方,先是各自撕下一点血阳花王的花瓣,而后猛地吞入腹中。

    血阳花肉入口即化,瞬间流入两人的胃里。

    轰隆

    仿佛一颗体内有一颗云爆弹爆炸了一般,一股灼热的炎流气息在两人腹中瞬间爆发开来,顷刻间蔓延到两人的四肢百骸,那种可怕的炎流,几乎要将林萧的身体给焚化,浑身上下有种在岩浆中炙烤的痛苦,全身细胞都是在开始痉挛。

    顾不得犹豫,两人猛地冲出血阳花气息的包围圈,将身体置身在黑色的阴煞之气冲击下,冰冷的气息蔓延全身,林萧外冷内热,整个人在经历冰火两重天的痛苦。

    体内,仿佛有滚烫的岩浆在流动,体外,是冰冷刺骨的寒意疯狂渗透,两股不同的力龗量在林萧的身体内外对抗,全身的细胞都在疯狂的分裂、破灭。

    屏气凝神,收敛心识,林萧咬牙盘膝而坐,开始利用血阳花中的狂暴气息淬炼自己的肉体。

    为了让自己的肉体承受更多的阴煞之气,林萧甚至脱下了龙魔甲,让自己的身体彻底的承受在阴煞之气的冲刷下。

    就这样,林萧和李逸风两人一同开始了修炼。

    当体内的血阳花的气息减少的时候,两人便又撕下一片,继续修炼。

    在这种痛苦的修炼中,眨眼过去了两天时间。

    两天之中,两人各自吞下了三分之一的血阳花花瓣,原本脸盆大小,半人多高的血阳花王如今只剩下了篮球大小,但却依旧精气不失,火光澎湃,瑞气万千。

    林萧和李逸风尽皆包裹在火光之中,全身上下像是燃烧着火焰,宛若火中的神灵。

    两人所不同的是,数个时辰之前,李逸风就已经停止了服用血阳花,他的全身上下全都内敛在一起,通体火红,像是一颗火焰宝石,似乎在进行某种突破,而林萧体内的火光还未凝聚到极致,依旧在慢慢积聚。

    又是两天过去,最龗后三分之一的血阳花也是完全消灭在了林萧腹中,当最龗后一块血阳花入腹之后,林萧体内的火光终于达到了一种极致。

    轰隆隆

    火光闪耀,电闪雷鸣,林萧体内像是有一口口火山在喷发,可怕火焰气息疯狂冲刷他的肉体经脉,咔嚓声连连响起,林萧苦苦祭炼了许久的龙象炼体终于开始了突破。

    与此同时,似乎受到了林萧气息的感应,一旁气息一直在内敛的李逸风身上的气息也是猛然间在提升,丹田的元池膨胀,体内轰鸣声大作。

    轰隆

    霞光万千,瑞气喷薄,整个山谷中火光萦绕,黑煞流转,一道道气息流转间,林萧和李逸风尽皆睁开双眼,如电的火光从两人双眼中喷发,击碎虚空。

    一团团火焰在两人身上流转,最龗后火光内敛,林萧站起身,身上的肌肤像是羊脂玉一般,隐隐带着一丝火红,如同火玉之体,甚至能够看到其中的血液流动,最龗后火红消失,只剩下纯粹的肉色,完美无瑕。

    在服用了三分之二株血阳花王之后,林萧的龙象炼体第五重终于大成,拥有十万公斤的气力,在化凡境举世无双,像是一头人形蛮兽,足以镇压一切,横扫无敌。

    而李逸风在服用了三分之一株血阳花王之后亦是收获巨大,竟是一举突破到了化凡境后期,日冕心经大成,算是拥有了正式踏入堪称化凡境后期无敌的资本。

    披上龙魔甲,林萧和李逸风对视一眼,尽皆爽朗的大龗笑。

    “咦,林萧,你身上的气息。”

    仔细看了两眼林萧,李逸风脸上突然露出一丝惊容：“在天阴谷中我服用了大量血阳花,这一次成功突破化凡境后期,日冕心经大成,可为龗什么我感觉你身上的气息反而比我更恐怖？”

    从林萧身上,李逸风感觉到了一股极为深沉可怕的力龗量,在没突破前他还没什么感觉,可现在面对林萧,感知提升了一大截的李逸风就感觉自己像是面对一头蛮荒古兽,有一种压迫性的气息从林萧体内散逸而出,令他忌惮不已。

    这让突破后的李逸风心中暗暗惊诧,看来自己这个小师弟身上奇遇众多,天赋通天,自己虽然突破到了化凡境后期,但真要战斗起来,却反倒未必是林萧的对手。

    李逸风不知龗道,林萧虽然未曾突破到化凡境后期,但龙象炼体第五重大成的他凭借着龙魔甲,力龗量和防御力可以称得上化凡境后期无敌,惊天动地。

    “走,是时候出龗去了。”

    将这个念头抛在脑后,李逸风突然森然开口,目光中闪过一丝冷厉之色,被鬼山三兄弟一路追杀,困在这天阴谷一个多月,他的心中也是憋了一肚子火,现在总算可以报仇了。

    凭借着体内残留的血阳花气息,两人在这阴煞之气浓郁的山谷中行走自如,缓步走向天阴谷外。

    天阴谷外空地。

    鬼山三兄弟占据天阴谷内侧最为有利的地形,目光阴冷的盯着灰雾萦绕的山谷内部。

    而因为鬼山三兄弟的存在,其余化凡境后期的武者们,却只能远远的避开,盘膝在天阴谷最为外围的区域修炼,生怕触了鬼山三兄弟的眉头。

    “大哥,那臭小子已经进去了足足五天时间,怎么还没出来？难道是死在里面了？”面目丑陋的老三鬼无心不耐道。

    老二鬼无为冷冷一笑,道：“三弟,那小子进去后,前几天天阴谷中曾经传出过巨大的动静,显然是那小子触动了天阴谷里面某个恐怖的存在,说不定早就已经死在里面了。”

    老大鬼无义脸上表情波澜不惊,目光平淡道：“二弟、三弟,都别急,生要见人,死要见尸,这小子得罪了我们鬼山三兄弟,早就已经是死路一条,我所关心的是那李逸风,现在距离太神古地开启只有三个月时间了,在他身上的那样东西要是落在了这天阴谷中,那我们三个就全都白忙活了。”