
    餐桌上,李逸风和石觉平淡的交谈了几句,态度不冷不淡,对于他所说的关心之话,也是一笑而过。

    实际上这石觉的实力极强,真要战斗起来鬼山三兄弟根本奈何不了他,若是真关心李逸风,以他的实力前往鬼阴峰救援李逸风的话虽然未必能够深入天阴谷救出,但也不会有什么损失,只可惜李逸风被困天阴谷的一个多月中除了林萧外,却没有第二个武者前来救援过,所谓的关心,也不过如此。

    因此对这石觉,李逸风也只是平淡的客套而已。

    “李贤弟,这位应该就是咱们轩逸郡训练营的林萧了吧？果然是少年天才啊。”交谈片刻之后,石觉感受到李逸风不咸不淡的态度,又是笑着望向了林萧：“明年就是帝国新的一届风云榜大赛了,说起来,帝国风云榜大赛真的是高手众多,想要从诸多强者中脱颖而出闯入前一百零八名还真不是件容易的事,听说最近几年帝国其它郡天才辈出,李逸风,别怪为兄说话不好听,我看你已经突破了化凡境后期,以你的实力进入前一百零八应该不成问题,不过想要夺得更好龗的名次恐怕就有点困难了。”

    石觉似乎颇为感慨,旋即笑道：“我身为轩逸郡的一员,自然义不容辞,不久后妖魔岭中的太神古地就要开启了,其中危险重重,遍布杀机,为了两位的安全,不如届时我们一同进入这太神古地如何？别的不说,有我在,至少敢打两位主意的武者便会少去一大半,到时候我们一同历练,夺得宝物的概率一定会大增,到时两位有所突破,在明年的风云榜大赛上也能为我轩逸郡更添一份荣光,也是我心中所愿。”

    林萧在旁不禁莞尔,这石觉说来说去,原来还是打的太神古地的主意,而且自以为是,恐怕也是因为听说了李逸风师兄拥有太神古地地图的缘故。

    “哈龗哈。”李逸风爽朗一笑,旋即道：“石觉兄,你的好意我们心领了,不过石觉兄你实力超凡,我们两个跟着你也是拖你的后腿,还是算了吧。”

    “诶,李贤弟,你这话就不对了,咱们都是轩逸郡弟子,同舟共济本就是应该之事,李贤弟你恐怕不知龗道,最近聚集黑岭城的武者众多,其中不少都是化凡境后期无敌的强者,目的都是三个月后的太神古地,以两位的实力如果单独进入太神古地,恐怕危险之极啊。”

    石觉循循善诱,态度温和无比,真的完全像是一个一心为了林萧他们着想的前辈,舍己为人。

    “还是算了,这就不用劳烦石觉兄操心了。”李逸风摆摆手。

    石觉的脸色颇有不悦,道：“李贤弟,你这是不相信为兄啊,怎么,难道你以为我还会害你不成。”

    石觉的脸色有些阴冷,一旁一直没有说话的两名青年也是表情冷然,颇为不悦,在他们看来,他们三个愿意带着林萧他们是给两人面子,没想到两人竟然还敢推推搡搡。

    不等李逸风开口,林萧却是听不下去了,站起身直接说道：“李逸风师兄,这饭吃也吃完了,咱们该走了吧。”

    说罢,转身离席。

    “抱歉了,石觉兄,两位,咱们下次有机会再会。”李逸风笑了笑,对着石觉一拱手,也是站起。

    石觉见状,一张脸彻底的阴冷了下来。

    哗啦

    一旁跟着石觉前来的两名强者几乎同时站起,怒道：“李逸风,你这是什么意思？”

    “什么什么意思,我只是到时不想拖两位的后腿而已,这也是为你们好。”李逸风淡笑道。

    “李逸风师兄,和他们废什么话,他们假如真关心你的话,鬼山三兄弟追杀你的时候,他们去哪了？现在一个个跑过来交好,也不知龗道有什么目的,一个个虚情假意的样子,我看了就想吐。”林萧可不管那么多,直接冷笑道。

    “你……”这两人面色一变,旋即齐齐踏前一步,一股强大的气势从两人身上暴掠而出,狠狠的笼罩在林萧和李逸风身上。

    “怎么,难道你们想动手？”林萧嘴角露出一丝轻笑,淡漠道,“这里可是黑岭城,想动手的话可要考虑清楚了。”

    “臭小子,你……”

    “算了。”石觉突然冷喝一声,缓缓站起：“好,李逸风、林萧,你们两个有种,既然你们不愿我石觉自然不会强求,不过别怪我没提醒过你们,这一次太神古地强者如云,两位到时候死在里面的时候不要后悔没有听过我的劝告

    石觉压制住心头的怒火,对着身旁的两人道：“我们走。”

    说罢,三人顿时下了酒楼,转身离去,离去前,其中一名青年更是转过头,目光中满是阴冷之色,杀机四伏。

    酒楼外,那青年目光冷然说道：“石大哥,那李逸风和林萧两个小子这么不给面子,难道咱们就这么算了？”

    “那你想怎样？”石觉冷冷道：“这里是黑岭城,难道我们要公然对他们动手？别的不说,一旦消息传回轩逸郡咱们也就不用混了,你们放心好了,距离太神古地开启还有三个月的时间,只要他们两个一离开黑岭城必定会有人动手,到时我们再出手为两人报仇,谁也不能说什么,如果他们两个进了太神古地那更好,我会让他们知龗道,不给我石觉面子的后果,哼”

    石觉冷哼一声,目光中冷芒闪烁。

    酒楼之中,见得这里的冲突,不少武者都是暗中窃窃私语,望着林萧和李逸风两人离去的背影目光闪烁不已。

    “师弟,虽然这石觉肯定没安什么好心,不过你这样也太不给对方面子了,这石觉我知龗道,看似大度其实心眼极小,你刚才得罪了他,他一定不会善罢甘休的,当年他参加帝国风云榜大赛,以化凡境中期巅峰的实力排名七十九,如今四年过去,他已经达到化凡境后期巅峰,实力绝对不同一般,以后遇龗见他可得小心一些。”

    出了酒楼,李逸风关切道。

    “李逸风师兄,难道我还怕了他不成？”

    林萧倒是颇为无所谓,神情淡定,他倒是光棍的很,以他现在的实力虽然未必能在化凡境后期无敌中横扫,但只要没达到归元境,别人想要杀他也很难,打不过难道还不能跑不成？

    “倒不是怕,只是没必要惹这个麻烦。”李逸风凝重道：“咱们现在虽然实力不弱,但也就堪称化凡境后期无敌罢了,面对那些真正纵横化凡境后期无敌许久的强者,还是会很吃亏,毕竟同样被称为化凡境后期无敌,其实实力也有极大的差别。”

    李逸风继续解释道：“就比如我,现在虽然刚刚突破化凡境后期,但在实力上被人称为化凡境后期无敌也已经足够,可这样的化凡境后期无敌称号其实含金量不高,等我突破到化凡境后期大成甚至化凡境后期巅峰,到时候实力还会有所猛增,届时才是真正的足够在化凡境后期无敌强者中横着走,除了归元境强者外完全无所畏惧。”

    “李逸风师兄,话是这么说,难道你以为咱们不惹他,他就不会来找咱们么？”林萧却是看得很透：“在我看来,根本就没必要给他们面子。”

    李逸风沉默了,旋即苦笑了一下,林萧说的没错,因为太神古地地图的缘故就算是他们不惹对方,对方也一定不会善罢甘休。

    “对了李逸风师兄,帝国风云榜大赛明年六月份就要开始了,太神古地之行之后我们恐怕就要立即启程前往帝都,你就和我说一下风云榜大赛的事情吧,大约什么样的实力才能闯入其中。”

    李逸风点点头,道：“这帝国风云榜大赛五年一届,针对的是帝国年轻一辈中的所有弟子,只要年龄不超过限制都可以参加,代表是五年之内帝国最为顶尖的精英,参赛人数众多,最龗后却只选出排名前一百零八的天才。根据以往的惯例,想要进入排名起码也要是化凡境中期的天才,当然仅仅才化凡境中期肯定还不够,像石觉当初身为化凡境中期巅峰武者,也不过排在第七十九名,而想要进入前十至少都要达到化凡境后期大成,甚至巅峰。”

    顿了顿,李逸风继续说道：“不过我所说的都是天才们的等阶,作为帝国各地的天才,每一个人的实力肯定是要凌驾在他们的等阶之上的,身为天才,他们和普通武者对战起来想要越级战斗各个都是轻松至极,基本上像前二十名虽然等阶可能只是在化凡境后期大成,但在实力上却绝对都拥有化凡境后期无敌的实力。”

    “所以我现在的实力虽然不弱,但想要进入前二十乃至前十却还远远不够看,而且据说这一届帝国天才辈出,难度可能会更高,如果我能够在剩下的这大半年里突破到化凡境后期大成甚至巅峰,才有可能尝试冲击一下前十的名次。”