
    时间一点一点流逝,眼看拍卖会就要开始了。

    突然——

    “金伤情来了。”

    “果然是金伤情。”

    “上一届帝国风云榜排名十八,最有希望突破归元境的天才。”

    拍卖场中猛地传出阵阵惊叹和私语之声,林萧连转头望去。

    只见一名手持金扇的金袍青年从门口缓步走来,嘴角带笑,风度翩翩,在他的两侧,各有一名宫装美女挽着他的手臂,容貌艳美,娇媚百生。

    来到贵宾席的时候,那金伤情突然转头望向林萧两人,眼中带笑,旋即在侍者的带领下坐在前排的位置之上。

    “果然是高手。”

    林萧目光一凝,这金伤情从始至终没有散发出什么凌厉的气息,可给林萧的感觉,却比之前的石觉、仇无情都要可怕的多,如果说石觉、仇无情等人在林萧的感知中还能可对方争斗一番的话,对这金伤情,林萧本能却告诉他对方可怕至极。

    “真是兴奋啊,居然还有这样的高手,这样我才激动,更有动力。”林萧兴奋无比,眼眸中战意流露。

    遇龗见高手,他的第一反应不是畏惧,不是紧张,而是兴奋、激动,那是天才遇龗见自己目标的兴奋之情。

    “啪”

    在林萧的兴奋之中,拍卖台上突然传来一声清脆的响声,一名老者从拍卖台后走出,来到了前台之上。

    “不好意思,让诸位久等了,鄙人刘墨,乃是此次拍卖会的拍卖师,想必经常来黑岭城的高手对我不会陌生……”

    那老者上来之后先是一顿乱侃。

    “一个拍卖师竟然都是化凡境后期巅峰的武者。”

    那老者虽然看起来极为普通,可林萧却还是敏锐的感觉到了对方的实力,暗中也是对这黑岭城拍卖场的势龗力感到阵阵心惊。

    不过也是,在黑岭城这样的地方必须拥有足够强大的实力,才能够震慑住周围的诸多强者,如果拍卖场自身不够强大,在黑岭城这样的地方甚至连强抢拍卖品的事情也不是不可能发生。

    “哈龗哈,听我说了这么一通诸位估计都心烦了吧,好了,废话就先不多说了,让我们马上进入今天的主题,首先,我们有请第一件拍卖品上台。”

    随着老者的话音落下,整个拍卖场中顿时静了下来,同时台上的灯光汇聚,从拍卖台的后方,立刻就走出了一名手中端着托盘的美貌少女,而这少女竟然也是一名化凡境初期的武者。

    “今天我们拍卖的第一件物品是一柄五阶的战刀,清风刀,这清风刀是由我黑岭城炼器大师所筑,乃是五阶战刀中的极品,能够极佳的将武者的实力展示出来,整柄战刀薄如蝉翼、锋利异常,却不容易损坏,相信值得诸位拥有。

    老者掀开银盘上的红色丝绸,顿时一柄青色的如同一汪清水一般的战刀出现在了众人的面前,远远望去就令人感觉到森冷无比,极为锋利。

    “清风刀,起拍价一百万两,每一次加价不得少于五万两,现在,拍卖开始。”

    “一百五十万两”

    “两百万两”

    随着老者话音落下,整个拍卖场中顿时响起阵阵竞价之声。

    “没想到这第一件拍卖品就是五阶的战刀,而且还是五阶战刀中的极品。

    身为刀客,林萧一眼就看出了这清风刀的虚实,的确如这老者所说,这清风刀乃是五阶战刀中的极品,比之林萧当初在大力魔猿洞穴中找到,拥有的第一柄战刀都要好上一分。

    对于现在的林萧来说,五阶的战刀已经完全不够看了,但对于参加今天拍卖会的其余大多数化凡境武者来说,这柄清风刀不失为一件好武器,值得那些喜欢轻便,却又没有趁手战刀的刀客追捧。

    果然,经过一番激烈的竞价之后,这柄清风刀最龗后以一千三百万两的价格成交。

    “竟然拍卖到了一千三百万两,这清风刀的成交价格已经超出了它本身的价值。”

    林萧微微感慨,普通一柄五阶战刀也就在三四百万两样子,像自己之前那柄则属于五阶战刀中的极品,大约在八百万两左右,这柄清风刀虽然比自己之前的战刀好上一分,但也应该只是在一千万两的样子,可最龗后却是拍卖出了一千三百万两的价格,已经算是超出自身价值的了。

    李逸风在一旁笑道：“这里这么多武者,看上这清风刀的自然不少,拍出这个价格也是意料之中,你接下去看着好了,这清风刀只是开胃菜,在这黑岭城的季度拍卖会上五阶的物品只是最基本的,基本上很少会有低于一千万两的拍卖品。”

    “五阶的物品居然只是最基本的。”林萧默然不语,黑岭城作为一个冒险之城,果然和黑云城、轩逸郡城这样的地方不同,这从拍卖的东西上就能看出来。

    “好,第一件拍卖品被这位朋友得到了,现在我们拍卖的将是第二件宝物

    拍卖师刘墨一挥手,当即后台又是端出一个锦盘。

    “这第二件拍卖品同样是五阶宝物,不过和战刀不同,我相信这一件拍卖品会有更多的人喜欢,因为它能够给在野外生死冒险的武者们带来更多的安全,令他们更有一份生命保障,这第二件宝物就是五阶内甲——玄玉甲。”

    老者在大喝声中猛地间面前锦盘上的丝绸给掀开,一件闪烁着白玉光泽的内甲呈现在众人的面前,在灯光下熠熠生辉。

    “这玄玉甲乃是由玄玉为主料,混合金莲丝,青钢石等诸多材料炼制而成,能够大大的降低武者受到的伤害,提升自身的防御力,乃是五阶内甲中的极品,绝对物超所值,如果有需要的武者千万不要错过。”

    “此玄玉甲,起拍价一千万两,每次竞价不得低于五十万两,现在,竞拍开始。”

    老者一声大喝,再度开启第二轮竞拍。

    “玄玉甲。”望着那拍卖台的内甲,林萧不禁动容,防御性内甲一向是同等阶宝物中最为昂贵和珍稀的,一件好龗的内甲甚至能够引起所有武者的追捧,这玄玉甲林萧一眼便是看出在五阶的内甲中都称得上是上品,和轩逸郡当初奖励自己的青元甲都价值相当,起码在数千万两,像这样的宝物在黑云城举行的拍卖会上,绝对在后期才会出现,没想到在这黑岭城的拍卖会上竟然摆放在了第二件。

    不知不觉,林萧心中对这黑岭城的拍卖会已经产生了巨大的期待,很想看看后面究竟会有些什么样的宝物。

    在林萧的思索之中,整个拍卖会已经陷入到了一个极为火爆的情况之中,防御性的内甲本身就极为稀少,遇龗见好龗的更是难上加难,如今遇到一件自然引起了火爆的竞价。

    经过一番无比激烈的争夺之后,那玄玉甲的价格最龗后也是从一千万两直接涨到了八千万两,最龗后才是被一名化凡境后期大成的武者得到。

    “这玄玉甲居然拍到八千万两。”林萧忍不住啧啧出声,五阶内甲一般都比较昂贵,哪怕是最便宜的也起码在一千万两以上,但其中较为极品的通常也就五千万两左右,像林萧以前的青元甲以及现在拍卖的玄玉甲应该都在这个价格,没想到最龗后居然拍出了八千万两的高价,几乎是一柄上等的六阶武器的价格了,可见黑岭城的拍卖会究竟有多么火爆,任何物品都能拍卖出超出自身价值的价格。

    实际上,五阶内甲对于化凡境后期大成武者的攻击削弱的已经极为有限,其主要群体应该还是化凡境中期级别的武者,不过这名武者显然以前没有得到过比较好龗的内甲,现在便是直接大手笔将这玄玉甲给拍了下来,有一件内甲防身总比没有的好,这世上没有内甲在身的武者比比皆是。

    接下来,各种宝物争相出现,有能够提升元力质量的极品丹药,也有能够让人突破的珍贵丹药,还有各种灵药、秘籍、武器、异宝,各种宝物层出不穷,让人眼花缭乱,应接不暇。

    对于这些宝物,林萧也只是看上两眼,看着周围火热的竞价没有出手过一次。

    现在的宝物只是一些普通的宝物而已,大约在五阶极品,六阶普通的样子,数量极多,符合各种不同属性的武者,但对于现在的林萧来说,提升实力的作用却并不是特别大。

    更好龗的宝物,显然还在后面。

    抱着这样的心情,林萧也是看着拍卖场中大量武者的疯狂竞价,同时暗暗评估一件宝物的价格,那火热的拍卖场景,倒是让得林萧大为过瘾。

    整个过程中,不但是林萧,其余坐在拍卖场前方的强者们竞价的时候也不是很多,这些东西同样还无法进入他们的法眼。

    随着时间的流逝,一件一件的宝物被拍走,整个拍卖场的气氛更加的火热起来,特别是那些参加竞拍的武者,每个人体内的血液就仿佛沸腾了一般,在这里众多武者心中往往就只有一个念头,那就是恨自己身上的钱不够。