
    同时,在时间的推移下,拍卖台上出现的拍卖物品,也是逐渐的变得珍贵起来,一些物品开始引起前方化凡境后期巅峰的武者们的注意,一掷千金。

    “好了,接下来我们要拍卖的,是一件极为罕见的六阶辅助武器,这件武器对于绝大部分武者来说作用极大,想必会让不少人喜欢,那就是六阶极品辅助武器——破风羽”

    在拍卖师的大喝下,一件造型独特的物具被摆放上了拍卖台,整个物具看起来极为独特,像是一对小型的翅膀,收敛在锦盘之上。

    “这破风羽乃是六阶辅助性物品,只要元力灌输入其中,立刻就能在背后形成一对翅膀,能够凌空翱翔,根据输入元力大小,翱翔距离最长可达万米,而且这破风羽平常穿在身上也拥有一定的防御作用。”

    “破风羽,起拍价五千万两,每次竞拍不得低于一百万两,现在,竞拍开始。”

    随着老者的话音落下,全场再度掀起一阵火热的旋风。

    “这破风羽居然能够在背后形成一对元力翅膀,全力施展之下能够凌空飞掠万米,如果我有了这件宝物,岂不是在野外生存能力大涨？”

    “太好了,这破风羽我一定要拍到手。”

    “真是好宝贝。”

    一阵阵窃窃议论之声在周围响起,见到这破风羽的功效,贵宾席上不少顶尖的化凡境后期武者也是全力加入了拍卖之中。

    “破风羽,的确不错,看效果似乎和我修炼的凌空虚渡差不多,不过我的凌空虚渡乃是秘法,可随意舒展释放,这破风羽毕竟是实物,肯定没有凌空虚渡来的方便,也很容易被其它武者破坏。”

    面对台下一片的火热竞争,林萧望着台上的破风羽却没有丝毫的竞拍之心,他现在的凌空虚渡已经大成,元力翅膀舒展间凌空飞掠万米完全不在话下,这破风羽对其它武者或许有用,但对林萧来说却根本是个无用之物。但不得不说,一旦有化凡境武者拍下了这破风羽,在野外的生存能力绝对会大增,修炼了凌空虚渡的林萧深深的明白这一点。

    林萧不感兴趣,却不代表别人也不感兴趣,在破风羽出现的第一刻起,李逸风的目光便是火热的盯着这破风羽。

    激烈的竞价声中,很快的破风羽的价格便是达到了一亿两以上,而且价格还在以惊人的速度提升,显然一亿两根本不是它的尽头。

    “一亿五千万两。”

    竞价到半途,林萧身旁的李逸风也是加入了竞拍之中。

    “师兄,如果你身上钱不够,尽管开口。”林萧见状,在李逸风耳畔直接说道,他也明白太神古地中危险重重,如果李逸风师兄获得了这破风羽,倒是能够更多一份安全。

    “放心好了,这点钱师兄还是有的。”李逸风看了眼林萧,心中感动,在他看来林萧成名的比自己要晚,虽然异军突起,但来自新卫城的他身上也不可能有多少财富,在这种时候还能想的到自己,绝对不是一般人能够做到的。

    想到这,李逸风突然却又是笑了,自己居然还在想这个,林萧为了救自己孤身深入天阴谷,不怕得罪鬼山三兄弟,和自己已经是生死之交,如果现在林萧遇龗见危险,自己哪怕拼着命不要也会舍身救援,区区金钱又算得了什么,自己真是少见多怪了。

    “一亿七千万两。”在李逸风走神中,一旁石觉也是加入到了竞价之中。

    “一亿八千万。”仇无情也是继续开口。

    “一亿九千万。”一名坐在贵宾席上,等阶达到了化凡境后期巅峰的老牌武者也是加入了战团。

    “两亿”李逸风不动声色,火热的目光收敛,继续提价。

    到了这个价格,竞价的武者已经不多,愿意花费这么多银两拍卖一件辅助宝物的武者,一个个都是财大气粗,起码也要是化凡境顶尖的强者。

    值得庆幸的是,这破风羽完全不会被归元境强者看上,否则一旦有归元境强者出手,化凡境武者哪怕财力再雄厚也根本抢不过对方,每一个归元境强者都拥有惊人的财富,不可估量。

    “两亿五千万两。”仇无情猛地加价,竟然一下提升了五千万两。

    林萧目光一凝,这个价格,已经几乎和自己身上的龙魔甲价格差不多了,但是说破风羽和龙魔甲究竟孰好孰坏,还真不好说,当然如果真要选择的话,绝大多数武者肯定还是会选择龙魔甲,毕竟防御是实实在在的,破风羽只能算是辅助。

    果然,当仇无情报出两亿五千万两的价格之后,全场立刻寂静了下来,破风羽虽好,但这个价格却已经超出了不少人的承受能力,而且破风羽只是辅助宝物,用到的机会并不多,花这么多钱买这么个东西,真的值这个价么？

    不少人心中开始考虑。

    “两亿六千万两。”在众人思考之中,李逸风却紧跟其后,声音洪亮,显然势在必得。

    所有的声音都寂静了下来,而仇无情摇了摇头,没有继续报价,显然是放弃了和李逸风的竞价,之前的两亿五千万两已经是他心中破风羽的极限价格了

    毕竟这羽翼最多属于辅助性的宝物,花费太多的金钱不值得,对于仇无情他们来说,更让他们眼热的是那种能够让自己尽快突破到归元境,或者对实力有所提升的宝物,这类宝物的价格显然会更加昂贵,他们虽强,可每个人身上的金钱毕竟有限,如果在这破风羽上花费太多的金钱,一旦接下来遇到自己喜欢的东西因为钱不够而无法拍下那就得不偿失了。

    “这位朋友出价两亿六千万两,还有哪位出更高的价么？”看到情况,拍卖师刘墨心中也是有了数,在台上惯例的询问。

    李逸风脸上带着微笑,显然拍到破风羽让他的心情颇为愉悦。

    “两亿六千一百万两。”

    就在拍卖师即将敲定锤子之时,突然,从贵宾席的另外一侧蓦地传出一个阴柔的声音。

    “这个声音是阴虚公子。”林萧目光一凝,只见出价的正是阴虚公子,在林萧望过去的同时,那阴虚公子也是阴恻恻的抬头望来,目光中尽皆挑衅之意

    “加价只加一百万两,这阴虚公子不会是故意抬价的吧？”

    “什么时候阴虚公子和轩逸郡的李逸风又对上了？”

    “最近阴虚公子和宗鹫走的很近,两人单独的实力都极为可怕,现在联手起来,也是一股极为可怕的力龗量,不容小觑。”

    “看来那李逸风倒霉喽,刚才明明已经差不多将东西拍到手了,现在又半途杀出个程咬金。”

    “我看阴虚公子未必真想要这破风羽,恐怕只是想恶心恶心对方。”

    周围传来不少武者的窃窃私语之声。

    “两亿七千万两。”李逸风脸上的笑意收敛,目光冷然的继续道。

    “两亿七千一百万两。”阴虚公子阴柔的声音再度懒洋洋响起。

    “该死。”林萧心中杀机骤生,可脸上却不动声色,这阴虚公子显然是和自己对上了,从他和宗鹫联手就看得出来,本来对方如果乖乖的不找上门来,林萧也未必会费心除掉两人,可现在,林萧心中却是真正的动了杀机。

    “两亿八千万两。”李逸风继续加价。

    “两亿八千一百万两。”

    阴虚公子紧跟其后。

    “混蛋。”李逸风目光中也是闪烁起森冷的杀机,咬牙高喝道：“三亿两

    所有人都是将目光望向那阴虚公子,看看他会如何反应。

    “三亿一百万两。”阴虚公子嘴角带着娘性的阴柔笑容,依旧只是加了一百万两。

    “哗”霎时间,全场哗然,如果现在还有人不明白这阴虚公子的目的的话,恐怕就是白痴了,分明就是在挤兑李逸风,恶性竞价。

    “有点意思。”金伤情在一旁转过头,嘴角带笑。

    “阴虚,难道你真想拍下这破风羽？差不多就可以了。”阴虚公子旁,宗鹫提醒道。

    “放心好了,我心中有数。”阴虚公子阴柔帅气的脸上带着自信的光芒,一双眼眸中阴芒闪烁：“那李逸风看样子对这破风羽势在必得,肯定不会轻易放弃,到了时候我自然会放手,让他白白多花几千万两,嘿嘿。”

    阴虚公子想到这忍不住阴笑两声。

    贵宾席上,李逸风脸色铁青,狠狠的盯着阴虚公子,旋即目光望向那台上的破风羽,略作思索,便是咬牙再准备竞价,这破风羽的确很如他的意,哪怕多花几千万两他也准备拍下下。

    在李逸风即将再度喊价之时,突然,一旁林萧猛地出手,阻止了李逸风的竞价,冷冷道：“师兄,就让他先拍去好了,到时候我自会让他把东西吐出来

    林萧坐在贵宾席上,眼眸中流露出可怕的杀机。

    李逸风一怔,旋即铁青的脸色也是缓和了下来,露出了笑容：“算了,一件破风羽而已。”

    说罢,李逸风便舒服的靠在贵宾席上,闭目养神,显然不再准备继续竞价。