
    李逸风望着林萧说道：“不过你放心,这一次太神古地之行你肯定会遇龗见不少上一届帝国风云榜的天才,甚至还有一些上一届排名极为靠前的天才,届时你就知龗道他们的实力了,据我所知,目前黑岭城最可怕的化凡境武者中有一个就是上一届风云榜排名第十八的金伤情,他的实力在目前所有黑岭城化凡境后期无敌强者中至少排名前五,可怕至极,他们才是真正顶尖的化凡境后期无敌强者。”

    “哦？金伤情？上一届帝国风云榜排名十八？”林萧眉头一挑：“李逸风师兄,既然这金伤情在四年多前就能够冲入帝国风云榜十八,难道现在还没达到归元境？”

    李逸风突然笑了,道：“你以为归元境这么容易达到？根据惯例,基本上帝国风云榜排名前二十的武者中大部分都能在五年中突破到归元境,但也有个别的几个可能会无法突破,不过他们距离归元境往往也仅有一步之遥,至于二十名之后的武者,则是以十年为界,通常他们达到化凡境后期巅峰可能只需要花费两三年的时间,可归元境这道坎却能卡住他们多年,一旦在十年内有所突破,今后的成就同样不会弱,可如果十年内还突破不了,那就只能泯然众生了。当然,只要能够闯入帝国风云榜,绝大多数武者只要不陨落,突破归元境还是没问题的,毕竟他们是咱们武灵帝国一个时期内的佼佼者。”

    说到这,李逸风显得无比感慨：“这也是我让你不要随意得罪石觉的原因,石觉当年以化凡境中期巅峰的实力获得七十九名,更是在一年前就达到了化凡境后期巅峰,实力深不可测,据我估计,如果不出意外他在三年内必能突破入归元境,所以咱们一定得小心。”

    “原来如此。”

    林萧点点头,也是从李逸风师兄的话中明白了很多东西,林萧虽然天才,但出身新卫城的他以前的眼界毕竟较小,很多看似常识的知识只是一知半解,却未必知龗道的太过清楚,因为这些东西书籍上不会有,训练营中的归元境导师虽然知龗道,但也不用指望他们授课的时候会和你聊这些家常一样的东西,只能自己去了解。

    虽然面对石觉的时候大大咧咧,无所畏惧,但林萧也知龗道现在的自己还不够强,必须想尽办法提升自己的实力。

    “对了,林萧,距离太神古地的开启还有整整三个月的时间,在这三个月里可以的话咱们尽量不要出城,想法提升自己的实力,我相信现在黑岭城中有不少武者正死死的盯着我们,就等我们出城呢。正好两天后在黑岭城会有一场季度拍卖会,咱们再过去看看有什么能够提升自己实力的好东西。”

    “季度拍卖会？”

    “嗯,黑岭城每隔三个月的三号都会有一场季度拍卖会,这一次九月三号的拍卖会正好在后天,每次拍卖会都会有不少宝物出现,都是最近三个月从妖魔岭中得到的宝物,应该会有不少好东西。”

    林萧点点头,若有所思。

    两天时间,眨眼即逝,黑岭城三个月一次的季度拍卖会终于是在今天开始

    走在街道上,林萧明显便是感觉得到这黑岭城中的人群似乎比之前两天要多上不少,到处都是络绎不绝的行人,四周一片嘈杂。

    “这么多武者？”林萧暗暗吃惊,行走在街道上的基本都是化凡境级别的武者,完全没有弱者,是一股无比庞大的力龗量。

    似乎了解林萧的吃惊,李逸风在一旁笑着道：“这很正常,妖魔岭乃是轩逸郡和定安郡不少武者的冒险之地,每次拍卖会上出现的宝物都是众多,再加上太神古地即将开启,有这么多武者也很是正常。”

    交流之中,两人很快便是来到了位于黑岭城中心位置的拍卖场,拍卖场就在交易大殿的旁边,宏伟无比,高达数十丈,恢宏大气,和一旁的交易大殿争相辉映,在拍卖场的正门口,庞大的武者队伍排出龗去数百米远,且参加拍卖会的武者还是络绎不绝的赶来,令人目瞪口呆。

    “走,我们去一旁的贵宾通道吧。”

    看着面前的那一幕场景,林萧和李逸风径直走向一旁人员较为稀少的贵宾通道,在缴纳了两百万两之后,林萧和李逸风在一名侍者带领下坐到了拍卖会前端的贵宾位置之上。

    这黑岭城拍卖会的贵宾座位,并不是只要有钱就能坐上的,除了缴纳一人一百万两的座位费之外,还必须满足其他几个条件,比如实力必须达到化凡境后期,或者像一些大势龗力中的核心弟子,或者各个郡的天才训练营弟子,也都拥有这种特权。

    除了拍卖场最前方的贵宾座位之外,在拍卖场的后上方还有环绕拍卖台的一大圈贵宾包厢,这个就不是林萧他们所能进入的了,拍卖场的贵宾包厢是免费的,不会收取任何费用,进入的唯一条件是达到归元境,也就是说,每一个贵宾包厢中都至少有一名归元境强者。

    “强者真多。”

    目光环视四周,林萧从这拍卖会前端的贵宾位置上感受到一股股非同一般的气息,其中有一部分人身上的气息,更是连林萧都暗暗忌惮,显然这些人都是化凡境后期巅峰武者中的佼佼者,化凡境后期无敌的强者。

    环顾中,林萧看到石觉三人从门口走来。

    “看,是石觉。”

    “石觉可是轩逸郡的顶尖天才,上一届帝国风云榜排名七十九,化凡境后期无敌的强者,这一次前来显然也是为了太神古地中的宝物,给我招子放亮一点,如果在太神古地遇到石觉,记住一定立刻就逃,不要得罪对方。”

    “大哥你放心,我心中有数呢,我还年轻,可还不想死。”

    石觉一出现,周围便是传来窃窃私语之声。

    一路来到拍卖场前端,石觉看到贵宾座位上的林萧等人,竟然对着两人微笑点头,似乎在打招呼,给人一种双方关系极好龗的错觉,而石觉身后的两名青年,却是表情冷漠,毫不掩饰目光中的冰冷之意,在侍者的带领下,三人坐在了另外一侧的贵宾席上。

    “那石觉向着对方打招呼的应该是轩逸郡的李逸风吧,听说他们前两天还在酒楼中起了冲突,怎么现在看起来像没龗事一样。”

    “你懂什么,这石觉和李逸风同为轩逸郡天才,同气连枝,相互之间所谓的冲突也不过是一点争吵而已,转眼就忘了,根本不伤大雅。”

    “说的也是,这点小事有谁会放在心上。”

    周围传来阵阵话音,林萧嘴角带笑,饶有兴趣的看着石觉的表演,尽管石觉目光看似温和,可林萧却根本不会被对方蒙蔽,从他的微笑之中林萧敏锐的感觉到一丝隐藏在暗中的杀机,像是隐忍待发的毒蛇,阴冷狠毒,这种人最是毒辣无比。

    “看,仇无情来了。”

    “在他身后的应该是定安郡的一些天才吧。”

    “气势果然可怕。”

    石觉身后,仇无情到来,立刻又是引来一阵低语。

    “林萧,这仇无情在上一届帝国风云榜排名四十五,实力比石觉还要强上不少,如果遇龗见他,记得一定要小心。”李逸风在一旁提醒。

    接下来,每有强者出现都会引来周围的一阵私语,李逸风也是将一些自己知龗道来头的强者告诉林萧,让他警惕。

    “阴虚公子和黑火门长老宗鹫来了,咦,他们两个什么时候混在一起了？

    片刻之后,阴虚公子和宗鹫一同走入拍卖场,令林萧的双眸猛地一凝。

    李逸风讲解道：“林萧,这个阴虚公子也是上一届帝国风云榜的入选天才之一,在上一届的风云榜中排名九十三,实力也是不容小觑,而他身旁的则是黑火门的宗鹫,老牌化凡境后期巅峰武者,堪称化凡境后期无敌,和阴虚公子实力应该在伯仲之间。”

    林萧脸上露出一丝笑容：“我知龗道,还和他们都交过手。”

    “什么？”李逸风一怔。

    这时阴虚公子和宗鹫也是看到了人去中的林萧,眼眸中厉芒一闪,杀气暗生,同时嘴角流露出一丝森冷的笑容,神情阴冷。

    李逸风摇了摇头,笑道：“看来你的确和他们交过手,不过以我们两个的实力对上他们两个,他们也讨不了好。”

    林萧笑了笑,如果没突破前自己遇到阴虚公子和宗鹫两个,可能只能够选择逃跑一途,现在龙象炼体第五重大成,了解对方攻击强度的林萧根本无所畏惧,不过令林萧没想到的是阴虚公子居然也是帝国风云榜中的天才,在上一届的时候排名九十三。

    接下来,诸多武者一一到来,不少都是名声赫赫,有各大势龗力的天才,也有老牌的顶尖强者,令人心惊。

    当然,真正可怕的乃是贵宾包厢中的归元境强者们,不过他们所走的都是后方的专用通道,林萧他们根本见不到。