
    将银票和丹药各自分了之后,林萧和李逸风当即化作两道流光离开了天阴谷,向着黑岭城返回而去。

    天阴谷外围密林之中,之前逃离的武者发现林萧和李逸风并没有追上来之后,一个个悬着的心都是放了下来,一阵风吹过,这些武者全身都是冷汗淋漓

    如果林萧和李逸风真准备斩草除根,他们这些人就算四散逃开了,恐怕也有极大部分会被击杀,难以逃脱,之前李逸风和林萧展现出来的实力,让他们对两人都是感到了无边的敬畏。

    特别是林萧,尽管至始至终林萧只不过出了一拳,但给人的震撼却是比大发神威的李逸风都要来的强大,深深的烙刻在他们心底,永生难忘。

    “太神古地的地图。”

    等林萧和李逸风离开之后,所有武者又是激动起来,不管这个消息是真是假,都将引起所有黑岭城化凡境武者的轰动。

    窃窃私语中,各怀心思的诸多武者各自分散开来,消息在茂密的丛林之中

    三天之后,林萧和李逸风回到了黑岭城。

    两人一回到城池,便是找了一个高档客栈住了下来,两人刚刚突破,接下来又是一场大战和赶路,自然需要定下心来好好龗的巩固调理一番,特别是李逸风,连续一个多月待在天阴谷中,尽管有血阳花祛除体内的阴煞之气,但长时间被阴煞之气侵蚀还是对他的身体带了一丝伤害,必须好好调理才能彻底恢复

    而当林萧和李逸风闭关修炼的时候,两人在天阴谷击杀鬼山三兄弟的消息也是在黑岭城中小范围的传递了开来,引起了一片哗然,鬼山三兄弟虽然无恶不作,声名狼藉,但三人联手却是堪称化凡境后期无敌,算得上是小有名气。

    然而相比鬼山三兄弟之死,不少武者却都是将注意力集中在同时传回来的一个消息之上,那就是李逸风身上竟然有太神古地的地图。

    此消息一出,全城关注,几乎所有化凡境级别的武者都在关注这件事,其中包括城中一些真正化凡境后期无敌的强者。

    “太神古地的地图,有点意思。”

    某个身穿金袍,器宇轩昂的青年端坐茶楼,四周美女成群,莺莺燕燕,青年听着下方的汇报,嘴角轻抿,若有所思。

    “少爷,要不要属下去和那李逸风谈谈。”一旁一个身穿灰袍的中年男子恭敬道。

    “不急,如果这地图为真,定会吸引各方注意,区区一个轩逸郡天才训练营弟子还不配拥有这么珍贵的东西,我们暂且慢慢看着。”

    金袍青年右手金扇打开,风度翩翩,温文儒雅,目光中却是厉芒闪现,慑人心魄。

    黑岭城某处奢华酒楼。

    “没有想到,这李逸风竟然从鬼山三兄弟手中逃了出来,真是令人意外,更令人意外的是这李逸风身上竟然还有太神古地地图这样的好东西。”

    包厢中,定安郡仇无情端坐主位,嘴角勾勒起笑容,微微沉思。

    “无情师兄,这个消息听说只是鬼山三兄弟老二鬼无为在临死前说出来的,未必为真。”下首叶桦皱眉道。

    “空穴来风,未必事出无因,不管是不是真的,我们都不能错过。”仇无情身旁,一名目光冷厉的魁梧青年冷声道。

    仇无情嘴角淡笑,似乎胸有成竹,道：“这是自然,太神古地中宝物众多,但却危险重重,如果真的拥有地图,必将如鱼得水,一旦获得诸多宝物,说不定我就有机会尽早的突破入归元境,绝对不可错过。”

    目光中有冷芒闪过,仇无情的表情势在必得。

    一旁叶桦微微叹气,暗自为林萧祈福,他自然知龗道太神古地是什么样的一个地方,如今消息传出,不管林萧他们是不是真的拥有太神古地地图,都已经卷入了一个巨大的漩涡之中,鬼无为临死前说出的这句话不可谓不恶毒。

    黑岭城某个阴冷的小巷。

    “嘿嘿,真不知龗道那李逸风是好运还是霉气,竟然得到了太神古地的地图,偏偏这消息还被传了出来,看来这黑岭城又要刮起一阵腥风血雨喽,我独臂客虽然不如那些化凡境后期无敌高手,不过进太神古地看看好戏还是可以的。

    一名化凡境后期巅峰武者路过小巷,嘴里发出幸灾乐祸的笑声。

    “谁？”

    突然,他似是感受到了什么,猛地回头,如电般的目光望向小巷昏暗的尽头,左手搭在腰间的战刀上,全身蓄势待发,凌厉的气势冲天而起。

    呼呼

    冷风吹过,小巷中空寂无声,没有一丝的动静,那武者仔细感知了片刻,最龗后皱了皱眉头,刚将提起的心放下……

    噗嗤

    一道黑色的影子不知从何处突然出现,猛地兜住那武者。

    “啊”那化凡境后期巅峰武者发出一声低沉的惨叫,瞬间没了生机,兜住他身躯的黑影蠕动,最龗后在地面上形成了一个模糊的黑色人影。

    “太神古地地图,桀桀桀,真是令人吃惊,竟然还有这等好东西,我刀心魔纵横太神古地数次,也不过才搜索了太神古地极小一部分的地域,得到的宝物也是寥寥无几,导致我始终无法突破入归元境,如果有了地图那就截然不同了,这太神古地地图我刀心魔是要定了,谁也不能和我抢,桀桀桀。”

    阴冷邪恶的声音在空寂的小巷中回荡,最龗后彻底没了声息,只留下一具于瘪的尸体。

    黑岭城某个客栈之中,刚刚得到林萧消息的阴虚公子亦是豁然站起。

    “没想到那小子竟然是轩逸郡天才训练营弟子,和李逸风联手居然连鬼山三兄弟都被他们给击杀了。”

    阴虚公子表情冷厉,一双目光忽明忽暗。

    本来他还在打听林萧的消息,准备等他回来之后找机会将其击杀,没想到等到的却是林萧和李逸风联手将鬼山三兄弟击杀的消息。

    “鬼山三兄弟虽然单个实力不强,联手起来也不是我的对手,但我若是想要将他们三个鬼东西一同击杀也很难,而且那李逸风居然还身怀太神古地地图,看来这一次我必须找宗鹫联手了,杀死那小子的同时夺走太神古地地图,一举两得。”

    阴虚公子阴恻恻的出声,阴柔的脸上寒意森森,令人惊悚。

    几乎像是台风刮过一般,整个黑岭城的化凡境武者都是将注意力集中在了太神古地地图的消息之上,相比而言,林萧和李逸风联手击杀鬼山三兄弟的消息则反倒是被人抛在了脑后。

    毕竟,黑岭城中每天死去的武者实在太多了,就连归元境强者都偶尔会有陨落,相比而言三个月后即将开启的太神古地却是牵动了黑岭城的所有化凡境级别武者。

    两天之后,林萧和李逸风分别出关。

    “没想到这消息居然传递的这么快,恐怕现在人人都知龗道我们身上拥有太神古地的地图了。”

    黑岭城某个酒楼之中,李逸风吃着东西,暗中却是对林萧苦笑传音道,出关后他们听到最多的消息便是有关太神古地的地图。

    目光轻瞥周围,林萧夹了一块火焰鸟的凤肝轻轻咀嚼,轻轻笑道：“李逸风师兄,从咱们走进这家酒楼开始,周围吃饭的起码有十几名武者一直暗中盯着我们,其心思昭然若揭,看来咱们真是被人盯上了。”

    李逸风苦笑摇头道：“你小子,居然还笑的出来。”

    “怕什么,他们要是真有种就过来抢,怕就怕地图没抢到,人却要死了。”林萧面目表情,没有半分的担忧之色。

    “那还用说”李逸风淡淡一笑,他也不是怕事之人,不然也不会敢在化凡境中期巅峰的时候和鬼山三兄弟叫板了,现在突破之后更加不会畏惧,如果真有人把他们两个当成猎物,恐怕不小心就会被崩掉几颗牙。

    “咦,这不是李贤弟么？真是巧啊”这时,突然一道惊喜之声响起,三名气势非凡的青年“惊喜”的望着坐在窗口的李逸风和林萧,缓步走了过来。

    “李贤弟,听闻你上次被鬼山三兄弟追杀,为兄真是担心死了,一直到处打听,现在贤弟安然无恙,为兄的一颗心也总算放了下来。”

    这三名青年中领头的是一名有着青色长发,模样颇为英俊的男子,腰悬长剑,器宇轩昂,一来到林萧他们的桌子前,便是大大咧咧的坐了下来,望着李逸风满脸的“关心”,而在他身后,同样是两名气势不凡的青年,实力约莫在化凡境后期巅峰,坐在一旁。

    “原来是石觉兄,别来无恙啊。”李逸风面露微笑,眼眸中却平淡无比。

    这石觉也是轩逸郡天才训练营的弟子,还在李逸风前面两届,正好和东方月灵师姐属于同一期,毕业时在天才训练营中也是排名前十,一身实力极为惊人,当年也曾参加了帝国风云榜大赛,最龗后排名七十九,如今实力已然踏入化凡境后期无敌,算得上是轩逸郡赫赫有名的青年才俊。

    不过李逸风和其也只是有过两面之缘,至于称兄道弟,更是不曾有过。