
    “九亿”

    不过林萧放弃了,不代表另外一名归元境强者也放弃了,双方再度展开一番竞争,两名归元境强者相互竞价,整个拍卖场完全成为了他们两人的表演。

    最龗后,这本地级高阶的拳法秘籍以十一亿五千万两的高价,被后来参加竞拍的那名强者拍走。

    如此惊人的价格,也是引得整个拍卖场中再度哗然。

    “恭喜这位拍得天王独尊拳的前辈,不过之前没有拍到天王独尊拳的朋友也不要灰心,接下来我们拍卖的同样是一本地级高阶的拳法,它的威力甚至不在天王独尊拳之下。”

    拍卖师刘墨紧接着在台上猛地掀开锦盘,高喝道：“那就是地级高阶的蛮王霸拳。”

    锦盘上,一本模样古朴,通体灰色的秘籍出现在了众人的面前。

    “什么？还有一本拳法秘籍？居然同时拍卖两本地级高阶的拳法？”

    之前没有拍卖到拳法秘籍的诸多武者的心一下激动起来,多一本秘籍,显然就多一次机会,而林萧的目光也是落在拍卖台之上。

    “诸位,这蛮王霸拳乃是我们拍卖场的一名前辈从妖魔岭深处的某个远古遗迹得到,共分四式,每一式威力之强足以崩天裂地,威力极为可怕,并不在天王独尊拳之下,甚至在某些方面比天王独尊拳还要强大,不过正因为它的威力强大,因此这蛮王霸拳有一个巨大的限制,那就是对武者肉身力龗量的要求极

    “想要修炼成第一式,必须肉身力龗量达到十万斤,而想要练成第二式,必须肉身力龗量达到二十万斤,想要练成第三式,必须肉身力龗量达到五十万斤,而最龗后的第四式,更是必须达到一百万斤的肉身力龗量,当然一旦达成要求,这蛮王霸拳的威力将会无比可怕,移山填海,拥有莫测之威。”

    “蛮王霸拳,起拍价一亿两,每次加价不得低于五百万两,现在,拍卖开始。”

    随着老者的高喝声落下,整个拍卖场中先是一片寂静,紧接着却又是传出阵阵哗然议论之声。

    “开什么玩笑,这蛮王霸拳第一式竟然就需要十万斤巨力,那岂不是只有化凡境后期巅峰的武者才能修炼？”

    “就是,这蛮王霸拳听起来似乎很强,可第二式肉身力龗量必须达到二十万斤巨力,只有归元境强者才有修炼的可能吧？”

    “第一式、第二式还不算什么,第三式竟然要五十万斤的肉身力龗量,岂不是不少归元境武者都不能修炼？至于这第四式就不用说了。”

    “这蛮王霸拳未免也太鸡肋了吧？难道买回来就只是给我们用来修炼这第一式的么”

    无数武者议论纷纷,神情郁闷。

    实在是蛮王霸拳的限制太高了,要知龗道,根据大陆武者联盟统计,化凡境后期武者的肉身力龗量往往是在UU0公斤到UU0公斤之间,速度则是在040十万斤的巨力就是五万公斤,基本上只有那些化凡境后期巅峰的武者才能达到。

    而归元境强者虽然可怕,那是因为体内元力转化为真元的蜕变,在晋级的过程中肉身虽然也会有所突破,但基本上一名归元境初期的武者肉身力龗量也就是在十五万斤到三十万斤的样子,也就是说,想要彻底修炼完这蛮王霸拳,正常情况下必须是归元境后期的武者才有这种可能。

    归元境后期武者那是什么人物？在整个武灵帝国都是赫赫有名的强者,一身实力登峰造极,到了这种程度,恐怕蛮王霸拳对他们也未必会有多大的作用了。

    因为这个肉身力龗量的限制,立刻就导致了在场许许多多的武者立刻就放弃了对着蛮王霸拳的追捧。

    不过尽管如此,因为蛮王霸拳那地级高阶的品级,以及强大的威力,还是有不少武者试探性的进行了报价。

    在各个武者试探性的报价之中,蛮王霸拳居然依旧很快便是达到了三亿两的价格。

    “这蛮王霸拳我要定了。”相比其余武者的郁闷,林萧心中却是狂喜无比,如果真的只是再拍卖一本新的地级高阶秘籍,以林萧现在身上的财力恐怕依旧未必能够拍下,但这蛮王霸拳却仿佛专门给他定制的一般,令他心中激动无比。

    虽然现在拥有二十万斤巨力的林萧只能暂且修炼到第二式,而想要修炼第三第四式必须达到归元境才是有这个可能,但对于林萧来说,就算是第二式也已经远远足够了。

    “四亿两。”

    毫不犹豫,林萧立刻报出了四亿两的高价。

    “又是这家伙。”

    诸多武者见到报价的林萧之后,一个个都是无语了,他们之前可都是看到了林萧的疯狂了,面对这个敢和归元境强者叫板竞价的少年,众人心中本能的就有畏惧。

    “这小子怎么哪里都要插上一腿？”

    “看他身上的气息应该才是化凡境中期,恐怕肉身力龗量连这蛮王霸拳的第一式都无法修炼吧,居然还敢竞价,难道将秘籍拍下来垫桌腿么？”

    “真是个疯子。”

    四亿两的高价,直接打消了不少武者的竞价心情。

    可还是有几名武者心中还没有决定是否放弃,毕竟蛮王霸拳再怎么样都是地级高阶的拳法,且威力无穷,如果价格不高拍下来就算只能修炼前面一两式,到时候卖出龗去也绝对不会亏。

    秘籍和宝物不同,宝物往往只能让一名武者使用,而一本秘籍却可以⊥无数武者修炼。

    “四亿一千万两”

    想到这,顿时有武者小心的在林萧的基础上再度加价。

    “五亿两”

    林萧哪里还不明白这些人的心思,狮子大开口,直接一口价涨到五亿,神态平淡,静静的坐在贵宾席上,似乎完全没有将自己开出的五亿放在心上。

    “这是个疯子,算了,不和他争了。”

    “乖乖,花费五亿两买这么一本他完全不能修炼的秘籍,这小子傻了不成

    “真是人傻钱多,遇龗见这么个小子,估计今天拍卖场高兴死了。”

    仇无情等人一个个目瞪口呆,完全不明白林萧是想于什么,一些心中极为不爽的武者更是冒出了是不是恶性竞下价,让林萧大出血的想法,不过在想到之前阴虚公子的下场后,顿时又吓得将这个念头彻底抛开。

    阴虚公子拍下的破风羽好歹还算不错,如果自己傻乎乎的竞价,那林萧又不玩了,到时候花费几亿拍到个完全不能修炼的拳法,那才真的是欲哭无泪。

    在林萧的肆无忌惮下,贵宾包厢中原本准备出手的几名归元境强者也是摇了摇头,放弃了竞价。

    拍卖师在台上等了片刻,再看到再也没有人出价后,只得无奈的敲下了铁锤,宣布林萧花费五亿两拍得这地级高阶的蛮王霸拳。

    “成功了。”

    结果一出,林萧心中当即露出一丝狂喜之色,不过想到自己花费的代价是将身上的所有金钱全都掏空之后,心中又是欲哭无泪起来。

    尽管这些金钱全都是林萧从三大家族那敲诈得来,但一次性花出龗去,还是让他不禁有些肉疼。

    “看下来接下来我要省吃俭用才行了。”

    接下来的拍卖会,林萧完全失去了参与的兴致,倒是李逸风花费全部家当,用近四亿两拍下了一套威力不错的剑法,而随着拍卖会逐渐的接近尾声,所出现的物品也是越来越珍稀,价格越来越高昂,甚至最龗后还是出现了下品元器级别的压轴宝物。

    这压轴宝物中还有一柄下品元器级别的战刀拍卖,那战刀名为绝天罗睢刀,乃是从妖魔岭深处的某个禁地中得到,威力无穷,对于归元境级别的刀客来说,是一件极为可怕的宝物,看的林萧是眼热不已。

    最龗后这绝天罗睢刀以十五亿两的价格拍卖而出,让林萧颇为无语,就算他不购买万化诀和蛮王霸拳也买不起这绝天罗睢刀。

    当然,就算是林萧拥有足够的金钱,也未必会拍下这绝天罗睢刀,毕竟下品元器必须用真元才能更好龗的发挥威力,以林萧现在的实力,这绝天罗睢刀在他的手上比太玄刀也强不了多少,其次,像绝天罗睢刀这样的宝物绝对能够吸引归元境强者的觊觎,在妖魔岭这样的地方,杀人越货的事情层出不穷,林萧现在在化凡境武者中还能争雄一番,遇龗见归元境级别的强者恐怕只有死路一条,这才叫真正的惹祸上身。

    最终,在无数武者火热的目光中,黑岭城三个月一度的季度拍卖会终于落下了帷幕。

    拍卖会结束,林萧和李逸风站起身,在工作人员的引领下来到了拍卖会内部,交钱取出了宝物。

    看着林萧拿出十二亿八千万两的银票,以及价值两千万两的中品元石之后,一旁李逸风在震惊的同时,暗中也是长长的呼出了一口气。

    “咦,这不是阴虚公子么？恭喜拍到了破风羽啊,那可是个好宝贝,可别弄丢了,哈龗哈。”

    在走出拍卖场内部的时候,林萧正好遇到了前来兑换破风羽的阴虚公子,见到两人之后林萧竟然出乎意料的走上前去,语气带着嘲弄的说道。