
    阴虚公子和宗鹫目光中顿时就露出了浓郁阴冷的杀机,骇人的杀机纵横,阴恻恻的说道：“哼,小子,等你死在我手上的时候,希望你也能笑的出来

    “是么？那我就等着这一天,不过恐怕你们没有这个机会了。”林萧淡然一笑,转身离开。

    “该死。”阴虚公子咬着牙,额头青筋暴突,在兑换完破风羽后差点没直接喷出一口老血气死,因为花费三亿两拍卖了破风羽的缘故,导致他这次拍卖会上看到许多心动的好东西却没有钱去拍卖,白白浪费了这一次的机会。

    “我们现在怎么办？”宗鹫站在一旁冷然问道。

    “那还用说,找人盯死他们,只要他们一出城,就立刻跟上去杀了他们,那小子这一次不是拍到了不少好东西么,到时候这些东西就全是我们的。”

    阴虚公子阴柔帅气的脸部扭曲,狰狞无比,咬牙切齿的道。

    出了拍卖场,林萧立刻就感受到周围时不时的有隐晦目光传来,这些目光一个个隐藏在暗中,显然不怀好意。

    “师弟,恐怕你现在比我还引人关注了。”李逸风无语道。

    林萧在拍卖会上的表现,立刻便是将他暴露在了众人眼皮底下,在所有武者眼里,现在的林萧就像是一块肥肉,人人都想上来咬上一口。

    “放心好了,这些家伙我还不放在眼里。”林萧神情自若,他不相信会有归元境武者会对自己动手,至于其他化凡境级别的强者,哪怕是化凡境后期无敌的强者,想要杀死他也不是那么容易。

    “师兄,走,我们先回去修炼。”拍卖到了两本秘籍的林萧心中迫不及待

    黑岭城作为武者的聚集中心,除了大量的客栈、旅店外,也有不少专门供给武者修炼的修炼室,这些修炼室都是根据不同的情况专门打造而成,里面设备齐全,元气充裕,比起天才训练营的修炼室也只是差了一点点。

    当然,想要在这样的修炼室中修炼,所需要花费的金钱自然也是不低,像最为昂贵的修炼室,修炼一天就需要花费一百万两,一年则是近四亿,堪称惊

    不过那是高阶修炼室,林萧自然用不着那么好,十万两一天的中阶修炼室已经完全足够他使用了,修炼室外围柜台,在预付了五天的费用之后,林萧获得了一块修炼室的门牌,走了进去。

    这修炼室是由黑岭城最为可怕的一股势龗力建造的,其后台和拍卖场、交易大殿乃是同一家,在这里修炼完全不用担心会有人来打扰,极为安全和清静,是黑岭城武者们想要修炼最为安心的地方。

    “林萧和李逸风这两小子竟然进了修炼室。”

    “该死,难道咱们就这么于等着？如果他们一直不出来我们岂不是要白白等三个月？”

    “那林萧刚刚拍到了两本秘籍,想来应该会研习一番,不过才三个月的时间他又能有什么进步？”

    “哼,万化诀和蛮王霸拳都是地级高阶的秘法和武技,那小子才化凡境中期巅峰,三个月时间恐怕连入门都不够吧？”

    “别管那么多,找人给我盯死他们,对方一旦出城立刻前来汇报,盯着他们的绝对不止我们一个,一定要先下手为强。”

    在林萧他们进入修炼室后,暗中不少关注两人,心怀鬼胎的武者们都是心中郁闷,却又无可奈何,只得找人盯住两人。

    修炼室中,林萧翻开万化诀和蛮王霸拳,先是将扉页介绍给仔细的看了一遍,果然和拍卖场上功效介绍的一样。

    先学哪本？

    林萧略作考虑,最龗后还是将目光落在了万化诀上,这万化诀秘法能够提升元力化形的威力,一旦掌握,对他的实力将会有一个全面的提升,而蛮王霸拳虽强,却只是近身的拳法,在时间有限的情况下先学万化诀更为有利。

    仔细看过整本秘籍,林萧将这万化诀的大体情况给了解了一番,这万化诀共分三层,主要是通过改变元力外放后的内部结构,来改变元力的强度和属性,每一层的威力都会有明显的提升,但对元力的要求也极高,以林萧现在化凡境中期巅峰的元力,却还只能够修炼第一层。

    没有急着修炼,林萧先是细细揣摩了数个时辰,这才静下来心来,整个人彻底陷入了修炼之中。

    磨刀不误砍柴工,这数个时辰的揣摩,让林萧对着万化诀的本质有了一定的理解,在下面的修炼中也会更加的顺畅。

    时间流逝,万化诀作为地级高阶的秘法,其难度自然无比可怕,甚至还要在一些地级高阶的武技之上,比之九转玄功、龙象炼体都要难上一分,好在林萧悟性极为可怕,堪称天才中的妖孽,普通武者想要在短时间内修炼成这第一层几乎是不可能的。

    时间一点一点流逝。

    一天。

    三天。

    五天。

    十天。

    一个月

    眨眼便过去了一个半月的时间,在这一个半月里,林萧都足不出户,一心沉浸在这万化诀的修炼中,渐渐的,林萧开始触摸到这万化诀的核心,在不断的元力外放中渐渐的感悟每一次的结构变化。

    修炼室中,林萧盘膝而坐。

    突然,他猛地睁开双眼,整个豁然站起,同时向前踏出一步。

    噗

    林萧人影一分为三,化作三个化身向前走出,每一个化身都是栩栩如生,凭肉眼很难辨出真伪,这三道化身一步一步的向前踏出,就仿佛三胞胎一样,同时来到试炼室的墙壁前,而后猛地挥出一拳。

    砰

    三道沉闷的轰鸣声同时响起,墙面猛地震颤,居然留下一深两浅的三个凹槽。

    “爆”

    一声低喝,林萧身影紧接着猛地爆开,化作数十成百的分身残影向着四面八方爆射开来,密密麻麻,让人根本难辨真伪,最龗后房间中漫天残影消失,只留下了林萧真身站在试炼室的中间,神采飞扬。

    “这万化诀真是可怕,我这分身化影诀原本只是地级低阶的身法,但在这万化诀的提升下,竟然比那些地级中阶的身法还要可怕。”

    林萧暗暗吃惊。

    分身化影诀本身便是武者利用自身元力在瞬间制造出元力残影,用来迷惑敌人,其最关键的便是元力外放,如今和万化诀一结合,立刻就展现出了惊人的威力,不但分出的残影能够保持的更久,更让人难以分辨,更是拥有一定的攻击力,能够释放出相当于本体数分之一的攻击,简直有如神助。

    当然,想要分出的残影拥有攻击力,必须只释放出少数的一两道残影,如果瞬间爆开数十成百的残影的话那就没有攻击的能力了,就算如此,林萧的实力也是有了一定的提升,至少在逃跑方面将变得更为可怕。

    除此以外,万化诀第一层练成之后,林萧不但分身化影诀变强了,在其余方面也是有了一定的提高。

    嗤

    宽敞的修炼室中,林萧背后猛地舒展开一道无形的元力翅膀,元力翅膀挥动,竟然形成一道道的气流托着林萧飞行,在修炼室中不断的盘旋。

    “万化诀练成,这凌空虚渡的威力也提升了许多,元力翅膀更加凝实,甚至能够进行短暂的滑翔、飞行,恐怕能够飞掠的最长距离也一定超过了之前的万米。”

    元力翅膀收敛,林萧感受着身体的变化,心中欣喜。

    一开始的他还为万化诀花费的八亿两感到肉疼,可现在看到万化诀的威力之后,却反倒是暗暗庆幸,幸好这万化诀不会引得归元境武者出手,否则八亿两能不能拍下来还是个问题。

    “万化诀第一层居然花费了我一个半月,本来我还想一个月练成的,看来是我高估自己了,想要修炼第二层,必须达到化凡境后期,时间短暂,是时候修炼蛮王霸拳了。”

    没有过多的沉浸在喜悦之中,在实验了一下万化诀第一层的威力之后,林萧很快的便又是静下了心,开始了蛮王霸拳的修炼。

    实在是时间太过紧迫,如今距离林萧进入修炼室已经过去了一个半月,距离太神古地的开启也只剩下一个半月时间,时间不多,林萧不得不有些紧张。

    如果让其他武者知龗道林萧心中的想法,恐怕一个个都会大骂出声,暗叹上天不公。

    万化诀乃是地级高阶的秘法,普通化凡境后期巅峰的武者哪怕再天才,恐怕都需要三个月以上的时间才有可能练成这第一层,至于普通武者更不用说了,少则半年以上,多则天赋不够怎么也修炼不成的都有,林萧仅仅花费了一个半月练成,还在大呼修炼的慢,简直是人神共愤。

    不过林萧显然不会在乎别人的想法,一心陷入了蛮王霸拳的修炼。

    蛮王霸拳一共有四式,第一式为移山填海,第二式天崩地裂,第三式摘星拿月,第四式蛮王化身,这第一式移山填海利用肉身力龗量和元力的集合,形成山海虚影,盖压而出,是对肉身力龗量和元力完美结合的利用,也是蛮王霸拳的基础,这一式无法修炼成,那么接下来的三式也就没什么意义。