
    “嘶”

    林萧的八亿一出,全场顿时响起一连串的倒吸冷气之声,一个个表情目瞪口呆,难以置信。

    八亿两,这个价格,都足以购买一件普通的下品元器了,当然,这本地级高阶的秘法也未必不值这个价格,可从林萧这么一个少年口中喊出来,还是让人有些不敢相信。

    贵宾席上,金伤情的表情彻底的阴冷了下来,八亿两,对于他来说也不是一个小数目,一旦买下这万化诀他身上的财富立刻就要缩水一大半,接下来的修炼估计都成问题。

    而且金伤情还不敢肯定,这究竟是不是林萧最终能够拿出的价格。

    微微握紧手中的金扇,金伤情略带阴冷的表情突然再度露出了一如既往的淡淡微笑,似乎之前什么都没有发生一样,不过同样的,他也没有再度竞价。

    没有人看到,在他那目光下所隐藏的那一丝极为隐晦的阴冷杀机。

    林萧的这次喊价,显然是彻底震住了全场的武者,许久之后,都是没有人再度开口,拍卖台上的刘墨见状,也是在略微兴奋的喊了几声之后便是一锤定音,将这笔交易完成。

    整个拍卖的过程中,林萧声音一直极为平淡,无论加价多少都似乎完全没有放在心上,这等表现让无数武者吃惊的同时也是惊疑不定,心中暗暗吃惊林萧的来头是什么,身上竟然会有如此之多的金钱,而且看起来这林萧连化凡境后期都没达到,这可不是普通武者能够做到的事情。

    当然,谁都不知龗道,在拍卖师敲定交易之后,林萧那看似平静的表情下,无疑也是长长的呼出了一口气,暗中苦笑道：“居然一下子花费了我八亿两,直接将我身上的财富缩水了一大半啊,我原本是想购买一本高等阶的拳法秘籍的,现在还不知龗道够不够了。”

    这一次参加拍卖会,林萧的本意是购买一本能够发挥出自己神力的高等阶拳法秘籍,毕竟相比刀法,拳法更能够将自己龙象炼体第五重的十万公斤巨力彻底的发挥出来,拥有可怕的破坏力。

    可如今在这万化诀上耗费了整整八亿两,林萧身上现在就只剩下四亿八千万两,最多还有价值几千万的中品元石,财富立马缩水了一大半,让他心中忐忑,不知龗道还能否买下一本高等阶的拳法秘籍。

    毕竟一本地级高阶的拳法秘籍,和万化诀差不了多少,价格绝对不会低到哪里去。至于地级中阶的拳法秘籍林萧根本就没有考虑过,因为地级中阶秘籍的拳法就算再强,结合龙象炼体的巨力也最多和自己施展狂兽刀法以及轮回刀诀的威力相当,根本没有购买的必要,与其花费这个精力修炼地级中阶的拳法上,还不如多吸收一些元力尽早的突破入化凡境后期。

    “希望这花费了八亿两的万化诀不会让我失望。”

    林萧心中暗暗祈祷。

    拍卖台上,在万化诀拍卖结束后,接下来又不是有不少好东西上场,引发了一轮又一轮火热的拍卖。

    “林萧,你身上钱真的足够？”拍卖重新开始后,一旁的李逸风却是忍不住询问道。

    在拍卖场中最忌讳的便是胡乱开价,特别是像黑岭城拍卖场这样的大型拍卖场,哪怕是归元境强者都不敢造次,一旦出了价如果拿不出足够的钱,面临的结果可是无比严重的,轻则用身上的宝物充数,重则将会被拍卖场杀鸡儆猴,当场击杀都是可以,而且不会有人替他报不平。

    “师兄,你放心好了。”林萧笑着道。

    “那就好,那就好。”李逸风点点头,接下来又是不放心道：“如果你钱不够的话你和我说一下,我身上有三亿多,可别出了价拿不出钱,那就麻烦大了。”

    对于李逸风那紧张的模样,林萧简直哭笑不得。

    不过李逸风的担心也不是没有道理,他可是清楚的知龗道林萧的底细,就算林萧的实力再强,才是化凡境中期巅峰的他又哪里来这么多的财富？恐怕李逸风怎么也猜不到,林萧竟然打劫了一个城池最顶尖的三大家族里的所有财富吧

    在接下来的拍卖中,林萧更多的是沦为了看客,只有当出现拳法秘籍的时候,才会引起他略微的关注。

    “接下来,我们要拍卖的是一本地级高阶的拳法天王独尊拳,这天王独尊拳乃是由千年前的一个大型宗门所拥有,总共有四重,每一重都拥有莫测的威力,练到极致就仿佛天王压顶,独尊天下,一拳轰出,无可披靡,乃是地级高阶中的极品,相传曾经有一名归元境中期大成强者,就用这天王独尊拳一拳轰杀了一头顶阶的八星妖兽,可怕至极。”

    拍卖台上,老者手持一本金色的秘籍,激情洋溢的大声宣读,神情激动。

    “现在,我们就开始拍卖这天王独尊拳,起拍价一亿两,每次加价不得少于五百万两,拍卖开始。”

    “天王独尊拳。”原本始终懒洋洋看着拍卖的林萧的一下坐直了起来,“地级高阶的武技,一拳轰杀一头八星妖兽。”

    林萧的一颗心,立刻又是再度激动起来。

    这本秘籍正是他这一次拍卖会想要拍到的拳法秘籍类型,有了这天王独尊拳,林萧相信结合自己龙象炼体二十万斤的力龗量,绝对能够让自己的实力再度提升那么一丝。

    别小看这一丝的提升,在化凡境后期无敌境界,任何一丝的实力提升,代表的都是截然不同的战斗力。

    “两亿两。”

    没有多做考虑,林萧立刻就加入到了竞价之中。

    一旁的李逸风顿时吓了一跳。

    “林萧,你疯了不成。”

    李逸风连忙在一旁紧张道。

    “放心好了,钱不够我不会竞价的。”林萧目光火热的盯着台上的天王独尊拳,旋即又是道：“对了,师兄,我可能会借用你一点银两。”

    这么强大的一本秘籍,林萧相信绝对会引起后方贵宾包厢中归元境强者的注意,最龗后的价格一定不会低到哪里去,自己身上的五亿两应该不会够,不过加上李逸风身上的三亿多两就未必了。

    “没问题……”李逸风张了张嘴,还想提醒两声,不过最龗后却又是没有说出口,他相信林萧的性格心中一定有数,再怎么样还不至于会胡乱出价。

    “这小子身上难道还有钱？”

    “妈的,简直是变态啊。”

    看到林萧的出价之后,拍卖场中不但是李逸风吓了一跳,就连宗鹫、石觉等人也是目瞪口呆,林萧之前拍下万化诀足足花去了八亿两,没想到现在竟然又加入到了天王独尊拳的激烈竞争之中,这小子究竟是多富有啊？

    在众人的疯狂竞价之中,很快的功夫,天王独尊拳的价格就突破了四亿。

    “五亿”

    就在这时,从众人后方的贵宾包厢之中,也是传出一个威严的声音。

    这是有归元境强者感觉差不多了,终于出手了。

    别小看地级高阶的武技,地级高阶的武技虽然对应的是化凡境后期的武者,但很多情况下,不少归元境武者们修炼的功法、秘籍,也都是在地级高阶,毕竟天级的秘籍在大陆上极为的稀少,往往只有那些顶尖势龗力中才可能拥有,一些独行的或者出身普通的归元境强者,所能得到的秘籍很多都是地级高阶。

    像在这一次的拍卖会上,除了万化诀这种对归元境武者根本毫无作用的秘法外,之前出现的其余地级高阶秘籍,几乎都有归元境武者加入竞价,也往往都是被他们拍走的多。

    “终于到了真枪实弹的地步了。”

    尽管对归元境强者出手早就有所准备,可林萧心中还是突然一紧张,他身上只剩下五亿两左右,李逸风身上也就只有三亿多,两人加起来也才八亿的样子,真的能将这天王独尊拳拍下来么？

    林萧心中也是表示怀疑。

    不过见到自己想要的东西,在不到最龗后一刻,林萧显然是不会放弃的。

    “六亿。”

    面色强自镇定下来,林萧直接加了一个亿。

    “哗”全场哗然,目瞪口呆,到了这个价格,很多化凡境后期无敌的强者都已经放弃了,没想到之前拍卖万化诀已经花去了八亿的林萧竟然还能开出这样的价格。

    “这小子不会在混乱报价吧？”

    不少武者心中甚至冒出这样的疑惑,不过很快的,这个念头便又是被他们抛在脑后,这可不是能够开玩笑的事情,他们相信林萧还不至于在这样的大型拍卖会上做出这样的事情。

    “七亿”

    又是一个冷漠的声音从后方的贵宾包厢中传出,这是另外一个归元境强者开口了。

    两大归元境强者加入竞价让林萧的心一下沉了下来,他直接喊道：“八亿

    坐在贵宾席上,林萧双拳紧握,这已经是他能够喊出的最高价了。

    “八亿五千万”可下一刻,另外一名归元境强者的报价便是彻底的打破了他心中的奢望,令他无奈的放弃了竞拍,八亿五千万,已经超出了他和李逸风所能拿出的最高价格。