
    李逸风的这个举动让得周围许多关注而来的武者表情都是一怔,而阴虚公子心中也是一慌。

    “哼,故作镇定而已,我就不相信你真会放弃这破风羽。”阴虚公子强直给自己打气。

    “这位朋友出价三亿一百万两,还有人出更高的价格么？”拍卖师在台上环顾四周,同时高声道：“三亿一百万两一次,三亿一百万两两次,三亿一百万两三次,好,成交,破风羽现在是这位朋友的了,恭喜这位拍到破风羽的朋友。”

    刘墨一锤定音,宣布了破风羽的得主。

    “哈龗哈”原本火热紧张的拍卖场中竟然突地传出了阵阵笑声,显然是不少看出情况的武者幸灾乐祸的声音。

    “该死,他居然真放弃了,怎么可能？”这下轮到阴虚公子脸色铁青了,他瞪大了双眼,怎么也没有想到刚才还信誓旦旦、不拍到破风羽不罢休的李逸风竟然会突然放弃了继续竞价。

    一旁,宗鹫也很是无语,忍不住摇头道：“我让你小心一点。”

    阴虚公子咬着牙道：“哼,没龗事,这破风羽三亿两拍下也不亏,而且少了一个破风羽,这林萧两人逃走的概率也就少上一些,咱们击杀他们的概率会更

    话虽这么说,可他此刻的心中却是情不自禁的在滴血,暗暗叫苦,破口大骂,却又不得不表现的淡然自若,省的被人笑话。

    简单的插曲过后,拍卖继续,场面也是再度火爆起来。

    接下来各种宝物层出不穷,让人眼热不已。

    “林萧,如果可以的话,你尽量也拍一些能够保命的东西,如果钱不够的话,我这里有一些。”拍卖过程中,李逸风在一旁提醒。

    “放心好了师兄,我心中有数。”

    林萧点点头,李逸风不清楚他身上的财富,林萧自己却清清楚楚,敲诈了大炎城三大家族几乎全部家底的他,虽然在路上花费掉了不少,但身上差不多还有近十三亿的财富,基本上想要买什么都能买下了,只不过在拍卖的过程中,林萧虽然发现有不少好东西,但这些东西却并不是十分适合他。

    随着时间的流逝,接下来的宝物一件一件可怕,甚至出了一些六品的顶级丹药,地级中高阶的武技、功法等,整个拍卖已经到了最为关键的地方,甚至于后方一些归元境的强者也是开始加入到了拍卖之中,引起了一番火热的竞价

    “好了,接下来我们要拍卖的是一本地级高阶的元力秘法,这本元力秘法的名字叫做万化诀,其功效是能够让得武者分散出龗去的元力在外界能够保持更好龗的持久性,更强的攻击性,以及更完美的可塑性,能够让武者的元力化形更为强大,无论是用在攻击之中还是用在其余地方都拥有极佳的功效。”

    拍卖台上,拍卖师隆重的介绍手中的一本秘法,神情激扬。

    “增强元力化形的秘法？”不少贵宾包厢中的归元境强者见状,都是摇了摇头,武者突破归元境后元力都会转化为真元,普通地级高阶秘法足以⊥归元境强者心动,但这种只是增强元力化形能力的秘法,却很难让归元境强者生起竞拍的心情来。

    和贵宾包厢中归元境武者们反应不同的是,拍卖场前端的贵宾席上却是产生了热烈的凡响。

    “竟然是能够增强元力化形的秘法,能够让元力在外界保持更好龗的持久性,更强的攻击性,以及更完美的可塑性。”林萧的一颗心砰然跳动了起来,这开始整场拍卖到现在第一件让他极为心动的物品。

    什么叫增强元力化形？很简单,劈出龗去的刀芒,体表的护体元力,攻击之后元力所形成的拟物形状,这些都属于元力化形,只不过元力离开人体之后,想要让其保持稳定比较困难,很容易便会消散,因此如何让元力更加稳固是许多武者苦心研究的东西。

    “有了这万化诀,无论是我的攻击,还是凌空虚渡的元力翅膀,甚至于狂兽刀法的妖兽虚影,都会直接提升一个档次,这万化诀我一定要拍下来。”

    林萧心中暗暗出声,压制住心头的火热,抬头望向拍卖台。

    “诸位,这本地级高阶的秘法万化诀起拍价一亿两,每次加价不得少于五百万两,现在,竞拍开始。”

    随着拍卖师的一声大喝,整个拍卖场立刻就陷入了一阵狂热之中。

    “一亿一千万两。”

    “一亿两千万两。”

    “一亿五千万两。”

    “两亿”

    “两亿五千万。”

    霎时间,万化诀的价格在以一个惊人的速度在提升,几乎瞬间就破了两亿五千万两。

    “太火爆了吧？”拍卖场后方的无数武者目瞪口呆,听着这节节升高的价格,一个个表情呆滞。

    两亿五千万两,几乎是一个普通化凡境后期巅峰武者全部的家产了,但在这万化诀的秘法面前,却还只是一个开始。

    “果然好东西吸引的人就多。”林萧目光冷厉,现在在参与竞价的,全都是贵宾席前方那些拥有化凡境后期无敌称号的顶尖强者,一个个眼神火热,对这万化诀的竞价势在必得。

    别看这万化诀的功效只不过是增强元力化形的功效,可具体修炼起来,很有可能提升的是一个武者全方面的实力,无论是身法、武技、功法甚至于其它秘法秘技,这万化诀都有可能拥有巨大的效果。

    在那激烈的喊价之中,万化诀的价格还在不断升高,基本上,像宗鹫、阴虚公子、仇无情、石觉等人几乎全都加入了竞价之中,很快价格就被喊到了三亿多,直到这个时候,四周喊价的声音才是减少了一些,每次提价也不再几千万几千万的疯狂提升。

    毕竟三亿多已经不是一个小数目了,除了归元境武者,也就只有那些最为顶尖的化凡境后期无敌强者才能勉强拿出,像宗鹫一类的独行客,虽然赚钱快,可花钱更快,往往身上很少会有大量金钱放着。

    “四亿两”

    在喊价声稀少了一些之后,突然间,一道平淡、冷漠,仿佛什么都事不关己的淡淡声音在这拍卖场中响起,立刻是将一些人竞价的声音压得一窒,抬头望去,只见这竞价之人正是贵宾席最前方的金伤情,手中金扇轻晃,风度翩翩,同时还在和旁边的两名娇艳美女说着笑,颇有种羽扇纶巾谈笑间定鼎江山的味道。

    见得这位强人出手,不少人都是无奈的摇了摇头,一些自觉无法与其争夺的武者顿时放弃了抢夺之心,心中叹息,甚至连宗鹫也是无奈摇头,至于阴虚公子,之前因为抢下破风羽而冤枉花费三亿两的他早早的便是失去了竞价的能力。

    不过,并不代表所有人都会放弃,尽管有金伤情出手,可石觉,仇无情等人显然还未放弃竞价,到了他们这个层次,自然不会被一个名头就给吓倒。

    “四亿一千万两。”

    “四亿两千万两。”

    价格继续攀升。

    “四亿五千万两。”金伤情再度淡淡开口。

    整个拍卖场立刻便是寂静了下来,金伤情的这等表现,显然代表了他对这万化诀的势在必得。

    “哼。”仇无情目光中精芒一闪,显然还不准备放弃,可还未等他开口。

    “五亿两。”

    一个同样平淡的声音,亦是在他开口之前响起,充斥整个拍卖场。

    “哗。”

    这般声音,立刻便是在拍卖场中引起了一阵哗然,无数道惊讶的目光顺着声音传来的所在传去,立刻就看到林萧表情平静的坐在那里,似乎完全没有将之前的竞价放在心上。

    一旁,李逸风也是被林萧的举动弄的一呆,摇头苦笑道,看来我这师弟是不鸣则已,一鸣惊人啊,直接就和金伤情叫板上了。

    林萧可不管对方是金伤情还是什么情,只要是他看上的东西,就一定会想尽办法得到手。

    这突如其来的加价,也是令得金伤情为之一怔,旋即转过头,略带冷漠的犀利目光立刻就落在了林萧身上,随着金伤情的目光,一股无形的压力顿时凭空而来。

    林萧面不改色,稳坐在贵宾席上。

    “五亿五千万两。”金伤情转过头,再度懒洋洋的开价。

    可未等他的加价声彻底落下——

    “六亿两。”

    林萧紧随其后,旁若无人的再度出声,昭示着自己对拍到这万化诀的决心

    “哗。”全场再度为之哗然,就连之前准备竞价的仇无情也是目瞪口呆,这等价格,已经不是他愿意承受的了,直接便是将他的竞价之心彻底打灭。

    议论声中,所有人都是将目光盯向那林萧,无论是敢和金伤情叫板,还是喊出六亿两的高价,都让在场的所有人开始重新审视这个最近风头极盛的少年

    贵宾席前端,金伤情原本带着笑容的表情也是略微凝固起来,眼眸中不自禁的流露出了一丝阴冷之色。

    “六亿五千万两”

    金伤情再度喊价。

    “八亿”

    未等他的话音落下,林萧亦是直接开口,这一次,更是直接加了一亿五千万两,达到了八亿的惊人价格。