
    “林萧,这太神古地的地图就先放在你的身上。”

    等待过程中,李逸风拿出太神古地地图递给林萧。

    “师兄,这是……”

    “你身上有空间戒指,太神古地地图放在你哪里更加安全一些,否则万一在战斗中损坏就麻烦了。”

    林萧听闻,点点头,将太神古地地图放入了空间戒指之中。

    一个时辰之后,黑岭城陷入了一片黑暗寂静之中,两人对视一眼,悄无声息的齐齐掠出酒楼,向着黑岭城外飞掠而去。

    酒楼隔壁的一个房间中,原本盘膝修炼的宗鹫双眼猛地睁开。

    “竟然想偷偷溜走,好在我没有半分懈怠。”

    听到林萧和李逸风离开动静的宗鹫立刻叫醒了隔壁房间的阴虚公子和岳先生。

    “什么？他们两个离开了？赶紧追”

    没有半点犹豫,三道人影闪电般掠出酒楼,紧跟着林萧和李逸风离去的身影,飞速离去。

    黑岭城作为冒险者聚集的城池,城门晚上虽然会关闭,可在一旁会留有冒险者进出的小门,且有护卫看守,毕竟很多冒险者喜欢夜间行动,夜里在城外冒险的武者比比皆是。

    半个时辰之后,林萧和李逸风已经来到了黑岭城外茫茫的原野之上。

    出了黑岭城,林萧和李逸风一直向前飞掠,经过茫茫平原之后,瞬间冲入妖魔岭此起彼伏的山林之中。

    根本不用刻意回头观望,林萧和李逸风就知龗道宗鹫三人跟上来了。

    “来吧,就等着你们呢。”林萧之所以选择居住在宗鹫两人的旁边,就是为了第一时间引两人出现,不过在林萧的精神力感知中,除了宗鹫和阴虚公子外,对方还多了一个人,身上的气息和宗鹫他们相差不大,几乎在同一水平。

    “又叫来了一个帮手,可惜结果还是一样。”林萧冷笑,和李逸风对视一眼,速度陡然提升。

    “他们加速了,很可能已经发现我们了,快,千万不要让他们两个逃掉。”阴虚公子喝道。

    “放心好了,一个化凡境中期巅峰,一个化凡境后期,想要从我岳先生手上逃掉,再给他们几年时间修炼都不行。”

    岳先生表情淡漠,身形骤然加快,在月光下就仿佛一道浅白色的影子,速度惊人,飘忽不定。

    “提升速度。”

    到了野外,宗鹫和阴虚公子也开始肆无忌惮起来,浓郁的元力波动幅散,两人速度大增,不再掩饰自己的行迹,向着林萧和李逸风狂飙而去。

    “师兄,先将他们分散开来,视情况动手。”林萧传音而出,和李逸风瞬间分掠向两个方向,没入前方的一片树叶繁茂的山林。

    “什么？他们两个居然分散开了。”停下身形,阴虚公子三人望着林萧和李逸风分散的身体,脸色阴晴不定。

    “我们也分散开来。”岳先生二话不说,率先追向李逸风的所在。

    “我去追林萧。”阴虚公子脸色阴冷,追向林萧所在。

    宗鹫一踌躇,旋即跟在阴虚公子后方追向林萧。

    “他们两个都去追林萧了？太好了,听说那李逸风身上有太神古地的地图,只要尽快杀了他,这地图就是我一个人的。”

    岳先生见状,心中顿时大喜。

    他之所以答应阴虚公子的条件,就是为了得到李逸风身上的太神古地地图,分上一杯羹,当然如果有独吞的机会,他自然不会放过。

    另外一侧,阴虚公子和宗鹫死死的跟着林萧。

    “呵,看来我运气不错。”林萧感受到身后的情况,微微一笑,黑夜中飞掠向前的身形猛地一模糊,旋即又恢复了平静。

    山林并不大,却极为复杂,加上盛夏里枝叶繁茂,只有点点月光透过密密麻麻树叶间的缝隙照射下来,宗鹫和阴虚公子找准位置,从两个不同的方向包抄向林萧。

    “看你还往哪里走。”

    逼近林萧数十米处,阴虚公子陡然打开袖中铁盒,一柄柄细小的利剑出现在了虚空中,迎风而涨,瞬间化为一道道的流光从四面八方朝着林萧爆射而去,包裹住林萧周身的各处。

    嗤嗤嗤

    长剑破空,无往不利,将阴虚公子身前的一棵棵大树穿出无数细密的小孔,木屑纷飞,剑光纵横间径直来到林萧面前。

    砰

    奔逃中林萧猛地挥出一拳,爆鸣声中整个人倒飞而出,在阴虚公子的长剑下竟然根本无还手之力。

    “死”

    这时一道血色丝线从远处暴掠而来,化作一道血色镰刀,瞬间切割过林萧的身体。

    砰

    林萧的身体轰然爆碎,化作一道道紊乱的元力气息消散在空气中。

    “竟然是残影。”

    阴虚公子和宗鹫尽皆一怔,刚才这道身形太过真实了,不但能够反击,更是看不出丝毫破绽,两人怎么也没有想到竟然会只是一道残影。

    “就是现在。”

    就在两人身前的一棵大树上,林萧双眼一眯,身形陡然扑击而下,速度快如闪电,下一刻,虚空中一道浅白色的刀气浮现,像是一根丝线一般,瞬间来到宗鹫的身前。

    “宗鹫”

    阴虚公子瞪大双眼,口中发出惊怒的吼声。

    噗嗤

    白色刀浪闪电般切过宗鹫的脖颈,带起一丝血色的气浪,宗鹫整个人顿时化作一蓬血光爆碎开来,瞬间化为碎粉。

    下一刻,山林另外一侧血色的光影模糊凝聚,宗鹫脸色苍白的出现在那,嘴角带血,气息萎顿,在刚才林萧攻击到达的一瞬间,他眼看自己来不及躲避,立刻施展出血魔转身,耗费大量气血堪堪换回一条性命。

    “该死。”死里逃生的宗鹫脸色铁青的盯着林萧,双眼赤红,上一次他因为大意结果被林萧击退,这一次他全神贯注,没想到还是被林萧在一开始击中,原本巅峰的实力立刻因为气血大减只剩下了原来的七成。

    可下一刻,宗鹫愤怒的目光便是化作了无边的惊恐。

    一刀切中,林萧似乎早就预料到宗鹫的行动一般,转身便是向着宗鹫的本体所在猛地冲出,身子尚在半空,双手战刀便是高举,一股可怕的刀芒在夜空中浮现,闪烁着璀璨的光芒狠狠劈落而下。

    “万剑穿空”

    危机关头,阴虚公子一声怒吼,漫天长剑在半空中化作一道道流光,仿若铺天盖地的浪涛一般向着林萧滚滚袭来,疯狂刺向林萧的全身各处。

    锋利的飞剑袭杀下,光影闪烁,可怕的元力形成了一股股剧烈的旋风,威猛无比。

    “给我破。”

    林萧不动声色,无尽浪刀不顾一切的劈斩而下。

    轰隆

    十数柄长剑中足足有近十柄正面袭来的长剑在林萧的这一击下被轰飞,漫天长剑轰然刺穿周围的无数大树,四散飞射,另有几道长剑则是从其余几个方向斩向林萧,狠辣无比。

    面对这些长剑的袭杀,林萧竟然不闪不避,体表护体元力凝聚到极致,在身体上竟然形成一层明亮的仿若实质性的护罩,挡在飞剑之前。

    咔嚓

    在几柄长剑的疯狂进攻下来,林萧体表的护体元力最终还是轰然破碎,可怕的长剑直直的刺在林萧的身体之上,可林萧依旧不管不顾,战刀劈落,势要将宗鹫给一刀斩杀。

    战刀斩落下,宗鹫原本震惊的目光此刻已然恢复了平静,有了阴虚公子的抵挡立刻就给他争取到了反抗的时间。

    “血气风暴”

    毫不犹豫,宗鹫怒吼一声,体表的血色元力涌动间突然爆发出漫天的红光,红芒闪耀,密密麻麻的血光将整个天空都是笼罩,化作一团血色的天幕和风暴包裹住林萧的全身各处,根本避无可避。

    以攻对攻,在这个关键情况下,宗鹫清楚的明白自己该做什么。

    嗤嗤嗤

    血色的元气将林萧重重包裹,一股股血色的风暴不断与林萧的护体元力剧烈的摩擦,更是有一部分血气冲刷过林萧的护体元力,带着阴冷、腐蚀性的血气更是欲要透过林萧的身体,渗入他的肉体之中。

    “哼,雕虫小技。”

    林萧表情始终淡漠,面对血色风暴的袭击不管不顾,手中战刀不顾一切的斩落而下,狠狠的劈在宗鹫的血色护体元力之上。

    砰

    宗鹫体表血色护体元力轰然破碎,胸口顿时被劈出一道长达近三尺的巨大刀痕,几乎将他整个人给开膛破肚,鲜血狂喷中,宗鹫倒飞而出,砸入不远处的一块巨石之中,脸色苍白,浑身破破烂烂,狼狈不堪。

    整个过程说起来漫长,其实只是在一瞬间,林萧一刀斩下,阴虚公子飞剑袭击,却被林萧战刀劈开,紧接着宗鹫发动血气风暴,依旧被林萧一刀斩开,更是连自己都差点被一刀劈成两半。

    反观林萧,除了长袍破碎外,在承受了阴虚公子的几柄飞剑袭击和宗鹫的血气风暴临体后,全身竟然毫无伤痕,一点都没有受伤的迹象。

    “怎么可能？”见得这情况,阴虚公子顿时不由得惊呼出声。

    而宗鹫也是口吐鲜血,目光中满是难以置信。