
    在三个多月前他们还和林萧交过手,清楚的知龗道林萧的实力有多强,根本无法抵挡得住他们的攻击,可如今林萧竟然正面硬生生的承受了他们两人的攻击,结果却安然无恙,如此巨大的反差令他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    “不可能,这才短短三个多月时间,你的实力怎么会提升这么多？”阴虚公子和宗鹫瞪大了惊怒的双眼,惊恐道。

    他们哪里知龗道,在这段时间里,林萧不但将龙象炼体修炼到了第五重,更是因为万化诀的修炼,使得护体元力的防御力大增,再加上六阶极品龙魔甲的可怕防御力,他们两人的攻击除非是毫无保留的全部击中林萧,否则根本不会对林萧带来多大的伤害。

    没有理会两人的吼叫,林萧身形一晃,下一刻,鬼魅般的出现在重伤的宗鹫身前。

    “想杀我,没那么容易。”

    “血鹫遁天”

    宗鹫惊怒的狰狞大吼,原本萎顿的气息竟然再度提升起来。

    嗤嗤嗤

    浑身道道血色光芒燃烧,宗鹫猛地冲天而起,身体在虚空中划过一道血色丝线就要逃离此地,上一次,他便是利用这一招逃过了林萧的追杀。

    “走的掉么？”

    林萧表情冷漠,对着宗鹫身形消失的所在直接一拳轰出。

    “蛮王霸拳——移山填海”

    轰隆

    漆黑的虚空中,一股骇人的霸道气息弥散而出,化作一股股重重的巨浪浮现在天地间,巨浪之上,一座浑厚的山岳虚影出现,镇压天地,翻滚着拍击而出,将方圆数十丈内的空气瞬间击成粉碎,爆炸开来。

    “啊”

    一声惨叫,宗鹫狼狈的身躯顿时从半空中摔落而下,浑身筋骨齐折,鲜血淋漓,上下没有一处完好龗的地方,怨毒的双眼死死的盯着林萧,宗鹫嘴巴张开,似乎想要说些什么,却只能够喷出一股股的血沫,紧接着彻底没有了声息,一命呜呼。

    一拳轰杀宗鹫,林萧把目光投向阴虚公子。

    阴虚公子原本嚣张的表情一片惨白,目光惊恐的盯着林萧,此刻他的脑海中只有一个念头,那就是逃,有多远逃多远,远远的离开这里。这林萧实在太可怕了,在短短三个多月时间里实力竟然提升了这么多,和之前简直判若两人,更让他不敢相信的是,林萧竟然真的在短短的两个半月时间中修炼成了那拍卖场上拍卖到的地级高阶拳法蛮王霸拳,如此天赋他简直闻所未闻,阴虚公子自己也是上一届帝国风云榜排名九十三的天才,但还从来没有遇到过这样的妖孽。

    “逃”

    无形的元力凝聚在背后,嗤啦一声,阴虚公子背后突然张开一对巨大的元力翅膀,震动间身形暴掠而出,瞬间掠向高空,向着远处狂掠而去。

    这元力翅膀正是他当初在拍卖场上花费三亿一百万两从李逸风手中抢到的破风羽,当初拍下这破风羽的时候,他的心中还在滴血,可如今他的心中却是陡然浮掠出一丝侥幸,如果没有这破风羽,恐怕他就要死在林萧手上了,但现在在破风羽的飞掠功能下,林萧就算再强也根本追不上来。

    “和我比轻功？”

    望着天空中阴虚公子暴掠而去的身形以及脸上那庆幸的表情,林萧嘴角却是陡然浮掠起一丝冷笑。

    “凌空虚渡”

    无形的元力翅膀从背后浮现,林萧身形猛地一纵,如同一头冲天而起的苍鹰,以惊人的速度追向那半空中的阴虚公子。

    虚空中,林萧几乎化作一道闪电,迅速的逼近阴虚公子,眨眼就来到了他的身后,同时猛地一刀斩出。

    “怎么可能？”阴虚公子瞪大了惊怒的双眼,他怎么也没有想到,自己利用破风羽逃到空中林萧居然还能追上来。

    危机关头,阴虚公子调动飞剑,猛地挡在自己身前。

    “万剑成盾”

    十数柄长剑掠动,浮现在阴虚公子身前,所有剑尖在内,剑柄在外,迅速的形成了一个圆形的盾牌。

    砰

    战刀狠狠的斩在十数柄长剑组成的盾牌之上,发出剧烈的轰鸣,却只是将那众多长剑轰的散开,未能给阴虚公子带来多大伤害。

    “移山填海”

    林萧表情不变,左拳凝聚巨力,轰然一拳砸出。

    “再挡”

    阴虚公子一声大叫,目眦俱裂,神情疯狂。

    十数柄散开的长剑再度凝聚成一副浑厚的盾牌抵挡在他的面前。

    虚空中,山岳虚影浮现,轰然砸落,这一次蕴含有可怕的力龗量的拳力直接将十数柄长剑组成的盾牌轰的爆散开来,而后重重砸在阴虚公子身上。

    噗嗤

    鲜血狂喷中阴虚公子惨叫一声,仿佛断线的风筝一般向着下方的山林抛落

    “死”

    目光中精芒一闪,林萧战刀瞬间劈出,一道无形的刀芒切割开虚空,瞬间没过阴虚公子的脖颈。

    噗

    大好头颅带着血柱一般的血水冲天而起,阴虚公子失去了力龗量的身体最龗后无力的跌落在了山林之中,不远处,高高抛起的头颅掉落而下,双眼瞪得滚圆,滚动两下后便是没了动静,死不瞑目。

    “总算将这两人杀死了。”

    身体轻飘飘的落在地上,林萧战刀入鞘,表情冷漠。

    “不知龗道李逸风师兄和那另外一个家伙战斗的怎么样了。”

    将阴虚公子身上的所有东西一扫而空之后,林萧转过身,又是回到了宗鹫的所在,同样掠夺于净,这才向着山林另外一侧疾驰而去。

    密林数十里外的另外一侧。

    “该死,没想到你才化凡境后期,实力竟然如此之强,不过想杀我,那是痴人做梦。”

    山林中,巨大的轰鸣响彻,两道人影不断的碰撞在一起,厮杀成一团。

    其中,李逸风手持长剑,身形飘渺,火热而狂暴的剑光如同道道流星,不断的从天而降,将岳先生给团团包裹,明显占据了上风。

    相反,在李逸风的疯狂攻击下,神态儒雅的岳先生此刻已经失去了原本的镇定,他的表情狰狞,浑身上下氤氲着紫色的雾气,一双手掌赤红如朱丹,散发着巨大的高温,每一次拍出,仿佛将周围的空气都是点燃,灼热而扭曲。

    “剑断横山”

    李逸风突然一声大吼,身上的元力气息疯狂飙升,威力直接提升了数成,可怕的一剑斩出,顿时在岳先生身上留下一道近尺长的剑痕。

    好在岳先生及时躲过了锋芒,否则在李逸风这一剑下必将被劈成两半。

    一招得中,李逸风继续紧随而上,层层剑光将岳先生围拢在中央,不断的收缩。

    “混蛋,通天大手印”

    岳先生一声咆哮,突然倏地拍出数掌,元力狂暴中岳先生身前顿时浮现出一个个巨大的火红色手印,隆隆向前拍开诸多剑芒,趁着机会瞬间摆脱李逸风的进攻。

    “该死,这么下去我可要危险了,那阴虚公子和宗鹫怎么还没搞定。”

    岳先生脸色铁青,心中焦急,本来他还为自己竟然独自追击李逸风而感到激动,可以独吞宝物,没却想到交手之后那李逸风的实力竟然如此可怕,从头到尾便是压着他打,让在黑岭城成名已久的岳先生心中惊怒难当。

    如果不是有阴虚公子和宗鹫在一旁追击林萧,随时都有可能回来救援,岳先生早就一个人逃之夭夭了,不过两人如果在短时间内还不到的话,岳先生已然扛不下去了。

    “紫霞神功。”

    浑身紫色的元力雾气更甚,岳先生苦苦抵挡。

    呼

    一阵微风突然拂过山林。

    “他们回来了。”岳先生神情一喜,他感觉到有一股极为可怕的气息正在迅速逼近,旋即眉头却又是一皱,“咦,怎么只有一个人？还有一个人呢？”

    疑惑中,那道人影越来越近,身上的气息也是越来越清晰。

    岳先生脸色猛地大变：“不对,不是阴虚和宗鹫。”

    阴虚和宗鹫的气息他极为清楚,绝对不是如今赶来的这道气息那般凌厉。

    嗖

    破空之声传来,一道人影瞬间出现在了战场之上。

    “怎么是这小子,阴虚和宗鹫呢？”见得来人,岳先生原本疑惑的脸上顿时一阵惨白,来人竟然是阴虚和宗鹫前去追杀的林萧,一丝不妙从他的心底蓦然升起。

    “逃”

    没有任何犹豫,岳先生全力一掌逼开李逸风,纵身就要逃离此地。

    “既然来了,那就留下来吧”

    林萧没有任何废话,蛮王霸拳瞬间施展而出。

    轰隆

    翻滚、凝练的山岳虚影浮现在虚空,轰然击在岳先生的胸口之上,渗人的骨骼碎裂声接连响起,岳先生口中鲜血狂飙,重重的砸入远处的一片乱石之中

    “阁下,有话好说,我只是前来劝架,别无恶意”

    顾不得浑身的剧痛,岳先生从烟尘弥漫的碎石中猛地窜出,惊恐解释道。

    回应他的则是一柄犀利的长剑。

    噗嗤

    火红色的长剑蕴含有可怕的威力,瞬间刺入他的眉心,将他的脑海灼成虚无,泯灭了他的生机。