
    扑嗵

    密林中,岳先生的身体轰然倒下,瞪大了惊怒的双眼。

    “你那边搞定了？”

    收剑入鞘,李逸风转头望向林萧。

    “自然。”

    “看来是我落后了。”李逸风微微一笑。

    “嗯？有人来了。”

    林萧眉头一皱,在他的感知中,远处几道人影正在快速逼近。

    “走”

    将岳先生身上的东西一掏而空,林萧和李逸风瞬间掠入树林,消失不见。

    嗖

    一名老者率先来到战场,紧接着又是有几名武者出现在他身后。

    “刚才还有战斗的声音,怎么这么快人就没了？”

    “有人被杀了,刚才那人一定得到不少东西,咱们要不要追上去？”

    “对,现在追上去还来得及,不要让他跑远了。”

    几名武者纷纷开口,他们都是黑岭城的冒险者,刚才正巧路过附近,听到山林中有战斗声,于是第一时间赶来。

    “不急,先看看死的是谁。”为首老者翻开面朝地面的尸体。

    “是岳先生。”

    几人脸上都是露出了惊容。

    “岳先生可是堪称化凡境后期无敌的强者,是谁杀的他？”

    “还好我们刚才没追上去,不然死定了。”

    刚才动了杀人越货之心的几人一阵后怕,宝物是好,但也要有命去享受,在野外生存了这么久的他们岂会不知龗道这个道理。

    就在这时——

    嗖嗖嗖

    远处有急剧的破空之声传来,人还未到,可怕的气息已经弥散而来,宛若浪涛,汹涌澎湃。

    “有高手来了,咱们快走。”

    几人刚想离开。

    轰隆

    一道人影已然率先来到战场,闪电般落下,这是一个身穿金色长袍的青年,手持金扇,神态温和,可身上散发出的气息却令人不敢逼视,心生畏惧,这人一出现,目光便如电般落在岳先生的尸体之上。

    “是金伤情。”

    之前来到的几名武者全身的血液都是凝固了,连逃跑都不敢。

    嗖嗖嗖

    紧接着,又是许多道人影落下,全都是化凡境巅峰的强者,有如日中天的年轻一辈天才,如仇无情等人,也有老牌化凡境后期巅峰强者,在黑岭城中一个个都是惊艳绝伦的人物,如今竟然一下子全都出现了。

    “刚才那两人呢？”金伤情的目光落在先来到的几名武者身上。

    领头的老者咽了一口唾沫,紧张道：“我们几个到的时候战斗就已经结束了,并没有看到和岳先生战斗的另外一方。”

    话音落下,老者顿时感到一股无形的压力扑面而来,空气中弥漫着一股浓郁的杀机,自身也是化凡境后期巅峰的老者如今却是双腿发软,心中恐惧,而他身后的几人更是不堪,脸色惨白。

    仅仅一瞬间,压力骤然消失。

    “哼,那两个小子跑的倒是快,竟然在这么短的时间内就击杀了阴虚公子、宗鹫和岳先生三人,倒是让我意外。”金伤情对着身旁后来赶到的两名仆从老者冷漠道：“给我盯着这附近,不要让他们回到黑岭城,和阴虚公子三人一战,他们两人肯定也受了伤,一定跑不了多远,一旦有消息就立刻禀告。”

    话音落下,金伤情顿时消失在原地,追向密林深处。

    “我们也走。”

    嗖嗖嗖

    仇无情、石觉等人也是纷纷离开,也不知龗道是回黑岭城还是继续追踪。

    霎时间,原本热闹的战场瞬间又是一片寂静,只留下刚开始赶到的几名武者。

    “咕咚”

    使劲的咽了一口唾沫,一阵冷风吹过,几名冒险者对视一眼,浑身凉飕飕,刚才的片刻,他们几人背后的武袍全都湿透了。

    呼

    漆黑的夜色下,林萧和李逸风在密林中一连飞掠了上千里才是停下了身形

    “现在黑岭城肯定是回不去了,反正太神古地也即将开启了,这几天我们就一路前往太神古地吧。”

    寻找了一个隐秘的山洞,林萧和李逸风进入山洞之中。

    在休息之前,林萧他们先是检查了一下战利品,三人身上的银票总价值有六亿两,其中岳先生身上的最多,阴虚公子身上才只有几千万两,显然是在两个多月前的拍卖会上为了拍下破风羽花掉了太多的财物。

    秘籍倒有几本,不过品阶都不算太高,地级中阶秘籍有四本,还有几本地级低阶的秘籍,其中地级中阶秘籍分别是岳先生的紫霞神功、通天大手印、阴虚公子身上的万剑诀以及宗鹫身上的血鹫无双。

    紫霞神功是功法,属于地级中阶功法中比较普通的,比不上李逸风修炼的日冕心经,比起林萧的九转玄功更是差了不知多少,而万剑诀是一种专门通过控制元力和飞剑上的阵法结合,凌空操控飞剑的武技,倒是比较适合同样修炼剑法的李逸风,不过这个对武者的元力要求极高,而且还要配合某种功法,这种功法在阴虚公子身上并没有找到,李逸风既然已经修炼了日冕心经,自然不会再改练什么万剑诀。

    实际上,那万剑诀也就攻击犀利、诡异一些,论威力,也未必比得上李逸风的日冕心经和暴阳剑法。

    李逸风一开始弱,只是弱在自身修为上。

    至于血鹫无双则是一门结合爪法、身法、防御、攻击等为一体的秘籍,乃是黑火门的独门武技,而且必须结合黑火门的独门功法血魔功威力才能达到最大,林萧他们自然也不会修炼。

    只有通天大手印,虽然只是地级中阶,林萧倒不介意修炼一番,虽然威力未必会强到哪里去,但多一门掌法,显然在战斗中就会有更多的变化,近战的时候也能让敌人更加无法捉摸,出其不意。

    至于宝物,除了破风羽和阴虚公子十数柄镌刻有万剑诀独特阵法的普通六阶飞剑值点钱外,其它东西也很是一般。

    除此之外,林萧他们还得到了数瓶丹药,可以用于日常修炼。

    摇了摇头,空间戒指实在太过珍贵了,像阴虚公子他们身上没有空间戒指存在,携带的宝物自然不会太多。

    “我说过,这破风羽肯定会帮师兄你要回来的。”将破风羽递给李逸风,林萧嘴角带笑。

    李逸风也是欣喜不已,爱不释手。

    接下来两人开始分东西。

    六亿两林萧和李逸风平分,各自分到三亿,至于秘籍、宝物和丹药,双方还是平分,只不过因为李逸风没有空间戒指,所以这些东西暂时全都放在了林萧的身上。

    “总算不至于太穷了。”分完东西之后,林萧不禁感慨。

    拍卖会之后,他的身上就只剩下价值五千万两的中品元石,连购买修炼丹药的钱都拿不出来,如今身上总算又有了一些银两,可以应付日常的修炼。

    接下来的几天之中,林萧他们一边赶路前往太神古地,一边修炼。

    李逸风熟悉刚刚得到的破风羽,而林萧则是修炼蛮王霸拳的第二式天崩地裂。

    经过前几天夜里的一战,林萧清楚的感觉到在发挥力龗量方面,拳法比刀法强上太多了,只有强大的拳法才能将自己龙象炼体的巨力给全都发挥出来,一旦蛮王霸拳的第二式也练成,他的实力将继续有所提升,因此心中充满自信。

    当然自信归自信,林萧却没有骄傲自得,这个世龗界上高手太多了,拥有奇遇的人也是比比皆是,老牌的化凡境后期无敌强者不说,早就将自己的各个方面都提升到最强,就算是那些顶尖的天才们也不容小觑,一旦大意很容易像宗鹫他们一样阴沟里翻船。

    林萧清楚知龗道自己真正的想要在化凡境后期中称霸无敌,必须突破到化凡境后期才行。

    到时候九转玄功突破第九转,体内凝练出一口真元,再将训练营奖励的天阶身法虚踪罗影的前面一部分练成,这才能算是真正的无所顾忌,虽然依旧不能和归元境武者相比,但遇龗见一些刚步入归元境的武者,甚至也有机会逃走。

    在修炼和赶路之中,半个月之后,林萧他们正好来到了太神古地的所在。

    太神古地位于妖魔岭深处近万里的所在,据说,这里在远古时期曾经有过一个辉煌的王朝,其中强者众多,实力超群,但不知龗道因为龗什么原因,这个庞大的王朝在一夜之间覆灭,而其中的一些禁地也便化作了远古遗迹,就像天梦秘境一样,必须达到特殊的条件必须开启。

    “太神古地的开启是每隔五年的十二月一日,现在在禁地门口肯定有很多武者聚集,咱们先不急着过去。”

    守在太神古地外围数百里处,林萧他们并没有急着靠近太神古地禁制所在,而是找了个地方静静的等待与修炼。

    妖魔岭近万里的深处,已经算是极为危险的地域了,这里到处遍布六星妖兽,时不时的还有七星妖兽出没,如果不是因为太神古地的开启,恐怕平常不会有那么多武化凡境武者深入这里,不过奇怪的时,往往每当有远古遗迹开启的时候,周围的妖兽都会神秘的离开。

    这点在天梦秘境的时候就发生过,遗迹开启如此惊人的景象不可能不吸引妖兽们的注意,却从来不会有妖兽进入,令很多强者都是好奇。

    静静的等待之中,两天之后,太神古地遗迹终于开启。