
    轰隆隆

    仿佛天地被打开了一个通道,在妖魔岭深处的某座群山之中,一股惊天动地的轰鸣响彻天地,紧接着璀璨的霞光出现,冲天而起,连接天地,仿佛一道通天的光柱耸立在群山之中,远远望去,令人震撼莫名。

    “太神古地开启了,这一次又不知龗道是哪几个小家伙走运了。”

    在距离太神古地上千里外,两名归元境强者凌空掠过,其中一名是身穿红袍的中年汉子,另外一名则是神色和蔼的白发老者,察觉到巨大的波动之后,两人顿时停下身形,目光遥望太神古地的所在,脸上带着感慨。

    “想当年咱们两个也进入过这太神古地,而且不止一次,只可惜里面危机重重,宝物没得到,差点没一命呜呼。”中年汉子感慨道。

    “哈龗哈,是啊,真是值得缅怀的岁月啊,不过也不能说是一无所获,如果不是第二次进入的那一次生死经历,咱们也不可能在接下来的两年里双双突破到归元境。”

    “的确,太神古地也算是我们两人的福地了,不过这一次我听说似乎有人得到了太神古地的地图,也不知龗道是真是假。”

    “这你也相信。”老者摇了摇头,笑道：“咱们又不是只进去过一次,太神古地每一次开启里面的情况都会不一样,这你又不是不知龗道,哪会有什么地图。”

    中年汉子哂然一笑：“那倒也是,不过真有地图的话,那人可就太幸运了,里面的一些宝物就算是我现在都有些心痒。”

    摇了摇头,两名归元境强者没有过多的停留,倏地化作一道流光消失在天际,速度之快,简直骇人听闻。

    太神古地只能够让化凡境级别的武者进入,归元境强者一旦进入禁地光柱,立刻便会被里面狂暴的能量给撕成粉碎,里面宝物虽好,甚至有一些足以⊥归元境武者心动,但对归元境强者来说不能进去也是枉然。

    “太神古地开启了,我们走”

    太神古地数百里外的一处荒僻之地,林萧和李逸风见到太神古地开启,顿时全力飞掠而去。

    沿途,林萧他们见到不少武者都是向着光柱的所在飞掠,一个个看气息都是化凡境后期级别的强者,一个时辰之后,两人便是来到了太神古地的外围区域。

    远远看去,前方的一座群山突然从中间裂开一道巨大的裂缝,而那可怕的光柱便是从山体之中冲出,在那裂缝形成的峡谷外围,一股股七彩的霞光流动,形成一道浅浅的薄膜,宛若人间仙境。

    放眼望去,在群山前方的空地之上,此刻已经聚集了大量的强者,密密麻麻,一个个身上散发着恐怖的气息,特别是站在那最靠近裂缝空地处的武者,一个个身上的气息如渊如狱,令人骇然变色,显然都是化凡境后期无敌级别的强者。

    “好多化凡境后期武者。”敛落在空地之上,林萧放目望去,前方人潮涌动,元力气息汇聚成一条条长河,竟然每一个都是化凡境后期级别,化凡境中期武者少之又少,至于化凡境初期武者更是连一个都没有见到。

    “这太神古地不是说只要化凡境就能进入么？怎么化凡境初期和中期武者这么少？”林萧疑惑道。

    李逸风解释道：“太神古地的确只要是达到化凡境就能进入,但以前有人统计过,化凡境初期武者进入后死亡率为百分之百,连续几届都没有一个进入里面的化凡境初期武者活着出来,化凡境中期武者进入后死亡率为百分之九十,十个人里面才能活着出来一个,而化凡境后期武者的死亡率则为百分之五十,两个里面有一个能活着出来。”

    “所以从那以后,就很少再有化凡境初期和中期武者会进入太神古地了,毕竟没有谁会拿自己的生命开玩笑,等修炼几年后达到化凡境后期进去也一样

    “事实上,进入太神古地最多的还是化凡境后期巅峰级别的强者,因为实力越强,在里面的生存几率就越大。”

    交谈中,林萧和李逸风径直来到空地最前方百米范围内。

    两人的进入,立刻吸引了在场许多武者的注意。

    这是一条无形的界限,能够进入其中的全都是堪称化凡境后期无敌,或者直接拥有化凡境后期无敌称号的强者,弱者根本不可能踏入其中。

    “这两人是谁？竟然走入了空地前方百米以内,记住他们的模样,过会在太神古地里遇到后千万要小心。”

    “是轩逸郡的林萧和李逸风。”

    “什么,是他们两个？我听说那李逸风身上拥有太神古地的地图,到底真的假的？”

    “太神古地地图？真的有这东西？如果让我们兄弟几个在里面单独遇龗见这两人就好了,嘿嘿。”

    “哼,就凭你们几个？这林萧和李逸风可是击杀了鬼山三兄弟、宗鹫、阴虚公子、岳先生等诸多堪称化凡境后期无敌的强者,你们几个上去恐怕连怎么死的都不知龗道。”

    全场传来阵阵私语、议论之声。

    当初传出李逸风身上有太神古地地图消息的时候,惹得全城所有的化凡境武者都是哗然震动,不过当半个月前宗鹫三人被林萧和李逸风联手击杀的消息传出后,无疑是给黑岭城大部分的化凡境武者头上浇了一盆冷水,不管地图是真是假,这件事都与他们无关,这样的宝物根本不是他们所能够染指的。

    空地最前方。

    “他们两个总算出现了,我还以为他们两个不敢过来了呢。”金伤情嘴角含笑,目光冷然。

    不但是他,石觉、仇无情等人也是一个个表情各异的望来,包括在场诸多老牌化凡境后期巅峰强者。

    尽管心中心思各异,在场却出奇的没有任何人有一点举动,林萧和李逸风再怎么说也是轩逸郡天才训练营的弟子,还没有人敢在众目睽睽之下对两人下手。

    轰隆

    等待之中,原本裂开的山体之中再度传来巨大的轰鸣,大地震动,无数霞光从群山之中喷吐而出,原本拦在裂缝前的光膜上突然出现了一道巨大的豁口,豁口旋转着,像是一道漩涡,通往群山中间无尽的深处。

    “太神古地开启了。”

    “快冲啊”

    人群骚动,哗然声不绝于耳,后方无数武者不自禁的向前涌动。

    “我们走。”

    “哈龗哈,老夫先走一步。”

    “太神古地,我来了。”

    收回目光,无数站在最前方的强者纷纷飞掠而出,一头冲入漩涡之中,眨眼便是不见了人影。

    “我们也进去。”

    林萧和李逸风跟随着队伍掠入漩涡之中,突然,一旁猛地传来一股可怕的力龗量,竟然有人在冲入太神古地入口的同时向两人下手。

    “滚回去。”

    毫不犹豫,林萧一刀反劈回去,李逸风也是回手一剑刺出,轰的一声,可怕的巨力下双方双双进入旋涡之中,感知彻底被屏蔽,眼前一片白茫茫,惊人的眩晕感传来,仓促中也没看出究竟是暗中谁动的手。

    在最前方化凡境后期无敌强者进入的同时,后方武者同样一个个蜂拥而入,混乱中诡异交手的不止一对,甚至有不少人还没冲入漩涡就已经死在了半途,尸体同样被卷入漩涡之中。

    仅仅一刻钟不到的功夫,原本密密麻麻的空地上人群已经少了一大半,一个个像是蝗虫一般的冲入了漩涡之中,消失不见。

    就在这时,突然——

    “林萧和李逸风两个臭小子在哪？”

    一道蕴含着惊天力龗量的隆隆轰鸣在远处天际响起,下一刻,一道流光从视线尽头迅速出现,带着空气的剧烈摩擦声瞬间敛落在空地之上。

    来人是一个身穿血色长袍的枯瘦老者,脸上血肉于瘪,一双眼睛深深的凹陷进去,满头灰褐色长发盘结在一起,杂乱不堪,但身上的气血却是惊人无比,如秃鹫般的阴冷双眸死死的打量空地上还未来得及冲入漩涡的武者。

    “是血鹫道人,黑火门太上长老,归元境初期巅峰的强者。”

    “是找林萧和李逸风的,宗鹫是黑火门的长老,据说是这血鹫道人的亲传弟子,血鹫道人没有子女,这宗鹫就像他的儿子一样。”

    “不要惹怒这个老怪物,血鹫道人正邪不分,喜怒无常,杀人如麻,咱们还是赶紧进太神古地的好。”

    有武者见状大吃一惊,在警告身旁好友的同时纵身掠入漩涡之中。

    “你说什么？”可还没等他进入光门,原本距离他还有数百米的血鹫道人身形一晃,竟然在一瞬间来到对方面前,枯瘦的手掌仿佛鹰爪一般抓住了他的头颅,速度之快,在场不少化凡境后期巅峰武者肉眼都来不及捕捉。

    “血鹫道人饶命。”那化凡境后期大成的武者惊恐大叫道。

    “说,那林萧和李逸风来了没有？”血鹫道人目光狰狞。

    “来了,来了,不过他们已经提前进去了,血鹫道人饶命啊,小人无意冒犯。”那武者神情惶恐,恐惧无比。