
    不过尽管是蛮王霸拳的第一式,却依旧不是那些地级中阶拳法能够比拟的,上古蛮王最是力大无穷,能够摘星拿月,移山填海,一拳轰出能够呈现山海虚影,给人的震撼绝对是无穷的,可见其威力之大。

    修炼蛮王霸拳的第一步是聚力。

    聚力说简单一些就是聚集全身的力龗量,在一瞬间全都释放出来,听起来简单,其实难度极高,很多武者肉身虽然提高了,但却不懂得发挥自己的力龗量,因此始终无法将聚力提升到最强,蛮王霸拳的力龗量自然也难以提升。

    不过对于林萧来说,聚力并不是特别难。

    林萧虽然修炼的拳法不多,但任何武技其实都有相通之处,拳法和刀法虽然是两种截然不同的武技,但在凝聚力龗量的过程上却也相差不了多少,仅仅半天的功夫,林萧便是将聚力完全掌握,每一拳都能够将自身的二十万斤巨力全都释放出来。

    聚力过后便是汇力。

    汇力的难度比聚力要强上不止一筹,是让自身的元力和肉身的力龗量完美的结合起来,整个过程中涉及的东西极多,是蛮王霸拳最为关键的地方。

    如果不能够将元力和拳力完美的结合,那么这蛮王霸拳的威力就会大打折扣。

    整个汇力的过程,对于林萧来说是一个艰难的过程,足足五天过后,林萧才是将自身的九转玄功元力与拳力初步的结合在一起。

    试炼室,坚硬的练功墙壁之前。

    林萧深吸一口气,不调用元力,仅凭肉身的二十万斤猛地一拳轰出。

    轰

    墙面轰鸣,一股巨力从坚硬的金属墙面上反弹回来,在墙面上留下一道浅浅的拳印。

    “再来看一下汇力之后的力龗量。”

    深吸一口气,林萧将全身的力龗量集中在了一个点,同时体内的元力奔腾,最龗后汇聚到了右拳,与自身的元力逐渐的结合在了一起。

    嗡

    一层独特的元力光晕在林萧的右拳上出现,像是右拳上套上了一个半透明的无形拳套,而后对着金属墙壁猛地一拳击出。

    轰隆

    轰鸣声响彻,林萧的拳头仿佛砸入了一块坚硬的岩石,在墙壁之上留下一个清晰的拳印,深入墙壁近寸。

    “威力这么强,这蛮王霸拳果然非同凡响,不但将我的二十万斤巨力彻底的发挥出来,更是结合我九转玄功的破坏性,令我的攻击得到了质的提升。”

    实验过后,林萧信心大增,没有急着修炼汇力的下一步,继续沉浸在汇力的修炼之中,毕竟现在的他只是初步的将拳力和元力结合在一起,还没有做到完美结合,一旦两方面完美结合在一起,威力还将会有明显的提升。

    十五天过后。

    轰的一声,林萧一拳轰出,拳头直接陷入金属墙面之中,在上面留下了一个清晰的拳头形状的凹槽,深入墙壁近三寸。

    “总算差不多将元力和拳力结合在一起了,不过距离完美结合似乎还差那么一丝,可惜时间有限,还是开始修炼第一式最龗后的一步,汇力后面的发力吧

    整整半个月的修炼,林萧在汇力方面的修炼已经达到了一个颇为惊人的造诣,奈何林萧修炼蛮王霸拳的时间太少,还无法将自身元力和拳力真正完美的融合,基本掌握和完美毕竟差了很多,不是简简单单就能跨越的,这代表了两个完全不同的层次。

    接下来,林萧开始了发力的修炼。

    发力,是聚力和汇力之后的第三步,同样的招式,不同的发力技巧也能够造成截然不同的效果。

    发力的难度和汇力差不了多少,不同的发力方法造成的威力也是完全不同,对于这发力,林萧亦是足足花费了半个月才将其真正的掌握。

    再次来到测试攻击和力龗量的金属墙壁前,林萧双腿微曲,全身肌肉紧绷,右拳紧握,全身力龗量在瞬间集中在一个点,可怕的力龗量疯狂的在他的右拳凝聚

    嗡

    骇人的气息弥散而出,此刻的林萧就仿佛一个从远古走出来的蛮神一般,他的表情凝重,周身陡然席卷起阵阵气流,发出噼里啪啦的细微爆鸣声。

    “去”

    当力龗量击中到极致之后,林萧舌绽春雷,倏地一声厉喝,同时双眸中精芒爆闪,铁拳轰然挥出。

    轰隆

    可怕的元力风暴在他的拳面上凝聚,在右拳挥出的瞬间,拳面上的元力光芒竟然瞬间凝聚成一个高大的山海虚影,一座浑厚的通天高山屹立在咆哮的海洋之上,光芒闪耀中散发出一股极度可怕的威压霸气,而后重重撞击在面前的金属墙壁之上。

    轰

    整个金属墙面发出剧烈的轰鸣颤动之声,坚硬的墙壁在林萧的一拳之下深深凹陷进去,竟然出现了一个直径约两米,深约半米的大坑,大坑中坚硬的金属表面破裂,出现无数裂纹和细小坑洞,满目疮痍,就仿佛被一颗陨石砸中了般,触目惊心。

    “威力果然可怕,这才是蛮王霸拳的第一式,竟然就能和我的无尽浪刀相提并论了,如果第二式练成了那还了得？”

    看着墙面上的凹槽,林萧震惊的同时不禁满意点头,在进入修炼室的时候,林萧专门实验过这墙壁的强度,当初他那威力最强的无尽浪刀也只是在这墙壁上留下一道长两米,深约一米的凹槽,而这蛮王霸拳第一式蛮王化身的穿透性虽然比不上无尽浪刀,但是在局部破坏力上却要比无尽浪刀还要可怕上许多

    而且,这还是蛮王霸拳的第一式,如果将第二式天崩地裂修炼而成,威力显然将会更为可怕。

    “可惜现在距离太神古地开启还只剩下半个月的时间,这蛮王霸拳的第二式暂时没有时间继续修炼了。”

    整整两个半月的苦修,令得林萧整个人有了一种神秘的蜕变,在气势上就有了不一样的变化。

    而且,在这两个半月修炼万化诀和蛮王霸拳的过程中,林萧也没有停下刀法和功法的修炼,对于一名刀客来说,刀法是必须每天修炼的,一天不练就会生疏,十天半个月不练,甚至连刀意的感悟都会停滞。

    略作调整,林萧走出闭关了两个半月的修炼室,找到了比他提前出关半个月的李逸风。

    “林萧,你总算出来了。”见到林萧,李逸风哈龗哈一笑,旋即惊疑一声,“咦,我怎么感觉你身上的气势似乎不一样了？”

    林萧笑了笑,没有说话,他也看出了,李逸风师兄在两个月的苦修中进步了不少,身上隐藏的剑意更为凝实了,整个人站在那就仿佛一柄出鞘的长剑,犀利、可怕。

    “对了,师兄,你查探到阴虚公子他们居住的客栈了么？”

    “当然查探到了,不过你想于什么？”

    林萧微微一笑,目光中寒芒闪过,“当然是替你夺回那破风羽。”

    出关的当天夜里,林萧和李逸风住入了黑岭城的一座豪华酒楼,此消息一出,立刻引得黑岭城无数强者关注。

    “他们两个总算出来了,我还以为他们想一辈子呆在里面呢。”

    “哼,太神古地还有半个月不到就要开启了,在这一个礼拜里面他们两个一定会离开黑岭城,千万给我盯紧了,务必不能让他们两个走失。”

    “如果太神古地地图的消息是真的,他们两个就绝对不会放弃这次太神古地开启的机会,守株待兔,一定能够找到击杀两人的时机。”

    一名名强者发布命令,安排手下或买通酒楼伙计暗中盯着林萧和李逸风,没有一丝懈怠。

    “哈龗哈哈,这两个小子竟然住入了我们这家酒楼,看来连老天都在帮我们

    酒楼三楼的某个豪华客房之中,得到消息的阴虚公子狰狞的笑道。

    “我总感觉有些不对劲。”宗鹫在一旁皱眉道。

    阴虚公子不屑道：“怕什么,那小子的实力我们又不是不知龗道,那李逸风据说也才刚刚突破入化凡境后期,最多堪称化凡境后期无敌,就算两人联手他们又能刮起什么样的风浪,再说了,这次为了万无一失,我把岳先生都请来了,我们三个联手还用得着怕谁么,岳先生你说是么”

    “好说,好说。”房间中,一名身穿儒袍,温文尔雅的中年嘴角带笑,斯文无比：“阴虚,要我出手没问题,不过你答应我的条件可别忘了。”

    “放心好了,只要事成之后,一定兑现。”阴虚公子阴柔道。

    见状,宗鹫心中的一颗大石头也逐渐放下了,的确,他们三人联手,林萧和李逸风就算实力再强,也刮不起什么大花浪。

    “好,从现在开始,我们三个人轮流监视这小子,一有什么动静,务必第一时间动手。”

    阴虚公子下达完了命令,眼眸中流露出一丝阴冷、邪恶的笑容。

    接下来的两天中,林萧和李逸风足不出户,很是平静。

    第三天深夜,万籁寂静,林萧和李逸风整装待发,静静等待着时机。