
    “我的金光牢笼竟然被破开了。”

    金色圆球外,竭尽全力维持金色圆球稳固的金伤情震惊,连连挥击出一道道金色的光线掠入金色圆球中,想要修补牢笼却根本无济于事。

    嗖

    抓住机会,林萧纵身从金色圆球中一跃而出。

    “真是让我没有想到。”金色圆球被破开,金伤情无奈散去金光牢笼,望着林萧的目光中带着吃惊和难以置信。

    他的金光牢笼十分可怕,乃是一门地级高阶的武技,且已经修炼到了小成,就算是一名普通化凡境后期无敌强者都会被困死在其中,没想到林萧竟然逃了出来,而且,金光牢笼中的金柱攻击更是凌厉无比,一般武者的防御力根本抵挡不住,可林萧只是看起来狼狈一些,身上的伤势却未必有多严重。

    “看来是我小看了你,不过结局还是一样。”目光恢复冷静,金伤情淡然一笑,挥扇袭向林萧。

    “爆”

    没有犹豫,抹去嘴角的鲜血,林萧身躯轰然爆开,化作漫天密密麻麻的身影掠向四面八方。

    金伤情太强了,此刻的林萧只能够暂避锋芒。

    “想逃？走的掉么？”金伤情似乎早有所料,金扇上陡然爆发出密密麻麻的金色丝线,霎时间,所有的残影尽皆粉碎,只有林萧的真身挡住爆射而来的一道金光,继续向前飞掠。

    “哪里走。”

    金伤情手中金扇挥动,无数丝线再度暴掠而出,将周围巨石统统切割开来,小如房子,大如小山般的岩石隆隆滚落,烟尘滚滚,声势骇人。

    噗嗤

    硬生生承受一击,林萧凭借龙魔甲和龙象炼体的可怕的防御挡住对方的攻击,电光火石施展到极致,眨眼就化作一个黑点掠向远方。

    “速度不慢,可惜在我面前还是不够看。”

    金伤情冷笑一声,也不见他有什么动作,身形突然化作一道金光,追向林萧。

    林萧修炼的身法乃是地级中阶的电光火石,如今已经修炼至了大成,绝对惊人无比,可这金伤情的速度显然更快,几个纵跃间居然就拉进了一大段的距离。

    凌空虚渡

    没有犹豫,背后无形的元力翅膀张开,在万化诀的凝练下,元力翅膀仿佛实质一样呈现,托着林萧冲入数十米的高空向前飞掠,速度在原有的基础上再度提升。

    “嗯,破风羽？不对,是某种身法秘技,好小子,这林萧身上的好东西还真不少,杀了他,这些统统是我的。”

    金伤情见状不惊反喜,看着林萧就仿佛猫在看着老鼠,眼眸中带着戏谑和玩味,下一刻,他的速度再度提升,像是一道金色的流星划破长空,凌厉、迅猛。

    嗖嗖

    太神古地的乱石丘陵之中,两道流光一追一逃,一前一后,速度都接近音速,身后拖曳着长长的白色气浪,沿途切割开空气,发出剧烈的破空之声。

    “等阶相差太多了,再继续这么下去,肯定会被追上,得想个办法。”

    就算是这样的危机情况之下,林萧依旧面无表情,心中冷静无比,快速思索。

    金伤情太强了,果然不愧是化凡境后期无敌强者中的绝颠人物,距离归元境也只差一步。林萧之所以不敌不是因为经验不够,也不是因为天赋不如对方,而是两者等阶实在相差太远,林萧只是化凡境中期巅峰,而对方却是化凡境后期巅峰,差了足足一个阶位。

    以前的林萧之所以能够越级挑战,那是因为普通武者修炼的功法不会很强,林萧可以凭借强大的战斗本能和高品阶的功法凌驾在对方之上,但这金伤情同样也是顶尖的天才,上一届风云榜排名十八的人物,修炼的功法、武技、身法等无一不是同等阶中的极品。

    林萧之所以能够抵抗这么久,也是因为他龙象炼体突破了第五重,拥有二十万斤巨力,再加上战斗经验丰富的缘故,换做普通人,哪怕其余天才恐怕早就已经死的不能再死了。

    思索中,金伤情一点点的逼近,眼看就要追上林萧。

    哗哗

    前方突然传来阵阵水流之声,放眼望去,前方水汽迷蒙,上百里外竟然有着一条宽达近二三十里的大江,江面上浪涛翻滚,江流湍急。

    “这里什么时候出现了一片大江。”

    林萧疑惑的同时心中惊喜,他刚才看地图的时候明明看到乱石丘陵之后应该是一片茂密的山林,还在思索如何才能摆脱金伤情,没想到如今却是突然出现了一条大江,正好可以利用凌空虚渡离开。

    嗖

    片刻之后,宛若流光般的林萧落在江边,而后纵身一跃,背后元力翅膀舒展间整个人掠上数十米高的上空,冲向江面对岸。

    “臭小子,哪里走”

    金伤情紧接着来到江边,止住脚步,双瞳中仿佛有金色的漩涡流转,浑身气息升腾,凌厉无比,对着半空中的林萧右手金扇全力一击挥出。

    咻

    一道粗大的金色光柱冲破虚空,如同雷霆电柱一般冲向林萧。

    “给我滚回去。”

    浓郁的危机感产生,转过头,林萧全力一刀斩出,无尽的刀影层层叠叠的冲击而出,无穷无尽。

    轰隆

    金色光柱扫中刀芒,震颤中刀芒破碎,而被削弱了一大半的金色光柱紧接着击在林萧的胸口。

    口中狂喷出一口鲜血,似乎有骨骼裂开的声音响起,体内不少经脉都是爆裂开来,受损严重,借着这股力龗量,林萧冲上百米高的天空,元力双翅划动,头也不回的掠向大江的对面。

    “呵,你以为你真能逃掉么,武者行走江湖,什么情况预料不到,一条区区的大江根本拦不住我。”

    没有留下林萧,金伤情丝毫不动怒,嘴角反倒是勾勒起一丝冷笑,右手一抹左手上的一枚戒指,下一刻,空间波动浮掠而起,金伤情的手中突然出现一根腰粗的树于。

    嗖

    将树于射入江水中,金伤情轻轻一掠,双腿落在漂浮在江面上的树于之上,元力在树于后面形成动力源,推动树于前进。

    清风微拂,江水倒退,金伤情如离弦之箭,在江面上前行。

    “竟然被他跟上来了。”天空中,林萧转头望去,目光凝重。

    金伤情拥有空间戒指林萧并不吃惊,对方好歹是上一届帝国风云榜排名前二十的顶尖天才,一身造诣也是达到了化凡境后期巅峰,距离归元境只有一步之遥,拥有空间戒指再正常不过。

    不过对方显然江湖经验丰富,在不大的空间戒指中还存放了这么一块树于,遇龗见河水、江流,不需要船只就能淌过。

    金伤情表情淡定,目光冷漠的盯着天空中的林萧,杀机四伏,在树于上站得笔直,宛如翩翩公子。

    突然——

    “不好”

    仅仅前进了一两百米,金伤情淡定的目光突然一变,身形紧接着冲天而起

    砰

    江面上腰粗的树于爆碎开来,下一刻,一股冲天的水柱从江中冲天而起,一头体型无比巨大的狰狞蛟类妖兽从江水中探出巨大的头颅,一双好似灯笼一般的嗜血双眼冷冷的注视着跃上天际的金伤情,面目狰狞,妖气滚滚。

    “是六星妖兽黑纹水蛟？”林萧讶异,这头妖兽的模样和黑纹水蛟几乎一样,身上的气息赫然是一头六星级别的妖兽。

    “孽畜,找死”

    树于被毁,半空中金伤情勃然大怒,金扇挥动间,无数金色丝线仿佛电网一般对着那黑色狰狞妖兽兜头罩去,凌厉的气势切割开空气,落在那妖兽黝黑的鳞甲之上。

    崩崩崩

    金属崩裂的声音响起,没有林萧想象中的场景发生,漫天金色丝线落在这狰狞蛟类妖兽的鳞甲之上,火花四溅,金铁交戈声响起,漫天金色丝线竟然统统崩断,反观那蛟类妖兽,身上只是鳞甲破裂了十数片,渗出道道鲜血。

    “什么？”金伤情大吃一惊,以他的实力什么六星妖兽都不是他的对手,哪怕是六星巅峰级别的妖兽都要在他的这一击下重伤,可在这黑色蛟类妖兽面前,竟然只是割破了它的几片鳞甲,让他如何不吃惊。

    “吼”

    身体受创,黑色蛟类妖兽发出震耳欲聋的怒吼之声,大嘴张开,无数妖元形成的利箭爆射向半空中的金伤情,漫天妖元滚动,形成可怕的妖气风暴席卷一切,天空都仿佛变了颜色。

    “该死”如此巨大的威力,让金伤情不禁勃然变色,不敢硬接,金扇突然打开,一道金色的光罩出现在他身前,流光掠动,坚固异常。

    咔嚓

    妖元滚滚,金色光罩竟然瞬间出现了无数裂纹,下一刻,轰然爆碎,澎湃的妖力之中金伤情顿时倒飞而出。

    噗嗤

    一口鲜血喷出,金伤情倒飞出上百米的距离,落在江岸之上,不敢停留,双腿晃动间迅速的后退。

    轰隆

    下一刻,黑色蛟类妖兽的利爪袭来,拍落在金伤情之前站立的所在,隆隆轰鸣声中江岸崩塌,被直接拍出了一个长达数十米的巨大豁口。