
    远处天空中,林萧瞪大双眼,目瞪口呆,心中呐喊：“黑纹水蛟不可能这么强,这是……远古妖兽双角虬蛟”

    看到这头妖兽头上不起眼的两根细小独角,林萧恍然大悟,太神古地作为远古禁地,里面的妖兽自然也都是远古妖兽,远古妖兽可不同于外界的妖兽,哪怕是最弱的六星远古妖兽拿到外界都堪比六星巅峰的妖兽,这头双角虬蛟显然更为强大,乃是远古妖兽中的霸主,连在化凡境后期武者中横扫无敌的金伤情都不是对手。

    震惊中,林萧身形渐渐消失在天际,掠向大江对面。

    “该死,该死,竟然让那小子逃了”

    金伤情一连退后了数里,直到那连连怒吼的双角虬蛟沉入了江水之中后,这才愤怒大叫。

    “啊噗”

    之前的他抱着戏谑的心情追击林萧,甚至还带着玩弄的心思,现在真被林萧逃走了,顿时气得再度吐出一口鲜血,林萧身上的宝物众多,让他都是有些意外和吃惊,期待无比,没想到最龗后却是竹篮打水一场空,什么都没捞到。

    “臭小子,别让我再次遇到你,下一次,我定要将你彻底击杀。”

    乱石之中,金伤情疯狂咆哮,声音远远传出,直冲云霄。

    啪

    落在江岸对面,林萧仿佛隐约听到金伤情的怒吼之声,目光中也是寒芒闪动。

    他从来不是吃亏不还手的人,等有所突破之后,定要从金伤情那里找回今天的场子。

    不敢在江边停留多久,林萧抹去嘴角的鲜血,拖着有些狼狈和重伤的身躯,掠向前方。

    地图上,显示前方是一片山林,林萧需要寻找到一个安全的地方,尽快的治疗身上的伤势,以免留下什么后遗症。

    嗖嗖嗖

    前进了约莫半个时辰,眼看一片山林就在前方,突然从那山林之中传来阵阵破空之声,五道人影紧接着从中掠出,正是五个进入太神古地寻宝的武者。

    双方碰面都是一怔,紧接着几人的目光瞬间落在了林萧的身上,对视一眼后,脸上当即露出了狂喜。

    “看,那个不是林萧么”

    “是他,而且看样子他似乎受了重伤。”

    “太好了,杀了他,他身上的宝物就是我们的了。”

    “真是老天有眼,咱们刚才找了半天什么宝物都没有发现,现在运气总算来了。”

    “哈龗哈,那林萧三个月前在黑岭城的拍卖会上拍下了很多东西,身上的宝物肯定不少。”

    激动声中,五道人影从五个方向将林萧给团团围在了中间。

    这五人都是化凡境后期巅峰的武者,身上的气息颇为强大,虽然比不上宗鹫、阴虚公子他们,但也差不了多少,每个人实力和鬼山三兄弟差不多,五人联手起来绝对是一股不弱的力龗量。

    “林萧是吧,马上交出身上的宝物,将当初在拍卖会上拍到的万化诀、蛮王霸拳什么的都统统交出来,或许,我们可以饶你一条活路。”

    领头的一名老者狞笑着怒喝道,眼眸中杀机四伏。

    林萧的目光渐渐的冰冷起来,真是虎落平阳被犬欺,可惜,我林萧就算受伤也不是你们能够比拟的,想要宝物,那就拿命来换。

    “锵”

    没有废话,林萧目光中寒意绽放,太玄刀骤然出鞘,回应那老者的是一道凌厉的刀芒。

    “啊”

    老者显然没有料到林萧竟然如此霸道,直接动手回应,生死的意境流转,刀芒席卷间,老者瞬间被一刀劈成两半,惨叫声中身首异处,一命呜呼。

    “该死,他杀了胡老大。”

    “好快的刀,咱们一起出手。”

    “杀了他分宝物。”

    略带惊恐和愤怒的声音响起,剩下的四名武者同时暴掠而出,各色的元力光芒闪耀间可怕的劲气风暴席卷而来,飞沙走石,威猛无比。

    “移山填海”

    林萧身体挺立的笔直,面对四人的联手攻击不动声色,直接一拳轰出。

    轰隆

    山岳虚影浮现,无数元力风暴层层崩溃瓦解,二十万斤巨力下的蛮王霸拳一力破万法,在几人惊恐的目光中,可怕的山岳虚影直接撞上两名化凡境后期巅峰的武者,将其轰成血雾。

    “这林萧明明重伤了,怎么还这么可怕”

    “好可怕的实力,绝对是化凡境后期无敌级别的,快逃。”

    剩下的两名化凡境后期巅峰武者目瞪口呆,神色惊恐,向着不同的方向飞速逃窜。

    林萧站立在原地不动,目光平静,向着左侧再度一拳轰出,凌厉的拳风横扫,直接将其中一人一拳轰爆,而后反手对着另外一个方向的武者一刀斩出。

    咻

    凌厉的刀芒纵横而出,在地面上拉出一道深深的沟壑,轰鸣声追上那飞速逃走的武者。

    “啊,饶命”

    那武者一声大叫,话音未落,刀芒闪电般掠过他的身躯,将他瞬间斩成两半,那武者疾速飞掠中的身体因为惯性再度前进了上百米之后这才跌倒下来,鲜血抛洒过一路,染红了地面。

    检查过几人的身上的东西之后,林萧身形瞬间没入前方的山林之中,只留下一地血腥的尸体。

    山林中,随时都可能有危险出没,见识过双角虬蛟的可怕之后,林萧不敢大意,逐渐深入,小心翼翼的寻找疗伤的地方。

    前进了大约数百里之后,林萧终于找到了一个疗伤的好去处,这是一座约莫有数百米高的荒山,杂草丛生,人迹罕至,看上去极为不起眼。

    在荒山的半山腰,一个荒废的山洞半侧被一块巨石挡住,另外一侧则是茂密的杂草,极为隐秘。

    “好地方。”进入洞穴后,林萧封住洞口,来到最里面,盘膝坐在于燥的地面上。

    拿出凝脉藤,林萧毫不犹豫的一口吞下,而后服用下几颗疗伤丹,开始疗养自己身上的伤势。

    嗤嗤

    山洞之中,林萧的身体之上开始散发出氤氲的元力光芒,在凝脉藤的强大功效之下,林萧之前重伤的经脉竟然以一种惊人的速度恢复了起来。

    汩汩

    除了在不断修复林萧的经脉之外,这凝脉藤中强大的功效同样也在加强林萧经脉的强度,更让林萧吃惊的是,不但是经脉就连丹田处的元池也在缓缓的加固,尽管速度很慢,却依旧让人吃惊。

    三天之后

    “呼”山洞中林萧长长呼出一口气,浑身精神奕奕,经过三天的调养和疗伤,如今他身上的伤势彻底痊愈,恢复到了巅峰。

    “这一次进入太神古地的强者实在太多了,我现在虽然实力不弱,但还不能算是顶峰,如果再遇到金伤情这种级别的高手,恐怕依旧要危险,而且太神古地中危险重重随时都可能遇龗见强大的远古妖兽,不如在这里多修炼一段时间,先将蛮王霸拳的第二式练成。”

    林萧心思一动,并没有急着离开山洞,反正太神古地开启时间足足长达三个月,与其早早的冒险,还不如先尽量提升自己的实力。

    而且在服用了凝脉藤之后,林萧的元池和经脉都有所扩充,原本体内聚集到极致的八转元力,现在立刻就感觉到了不够圆满,也需要吸收大量元气,转化为体内的元力。

    “这山洞太小了,先开辟大一些。”

    打定在这里修炼的主意,林萧来到岩壁面前,突然一拳轰出,轰隆一声,岩壁凹陷,露出了一个直径约为数米的大洞,一直贯穿到山体中间。

    这一拳林萧力龗量掌控的极为精妙,集中在一个点上,没有破坏山体的整体情况,幽深的山洞深入上百米。

    “咦”

    突然,一股浓郁的元气波动从山体内部传了过来。

    “好浓郁的元气波动。”林萧微微吃惊,眉头一挑,掠入山洞之中。

    在进入山洞尽头之后,一个向龗下的深坑出现在了林萧面前,浓郁的元力气息从中喷吐而出。

    “这是……”进入深坑之中,林萧顿时为眼前的一幕吃了一惊,出现在他面前的是一片完整的元石晶壁,显然是一片元石矿脉,在精神力的感知下这片元石矿脉长只有近十米,宽则是数米,高也只有数米,显然只是一片小型的矿脉,可里面的元石气息却极为浓郁,乃是中品元石。

    “竟然全都是中品元石。”林萧目瞪口呆,这么大一片元石矿脉虽然小,但因为品质高的缘故,如果全部开采出来,起码也价值二十亿两。

    “地图上怎么没显示？”拿起地图,林萧却没有在地图上自己的所在发现黄色小点,不过疑惑一阵后很快他便又不再去考虑了,这太神古地的地图每时每刻都在变化,而且没有任何提示,就像之前的双角虬蛟就没有在地图上显示出来危险,林萧也不敢全信。

    “这么多中品元石,如果我全部开采出来虽然苍龙臂也装的下,拿到外界也可以换不少银两,但却没什么意义,还不如在这里修炼尽快的补充我体内的元力。”

    林萧没有开采这片小型矿脉,而是盘膝而坐,调养修炼。