
    呼呼

    简单的运转九转玄功,无数惊人的元气顿时从那矿脉之中渗透而出,疯狂的涌入林萧的身体。

    林萧现在所处的位置乃是矿脉的中心,一举一动都能牵引整个矿脉中元气的波动,霎时间,宛若洪流一般的元气不断的涌来,透过林萧全身的毛孔,进入他的经脉,最龗后在九转玄功的改造下转化为极度凝聚的第八转元力。

    “好爽”

    在如此浓郁的元气冲刷下,林萧感觉自己就仿佛在泡温泉一般,浑身每一个毛孔都是舒张,贪婪的吸收矿脉中蕴含的强大元气,体内元力更是以一种肉眼可见的速度在缓慢的增加。

    要知龗道,这可是九转玄功第八转的元力,极度凝练,如果在外界,就算是以林萧的天赋和吸收速度也需要许久才能增加一点,但在这里却极为简单。

    中品元石的吸收虽然不如丹药方便,但架不住数量多,现在的林萧简直比每时每刻服用丹药都要修炼的快。

    除了吸收矿脉中的大量元气之外,林萧同时也在苦修蛮王霸拳第二式天崩地裂,如果有剩余的时间,则修炼通天大手印,同时总结之前和金伤情战斗的经验,提升自己的实力。

    山中无日月,十数天的时间眨眼即过。

    长达半个多月的时间令得这片小型矿脉中的元气被林萧足足吸收了一大半

    这天,林萧依旧盘膝坐在矿脉之中,双眸紧闭,体内九转玄功运转,在经脉中缓慢的进行着一个又一个的周天。

    单纯的吸收矿脉中的元气,其实是蕴含有大量杂质的,而九转玄功则是将其中的杂质不断的提炼,使得体内的元力越来越纯,到了第九转的时候则是能够从极度纯净的元力中凝练出一口真元,威力无穷。

    周天的循环极为漫长,每一次周天都需要花费不少的时间,而一次周天之后便能祛除些微的杂质。

    “第三十六个周天。”

    “第七十二个周天。”

    “第一百零八个周天。”

    “第三百六十个周天。”

    当林萧运转到第三百六十个周天循环的时候,突然……

    嗡

    大量的元力在不断的进入元池之后,林萧的元池突然猛地一膨胀,仿佛冲破了某种禁锢,旋即一股极为强大的力龗量从元池中反馈出来,渗透到林萧的全身各处。

    “我居然突破到化凡境后期了。”

    林萧吃惊,睁开的双眼中,凌厉的精芒一闪而过,仿佛刀客劈出的刀芒,充满了可怕的气息。

    自从当初在落日山脉突破到化凡境中期巅峰之后,在这整整近一年的时间里,林萧一直都在苦修,本来以林萧的天赋从化凡境中期巅峰突破到后期并不是一件十分困难的事情,但因为龙象炼体的突破,使得林萧的肉身远超普通武者,其突破化凡境后期的难度也是不断的增加,直到今天才是终于一举达到了化凡境后期。

    花费了整整一天的时间,林萧才是将自身的境界给彻底巩固住,站起身,浑身上下澎湃着一股惊人的力龗量,令林萧兴奋不已。

    龙象炼体的突破是反馈在肉身上的,让人浑身充满了使不完的力龗量,而境界的突破则是反馈在在所有地方,包括精气神,每一个方面都精神奕奕,甚至连大脑都更加灵动。

    “这片小型矿脉中的元气已经被我吸收了一大半,但还有不少,看看剩下的能不能让我的九转玄功从第八转突破到第九转,而且我的蛮王霸拳第二式也还没修炼而成,暂时先不急着出龗去。”

    突破之后,林萧没有急着离开,而是决定将矿脉中的元气全都吸收,并且将蛮王霸拳的第二式练成为止。

    在林萧位于山洞中不断修炼的时候,日子也是一天天的过去。

    无数武者为了宝物在太神古地中展开了惨烈的厮杀,几乎每时每刻在这太神古地的一些地方都有武者陨落。

    日升日落,眨眼又是过去了十数天。

    荒山显得更加荒芜了,像是灰扑扑的一块丘陵,在这山林中极为不起眼。

    一名美艳的少妇从远处掠来,浑身血迹斑斑,最龗后停在荒山旁边的一片空地上。

    “咳咳”

    少妇口中咳出两口鲜血,眼神中带着惊慌和焦急。

    “不行,走不动了,怎么办？”少妇焦急的目光扫视四周,见到荒山之后,一咬牙,几个闪身来到荒山山脚上的一块乱石处,躬身躲在一块架空的巨石下方,收敛气息。

    嗖嗖

    不多时,两道人影从远处掠来,停在荒山脚下。

    “咦,人呢？怎么突然气息不见了。”其中一名模样丑陋的中年武者目光扫视四周,表情狰狞,嘴角带着阴冷、淫邪的笑容。

    “肯定是躲起来了,她身上的伤势不轻,根本跑不远,一定就在这附近。”另外一名身材枯瘦的武者冷笑道。

    模样丑陋的中年武者淫笑道：“嘿嘿,这少妇身材不错,长的也漂亮,抓到她之后我得好好玩一玩再杀,这么漂亮的女武者,玩起来一定很爽,不过这里这么大,我们怎么知龗道她躲在那里？”

    “这还不简单。”身材枯瘦的武者拔出腰间的战刀,冷笑道：“这里能躲的地方无非是前面这片灌木茂盛的山林,还有这座荒山,看我的。”

    话音落下,枯瘦武者对着前方茂密的灌木丛猛地发动剧烈的攻击。

    嗤嗤嗤嗤

    无数黑色的刀光纵横而出,狰狞的划破长空,好似落雷一般轰然砸在前方的灌木丛中,顿时,惊人的轰鸣声接连响起,整片灌木丛中元力飞溅,一片狼藉,到处都是碎石和木屑四散纷飞,烟尘弥漫,场景骇人而恐怖。

    整整数十刀之后,整片灌木丛一片残枝断叶,找不到半点完好龗的地方,显然也根本藏不住任何人。

    “看来不在这里,那么就是在那片荒山喽。”

    枯瘦武者转过头,将目光落在不远处的荒山之上。

    荒山乱石之中的少妇武者见到这一幕,表情立刻紧张起来,双拳紧攥,心中忐忑。

    “嘿嘿,看你还能躲到什么时候。”枯瘦武者狞笑一声,对着荒山突然猛地劈出十数刀,刀芒朝四面八方爆射开来,笼罩住整座荒山的大部分地域。

    下一刻,刀芒斩落,巨大的轰鸣声响彻天地,荒山上顿时出现了大量裂纹,烟尘弥漫,其中一道刀芒正好对准了少妇躲藏的所在,危急中,那少妇只能够从乱石中冲出,出现在两人的面前。

    “嘿嘿,总算出来了,现在怎么不继续躲了？”两名武者淫邪一笑,纵身一掠,将那少妇围在中间。

    “啧啧,这胸,这腰,这屁股,还有这脸蛋。”

    模样丑陋的中年武者盯着少妇的身体看了一遍又一遍,目光邪恶,嘴角就差没流下口水了。

    轰隆

    这时,大量被刀芒劈中的所在,岩石滚落,其中半山腰的某个地方,一块巨大的石头被劈落后,竟然露出了一个洞口,一股浓郁的元气波动从中散逸了出来,清晰的呈现在了三人的感知中。

    “咦,这里的天地元气古怪,莫非是有什么宝物？”

    两名武者的眼眸都是一亮,太神古地中宝物众多,到处都可能有宝物出现,像山体中自然也不例外,如此玄虚的情况,说不定这山体中就长了一株灵药

    “哈龗哈,看来咱们的运气到了,没想到竟然这样都能找到宝物,看来我们还得谢龗谢你,放心好了,过会我们两个一定会温柔点的,保证让你欲仙欲死。

    一时间,两名武者心痒难耐,逼近少妇武者,准备先将其搞定之后,再去洞中寻找宝物。

    “我死都不会让你们碰我的。”少妇咬着牙,眼眸中闪过一丝悲凉,将手中战刀架在自己脖子上。

    “你真准备死么？”丑陋中年武者见状,停下脚步,淫笑道：“奸尸的话我还没试过,这么漂亮的一个美女,就算是死了也一定很爽。”

    少妇的脸色顿时一片惨白,想到自己死后尸体会遭受到的侮辱,整个人心智彻底崩溃。

    嗡

    就在这时,之前有元气喷薄而出的洞口突然传出道道慑人的气息,骇人的威压弥漫开来,令得在场的两名武者脸色顿时一变,遍体生出密密麻麻的鸡皮疙瘩,心中寒意遍生。

    “难道有什么远古妖兽在这里？”原本脸色惨白的少妇却是神情一震,在她看来,被远古妖兽吃掉都远比被这两人抓住的下场要好龗的多。

    咔嚓咔嚓

    元气喷薄,惊人的气机弥散,在两名武者吃惊的目光下,那洞口上方的岩石上突然出现了无数裂纹,紧接着整座荒山都开始发出阵阵震颤,一块块巨石从山顶之上滚滚落下,声势骇人。

    “不好,整座山要塌了,先退开。”

    两名武者大叫,其中丑陋中年男子身体突然暴掠而出,趁着那少妇失神的时刻一把拍掉她手中的战刀,将其擒入手中,同时向外掠出上千米,远远看着那不断摇晃的荒山。