
    “看来是我来晚了。”血鹫道人舔了舔舌头,目光显得狰狞而阴冷,“没来得及赶上,先杀个人开开荤。”

    噗嗤

    血鹫道人右手一拧,直接将那武者的头颅给拧了下来,剩下的半截身体被他一脚踢爆,化为血雾。

    全场剩下的所有武者见状如遭雷击,表情惊骇,像是疯了一般拼命冲入漩涡之中。

    “嘿嘿,我喜欢别人恐惧的表情,看看谁运气好,被我选中。”血鹫道人来了兴致,突然狞笑一声,右手一挥,十数道血光宛若天女散花般骤然爆射而出,射入最龗后进入漩涡的一批武者之中。

    “噗嗤”

    仿佛番茄被捏爆,最龗后进入的上百名武者中有顿时有十数人被血光击中,根本没有任何抵抗之力,这十数人瞬间爆成漫天血雾,连惨叫都来不及发出,尸骨无存。

    “哈龗哈,死的好”血鹫道人神色扭曲,化作一道血色电光折过天际,下一刻,悄然出现在百里外的一座山头之上。

    “杀了我的宝贝徒弟宗鹫,两个臭小子,我不管你们是什么来头,都要给我死,我就在这里守着你们,你们最好祈祷自己不要活着出来,否则我会让你们生不如死。”

    骇人的杀机弥散而出,血鹫道人盘坐在山头之上,静静的守着不远处的太神古地。

    “嗡”

    漩涡之中,林萧不断的前行,突然,眼前光芒大盛,刺人双眼,同时惊人的眩晕感如同潮水一般褪去,睁开双眼,林萧发现自己出现在一个辽阔的平原之上,头顶上是蔚蓝的天际,地面上葱葱青草在微风下摇曳,极目望去,四周一眼看不到尽头,延伸到地平线以外。

    “这里是什么地方？李逸风师兄人呢？”

    平原上空空如也,一个人都没有,在这里,林萧的精神力和感知都被压缩到了正常的十分之一,感知距离甚至还不如肉眼看的远。

    “对了,地图。”

    心中一动,林萧打开空间戒指,将地图从其中拿出。

    神秘古朴的地图上,原本无数混乱的黑线竟然在不停的游动,散发出微弱的毫光,最龗后渐渐的形成了一副图案、整个图案无比的抽象,仿佛孩童涂鸦的作品,不过仔细看去,还能分辨得清地理样子。

    在那地图之上,有着一个红色的小点在不断的闪动,位于地图的正中间,似乎是代表了林萧现在的所在。

    “我这是在某个平原之上？”林萧皱眉,这地图极难辨认,勉强可以看出自己似乎在一片平原之上,而在远处四周则有着不少黑色的小点和黄色的小点浮现,忽闪忽灭。

    “这黑色小点和黄色小点分别代表了什么？”林萧头疼了,这张地图极为古怪,什么解释都没有,让人摸不清头脑。

    “黑色小点可能代表的是危险,黄色小点难道代表的是宝物？”

    最龗后,林萧琢磨半天,自己给自己解释。

    收起地图,林萧向着黄色小点较多的方向掠去,整个地图上没有一个地方是只有一种颜色的小点存在的,两种颜色的小点相互之间交错,只有某个区域不同颜色小点数量多少的问题。

    茫茫平原之上,林萧疾速飞掠,一路上,他小心翼翼,精神力时刻关注四周,特别是脚下,出乎意料的是,一路上林萧并没有遇到任何危险。

    飞掠了足足半天之后,前方平原到了尽头,出现在林萧面前的是一片诡异的乱石丘陵,无数小如房子,大如小山般的乱石到处堆砌,凌乱无比。

    “我现在的位置周围果然有一片好似丘陵一般的地貌。”林萧拿出地图,低头看去,果然地图上的地形和自己遇到的一模一样。

    “好像没什么危险,先进去。”

    掠入乱石之中,林萧感觉自己的精神力和感知再度收缩,竟然只能够感知到方圆两三百米以内的动静。

    “咦”

    突然,前方元气涌动,似乎有什么宝物存在。

    站在一块上百米高的巨石上,林萧放眼望去,不远处的乱石之中,一颗土黄色的灵药生长在那,散发着阵阵清香,那土黄色灵药大约有一掌高,像是一根茎藤,通体半透明,在茎藤里面还有着道道绿色和红色的脉络,好像人体的经脉一般,因为元气太浓郁的缘故,整株灵药上有实质般的元气光芒闪耀。

    “是凝脉藤。”

    林萧认出灵药的来历,凝脉藤是六阶灵药,价值极高,服用之后能够巩固武者体内的经脉,使得其能够承受更多和更强的元力冲击,让经脉变得柔韧恐怖无比,如果一个经脉受损严重的武者服用的话,更是能够迅速的修复经脉,并且在原有的基础上加强,因此这凝脉藤足以⊥无数武者追捧。

    一株普通的六阶凝脉藤价格在六七千万两的样子,关键的是凝脉藤乃是上古灵药,普通地方很难寻找到,只有在一些远古禁地中才会偶尔出现,因此一直有价无市。

    而且这株凝脉藤看上去年份极高,其中的灵药气息几乎都化成了实质,年份应该在数千年以上,效果惊人,如果拿出龗去拍卖,拍到一两亿都是有可能,超出正常六阶灵药的极限。

    拿出地图,林萧果然在自己红色小点的位置上看到了一个黄色的小点重叠

    “奇怪,刚才这里还没有黄色小点的。”林萧心头疑惑,刚刚他明明看过地图,在这片丘陵之中应该一无所有,可如今却突然出现了一个黄色小点。

    “这些小点竟然会移动。”仔细观看片刻,林萧顿时发现,地图上的小点并不是一成不变的,而是在闪灭间以忽快忽慢的速度在移动,慢的时候几乎没什么变化,快的时候往往上一刻还有小点闪烁,下一刻便是空空如也,无影无踪。

    “看来这地图并不是万能的,如果过于迷信,很容易陷入危险。”林萧收起地图,暗暗提醒自己。

    察觉到没什么危险,林萧来到凝脉藤的所在,将其采摘出来。

    宛若实质般的浓郁元力散逸,仅仅是接近这凝脉藤,林萧便是感觉自己身体中经脉舒畅无比,像是夏日里喝下一口清泉。

    “六阶极品凝脉藤”

    一个声音突然传了过来。

    林萧转头望去,眼睛微微眯起,只见一个身穿金色长袍的青年站在百米外的一块巨石之上,手持金扇,嘴角带笑的望着自己,竟然是金伤情。对方似乎和天地有某种奇特的联系,隐藏气息的功夫一流,再加上林萧刚才沉浸在凝脉藤的气息之中,被对方逼近百米外都没有感知到。

    “呵呵,我的运气不错,没想到第一个遇到的就是你,而且还得到了一株六阶极品凝脉藤,看这株凝脉藤上面的气息,显然年份起码在三千年以上,改造经脉后可以⊥我更加容易突破到归元境。”

    金伤情嘴角带笑,一步步走了过来。

    林萧收起凝脉藤,说道：“运气好龗的应该是我吧。”

    “哈龗哈。”金伤情忍不住大龗笑了起来,道：“你很有趣,在我的面前竟然还敢说这个话,不会以为自己击杀了宗鹫什么的就自信心膨胀了吧,实话告诉你,宗鹫他们那种货色在我眼里什么都不是。”

    金伤情轻摇金扇,神态自若,他有足够的自信,身为上一届帝国风云榜排名十八的天才,他什么样的人物没见过,四年多时间里,他早就将自身实力提升到了化凡境后期巅峰,距离归元境也只有一步之遥,在化凡境中足以横扫无敌。

    “太过自信可不是什么好事。”

    林萧不动声色,右手悄无声息的握在太玄刀刀柄之上,语气虽然淡漠,可心神却没有丝毫的放松。

    这一次进入太神古地的化凡境武者成千上万,每一个实力都非同小可,但真正能够让林萧感到忌惮的却为数不多,这金伤情正是其中一个。

    “怎么？还想和我动手？”金伤情一挑眉毛,目光突然落在握着刀柄的右手之上。

    “那是……空间戒指？”金伤情神情微微吃惊,旋即眼底深处流露出了惊喜之色,道：“没想到你身上还有这等宝物,哈龗哈,看来我金伤情这一次运气真的是不错,这样,看在这空间戒指的份上我给你一个机会,把你的空间戒指以及身上所有的宝物都给我,包括在黑岭城拍卖会上拍卖到的万化诀和蛮王霸拳,然后再自断一臂,我给你一条生路。”

    金伤情眼底流露出一丝戏谑之色,好整以暇的看着林萧。

    林萧冷笑：“你以为你是谁？主宰万物的神灵么想要,拿命来换”

    他才不会相信对方真抱着放自己一命的心思,就算是真的,林萧也不会妥协。

    摇了摇头,金伤情脸上满是惋惜之色,遗憾道：“看来你是不愿意交出来了,那么就随便要了你的命吧。”

    话音落下,金伤情右手金扇突然挥击而出,浓郁的金色元力在他的周身澎湃,下一刻,一股可怕的金色冲击波从金扇中暴掠而出,袭向林萧,沿途,空气层层爆鸣,在巨大的力龗量下被撕扯成粉碎。