
    “锵”

    战刀出鞘,早有准备的林萧猛地一刀劈出,准备试探试探对方的力龗量。

    蕴含有可怕刀意的璀璨刀芒与金色光柱在半空中碰撞,噼里啪啦,清脆的爆鸣声中,林萧劈出的刀芒轰然粉碎,像是不堪一击。

    “不好,对方的威力怎么会这么强,元力中竟然拥有毁灭的力龗量。”

    林萧脸色大变,身形在瞬间爆闪。

    嗤嗤嗤

    掠至半途的金色光柱突然爆开,化作密密麻麻的金色丝线扫向四面八方,好在林萧闪避的及时,身体在虚空中折射出梦幻般的弧线,堪堪避开漫天攻击

    可怕的金色丝线横扫,周围的岩石被轻而易举的射出密密麻麻的孔洞,像是马蜂窝一般。

    “竟然躲过了我的天女散花,速度还算不错。”金伤情面无表情,金扇轻轻一挥：“再接我这一招。”

    嗤

    又是一道光柱横扫而出,速度比之刚才还要快上两分,在虚空中拉出道道金色的涟漪。

    “生死轮回刀”

    不敢大意,林萧施展出轮回刀诀自己掌握的最强的生死轮回刀,生与死的意境在天地间散逸,结合惊人的刀意,化作一道巨大的刀芒劈在金色光柱之上

    咔嚓嚓

    巨型刀芒在半空中瓦解崩溃,而金色光柱同样层层裂开,两者相互泯灭消失,形成一股剧烈的旋风将周围吹的飞沙走石,形成一个椭圆形的坑洞。

    “咦”金伤情惊讶出声,显然没有料到这样的结果,淡笑一声,道：“实力不错,可惜无济于事,这一击我要你的命。”

    “金丝缠绕”

    话音中,金伤情突然一跃而下,身形幻化做漫天金色光影,绕着林萧飞速的旋转,一道道金色的丝线从他的手里的金扇中爆射而出,结合恐怖的元力密密麻麻的包裹向林萧,迅速的收缩、缠绕。

    “生死轮回刀”

    还是同样的一招,林萧将五品的刀意催动到极致,可怕的刀芒出现在天地间,比之之前还要恐怖骇人上几分,疯狂的斩在四周那不断收缩的金色丝线之

    “噼里啪啦”

    刀芒切割金色丝线,发出连绵不绝的爆鸣之声,林萧感觉自己的战刀就仿佛斩上一团柔韧的金属丝,金色丝线消失的速度还不如金伤情释放出的速度,依旧层层向里收缩,欲要将林萧给彻底缠绕。

    面对这柔韧的金色丝线,威力狂猛的刀法根本无济于事,只能够用锋利的刀芒切割开一个缺口。

    想到这,林萧神情平静,双手高举战刀,普通五品刀意立刻转化为无尽刀意,全力一刀斩落。

    “无尽浪刀”

    战刀落下,一道巨大的刀芒拖曳着无穷无尽的虚影飞速的暴掠而出,刀芒前方空气向着两旁被划出两股气浪,锋利无匹。

    崩崩崩

    一重重的浪刀仿佛海浪一般延绵不绝的蔓延而出,不断的斩在前方的金色丝线之上,金色丝线接二连三的断裂,发出弓弦崩裂般的声音,原本笼罩四周的金色丝线终于出现了缺口。

    “分身化影诀——爆”

    林萧身形陡然爆开,近百道密密麻麻的身影向着缺口飞掠而出,其中大部分残影被紧跟其上的金色丝线给切割成虚无,可还有十数道残影趁着机会冲出了劈开的缺口。

    金伤情始终平淡的目光中终于流露出了一丝惊讶,刚才他施展的这金丝缠绕竟然被林萧逃了出来,对方的实力超出了他的预料。

    “还没完。”

    惊讶中,金伤情身体猛地冲向前方,一掌对着林萧逃出来的十数道残影拍击而来。

    轰隆

    虚空中陡然突然出现了漫天金色的掌印,每一个掌印都散发着金色的毫光,边缘处空气扭曲,带着毁灭一切的力龗量如同滔天巨浪般翻涌而来,将林萧所化的剩余残影统统扫灭,只留下一道真身。

    移山填海

    林萧以拳对掌,蛮王霸拳骤然施展,天地间一座巨大的山岳虚影浮现,震颤着撞上漫天金色掌印。

    “咔嚓”

    无往不利的蛮王霸拳这一次居然没有占到什么便宜,在漫天金色掌印的攻击下轰然裂开、破碎,而金伤情释放出的金色掌印也是一个个爆炸开来,其中一个掌印斜飞出龗去,拍在林萧身后一颗高达数十米,仿若小山一般的巨石之上,轰隆声中整块巨石顿时开裂崩塌,化为满地的碎石。

    乱石堆中,双方之间发生了惊天动地的爆炸,地面开裂,岩石滚动,烟尘散去,地面上出现了一个宽达数十米,深达数米的岩石巨坑,到处都是被击成碎粉的石砾,触目惊心。

    砰

    巨大的冲击中,林萧身形倒退而出,在岩石地面之上搓出一道深深的沟壑

    “结束了”

    冷漠的声音从林萧头顶突然传来,金伤情不知什么时候已然来到了他的上方,嘴角略带微笑,右手金扇挥落,眼神凌厉,整个人身上在刹那间陡然亮起了一道刺目的金色光芒。

    “金光牢笼”

    “蓬”

    仿佛烟花散开,道道金色的光芒从金伤情手中突然炸开,向着下方覆盖,速度快如闪电,让人根本来不及反应,漫天金色光芒倏地化作一片金色的牢笼将林萧层层包围在其中,形成了一个巨大的金色圆球,直径足足五米左右,吞噬一切。

    金色的圆球上,骇人的元力气息弥散,更是流动着一道道诡异的金色符文,密密麻麻,如同一张张金色的符纸。

    深处金色巨球中,林萧感觉到自己与外界失去了联系,不但是感知无法弥散出龗去,甚至连精神力都难以散逸出金色巨球,像是形成了一个独特的小世龗界,无法知龗道外界的情况。

    金色的巨球内部,一道道符文流转,这些符文之间通过元力丝线联系,形成了一个有机的整体,坚固无比。

    噗噗噗

    突然,金色巨球内部陡然爆发出一道道细小的金色光柱,射向其中的林萧

    金色巨球的内部太小了,金色光柱充斥于每一个角落,林萧根本避无可避,竭力的闪避中还是被几道光柱给击中,长袍上立刻出现了几个焦黑的孔洞。

    噗嗤

    一口鲜血喷出,林萧脸色苍白,这每一道光柱中都蕴含有无比可怕的力龗量,甚至比宗鹫和阴虚公子的全力一击都弱不了多少,如果不是林萧拥有龙魔甲,再加上龙象炼体达到了第五重大成,换做宗鹫这样的普通堪称化凡境后期无敌的武者前来,恐怕早就被这些金色光柱洞穿成马蜂窝了。

    “不行,得赶紧出龗去。”

    又是被几道金色光柱击中,林萧体内气血沸腾,五脏六腑都像遭受到了重击,神情凝重,对着金色巨球内部墙壁疯狂出刀。

    轰轰轰

    可怕的刀气在金色巨球中形成了一道剧烈的风暴,不断的翻滚撞击,却只是在金色巨球内部惊起一道道的涟漪,根本无法破开球壁。

    “移山填海”

    凝聚全身的力龗量,林萧又是一拳轰出。

    轰隆

    浑厚的山岳虚影撞击在球壁之上,金色巨球内壁顿时波动起来,发出剧烈的轰鸣,道道涟漪扩散,符文乱窜,可依旧坚如磐石,不曾破灭。

    这金色巨球极为古怪,能够分散里面武者的进攻,再强大的力龗量被分散成成百上千道作用在整个球壁之上,立刻就失去了原有的可怕攻击力。

    嗤嗤嗤

    金色光柱四处横扫,在林萧的竭力抵挡中一次次的扫在他的身上。

    “该死”

    林萧吐出一口鲜血,表情凝重,下一刻,惊人的气息从他身体中散逸而出,体内的第八转九转玄功元力在一瞬间运转到了极致,同时,高达二十万斤的肉身力龗量亦是被他调动起来,霸道无匹的气息冲天而起,霎时间,将全身力龗量提升到极致的林萧再度轰出一拳。

    轰隆

    浪涛翻涌,山岳浮现,林萧再度施展出蛮王霸拳第一式移山填海,一座山岳的虚影出现在金色圆球内部。

    “万化诀——凝”

    “精元化气”

    四品的精神力和万化诀同样加持在蛮王霸拳之上,霎时间,原本模糊的山岳虚影变得凝实起来,土黄色的山岳灰蒙蒙清晰可见,宛若化成了实质。

    轰鸣中,厚重的山岳虚影再一次狠狠的撞击在球壁之上。

    嗡嗡嗡

    撞击中,金色球壁不断的震颤、爆炸,无数涟漪向外扩散,其中流动的符文气息紊乱,无数连接金色符文的元力气息被可怕的力龗量给击断,甚至有一些金色的符文也是连连爆炸,原本厚重的球壁顿时变得浅薄、透明起来,甚至能够隐约看见外界的轮廓,但却依旧没有突破,保持着完好。

    没有沮丧,早有准备的林萧面无表情,冷静无比,在一拳轰出之后双手立刻高举战刀,凶猛的一刀斩落。

    无尽浪刀

    万化诀

    精元化气

    林萧施展出自己至强的一刀,刀芒化作一道蓝色光束飞掠而出。

    咔嚓

    在蛮王霸拳轰击下边的浅薄、透明的金色巨球终于被劈出一道裂缝,裂缝渐渐变大,边缘处的金色符文不断的爆炸、瓦解、崩溃,形成了一个巨大的缺口。