
    “你们守住谷口,不要让其他人进来。”

    领头的两名武者吩咐一声,准备采摘谷中的灵药。

    突然——

    “啊”

    惨叫声响起,那两名武者倏地无端端的跌倒在地,全身冒起了阵阵白烟,身体以肉眼可见的速度于瘪了起来,厉声哀嚎。

    与此同时,那站在谷口的几名武者也是惨叫一声,纷纷倒在地上抽搐,不多时,惨叫声停止,几名武者浑身血肉于瘪,完全成为了一具于尸。

    嗤嗤

    紧接着,白烟笼罩,几名武者身上的血肉开始腐烂,而后瓦解,甚至连武器、衣袍都不例外,化为了纯粹的养料滋养土地,片刻后,几人彻底消失,仿佛从来都没有出现过。

    微风吹拂,几株六阶灵药在山谷中轻轻摇动,得到了养料的滋养后仿佛愈加的鲜嫩欲滴,光华万千。

    林萧浑身毛骨悚然,鸡皮疙瘩立起,不敢多待,转身离去。

    接下来的过程林萧更加的小心了。

    几天下来,凭借着地图,林萧有惊无险的再次得到两株灵药,一路上,林萧也曾遇到不少武者,大多数之间都是相安无事,毕竟林萧和李逸风击杀宗鹫三人的事迹在外,不是任何人都敢上来挑衅的,倒是有两名堪称化凡境后期无敌的武者不信邪,最龗后一个被林萧一刀斩成两段,一个则是被一拳轰成血泥。

    让林萧颇为郁闷的是,这太神古地中的情况每隔一段时间便会有所变化,很可能地图上一刻显示的前方是一座高山,等你到达的时候出现的却是一片平原,让林萧无法快速的寻找黄点所在的宝物。

    同样,有黑色小点出没的地方,哪怕黄点再多林萧也没有贸然闯入,见识到多处诡异禁地的他,对这太神古地的危险性有了一个明确的认知,难怪每一次成千上万的武者进入,最龗后存活下来的人不足一半,很多地方哪怕实力再强也不可能逃出来,只要进入便是必死。

    半个多月的功夫,林萧略有收获,值得一提的是有了地图的存在,林萧基本上没有遇到什么危险。

    “咦,前方有十多个黄点聚集,而且还没有黑色小点,在最里面那个黄点明显比其余的要大上一些。”再一次的翻开地图,林萧突然看到前方竟然有不少黄色的小点堆积,当即毫不犹豫收起地图：“走,过去看看。”

    两个时辰之后,林萧来到一处山坡。

    整座山坡平淡无奇,青草葱葱,辽阔无比,方圆足足有数百里。

    山坡上,齐人高的各色植物遍地生长,充满了元气,放眼望去,竟然有不少武者正在山坡上搜寻着什么东西,手中武器不断的翻开山坡上的泥土。

    悄悄的拿出地图,林萧找准一处黄点的所在,太玄刀装作随意的犁开地面

    咔嚓

    一连翻开数块泥土,都是一无所获,当林萧翻开第七块泥土的时候,一块拳头大小,通体血红色的半透明根茎一下出现在了他的视线中。

    “这是……血力精”

    林萧一下认出了这血红色根茎的来历,乃是六阶灵药血力精。

    血力精是一种极为独特的六阶灵药,现在的大陆上极难发现,只有在一些远古遗迹中才偶尔有存在,它的功效颇为惊人,就如同它的名字一般,能够提升武者的血气和肉体力龗量,一枚普通的六阶血力精,服用后能够让一名武者的气力直接提升五万斤,堪称惊人。

    当然,血力精的惊人功效往往只有在第一次服用的时候才会有效,如果服用第二枚,则功效减半,至于第三枚,则是完全没有效果,同时再服用同级别增强力龗量的灵药也不会有什么效果,抗性很强。

    “看这样子,这山坡上的黄点应该都是血力精,不过这最深处的那略大的黄色小点是什么？难道是更高品阶的血力精？”

    林萧心下激动起来,现在的他在突破化凡境后期后,虽然足足拥有近二十五万斤的巨力,但最多只能够在化凡境武者中称王称霸,而且很少会有武者比拼纯粹的肉体之力,全都是依靠元力战斗,肉身力龗量的效果并不是那么显著,林萧的肉体力龗量除了能够让自身的防御更强之外,就只有在修炼蛮王霸拳的时候才能发挥巨大的作用。

    不过蛮王霸拳的第三式必须达到五十万斤巨力才能够施展,现在的林萧还足足差了一半,恐怕没有个数年苦修很难达到这样的标准,但如果有血力精这样的宝物就难说了。

    一枚六阶的血力精能够提升武者五万斤的巨力,但一枚七阶的血力精却不同,一旦服用足足能够提升武者十五万斤的巨力,一名普通的化凡境武者一旦服用七阶血力精,自身拥有的力龗量就能达到修炼蛮王霸拳第二式的程度,至于林萧,则能够将自身的巨力一下突破到四十万斤,到时候不用踏入归元境就能修炼这蛮王霸拳的第三式,对于林萧来说是一个巨大的诱惑。

    “嗖”

    心念至此,林萧当即掠向前方,向着那最大黄点的所在暴掠而去。

    最大黄点的附近武者的数量并不多,只有几名武者正在这片地域寻找,其中一名武者所在的位置距离那最大黄点只有不到一百米。

    砰

    那武者一刀斩落,数十米内地面尽皆翻滚,泥土抛上高空,将地下十数米内的东西一览无遗。

    “最多再有两刀,那武者就要找到最大的那处黄点了。”林萧目光一凝,刚准备出手。

    砰

    那武者再度一刀斩落,泥土翻飞,在那武者面前的地底下竟然出现了一个巨大的深洞,直径约有十数米,黑黝黝没有尽头,不知龗道通往何处。

    “这是什么？难道有什么宝物在里面？”那武者好奇的低头望向洞穴,心神激动,与此同时另外几名武者也是看到了这个情况,纷纷掠上前来。

    如此诡异的一幕自然也是吸引住了林萧的目光,那洞穴的所在距离那黄色小点的所在不足数十米,林萧刚准备上前,突兀地,一股强烈的危机感从他的心中猛地升腾而起,莫名其妙的,林萧全身寒毛立起,让其硬生生的止住了脚步。

    “逢洞莫探”林萧脑海骤然回想起美艳少妇的提醒。

    “啊”

    微微失神中,惨叫声骤然响起,只见从那深洞中突然掠出一道银色的闪电,将那最靠近洞口的一门武者瞬间撕成粉碎,血肉横飞。

    周围几名武者顿时吓得四散射开。

    轰隆

    地面震颤,整片山坡仿佛都震动起来,紧接着地面开裂,湿润的泥土震碎后被隆隆的抛上天际,仿佛地震来袭,一头恐怖的妖兽从地底猛地冲出,狰狞血红的双瞳死死的盯着在场的所有武者。

    这是一头长达数百米的银色蟒蛇,头生独角,目光阴冷而血腥,浑身妖气纵横,之前那哪是什么银色闪电,而是这头巨蟒吐出的长长蛇信,像是一道道银色电光,在虚空中不断闪烁。

    “该死,是远古妖兽银光角蟒。”

    “不好,快逃。”

    “这里怎么会有银光角蟒出现。”

    剩下的几名武者大惊失色,四处飞逃,银光角蟒乃是远古六星妖兽,实力可怕无比,速度快如闪电,且一身防御刀枪不入,坚不可摧,不达化凡境后期无敌连它的鳞甲都破不开。

    “吼”

    银光角蟒一声怒吼,风云震荡,妖气滚滚,庞大的身躯掠动间就仿佛成为了一道闪电,对准一名惊恐逃窜的武者便是一口吞来。

    “去死”

    腥风刮来,那武者尽管心中惊惧,可危急中还是转身劈出一刀,鼓动元力,做垂死挣扎,璀璨的刀芒纵横天地,迅猛的斩在银光角蟒张开的血盆巨口之

    咔嚓

    刀芒破碎,金铁交戈声响起,银光角蟒布满鳞甲的嘴角安然无恙,连鳞甲都不曾碎开一片,此人满脸绝望之色,被银光角蟒张开的巨口一口吞入腹中,尸骨无存。

    一口吞下一名武者,银光角蟒血色的双瞳更显森冷,转身撕咬向其余武者

    “那是,七阶血力精”

    远处草丛中,隐藏住身形的林萧却是将目光落在那被银光角蟒震翻的泥土之上,在那里,一根约莫有手臂粗细的血力精暴露在泥土之外,散发着氤氲的红芒。

    林萧眼神火热,却没有贸然行动。

    银光角蟒大名鼎鼎,乃是六星妖兽中极强的存在,虽然不如当初连金伤情都能击败的双角虬蛟,但也差不了多少,现在的如果贸然上前,一旦被银光角蟒盯住,很容易将自身陷入危机之中。

    “我的实力最多和银光角蟒相当,想要夺得这七阶血力精,必须得想个办法。”

    林萧虽说突破了化凡境后期后,实力有了突飞猛进的变化,但是面对这种强悍无比的六星远古妖兽,还是警惕无比,毕竟妖兽不如人类,一旦被其盯上,恐怕就要不死不休。

    想了许久,林萧都没有想出什么好办法,在他目光下,剩下的几名武者顿时被银光角蟒来回扑杀,惨叫声连连,巨大的动静也是吸引了远处不少其余寻找血力精的武者。