
    “哈龗哈,石大哥说的对。”林萧身前,白袍青年京兆和另外一名灰袍青年同时出现,三人成掎角之势将林萧给团团围在中间。

    “原来你们三个都在这里。”林萧身子笔直如枪杆站在树林之中,面无表情。

    “哈龗哈,你刚才不是追我追得挺欢的么,现在怎么萎了。”白袍青年京兆冷笑一声,宝剑在手,浑身散发出骇人的杀机。

    “林萧,看在大家都是轩逸郡弟子的份上,我们给你一次机会,交出身上的所有宝物和太神古地的地图,我们留你一条活路,否则,今天你必死无疑。”另外一名青年同样冷笑。

    在他们的眼里,被他们三人团团包围的林萧已经是死人一个了。

    “谁生谁死,可不是你们说了算。”林萧依旧毫无表情,目光冷然。

    微微摇头,白袍青年京兆道：“看来你是不明白情况,既然如此,那么你就给我死吧,杀了你,宝物照样是我们的。”

    话音未落,白袍青年身前长剑骤然出击,虚空中荡漾出道道剑光涟漪,重重逼近林萧,剑光隐藏在波动的空气之中,肉眼难以分辨出剑光究竟在哪里。

    咻

    与此同时,另外一名青年也动手了,他的手中出现了一柄薄如砂纸的弯刀,挥动间一道道刀芒宛若白色丝线般缠绕而来,令人防不胜防。

    两人皆是化凡境后期无敌强者,联手起来威力无穷,而在林萧身后,石觉亦是神情冷漠的站立在那,虽不曾动手,却是一道无形的震慑,令林萧不得不分出大部分的心神来给对方。

    两人的进攻快如闪电,在出手的下一刻便已来到林萧面前。

    “破”在攻击临体的瞬间,林萧终于动了,一股无形的元力风暴冲天而起,刀光乍亮,林萧手持战刀,向着四周的虚空猛地劈出数刀。

    叮叮当当

    细密的金铁交戈声几乎在同一瞬间响起,林萧数刀斩出,立刻就将两人隐藏在虚空中的进攻尽皆破灭,速度快如闪电。

    虚空大手印

    一击得中,林萧左手化掌,对着那灰袍青年一掌拍出,虚空中顿时出现了一个巨大的血色掌印,掌印附近血气蒸腾,霞光氤氲,将空气如同波浪般层层排开,轰鸣向前,同时林萧身形骤然暴掠而出,袭向那白袍青年。

    乱刀斩

    薄如砂纸的战刀不断斩出,灰袍青年身前一道道刀影重重聚合在一起,化作一股剧烈的风暴撞击在林萧劈出的血色大手印上,将其猛地撕扯成无数血色元气碎片四散爆散开来。

    在这短暂的瞬间,林萧已然来到白袍青年身前。

    日月轮回刀

    咻

    凌厉的刀芒亮彻起来,带有可怕的刀意气息,更是有着日月升腾轮回的意境流转,疯狂涌出。

    “是刀意,好强,起码在小成刀意之上。”白袍青年心中一惊,宝剑立干身前,竭力防守抵挡。

    对于白袍青年这种级别的天才来说,领悟刀意并没有什么大不了的,但能够将刀意达到小成之上,却不是普通天才能够做到的,就如他虽然等阶已经达到了化凡境后期巅峰,但在剑意上,也依旧只是达到了二品剑意而已。

    轰隆一声,蕴含有五品刀意的日月轮回刀纵横而出,轻易撕裂开白袍青年的剑气防御,而后将其的护体元力轰爆开来,白袍青年脸色惨白,张口喷出一口鲜血,在劲气的冲击下身形连连倒退,岌岌可危。

    “锵”

    在这危急的时刻,石觉终于出手了,一道剑光在他身前凭空出现,仿佛闪电般突然暴掠而出,瞬间来到林萧身后。

    “早就等着你呢,移山填海”

    林萧眼眸深处闪过一丝冷笑,反手一拳轰出,顿时浩瀚的海洋之上一座凝实的山岳虚影出现,山岳巍峨挺拔,将石觉劈出的剑光轻易撞成粉碎,隆隆的向前袭出。

    “蛮王霸拳,竟然被你练成了。”石觉原本轻松的表情顿时凝重起来,双手高举长剑,达到了三品小成的剑意流露,狠狠一剑斩在一往无前的山岳虚影之上。

    轰隆一声,巍峨的山岳虚影滚滚向前,石觉身形顿时倒飞而出,山岳虚影所过之处,树木爆开,山石粉碎,像是经历了一场大地震。

    “竟然抢我的血力精,那么你就给我去死吧。”一拳震飞石觉,林萧身形不动,再度掠向那白袍青年京兆,一刀凶猛的斩出。

    “什么？”白袍青年眼神惊骇,怎么也没有想到石觉大哥出手竟然也拦不下这林萧,心神激荡之下顿时面目狰狞,咬牙将长剑横于胸前,狠狠拦上林萧的攻击。

    只要能够拦住林萧的这一次进攻,等石觉大哥紧跟其上,这林萧只能够退守防御。

    只可惜白袍青年的想法虽好,却完全不切实际。

    “当”

    林萧的战刀劈落,可怕的巨力汹涌而来,白袍青年根本难以抵挡,剧丨震中虎口破裂,鲜血横流,长剑抛飞而出,体表的护体元力岿然闪烁中轰然爆碎,像是鸡蛋壳一样脆弱不堪,锋利的战刀立刻在他的胸口撕出一道长达数尺的伤口,贯穿整个胸口。

    “住手”

    远处,石觉眼神惊怒,一声厉吼,长剑轰然爆发出璀璨的剑虹,竭力施展中终于将林萧轰出的山岳虚影劈成粉碎,身形暴掠而来,天外飞仙般凌空一剑射来。

    轰隆一声,一道长达十数丈的粗大的剑气出现在天地间,贯穿天地,所向披靡,隆隆斩落向林萧,威猛不可挡。

    “狂兽刀法——凶兽凌天”

    林萧面无表情,反手又是一道斩出,恐怖的妖气冲天而起,虚空中一头高达数十米的庞大凶兽虚影浮现,劲风席卷,天地变色,怒吼声中隆隆冲撞向石觉劈出的粗大剑气,将大地撕裂开一道又一道长长的裂缝和沟壑。

    一刀斩出,林萧纵身来到重伤的白袍青年京兆面前,一把从他怀中拿出之前被抢走的七阶血力精,下一刻,左手一掌拍出,在对方惊惧的目光中震碎了他的心脉。

    “京兆”另外一名灰袍青年见状双眸赤红,面目狰狞中战刀化作无数白色丝线朝着林萧狠狠劈来,状若疯狂：“给我死”

    嗤嗤嗤

    虚空中,无数刀芒闪烁,形成了一道天罗地网,封锁住林萧四周的虚空,这些刀芒丝线一旦将林萧圈在其中,哪怕他的速度再快,身法再强,也必然难以躲避,身受重伤。

    可惜林萧根本不需要躲。

    蛮王霸拳——移山填海

    夺得七阶血力精,林萧一拳轰出,山岳虚影再度浮现,隆隆撞向前方,将那虚空中的无数白色丝线刀芒尽皆轰成粉碎,然而重重的撞在那灰袍青年的身体之上,脆弱的护体元力轰然爆碎,蕴含有无穷力龗量的山岳虚影将灰袍青年整个轰成了血雾,身陨道消。

    整个过程说起来漫长,实则在一瞬之间,两名青年瞬间陨落,只剩下石觉

    “不可能,怎么会这样,你怎么会这么强。”石觉瞪大了惊怒的双眼,死死的望着林萧,怎么也不敢相信自己的眼睛。

    他虽然知龗道林萧实力不弱,但怎么也没有料到对方竟强成这样。

    “该死,你竟然杀死了京兆他们,我要你死。”震惊之后,则是无穷的愤怒,石觉浑身颤抖,脸上的血气上涌,对着林萧发动了猛烈的进攻。

    轰隆隆

    霎时间,漫天都是密密麻麻的剑气,可怕的剑光纵横天地,四处飞掠,将整个树林击得狼藉不堪,地面上的岩石更是被穿的千疮百孔,仿佛筛子一般。

    漫天剑光中,林萧手持战刀,不断对石觉缠斗在一起,双方眨眼交手数十个回合,所过之处,树木倒塌,岩石爆碎,到处都是烟尘弥漫,宛若废墟。

    “呼呼”交手过后,石觉气喘吁吁,而林萧却面不改色。

    “怎么会这样。”石觉真正的惊呆了,一开始的他不如林萧还能说是未尽全力,可之前的他已然使出了自己的浑身解数,竟然还奈何不了林萧,这让石觉的内心几乎无法接受。

    他是谁？轩逸郡上一届最为顶尖的天才之一,帝国上届风云榜排名七十九的天才,化凡境后期巅峰的武者,拥有化凡境后期无敌的称号,无论哪一项拿到外界都足以⊥不少武者心惊,可是在林萧这个下一辈的弟子,才是化凡境后期武者面前,他竟然丝毫不占上风,而且还隐隐的被对方压制,这让石觉怎么也难以相信。

    “这就是你的实力么？不过如此。”

    一颗巨石之上,林萧身躯挺拔站立,微微摇头,神情失望,不仅在肉体上对方造成了巨大的打击,更是在精神上狠狠的打压对方。

    经过刚才的战斗,林萧已经清楚的了解到上一届风云榜排名七十九的石觉实力究竟在什么程度,的确比之排名九十三的阴虚公子要强上不少,如果是林萧刚刚进入太神古地的时候便遇到这石觉,双方恐怕会有一场血战,在势均力敌之间。

    但是如今的林萧已然突破到了化凡境后期,实力有了突飞猛进的变化,石觉自然就落入了下风。

    “混蛋”

    目光阴晴不定的望着林萧,一声怒喝,石觉震惊的同时,内心最终还是无奈的接受了这个结局,咬着牙,转身便是掠向远方。

    “臭小子,等我在这太神古地中找到几名高手,到时候联手杀死你。”心中怨毒的怒喝,石觉表情阴冷,目露杀机。