
    “想走,走的了么？”林萧冷笑着紧跟其上。

    这京兆、石觉如果不招惹他,或许林萧还未必找他们的麻烦,毕竟大家都是轩逸郡弟子,但既然对他动手了,而且还要一心置他于死地,林萧自然也不会心慈手软,犹犹豫豫,将敌人放跑,反过来再来找自己麻烦。

    轰隆

    爆鸣声中,双方再度缠斗在一起,刀芒剑气四射间,周围一座上百米高的小山都是被炸成碎片,无数房子大小的岩石到处塌落,宛若世龗界末日。

    “哼,林萧,我承认你很强,不过你想杀我,那也是绝无可能。”战斗中石觉疯狂冷笑,竭力挡住林萧的一击。

    “是么？”林萧目光淡然,不带半丝的波动,眉宇间流露出浓郁的自信。

    “难道这小子还有什么杀招没有使出来？”石觉心中微微一惊,不过旋即又是恢复了平静,“哼,我就不相信你还有什么杀手锏,难道你还能逆天不成

    不欲再与林萧交锋,石觉全力暴掠而出,飞速离开。

    “逃得掉么”

    望着石觉暴掠离去的身影,林萧目光中寒芒四射,嘴角冷笑,双手高举战刀,一股生死意境流转而出,对着石觉的背影奋力斩落。

    “给我死”

    “生死轮回刀”

    咻

    一柄足有数十米高的巨大战刀浮现在天地之间,战刀呈黑白两色,仿佛阴阳太极球一般,代表了生死流转的两种意境,死气和生气两种气息不断的交替流露,朝着石觉轰然暴掠而去。

    轰隆隆

    高达数十米的战刀暴掠而出,雷声轰鸣,所过之处,大地开裂,无数岩石四散飞溅,爆成团团石粉散逸开来,晋级化凡境后期之后,林萧的所有招式威力都是大增,惊天动地。

    “什么？”面对这惊天动地的威势,石觉终于变色了,危机关头他怒吼一声,身上的气息竟然瞬间再度有所提升,闪电般一剑斩在黑白两色的生死刀芒之上。

    砰

    剑光破碎,在生死刀芒之下,石觉口中鲜血狂喷,整个人重重倒飞而出,护体元力在凌厉的刀芒之下扭曲爆碎,身上的衣袍化为无数碎片,狼狈的砸入地底岩石之中。

    轰隆

    下一刻,石觉拖着狼狈的身躯冲天而起,目光中带着惊骇,头也不回的疯狂逃离。

    嗖

    劲风声响起,一道人影飞速逼近,林萧又怎么会给石觉这个离开的机会,之前在战刀劈出的同时已然紧随而来,对着石觉的背影轰然再度一刀斩落。

    嗡

    虚空中,迷蒙的刀影浮现,像是一重重的海浪滚滚而出,无穷无尽,将石觉的身躯团团包裹在其中,骇人的刀气流转间,天地变色,沿途在刀气的席卷下,几棵足有十数人环抱的大树爆碎成木屑四散纷飞。

    “啊”

    面对林萧至强刀法无尽浪刀的攻击之下,石觉终于是难以招架,一声大喝中全身鲜血狂喷,整个几乎被整个劈成两半,瞪大着惊惧和不甘的双眼,身躯重重的跌落在地。

    “哼。”一声冷笑,林萧刚准备上前,突然,一股强烈的危机感从他心中升腾而起,林萧整个人就仿佛被阴冷的毒蛇暗中盯住了般,浑身上下冒起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    “有杀机”

    轰隆

    下一刻,从远处的山林之中,一道可怕的流光倏地暴掠而来,闪电般出现在林萧身侧。

    这是一柄足有十数米高的巨型战斧虚影,虚影上光芒流转,几乎凝成了实质,挟裹着龙卷一般的风暴,可怕的威压惊天动地,如同一座巨山一般狠狠的压在了林萧的身躯之上,那威压之强,战斧还未劈落便已令得方圆数十米内的岩石地面都是层层开裂,崩碎开来。

    在那战斧后面,一道魁梧的人影紧随其后,控制着战斧虚影劈落。

    “什么人？”林萧目光骤然收缩成针尖大小,全身武袍鼓荡,经脉中的元力在瞬间运转到极致。

    “蛮王霸拳——崩天裂地”

    面对这如此可怕的攻击,林萧毫不犹豫的施展出了自己刚刚修炼而成的蛮王霸拳第二式,之前和石觉战斗的时候都未曾施展出这一招,但面对这如此可怕的突然袭击时,林萧终于展露而出。

    轰隆

    仿佛晴天中炸响了一个霹雳,巨大的轰鸣声中林萧脚下的地面轰然爆碎,一股无形的冲击波以双方交手的所在为中心幅散开来,将方圆数百米内的树木、岩石尽皆炸成粉末,无一幸存。

    巨力中,林萧倒飞而出,双腿在地面上搓出一道长达上百米的沟壑,拳臂酸麻不已,而反观对方也是暴退出上百米才是止住身形,握着战斧的双手微微震颤,显然同样受到了巨大的冲击。

    这是一个身穿短褂的樵夫,手中握着一柄足有半人高的巨斧,脸上胡须拉渣,身材无比魁梧,光是站在那,便有一股骇人的气息流露,铜铃般的大眼瞪着林萧略带吃惊,显然没有料到林萧竟然挡住了自己如此可怕的一击。

    “阁下是谁,为何突然对我出手。”战刀擎在手中,林萧表情冷漠,目光中杀机盎然,随时准备向对方雷霆出手。

    “哈龗哈,小哥别误会,千万别误会。”樵夫哈龗哈一笑：“我只是不忍看到你们年轻人相互残杀,所以出来劝架的,不过既然这小子已经死了,那劝架也就没有意义了,俺就先走了,哈龗哈,不好意思打扰了,唉,现在的年轻人啊,动不动就打打杀杀,太不和气了。”

    樵夫打了两个哈龗哈,旋即不等林萧说话,身形一跃,庞大的身躯竟然无比灵活,几个闪挪便是消失在了山林之中,彻底不见了踪影。

    目光死死的盯着对方离去的背影许久,感知到对方气息彻底消失之后,林萧这才略微缓和体内疯狂运转的九转玄功元力。

    对于这樵夫刚才所说的话,林萧自然不会相信,只不过对方实力之强,简直令人叹为观止,竟然在自己的天崩地裂之下都平分秋色,让林萧也是颇为忌惮,既然对方没有战斗的意思,林萧自然也不会贸然和这样的强敌生死战斗,当然如果对方不识趣,林萧也不会怕事,一场厮杀在所难免。

    搜索完石觉三人身上的东西之后,林萧再度拿出了七阶的血力精。

    手臂大小的血力精在阳光的照耀下,散发出红宝石一样的光芒,一股股浓郁的灵药之气在其中流转,如同红霞满天,氤氲不已。

    “果然是好东西,七阶血力精乃是血力精中的王者,在大陆上极难见到,一株便能提升武者十五万斤的巨力,效果堪称惊人。”

    望着手中的七阶血力精,林萧欣慰的点头,对于普通武者来说,这七阶血力精只能够提升气力,增强的实力有限,但对林萧来说,却是他练成蛮王霸拳第三式的必须保障。

    “我现在身上拥有一株七阶血力精和一株六阶血力精,正好足够我将所有的药性全都吸收,得找个地方好好服用一下。”

    唰

    身形一闪,林萧化作闪电激射出龗去。

    远处,此刻距离林萧数十里外,之前偷袭林萧的那名樵夫停下身形,双手不断的揉搓。

    “嘶嘶”

    樵夫甩动双臂,倒吸凉气,咬牙道：“疼死我了,没想到刚才那小子这么可怕,在杀敌的最龗后关头竟然还能感受到我的攻击,并且及时挡住,还真是少见。刚才那小子杀了三个人,肯定得到了不少好东西,可惜那小子实力太强,我的实力和他在伯仲之间,想要杀他几乎不可能,还是罢了。”

    摇了摇头,樵夫装作人畜无害的模样,悄然离去。

    接下来的半日,林萧越过了不少高峰,并且经过了一些危险之地,终于找到了一处较为安全的地方,开始服用七阶血力精。

    在服用之前,林萧先整理身上的战利品,只可惜和之前遇到的武者一样,身上并没有空间储物戒指的石觉几人携带的东西并不多,寥寥无几,倒是几株明显在这太神古地中得到的六阶灵药,让林萧还算满意。

    将身上最近一个多月中全部得到的灵药统统拿了出来,林萧开始分类。七阶血力精中所蕴含的灵药之力无比狂暴,直接服用的话归元境以下的武者根本无法承受,轻易便会爆体而亡,因此必须其它药性温和的灵药进行中和,好在有着地图的林萧在这太神古地中的收获不算小,硬是被他找出了几株功效不错,可以用来温和七阶血力精药性的六阶灵药来。

    一切准备妥当,林萧开始服用血力精。

    十天过后

    轰隆

    群山之中,一座高山之上突然发出剧烈的爆炸,璀璨的霞光四射,无数碎石穿空而起,隆隆崩塌。

    在那漫天烟尘之中,一个人影缓缓走出,身上的衣袍破破烂烂,浑身衣不蔽体,几乎赤裸,然而他的肌肤却是充满了古铜之色,隐隐带着一丝暗红,霞光氤氲,如同美玉,充满了流线与力龗量的美感。