
    下一刻

    轰隆

    整座荒山中部轰然爆开,成百上千的巨大岩石向着四面八方抛射开来,威势惊人,乱石穿空,惊天动地,两名武者抓住少妇将体内元力提升到极致,望着那不远处的荒山,一旦有危险发生则随时准备离开。

    他们心中抱有侥幸,如果是什么宝物出土,那岂不是赚大发了？能够造成如此场景的宝物,起码也得是下品元器才有可能。

    烟尘弥漫中,三人瞪大了双眼,望向那荒山,荒山山腰,原本只有一个小山洞的所在如今出现了一个直径约为数十米的巨大洞穴,道道烟尘从中弥散而

    啪啪啪啪

    脚步声响起,一道人影缓缓的走了出来。

    “蛮王霸拳的第二式天崩地裂总算被我修炼成了,威力果然可怕,倒是这九转玄功第九转,难度实在太高,剩下矿脉中的元气被我全部吸收完毕,都没有一点想要突破的痕迹。”林萧摇了摇头,这九转玄功想要达到第九转大成,凝练出一口真元实在是太难了,现在他才知龗道,九转玄功为龗什么只是地级中阶的功法,却被称之为堪比地级高阶了,的确有这个威力。

    居然有人在里面修炼,咦,是那林萧,他的修为怎么这么恐怖。

    看到人影的面容之后,两名武者目瞪口呆。

    “你们打扰到我修炼了。”目光望向不远处的三人,林萧皱眉道,刚才丑陋男子的一刀将他从修炼中惊醒,好在他的蛮王霸拳正好练成,如果是前几天被打扰了参悟,林萧心中肯定会怒火丛生,现在么,本来他就准备出关,倒是没什么感觉。

    “是,打扰阁下修炼了,实在是抱歉,我们马上就走。”两名武者一拱手,想要离开。

    “前辈,救我。”少妇竭尽全力,口中高喊出声。

    “闭嘴。”两名武者脸色大变,身形掠动,就要离开此地。

    “慢着,放下那个女的。”林萧淡漠的声音响起来。

    两名武者装作没听到,身形在一瞬间飞掠的更快了。

    唰

    一道人影落下,站在两人面前,令得他们不得不停下脚步。

    “我说的话你们没听到么。”林萧语气冰冷。

    “这个……不大好吧”面容丑陋的中年武者跨前一步,道：“我们打扰了你的修炼,已经和你道过歉了,不过这个女的和阁下并无关系,还请阁下不要插手。”

    “前辈,这两个人想要对我不轨,还请前辈救命,在下一定做牛做马,报答前辈的救命之恩。”少妇神情激动道,只要不被这两个人掳走,让她做什么都愿意。

    “闭嘴。”丑陋中年武者一把掐住少妇的下颚,将其的颚骨给卸了下来。

    “林萧,我们井水不犯河水,你的位置我想很多人都想知龗道,只要你不管闲事我们保证不会乱说,否则……”枯瘦武者冷冷一笑,语气中的威胁之意极为明显。

    林萧笑了,在太神古地中,杀人夺宝的事情太正常不过了,他想管也管不过来,也不会有闲心去管,不过像这种凌辱女武者的事情,却是林萧深恶痛绝的,而且对方竟然还敢威胁自己,真是可笑。

    “看来你们是不把我的话放在心上了。”林萧冷漠的声音响起来。

    “你想于什么？”两名武者抽出武器,表情狰狞。

    “死”懒得和对方废话,林萧突然一刀劈出,璀璨的刀芒仿佛星河倒卷,瞬间掠过前方那丑陋中年武者的身体,将其斩成两半,血流成河。

    “你……”另外一名拎着少妇的枯瘦男子神情大变,未等他有所反应,一道人影突然出现在他身边,旋即森冷的刀光瞬间掠过他的脖颈,快如闪电。

    “好快”

    脑海中只来得及浮掠出这么一个念头,枯瘦男子眼前一黑,彻底没了知觉

    突破化凡境后期之后,林萧的实力有了突飞猛进的变化,实力之强,骇人听闻。

    “多谢前辈救命之恩,韩艳从今后愿为前辈做牛做马,以报大恩。”失去了枯瘦武者的元力制缚,美艳少妇恢复了行动能力,推上脱臼的下颚颚骨,神情感激。

    “你走吧。”对于让别人做牛做马,林萧没什么兴趣。

    韩艳一怔,显然没料到林萧对他所说的第一句话竟然是这个,说实话,韩艳对自己的容貌颇为自信,她的容貌虽然称不上倾国倾城,绝世独立,但自有一种味道,这种媚态让江湖上很多武者都对其心动,当然,也给她带来了不少的麻烦。

    对于林萧,韩艳自然不会没有听说过,轩逸郡的天才少年,黑岭城最近名声赫赫的天才武者,相比之前的两人,韩艳甚至抱着林萧如果有那种心思也心甘情愿的念头,没想到对方救下她之后连看都没有多看她一眼。

    “果然能够成为最顶尖天才的,没有一个是庸人。”韩艳心中震动。

    “对了。”走出两步,林萧突然转过头：“在这一个月里,太神古地里有没有发生什么大事情,或者你有没有见到和听说过我师兄李逸风？”

    “没有。”韩艳摇了摇头：“我没有听说。”

    “那就没龗事了。”林萧转身欲走。

    “恩人。”韩艳叫住林萧。

    “什么事？”

    “我没什么报答恩人的,不过却可以给恩人几个在太神古地中生存的提醒,那就是逢谷莫入、逢湖莫进、逢洞莫探、逢殿必入。”

    “还有这个说法？”林萧眉头一挑,以前他倒是没听说过这个。

    “其实恩人没听过正常,这些都是我自己总结出来的。”韩艳苦笑了一下,表情中带着苦涩：“恩人其实不知龗道,这已经是我第三次进入太神古地了,前两次都是和一些朋友一同进入,可惜现在他们都已经……”

    说到这,韩艳摇了摇头,太神古地中危险重重,能不能活到下一刻,对她这种实力的武者来说永远是个未知数。

    “原来如此。”林萧点点头,又是疑惑道：“你之前的三句我都明白,至于这逢殿必入又是什么意思？”

    韩艳解释道：“进入太神古地的武者无非都是为了一个目的,寻找宝物提升自己的实力,争取早日突破到归元境,但是在野外最多只能够找到一些灵药,而像秘籍等真正的宝物,却往往只有在一些宫殿遗迹之中才能找到,因此想要突破到归元境,唯一的希望是找到某个宫殿遗迹,并且得到里面的宝物才有这个可能。”

    “除此之外,如果在野外寻找到灵药,假如是单独的灵药,那么遇到危险的可能性并不大,但如果是成片的灵药,那么绝对会有危险存在,一定需要小

    “而且在这太神古地还有几处禁忌之地……”

    韩艳将自己和朋友历次闯入太神古地所了解的经验和盘托出。

    林萧没有妄自托大,以为自己实力强,且拥有地图就不在乎,而是仔细聆听,没有漏掉一句。

    最龗后,林萧向对方拱手告别,化作流光消失在山林之中,瞬间远去。

    在这太神古地,他不可能还带着别人,救下对方只是顺手之为,至于她以后的遭遇如何,一切就只能看她自己了。

    望着林萧远去的背影,韩艳摇摇头,决定这一次太神古地之行之后,以后再也不进入了,像她这样的武者,缺乏天赋,如果没有什么机遇恐怕这辈子都很难踏入归元境,这也是她一次次进入太神古地的原因,但是宝物毕竟不是那么好得的,曾经和她一同进入太神古地的朋友一个个几乎全都陨落了,这一次如果不是林萧,她恐怕也要面临同样的结局。

    尽管今后可能要碌碌无为一辈子,终生无法踏入归元境,但和性命相比,一切却又不算什么了。

    中途,林萧根据地图,果然又是再度找到两株六阶极品灵药,价值都是不菲,在一亿两左右。

    “咦”

    前进片刻,林萧再度翻开地图,居然在前方不远处发现不少密密麻麻的黄色小点,然而在这黄色小点旁,同样有着一个巨大的黑点,令人惊。

    “什么地方？”林萧心中好奇,掠向前方。

    不多时,一片雾气氤氲的山谷出现在林萧面前,美轮美奂,霞光流转,在那山谷之中,肉眼竟然清晰的可见几株六阶极品灵药生长在那,散发着沁人心脾的香气,令人神清气爽,而在山谷里面更是霞光氤氲,显然还有着不少灵药

    “逢谷莫入。”林萧脑海中响起韩艳的告诫,地图上那巨大的黑点也让他不敢有所妄动,而且林萧脑海中本能的也是感觉到,这个山谷中气息极为的古怪,有种令人悚然心惊的感觉。

    “咦,好多六阶灵药。”

    这时,一道惊喜之声突然响起,几名武者从远处掠来,没有看到隐藏在谷外一棵大树上的林萧,瞬间冲入其中,这几名武者身上的气息都不弱,都是宗鹫、阴虚公子一个级别的强者,有两个气息还要超过另外几人,显然实力更在他们之上,乃是真正的化凡境后期无敌强者。