
    “不好,如果等其它武者赶到,七阶血力精就暴露了。”

    顾不得犹豫,面对七阶血力精的诱惑,林萧当即从藏身处猛地掠出。

    “吼”

    银光角蟒见状,立刻发出宛若猛兽般的怒吼之声,惊人的妖气澎湃,疯狂的撕咬向林萧的所在,速度之快,令人根本来不及反应。

    咔嚓

    林萧快速掠出的身影立刻被银光角蟒一口咬中,整个人化作漫天元力光芒爆散开来,原来只是一具分身。

    “嗖”

    不远处,林萧的真身显现,暴掠向七阶血力精的所在。

    “吼”

    六星银光角蟒的智慧虽然不如人类,但已经不低,如何不明白自己之前咬碎的只是对方的一道分身,怒吼声中,血红色的双眸中怒意勃发,狰狞的血盆大口张开,骇人的妖气澎湃弥散,霎时间,无数银色电光从它的口中爆射开来,密密麻麻,仿佛无穷无尽的雨点。

    “果然厉害”

    林萧不敢大意,他虽然身上有着六阶极品宝甲龙魔甲,且龙象炼体也达到了第五重大成,防御力惊人,但也并不是说就可以无视别人的进攻,特别是银光角蟒这种远古妖兽,一旦被其轰破护体元力,恐怕瞬间就会重伤。

    “狂兽刀法——凶兽凌天”

    不敢用身体硬接,林萧一刀瞬间斩出,一头狰狞庞大的妖兽虚影倏地浮现在天地间,怒吼声中与漫天银色电光碰撞在一起,双方产生了剧烈的大爆炸,轰鸣隆隆,仿佛晴天中响起了无数个霹雳,大地裂开道道深深的沟壑。

    “嗤嗤嗤”

    身前的范围内,大量银色电光被林萧劈的爆炸开来,可还有不少银色电光依旧存在,仿佛利箭一般射来,将地面射的千疮百孔,宛若马蜂窝一般触目惊

    凭借着强大的身法,林萧轻易避开剩下为数不多的银色电光。

    “好机会”

    眼看银光角蟒在远处翻游而来,林萧逮住机会,右手猛地抓向泥土中的七阶血力精,银光角蟒之前被林萧的残影引走后使得相互之间距离颇远,它纵然有千般手段,此刻也来不及赶到阻拦。

    眼看血力精即将到手,空气中陡然浮掠起一丝淡淡的涟漪,虚空仿佛被惊扰的水面轻柔的荡漾而来,如此诡异的情况,林萧体内顿时心生警觉,危机之下分身化影诀施展,身体陡然爆开。

    嗤嗤嗤

    散开的身影被扩散开来的涟漪击中,顿时被切割为暴乱的元力溃散开来,化为最为细微的元力风暴。

    “呼”

    无形的元力席卷,一股力龗量凭空出现,将暴露在泥土中的那枚七阶血力精吸扯离开,而后被落入一双白皙于净的手中。

    “林萧,别来无恙啊,第一次见面就给我这么一个大礼,身为前辈的我很是惭愧啊,哈龗哈。”

    冷漠、阴冷的声音响起来,不远处,一名身穿着白色长袍的青年出现,手持长剑,嘴角带着冷笑的望着林萧,正是当初在黑岭城中和石觉站在一起的两名年轻天才之一,在酒楼中还差点和林萧动手的那个。

    “是你。”林萧目光微微一眯。

    “轰隆”

    经过短暂的停顿,远处银光角蟒已然赶来,狰狞大口张开,疯狂撕咬向林萧。

    “林萧,你怎么招惹上这么一头妖兽了,让做前辈的我来帮帮你。”那白袍青年狞笑一声,长剑突然劈出,无数剑光笼罩而来,切割虚空,挡住林萧的去路,而另外一侧,则是狂怒着撕咬而来的银光角蟒。

    “混蛋,不但抢了我的七阶血力精,竟然还想置我于死地。”林萧脸色大变,对方不但抢走了他的七阶血力精,更是将他的退路给阻拦,很明显是想置他于死地,内心残忍、邪恶无比。

    “嘶吼”

    背后凶猛残暴的银光角蟒张大狰狞的巨口袭来,前面是白袍青年劈出的漫天剑气,往左右奔逃肯定躲不过银光角蟒的追击,林萧几乎无路可走。

    “不能被这银光角蟒缠住,远古妖兽实力超群,威力无匹,银光角蟒更是以防御和速度著称,一旦被它缠上,短时间内难以逃脱,如果竭尽全力将其击杀肯定也会两败俱伤,反而会被那小子抓住机会,便宜了那个家伙。”

    心思电转,林萧轻身功法电光火石陡然施展,脚下猛地喷出一股可怕的冲力,整个人身躯蓦地冲天而起,紧接着无形的元力翅膀在他的背后形成,扇动间如同苍鹰翱翔,堪堪擦着青年劈出的剑光冲上高高的天际,同时避开银光角蟒的凶猛撕咬。

    轰隆一声,银光角蟒的银色头颅重重撞击在剑气和地面上,顿时剑气飞溅,泥土翻飞,把地面装出一个深坑。

    “接我一招”对于林萧来说,前后左右无法离开,还有上方可以躲避,冲出包围圈的他元力翅膀一震,锁定住前方青年的身躯,一刀轰然斩落。

    “嘿嘿,有两下子,这都能逃出来,不过我可懒得和你交手。”青年阴冷一笑,身形如电,化作一道剑光避开林萧的攻击,暴掠向远方。

    “哪里走。”林萧锁定住对方的背影,目光中厉芒闪烁,紧跟其后。

    “咦,那不是林萧么？居然在这里？”

    “好家伙,是银光角蟒,看来之前有一场大战。”

    “不好,银光角蟒盯上我们了,快逃。”

    “啊,我的腿”

    银光角蟒速度虽快,但哪里及得上全力飞掠的林萧,眼看林萧的身影消失在天际,银光角蟒顿时转移愤怒的目光,血色的双瞳落在那些刚刚来到的武者身上,发动了暴怒的狂猛进攻。

    一顿惨烈的厮杀,大量武者在银光角蟒的追杀下四处奔逃,留下几具尸体后离去,狼狈无比。

    “嗖”“嗖”

    太神古地苍茫的原野之上,林萧极速飞掠,追向前方的青年,不一会儿功夫,林萧和那青年相互之间的距离便已经被拉进到了两百米。

    “该死,这林萧的速度怎么这么快。”感受着林萧越来越近的身影,白袍青年心中震惊,他能够和石觉厮混在一起实力自然不弱,也已经踏入到了化凡境后期无敌,没想到在速度上竟然还比不上林萧。

    “交出血力精,否则我要你的命。”林萧冷冷喝道。

    “哈龗哈,林萧,你想的倒美,血力精有缘者得之,既然被我得到了,那就是我的,有本事先追上我再说。”白袍青年头也不回,冷笑声中只顾着埋头向

    “哼,那你就给我去死吧。”

    林萧语气平静,懒得和对方废话,追进对方两百米以内,右手战刀突然劈出,凌厉的刀光在天地间暴掠而出,宛若一道白色丝线切割开重重虚空。

    “来的好”白袍青年回头看了一眼,刀芒瞬间极致,吹拂他额头的长发,来不及躲避,青年反手一剑斩出。

    轰隆

    剑光与刀芒在半空中碰撞,剑光骤然破碎,而刀芒则去势不减,缩小后狠狠斩在白袍青年的护体元力上,一股浑厚的元力汹涌而来,巨大的冲力下白袍青年脸色骤然变得苍白,咽喉处血腥味翻涌,差点没喷出一口鲜血。

    “这林萧怎么会如此之强。”狼狈的向前飞掠,白袍青年心中难以置信,刚才的那一剑他有心试探林萧的实力,并未施展出全部力龗量,但也没有丝毫大意,可没想到在林萧的刀芒面前竟然如此的脆弱不堪。

    “再来”一击未中,林萧脸色古井不波,没有丝毫变色,战刀举起就要再度劈落。

    “到了。”白袍青年原本脸色难看,可看到前方的一片小树林后,却立刻露出了喜色,身形瞬间掠入树林之中。

    “嗯？”林萧停下追击的身形,似是感受着什么,旋即眉头微微一挑,跨步追入树林之中。

    树林里侧的一片空地之上,两名武者正盘膝而坐,调养生息。

    嗖的一声,之前被林萧追击的白袍青年瞬间出现在空地之上,惊动了正在休息的两人。

    “京兆,你出龗去探察情况怎么去了这么久？嗯？你和别人交手了？”其中一名武者有着一头青色的长发,眼神凌厉,身上气息澎湃,正是轩逸郡上一届天才,帝国风云榜排名七十九的石觉,目光犀利,一眼就看出了白袍青年的情况。

    “石大哥,你猜我刚才遇龗见了谁,是林萧,现在就在树林中追击我呢。”白袍青年迫不及待开口道。

    “林萧,是那小子。”另外一名青年站起身,身上的杀机起伏,神情兴奋不已：“你怎么会遇到他？李逸风和不和他在一起？”

    “是这样的。”白袍青年当即将刚才的情况说了出来。

    “有点意思,这林萧的速度竟然比你还快,一刀连你都挡不住？”石觉站起身,嘴角露出玩味的笑意,刚想再说什么,目光却突然一下望向前方树林深处,下一刻,身形骤然消失。

    嗤

    树林中,剑光闪动,一道人影悄然敛落,挡在了林萧的身后。

    “林萧师弟,既然来了那就留下来别走了。”石觉嘴角含笑,胸有成竹,看着林萧的目光毫无波动,就像是在看一个死人。