
    嗤嗤嗤

    黑色雾气笼罩的大殿之中,林萧身形不断的闪转腾挪,连连劈开周身的黑雾,同时保护着李逸风,精神力则是不断的搜寻大殿黑雾的薄弱之处。

    仇无情和樵夫两人也在竭力抵挡。

    而灰袍儒生却频频陷入了危机之中。

    “大河开天掌”

    一声怒吼,灰袍儒生连连向周身拍出数掌,浩瀚的元力洪流在天地间形成了一道长河,奔腾向前,不断的击碎面前的黑色雾气,使其无法前进。

    可令灰袍儒生神情凝重的是,每一次挥掌之后他所击碎的黑色雾气在下一刻立刻便会再度凝结、成型,疯狂涌来,令其防不胜防。

    “桀桀桀,实力不错,可还差得远。”

    黑雾中传来刀心魔怪异的尖笑之声,下一刻,灰袍儒生身后的地面之上,突然冒出一道鬼魅的黑影,一头兜向儒生的背影。

    “给我破。”强烈的危机感瞬间升腾,危急时刻,灰袍儒生猛地转身,一掌狠狠拍在那黑影之上,将其震退开来,同时自己脸色涨红的倒退。

    “嗖嗖嗖”

    下一刻,在灰袍儒生周身所在的地底中,再一次闪电般冲出三道黑影,从三个不同的方向罩来,如同跗骨之蛆,如影随形。

    “啊”灰袍儒生只来得及挡住其中的两道黑影,第三道黑影还是未能躲开,狠狠的兜住了他的脸庞,黑影笼罩的脸庞下顿时响起一声痛苦的惨叫之声

    灰袍儒生疯狂的撕扯脸上的黑影,元力席卷,想要将其震飞,可未等其成功,之前被其挡住的三道黑影抓住机会,猛地扑上,将灰袍儒生整个人彻底的给包裹在了其中。

    骇人的惨叫之声响彻天地,嗤嗤声中灰袍儒生浑身元力奔泻,宛若决堤的洪水,身上的气息不断的减弱,仅仅十数秒之后便是彻底的没了声息,化为了一具骇人的于尸。

    “好机会,给我破”

    在灰袍儒生陨落的瞬间,暗中联系的林萧四人几乎同时发动了最为猛烈的进攻,目标对准刀心魔的所在,疯狂斩落。

    “极道光杀剑”

    “暴阳无双”

    “斧影破空”

    “无尽浪刀”

    怒吼声中,一抹璀璨的剑光、一道火红色的剑气、一柄巨大的战斧、以及一重无尽的刀浪,四道攻击重重结合在一起,蕴含成一股无比可怕的力龗量,所向披靡,整个大殿之中骇人的元气激荡,形成了一股难以磨灭的元力光柱,狠狠的碰撞在刀心魔释放出的黑色雾气下。

    嗤嗤嗤

    仿佛冰雪融化的声音响起,元力光柱所向披靡,瞬间将笼罩住大殿的黑色雾气轰成虚无,倏地来到刀心魔的身前,威势惊人,无可抵挡。

    强大的元力光柱将刀心魔身前的黑色雾气攻击得处处溃散。

    “该死,你们以为这样就能击败我,可笑,给我防,魔影盾”

    刀心魔见状,尖叫一声,身前突然出现了一面魔影森森的黑色盾牌,这盾牌足有一人大小,上面散发着骇人的气息波动,无数黑色符文不断流转,那气息比之元力要可怕上许多,竟然是归元境强者才能拥有的真元。

    噗嗤

    林萧四人联手形成的元力光柱冲撞在那黑色盾牌之上,黑色符文闪烁,硬生生的挡住了光柱的进攻,将其泯灭成虚无,盾牌之后,刀心魔整个人竟然安然无恙。

    “是下品防御元器”林萧四人尽皆震惊出声。

    这黑色盾牌居然是归元境武者才能够催动的七阶下品防御元器,有此宝物在,刀心魔先天便立于不败之地,林萧四人就算实力再强,也不可能轰破这下品元器,哪怕是金伤情在这里也是一样。

    “逃”

    没有任何犹豫,一招过后,林萧四人分成三个方向暴掠而出,手中武器挥舞,连连劈开面前的黑色雾气,欲要从刀心魔身侧冲出大殿入口,看到这下品防御元器之后,林萧四人再也没有丝毫抵挡刀心魔之心。

    “桀桀桀,你们惹怒我了,想逃,逃的了么”刀心魔怪叫连连,全身黑色雾气猛地膨胀,向外激射。

    “刀心牢笼”

    嗤嗤嗤

    刀心魔全身爆射出无数黑芒,这些黑芒化作一根根黑色气柱,瞬间拦在林萧等人面前,挡住他们逃跑的路线。

    “给我碎”

    林萧四人尽皆一声怒吼,武器狠狠斩在那黑色气柱之上,在仇无情和樵夫的全力攻击之下,那黑色气柱上竟然只是出现一道浅浅的斧痕和剑痕,唯有林萧的无尽浪刀一路深入,但也只是劈开半根气柱便无法前进,下一刻,刀痕弥合,黑色气柱再度恢复原样,毫发无损。

    “这是……刀意”

    在那黑色气柱之上,林萧竟然感到了一股极为强大的刀意,这股刀意之强,似乎还要在他的五品刀意之上,已然达到了六品,只不过在属性上却无法和无尽刀意相比,不过因为刀心魔化凡境后期巅峰的元力,在总体上,依旧要比林萧的攻击强上一分。

    “刀心魔,刀心魔,难道这刀心魔还是一名刀客不成？”林萧心中疑惑,心思电转。

    “桀桀桀,你这刀意厉害,不错,我喜欢,嘎嘎嘎,你我要留到最龗后一个慢慢享用。”刀心魔怪叫连连,利用黑色气柱拦住林萧四人,旋即对着几人反手便是拍出数掌。

    “刀煞罡风”

    呼呼呼

    无数黑色掌风带着刀煞之气,更是蕴含有可怕的刀意,对着林萧四人疯狂拍落,在那黑色掌风之中,林萧更是感觉到一丝隐约仿佛真元的气息存在,可见这刀心魔实力之强,自身元力已经开始向真元逐渐转变,距离归元境本身便自由半步之遥。

    倒吸一口冷气,林萧无尽浪刀瞬间施展,斩在那黑色刀煞掌风之上。

    噗嗤

    一时间,大殿内元力席卷,四道人影不约而同的撞击在身后的石室墙壁上,喷出大口的鲜血。

    “难道真要死在这里？”樵夫一脸的不甘心。

    “该死,怎么会遇到这么个家伙。”仇无情也是脸色铁青。

    论实力,他们几人都是此次进入太神古地武者中的佼佼者,通常来讲只要不进入太神古地的禁地之中,根本不会有性命之忧,却没想到在这刀心魔面前,四人联手竟然还无还手之力,心神激荡之下更是愤怒不已。

    咔嚓

    就在这时,林萧左手手掌无意中落在那大殿中始终封闭的石室之上,竟然发出了一声清脆的声响,紧接着——

    嗡

    整座石门竟然散发出璀璨的光芒,仿佛瞬间化作了一道光门。

    “怎么回事？”如此诡异的一幕,立刻吸引了在场所有人。

    “这是……”在林萧的感知中,自己左手空间储物戒指中的太神古地地图居然毫无征兆的亮彻起来,仿佛与那石门产生了某种诡异的联系,下一刻,太神古地地图竟然凭空从空间储物戒指中出现,而后贴在了散发着璀璨光芒的石门之上,最龗后消失不见。

    “嗡”

    同时林萧感觉似乎有一股古怪的力龗量没入了他的身体之中,隐藏了起来。

    “咔咔咔”

    石门摇晃,在五人的目光下缓缓的打开。

    “这是……”原本准备大打出手的刀心魔也是突然为之一呆,作为老牌化凡境后期巅峰武者中的佼佼者,这太神古地他曾经进入过数次,林萧他们发现的这宝殿他也早就进入过,自然早就知龗道里面根本没有什么宝物,刚才之所以让林萧他们交出这里得到的宝物,只不过是他的戏谑之词而已。

    只不过唯有这大殿中间的石室,在刀心魔进入的这么多次中,从来没有打开过,因此每一轮太神古地新开启的时候,刀心魔都会刻意寻找这座宝殿,想要看看这间石室究竟有没有打开,这一次也是如此,这才会是与林萧他们相遇

    本来刚刚进来的时候刀心魔看到石室紧闭后已经不抱什么希望,可没想到如今竟然发生了这般异状,令其心中顿时激动起来。

    “难道是有什么宝物？”刀心魔心下激动,双手一挥：“封”

    嗤嗤嗤

    一道道黑色气柱凭空而起,将整个大殿封锁起来,防止林萧四人逃脱,同时他顾不得再击杀林萧他们,率先冲入半打开的石室之中。

    “我们也进去。”林萧四人望着拦在大殿中的数十根黑色气柱,脸色铁青,知龗道无法冲出龗去的他们没有傻乎乎的去强行破开那气柱,而是同样冲入石室之中。

    一进入石室,几人的目光豁然开朗,这是一个拥有数百个平方的石室,辽阔无比,然而在那石室中却空无一物,仅有一个石台,石台之上,一个身穿破旧黑色武袍的男子盘坐在那,一头黑发及腰,乱糟糟,也不知龗道多久没有打理了。

    “这石室中怎么有一个人。”几人尽皆一呆,而林萧和李逸风在看到那男子身上的黑色武袍之中,更是不由一怔。

    这男子身上的武袍颇为普通,可看款式,却是和武殿给弟子统一下发的武袍颇为相像,只不过因为破旧无比,因此无法准确的辨别究竟是不是武殿的武袍。