
    “该死,我的宝物呢？我的宝物在哪里？”

    看到这空无一物的石室,刀心魔立刻怪叫起来,绿油油的眼眸中愤怒无比,死死的盯着前方那背对着众人的黑袍男子。

    这个石室无比诡异,每次他进入宝殿的时候都紧紧关闭,任他如何施展手段都无法打开,因此在刀心魔心中,这石室之中绝对拥有真正的至宝,所以每一次太神古地开启他都要将这宝殿寻到,进入查看,如今石室终于打开了,然而里面的情况却让他大失所望。

    “说,里面的宝物是不是被你拿走了。”刀心魔冷视对面黑袍男子,口中阴恻恻的冷喝。

    这黑袍男子尽管颇为神秘,可无论的是身上的武袍还是各种气息,都昭示着他是一名近代的武者,而不是太神古地中的远古人物,反而更像是一名进入太神古地寻宝,无意中闯入石室,却被关在其中的武者。

    最让刀心魔有胆气的是归元境武者根本无法进入这太神古地的遗迹,而不达归元境,他在这太神古地中便是啸傲群雄,真正的无敌。

    面对刀心魔的叫嚣,这黑袍男子却是毫无声息,只是在众人的目光下缓缓的站了起来,旋即慢慢的转过头。

    出现在众人面前的是一张鬼脸面具,那鬼脸面具像是用一副枯骨打磨而成,粗糙、诡异,令人心生恐惧,仿佛经历了岁月的沧桑和变迁,在那鬼脸面具之后,一双空洞的双眼扫视石门外的大殿,隐隐的带着一丝莫名的波动,目光却是根本没有在林萧等人的身上停留。

    林萧和李逸风尽皆一震,看到这黑色武袍的正面,他们才是真正的肯定,这黑发男子身上所穿的武袍竟然真是武殿的统一武袍。

    “哼,装神弄鬼,给我去死。”

    刀心魔冷喝一声,双手一挥,呜呜呜,鬼哭神嚎的声音响彻起来,道道黑雾仿佛铺天盖地的蝗虫,向着那鬼脸男子盖落而去。

    嗤嗤嗤

    黑色雾气像是流动的潮水,迅速的包裹那黑发武者,然而诡异的是任凭那黑色雾气如何蠕动,竟然无法靠近这黑发男子的周身一米距离,两者中间仿佛有无形的屏障隔离,难以接近。

    “什么？”刀心魔见状发出一声怪叫,目光一凝,刚准备再有举动,却见那黑发武者空洞的目光瞬间望了过来,而后缓缓伸出了右手。

    呼

    难以形容的巨大恐惧感瞬间蔓延过刀心魔的全身,他浑身寒毛根根竖起,顾不得犹豫,猛地将魔影盾拿出,瞬间立在自己身前。

    嗡

    虚空中,一尊无形的大手出现,将刀心魔整个捏入手中,下一刻,刀心魔全身黑雾溃散开来,露出了枯瘦、狰狞的面容,而他面前的魔影盾竟然没有丝毫反应,眼眸中尽皆恐惧之意。

    咔咔,无形的大手合拢,刀心魔毫无反抗之力,一声惨叫,扭曲的身体瞬间爆成血雾,化为虚无。

    半空中,一枚空间储物戒指和下品防御元器魔影盾缓缓落入黑发鬼脸男子之手。

    “这怎么可能”林萧等人心中震撼,难以置信,刀心魔之强他们清楚知龗道,化凡境级别的武者中能够战胜他的微乎其微,或许等林萧突破到化凡境后期巅峰有这个可能,但是现在却绝对不敌,哪怕是归元境初期的武者也不可能如此轻松的将其击杀,可这黑发鬼脸男子,竟然轻轻一握就是将其击杀,让林萧他们一时难以反应过来。

    从对方的实力上来看,这黑发鬼脸男子绝对达到了归元境以上,可这太神古地不是任何归元境武者都无法进入的么？

    “这么多年了,这石门总算打开了。”

    黑发男子一声低喃的轻语,目光扫视在场的林萧四人,在看到林萧之后,他似乎一呆,目光竟然停了下来,旋即一动不动。

    石室中,气氛诡异,林萧几人呆若木鸡,不敢有丝毫异动,对方凝视了林萧足足有数十秒,看得林萧心中发毛,刚准备开口,那黑发鬼脸男子突然收回目光,猛地一掌拍在所站的石台之上,旋即一步踏出,瞬间消失在石室之中。

    咔咔咔

    原本高出石室的石台缓缓的下降,没入了石室之中。

    轰隆隆

    下一刻,整个宝殿都是震颤起来,散发出万千光芒,仿佛地震来袭,摇摇欲坠,那剧烈的晃动令得林萧他们几乎站立不稳。

    “快出龗去”

    不敢在石室中过多的停留,林萧四人瞬间冲出石室,来到宝殿之外。

    整座宝殿不断的摇晃,散发出万千霞光,而后没入地底之中,紧接着太神古地的天空之上突然裂开了一道巨大的裂缝,仿佛黑洞一般,从那裂缝之中,一座高达上千丈的巨大高山出现在天地之间,巍峨耸立,散发着无尽的霞光,光芒万丈。

    “这是什么？”

    樵夫和仇无情等人脸上都是露出疑惑之色,而林萧也是目不转睛的看着天空的高山,在他所了解到的资料里面,根本就没有这个讯息。

    “走”深深的看了林萧一眼,仇无情瞬间向着那宝山飞掠而去。

    “哈龗哈,总算捡回一条命,俺去也。”樵夫也是哈龗哈一笑,紧跟其后。

    “我们也走”

    林萧和李逸风不敢怠慢,亦是向着那宝山的所在飞掠。

    在林萧他们得到的消息中,太神古地被发现的这些年来曾经开启过不少次,有无数武者进入过其中探索,但从来还没有发生过有高山从天而降的事情。

    结合之前的事情,林萧心中模糊的捕捉到了一个大概,这宝山的出现很有可能是因为自己所持的太神古地地图开启了石室,而后由那黑发鬼脸男子拍动石台而引发。

    不知龗道为龗什么,回想之前那黑发鬼脸男子,林萧心中隐约的浮掠起一丝熟悉之感,似乎曾经见过那男子一般。

    “看,那是什么？”

    “天空中怎么突然出现了一座高山？”

    “难道有什么宝物出世？赶紧去看看”

    “宝山降临,是在太神古地中心,那片群山的中间。”

    与此同时在太神古地的各个区域,几乎每个进入太神古地夺宝的武者都看到了那高高耸立在天空中的宝山,顿时一个个心中激动无比,化作道道流光飞掠向前。

    在太神古地这样的远古遗迹中发生这样的场景,往往代表了有莫大的机遇出现,如何不让人欣喜震惊。

    太神古地中间群山的位置,散发着万千霞光的宝山隆隆降临,最龗后坐落在一片群山之中,散发出万千霞光瑞气,将整片天空都是渲染得色彩各异,瑞气喷发,宛若仙山出世。

    巨大的宝山方圆足有上千里,高千丈,因为霞光太过炽盛的缘故,将太神古地的整片天空都是渲染成七彩之色,哪怕是落在群山之中依旧足以⊥所有进入太神古地的武者都能看到。

    群山四周,此刻不断的有武者赶来,远远望去,好似一粒粒黑点飞速的靠近。

    林萧他们距离宝山的距离极近,到达宝山的时候才花费了数个时辰,这座高山并不是特别巨大,至少在这太神古地中央的群山之中却只能算是中等个子,然而它不断的散发着七彩的霞光,却将它衬托得像是这片群山中的王者,傲立挺拔。

    一层薄薄的七彩光膜像是肥皂泡一般,将那高山包裹在其中,宛如人间仙境,美轮美奂。

    当林萧他们来到宝山前的时候,在此之前已经有不少武者到达,围绕在宝山之外。

    “砰”

    不远处,一名化凡境后期巅峰武者化作流光,迅速的冲撞在那山体外的七彩霞光之上,欲要冲入宝山之中,然而这七彩光膜也不知龗道是如何形成,竟然坚韧异常,将那武者猛地弹飞出龗去,紧接着之前被那武者撞中的地方,一道七彩的匹炼仿佛柔软的绸带般掠出,追击此人。

    七彩霞光威力极大,且速度惊人,几个来回间,那武者竟被七彩霞光连连击得口吐鲜血,浑身上下血迹斑斑,一直退出了数百米之后七彩霞光才是停止追击,撤回光带,恢复了平静。

    这七彩霞光显然是考验前来寻宝的武者们的一层关卡,只有通过考验的武者才能进入宝山之中。

    “哈龗哈,看我的。”

    人群中,一名身材魁梧的武者大叫一声,全身元力集中,双拳瞬间挥击出上百拳,将那七彩霞光轰得扭曲变形,却始终未曾破裂,那魁梧大汉浑身大汗淋漓,最龗后全力一击下总算在七彩霞光光膜上轰出一个两米高的缺口,整个人迅速没入其中,消失不见。

    紧接着七彩霞光收敛,之前被破开的洞口又是恢复原样,化作七彩屏障。

    与此同时,七彩高山的周围,这相似的一幕频频出现,不少武者都是疯狂进攻高山,试图破开这七彩霞光,不过真正能破开七彩霞光的十不存二,有一些实力较弱的化凡境后期大成和化凡境后期武者,非但破禁不成,更是反被追击的七彩霞光击中,浑身化作灰飞,惨叫着陨落。