
    “做的不错。”刀心魔怪笑两声,黑雾中突然掠过一阵空间波动,旋即地面上的所有宝物尽皆消失不见。

    “是空间储物戒指。”有武者微微动容,不过想想也是,以刀心魔的实力拥有储物空间实在太正常不过了。

    “前辈,我现在能离开了么？”那率先交出宝物的武者颤声开口,旋即眼珠子一转,道：“如果前辈愿意放我离开,我可以告诉前辈一个消息。”

    “哦？什么消息,说来听听。”

    “这两人身上拥有太神古地的地图。”那武者一指人群中的林萧和李逸风

    “这个消息倒是不错。”刀心魔目光落在林萧和李逸风两人的身上,双眸中散发出幽幽的光芒来,“我知龗道太神古地地图,听说是在一个叫李逸风的小子身上,应该就是你们两个中的一个吧？你们两个怎么不交出宝物,只要将太神古地地图交出来,我也可以放你们一条生路。”

    刀心魔戏谑笑道。

    林萧冷漠道：“你以为我会信你的话么？”

    “桀桀桀,小子,你似乎很嚣张,不过嚣张的人往往会死的比较早,过会我就第一个拿你开刀。”刀心魔一怔,旋即阴冷怪笑起来,在场的这么多人中,林萧还是第一个如此冷静,眼神中看不出对他恐惧的人来,这让刀心魔很是不爽。

    此时一旁刚刚供出林萧的那武者强忍住惧意,颤声问道：“前辈,我能离开了么？”

    “当然,你、你还有你,你们三个最先交出宝物,现在都可以走了。”刀心魔一连点了人群中三名武者,乃是最先交出宝物的三人。

    “为龗什么我们不行。”剩下两名同样交出宝物的武者一下子急了。

    “多谢前辈。”

    这三名武者见状,心中狂喜,那顾得上另外两人,当即化作一道流光,头也不回的冲向大殿门口。

    就在三人掠过刀心魔的所在,即将冲出宝殿入口之时,刀心魔突然阴阴一笑,反手便是拍出三掌。

    无边的黑色雾气仿佛滔天乌云,铺天盖地,滚滚而出,一下将那三名武者统统给笼罩在其中。

    “前辈,你……”那第一个交出宝物的武者瞪大了难以置信的惊恐双眼,浑身的肌肤都是在黑雾下被腐蚀、融化起来,浑身痛苦扭曲。

    “桀桀桀”刀心魔兴奋的大龗笑,直到对方彻底消融为一堆尸水之后才是狞笑道：“我刀心魔的话你都信,果然是蠢货,蠢货自然没必要活在这世龗界上

    “还有你们几个,统统都给我死。”

    嗤嗤嗤

    刀心魔转过身,对准林萧等人一连拍出数掌,骇人的黑色雾气铺天盖地的滚滚而出,笼罩向大殿中剩下的近十名武者,声势惊人,居然是想将在场剩下的所有人给一网打尽。

    呼

    阴风袭来,黑色雾气铺天盖地,仿佛厉鬼哭嚎,狠狠笼罩向林萧几人的头顶。

    “生死轮回刀”

    不敢大意,林萧双眸中精芒暴涨,瞬间施展出轮回刀诀中目前他所能够掌握的最强一式。

    轰隆

    代表了阴阳两色的刀气流转,蕴含有五品的刀意,狠狠的劈在那黑色的雾气之中。

    嗤嗤嗤

    在林萧的感知中,自己的战刀就仿佛劈入了一团黑色的胶水之中,艰难向前,这些雾气也不知龗道是如何形成的,威力大的惊人,锋利的太玄刀催动下的生死轮回刀都难以轻易破开,好在林萧的刀意已经达到了五品,拥有驱散一切邪魅的效果,将笼罩向他的那片巨大黑色雾气缓慢的劈成两半,刀气与黑色雾气在虚空中不断的中和、消融。

    “咦,竟然是五品刀意,小子,实力不错,吞噬了你的气血,我的实力显然会更强,我说过第一个拿你开刀,自然说话算数。”刀心魔突然对着林萧邪邪一笑,身上的黑色雾气在瞬间消失了五分之一。

    “不好”

    下一刻,强烈的危机感从林萧心底升腾而起,没有任何犹豫,分身化影诀骤然施展。

    “爆”

    嗤嗤嗤

    林萧的身影瞬间爆成上百团的影子,密密麻麻的向着四面八方飞掠,在林萧身形爆开的同时,之前他所站立的地底下,一团黑色阴影突然冲出,而后迅速扩散,眨眼便将林萧上百团残影中的数十团给泯灭,而林萧剩下的残影在碰到大厅中的黑色雾气之中,也是瞬间消融,化为最纯粹的元力气息,只留下一道本尊,不曾被侵蚀。

    嗖

    那黑色阴影一招没中,仿佛拥有智慧一般,向着林萧再度飞掠而来,速度之快,简直骇人听闻,瞬间便是来到林萧面前,向他整个兜去,同时原本林萧身旁的李逸风,此刻也是被一团黑色雾气给笼罩,正在苦苦支撑,眼看就要毙命陨落。

    “该死,给我破”

    林萧双眸赤红,一声怒吼,全身气血在瞬间提升到极致,同时一股可怕的气息从他身体中弥散出来,力龗量集中在一点,一拳轰然挥出。

    蛮王霸拳——天崩地裂

    隆隆的轰鸣声响彻在大殿之中,仿佛雷霆炸响,林萧一拳挥出,空气都是在瞬间被挤压爆炸,一股强大的力龗量如同洪流一般狠狠撞在那兜来的黑色阴影之上,蛮王霸拳中所蕴含的霸道意志泯灭一切,将那黑色阴影瞬间轰成十数道残影四散激射。

    “无尽浪刀”

    一拳轰出,林萧毫不犹豫,向着李逸风所在一刀劈去,重重刀浪无穷无尽,蕴含无尽刀意的刀芒竟然所向披靡,沿途扫灭一切黑色雾气,最龗后斩在笼罩住李逸风的大量黑色雾气上,仿佛一阵飓风吹过,将那黑色雾气尽皆吹拂消散,在千钧一发之际救下了李逸风。

    “嗯？无尽刀意对这黑色雾气的破坏效果竟然这么大。”

    林萧吃了一惊,无尽浪刀虽然比生死轮回刀要强,但其实差距并不是特别之大,且双方蕴含的刀意都是五品刀意,然而在生死轮回刀下竭尽全力才能劈开的黑色雾气,在无尽浪刀下却要轻松许多,两者似乎完全不在一个层面上,唯一能解释的便是五品的无尽刀意对这黑色雾气的克制作用显然比普通五品刀意要强上许多。

    “什么？这是什么刀意？”刀心魔见状也是怪叫一声,显然难以置信。

    他的黑色雾气之强,他自然清清楚楚,化凡境武者中他以前还从来没有见过像林萧那般能够轻易劈开他攻击的武者存在。

    李逸风有林萧帮忙,这才免于危难,大厅中其余武者就难说了,接连的惨叫声不断响起,除了樵夫、灰袍儒生和仇无情因为实力强大还能抵抗外,剩下的一些化凡境后期无敌武者根本难以抵抗那铺天盖地的黑色雾气,一个个惨叫着跌倒在地,浑身被腐蚀出一个个的大洞,血肉模糊,脓水直流。

    “仇大哥,救我”

    之前那对林萧趾高气扬的定安郡魁梧青年也是一声惨叫,手臂被黑色雾气接触到,立刻便是腐蚀、消融,惨叫着向仇无情求援。

    “该死,极道光杀剑”

    仇无情一声怒吼,浑身小成剑意冲天而起,凌厉无比,手中长剑上刺目的光华亮彻天地,狠狠的劈在那黑色雾气上,想要去救援魁梧青年,奈何黑色雾气威力太强,等到仇无情一剑劈开的时候,那魁梧青年早已浑身是孔,奄奄一息了。

    “混蛋”

    仇无情脸色难看,铁青无比,这个高傲的天才在这个时候却是无能为力,只能眼睁睁看着自己的手下在自己面前死去。

    霎时间,大厅中原本近十名武者顿时死去了数名,只剩下了林萧、李逸风、樵夫、灰袍儒生以及仇无情还在坚持。

    “唔,你们几个有两下子,竟然到现在还不死,可惜结果还是一样,桀桀桀,统统都要死。”

    刀心魔怪叫出声,全身黑色雾气疯狂喷涌,将整个大殿包裹得严严实实,将林萧五人团团包围在其中,像是一个囚笼一般,将林萧他们彻底笼罩。

    “嗯？”林萧却是感觉到,刀心魔的攻击变强之后,他身上的压力却反而骤然一轻,原本竭尽全力才能保护自己李逸风和自己的压力,如今却大大减轻

    精神力幅散开来,林萧当即观察整个战场。

    整个大殿中,林萧、樵夫、仇无情三人处的黑色雾气几乎一样,但灰袍儒生身边的黑色雾气却是他们几人的数倍,尤为的浓郁和可怕,不断的挤压和攻击灰袍儒生,令其险象环生。

    “这刀心魔转移了攻击目标,是想先击杀那灰袍儒生,将我们逐个击破,一个个击杀。”

    几乎是刹那,林萧立刻明白了刀心魔的主意。

    林萧四人毕竟不是普通化凡境后期无敌武者,乃是进入这太神古地成千上万名化凡境武者中的佼佼者,绝对排名前二十的存在,刀心魔虽强,但想要瞬间击杀四人也绝无可能,只能够一个个逐个击破。

    “好机会,趁对方松懈的时候,得找个机会破开黑雾囚笼冲出龗去。”林萧明白凭借自己的一个人的力龗量很难破开这刀心魔的黑雾囚笼,只有联手起来才有破关的可能,当即寻找机会,同时暗中联系樵夫。