
    “这位仇公子说的对,将所有宝物拿出来给我们检查,如果不交就说明心中有鬼,那就别怪在下白面儒生无情了。”灰袍儒生平静道。

    李逸风的脸色变得难看起来,而林萧则是冷笑。

    不说他身上真的有太神古地的地图,就算没有也不可能交出来,这些人的心思林萧还不知龗道,身上的宝物交出龗去了还有拿回来的道理？而且仇无情不好说,这灰袍儒生明显就没有放他们离开的打算,之前眼底中掠过的那丝戏谑就很容易说明情况。

    “如果我说不呢？”林萧淡漠道。

    就是不知龗道那樵夫所说的不掺和是真是假,如果是真的,光是仇无情和灰袍儒生两个林萧还真浑然不惧,当然,林萧不会真的傻到完全相信这樵夫所说的话。

    “那就没说好说的了,在下不得已要亲自检查了。”灰袍儒生冷冷一笑,无形的元力从他体内释放开来,刚欲动手。

    咻

    宝殿之外,忽然传来破空声。

    一道黑色的影子从外面迅速掠入,速度快如闪电,气息强大无比,令在场所有人都是骤然变色。

    “桀桀桀,这里竟然有这么多人,看来一定是有什么好宝物,我刀心魔的运气真是好啊。”人未到,声音已经传入大殿之中,阴恻恻,带着渗骨的寒意,就算是林萧在这声音下也是感到浑身一凉。

    “什么,是刀心魔”

    “怎么会是他？”

    在场所有武者脸色都是骤然大变,一个个胆战心惊,就连那樵夫、灰袍儒生以及仇无情三人都是面色凝重,一下转过身,警惕的望着大殿入口。

    唰一声,一道黑色的人影敛入大殿之中。

    这是一个只有六尺左右的矮瘦男子,全身被黑色斗篷包裹,看不清面容,在他的身体周围,始终有一股淡淡的黑色雾气萦绕,像是一条条蜿蜒游动的黑蛇,带着阴森寒冷的气息,将他的身躯都是笼罩,透过烟雾,只能够看到一双绿油油的阴冷双眼,带着暴虐和邪恶,扫视着在场的众人。

    此人一到,大厅中的温度竟然凭空仿佛下降了数十度,寒意森森。

    “我们走”

    几名武者当机立断,不敢逗留,就要冲出宝殿,他们之所以留在这里,完全是因为想要获得李逸风身上的太神古地地图,但如今刀心魔出现,立刻便让他们打消了这个念头,宝物虽好,但也要有命去拿,在刀心魔面前他们根本没有任何机会。

    刀心魔,乃是黑岭城恶名昭彰的一个人物,凶残暴虐,从来不留活口,死在他手上的武者成千上万,偏偏实力之强骇人听闻,恐怕早已达到了化凡境后期无敌的最高境界。

    这刀心魔最为传奇的一段经历是曾经得罪了一名归元境强者,结果被对方追杀十数万里,竟然硬生生从那名归元境强者的手中逃了出来,反倒是那名归元境强者因为追击刀心魔,无意中闯入一个禁地,最龗后身陨道消,结果在黑岭城引起了轩然大波。

    论实力和名气,刀心魔绝对比金伤情都要来的可怕,让黑岭城的所有武者都闻之色变。

    “桀桀桀,别急着走啊。”

    刀心魔怪叫两声,拦在大殿门口,对着那几名暴掠而出的武者突然一掌拍

    呜呜呜呜

    仿若厉鬼哭泣的呜鸣声响起,黑色的雾气在空中扭曲,化作巨大的手掌模样,冻结空气,那森冷的气息弥漫,让林萧毛孔都是不由自主的收缩,黑色的手掌鬼魅般飘动,旋即狠狠拍在那几名武者的身上。

    砰

    那几名武者虽然实力不如仇无情等人可怕,但也是拥有化凡境后期无敌称号的武者,可在这刀心魔的进攻下,竟然没有丝毫的抵抗之力,体表的护体元力一接触到黑色掌印,立刻便是被腐蚀、融化,黑色的雾气迅速的没入三人的身体之中。

    “嘿嘿嘿,好浓郁的血气,统统都给我吸收。”

    刀心魔怪叫一声,身体化作四道阴影分别暴掠而出,兜住那四名受伤的武者,惨叫声响起,这四名武者瞬间化为于尸跌倒在地,气息全无,黑色的阴影蠕动,最龗后又回到了刀心魔身上,扭曲变化,像是厉鬼哀嚎。

    眨眼,四名化凡境后期无敌强者便是死于刀心魔之手,尸体气血全无。

    在场剩下的十数名武者各个脸色大变。

    “这人好强。”

    林萧目光变得无比凌厉,这人实力之可怕,林萧生平还是第一次所见,平心而论,林萧感觉这刀心魔恐怕比金伤情还要可怕,毕竟金伤情的攻击是强,但最多在威力和元力上,但这刀心魔的攻击却无比诡异和恐怖,显然更加难以防范。

    “哧溜”

    刀心魔一招杀死四人,黑色雾气笼罩下的舌头舔动双唇,发出享受美味的惊悚之声,同时将绿油油的邪恶目光落在剩下的十多名武者身上。

    “你们这些人进入了宝殿这么久,里面的宝物肯定都在你们手里,乖乖把宝物交出来,万一我心情好,说不定就会放你们一马。”

    刀心魔阴恻恻的笑道。

    灰袍儒生皱眉道：“阁下,这里除了这座石门无法打开外,其它地方我们进来的时候本就空无一物,根本没有什么宝物,应该是早就被以前的人拿走了

    “桀桀桀,你以为我会相信你们吗？现在我给你们一次机会,将身上的所有宝物都交出来给我查看,最先交出来的三个人,我会留你们一条性命。”

    在场所有人脸色都难看起来,刚才他们还在对林萧和李逸风说这话,没想到眨眼时间报应就来了,他们也是被人如此要挟。

    一名武者张目冷喝道：“刀心魔,我们的确没有得到这里的宝物,你这样做难道不觉的太过分了么,你是强不错,不过我们这么多人,难道你不怕我们反击么？”

    “反击？一群废物也敢在我面前说反击？”刀心魔桀桀一笑：“我刀心魔纵横妖魔岭,敢对我这么说的化凡境武者一个都没有,你是第一个,现在我就对你出手,看看你怎么反击。”

    怪笑声中,刀心魔身上的黑色雾气突然扭动起来,仿佛燃烧的火焰。

    “大家不要怕他,我就不信我们这么多人,这刀心魔能够一手遮天。”那武者神情紧张无比,抽出武器,混在人群中,注意着四周,时刻警惕刀心魔的举动。

    咻

    突然,从地底猛地窜出一道黑色雾影,那武者注意四周,却没在意到地下的情况,立刻被这黑色雾影团团包裹住全身。

    “啊”

    凄厉的惨叫声响彻起来,那武者浑身气血以肉眼可见的速度减少,眨眼功夫,整个人已然化作一具于尸,双目圆睁,浑身没有了半点呼吸。

    嗖

    那从地底突然窜出的黑色雾影再度没入地面,下一刻,刀心魔身上的黑色雾气更加浓郁,在大殿中闪烁着妖异的光芒。

    “啧啧啧,真是美味。”渗人的声音从刀心魔的口中说出,令在场众人心中尽皆胆寒。

    “嘶”

    无数武者都是倒吸一口冷气,心生恐惧,相互对视眼,噤若寒蝉,这刀心魔太可怕了,攻击无所不在,简直令人防不胜防,如果可以的话,没有人想在这大殿中继续待下去,偏偏这刀心魔挡住了大殿入口,众人想逃都没有办法,生怕和一开始逃窜的四人一样的下场。

    “怎么样,你们考虑好了没有？”刀心魔好整以暇的站在大殿门口,绿油油的目光玩味的看着众人。

    “我们的确没有宝物,信不信由你。”这时一直没有说话的樵夫终于开口了,他的脸上也是没有了以前的懒洋洋,颇为凝重,双手握着战斧,说话的同时鼓动元力,传音给林萧：“小兄弟,现在咱们面临大劫,这刀心魔最是残暴无比,我敢肯定他根本没有放我们离开的打算,想要活下去,现在就只有联手这一个选择,另外两人那边我去说。”

    “联手我没意见,只要他们不动歪念,我自然无所谓。”林萧也是清楚事态的严峻,同时传音给一旁李逸风道：“师兄,过会战斗的时候记得别离我太远,有机会自己先冲出龗去,到时候我自然有办法离开。”

    “我愿意交出身上的所有东西。”就在这时,人群中之前对林萧叫嚣的一名武者终于是压制不住心中的恐惧,颤颤巍巍的将身上的所有东西全都交了出来,包括两株灵药,一本秘籍。

    “我们也愿意。”有人做了表率,其余几名武者顿时一个个争先恐后的拿出了身上的东西,足足有十数株灵药,七八本秘籍,以及一些金票、丹药等东西纷纷扔到了刀心魔的面前。

    不过还有一半的武者并没有扔出宝物,包括林萧在内的四名强者,他们有的是舍不得身上的东西,更多的则是在看仇无情他们的表现,毕竟在这大殿中除刀心魔外,便以他们几人为尊。