
    “这七阶血力精的药效未免太可怕了,难怪说归元境级别的强者才能承受,差点就一命呜呼了。”

    感受着全身澎湃的力龗量,林萧兴奋的同时也是咬牙嘶吼。

    这十天的闭关中,他几乎每天都在承受可怕的酷刑,实在是七阶血力精中的药效太过可怕,就算是有着几株六阶灵药的缓和,林萧身上的肌肉和皮肤还是崩裂过不知多少次,如果不是他将龙象炼体第五重练到极致,自身便拥有了二十五万斤巨力,防御力惊人,恐怕在七阶血力精的可怕药效下早就血肉自爆,尸骨无存了。

    这也是林萧,换做其它化凡境级别的武者,根本承受不了七阶血力精的药效。

    当然,疼痛过后效果也是惊人的,一株七阶血力精和一株六阶血力精足足将林萧的肉身力龗量提升了十七八万斤,现在的林萧虽然才是化凡境后期,但自身的力龗量已然达到了四十三万斤左右,光在肉身力龗量上比一些归元境初期的武者都要可怕不少。

    “让我来看看我现在的力龗量和防御究竟有多强。”

    来到数百米高的山巅,林萧毫不犹豫的纵身跳下。

    嗖

    轰

    仿佛一颗陨石从天而降,林萧重重的砸在山脚,方圆数百米的岩石地面立刻龟裂开来,地底出现了一个深达数米的人形大坑。

    “果然厉害。”林萧咬着牙从深坑中爬出,浑身破破烂烂的衣袍更加的零碎了,目光中却是兴奋无比。

    刚刚的一跃之下他根本就没有释放元力,纯粹的用肉身力龗量在地面上砸出一个大坑,除了浑身疼痛外居然没半点伤痕,连皮都不曾擦破一点,简直仿佛一头人形凶兽。

    轰隆隆

    林萧开始在石山中穿行,轻易将一块块坚硬的岩石撞成粉碎,在林萧面前,这些坚硬的岩石如今就仿佛豆腐一般,脆弱不堪,四十多万斤的巨力,现在的林萧已经足以和一些庞大的六星妖兽纯粹的比拼力龗量而毫不落败了。

    “可惜距离蛮王霸拳第三式所需要达到的五十万斤力龗量还差个七八万斤。

    一番检测之后,林萧换上一身整洁的衣服,身形化作一道流光瞬间离去。

    “嗖”“嗖”

    破空声响起,在林萧离去没多久之后,远处听到之前动静的两名武者瞬间来到这片高山之前。

    “刚才发生了什么？这么恐怖,难道刚刚有一头远古凶兽在这里肆虐？”

    “咦,你看这岩壁上,这个洞怎么好像是一个人的模样。”

    “地面上还有一个人形的大洞。”

    “难道是一头人形远古凶兽出世了？”

    看着一片狼藉的山石,两名武者目瞪口呆,满头雾水。

    接下来两天,林萧又是寻找到几株灵药,不过却始终未曾见到有宫殿、城堡等模样的遗迹,唯一遇到的一个石室,里面却是空空如也,显然里面的宝物已经被以前进入这太神古地的武者给拿走了。

    而让林萧颇为震惊的是,随着他的不断深入,沿途遇龗见的远古妖兽也是越来越恐怖。

    一路上,林萧几乎遇到了不下于十数种的可怕远古妖兽,且每一头的实力都在银光角蟒之上,就算是林萧遇上也只能够退避三舍,甚至他还在一片密林中遇到过一群电光蜂鸟,被追得仓惶逃窜。

    电光蜂鸟乃是群居妖兽,单个的杀伤性并不算强,比银光角蟒还要弱上一些,然而它的威名在上古的时候甚至远超双角虬蛟,正是因为电光蜂鸟的群居性,出动的时候往往成百上千,密密麻麻,哪怕是双角虬蛟这样的妖兽遇到群体出动的电光蜂鸟,也会被其释放出的雷电瞬间烤成焦炭,林萧几经周折,才是狼狈的躲过电光蜂鸟的追击。

    “这太神古地中的远古妖兽未免也太多了吧？”

    林萧眉头微皱,对于一个远古遗迹来说,拥有远古妖兽是很正常的事情,但出现如此之多的远古妖兽,并且每一种的实力都惊人无比,在外界足以在六星妖兽中称雄,还是让林萧感到颇为的意外。

    唯一值得庆幸的是,林萧在这里并没有遇到七星妖兽,否则根本连逃走的希望都没有。

    “继续前进。”

    山林中,林萧飞速向前,掠向太神古地的中心,这太神古地的地图虽然在不停的转换,一瞬间便可沧海桑田,但是中心的一片区域却始终没变,乃是一片群山,无限辽阔。

    在那群山之上,到处都是密密麻麻的黄点和黑点,相互交错,显然宝物极多,当然危险也是到处存在。

    “嗯？这地图上怎么出现了一个蓝点？”再一次翻开地图,林萧突然发现地图的边缘之中竟然出现了一个蓝色的小点。

    在这太神古地的地图之上,林萧以前只看到过三种颜色,那就是代表宝物的黄色小点,代表危险的黑色小点,以及代表自己的红色小点,但是对于这蓝色的小点,林萧还是第一次碰到。

    “这蓝色小点又代表了什么？”心头疑惑,林萧疾速向前飞掠。

    两天之后,林萧终于来到了那蓝色小点的所在。

    “是一座宝殿”

    在那蓝色光点的所在,林萧竟然看到了一座恢宏大气的宝殿屹立在那,光华万千。

    “嗖”

    进入宝殿,林萧目光顿时一凝。

    宝殿之中,竟然已经有着不少武者,约莫有十几个人,阵营分别不同,每一个人的气息都颇为可怕,达到了化凡境后期无敌,其中有三人的气息明显要更强。

    一个是定安郡的仇无情,一头黑色长发肆意张扬,刀削般的脸上星眸闪亮,英气逼人,仇无情乃是上一届帝国风云榜排名四十五的存在,比排名十八的金伤情可能要弱上一些,但比排名七十九的石觉却绝对要强上许多。

    还有一个则是身穿灰色长袍的儒生,看起来风度翩翩,然而一双小眼睛中却阴芒闪烁。

    最龗后一个则是和林萧有过一招交手的樵夫,胡须拉渣,看起来人畜无害,大大咧咧,但身上狂暴的气息却是让所有人都不敢小觑。

    这三人在宝殿大厅中呈三角位置站定,在那大厅之中,还有不少武者站定

    “李逸风师兄。”林萧欣喜的声音响起来,那人群里李逸风竟然也在其中,不过被团团围在中间,周围不少武者望向他的目光都是带着一丝贪婪。

    “是林萧。”林萧一出现,在场不少武者的目光立刻便是看了过来,旋即嘴角露出了似笑非笑的玩味表情。

    “李逸风师兄,总算见到你了。”

    林萧冷视四周,装作没有看到众人的目光,面无表情的来到李逸风身前,微微笑道。

    “林萧,你怎么也来了。”李逸风苦笑一声。

    “好了,你们两个别废话了,李逸风,赶紧交出太神古地的地图,看在同为郡城天才的份上,我们饶你一命。”

    林萧笑了笑,还未说话,仇无情身后的一名魁梧青年便是突然厉声喝道。

    “对,交出太神古地地图。”其它几名武者也是冷喝道。

    “我说了,我身上没有地图。”李逸风道。

    “怎么回事？”林萧目光冷视四周,表情冷漠。

    “少在那装模作样,交出太神古地地图,饶你们一死,还有你小子,和李逸风明显是一伙的,说不定地图就在你身上。”一名人群中的武者叫嚣道。

    林萧看了他一眼：“你算什么东西,能代表这里所有人？”

    说罢,林萧表情扫视四周,看着每一个人,在场能让他有所忌惮的也只有樵夫、灰袍儒生、仇无情三个而已,不过就算三人联手林萧也不会有丝毫惧意,自诩自己能够从容离去,唯一值得担心的是李逸风师兄。

    “小兄弟,别来无恙啊。”

    就在这时,樵夫却是突然开口。

    林萧淡淡一笑,“真是巧了,怎么走到哪儿都有你。”

    “哈龗哈,这可和我无关,刚才他们几个似乎说要从那小子身上要出什么地图来,正准备动手呢,当然,这什么地图俺是不感兴趣,就不随便掺和喽,你可别把我牵扯进来。”樵夫咧着黄牙,哈龗哈笑道,退后了几步。

    仇无情和灰袍儒生都惊异的看了眼樵夫,之前他身上的气势还是跃跃欲试的,怎么林萧一出现后便立刻转变了口气？

    “没想到你居然这么明事理。”林萧淡然一笑,道：“真是不明白,这里明明有一座宝殿这么多人不去搜寻宝物,偏偏在这里找什么地图,有意思么。

    “哈龗哈,着你可就错怪他们了。”樵夫哈龗哈笑道：“咱们之前可是已经好好龗的搜索过这宝殿了,里面全都是空的,什么都没有,就只有一座石室还不能进入,实在是倒霉。”

    一旁李逸风点点头,显然樵夫所说的都是真的。

    这时一直没有说话的仇无情终于开口了：“林萧,咱们都是帝国郡城的天才弟子,彼此也没有什么恩怨,不过太神古地地图事关重大,我也不能免俗,这样,你们两个将身上的东西全都拿出来,让我检查有没有地图,如果没有地图,我自会放你们离去。”