
    这头黄金蛮兽再强,也只是六星妖兽而已,在场的武者各个都是顶尖高手,淹都能淹死它,除非这头黄金蛮兽达到七星,才能真正的震慑住所有人,当然,如果真的有一头七星妖兽守护在门口,恐怕在场所有武者想都不用想,转身就走。

    嗖嗖嗖

    随着时间的流逝,从那山腰处,不断的有武者前来,整个广场上所有武者的数量迅速的达到了上百。

    这些武者每一个人身上的气息都是极为惊人,能够到达这里的,绝对是进入太神古地成千上万名化凡境后期武者中的佼佼者,一方大拿级别的存在。

    “这里竟然有一座宫殿,哈龗哈,我金伤情的运气不错。”

    突然间,一道高傲的声音响起,旋即金色的流光闪烁,手持金扇的金伤情瞬间敛落在了广场之上。

    “嗯？竟然有一头黄金蛮兽？”金伤情一出现在广场,目光便是落在那宫殿的门口,不由为之一凝。

    黄金蛮兽实力之强,连金伤情都不敢放肆。

    “嘿嘿,你们两个小子竟然也在,这下怎么不逃了？”下一刻,金伤情又是见到了人群中的林萧和李逸风两人,嘴角当即勾勒起了一丝狰狞的笑容,冷然踏步向前。

    “你们两个,给我交出身上的宝物,然后到黄金蛮兽那里去,给大家探探路。”金伤情一指人群中的林萧和李逸风,仿佛高高在上的神灵,颐指气使。

    在场所有武者都是将目光望了过来,看着林萧和李逸风的目光中满是怜悯,还有一些武者目光中则是带着兴奋,金伤情显然是想让林萧和李逸风给大家探路,对抗那黄金蛮兽,测出它的实力,众人坐享其成,何乐而不为呢？

    只有仇无情、樵夫等少数几个知龗道林萧实力的武者则是冷漠的看着这一切,没有出声。

    金伤情实力极为可怕,乃是此次进入太神古地所有武者中绝对前三的存在,恐怕除了刀心魔比他更强一些外,在场找不出第二个能够和他抵抗的武者,但是林萧也不是吃素的,也是在场排名前二十,甚至前十的强者,属于第二阶层,金伤情是强可想要击杀林萧也绝不是轻松之事。

    “林萧,怎么办？咱们要不要退回去？”李逸风站在林萧身旁,握紧腰间的长剑,神色凝重。

    他不像樵夫一样亲手测试过林萧的实力,更没有和金伤情交过手,自然不知龗道林萧的实力真正有多强。

    林萧面无表情,从人群中走出：“交出宝物？你以为你是谁？不过论实力,在场恐怕数你最强,我看不如你亲自测试一下黄金蛮兽的实力,就算不敌也一定能够逃回来,给大家探探路,我想不少人都会感激你的。”

    林萧的此话一出,在场其余武者顿时目瞪口呆。

    “嗯？”金伤情目光一眯,心中怒意升腾,嘴角咧出一丝狰狞的杀意：“看来你是想和我作对了？别怪我没提醒你,和我作对的人从来都没有好下场,现在我再给你最龗后一次机会,马上给我交出空间储物戒指,然后到黄金蛮兽那里去,或许你还有一条活路,否则,我现在就杀了你。”

    “想杀我？恐怕你也要付出生命的代价,我怕你玩不起。”林萧声如金铁,浑身战意盎然,凌厉的刀意从他的体内冲天而起,宛如精气狼烟,令在场不少武者心神都是一震。

    经过了这两个多月在太神古地中的历练,林萧的实力相比刚刚进入太神古地的时候有了突飞猛进的变化,早已不是昔日阿蒙,如果不是因为他现在才是化凡境后期,碍于修为的限制,杀金伤情就如同杀狗,不过就算如此,现在的林萧也有两成击杀对方的可能,而不是没有丝毫反抗之力,根本没必要后退。

    “这林萧身上竟然有空间储物戒指？”

    “你看他左手上,的确好像有一个古朴的戒指。”

    与此同时,在场不少武者都是将目光落在林萧的左手之上,眼眸中散发出火热的光芒,一枚空间储物戒指对于归元境强者来说或许不算什么,但对于在场的这些化凡境后期巅峰武者来说,绝对是至宝。

    “金伤情老大让你去你就去,废什么话。”

    人群中一个身材魁梧的光头大汉目光一转,肚子中顿时冒出了坏水,旋即踏前一步对着林萧怒喝出声,显然是在拍金伤情的马屁。

    “你算什么东西,这里有你说话的份么？”林萧转过头冷笑道。

    “你……”光头大汉脸色铁青,目光中杀意陡生,刚想说话,一旁的金伤情已然怒而开口。

    “好,既然你想死,那我就成全你,没有人可以违抗我金伤情,违抗的代价就是死。”金伤情显然已经怒到了极致,话音落下,身形猛地冲天而起,金色的长袍在风中猎猎招展,宛若从天而降的神灵,手中金扇打开,挥舞中一道璀璨的金虹匹炼从天而降,威势惊人。

    轰隆

    金色光柱从天而降,横扫披靡,对着林萧轰然射落。

    林萧面无表情,腰间太玄刀骤然出鞘。

    “斩”

    刀芒一出,凌厉的刀意冲天而起,仿佛不受束缚的雄鹰扑击而出,强烈的刀意令得在场众人微微失神。

    噗

    锋芒的刀芒与璀璨的金虹瞬间碰撞在一起,发出剧烈的铿锵之声,紧接着一股巨大的元力风暴形成,化作元力混球爆破,向着四面八方爆散开来,双双泯灭消失,强烈的气浪令得不少靠得近的武者纷纷后退。

    “这小子怎么这么可怕,竟然挡住了金伤情的一击。”

    “金伤情距离归元境仅有一步之遥,就算是化凡境后期无敌强者能够挡住他一击的也为数不多。”

    “刚才那刀意好强,恐怕已经达到了四五品的样子”

    一击之后,在场众人尽皆变色,望着林萧的目光中闪露异色,带有惊容。

    “好小子,两个多月不见,你的实力居然提升了不少,不过以为若是这样就能挡住我金伤情,那就太可笑了。”金伤情眼眸赤红,怒极反笑,身形在话音落下时暴掠而出,化作一道金色的闪电,绕着林萧旋转,速度之快,令人完全辨别不出其在何处。

    “金光牢笼”

    “蓬”

    突然,一道冷喝响起,仿佛烟花散开,无数金色光芒突然在林萧周身出现,向着林萧轰然罩去,化作一尊巨大的金色圆球,速度快如闪电,让人根本来不及反应。

    “可笑的是你”

    林萧冷笑出声,浑身霸气外露,在金光尚未合拢,金色圆球尚未形成之前,猛地对天怒吼,轰然一拳挥出。

    “蛮王霸拳——天崩地裂”

    轰隆

    无形的拳影出现在虚空,林萧周身陡然形成一股剧烈的旋风,身上武袍在劲风下猎猎招展,整个人显得高大无比,如同开天的盘古,一拳挥出,无可抵挡,金伤情施展而出的漫天金色虹光尚未合拢便是在霸道的拳风下轰然爆碎,化作漫天金光到处飞溅,碎成虚无。

    “同样的招数对我用第二遍无效,难道你不知龗道么,刚才是你攻击,现在轮到我了,接我这一拳。”

    林萧隆隆的声音在广场上响彻,整个人龙行虎步,踏步向前,威猛霸道,仿佛一尊战神,那气息令人心惊胆战,对准金伤情所在猛地一拳轰出。

    啵

    前方的空气瞬间被打爆了,化作无形的气爆狠狠的挤压,可怕力龗量在元力的挟裹下仿佛决堤的洪流,轰然来到金伤情的面前。

    “雕虫小技,给我挡”

    金扇展开,上面闪烁起道道金色的符文,化作一片金色的光罩挡在林萧挥出的拳气,光罩之后,金伤情高高在上,目光冷厉,英俊而潇洒,显然根本没将林萧的这一拳放在眼里。

    砰

    下一刻,宛若翩翩公子的金伤情脸色骤然变了,威猛的拳风之下无可抵挡,金色光罩竟然轰然破碎,与此同时林萧的拳气也是泯灭,可巨大的冲击力还是令得金伤情蹬蹬后退了两步,脸色涨红。

    四十多万斤的巨力下,林萧就仿佛一头人形太古凶兽,挥手投足之间便拥有莫测难挡的力龗量,金伤情不知闪避,硬生生的去挡,哪怕他实力再强也要吃亏。

    “你……怎么变强了这么多”

    金伤情脸色终于是变了,经过短暂的交手他已经看出了,林萧的实力在这两个多月中有了突飞猛进的变化,虽然还未必及得上他,但也已经相差不远,正如林萧所说的,自己想要击杀他恐怕一个不小心也要付出生命的代价。

    “该死,臭小子,你真以为我杀不了你,别以为只有你的实力在太神古地中提升了。”

    可明白归明白,强烈的自尊令得他根本不可能停下来,一声怒吼,金伤情身上的金色长袍轰然无风鼓动,无数金色的元力冲天而起,骇人的气势弥散,震得在场所有武者都是忍不住变色。

    刹那间,金伤情整个人仿佛一尊金色神灵,目光中怒意升腾,威猛无匹,对着林萧便要再度雷霆出手。