
    不多时,宝山附近就聚集了上百名的武者,林萧在里面没有看到仇无情和樵夫,显然应该是早就进去了。

    “林萧,我先来吧。”李逸风率先来到七彩的薄膜屏障之前,全身精气神集中,双手高举双剑,对准那七彩霞光猛地劈出一剑。

    轰

    刺目的火光乍现,七彩屏障之上立刻被撕裂开一道细微的口子,同时一道道七彩霞光受到了进攻,顿时化作层层匹炼暴掠而来,欲要对李逸风发动进攻

    “暴阳无双”

    李逸风神情不变,再度一剑斩出,凌厉的剑光所向披靡,立刻在薄膜上劈开一道一米多高的豁口,整个人迅速掠入其中,消失不见。

    “这不是李逸风和林萧么。”

    “他们居然还没死。”

    附近有几个冲过几次没能进入宝山的武者见到林萧之后,眼珠子一转,心中立刻冒出一肚子的坏水来,从不同的方向暗中缓缓的靠近,意图不轨。

    林萧自然注意到了这一幕,冷笑一声,没有理会这些人,深吸一口气,踏步向前,同时双手猛地插入那七彩霞光屏障之中,而后向着两侧奋力一撕。

    嗤啦

    强大的七彩霞光就仿佛脆弱的布匹一般,在林萧四十多万斤的巨力之下瞬间被撕裂开一个巨大的口子,林萧缓步走入其中,最龗后消失不见。

    在林萧之前的观察下,发现这七彩光幕只要是达到化凡境后期无敌的实力就可以破开,以他的实力自然轻而易举。

    林萧双手撕开七彩光幕的骇人一幕,却是将那几名暗中靠近的武者吓了一跳。

    “竟然徒手就撕裂开七彩光幕,这林萧也太可怕了吧”

    “还好我们还没动手,不然岂不是找死？”

    “我的妈呀,这林萧怎么会这么强？难怪进入太神古地这么久了还活着

    几名武者全身冷汗直冒,暗中庆幸不已。

    “呼”

    一进入宝山,林萧顿时就感到浑身一沉,似乎身上压了十多万斤的重物一般,连活动也不自然起来,同时体内经脉中的元力也是在这股可怕的压力之下有些停滞,调动起来艰难无比。

    “好可怕的重力,恐怕相当于外界的百倍,在这里武者的身法、力龗量、元力恐怕都要受到限制。”林萧心中暗暗吃惊,连拥有四十多万斤巨力的他都感到吃力的重力,别的武者恐怕更难坚持。

    抬头张望,出现在林萧面前的是一座宏伟的高山,四周都是峭壁悬崖,光滑无比,极难攀爬,半山腰上,灵气喷薄,霞光万千,树木郁郁葱葱,更是有着各种异香传递而下,显然在上面有着不少珍稀灵药生长。

    而在那岩壁之上,不少通过七彩霞光的武者正在上面艰难攀爬,一个个竭尽全力,仿佛蜗牛一般缓缓向龗上。

    整座岩壁高达千米,在数百米的高空之上,林萧还看到了仇无情和樵夫两人,也在缓慢的向龗上攀登。

    “林萧,快上来。”

    岩壁上方数十米处,李逸风咬牙对着林萧高喊,浑身汗水流淌,他手中的宝剑插入漆黑的岩石之中,手脚并用,颇为狼狈。

    “嗯？居然还要爬岩壁,难道这是宝山的第二重考核？考验武者能否爬上这山壁？”林萧心中微微一动。

    “不管怎么样,先上去再说。”

    没有再去多想,林萧来到山脚之下,开始向着山腰攀爬。

    咔嚓。

    手爪深深的抓在岩壁之上,令林萧吃惊的是,这座高山也不知龗道是何种岩石构成,黝黑的岩壁之上坚硬无比,普通岩石被他这么一抓,恐怕早就粉碎成石粉,可在这岩壁的黑色岩石上,林萧却只能抓出几个坑洞出来,仿佛玄铁一般,硬度高的惊人。

    而且百倍的重力仿佛始终有一座巨石压在他身上,将他死命的往山脚下拖,一个不注意,随时都有可能摔落下来。

    “难怪李逸风师兄他们看起来这么吃力,一个个将武器深深的插入岩壁之上才能够缓慢向龗上。”林萧心中恍然。

    “啊”

    突然一道惨叫声响起,远处一名爬到数百米高的武者承受不了如此之大的重力,一失足顿时从数百米的高空摔落而下,旋即重重砸落在岩石地面之上,发出一声沉闷的声响,同时隐隐有骨骼断裂的声音响起,口中鲜血狂喷。

    下一刻,白光亮起,这名武者消失在原地,显然考核失败,被宝山不知传送去了哪里。

    山崖上,不少武者看到这一幕都是胆战心惊,不敢有丝毫大意。

    “林萧,快,我等你。”

    李逸风在数十米的传音道。

    “不用,我马上就到。”

    林萧传音回去,旋即手脚用力。

    嗖嗖嗖

    光滑的岩壁之上,林萧快速的攀爬,仿佛一头猿猴一般,双手用力一掏,便是深深的插入了坚硬的漆黑岩石之中,根本没有用到腰间的太玄刀,仅仅几个呼吸的功夫,林萧便是来到了李逸风同一高度,看得李逸风目瞪口呆。

    “你怎么爬的这么快？”

    李逸风表情呆滞,虽然他对林萧的实力早就有了十足的了解,但之前的一幕还是完全超出了他的想象,要知龗道仇无情和樵夫等人的实力也和林萧差不多,但他们的速度也是颇为缓慢,需要用武器深深刺入岩壁之中后才能向龗上攀爬,哪像林萧只用手脚便能深深插入岩层之中,仿佛完全感受不到重力一般。

    林萧淡淡一笑,却没有解释。

    这里的重力高达上百倍,对于任何一名武者都是不容小觑的考验,需要全神贯注的抵抗,但林萧拥有四十多万斤的巨力,百倍的重力虽然可怕,但对他的威慑却远不如其余武者,自然颇为轻松。

    在肉身上林萧说第二,进入太神古地的所有武者中还没有人敢说第一的。

    “走”

    没有浪费时间,林萧和李逸风汇合之后,双方再度向龗上攀爬。

    外界……

    在林萧之前进入宝山的时候。

    “嗯？刚刚进去的是林萧？”

    远处,一道金色流光骤然暴掠而来,看到林萧之后目光一凝,疾速飞掠之下,片刻之后便是落在林萧之前进入宝山的所在。

    这人手持金扇,风度翩翩,可一双目光却是无比凌厉,带着冷漠和高傲,浑身气势惊人,正是上一届帝国风云榜排名十八的金伤情。

    “没想到林萧这小子居然现在都还活着,这下看你往哪里走。”

    金伤情冷笑出声,手中金扇微微一挥,七彩光幕上立刻被撕裂开一道一人高的豁口,旋即金伤情整个人跨步其中,瞬间消失不见。

    “呼”一进入宝山,金伤情立刻便是看到了在岩壁上攀爬的林萧等人,同时一股可怕的重力盖压在他身上。

    “好小子,总算逮到你了。”

    浑身金色的光芒闪耀,百倍重力的影响对他立刻大减,金伤情目光中闪过一丝厉芒,快步来到岩壁之下,同时向着林萧和李逸风的所在疾速攀爬而上。

    嗖嗖嗖

    金伤情实力之强,果然非同一般,百倍重力之下他的速度依旧极为惊人,远超其余在崖壁上攀爬的武者,不断的咬着林萧的背影,飞速向龗上。

    “看,那个不是金伤情么？”

    “好快的速度。”

    “果然不愧是金伤情,此次进入太神古地最强的几人之一。”

    “咦,他好像在追上方的林萧和李逸风。”

    金伤情那飞速向龗上的惊人速度,立刻就让许许多多正在岩壁上攀爬的武者注意到了他,一个个口中传出了震惊的声音。实在是金伤情的速度太快了,手中金扇每一次点出,必定深入坚硬的岩壁之上,而后借力向龗上,和周围其余武者比起来,金伤情就仿佛是一只兔子,而其余人则像是乌龟。

    “林萧,这一次看你还往哪里走,还有李逸风,交出身上的太神古地地图。”金伤情向龗上的同时,口中更是冷漠出声,目光中厉芒闪烁。

    “不好。”

    李逸风见状,心中一惊,脸色顿时阴沉下来：“林萧,你先爬上去,以你的速度金伤情未必能够追的上你,和我在一起会拖累你的速度。”

    李逸风清楚的知龗道,以自己的实力根本逃不过金伤情的追击,但林萧却不一样,未必没有逃走的可能。

    “那怎么可以。”林萧摇摇头。

    “别傻了,听师兄的,至于我你别担心,一旦他追上来,我会先试着阻止他一下,帮你争取一点时间,如果实在不行,我会选择放弃,到时候宝山自动会将我传送出龗去,他奈何不了我。”

    短短的片刻,李逸风心中已经做出了决定。

    岩壁上,其余不少武者也是在关注着这里的状况,看看林萧和李逸风会如何选择。

    摇了摇头,看着下方快速逼近的金伤情,林萧面无表情道：“你抓紧我。

    “什么？”李逸风一怔,未等他反应过来,林萧一只手已经抓住了他,旋即四肢肌肉紧绷,猛地用力,整个人如同一只灵活的猿猴一般,速度在瞬间暴涨数倍,蹭蹭蹭几下便是上升了数十米,速度之快,简直骇人听闻。

    “我的天哪,这林萧的速度怎么这么快？”

    岩壁上的所有武者都是目瞪口呆,几乎不敢相信自己的眼睛。