
    一时间,林萧的速度暴增,在瞬间提升了一倍,惊掉了围观众人一地的眼珠子。

    实在是林萧的速度太快了,比身后迅速逼近的金伤情都要快上一丝,更可怕的是林萧还带了一个人,却感觉如若无物,轻松无比。

    “啊”

    “哎呀”

    有几名武者震惊之下脚下不经意踩空,顿时狼狈的跌落了下去,摔得筋断骨折,口吐鲜血,狼狈无比,最龗后被宝山传送离开。

    “该死,这小子速度怎么这么快”金伤情也是为之一呆,目光阴冷之下,右手挥舞着金扇对准林萧轰然发出一道金色的元力攻击。

    嗖

    林萧见状猛地避在一旁,金色光柱狠狠轰击在林萧身前的岩壁之上,霎时间光滑的岩壁之上出现了一道道豁口裂缝,几块黑色碎石更是四散飞溅,击打在林萧身体之上,在外界这一击能够轰碎一座山头的金伤情,在这里却只能在岩壁上轰出几个人头大小的坑。

    “竟然被他躲开了。”金伤情神情冷厉,连连发出猛烈的进攻。

    轰轰轰

    金色光柱四处飞溅,在漆黑的岩壁之上轰出一个个人头大小的坑洞。

    “真是聒噪,师兄,你抓住岩壁”

    林萧目光一凝,让李逸风抓住岩壁,而后双腿踩入岩壁之中,双手猛地对着身前的岩壁划出一个足有一人多高的圆来。

    咔嚓

    岩石碎裂的声音传来,下一刻,林萧双手插入岩壁,用力一抱,一块足有一人高的黑色铁岩便是被林萧硬生生的从岩壁中挖了出来。

    这块岩石虽然不大,直径只有一米多,两米不到,但重量却是极为惊人,估计高达十数万斤,就算是林萧抱着也颇为吃力。

    “我的天哪,这林萧究竟是人还是化成人形的凶兽？”岩壁上,所有看到这一幕的武者全都目瞪口呆,神情呆滞。

    他们用武器才能奋力插入的岩壁,竟然被林萧像是挖豆腐一般挖出来,如此骇人的一幕让他们如何不震惊,不但是普通化凡境后期无敌武者,就连下方的金伤情也是张大了嘴巴,难以置信,一时连攻击都忘记了施展。

    “嘿嘿,来而不往非礼也,接着”

    突然咧嘴一笑,林萧高举岩石,对准下方金伤情的所在便是猛地奋力扔下

    嗖

    一人多高的巨石在百倍重力下仿佛出膛的炮弹一般,宛若陨石天降,狠狠砸向金伤情的所在。

    “该死”金伤情脸色大变,匆忙中猛地一挥金扇,一道金色光柱喷吐而出,瞬间将砸落在他头顶上方数米处的岩石轰成碎片。

    轰隆

    一颗颗人头大小的黑色岩石到处飞溅,其中一块更是砸在金伤情的身上,站立不稳的他顿时从岩壁上跌落了下去。

    “给我定”

    全身元力喷涌,金伤情一声大喝,在下落百米之后手中金扇狠狠插入身前岩壁之中,岩石碎裂的咔嚓声延绵不绝,金伤情死死抓住金扇,拖着身体向龗下滑行了数米,这才硬生生的止住了下落的身形,免于被传送离开的命运。

    抬头望去,林萧和李逸风已经在他上方数百米处,在林萧的快速攀爬之下,片刻之后便是翻上了上千米的岩壁,身影消失不见。

    爬上上千米的岩壁,出现在林萧他们面前的是一片郁郁葱葱的树林,山林中空谷幽静,到处都是鸟语花香,放眼望去,在那山头之上更是元气充沛,演化为七彩的实质,宝光之气喷薄散发,仿佛人间仙境。

    “这山上绝对有宝物,我们走”

    没有停留,林萧和李逸风正准备冲入山林,突然林萧看到一旁草丛中的几块一人高的岩石,心神突然一动。

    “慢着。”

    哼哧哼哧

    林萧来到几块岩石之前,将这些岩石用力的抱起来,来到岩壁边上,低头望去。

    “我的天。”下方正在快速向龗上追赶的金伤情双眼一下瞪圆了。

    “哈龗哈,送你几份大礼。”

    轰轰轰

    林萧双手高举岩石,对着下方的金伤情疯狂砸落,金伤情顿时骇的连连躲避,几次都几乎掉落下去,浑身沾满尘土,狼狈不堪,饶是如此,金伤情也已经掉到了岩壁下方的百米处,之前爬的数百米彻底浪费了。

    将上方的几块岩石都砸空之后,林萧这才拍拍手,高喊道：“金伤情,你慢慢在那爬,我们先去找宝物了,哈龗哈。”

    “混蛋”下方,金伤情气得全身颤抖,差点没一口老血喷出来,双眸中满是杀意和怒火。

    嗖嗖

    山林中,林萧和李逸风快速向前,逼近山峰。

    以林萧现在的实力,和金伤情的差距已经极为细微,就算战斗起来也浑然不惧,但想要击杀金伤情还是没有可能,因此林萧也懒得动手,相比金伤情而言,这神秘宝山中的宝物更让人心动,仇无情、樵夫等人早就已经提前进入,晚了那就什么都没有了。

    在林萧他们离去一刻钟之后,金伤情才是气喘吁吁的爬上了峭壁。

    “该死的林萧,我金伤情不杀你誓不为人。”咬着牙,金伤情口中发出愤怒的低吼,完全没有了一开始风度翩翩,高贵的气质。

    “这里有个药田,天哪,好多灵药,可惜同样有远古妖兽守护,根本进不去。”

    半山腰,某个山坳之中,林萧和李逸风望着前方的一片灵药之气氤氲的药田,目光火热,却不敢有丝毫动作。

    在那药田之中,一头体型庞大,面目狰狞的凶兽正趴在那里,守护着这片长满了五阶、六阶灵药的药田,这些妖兽有着鳄鱼尾、老虎身,以及蛟首,正是大名鼎鼎的远古六星妖兽霸主虎鳄蛟,这虎鳄蛟虽然只是六星妖兽,但却极为可怕,比之当初轻易击伤金伤情的双角虬蛟也是不逞多让,在远古的时候威名赫赫。

    这片药田中种植的灵药全都是五阶、六阶灵药中的异种,不少灵药的功效都不在凝脉藤之下,堪称极品,任何一株在外界都足以激起轩然大波,哪怕是归元境强者都要心动,但有这么一头虎鳄蛟趴在这里,足以震慑所有进入太神古地的化凡境武者不敢进入,眼睁睁的看着药田中的宝药而无可奈何,哪怕是林萧也一样。

    虎鳄蛟太强了,除非林萧突破到化凡境后期巅峰,否则根本没有一战之力,哪怕是真正在化凡境后期中无敌的刀心魔在这里也一样,不敢随意挑衅。

    “空见宝物而不得,真是人生最悲痛的事啊。”林萧和李逸风摇头叹气。

    之前在这山林中,林萧和李逸风一路上见到不少灵药,然而更为惊人的则是远古妖兽的数量,在这座并不大的山腰之上,聚集了大量的远古妖兽,其中最弱的都在银光角蟒的水平,堪称变态。

    因此一路过来,林萧和李逸风也是只能看着大量宝药于瞪眼。

    “走吧”

    隐藏在一块岩石之后的林萧和李逸风叹了口气,转身便要离开,有这虎鳄蛟在,他们两个根本没有机会,就在这时——

    嗖嗖

    从药田的另外一侧,两名武者突然闪电般飞掠入药田,一把抓向药田中的几株灵药,眼神火热,速度快如闪电,竟是想要虎口夺食。

    “吼”

    原本静静的趴在药田之中的虎鳄蛟突然动了,庞大的身躯之灵活简直骇人听闻,眨眼间便是来到两名武者的身前,尾部的鳄鱼长尾轰然甩动,剧烈的空气爆鸣声响起,狠狠砸向那两名武者的头颅。

    这两名武者显然没有料到虎鳄蛟的速度竟然如此之快,惊恐中硬生生的止住抓向灵药的身躯,同时一声怒吼,浑身元力激荡,手中武器疯狂的拦在身前,身形欲要倒退出药田。

    砰

    巨尾砸落,两名武者手中的武器尽皆在轰鸣中颤抖,巨力之下口中齐齐喷出两口鲜血,胸口的护体元力仿佛鸡蛋壳一般脆弱,轰然爆碎,整个人像是断线的风筝般倒飞出药田。

    虎鳄蛟一声怒吼,紧随其上,血色的双瞳中凶芒冷厉,狰狞的利爪闪电般拍出,噗嗤一声,两名武者瞪大了惊怒的双眼,惨叫声响起,全身瞬间爆成一团血雾,尸骨无存。

    能够冲破宝山的七彩屏障,爬上千米峭壁的武者,在所有化凡境后期无敌武者中都不算是籍籍无名之辈,在外界猎杀普通六星妖兽简直如探囊取物,可在这远古六星妖兽霸主虎鳄蛟面前,两人却毫无双手之力,瞬间身陨。

    在两人血腥陨落的瞬间,林萧的双眸却是猛地亮了。

    “好机会。”

    没有任何犹豫,林萧化作一道闪电瞬间冲入这一侧的药田,看也不看,大手挥出,无形的元力手掌抓起药田中的几株灵药丢入空间戒指中,旋即头也不回的转身离开。

    “吼”

    在药田另外一侧刚刚击杀两名入侵者的虎鳄蛟顿时怒了,咆哮声中仿若闪电般追击而来,同时狰狞的利爪伸出,仿佛神龙探爪,层层盖压而来,紧接着粗大的鳄尾从天而降,对准林萧的身躯轰然砸落。