
    轰隆

    林萧周身的整片虚空都仿佛被抓爆了,方圆上百米内的空气极度收缩,狠狠的挤压向林萧,旋即头顶响起骇然的音爆之声。

    “天崩地裂”

    毫不犹豫,林萧反手一拳轰出,蛮王霸拳第二式悄然施展,可怕的拳头虚影浮现在天空,与那虎鳄蛟伸出的利爪重重碰撞在一起。

    震耳欲聋的轰鸣声中,拳影溃散,而虎鳄蛟的身形也是为之一顿,借助着这股冲力,林萧的速度再度激增,冲出药田。

    轰

    在林萧冲出药田的瞬间,虎鳄蛟钢铁般的鳄尾轰然砸落在林萧之前的所在,坚硬的岩石地面上顿时裂开一道长达十几米的沟壑,触目惊心。

    嗖

    林萧极速飞掠,刹那间便是掠出龗去数百米远。

    虎鳄蛟不敢离开药田太远,对着林萧愤怒的咆哮,怒气滔天,震怒无比。

    “林萧,你胆子也太大了。”

    早在远处等候的李逸风心有余悸,暗惊不已。

    “放心好了,我心中有数。”林萧甩了甩酸麻的右臂,感知到空间戒指中那完好龗的三株六阶上古灵药之后,开心的嘴都裂开了。

    这几株灵药的功效都是极为惊人,每一株都不在凝脉藤之下,收获丰富。

    “这样都行？我们也出手。”

    嗖嗖嗖

    看到林萧得手后,几乎同时,从药田的另外几个方向也是暴掠出几道人影,眼眸放光,速度极快。

    他们也是看到这边药田驻足多时了,却一直因为虎鳄蛟的守护而不曾动手,如今看到林萧成功后显然是想要学他一样捞上一笔再走。

    几道人影分作三个方向,全都速度惊人,实力可怕,此时虎鳄蛟还在药田的另外一侧,且几波人同时出手,肯定来不及兼顾。

    “吼”虎鳄蛟怒了,这么多人接连上来显然是根本不将它放在眼里,这让它如何能忍？

    怒吼声中,虎鳄蛟全身的皮毛都亮了起来,符文闪烁,妖气冲天,身体仿佛在瞬间膨胀了一圈,血色的双瞳中怒意滔天,蛟首张开,宛若黑洞般的妖力旋转凝聚,而后化作一道道黑色光柱仿佛黑色闪电般一般劈向四面八方,声势惊人,笼罩住在场的所有人。

    “不好”

    几名试图掠夺灵药的武者尽皆吃惊,顾不得采摘灵药,纷纷出手防御。

    噗嗤

    鲜血喷溅,几人同时倒飞而出,脸色惨白,握着武器的双手颤抖。

    不过因为虎鳄蛟是一同出手,威力自然不算太强,几人虽然受伤,但好歹都保下一条性命。

    一击得中,震怒的虎鳄蛟怒气不减,疯狂向前,威势惊人,狰狞的獠牙露出,妖气滚滚。

    “快退”

    几人不敢再有停留,狼狈的退出药田,头也不回的离开。

    “走,这里远古妖兽太多了,想要得到灵药简直难如登天,咱们去山顶上看看有什么。”

    如此一幕,林萧自然看的清清楚楚,没有多做停留,林萧和李逸风向着山顶飞掠。

    一路上,周围时不时的有武者的惨叫之声传出,显然都是一些耐不住诱惑,想要火中取栗夺取灵药结果却被远古妖兽猎杀的武者。

    “该死,这里的远古妖兽怎么这么可怕,我金伤情竟然连一株灵药都采不到。”

    山腰上,金伤情艰难的逃脱一头浑身布满银色尖刺的妖兽追击,抹去嘴角的鲜血,狼狈不已。

    “我就不信我进入宝山会空手而归。”怒喝一声,金伤情继续向着山顶攀登。

    几经周折,在避过几头妖兽之后,林萧两人终于来到了山顶之上,看到面前的景物之后,两人的神情尽皆一震。

    “这是……”

    出现在两人面前的是一座宏伟的宫殿,宫殿高数十丈,通体似金非金,似玉非玉,绽放着万千霞光,仿佛天上的宫阙落入了人间,恢宏大气,神秘无比

    此刻在宫殿门口的广场之上,近数十名武者已经到达,正对着宫殿大门眼神火热,却无人上前。

    因为通往这宫殿的仅有一条数人宽的通道,在通道的尽头,大殿的前方,一头通体金黄色的黄金蛮兽仿佛雕像般坐落在那,浑身散发这惊人的威压,守护着宫殿的通道,想要进入这宫殿之中,就必须闯过这黄金蛮兽才有这个可能

    “该死,咱们这还怎么寻宝,这头黄金蛮兽守在宫殿门口,通道又怎么小,根本不能让我们联手,单独上前的话没有谁会是黄金蛮兽的对手。”

    “说的对,根据史书记载,黄金蛮兽可是远古妖兽中的王者,拥有王者血脉,虽然这头黄金蛮兽只有六星,可实力之强,比山腰上所有六星远古妖兽霸主都要可怕上一分,根本不是我们能够抵抗的。”

    “也不知龗道这头六星黄金蛮兽成长到什么地步了,六星巅峰的黄金蛮兽化凡境武者中根本没有人能够降服,足以对抗归元境初期的武者。”

    广场之上,无数武者脸色铁青,相互之间议论纷纷,心中郁闷。

    眼看这么一座宏伟神秘的宫殿坐落在山顶之上,就算是白痴也知龗道里面定然是宝物众多,乃是一场大机遇,可面对这黄金蛮兽却没有人敢贸然上前。

    就是上来的林萧目光也是一凝,这黄金蛮兽实力之强恐怕还在之前的虎鳄蛟之上,这还怎么进？

    咔嚓

    就在林萧刚刚来到广场之上,突然间,黄金蛮兽身后的宫殿大门蓦地发出一声清脆的声响,下一刻,原本紧闭的殿门竟然在众人面前缓缓的开启了。

    嗡

    一道纯白的光芒从那殿门之中传递了出来,落在广场之上,所有人都感觉自身的元力运转似乎加快了许多,浑身神清气爽,精神奕奕。

    “宫殿大门打开了,你们看这白光,一落在身上我感觉领悟力在瞬间提升了许多,这里面一定有宝物,只要进入就能得到。”

    有武者激动的大叫。

    其余武者也是心神激动,可黄金蛮兽的震慑还是令他们不敢轻举妄动。

    “吼吼吼”

    宫殿大门打开的瞬间,在那下方的山腰之上,无数远古妖兽也是突然发出了齐齐的嘶吼之声,声震如雷,滚滚涌来,一同高吼,惊天动地,骇人听闻。

    “天哪,这下方的远古妖兽不会冲上来吧。”大殿广场之上,无数武者脸色尽皆大变,仔细聆听许久,发现山腰上的这些远古妖兽只是对天嘶吼,并未移动之后这才暗中舒了一口气,放下了提起的心。

    能够到达这里的武者先前自然都是见识过下方那些远古妖兽的可怕,一旦所有妖兽向龗上聚集,广场上这些人虽然放到外界一个个都是化凡境武者中的佼佼者,最有希望突破归元境的顶尖高手,可在大量远古妖兽的袭击下根本就没有存活的可能。

    “嗯？”不同于其余武者,林萧不但在白光的照耀下体内元力加快运转,更是从这宫殿白光之中感觉到了另外一股神秘的力龗量,这股力龗量极为的熟悉,作用在林萧的灵魂之上,同样影响到了远在万里之外的钻地甲分身。

    刹那间,远隔无数万里之遥的连云山脉深处的黑色山谷之中,正在统帅大量妖兽进行厮杀的钻地甲分身突然发出一声惊天的吼叫之声。

    在这一年多时间里,林萧在外面历练的同时,钻地甲分身也是没有半分闲着,在神秘的黑色山谷之中率领兽群疯狂征战,如今早已达到了五星巅峰,距离达到六星也只有一步之遥。

    只不过因为妖兽的晋级远比武者要困难的多,因此尽管猎杀了不少六星妖兽,服用了它们的妖丹,可钻地甲分身依旧迟迟没有能够突破。

    可如今,在感受到这股白色的光芒中的气息之后,同为林萧灵魂的钻地甲分身身体立刻本能的便是发出了吼叫之声,浑身妖元疯狂流转,同时脑海中产生一股剧烈的渴望之感,就仿佛一个饿了几天的乞丐见到了满桌的美味佳肴一般,脑海中自然就分泌出这股渴望的欲望。

    同时原本始终无法突破到六星的钻地甲分身在这股气息之下,体内的妖丹也是蠢蠢欲动,似乎有突破的可能。

    “这股气息是……”钻地甲分身的异动顿时让林萧想起了这股气息为龗什么会感到熟悉,因为这股气息和连云山脉黑色山谷深处传来的那股神秘气息极为相似,这让林萧浑身如遭雷击。

    “这宫殿中究竟有什么？如果可以的话,一定得想办法得到。”

    林萧暗中思索。

    “小兄弟,你们也上来了,可惜这宫殿不好进喽。”一旁,事先来到广场上的樵夫笑嘻嘻的走上前来,对着林萧笑道。

    “慢慢看吧,我就不信会这宫殿会无法进入,总会有办法的。”

    林萧淡漠道,所有远古遗迹都有进入的办法,只不过需要满足某种条件而已,这么多武者聚集在这里,宝物的诱惑绝对是惊人的,黄金蛮兽虽强也根本不可能将所有人都拦住。

    林萧就不相信,等到时间差不多了,在场的所有武者都等不住了,数十上百名的化凡境后期无敌武者疯一般的冲向那宫殿大门,区区一头六星黄金蛮兽还真能挡住所有人。