
    霎时间,整个广场都被笼罩在一片迷蒙的金色光晕下,慑人的杀机弥散,惊天动地。

    “金伤情,咱们的目的可是在这太神古地中夺宝,在这广场上打打杀杀无济于事吧？”

    这时,一旁的樵夫突然开口了,身形微微一晃,瞬间拦在了林萧和金伤情的面前。

    “你算什么东西,也配劝我。”金伤情停下准备出手的攻击,目光一眯,杀气森森道。

    他一看就看出了,这樵夫也是一个在场排名前列的高手,虽然不如自己,但也不会相差太远,一旦和林萧联手,对自己将是一个大麻烦。

    “哈龗哈,我自然不算什么东西,只不过咱们进入太神古地只为了能够突破归元境而已,与其这样打打杀杀,浪费战力,我觉得还不如想办法对付那头黄金蛮兽来的实在。”

    樵夫哈龗哈一笑,却是不以为意。

    “哼,金伤情大人需要做什么,还用得着你管。”

    先前在一旁呵斥过林萧的光头大汉见状,当即又是怒喝开口,目光冷然,他已经得罪了林萧,自然要紧紧抱住金伤情这尊粗大腿,而不能让别人破坏。

    “闭嘴,我和你很熟么？这样好了,现在你去给我到黄金蛮兽那里去,给所有人探路。”

    金伤情冷厉的目光落在那光头大汉身上,咧嘴森然道。

    “金伤情大人,我……”光头大汉一怔,立刻就急了,他怎么也没有想到结果竟然会是这样。

    “怎么？难道你也想违抗我的命令？”可怕的杀机从金伤情身上升腾而起,他缓步向前,目露杀意,浩瀚的元力如同浪涛滚滚而出,盖压在那光头大汉身上,随时准备出手,那狰狞的气势,几乎压的人喘不过气来。

    “我去,我去。”

    光头大汉欲哭无泪,本来是想拍金伤情马屁,却没想到金伤情会如此喜怒无常,偏偏他又没有和林萧一样抵抗金伤情的决心,只得小心翼翼的走向黄金蛮兽的所在。

    “哼,臭小子,我先放你一马,等对付完黄金蛮兽夺得宫殿里面的宝物后,再来好好找你算账。”金伤情对着林萧目露杀机,阴森森的冷喝一声。

    他不是白痴,如果能够轻松击杀林萧,金伤情自然不介意当场击杀林萧立威,但是林萧的实力已经远超出了他的预料,就算他能击杀对方也要身受重伤,作为在场实力最强的一个,暗中对其抱有敌意的不知有多少,到时候夺宝的时候难免会有厮杀,还不如现在保存实力。

    众目睽睽之下,光头大汉小心翼翼的来到了黄金蛮兽之前,最龗后一咬牙,身体化作一道流光猛地冲入黄金蛮兽身前的大殿。

    “吼”

    仿佛雕像一般,始终未曾动弹的黄金蛮兽此刻终于动了,一声怒吼,金色的巨掌拍出,浩瀚的金色妖气流转,速度快如闪电,瞬间来到光头大汉面前。

    “给我挡住”

    光头大汉怒吼一声,双掌高抬,欲要挡住黄金蛮兽的进攻,砰的一声响起,金色巨掌之下,光头大汉仿佛稻草人一般倒飞而出,旋即整个人化作一道白光,消失在了广场之上。

    “嗯？被传送走了？”

    “黄金蛮兽没有杀死他。”

    “这黄金蛮兽难道只是考核,并不会要人命？”

    “很有可能”

    霎时间,整个广场上的所有武者都是窃窃私语,神情激动,作为化凡境武者中的佼佼者,众人显然都是见多识广,进入过的远古遗迹也不止一个,自然知龗道光头大汉被传送中的这种情况代表的是什么。

    如果想杀的话,黄金蛮兽完全可以在刚才击杀光头大汉,完全没必要将其传送走。

    与此同时,太神古地禁地之外。

    群山中那连接天地的七彩霞光,太神古地入口前的空地之上,一道白光突然出现,旋即消失,之前挑战黄金蛮兽的光头大汉狼狈的摔在地上,摔了个重重狗啃屎。

    “咦,我竟然没龗事。”光头大汉紧张的摸了摸自己的身体,然后扫视四周：“我这是出太神古地了？”

    在空地周围,光头大汉甚至看到了不少比较熟悉的人影,正是那些攀爬岩壁失败,跌落后被传送消失的武者。

    “嘿嘿,又有一个人出来了。”

    远处山头之上,正在闭目养神的血鹫道人突然睁开双眼,下一刻,血光划破长空,血鹫道人瞬间出现在光头大汉的身前。

    “前辈”光头大汉见状吓了一跳,连忙恭敬行礼：“不知前辈有什么吩咐。”

    根据规矩,归元境强者是不能肆意掠夺和屠杀从太神古地遗迹中出来的化凡境武者的,因为他们是最有希望突破到归元境,成为帝国中坚力龗量的一份子,不过话虽这么说,也不是所有归元境强者都会遵守规定,只要不是闹得很大,肆意屠戮,归元境强者击杀个几个冒犯的化凡境武者也不至于会被帝国通缉追杀,因此光头大汉心中也是颇为紧张。

    血鹫道人阴恻恻的道：“我问你,你可曾在里面见过击杀我徒儿宗鹫的轩逸郡弟子林萧和李逸风？”

    光头大汉的眼眸亮了,一下明白了这老者的身份,“在下见过,那林萧和李逸风正在突然出现的神秘宝山上的宫殿广场上,那宫殿有黄金蛮兽守护,弟子未能进入便是被传送了出来,不过那林萧实力非凡,竟能和金伤情交手而不落下风,想必一定能够进入宫殿,得到至宝。”

    光头大汉故意这么说,就是为了给林萧增加麻烦,加上一个筹码,让血鹫道人更起杀人夺宝之心。

    “这一次太神古地真是奇怪,竟然出现了一座神秘宝山,宝山上竟然还有宫殿。”血鹫道人心思电转,嘴角露出狰狞冷笑：“好,很好,最好他们不要死,等他们出来,老夫要亲自为我的爱徒报仇,将他们碎尸万段,方能解我心头之恨。”

    话音落下,血鹫道人阴冷的目光不断打量光头大汉,看得光头大汉心里发毛,其实血鹫道人很想杀死这光头大汉,看看他身上有什么宝物,只不过碍于规矩无法动手,血鹫道人就算再狂妄,再邪恶,也知龗道肆意杀戮从太神古地中出来的化凡境武者会引起帝国各大势龗力的愤怒,给黑火门带来灭门之灾。

    强忍住心头的杀意,血鹫道人化作一道血色丝线瞬间回到了之前的山头之

    “呼”

    远处,一道身上散发着可怕气息的人影破空而来,瞬间敛落在了另外一座山头之上,悄无声息。

    血鹫道人见状,冷冷一笑：“这一次太神古地中产生异变,有神秘宝山出现,可能会有宝物出土,这些老东西知龗道后一个个都想得到点好处,到时候看他们用什么理由冠冕堂皇的夺取,哼,只要不阻止我为徒弟报仇,我懒得和你们计较,如果谁敢阻止我,定要将其全家灭门。”

    太神古地遗迹。

    神秘宝山顶上的广场之上。

    “还有谁想试一下？”

    广场上众人面面相视,之前有了光头大汉的尝试,发现就算失败也不会陨落之后,在场不少人的心思都是活络起来。

    “让我来”

    嗖

    一名身形瘦弱的中年男子飞掠而出,闪电般来到黄金蛮兽之前,而后身形一晃,背后竟然带出一道长长的残影,速度在瞬间骤然暴增,欲要利用速度通过黄金蛮兽的所在,冲入那光门之中。

    可他快,黄金蛮兽的速度更快,金色的气浪翻滚,瞬间将那瘦弱男子给拦截了下来,紧接着双方交手数招,剧烈的轰鸣声中瘦弱男子一招不敌,立刻被拍飞而出,化作白光消失在大殿之中。

    “走,我们也上去试试。”

    “一起上。”

    见到如此情况,在场的其余武者也是跃跃欲试,甚至有两三人一同冲像宫殿光门,可无一例外,统统被黄金蛮兽击飞了出龗去。

    “你们看,如果是两个人一同闯关,这黄金蛮兽的实力便会在瞬间大涨,难度将会更高。”

    “对,我也看出了,一个人的话黄金蛮兽的速度和力龗量还好,假如两三个人一同冲关,这黄金蛮兽的实力也会相应提升。”

    几次闯关之后,众人也是发现了一些规律。

    眨眼的功夫,便有十数名武者经过了尝试,却无一成功,当然,之前尝试的都是在场上百名武者中实力较为普通的,像金伤情、林萧、樵夫、仇无情等实力比较强的却还一个都没有经过测试。

    “让我来试试”

    几次测试过后,樵夫从人群中走了出来,手持巨斧,目光凝重。

    “吼吼吼……”

    未等樵夫冲入那通道,就在这时,山腰之上,突然传出了无数妖兽震怒的嘶吼之声,而后是巨大的轰鸣与爆炸,众人向龗下方望去,只见一道黑色的人影在山腰中横冲直撞,掠入一片又一片远古妖兽守护的区域,无数远古妖兽愤怒嘶吼,却拿那黑色人影毫无办法,几次来回之后那黑色人影冲天而起,化作一道流光瞬间来到这广场之上。