
    如此骇人的一幕,看的广场上尚未进入其中的武者一个个目瞪口呆。

    最龗后,林萧身上的肌肤都被砸得崩裂了,鲜血仿佛蜿蜒的小蛇一般流淌,然而精神却是无比的亢奋,越挫越勇,在和黄金蛮兽的肉搏大战中,林萧也是将肉体中潜藏的力龗量彻底发挥了出来,受益良多。

    “吼”

    如此激烈的战斗,令得黄金蛮兽望着林萧的目光也是从一开始的愤怒变成了敬佩,突然间一声怒吼,黄金蛮兽居然停下了动作,没有再继续进攻,显然认可了林萧的实力。

    “怎么停了？”抹去嘴角的鲜血,反倒是林萧有些莫名其妙,旋即才是恍然大悟,一拱手,掠入光门之中。

    嗡

    无尽的白色光芒笼罩在林萧身上,嗤嗤嗤,也不知龗道这白色光芒究竟是什么物质,林萧身上之前因为和黄金蛮兽战斗而产生的伤痕,在这光芒的照耀下此刻竟然以肉眼可见的速度愈合了起来,体内受到创伤的内脏、肌肉、经脉也是不断的愈合,眨眼便是恢复了原样,比什么疗伤丹药都要来得强大。

    “好强大”

    林萧心中震惊,放眼望去,只见自己站在一个纯白色的空间之中,四周没有墙壁,也没有尽头,感知和精神力弥散出龗去也是空空如也,什么也感知不到,仿佛来到了一个虚无的空间。

    嗤

    突然,一道光影出现在林萧面前,这是一个看不出五官的白色人影,手持一柄战刀,一身气息和林萧一样处于化凡境后期,一出现,便是对林萧发动了猛烈的进攻。

    当当当

    林萧抽出太玄刀,连连抵挡,双方在这片白色的空间中展开了惊人的厮杀

    “嗯？这家伙和我一样,在化凡境后期,不过招式却颇为精妙,是某种测试么？”

    几招过后,林萧已经完全占据了上风,身形飞掠中一刀闪电般掠过对方的咽喉,白色光影瞬间溃散消失,化为一团虚无。

    这种测试林萧以前在轩逸郡天才训练营的时候每个月都要进入试炼室参加几次,对于早已闯到试炼室第七关的林萧而言,击杀同等级别的强者根本轻而易举,并不是什么难事。

    一刀斩杀白色人影,林萧神情镇定的站在白色空间之中,如果他猜的没错,这是这神秘宫殿的又一次测试而已。

    嗤嗤嗤

    突然,白色空间之中传递来一道道浓郁的能量,这股能量轻易的便是融入林萧的身体之中,令其体内的元力数量大增。

    “好浓郁的元力气息,这算是通过考核的奖励么？”林萧心下激动,在白色空间中盘膝而坐,开始炼化体内的这股元力。

    而在林萧炼化元力之时,大殿外的广场上,黄金蛮兽的考核已经到了最龗后,进入这宝山山顶的一百多名武者之中,只剩下了最龗后一名武者,其余武者要么进入光门之中,要么便是被传送了出龗去。

    “给我挡”

    最龗后一名武者浑身元力沸腾,神情狰狞,死死挡在黄金蛮兽的手掌前,结果还是无奈的吐血倒飞,被传送出了太神古地。

    至此,来到宝殿的一百多名武者全部结束考核,成功通过的仅有十几人,通过率不足百分之二十。

    与此同时——

    轰隆隆

    太神古地中的所有空间突然间尽皆发出剧烈的轰鸣,天地变色,猛烈摇晃起来。

    太神古地群山中某处。

    “咦,这里有一株灵药,我的运气太好了。”

    一名武者无意中见到面前有一株灵药,顿时心中大喜,刚掠出,一股无形的力龗量便是笼罩住了他,整个人瞬间消失在原地。

    “吼”

    数百里外,一名身穿红色武袍的女子狼狈逃窜,脸色惊恐,在其身后,一头面目狰狞的远古妖兽张开了巨大的血盆大口,即将将其吞入腹中,下一刻,无形的力龗量降临,眼露绝望,堪堪就要被远古妖兽吞入口中的女武者瞬间消失,踪影不见。

    这一幕幕,在太神古地的各处都是发生,那些连七彩光膜都无法破开,没能进入宝山,还在太神古地中历练的武者们一个个被这股力龗量给包裹,传送出了太神古地。

    唰唰唰唰唰

    太神古地遗迹外的空地上。

    一道道身影密密麻麻的出现,面露惊容。

    “我怎么出来了？”

    “怎么回事,发生了什么？”

    “好险,刚才我差一点就死了,幸好被传送出来了,谢天谢地。”

    “我的灵药,就差一点点,该死”

    各种议论之声在空地上轰然响彻,所有人都是莫名其妙。

    根据以往的惯例,太神古地开启的时间足足为三个月,在最龗后三天,太神古地各处都会出现一道巨大的出口,以供进入其中历练的化凡境武者们离开,像现在这种直接传送离开的,在太神古地被发现的这么多年中还是第一次发生

    “怎么突然出来这么多人？三个月时间不是还没到么？这才两个多月。”

    不远处的山峰之上,血鹫道人等归元境强者也是略带疑惑,纷纷掠来,找人询问。

    此时此刻,整个太神古地中就只剩下了宝山宫殿中还在修炼的林萧等十几

    数个时辰之后。

    呼

    停下炼化的林萧猛地睁开眼睛,整个人惊喜的站起。

    “刚才那股元力真是雄厚,这才数个时辰的时间,我体内的元力总数就增加了五分之一,九转玄功第八转元力也是炼化到了极致,距离第九转更近了一步。”

    林萧面带笑容,这数个时辰的修炼,几乎相当于他在外界两个月的苦修。

    嗡

    未等林萧的脸上的笑意收敛,突然,白光闪现,又是一名白色人影出现在无形的空间之中,一出现,便是对着林萧闪电般劈出一刀。

    “当”

    战刀碰撞,林萧身形迅速倒退。

    “化凡境后期大成的实力,难道考核是以自身的等级为基础,每一次破关后白色人影的实力都会在原有的基础上提升？那么像金伤情这些化凡境后期巅峰的武者怎么办？一出现的是化凡境后期的白色人影,还是化凡境后期巅峰的白色人影？”

    林萧疑惑中一刀闪电般贯穿白色人影胸口,白色人影溃散,紧接着又是一股惊人的浓郁能量降临,如同潮水一般涌入林萧的体内,比之刚才的刚要浓郁上许多。

    没有去多想,林萧盘膝坐在白色空间之中,继续炼化提升。

    他猜的没错,在另外白色的空间中,金伤情等人面对的第二批挑战者都是实力比他们更强一分的白色人影。

    “该死,同样是化凡境后期巅峰的实力,这白色人影怎么这么可怕,让我还怎么打。”

    “这第二关的白色人影比我自身的实力还要强上一筹,不过也不是没有击败的可能,不行,我一定要通过,刚才的那股能量让我体内的元力有了不少增长,如果再来几次,我就有希望直接突破入归元境了。”

    “大机缘,这是大机缘,我一定要坚持。”

    在十数个白色空间中,每一个武者都是咬牙坚持,能够闯入这里的都是化凡境后期无敌强者中的佼佼者,击杀第一关和自身等阶一样的白色人影都是不难,尝到了甜头的他们如今面对比自己强上一分的白色人影也是不愿放弃。

    只可惜他们的想法虽好,可这神秘宫殿安排的对手极为严格,并不是每个人都像林萧一样才在化凡境后期便是拥有化凡境后期无敌的越级战斗能力,仅仅片刻,便有数人在白色人影的疯狂进攻下落败下来。

    呼

    他们一落败,白色人影便是消失,整片空间中空空荡荡,没有任何动静,同样也完全没有任何奖励。

    “可恶”

    几名武者不甘的以拳捶地,却无可奈何,加之白色空间并不消散,他们只能够盘膝在里面自己修炼。

    不但是这几人,金伤情等人此刻也是面临着同样的状况,面对比自己更强一分的白色人影,他们只能连连抵挡,却完全被压着打,别说击杀对方了,连还手的力龗量都没有,落败只是时间问题。

    果然,不多时,仇无情、樵夫等人统统落败,没有一个闯过这第二关。

    “混蛋,给我死”

    某个房间中,金伤情暴怒出声,浑身鲜血流淌,金色的光芒纵横四射,对着前方的白色人影全力挥舞出手中金扇,金色的丝线蔓延而出,切割虚空。

    噗

    激战中白色人影也已伤痕累累,终于不敌,被金伤情一扇切成两半,而后消失。

    “哈龗哈哈,我成功了。”

    金伤情驻剑狂笑,口中咳血。

    嗡

    下一刻,白色的光芒从天而降,在治愈好金伤情的同时,大量精纯的能量也是疯狂涌入他的体内,提升着他的实力。

    同样和林萧一般幸运的还有李逸风了,才是化凡境后期的他面对化凡境后期大成的敌人自然不算困难,全力击杀之后,同样获得了惊人的奖励。

    第一关,所有人全都通过,第二关,就只有林萧、金伤情、李逸风三人通过。