
    “是他”

    林萧、李逸风、樵夫、仇无情四人的目光尽皆一凝,这黑色人影正是当初一招灭杀刀心魔,四人在太神古地宫殿石室中所见到的神秘鬼脸男子。

    “归元境强者,太神古地中怎么可能有归元境强者”

    广场上,无数武者都是面露惊容,纷纷倒退,一脸的难以置信,就连金伤情也是噔噔倒退两步,脸色惨白。

    这黑发鬼脸男子刚才在下方山腰的远古妖兽群中如入无人之境,采摘大量灵药,无论多强大的六星远古妖兽都不是他的对手,且最龗后凌空飞掠上山顶广场,显然只有归元境强者才有这个能力。

    这黑发鬼脸男子一来到广场之上,目光便是落在了黄金蛮兽的身上。

    “该死,如果这黑发鬼脸男子想要抢夺宝物的话,在场有谁会是他的对手,恐怕就连六星黄金蛮兽都远不是他的对手”

    这一刻,广场上不少武者心中反而郁闷这黄金蛮兽为龗什么只是六星,而不是七星,因为在归元境强者面前他们自己根本没有夺得宝物的希望,与其这样,还不如所有人都得不到。

    人心便是如此卑劣,自己得不到的,最好别人也得不到。

    “呼”

    鬼脸男子身形一晃,仿佛一道轻烟,悄然出现在黄金蛮兽跟前。

    所有人的心都是提了起来。

    嗡

    就在这时,整座宏伟的宫殿上突然绽放出万千霞光,这些霞光从天而降,化作一道道匹炼包裹向鬼脸男子。

    鬼脸男子抬起头,下一刻,七彩匹炼撕裂虚空,隐约可以看见外界的妖魔岭群山,在众人目瞪口呆的目光下,那鬼脸男子被七彩匹炼瞬间包裹,而后扔入撕裂的虚空,消失在了太神古地禁制之中。

    “这是被驱逐出太神古地了？”

    “归元境强者根本无法进入太神古地,刚才那鬼脸男子是如何进来的？”

    “难道他是在这里面突破的归元境？不可能,归元境的突破不是一朝一夕的事情,需要将全身元力转化为真元,元池扩散为元海,不是短短两个多月的时间就可以彻底蜕变完成的。”

    广场上诸多武者都是议论纷纷。

    “不管怎么样,这鬼脸男子不在,咱们夺宝的希望又大了起来,这宫殿显然是第一次出土,里面绝对拥有至宝。”

    “哼,那也要你能闯过黄金蛮兽这一关才行。”

    “先看这樵夫的,这樵夫的实力在在场所有武者中排名前列,如果他都不能通过,那能通过的武者简直屈指可数。”

    简单的小插曲之后,樵夫冷喝一声,旋即猛地冲向黄金蛮兽的所在。

    呼

    黄金蛮兽也是动了,巨大的金色手掌拍落而下,金光闪耀,璀璨惊人,仿佛一座从天而降的小山,威猛无比。

    “给我开”

    樵夫浑身肌肉虬结,青筋暴突,没有和黄金蛮兽比速度,因为他知龗道根本比不过,手中战斧高高举起,用尽全身力气大喝一声,奋力抵挡。

    轰隆

    金色手掌和巨斧在虚空中碰撞,相互对峙。

    “挡住了。”

    “樵夫竟然没有被拍飞”

    人群中传来一阵惊呼,众人的惊呼声中,樵夫身形一晃,暴掠向黄金蛮兽身后的大殿光门。

    轰轰轰

    黄金蛮兽一次次的进攻,樵夫每次都是咬牙抵挡,甚至于嘴角都是被震出了鲜血,可他的目光冷厉,始终没有被拍飞,在万千霞光中终于艰难来到光门之前,纵身而入。

    “唰”

    白色的光芒弥散住他的全身,将其吸入大殿之中。

    “通过了”

    “樵夫进去了。”

    这简简单单的一幕,却是让所有人都是惊喜起来。

    “我来”

    金伤情目光一闪,瞬间冲到黄金蛮兽的跟前。

    “金光飞遁术”

    嗤嗤嗤

    金伤情身体在虚空中化作一道道金色的光线,不断的转折,飘渺不定,仅是和黄金蛮兽交手三次,便是第二个冲入了光门之中。

    “金伤情也进去了。”

    接连两人进去之后,其余武者都是激动起来,代表了这黄金蛮兽的的确确只是一道考核,用来筛选武者。

    “快,这大殿之中一定有宝物,千万不能让他们抢先了,到时候什么都得不到。”

    激动声中,一个个武者飞速的冲向那黄金蛮兽。

    轰轰轰

    只可惜黄金蛮兽之强,并不是所有人都能通过的,金伤情和樵夫之所以能成功是因为他们的实力可怕,眨眼七八名武者与黄金蛮兽交过手,竟然一个都没有成功,统统被扫飞传送出了太神古地,给所有人都当头泼了一盆冷水。

    “大家不要急,一个个来。”

    “如果同一时间武者上去太多,黄金蛮兽的实力会提升,到时候难度更高

    “这宫殿这么大,里面还不知龗道什么情况,金伤情他们就算再强,短时间内也无法探索完毕,这么急于什么。”

    厉喝声响起,之前疯狂的场景顿时有所收敛。

    “哼,我来。”

    就在这时,又有一名强者出现,这是一名身穿黑色斗篷的中年男子,双手奇长,也不知龗道修炼的什么功法,一双手掌泛着幽蓝色的光芒,寒气森森。

    只见这男子冲入黄金蛮兽战斗范围之中,双手挥舞间空气都是发出连续的咔嚓之声,不断的被冻裂,几次交手之后,嘴角溢着鲜血冲入光门之中。

    接下来,自觉观察得差不多的仇无情等人也是纷纷出声,他们都是在场一百多人中的佼佼者,成功率出奇的高,十个人中竟然有五个通过了黄金蛮兽的考核,进入了光门。

    这么久的观察,林萧也是看出来了,这黄金蛮兽始终保持在一个极为有限的战斗力上,基本上如果能够击杀石觉这种在上届帝国风云榜排名七十九的武者,差不多就能通过。

    林萧自己自然是没问题,李逸风恐怕就有些困难。

    “差不多了,我们也进去吧。”林萧说道。

    点点头,李逸风面色凝重,走在前面：“我先来吧。”

    现在两人都不知龗道,在外界血鹫道人正在等着他们,谁要是被传送出龗去,面临的将是血鹫道人残忍的手段。

    嗖

    李逸风冲入黄金蛮兽的战斗范围。

    吼

    怒吼声中,黄金蛮兽对着李逸风展开了疯狂的进攻,金色的妖气翻涌,仿佛一重重无边的海洋,威猛异常,将他整个人给层层包裹。

    “剑断横山”

    “暴阳无双”

    没有犹豫,李逸风一上来就施展出了杀招,艰难抵挡的同时冲向光门所在

    然而他显然还是差了一筹,在黄金蛮兽的攻击下口中鲜血狂喷,连连后退,始终无法逼近光门所在,之所以没有被传送出龗去只是还未彻底失去战斗力,但随时都有被传送出龗去的危险。

    轰隆

    光门前,金色的手掌从天而降,狠狠盖落,无穷无尽的妖气浪涛将李逸风重重包裹,他的眼眸中流露出了苦笑,知龗道自己恐怕在这一招下就要被传送出龗去。

    可就在这时,一道人影突然出现,猛地挡住了黄金蛮兽的可怕一击。

    “先进去。”来人正是林萧。

    李逸风一怔,旋即眼眸中顿时流露出难以言明的光芒,要知龗道,两人出手和一人出手黄金蛮兽的战斗力是截然不同的,本来林萧有绝对的把握可以进入光门之中,但因为现在帮了他,反而岌岌可危,很有可能会以失败告终。

    深深看了眼林萧,知龗道自己不能因为优柔寡断导致错失良机的李逸风身形猛地一纵,瞬间掠入一旁的光门之中消失不见。

    “吼”

    黄金蛮兽愤怒的大吼起来,金色的眸子中仿佛有两团火焰在燃烧,身上的气息瞬间暴涨,向着林萧轰然一掌拍落。

    “来的好”

    林萧不退反进,眼眸中战意盎然,浑身霸气外露,在高大的黄金蛮兽面前威猛异常,面目狰狞的大吼中双拳轰然碰上了黄金蛮兽拍出的金色手掌。

    轰隆

    整个光门前方的大殿像是发生了一场小型地震,巨大的轰鸣声惊天动地。

    蹬蹬蹬

    林萧倒退两步,嘴角溢出鲜血。

    黄金蛮兽不愧是远古妖兽中拥有王者血脉的恐怖妖兽,其力龗量之大,简直骇人听闻,如今拥有四十多万斤巨力的林萧足以和普通六星远古妖兽比拼纯粹的肉体力龗量,但在这黄金蛮兽面前,却还是略微差了一筹。

    黄金蛮兽显然也没料到面前这个身材如此之小的人类竟然拥有这般可怕的力龗量,连连怒吼声中战意沸腾,收敛身上的妖元气息,准备利用纯粹的肉身之力在镇压林萧。

    林萧见状大喜,才是化凡境后期的他在元力上绝对比不上这头黄金蛮兽,可论肉体力龗量,他虽然同样及不上对方,却未必没有一战之力。

    砰砰砰

    霎时间,双方在光门前的大殿之上展开了惊天动地的生死搏杀,林萧越战越勇,越战越兴奋,虽然在黄金蛮兽的巨力之下,连连吐血,但目光中的战意却是越来越浑厚,仿佛两柄凌厉的天刀,刺破苍穹。

    一时间,林萧竟然忘了要进入光门的目的,和黄金蛮兽打得是热血沸腾,地动山摇。