
    时间流逝,这一次整整过去了一天。

    炼化完的林萧再度面临自己的第三个敌人,实力达到了化凡境后期巅峰的白色人影。

    一出现,这化凡境后期巅峰的白色人影便是一刀斩出,璀璨的刀芒仿佛一轮匹炼,纵横而出,浩瀚无敌。

    当

    林萧挡住,身形在刀芒的劈斩下飞速暴退,右手震颤,同时调整身形,进行反击。

    咻咻咻

    白色空间中,林萧与对方飞速交手,无数刀芒如同闪电般在空间中暴掠席卷,化作道道风暴,惊天动地。

    经过前面两关,这白色人影虽然才是化凡境后期巅峰,但实力之强却已经达到了化凡境后期无敌,且招式精妙,颇为强大,比之石觉都要强上一分,林萧也是花费了整整数十招的功夫才是将其一刀斩杀。

    这一次,一股更为强大的能量从天而降,仿佛一挂银河垂落,不断的涌入林萧体内,改造他的身体,令其全身上下都沉浸在这股元力之中,晶莹剔透。

    贪婪的吸收着这股浓郁的元力气息,林萧运转九转玄功,进行着一个又一个的周天,不断炼化。

    而金伤情面对这第三关的白色人影就没有那么轻松了。

    仅仅数招,金伤情便败退吐血,失去了继续挑战的资格。

    盘膝修炼,在第三关失败的金伤情脸上非但没有丝毫沮丧之意,在感受到体内的元力之后反而是露出一丝欣喜之情：“太神古地果然是最能让人突破到归元境的所在,现在的我已经达到化凡境后期巅峰的最顶端,且元力已经凝聚到了极致,我有感觉,这一次出了太神古地后,不超过一个月我体内的元力便会向真元转变,成功突破到归元境。”

    嘴角勾勒起一丝自得的笑容,金伤情意气风发,眼眸睥睨一切。

    金伤情不知龗道,因为等级的缘故,他在第三关失利,然而才是化凡境后期的林萧和李逸风却是顺利的闯过了第三关,吸收着再度降临而下的精纯能量。

    一天

    两天

    三天

    到了第五天的时候,林萧才是终于将这股精纯的能量彻底的炼化完毕,在他炼化成功的一瞬间——

    嗡

    林萧丹田处的元池微微膨胀,在原有的基础上再度提升,居然一举突破到了化凡境后期大成。

    “竟然突破了。”林萧微微愕然,旋即惊喜,在他体内,原本已然达到八转巅峰的九转玄功再上一个层次,浓郁的元力奔腾流转,仿若一条大江,奔流不息。

    化凡境后期到化凡境后期大成只是一个小境界,在进入太神古地的这两个多月时间中,林萧每日苦修,加上在这神秘宫殿中的收获,自然便是水到渠成,实力再度提升。

    “嗡”

    在林萧突破后没多久,面前白光闪烁,一道白色的人影再度出现。

    因为林萧突破了的缘故,神秘空间自动调整难度,这一次出现的白色人影身上气息之强,比之上一关要可怕上许多,哪怕是林萧突破化凡境后期大成之后实力有了不少的增长,可还是感到一阵令人窒息的压力。

    “第四关么。”林萧咧嘴：“这神秘空间每天通过一关,得到的奖励都是惊人,堪比我在外界半年乃至更久的苦修,绝对不能错过。”

    目光中流露出一丝坚定的光芒,林萧太玄刀在手,竟然率先发动了进攻。

    轰

    双方战刀碰撞,璀璨的匹炼四散激射,惊人的元力沸腾,林萧竟然有所不敌,略处下风。

    “好强,恐怕比仇无情还要强上一分,几乎和刀心魔差不多。”

    林萧眼睛一眯,心中却是没有丝毫慌乱,脚步连连晃动避开数道攻击,同时无数刀芒纵横而出,化作锋利的刀刃切割虚空。

    嗤嗤嗤

    双方在这虚无的白色空间中展开了惊人的厮杀,一刀比一刀快,一刀比一刀猛,眨眼便是交手上百招,惨烈无比,知龗道自己在元力上不及对方,林萧利用刀意、强大的肉身等有利条件和对方不断周旋,寻找机会。

    与此同时,在另外一个白色空间中。

    闯过了三关的李逸风也是幸运的突破到了化凡境后期大成,遇上了自己第四关的敌人。

    一剑

    李逸风倒退。

    两剑

    李逸风吐血。

    第三剑

    李逸风直接败落下来。

    没有像林萧那么逆天,李逸风在突破后的第四关终于落败,失去了走下去的机会。

    林萧所在的白色空间中。

    “爆”

    浑身鲜血,狼狈不堪的林萧利用分身化影诀避开对方的一道刀芒,没想到这刀芒在落地之后竟然轰然爆开,密密麻麻的刀气席卷,将林萧身上的长袍切割得千疮百孔,身上再度出现大量伤痕,鲜血流淌。

    “原来刀法还可以这么用,看我这一招。”

    “杀”

    轰

    林萧如同闪电般暴掠而出,双手高举战刀,目光中精芒闪烁,将五品刀意催动到极致,精元化气施展,并且将肉身近五十万斤的力龗量凝练到极致,劈出了至强的一刀。

    嗤嗤嗤

    白色的刀芒划破虚空,奔泻向前,终于是将第四关的白色人影斩成两半,化为虚无。

    呼呼

    半跪在地,林萧大口喘着粗气,如同瀑布般垂落的精纯能量再度出现,在修补林萧身体的同时灌入他的体内。

    “来的好,这一次我要趁这机会,将九转玄功一举突破到第九转。”

    林萧大吼一声,目光中闪过坚毅,九转玄功运转,开始炼化这股精纯的能

    一个周天。

    十天周天。

    一百个周天。

    一千个周天。

    林萧仿佛一个永不停歇的机器,将体内的八转元力在身体中的所有经脉中进行着大周天运转,每一次运转耗时极长,流转过体内所有贯通的经脉之中,在旋转中对八转元力进行压缩,凝练。

    眨眼便过去了八天,终于,在林萧完成第一千零八十一周天之时,一股惊人的气息从林萧体内猛地爆发,在林萧的身体中,原本第八转的元力骤然收缩、坍塌,仿佛发生了核聚变一般,已经极度凝练的八转元力再度升华,达到了第九转。

    仿佛病毒扩散,整个变化的过程几乎在瞬间完成,眨眼的功夫,林萧体内原本八转的元力彻底凝练成第九转元力,同时元池之中,一丝浅蓝色,颜色仿佛翡翠一样的力龗量出现,这丝力龗量极为细微,仅有毛细血管粗细,在经脉中缓缓流动,却散发出骇人的气息,所到之处,强大的九转元力纷纷避让,像是迎接它们的王。

    “这就是真元么？”

    根据秘籍上所述,只要将九转玄功修炼至第九转,体内便会凝聚出一股归元境强者才会拥有的真元,拥有毁天灭地之能,而这浅蓝色丝线显然便是这所谓的真元了。

    嗡

    未等林萧细细感悟,又是一道白色人影出现,第五关考核开始。

    显然是感受到了林萧体内的变化,这第五关的白色人影更为强大,几刀下来林萧便是连连吐血,难以招架,哪怕是拥有了第九转元力也是一样。

    “好,那就让我来看看这真元究竟有多可怕”

    没有退缩,存心想要测试一下这一丝真元的可怕,林萧大吼一声,一刀斩出,将体内这一丝真元通过手掌中的经脉彻底灌输入太玄刀之中,没有丝毫的保留。

    嗡

    太玄刀上顿时亮彻起了璀璨的光芒,虚空中仿佛出现了一轮蓝色的太阳,刺人双眼,林萧甚至能够感受到在这丝真元之下,自己手中的太玄刀似乎都在微微颤抖,仿佛承受不了这股力龗量。

    好在太玄刀乃是六阶战刀中的极品,在这股真元之下还不至于破碎。

    嗤

    虚空中,一道迷蒙的蓝色刀气飞速奔掠而出,其中蕴含的力龗量让人惊颤,撕裂虚空,可怕无比,白色人影乃是由纯粹的能量组成,不知龗道疼痛躲避,面对林萧的攻击举刀抵挡。

    咔嚓一声,蓝色刀气斩落,竟然将白色人影手中的光刀瞬间斩断,而后劈在白色人影胸口,留下一道深深的刀痕。

    “好强,这一丝真元虽然细微,可威力却远超九转元力,两者根本不在同一个等级上。”

    林萧心中震惊,抓住机会,而后一刀斩落白色人影的头颅。

    第五关通过。

    呼

    天空之中再度降下一股精纯的能量,滋润林萧的身体。

    没有浪费,林萧飞速运转这股元力,并且将其利用九转玄功不断尝试转化为真元,毕竟真元的凝练太艰难了,一旦消耗想要再度凝练出这么一丝,需要消耗的九转元力将是一个惊人的数量。

    九转玄功达到第九转之后,凝练元力的速度大大提升,这一次仅仅花费了三天,林萧便是将所有的能量尽皆炼化完毕,在消耗了所有能量之后,林萧体内的元池之中终于再度出现了一根筷子粗细的浅蓝色真元。

    这根真元虽然和归元境的强者体内的真元根本无法相比,却足以⊥林萧在化凡境武者中真正的纵横无敌。

    嗡

    炼化完毕后,第六关白色人影出现了。

    这第六关的白色人影一出现,整个白色虚空便是为之一凝,骇人的气息弥散开来,却是令林萧嘴角不由露出一丝苦笑,这第六关考核的白色人影竟然已经达到了归元境。