
    砰

    意料之中,仅仅一招林萧便是败退了下来,吐血倒退,根本没有丝毫抵抗之力。

    当然抵挡的过程中林萧并没有动用体内的那丝真元,因为他知龗道就算是动用了也根本无济于事。

    “果然输了,归元境强者就是归元境强者,化凡境武者再强大也完全不可能是其对手。”

    重重的吐出一口浊气,林萧自言自语道,眉宇间却没有丝毫的沮丧。化凡境和归元境相差太远了,一个是元力,一个是真元,本身便是完全不对等,也同样没有丝毫的可比性,像刀心魔这种能够在归元境强者手下逃得性命的武者都可以称之为一个传奇,林萧如果动用那一丝真元,未必不能给归元境武者带来一丝麻烦,比之刀心魔都要强上一分。

    收刀入鞘,一股白光罩住林萧,瞬间治愈他身上的伤势。

    轰隆隆

    突然,整个白色空间中猛地响起剧烈的轰鸣之声,同时一个通道缓缓出现,呈现在了林萧的面前,依靠着钻地甲分身灵魂所传来的感觉林萧再度察觉到那种神秘的气息从那通道之中传递了过来。

    “这神秘宫殿应该不仅只给我们一场考核,肯定还有其它的宝物,进入这通道应该就能得到宫殿里的其余宝物。”

    心中微微一动,伤势完全恢复的林萧毫不犹豫,跨步走入通道之中。

    同样的通道也是出现在了其余武者的白色空间之中。

    “总算有变化了,这通道中肯定有宝物存在,如果得到一样我就发了。”

    “哈龗哈哈,这宝山如此神秘,里面的宝物定然惊人,我感觉我浑身的血液都在沸腾。”

    “宝物全都是我金伤情的,谁敢夺我宝物杀无赦,一个个都要死。”

    各个房间中,一名名武者目光中精芒闪烁,跨步走入通道之中,神情各异

    整个通道不长,在通过一个阶梯之后,林萧来到了这神秘宫殿的第二层,一个极为复杂的迷宫出现在林萧面前,里面通道蜿蜒,令人眼花缭乱。

    “嗯？这个方向传递来的感觉更强烈一些,就从这边走。”

    林萧利用钻地甲灵魂所传来的感觉仔细感知,最龗后确定前进的方向,几次转折下来,前方突然豁然开朗,一个灼热、辽阔的大殿出现在了林萧的面前。

    整个大殿无比巨大,长宽各有百丈,高三十三丈,大殿通体红色,热气氤氲,四处都是灼烧成液体的岩浆,不断的冒着气泡,散发着极度可怕的高温,令人心悸。在那岩浆之上,一些凌乱的礁石冒出浆面,足以⊥人落脚,而在大殿岩浆河流的中心则是有着一根高十三丈的石柱,石柱的上方有着一个火红色的光球,光球里面则有着一个丹药瓶。

    “是丹药？”

    林萧微微一怔,抬头看向龗上方,那神秘的气息显然是从大殿的更上层传递而下,而并不是这个大殿之中。

    不过既然发现了宝物,林萧自然不会手软,身形猛地一晃,掠入岩浆之中,在岩浆之上的礁石上连连点动,瞬间便是来到了中间的石柱之上。

    呼

    身体拔地而起,十三丈的高度对林萧而言轻而易举,来到石柱顶端,林萧右手猛地抓向那红色光球中的灵药瓶。

    啪的一声,这红色光球在林萧的手爪下微微变形,竟然没有裂开。

    “给我碎”

    近五十万斤的巨力陡然施展,林萧再度用力,砰的一声,红色光球破开,丹药瓶被林萧摄入手中,同时身体轻飘飘的落在了石柱下方。

    “咦,是丹药,我的运气不错。”

    一个沙哑的声音突然响起来,另外的一个通道门口,一个身穿黑色斗篷的身影突然出现,目光落在了岩浆中心林萧手中的丹药瓶上。

    啪嗒

    几乎是同时,另外一侧通道亦是有脚步声响起,背负长剑,神色高傲的仇无情跨步走出,目光冷厉,扫过斗篷男子后,同样盯着林萧手中的丹药。

    “将丹药和身上的宝物交出来,我不杀你。”长剑在手,仇无情冷漠出声,目光冷然的望着林萧。

    “你是在做梦么？”林萧冷笑,这仇无情三番五次找他麻烦,林萧心中早已起了杀心。

    “嘿嘿,你们都不要争了,丹药是我的。”斗篷男子亦是冷冷一笑,堵住林萧离去的道路,声音沙哑。

    能够走到这一步的各个都是化凡境后期武者中的佼佼者,实力最为绝颠的存在,见到宝物怎么可能主动退让。

    望着前后将自己围在岩浆湖中的两人,林萧目光阴沉,开口道：“一个个口出狂言,想要丹药,那就拿命来换,我怕你们有命来抢,没命去花。”

    “哈龗哈哈,你应该就是那个林萧吧,年纪轻轻,口气倒不小,我倒要看看你怎么让我没命去花。”

    斗篷男子大龗笑出声,话音落下身形猛地飞掠而出,轻轻落在林萧前方的一块礁石上,泛着幽蓝色光芒的右手对准林萧轰然拍落。

    噼里啪啦

    剧烈高温的虚空中响起空气冻结的声音,一道道蓝色的弧光仿佛冰凌,散发着刺人的寒意蔓延到林萧全身的各处。

    “破”

    雪亮的刀弧亮彻虚空,将漫天冰凌扫成粉碎,四散飞溅,疾射向四面八方,一刀劈碎漫天冰凌,林萧右手翻飞,刺目的刀芒再度暴掠,如同一轮弯月扫向斗篷男子,如月的刀芒杀气逼人,将斗篷男子击得连连后退,落向后方的礁石。

    嗖

    刀芒掠出,林萧突然冲天而起,咔嚓,他原本站立的礁石蓦地被一道剑光斩中,碎裂开来,沉入岩浆之中。

    不远处,仇无情面无表情的手持长剑掠来,长剑抖动,虚空中无数剑芒闪耀,化作重重剑网罩向林萧。

    “雕虫小技,移山填海,给我碎”

    汪洋大海涌现,浑厚深沉的山岳虚影旋转飞出,漫天剑光被轰的四散激射,仇无情脸色苍白的倒飞而出,脸露惊容。

    在这神秘白色空间中突破第一关后,他也得到了不少的奖励,自身实力有所提升,自诩就算面对金伤情都有一战之力,刚才那一击他虽然未尽全力,但也不凡,足以和未提升之前的他全力一击相比,却没想到竟被林萧一拳轰碎。

    “这林萧怎么突然变强这么多？”仇无情落在一块礁石之上,面色凝重,眼眸转动。

    “原来在出口处向我动手的人你。”

    就在这时,林萧却是突然盯住了他,目光中寒芒爆射,冰冷无比。

    当初在太神古地入口刚刚开启,所有人都冲入其中的时候,有人曾在暗中同时对他和李逸风出手,因为随后便是被太神古地入口漩涡给吸走,导致林萧没能看清出手的是谁,如今和仇无情一交手,林萧立刻找到了那种熟悉的感觉

    “原来在入口处对我们下杀手的人是你,那就没什么好说的了,今天你必须得死。”林萧冷然,身体像是化作一道虹光,冲向对方。

    仇无情冷冷一笑：“想杀我,就看你有没有这个本事了。”

    “剑动八方”

    长剑抖动,万千瑞气喷薄,一柄巨大的利剑虚影浮现在天地间,剑影上瑞气笼罩,霞光万千,散发着窒人的威压,盖压而下,无可抵挡。

    “给我碎”

    没有多说什么,生死轮回刀施展,阴阳两色的刀芒出现在天地间,仿佛带有至深的玄奥,斩碎剑影,而后破开仇无情体表的护体元力,在其身上留下一道深深的伤口。

    噗嗤

    口吐鲜血中,仇无情狼狈倒飞,脸色苍白,眼眸中带着惊容,对着斗篷男子大喊道：“阁下,这个时候了还等什么,咱们一同杀了他,宝物平分。”

    “好”

    斗篷男子双手张开,如同大鹏般来到林萧近前,身上氤氲的寒气更为凌冽了,白气笼罩,化作道道冰辙扫向林萧。

    砰

    林萧举拳还击,拳掌在虚空中碰撞,无形的元力像是爆炸的炸弹般幅散开来,巨力下斗篷男子口吐鲜血,手爪却死死抓着林萧的拳头,一股股惊人的寒气仿佛冰河流淌冲入林萧的身体。

    “封”

    斗篷男子大叫一声,体内元力不要命的倾泻,咔咔声中林萧的左臂上迅速的凝结上一层坚冰,坚冰蔓延,瞬间便是将林萧整个冻成了一尊冰雕。

    “哈龗哈,被我的冰镇绝域击中,就算你再强身体也要冻成冰棍,最龗后一点点在严寒绝望中死去。”斗篷男子沙哑大龗笑,得意非凡。

    这冰镇绝域乃是他的绝学,之前他之所以硬生生承受林萧一击都要抓住对方,目的就是为了施展这冰镇绝域,一招定乾坤。

    “是么”

    斗篷男子大龗笑中,清冷的声音响起来,咔嚓声中林萧体表的冰层之上突然出现了无数裂纹,下一刻,冰层轰然爆碎,化作漫天冰晶四散飘飞,在岩浆的高温下融为水汽。

    林萧手持战刀,表情冷然,如天神降临,威严凛然。

    “怎么可能？”斗篷男子震惊出声,瞪大了双眼。