
    砰

    回应他的是林萧挥出的锋利刀芒,璀璨的刀芒从天而降,轻易的破开对方胸口的元力护罩,将其一刀斩成两半。

    呼

    吸出对方怀中的宝物存入空间储物戒指,斗篷男子瞪大了惊恐双眼的尸体跌入灼热的岩浆之中,而后瞬间燃烧成为灰烬,尸骨无存。

    转过头,仇无情竟然非但没有和斗篷男子一同出手,反而化作流光冲向之前出来的那个通道入口,同时飞掠中右手长剑抖动,爆射出道道气剑将岩浆之上的礁石尽皆击沉,欲要将林萧困在岩浆中心。

    “想逃,逃得掉么？”

    林萧身形一纵,背后无形的元力翅膀舒展,直接飞向对岸,速度之快几个眨眼便是来到了仇无情身后十数米处,一拳轰出,直接将仇无情轰的口吐鲜血,重重的掉落在地面上。

    “林萧,有话好好说,咱们都是郡城天才,我身上的宝物都给你,你放我一马,更何况你杀了我也没什么好处,我们定安郡的强者一定不会放过你的。”仇无情连连高喊,低着头,抹去嘴角的鲜血。

    “是么。”林萧冷笑向前,体内九转玄功运转,蓄力待发。

    “那是自然,只要你不杀我,一切都好商量……给我去死”突然,之前还连连讨饶的仇无情猛地抬头,面目狰狞,浑身上下爆发出仿若刺猬一般的剑光,向着四面八方攒射,威猛异常。

    “天崩地裂”

    林萧冷笑,早就蓄势待发的蛮王霸拳第二式施展,浑厚的拳力如同彗星洪流,横扫一切,轰爆漫天剑光之后瞬间轰碎仇无情体表的元力护罩,在其心脏处轰出一个碗口大小的洞口,凝聚的元力更是在其身后的地面上留下了一个深深的凹槽,穿透性可怕无比。

    “九转玄功突破第九转之后,元力果然更为凝聚和强大了,将拳力集中在一个点穿透力显然更强。”

    林萧自言自语,开始搜索仇无情身上的东西。

    这仇无情和斗篷男子果然好东西不少,两人身上竟然有不少六阶极品灵药,更是有一本地级高阶的剑法秘籍和两本地级中阶的秘籍,收获颇丰。

    “再看看刚才得到的那灵药究竟是什么。”检查完东西之后,林萧又是拿出了之前得到的那瓶丹药。

    打开丹药瓶,一股沁人的清香立刻传递了出来,氤氲的霞光蒸腾,仅仅是闻到那丹药的气息,便令林萧全身的元力都在雀跃欢喜,甚至那丝真元的活性也更加流畅起来。

    在那丹药瓶中有着三枚丹药,每一枚都是淡青色,小拇指节大小,饱满滚圆,倒出一粒在手中,林萧脑海中立刻便是浮掠出那丹药的属性来。

    凝真丹,七品丹药,能够让归元境武者快速的恢复体内的真元。

    “竟然是七品凝真丹”

    林萧开心不已,现在的他最大的依仗便是体内的那丝真元,但是真元的凝练却极为困难,一旦消耗想要再度凝练出这么一股所消耗的元力和时间都是无比惊人,对于林萧而言很是麻烦。但有了这凝真丹就不同了,一粒凝真丹能够快速的恢复一名归元境武者体内的真元,像林萧体内的那丝真元或许只需要几分之一粒凝真丹就可以了,对林萧来说这凝真丹比什么宝物都要来的强大。

    收起凝真丹,林萧跨步走入最前方的一个通道。

    与此同时,在另外的一个房间中。

    “哈龗哈,统统给我滚开,废物也想得到宝物,找死。”

    金伤情狰狞的大龗笑,金扇挥动间,无数金色虹光朝着四面八方疾射,像是雨点般铺天盖地落下,笼罩住房间中另外的三人。

    “啊”

    “该死,这金伤情怎么强大了这么多。”

    “谁来救我。”

    惨叫声响起,这三人面对金伤情的攻击身上的元力护罩根本难以坚持,竟然轻易就被洞穿,身上霎时间便是出现无数伤口,惨叫着死去,只有一个体型魁梧,防御力显然要比另外两人强上不少的大汉坚持了下来,却也是神色惊恐,狼狈的逃向来时的通道入口。

    “既然来了就别走了,留下来陪他们两个岂不是更好。”

    金伤情狰狞大龗笑,杀气腾腾,金色流光闪烁间迅速来到魁梧大汉的身前,在对方惶恐的目光下一掌拍碎了他的脑袋,手段残忍狠辣。

    “让我来看看,这宝物究竟是什么？”

    舔了舔嘴唇,金伤情纵身跃到大殿中间十数丈高的柱子上方,一掌拍碎光球,拿出了一本通体青色的秘籍,秘籍上霞光流转,竟有阵阵威压散逸而出,一看便是颇为惊人。

    “夺元灵指,什么,竟然是天级指法秘籍,哈龗哈哈。”

    翻开秘籍扉页,看到里面的内容后金伤情仰天大龗笑,非常高兴,道：“看来我突破归元境后第一本修炼的天级秘籍已经找到了,就是这本夺元灵指了。

    “看看还有没有其它什么宝物。”

    话音落下,金伤情倏地化作一道金光掠入另外一个通道,身形消失。

    与此同时,这一幕幕也是在另外两个房间发生。

    这一次的通道并不复杂,几个转折之后,一个向龗上的阶梯出现在了林萧面前,走上阶梯,林萧来到一个无比宏伟巨大的大殿之中。

    嗡

    一进入这大殿,一股突如其来的可怕威压瞬间便笼罩在林萧的身上,这股威压是如此的可怕,仿佛一座万仞高山盖压而下,让人几乎喘不过气来,而和林萧截然相反的是,在遥远的连云山脉深处黑色山谷中的钻地甲分身灵魂里却是突然传来一股极为浓郁的渴望之感,忍不住仰天嘶吼。

    “这是什么……”

    张目望去。只见出现在林萧面前的一个无比巨大的大殿,大殿长宽都达千丈,高百丈,下方是一汪幽蓝色的潭水,寒气森森,在潭水上方,林萧脚下,有一条极小的通道通往大殿中央,整个大殿东南西北各有一条,而在通道的尽头,大殿中央则有着一个神秘古朴的祭台,祭台之上竟然有着一块近两米高的金色心脏,在不断的跳动,散发着可怕的威压。

    “就是这东西吸引着钻地甲分身,和连云山脉深处的那种神秘感觉极为相像,难道是某种妖兽的心脏？”

    林萧心头一动,猜测到了一个可能。

    “不过这心脏上的威压如此之强,从远古时期保留到现在还这般惊人,普通妖兽绝对不可能这么可怕,哪怕是九星妖兽也没有如此强大的威压,最起码也是超越了九星的妖王心脏,而且在妖王之中应该也算是强大的存在。”

    林萧暗自揣测,轩逸郡天才训练营的排名玉璧便是用八星妖兽黑暗妖龙的鳞甲制成,上面保留有黑暗妖龙的威压和气息,林萧每一次进行测试的时候也感受过不少次,但是和这颗心脏相比,八星黑暗妖龙的威压简直差的太远了,就仿佛蝼蚁与神龙,两者完全不在一个等级上。

    “钻地甲分身如此兴奋,是想要吞噬这妖王之心,届时钻地甲分身的实力绝对会有一个突飞猛进的变化,只不过这妖王之心这么大,我怎么才能将其带出龗去呢？空间储物戒指虽然空间够了,但是储存这妖王之心也不知龗道可以不可以,倒是苍龙臂……”

    想到苍龙臂,林萧的心神顿时一跳,苍龙臂中空间无比辽阔,且连活物都能储存,想要装入这妖王之心绝对是绰绰有余,但在这之前,林萧还必须要靠近妖王之心百丈内才有将其收入苍龙臂中的可能,毕竟林萧在这里的精神力也只能蔓延百丈,这对于林萧来说也是一个无比巨大的考验。

    妖王之心的威压太过可怕了,如今站得这么远都让林萧几乎喘不过气来,想要靠近妖王之心的难度完全不比登天来的艰难。

    “不管怎么样都要尝试一下。”林萧踏入通道,缓缓向前,随着他的前进,那金色心脏所散发出来的威压也是越来越强大,才刚刚前进了上百丈便是气喘吁吁,浑身是汗,调整了一下气息,林萧刚准备继续前进,突然——

    嗖

    破空声响起,左侧的通道中一个人影突然出现,正是进入这神秘宫殿的十多人之一,与此同时,另外两个通道中也是有人影闪现,一一走出,就连林萧身后的通道中也是走出一个身穿青袍的男子,看到林萧后怔了一下,旋即警惕无比,站在林萧身后并未靠近。

    其中樵夫和李逸风出现的则是在右侧的通道,众人一出现,目光都是集中在那中央的妖王之心之上。

    “好可怕的威压,这是想让我们上前争夺这东西么？这么大,就算是我们能够走上前也完全不可能带走。”

    诸多武者目光闪烁,心中沉思。

    嗡

    就在这时,左侧的通道再度走出一人,这人一身金袍,神情狂妄,正是寻找了半天宝物的金伤情。

    “这是什么？某种妖兽的心脏？好强大,起码是妖王级别的。”金伤情一愣,旋即嘴角露出了一丝欣喜,踏步走向前方。

    “滚开。”在其通道的前方,两名先前到达的武者正小心的缓慢前进,金伤情见到后,二话不说,金扇挥动,一股浓郁的金色光柱瞬间暴掠,重重轰在前方那武者的身上。