
    重重叠叠的刀影像是海浪一般瞬间来到金伤情的面前。

    “挡住。”金伤情打开金扇,金色的光芒幅散,眼神镇定,他就算是重伤了,以林萧的实力想要击杀他也绝无可能,只要离开太神古地,他完全可以凭借速度离开,等一个月后突破归元境再来追杀林萧。

    咔嚓

    海浪一般的刀芒终于降临了,狠狠劈在金伤情手中打开的金扇之上,刀芒势不可挡,在金伤情难以置信的目光中摧枯拉朽般将其劈成两半,紧接着刀芒劈碎金伤情体表的金光护罩,闪电般掠过他的身体,而后泯灭。

    “什么？”金伤情瞪大了惊怒的双眼,丝丝鲜血从他的额头、胸口、下腹涌出,整个人从上至下一分两半,跌落向龗下方的水潭,瞬间身陨。

    “收”林萧左手成爪,在金伤情的尸体跌落水潭之前,将其手上的空间储物戒指给瞬间吸入了手中,咔嚓一声,金伤情的尸体掉入水潭,并未被传送出龗去,而是被倏地冻成冰块,旋即粉碎成为冰粉,融在了水潭之中。

    “凌空虚渡,起”

    将一丝真元融入背后的元力翅膀中,林萧瞬间冲上数十丈高的石台,轻轻落下。

    归元境武者之所以能够飞行,正是因为真元完美的操控性,如今修炼了凌空虚渡的林萧凭借着真元,同样也能够进行短暂的飞行。

    “看看这金伤情在太神古地中的收获怎么样？”

    抹除戒指上的元力印记,林萧将精神力渗透入其中,这一看,脸上顿时露出了惊喜之色。

    在金伤情的空间储物戒指中,密密麻麻摆放了不少好东西,其中秘籍就有不下十本,还有大量灵药,丹药,甚至于银票和灵石,总价值之惊人,绝对比现在的林萧富有上许多。

    不过也是,金伤情乃是化凡境后期无敌强者,只差一步就跨入归元境的存在,他身上的宝物绝对要比普通化凡境后期巅峰武者多上许多。

    “咦,这本秘籍是什么？”

    随便翻开看金伤情空间储物戒指中的秘籍,突然一本通体青色,散发着阵阵威压和霞光的秘籍落入了林萧眼中,这本秘籍一看便是非凡,绝对是这里面所有秘籍中最为强大的一本。

    “夺元灵指,竟然是天级的指法秘籍。”

    拿出秘籍,仔细翻看后,林萧忍不住震惊出声,旋即兴奋无比。

    任何一本天级秘籍都无比珍贵,堪称价值连城,一旦传出龗去足以⊥无数归元境强者都闻之色变,趋之如骛,根本就是可遇而不可求的。

    未等林萧检查完所有收获,突然一道白光凭空出现,将林萧整个包裹,而后传送出了太神古地。

    太神古地外围。

    大量的武者聚集,等待着最龗后离开太神古地的武者出现,因为这一次突然出现的神秘宝山,使得在场的所有武者心中明白越晚出来的武者在太神古地中得到的收获绝对越多,令在场不少之前没有得到宝物的武者心怀鬼胎。

    在妖魔岭,每一届太神古地开启之后,在遗迹里面陨落的化凡境武者数量都高达五成,而活着出来的武者中,同样有不少一部分会接着陨落在接下来的夺宝之中。

    当然对于留下来的武者而言,还有一个极大的看点就是血鹫道人对李逸风和林萧的寻仇。

    “这林萧也不知龗道是好运还是坏运,听说现在留在这太神古地神秘宫殿中的就只剩下他和金伤情两个,显然在里面的收获颇为惊人,可惜他一出来就要死了。”

    “是啊,听说那林萧在太神古地中实力突飞猛进,竟然已经强大到可以和金伤情对抗的地步,真是让人吃惊。”

    “哼,再强大也没有用,在血鹫道人面前他就算再强也根本没有丝毫的反抗之力,别说是他,就算是普通归元境初期的强者,以血鹫道人归元境初期巅峰的实力也绝对能够将其击杀。”

    “啧啧”

    接连的议论之声在太神古地前的空地上响起,有惋惜、有感叹,也有幸灾乐祸。

    空地之上,血鹫道人面无表情的盘膝在那,在他面前,浑身是血的李逸风身受重伤,奄奄一息。

    轰隆隆

    突然间,整个太神古地禁地中猛地传来一阵剧烈的轰鸣之声,原本断开的山峰缓缓合拢,天地间那直冲云霄的七彩霞光通道也是在轰鸣声中逐渐的闭合,消失。

    “这是……”

    所有人都是震惊的看着这一幕,不明所以。

    “太神古地怎么要关闭了？那金伤情和林萧还没有出来呢。”

    “对,他们两人还在里面,太神古地居然就要关闭了,难道里面发生了什么状况？”

    惊人的议论之声响起,血鹫道人也是猛地站起来,目光散发出狰狞的寒芒来：“难道那林萧死在了里？该死,该死”

    就在这时——

    唰

    太神古地的空地上,一道白光突然出现,包裹着一道模糊的人影,紧接着太神古地的入口在隆隆轰鸣之中彻底的闭合了起来,眼前裂开的群山闭合,重新化为了一片延绵的山脉。

    “是谁出来了？是林萧还是金伤情”

    所有人的目光都是望向那白光,太神古地每五年开启一次,最龗后留在其中、没来得及出来的武者将统统陨落,一个不会存活,太神古地当初刚刚发现的时候,曾经有武者想留在其中修炼,等到下一次开启的时候再出来,结果这些留在其中没有出来的武者尽皆陨落,无一幸存。

    后来有人找到了他们在里面留下的一些零散记载,原来太神古地开启的时候其中出现的最为可怕的远古妖兽也只不过在六星,可闭合之后,里面将会出现大量更为强大的远古妖兽,七星、八星、九星的妖兽遍布,化凡境武者留在其中根本连一天都不可能存活下来,必死无疑。

    因此自那之后,就再也没有武者抱有留在其中的念头了。

    众目睽睽之下,空地上方白光消失,一头黑发,身穿青色长袍的林萧顿时出现在了所有人的面前。

    “林萧,快逃”

    一道嘶哑的喊声响起,浑身重伤的李逸风见到林萧,竭力的艰难提醒。

    “李逸风师兄,你怎么了？”林萧见状,大吃一惊,旋即目光落在李逸风身前的血鹫道人身上。

    “嘿嘿嘿,你就是林萧。”狰狞、阴冷、邪恶的声音响彻起来,血鹫道人伸出舌头轻舔嘴角,目光中流露出无比兴奋与暴虐的目光来,仿佛秃鹫一般死死盯着林萧。

    林萧见状心中猛地一沉,这血袍枯瘦老者身上的气息如渊如狱,浩瀚惊人,给他一种近乎窒息的压迫之感,显然是归元境级别的强者。

    “你就是杀了我宝贝徒儿宗鹫的林萧？总算出来了,老夫我等你好久了,给我拿命来”

    血鹫道人狞笑一声,血色光芒骤然划破长空,枯瘦的手爪对着林萧头颅狠狠的抓捏而来,五根手指中暴掠出道道血色虹光,组成一只巨大的血色手爪,霎时间,空气都凝固了,血色手爪无可匹敌,瞬间来到林萧面前。

    锵

    太玄刀骤然出鞘,林萧不敢大意,体内那一丝真元在瞬间运转,疯狂斩向头顶的血色手爪,同时身形在瞬间暴退。

    轰

    璀璨的刀光亮彻天地,惊人的元力气息中夹杂着一丝真元,瞬间斩在那血色手爪之上,蕴含有五品无尽刀意和真元的刀芒艰难的抵抗住血鹫道人拍出的血色虹光,在上面撕裂开一道细微的口子。

    “嗯？竟然能够抵挡住我的攻击,实力不错,可惜还差的太远。”狞笑一声,血鹫道人手掌向龗下,将林萧挥出的刀芒瞬间拍碎,而后血色手爪如电暴掠,瞬间追上倒退的林萧,一掌拍在他的胸口。

    “咔嚓”

    林萧体表的元力护罩轰然破碎,被血色手爪抓中的他身上立刻出现了一道清晰的五指血痕,身体倒飞而出,重重的砸在不远处的一块岩石之上,口中吐出一口鲜血。

    “该死”化凡境和归元境实在相差太远了,哪怕自己的实力在化凡境中无敌,且体内蕴含有一丝真元,但面对真正的归元境强者还是毫无还手之力,瞬间落败。

    “该怎么办？”林萧目光凝重,站起身,心中急思电转。

    他已经看出了,这血鹫道人实力之强在归元境武者中都非同一般,如果是初入归元境的武者,绝对不可能那么轻易就能攻破自己蕴含有真元的攻击。

    “哈龗哈,还想反抗？你以为在我血鹫道人面前你能反抗得了么？”血鹫道人面目狰狞,大手一挥。

    轰隆

    一股无形的压力凭空而降,周围的空气仿佛瞬间凝固成了胶体,道道血色光芒化作一根根绸带,倏地将林萧整个束缚住,令其难以动弹。

    “啊”

    林萧怒吼,近五十万斤的力龗量施展,同时调动真元的那一丝真元,试图挣开束缚。

    “哈龗哈,别白费劲了,你一个小小的化凡境武者被我血鹫道人束缚住还想挣脱,简直笑话。”血鹫道人冷冷一笑。