
    可下一刻,血鹫道人的表情却是凝固了,围绕住林萧的血色真元带在林萧的挣脱下竟然发出轻微的咔咔声,轻轻的向外扩散,有种要被挣脱的感觉。

    在场武者一个个目瞪口呆,就算是另外几名在远处看着的归元境强者见状也是心中震撼,暗自震惊。

    “臭小子,给我禁锢。”血鹫道人枯瘦的脸上露出愠怒之色,大手挥动间,无数血色真元疯狂缠绕而出,将林萧给层层包裹,彻底的禁锢起来。

    血鹫道人秃鹫般的双眸死死的盯着林萧：“现在我给你一次机会,只要你跪下来求我饶了你,并且向我死去的徒儿认错,或许我可以考虑放你一条生路,还有你也一样。”

    血鹫道人一挥手,将一旁重伤的李逸风给摄拿过来,眼眸深处露出戏谑、疯狂的神情。

    “哈龗哈,你做梦,那宗鹫是我杀的,如果让我重来一次,我也照杀不误。”林萧冷笑起来,他还不知龗道血鹫道人的心思。

    林萧已经考虑到关键时刻将妖王之心从苍龙臂中挪移出来,制造混乱,在如此近的距离上,就算血鹫道人是归元境的强者,也完全难以承受妖王之心的恐怖威压。

    而且妖王之心的气息绝对会引来这妖魔岭深处的诸多恐怖妖兽,到时候或许可以寻找机会,趁乱离开。

    整个计龗划有无比巨大的风险,其中有各种不确定因素,就算是一切如意,林萧自己逃走存活的概率也依旧不足两成,因此不到万不得已林萧也不会采用

    “臭小子,你彻底惹怒我了知龗道么,我要你去死。”血鹫道人顿时暴怒出声,浑身血色的真元流淌,骇人的杀机流露。

    “血鹫道人,且慢动手,这林萧是最龗后一个出太神古地的,不如先让我们问问在那太神古地神秘宫殿中究竟发生了什么。”

    就在这时,远处一名归元境武者不由走上前来,开口道。

    “对,这林萧是最龗后一个出来的,而金伤情却不知所踪,根据之前那几个化凡境的小子所说,神秘宫殿不可能杀死历练之人,这林萧和金伤情之间绝对发生了什么。”

    有人出头,另外一名归元境强者也是开口,他们聚集在这里,目的就是想知龗道那太神古地中突然出现的神秘宫殿中究竟有些什么,在最龗后有没有发生什么变故。

    “嗯？你们是想与我为敌么？”血鹫道人猛地转过头,面目狰狞的盯着那几名归元境强者,浑身血气萦绕,仿佛从地狱中走出的魔神,恐怖无比。

    “血鹫道人,我们只是想知龗道在太神古地里面发生了什么,至于这林萧是死是活我们自然不会管,最龗后还是任你处置,岂不是皆大欢喜,更何况你以为凭你一个人就能和我们这么多人较量么。”之前被血鹫道人凌辱过的火灵书生冷冷笑道,他单独的一人未必是血鹫道人对手,可几人联手起来,完全不需要怕对方。

    “哈龗哈哈。”血鹫道人突然大龗笑起来,许久之后,这才狰狞道：“你们这么多人真的想和我撕破脸皮？我不管什么太神古地不太神古地,这林萧乃是杀死我宝贝徒儿的罪魁祸首,今天谁也别想打他的注意。你们几个联手或许未必怕我血鹫,不过别怪我血鹫道人没有提醒过你们,只要你们今天杀不死我,到时候你们所在的宗门、你们的家人、你们的势龗力,永远都要承受我血鹫道人的疯狂袭杀,每个人都要死,只要一天不灭掉你们的势龗力,我血鹫道人就誓不罢休,你们几个都准备好了么？”

    血鹫道人冰冷开口,状若疯狂,声音不大,却让在场那几名归元境强者心中尽皆一寒,脸色铁青。

    “疯子,这血鹫真是疯子。”

    “哼,懒得和他这个疯子多说。”

    几名归元境武者冷哼,尽皆不再多说,血鹫道人在附近的名气颇为恶劣,行事肆无忌惮,说的出做得到,几人只不过想要知龗道这太神古地究竟发生了什么而已,可如今血鹫道人疯狂的模样,却是令他们不得不打消这个念头。

    为了一个未必有用的消息,却得罪一个归元境初期巅峰的疯子,显然并不值得。

    警告过几人一番后,血鹫道人神情狰狞的盯着林萧：“臭小子,当初击杀我徒儿宗鹫的时候恐怕你很开心吧,今天,我就要让你尝尝生不如死的滋味。

    话音落下,血鹫道人猛地一掌拍出,向着林萧的头顶狠狠拍落而下。

    “拼了。”就在林萧准备移出妖王之心,和血鹫道人拼了的时候,突然—

    轰隆

    太神古地所在的群山之中,远处一座高山突然爆开,漫天高达十数米、数十米的巨大岩石四处飞落,轰鸣声隆隆,仿佛经历了一场巨大的地震,高达上千米的高山隆隆倒塌,场景骇人,宛若末日来临。

    在那烟尘弥漫之中,一道黑色的人影从那高山之中飞掠而出,悬浮在半空,目光扫视四周之后见到这里聚集的大量武者,身形一晃,如同一道黑色闪电,眨眼间便是落在了诸多武者云集的空地之上。

    黑白相间的诡异鬼脸面具,凌乱的黑色长发,破烂的武袍,这武者一出现,鬼脸面具后的凌厉目光便是落在了被血鹫道人束缚的林萧身上,不知龗道为龗什么,从这目光之中林萧竟然刹那间感受到了一丝极为熟悉的温暖感觉。

    “放开他”

    冰冷、嘶哑的声音响起,那鬼脸男子收回目光,眼神落在血鹫道人身上,蓦然间,整个空地上的温度像是骤然间下降了数十度,令得不少武者遍体生寒

    血鹫道人目光一凝,血色的双眸中流露出一丝狰狞之色,冷笑道：“阁下,我不管你是谁,少管我血鹫道人的事情,马上滚蛋,不然我怕你闲事没管上,连自己的命都要搭进去。”

    “放开他”

    鬼脸男子看不出表情,再度静静说出这么一句话。

    “小子,你找死。”血鹫道人怒吼一声,眼瞳中血色光芒一闪,一言不合,猛地一爪挥出。

    轰隆

    虚空中,一道血色的手爪出现,凝聚有极度可怕的真元,长达数十丈,如同遮天巨手一般,对着那鬼脸男子轰然拍落,血色手爪下,骇人的威压幅散开来,令得在场无数化凡境级别的武者尽皆脸色苍白,纷纷倒退,一些实力较弱的武者更是嘴角流露出一丝鲜血,显然仅是血鹫道人散发出的一丝气机,便令他们受到了不小的创伤。

    呼

    血色手爪盖落,方圆上千米内的空气仿佛都被抓爆了,急剧旋转的气流不断凝聚爆炸,散发出惊人的轰鸣,将远处的诸多化凡境武者吹的东倒西歪,连连倒退。

    “斩”

    那鬼脸男子身形不动,身上破烂的长袍在血色劲气的冲刷下疯狂飞舞,在血色手爪即将击中他的瞬间,单手竖起,猛地一掌拍出。

    噗嗤

    仿佛黎明后第一缕曙光到来,血色的天空中一道巨大的黑色掌印出现,上面流转有道道晦涩、玄奥的古朴符文,这掌印仅有数丈大小,在长达数十丈的血色手爪前显得极为渺小,可散发出来的气息却让在场所有人都是心悸、恐怖,黑色掌印隆隆向前,竟然瞬间就将血色手爪给拍碎开来,而后去势不减,隆隆盖压向前方的血鹫道人。

    “该死,血鹫凌天,君临天下”

    血鹫道人见状,脸上的表情更加狰狞与恐怖了,大叫声中浑身爆发出漫天血色的光芒,刺目的血芒在空中凝聚,化作一头巨大的血鹫,翅膀张开,锋利的血色羽翼将空气撕扯得七零八落,天地间尽皆是血色的光芒流转,遮天蔽日,对准那鬼脸男子凶猛的扑击而下。

    鬼脸男子身形不动,催动古朴的黑色掌印继续向前。

    轰隆

    仅有数丈的黑色掌印瞬间与庞大的血鹫碰撞在一起,轰鸣声中古朴的掌印摧枯拉朽,瞬间拍入血鹫那庞大的身躯之中,如入无人之地。

    “什么？”血鹫道人一声惊呼,眼眸中带着难以置信,在他震惊的目光下,血鹫一声悲鸣,眨眼间就被黑色掌印拍成粉碎,化作漫天血光四散爆射,将周围的群山和大树击出无数孔洞,轰鸣隆隆。

    黑色掌印拍碎血色手爪和血鹫之后去势不减,瞬间来到血鹫道人的身前。

    “血魔转身”

    血鹫道人一声怒吼,浑身气血燃烧,整个人被黑色掌印瞬间轰成粉碎,下一刻,他的身形在数百米外出现,嘴角带血,气息萎靡,狼狈无比。

    “小子,不管你是谁,等我查到你的身份,必将杀你全家。”

    “血鹫遁天”

    血鹫道人疯狂大叫,知龗道不敌的他整个人化作一道血色光线,骤然掠入虚空之中消失不见,速度之快,以林萧的实力肉眼根本难以捕捉。

    鬼脸男子依旧毫无言语,眼眸中爆出一团精芒,拍出的手掌突然成爪,对着前方的一片虚空猛地一抓。