
    “嘿嘿嘿。”一把抓起浑身鲜血,身受重伤的李逸风,血鹫道人血肉于瘪的脸上狰狞无比,阴笑道：“你放心,我现在不会杀死你,我要等那林萧出来,将你们两个一同击毙在这里,让你们也尝尝生不如死的滋味,嘎嘎嘎。”

    凄厉、狰狞的声音在空地上方回荡,让所有人都是脸色大变,一些原本准备留在这里看热闹的化凡境武者更是吓得退出了人群,不愿在这里多待。

    太神古地的神秘宫殿中。

    林萧已经来到妖王之心的两百丈之前,而金伤情却还在两百五十丈的位置苦苦挣扎。

    重如山岳一般的力龗量压在他的身上,到了这里,林萧感觉自己的身体已然达到了一个极限,浑身骨骼吱嘎作响,哪怕是强达近五十万斤的身体都是承受不了这股宛若海啸般不断涌来的恐怖威压,浑身上下汗水淋漓,濒临崩溃的边缘。

    “难道我真的与这妖王之心无缘么？”

    林萧心中不甘,都走到了这里,只差一百丈他就有可能收走妖王之心,让钻地甲分身实力有质的飞跃和提升,但是结果却是无比无奈,他再强也不过是化凡境后期大成的武者,在妖王之心的威压之前,能够坚持到这里已经是个极致,完全是因为他肉身超强的防御加上四品的精神力以及五品刀意和超凡意志支撑的后果。

    如果再这么走下去,林萧的身体很有可能会因为承受不了这股威压而崩裂,更为可怕的是一旦意志受到过强的冲击,甚至有可能会瞬间变成一个白痴。

    “不行,我一定要坚持下去。”

    心中一声怒吼,林萧咬牙再度跨步向前,因为用力过猛牙龈都被咬出了血来。

    嗡

    就在这时,林萧体内突然流淌出一股神秘的暖流,这股暖流正是当初林萧身上的太神古地地图在打开宫殿石室的时候进入他体内的那一股,瞬间流遍林萧的全身。

    噗嗤

    仿佛某个枷锁被蓦地打开,林萧原本竭力释放到极致的精神力倏地暴涨,迅速向外扩散,原本只能在这座大殿中弥散近百丈的精神力如今幅散的距离却是达到了三百丈,浑厚强大无比。

    在这关键时刻,林萧原本四品巅峰的精神力此刻竟然一举突破到了五品大成,在一瞬间有了迅猛的提升,同时那股暖流,也是让这妖王之心对林萧的压迫减轻到了一个极为微小的境地,仿佛得到了认可一般。

    三百丈的距离,足以⊥林萧的精神力笼罩住那古朴石台上的妖王之心了。

    呼

    强大的精神力降临,林萧控制精神力尝试包裹住那妖王之心,在他的感知中,整颗妖王之心此刻就如同一颗炙热的烈日,随着精神力的向前包裹,所承受的威压也是越来越可怕,三丈范围是能达到的极限,一旦进入三丈范围之内,五品大成的精神力便是被瞬间融成虚无,根本无法凝聚。

    “收”

    林萧一怔,精神力都无法包裹的情况他还是第一次遇到,顾不得犹豫,林萧沟通右手上的苍龙臂,精神力一动,尝试将这枚妖王之心收入苍龙臂中。

    呼

    意念一动,原本摆放在石台上的妖王之心竟然瞬间消失,紧接着整个大殿中的惊人威压在刹那间消弭得一于二净,原本在石台上的妖王之心此刻静静的出现在林萧右臂上的苍龙臂中,已然被收入其中。

    林萧心中欣喜,他也没有料到事情居然会如此顺利。

    “嗯？妖王之心怎么没了？是不是被你收走了？给我死”和林萧的惊喜不同,金伤情却是脸色勃然大变,一双狰狞的目光立刻就落在了林萧身上,身体在通道上猛地飞掠而出。

    失去了妖王之心威压的笼罩,金伤情的身形如同一头金色苍鹰般飞扑而出,瞬间掠过两个通道间近千米的距离,金扇在虚空中切割出一道锋利的金色丝线,直划向林萧的脖颈。

    叮

    太玄刀骤然出鞘,猛地挡住金伤情的一击,林萧目光中也是绽放出了骇人的杀机,对准金伤情一刀疯狂斩出。

    “荒兽无疆”

    “嗷吼”

    战刀斩落,一头庞大的荒兽虚影出现在虚空,高达上百米的妖兽狰狞怒吼,劲风席卷九天十地,撕咬向半空中的金伤情。

    “金光护盾”

    一声大吼,金伤情身上瞬间出现了一层半透明的金光护盾,仿佛鸡蛋壳一般将其保护在其中,下一刻,荒兽虚影那庞大的血盆大口狠狠咬住了金伤情。

    轰隆一声,剧烈的轰鸣声响彻,金伤情身上的金光护盾剧烈扭曲变形,随时都可能破碎。

    “金丝缠绕”

    金伤情脸色大变,无数金色丝线从他身体中爆射而出,疯狂的攻击在庞大的荒兽虚影之上,砰的一声,金伤情身上的金光护盾轰然破碎,与此同时庞大的荒兽虚影也是在他的攻击下爆散开来,化为混乱的元力风暴四散席卷。

    “给我起”

    眼看自己朝着下方的寒冰水潭掉落而起,金伤情面目狰狞,对着下方连连出手,一道道金色的光虹向龗下激射,凭借着这股冲力金伤情硬生生的再度飞掠数百米,落在了大殿中央的辽阔石台之上。

    “臭小子,没想到你的实力竟然又提升了这么多,今天我金伤情不杀你,誓不为人。”

    金伤情咬牙,神色惊怒,之前在神秘宫殿之外的时候,他的实力还能够压制林萧,本以为之前通过两关之后达到了化凡境武者的极限,便能够轻易击杀林萧了,却没想到林萧实力的增长似乎比他还为可怕,让他震惊无比。

    当初刚刚进入太神古地的时候,林萧完全是被他虐杀的存在,到了神秘宫殿外的时候却只是略处下风,到了现在,金伤情感觉自己反倒是落了下风,这让他心中愤怒的同时也是无比震惊,林萧成长的速度已经让他感觉到了巨大的压力,今天哪怕是耗费再多的代价,他也要将林萧当场击杀在这里。

    轰隆

    双方在这大殿中央的石台上展开了惊天动地的厮杀,金色的光柱与刀气相互激撞,隆隆的轰鸣之声不绝于耳,到处都是爆散成龙卷的元力风暴,溃散席卷,仿若人间末日。

    眨眼交战上百回合,双方竟然平分秋色,金伤情已然达到了化凡境后期巅峰的极限,只差彻底巩固境界,转化真元就能突破入归元境,而林萧虽然只是化凡境后期大成,但九转玄功大成的他无论在元力在量还是数量上都不比金伤情差,再加上他那近五十万斤,宛若太古凶兽一般的肉身巨力,不管是近战还是远攻,都足以令其在和金伤情的战斗中占据上风。

    咔嚓

    喷薄霞光的金扇和瑞气流转的战刀在虚空中碰撞,惊人的冲击波向外幅散,将虚空激荡出道道惊人的涟漪。

    “精神元梭”

    精神力达到五品大成之后,林萧终于施展了自己许久不曾施展的精神元梭,同时一掌向前拍出。

    “通天大手印”

    嗡

    无形的精神力化作一根尖锐旋转的梭子没入金伤情的脑海,令其脑海为之一晕,虽然这个眩晕仅仅出现了片刻,却是让得金伤情心中不由大惊,回过神来便是看到虚空中一尊巨大的血红色掌印滚滚而来,威猛惊人,在其眩晕的瞬间已然来到了他的面前。

    “金光绞杀术”

    危机中,金伤情大吼一声,眼眸中射出两道金光,全身都是爆发出刺目的金色霞光,整个人仿佛一尊金色的神灵,对准那血色掌印爆发出自己至强的攻击。

    噗嗤

    血色的通天大手印在金伤情的进攻下轰然爆碎,化作漫天血色光芒四散飞溅,更是连同后方的林萧也是轰成虚无,化为混乱的元力溃散开来。

    金伤情脸色大变,不好,这不是真身。

    “我在这呢。”

    冷漠的声音从金伤情身后传来,随之传来的则是浩瀚澎湃,几乎无法抵挡的汹涌元力。

    “天崩地裂”

    噗嗤

    林萧的全力一击下,之前惊慌之下施展出最强攻击的金伤情根本来不及抵挡,身后的金光护罩瞬间破碎,背后的金色长袍也是化为漫天碎片飘飞,整个人狼狈的向前扑出,口中鲜血狂喷,体内的五脏六腑都是在这一击下被击碎了

    林萧痛打落水狗,紧跟其上,一刀斩出,璀璨的刀芒纵横天际,瞬间来到金伤情的神情。

    “混蛋,给我挡住。”金伤情一声怒吼,睚眦俱裂,咳血中疯狂挡住林萧的这一刀,而后接着这股冲力竟然直接冲出石台,掠向龗下方的水潭,想要传送出太神古地。

    “想走？”林萧又怎么会让对方如意,目光中精芒闪烁,紧随其后。

    “哈龗哈,林萧,我承认你很强,可惜你杀不了我,等我突破到归元境,杀你如屠狗。”金伤情狰狞的大喝,身上再度亮彻起金色的光芒：“金光飞遁术

    咻

    金伤情原本冲向龗下方的速度更快了,化作一道金色的光线,几个飘渺的转折,眼看就要进入水潭之中。

    “是么？”林萧冷冷一笑,战刀高举,体内那小股真元被调动了一部分融入到了战刀之中,而后化作凌厉的刀芒纵横而出。