
    噗嗤

    金色元力喷涌,那武者体表的元力护罩瞬间破碎,口吐鲜血,一声惨叫,被金伤情从悬空的通道上轰飞而出,向着下方跌落而下,掉入底下的幽蓝色水潭之中。

    咻

    没有水花溅起,那武者一落到水面,立刻便是化作一道白光消失,显然是被传送出了太神古地。

    另外一名武者见状,顿时脸色苍白,怒喝道：“金伤情,你这样未免也太霸道了吧。”

    “霸道？”金伤情目光一凝,狞笑道：“对于强者而言,没有霸道两个字,没想到掉下去后竟然会不死,你放心,我不会让你掉下去的,我会硬生生将你打死在这里。”

    金伤情狰狞开口,迅速向前,煞气惊人。

    “混蛋”那武者一咬牙,未等金伤情出手,竟然自己纵身从通道上跳下,跌入水潭之中被传送离开。

    “居然自己跑了,真是没趣。”望着下方那武者消失的所在,金伤情连连冷笑不已,旋即目光望向周围其余通道的武者：“这妖王之心乃是我的,你们谁也不能和我抢,敢和我抢的,统统都要死。”

    冷厉声中,狂傲霸道之势滚滚流露,踏步向前。

    妖王之心,价值连城,乃是真正的无价之宝,一头九星妖兽的尸体和妖丹就价值数十亿到一两百亿,那么一头超越了九星的王级妖兽的心脏价值多少？绝对是一个无法估量的惊人数字,虽然对金伤情来说根本无用,但一旦带出太神古地后交给帝国的生死境王者,却能够获得非同一般的奖励。

    眨眼的功夫,金伤情便是走出了近百丈的距离,和林萧的所在几乎差不多

    “咦,你们感觉到了没有,在这妖王之心威压的压迫下,我的意志好像凝练了不少。”突然有武者惊呼出声。

    “的确,我的精神力也提升了一些。”

    在场不少武者都是发现了自身的变化,在这妖王之心威压的压迫下,自身的意志、精神力,或多或少的都是有了一些提升,一个个顿时激动起来。

    林萧自然也是发现了这个变化。

    顿时间,另外两个通道上的大量武者也是纷纷尝试靠近妖王之心,凭借妖王之心散发出的恐怖威压来磨练自己,显然是靠的越近,这种提升的效果更强

    突然,林萧心中猛地浮掠起一丝危机之感,在抵抗恐怖威压的同时身形一晃。

    嗤嗤嗤

    下一刻,无数白光从天而降,瞬间冲击在不少武者之前站立的所在,其中有两名武者来不及躲避,瞬间被击中,倏地化作两道白光消失,被传送了出龗去

    “好险。”林萧心有余悸,在刚才的过程中,他又前进了数十丈,靠近妖王之心如此近的地方,他承受的压力要比在后方的其余武者强得多,因此躲避的难度也是提升了许多,躲避的并不轻松。

    接下来,每隔一段时间便是有白色光柱从天而降,对准四条通道上的武者们疯狂扫射,且越在通道后方越密集,逼着所有人不断向前,承受巨大的威压

    “啊”

    一连串的惨叫声中,一个时辰之后,整个通道之中便是少了近一半的武者,只剩下了寥寥数人,李逸风运气还不错,依旧还在其中。

    又过了一个时辰,接下来的几人也是被接连击中,李逸风也是不幸被传送了出龗去,整个大殿之中立刻只剩下了最靠近妖王之心的林萧和金伤情两人。

    金伤情阴冷的目光望过来,冷冷笑道：“没想到你竟然也坚持到了最龗后,如果我是你,就选择马上传送出太神古地,这样或许还有一丝活下来的机会,否则,等我夺得了妖王之心马上就是你的死期。”

    林萧面无表情,没有开口,继续缓缓向着妖王之心前进。

    经过这么长时间的抵抗,林萧已然逼近妖王之心两百五十丈的距离,但是离精神力所能控制的一百丈距离却还遥遥无期,相差极远,不过比起金伤情,却是要更近几分。

    “该死。”金伤情的目光更加冰冷了,咬着牙缓缓前进,试图追上林萧。

    他之前所说的话自然不是好心提醒林萧,而是知龗道林萧同样拥有空间储物戒指,生怕妖王之心被林萧夺走的他所采取的语言攻势,否则一旦妖王之心被林萧夺走,而后对方迅速传送出太神古地逃遁,金伤情自诩实力再强,也未必能够一定将林萧给击杀,夺回妖王之心。

    相比妖王之心和击杀林萧而言,显然妖王之心更为重要,击杀林萧他以后有无数次机会,而争夺妖王之心却只有这一次。

    古朴大殿之中,林萧和金伤情相互较劲,缓缓逼近大殿中央的妖王之心。

    与此同时,太神古地外围。

    “你就是李逸风？”

    李逸风刚刚传送出太神古地没多久,就见许许多多在半个多月前提前出来的武者们迅速远离自己,目光古怪,同时一道恐怖的威压从天而降,仿佛一座高山般盖压在他的身上。

    紧接着一个身穿血色长袍的枯瘦老者出现在他面前,深深凹陷进入的双眼充满厉色,冷漠的望着他,目光就仿佛看着一个死人。

    “阁下是……”李逸风眉头一皱,疑惑出声,心中却是感觉到了不妙,对方来势汹汹,颇为不善,显然是敌非友。

    “哈龗哈,我是谁？”枯瘦老者目光冷冷的盯着李逸风：“我你恐怕不认识,不过我徒儿宗鹫你一定不会忘记。”

    血鹫道人面目狰狞,神情恐怖,骇人的血色杀机如潮水般涌动,澎湃汹涌

    李逸风心中一沉,坏事了。

    “哈龗哈哈,害怕了吧？那你当初杀死我徒儿宗鹫的时候,怎么就忍心下的了手。”

    血鹫道人疯狂的大叫,一掌猛地拍在李逸风的胸口。

    砰的一声,李逸风口吐鲜血,整个人狼狈的倒飞而出,咔嚓骨骼碎裂声响起,胸口的肋骨都是断裂了几根,重重的摔在地面之上。

    血鹫道人的速度实在太快了,李逸风只感觉到眼前一花,胸口便是如遭雷击,体表的护体元力在血鹫道人面前就仿佛脆弱的鸡蛋壳一般毫无抵抗之力,瞬间破碎。

    哪怕在太神古地中李逸风已经突破到了化凡境后期大成,但在归元境初期巅峰的血鹫道人面前,依旧没有丝毫还手的余地,脆弱的仿佛一个手无寸铁的婴儿。

    “血鹫道人,你肆意对化凡境武者动手,难道你不怕我们轩逸郡和武殿找你麻烦么？”李逸风眼眸惊怒,吐着血道。

    “哈龗哈,找我麻烦？我为徒弟报仇,轩逸郡凭什么找我麻烦,不但是你,还有一个林萧还在太神古地里没有出来,等他出来,同样要死。”血鹫道人来到李逸风跟前,狰狞的大龗笑。

    李逸风脸色一变,道：“这件事和林萧没什么关系,你的徒弟宗鹫是我一手杀死的,有本事你冲着我来。”

    “啧啧啧,多么感人的一幕啊,你不会这个时候还想保住那林萧吧？可惜,我不管究竟是你们两个中谁杀的,只要和我徒弟宗鹫的死有关,你们两个都活不了,我会将你们大卸八块,碎尸万段。”

    阴冷的话音中,血鹫道人再度一脚踢出,将李逸风整个人踢得贴着地面倒飞而出,在岩石地面上犁出一道长长的沟壑,大口大口的咳血,五脏六腑都破碎了,剧烈的痛楚像潮水一般蔓延他的全身,五官扭曲。

    “血鹫道人,这一次这里没有轩逸郡的归元境强者在,不过我听说这李逸风和林萧都是轩逸郡最近几年最为杰出的天才,你这么杀了,恐怕轩逸郡不会善罢甘休吧。”

    这时一个身穿火红色长袍、仿若书生一般的中年男子上前劝阻道,正是几名听闻消息前来的归元境强者之一,看到李逸风实力年轻轻轻,实力却是不错,心中为和轩逸郡结个善缘开口。

    血鹫道人豁然回头,目光狰狞,如同秃鹫一般死死盯着中年男子,散发出骇人的杀机：“火灵书生,我看你是没龗事找事,我血鹫道人的事情还轮不到你管,哪里来的废话。”

    “你”火灵书生脸色一变,心中勃然大怒,体表火红色的真元如同火焰燃烧,散发出骇人的杀机。

    “怎么,还想动手？”血鹫道人双眼一眯,血色的气息弥漫,邪气森森,狰狞恐怖,腥红的舌头伸出轻舔嘴唇,神情格外的邪恶,阴冷道：“想动手,我不介意连你一块杀。”

    血色的真元弥散,整个天空都仿佛被染成了血红之色,周围无数化凡境武者顿时承受不了这股威压纷纷倒退,神色扭曲,脑海中仿佛有厉鹫尖叫的声音响起。

    脸色接连变幻了数次,火灵书生最龗后收敛气息,冷哼道：“哼,我只是好心提醒你而已,你想找死,我可管不着。”

    话音落下,火灵书生身形腾空而起,瞬间离开了原地。

    血鹫道人凶名赫赫,手段残忍,为达目标无所不用其极,就算在归元境强者中都拥有赫赫凶名,火灵书生自然不可能为了一个毫不相识的人而与其为敌,真要战斗起来,或许连他都真有可能被血鹫道人击杀,陨落当场。