
    两个月后,林萧进入了帝都所在的范围。

    一路上,他疯狂赶路,几乎没有停歇,身上的衣袍早已破破烂烂也懒得去换,在赶路的过程中尽管林萧走的全是颇为安全的道路,但为了节省时间,还是几次遇到了生死危机,有一次差点惊动一群群居的七星妖兽,好在因为一直研修天级身法虚踪罗影的缘故,虽然还未练成,但已然摸到其中的一些奥妙,融入凌空虚渡之后这才惊险的逃出。

    汩汩

    经脉之中,道道浑厚的九转玄功元力运转,长时间的赶路对任何一名武者而言都是极大的考验,因为元力不停歇的运转很容易导致经脉破裂,肉体承受不住元力的冲刷而崩溃。

    不过对于林萧而言这些都不是问题,反而是连续不断的运转元力使得林萧在太神古地中晋级颇快的弊端慢慢的被打磨掉,元力圆满凝练,更为的凝实和强大,一次次的冲刷肉体,更令得林萧原本拥有四十七八万斤的身体再度有所提升,凝练,堪堪达到了五十万斤的巨力。

    “轰隆”

    前方一座岩壁拦路,林萧不闪不避,身体在半空中直接冲入岩壁,在上面砸出一个人形大洞,径直穿透而过,无数碎石簌簌掉落,耸人听闻。

    “还有半个月时间,现在已经进入帝都的范围内了,应该不会来不及了。

    新卫城距离帝都太远了,尽管林萧心中隐约的有把握,但也不是很肯定,如今进入帝都的范围林萧总算呼了一口气。

    虽然毁灭之日后,苍穹大陆只剩下四大帝国,每一个帝国的面积几乎相当于毁灭之日前数个帝国的面积,仅仅一个帝都,占地范围就有数百万平方公里,林萧虽然已经进入帝都的范围,但距离帝都实则还有数十万里之遥,不过林萧却没有丝毫的担心。

    帝都和轩逸郡等其余郡城不同,一路上可以尽情的飞掠而不用担心遇到危险,那是因为帝都附近的每一座山脉都是被帝国的各大势龗力总部所占据,像武殿总部所在的太玄山脉,罗山宗所在的帝罗峰,元武圣地所在的圣元岭,如果放在轩逸郡,恐怕各个都是不输于落日山脉、妖魔岭等妖兽盘踞,危险重重的山脉。

    可在这里,因为各大势龗力的总部坐落,生死境强者的坐镇,导致山脉中真正顶尖的王级妖兽尽皆撤离,就算是一些八、九星妖兽也极少出没,延绵十数万里的山脉尚且如此,更不用说其余道路了,因此在帝都境内,武者大可放心的赶路,而不用担心遇到强大妖兽的袭击。

    可以说整个武灵帝国,帝都范围内绝对是最为安全的地方,没有之一。

    在这样的情况下,全力飞掠的林萧每天的能够赶路两三万里之遥,一颗心自然也就放了下来。

    在林萧全力赶路之时,武灵帝国帝都南方数千里外的南卫城外,随着风云榜大赛的临近一大批武者已然赶到,纷纷汇聚在一起,足足有数百万之众,在南城外形成人山人海的武者队伍。

    帝都乃是帝国的权力中枢,自然不可能任由大量外来武者随意进入,因此这风云榜大赛的主办地便是位于这帝都南卫城之中。

    武灵帝国帝都共有四座卫城,分别坐落在帝都四周数千里外,呈众星捧月之势将帝都环绕在中心,这四座卫城同时也是帝都的桥头堡,在兽潮来袭时将率先抵挡妖兽袭击。

    其中南卫城又称星宿城,据说城池的主体是由一颗从天而降的巨大陨石建立,能够感应天上星辰之力,集星辰气运,辅佐帝国,因此这风云榜一百零八的排名也是由此而来,代表了天上一百零八星宿,每一届风云榜上榜的天才武者,最龗后都能够获得星辰之力的眷顾,集大气运。

    星宿城南门外的山坡之上,大量的木屋随处而见,统统都是前来参加风云榜大赛的武者建立,在风云榜大赛预选考核开始前,星宿城暂时关闭,只有预选考核结束后,城门才会打开,让所有参赛和观众进城。

    辽阔的山坡和平原之上,到处都是聚在一起的武者攒动,一些势龗力的武者则是聚集在一起,先建起一些临时的住所,而独行的武者就没那么多讲究了,随意席地而坐,相互交谈。

    这些武者所居住的地点越靠近星宿城,代表的地位自然越高,为了一个好位置,不少势龗力甚至都是大大出手,好在大家都知龗道这里乃是星宿城,在这里双方自觉都会有所克制,没有引发大的冲突。

    “看,又有一个势龗力来了。”

    “是轩逸郡的弟子,那个领头的是轩逸郡王东方轩辕,这一次来的弟子不少啊。”

    “不知龗道这一次轩逸郡有什么高手,不过肯定的是其中有一大部分都会被淘汰”

    “你们看,那个走在最前方身上少女,身上的气势好恐怖,绝对是化凡境后期强者中的佼佼者。”

    “你说的是东方月茗吧,据说她是我们轩逸郡轩逸郡王的二女儿,以前霸占了天才训练营两年时间第一的存在,自然非同一般。”

    轩逸郡来的不算早也不算晚,巨大的飓风鹰从天而降,诸多弟子在东方轩辕和几大副营主的带领下,纷纷走下飓风鹰的后背,来到山坡最上方的空地上搭建帐篷和住所。

    轩逸郡作为帝国八大郡城之一,自然不需要争抢位置,这山坡最上方、最靠近的星宿城的一片空地,是专门留给帝国八大郡城以及一些顶尖势龗力的,这是无数届风云榜大赛的规矩,那些普通势龗力哪怕来的再早也不敢占据那片区域

    面对轩逸郡弟子的到来,不少其余势龗力的武者都是议论纷纷,关注不已,因为他们知龗道不管他们所在的小势龗力出现多么了不起的天才,真正的顶尖天才一定是来自八大郡城以及一些最顶尖势龗力的,这是每一届风云榜的惯例,毕竟相比资源,他们所在的小势龗力和八大郡城这样的势龗力相差太多了。

    不多时,空地上便是出现了不少的帐篷和木屋。

    “好了,诸位,这里便是你们休息的所在,还有两天星宿城便会开启,到时候就是你们预选考核的时候了,只有通过了预选考核,才能真正的参加风云榜大赛的比赛,不管能不能进入帝国的这一届风云榜,只要是参加了比赛对你们来说便是一场极为难得的经历和历练,好好把握吧。”

    东方轩辕对着空地上的一群人说道。

    “是”诸多弟子纷纷回答,声音洪亮。

    “好了,白老,剩下的事情就交给你们几位了。”东方轩辕对着白鸿飞、王安、元志士三位副营主点点头,便是离开了营地。

    “也不知龗道这一群家伙中究竟有多少个能够闯入风云榜中。”望着面前颇为兴奋的聚集在一起的弟子,白鸿飞感慨道。

    “是啊,东方月茗是肯定能够进入前十的,至于其它人还真不好说。”

    “这一届风云榜大赛是历届大赛中最鼎盛的一期,天才云集,我们轩逸郡积弱已久,能走到哪一步,就全看他们自己的造化了。”

    “不知龗道林萧现在如何了,霸占着天才训练营第一的位置,人却跑出龗去历练了,不过不得不说,林萧是我这辈子见过的最有天赋的天才,希望他安然无

    这一次天才训练营一共来了三位副营主,白鸿飞、王安和元志士,剩下的两人则留守轩逸郡,不能随意离开。

    嗖

    三人交谈中,突然远处一道流光掠来,速度极快,几个闪烁便是来到了轩逸郡的营地前,正是李逸风。

    “好快,这又是哪位？”

    “看他身上的气息是化凡境后期,这是我在轩逸郡看到的第二个化凡境后期天才。”

    “轩逸郡地理位置不佳,位于连云山脉附近,因此被兽潮袭击的也最为严重,再加上和武威郡每次见面都要斗上一斗,年轻弟子中陨落了不少,在帝国八个郡中算是最弱的之一了。”

    “不要小看轩逸郡,轩逸郡就算再弱,也不是我们这些普通势龗力可以比拟的,上一届帝国风云榜排名第三的便是轩逸郡的东方月灵,现在早已突破到归元境,逆天无比。”某个小势龗力中一名带队的归元境老者告诫门下弟子。

    “李逸风见过三位副营主大人。”来到营地前,李逸风对着白鸿飞等三名副营主行礼。

    “哈龗哈,好,李逸风,没想到你一趟妖魔岭历练竟然突破到了化凡境后期大成,有希望争夺天罡的排名。”

    白鸿飞、王安、元志士何等眼力,一眼就看出了李逸风的实力,极为畅快的大龗笑,风云榜共有一百零八个名额,其中排名前三十六的又称为天罡排名,后七十二则称为地煞排名,对应天上的一百零八星宿。

    虽然大赛是只要达到化凡境初期就能参加,但想要进入前一百零八,至少也要化凡境中期以上的修为,至于想要夺得前三十六的天罡排名,则至少需要化凡境后期以上的修为。