
    林萧和钻地甲分身的灵魂本为一体,如今本尊的灵魂接收到了这股神秘力龗量,冥冥中仿佛有某种联系,钻地甲分身脑海中的灵魂亦是诡异的接收到了这股神秘的力龗量,几乎是刹那间,妖王之心散发出的恐怖威压就仿佛彻底消失了般,对钻地甲分身再也造不成丝毫影响。

    事实上,妖王之心的恐怖威压依旧存在,疯狂的向外扩散,只不过对钻地甲分身而言却再也没有丝毫的压迫。

    吼

    一声狰狞的大吼,钻地甲分身猛地扑上前,血腥的巨嘴张开,将妖王之心一口吞下。

    咕咚一声,妖王之心入腹,林萧感觉钻地甲分身全身像是燃烧起来了一般,全身传来剧烈的疼痛,紧接着轰的一声,周围的天地元气在霎时间几乎全都狂暴了,疯狂的涌入钻地甲分身的体内。

    连炼化都没开始,仅是这妖王之心气机的刺激,钻地甲分身便是轰然打破了之前一直未能打破的枷锁,直接从五星巅峰开始向着六星晋级。

    方圆千里之内的天地元气都是狂暴了,远远望去,千里范围内的天空都是陷入了一片朦胧,无尽的霞光垂落,迷蒙浩瀚,仿佛银河倒卷,化作一重重元气瀑布疯狂的涌入钻地甲分身体内,暮霭重重,烟锁千里。

    “吼吼”

    在妖王之心气息和狂暴的天地元气的影响下,千里内的妖兽尽皆发出惊天的咆哮之声。

    钻地甲分身体内,被吞入的妖王之心正散发着极度可怕的力龗量。

    咔嚓

    钻地甲分身全身的暗金色鳞甲接缝处渗出了道道鲜血,剧烈的疼痛令得钻地甲分身意识几乎崩溃,血肉中的每一个细胞都是在妖王之心隐约散发的可怕能量下开始溃散,晋级六星的同时濒临死亡的边缘,连体内成型的妖丹都出现了道道裂纹,开始了破裂。

    实在是这金色的妖王之心太过可怕了,也不知龗道是何种可怕的远古妖兽遗留下来的心脏,其中的蕴含的力龗量哪怕散发出一丝就足以⊥钻地甲分身崩溃,爆体而亡,如同一条小蛇妄图吞噬一头大象,面对它的自然是毁灭。

    “该死,怎么会这样？”

    林萧显然也是没有料到这一点,刚欲控制钻地甲分身将那妖王之心吐出来,突然,林萧脑海中不断旋转、光芒大盛的八卦炉中再度冒出一股剧烈的光芒,这股光芒跨越了空间和时间的限制,瞬间照耀到钻地甲分身腹中生机勃勃的妖王之心上。

    “异族,炼化”

    一个苍老、宏大的声音响彻起来,带着亿万年前古老的气息,隆隆而出,威压霸道,在光芒的照射下妖王之心迅速的化作一股纯粹的金色能量,进入到了钻地甲分身的四肢百骸之中。

    做完这一切后,八卦炉再度恢复了原本古朴的模样,静静的悬浮在林萧脑海的上空,仿佛从来未曾激活过一般。

    这妖王之心太过强大了,钻地甲分身就算是将其吞入腹中也根本无法炼化,反而是有生命危险,而在这八卦炉照耀出的神秘光芒下,根本不需钻地甲分身动手,这妖王之心直接便是被炼化成最为纯粹原始的能量,分散到了钻地甲分身的四肢百骸,钻地甲分身只需要进行吸收便是可以了。

    轰隆隆

    剧烈的轰鸣声中,钻地甲分身终于晋级到了六星,方圆千里内的惊人异象逐渐消失,在林萧惊疑的目光中,一层金色的光芒从钻地甲分身体内蓦地散逸出来,在它的身躯外化作一层金色的蚕茧一般的物质,将其彻底的包裹了起来

    而林萧本尊的脑海中,也是失去了钻地甲分身身躯的感知,灵魂都是陷入了混沌之中。

    “这是？钻地甲分身在进行蜕变和进化？”

    面对这惊人的一幕,林萧没有吃惊,因为他脑海中的本能的出现了这个信息,让他知龗道这是钻地甲分身为了吸收这妖王之心中蕴含的庞大能量,自主进行的沉睡和进化,等它蜕变结束、破茧而出的那一刻,便是钻地甲分身的重生之时。

    “不好,刚才的动静太大了,而且妖王之心的气息绝对会吸引到附近不少强大的妖兽,得赶紧离开这里。”

    望着身前那高达数十米,散发着恐怖威压和气息的巨大金色蚕茧,林萧顾不得惊叹,精神力包裹,瞬间将其收入苍龙臂中,而后运转体内的那一丝真元,背后无形的元力翅膀舒展,整个人化作一道流光,瞬间消失在原地。

    在林萧离开后的半个时辰左右。

    轰隆

    遥远的连云山脉深处的天空之上,一片浓郁的乌云汇聚,滚滚乌云上方,一对宛如血色弯月的眸子睁开,其中星河碰撞,万物轮回,蕴含有无尽可怕的威压和气息,出现了一名不知何等境界的恐怖存在,庞大的身躯不知长多少里,如神虹般的目光从百万里外遥远的连云山脉深处投射而来,盖压万古。

    “为龗什么,吾感觉到了吾族王者的气息,上古那一战,吾族王者沉沦,难道还有活在这世间的存在”

    仿佛天雷般隆隆的声音在连云山脉响起,血色的神虹横扫数万里,却再也找不到丝毫刚才它所察觉到的气息,似乎从来没有出现过一般。

    “是错觉么”

    隆隆的轰鸣声中,乌云上方的恐怖存在目光纵横,却未能发现异状,最龗后再度沉入了连云山脉最深处的所在,彻底没有了声息。

    林萧自然不知龗道这一切,带着钻地甲分身的他没有返回新卫城,而是直接向着帝都的所在飞掠进发。

    “现在距离帝国风云榜大赛开始只有两个半月的时间,我需要每天全力赶路,才能堪堪到达帝都,正好,全力的赶路也是一种苦修,能够让我的九转玄功元力更为的精纯和强大,凝练出更多的真元,同时赶路的时候我也可以修炼夺元灵指和虚踪罗影”

    如今的林萧虽然九转玄功已经突破到了第九转,但却还未达到真正的巅峰,正好可以籍着此次的赶路将自己九转玄功真正的修炼至大成,拥有一股能够进行完美周天的真元。

    身形化作一道流光,林萧凌空虚渡不断施展,并没有掠入高空,而是紧紧贴着地面,在距离地面两米的高度,如同离弦之箭一般掠向前方,瞬间消失在地平线上。

    随着时间的流逝,距离帝国风云榜大赛越来越近,武灵帝国八大郡城中的大量武者也是纷纷出发,数以百万计的武者纷纷赶往遥远的帝国帝都,参加这五年一届的风云榜大赛。

    这些武者中,实力最弱的都是化凡境初期的武者,因为除了各大势龗力能够带领一部分化凡境以下的武者参观外,在大赛期间想要进入帝都参观比赛,至少也要达到化凡境才有资格,到了后期人数如果太多,甚至于会将门槛提高到化凡境中期,因此一些实力较弱的武者不得不提前出发,以免被拦在帝都之外,到时见不到这五年一届的盛世,遗憾而归。

    对于大部分的化凡境武者来说,这不仅是一场观看年轻天才比赛而已,更是一次提升自己的机会,自然珍稀无比。

    虽然前往帝都的武者高达百万以上,但其中能够参赛的却不足一成,因为风云榜大赛是挑选出每五年内的年轻天才进入榜单,因此年龄限制必须是二十五岁以下的年轻一辈,且至少达到化凡境才有资格,光是这两项条件,往往就能限制掉一大部分的年轻武者。

    当然这两个只是最基础条件,想要参加大赛还需要经过一系列的考核才能获得资格,就算成为了参赛选手,想要从诸多选手中进入风云榜,成为前一百零八的天才依旧难度登天。

    可以说,每一届能够进入帝国风云榜的天才,都是帝国在这一时期中的佼佼者,代表了帝国最为顶尖的年轻力龗量,一个个都是帝国的瑰宝。

    随着时间的临近,各大顶尖势龗力中的天才也是纷纷整装待发。

    轩逸郡。

    郡王府后方的一座石山之中。

    “轰隆”

    巨大的石门打开,一个身形曼妙,容貌白皙、可爱的女子缓步走出,举手投足间气势非凡,如同酝酿的火山,隐藏有霸道的气息。

    “月茗,你终于突破化凡境后期巅峰了,看来咱们轩逸郡这一次总算有所期待了”一道人影突然出现在少女面前,高大威猛,威严高贵,正是轩逸郡东方轩辕郡王,脸上带着笑容和喜意。

    “父亲,上一届帝国风云榜全靠姐姐咱们轩逸郡才在前十夺得一席,这一次月茗一定不会让父亲失望,一定会超过姐姐的名次,让咱们轩逸郡的名声在帝国传播出龗去。”东方月茗自信道。

    “好,有你这番话我就放心了,不过你姐姐在上一届风云榜上排名第三,我不要求你超过你姐姐,只要你能够闯入前十就足够了。”

    “父亲,你不相信我？”