
    “哈龗哈,不是不相信你,而是这一届风云榜情况不同,天才辈出,据说其它郡都涌现出了不少耀眼的天才,你能够取得前十我已经很满意了。”

    “哼,哪又如何,我一定会夺得前五,甚至前三给你看。”东方月茗几句下来,本性毕露。

    “哈龗哈,好,那我就等着看喽。”东方轩辕摸着下巴,大龗笑不已。

    武威郡。

    郡城外,一座通体黑色的玄铁荒山顶端,一名魁梧青年盘膝而坐,双眸紧闭,背悬黑色战刀,浑身道道黑色的气流绕体旋转,浓郁的杀机流露,几乎凝为实质。

    呼

    远处一道散发着恐怖威压的流光掠来,一名黑袍中年男子出现在半空,执掌苍穹,傲然屹立。

    “天仇,风云榜大赛即将开始,其余弟子都已经准备好了,你跟我们一道启程吧。”男子开口出声,声若洪吕,震彻山谷。

    哗

    魁梧青年睁开双眸,竟有一丝血色光芒冲天而起,浓郁的杀意化作风暴席卷,咔嚓一声,仅仅是气势自然的流露,青年脚下的玄铁荒山轰然裂开数道裂缝,震颤抖动。

    “好一个杀戮刀意,天仇,这一次咱们武威郡在风云榜上能够走到哪一步,就全看你的了。”

    魁梧青年冷然道：“营主放心,这一次天仇必将为武威郡争得前三一席。

    “好,好好表现,我不给你压力,不过上一届轩逸郡的东方月灵竟然夺得了第三,排名还在我武威郡之上,这一次据说轩逸郡最强的依旧是东方轩辕小儿的二女儿东方月茗,我希望你给我灭灭轩逸郡的气势,你明白么”男子冷然道。

    “天仇明白。”

    距离帝都上百万里外的天灵山脉中央,耸立着一座通天的高山,山峰高达万丈,直插入天空之中,云雾飘渺。

    在这凌驾在天空中的山峰顶上,一座宏伟的建筑亘古屹立,大气磅礴,充满了威严与霸道,镇压在这座长达数万里山脉的中央,统领一域。

    这里便是帝国最为顶尖势龗力之一通天剑派的宗门所在。

    通天剑派,乃是武灵帝国最为强大的宗派之一,不同于武殿、元武圣地等势龗力在帝国各大郡城开枝散叶,真正年轻一辈的武者都位于各大郡城的训练营和分殿之中,只有突破到归元境后才能进入总部,这通天剑派却是从小便是在帝国各处搜寻剑道天才,并且加以培养,从加入剑派开始往往要在这通天峰上待上数年、十数年之久,只有有所成就才能下山历练,因此名声相比其他势龗力一直不显。

    山峰上,寒风料峭,云雾飘渺,一座座建筑、宫殿竖立在云雾之中,仿若人间仙境。

    此刻在那最顶端大殿前方的空地上,一个少年腰悬长剑,目光凌厉,背对着大殿,遥望帝都的所在,整个人站在那里就仿佛出鞘的利剑一般,将周围的虚空都是定住,气势非凡,直冲云霄。

    “墨青轩,你是我通天剑派年轻一辈中最为顶尖的天才,上百年难得一见的剑道奇才,领悟毁灭剑意,并将无生剑法修炼至第六式,这一次的风云榜大赛,你可有想法？”

    宏伟大殿的大门之中,一个仙风道骨的老者走出,背悬长剑,清冷高绝,平淡问道。

    “我墨青轩要拿就拿第一,不会屈居第二。”清俊少年冷漠的声音响起来,果真是无生无情。

    “好,我们通天剑派与世无争,并不是不争,而是要争就要争最好,这一次就让世人都知龗道,我们通天剑派依旧是武灵帝国最为顶尖的势龗力。”老者满意的声音响起来,高傲孤鹜。

    武灵帝国帝都外的一座万仞高山之上。

    成片成片富丽堂皇的宫殿耸立,延绵不绝,形成了一片奢华的宫殿群落,巍峨奇骏,华丽异常。

    这里便是帝国几大势龗力之一罗山宗的宗门所在。

    罗山宗,前生乃是两千多年前毁灭之日前的大陆罗山帝国,之后罗山帝国在毁灭之日被兽潮所灭,但皇族力龗量依旧存活下来不少,最龗后在武灵帝国成立了罗山宗,威名赫赫,其最核心的力龗量依旧是当年罗山帝国皇族罗家,拥有皇族血脉。

    高山顶端的一片绝壁之上,一名中年男子双手背负,身上的衣袂随风飘动,仿佛要化仙而去,目光凝望远方的帝都。

    在其身旁,一名双手隐藏,身穿黄色长袍的青年静静站立,身形仅仅是站在那里就有一股独特的气势流露,仿若神灵,同中年男子并肩而立,俯视苍茫大地。

    “都儿,你看这江山是多么的宏伟、壮阔,曾经我们罗氏就主宰过这片大地,可惜现在已然灰飞烟灭,只能偏安一隅,你我都拥有正统皇族血脉,你懂为父心中的遗憾么。”中年男子流露出雄心壮阔之意,然而眼眸中却是带着一丝无奈和失落,野心勃勃道：“总有一天,我罗氏要重新君临这片大地,成为这片大地的主宰,你是我们罗氏皇族千年难得一见的奇才,为父不能实现的目标或许在你身上能够实现,在这之前,我要你夺得风云榜第一,扬我罗氏威名

    “父亲,你老了。”青年突然开口。

    中年男子一怔。

    青年缓步向前,目光横扫前方亿万里,不知深往何处,浑身上下透露出睥睨天下之势：“武灵帝国算什么,我的目标是整个苍穹大陆,这里只是我的而已,总有一天我要成为那大陆最强者,届时天上地下唯我独尊,统领人族,区区武灵帝国又算得了什么,这什么风云榜第一,早已是我囊中之物”

    青年宛若神灵,带着极度强烈的自信,执掌乾坤,霸气无边。

    “好”中年男子大龗笑出声,欣慰无比：“为父的确是老了,此生冲击生死境数次不成,如今希望只有三成不到,但你不同,你是我罗氏千年来天赋、悟性最强的天才,说不定有生之年为父能看到你所说的这一切。”

    雄伟中年男子朗声大龗笑,听到罗天都所说的这一切心中畅快不已,罗天都是他这辈子见过的最具有天赋的皇族子弟,天赋之惊人,世间罕有,更让中年男子震撼的是对方的雄心壮志,已然凌驾于他之上,而且并不是随口一说,而是从内心最深处流露出来的自信、霸道,乃是真正顶尖强者才能拥有的气势。

    罗氏有此子,足矣

    朔方郡。

    这是位于帝国最南部的一个郡,紧靠苍穹大陆的边缘,接连大陆边缘的绝望之海,四周都是黑色的海洋,黑色的天空,以及黑色的水汽,阴沉灰暗。

    轰隆隆

    海浪起伏,浪涛汹涌,绝望之海乃是整个苍穹大陆最为可怕的禁地之一,海水的比重之高,同等体积下仿佛金铁,重若千斤,拍击在堤岸之上哪怕玄铁都会开裂、粉碎。

    其深处妖兽横行,人类武者根本无法进入,曾经有生死境强者深入绝望之海想要探索苍穹大陆之外究竟有什么,可无论进去多少强者,却从来没有一名生死境王者活着回来过,绝望之海就仿佛一个永无止境的黑洞,吞噬着所有强者的生命,不吐一点残渣。

    在朔方郡西部边缘的地方,有着一处峡谷海沟,这里黑色的海水轻微流动,没有其余地方的浪涛的侵袭,显得要平和许多。

    轰

    突然,黑色的海水轰然爆开,一个赤身裸体的魁梧青年从海水中缓缓走出,浑身的肌肉黝黑,仿佛钢铁一般,流动着金属的光泽,令人心惊,那重重的浪花轻轻的拍打在他身上,竟然发出金铁撞击的铿锵之声。

    “崛儿,没想到竟然真的被你练成了玄方不灭体第一重金刚之体,真是天耀我朔方郡,玄方不灭体乃是我尉迟家族的家传天级防御武技,你虽然未达归元境,但拥有我尉迟家族血脉之人却能提前修炼,现在你第一重金刚之体练成,此次风云榜大赛别说前三,就是第一都可以争上一争。”

    一名大汉在岸堤上出现,神色激动。

    魁梧青年披上一件衣袍,哈龗哈一笑,撇嘴道：“父亲,咱们不争则已,要争就争第一,前三有什么意思。”

    “说的好。”大汉一怔,旋即一掌拍在青年的身上发出铿锵之声,啧啧叹道：“你老子我可是在归元境初期大成的时候才练成这第一重,没想到你小子天赋比你老爹我好这么多,哈龗哈,以前咱们朔方郡每次在八大郡城里都排中游,这一次恐怕能够进入前列了。”

    大汉爽朗的大龗笑之声传出龗去极远。

    云龙郡。

    位于武灵帝国西北,这里环境恶劣,飞沙走石,到处都是丘陵戈壁。

    “梦雨,这一次我们云龙郡能走到哪一步,就全看你的了。”一片荒芜的丘陵之上,一名美艳的中年少妇遗世独立,仿佛天仙下凡。

    “母亲放心,女儿已经将云龙九游身法练至第十重大成,这一次必能夺得前三之位。”冷艳冰山般的少女白裙飘飘,肌若羊脂,如仙子屹立。

    “如此甚好,不愧是我箐冰云的女儿。”少妇点头,红唇轻启,目光淡然。