
    “嗡”

    一道血色丝线再度出现在众人面前,最龗后凝聚成血鹫道人的身形,目光惊恐的望着那鬼脸男子,眼眸中满是狰狞与恐惧。

    “死”无形的力龗量凝聚,化作一股巨大的手掌将血鹫道人包裹在其中,而后猛地一捏。

    噗嗤

    下一刻,神色惊怒的血鹫道人瞬间爆开,漫天血色光芒飞溅,被轰爆成了虚无。

    “这……”在场所有武者见状,一个个双目圆睁,包括那几名归元境强者,亦是不由倒退两步,口中倒吸了一口冷气。

    血鹫道人是谁,黑火门太上长老,归元境初期巅峰的强者,在定安郡、妖魔岭的这片范围之内威名赫赫,手段之狠辣、残忍,足以⊥同级别的强者都闻之变色,不愿与其对敌,可在这突然出现的神秘鬼脸男子面前,竟然瞬间便是被击杀,如此惊人的一幕让他们一个个都是震惊得无以复加。

    要知龗道以血鹫道人的手段,就算是归元境中期的强者也未必能够一招将其击杀,除非是归元境中期大成乃至巅峰的强者才有这个可能,这样的人物就算是放到帝国的各个郡中都已经算是顶尖的强者了。

    嗖

    在众人的震惊之中,鬼脸男子一招手将血鹫道人的空间储物戒指吸入了手中,同时手指轻轻一弹,无形的劲气飞掠而出,将禁锢住林萧的血色真元尽皆撕裂成粉碎,解除了禁锢。

    “多谢阁下救命之恩……”

    林萧感激出声,还未等他把话说完,那鬼脸男子却是突然开口了。

    “感谢的话就不必多说了,你赶紧离开吧,放心,这里谁若敢动你,我杀谁”

    鬼脸男子嘶哑的话音落下,目光便是在那剩下的几名归元境强者身上来回转动,他的声音并不大,可落在火灵书生等人耳中,却不啻于晴天霹雳,一个个吞咽口水,尽皆不敢有所异动。

    感觉到对方不愿多说的态度,林萧只得放下心中诸多的疑惑,抱起重伤的李逸风,身形晃动间瞬间消失在了山林之中。

    在林萧离开后没多久,那鬼脸男子这才冲天而起,瞬间消失在了苍茫天空的尽头。

    “呼”火灵书生几人尽皆呼出一口气,对视一眼,背后已然被汗水给浸湿了,同样也没有多留下来的心情,纷纷各自离去。

    接下来,无数化凡境武者也是各自散去,对之前所发生的一幕心惊不已。

    随着诸多化凡境武者的归来,之前在这太神古地秘境所在发生的一切也是在妖魔岭中传递了开来,引发了一场巨大的轰动。

    那神秘鬼脸男子的消息在黑岭城的归元境武者中传递,而化凡境武者们讨论的更多的则是太神古地中突然出土的神秘宝山,那少数进入了神秘宝山的化凡境无敌强者在出太神古地后,众人发现他们的实力都有了明显的增长,至少省去了一年的苦修。

    对于化凡境后期巅峰的武者来说,时间就是希望,这省去的一年苦修令他们能够突破归元境的希望大增,走在了其余所有化凡境武者的前面。

    随着消息的传出,相信下一届太神古地再度开启的时候,汇聚到黑岭城的化凡境武者将会更多。

    两天之后,妖魔岭深处的一座荒山脚下。

    轰隆一声,无数岩石爆碎开来,那封闭的山脚下突然出现了一个山洞,从中走出了两名年轻的武者,正是林萧和李逸风。

    那天从太神古地出口离开后,林萧和重伤的李逸风并没有回到黑岭城,而是在妖魔岭深处找到了一个山洞,花费了两天的功夫将身上的伤势给治愈,而林萧亦是服用了一点凝真丹,将体内损耗的真元给补了回来。

    “林萧,现在已经是三月份了,距离帝国风云榜大赛只有三个月时间,再回轩逸郡恐怕时间上会有些赶,不如我们直接前往帝都吧。”李逸风开口建议道。

    林萧摇摇头,道：“我还有事必须要回一趟新卫城,就不能和师兄一起了,等帝国风云榜大赛开始的时候,我一定会赶到帝都的。”

    妖王之心还在他的身上,林萧必须尽早的带给钻地甲分身,而体内拥有一丝真元的林萧能够凭借凌空虚渡短暂的飞行,三个月的时间并不算太赶。

    李逸风看出林萧心意已决,点点头道：“既然如此,那我就先出发了,咱们帝都风云榜大赛的时候再龗见。”

    两人分道扬镳,一个前往帝都,而林萧则是赶回新卫城。

    半个多月后。

    新卫城外连云山脉外围的一片密林之中,急剧的破空之声响起,一道人影背后舒展着无形的元力翅膀,划破长空,速度快如闪电,瞬间落在高山密林中的一片空地之上。

    “半个多月连续不断的赶路,总算回来了。”

    站在这座高达数千米的高山山顶,林萧放眼望向前方,远处的平原之上新卫城的轮廓若隐若现,令他感到了无比的亲切和熟悉。

    妖魔岭距离新卫城仅有数万里,比之轩逸郡城要近了许多,当初林萧从轩逸郡城前往黑岭城一边历练一边赶路花去了他近一年的时间,但如今全力赶路的林萧回到新卫城却仅仅只花费了半个多月的时间,这一切都是因为林萧随着实力的提升和万化诀的帮助,速度和凌空虚渡都有了十足提升的缘故。

    没有前往前方的新卫城,林萧在这连云山脉外围的山脉中不断的飞掠,一直离开新卫城足足上万里的距离之后才是敛落下来。

    “吼”

    林萧一落下,远处的山林之中突然传来一声惊天的怒吼,旋即一头体型庞大,通体暗金色的狰狞妖兽隆隆走出,血色略带暗金色的双瞳凝望而来,浑身散发出惊天动地、横扫十方的狂暴气势,仿佛一头从远古蛮荒中走出的狰狞巨兽,骇人听闻。

    一年多时间不见,钻地甲分身的体型已然再度有了变化,身高和体长从二十米和三十米分别增加到了三十米和四十米,浑身暗金色的鳞甲散发着夺目的光芒,道道模糊的符文浮现,高贵而奢华,在其背上,两个鼓起来的肉包已经长到了五米左右,浑身肌肉呈流线型,更为的霸道、凌厉,高贵无比。

    在这一年多时间里,钻地甲分身早已从五星达到了五星巅峰,并且在黑色山谷之中征战一方,成为了外围区域的一霸,不知击杀了多少六星妖兽,服用了多少六星妖丹,但却始终未能突破到六星。妖兽和人类武者不同,它们的晋级需要相当一段漫长的时间,人类武者的晋级只不过是提升肉身力龗量,扩充元力质量和数量,开阔元池,但妖兽的晋级更多的呈现在一种血脉的改变之上,因此多花费的时间自然也是越多。

    除非得到能够改变妖兽身躯本质的惊人宝物,否则钻地甲分身想要从五星巅峰晋级到六星,林萧估计还需要至少一年左右的时间,至于从六星妖兽突破到七星,乃是妖兽中的一个巨大转变,更是需要不知多少年月。

    而这妖王之心,在林萧看来便是能够直接改变钻地甲本质的宝物。

    哗

    心意一动,林萧直接将妖王之心挪移出了苍龙臂,呈现在了钻地甲分身面

    嗡

    通体金色的妖王之心一出现,一股仿佛开天辟地般宏伟、浩瀚的气息便是在这山脉之中传递了开来,因为太神古地中那股神秘热流的缘故,妖王之心的威压对现在的林萧似乎失去了效果一般,而反观数百米外的钻地甲分身却是在这股宛若惊涛骇浪般的威压之下,身躯轰然压迫在地面上,灵魂深处都是承受到了一股巨大的压迫之力,仿佛在这股浩瀚的威压之下瑟瑟发抖,随时都要崩溃一般。

    同时钻地甲分身的灵魂在岌岌可危的同时,亦是传出一阵强烈的渴望,仿佛一个在沙漠中于渴了数天的旅人见到了绿洲水源一般,从内心深处产生出了强烈吞噬的冲动。

    吼

    岌岌可危中,钻地甲分身愤怒的大吼,灵魂疯狂抵抗那股来自妖王之心的巨大压迫,可这妖王之心的威压实在太过强大,钻地甲分身只不过是五星巅峰,任凭它如何抵挡,脆弱的灵魂就仿佛地震下大厦那噼啪震颤作响的玻璃,随时都有崩碎的可能。

    嗡

    就在这关键时刻,林萧脑海中那一直悬浮,却从来未曾有过动静的八卦炉突然再一次的光芒大涨,自从释放出九御分神术,神魂两分之后,这神秘八卦炉便是一直静静的悬浮在林萧脑海,任凭林萧遇到何种危险和奇遇都未曾有过动静,但是这一次仿佛受到了妖王之心和钻地甲分身灵魂的影响,再一次的激活起来。

    林萧脑海精神力的海洋之中,八卦炉刺目无比,仿佛化作了一轮耀眼的烈日,上面各种纹路符文像是瞬间活过来了一般,化作日月星辰,花鸟虫鱼,山川江海,环绕着八卦炉旋转,同时一股莫名的力龗量从中流淌而出,渗透入林萧的灵魂的之中。