
    这一次轩逸郡前来的弟子虽多,但二十五岁以下,达到化凡境后期的却仅有东方月茗一个,如今多了个化凡境后期大成的李逸风,两人自然兴奋无比,只要东方月茗能够获得前十,李逸风再获得一个天罡排名,轩逸郡说出龗去就不至于太过丢人。毕竟除了八大郡城外,还有其余一些顶尖实力同样拥有天才存在,竞争无比的激烈。

    “李逸风。”见到李逸风,人群中也是走出来不少熟悉的人影,颇为兴奋,其中就有慕、南门成、断鸿、周芷、刘云以及纪洪、白蒙、杨俊、靳智海等四人。

    当初在林萧上几届的武殿五大天才中,梁方的奚轩青都是超过了二十五岁而失去了比赛的资格,而慕、南门成和李逸风一样,堪堪二十五岁,两人的实力也是达到了化凡境中期巅峰,断鸿和周芷则是突破到了化凡境后期,实力颇为不弱,至于纪洪他们年龄在二十四,其中纪洪和白蒙突破到了化凡境中期,杨俊和靳智海也在化凡境初期巅峰,自然也是被带来了这里参加比赛,毕竟能不能取得名次再说,参加一次这样的大赛对于武者而言也是一场巨大的经验,不容忽视。

    “啾”

    尖锐的飞禽鸣叫声响起,天空中突然出现一头头巨大的禽类妖兽,散发着恐怖的威压降落在了空地之上。

    “这是金河郡的弟子。”

    “潞西郡的也来了。”

    “朔方郡的弟子这么多？”

    “定安郡太变态了,化凡境后期的高手竟然不下五个”

    随着时间的流逝,各大势龗力的弟子纷纷到来,也是引得山坡和平原上数百万到来的武者惊叹不已,八大郡城不愧是帝国最为中坚的力龗量,每一个郡就算再弱,也有一到两名最为顶尖的年轻天才,身上散发的惊人的气息,堪称是这一次风云榜大赛前十最为有力的争夺者。

    其中各个郡的闲散武者甚至相互交流,想要排出一个这一届年轻巨头的排名,结果细数之后顿时吃了一惊,这一届天才之鼎盛令人叹为观止,化凡境后期巅峰级别的年轻巨头竟然就高达十个以外,化凡境后期武者数十,其中还不包括其余诸多小势龗力中的天才,令人闻之色变。

    “怎么可能有这么多天才。”

    不少前来参加风云榜大赛的弟子目瞪口呆,他们中不乏有一些化凡境中期级别的天才,在自己所在的势龗力超凡绝伦,本想在这一次风云榜大赛上获得一定的名次,但如今看来,却是难之又难。

    “不就是化凡境后期的天才么,哪有如何,往届比赛中越级战斗涌现出来的黑马数不胜数,修为只是衡量实力的一部分而已,我就不相信以我的实力会进不了这风云榜中。”

    也有一些天才咬牙发奋,目光坚定,修为并不是绝对的,作为各大势龗力的天才,几乎每个人都能够越级战斗,修为只不过衡量他们实力的一个因素而已,真正的还要看战斗的技巧,功法的强弱,以及对武道的感悟。

    举个简单的例子,一个领悟刀意的化凡境中期刀客面对一个普通化凡境中期巅峰刀客,很有可能反而是领悟刀意的刀客碾压没有领悟刀意的刀客。

    这一届堪称是武灵帝国上千年来最为鼎盛的一届,因此凝聚的气运也是无比浓厚,只要在这一届风云榜上入围,获得星辰气运的眷顾,将来突破归元境指日可待,哪怕再困难,也不会有人会放弃。

    “这一届风云榜大赛果然是近千年来最为鼎盛的一届,天才之多简直令人震撼,也不知龗道是福是祸。”

    各大郡城强者得到消息之后,也是暗暗吃惊,所谓大兴之前必有大祸,最近帝国不稳,四处都是兽潮袭击,同时天才的数量也是远超以往,反倒是令不少强者心中隐隐不安。

    时间流逝,眨眼两天时间过去,八大郡城天才尽皆云集,平原上到来的武者比之前两天更是多上了不少,眼看便是到了星宿城开启的日子,无数天才纷纷汇聚平原,惊人的气息将天上的云朵都是震得散开,露出了蔚蓝的天际。

    “看,那个是我们云龙郡的箐梦雨小姐,这一次风云榜大赛箐梦雨小姐绝对能够获得前三。”

    “哼,我们敦煌郡的皇甫真才是真正的天才,一年多前就已拥有化凡境后期无敌的实力,曾经一掌击杀一头六星霸主妖兽,是第一的有力人选。”

    喧嚣的嘈杂声相互传递,直冲云霄,那惊天的气息弥散,在辽阔的平原上化作滔天的气场,一股股无形的元气被搅动,越是天才,修炼的功法越强,身边汇聚吸收的元气自是越多,令人一眼便是分明。

    星宿城前,八大郡城的年轻巨头最靠近前方,而其余弟子则是紧随其后,站在第二区域,能够进入这第一区域的,无一不是各大郡城中的佼佼者,仅有十人左右。

    “这些就是我在这一届风云榜上的对手么？实力似乎不错,可惜不管如何,最龗后都只能成为我陪衬。”敦煌郡皇甫真是一个身材高大的青年,身高八尺,双手齐长其粗,站在那里环顾四周,心中暗自冷笑。

    “这一次的风云榜第一,只有我绝无名才有这个资格。”潞西郡绝无名孤鹜高傲,望着别人的表情都是带着轻视与不屑,高高在上,令人感觉到寒意逼

    武威郡断天仇怀抱黑色战刀,眼眸中冰冷,杀气绕体,心中默然无语,只有一个念头：不管是谁,我自一刀斩之。

    “嘿嘿,好多高手,正好让我检验一下玄方不灭体的强大。”铁塔般的朔方郡尉迟崛站在人群前方,兴奋不已,整个人深沉的仿佛一尊磐石。

    定安郡的王泰盘膝而坐,他的双腿奇长奇粗,盘在那里像是一尊门神,身上不断的散发出极其可怕的气息。

    在王泰的旁边,站立的则是金河郡张淳熙,他目不斜视,风淡云轻的目光望向星宿城南门,仿佛这世间没有什么事情能够让他上心,周围各大势龗力的顶尖强者一样,在他的眼中尽皆是浮云,浑身散发着一种独特的气场。

    云龙郡箐梦雨衣袂飘飘,如仙子屹立,与世隔离。

    东方月茗背负双手,在周围强大的气场下岿然不动,心中默默道：“姐姐,不管别人有多强,曾经你做到的事,我也一定要做到。”

    几大郡城高手傲然站立,周围一股股惊人的元气风暴席卷,各自气息不同,占据一方,仿佛割据争霸的群雄,威猛异常。

    “好强,怎么可能这么强,这些人最多才二十多岁,可身上的气息竟然都不比金伤情来得弱,怎么可能？”

    李逸风瞳孔收缩,心中震撼,本来经历过太神古地的历练之后,李逸风自觉自己虽然只是化凡境后期大成,但完全拥有争夺风云榜前十的实力,可如今看到这一群人后却是心惊不已,这些人的气场之强,完全已经凌驾在他之上,绝对达到了太神古地中最巅峰时刻金伤情的实力,有过之而无不及。

    而他化凡境后期大成的实力根本无法融入其中,恐怕一旦跨入这第一区域,这些顶尖天才强大的气场便会令自己难以承受,只能退居二线,这令他如何不心惊。

    “这一届帝国风云榜大赛果真变态,那金伤情虽然在上一届风云榜上仅排名十八,可毕竟上一届大赛距离现在足足过去了五年,五年的时间金伤情虽然未能突破到归元境,但在化凡境中已属无敌,可在这些人面前竟然没有丝毫优势,我能感觉到,哪怕超过年龄的金伤情再度拥有参加这一届风云榜大赛的资格,恐怕也只能争争前十而已。”

    李逸风震撼不已。

    “咦又有人来了。”

    突然一道流光在天际出现,只见一名身穿白袍,背负长剑的俊美青年坐在一头仙鹤之上,仙鹤长鸣,竟然径直来到星宿城南门最前方,在第一区域前飘然落下。

    白袍青年走下仙鹤,面无表情的踏入第一阵营所在的区域。

    “这小子哪个势龗力的,竟然敢走到第一区域去,岂不是找死。”

    “哼,这第一区域连我们都没有踏入,他算哪根葱,就等着出丑吧。”

    各大势龗力一些化凡境后期乃是化凡境后期大成的天才站在第二区域的所在,侧目望向那背负长剑的白袍青年,嘴角冷笑不已。

    这一区域只有那些真正顶尖、拥有争夺前十实力的强者才能够踏入,实力的差一点的一旦踏入这片区域,立刻就会被各大年轻巨头的恐怖威压所震慑,轻则气机受阻,重则吐血重伤,根本不是其余武者贸然可以进入的。

    嗡

    果然那白袍青年一走入第一区域,立刻引动四周顶尖天才的气机,恐怖的威压仿佛领地受到了侵略的猛虎,蓦地对那闯入其中的白袍青年发动了猛烈的进攻。

    锵

    一股冲天的剑势从白袍青年身上冲天而起,凌厉的剑势如同绝锋孤立,锋芒毕露,瞬间挡住周围威压的排挤,占据一片方位,和其余各大顶尖天才的气机分庭抗礼。