
    “什么？又是一名年轻巨头？”

    周围无数等着白袍青年出丑的武者们面露惊容,目瞪口呆。

    “这青年是谁,为龗什么我以前从来没听说过。”

    “看他身上的气势绝对非同一般,应该不是什么无名之辈,为龗什么以前闻所未闻？”

    众人疑惑,年轻一代的天才,来自帝国各处的他们总会有人听说,但这白袍青年却是从来没人见过,却是让人颇为奇怪。

    “朋友,实力不错,哪个势龗力的？在下朔方郡尉迟崛”尉迟崛哈龗哈一笑,上前攀谈。

    “通天剑派墨青轩”白袍青年冷漠道。

    “原来是通天剑派的,难怪没听过。”

    “通天剑派虽然号称帝国几大势龗力之一,以前却从来没有弟子参加过这风云榜大赛,怎么这一次破例了？”

    “果然不愧为帝国最顶尖的势龗力之一,哪怕不显山不露水,实力依旧不容小觑。”

    众多武者议论纷纷,暗自点头。

    “这一下顶尖天才应该都来齐了吧。”有人说道。

    “不对,还有一个人没来。”

    “对,的确是还有一个最重要的人没来。”有帝都武者斩钉截铁道。

    “最重要的人？”其它郡的武者面露疑惑。

    轰

    寂静的平原上突然有急剧的破空之声传来,一道宛若君王般的人影从远处的天际飞掠而来,飞掠间,急剧的气流从两侧排开,爆发出巨大的轰鸣,瞬间落在平原之上。

    “是哪位归元境强者到了么？”

    “咦,不对,他身上的气息不是真元,而是元力,居然有真元的一些特性,难道是已经开始向半步真元转化了”

    “好恐怖,为龗什么这家伙明明只是化凡境后期巅峰,给我的感觉却像归元境武者一样恐怖。”

    许多天才武者都是惊呼起来。

    这是一个身穿黄色武袍的青年,相貌平平,没有任何出奇之处,可却偏偏给人一种难以逼视的震慑之感,无论走到哪里,这青年就仿佛睥睨天下的帝王一般,散发着令人臣服的威压,挟裹着澎湃的元力气息,缓步踏入第一区域之中。

    轰隆

    恐怖的威压之下,整个第一区域的气场都仿佛被搅动了,无论他走到哪里,其余顶尖强者散发出的气机都是自觉避让,仿佛臣子迎接归来的帝王,凌驾在其余年轻巨头之上。

    “不可能,怎么会有这么恐怖的人。”

    平原上,有人低呼。

    “没有什么不可能,他就是我们帝都范围内最为传奇的天才,罗山宗——罗天都”

    有帝都的武者表情冷厉道。

    罗天都,在帝都区域内几乎是无人不知,无人不晓,帝国最为顶尖势龗力之一罗山宗年轻一代中的最强者,罗山帝国皇族罗氏千年来血脉最强之人,今年才二十岁的他已然达到化凡境后期巅峰修为,并开始向归元境突破,几乎凝练出了半步真元,盖压帝都所有年轻一代的天才。

    论天赋,这罗天都堪称是武灵帝国近些年来的最强者,曾在帝都引起过巨大的轰动。

    罗天都一出场,立刻就盖压住了其余年轻巨头的风采,背负双手,双眼宛若神灵一般漠视前方的星宿城,高高在上,执掌苍穹。

    “罗天都么,嘿嘿,是个好对手,看起来不错,不知龗道真实实力如何。”尉迟崛嘿嘿一笑,神情兴奋。

    “哼,气势不弱,就是不知龗道真正的实力有几分,不过不管你多强,这一届的风云榜第一非我皇甫真莫属。”敦煌郡皇甫真面不改色。

    一般的绝无名、断天仇等人亦是神情各异,有警惕、有兴奋、有冷然亦有自傲,但唯一没有的则是退缩,身为各大郡城中的佼佼者,他们的内心都是高傲的,罗天都虽然在气势上略胜他们一筹,但战斗可不仅仅是气势的高低。

    “好强,这罗天都太强了,绝对比金伤情、刀心魔还要强,这世上怎么会有这么强的化凡境武者？”

    李逸风瞳孔收缩,心中震动。

    眼看各大势龗力和郡城的天才尽皆汇聚,所有人都在兴奋的等待着星宿城的开启,可在轩逸郡心中,显然还有一个重要的人没到。

    “林萧怎么还没到,不会赶不及了吧？”李逸风心中焦急。

    轩逸郡所在,白老等人也是皱眉。

    “林萧离开训练营已经一年多了,现在也不知龗道在哪里,万一赶不上风云榜大赛那就遗憾了。”

    “赶不上风云榜大赛还是小事,我倒是担心外出历练危险重重,如果他出了什么意外……”王安紧锁眉头。

    元志士神情不变,“不会的,我相信林萧一定会赶到,只不过他还是年轻了一些,今年才仅有十九岁,真要算起来下一届风云榜才是他的舞台,只可惜这一届帝国风云榜乃是帝国这些年来最为鼎盛的一期,时间不等人啊。”

    林萧加入训练营后的成长众人都看在眼里,就算离开了训练营一年多时间,因为闯过的试炼室关卡实在太过惊人,导致他依旧保持着如今训练营排名玉璧第一的排名,虽然在白鸿飞他们心中林萧前来参加虽然未必能够获得多好龗的名次,但进入前一百零八名还是很有可能的,算是轩逸郡的一大有生力龗量。

    轰隆隆

    就在这时,天空突然传来的阵阵轰鸣,仿佛晴天中猛地打了个霹雳,震得人心神剧震,紧接着,原本刺目的烈日突然黯淡了下来,一轮黑色的阴影逐渐挡住了烈日,整个大地陷入了一片黑暗之中,一粒粒繁星开始在天空中呈现,仿佛从白天瞬间来到了夜晚。

    “黑日消失,繁星现世,星光幻界就要降临了。”

    有武者惊呼道。

    每一届的风云榜大赛不知龗道什么缘故,天上的烈日都会被诡异的黑幕遮挡,星宿城的所在将凭空进入黑夜,更为诡异的是,只有星宿城方圆千里的范围内才会受到这种影响,一旦出了这个范围,帝国的其余地方根本就没有任何变化,包括近在数千里之外的帝都也是一样。

    帝都的民众如果抬头,天上的烈日还是烈日,白天还是白天,根本见不到星宿城的这一幕,诡异的令人骇然。

    平原上,不少人武者还是第一次见到这一幕,一个个心神都是被吸引,心中忍不住骇然。

    嗡

    突然,漫天星光从天而降,化作一层层薄如轻纱般的星光绸缎,丝丝缕缕从天而降,将整个星宿城包裹在其中,七彩的星光如流水般不断的起伏、流动,如同极光绚烂,那美丽的一幕令得无数武者心中震撼和陶醉。

    “星光幻界出现了,风云榜大赛的预选考核开始了。”

    “只有闯过了星光幻界的武者才有资格参加风云榜大赛。”

    “这一次的天才如此鼎盛,这星光幻界的预选也不知龗道会筛选掉多少人。

    “星光幻界出现了,我们走吧。”

    在众人的议论之上,站在最前方的年轻巨头已然开始动身。

    唰唰唰

    一道道急剧的破空声响起,罗天都轻易的破开星光结界,率先冲入星光幻界之中,身形几乎都没有停顿。

    紧接着是墨青轩、断天仇、王泰、尉迟崛等人纷纷紧随其后,美丽的星光幻界上出现道道涟漪,几人仿佛如入无人之境,轻松写意。

    几大年轻巨头一离开,剩下准备参赛的选手顿时化作一股股洪流冲向那星光幻界,急剧的破空之声密密麻麻,乍一眼望去,起码有数千人不止,令人咋舌。

    “砰”一名看起来二十多岁的青年撞在那星光幻界上,不同于其余武者的轻易进入,整个人立刻便被远远的弹飞了出龗去,口吐鲜血,身上骨骼也不知龗道断了几个,狼狈无比。

    “哈龗哈,超过了二十五岁也想进入,没有人能够瞒得过星光幻界。”有武者见状大龗笑。

    “砰”又是一名少年撞在星光结界上,在结界下方摔了一个屁股墩子,狼狈不已。

    “又是哪个势龗力带来观战的弟子,不到化凡境居然也想进去,这不是搞笑么。”

    一些超过或者不达标的武者因为第一次前来,抱着侥幸的心理试试,自然被星光幻界狼狈的排除在外,成为了众人口中的笑料。

    “东方营主,三位副营主大人,我们出发了。”轩逸郡营地的所在,李逸风等人也是纷纷开始启程。

    “诸位都加油吧。”东方轩辕点点头,目光望向前方的星光幻界。

    星光幻界只是预选,这一层薄膜是阻止那些不合标准的武者进入,进入星光幻界之中后,里面还会有诸多考核,根据天才的数量和实力,每一届的考核都不一样,主要是为了对所有参赛的天才进行初选,难度并不低,至于能不能通过,就只能看每个人的实力了。

    事实上,对于此次参赛的一些选手,如纪洪、白蒙等人东方轩辕他们也根本没抱什么期望,更多是重在参与,他们只要能够通过预选进入淘汰赛中就已经算是巨大的成功。

    不多时,绝大多数的参赛选手已经进去了,只剩下一些零零星星的选手还在进入,最龗后平原上早早到达的参赛选手尽皆进入了星光幻界之中。