
    “不好,咱们逗留的时间太长了,星光幻界开始催促我们闯关了,否则就要被这星光薄膜给推入深渊。”

    “该死,我还没观察完毕呢。”

    “别说了,先闯关再说。”

    逗留在第二层的一百多名年轻一代惊呼连连,一个个不敢再继续停留,找准机会,纷纷掠入那深渊之中的水晶柱,好似鱼跃龙门,场面蔚为壮观。

    可惜闯不过就是闯不过,任凭他们再观察多久结果也是一样,眨眼的功夫,一百多名武者中就有三分之一跌落深渊,还剩下的三分之二都在苦苦挣扎,一个个鬼哭神嚎,惨叫连连。

    此刻的林萧已然来到了第三层的平台所在。

    这第三层位于星光幻界的最里侧,呈现在林萧面前的是一片辽阔的星光大道,丝丝缕缕星光如同流动的水流,不断的幻化变动,在那星光大道的尽头,一颗颗的星光包裹着一枚枚拳头大小的星辰不断的升降、旋转、飞掠,而在这些运动的星辰背后则是星宿城南城门上的巨大平台,此刻在那平台之上,罗天都等一群第一时间进入星光幻界的年轻巨头已然通过了所有考核来到了南城门

    这第三层的考核便是让武者进入这星光通道,以一定的速度来到这些流动的星辰前,并且跃起抓向那些不断变换方位、极速流动的星辰,只要抓住一枚星辰便能通过星光幻界,来到这南城门的平台之上,而未能抓住的则会被传送出星光幻界,失去参赛的资格。

    每个武者都只有一次机会,不会多也不会少。

    此时,第三层的平台上聚集了足足有上千名武者,刚刚通过考核的白蒙和古轮也在其中,静静的看着前面闯关的武者,在他们的身旁,还站着慕、南门成、刘云等人,同样还没有进行第三层的考核。

    “林萧,你终于来了。”

    感觉到背后的动静,白蒙转过头,顿时大喜。

    古轮、慕、刘云等人亦是纷纷转过了头。

    林萧一笑：“诸位,不好意思来晚了,还好没错过预选。”

    “你真是吓死我了,我看你迟迟不来,还以为你来不了呢,要是错过这届风云榜大赛那真是太遗憾了,咱们新卫城纪洪他们都已经被淘汰了,这第三层我也是一点把握都没有,你要是不来,咱们新卫城恐怕就要全军覆灭了。”

    白蒙很是兴奋,如今的林萧已经成为了新卫城的一面旗帜,纪洪被淘汰后新卫城只剩下了他一个,看到这第三层的考核之后白蒙心知自己通过的机会并不大,但林萧就不一样,虽然他不知龗道林萧如今达到了什么境界,但想来通过这预选考核是完全不成问题的。

    “林萧,好久不见了。”慕他们也是纷纷上前打招呼。

    “咦,你现在的等级达到什么地步了。”刘云当初也是和林萧同一届加入训练营的,而且在那一届加入的八十名弟子中刘云的天赋仅次于林萧,同样颇为惊人,引起训练营的轰动,也获得了进入天梦秘境的名额,这两年林萧并不在训练营中的时候刘云修炼极为刻苦,暗暗中把林萧当成自己的目标,现在终于也达到了化凡境中期巅峰,如今见到林萧自然是准备观察一下对方的实力,却发现自己竟然完全看不透对方,令他不由得惊奇询问。

    林萧道：“化凡境后期大成。”

    嘶

    几人听闻尽皆忍不住倒吸一口冷气。

    “好小子,你的等阶竟然都和李逸风师兄一样了,究竟是怎么修炼的？”

    慕等人目瞪口呆,当初林萧刚加入训练营才是三转后期的时候,他们就已经是化凡境初期的高手了,如今三年多时间过去了,他们从化凡境初期突破到了化凡境中期巅峰,虽然不能和东方月茗、李逸风相比,但也不能算弱,可没想到林萧更是夸张,竟然直接从三转后期一路赶超他们达到了化凡境后期大成,如此惊人的天赋,足以⊥他们惊掉大牙。

    苦涩的露出一丝笑容,刘云苦笑道：“林萧,没想到你还是那么变态。”

    他本以为经过自己刻苦的努力,虽然不一定能追上林萧的脚步,但也不至于被拉远,现在看来,林萧从天梦秘境之后依旧远远的走在了他的前面,双方的距离非但没有拉近反而越来越远了。

    双方继续交谈了几句,都是再度将注意力落在了前方。

    这星光幻界的考核难度会越来越高,这第三层的主要难度集中在星光通道和捕捉星辰之光上。

    这星光通道并不是简简单单的一条通道,上面蕴含有恐怖的威压,如同轩逸郡天才训练营的排名玉璧一般,越往前武者所受到的压力越大,而这些不断运动的星辰之光更难捕捉,低的时候可能就在你眼前,高的时候说不定则是在你头顶上百米的高空,而且每时每刻都处于极速的飞掠之中,想要将其抓住,无比考验武者的眼力、身法以及实力,缺一不可。

    除此之外,这第三层考核对武者的速度也有极大的限制,一旦武者在这星光通道上飞掠的速度太慢,便会被后方排挤而来的星光薄膜给追上,立刻便会失去资格,传送出星光幻界。

    唰

    每一批都有数十名武者一同出击,各自对准前方那一颗颗不断旋转和飞掠的星辰之光,猛地冲入星光通道之中,飞速向前。

    “啊”

    巨大的威压之下,不少武者因为抵抗不了威压,导致速度降低,被身后的星光薄膜给追上,惨叫声中瞬间便是被传送出了星光通道,还有一些武者虽然在规定的时间内来到了这星光通道的尽头,但却因为无法抓到那不断掠动的星辰之光,同样被淘汰出局,失去了参加风云榜大赛的资格。

    每一批数十个一同出击的武者中,往往只有三分之一不到的数量能够成功,剩下的三分之二大多都被淘汰了出龗去。

    “唰”

    一道背负战刀,身穿黑袍的武者在星光通道上几个闪掠便是来到了尽头,而后高高跃起,目光如电,在一枚星辰之光掠过身前的瞬间将其抓住,一道星光包裹着他,将其送上了南城门上方的平台。

    在其身后,另外一条身影就没有那么轻松了,在通道尽头观察片刻,这才艰难的抓住了一枚星辰之光,同样进入到了南城门上方的平台之上。

    当然,能够上去已经算是成功,这一组被淘汰的人更多。

    “嗯,是陈星睿、陈星浩两兄弟,他也突破到了化凡境后期”

    林萧一下认出来了,这两人居然是轩逸郡黑云城陈家的陈星睿、陈星浩两兄弟,此次也来参加了风云榜大赛,其中陈星睿居然突破到了化凡境后期,而陈星浩则是在化凡境中期巅峰。

    随着人群,林萧他们缓缓向前,等待着自己的测试。

    与此同时,星光幻界外的平原之上。

    “嗖”

    一道紫色的流光划破长空,瞬间敛落在轩逸郡营地的所在。

    这是一个身穿紫色长裙,有着一头黑色长发的绝美女子,白皙的脸庞在星光幻界的照耀下宛若梦幻,美艳绝伦,正是东方月灵郡主。

    “父亲,这一次咱们轩逸郡有什么值得期待的天才么？”东方月灵一来到营地前,目光便是望向星光幻界,同时开口询问。

    “月灵,你来了,这一次咱们轩逸郡实力不错的应该就属你妹妹月茗了,达到了化凡境后期巅峰,除此之外,武殿的李逸风和林萧实力也都不错,都达到了化凡境后期。”东方轩辕微笑道。

    “竟然只有三名化凡境后期的天才？”东方月灵眉头微微一皱,她在帝都修行,自然知龗道这一届的风云榜大赛有多么的鼎盛,在以往三名化凡境后期的武者足以进入天罡排名,但这一届就悬了。

    轰隆

    就在这时,又是两道流光从远处的天际掠来,所过之处,无尽的元气沸腾,声势浩大。

    “咦,又有两名归元境强者来了。”

    “这不是四皇子殿下么？”

    人群中有帝都的武者惊呼。

    这两道破空而来的人影,领头的是一个身穿金袍、雍容华贵的男子,浓眉大眼下目光冷冽,威严逼人,在其身后,一个身穿灰袍的老者紧随其后,神色死板,气息收敛在金袍男子的后方,完全没有存在感。

    两人一来到平原,便是敛落在轩逸郡东方月灵的身旁,原本冷冽的脸庞上也是露出了笑容。

    “月灵,你走那么快,也不等等我。”金袍男子嘴角含笑,风度翩翩道。

    “四皇子殿下忙碌操劳,月灵自然不好打扰。”东方月灵平淡道。

    “哈龗哈,月灵妹妹你这就见外了,只要月灵妹妹开口,本王就算再忙碌,也一定会抽出时间的。”

    “那就不必了。”东方月灵依旧表情冷淡。

    金袍男子一笑,也不以为意。

    “东方轩辕见过四皇子殿下。”

    “将天辰见过四皇子殿下。”

    与此同时,在场的各大郡的郡王见到金袍男子之后,则是纷纷上前行礼。