
    而林萧,从轩逸郡六大卫城之一新卫城中走出的他,完全是一个平民武者,能够走到这一步反而更让人震惊。

    第一次,白鸿飞他们有心中居然有一种完全看不透林萧的感觉。

    “林萧如果能够一直这么成长下去,其成就恐怕还要超出我们的预料,想来在这一年多时间里,他所接受的历练的艰难程度远超我们的想象。”东方轩辕郡王感叹着开口,目光中闪露出异样的光芒。

    没有继续关注林萧,东方轩辕他们将目光转向前面的弟子。

    看了一眼情况,白鸿飞几人苦笑：“东方月茗、李逸风和断鸿他们已经到了最龗后一关了,杨俊和靳智海他们淘汰在了第二关,纪洪、白蒙、古轮他们还在第二关挣扎,通过的概率只有五成。”

    星光幻界的预选考核形式每一届都不同,这一届总共分三关,淘汰率无比惊人,根据参赛选手的数量和质量自动进行调整,以往参赛的时候每一届只有两千多人左右进行预选考核,淘汰率为七成左右,但是这一届达到化凡境初期的年轻一代太多了,粗略估计居然有八九千人左右,如此一来淘汰率将高达九成以上,绝大部分的武者都要被淘汰在这三关之中。

    其余势龗力的强者们显然也明白这一点,因此在他们心中只要自己势龗力的弟子能够通过星光幻界的预选考核就已经算是胜利,毕竟有九成多的年轻一代会在这个过程中被淘汰。

    星光幻界的第二关中,大量的年轻一代正在苦苦挣扎。

    这第二关主要考核的是武者的速度和反应能力,在这第二关,天才们的面前会出现一片巨大的深渊,在深渊之中则是竖立着一根根密密麻麻的水晶柱,只要能够踩着这些水晶柱通过这片深渊,便算是通过第二关。

    这一点并不算难,关键的是这些水晶柱会不停的移动,相互之间的距离也并不恒定,有时候你明明看到前方有一条水晶柱组成的通道可以通过,等你掠到的时候出现在你面前的可能却是一片怎么也无法跃过的深渊,最为困难的是,从那深渊的上空和下方不时的会射出一道道的五彩星光,这些五彩星光的威力极为惊人,达到了化凡境中期武者的全力一击,实力较弱的武者被击中,恐怕瞬间便会掉落深渊,失去通过考核的机会。

    因此这第二关的考核几乎囊括了武者所有的一切,眼力、身法、速度、反应能力、实力,缺一不可,当然,这第二关的考核也极为的公平,只要有一项格外的突出就能轻松通过。

    速度快的,自然能够找准通道,趁着水晶柱尚未移动之前在几个呼吸之间便冲过去;实力强的,哪怕站在水晶柱上不动,稳扎稳打,随意劈开那些从上空和底下冲出的五色星光,也能一步步安然到达第三关;眼力和反应能力强的自然不用说,可以凭借反应躲开攻击,迅速的通过深渊。

    “唰”

    当林萧进入这第二关的时候,在水晶柱上还有近千名武者还在苦苦挣扎。

    这些武者的实力基本上都在化凡境中期和化凡境中期大成之间,没有什么突出之处,但也没有什么比较明显的弱点,一个个手忙脚乱,惊呼连连。

    纪洪、白蒙、古轮、花凤秀四人就在其中,他们站在水晶柱中间,一个个全神贯注,精神紧张,额头布满汗水,眼珠子死死的盯着四周和上下方,不敢有一点放松,连林萧的到来也是浑然不觉,完全沉浸在了考核之中。

    他们就属于那种高不成低不就的,像杨俊他们没突破到化凡境中期的早就被深渊上空和下方射出的五彩星光给淘汰出了预选考核,而一些实力强的自然早就通过了第二关,只有他们这些刚刚达到化凡境中期,勉强能够挡住深渊上方和下方的进攻,却又一时通不过深渊的武者还在上面苦苦挣扎。

    当然,除了在水晶柱上苦苦挣扎的近千名武者外,在第二关深渊前,居然还有一百多名年轻一代没有进入考核,他们生性比较警惕,又没有足够的实力通过水晶柱,一个个都是在观察着水晶柱的移动和射出的五彩星光,试图找出某种规律,藉以通过考核。

    纪洪等人在小心翼翼中,缓缓的逼近深渊的另外一侧。

    “啊”

    在纪洪站立的水晶柱上,突然一道五彩星光从深渊下方射来,纪洪竭力抵挡的同时却没看到上方亦是有一道五彩星光暴掠而来,顿时未能躲过,一声惨叫声中跌落下无尽的深渊,消失在了星光幻界之中。

    紧接着月灵城的花凤秀也是运气不佳,明明挡住了上方一道五彩星光的进攻,却因为在移动的水晶柱上站立不稳,跌落下无尽的深渊,失去了参加风云榜大赛的资格。

    倒是白蒙和青岩城的古轮运气不错,两人全力撑起护体元力,竭力抵挡五彩星光的轰击,趁着前方水晶柱连成一线的机会,几个闪身掠过了深渊,极为艰难的通过了这第二关。

    两人一来到深渊的另外一侧,一道光芒瞬间包裹住两人,将两人传送到了第三关的所在。

    正巧看到这一幕的林萧不禁摇摇头,白蒙和古轮虽然通过了这第二关,但每一关的难度都在提升,以两人的实力如此勉强的通过第二关,到了第三关恐怕就要危险了。

    没有多去想,林萧将视线集中在面前移动的水晶柱上。

    “水晶柱移动的速度不算太快,五彩星光的攻击力也并不高,而且每根水晶柱之间的距离也并不远,基本上达到化凡境中期大成的武者,就有八成以上的概率通过这深渊。”

    仅一眼,林萧便看出了这第二关考核的虚实,没有多去观察,身形一动,直接掠向那最靠近自己的一根水晶柱。

    “此人是谁？观察都不观察,直接就冲进深渊,这不是在找死么”

    “的确,你看他前面的水晶柱相隔这么远,根本不可能一口气通过,必须在中途停留,一个不小心就会被五彩星光击中。”

    “咦,应该是个高手,我居然看不出他的等级有多强,起码在化凡境中期大成级别。”

    “哼,别说是化凡境中期大成,就算是化凡境中期巅峰的武者一个不小心,连续被几道五彩星光轰击,也很容易掉落下深渊。”

    “没错,这水晶柱落脚的地方太狭窄了,之前就有一个化凡境中期巅峰武者以为自己一定能通过,结果被近十道五彩星光接连轰击,狼狈的掉入了深渊

    “又一个狂妄的家伙,咱们就等着看好戏吧。”

    诸多站在深渊这侧,没有十足把握通过,还在慢慢观察的化凡境中期武者见状,一个个冷笑连连,幸灾乐祸的看着林萧,祈祷他运气不佳被击落深渊。

    刷

    林萧在水晶柱上几次轻点,已然来到了深渊中间。

    轰隆隆

    突然前方的水晶柱移动,出现了一个长达五百米左右的空档,普通武者根本无法轻易掠过。

    “哈龗哈,这下看这小子怎么通过。”

    “咦,他居然没有停下,直接冲出龗去了,这可是足足有五百多米的距离

    “五百多米的距离不算太夸张,一些轻功强的化凡境中期巅峰武者也可以掠过,不过这里可不同于外界,深渊上下都有五彩星光轰击,可以掠过和能掠过完全是两码事。”

    “看,下方有五彩星光掠出来了,上面也有,我的天,一下来了七八道,这小子要完了。”

    不少武者见状幸灾乐祸,一个个等着看笑话,兴奋无比。

    令他们目瞪口呆的一幕出现了,深渊上下大量五彩星光轰击在林萧身上,林萧飞掠在半空中的身形居然岿然不动,轻松掠过这五百米的距离,而后继续前进,几个腾跃便是掠过万米长的深渊,轻松落到深渊另外一侧,在星光的传送下进入下一层。

    整个深渊并不宽,总共也就万米左右的距离,就算是没有水晶柱林萧也可以凭借凌空虚渡轻易掠过,更何况还有水晶柱落脚,对他来说根本没有半点难度。

    而之前的五彩星光攻击就更不用说了,虽然星光的攻击速度极快,但林萧若想躲亦是轻而易举,不过化凡境中期级别的攻击对现在的林萧来说根本就如同挠痒痒一般,连躲的必要都没有。

    “晕死,这小子哪里来的,实力也太夸张了。”

    “哪里是化凡境中期巅峰,我看起码是化凡境后期的强者。”

    “这小子咱们之前没见过啊,这一次的风云榜大赛果然鼎盛,随随便便就冒出一个化凡境后期的天才,拿到以前,那绝对是能够冲击前三十乃是前二十的存在。”

    轰隆隆

    众人议论声中,这第二层的星光幻界突然震动起来,一层星光薄膜在众人后方出现,而后缓缓的向前推移,排挤向那些还未动身的年轻一代。