
    “武威郡还好吧,最惨的还是轩逸郡,就坐落在连云山脉边缘,经常受到兽潮袭击,每年陨落的武者不计其数,如果把帝国的八大郡排一个名次,第一不好说,最龗后一名绝对是轩逸郡的。”

    “的确,别的不说,这几届帝国风云榜大赛,除了上一届出了个东方月灵拿了个第三给轩逸郡略微长了点面子外,以往的几届轩逸郡进入风云榜的天才数量和名次哪一次不是垫底。”

    “那也怪不得轩逸郡,我听说就在前年轩逸郡城都刚刚经历了一场大型兽潮,陨落的天才不计其数,甚至有一个卫城全线失守,整个城池都几乎被毁了,处于那样的地理位置怎么可能发展的起来。”

    “嘘,这是武威郡和轩逸郡的恩怨,你们说这么多做什么,如果被轩逸郡的武者听到,你们几个小心吃不了兜着走。”

    平原之上,不少武者在暗中窃窃私语,纷纷议论。

    东方轩辕何等实力,又怎会听不到这些人的议论,脸色铁青,冷然的望着将天辰,目光一眯：“将天辰,你还是管管好你们武威郡吧,我们轩逸郡用不着你来操心。”

    “哈龗哈。”将天辰哈龗哈大龗笑,警告道：“东方轩辕,让你们轩逸郡的弟子小心一些,祈祷在赛场上最好不要遇到我武威郡的弟子,否则我怕你们轩逸郡连一个弟子都进不了风云榜。”

    “郡王大人,依我看这轩逸郡就算不遇到我们武威郡,恐怕也没有弟子能够闯入风云榜中,连乞丐都拉来比赛的郡,能有什么天才。”将天辰身旁那满脸皱纹的老者撇撇嘴道。

    “哈龗哈哈。”他的自是引来武威郡其余几名归元境强者的哈龗哈大龗笑。

    东方轩辕身旁的元志士副营主突然冷笑了起来,高喝道：“常衡,你居然还好意思来这里,上一次天梦秘境之行,某个郡的弟子近乎全军覆灭,作为领队的你应该不会那么健忘,这么快就都忘光了吧。”

    “你……”

    常衡原本猖狂大龗笑的脸色猛地一变。

    “哼,说那么多于嘛,一切到风云榜大赛上见真章。”将天辰冷冷一笑,语气凌厉。

    尽管双方目光中都是杀意盎然,但谁都克制着没有动手,在风云榜大赛期间一切以比赛为重,在这帝都的地盘,哪怕他们身为各郡的郡王一旦动起手来,都将受到帝国严厉的惩罚。

    “那就等着瞧。”轩逸郡也是冷冷回应。

    话虽如此,可白鸿飞等人的脸上却是看不出半点轻松。

    这一次轩逸郡最强的弟子显然就是刚刚突破到化凡境后期巅峰的东方月茗了,足以挤入年轻巨头的行列,可武威郡也不简单,出现了一个断天仇,虽然那断天仇还未展露出丝毫的实力,但仅是从他身上那凌厉的杀气上就可以看出对方实力绝对不俗,拥有争夺前五的能力。

    东方月茗虽强,可要是对上这断天仇,孰强孰弱还这真不好说,仅从直觉上来看,似乎是那断天仇还要更胜一筹。

    不但是白鸿飞他们这么想,在场其余势龗力的武者也都看出了,这一次轩逸郡和武威郡究竟哪一个更占据上风,就要看东方月茗和断天仇这两人之间的较量了,至于这两个郡的其他人都只能作为陪衬。

    “林萧已经进入星光幻界第一层了,即将开始考核,咱们还是仔细看吧。

    “以林萧的实力第一层应该不算难,不过通过的时间有长短还是有区别的,看看林萧怎么样。”

    当林萧来到第一层考核的时候,进入星光幻界的武者已经离开的差不多了,其中罗天都等人早就轻松的破开星光通道进入了星光幻界的深处,而一切实力较弱的武者则是早早的被淘汰,不过还是有数百名没有第一时间进入星光通道、观察了许久、实力却又不上不下的武者还被困在通道之中,艰难破关。

    “这层星光通道,考核的是力龗量和元力？”

    进入星光幻界看到那星光通道之后,林萧一眼就看出了这第一关的虚实,主要考核的是参赛武者的力龗量和元力,只要其中有一项足够强,就能够破开这近十米的胶体进入到第二层,可一旦两项都不够,立刻便会陷入通道之中进退两难,直到元力消耗殆尽而后被传送出龗去。

    没有犹豫,林萧速度不减,身体直接冲向这胶状的星光通道之中,仿佛一点都不曾将这第一层的屏障放在眼里。

    “嘿,这乞丐一般的小子哪里来的,来这么晚,穿成这个样子居然还这么嚣张,他以为他是罗天都还是墨青轩”

    林萧的举动顿时令得不少在通道中苦苦挣扎的年轻武者们冷笑不已,想要看林萧怎么出丑。

    啵

    令他们毛骨悚然的是,林萧在众目睽睽之下竟然真的瞬间冲入了这星光通道中,并且以极快的速度向着前方飞掠,那星光屏障对他仿佛没有任何阻碍一般。

    “见鬼了,这小子竟然用肉身冲入屏障之中,连武器都没有拿出来。”

    “我的老天,这星光屏障中的阻力大的惊人,我可是拥有四万斤气力,再加上元力的增幅在这里都举步维艰,这小子怎么看起来这么轻松。”

    “他到底是不是一名武者,我怎么感觉他像是一头妖兽化成了人形”

    原本准备看林萧出丑的年轻一代尽皆目瞪口呆,瞪大了双眼。

    和罗天都利用气劲使得星光通道的自动打开不一样,林萧是整个人完全挤入了这屏障之中,仿佛将人体硬生生的挤入一层果冻之中,依靠肉身的力龗量在快速前进,而且迅速依旧快的惊人,让所有人更加的难以置信。

    片刻的功夫,林萧便是在这果冻般的星光屏障上硬生生挤出一个人形通道,进入了第二层。

    “咦,我看走眼了,这小子居然是化凡境后期的武者,且肉身力龗量惊人,起码达到了十万斤。”

    “刚才看他穿成那样还以为是来搞笑的,没想到也是一方天才。”

    “如此一来,轩逸郡进入化凡境后期的武者就达到了三个,虽然未必能够拿到多好龗的名次,但化凡境后期的武者进入风云榜还是不成问题的。”

    同样吃惊的还有不少围观的武者,林萧停留的时间太短,且穿的破破烂烂,令得他们并没有关注林萧的等级,可现在一看林萧的实力却是超出了他们的预料,不过也就略微吃了一惊而已,以往风云榜大赛的时候任何一名化凡境后期的武者都值得关注,拥有进入天罡排名的能力,但这一届天才实在太多了,化凡境后期也只是有把握进入前一百零八而已,至于真正能走到哪一步还要看每个人的实力。

    “郡王,有林萧在,咱们轩逸郡至少就有三人能够进入风云榜排名了。”白鸿飞副营主哈龗哈笑道,从林萧刚才的表现来看,他这次历练的效果颇为惊人

    “真没想到,这林萧出龗去历练了一番竟然就突破到化凡境后期了,本来在我想来,以他的天赋达到化凡境中期应该没问题,不过突破到化凡境后期还要看运气和机遇。”王安副营主也是感慨。

    元志士笑道：“果然还是让他出龗去历练比较好,留在天才训练营中他或许还未必有这个成就。”

    东方轩辕郡王却是没有说话,仔细盯着林萧在星光幻界中的身影,许久才是道：“你们都看走眼了,林萧应该不仅仅只是突破到了化凡境后期,而是达到了化凡境后期大成。”

    “什么？”白鸿飞三人都是一惊,目光也是再度望去。

    根据林萧在天才训练营表现出来的天赋,在他们的心中,林萧在一年多的时间里从化凡境中期达到化凡境中期巅峰算是正常,达到化凡境后期他们也能接受,可达到化凡境后期大成却已经远远的超出了他们的预料。

    要知龗道,林萧今年才只有十九岁,他的舞台应该是在下一届风云榜大赛上,像李逸风虽然达到了化凡境后期大成,可他今年也有二十五岁了,东方月茗也是,化凡境后期巅峰的她年龄同样是二十五岁,其余各个郡城的年轻巨头们年龄或大或小,也都在二十二、三左右,所有人之中恐怕也就只有罗山宗的罗天都和通天剑派的墨青轩让人震惊,分别是在二十岁和二十一岁,堪称是帝国最为顶尖的天才。

    可如今林萧十九岁便达到了化凡境后期大成,其天赋之强,简直直追罗天都,甚至有过之而无不及,让他们如何不震惊。

    “林萧在这一年多时间里究竟经历了什么,怎么成长得如此之快？”白鸿飞等人暗暗震惊。

    罗天都、墨青轩甚至于东方月茗,他们的成就令人震惊,却也有迹可循,毕竟无论是罗天都所在的罗山宗还是墨青轩所在的通天剑派,都是武灵帝国最为顶尖的几大势龗力之一,而东方月茗在训练营毕业后的两三年里,也是接受了东方轩辕郡王魔鬼般的训练和惊人宝物的堆积才有如今的成就。