
    “星光幻界中的考核已经开始了,让咱们仔细看吧。”

    “也不知龗道这一次预选考核究竟会屏蔽掉多少人。”

    “哈龗哈,其他人我不关注,我只想知龗道年轻巨头中谁通过的最轻松,谁的实力更强。”

    星光幻界的考核只是预选,对于普通武者来说未必轻松,但对那些年轻巨头而言却颇为简单,但同样是简单,看他们通过星光幻界的时间和状态也能够简单分辨出每个年轻巨头实力的强弱。

    一时间,平原上所有武者的目光都是落在那梦幻迷离的星光幻界之上,星光幻界笼罩的范围极小,只是星宿城南门外的一小片区域,而且呈半透明,武者在里面的考核众人都能清晰的看到。

    而在星光幻界的后方,便是星宿城的城门和城池,通过预选考核的选手将会直接被送到南城墙上那辽阔的平台之上,而失败的选手则会被送到南门外的空地,谁通过,谁没通过,通过的时间长短,众人都一目了然。

    在星光幻界最外层的结界里面,所有进入其中的武者面临的是一个浓郁的星光屏障,整个屏障朦朦胧胧,像是一层胶体一般,不断的流动,长达近十米

    这便是星光幻界的第一层考核。

    每个武者都要利用自身的武器和实力,破开这长达近十米的星光胶体,从中穿透过去,这才能到达星光幻界的第二层,一旦成功便会面临下一场的考核,而失败则是被送出星光幻界。

    “唰”

    率先进入的罗天都面无表情,看都不看,速度不减,直接向那星光胶体冲去,视光幕通道如无物。

    嗡

    在他身体即将解除星光通道的瞬间,那前方的星光通道竟然自动的让开了一个通道,罗天都迅速的冲入其中,眨眼便是通过了星光通道的十米距离,进入到了第二层。

    接下来断天仇等人紧随其后,一个个或是轻松撕裂星光胶体,或是一拳轰出贯穿的通道,轻松闯入到第二关,然而所有武者的目光却几乎全都集中在之前第一个通过的罗天都身上,一个个面露疑惑和震撼。

    “刚才发生了什么？为龗什么罗天都没有任何攻击,这第一层的星光通道居然就自动的打开了？”

    “是啊,难道这星光通道知龗道拦不住罗天都,所以自动开辟了通道？”

    “不可能,星光幻界可不是人为制造的,不可能有什么网开一面的想法。

    一群武者目瞪口呆,完全不明白发生了什么。

    “好一个罗天都,元力的运用竟然如此登峰造极。”

    只有一些归元境的武者看清楚了,并不是什么星光通道见到罗天都自动打开,而是罗天都在进入星光通道的瞬间自身劲气外放,利用元力和威压在身体面前形成一股急剧破坏力的无形元力气墙,在气墙的横扫下瞬间通过这第一层的考核。

    论难度,实际上以墨青轩、断天仇等人的实力也完全能够做到,但要像罗天都一样让人感觉似乎完全没有动手,仿佛是通道自动让开的隐秘地步,却并不是每个人都能做到的,这需要对元力和威压的掌控达到一种登峰造极的境界

    “破”第一层的难度并不高,李逸风、慕、断鸿、周芷、刘云他们也是轻松的破开了屏障,眨眼的功夫便有近两千人第一时间通过了第一层,进入到了第二层。

    不过李逸风他们轻松,不代表其余人也轻松,纪洪、白蒙他们就在这第一层遇到了一点麻烦,在他们全力的出手下,星光通道迅速的破开一个口子,可等四人走到一半的时候立刻就遇到了麻烦。

    星光通道是不断的流动的,每时每刻都需要消耗大量的元力才能维持自身所在的空隙,不可能说休息一会然后再前进,因此一旦体内的元力补充跟不上,很容易便会困在其中,惨遭淘汰。

    纪洪他们就面临这样的问题。

    “该死,疾”

    突破到化凡境中期的纪洪和白蒙还好一点,黑色长枪和血色战刀挥动,总算是通过了剩下的几米,可依旧停留在化凡境初期巅峰的杨俊和靳智海却遇到了麻烦,身形几乎停滞不前。

    “给我破”

    深吸一口气,知龗道不能长久待在里面的两人将体内元力提升到极致,一个挥舞黑色长棍,一个踢出漫天腿影,施展出自己最为强大的攻击。

    轰隆隆

    轰鸣声中,杨俊手中黑色长棍舞成怒海蛟龙,靳智海踢出的腿影则是化作重重浪涛,在东方轩辕郡王他们的目光下一点点破开厚重、凝实的星光胶体,最终艰难的通过了第一层,浑身气喘吁吁,大汗淋漓。

    白鸿飞副营主忍不住皱眉,道：“这一次的星光幻界难度奇高,第一层便是如此困难,杨俊他们虽然才化凡境初期巅峰,算不得佼佼者,但以往通过预选考核还是毫无问题的,这一次看起来悬了。”

    “别说杨俊和靳智海,就算是突破到化凡境中期的纪洪、白蒙、古轮、花凤秀他们恐怕也都危险。”元志士低沉道。

    不仅是轩逸郡这一方,其余郡城的势龗力同样如此,不少仅在化凡境初期的武者纷纷被星光通道阻拦,最龗后封闭在其中,被传送出了星光幻界,出现在了南城门之下。

    “这一届风云榜大赛的难度怎么这么高？”

    “该死,看样子我们宗门的几名弟子危险了。”

    平原之上,无数观看的武者们议论纷纷,眉头紧皱,纷纷为自己势龗力的天才感到担忧。

    望着进入第二层的纪洪等人,东方轩辕的眉头紧皱,开口道：“说到纪洪,那林萧不会真的来不了了吧？”

    白鸿飞也是目露焦急：“如果林萧赶不上这一届风云榜大赛,那就太遗憾了。”

    “这一届风云榜大赛乃是历届最为鼎盛的一次,是一次难得的体验,对于每个参加的武者来说都是巨大的收获。”

    林萧和纪洪他们同样来自新卫城,可在白鸿飞他们心中,林萧的地位却是高太多了,毕竟林萧的天赋是白鸿飞他们见过的轩逸郡史上最为可怕的天才。

    咻

    这时一道流光从远处飞掠而来,元志士下意识的抬头一看,顿时惊喜道：“郡王大人,林萧来了。”

    “来了？”东方轩辕等人转头望去,只见一个浑身穿着破破烂烂、乱糟糟的青年破空而来,身如闪电,几个飞掠间便是来到了星光幻界前的平原之上,不是林萧还能是谁。

    “林萧见过营主,三位副营主大人。”在东方轩辕他们看到林萧的同时,林萧自然也是看到了平原上的几人,身形一个转折,轻轻一晃便是来到了几人面前。

    “臭小子,怎么来这么晚？还穿成这个样子。”白鸿飞他们都是无语了,现在的林萧浑身破破烂烂,虽然该遮住的地方都遮住了,但要多狼狈就有多狼狈,如同一个野人。

    林萧带着歉意的笑了笑,没有多做什么解释。本来他完全能够顺利赶到并且还能提前两天,没想到赶路到一半的时候居然有所感悟,不得不中途停下闭关了几天,等出关的时候已经晚了,只能仓促赶来,半个时辰前进入星宿城区域的他刚准备换上一身于净的衣服,没想到天空突然黑暗了下来,星光幻界开启,这下林萧连换衣服的时间都没有了,一路狂奔,这才堪堪赶到。

    “好了,来了就好,赶紧进去吧。”东方轩辕郡王笑着道。

    点点头,没有犹豫,林萧瞬间冲入星光幻界之中,消失不见。

    “咦,你们看到了没有,我刚才怎么好像看到了一个野人？”

    “什么野人,那是轩逸郡的弟子,你没看到他和轩逸郡的东方轩辕郡王还有白鸿飞他们交谈了几句。”

    “这么晚才赶到,而且穿成那样,轩逸郡的弟子怎么什么都有。”

    林萧到来的时候进入星光幻界的武者已然没有几个,他那独特的造型自然被不少人看到,惹得不少武者暗中非议,嘲笑不已。

    “哈龗哈,东方轩辕,你们轩逸郡真是弟子稀缺啊,没想到连乞丐都拉过来参赛了,如果是我,恐怕早就一头撞死在这喽,哪还有脸站在这里”

    突然一阵洪亮的大龗笑之声在平原之上响起,声音之洪亮,清晰的传出了出龗去,令得整个平原上的武者都是清晰可闻,众人转头望去,只见说话的是一个眉毛其粗的黑袍中年男子,望着东方轩辕的目光中满是嘲讽和轻蔑。

    “郡王大人说的对,这轩逸郡真的是一代不如一代喽。”一旁一个满脸皱纹的老者笑着附和,另有两人亦是哈龗哈大龗笑,眉宇间满是冷笑。

    “这不是武威郡的将天辰郡王么,怎么又和轩逸郡对上了？”

    “武威郡和轩逸郡这些年不知龗道争的有多凶,据说每一次有两大郡弟子的地方,必会有争斗,甚至于老一辈强者都结下了不少生死之仇,这些年下来两大郡的天才弟子都陨落了不少,相比另外六郡无论是老一辈强者还是年轻一代天才都弱了很多。”