
    “诸位不必多礼,我只不过是来看一下帝国这一届风云榜的选手,看看帝国这些年又出现了哪些天才,大家随意就好。”

    金袍男子摆摆手,模样很是随和。

    “这人是谁？各大郡王居然都上前行礼。”

    “听他们刚才的称呼,似乎是帝国的四皇子殿下。”

    “居然是帝国四皇子。”人群中有人惊呼。

    武灵帝国的皇子数量众多,但比较有名的却只有几个,这四皇子百里玄便是其中之一。他之所以比较出名是因为他的修炼天赋,百里玄曾经获得过十年前那一届帝国风云榜的冠军,以二十一岁,化凡境后期巅峰的实力夺冠,成为了武灵帝国几大皇子中最有修炼天赋的一个。

    正因为如此,这百里玄在皇室诸多皇子中的地位也颇高,暗中被不少人列为将来能够夺得武灵帝国皇位的几名皇子之一,如今三十一岁的他已经达到了归元境中期巅峰,堪称逆天,曾经被几大势龗力的强者断定有望踏入生死境。

    他的到来,自然是引得平原上不少武者的观望和窃窃私语。

    “东方郡王,好久不见,不知龗道你们轩逸郡这一届有何天才,我可期望你们轩逸郡什么时候能够夺一次冠,让我开开眼界呢。”百里玄微笑道。

    东方轩辕道：“让四皇子殿下费心了,我们轩逸郡定会尽力,不辜负四皇子殿下的期望。”

    “那就好。”百里玄轻叹一声,目光望向东方月灵：“月灵妹妹五年前的那一届我也看了,很有希望夺得冠军,可惜最龗后差了一步,最龗后拿到了第三名,不过对于一名女子来说,这样的成绩已经是史上少有了,小王我也很是佩服

    东方月灵眉头微皱,却并没有说什么。

    百里玄见状,也不气恼,笑着道：“来,小王听说这一届风云榜大赛乃是帝国这些年来最为鼎盛的一届,让小王来看看究竟有哪些天才值得期待。”

    说话间,几人的目光全都落在了星宿城南城门上的平台以及还在考核的星光幻界第三层之中。

    百里玄和东方月灵的结识源自于一次远古遗迹的历练,当初已经是归元境强者的百里玄无意中路过帝国苍玄山脉,结果遇到了当时正进入遗迹中历练的轩逸郡天才营弟子,百里玄见到东方月灵后惊为天人,便是动了心思,只不过东方月灵对其态度一直极淡,如果是普通女子百里玄早就掳掠回去了,只可惜东方月灵好歹也是轩逸郡的郡主,而且他本人最喜欢的便是东方月灵这种拒人于千里之外的态度,因此这些年来一直追求。

    如今听闻东方月灵准备去星宿城观看风云榜大赛,同样好奇传说帝国最为鼎盛一届风云榜大赛的他紧随而来,才有之前发生的那一幕。

    星光幻界第三层,紧张的考核还在继续。

    唰唰唰

    一道道人影如同闪电一般飞掠而出,在星光通道上踩出梦幻的痕迹,试图掠到尽头,抓住那不断飞掠的星辰之光,但是能成功的只有其中一小部分,大部分都是在中途甚至于最龗后失败,无奈的被星光幻界差传送出龗去,失去了参加风云榜大赛的资格。

    “连星光幻界都通不过,还过来参加风云榜大赛,简直可笑。”

    通过考核的城门平台之上,有武者忍不住轻蔑冷笑。

    很快,轮到林萧等人了。

    “我先来。”白蒙踏前一步,目光凝重,深吸一口气,凝望前方通道尽头的星辰之光。

    “我们也来吧。”慕等人亦是纷纷踏出一步,林萧也刚准备向前,却见前方的通道已经满了,便是停下了脚步。

    嗖

    几乎是同时,白蒙等人尽皆化作一道流光冲向前方,只见白蒙和古轮进入星光通道之后,额头的青筋立刻暴突,脸色涨红充血,眼珠瞪直,咬紧牙关,疯狂的向前冲刺,在其身后,紧随其后的星光屏障不断向前,几乎是贴着他们身子跟在后方,随时都可能被传送出龗去,只能奋力冲击。

    而慕、南门成、刘云几人相比白蒙他们神情却是轻松了不少,达到了化凡境中期巅峰的他们对于这星光通道上的威压还算能坚持,且速度也远在白蒙他们之上,但依旧神色紧张、凝重,死死的盯着前方不断飞掠的星辰之光,试图捕捉它们的痕迹。

    “啊”

    飞掠到一半,才是化凡境中期的白蒙终于坚持不了流动的星光通道上传来的恐怖威压,身形一个趔趄,立刻被身后的星光屏障卷中,化作白光消失在了第三层考核中,失去了资格。

    “不”紧接着即将来到通道尽头的古轮也是浑身大汗淋漓,被身后的星光屏障卷中,同样消失在了第三层的空间中,失去参赛资格。

    听到身后接连传来的厉吼之声,慕等人也是神情紧张,全力奔跑到通道尽头的他们目光如电,体内元力运转到极致,身体高高跃起,猛地抓向那半空中不断飞掠的星辰之光。

    “给我收”

    大喝一声,慕率先抓到一枚星辰之光,身体被一股凭空产生的力龗量瞬间托着,飘落到了平台之上,通过了预选考核。

    紧接着刘云也是抓住了一枚从身前掠过的星辰之光,瞬间落到了平台之上

    南门成运气不佳,几次都没抓住身前飞掠而过的星辰之光,身体下落中被后方贴上来的星光屏障给卷入其中,无奈失去了参赛资格。

    “这一次风云榜大赛果然鼎盛,如果我没看错的话刚才那小子已经达到了化凡境中期巅峰,居然连星光幻界的预选考核都没有通过。”

    平原上四皇子百里玄微微动容,如果放在往届,化凡境中期巅峰的武者完全有资格进入风云榜之中了,一些其中的佼佼者,甚至完全可以冲击前三十六的天罡排名,但在这一届,却连星光幻界的预选考核都没通过,连参加风云榜大赛的资格都没有。

    这一轮考核结束,林萧没有犹豫,来到星光通道之前。

    “嘿嘿,这一轮武者中没什么高手,要数我齐少杰排第一。”不远处,一名化凡境后期的年轻武者同样冲入星光通道之中,这星光通道上蕴含的威压对他而言似乎如无物,远远的将其它武者抛在身后,神态轻松的冲向通道尽头的星辰之光,得意洋洋。

    就在这时——

    唰

    一道流光以远超他的速度从他身侧瞬间掠过,也不见有什么动作,眨眼来到星光通道的尽头轻松的抓住一枚星辰之光,瞬间出现在南城门的平台之上,整个过程如行云流水,不费吹灰之力。

    “什么？”之前还得意洋洋的齐少杰目瞪口呆,差点没惊得摔个跟头,好在以他的实力还能竭力保持住平衡,狼狈的稳住身形,跃起后抓住一枚星辰之光,同样通过了考核。

    平台上,齐少杰的一张脸涨得通红,转头望向之前超过他的那名衣袍破烂的武者,如果刚才因为意外,导致他化凡境后期的实力都没能通过预选考核,那丢人就丢大了。

    以轻松的姿态闯过星光幻界第三层的林萧面不改色,神情淡定。

    “高手,绝对的高手”

    “如此轻松的通过第三层,绝对不容小觑。”

    “实力是不弱,不过也不用太过吃惊,只要达到化凡境后期很多人都有这样的实力,如果在往届,这小子绝对拥有争夺前二十的资格,不过这一届就不好说了。”

    “是啊,这一届的天才太多了,不说罗天都他们这些顶尖的化凡境后期巅峰天才,就算剩下的化凡境后期大成武者都不下二三十个,化凡境后期的武者就更不用说了,简直多的吓人。”

    许多见到这一幕的武者议论纷纷。

    “林萧,你总算赶来了。”早在平台上的东方月茗见状,眼睛不由一亮,以她的实力自然也看出了林萧的不凡,兴奋的走上前。

    “哈龗哈,我还以为你赶不及了呢。”李逸风和断鸿、周芷他们更是不用说,见到林萧后热情无比。

    林萧笑道：“差一点,差一点就赶不上了,还好我运气不错。”

    “林萧。”陈星睿和陈星浩两兄弟的目光也是一亮,纷纷走上前来。

    包括其余几名轩逸郡之前通过的选手也是围了上来,同为轩逸郡天才弟子,对于林萧的大名他们自然有所耳闻,如果说在轩逸郡内双方都还有着竞争关系的话,到了风云榜大赛上他们原本竞争的关系则完全变成了同仇敌忾,看到自己的郡能够出现一名高手,他们心中非但不会有丝毫嫉妒,反而是充满了兴奋和激动。

    “没想到两三年不见,这林萧都成长到这种地步了。”

    “真是令人吃惊,这才三年时间而已。”

    “哼,实力还算不错,当年我败给了你,这一次我一定要在风云榜大赛上击败你。”

    认出的林萧还有金河郡的司空浩;朔方郡的子车山;敦煌郡的祖耀;云龙郡的伏罗;无双城的孟江等人,他们当初和林萧一同参加了天梦秘境的历练,对于敢和金铭对抗的林萧自然记忆犹新,特别是曾经败给过林萧的司空浩,亲眼见到林萧击杀金铭的子车山,心中更是波涛汹涌,战意盎然。