
    “白副营主,前面就这么大一片空地,咱们这么多人怎么比赛？”李逸风疑惑道。

    众人面前是一片巨大的平地,由一块块古怪的带着青色纹路的石板铺成,根本没有正常比赛的那种擂台,让众人颇为疑惑。

    “放心好了,这风云榜大赛自然不会让你们在这么一块平地上一起比赛的,届时你们就清楚了,你们先待在这里,我回后面的座位了。”白鸿飞神秘一笑,回到了后方的座位之上。

    东方月茗撇撇嘴：“白副营主到这个时候了居然还卖关子,咦,姐姐来了

    在轩逸郡一侧的看台之上,东方月灵不知什么时候已经坐在了那里,微笑的看着林萧一群人。

    “那四皇子居然也在。”林萧转头望去,心中顿时一冷,百里玄和那灰袍老者也是坐在东方月灵的身旁,似笑非笑的望着底下的林萧等人。

    灰袍老者神情阴霾,传音道：“四皇子殿下,那林萧居然还在参赛选手之中,看来东方轩辕没有按照你说的去做啊。”

    “随他去吧。”四皇子脸上始终保持着淡笑,然而仔细观看的话,就能从他的目光中察觉到一丝阴冷的气息。

    就在这时,看台之上突然传来阵阵激动的喧哗之声。

    “帝都方向有人来了。”

    “好强的气息,应该是大赛主持和裁判。”

    “也不知龗道这一次是谁来主持大赛。”

    林萧等人抬头望去,立刻就看到远处的天际有数十道人影破空而来,每一个人身上的气息都是惊天动地,以极快的速度瞬间来到比赛场的上空,降落在空地之上,其中领头的一人格外引人瞩目,身高八尺,面容刚毅,身穿亮银色的铠甲,气息威猛霸道。

    “这一次主持大赛的竟然是帝国的武王。”

    “真的是武王。”

    “天哪,武王可是生死境强者,帝国最为顶尖的强者之一。”

    “在他身后的是帝国八大郡的郡王,还有其余帝国的强者,乃是此次风云榜大赛的裁判。”

    看台之上,无数武者激动的议论之声纷纷响起,如同雷鸣,直冲云霄,震耳欲聋。

    “生死境强者么？果然强大”林萧目光一凝,从这武王的身上,他感受到了一股极为可怕的气息,这股气息十分内敛,甚至还没有东方轩辕等归元境强者的气息来的扩散,可给林萧的感觉如果说这些归元境强者仿佛皓月,散发光辉,而武王就如同一个黑洞,将无尽的光辉尽皆吸收,凌驾在所有人之上。

    “这一次风云榜大赛竟然是皇叔主持,看来父皇很是重视啊。”看台上,百里玄的眉头一皱,旋即又是舒展了开来,对他而言,谁来主持都是一样。

    “诸位,鄙人武灵帝国武王,代表帝国皇帝陛龗下主持此次大赛,想必很多人都知龗道我的名字,在这里废话就不多说了,我先来介绍此次风云榜大赛的规则和赛程……”

    “此次风云榜大赛分淘汰赛和排名赛,第一轮淘汰赛是将所有选手分成十八个小组,每个小组进行十二轮比赛,根据积分决出前十二名选手,十八个小组共二百一十六人,而后,这二百一十六人分为九个小组,每个小组二十四人,依旧进行十二轮比赛,根据积分再次决出前十二名选手,届时,九个小组胜出的十二人便是此次风云榜大赛的前一百零八名选手,进入帝国这一届的风云榜。”

    “淘汰赛决出一百零八名选手之后便是排位赛,排位赛会选出九名种子选手,分别带领九个组,每个组十二个人,进行十一轮比赛,根据积分排出一到十二名,每个组前四名的进入天罡排名,后八名则进入地煞排名,而后每个组排名第一的九人再进行排名赛,分别争夺一到九名,每个组的第二名进行排名赛,分别争夺十到十八名,以此类推,决出一到一百零八的排名。”

    “这是整个比赛的流程,下面便是此次大赛的规则,风云榜大赛的规则很简单,严禁选手使用任何下品元器、包括下品元器以上的宝物,严禁服用任何丹药以及使用杀伤性外物,如有违反,淘汰赛直接逐出比赛,排位赛直接判输,当然,也不准武者在绝对胜利的情况下下杀手,或者对方失去战斗力或认输后继续进攻,一旦违反,轻则逐出比赛,重则当场格杀。”

    “至于有没有违反规则,会有各位裁判判决,有争论的将由我最龗后定夺,当然,如果你们在场的哪位天才能够自信瞒的过我的话,你也可以试试”

    百里战冷然道。

    此话一落,原本严肃的赛场尽皆哗然。

    一些参赛选手则是眼皮直跳,开玩笑,谁敢在这武灵帝国武王面前作假,这可是真正的生死境强者,傲视帝国的存在,如果真有哪位天才施展阴招获胜还能瞒得过他,那简直就逆天了,就算判他胜又如何。

    只可惜这根本不可能,生死境王者拥有通天彻地之能,连归元境强者在他眼中都只是蝼蚁一般的存在,化凡境武者恐怕连蝼蚁都算不上。

    在诸多武者为百里战所说的话而感到哗然的同时,诸多参赛选手却是感到了沉甸甸的压力。

    淘汰赛分两轮,第一轮是从四百多人直接淘汰出二百多人,淘汰率为一半,第二轮则是从二百一十六人中淘汰出一百零八人,淘汰率同样为一半,两场淘汰赛一共要进行二十四轮比赛,对于每位选手而言这绝对是个巨大的征程,到了最龗后比拼的不仅仅是实力的高低,更有意志、精神和肉体上的多重考验。

    就算是通过了淘汰赛,进入了排位赛的选手还要进行总计为十九轮的比赛决出真正的排名,整个赛事将艰苦无比。

    如此一来,风云榜大赛考验的将不仅仅是一名武者的实力,更将考验一名武者的心理素质,意志力,持久力,甚至于智慧,毕竟除了那些最顶尖的年轻巨头外,其余人断然不可能在所有的比赛中都保持全胜,到时候如果每一场比赛都全力以赴,必然会得不偿失,届时什么比赛该死战,什么比赛可以放弃,也是一门巨大的学问。

    “好,现在开始祭天,有请星辰降临”

    突然,百里战一声大喝,对着天空猛地拜下,在他的身后,诸多裁判和八大郡的郡王也是一同躬身,神情庄重。

    轰隆隆

    原本晴空万里的天空中,倏地传来道道震耳欲聋的轰鸣之声,在所有武者震撼的目光中,青天白日的天穹上竟然浮现出了漫天的星辰,这些星辰有大有小,遍布天穹,连烈日的光辉都无法遮蔽它们的存在。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    漫天星辰照耀下一道道璀璨的蓝色星辉,星光绚烂,如梦如幻,降临在了赛场中央的空地之上,不断的流动。

    “看,赛场中央出现擂台了。”

    惊呼声中,赛场中央竟然凭空出现了十八座通体璀璨的星光擂台,这些擂台呈四方形,仿佛星蓝色的玉石构建而出,上面镌刻有无数星辰、星河的形状,在擂台外侧有一层薄薄的、半透明、肉眼几乎难以察觉的星光薄膜,可以阻隔外界的气息,将擂台防护在内。

    “竟然会有擂台从天而降。”

    “那天上的星辰究竟是什么,居然连大白天都看得清清楚楚。”

    “星宿城,星宿城,果然诡异。”

    许多第一次见到风云榜大赛的武者都被面前的这一幕给惊呆了,远远超出了他们能够承受的能力。

    “各位,这里有十八座星辰擂台,每一座擂台都有独特的气息,你们之前通过星光幻界预选考核最龗后一关、夺得那星辰之光的时候,身上就已经沾染上了星辰气息,它将会引领你们到达自己的擂台,每个擂台二十四人,请各自到自己的擂台区域。”

    百里战隆隆的声音在整个广场上响彻起来,同时帝国安排的十八名归元境巅峰强者分散开来,每一名强者坐镇一个擂台,充当裁判,而武王百里战和八位郡王则是坐在第一排,统领全局。

    随着百里战的话音落下,林萧果然感觉其中有一座擂台对自己有着吸引之力,正是其中的九号擂台。

    与此同时,东方月茗等人也是各自的分散开来,到达自己的擂台前。

    “十八个小组,一个小组二十四个人,正好便是四百三十二个,星光幻界的预选考核未免也太准了,通过的人数不多不少,这风云榜大赛还真是诡异,如此异象,难道是上古宗门挑选弟子的地方？”

    九号星辰擂台前,林萧皱眉沉思,这一切太过完美,显然并不是巧合。

    不过这个念头也只是在他脑海一闪而过,星宿城的来历以及星光幻界的真相连帝国生死境王者都无法探索出来,他一个化凡境武者哪里还操得了这个心

    “好了,九号擂台的选手到我这里来报名,填写资料和领取号码,马上淘汰赛就要开始了。”

    九号擂台的裁判是个有着一头棕发的威武男子,带着军人一般的气质,沉声道。