
    当百里玄在宫殿中想着如何踩死林萧的时候。

    武灵帝国皇宫的最深处,某个金碧辉煌、巍峨宏伟的大殿之中。

    一名身穿龙袍的威严中年男子盘坐在大殿尽头高高的龙椅之上,目光涵盖一切,囊括八荒六合,执掌乾坤,神威浩荡。

    在龙袍男子下首的大殿之中,一名身穿亮银色铠甲的魁梧男子单膝跪地,身上同样散发着令人心惊的气息,仿若一尊战神,傲立大殿。

    “二弟,这一届的风云榜大赛三天之后就要开始了,届时就由你来当裁判长,替我统管比赛吧。”

    隆隆的声音响彻起来,龙袍男子目光凝望底下的魁梧男子,声音中蕴含无尽的力龗量,这人正是武灵帝国的皇帝百里玺,帝国天子,九五之尊。

    而在大殿上单膝跪地的,却是武灵帝国赫赫有名的武王百里战,在帝都拥有莫大的名头,百里玺身为帝王,深居皇宫,一身实力深不可测却无人可知,但武王百里战却是帝国坐镇帝都的第一人,早在二十年前便已踏入了生死境,曾经在帝都外亲手搏杀一头王级妖兽,一掌劈出千里深渊,声名远播。

    “是,陛龗下。”

    武王百里战高声应道,帝国风云榜五年一届,隆重无比,但毕竟只是年轻一辈化凡境级别的比赛,对于武灵帝国百里玺帝王而言,并不需要亲自驾临,实际上除了帝国成立后的第一届风云榜大赛武灵帝国的时任皇帝亲自主持过之外,到现在千年多来,其余时候基本都是武灵帝国帝王指派高手统管,这一次让皇室二号人物武王百里战亲自担任裁判长已经是极为难得,百年不遇了。

    “二弟,最近一段时间内,帝国妖兽攻城频有发生,前不久帝国八个郡有三个郡遭受到了大型兽潮的进攻,分别是轩逸郡、朔方郡和云龙郡,连九星妖兽都已经出动,一些妖兽盘踞禁地更是有王级妖兽的身形出没,不过暂时看来还没有哪个郡遭受到王级妖兽的进攻,不过万万不能掉以轻心,相比另外三大帝国,我们武灵帝国积弱依旧,每一届的帝国风云榜大赛乃是积累帝国气运,发掘天才的最好机会,这一次风云榜大赛据说是数百年前最为鼎盛的一届,天才层出不穷,其中必然会出现帝国将来的栋梁之柱,希望你能好好观察,你明白么。”

    “陛龗下,臣弟明白。”

    “好,你且退下吧,朕就静候你的佳音了。”

    威严的声音落下,龙椅上的高大身影一步踏出,瞬间消失不见,只留金黄的龙气激荡,雄浑浩瀚。

    夜晚降临,之前人声鼎沸,喧闹非凡的星宿城逐渐的安静了下来。

    房间中,林萧盘膝而坐,体内九转玄功大成元力运转,如同一条奔腾的大江,浩浩荡荡,威猛异常。

    三十六个周天过去,林萧睁开双眼,长长吐出一口气,星眸明亮：“果然长时间的赶路不但使得我的肉体成功突破到了五十万斤巨力,同时也让我的九转玄功达到了第九转大成,体内的元力真正的堪称完美。”

    在这近三个月中,林萧几乎没有休息,长时间的飞掠使得他每时每刻都处于高强度的修炼之中,这对他的肉体、精神以及元力都有着巨大的磨练作用,堪称魔鬼般的训

    不过同样的,如此长时间的飞掠,使得林萧的身体也是始终处在了一种强烈的负荷之中,仿佛一根绷劲的皮筋,一直不松下来,总会有拉断的一天。

    对此,林萧自然也很是明白。

    “幸好还有三天休整的时间,这风云榜大赛的制度也不知是谁制定的,真是够人性化的,在这三天之中,我便要将自身的状态提升到最佳,来迎接接下来的挑战,而且这段时间的苦修,我的五品刀意似乎也达到了极限,有突破的迹象,可以试着修炼一番。”

    林萧星眸明亮,心中豪气激荡,这风云榜大赛再一次的激起了他心中强烈的战斗欲望,光是想想浑身血液都仿佛在燃烧。

    也不知龗道是不是受到了钻地甲分身的影响,林萧感觉现在的自己就仿佛一个战斗狂人,遇龗见越强的对手,心中的战斗欲望也就越来越鼎盛。

    心中这么想着,林萧闭上双眼,再度陷入调息修炼之中。

    黑夜之中,像林萧这般苦修的武者众多,绝大多数都是三天后参加风云榜大赛的天才选手,一个个试图将自己的状态调整到最佳,备战三天后的风云榜大赛。

    万众期待之中,眨眼便过去了两天。

    深夜。

    呼

    一阵恐怖的惊人威压从林萧所在的院子中猛地散逸出来,凌厉可怕,宛若实质,紧接着又是悄然收敛,仿佛从来没有出现过一般。

    “没想到竟然真的让我在比赛前突破到了六品刀意,这一次夺得风云榜大赛冠军,我又更添了一份信心。”

    院中,双眼睁开的林萧眼眸中也是带着欣喜,战意盎然。

    自从见到百里玄之后,林萧心中便有了一种巨大的危机之感,他知龗道如果对方真的是当年谋害大哥的主谋,那么很显然也不会放过他,虽然林萧很想现在就为大哥报仇,但也知龗道其中的难度,对方身为帝国四皇子、归元境中期巅峰的强者,无论身份、地位、实力都远在他之上,如果对方一心想要置他于死地,林萧根本没有半点存活的机会。

    如今,只有他夺得风云榜大赛的冠军,站在帝国的大舞台上拥有万众瞩目的身份,才能令得对方略微有所忌惮,争取一定的时间。

    林萧相信,只要给他一定的时间,总有一天会超过那百里玄,手刃仇人,为大哥报仇。

    不过在这之前,要先得到风云榜大赛的冠军。

    林萧清楚的明白他的实力虽强,但罗天都、墨青轩、断天仇等人也不是省油的灯,特别是罗天都,身为化凡境后期巅峰武者的他竟然从气息上给林萧一种极为恐怖之感,仿佛面对的是归元境强者一般,令林萧心中颇为警惕,将其视为最大的敌人。

    “这一届风云榜大赛强者辈出,争夺前十的各个都是达到了化凡境极限,乃是高手中的高手,不过想要获得第一,还要看我手中的战刀答不答应。”

    当然,林萧也不会有丝毫惧怕,对方实力再强也没有突破到归元境,乃是化凡境极限中的极限,无敌中的无敌,可他也不差,拥有诸多隐藏手段,天级的虚踪罗影、夺元灵指,外加蛮王霸拳第三式摘星拿月,六品刀意,问鼎第一也不是没有机会。

    “今天晚上就不修炼了,调整状态,一切就看明天的大赛。”

    林萧仰望漫天星光,嘴角含笑,目光平淡下来,仿佛看穿一切,在星光的照耀下,心灵回归宁静,洗涤一切。

    一夜时间眨眼即逝,时间到了第三日清晨。

    早晨,一缕缕迷蒙的阳光从天空照耀而下,给星宿城带来了光明,天色刚蒙蒙亮,一阵热闹的喧嚣便传遍了整个城池,星宿城的街道上,一群群的武者化作一股股的车水马龙,仿佛一道道黑色的长蛇,向着星宿城中央的区域流动而去,热闹非凡,那惊人的气息直将天上的云层都冲的溃散,晴朗一片。

    林萧等人一大早也是离开了府邸,在白鸿飞三位副营主的带领下前往星宿城中央的比赛区域。

    “好多武者。”

    “这也太夸张了。”

    整个中央区域无比的宏伟和巨大,有着一片巨大的广场,人声鼎沸,热闹非凡,那黑压压的人群就仿佛密密麻麻的蚂蚁,一眼看上去黑压压的人头攒动,几乎每一个武者都在化凡境以上,那骇人的气势汇聚在一起,简直令人心惊

    就是林萧也是吃了一惊,暗道：这风云榜大赛不愧是帝国年轻一代最重要的大赛,相比而言,新卫城的天才大赛简直就是小孩子过家家,根本不值一提

    “诸位,今天举行的是淘汰赛,好好打,不要轻敌,在有把握的情况下不要暴露自己全部的实力。”来到空地之前,白鸿飞提醒众人。

    同样的提醒也在其余势龗力之间发生。

    林萧、东方月茗、李逸风几人还好,对自己颇有信心,而慕、刘云他们却是颇为紧张,一个个面色凝重。

    毕竟他们的实力仅仅在化凡境中期巅峰,若是在以往,绝对有资格冲击风云榜前一百零八名,但是在这一届,只是堪堪通过预选考核而已,究竟能够走到哪一步,对他们而言一切都是未知数。

    四周,大量的武者汇聚在一起,如同一个大型的足球场,中间是空地,四周则是一圈圆形的石质座位,越往后座位越高。

    这最前方的一排座位自然是通过了预选考核的武者就坐,至于后面的位置则是根据每个人的实力自行分配。为了争得一个好位置,整个赛场上时不时的会发生一些冲突,不过在星宿城这些武者显然也知龗道规矩,不会闹得太大,而且对于化凡境武者而言,就算坐到最龗后面也能够清晰的看到平台中间的比赛,这么一点距离根本不算什么,更多的还是一种地位上的享受。