
    “哦？你们都认识他。”各个郡的顶尖天才听闻,一个个转头询问。

    “他叫林萧,是轩逸郡的天才,当年在天梦秘境的时候和我们一同历练过,实力还算不错,应该和我们在同一个级别,不过这一次风云榜大赛如果让我遇龗见他,一定会让他败在我的手上。”

    司空浩几人都是高傲无比,神情漠然,眼神充满了自信。

    三年前的他们便是各大郡二十岁级别武者中的佼佼者,一个个都达到了化凡境初期巅峰,天梦秘境历练更是让他们收获颇丰,如今三年过去,他们也都有了惊人的提升,最弱的一个都在化凡境中期巅峰,其中大多数人都突破到了化凡境后期,也算是此次风云榜大赛各个郡的中坚力龗量,心中自然高傲无比,不会被林萧之前的姿态便给击败。

    “原来如此。”

    “一个后辈而已,不足为道。”

    几名顶尖高手听闻皆是点头,旋即不再关注。

    他们是此次风云榜大赛的佼佼者,年轻巨头级别的存在,争夺风云榜前五、前三乃至冠军的绝对人选,能让他们动容的也就只有那些达到了化凡境后期巅峰、各个郡最顶尖的巨头,至于其他人也就有几分实力罢了,还无法让他们动容和关注。

    至于罗天都,至始至终都没有看过林萧一眼,别说林萧,或许连墨青轩、断天仇、绝无名等年轻巨头都不被他放在眼里,他就像一个高高在上的君王,凌驾众生,其他人在他眼里就如同蝼蚁一般,或许现在还能可他有所交集,可在不久的未来他将会所有人都远远抛下,因为他的征途是整个大陆,而不是区区一个武灵帝国。

    众人的神态和表情以及交流,自然都没有瞒过林萧的眼睛,不过林萧却完全没有放在心上,别人如此看他,他又何曾不是如此。

    在赶路的两个多月中,林萧并没有偷懒,而是苦修天级功法虚踪罗影、夺元灵指以及蛮王霸拳第三式,都有了一定的收获和成就,加上中途的一次闭关,如今他的实力已经达到了一个极限,区区化凡境后期大成和化凡境后期巅峰的一丝微弱差距,完全不被他放在眼里。

    他的目标,同样是此次风云榜大赛的冠军,所有人之中,也就唯有罗天都给他一种恐怖的气息,其他人在他面前根本不占有任何优势。

    “咦,这小子是谁。”林萧登上南城门的一幕自然也是落入了四皇子百里玄眼中,他眉头一皱,口中顿时发出一声惊疑,觉得林萧很像他当初认识的一

    一旁东方轩辕、东方月灵和白鸿飞等人的脸色都是为之一变。

    未等两人说话,不远处武威郡的常衡副营主却是突然咬牙开口：“郡王大人,这小子就是轩逸郡的林萧,当初在天梦秘境的时候很有可能就是这小子杀死的金铭。”

    金铭在武威郡也算是颇有名气的天才,虽然不如断天仇,但也仅此对方,没想到天梦秘境的历练中竟然尸骨无存,都没能活着出来,自然令得常衡心中忿恨不已。

    “就是他,哼,区区一个小儿不足为虑”将天辰目光中精芒一闪,冷漠道。

    “这小子叫林萧？也是一名化凡境后期的武者么,看来这一次你们轩逸郡的天才不少啊。”四皇子百里玄似笑非笑的望着东方轩辕等人,之前几人的脸色自然被其清晰的察觉到了。

    “四皇子谬赞了,比起其他几个郡还是有一段距离。”东方轩辕淡笑道。

    点点头,没有追问,百里玄将头转向一旁紧随其后的灰袍老者,传音说到几句,那老者点点头,转身离去。

    不多时,老者回来。

    “四皇子殿下,这武者名叫林萧,乃是现在轩逸郡天才训练营排名第一的弟子,来自新卫城,属于武殿的一员,他的大哥就是当年的林轩。”

    老者低沉的话音传入百里玄的耳中,竟然是打探消息去的。

    四皇子百里玄的目光中陡然闪过一丝寒芒：“果然是他,我就说这小子怎么和当年的林轩长的那么像,这林家还真是烦人,死了个林轩又出来个林萧。

    “四皇子殿下,要不要我想办法解决了他？”

    “不必,帝国风云榜沟通域外星辰,乃是汇聚帝国气运的大赛,这林萧要是没有通过预选考核还好,现在通过了预选考核,你若是随便击杀,一旦被查出来对我会有很大的影响,过会你帮我和东方轩辕他们沟通一下,我不希望在帝国风云榜上看到这小子,至于他们轩逸郡的损失,由我补偿。”

    “能帮四皇子殿下做事是他们的荣幸,哪还用得着他们补偿。”老者阴沉传音。

    “呵呵,希望那东方轩辕也有你一样的觉悟,记住,沟通的时候不要让东方月灵知龗道。”百里玄望着南城门嘴角带笑,可眼眸深处却是掠过一丝狰狞与杀机：“哼,没想林轩死了这么久她还惦记着那小子,不过我百里玄想要得到的东西,从来就没有得不到的,不管她如何反抗,早晚都会成为我的女人。”

    两人暗中交流的同时,渐渐的,闯过星光幻界登上南城门的武者也是越来越少,时间流逝,最龗后一批人动身人。

    唰唰唰

    最龗后一批仅有七人,留到最龗后显然都是一些信心不足的,结果其中有六人都是在闯关过程中被淘汰,仅有一人运气不错,通过了星光幻界的考核,登上了南城门。

    嗡

    当最龗后一个人登上南城门后,整个星光幻界骤然波动起来,漫天的群星闪耀,如梦似幻的星光幻界轰然爆碎,化作漫天霞光消失在天地之间,紧接着天空上的群星消失,之间被遮挡的烈日也是重现大地,阳光普照,将光明再度带来人间。

    隐约的,登上南城门的武者都感觉到自己仿佛与天上的某样东西之间产生了联系,有一丝一缕莫名的气运缠绕在他们的身上,仿佛一颗颗微渺的星辰,不但是他们能感觉到,就连平原上那些未能参加星光幻界考核以及考核失败的武者也都一个个清晰的感觉到了。

    这就是通过星光幻界考核所带来的变化,代表了他们参赛选手的身份。

    如此震撼的一幕,也是让得平原上无数武者心中震动,感觉玄妙无比,仿佛真有某种气运降临。

    遮蔽烈日,降临幻界,群星闪耀,命运降临,无论是那一样对于在场的化凡境还是归元境武者来说,都是玄之又玄,难以勘!破。

    事实上,武灵帝国潜藏的一些生死境王者对其也是疑惑万分,好奇不已,曾经有生死境绝颠的强者试图冲破茫茫域外去查探缘由,结果也是无功而返,反倒是遭受到了命运的反噬身陨域外,从此之后便再也没有生死境强者敢在这一刻探索,对之抱有莫大的敬畏。

    星宿城南城门上,大量通过了考核的武者受到了群星的眷顾,紧接着轰隆隆的轰鸣之中,南城门的大门终于打开,以供城外的武者入城。

    林萧环顾四周,通过考核的武者大约有不到五百人,几乎仅有所有参加考核武者的半成,这个数字简直令人发指,而轩逸郡通过考核的有林萧、东方月灵、李逸风、断鸿、周芷、刘云、慕等十来个,除此之外,像陈星睿、陈星浩两兄弟虽然地理位置隶属于轩逸郡,却并不归轩逸郡直接管辖,这样的弟子也有近二十个,这样一来,八大郡城便是近三百个,再加上帝都以及各大势龗力和一些偏远地区的诸多天才武者,组成了所有参加大赛的选手。

    接下来,这近五百名天才武者将进行激烈的选拔,从中决出实力最强的一百零八名强者,组成风云榜的排名,而后这一百零八名选手还要进行排位赛,最龗后确定天罡三十六名次,前十名次,前三以及冠军,一旦真正的排名决出,帝国将会把所有进入风云榜的一百零八名武者造册,名单将会下发到帝国的每一个郡,每一座城池,用来销售。

    每一届风云榜大赛的名单,都会受到帝国无数武者的追捧和抢购。

    对于年轻的武者而言,这将是一个无比巨大的虚荣,其诱惑难以抵挡,而对于各个郡而言,自己郡的高手进入排名的越多,名次越高,在帝国的地位自然也将越高,名气也是越大。

    “走”

    星宿城南城门开启,城楼平台上的诸多天才便是纷纷掠入城中。

    “哈龗哈,朔方郡的武者到这里来。”

    “武威郡的跟上。”

    “潞西郡的不要走散了,到我这里集合。”

    八大郡城的郡王和领队纷纷高喝,召集自己郡的武者。

    “林萧,我们就先分开了,过会再聚。”陈星睿和陈星浩自有黑云城的强者带领,和林萧他们拱手告辞。

    林萧点点头,“好,等咱们安顿下来再聚。”

    预选之后并不是马上开始淘汰赛,而是有三天休息的时间,毕竟星宿城刚刚开启,所有前来观赛和参赛的武者还没安顿下来,需要时间整理,除此之外,裁判之类的帝国也会安排人前来担任,这里面有很多复杂的程序。