
    “这一届风云榜真是鼎盛,连星光幻界的考核都这么难。”

    “是啊,这一次的难度提升太多了,你们看到了没有,想要通过第三关起码需要达到化凡境中期巅峰,要是往届较弱的时候,化凡境初期大成以上就拥有参赛的资格了。”

    “的确,别的不说,看那些通过考核进入星宿城南城门的武者气息,放到往届的话几乎每一个都有进入风云榜的实力。”

    “不说那么多了,先找住的地方吧,真是期待三天后的大赛啊。”

    南城门口,大量正在入城的武者议论纷纷,神情激动。

    不多时,东方轩辕郡王他们也是找到了林萧几人。

    “姐姐。”看到东方月灵,东方月茗顿时兴奋的叫道。

    东方月灵微笑道：“好好表现,比赛那天姐姐会过来为你加油的。”

    “月茗小妹,你姐姐当初可是风云榜排名第三,你这一次可要好好努力了。”一旁,身穿金袍的百里玄微笑道。

    “你是……”东方月茗眉头一皱。

    “这位是帝国的四皇子殿下。”东方轩辕开口道。

    “四皇子。”在场所有人尽皆一惊,而林萧心中更是仿佛响起了惊天霹雳

    “就是他,大哥当初就是得罪了他才被罗山宗的人向黑龙寨下达了命令击杀的？”林萧目光一凝。

    之前在百里玄到来的时候,还特意看了林萧一眼,从对方的目光中林萧感觉到一丝隐晦的敌意和杀机,林萧之前心中还在疑惑,可如今知龗道对方身份后他的心中却是一下明白了。

    “看来大哥的死的确和这四皇子是脱不了关系。”

    自己以前从来没有见过这四皇子,而对方显然也不可能无缘无故的对自己有敌意,那么一切就很明朗了,大哥当年的死很有可能和对方有直接关系。

    想到这,林萧袖袍下的双拳微微紧握,心中升腾起无尽的杀机,不管是谁当年加害了他的大哥,林萧都不会让对方逍遥法外。

    “好了,我们先去找居住的地方。”在东方轩辕的带领下,一群人缓步前往星宿城的中心。

    星宿城很大,甚至不弱于轩逸郡城,被一下挤入这么多的武者一点都不嫌拥挤,不过想要住到好龗的地方,就要看实力和地位了。

    风云榜大赛的地点位于星宿城的中心,而那个区域的建筑也是最为豪华和宏伟的,但数量却并不多,因此只有那些真正顶尖的强者才有资格入住。

    不过林萧他们却不用担心,身为八大郡城的弟子,通过了预选考核的参赛选手,那最豪华和中间的建筑肯定有他们一份,除此之外,所有通过了星光幻界考核,能够参加风云榜大赛的武者所在的势龗力也不用担心,在星宿城一切以选手为尊,他们也根本不用烦恼没有住的地方。

    至于其余前来参观的武者,想要找一个比较奢华的建筑就有些困难了,一切都要看实力和身份。

    不多时,在轩逸郡王的带领下,众人来到星宿城中央区域的一处大院子居住了下来。

    “父亲,既然大家都安顿下了,我就先回帝都了,等三天后风云榜大赛开始的时候我再过来。”东方月灵告辞道。

    轩逸郡王点点头：“那也好,记得代我向你的几位导师问好,等过些天空闲下来了,我会亲自登门拜访的。”

    “我会的。”东方月灵微微一笑,旋即转身离开,掠向远处的天际。

    百里玄见状,也是连忙对东方月茗等选手道：“诸位好好努力,争取在这一届风云榜大赛上为轩逸郡取得好名次,东方轩辕郡王,小王就不多打扰了,先告辞。”

    一拱手,百里玄也是离开了院子,飞掠而去,追向先前离开的东方月灵。

    走之前,他还似笑非笑的看了眼林萧,目光深处隐约有一丝阴霾一闪而逝

    “东方轩辕郡王,在下有件事想和郡王商量。”那始终跟在四皇子百里玄身旁的灰袍老者此刻却并未离开,对着东方轩辕面无表情道。

    东方轩辕一怔,旋即一拱手,领着对方走入客厅：“请”

    “诸位,这片院子都是我们轩逸郡弟子的居住地,大家各自去找自己的住所吧。”白鸿飞对着众人笑道,而后也是走入了客厅。

    一群弟子顿时一哄而散。

    整个院子占地面积极大,仿佛王侯府邸一般,几进几出,到处都是空闲的房屋,东方轩辕郡王他们自然居住在最深处的大宅子中,而林萧他们这些参赛选手则是各自找到一处房屋住下。

    没有犹豫,安顿下来的林萧第一件事就是洗了个澡,换上了一身整洁的衣服。

    府邸深处的会客室中。

    灰袍老者已经离开,只剩下东方轩辕和白鸿飞等三名副营主,一个个脸色铁青,眼眸中有怒火在凝聚。

    “这四皇子未免也太放肆了,我们敬他是皇子,他当我们轩逸郡是什么,当年林轩的事情不提,如今竟然想要我们取消林萧的参赛资格,简直可笑。”

    元志士双手紧抓椅柄,神情愤怒。

    刚刚的灰袍老者并没有多说什么,只是隐约的提出了不要让林萧参加此次的风云榜大赛,让极为看好林萧的元志士心中勃然大怒。

    “是太过分了。”白鸿飞也是目光冷厉,皱眉望向东方轩辕,道：“郡王,我们现在该怎么做,当年林轩被我们逐出天才训练营,回到新卫城后没多久就死了,虽然没有直接证据证明是四皇子做的,但很可能和他脱不了关系,现在那四皇子又将主意打到了林萧头上,百里玄毕竟是皇子殿下,如果得罪了他,那”

    王安勃然怒道：“皇子殿下又能如何,他还能于涉我轩逸郡的事务不成,元志士说的对,他想要我们取消林萧参加风云榜大赛的参赛资格,简直就是可笑,林萧可是我们轩逸郡这些年来最为杰出的天才之一,我想这一点不用我多说,但就算他只是一个普通人,恕我直言,四皇子殿下未免管的也太宽了点。

    说到这,王安目光中流露出一丝担忧：“实话说,诸位,当年的事情大家都清楚,五年前我们组织天才训练营前往苍玄山脉的远古遗迹进行历练,正巧遇龗见了四皇子殿下,四皇子殿下看中了月灵郡主,对当时和月灵郡主关系极好龗的林轩极为不爽,便是以破坏了他历练的名义向我们轩逸郡提出交涉,我们没有办法才将林轩逐出训练营。”

    王安叹了一口气：“最龗后林轩的结果我想大家也都知龗道了,可以说,虽然林轩的死和我们并没有直接的关系,但也是我们一手造成的,现在我还在担心林萧知龗道真相后会怨我们,不过不管怎么样,林萧乃是我们轩逸郡最近千年来最为杰出的天才,要知龗道他今年才十九岁便有这样的成就,不比罗山宗的罗天都弱,咱们轩逸郡这些年的情况大家都清楚,再这么下去恐怕就要危险了。”

    房间中,元志士等人都是沉默。

    的确,这些年轩逸郡的情况很不妙,相比其它郡的天才辈出,轩逸郡的年轻一辈却很少有出类拔萃的,再加上轩逸郡靠近连云山脉遭受的灾难本就多,还有和武威郡之间的斗争,恐怕继续这么下去数十、上百年后将彻底的沦为武灵帝国最弱的一个郡,再也无法翻身。

    在白鸿飞等人期盼的目光下,东方轩辕许久不语,最龗后抬起头,目光中满是坚毅：“诸位,你们说的我都明白,当年林轩的事情的确是我的错,没有扛住四皇子的压力,不过这一次不同了,他想让林萧退出风云榜大赛那是绝对不可能,如果那四皇子想找麻烦就来找我东方轩辕好了,我轩逸郡的事情还轮不到他来做主。”

    东方轩辕目光冷然,威猛霸道的气息从他体内散逸出来,将其衬托的像是一尊魔神。

    帝都,皇城中央一座金碧辉煌的宫殿之中。

    “冥老,那东方轩辕怎么说？”百里玄坐在一张金碧辉煌的太师椅上,淡漠问道。

    灰袍老者阴冷的声音响起来：“回殿下,东方轩辕虽然没有明确,不过看样子似乎不太乐意,恐怕……”

    “哦？他胆子大了么”

    “殿下,要不要我……”

    “不用”百里玄摆摆手,嘴角露出一丝冷笑：“如今是风云榜大赛的日子,那林萧再怎么样也通过了星光幻界的预选考核,沾染到了星辰气运,在这里出手若是让父皇知龗道了定会震怒,反而得不偿失,还不如等到风云榜大赛结束之后再说,以那林萧的实力,估计也刮不起什么浪花。”

    百里玄冷冷一笑：“咱们武灵帝国如此之大,天才弟子何其之多,历届风云榜大赛结束后上榜的天才陨落的也是不知凡几,那林萧看起来实力虽然不弱,但恐怕连天罡排名都未必能够进入,帝国的天才多他一个不多,少他一个不少,咱们等风云榜大赛结束那小子离开了帝都区域后再找人动手,关键的是这件事情需要隐秘,不要让东方轩辕他们知龗道。”

    轻轻抚摸着右手的翠绿色玉扳指,百里玄冷笑连连,碧绿色的眼眸中尽皆淡漠之色,似乎林萧的生死在他看来根本不值一提。

    不过也是,在拥有皇子身份的百里玄眼中,林萧哪怕再天才也不过是一只蝼蚁而已,踩死也就踩死了,唯一麻烦的只是不能惹怒东方轩辕郡王,再怎么说东方轩辕也是掌管一郡的封疆大吏。