
    “哈龗哈,巫山河,说的好。”

    “巫山河可是咱们定安郡的天才,一开始的时候并不耀眼,偏偏每一次战斗的时候都能出人预料,稳扎稳打,获得最龗后的胜利。”

    “是啊,一般普通的武者也就算了,就算是那些之前耀眼无比的天才也是改变不了这个结果,统统落败,这一次肯定也是一样。”

    “哪还用说,以巫山河的实力,虽然只是化凡境后期大成,但绝对拥有冲击这一届风云榜前二十的实力。”

    定安郡的武者对其很有自信,纷纷交流。

    “哼,一群井底之蛙,古晨的实力绝对能让你们大吃一惊。”

    敦煌郡的武者则是冷笑。

    擂台上,古晨微微一笑,握剑在手,剑尚未出鞘,凌厉的剑气便已经直冲云天,仿佛欲将天穹劈成两半,“哦,是么,那就从我第一个开始吧。”

    他的语气平平,然而却是锋芒毕露,像是一柄无双的利剑,欲要斩断前方一切阻拦。

    巫山河眼睛一眯：“说那么多都无济于事,咱们手上见真章。”

    话音落下,巫山河猛地动了,他的双手微微一动,突然间对着古晨闪电般一掌拍出,轰隆一声,虚空中陡然出现了漫天掌影,掌影密密麻麻,铺天盖地,如同一片风暴般将古晨团团围困在其中。

    “好强,古晨整个人都被这片掌影给包裹了,普通人根本躲不开,只能力拼。”

    有武者惊呼。

    “这巫山河不简单啊。”听到惊呼声,林萧摸了摸下巴,这并不是躲不躲得开的问题,而是根本不能躲,巫山河的这片掌影看似密集,威猛无比,实则只是表面上的景象,其中只有几道掌影蕴含的力龗量颇为惊人,似乎是某种掌法的起手式,因此关键的是不能让巫山河轻轻松松的施展下去,怎么看,这巫山河都是比较沉稳的类型,一旦陷入了他的节奏,对于一名剑客来说将极为不利

    身为剑客,一定要将节奏掌握在自己的手中,如果这古晨能够看穿这一点,根本就不会躲。

    心中这么想着,林萧将目光落在古晨身上,看他如何反应。

    “斩”

    正如林萧预料,面对巫山河密密麻麻的掌影进攻,古晨猛地抽出长剑,碧绿色,宛如一汪秋水般的剑光在虚空中亮起,绕成一个圈,瞬间斩在漫天掌影之中。

    噗嗤

    仿佛刚刚燃起的火焰凭空熄灭,古晨的这一剑恰到好处,斩断的偏偏是巫山河这一招中最为关键的几个点,立刻将漫天掌影中最有威胁的几道攻击劈成粉碎,旋即古晨整个身形化作一道闪电,任凭剩下的掌影落在他的身上不闻不问,碧绿色的长剑仿若一条隐藏在暗中的毒蛇,瞬间刺向巫山河的所在。

    “咦,这古晨实力也不错。”林萧双眸又是一亮,这古晨能够在这么短的时间看穿巫山河的进攻思路,并且破掉,而后不管剩下的攻击瞬间出招,就是为了能够找回自己的节奏,不让对方轻松的施展下去,显然眼力和实力俱在上等。

    “巫山河的进攻竟然被破掉了。”

    “现在轮到古晨反击了。”

    观众席和九组的参赛选手中也是传出阵阵惊呼之声。

    “哈龗哈,有两下子,可惜晚了。”

    面对古晨的进攻,巫山河不慌不乱,竟然料到了古晨的反应,未等对方剑光到来,已然又是一掌拍出。

    “山河掌——掌御山河”

    轰隆

    这一掌拍出,整个擂台之上都处于剧烈的轰鸣声之中,一重重的掌影仿佛一条条的山河大江,奔泻向前,将古晨团团的围困而住,如同巨蟒缠身,不停的收缩缠绕。

    咔嚓

    古晨劈出的剑光爆碎,巫山河没有停顿,继续连连出掌,一重重的掌影奔泻向前,每一掌劈出,威势便是提升一分,刹那间,整个擂台上便呈现出了无穷无尽的掌影,声势浩大。

    他没有急着将古晨击败,而是稳扎稳打,一步一个脚印,就仿佛猎食的蟒蛇,一点点将自己的猎物给缠绕至死,将对方拖入绝望的深渊。

    “看到了,山河掌出现了。”

    “这古晨完了,巫山河师兄的山河掌一旦全力施展,威力会越来越强,一点点将对方蚕食,根本没有半点挣脱的希望。”

    定安郡的武者连连摇头的同时脸上带着欣喜,而敦煌郡的武者则是一脸的担忧,就连九组擂台旁其余的参赛选手也是这么认为。

    “这可未必。”听着周围的议论之声,林萧的观点却是不同,虽然现在的古晨看起来陷入了劣势,但他凌厉的眼眸中至始至终都没有丝毫的惊慌之色,依旧是无比的冷静,显然还有后招没有施展。

    果然——

    嗡

    下一刻,一股惊人的气势从那被包裹的漫天山河拳影中浮现而出,骇人的气息流露,仿佛开天辟地的一剑,一道巨大的利剑虚影出现在擂台之上,狠狠斩在流动的漫天掌影之上。

    “是剑意”

    人群中传来武者的惊呼之声。

    轰

    巨大的利剑虚影斩落,一往无前,将漫天山河拳影轰然劈碎,之前还被漫天拳影包裹,狼狈不堪似乎随时都要落败的古晨手持碧绿色长剑,风度翩翩,一步步的走出,眼神凌厉如天剑。

    “没想到你竟然领悟了剑意。”巫山河的瞳孔骤然一缩,神色却没有半点的慌乱,浑身的气势反而在飞速的攀升,再度一掌拍出。

    “山河拳法——山河意境”

    嗡

    巫山河一掌拍出,整个擂台上风云激荡,竟然出现了一重重山河的虚影,这一次的山河虚影并不是由掌影交织而成,而是真正凭空出现,迷蒙幻动,几乎扰乱人的感知和视线。

    “是山河意境。”

    “巫山河师兄竟然连山河意境都修炼成了,这可是山河拳法的最高境界。

    如此一波三折的交战,让无数观众哗然出声,心中刺激无比。

    擂台上,原本因为剑意的出现而占据上风的古晨立刻再度被重重山河意境给包裹,仿佛要彻底的沉沦。

    “给我败吧”

    巫山河大开大合,一声怒吼,全身元力提升到极致,拍出了最为猛烈的一掌,眼神中充满了自信的光芒。

    事实上,当他看到古晨的第一眼起,就早已有了对方领悟了剑意的准备,剑意、刀意对于普通化凡境武者来说是可遇而不可求的,可对于能够参加帝国风云榜大赛的天才而言,却并不是十分困难的事情,历届风云榜大赛上每一次都会出现一些领悟剑意、刀意的武者。

    因此对于古晨领悟剑意他也是早有准备。

    哗啦啦

    虚空中,山水呈现,如梦如幻,一道道山河缠绕,像是梦境一般,彻底的吞噬向古晨。

    “古晨要输了。”人群中传来叹息之声。

    “古晨要赢了。”林萧摇摇头,和众人有着截然不同的观点。

    果然,事情的发展朝着和众人预料截然不同的方向发展,山河意境中,古晨依旧神情不变,手中长剑上不断的凝聚出一股锋芒的意境,疯狂的浓缩和攀升,仿佛化作一重重极致可怕的剑气,猛地刺破了巫山河的山河意境,而后一剑对着巫山河猛然斩落。

    噗嗤

    巫山河体表的护体元力碎裂,重重的撞飞在擂台边缘蓝色光幕上,口中哇的喷出鲜血。

    站起身,巫山河死死的盯着古晨,抹嘴嘴角的鲜血,道：“没想到你竟然将剑意提升到了小成,我输得不冤。”

    他所领悟的山河意境虽然强,但却还没有达到极致,只是初步掌握,能够击败一般的剑意,但如果遇到小成剑意却只能无奈败落,毕竟剑意每提升一品,其中所蕴含的破坏之力将会成倍的增加,而小成剑意更是其中的一个重要阶段,剑意的本质将会有一个明显的突破,堪称变态。

    历届风云榜大赛上领悟刀意和剑意的武者不少,但达到小成的却屈指可数,每一个都是历届剑客中的佼佼者,稳坐前十的存在。

    “这一场对决真是太精彩了,没想到这古晨竟然将剑意提升到了小成。”

    “巫山河也不弱,山河意境施展,足以越级挑战,轻松击败同等阶的高手,可惜他遇到了古晨。”

    “九组的高手并不多,看来这第一轮的淘汰赛中就要数古晨和巫山河两人最强了。”

    擂台下和观众席上,不少观看这场比赛的武者们纷纷议论,为巫山河惋惜的同时,也是为古晨而感到惊艳。

    林萧摇了摇头,整个九组参赛选手中,他是唯一看穿整场比赛的人,巫山河表面是败给了古晨的小成剑意,实则是败在了功力不够深厚之上,山河拳法正如其名,既要有山河的稳重和缠绵,其实还要有山河海啸的霸道之意,巫山河只是将山河拳法的缠绵给学到了手,却没有将这股霸道之意给表现出来,沉稳有余,进取不足,自然难免有弱点,如果他能够将山河拳法的这股霸道之意给领悟,孰胜孰败还尤未可知。