
    同样看穿比赛的还有九组的裁判。

    “这巫山河可惜了,没有将山河拳法的意境领悟到极致,否则未必会输掉比赛,看来我这九组也有两个不错的苗子,虽然无法和那些年轻巨头相比,但发展潜力也不弱。”宣布完比赛结果,九组的裁判心中暗暗点头。

    接下来第八场比赛开始。

    第八场比赛是两名化凡境中期巅峰的武者,一个施展拳法,一个施展掌法,浩瀚的元力在擂台上你来我往,碰撞在蓝色光幕上绽放起道道涟漪,好不热闹。

    虽然两人的比赛同样颇为精彩,但因为之前古晨和巫山河的比赛,却令得两人之间的战斗逊色了许多。

    经过百回合的交战之后,最终那施展拳法的武者略胜一筹,抓住破绽一拳轰破了另外一人的护体元力,而后紧接着又是一拳将其击败在地,获得了胜利

    “第九组第一轮,第九场林萧对姜人杰。”

    宣布完结果,裁判报出了下一轮的比赛选手名单。

    “轮到我了。”

    唰

    林萧面无表情,轻松掠过蓝色光幕,来到擂台之上。

    “该我上了,拿一场漂亮的胜利回来。”一直等待着上场的齐少杰也是兴奋无比,可等他抬起头看到先行登上擂台的林萧之后,一张脸顿时就斯巴达了,欲哭无泪。

    “怎么是这小子,老天爷,你不是在玩我吧。”

    真是怕什么来什么,就算是对上其他任何人,姜人杰都不会有丝毫的畏惧之心,可没想到这这一轮的比赛就让他对上了有心理阴影的林萧,让他悲愤不已。

    在星光幻界第三层考核的时候,齐少杰就已经知龗道林萧的实力有多强了,虽然他也是化凡境后期的武者,可面对林萧根本就没有丝毫的胜算。

    在众目睽睽之下,齐少杰硬着头皮走上了擂台。

    “咦,这一场比赛的两个人也都达到了化凡境后期。”

    “看来又是一场龙争虎斗。”

    两人上场之后顿时吸引到了不少观众的目光,毕竟化凡境后期虽然并不十分引人瞩目,但在所有参赛选手之中也算是高手了。

    “林萧,就让我看看这三年时间里你究竟成长到了哪一步,等一下的比赛中,我要亲自将你击败。”司空浩目光中战意盎然,冷冷的注视着擂台上的林萧。

    而子车山的目光也是一瞬不瞬,想从这场比赛中看出一些端倪。

    擂台上,林萧面无表情,盯着自己的对手。

    齐少杰心虚不已,强提起精神,运转起体内的元力。

    “怎么对方情绪怎么不稳定？难道是某种诱敌技巧？”林萧什么人物,一眼就看出齐少杰的心神不宁,心中微微疑惑,身形却没有停顿,在比赛一开始化作一道闪电掠向对方。

    “唰”

    凌厉的破空声响起,五十米的距离转瞬即逝,林萧倏地来到齐少杰的面前,流露出的气势逼人。

    本就心神不宁的齐少杰没想到林萧上来就动手,顿时被吓了一跳,刹那间身上立刻露出了几个不大不小的破绽。

    林萧何等眼力,瞬间看出破绽,腰间战刀骤然出鞘化作一道凌厉的刀芒斩碎对方的护体元力,将齐少杰狠狠的抽飞了出龗去。

    “啪”

    后背撞到擂台边缘的蓝色光幕上,齐少杰一刹那便是败下阵来。

    九组所有参赛选手和围观群众都是莫名其妙,一脸的不解。

    “不是吧,一刀就败了？”

    “那林萧有这么强么？一刀就击败了同为化凡境后期的齐少杰,难道是某个深藏不露的高手？”

    “深藏不露你个头啊,明明是对方在放水。”

    “到底是怎么回事？”

    司空浩、子车山等人也是目瞪口呆,如果是林萧凭借自身的实力一招击败对方,他们虽然吃惊,但还能接受,可现在明明是对方根本没有反应,直接被林萧一刀击败,反倒是让他们莫名其妙。

    “第九场,林萧胜。”九组裁判直接宣布结果,同时心中也是疑惑不已,以他的实力场上的任何一丝细微的动作都能收入眼中,自然能够看出齐少杰并没有故意放水,而是从比赛一开始见到林萧后情绪便是有所波动,本能的产生了畏惧之感,因此破绽百出,瞬间落败。

    “难道这林萧是个高手,以前击败过这齐少杰,导致他有心理阴影？”裁判如今能够猜测的也只有这个可能了,这个想法令他不禁暗暗的关注起了林萧

    擂台上,林萧摇了摇头,自己也是满头雾水,转身走下擂台。

    “第九组第一轮,第十场……”

    很快,下一场的比赛接着开始。

    每一组有二十四名选手,两两分配便是有十二场,没过多久,九组的第一轮比赛便结束了,尽管一场比赛说明不了什么,但很多人已经对九组选手的实力有了一个整体的了解。

    “第九组没有什么高手,不出意外的话第一名和第二名分别是化凡境后期大成的古晨和巫山河了。”

    “是啊,除此之外,化凡境后期的高手也有几个,像那司空浩、子车山几人也有希望进入下一轮,之前遇到对手都是绝对的碾压。”

    “唯一看不透的就是那林萧和齐少杰了,明明是化凡境后期的武者,但感觉就和小孩子过家家一样。”

    “特别是那齐少杰,这样的选手居然也能通过星光幻界的预选考核,都还不如我这个化凡境中期的武者。”

    听到周围议论之声的齐少杰欲哭无泪,恨不得找个地缝钻下去。

    第一轮比赛结束,没有任何停顿,很快便是开始了第二轮的比赛,一些进程比较快的小组第二轮都已经进行了一半的比赛了。

    “九组第二轮,第一场邱横对齐人杰。”

    齐人杰运气很不好,第一场就被抽到了。

    “哈龗哈,我的运气不错。”满脸横肉的邱横兴奋无比,瞬间来到擂台之上

    “一分到手了。”

    邱横虽然只在化凡境中期巅峰,却完全没有将齐人杰放在眼里,一来到场上便是如同猛虎一般扑击向前,双拳搅动起漫天拳风,化作一股股黑色旋风笼罩向齐少杰的所在。

    之前齐少杰和林萧的比赛他也看了,这齐少杰虽然是化凡境后期的武者,实力却是出奇的烂,根本不值一提。

    “狂妄。”齐少杰是真正的怒了,之前在台下被人非议的他根本没有还口的机会,如今到了台上竟然连邱横这样的化凡境中期巅峰武者都没将自己放在眼里,这让他心中如何不愤怒,这一刻,齐少杰将上一场的郁闷完全化作了愤怒爆发了出来,双腿在刹那间化作狂风骤雨踢向了前方的邱横。

    轰隆

    擂台之上漫天的腿影浮现,带着恐怖的威压,如同一座大山般隆隆向前盖压而去,轻易将邱横击出的拳风震成粉碎,旋即一脚踢碎他的护体元力,轰在他的胸口之上。

    下一刻,邱横惨叫一声倒飞而出,身体在擂台上擦出数十米长的痕迹,口中连连喷出鲜血,狼狈不堪。

    啪嗒

    双腿落地,齐少杰傲然的站在擂台之上,神情冷傲,眼神凌厉。

    全场瞬间寂静。

    “还好不是我遇到这齐少杰,不然刚才就惨了。”

    之前对齐少杰轻视无比的九组选手们都是心惊胆战,他们本以为齐少杰是一个软柿子,没想到实力竟然这么强,并不比九组其余化凡境后期武者要弱,如果让他们遇上对方,获胜的概率并不大。

    人群中,古晨和巫山河似乎心有灵犀,几乎同时望了眼一旁的林萧,心中若有所思。

    接下来比赛继续进行,这一轮的比赛林萧第三场就被抽到了,对手是一名化凡境中期巅峰的武者,同样是两招,林萧轻松击败对手,不费吹灰之力。

    比赛一场接着一场开始,一场接着一场结束,这第一轮的淘汰赛出乎意料的快,高手和弱者之前往往十招之内就能分出胜负,甚至快的只需要一两招,还有人于脆直接认输,只有碰巧遇到势均力敌的选手之间才会有较长的比赛。

    眨眼又过去了两轮,林萧运气不错,除了第一轮的齐少杰外,之后的三轮遇到的都是化凡境中期巅峰的武者,目前保持四战全胜。

    比赛之余,林萧时不时的将目光望向其余的擂台,寻找几个熟悉之人。

    东方月茗无需担心,达到了化凡境后期巅峰的她足以称得上是年轻巨头,每一招中都蕴含有可怕的力龗量,在她所在的那一组中称尊,同样四轮全胜,无人能敌,而且往往三招之内便能定出胜负。

    因此到了第三轮的时候,就有人在面对她的时候选择了认输,对此没有人表示鄙夷,作为年轻巨头,和东方月茗这样的高手交手实际上是很浪费时间和体力的一件事情,更为可怕的是如果对方心情不爽,很可能一招将你打成重伤,严重影响自身的实力,导致在接下来的比赛中连连失利。

    很少有选手愿意冒这样的险,在该认输的时候一个个都毫不拖泥带水,乖乖认输。