
    林萧领到的号码是二十一号,而后退在一旁。

    “嗯？这小子居然也和我在一个组。”

    之前在星光幻界第三层考核被林萧轻松超越的齐少杰见到林萧,脸色顿时一变。

    齐少杰清楚的知龗道自己的实力在什么地步,可林萧却能在第三层轻松的超过他,显然更是远在他之上。

    “管那么多于嘛,这第九组一共有二十四名选手,才比十二轮,我也未必能够对上他。”胡思乱想一番后,齐少杰在心中安慰自己。

    片刻后,淘汰赛开始了

    “九组第一轮,第一场邱横对司空浩。”

    很快,通过抽签,裁判宣布了九组第一场的比赛。

    “没想到是个熟人。”林萧见状微微一笑,这司空浩乃是金河郡的天才,当初天梦秘境的时候金河郡的首席弟子,为了掠夺林萧身上的六品宝剑还和林萧战斗过一场,结果惨败,没想到如今居然也在同一个组。

    近三年时间不见,这司空浩已然从当初的化凡境初期巅峰突破到了化凡境后期,似乎实力不弱。

    见到司空浩,林萧放眼望向四周,九组的二十四名选手都围绕在自己的擂台之前,其中熟人还有一个,那就是朔方郡的子车山,同样是天梦秘境的时候朔方郡的首席弟子,当初更是亲眼见到自己击杀了金铭,不过却没有说出龗去。

    感受到林萧的目光,子车山转头露出一个微笑。

    林萧则还以一个微笑。

    擂台上,司空浩和邱横已然面对面站立。

    “在下敦煌郡邱横,还请多多指教。”邱横年纪轻轻,却长着满脸横肉,修为在化凡境中期巅峰,对着司空浩拱手道。

    “废话少说,先接我这一招,阴风暗影。”

    呼啦啦。

    司空浩的脾气还是那么的嚣张霸道,懒得和对方废话,直接一掌拍出,一团团黑色的拳风好似鬼魅一般扑击而出,虚空中响起刺耳的悲鸣声,整个擂台仿佛来到了九幽地狱,黑色的拳风瞬间笼罩向那邱横。

    “砰”

    邱横好歹也是通过了星光幻界三层考核的选手,虽然吃惊,但还是竭力抵挡住了司空浩的攻击。

    “有点实力,可惜到此为止。”司空浩冷冷一笑,紧接着又是一拳轰出。

    “绝望阴霾。”

    大喝声中,司空浩身体四周原本分散开来的黑色阴云瞬间汇聚在一起,形成一团漆黑的圆球,圆球上气息流淌,元力波动,给人一种无比危险的感觉,在司空浩的控制下闪电般轰向那邱横。

    “给我挡。”邱横一声大叫,双手横于胸前。

    咔嚓

    黑色的电光闪动,直接将他胸口的护体元力轰破,紧接着重重砸在他的身上,邱横一声大叫,口喷鲜血,狼狈的倒飞而出。

    “居然两招就击败了邱横。”

    “看样子这司空浩实力不错。”

    “那还用说,他可是化凡境后期强者,在第九组进入前十二名应该问题不大。

    之前观看九组擂台的武者传来议论纷纷声。

    “第一场,司空浩胜。”

    九组裁判高喝出声,宣布了比赛的结果。

    闻言,司空浩冷笑一声,跨步走下擂台,同时冰冷的目光竟然望向林萧的所在,眼眸中尽皆挑衅之意。

    当年在天梦秘境中司空浩以化凡境初期巅峰的实力败给了刚刚突破化凡境初期的林萧,这件事在他心中一直仿佛一根刺一般,始终不曾忘记,如今近三年时间过去了,司空浩自诩自己的实力相比当初已经有了突飞猛进的提升,决心在这风云榜大赛上一雪前耻,击败林萧。

    “有点意思。”林萧淡然一笑,面对司空浩的挑战的目光不置可。

    “九组第二场……”

    第二场的比赛是两名化凡中期巅峰的选手,一个使刀,一个使剑,两人的招式似乎都走灵动飘逸型,在台上你来我往,刀光剑影不断闪烁,蔚为壮观,看得不少武者心神激荡。

    林萧看了两眼便是失去了兴致,这两人的比赛看起来精彩,实则在高手眼里并没有多少的含金量,双方都在寻找对方的弱点,恐怕短时间内分不出高下

    看到这,林萧转头望向别的擂台。

    轰隆

    凑巧被他看到了惊人的一幕,三号擂台上,罗天都对上了一名化凡境后期的武者,只见他双手背负而立,根本没有动手,惊人的威压和意境流露而出,仅仅是眼神便让他的对手一声惨叫,直接倒飞而出,耸人听闻。

    “好强的精气神。”林萧暗暗吃惊,武者实力越强,身上的气息自然也就越浑厚,特别是一些像刀意、剑意一般的威压,更是能够直接震慑住敌人,令其不经交手便是溃败,而像武王百里战这种生死境强者如果愿意,一个眼神甚至能让归元境初期级别的强者崩溃。

    不过罗天都仅仅是化凡境后期巅峰,而他的对手也达到了化凡境后期,却能够仅凭气势便将对手击败,却足以令人心惊和震撼。

    “真是个劲敌。”林萧握紧双拳,浑身血液沸腾。

    直到罗天都离开,下一场的比赛开始,之前观察到那一场比赛的观众还是连连惊叹,心中充满震撼。

    又是看了另外几个擂台上的比赛,转过头,在第十一组的擂台上林萧却是看到了一个熟人。

    十一组擂台上,陈星睿和一名实力同样达到了化凡境后期的武者相对而立

    唰

    纵横的刀光如同匹炼般暴涌而出,黑色的刀芒横扫无敌,仅仅一招,便是劈碎了那施展掌法的选手护体元力,紧接着又是一刀将其劈飞,重重的撞在擂台边缘的蓝色光幕上。

    “厉害,这选手对刀法的修炼已经达到了一个极高的境界。”十一组的裁判点点头,宣布了比赛的结果。

    “看来陈星睿进入这一届的风云榜应该不成问题。”林萧点点头,从陈星睿刚才的那一招上他看到了对方实力的提升,虽然只是化凡境后期,但陈星睿绝对也是能够越级挑战的存在,进入风云榜并不在话下。

    接下来林萧又是看了几场比赛,可惜没有看到特别精彩的,同时他也发现了一件颇为古怪的事情。

    那就是十八座星辰擂台似乎有意的将最顶尖的选手给分散了开来,像罗山宗罗天都、通天剑派墨青轩、武威郡断天仇、云龙郡箐梦雨、朔方郡尉迟崛、金河郡张淳熙、潞西郡绝无名、轩逸郡东方月茗、敦煌郡皇甫真、定安郡袁野等年轻巨头,每一个人都占据一个擂台,完全没有重叠,似乎是计算好了一般

    当然,第一轮的淘汰赛足足有十八组,这十个人分散开来也并不是什么十分奇怪的事情,暂时还不足以说明什么。

    “九组第一轮,第七场古晨对巫山河。”九组裁判高声喝道。

    “是我们敦煌郡的古晨上场了,古晨乃是化凡境后期大成的武者,一手剑法出神入化,此战必胜。”

    听到声音,一些敦煌郡的武者目光转过来,神情兴奋。

    “咦,他的对手似乎也不错,身上的气息好强,什么,居然也是化凡境后期大成武者。”

    “哈龗哈,吃惊了吧,这巫山河乃是我们的定安郡的天才,一身实力也是达到了化凡境后期大成,实力非凡,你们郡古晨想要胜,恐怕得掂量掂量自己的实力。”

    有定安郡的武者冷笑道。

    “什么？两大化凡境后期大成的武者的交手,有点意思。”

    不少武者的目光都是被争论声吸引到了九组的所在。

    像这样的大赛,并不是说实力越强战斗就越精彩,毕竟双方实力相差太远的话往往一两招之间便能分出胜负,根本看不到什么,而且实力差的选手也根本无法逼迫实力强的选手全力出手,因此没什么看头,最有看头的实际上是那些势均力敌的较量,而且实力越强的势均力敌,比赛便越精彩。

    两名化凡境后期大成武者之间的交锋,绝对能够吸引绝大部分武者的目光

    唰

    九组擂台上,两道人影飞掠而上,轻轻穿透蓝色的光幕,落在擂台的中央,两者相隔五十米。

    巫山河是一名方脸的青年,有着一头棕色的短发,身形并不魁梧,但站在那里却仿佛一座山岳一般,散发着稳如磐石一般的气息,他的双手奇长奇大,背负身后,盯着对面的古晨微笑道：“哦,没想到我的第一个对手便是一名化凡境后期大成的选手,这九组没几个高手,应该就数我们两个为尊了,击败你,我就是九组第一。”

    身穿青色长袍,皮肤玉质,腰悬碧色长剑,如同翩翩美男的古晨听闻冷笑一声：“你的前半句没错,后半句不对,因为我才是九组第一。”

    “哈龗哈,你很有自信？”

    巫山河大龗笑一声,目光不带半丝的感情波动,心平如镜：“曾经有很多人在我面前都像你那么自信,可惜最龗后都败在了我的掌下。”

    话语中,巫山河透露出强烈的自信,这种自信并不是与生俱来的,而是他身为定安郡天才,从一次次的挑战中脱颖而出,一次次的获胜,一次次的生死历练中一点一点的培养出来的。