
    这样的事情还发生在另外的几个年轻巨头之上,特别是罗天都,从第二轮开始和他对上的选手就没有一个选择战斗的。

    除了东方月茗之外,李逸风也比较轻松,达到了化凡境后期大成的他一路凯歌高进,四轮比赛同样全胜,出线的概率完全不用担心。

    陈星睿也是一样,虽然他才化凡境后期,但刀法已然有了大师的意境,大开大合之间威风凛凛,目前同样四战全胜,只要不遇到顶尖的高手,出线的希望很大。

    断鸿和周芷也是连战连胜,达到了化凡境后期的他们第一轮淘汰赛只要不是运气太差,过关根本不成问题。

    和之前的五人相比,慕、刘云、陈星浩三人就没那么轻松了,其中刘云和通天剑派的墨青轩在一个组,而且偏偏两人在第二轮便是遇上了,刘云很聪明的直接选择了认输,没有逞强,而剩下的三场反倒全胜,获得了三胜一负的成绩。

    慕和陈星浩的运气并不佳,才是化凡境中期巅峰的他们目前四战两胜两败,情况不是很乐观。

    “九组第五轮,第五场司空浩对林萧。”

    就在这时,林萧听到了擂台前裁判洪亮的声音。

    “唰”

    不做犹豫,林萧掠上了擂台。

    台下,司空浩兴奋无比,浑身血液都仿佛在沸腾,目光中散发出骇人的光芒,一步步走向擂台,气势不断的凝聚。

    “是林萧和司空浩,不知龗道两人会谁胜谁输。”

    “应该是司空浩,之前他的对手没有能在他手上走过两招的,目前在我们九组足以排到前几,能够稳胜他的只有古晨和巫山河。”

    “谁说的,林萧实力也不错,你们没看到同样是化凡境后期的齐少杰在他手上连一招都过不了,后面的比赛也都是一两招定输赢,绝对不容小觑。”

    “那一场只是意外,在气势上,司空浩比林萧要强太多了。”

    对方语穷,只能用气势来解释,毕竟除了第一轮对上林萧外,齐少杰在接下来的三轮比赛中连连发威,一连轻松击败三名化凡境中期巅峰的选手,使得九组的选手重新审视起对方,再也没人敢说齐少杰是滥竽充数,自然的,也使得不少人看不透第一场击败齐少杰的林萧来。

    众人的议论声中,林萧和司空浩在擂台上遥遥站立。

    “林萧,没想到竟然真让我遇到了你,真是老天有眼,这一次,我一定要将你击败在这里,以雪我当年之耻。”司空浩目光冷漠的注视着林萧,口中冰冷道。

    林萧淡然一笑：“是么？当年你不如我,现在就更不用说了。”

    “什么,他们两个曾经交过手？似乎还是那林萧获胜。”

    底下其余选手听闻后震惊,而子车山也是微微吃惊,天梦秘境中的时候他只是亲眼见到林萧击杀了金铭,却没看到林萧和司空浩之间的战斗。

    “哈龗哈,狂妄,恐怕你不知龗道我这三年来的成长,如果你知龗道了的话,就不会那么说了。”司空浩目光冷冽,神情高傲,这三年来,他每日苦练,早已不是昔日阿蒙,一身的实力相比当初有了突飞猛进的变化。

    “说那么多于嘛,结果还是一样,放心好了,比赛很快会结束。”林萧不想再和对方废话,司空浩可能一直将被自己击败的事情放在心里,这么多年一直没有忘记,可林萧早就没将这件事情放在心上,如今的两人早已不在一个层次上,说再多也只是废话。

    “找死,阴风暗影。”

    司空浩被林萧那平淡的表情给激怒了,当年刚刚进入天梦秘境的时候林萧还根本不是他的对手,可没想到天梦秘境中的一番奇遇后,林萧的实力竟然凌驾在了他之上,将其狼狈的击败,这件事情一直在司空浩心中像是一根刺,让高傲的他怎么也无法释怀,如今终于有了机会一雪前耻,林萧却依旧一副高高在上的模样,让司空浩心中再也无法平静下来。

    擂台之上,黑色的拳风好似鬼魅来临,笼罩向林萧所在。

    “嗤”

    林萧踏前一步,刀光闪动,浓郁的黑色拳风仿佛布匹一般被轻易撕裂开来

    “绝望阴霾”

    司空浩早有准备,见状并不意外,怒吼声中又是一拳轰出。

    呼

    浓郁的黑色阴云从司空浩体内疯狂的散逸而出,而后形成一团漆黑的圆球,圆球上阴暗的气息流淌,散发出骇人的威压,爆裂而出。

    “咔嚓”

    黑色的电光闪动中,一道凌厉的刀芒撕裂长空,再度将漆黑圆球轻松劈成两半,林萧神色冷漠,缓缓的走向前方,仿佛什么都无法阻止他的脚步。

    “你以为刚才就是我的全部实力了么,再接我这一招”

    “魑魅魔域”

    司空浩疯狂大叫,整个人仿佛突然爆开了般,浑身上下爆射出无穷的黑色雾气,这些雾气不断的扭曲凝聚,最龗后形成一尊狰狞恐怖的鬼怪虚影,发出尖锐的叫声朝着林萧扑击而去。

    阴风席卷,整个擂台上的温度像是凭空下降了数十度,阵阵阴风席卷,令人从骨子里面都渗透出凉意来,让人骇然色变。

    “哈龗哈,这招看你还怎么挡。”

    司空浩面目狰狞,刚才的两招只是他为了阻挡林萧脚步而施展,只有这一招是他准备已久,将全身力龗量集中在一起,为的就是能够一击得中。

    噗嗤

    下一刻,司空浩的眼睛陡然瞪直了。

    刀光一闪,他所轰击出的鬼怪虚影顿时缺了一角,刀光再一闪,整个虚影轰然爆碎,被一分两半,紧接着凌厉的刀光奔泻向前,以快到不可思议的速度劈碎他胸口的护体元力,将其重重的轰飞了出龗去,嘴角吐血,狼狈倒地。

    “第五场,林萧胜。”九组的裁判笑着摸了摸下巴,本来他以为九组就古晨和巫山河实力不错,现在看来,又多了一个林萧,也不知龗道接下来的比赛中还有没有什么值得他惊喜的。

    “看来这九组最强的两个人,应该就从这古晨和林萧之间出来了。”九组裁判心中思忖,目前的情况是如此,当然不排除还有人在保存实力,没有全力出手。

    “好快”

    “这就胜了？”

    台下的选手和看到这一幕的观众都呆住了,显然没有料到结局会这么利索

    “唰”

    击败司空浩,林萧面无表情,从擂台上一跃而下。

    “这林萧竟然成长到这个程度了。”子车山暗暗心惊,他虽然知龗道林萧实力不弱,但怎么也没有想到竟然会强到一招两招就将司空浩击败的程度,他的实力和司空浩在伯仲之间,如果对上林萧,恐怕同样也是一两招的事情。

    “这家伙好强,竟然轻轻松松就将司空浩给击败了。”

    “的确,深藏不露啊,这林萧的实力绝对和巫山河以及古晨在同一个层次,至于究竟谁强谁弱还不好说。”

    “我觉得这林萧的胜算还更大一点,你们没有看到么,无论对上谁这林萧都是一两招获胜,不费吹灰之力,显然还没有施展出全力。”

    “说的对,不过古晨也不是好相与的,他的剑意已经达到了小成,如果那林萧没有什么压箱底的绝学,恐怕很难翻盘,你们不会不知龗道领悟剑意的剑客有多可怕吧”

    众人议论纷纷,神情震动。

    “哼,现在知龗道这小子的可怕了吧。”齐少杰暗暗冷笑,心中很是畅快。

    只有狼狈的从擂台上走下的司空浩脸色铁青,完全无法接受这样的一个结局,三年前,他虽然败给了林萧双方却还进行了激烈的交手,可这一次,林萧轻轻松松就将他给击败了,让他心中彻底的一片死灰。

    “有点意思,值得我关注,不过如果你的实力只有这么多的话,十招我就能胜你。”古晨嘴角含笑,微微看了眼林萧,心中有着绝对的自信。

    如果是其余一个领悟了剑意的剑客未必会有这么自信,可古晨的剑意已经达到了三品小成,和那些剑意仅在一两品的剑客相比,有着天翻地覆的变化。

    林萧的这场比赛,轩逸郡一些其余弟子也都是看到了,一个个心中浮现出各种不同的情绪来。

    像一心想要追赶林萧的刘云不由苦涩的摇了摇头,从加入天才训练营排名被林萧超越的那一刻起,他就一直在追赶林萧的脚步,试图能够超越对方,可无论是天梦秘境,训练营排名,还是到现在的风云榜大赛,林萧始终走在了他的前面,令他难以追赶,空留背影。

    “我不会放弃的。”

    摇了摇头,刘云再一次的坚定心中的信念,正因为有了林萧在前面他才会成长的如此快速,如果一旦失去了这个目标,他怕他会停下脚步,从此沉沦。

    “林萧竟然都走到这一步了。”慕亦是苦笑,当年刚刚加入训练营的林萧对她而言还是一个小师弟,如今已然凌驾在她之上了。

    东方月茗点点头：“林萧的实力看来不错,应该有希望争夺一下前三十六的天罡排名,不愧是从我手上接过训练营排名第一位置的人。”