
    古晨一声怒吼,碧色长剑之上凌厉的剑意冲天而起,原本蕴含有可怕威力的长剑在瞬间绽放出璀璨的光芒,上面的元力气息在瞬间提升了足足数倍。

    嗤嗤嗤

    在小成剑意的逼迫下,林萧战刀中喷薄出的元力气息瞬间被压制了下去,握着战刀的身躯在古晨的冲击下不断后退。

    “有点意思。”林萧抽刀,而后反手猛地一刀斩出。

    “轮回刀诀——四季轮回刀”

    嗡

    一道璀璨的刀芒划破长空,绚烂无比,其中春夏秋冬的四季意境不断流淌,刹那间,古晨感觉自己就仿佛来到了春天的草原上,和煦的暖风吹拂着自己,紧接着又是来到了夏日的大海边,无尽的海风吹拂,而后是秋天的萧瑟,无边落叶潇潇而下,最龗后则是冬天的严寒,漫天雪花飘散,呵气成冰。

    “好强的意境。”古晨脸色一变,目光凝重,严肃道：“可惜你的意境再强,也不可能强过我的小成剑意。”

    轰隆隆

    古晨全力催发剑意,一道粗大的剑气冲天而起,疯狂的斩落而下,咔嚓声中,林萧劈出的四季轮回刀芒轰然爆碎,化作漫天元力向着四方激射。

    “小成剑意是不错,不过也要击得中我再说。”林萧淡漠一笑,身形骤然消失。

    巨大的轰鸣声中,璀璨的剑光斩落在蓝色的星辰擂台上发出剧烈的轰鸣,却失去了林萧的身影。

    “好快的速度,不过你再快能快过我的剑气？”

    古晨面无表情,反手突然接连刺出十数剑。

    嗤嗤嗤

    无穷的剑气纵横而出,将整个擂台交织得密密麻麻,几乎没有漏洞。

    “攻击是广了,可惜威力却减小了。”

    战刀翻卷,林萧在躲避中轻易将自己面前的几道剑光给扫灭,古晨的小成剑意是强,但必须要真正的剑刃攻击到他,光凭剑气威力明显会大打折扣。

    “击杀你足够了。”

    古晨目光凌厉,手中长剑几乎化为虚影,漫天剑气层层叠叠如同暴雨般盖落,将林萧笼罩的严严实实。

    “这林萧的实力不错,在刀法上的造诣也颇为惊人,可惜似乎还没有领悟刀意。”之前十八组的裁判见状忍不住摇头。

    一直看着林萧的九组裁判也是叹息道：“以林萧的实力,如果领悟了刀意,进入前二十应该不成问题,可惜了……”

    刀意和剑意其实并不是必须的,但遇龗见同等选手时,一方如果领悟了刀意或剑意,而另外一方却没有领悟,则会被严重的克制,除非没有领悟的一方在修为和造诣上远远凌驾另外一方,很显然,在他们看来林萧的修为还没有达到这一点。

    “林萧,你不是我对手,认输吧。”上百剑刺出,古晨身形迅速逼近,一股璀璨的剑虹猛地出现在虚空,对准林萧轰然劈落。

    “未必。”

    林萧神情不变,轮回刀诀第二式日月轮回刀骤然施展,凌厉的刀光上,九转玄功第九转的元力流露,蕴含有日月轮回的意境,仿佛要将古晨整个人给吞噬。

    轰隆

    璀璨的战刀与刺目的长剑碰撞,剧烈的轰鸣声中古晨长剑上的剑光破碎,整个人狼狈的倒飞而出。

    “什么？怎么是林萧击退了古晨。”

    “怎么回事,那古晨不是领悟了小成剑意么,怎么结果……”

    “难道那林萧也领悟了刀意？不对,刚才我完全没有感受到刀意的存在,还是说刚才那股可怕意境的缘故。”

    “一般而言,剑意应该是普通意境的升华,应该足以碾压任何普通意境啊

    观众席上传来阵阵惊讶之声。

    意境其实分很多种,如林萧掌握的四季轮回意境、日月轮回意境、天地轮回意境、以及风之意境,还如之前巫山河掌握的山河意境等等,这些都是武者对某一方面的感悟,虽然强大,但却极为有限,而且往往融于招式之中。而刀意、剑意虽然更为虚无缥缈,但却更加神秘莫测与强大,可以说,刀意和剑意乃是刀之意境和剑之意境的升华版,其威力绝对是凌驾在普通意境之上的。

    这也是之前巫山河施展山河意境,却还是被古晨的小成剑意给轻易破开的原因所在。

    因此在看到林萧竟然一刀击退古晨后,场上观众自然个个吃惊无比。

    “不对,刚才不仅仅是对方刀法中意境的缘故,最主要的还是对方的元力,那林萧修炼的是什么功法,怎么元力会如此可怕,我的元力和他一比简直差太多了。”

    古晨脸色凝重,和林萧亲自交手的他自然感受到了林萧之前那一刀可怕的原因,完全是因为其中蕴含的元力太过惊人,带有一种旋转和破坏之力,将他的小成剑意都给破开了。

    同样看穿的自然还有诸多归元境强者。

    “哈龗哈,我倒忘了,林萧修炼的是九转玄功了,看之前的气势,林萧的九转玄功起码达到了第八转。”白鸿飞副营主捋着胡须笑道。

    元志士副营主点头：“就是不知龗道这林萧将九转玄功第九转练成了没有。

    “第九转,应该没有那么快吧。”王安副营主摇摇头：“九转玄功第九转难度极高,且需要的元气无比惊人,林萧毕竟修炼的时间太短,第八转应该是现在他所能达到的极限了,如果再给他一两年时间说不定就能练成,届时他的元池中将会有一股真元产生,化凡境级别能够战胜他的恐怕寥寥无几。”

    白鸿飞副营主笑道：“现在看来,林萧获胜的概率应该在八成,毕竟他还有刀意没有施展出来,就是不知龗道那古晨有没有保留实力。”

    林萧掌握刀意的事情,身为训练营副营主的他们自然不会不知龗道。

    擂台上,古晨目光冷冷的盯着林萧。

    “看来刚才是我小看你了,本来我还准备将这一招继续保留下去,现在看来,不得不提前施展出来了,接下来,我要一招击败你。”

    古晨神色冰冷,话音落下,达到小成的剑意疯狂释放,同时身上的气息在以一股惊人的速度提升,手中长剑上亮起璀璨的光芒。

    “什么,难道古晨之前还没有施展出全力？”

    众人目瞪口呆。

    “晨曦剑法—黎明破晓”

    突然,全身气息大涨的古晨猛地大喝一声,手中长剑上陡然迸射出密密麻麻的霞光,霞光星星点点,绚烂无比,仿佛黎明初升的太阳,在清晨的一瞬间喷薄而出,照耀大地,化作漫天霞光笼罩向林萧,遮蔽一切。

    同时一股朝阳初升,普照大地的意境笼罩住整个擂台,蕴含有一种极致的力龗量,毁灭一切。

    “好强的剑招,这是什么武技？”

    “晨曦意境,没想到这古晨竟然也领悟了意境,之前竟然一直没有施展出来。”

    “想想也是,一名能够领悟剑意并且剑意提升到小成的剑客,怎么会没有掌握可怕的剑招和领悟剑意。”

    “林萧要输了。”

    观众席上无数武者惊呼出声,震撼无比。

    不远处,被分配到七组的巫山河则是脸色难看,他愿以为古晨上一回合击败自己已经是施展出了全部的实力,如今看来,原来对方一直在保存实力。

    “有点意思,这就是你最强的绝招么？”

    面对古晨释放出的可怕攻击,林萧心中微微摇头,以他的实力其实早就能够分出胜负,之前之所以和古晨纠缠这么久,只不过是见猎心喜,同时也想看看自己想凭借之前展现出来的实力究竟能够走到哪一步,但现在看来,必须要拿出一点底牌了。

    “很好,既然如此,那就一招定胜负吧,刀意,其实我早就领悟了。”

    “锵”

    淡漠话语中,林萧身上猛地冲出一股凌厉的气势,而后猛地一刀斩出,正是刀客所独有的刀意。

    “狂兽刀法——凶兽凌天”

    吼

    震耳欲聋的妖兽嘶吼之声响起,在众人惊骇的目光之下,一头巨大的凶兽虚影仿佛从蛮荒中走出,发出巨大的怒吼之声,咆哮中一头疯狂的撞上漫天霞光剑影。

    轰的一声,霞光破碎,巨大的妖兽虚影与漫天霞光剑气相互集装爆炸,肆虐的元力风暴中古晨倒飞而出,脸露惊骇,瞬间败落下来。

    “什么,一招就败了？”

    “好强。”

    “没想到这林萧一直隐藏了刀意,到现在才释放出来,让人大吃一惊。”

    “看他刚才释放出的刀意气息,绝对不仅仅只有一品,就算没有达到小成也相差不远了。”

    整个观众席瞬间哗然,目瞪口呆。

    “这小子,隐藏得够深的,到现在才爆发出来。”

    “看来这林萧闯入天罡三十六排名是完全没有问题了,至于前二十,也有五成的左右的希望,就看其他组的天才如何了。”

    九组的两名裁判对视一眼,皆是微微一笑。

    身为裁判,他们自然希望自己组的天才越多越好,帝国出现的人才也是越多越好。

    在众人的吃惊之中,像东方月茗、陈星睿、子车山等轩逸郡训练营天才,或者曾经在天梦秘境中和林萧一同历练过选手们却没有多大的吃惊,毕竟林萧领悟刀意的事他们早就知龗道了。