
    只有李逸风心中偷偷暗笑,“你们以为这就是林萧展现出来的实力么？就等着大吃一惊吧”

    林萧的实力之强,在场所有人中恐怕只有他最清楚,绝对是此次风云榜大赛前十的存在,至于能不能走的更远,李逸风就不敢断定了,因为他自己也还没有达到这个层次。

    李逸风不知龗道,他自以为了解林萧,却没有料到在这赶路的三个月中林萧的实力已然再度有了飞速的提升。

    这就是林萧,你永远都不知龗道他走到了哪里,因为对方每时每刻都在进步,你唯一能做的便是不断的努力赶超,试图追上他的脚步,尽管如此,对方也会将你越甩越远,只留下一个背影,如果你不经意停下了脚步,那么留给你的甚至只有一串代表他曾经走过的脚印。

    和这样的天才在一起,永远是孤独和充满压力的。

    接下来比赛继续。

    “九组第六轮,第八场亚青对林萧。”

    “我认输。”

    林萧轻松击败司空浩的比赛让所有人都是清楚的了解到了林萧的实力,果然,这第六轮的选手很直接的选择了放弃,这名选手只在化凡境中期巅峰,但也未必没有出线的可能,与其将体内浪费在林萧的战斗上,不如保留实力在接下来的比赛中全力以赴。

    “林萧,这下你可轻松了,接下来比赛对你认输的人应该不少。”子车山在一旁笑着道,“不过以你的实力,和你战斗也是浪费元力,完全没有必要,如果是我也会选择放弃的。”

    林萧笑了笑,不置可否,对他来说上不上台比赛都影响不了他的状态,唯一有区别的只是上不上台而已。

    “九组第七轮,第一场邱横对林萧。”

    “怎么又让我遇龗见了他。”邱横欲哭无泪,但却没有认输,之前的六轮比赛他一胜五负,早已失去了晋级的下一回合的机会。

    “林萧,不要留手,让我看看我和你之间的差距究竟。”满脸横肉的邱横神色坚毅,目光决然。

    砰

    下一刻,刀光一闪,不知龗道发生了什么的他满脸愕然的倒飞而出,撞上了边缘的蓝色光幕。

    “林萧胜。”

    早就有准备的九组裁判高声喝道。

    林萧走下擂台,耳中却听到了李逸风的名字。

    “十三组第八轮,第三场李逸风对王风。”

    哗

    十三组的所在立刻传来阵阵哗然之声。

    “李逸风竟然对上了王风,也不知龗道谁胜谁负。”

    “他们两人都是化凡境后期大成的武者,之前的比赛中连战连胜,对上任何人都从来没有超过两招,绝对是一场龙争虎斗。”

    “李逸风是用剑的高手,王风却是拳法无双,身形鬼魅莫测,都是在十三组数一数二的存在,有望争夺天罡三十六的排名,谁能获胜,稳稳的就能出线

    林萧转头望去,只见十三组的擂台上,李逸风和一个一个身穿风衣的青年遥遥站立,那青年目光冷厉,一身实力也是达到了化凡境后期大成,身上的气息极为可怕。

    “战败你,我就是十三组第一。”王风冷漠道。

    李逸风微微一笑,“你要有这个能力再说。”

    “好,那就让你见识一下我王风的真正绝技。”

    “龙吟虎啸”

    王风一声大吼,全身衣袍鼓荡,猛地一拳轰出。

    “吼”

    巨大的嘶吼声响彻天地,一头高大的猛虎虚影出现在了擂台之上,栩栩如生,散发着恐怖的威压,对准李逸风咆哮撕咬而来。

    “暴阳剑法——剑断横山”

    李逸风不动声色,浑身燃烧起火焰一般的元力气流,长达十数米的火红色剑芒暴涨,将猛虎虚影一剑劈成两半。

    “再来,龙争虎斗”

    王风表情不变,一拳之后又是一拳轰出,一头隐约的龙形虚影出现在虚空,拳风席卷之处,将前方的空气尽皆排空,威压逼人。

    “暴阳剑法——烈日当空”

    虚空中突然亮起了一轮璀璨的烈日,烈日滚滚,灼热的气息疯狂席卷,威猛霸道的龙形虚影轰然爆碎,化作漫天星火四散飞溅,美轮美奂,如烟花绚烂

    “龙行虎步”

    王风在擂台上身形一闪,残影迷蒙,在李逸风一剑破开他攻击的时候,竟然不知什么时候已然来到了李逸风的身后。

    “哈龗哈,这才是我的必杀,虎咆龙拳”

    “给我败”

    王风神情高傲,闪电般一拳轰在李逸风的后背之上,龙虎咆哮的嘶吼声响彻天地,狂暴的气流将李逸风身上的衣袍吹得猎猎作响,气势骇人听闻。

    砰

    剧烈的轰鸣声中,浑身仿佛燃烧着火焰,通体赤红的李逸风在王风如此可怕的一拳下竟然纹丝不动,只有被高温灼烧的空气疯狂的扭曲着,将王风轰击出的元力尽皆焚烧成虚无。

    “什么？”

    王风双眼瞪得滚圆,大吃一惊。

    “剑耀十方”

    回应他的是李逸风冷漠的双眼以及黎明般璀璨的一剑,锋利的剑芒无可匹敌,撕裂开王风体表的护体元力,而后将其重重的轰飞了出龗去。

    噗嗤

    口中喷出鲜血,王风重重撞击在擂台边缘的蓝色光幕之上。

    锵

    长剑入鞘,李逸风体表燃烧的火焰元力熄灭,赤红色的身躯再度恢复了原样,走下擂台。

    “李逸风胜。”

    十三组的裁判高声喝道,眼眸中带着一丝喜意,暗道：本以为我这十三组没什么天才,没想到这李逸风实力如此可怕,虽然未必能够闯入前十,但进入前二十却基本上很有希望。

    台下则是一片难以置信的哗然之声。

    “什么？这么快就结束了？”

    “王风败的太惨了。”

    “王风可是化凡境后期大成的高手,一拳轰在那李逸风背上竟然毫无反应,太夸张了,怎么可能。”

    “可怕,真是可怕,我们都小看了那李逸风,他的实力绝对已经达到了化凡境后期无敌中的上层阶段,不比那些化凡境后期巅峰的天才要弱。”

    九组擂台前,林萧淡然一笑,李逸风当初才是化凡境后期的时候就已经能够获得化凡境后期无敌的称号,足以击杀宗鹫和鬼山三兄弟这样的人物,后来在太神古地中的时候实力更是突飞猛进,突破化凡境后期大成之后估计和刚进入太神古地的金伤情在一个级别之上,达到了化凡境后期无敌中的上层阶段,如今击败一个化凡境后期大成的选手实在太正常不过了。

    轩逸郡所在的看台之上,白鸿飞几名副营主满脸笑容,表情很是欣慰。

    “看来李逸风的成长也不小啊,进入天罡三十六排名应该问题不大。”

    “哈龗哈,白老,你也太低估他了吧,你看他刚才抵御王风虎咆龙拳的那场景,恐怕已经将日冕心经修炼到了极致,最高层次的大日元体都已经大成,依我看,李逸风很有希望能够进入前二十。”

    “如果真是这样,咱们轩逸郡的弟子一个进入前十,一个进入前二十,如果林萧再努力一下挤入前三十六,那咱们轩逸郡就足足有三名弟子进入天罡排名了。”

    “希望他们都能够走到那一步吧。”

    白鸿飞等人脸上带着笑容,期待无比。

    在李逸风对战王风的时候,九组的比赛依旧继续。

    “九组第八轮,第十场高强对林萧。”

    “我认输。”

    “九组第九轮,第四场子车山对林萧。”

    “我认输。”

    接下来的两轮,又是有两名选手面对林萧直接认输,让林萧直接获得两场胜利。

    “九组第十轮,第十二场崔无双对林萧。”

    这崔无双乃是化凡境后期的天才,并不认为自己一定会输给林萧,因此没有放弃。

    “林萧,你是很强,不过想要胜我也没那么容易,接我三腿。”

    “第一腿,风火连环踢”

    呼呼呼

    崔无双一上台便是猛地飞跃而出,双腿在虚空中幻化做漫天火光,元力喷吐间,无穷的元力火焰凝聚,形成一座厚重、霸道的火焰高山对着林萧隆隆盖压而去,威猛无比,那狂暴的火焰元力仿佛欲将整个擂台都是瞬间点燃。

    林萧面无表情,一刀斩出。

    咻

    刀光闪过,狂暴的火焰高山瞬间破裂,将漫天腿影斩灭在虚无。

    “好,再接我第二腿……”

    崔无双厉吼出声,浑身元力沸腾,就要踢出第二腿。

    砰

    没等他第二腿踢出,一道撕裂长空的凌厉刀芒瞬间斩灭他体表的元力护罩,恐怖的刀压将其在半空中重重的劈飞而出,沿途鲜血抛洒。

    “林萧胜。”

    九组裁判摇了摇头,举手喊出了比赛结果。

    “这崔无双真是不自量力。”

    “本来他出现概率几乎是百分之百,不过现在被林萧击成重伤,如果下面的两场接连遇龗见子车山、司空浩、齐少杰这样的选手恐怕就危险了。”

    “这林萧好强,对上谁都只是一两招决定胜负,接下来的比赛还有两场,不知龗道他会不会遇上古晨和巫山河。”

    “如果遇上他们两个就精彩了。”

    “古晨恐怕问题不大,不管输赢都能出线,如果是巫山河遇龗见那林萧又输了的话,那就郁闷了,很有可能会被淘汰出局。”

    诸多观众为崔无双怜悯的同时也是暗中期待,希望能够看到一场精彩的比赛。