
    “断鸿的胜率提升到九成了。”摇了摇头,林萧脸上露出了一丝微笑。

    果然,片刻之后不断后退的断鸿抓住机会,目光中精芒一闪,先是一拳轰散司空浩凌乱的进攻,第二拳轰破他的护体元力,第三拳则直接将其轰飞了出龗去,获得了比赛的胜利。

    五组,陈星睿对上了齐少杰。

    “邪意天下。”

    陈星睿占据主动,灰蒙蒙的刀芒带着独特的邪意的气息奔泻而出,其中蕴含有诡异的刀意气息,那腐朽、森冷的刀意,仿佛将虚空都是冻结,令人畏惧

    “给我碎。”

    齐少杰也不甘示弱,双腿踢出,漫天腿影密密麻麻,如山如岳,厚重凝实的冲向前方,威猛无比,瞬间将陈星睿劈出的刀芒踢碎,同时腿影更甚,笼罩向对方。

    陈星睿面无表情,第二道再度斩出。

    “邪王天下”

    噗嗤

    浑厚的刀芒几乎捅破天地,蕴含有森冷刺骨的寒意,漫天灰色刀气龙卷袭出,劈碎浩浩荡荡的腿影,暴掠向前。

    “定鼎江山”

    轰隆

    巨大的腿影与刀芒碰撞在一起,尽皆粉碎,化作一股狂暴的元力风暴,向着四面八方爆射开来。

    “再来,这一招败你。”齐少杰大叫,又是一重腿影踢出,粗大的腿影如同一头顶天立地的妖兽出没,践踏一切。

    腿影之后,传来陈星睿冷漠的声音。

    “邪王无敌”

    轰的一声,一道长达数丈长的巨大刀芒浮现,蕴含有无比森冷可怕的刀意,在虚空中震颤着,一刀劈碎浑厚强大的腿影,而后斩落在齐少杰的身体之上

    噗嗤

    齐少杰胸口的元力护罩破碎,整个人口喷鲜血的倒飞而出,败落下来。

    “锵”

    陈星睿收刀入鞘,在裁判的宣布声中走下擂台。

    见到这一幕的林萧微微一笑：“陈星睿实力不错,刀意竟然都达到二品了,虽然距离小成还有一点距离,但也只差那么一丝,结合他的邪王刀不大不小也算一个高手,进入这一届的帝国风云榜排名应该不成问题,至于能够多远,就看他的运气了。”

    除此之外,八组的周芷运气不错,遇龗见的只是一名化凡境中期巅峰的选手,落叶缤纷剑法一出,轻松获得了胜利。

    同在八组的东方月茗就更不用说,他的对手根本没有上台,在看到自己的对手后早早便投降认输,让东方月茗第一场便免战获胜。

    比赛继续。

    接下来几轮比赛林萧的对手都不算太强,见识到林萧恐怖的实力后,为了保存实力的他们一个个都是及时认输,让林萧轻松获得了十六连胜。

    除此之外,九组获得连胜的还有绝无名、孟星魂、以及王风等寥寥几人。

    “九组第二回合,第五轮第三场,孟星魂对古晨。”

    “孟星魂和古晨对上了,又是一场龙争虎斗。”

    “龙争虎斗算不上,古晨的实力不弱,有实力冲击天罡三十六名,但对上孟星魂就不够看了。”

    “的确,上一回合的淘汰赛没有一个选手能够在孟星魂手上走过三招,包括他们那组的几名化凡境后期大成高手也是一样,乃是此次风云榜大赛前二十名的绝对人选。”

    “现在唯一的悬念就是古晨能够在孟星魂手上走过几招。”

    观众席上众人议论纷纷。

    古晨脸色难看,之前他已经输给了林萧,如果再输一场就等于输了两场,现在才第五轮,如果后面的七轮再对上绝无名的话到时候恐怕连进入前一百零八的可能都没有,直接会在这一轮被淘汰,因此这一场他必须全力以赴。

    “唰”

    看台上,古晨目光死死的盯着对面的孟星魂,而孟星魂则是表情冷漠,神色平淡,似乎完全没将古晨放在眼里。

    “比赛开始。”

    随着裁判的宣布声落下,轰隆一声,古晨浑身猛地散发出凌厉的剑意,达到了小成的剑意在虚空中形成一道浓郁的剑气长虹,与此同时古晨身上的气势大涨,对准孟星魂的所在轰然暴掠而出。

    “晨曦剑法——黎明破晓”

    飞掠的同时,古晨神色凝重,口中大叫,手中长剑上陡然迸射出密密麻麻的霞光,霞光星星点点,绚烂无比,仿佛黎明初升的太阳,照耀出的漫天金红色剑芒仿佛黎明的第一道曙光,疯狂斩落向孟星魂的身躯所在。

    与此同时,一股朝阳初升,普照大地的意境笼罩住整个擂台。

    知龗道对方强大的古晨在比赛的一开始便是施展出了自己最为可怕的小成剑意外加晨曦剑法,企图能够在交战中占据上风。

    看台上,无数观众的目光都是亮了。

    “这古晨居然一上来就施展出了晨曦剑法和小成剑意。”

    “看来他也知龗道孟星魂的强大,准备搏命一战。”

    “古晨之前虽然败给了林萧,但实力却不容小觑,绝对是九组前五的存在,不知龗道孟星魂会怎么应对。”

    大量观众翘首以待,目光死死的盯着擂台上,不愿意错过哪怕一分一毫。

    擂台上,面对古晨如此可怕的攻击,孟星魂却依旧表情冷漠,双眸不带一丝的感情,同时他的身形竟然岿然不动,在古晨的攻击下似乎完全没有了反应

    “咻”

    眼看古晨的剑光轰然斩落,即将劈中孟星魂的身躯,就在这时,始终没有反应孟星魂终于动了,他蓦然抬头,目光中陡然爆出一团刺目的光芒。

    呼呼呼

    一对银白色钢爪从他的背后突然暴掠而出,巨大的钢爪撕裂长空,幻化做漫天爪影,重重爪影悄然聚合,组成一柄巨大的钢爪,绽放出刺目的光华,光华中一头龙形虚影陡然出现,咆哮着猛撕咬上古晨斩落的剑光。

    轰的一声,蕴含有三品小成剑意,带有晨曦意境的剑芒轰然破碎,紧接着龙形虚影去势不减,一口咬碎古晨体表的护体元力,将其重重的轰飞了出龗去。

    噗嗤

    后背撞击在擂台边缘的蓝色光幕上,古晨猛地喷出一口鲜血,眼眸中流露出难以置信的光芒。

    “这就败了？”

    全场观众同样一片寂静,目瞪口呆,一个个鸦雀无声。

    他们曾经想过双方无数次的激烈交手,却怎么也没有想到,比赛竟然会如此之快的结束,一招,仅仅是一招,在九组中足以排入前十、实力达到化凡境后期大成、并且领悟了小成剑意的古晨便是轻而易举的败落下来,几乎完全没有任何的反抗之力。

    “太强了,这孟星魂太强了,绝对是此次风云榜大赛前二十的人选。”

    “岂止前二十,是前十五,不对,说不定能够挑战前十的年轻巨头也未必不可。”

    “目前还没有顶尖的年轻一代和那十大年轻巨头交手过,所以还不好说,不过看这孟星魂的实力,说不定还真能和十大年轻巨头较量一番。”

    “化凡境后期大成与化凡境后期巅峰只差一丝些微的等阶,作为天才中的天才,这些选手中未必没有人不能够做到越级战败年轻巨头。”

    “咱们拭目以待。”

    所有见到这一幕的观众都是心血澎湃,到目前为止,还没有出现像孟星魂这样被所有观众目测绝对能够进入前二十的选手和十大年轻巨头碰撞的情况发生,这让他们一个个都是期待不已。

    “哼”

    九组擂台下,始终盘膝不动的绝无名听到众人的议论,鼻中不经意的发出一声微不可察的冷哼之声,语气中充满了不屑与轻蔑。

    “该死,这孟星魂怎么会这么强。”

    除了绝无名,九组的其余选手望着从擂台上走下的孟星魂则是一个个眼神略带敬畏,除了潞西郡的年轻巨头绝无名外,现在九组又多了一个孟星魂令他们绝对无法战胜,在后面的比赛中需要直接放弃。

    “遇到他,我的胜率不足三成。”王风也是脸色难看,心中暗暗希望自己不要在接下来的比赛中遇龗见对方。

    没有人看到,九组选手中林萧的表情却依旧平淡,仿佛之前的比赛完全不能让他动容一般,风轻云淡。

    比赛继续。

    另外一侧,似乎是衬托这边的战斗,七组的巫山河同样对上了另外一位被观众誉为绝对能够闯入前二十的顶尖高手顾青山。

    顾青山是一个身如铁塔般的魁梧青年,浑身肌肉虬结充满了力龗量的美感,浑身上下散发出令人窒息的气势。

    一击,仅仅一击,巫山河的山河拳法和山河意境在他的面前不堪一击,直接被顾青山一拳粉碎,轰得吐血落败。

    七组的擂台所在,同样掀起了一阵观众的狂热呼声。

    “这一届的天才好强。”

    “的确是令人吃惊,不管是这孟星魂还是顾青山,在往届绝对是排名前十的顶尖选手,甚至拥有争夺前五,乃至前三的资格,但在这一届,目前能够肯定的是他们只能进入前二十。”

    “是啊,真是迫不及待想要看到后面的比赛了,简直让人热血沸腾啊。”

    纷纷的议论声响起,在场所有观众的神情都是期待无比,激情洋溢。