
    “哼,这林萧竟然胜了。”看台上,四皇子百里玄见到这一幕,脸色难看,林萧越强他的心中自然是越不爽。

    一旁的东方月灵似乎感受到了什么,看了眼一旁的百里玄的神情,心中不禁微微沉了下去。

    擂台上,古晨站起身,抹去嘴角的鲜血,目光死死盯着林萧道。

    “你隐藏的够深,我输得心服口服。”

    半晌,古晨流露出一丝敬佩的目光,口中淡漠道。

    愿者服输,之前的比赛中他已经施展出了全部的实力,甚至连隐藏的手段都是施展了出来,结果最龗后还是败给了林萧,让他心服口服,而且亲身经历的他从林萧那平淡的目光中感受到一股极为心悸的感觉,他有种感觉,对面的林萧之前展现出来的似乎还并不是他的全部实力。

    “应该不可能吧？”暗中摇了摇头,古晨为自己的这个想法感到一丝疯狂

    “你的实力不错,只要努力,未必不能走的更远。”

    林萧平淡一笑,走下擂台,经过刚才的战斗他已经看出了,同为小成剑意,这古晨的实力和在太神古地中被自己击杀的石觉差不多,比之仇无情则要弱上一些,两者不同的是古晨仅仅在化凡境后期大成,而石觉和仇无情都是化凡境后期巅峰,论天赋古晨还要更甚一筹。

    “孟师兄,这小子实力不错,恐怕在咱们组算得上是最顶尖的几个之一了

    九组擂台边缘,一个身穿青色武袍的青年被几名选手围拢,其中一人看着走下擂台的林萧开口道,那被围拢的青年正是被观众们誉为绝对能够进入前二十的五大天才之一孟星魂。

    “就这小子？”孟星魂淡然的瞥了眼林萧：“有两下子,不过遇到我不会有一点悬念,在这九组我的对手只有一个,其他人都不足为道。”

    孟星魂冷傲的双眸望向擂台另外一侧,在那里,一个手持黑色长枪的长发青年盘膝而坐,身上散发出令人骇然的可怕气息,正是潞西郡绝无名,此次风云榜大赛的十大年轻巨头之一。

    “呵呵,以孟师兄的实力那是自然不需要将这种小虾小鱼放在心上,不过我们几个就需要小心一些了。”那武者哈龗哈一笑,为自己打圆场。

    比赛继续。

    “九组第二回合第一轮,第二场王风对刘云。”

    听到裁判的高喊声后,刘云脸色不禁微微一变。

    王风乃是化凡境后期大成的选手,也是争夺天罡三十六排名的顶尖选手,而刘云仅仅是化凡境中期巅峰,第一场比赛便是遇到这样的对手,自然令他心中一沉。

    不过在想到之前林萧对自己的告诫之后,刘云猛地深吸一口气,神色坚毅,纵身来到了擂台之上。

    以他的实力想要进入风云榜前一百零八,本身便是一件颇为艰难的事情,与其自怨自艾,还不如认真看待每一场比赛,在和顶尖高手的交手中获取宝贵的经验,努力提升自己的实力。

    “嗯？”擂台下,王风的眉头微微一皱,显然没有想到刘云这么个小小的化凡境中期巅峰武者遇龗见自己居然没有认输,这让他心中不禁微微不爽。

    唰

    纵身来到擂台之上,王风脸色阴沉,目光盯着刘云,冷冷道：“小子,你居然没有认输,难道你以为你还能和我对抗。”

    刘云深吸一口气,神色坚毅无比,道：“不试试怎么知龗道。”

    “狂妄。”王风嘴角露出冷笑,眼神狰狞：“既然如此,我会让你后悔自己刚才没有提前认输,给我败。”

    话音落下,王风猛地一拳轰出,剧烈的拳风在擂台上席卷,化作一股惊人的气旋风暴,拳力未到,可怕的拳风就已经令得刘云脸上的肌肉扭曲抖动,感受到了窒息的气压。

    “给我挡住。”

    刘云一声大喝,全力抵挡。

    轰的一声,可怕的音爆声轰然响彻,刘云双腿擦着地面,在狂猛的拳力之下轰然倒退开来,一直搓着蓝色的星辰擂台倒退出上百米之后这才艰难的止住了脚步,而他双手处的衣袍早已破烂不堪,化为碎片飘飞。

    “嗯？竟然没败。”

    王风感觉自己脸上火辣辣的燃烧,心中恼怒,再度纵身而上。

    “风卷残云。”

    在其跃起的瞬间,刘云猛地一声大喝,调整气息,双拳击出,化作漫天劲风席卷,笼罩向半空中的王风。

    轰

    元力狂暴,像是一片片风卷着残碎的云朵,击打在王风体表的元力护罩上荡漾出道道的涟漪,将其额头的长发吹起。

    “臭小子,竟然还敢反抗,龙吟虎啸。”

    王风神色难看无比,一声大吼,全身衣袍鼓荡,猛地一拳轰出。

    “吼”

    巨大的嘶吼声响彻天地,一头高大的猛虎虚影出现在了擂台之上,栩栩如生,散发着恐怖的威压,瞬间撕裂刘云体表的护体元力,将其重重击飞。

    紧接着,王风又是紧随其上,显然没有放过刘云的打算,双拳再度重重轰在刘云的胸口。

    噗嗤。

    刘云狼狈的倒飞而出,浑身衣袍破碎,吐出一口腥红的鲜血,跌落在擂台之上,彻底的失去了战斗力。

    “王风胜。”

    “哼,臭小子,以后见到我记得早点认输投降,省的我再动手。”王风冷哼一声,同时目光扫视台下的一些化凡境中期巅峰和化凡境后期的武者,目光冷然,似是在警告众人。

    “刘云,你没龗事吧？”林萧急忙来到刘云身前,仔细辨别之后,脸色猛地

    之前王风的下手极狠,几乎将刘云的胸骨都击断了,内脏破裂,就算是及时进行治疗,刘云能够继续参加比赛,恐怕后面的结果也不会很好,被淘汰出风云榜几乎是板上钉钉的事情了。

    “这王风未免也太心狠手辣了点。”林萧的目光冷漠的望向王风,以王风的实力,其实刚才完全可以做到击败刘云而不伤人。

    “希望接下来的比赛你不要遇到我。”在王安副营主他们带刘云去治疗的时候,林萧来到王风的面前冷漠道。

    “怎么,你以为你就一定能击败我,就冲你这句话,过会我会一样将你打的半死,你可以试试。”王风瞥了眼林萧,嘴角露出一丝狰狞的冷笑。

    上一轮的淘汰赛中,他唯一被击败的就是轩逸郡的李逸风,自然对轩逸郡弟子的感官不太好。

    林萧笑了,笑容中充满了冷意：“我很期待。”

    面对这火气冲天的一幕,九组的选手心中各自闪掠过不同的情绪,有冷笑、有怜悯、也有不屑。

    接下来比赛继续,下一场对决的是两名化凡境后期的武者,双方一上来便展开了激烈的厮杀,只可惜两人实力在伯仲之间,无论如何猛烈的进攻都无法起到一锤定音的效果,显然想要分出胜负并不是短时间内能够做到的事。

    趁着空当,林萧也是观察其余擂台的选手。

    二组,断鸿正好对上了司空浩。

    司空浩是老牌强者,当初在进入天梦秘境的时候便已经达到了化凡境初期巅峰,而断鸿比他也只弱一点,当初的实力在化凡境初期大成,如今三年时间过去,断鸿在艰苦的修炼下已经有了突飞猛进的变化,在不久前同样达到了化凡境后期,实力丝毫不弱于司空浩。

    轰隆

    剧烈的轰鸣声中,双方在擂台上你来我往,战斗无比激烈,谁也压制不了谁。

    “断鸿在这段日子里提升了许多啊。”看着两人的比赛,林萧不禁微微点头,当年的那次天梦秘境之行因为金铭的存在,使得林萧他们面对严峻的生死危机,断鸿身为老大哥更是几次近乎陨落,如此惨烈的经历,自然令得他们受益匪浅。

    如今的断鸿早已没有当初的青涩,和司空浩的战斗间大开大合,自有一番高手风度。

    “虽然断鸿和司空浩的实力在伯仲之间,不过看起来,断鸿获胜的概率应该达到七成。”

    林萧何等眼力,仅是两眼便是看出了端倪,断鸿的拳法大开大合,而司空浩的掌法则是诡异莫测,两者表面看起来不分高下,但随着时间的推移断鸿的优势会越来越大,逐渐占据场面的主动,而司空浩的掌法虽然现在厉害,却始终不是正道,优势会被逐渐削弱。

    “臭小子,现在连你我都拿不下了么。”眼见自己迟迟拿不下断鸿,司空浩是彻底的怒了,脸色涨红,表情狰狞。

    之前他败给了林萧,没想到现在连当初都看不上眼的断鸿都拿不下了,让他心中如何不感到耻辱和愤怒。

    “魑魅魔域”

    司空浩疯狂的大叫,浑身上下爆射出无穷的黑色雾气,最龗后形成一尊狰狞恐怖的鬼怪虚影,发出尖锐的叫声朝着断鸿不断扑击进攻。

    断鸿不慌不乱,稳步后退,双拳连连挥动,一点点的消磨司空浩的进攻。

    “该死,给我灭。”

    自己最强的绝招没有获得应有的效果,司空浩暴怒的同时疯狂进攻,完全失去了刚才的节奏。