
    目前,九组获得全胜的有五人,其中就有林萧和古晨,而巫山河则是胜九负一,只要不倒霉的遇到林萧再被击败,出线的概率同样很大,毕竟除了林萧,九组没有其他人能够给他带来麻烦。

    可惜,最龗后的结果没有让人如愿,九组的剩下两轮比赛林萧和古晨以及巫山河都没有遇到,而是两名早已被淘汰的化凡境中期巅峰选手。

    面对林萧,这两人并没有认输,毕竟明知自己被淘汰的情况下,保存体内、防止受伤什么的其实都已经没有了必要,最重要的反而是全力以赴,争取在如此高规模的战斗中得到一些感悟。

    无奈的是,在林萧面前他们连一招都没有接下,瞬间落败。

    在九组比赛落幕的同时,其余组的比赛也是逐渐的结束,最龗后十八个组第一回合的十二轮比赛尽皆完成。

    轰隆隆

    比赛一结束,十八座星辰擂台同样绽放出耀眼的光芒来,在所有人震撼的目光中,这十八座擂台两两结合,其中一号擂台和十号擂台融合,二号擂台和十一号擂台融合,以此类推,九号擂台和十八号擂台融合,形成了九座面积是之前擂台两倍的巨大擂台。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    与此同时,从天空中的星辰之上突然照耀下一道道的光芒之上,笼罩住了场上的二百一十六名获得了晋级了选手。

    星光笼罩,林萧感觉一股无形的星辰之力再度融入自己的身体之中,自己与天上某颗星辰之间的感应似乎愈加的强烈了,之前比赛所消耗的元力瞬间被补充,而那些在之前比赛中受伤了的晋级选手,在那一股股星光的滋润下之前的伤势竟然瞬间痊愈,状态重新恢复到了巅峰。

    至于那些输掉了比赛、失去了资格的选手们却感觉自己之前与擂台的联系此刻突然中断,原本通过星光幻界所得到的星辰气运也是诡异消失,似乎从来都没有出现过一般。

    “太神奇了,我身上的伤势竟然完全愈合了。”

    “我体内之前消耗的元力也是恢复了,重新回到了巅峰。”

    擂台前,无数选手惊呼出声,欣喜不已。

    主席台上,大赛主持武王百里战站了起来：“诸位,现在第一回合的淘汰赛结束,我想谁淘汰,谁晋级,诸位都已经看到了,请晋级的选手去自己的裁判台前报道一下,马上会开始第二回合的淘汰赛。”

    “第二回合淘汰赛和第一回合一样,只不过从十八个组分成了九个组,每个组依旧是二十四名选手,经过十二轮的比赛从中选出十二名出线选手,这十二名出线选手便是此次帝国风云榜大赛的入选天才。”

    “现在,诸位有半个时辰的休息时间,半个时辰后,第二回合的淘汰赛开始。”

    武王百里战话音落下,整个看台便是沸腾起来了。

    “终于到第二回合了,这一次会决出此次风云榜大赛真正的一百零八名天才。

    “之前的比赛选手太多,良莠不齐,到了这一回合,精彩的比赛就会多起来。”

    “哈龗哈,那还用说,不过我最期待的就是这一回合总共只有九个擂台,十大年轻巨头中必将有两人在一个组,到时候如果这两人碰到就精彩了。”

    “你想的倒好,每个组都二十四名选手,比赛却只有十二轮,碰到的概率也只有一半。”

    “别议论了,看,他们开始分组了,不知龗道哪两名年轻巨头会在一个组。

    观众席上,所有武者的目光都是聚集在擂台的中央。

    第二回合的比赛并不是之前那个选手在哪个组合并起来后便还是哪个组,而是会重新打乱,这个打乱的顺序依旧是由体内的星辰气运来选择。

    感受着擂台对自己的吸引力,林萧发现自己依旧在第九组,除此之外古晨也没变,还是在第九组,而像子车山就去了第三组、齐少杰则去了第五组、司空浩去了第六组、巫山河则去了第七组。

    除此之外,林萧还发现了一个奇特的变化,每一组的年轻巨头的位置也没变,比如罗天都之前在第三组,现在擂台合并之后依旧到了第三组,东方月茗原本在第八组,现在重合之后则去了第八组。

    如此一来,出现两名年轻巨头的正是第一组,之前一组云龙郡的箐梦雨和第十组的定安郡王泰被安排在了一个小组。

    “看,是云龙郡的箐梦雨和定安郡的王泰被安排在了一起。”

    “如果两人真遇上就倒霉了,恐怕要有一场龙争虎斗。”

    “倒霉什么,以他们两人的实力就算其中有一人输了一场,剩下的十一场也能全胜,进入风云榜根本没有任何压力。”

    “兄弟,此言差矣,你以为年轻巨头能不进入风云榜么,他们可不是其他人,他们在乎的是自己在风云榜上的排位。”

    “有道理,算了,咱们管那么多于嘛,不管怎样,到了最龗后排位赛的时候谁都不可能漏掉,到时候就一目了然了,我反倒关心除了十大年轻巨头外,还有那些高手能够进入前二十。”

    “这个倒是值得期待,我刚才看过了,四组的李逸风应该没问题,实力足以秒杀普通化凡境后期大成选手。”

    “五组的陈耀光也是。”

    “除此之外六组的雷惊云、七组的顾青山、八组的秦轻、九组的孟星魂,在之前的比赛中都轻易秒杀了之前同组的化凡境后期大成对手,是进入前二十的有力人选,其它人都差了一些,目前还看不出来什么。”

    在众人的议论纷纷声中,半个时辰的时间眨眼即逝。

    九组和十八组的裁判坐在一起,进行第一轮第一场的抽签。

    “林萧,这一次的高手真多啊,看来我是没什么希望了。”

    刘云这一次凑巧和林萧在一组,望着九组二十多名选手,忍不住感慨道。

    之前的第一回合淘汰赛中,整个轩逸郡除了东方月茗、林萧、李逸风、断鸿、周芷、刘云六人外,像慕等人运气都很不好,全都被淘汰了下去,遗憾的失去了进入风云榜的资格。

    而刘云之所以感慨,是因为九组的二十四名选手中,竟然有半数以上的选手实力在化凡境后期之上,想要从这么多高手中获得前十二名进入风云榜,对于才是化凡境中期巅峰的刘云而言,几乎是一件难如登天的事情。

    林萧平淡道：“不用想那么多,好好比赛,努力提升自己才是王道,争取在剩下的比赛中多多收获。”

    刘云一怔,旋即凝重的点点头：“你说的没错,是我毛躁了。”

    就在这时,第一场的抽签结果出来了。

    “九组第二回合第一轮,第一场林萧对古晨。”

    哗。

    刹那间,全场的观众都是哗然了。

    “林萧和古晨居然一场比赛就对上了。”

    “他们上一回合在一个小组,却始终没有碰到,没想到第二回合第一场就碰到了,真是期待啊。”

    之前对九组有所了解观众顿时将自己的目光统统凝望了过来,而那些被淘汰的九组选手也是一个个目光闪烁,关注无比。

    白鸿飞副营主的眉头一皱：“林萧的运气很不好啊。”

    第一场比赛就对上古晨这样的高手,如果赢了还好,一旦输了下面的比赛就难了,毕竟在九组潞西郡的绝无名是公认的第一,而孟星魂则是公认的能够进入前二十的选手,林萧如果遇龗见他们两人根本没有获胜的希望。

    看台上四皇子百里玄也是淡然一笑：“看来这林萧的好运结束了。”

    唰

    擂台上,林萧和古晨遥遥站立。

    古晨嘴角露出一丝淡笑：“没想到咱们第一场就碰到了,本来以你的实力绝对能够进入帝国风云榜中,可惜现在遇到了我。”

    “是么。”林萧同样淡淡一笑：“你就那么有把握”

    古晨一怔,握剑在手,平淡道：“这不是有把握,而是对自己绝对的自信,看你的表情似乎对自己也很有信心,难道你也领悟了刀意？不过很遗憾的是就算你领悟了刀意也没用,我的剑意已经达到了三品小成,足以碾压任何普通刀意。”

    林萧摇了摇头,“有自信是好事,不过太过自信就是愚蠢了。”

    古晨的眼神微微眯了起来,从林萧的目光中他竟然看不出丝毫的畏惧和退缩。

    “既然如此,接招吧。”

    嗡

    没有保留实力,古晨身上猛地冲出一股凌厉的剑意,化作一道璀璨的精气狼烟滚滚流露,同时古晨腰间长剑猛地出鞘,一道虚无的剑压如同闪电般瞬间来到林萧面前,吹起他额头的黑发。

    “锵”

    林萧面无表情,手中战刀倏地拔刀出鞘,平淡无奇的向前一刀斩出,瞬间斩在古晨刺出的剑尖之上,从中喷吐出一股浑厚的元力。

    青色战刀与碧色长剑在虚空中碰撞,两股元力冲击不断的交织,迸射出璀璨的火星四射,绚烂无比。

    “好强的刀气,可惜没有领悟刀意怎么都没用,小成剑意,给我破。”