
    “你……”将天辰勃然大怒,一股可怕的气息从他体内冲出,浑身散发出骇人的气势。

    “将天辰,你想做什么,这里可是风云榜大赛。”

    主席台中央,武王百里战威严的声音突然响起来,那警告的目光令得将天辰流露出的气息猛地一窒。

    “哼。”冷哼一声,将天辰目露凶光,却又无可奈何。

    比赛继续进行。

    接下来几轮林萧又是清闲了下来,因为之前和王风的一战,令得九组的其余选手都不敢再和他对决,毫不犹豫的都是举手投降,倒是让林萧颇为清静。

    不过林萧清静的时候,和林萧有关的其余选手却是接连遇到了强手。

    先是五组的陈星睿遇到了同样能够稳入前二十的陈耀光。

    “邪王刀——邪王无敌”

    知龗道对方的可怕,陈星睿没有托大,一出手便是邪王刀中极为可怕的第三式邪王无敌。

    长达数丈的迷蒙刀芒在擂台上空浮现,震颤着,在隆隆的轰鸣声中对准了一身褐色长袍的陈耀光轰然劈落。

    “灭”

    陈耀光面无表情,手中火红色长棍突然暴掠而出,化作一重火焰怒浪瞬间点在刀芒的中心,将灰色的巨大刀芒瞬间撕裂成无数破碎的气流,同时缓步走向陈星睿,脚步稳重,身形挺拔。

    陈星睿面色凝重,将二品巅峰的刀意凝练到极致,同时体内的元力疯狂的运转,浑身散发出灰蒙森冷的气息来,他的双手高举,有种毁灭般的气息冲天而起。

    “天邪刀——天邪称尊”

    嗡

    战刀劈落,一尊迷蒙的人形虚影浮现,如同从神域走出的天神,震颤虚空,浩大莫名。

    在这两三年的时间里,陈星睿苦练刀法,又是掌握了一门新的武技,威力远胜邪王刀,在这一次的比赛中还是第一次施展。

    “气势不错,可惜境界太低了。”陈耀光仔细观看,而后摇摇头,面无表情的一棍轰出。

    “火龙耀天。”

    砰的一声,一条巨大的火焰巨龙出现,咆哮着撞上迷蒙的人形虚影,火焰升腾,轰然爆炸声中陈星睿劈出的刀芒层层破碎,巨大的火焰冲击去势不减,将陈星睿重重的轰飞。

    “实力不错,能在化凡境后期逼我使出这一招的你还是第一个,回去再苦练几年,未必不能傲啸江湖。”

    口中冷漠出声,陈耀光走下擂台。

    九组所在,周芷则是对上了秦轻。

    “落叶缤纷剑法”

    周芷一上来便是全力出手,身形飘动间,漫天剑光闪耀,如梦如幻,绚烂无比,化作层层的落叶从天而降,让人难以辨别危机的所在。

    “梅香苦寒”

    唰

    秦轻是一名使刀的女子,身穿白衣,仿若雪中腊梅,她手中的刀长三尺六寸,宽三指,薄如蝉翼,似乎一柄剑一般,一刀挥出,刀芒闪耀,虚空中竟然出现一朵梅花,旋转着没入周芷施展出的漫天落叶之中。

    “锵”

    一刀斩出,秦轻收刀而立。

    砰

    漫天落叶飘散,暴卷而出,白色梅花刀芒在虚空中一闪即逝,周芷怔然的停下身形,在她的眉心,一点嫣红浮现,正是一滴刺目的鲜血。

    “多谢阁下手下留情,认输了。”

    周芷怅然认输,她知龗道刚才是对方留情了,否则就凭先前的那一刀,对方便是能够一刀将其击杀。

    “秦轻果然不会是稳能进入前二十的选手,实力真是可怕。”

    “那还用说,周芷还弱了点,才是化凡境后期,恐怕连秦轻的全部实力都无法逼迫出来,之前有两名化凡境后期大成的选手在秦轻的刀法下也是两刀败落,根本没有还手之力。”

    “现在稳能进入前二十的选手共有七名,分别是四组的李逸风、五组的陈耀光、六组的雷惊云、七组的顾青山、八组的秦轻、九组的孟星魂和林萧,这七人的实力远在其余选手之上,就是不知龗道和那十大年轻巨头相比如何。”

    “是啊,如今才是第二回合的淘汰赛,年轻巨头中还没有谁认真的出过手,真是让人着急啊。”

    比赛到现在,凡是遇到年轻巨头的选手基本上认输的占九成,就算是一些不认输的也是自知出线无望,实力仅是在化凡境中期巅峰的选手,这些选手在年轻巨头的攻击下根本连一招都坚持不了,自然不会引得观众多么激动。

    “快看,四组的李逸风对上了墨青轩,李逸风没有认输。”

    就在这时,看台上有惊呼声响起。

    “什么？李逸风对上了墨青轩。”

    “我的老天,终于有年轻一代与年轻巨头对上了,不知龗道结果会怎么样。

    “墨青轩是通天剑派的传人,通天剑派虽然在帝国名声不显,但却一直排在最顶尖的几大宗门之一,绝对不容小觑,这墨青轩身上的气势更是惊人,直追罗天都。”

    “这一战精彩了。”

    几乎是瞬间,全场沸腾,所有人都是将目光集中在了第四组的擂台之上,目光热切。

    期盼了这么就,终于有年轻一代高手和年轻巨头碰撞,并且没有认输,让他们如何不激动。

    四组擂台上,墨青轩和李逸风遥遥站立。

    “你居然没有认输”始终冷漠如冰的墨青轩淡漠道。

    李逸风握紧身上的长剑,浑身散发出剑客所独有的凌厉气势,道：“身为剑客,岂能不战而降。”

    墨青轩讶异的看了眼李逸风,旋即这个始终冷漠的清俊青年第一次笑了,目光中绽放出了犀利的精芒,道：“说的没错,身为剑客就要有剑客的精神,在我看来刚才那些所以投降过的用剑选手都不配称为剑客,你是第一个遇到我没有投降的剑客,所以值得我拔剑。”

    话音落下,墨青轩整个人突然爆发出一股可怕至极的气势,在李逸风的感知中,如今的墨青轩突然变了,如果说一开始的他是一柄藏在鞘中的宝剑,那么这一刻,这把宝剑已然打开了他的宝鞘,绽放出了他锋利的光芒。

    “你出手吧”墨青轩平淡道。

    擂台上,李逸风的脸色猛地变了。

    望着对面的墨青轩,此刻李逸风的唯一感觉便是可怕,这种可怕之感十分的强烈,甚至比他当初在太神古地中面对金伤情的时候还要可怕的多,强烈到让他几乎不敢拔出自己的剑,这是一种剑道上位者面对上位者时候所拥有的独特压制。

    “这世上竟然还有这么可怕的剑客。”李逸风心神颤动,还未动手,心中在这一瞬间却竟然有了想要退缩的冲动。

    “不,我李逸风一路走来什么没有见过,区区气势算得了什么。”心中疯狂的一声怒吼,李逸风原本颤动的目光瞬间变得坚毅起来。

    轰隆

    一股浓郁到极致的剑意从李逸风的体内暴涌而出,竟然在李逸风的头顶化作一柄无形的剑虹虚影,通天耸立。

    “好强的剑意,这是……四品剑意,这李逸风的剑意竟然突破到了四品。

    “能够稳入前二十的年轻一代果然可怕,四品剑意虽然和三品小成剑意只差一品,但已经超脱了剑意的初级阶段向中段进发,和三品小成剑意在本质上有着区别。”

    “他们两个还未出手,我怎么就感觉浑身的血液都沸腾了。”

    观众席上,所有观众都是目不转睛,死死的盯着四组的擂台,不愿意错过哪怕一丝一毫。

    擂台上,李逸风将自己的四品剑意施展到极致,在剑意的加持下,他的目光越来越坚定,最龗后绽放出了璀璨的光芒。

    “暴阳剑法——剑断横山”

    一声震耳欲聋的怒喝响起,李逸风双手高举长剑,浑身仿佛燃烧起了灼热的火焰,对准前方的墨青轩猛然一剑劈下。

    嗤啦

    虚空都像是被这一剑给破开了,一道极致升华,足有数十米长的火焰剑光出现在虚空,纵横无前,断山破海,挟裹着无可匹敌的威势斩向前方不远处的墨青轩。

    咔嚓

    在长达数十米的火红色剑光的辉映下,墨青轩面无表情,右手悄然握上腰间的长剑剑柄,而后猛地向外拔出了一尺。

    噗嗤

    璀璨的剑光亮起,一道细微的剑芒从墨青轩拔出的那一尺长剑上暴掠而出,倏地劈在李逸风挥出的火红色粗大剑虹之下,仿佛春雪消融,李逸风劈出的剑虹轰然爆碎瓦解开来,简直不堪一击。

    面对这惊人的一幕,李逸风面无表情,缓步向前,浑身元力火焰不断的燃烧,疯狂暴涨,同时双瞳中火光绽放,一丝丝火红色的光芒在其中不断流动,像是有两轮太阳在流转,对着墨青轩再度斩落一剑。

    “暴阳剑法——烈日当空”

    令人骇然的剑光充斥着擂台,似乎要斩破天穹,将淡蓝色的星辰光幕辉映得一片霞光,如同一朵朵的火焰云朵,铺天盖地的对着墨青轩笼罩,那气势令得全场无数观众变色。

    “锵”

    擂台上,墨青轩依旧毫无表情,不喜不悲,腰间长剑再度拔出一尺。