
    噼里啪啦

    无数剑光闪耀,如雷霆闪动,又如银蛇乱舞,在赤红色的擂台上劈出一片清明,爆闪的剑光纵横飞舞,刹那间便将李逸风劈出的火云剑虹尽皆毁灭,一丝不剩,仿佛重新找回了一片朗朗乾坤。

    “暴阳剑法——剑耀十方”

    剑光未落,剑芒又起,李逸风再度一剑斩出,刺目的剑光笼罩一切,吞噬向前方的墨青轩,蕴含有极度浓烈的杀机。

    “锵”

    又是一尺长剑拔出,无形的剑压笼罩一切,同时在瞬间粉碎一切,将李逸风斩出的璀璨剑芒在眨眼间灭为虚无。

    接二连三的攻击被瞬间击破,李逸风却依旧不为所动,他双手高举长剑,在一次次的出剑中气势越来越盛,疯狂暴涨,最龗后整个人和火红色的长剑仿佛融为了一体,化作了一轮赤色的太阳,元力火焰升腾燃烧,李逸风整个人皮肤上散发出莹莹红光,像是红色的宝玉构成,美轮美奂。

    “日冕心经——大日元体”

    “暴阳剑法——暴阳无双”

    冷酷、狂暴、火热、威严的声音从他口中传出,李逸风高举长剑,目光如电,奋力一剑劈下,剑光通天,威猛无匹。

    嗤

    这一次的剑光仅有两米长短,却浓缩到了极致,散发出令人心悸的气息,如同一道火焰长剑飞掠而出,所过之处虚空氤氲,连空气都似乎点燃了,在刹那间将整个擂台化成了一片火炉,只剩下耀眼的一片赤色。

    这一次的剑威太过强大了,尽管隔着蓝色星辰光幕,可在场所有人都能感受到其中所蕴含的狂暴之力,足以焚天化地,毁灭一切。

    “锵”

    终于,一尺尺慢慢拔剑的墨青轩整个抽出了自己腰间的长剑,这是一柄长四尺一寸,宽三指的长剑,通体紫黑色,不知用何种金属打造而成,一眼望去,给人一种梦幻、飘渺、虚无的感觉。

    长剑出鞘,墨青轩整个人的气势猛地变了,之前的他是凌厉,仿佛一柄通天的利剑,无可匹敌,可如今他的气息内敛,充满了毁灭之气,像是一尊掌管生死的死神,默然的藐视一切。

    “好强的死气。”林萧目光中闪过精芒,眼瞳深处流露出一丝凝重。

    墨青轩目光冷漠,握着长剑的右手对准前方平淡无奇的一剑刺出,根本看不出什么玄妙,却是让在场所有观众情不自禁的遍生寒意,浑身激起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    噗

    紫黑色长剑刺出,光华不显却杀气四伏,让人感觉到在这一剑下仿佛一切都要毁灭,一切都要陨落,没有半分生机,任凭对方如何挣扎,如何反抗,都逃避不了死亡的笼罩。

    “是通天剑派的无生剑法,一剑挥出,有死无生”

    人群中有识货的人惊呼。

    震惊声中,紫黑色剑光瞬间刺破火焰长剑,一道无形的剑气暴掠而出。

    噗嗤

    李逸风身上的长袍轻轻一颤,撕拉一声,从正中间一分两半,露出了如同红宝石般的赤色胸膛,下一刻,赤色的胸膛上一丝些微的剑痕悄然显现,滑落下一抹触目惊心的腥红血丝。

    “锵”

    收剑入鞘,墨青轩面无表情,神情一如既往的高傲、冷漠。

    “我输了。”浑身元力火焰熄灭,李逸风一抹胸口的鲜血,嘴角露出一丝苦涩,心中却是翻起了惊涛骇浪。

    太神古地一行,他以为自己的实力已经达到了化凡境的极致,可如今在墨青轩面前他却像一个孩童般没有丝毫的反抗之力,从比赛开始到结束,任凭他如何进攻,如何将自己的战力提升到极致,墨青轩的脚步至始至终没有移动过分毫,仅仅的一个拔剑,便是斩破他的大部分攻击,最龗后的一剑更是瞬间击溃他的剑气,斩破他的护体元力,轻松切开他的大日元体,将其重创。

    一剑之下,将他所有的骄傲和底牌尽皆毁灭。

    李逸风心中明白,先前的一剑如果不是墨青轩故意留手,恐怕自己早就被对方的这一剑劈成两半了。

    “好强,果然不愧是年轻巨头。”

    “太可怕了,你们看到了么,从始至终墨青轩都没有动过一下,仅仅拔剑就是击败了对方。”

    “我原本还以为年轻一代能够和年轻巨头对抗,现在看来,两者的差距实在差太远了。”

    “李逸风的实力有目共睹,拥有进入此次风云榜前二十的绝对实力,可在墨青轩的面前竟然不堪一击。”

    “难以置信,年轻巨头的实力已经强大到我们无法揣度的地步了。”

    “精彩,真是精彩。”

    整个观众席之上,震耳欲聋的轰鸣谈论声响彻,所有武者都是激动出声,脸色潮红,震撼莫名。

    “有点意思。”

    “果然其他势龗力的高手也不容小觑啊。”

    “这墨青轩是个劲敌,可惜最龗后的胜利一定是我的。”

    各组的擂台前,绝无名、断天仇、皇甫真等人一个个都是眼睛眯起,心中暗暗出声。

    只有罗天都盘膝在那,始终面无表情,不曾动容,仿佛无论比赛场上发生什么事都无法搅乱他的心神。

    九组擂台下,林萧也是浑身战意盎然,目光中精芒闪烁,“的确可怕,境界、剑意、剑法、气势,这墨青轩的所有一切都凌驾在李逸风之上,获胜自然轻而易举。”

    林萧暗暗评价,只有这样的高手,才值得他全力以赴,才值得他酣畅淋漓的一战,当然,在这之前他要扫平一切障碍,一步步的走到最龗后的对决中。

    而且林萧也看出了,墨青轩在之前的战斗根本没有施展出全力,至少还没有将他的剑意等级完全暴露出来,甚至于无生剑法的招式等等全都继续隐藏,否则在墨青轩面前李逸风根本不是一合之敌,这场战斗根本用不了耗费这么长的时间。

    这也是林萧一场场战斗过来,始终没有完全暴露自己底牌的缘故,事实上不但是他,最为顶尖的年轻巨头都没有人将自己的实力全部暴露出来,这是武者之间战斗最为关键的一个要点,永远不要让人知龗道你最龗后的底牌。

    “这一届的风云榜大赛果然鼎盛,就墨青轩现在展现出来的实力,绝对能够获得以前任何一届风云榜大赛的前三了。”轩逸郡看台上,白鸿飞副营主感慨。

    元志士点点头,“的确,李逸风如果换到上一届风云榜大赛起码也是第五左右的实力,但在这一届进入前二十是他的极限了,前十完全没有可能。”

    王安却是嘴角带笑,如今李逸风展现出来的实力他已经很是满足：“不管怎么样,李逸风能够走到现在这一步不容易,和墨青轩相比他的武技等级还是低了点,暴阳剑法只不过地级中阶的剑法,修炼到极致也就那样,此次风云榜大赛回去是时候传授他更高绝技的时候。”

    “说的没错,不过可以⊥他先去找太叔玉,我想太叔玉知龗道李逸风的成就后也不会熟视无睹吧,毕竟李逸风也是他们武殿的天才,哈龗哈。”元志士哈龗哈大龗笑。

    王安摇摇头：“说到武殿的天才,谁又能比得上林萧,十九岁,那林萧今年才十九岁啊。”

    “是啊,林萧在这一届风云榜大赛上可能未必是最顶尖的,但他的发展潜力简直无穷,我现在有些后悔了,如果当年我们能够扛住四皇子的压力,不驱逐他的大哥林轩,说不定咱们轩逸郡又将出现一名顶尖天才,毕竟林轩当初表现出来的潜力同样极为惊人,只可惜还没成长起来就……”

    观众席上,白鸿飞副营主他们都沉默了。

    李逸风与墨青轩的一战,令得整个比赛仿佛瞬间达到了高潮,火热的气氛一场接着一场,狂热无比。

    就在所有人以为接下来长时间内都不会有太过精彩战斗的时候。

    仅仅两场比赛之后,五组,又一名化凡境后期大成选手对上了年轻巨头皇甫真而没有当场选择认输。

    “什么,五组有选手对上皇甫真没有认输。”

    “是谁,难道是陈耀光？”

    “不是陈耀光,是一名叫李乘风的化凡境后期大成选手。”

    “李乘风,怎么之前没听说过,应该在之前的比赛中没有太过耀眼,这样的人物居然碰上皇甫真敢不认输。”

    “真是胆大,这李乘风之前的比赛战绩是全胜,不过没有遇到过年轻一代中的顶尖高手,因此之前的战斗也是中规中矩,没有特别让人感到亮眼的地方,据推断只不过有机会冲击天罡三十六的排名,没想到胆子居然这么大。”

    “真是不知龗道说他是有勇气呢还是说他愚蠢比较好。”

    观众席上,无数武者议论纷纷,第二回合的淘汰到现在每个组差不多都进行到了十轮,虽然只剩下两轮没战,可李乘风一旦此轮比赛战败且受了重伤,导致接下来的两轮比赛全输的话,很有可能就会像王风一样连风云榜前一百零八都进不了。

    因此在观众们看来,李乘风此刻的举动无疑是极为胆大和愚蠢的表现。