
    “臭小子,给我滚下去。”

    果然,暴怒之后,皇甫真几乎没有停顿,再度发动了猛烈的进攻。

    “八荒六合拳——霸道四方”

    轰隆

    双拳挥出,剧烈的劲风在擂台上席卷,仿佛刮起了一阵龙卷飓风,可怕的拳风盖压一切,将整个擂台都包裹在其中,那嚣张霸道的意境仿佛巨山,隆隆而来,威力比之上一招何止强了一倍、两倍,天蓝色的元力拳气结合蓝色的星辰光幕,霸道无匹的同时将整个擂台映照得璀璨夺目。

    “这下看你还怎么挡”

    暴怒声中,剧烈的拳风瞬间笼罩李乘风。

    “风灵腿——随风潜入夜”

    李乘风脸色凝重,眼神却一如既往的冷漠,死死的盯着面前吹拂起他长袍和秀发的拳风,眼眸闪烁,其深处仿佛有一丝丝的光芒在闪动,迅速的识别皇甫真拳风的破绽和移动方向,下一刻,他猛地动了。

    呼呼呼

    李乘风的整个身体高速震荡起来,整个人仿佛化作了一团清风,没有直接去挡,而后向后飘飞,仿佛风中的一张纸屑,竟然随着皇甫真的拳风摆动,融入狂暴的拳风之中。

    与此同时,李乘风身体在移动的同时眼眸则是死死的盯着周身的一切,寻找机会。

    蓦地,一道光芒从他眼眸中亮起。

    “给我破”李乘风一声低吼,似乎窥到了什么破绽,身体在旋转的同时一层层的破开周身的狂暴拳风,而后猛地一腿提出。

    轰隆一声,笼罩四方的狂暴拳风一侧瞬间被破坏出一个漏洞,整个漏洞极为细微,转瞬即逝,可李乘风却是抓住了机会,身体震荡间如同一片毫无分量的树叶,随着劲风轻飘飘的从中飞卷了出龗去,躲避开了皇甫真的拳力中心。

    轰隆隆

    可怕的拳威轰击在空荡荡的擂台和蓝色的光幕之上,发出剧烈的轰鸣,场景惊天动地,但却无济于事,因为李乘风早已不在拳威的锁定范围之内。

    “天哪,居然又被他躲过去了。”

    “好小子,竟然隐藏的这么深。”

    “不可思议,这李乘风难道真是一股风,这都能躲开。”

    观众席上,一名名武者目瞪口呆,难以置信,如果是别的拳法被李乘风躲过他们还不至于如此吃惊,毕竟没有拳法是无法躲的,可偏偏对手是皇甫真,八荒六合拳,拳如其名,最可怕的便是那种拳风笼罩八荒六合,涵盖天上地下的意境,往往只能硬抗很难躲避,所以才让观众们如此震惊。

    “意境同样分品级,有小成、大成、圆满之分,这李乘风在风之流动意境上的造诣恐怕已经达到了大成。”五组擂台所在的两名裁判见状,不由得暗暗点头。

    “该死。”

    皇甫真脸色涨红,神色更为震怒了,当下猛地挥动双拳,连连疯狂进攻。

    轰轰轰

    一股股可怕的拳风在擂台上不断的席卷,如同层层风暴一般碾压向前,将李乘风彻底的包裹,那可怕的拳风震荡,发出剧烈的轰鸣。

    “嗖嗖嗖”

    凭借着身法和腿法的强大,李乘风不断闪避,像是一团风在拳风中不断的摇曳,给人的感觉就如同一片风中的落叶,有种孤零、飘落之感,轻飘飘仿佛没有半点重量。

    竟然硬生生的在皇甫真的手上挡住了十几招。

    然而在场的所有人都能看出来,此刻的李乘风已经完全落于了下风,几乎被压着打,完全没有了反抗的能力。

    “李乘风要败了。”林萧摇了摇头,李乘风的身法再精妙也没办法,无法转化为真实的战斗力,能够坚持到这一步已经很难的了,落败只不过是时间问题,特别是一旦等皇甫真冷静下来,拳法中的破绽不再存在,李乘风更加难以坚持。

    果然,十招过后,原本震怒的皇甫真也是逐渐的冷静了下来,身为年轻巨头之一,之前的皇甫真只不过被自己的心高气傲所影响到,短暂的失去了理智,一旦等到他冷静下来,立刻就又挽回了主动。

    轰隆

    嘴角勾勒起一丝冷笑,冷静下来的皇甫真眼眸深处闪过一丝微不可察的杀机,突然猛地一拳轰出,拳风化作一股粗大的气旋,倏地来到李乘风面前,那拳风凝聚,可周围气旋却颇为混乱,显然并没有彻底的封锁,留有一线生机。

    “皇甫真怎么还施展这一招？不拿出自己的压箱底本事？”

    “刚才他的这一招已经施展过了,根本奈何不了李乘风,显然这一次也是一样。”

    “难道他无计可施了？不可能吧,皇甫真身为年轻巨头,绝对还有隐藏的手段没有施展,别说不说,八荒六合拳他才施展了两招,后面的几式还没施展出来呢,据说八荒六合拳的前两式只是起手式,后面四式才是真正的杀招,威力和前两式不能同日而语。”

    观众席上,一些眼力颇高的武者疑惑议论道。

    “不好,这李乘风危险了。”林萧的目光却是猛地一凝,眉头一挑。

    之前的皇甫真也曾施展这一招,却被李乘风轻易避开,如今再施展也不可能奏效,以皇甫真的实力又怎么会犯这种低级错误,显然是另有所图。

    果然,当林萧的目光落在皇甫真的双手之上的时候,立刻就看出了端倪,此刻皇甫真的左右双手极为随意,似乎没什么举动,实则却在暗蓄元力,只待李乘风躲开之前那一招就要痛下杀手,重伤对方,令其淘汰出风云榜大赛。

    以皇甫真年轻巨头的实力,林萧毫不怀疑对方能够做到这一点。

    砰

    擂台上,李乘风似乎也感觉到了危险,面对皇甫真的这一拳竟然不闪不避,顺着这一拳的拳威倒飞而出,重重的撞在了擂台边缘的蓝色光幕之上。

    “我认输”

    李乘风举起手,平淡开口,目光平静。

    “哗”

    全场瞬间哗然。

    “他怎么突然认输了？”

    “明明还能坚持啊。”

    “的确,虽然李乘风现在处于下风,但继续坚持下去也不是没有可能。”

    所有观众都是莫名其妙,满头雾水,不明白李乘风为龗什么好端端的会突然认输。

    “这就是年轻巨头的实力么,果然可怕,如果那皇甫真一上来就全力出手,恐怕我连撑过三招都困难,此次风云榜大赛,不虚此行了。”

    面对众人的疑惑,李乘风却很冷静,在皇甫真愤怒的目光中缓步走下擂台

    这场比赛他所想要的都已经得到了,从始至终他都没有想过击败皇甫真,因为他对自己的定位很清楚,也知龗道这是不可能的事情,刚才如果留下来继续战斗,自己就危险了,恐怕连帝国风云榜都进不了。

    “好小子,眼力不错。”

    “再战下去他就要倒霉喽。”

    “急流勇退,可堪大任啊,这小子将来的成就必将不可限量。”

    五组的两名裁判以及在场的一些顶尖归元境强者却全都看出了端倪,一个个不由多看了两眼李乘风,目露赞赏。

    林萧也是笑了,恐怕在场的所有选手中,他是少数几个能够看穿这一切的

    所有人中唯有皇甫真神情愤怒,心中郁闷的几乎要爆炸。

    “该死,早知龗道如此,我就算暴露实力也要将你击成重伤,淘汰出风云榜大赛,简直气死我了。”

    皇甫真愤怒无比,却又无可奈何。

    李乘风和皇甫真的战斗虽然无疾而终,但却不妨碍他在无数观众心目中的地位,将其排在了此次风云榜大赛稳入前二十的选手之中。

    接下来比赛继续。

    似乎因为李逸风和李乘风两人的刺激,到了这个时候,比赛愈发的精彩起来,几乎大多数组都出现了选手面对年轻巨头而不认输的情况。

    当然,其实真实的情况还是因为第二回合的比赛过了十轮以后,很多选手已经知龗道自己能不能出线了,那些不能出线的选手自然不用顾忌保存实力,不要让自己受伤一类的情况,完全可以轻装上阵,全力以赴,挑战自己的极限,在这次大赛的最龗后进行突破。

    毕竟和顶尖天才、甚至于年轻巨头交手,只要不怕信心被击垮,对于普通天才而言是一件极为有益的事情,能够让他们面对巨大的压力,寻找突破的契机。

    而那些之前十战连胜的选手也同样不用担心这类问题,毕竟就算接下来两轮全都输掉,他们也能够进入风云榜的排名,也可以感受一下年轻巨头的风采

    一组,箐梦雨风采无双,在速度身法方面傲视群雄,挑战她的选手根本看不到她的出招便已经败下阵来,完全没有反抗之力;而同样的,王泰则是腿法惊人,败敌从来不需要第二招,轻轻一腿便能踢破对方的防御,轻松获胜。

    二组,断天仇煞气惊人,仅凭浓郁的煞气和刀意便是让选手脸色苍白,上台之后又赶紧认输,不敢对敌。

    三组,林萧的老熟人子车山输了一场比赛,他的对手不是别人,正是此次风云榜大赛风头最盛的罗天都。