
    九组擂台前,又是几场比赛结束。

    “九组第二回合,第五轮第八场,林萧对王风。”

    七场比赛结束,终于轮到了林萧上场。

    擂台上,听到自己名字的林萧不由一怔,旋即嘴角露出了一丝笑容,缓步来到了擂台之上。

    “唰”

    王风不甘示弱,紧随其后,飞掠到了擂台之上。

    “看来老天爷并不眷顾你。”林萧平淡开口。

    “说这句话的应该是我,我说过,如果让我在比赛中遇到了,我一定会将你打个半死。”王风冷冷一笑,目光尽皆冷漠之意。

    整个九组让他畏惧的只有绝无名和孟星魂两人,至于林萧他虽然忌惮,却并不畏惧。

    “哦？”林萧眉头一挑。

    “锵”

    在众目睽睽之下,林萧竟然收刀入鞘,将太玄刀背负在了身后,完全抛弃了自己先前的武器。

    “这林萧于什么？”

    “怎么将战刀收起来了”

    “开什么玩笑,难道他是想认输,想认输也没必要走到擂台上去啊。”

    台下的观众和选手见到林萧的举动后俱是一怔,旋即纷纷忍不住疑惑出声

    王风的眉头也是一皱,显然不明白林萧的意思。

    “对付你还不需要用刀,免得玷污了我的太玄刀。”林萧平淡开口,面无表情,熟悉他的人知龗道,说这话的他已经动了真怒。

    “什么？这林萧疯了不成。”

    台下众人目瞪口呆,就连白鸿飞副营主他们也是震惊无比,莫名其妙。

    “有点意思。”反倒是绝无名和孟星魂嘴角勾勒起一丝冷笑,显然对林萧的举动多了几分好奇。

    “狂妄。”王风一张脸涨得通红,仿佛变成了猪肝,他身为堂堂化凡境后期大成强者,几乎稳能进入天罡三十六排名的强者,什么时候受到过这样的侮辱。

    “是你自己找死,那我就成全你。”狰狞、可怖的声音响起,话音落下,王风猛地出招了。

    “龙争虎斗”

    “吼”

    巨大的嘶吼声响彻天地,一头隐约的龙形虚影出现在了擂台之上,散发着恐怖的威压,尽管王风之前望着林萧的目光中流露过不屑,可真正出手的时候却没有丝毫的留手,一出手便是全力。

    轰隆

    一道拳芒突然出现,未等龙形虚影成型便是将其一拳轰出一个大洞,溃散在空气之中。

    席卷的劲气后,林萧一步步走向对方。

    “咦,这林萧的拳法似乎也不弱啊。”

    台下观众中传来一阵惊疑。

    王风脸色一变。

    “龙行虎步”

    嗖嗖嗖

    没有正面和林萧交手,王风的身形在擂台不断闪烁,化作一道道流动的残影飞掠,同时对着林萧的所在疯狂出拳。

    吼吼吼

    骇人的元力咆哮之声不断响起,拳影弥漫,如同决堤的海水一般将林萧重重的包裹,不顾一切的冲击,刹那间,整个擂台上到处都是猛虎与巨龙怒吼之声,拳风席卷之下空气爆裂,到处都是轰鸣连连。

    可任凭王风怎么进攻,林萧表情始终平淡如水,双拳微微挥动间,将王风挥出的拳影尽皆轰成粉碎,无法靠近他的周身分毫,一步步的向前走去。

    “这小子,怎么不用战刀实力都这么可怕。”王风面目狰狞,林萧在拳法上的造诣显然超出了他的想象。

    “虎咆龙拳”

    一声狰狞的大吼,王风施展出了他最强的一招。

    轰隆

    龙虎咆哮的嘶吼声响彻天地,王风找准机会,在林萧出手还击的刹那猛地一拳轰出,可怕的拳压纵横而出,倏地来到林萧面前,令王风狂喜的是面对他如此可怕的一拳,林萧仿佛傻了一般,竟然没有丝毫反应。

    “给我中”

    轰的一声,王风一拳重重轰在林萧的胸口。

    “哈龗哈,让你狂妄,给我滚下去。”

    感觉自己结结实实的击中了林萧,王风心中狂喜,忍不住大龗笑出声,他甚至能够感受到自己的拳头与林萧肌肉碰撞时的反弹之力,霎时间,狂暴的气流席卷,蕴含有无尽威力的元力仿佛喷发的火山,在王风的驱动下疯狂涌入林萧的体内,试图轰碎他的经脉、内脏。

    可下一刻,王风的表情却是瞬间凝固了。

    擂台上,林萧纹丝不动,任凭他拳力如何的冲击,体内的元力如何的奔泻,林萧的身形却始终岿然不动,面无表情,在王风的感知中,他面前的林萧就仿佛一座千仞高山,巍峨不倒,而他所奔泻出的拳力在进入林萧体内后则如同石沉大海,浑然没有反应。

    “这就是你的攻击？太弱了,我就让你见识一下,什么才叫做真正的拳法

    林萧微微摇头,望着王风的目光中满是怜悯,浑身气势猛地提升。

    “什么？我认……”王风骇然失色,张口就要认输。

    可惜他说话再快,又怎么能快得过林萧的进攻,在他开口的瞬间,林萧一拳已然挥出。

    “蛮王霸拳——移山填海”

    轰隆

    虚空中,重重的海洋虚影浮现,不断的流淌,在那海面之上,一座凝实的高山巍峨耸立,散发着迷蒙的虚影,在不断的旋转中轰然撞上面目惊骇的王风

    轰的一声,在所有观众骇然的目光之下,王风就仿佛断线的风筝般狼狈的倒飞而出,口中疯狂的喷出鲜血,而后如同一个破布包重重的跌落在地面上,成为一滩烂泥。

    众目睽睽之下,林萧淡然的掸去衣袍上的灰尘,在裁判的宣布声中走下擂

    一阵微风吹过,全场瞬间寂静。

    “这”

    “一拳就败了,这林萧不是一名刀客么,怎么拳法也这么可怕。”

    “难道他真正的杀招是拳法,刀客只是他用来掩饰身份的？”

    “开什么玩笑,一名武者总有专精,不可能多样一同发展,真正强大的只有一门,这是自古以来的公理,可这林萧不但领悟了刀意,在拳法的造诣也如此恐怖,未免也太可怕了吧？”

    “以他的实力,绝对能够进入此次风云榜大赛的前二十。”

    片刻的究竟之中,整个观众席上猛地传来阵阵哗然之声,如同起伏的浪涛

    “这是什么拳法,咱们训练营中应该没有这门拳法吧。”看台之上,白鸿飞副营主也是愕然,就连他也不知龗道林萧在拳法的造诣上居然也如此恐怖。

    元志士副营主神色激动,哈龗哈大龗笑：“这的确不是我们训练营的武技,应该是他这段时间历练时候的收获吧,好小子,有两下子,哈龗哈。”

    王安副营主也是面露笑容：“看样子,咱们轩逸郡不但李逸风能够进入此次风云榜大赛的前二十,林萧也完全可以,如此一来,咱们轩逸郡此次岂不是有三个前二十的人选。”

    “先不要高兴的太早,根据目前的观察,林萧的实力虽然是足够了,但还要看运气,而且不排除还有一些选手也在隐藏实力。”白鸿飞副营主虽然兴奋,但还能保持理性。

    “话是这么说没错,但林萧的希望也不低啊。”

    元志士副营主三人俱是满脸笑容。

    “咔嚓”

    白鸿飞副营主三人不远处,见到这一幕的四皇子百里玄则是一把捏碎了右手边座椅上的扶手,目光中散发出幽冷的光芒。

    “没想到这小子隐藏得这么深,竟然有希望闯入此次天才汇聚的风云榜大赛前二十,这样一来,想要事后击杀他的难度就要提升不少了。”

    百里玄心中暗暗出声,目光狰狞。

    擂台上,武威郡的医务人员检查完王风的伤势之后一个个忍不住倒吸一口冷气,王风的伤势太严重了,不但肋骨破裂,筋脉尽断,连内脏都碎裂了不少,就算治疗后还能参加接下来的比赛,也绝对不可能闯入风云榜的排名中了,受伤后的他连一名化凡境中期巅峰的选手都能将他轻易击败。

    “林萧,你竟然在比赛中下如此狠手,未免也太过毒辣了吧？”

    武威郡的工作人员抬起王风后忍不住狰狞怒喝道。

    林萧冷漠的瞥了对方一眼：“有么？如果有什么不满你们尽管去主席台申述好了,我一没下杀手,二没对没有反抗之力和认输的选手继续进攻,实在要怪,就怪那王风没有眼界,不提前认输,自己找死。”

    “你……”几名武威郡的工作人员神色愤怒,却不知龗道该说什么,根据规矩,的确不能定林萧的罪。

    “好了,无关人员请快点离场,我们九组的比赛还要继续。”九组的两名裁判见状皱眉道。

    武威郡的几人只能怨毒的看了眼林萧,而后退去。

    “东方轩辕,你们轩逸郡的弟子就这点素质么。”主席台上,武威郡的将天辰郡王愤怒开口,脸色难看。

    王风可是他们武威郡这一次所有选手中的佼佼者,虽然无法争夺前二十名,但进入天罡三十六排名还是很有希望的,但被林萧这么一来,王风别说进入天罡排名了,恐怕连进入风云榜前一百零八都不可能,自己郡白白损失了一个天罡排名的选手让将天辰如何不愤怒。

    东方轩辕郡王却是哈龗哈一笑,“我们轩逸郡的选手素质当然有,不过要看对什么,对正常的选手么自然得有素质,不过难道对畜生也要讲素质么？王风如果先前不对我轩逸郡的刘云下毒手也不会落到这么个下场,将天辰,这里可是星宿城,有星辰气运笼罩,这就叫报应啊。”