
    “哈龗哈,总算有人遇到我没有选择放弃,可以⊥我好好龗的热身下了,比赛到现在没好好运动,真是骨头都要僵硬了。”

    皇甫真是一个身材高大的青年,身高八尺,双手奇长奇粗,走起路来虎虎生风,两步一跨便是来到了擂台中间,浑身散发出可怕的气息,仿若一尊魔神,霸道无匹。

    “唰”

    在其面前,是一个身材消瘦,同样没有兵器的削瘦青年冷漠站立,人如其名,站在那里给人的感觉仿佛轻若无物,欲要乘风而去。

    咧嘴一笑,皇甫真嚣张霸道的盯着李乘风：“小子,拿出你的全部实力,让我活动活动筋骨,别一招就被我打败了,那就太无趣了。”

    难得有场比赛,皇甫真自然想好好玩玩。

    “如你所愿。”李乘风平淡出声,声音竟然也是飘渺不定,随风而动。

    “狂妄,够胆。”皇甫真瞳孔一缩,在他眼里如今场上只有他说话的份,没有别人回答的权利,他刚才只是想多玩一会所以才让李乘风别一招就被打败了,可李乘风的回答却好像他完全能够抵挡自己的进攻一般,让皇甫真的心中产生了一丝不爽,不由得狰狞暗生：“我改变主意了,就凭你刚才那句话,一招就让你滚下去。”

    “你可以试试,不过就凭你,还差了点。”

    李乘风语气平淡,可从他平淡的话语中却能够感受到一股无边的傲气。

    “什么？”

    李乘风的话就仿佛晴天中响了个霹雳,让在场观众一个个目瞪口呆,双眼滚圆。

    “这李乘风什么来头,这么嚣张？”

    “狂妄,太狂妄了,刚才李逸风的遭遇难道他没看到么。”

    “李逸风可是此次风云榜大赛稳入前二十的高手,他算什么？也敢在皇甫真面前这么嚣张？”

    “真是不要命了。”

    震惊和难以置信的议论声从周围纷纷传入林萧耳中,然而林萧的看法却和其他人不一样。

    “这李乘风应该不只是随口说说,他的确有这个实力。”以林萧敏锐的感知,他所看到的自然比其他人要更多,这李乘风从上台一开始到现在,身上的气息始终未曾变过,无论皇甫真说什么他的眼神一如既往的平静,没有任何波动,这种人心理素质极强,如同自己一般不会拘泥于招式的限制,战斗天马行空,无拘无束。

    最为可怕的是李乘风身上的那股意境,同样领悟了一部分风之意境的林萧能够感受到李乘风在风之意境上的领悟极为可怕,要远在他之上,整个人站在擂台上似乎已经和风融为了一体,飘渺不定,再结合他那强大的心思素质,发挥出来的战斗力绝对不是一加一等于二那么简单。

    当然,并不说这李乘风就能够击败皇甫真了,毕竟两者等阶的差距在上面,但在林萧心中皇甫真想要一招击败李乘风也绝无可能,想要分出胜负,起码得在十招以上。

    “臭小子,你的嚣张让我很不爽。”

    擂台上,皇甫真怒了,身为年轻巨头,他喜欢看到别人在自己面前颤抖、恐惧的模样,那种瑟瑟发抖的眼神能让他有种掌握别人生命的快感,但李乘风的冷静却让他心中暗生不爽。

    “一招就要你败。”

    懒得再多说,高高在上的话语中,皇甫真猛地一拳挥出,巨大的拳风形成一片浩浩荡荡的真空带,挤压空气,拳风边缘处,一团团的气旋轰然炸开,几乎笼罩住李乘风方圆十数丈内的虚空,威猛霸道,毁灭一切,势要一拳将李乘风瞬间击败。

    “出现了,是皇甫真的八荒六合拳。”

    “八荒六合拳是地级高阶拳法,一拳之下,拳风笼罩八荒六合,根本难以抵挡,只能硬抗,而一旦抗不下,露出半点破绽,将会被接下来的招式接连锁定,永无止尽。”

    “李乘风让皇甫真动真怒了,一拳就要击败他。”

    “年轻人,还是太嚣张啊。”

    听着周围传来的议论之声,林萧仔细的观看皇甫真的拳法,果然有一种大开大合,笼罩四面八方,涵盖天上地下,毁灭一切的味道,相比蛮王霸拳而言,这八荒六合拳破坏力小了一点,但攻击范围和在控制对手能力上却有显著的提升,两者侧重不同,不过总体而言,八荒六合拳应该和天王独尊拳在伯仲之间,比之蛮王霸拳则要弱上一些。

    毕竟蛮王霸拳的限制太过强大了,第一式便需要十万斤的巨力,第二式则需要二十万斤,第三式便是五十万斤,每一式的提升都堪称变态,同样的其威力每一式也有着天壤之别,绝不是那些普通地级高阶拳法能够比拟的。

    思索中,皇甫真的攻击已然来到李乘风面前。

    “看你怎么挡。”皇甫真信心十足,神色霸道,他的八荒六合拳结合他所修炼的独特功法,威力之强,绝对不是任何一名化凡境后期大成选手能够抵挡的,仅仅是那种笼罩一切,涵盖八荒六合的意境就足以⊥大部分武者崩溃,落败。

    众目睽睽之下,李乘风没有去挡,反而是猛地向后飘飞开来,身体像是一阵清风般飘在空中,同时后退的过程中双腿闪电般踢出漫天腿影。

    轰隆隆

    一道道的腿影笼罩虚空,如同浪涛一般疯狂的击打在八荒六合拳所蕴含的狂暴拳力之下,一层层的消磨其中的威力,仿若水滴石穿,李乘风在飞速后退中迅速消磨八荒六合拳中的威力,眨眼的功夫,原本狂暴的拳风便是只剩下了之前的三成,被李乘风抵挡了下来。

    “什么？竟然被他破掉了？”

    皇甫真不敢相信自己的眼睛,他所轰出的那一拳虽然只是八荒六合拳的第一式,但威力已然不容小觑,别说低一级的武者,就算是同级别的武者中能够破开他这一式的也是少之又少,刚才李乘风飞退着躲避同时用双腿攻击抵消拳威的时候他还很高兴,因为八荒六合拳并不是普通的拳风,更有一种独特的压迫意境,结合在一起,想要一点点消磨难到极致,但李乘风的表现却是狠狠的打了他的脸。

    “好小子,这一招精彩。”台下的选手中,林萧一眼就看出了虚实。

    “以惊人的速度加上看穿对方拳力中元力运行的轨迹,利用风之意境无孔不入的特点,从元力运转的结点入手,一点点的消磨对方的拳力,想要做到这一切,必须要强大的眼力以及对元力极为细微的掌控,再加上闪电般的速度,化凡境后期大成武者中能够做到这一点的整个武灵帝国简直都屈指可数。”林萧何等眼力,在之前转瞬即逝的攻击中立刻捕捉到了李乘风破坏皇甫真拳法的真正奥妙。

    “可惜,恐怕这也是皇甫真八荒六合拳的弱点之一吧,如果是我的蛮王霸拳,就算他李乘风眼力再强,在绝对的力龗量下也无计可施。”

    林萧摇摇头,微微叹息,不过他也不想想,蛮王霸拳的修炼难度是何等可怕,哪怕是归元境武者想要练至第四式都难如登天,他这个化凡境后期大成的武者便能将肉身提升至五十万斤,修炼至第三式,已经不能用变态、妖孽来形容了,简直就是异类。

    “厉害,皇甫真的第一拳被破掉了。”

    “出乎意料,我还是第一次听说有人可以这样破除八荒六合拳的,这李乘风看起来名声不显,原来也是个变态,之前一直在隐藏实力,就凭刚才那一招,就绝对能够挤入此次风云榜大赛前二十。”

    在场的武者中,百分之九十九的人都看不出其中的奥妙,但不影响他们理解到李乘风的可怕,就凭刚才的那一招,李乘风的实力就远比他之前表现出来的可怕,原本以为这是一场瞬间就能结束的战斗,没想到结果出乎意料,顿时让在场其余武者来了兴致,激动不已的同时火热的盯着擂台上的比赛。

    “你不是说一招败我的么？年轻巨头,也不过如此。”李乘风对着皇甫真冷漠道,眼神平静,平静的让人感到可怕和发麻。

    “你……找死”

    李乘风的话让皇甫真瞬间暴怒,简直是火上浇油,难以言说的愤怒在皇甫真的心中燃烧,令其愤怒无比。

    “这是在故意激怒皇甫真啊,虽然接下来皇甫真的攻击肯定会更加狂暴,但只有这样才能让他失去章法,寻找到更多的破绽。”林萧摸了摸下巴,若有所思。

    对于大多数顶尖武者来说,这一招其实是不管用的,顶尖的武者不可能被简单的一句话就彻底激怒,但是在风云榜大赛上却不同,身为年轻巨头,每一个天才心中都是高傲无比,觉得自己的是独一无二的,如果对手同样是年轻巨头还好,偏偏是李乘风这种名声不显的选手,而且在场还有如此之多的观众,在这样的情况下像皇甫真这种内心傲气嚣张的天才一旦被激将,绝对是一中一个准。