
    “龙爪破空”

    孟星魂全力出手,怒吼出声,那种潜龙出渊,升腾九天的意境让在场所有选手都是心神颤动,仿佛此刻台上的孟星魂真的化作了一头翱翔九天的巨龙,那气势碾压一切,足以和年轻巨头对抗,无人能敌。

    巨大的龙爪仿若从高高的云层中探下,抓摄向地面上渺小如蝼蚁的林萧。

    “狂兽刀法——荒兽无疆”

    “嗷吼”

    擂台上,林萧依旧面无表情,双手高举战刀,而后奋力劈下,惊天的怒吼声中,一头庞大的荒兽虚影隆隆出现,高达上百米的妖兽狰狞怒吼,劲气席卷九天十地,巍峨的身躯与巨龙探出的利爪轰然碰撞在一起,同时血盆大口撕咬,欲要将那升腾在云层上的巨龙抓扯而下,活生生的吞噬。

    轰隆声不断响彻,巨大的荒兽虚影和巨龙在擂台上搏杀,到处都是四散激射的刀气和爪影,将整个擂台肆虐得一片狼藉,仿佛末日来临,天崩地裂。

    肆虐的劲气下,林萧的身影闪烁,化作重重残影逼近孟星魂,一刀悄然斩

    唰

    雪亮的刀光亮彻天地,动人心弦,如同离弦之箭奔泻向前,轨迹飘渺难寻,如同羚羊挂角,以一个独特的角度瞬间来到孟星魂面前,快如闪电,简直避无可避。

    “龙鳞化身”

    孟星魂知龗道厉害,神色已经,猛地一声大叫,银色钢爪挥动间形成一片迷蒙的虚影挡在身前,与此同时他的身上竟然密密麻麻出现了一片片龙鳞虚影,整个人仿佛在瞬间化成了半人半妖的怪物。

    但实际上这不过是错觉,是孟星魂利用自身修炼功法所产生的独特元力加上他所修炼的武技,用元力在体外形成的龙鳞防御。

    轰

    刀芒斩落,瞬间劈开孟星魂身前的爪影,紧接着斩在他体表的龙鳞防御上,刀芒与龙鳞撞击,竟然发出金铁交戈的铿锵之上,溅起成片成片的火星。

    龙鳞化身,乃是孟星魂利用自身修炼的强大功法加上防御武技逆龙强身诀所形成,一旦练成,身体几乎刀枪不入,水火不侵,再结合他的攻击武技潜龙飞天爪后将形成一套地级高阶的武技,威力无穷。

    这也是他如此自信,一心欲要叫板年轻巨头的信心所在,逆龙强身诀的可怕防御加上潜龙飞天爪的超强攻击,令进可攻,退可守,根本毫无破绽。

    如果将林萧换成其余化凡境后期大成的武者,遇到他简直毫无反抗之力,一招就要败落。

    身形在半空中飞速倒退,孟星魂利用龙鳞化身硬生生扛住林萧的一刀,嘴角狰狞,目光凌厉,身体尚在半空,手中利爪已然再度挥出。

    “潜龙无形”

    嗡嗡嗡嗡嗡

    震颤虚空的声音响彻,劲气狂暴席卷的擂台上,空气凭空荡漾出一道道无形的涟漪,渗人的杀机流露,那银色钢爪悄无声息,像是彻底消失了般,无影无踪,却迅速紧逼,根本难觅踪迹,让人浑身鸡皮疙瘩倒竖。

    “老天,这攻击连看都看不到还怎么躲？”

    “太快了,元力根本来不及反应和捕捉。”

    “林萧危险了。”

    全场观众惊呼,紧张无比。

    “爆”

    众人的惊呼声中,未等攻击来临,林萧身形陡然爆开,化作十数道残影掠向四面八方。

    “给我中。”

    孟星魂嘴角冷笑,双手遥控虚空,空气震颤声中无数隐藏的爪影四散爆开,将擂台上所有林萧分出的残影尽皆轰成虚无。

    “全中了,没有一个残影躲了过去。”

    “林萧败了。”

    “不对,还有一道,居然站在原地没动,这才是真身。”

    见到所有爆开的残影尽皆被击中轰成虚无,观众们惊呼连连,可下一刻,他们的表情瞬间全都凝固了,同样凝固的还有嘴角泛着冷笑的孟星魂。

    在漫天残影爆开的时候,其实有一道残影始终留在原地,未曾动过分毫,但在视觉上,当密密麻麻的残影暴掠向四方的时候,很容易让人遗漏站在原地的那一个,只顾着攻击那些逃离的残影,反而令站在原地的真身毫发无损。

    “靠,爆开居然全是元力残影,真身一直留在原地动都没动。”

    “这样也行。”

    “太变态了,这么短的时间里那林萧竟然能够想出这么个办法,轻松就躲过了之前孟星魂必杀的一击,简直不可思议。”

    “这一招绝了。”

    全场观众们尽皆目瞪口呆,如果换做他们,恐怕绝对来不及考虑那么多,甚至还没来得及反应就死在孟星魂的进攻下了。

    “该死。”

    孟星魂脸色难看,显然也没有料到自己竟然会被林萧在众目睽睽之下耍了一回,身形迅速的逼近林萧,同时再度施展出刚才的那一招。

    “这次还看你怎么躲。”

    漫天爪影中,空气爆破,荡漾出一道道浅浅的波纹飞速向前,这是隐藏在无形中的爪影攻击,除此之外,在整个擂台之上还有大量肉眼能够清楚看到的爪影铺天盖地盖压而来,闪烁着森冷的寒芒,爪影大潮中,元力沸腾,如同一条大江奔泻向前,威猛势不可挡。

    “差不多了”

    林萧站在那里没有动弹,表情冷静。

    到现在为止,林萧还没有发挥出一半的战斗力,毕竟这孟星魂虽强也就和仇无情差不多,比之金伤情和刀心魔实则还差了一截,之所以战斗那么久,除了为了在和天才的战斗中汲取经验外,也是为了隐藏自己的实力。

    不过到了现在,林萧对那孟星魂的战斗方式和实力也了解了八九分,再纠缠下去也只是浪费时间,是时候结束比赛了。

    没有动用无尽刀意,林萧将自己的九转玄功元力旋转的速度提升到八九成,猛地一刀斩出。

    “轮回刀诀——生死轮回刀”

    轰隆

    璀璨的刀芒笼罩天地,蕴含有阴阳两色的生死轮回刀就仿佛一轮太极刀芒,带有生和死的意境,暴掠向前。

    孟星魂面色大骇,在他的感知中,一股股生和死的感觉在他的眼眸、感知中不断的升腾,令他有一种仿佛下一刻就要暴毙,完全找不到生机的感觉。

    “是对方的威力太强造成的直觉么？不对,是意境的影响。”孟星魂终于醒悟过来,可林萧的刀芒已然斩落下来。

    轰隆

    灰白两色流转的太极刀芒前,孟星魂的潜龙无形尽皆爆碎开来,完全阻挡不了分毫,虚空中漫天爪影尽皆粉碎,脆弱得不堪一击。

    下一刻

    噗嗤

    胸口的长袍破开,孟星魂的胸膛上出现一道浅浅的刀痕,刀痕泛着红色,却只是割破了孟星魂的一点表皮,没有溢出半点鲜血。

    “不可能。”孟星魂瞪大着难以置信的目光,面目狰狞：“你的刀怎么突然变强了那么多？不过没用,你根本破不了我的防御,获胜的应该是我。”

    孟星魂疯狂怒吼,不愿相信之前的一幕,大喝声中再度暴掠而上,同时体表龙鳞浮现,挟裹着漫天爪影仿佛化作了一条暴怒的巨龙,飞腾向前,无可抵挡。

    摇了摇头,林萧面无表情：“刚才只不过是我留手而已,既然如此,这一刀破你的防御。”

    九转玄功的元力运转到极致,糅合进四品的刀意,林萧再度施展轮回刀诀第四式生死轮回刀,灰白色的刀芒闪电般暴掠而出。

    噗嗤

    虚空中漫天爪影尽皆爆碎,刀芒去势不减,轻易斩开孟星魂体表的护体元力,紧接着斩在那密密麻麻的龙鳞护甲之上。

    砰

    元力鳞甲轰然爆碎,孟星魂化作的巨龙虚影腾飞至半空后狼狈的倒飞而出,如同一颗陨落的陨石,而后重重的撞在擂台边缘的蓝色光幕上,低头望去,孟星魂身上出现了一场狭长的刀痕,一丝鲜血悄然滑落,细微的如同一根红线,展示了刀痕主人那强大的控制力。

    “为龗什么？我竟然连一刀都挡不住？”

    孟星魂呆住了,整个人失魂落魄,难以接受这样的后果,他是谁,一心想要冲入此次风云榜大赛前十的天才,虽然未被列入十大年轻巨头,但心中却高傲无比,目标从未放在那些普通武者之上,可如今,林萧却结结实实的给他上了一课,让他知龗道什么叫坐井观天。

    一招,仅仅一招,他就败在林萧的手下,直到这时候他才认识到林萧的可怕,原来只要对方认真起来,自己在他眼里只要一招就能解决,难怪比赛开始前对方会如此的镇定,如此的平静,平静的让人不敢相信。

    林萧知龗道孟星魂在想什么,老实来说,孟星魂的实力绝对不能算弱,毕竟他才化凡境后期大成就拥有了不弱于当初仇无情的实力,如果达到了化凡境后期巅峰,绝对又是一尊年轻巨头,只可惜他遇到了不能用常理度之的林萧,从两人相遇的那一刻起,就注定了他的失败。

    震惊的不只是孟星魂,还有全场的每一个人,实力如此可怕的孟星魂竟然不是林萧的一刀之敌,让他们根本难以想象,如果将林萧换成断天仇他们勉强还能接受,可偏偏是同样为后起之秀的林萧,明明之前两人还是势均力敌,却没想到眨眼间峰回路转,亮瞎了在场所有人。