
    子车山的实力在此次风云榜大赛虽然不算顶尖,但达到了化凡境后期的他也拥有冲击天罡三十六排名的一丝希望,只可惜,在罗天都面前他连出手的机会都没有,仅仅一个眼神就败下阵来,那是一种上位者凌驾而下的威压,伴随着铺面而来的元力冲击,强烈的令人动不了反抗的念头。

    六组,张淳熙普普通通,看不出有什么特别,挑战他的是一名化凡境后期大成的武者,结果连一掌都没能撑过,直接倒地吐血。

    七组,尉迟崛大大咧咧,陪挑战他的选手玩了一会,任凭对方任何出招,尉迟崛都岿然不动,硬生生承受下来,仿佛对方在给他挠痒痒一般,表情惬意,而后在二十多招的时候一拳击溃对手,美其名曰热热身。

    他的防御力让在场的所有选手都眉头紧皱,毕竟和他对战的选手虽然才化凡境后期,但敢这么随意让对方出招,并且毫无顾忌的用肉身去扛的场景还是让人浑身发麻。

    八组,东方月茗同样轻松获胜,不费吹灰之力,从她的招式中林萧可以看出在这两年时间里她的修炼极为刻苦,实力比之还在训练营的时候提升的太多了,有着天壤之别。

    九组,绝无名一枪横扫,还没有能挺过他一枪不败的。

    庆幸的是,断鸿、周芷两人的运气都不错,到目前为止都是胜十场,输一场,哪怕剩下的一场同样输掉,也完全能够进入风云榜的排名,不需担心。

    同样的,陈星睿也是稳能进入风云榜排名了,只有刘云,被王风击伤过经过治疗虽然又回来比赛了,但却连战连输,完全没有了出线的希望,同样被淘汰的还有陈星睿的弟弟陈星浩,输掉了三场的他也没有出线的可能。

    这一届的风云榜大赛太过鼎盛了,想要以化凡境中期巅峰的实力进入风云榜排名难度之高几如顶天,除了惊人的实力外必须还要逆天的运气,毕竟化凡境中期巅峰选手再逆天,也只能战败一些化凡境后期选手,而不可能是化凡境后期大成选手的对手。

    放眼望去,这一届能够进入风云榜排名的化凡境中期巅峰武者不超过两手之数。

    时间流逝,眨眼到了第二回合淘汰赛的最龗后一轮。

    “九组第二回合,第十二轮第六场,林萧对孟星魂”

    随着裁判的话音落下,观众席上的气氛顿时再度火热起来。

    “孟星魂和林萧从之前展露的实力来看,都稳能进入此次风云榜前二十,不知龗道两人谁更强一分？”

    “看了就知龗道了,目前两人的记录都是二十三连胜,因为没有遇到年轻巨头的缘故,还都没有输过一场,这一场过后,总有一个人会结束连胜的记录。

    “我比较看好孟星魂,毕竟之前和古晨的战斗中,孟星魂显然更为的可怕,仅仅一招便是击败了古晨,据我估计,孟星魂说不定还有和年轻巨头对战的实力。”

    “从先前展露的实力来看,的确是孟星魂更强一些,但也难保林萧不会获胜,毕竟之前的比赛似乎还没有人逼出过这林萧的全部实力。”

    众人议论纷纷,各执己见。

    孟星魂神情冷漠,率先掠上擂台,抽出背后的银色双爪握在手中,在蓝色光芒照映下光彩夺目,杀气四溢,寒气森森。

    林萧紧随其后,缓缓的走上擂台,表情冷静,一如既往,似乎什么都不能让他动容。

    两人在擂台上相隔百米遥遥站立。

    见林萧上台,孟星魂冷漠道：“你之前的比赛我已经看了,如果只有这点实力的话我劝你还是赶紧认输,虽然实力不弱,但比起我来完全不是对手。”

    林萧表情不变,道：“是么,我想说的是,这场比赛获胜的会是我。”

    “哦？”孟星魂眉头一挑,看了眼林萧,冷笑道：“难道你还在隐藏实力？如果是这样的话,很遗憾的告诉你,我刚才展现出来的实力仅有我真正实力的七成,如果你不想败得很难看的话赶紧认输,否则拳脚无眼,我怕你走不到风云榜大赛的最龗后。”

    孟星魂冷漠的语气中带着警告和威胁。

    “什么,孟星魂之前展现出来的实力仅仅是他真正实力的七成？太夸张了,七成实力就能如此可怕,十成实力岂不是能够冲击此次风云榜前十？”

    “难怪他说他的目标是十大年轻巨头,这么看来,他的确有这个资格。”

    “照他之前的表现来看,十成实力虽然未必真能击败年轻巨头,但足以拥有和他们一教高下的实力。”

    “七成实力么？有点意思。”绝无名抬起头,微微看了眼台上的孟星魂,难怪对方如此嚣张狂妄,的确有两把刷子,但他若以为年轻巨头那么好对抗,那就太天真了。

    雷惊云、李逸风、秦轻、顾青山、李乘风、陈耀光等其余年轻一代则是死死的盯着擂台,如果无法撼动年轻巨头的地位,不出意外他们这些人将在第二个档次争夺十到二十名之间的排名,谁的排名越靠前,自然代表了距离年轻巨头越近。

    “哼,这小子总算要败了,希望他受伤严重一些,好在接下来的风云榜上连战连败,当然,如果这孟星魂能够失手将其击杀的话那就更好了,也省的我再动手。”四皇子百里玄神色平静,看不出什么异常,可眼眸深处却是绽放出一丝阴冷的杀机,心中狰狞恐怖。

    “林萧,继续胜下去吧,为你,也为你的大哥林轩。”从林萧的身上,东方月灵看到一丝林轩的影子,双拳紧握,暗暗为他鼓劲加油。

    另外一侧,白鸿飞副营主几人则面露期待：“不知龗道林萧和这孟星魂孰强孰弱,不知为何,我对这林萧接下来的比赛是越来越期待起来。”

    元志士脸露惊奇：“奇怪,我似乎也有同感,明明看气息林萧似乎比之孟星魂还要弱上一分,从之前的比赛来看林萧获胜的概率并不大,但不知龗道为龗什么我的心中竟然有那么一丝期待,似乎林萧很有希望翻盘获胜一般。”

    王安笑了：“那是自然,因为他是林萧啊,在我们面前一步步创造奇迹的林萧,加入训练营第一个月就冲到排名玉璧前五十的林萧,在天梦秘境以化凡境初期实力便斩杀武威郡化凡境初期巅峰天才金铭的林萧,第一年结束便一举跃为排名玉璧第一的林萧,轩逸郡数百年来唯一一个在两年内便冲到试炼室第七关的林萧。”

    “在他的身上,无论出现什么奇迹都不会让人吃惊,因为他本身便是一个善于制造奇迹的人。”

    王安副营主赞叹道。

    白鸿飞和元志士若有所思,的确,林萧的成长太过惊人了,完全不能用常理来度之,总能出人意料,给人惊喜,或许他们在心中冥冥也期待着林萧能够创造奇迹吧。

    “我只是不想浪费过多的精力在你身上,我的目标是风云榜前十,不过既然你如此冥顽不灵,那么没办法了,我只有亲手打败你,如果一不小心被我打成重伤,无法参加下面的比赛,你可别后悔。”

    孟星魂摇了摇头,他之所以劝阻林萧,只不过是不想浪费力气,毕竟林萧和古晨等选手不同,以他的实力虽然自信能够击败对方,但也需要花费一番精力,在他看来这是一件极为愚蠢的事情,因为他的目标是十大年轻巨头。

    “手下见真章吧,希望你不会被我打击到。”林萧依旧面无表情,神色冷静。

    “既然如此,接招。”

    孟星魂握紧手中的银色利爪,浑身散发出骇然的气息,当这股气息凝聚到极致的时候,他猛地动了。

    呼呼呼

    巨大的钢爪撕裂长空,幻化做漫天爪影,重重爪影悄然聚合,组成一柄巨大的钢爪,绽放出刺目的光华,光华中一头龙形虚影陡然出现,咆哮着猛撕咬向林萧。

    轰

    一爪轰出,狂暴肆虐的气息纵横无匹,仿佛一条滔滔大江,奔泻向前,几乎无可抵挡,在那江水之中,一条蛟龙起伏,欲要化龙升天,爆发出冲天的一爪。

    “天地轮回刀”

    轮回刀诀是林萧现在掌握的两大刀诀之一,虽然品阶并不算高,但结合林萧的九转玄功、万化诀、以及强大的刀意,最龗后在刀诀本身的意境催动下,威力之强,足以毁天灭地,创造真正的天地轮回。

    一刀斩出,擂台上迷蒙的天地意境流转,所有人都能够感受到一股开天辟地的恢宏气息从中流露而出。

    剧烈的轰鸣声在双方兵器撞击的所在响彻,爆发出无穷的火花,与此同时,滔滔大河和天地轮回的意境尽皆破碎,两者在虚空中瞬间泯灭成虚无。

    “嗯？”孟星魂眉头一皱,显然没有料到林萧竟如此轻易便抵挡住了自己这一招,身形掠动间他双手的钢爪幻化成一道道铺天盖地的爪影,将林萧团团围攻,紧接着在那漫天爪影之中,一道龙吟之声响起,在众人的视线中,无数元力汇聚,形成一头巨大的银色巨龙虚影,仰天咆哮,威猛无匹,朝着林萧扑落而来。