
    “难以置信,如此强大的孟星魂竟然不是林萧的一刀之敌。”

    “黑马,绝对的黑马,这林萧才是此次风云榜大赛最大的黑马,我敢保证,他绝对拥有年轻巨头的实力。”

    “没错,我们看走眼了,这林萧才叫深藏不露,真正的不鸣则已,一鸣惊人。”

    众人目瞪口呆,整个观众席上一片热火朝天,震撼无比。

    “哈龗哈。”轩逸郡的白鸿飞副营主等人也是惊呆了,旋即欣喜的大龗笑：“林萧还真是让我们大吃一惊,不得了,太不得了了。”

    “奇迹啊,我本来以为除了东方月茗外,咱们轩逸郡就属李逸风最强了,没想到林萧隐藏得这么深,就凭他刚才的那一刀,已经凌驾在李逸风之上了。

    “不出意外,林萧绝对是此次风云榜大赛第十一名的有力人选,除非还有人隐藏的比他更深,否则目前没有人比他更强了,就算遇到年轻巨头也能扛上一扛。”

    “不负所望啊,林萧又让我们知龗道了什么叫做奇迹。”

    白鸿飞三人兴奋的都不知龗道怎么说好了,真正知龗道林萧底细的他们,深深的知龗道林萧的可怕,未来绝对不可限量,无法估计。

    如果让他们知龗道现在林萧展露出来的实力其实只有他真正实力一半左右的话,不知龗道三人会震惊成什么样。

    “林萧,真是让人想不到啊,当初在轩逸郡外连在一名普通化凡境中期巅峰武者手下都无法逃生的你,在这短短的三年多时间里竟然都已经成长到这个地步了,林萧,你果然和你大哥林轩一样,是完全不能用常理揣度的,我想你大哥如果现在看到你的成就,一定会很欣慰吧,你战斗起来的表情,简直和他一模一样。”

    看台上,东方月灵目光柔和的望着林萧,似乎回忆起了什么,嘴角轻笑,竟然流露出了一丝甜蜜。

    “死。”一旁,见到东方月灵的表情,百里玄的目光中绽放出骇人的杀机,死死的盯着擂台上的林萧。

    不管是林萧的天赋,还是林萧林轩弟弟的身份,甚至于林萧在东方月灵心中的地位,都让百里玄下定了决心,林萧必须要死。

    “尽情享受你那最龗后的美好时光吧,因为此次风云榜大赛之后,便是你的死期。”

    百里玄心中流露出疯狂的杀机。

    “好一个生死轮回刀,生死轮回,斩断别人生死,有死无生,有意思。”武威郡断天仇抬头瞥了一眼林萧,嘴角露出一丝玩味的冷笑：“轩逸郡的弟子么？就凭你刚才那一刀,勉强有资格能让我出手了,不知龗道在我的杀戮刀意下你能坚持几招。”

    浓郁的杀机沸腾,断天仇浑身煞气凝聚,让人不敢逼视。

    有人注意到断天仇嘴角那丝玩味的笑容,心中暗暗吃惊,这林萧居然连断天仇都注意起来了,的确,两人同为刀客,说不定就会有一场刀客间的对决,只不过这林萧和断天仇一个来自轩逸郡,一个来自武威郡,两个郡之间有着生死之仇,如果两人真要遇上的话林萧恐怕要危险了。

    众人认可林萧的实力,认为他足以进入年轻巨头行列,但真正和年轻巨头相比总感觉他还少了一点气势上的区别,因此只是觉得他足以和年轻巨头对抗、争锋,并不认为他真能击败对方。

    “东方轩辕,看来你们轩逸郡这一届很耀眼啊。”主席台上,就连武王也是注意到了林萧,转头笑道。

    “武王说笑了,真正耀眼的还是罗天都他们这些年轻巨头,他这点实力在普通弟子中还能过眼,在年轻巨头面前就差了一筹喽。”

    东方轩辕郡王摇摇头,他倒不是灭自己威风涨他人志气,而是以他的眼光自然能够看出林萧虽强,但其实距离年轻巨头还是有一些差距的,而且林萧还年轻,风头太盛未免是什么好事,难免会引来一些心怀叵测的目光。

    在化凡境武者眼中林萧已经是登峰造极的存在,但在归元境强者眼里,林萧却还什么都不是。

    东方轩辕郡王心中暗暗道：“看来此次风云榜大赛之后,得让林萧回去好好闭关苦修,在成长起来之前不要风头太盛,木秀于林风必摧之啊。”

    “林萧胜”

    九号擂台前,同样震惊中的裁判终于宣布了比赛结果。

    “你赢了,不过你等着,不要了多久我就会超越你,重新拿回属于我的荣耀。”孟星魂目光冷厉,咬牙走下了擂台,和林萧的那一战让他清楚的醒悟,收起了属于自己的骄傲,将高傲的目光从那些年轻巨头的身上收了回来。

    林萧浑然没有在意,曾几何时,也有其他人对他说过这句话,可却从来没有人真正做到过,如果孟星魂清楚这一点就会知龗道,追赶自己的脚步将会是多么的无力,最终只能看着他的背影越来越远,而不会有丝毫拉进。

    走下擂台的过程中,林萧目光不经意的瞥了眼百里玄的所在,他的杀意瞒得住别人,却瞒不住身为当事人的他,对方身为武灵帝国四皇子,手段众多,林萧不得不小心一些。

    回到九组擂台的选手处,虽然比赛已经结束,可众人的目光和焦点却依旧没有从林萧身上回过神来,就连两位裁判看着林萧的目光中也满是欣赏,显然对自己组能够出现这么一名天才而感到欣慰。

    九组擂台下,手持黑色长枪的绝无名也饶有兴趣的看了眼林萧,目光中有种跃跃欲试的感觉,只可惜九组的比赛已经进行到了最龗后十二轮,两个人在淘汰赛的第二回合是不可能有相遇的机会了,至于之后的比赛中能不能遇到,还要看运气。

    时间流逝,每个组第二回合的淘汰赛都渐渐的进入到了尾声。

    二组,断鸿最龗后一轮不幸遇到了断天仇。

    “我认输。”

    完全没有上台,断鸿直接认输,反正他已经连赢了十轮,出线是板上钉钉的事,如果真上台和断天仇一战,以两个郡之间的关系恐怕自己未必能够站着走下擂台。

    五组的陈星睿则是遇龗见了一名化凡境中期巅峰的选手,轻松获胜,最龗后获得了十一胜一败的好成绩,唯一败给的是陈耀光。

    八组,周芷也是运气不错,遇到了一名实力不算太强的化凡境后期强者,轻松获得了胜利,同样是十一胜一败。

    倒是东方月茗,竟然在最龗后一轮遇到了稳入前二十的年轻一代秦轻,引起了一些轰动,总算将众人放在林萧身上的注意力分散了不少过去。

    秦轻的刀法极为可怕,拥有着四品刀意以及冰雪刀意的她实力非同一般,不可小觑,凌厉的刀芒挥动间,雪花漫卷,纷纷飘洒,绚烂美艳无比的同时却充满寒冰之气,遍布杀机,令人凛然生寒。

    只可惜,她遇到的是东方月茗。

    东方月茗兵器极为古怪,乃是一对日月双钩,日钩成圆,月钩如弯,之前的选手还没有一个能让她稍微认真的,连兵器都不曾拿出,如今遇到了秦轻林萧才是第一次看到她真正出手。

    短小精悍的日月双钩光华万千,挥洒间光芒闪耀,仅是一击便是破开了秦轻的冰雪进攻,第二击轻松破除对方的冰雪意境,第三击击碎她的护体元力,将其败下阵来。

    看到这一幕,观众们除了感叹的同时,已然没有别的话可说。

    稳入前二十的年轻一代和最顶尖的十大年轻巨头的战斗中,目前除了李乘风和皇甫真的战斗坚持到了十招开外外,其余选手没有一个能够坚持过三招的,全都轻松落败,可见年轻一代和年轻巨头顶尖的差距究竟有多么可怕,仿佛一条鸿沟,难以跨越。

    目前看来,林萧是唯一有可能破除这个魔咒的,不过还需要比赛来验证。

    八组的这场比赛刚一落幕,一组的所在却是传出了更为劲爆的消息。

    “一组第二回合,第十二轮第十一场,箐梦雨对王泰。”

    一石激起千层浪,整个观众席上彻底轰鸣,惊呼之声如同海啸一般崩天灭地,彻底盖过了林萧之前和孟星魂的那场比赛。

    箐梦雨,云龙郡化凡境后期巅峰天才,十大年轻巨头之一。

    王泰,定安郡化凡境后期巅峰天才,同为十大年轻巨头之一。

    第二回合的淘汰赛中,一组是唯一拥有两名年轻巨头的小组,从比赛一开始众人就在想会不会遇到两强相遇的情况,不过随着比赛的进行,两人一直没有遇到,这种想法也就渐渐的淡了,没想到眼看第二回合的淘汰赛就要结束,只剩下最龗后两场比赛的时候竟然给了众人这么一个惊喜。

    两大年轻巨头之间的战斗绝对要比年轻一代之间的战斗有吸引力的多,这场比赛不但能够让观众们看到精彩的战斗,更将第一次真正了解到年轻巨头的可怕实力,毕竟在之前的实力中还没有任何一名武者能够逼迫这十大年轻巨头认真起来,连年轻一代都不能。