
    观众席上,所有人的表情兴奋,脸色潮红。

    “你说这场比赛谁会胜？”有人向旁边的武者问道。

    “靠,这你让我怎么知龗道,我只知龗道这将是一场龙争虎斗。”

    “废话,这当然我也知龗道。”

    众人议论纷纷,神情激动火热。

    擂台上,箐梦雨和王泰相隔百米站立。

    王泰身高七尺出头,面容削瘦,远远看上去身高比例似乎有些不正常,因为他的双腿极长,占据了身体五分之三的比例,站在那里有一种山岳如祗的浑厚大气之感,像是一座耸立的孤峰。

    “没想到我们真的提前遇到了。”王泰淡笑一声。

    箐梦雨身穿白裙,肌若羊脂,脸蛋光滑雪白,如仙子屹立,却带着一种冷艳冰山的感觉,相比秦轻而言有种发自骨子里的冷漠,道：“没什么意外的,早和晚遇到结果都一个样。”

    “哦？”王泰笑了,笑容中有着一丝孤傲和清冷,箐梦雨话的意思很清楚,那就是不管早遇到晚遇到,王泰都会败给她,还不如早点遇到。

    “开始吧。”

    没有多说,箐梦雨促动体内元力,一股股仿佛飘渺白云一般的微粒浮现在虚空,将箐梦雨衬托得像是云中仙子,浓郁的元力波动从她体内散逸而出,搅动擂台上空的气流。

    “罗烟掌。”

    体内元力运行到一个极致,箐梦雨双腿踩动间身形骤然消失,如同一道青烟,飘渺难寻踪迹,倏地就来到王泰面前一掌拍出,速度之快简直让人难以捕捉,只来得及看到一道白光掠过虚空,袭向王泰面门。

    嗡

    无形的元力波动冲天而起,王泰早有准备,在箐梦雨进攻的瞬间猛地跨前一步,右腿闪电般踢出,宛若蛟龙出海,疾若雷霆。

    “崩山腿”

    轰隆

    一腿踢出,风云震荡,飘渺的空气中仿若有高山崩塌的轰鸣声响起,迷蒙的腿影瞬间踢在箐梦雨一掌拍出的白光之上,发出剧烈的轰鸣。

    嗖

    一击之下,箐梦雨倒飞而出,而王泰则是岿然不动。

    “裂地腿”

    一招得中,王泰怒喝一声,身形紧随而上,双腿掠动间闪电般再度踢出一腿。

    咔嚓

    一道道可怕的劲气随着王泰双腿的踢出不断向前蔓延,虚空中出现了一道道黑色的裂纹,疯狂向前,仿佛黑色的大地开裂了般,散发着恐怖而又毁灭般的气息。

    嗤嗤嗤

    黑色劲气疯狂席卷,眨眼便来到箐梦雨面前,就在即将击中对方的瞬间,唰的一声,箐梦雨身形骤然消失,密密麻麻的黑色裂纹穿透虚空,却什么都没攻击到。

    “好快的速度。”

    “箐梦雨去哪了？我怎么看不到了。”

    台下观众惊呼,擂台上箐梦雨的身形像是完全消失了般,令他们根本看不到踪迹,只有一股股白色的元力劲气四散激射,笼罩擂台。

    擂台上王泰眉头微皱,感知死死的锁定周围的一切,警惕无比,箐梦雨的速度的确太快了,快到连他也无法瞬间辨别出对方所在的程度。

    唰唰唰

    突然前方三道劲气暴掠而来,分别化作三道飘渺的人影,从白云中疾射而出,如同天仙下凡,从三个方向暴掠而来,发动雷霆般的进攻。

    “左边那个是真身。”

    王泰瞬间找出了箐梦雨真身的所在,这三道人影中左边那道人影元力波动最为猛烈,而中间和右边的却平静至极。

    虽然找到了箐梦雨的真身,可王泰却不敢大意,这未必不是对方故意设置的障眼法,心念至此,王泰不动声色,双腿向着四周连连踢出漫天腿影,化作一重重的腿影浪涛滚滚向前。

    轰隆隆

    腿影弥漫,如浪涛,似大潮,威猛无边,将箐梦雨的三道身影尽皆包裹在其中,层层碾压,其中左侧那道身影所承受的攻击自然最强。

    箐梦云进攻的身影嘴角露出一丝冷笑,对方猜的没错,左侧的的确是她的真身,但她其实在攻击的一开始就并没有像瞒过对方,而是利用分身吸引王泰的进攻,果然对方上当了。

    “天云梦幻掌”

    隆隆的腿影之中,两道分身爆裂,可箐梦雨真身的所在虽然承受的攻击最大,但王泰毕竟将攻击分散开来了,不如集中的可怕,低喝声中箐梦雨双掌突然连连掠动,身前出现了层层梦幻般的的掌影,掌影迷蒙,最龗后闪电般的聚合在一起,爆发出无与伦比的威力,一掌拍碎王泰踢出的腿影后瞬间来到对方的面前。

    “不好”

    王泰在踢出的瞬间也是领悟到了自己的错误,可却已经晚了,箐梦雨的双掌梦幻,扰人双眼,像是迷蒙的万花筒一般让王泰辨不清进攻的所在,只能够看到一重重的掌影如镜面闪耀,迷人双眼。

    “分江腿”

    危急时刻,王泰终于展现出了他那可怕的实力,浑身元力如火山喷发冲天而起,在电光火石间蓦地踢出一腿。

    轰隆隆

    一道巨大的腿影如刀,耸立在虚空,而后疯狂奔泻而前,所过之处气浪翻卷,空气疯狂的向外排挤,仿佛大江之上有人奋力劈出一刀,将江面斩出一条巨大的通道。

    轰

    粗大的腿影与迷蒙的掌影碰撞,爆发出巨大的轰鸣,整个擂台上尽皆暴乱的元力和劲气龙卷。

    王泰面前,箐梦雨的身形消失,下一刻却突然出现在他的右侧,无数掌影迷蒙,一刹那也不知龗道挥出了多少掌。

    “该死”

    箐梦雨的速度太快了,且一重贴着一重,快到让王泰几乎来不及反应,只得仓促抵挡。

    噗噗噗

    漫天掌影消散,王泰没能避过所有攻击,硬是被拍中三掌,咔嚓声响起,王泰体表元力护罩上顿时出现了道道裂纹,一股股可怕的元力通过裂纹侵袭进来,如跗骨之蛆,如影随形,深深的没入王泰身体之中。

    一击得中,箐梦雨又怎么会给对方喘息的机会,再度发动了疯狂的进攻,霎时间,王泰身侧飘渺的白云飘散,漫天掌影密密麻麻,铺天盖地,真真假假,如真似幻,让人根本分辨不出哪个是真,哪个是假,只能全力防守,不漏掉

    “靠,太快了,竟然有这么多掌影,这是人能打出的么。”

    “真是变态,箐梦雨人到哪里去了,我完全看不到她的身影,只有一道道的掌影不断的叠加。”

    “王泰彻底处于了下风,恐怕要危险啊。”

    人群中,惊呼之声连连响起,实在是两人的进攻太过诡异,快速,迅猛了,快到他们来不及反应,特别是箐梦雨,从比赛开始到现在真正能够看穿她行动的化凡境武者和选手只有寥寥几个,其余人只能够看到一个白色的身影在王泰身侧不断的翻飞,而后便是王泰疯狂的反击,却看不到每招每式的过程。

    “的确强大,现在王泰暂时被压制住了,如果不找回主动,恐怕就危险了

    九组擂台前,林萧是少数几个看穿每个招式和动作的选手,其实箐梦雨的招式没什么特别,唯一恐怖的就是快,特别是她的身形,也不知龗道修炼的是什么身法,飘渺难寻,简直让人根本无法捕捉,在没有修炼天级身法虚踪罗影之前,林萧自诩自己在身法方面完全不如这箐梦云。

    地级中阶的电光火石讲究的是飞掠的速度,分身化影诀讲究的则是迷惑对手,而凌空虚渡最重要的是逃生手段,在这样的比赛中也是发挥不了多大的效果,因此在身法方面并不是林萧的强项,不过现在的林萧已经开始修炼虚踪罗影,并有一定的成就,虽然还只是略懂皮毛,但已然不逊色于箐梦雨了。

    据林萧估计,这箐梦雨的身法应该是某种顶尖的地级高阶身法,不然绝对不可能可怕到这种程度,让同为化凡境后期巅峰年轻巨头的王泰都来不及反应

    当然,比赛并不是轻功强就能获胜,至少在攻击方面箐梦雨似乎不如王泰,目前王泰只是略处下风,但未必没有翻盘的机会。

    “该死。”

    擂台上,王泰咬牙,眼神凌厉,显然也知龗道自己的处境并不是太妙。

    “咔咔咔”

    一丝丝的裂纹在他体表的护体元力上不断的出现,道道元力从中渗透而来,让王泰的身体遭受到了巨大的重创。

    “这样下去不行。”王泰猛地向着四周踢出漫天腿影,腿掌撞击的轰鸣声中,一道掌影悄无声息的从后方印在他的后背,剧烈的元力震荡中,王泰五脏六腑都是受到了创伤,一丝鲜血从他嘴角悄然溢下。

    “就是现在。”

    在中掌的一瞬间,王泰不顾受伤的身体,目光中爆出一团精芒,向着后方便是猛地踢出一腿。

    “碎天腿”

    一腿踢出,风云变幻,天地失色,巨大的腿影仿佛一根天柱暴掠而出,似乎要踢碎长空,挟裹着无与伦比的可怕力龗量蜂拥向前,势不可挡。

    拼着受伤,王泰瞬间找出对方的身形所在,踢出了至强的一击。