
    浓浓的战意和杀机弥漫,见林萧竟然抢走了原本应该属于自己的九大种子选手的荣耀,皇甫真心中充满了愤怒与怨恨,对林萧的杀机暗生。

    除了林萧夺走皇甫真的种子选手身份让众人震惊外,王泰的分组也是吸引了不少人的注意,很不幸,在上一场败给箐梦雨之后,这一轮的排位赛王泰竟然分到了罗天都所在的三组,让众人叹息不已,罗天都的强势和可怕众人之前都是见识到了,遇到别的选手王泰可能还有翻盘的能力,但在罗天都面前却是凶多吉少,基本上只能争夺十到十八之间的排名了。

    武王百里战在主席台上目光扫视四周：“诸位,小组分配已经结束,请到各自的擂台前集合,登记资料,马上开始这一轮的比赛。”

    林萧等一群人各自在自己的小组重新登记资料。

    “哼”九组裁判座前,皇甫真见到林萧顿时冷哼一声,浑身流露出可怕的杀机,惊人的气机宛若汪洋一般对准林萧侵袭而来,气势汹涌。

    蹬蹬蹬

    浩瀚的气势流露,周围不少围上来登记的选手顿时浑身战栗,目光惊骇,仿佛被远古凶兽盯上了般,心中发毛,一连倒退了好几步,在皇甫真周身数丈范围内让出了一个无人地带,只剩下两名裁判和林萧。

    在皇甫真那浩瀚如大江的气势逼迫下,林萧面不改色,轻松登记下自己的名字,仿佛浑然没有感受到一般。

    “嗯？”皇甫真双眸一瞪,笼罩住林萧的气势突然再度暴涨,死死的压迫林萧,想要让他当众出个丑。

    林萧眉头一皱,对方接二连三的挑衅是真当他没有火气么？

    转过头,一股凌厉的刀意从他双眸深处骤然暴掠而出,如同一柄天刀狠狠刺入皇甫真的双眼。

    “啊”

    猝不及防,皇甫真大叫一声,噔噔倒退两步,模样颇为狼狈。

    “该死。”皇甫真怒了,全身气势猛地大盛,不再收敛,宛若喷发的火山,肆无忌惮的向着林萧汹涌而去。

    嗡

    一股无形的可怕威压突然降临,笼罩住皇甫真的所在,瞬间击溃他释放出的气势。

    “皇甫真,注意场合,登记完请马上离开,否则取消你的参赛资格。”九组两名裁判冷漠开口,目光冰冷,显然皇甫真的举动已经触怒了他们两人。

    “小子,小心一点。”皇甫真再狂也不敢和裁判顶嘴,望着林萧的目光霸道嚣张,仿佛一头凶兽,恨不得将其一头吞下,最龗后,他对着林萧狰狞一笑,旋即转身离去。

    所过之处,其余九组的选手尽皆退避,不敢靠近。

    “这林萧不简单啊,气势上居然浑然不惧皇甫真分毫,不愧是星辰擂台选出的九大种子选手之一。”

    这里的小冲突虽然不大,却依旧吸引了不少观众的注意,兴致盎然。

    不多时,排位赛开始。

    第一轮排位赛是每组十二名选手之间对决,每名选手会和剩下的十一名对手各战一场,最龗后根据积分排出名次,不会漏下一个。

    九组的第一场比赛是两名化凡境后期的武者,双方实力在伯仲之间,你来我往,各不相让,大战上百招之后其中一名使拳的武者一拳轰碎对手的护体元力,将其瞬间击溃,败落下来。

    嗡

    两人比赛一结束,天空中对应两人的星辰突然有了某种变化,仿佛一部分星辰气运被对手掠夺了般,那获胜选手头顶对应的星辰在刹那间更亮更大了一些,而反之输掉比赛的选手所对应的星辰则是黯淡和缩小了一些。

    “这星辰气运似乎可以掠夺。”见到此状,林萧若有所思。

    果然,下一场比赛结束后,那获胜选手对应的星辰同样变亮和变大了一些,身上所蕴含的星辰气运似乎更为浓郁了,显然每一场比赛过后,根据比赛的输赢,选手所对应的星辰气运都会有所变化。

    六组的所在,断鸿在第二场便是被抽到了,他的对手是一名化凡境后期的刀客,刀意虽然未达小成,但也在两品,刀法颇为凌厉霸道,气势如虹,一上场两人便是疯狂战斗在一起。

    断鸿的拳法大开大合,自有一番气度,而对方的刀法也是嚣张霸道,横扫天穹,最龗后经过数十招的激烈碰撞,断鸿稳扎稳打,总算找到一个不能算是破绽的破绽,拼着自己受伤一拳结实的轰中对方,将其艰难击败。

    比赛结束,断鸿身上的星辰气运顿时浓烈了一分,而他头顶上对应的星辰也是更加明亮了一些。

    断鸿的比赛尚未结束,五组李逸风也被抽到了,他的对手在化凡境后期,实力并不算顶尖,在李逸风手上仅仅走了三招便败下阵来。

    九组第三场,皇甫真上场了。

    “滚下去”

    失去了种子选手资格的皇甫真脾气似乎格外的暴躁,一上来便是恐怖的一拳挥出,浩瀚的拳力如山河震荡,洪水喷发,无可抵挡。

    他的对手是一名化凡境后期大成的武者,身上气势颇为不弱,应该仅次于李逸风、孟星魂这样的年轻一代,和古晨在同一水平线上,是争夺天罡三十六排名的有力人选。

    轰

    仅仅一拳,那选手便是狼狈倒飞而出,在皇甫真的手上瞬间落败,口吐鲜血,身受重伤。

    走下擂台,皇甫真目露挑衅的望着林萧,眼眸中杀机沸腾,嘴角咧起一丝狰狞的笑容。

    击败之前那选手,皇甫真身上的星辰气运明显增强了一些,已经逼近林萧这样的种子选手了。

    一百零八名入围风云榜的选手头上对应的星辰大小和亮度并不是每一个人都是一样的,九名种子选手对应的星辰明显要更大,更亮,更强一些。

    八组所在,东方月茗碰到了司空浩。

    “败。”

    甚至没有抽出日月双钩,东方月茗一拳轰出,司空浩瞬间倒飞而出,口中鲜血狂喷,重伤倒地。

    击败司空浩,东方月茗身上的星辰气运略微有所提升,幅度极为细微,不仔细看几乎辨别不出来,显然因为九大种子选手星辰气运本身就凌驾在所有选手之上,而司空浩这样的化凡境后期选手的气运本来便是不强,就算击败对方,获得的星辰气运也并不多。

    “看来这每个选手的星辰气运并不是完全一样的,而是根据实力的高低进行排序,而且幅度极大,显然到时候得到风云榜第一的选手获得的星辰气运最为强大,甚至有可能凌驾在排名较后的数十名选手的气运总和之上。”

    “排位赛第一回合,九组第一轮第五场林萧对祖耀。”

    在沉思中,总算轮到林萧上场了,他的对手居然和子车山、司空浩一样,是几年前在天梦秘境的老熟人,敦煌郡的祖耀。

    当年的祖耀和金铭、子车山、司空浩、罗峻、伏罗他们一样,乃是化凡境初期巅峰的高手,高高在上,完全凌驾在林萧之上,如今三年时间过去,祖耀也是突破到了化凡境后期,挤入了风云榜之中,然而和林萧相比,位置却已然有了天翻地覆的变化。

    “林萧,按照道理遇到你我应该立刻认输,但是我真的很想知龗道我们之间的差距究竟有多大。”

    擂台上,祖耀浑身战意沸腾,之前子车山、司空浩的下场都让他清楚明白,现在的他和林萧早已不在一个水平上,但是他心中却并不甘就这么认输,就算是败,他也要看清楚自己和林萧的差距。

    “给你一次出手的机会。”林萧淡漠道。

    “好”

    一声大喝,祖耀全身绽放出黑色的光芒,体内仿佛打开了某种禁制,全身元力在瞬间集中在了一个点,对准林萧猛然一拳轰出。

    轰隆

    拳风如雷,震天轰鸣,祖耀浑身黑芒闪耀,如地狱魔神走出,拳力所到之处,空气震荡,发出层层爆鸣之声。

    唰

    空气被切开的气流声响起,一道雪亮的刀芒在林萧手中一闪即逝,快到肉眼几乎难以捕捉,刀芒闪耀,瞬间破开祖耀轰出的黑色拳芒,澎湃的力龗量将其瞬间冲飞了出龗去,如同断线的风筝,脆弱的毫无反抗之力。

    反观林萧,右手紧握刀柄,战刀在鞘,保持着原来的姿势仿佛从未动过。

    “差距无道理计。”

    祖耀张了张嘴,满脸无力,似乎想要说什么,最龗后摇了摇头,落寞的走下擂台。

    三年时间,当初高高在上的他早已被林萧抛得踪影全无,完全不在一个级别之上,在林萧的面前,他脆弱的仿佛是一个手无寸铁的婴儿,让他的内心受到了巨大的震动。

    身为敦煌郡顶尖天才的他一直以为自己算得上是惊艳绝伦,但如今和林萧比起来,他却不堪的像是一个普通人。

    有些时候真相往往无比残酷,还不如一直瞒在鼓里更让人心安。

    林萧自然不会理会祖耀心中的所想,能够让对方先出手已经是他仁慈的表现了,在他的感知中,击败祖耀之后笼罩在他身上的星辰气运立刻就多了一丝,这一丝星辰气运虽然并不是特别突出,但林萧却能感受到自己与天上的大星联系的更为紧密了,状态也是更加优异。