
    很快,第一轮比赛便结束了,第一回合的排位赛每个组只有十二名选手,两两交战的话只需要六场比赛,自然快了不少。

    第二轮比赛继续。

    “排位赛第一回合,二组第二轮第一场孟星魂对断天仇。”

    “哗”

    之前的第一轮不温不火,并没有什么有力的选手碰撞,没想到这第二轮第一场,二组便是轮到了种子选手断天仇与年轻一代孟星魂的碰撞,令得在场的所有观众爆发出了无与伦比的喧哗之声。

    “孟星魂在几名年轻一代选手中足以排名前列,面对武威郡的断天仇不知龗道会有什么样的表现。”

    众人期盼无比。

    二组擂台上,孟星魂与断天仇遥遥站立。

    “龙鳞化身”

    和林萧一战之后,孟星魂再也没有丝毫小看别人的想法,面对断天仇他知龗道厉害,一上来便是施展出了绝学龙鳞化身,身上密密麻麻的出现了一大片的龙鳞虚影,整个人仿佛变成了半人半龙的龙人怪物,将肉体防御提升到极致。

    “潜龙无形”

    与此同时,他再度一声怒吼,双手银色钢爪猛地挥出,化作漫天的隐匿在虚空的爪影疯狂扫向断天仇,虚空中,剧烈的呜鸣破空之声如龙吟长啸,化作一道无形的巨龙怒吼着撕咬向另外一侧的断天仇。

    锵

    在孟星魂的攻击即将降临的瞬间,始终面无表情,冷若玄铁的断天仇突然抬起了头,一双漆黑的眸子中杀机升腾,手中黑色战刀悄无声息的对着前方劈出了一刀。

    轰隆

    虚空中一道长长的黑色刀影奔泻向前,所过之处如船分江浪,将空气排出两道长长的白色气浪,铿锵之声剧烈响起,传来阵阵无形的爆鸣之声,刹那间,搅动虚空的黑色刀芒将隐匿在虚空中的所有爪影尽皆斩碎,火星四射中两柄银色的钢爪如脱缰野马倒飞而出,黑色刀芒去势不减,在孟星魂震惊的目光中狠狠斩在他的胸口。

    噗嗤

    体表的龙鳞如同脆弱的白纸般不堪一击,轰然爆碎,孟星魂瞪大了双眼倒飞而出,口喷鲜血,胸口出现了一道长达数尺的狰狞伤口,如泉水般的鲜血从中喷涌而出,洒落一地。

    一击,仅仅一击,身为年轻一代的孟星魂便瞬间败落,反观对面的断天仇,始终面无表情的他给人一种高深莫测的凌冽寒意,黑色的长发下眼眸如刀,似乎还未使出全力。

    “嘶”

    全场响起一阵倒吸冷气之声。

    “年轻一代与年轻巨头之间的差距实在是太大了,完全不在一个级别上。

    “没错,三招,三招是一个分水岭,目前为止还没有一个年轻一代能够在年轻巨头手上真正的走过三招。”

    “别说是三招了,那是年轻巨头们还在隐藏实力,没有将自己全部的战力释放出来,如果毫无保留的话我怀疑年轻一代能不能在年轻巨头的攻击下一招不死还是个问题。”

    “应该不太可能吧,你看李乘风之前不是在皇甫真的走上走了十多招才最终落败的么？”

    “你说的这个完全没有参考性,首先皇甫真根本没有施展出全力,其次你没看到星辰擂台的选择么？皇甫真都未能排入九大种子选手之中,也就是说皇甫真虽然也属于年轻巨头的一员,但其实是最弱的年轻巨头。”

    “真想看到年轻巨头之间的对战啊。”

    “再等等,这一回合的排位赛之后便是真正确定名次的排位赛,到时候最强大的九名年轻巨头之间必将有一战,谁都无法漏下。”

    民众议论纷纷,热血沸腾。

    接下来,另外几组也有选手碰到了各组的种子选手,有了之前孟星魂等人的惨痛教训丨之后,这些选手根本连上台都没上台就选择了认输。

    嗡

    认输声一出,那些选手身上的星辰气运顿时凭空就少了一丝,最龗后转嫁到了对面年轻巨头的身上,显然不管比不比赛,只要有输赢,星辰气运就会自动有所变化,不需要真正的战败对手。

    一组,周芷对上了齐少杰。

    一番艰难的战斗,周芷在身受重伤的情况下勉强战胜了对方,得到了宝贵的一分。

    五组,李逸风的对手是一名化凡境后期大成的武者,只是实力和李逸风相比却差了不少,仅仅十数招之后便败下阵来,使得李逸风继续保持着胜利的步伐。

    六组,断鸿遇到了同为年轻一代弟子的雷惊云。

    雷惊云有着一头紫色长发,浑身霸气外露,身材魁梧,修炼的是某种雷系功法,结合他那可怕的拳法在之前的比赛中展现出了惊人的实力。

    “惊云无极”

    面对断鸿,雷惊云面无表情,猛地一拳轰出,霎时间电芒闪耀,道道银色的电蛇游走虚空,瞬间轰破断鸿胸前的元力护罩,将其重重的击飞了出龗去,狼狈落败。

    这一轮,林萧的对手却是一名化凡境后期大成的武者,没有做无谓的抵抗,对方直接选择了认输。

    遇到皇甫真的选手同样直接选择了认输,上一名对上皇甫真的选手的惨状显然给了九组其余选手巨大的震撼和压迫。

    比赛继续,眨眼的功夫,十一轮的比赛便是过去了三轮。

    四组,古晨对上了墨青轩。

    没有认输,同为剑客,对古晨来说能和墨青轩这样的顶尖剑客交手是一次极为难得的机会,对他的提升甚至比他和其余同等级的选手厮杀多场都要来的强大。

    “让我见识一下,此次风云榜大赛的第一剑客究竟有多强。”

    一声怒吼,古晨纵身跃起,小成剑意释放到了极致,晨曦意境中,凌厉的晨曦剑法如同朝阳初升,对着墨青轩施展出了自己最为可怕的一击。

    咔

    擂台对面,墨青轩的长剑仅是拔出了一尺,泄露出来剑气便是彻底的粉碎了古晨的进攻,将其瞬间震飞了出龗去。

    “好可怕的剑势,这才是真正的剑客。”从擂台上爬起,古晨脸色苍白,神情震撼,他能够感受到在之前的进攻中墨青轩甚至没有释放出多强的剑意,仅仅利用强大的剑势和剑压便是将拥有小成剑意的他彻底击败,于脆利落。

    “原来剑势还可以这么施展,运用的巧妙,未必不能爆发出可怕的威力。

    一拱手,古晨处于震撼中走下了擂台,之前和墨青轩的战斗给了他巨大的启发,令他身受触动。

    七组,顾青山遇到了尉迟崛。

    顾青山人如其名,整个人仿佛一座高山屹立,身穿一身青色的武袍,脸上棱角分明,体型庞大,虎背熊腰。

    其拳法极为可怕,之前的比赛之中顾青山还没有遇到年轻巨头级别的强者,连战连胜,任何武者不是他的三拳之敌,包括化凡境后期大成的武者同样如此,因此早就被观众誉为此次比赛绝对稳入前二十的强者之列。

    尉迟崛就更不用说了,身如铁塔,浑身黝黑,裸露出来的肌肉上竟然散发着金属一般的光泽,仿佛玄铁一般,令人心惊。

    两人站在擂台上相对而立,尚未出手,高达八尺以上的身躯便给人一种巍峨耸立的感觉,仿佛两尊巨灵神,霸气泄露。

    “哈龗哈,总算来了一个勉强看的过眼的,正好让我热身一下,可别让我失望啊。”尉迟崛咧嘴一笑,黝黑的脸上牙齿雪白,带着憨憨的感觉。

    顾青山脸色凝重,不敢有丝毫的轻视之意,在比赛开始的瞬间身形猛地向前冲出,对准尉迟崛的所在轰然一拳轰出。

    “石破天惊”

    轰隆

    如山石破开,天崩地裂,剧烈的轰鸣声中整个擂台都被一股巨大的拳气给笼罩,迷蒙的元力虚影中,一尊巍峨的山峰耸立,山峰上怪石嶙峋,崖壁陡峭,带有厚重、深沉的气息,狠狠向前冲击而去。

    “来的好。”

    尉迟崛嘴角一咧,露出一对雪白的牙齿,面对顾青山的攻击竟然不闪不避,像是磐石屹立。

    轰的一声,浑厚巍峨的山峰虚影狠狠撞击而上,在所有人惊骇的目光之下,顾青山的铁拳仿佛砸上了一座钢铁城墙,铁拳前,巍峨的山峰虚影轰然爆碎,可怕的巨力竟令得顾青山蹬蹬蹬的倒退了数步,反观尉迟崛身形耸立如山岳,站在那里脚下生根,纹丝不动。

    啪啪

    拍了拍胸口上的灰尘,尉迟崛淡漠一笑：“拳头威力不错,不过力龗量差了点,难道你今天比赛前没吃饭不成？”

    “天哪,这尉迟崛也太变态了吧,这防御力？”

    “真是恐怖,顾青山可是绝对有资格进入前二十的年轻一代选手,实力之强足以一拳轰爆一座真正的高山,可竟然连尉迟崛的防御都破不开”

    “变态,真是变态,这尉迟崛修炼的究竟是什么功法。”

    所有观众全都傻眼了,就连顾青山也是呆住了,他的脸色难看,显然也难以接受刚才的结果。

    “再来,通天彻地”

    轰隆

    一股可怕的意境从顾青山体内散逸而出,一时间,顾青山整个人变得高大无比,仿佛一尊通天的巨神,拳面上璀璨的元力暴卷,化作一股青色的风暴光柱再度狠狠冲刷在尉迟崛的胸口。