
    噗

    王泰一腿踢出,漫天掌影瞬间消失,箐梦云的身形在虚空中出现,随着腿影倒飞而出,然而她双掌轻拍狂暴的腿影,同时身形在半空中几个转折,竟然避过碎天腿锁定的范围,躲过了攻击。

    轰隆

    可怕的碎天腿踢在擂台边缘蓝色的光幕上,荡漾起道道惊人的涟漪。

    “找到你了,给我败”

    王泰见状非但没有半点沮丧,眼眸中反倒爆出一团璀璨的精芒,而后对着箐梦雨的所在轰然踢出狂暴的腿影。

    “腿扫乾坤”

    轰

    王泰一腿踢出,他的双腿在瞬间暴涨,一重重长达数十丈的腿影遮天蔽日,涵盖前方一切,笼罩乾坤,将箐梦云的周身全部笼罩,没有一点的缝隙,只见半侧的擂台上,密密麻麻都是长长的腿影,将一切空间都是封锁,根本没有躲避的余地。

    “完了,箐梦云被锁定了。”

    “好强的腿法,王泰的绝招终于出现了。”

    “这是什么腿法,好恐怖,根本躲不了,避无可避。”

    观众们大叫连连,一个个神情激动,完全沉浸在了王泰可怕的进攻之中,那重重如浪涛般的腿影给他们一种彻底难以躲避的压迫之感,换成他们只能够硬生生的承受,落败。

    此刻,所有人的目光都是死死的盯着箐梦云的所在,看她如何应对这一招,在如此恐怖的进攻下,再强大的身法恐怕也难以躲避,而一旦应对不下,被王泰抓住机会,层层逼近,失去了自己最强大的手段,面对箐梦云的恐怕只有落败一途。

    面对王泰那可怕的进攻,位于风暴中心的箐梦云突然动了,浩瀚如海洋般的元力从她体内冲天而起,震撼惊人。

    “云龙化蝶”

    嗤嗤嗤

    箐梦云身形掠动,化作一朵朵绚烂的蝴蝶暴掠向四面八方,在漫天腿影中不断的翻飞,似乎要挣脱王泰腿法的锁定。

    “没有用的,给我败。”

    王泰大叫,漫天腿影不断的收缩,可供箐梦云闪躲的范围越来越小,最龗后只有一道数丈方圆的空隙,完全失去了闪避的可能。

    “完了。”

    “箐梦雨要败了。”

    观众席上,无数武者叹息出声,似乎已经能够看到箐梦云被一腿踢中的惨烈场景,那浩瀚的腿影最龗后凝聚成如此集中的攻击,所蕴含的威力却对是惊天动地的。

    箐梦雨脸色凝重,突然,她的双手骤然亮起了璀璨的光芒,像是两团散发的蓝光的荧光球,光芒越来越刺目,越来越浓郁,当亮彻到极致的时候,箐梦雨突然对着前方全力一掌拍出。

    “滴水经——水滴石穿”

    噗嗤

    一道蓝色的光柱从她手中冲天而起,如同水柱冲破虚空,瞬间轰在王泰踢出的恐怖腿影之上。

    轰隆

    整根水柱撞上可怕的腿影,轰然爆炸开来,霎时间,整个擂台上四处都是飘洒的蓝色水珠,像是凭空下了一场暴雨,密密麻麻,层层叠叠,无穷无尽,而在水柱爆开的同时,王泰踢出的腿影中也是被轰出了一个缺口,被抓住机会的箐梦雨瞬间从中冲出,重新逃脱了围困。

    王泰的脸色一变。

    他没有想到箐梦雨的威力竟然会在突然间变强了这么多,虽然还是不如他,但正如刚才那样,箐梦雨完全不需要在正面和他硬抗,只需要能够破开他的攻击,并且利用速度和他纠缠就完全可以了。

    不但王泰吃惊,台下的观众也是同时发出了惊呼,一直以来箐梦雨都是用身法躲避王泰的进攻,在攻击力上的表现却不够突出,因此在之前她根本无法躲避的时候,几乎所有人都以为箐梦雨无计可施了,可却没想到场面峰回路转,对方竟然用了一个普通武者都会使用的办法,那就是轰开对手的进攻。

    诚然,在之前的战斗中箐梦雨的攻击力比不上王泰,但身为云龙郡最为顶尖的天才,此次风云榜大赛十大年轻巨头之一,箐梦雨的攻击力就算再低也不是普通人能够揣度的,更不可能在同为年轻巨头的王泰面前毫无还手之力,事实上正如她刚才所做的那样,面对攻击她并不需要将王泰的进攻彻底的破去,只需要轰出一个缺口,就可以凭借她那绝颠的身法和速度躲避开,而毫发无损

    “该死,绝对不能再让她龙归大海,这样一来恐怕再想锁定她就难了,这场比赛我必败无疑,绝对不能让她逃出我的进攻。”

    王泰的心中急思电转,神色凝重,眼眸坚定,仿佛瞬间做出了某个决定。

    “哈龗哈哈。”决定一下,王泰当即大龗笑起来。

    “箐梦雨你果然厉害,竟然将我逼迫到这种程度,本来这一招我是准备留到后面再用,但眼下看来不用是不行了,既然如此,就让你见识一下我王泰的最强一击吧,败在我最强一击之下是你的荣幸。”

    擂台上,王泰神情肃穆,口中发出雷霆般的厉喝之声,同时整个人猛地跃上了高空。

    “什么？王泰之前竟然还没施展出全力,他还有压箱底的绝招？”

    几乎所有人都目瞪口呆,比赛到了现在,众人以为两大年轻巨头已经施展出了自己浑身的解数,没想到事情并不是如此,定安郡的王泰居然还有最强的杀招没有施展出来,之前竟然一直在隐藏实力。

    高高在上的王泰跃入半空,根本没什么动作,身上的武袍便是无风自动,头发漫天张扬,那是可怕的元力所自主形成的劲气风暴,在他的双腿处,一重重的劲风不断的席卷形成,化作一团团的劲气漩涡,疯狂旋转,将王泰整个人托在半空,仿佛悬浮一般。

    噗嗤嗤嗤嗤

    一股股肉眼可见的青灰色气旋迅速的绕着王泰的双腿,竟将他的双腿上的裤腿都是搅成粉碎,露出了青灰色,宛若铁石一般的恐怖双腿。

    主席台上,定安郡郡王嘴露淡笑,之前箐梦雨的身法让他都颇为讶异,不过王泰显然也没有让他失望,竟然将这一招都是修炼成了,这样一来,箐梦雨就算攻击力再强也破不开王泰的攻击,获胜近在咫尺。

    擂台下方,箐梦雨始终如同冰霜毫不变色的脸色也是凝重起来,她能感受到对方那一击中所蕴含的恐怖威力,招式未出,仅仅是气压就已经令她呼吸困难,感受到了巨大的压迫之力。

    “这次看你还怎么破。”

    天空中,王泰一声大吼,凝聚到极致的双腿对着下方的箐梦雨轰然踢出。

    “腿破苍穹风云动”

    轰隆隆

    王泰一腿踢出,真正的是风云动乱,整个擂台上被可怕的飓风彻底席卷,像是风暴袭来,四处都是狂乱的气流,每一股都粗大无比,死死的锁定住虚空,让人避比可避,挡无可挡,特别是箐梦雨所在的区域,空气的爆鸣声中,迷蒙的腿影散发出镇压一切的气息,狂暴的力龗量如同火山喷发,踢破苍穹。

    腿影和风暴之下,身穿白裙的箐梦雨就如同一朵暴风雨中被狂风摇曳,暴雨侵蚀的雏菊,娇小玲珑,随时都有覆灭的危险。

    “终于要结束了。”

    “还是定安郡王泰技高一筹”

    “精彩,精彩”

    观众席上人们心脏被如此可怕的场景摄住的同时,也是叹了一口气,似乎已经看到了比赛的结局。

    “这可未必。”听到周围观众的低呼,九组擂台前林萧目光中却是猛地爆出一团精芒,双眸死死的盯着那狂暴劲气下的箐梦雨,他的观点和众人不一致,始终觉得箐梦雨还有底牌没有施展出来,这是身为一名武者本能的直觉,而且林萧在这方面的直觉极为准确。

    擂台上,冷若冰霜的箐梦雨神情肃穆,剧烈的劲风下,浑身竟然散发出了刺目的白芒。

    “云龙九游身法第十重——云龙九游”

    轰隆

    下一刻,箐梦雨的身形消失,与此同时,擂台上狂暴的劲风中迷蒙的虚影浮现,一道道白光闪现,仿若一条条遨游云海的云龙,在白色的元力中升腾、潜隐,王泰释放出的可怕进攻似乎对她完全没有效果,根本击中不了那云龙的身躯,对方仿佛隐藏在虚幻中一般,不是人间之物。

    “怎么回事？”众人震惊。

    主席台,云龙郡箐冰云的微微一笑,这才是真正的云龙九游,云龙九游乃是她云龙郡最为著名的顶尖身法,品阶高达地级高阶,练到第十重大成可化作九条遨游云海的云龙,每一条都是真身,每一条又都不是真身,难辨真假,乃是地级高阶身法中最为可怕的一种。

    “果然”

    林萧嘴角勾勒起一丝微不可察的笑容,在之前的战斗中箐梦雨的身法虽然惊人,可林萧却有种对方还没有施展到极致的强烈感觉,如今看来的确如此,直到现在,箐梦云才真正展现出了自己身法的可怕。

    轰隆隆

    擂台上,王泰轰出的可怕攻击疯狂砸落在蓝色的平台之上,发出剧烈的轰鸣,可任凭他怎么进攻,箐梦雨化作的云龙始终升腾飞掠,在漫天劲风中毫发无损。