
    “不可能”王泰露出惊骇的面容。

    轰

    云龙遨游,最龗后汇聚在一起,对准半空中的王泰发动了猛烈的进攻,最龗后九龙点头,形成一道刺目璀璨的白芒,重重的轰击在了王泰的胸口。

    “噗嗤”

    体表的护体元力轰然破碎,王泰口吐鲜血,整个人疯狂倒退,重重的撞上了擂台边缘的蓝色光幕,彻底落败下来。

    擂台上,惊人的元气异象消失,云龙遨游的景象也是消散,箐梦雨轻轻飘落,不悲不喜,冷若冰霜。

    “箐梦雨胜。”一组裁判的高喝声从一旁传来。

    再度咳出一口鲜血,擂台边缘,王泰的目光中有着一丝颓然,显然受到了巨大的打击。

    见此景象,林萧不由摇了摇头,遇到箐梦雨是他的倒霉,如果王泰遇上其他年轻巨头,就算是败了也心服口服,但遇到身法高明的箐梦雨却不一样,想想看,明明自己实力要强,可任凭自己如何进攻对方竟然都毫发无损,这种憋屈的感觉显然不是任何人都能承受的。

    比赛结束,双方离开擂台,可整个观众席上那种狂热的气氛却依旧没有消散。

    刚才那一场比赛一波三折,简直让人叹为观止,惊喜连连,最龗后箐梦雨的云龙九游身法更是让人目瞪口呆,对身法的认识重新有了新的定义。

    “太不可思议了,同为年轻巨头,定安郡的王泰竟然根本击不中箐梦雨,这未免也太夸张了。”

    “接下来谁还能是箐梦雨的对手,如此恐怖的身法,别的年轻巨头肯定也未必能够击中,如此一来岂不是箐梦雨一定是冠军了？”

    “开什么玩笑,身法就算再强也肯定会有破绽和弱点,虽然王泰看不出,但未必别的年轻巨头也看不出,毕竟能够成为年轻巨头的哪个会是弱手？”

    “话是这么说没错,可为龗什么我总感觉很悬呢。”

    众人议论纷纷,而台下的其余选手们则是脸色苍白,显然也是第一次了解到了年轻巨头的可怕,平心而论,让他们换做王泰,恐怕连箐梦雨的全部实力都未必能够逼迫出来。

    在众人的议论声中,各组的比赛继续。

    时间如水流逝。

    一刻钟之后,每个组第二回合的十二轮比赛全部结束,自此,每个小组前十二名都将列入帝国这一届的风云榜中,成为新一届的榜上高手,其他人则失去了竞逐的资格,一些化凡境中期巅峰的武者还好,本来就没报太大的希望,但一些赢了九场却输了三场的化凡境后期武者却是一个个心神黯然,只差一场胜利他们就能挤入风云榜之中,只可惜命运不会让每个人如意,这是亘古以来的真理。

    轰隆隆

    同样的,和第一回合的淘汰赛一样,比赛一结束,广场中央的九座擂台尽皆绽放出耀眼的光芒来,与此同时,天空中那些星辰更加的明显了,照耀下一道道的光芒,笼罩住晋级的一百零八名选手。

    星光笼罩,林萧感觉一股比之第一回合强大上数倍的星辰之力再度融入自己的身体,在林萧的感知中,这天空中似乎有一颗星辰对应着自己,随着自己不断的获胜,这颗星辰也是越来越璀璨,越来越庞大,而那些失败了,被淘汰了的选手,原本对应他们的那颗星辰则是黯然失色,彻底隐入了虚空,之前他们身上对那九座擂台和天空中星辰的感应也是彻底的失去。

    “快看天上,每一个选手对对应了一颗星辰。”

    “一百零八颗大星,这是代表了一百零八星宿么？”

    “据说每一届进入风云榜大赛排行的弟子都将获得神秘的星辰之力,这星辰之力十分诡异飘渺,名次越高,则获得的这些星辰之力越强,这星辰之力就仿佛气运一般,能够带给他们奇遇,让他们在今后的历练中转危为安,化险为夷。”

    “你乱扯呢是吧,照你这么说,那每一届的风云榜大赛的天才接下来各个都奇遇连连,不会陨落了,可实际上帝国每年陨落的风云榜大赛天才并不在少数,甚至有一些排名前十的天才在没有成长起来之前也陨落身死,所谓星辰气运不过是无稽之谈罢了。”

    “不要乱说,星辰之力的确存在,而且十分诡异莫测,但也并不是说获得星辰之力的天才就一定不会陨落,毕竟风云榜大赛每隔五年一届,天才实在太多了,但据说那些真正顶尖的天才,每一届风云榜前十的那批的确在大赛之后都会偶有奇遇,比别的武者要更加幸运,而且据说每一届的星辰气运都不是固定的,风云榜越鼎盛,选手获得的气运也就越强。”

    “我还是不怎么相信,你说的那些我自然知龗道,但你想想,能够获得风云榜排名前十的,本身便是帝国鼎鼎有名的天才,以他们的身份获得奇遇本身就比普通武者概率要大,其次身为天才的他们实力远超同等阶武者,手段众多,遇到危险逃生的机会自然也就越大,并不能说就是星辰气运的影响。”

    众人议论纷纷,对于这星辰气运没有人否认其是不是存在,但是否真的有别人传的那么神乎其技,每个人却都有着不同的想法。

    九座擂台四周,林萧他们还在各个汲取着星辰气运,显然这第二回合淘汰赛结束后所降临的星辰之光比之第一回合要强大上了数倍,那一股股的星光滋润下,林萧等选手之前在比赛中受伤的身体也是彻底的恢复了痊愈,一个个精气神也是提升到了极致,精神奕奕。

    “嗡”

    在这星辰之光的影响下,林萧体内的九转玄功元力的运转似乎更加快捷了起来,那一丝丝真元活性更为可怕,同时他的大脑清醒,之前比赛的一幕幕在他心头掠过,立刻就有了更为深奥的理解。

    大约数分钟后之后,从天空浮现的星辰上照耀而下的星辰之光消失,将林萧他们一个个拉回了现实。

    “嗯？奇怪,我体内的元力质量和数量没有提升,可为龗什么元池却有种欲要突破的冲动呢？”

    星辰之光消失,林萧体内的元池活力非凡,有种欲要向化凡境后期巅峰突破的冲动,同时被洗涤过的肉体星光璀璨,似乎注入了某种神秘的活性。

    “都说这星辰气运玄妙不可言,是真是假尚且不论,不过这星辰之光的好处却实实在在的,每个进入风云榜的选手应该都能感受得到,特别是那星辰之光,功效完全不在太神古地神秘宫殿的那白光之下,竟然能够让人受伤的身躯在几分钟内迅速痊愈,没有半点后遗症,别的不说,就光是这一点就堪比七品甚至八品的疗伤丹了,更可怕的是连精神气都能恢复到巅峰,这就夸张了。”

    治疗武者伤势的疗伤丹很多,但精气神却不同,一个人做事情时间长了,自然会疲惫,这就是精力被消耗了,能够补充武者精力的丹药在大陆上并非没有,但每一种都极为昂贵,远在疗伤丹之上,且炼制困难,如今这星辰之光有如此功效,自然是让林萧吃惊。

    “风云榜大赛每隔五年一届,迄今为止已经不知龗道举办过了多少届,帝国不可能不清楚这星辰之光的功效,不过为龗什么却不见有帝国强者收集呢？”

    林萧不知龗道,当初风云榜大赛刚开始的时候,帝国的确动过这个心思,不过诡异的是,这星辰之光只有参加风云榜大赛的天才选手才能吸收,外界的武者哪怕实力再强也无法吸收分毫,千年前风云榜大赛刚刚开始的时候,帝国曾经有一名生死境王者试图在星辰之光降临的时候进行吸收、采集,却没想到刚刚出手,立刻就被天穹中神秘的大星反噬,重伤吐血,体内更是被神秘力龗量侵蚀,几乎陨落,最龗后耗费了大量灵丹妙药才是救了回来,可一身实力却只剩下了五成,且在数十年之后还是死去了。

    自此之后,武灵帝国就再也没有动过这星辰之光的主意。

    主席台上,大赛主持武王百里战此时站了起来,声音洪亮：“诸位,第二回合淘汰赛结束,所有晋级的选手便是此次风云榜大赛的入选者,现在,请无关人员退下。”

    事实上不用他开口,之前没有被星辰之光笼罩的大部分选手已经退了下来,只有少部分选手还沉浸在失败中无法自拔。

    若是放在往届,以他们化凡境中期巅峰甚至化凡境后期的实力别说是进入风云榜排名了,甚至都可以挑战一个好龗的名次,但在这一届,他们却只能在失败中黯然退去。

    “第二回合淘汰赛结束,半个时辰后便将开始淘汰赛之后的排名赛,排位赛的流程在这里我重申一遍,排位赛分两轮,第一轮会选出九名种子选手,分别带领九个组,每个组十二个人,进行十一轮比赛,根据积分排出一到十二名,每个组前四名的进入天罡排名,后八名则进入地煞排名,而后便是排位赛第二轮,每个组排名第一的九人再进行排名赛,分别争夺一到九名,每个组的第二名进行排名赛,分别争夺十到十八名,以此类推,决出一到一百零八的排名。”