
    武王隆隆的声音响彻整个广场：“也就是说在第一轮的排位赛中,多战胜一个选手很有可能便会是让你在总排名上提升九个名次,希望大家谨记。”

    “现在,诸位有半个时辰的休息时间,半个时辰后,马上开始排位赛的争夺。”

    武王百里战话音刚落下,整个看台便是一片议论纷纷。

    “总算可以休息了,我的妈呀,看的累死我了。”

    “是啊,据说那些选手在接受星辰之光的洗礼之后无论是伤势还是状态都会恢复到巅峰,可咱们这些观众可就惨喽,一直观看比赛,简直比我自己上台比赛还要累啊。”

    “你嫌累你可以回去休息啊,没人逼你留在这里。”

    “咳咳,兄弟,我也就随便抱怨两句而已,相比这点累而言,我可是迫不及待想要看到下面的排位赛,简直想想就让人激动啊。”

    观众席上,无数武者相互交谈,舒缓绷紧的神经。

    前面两轮淘汰赛,每一轮一个擂台要进行十二场比赛,每场十二轮,一轮淘汰赛一组擂台便是一百四十四场比赛,两轮高达二百八十八场,虽然其中很多比赛时间都很短,且不少场数在遇到完全不能对敌选手的时候都会选择认输,但比赛到现在却还是已经足足过去了一整天的时间,自然是让这些观看的武者们神情疲惫。

    反倒是那些参赛的选手,每轮淘汰赛后接受星辰之光的洗礼,状态瞬间便会恢复巅峰,根本感受不到比赛的疲惫。

    不过相比精彩的比赛而言,在场观看武者们的这点疲惫就完全不算什么了,毕竟能够来到这里的几乎全都是化凡境级别以上的武者,几天几夜不休息对于他们而言也不是什么了不得的事情,只不过因为比赛高潮迭起,应接不暇,才让他们有种疲惫的感觉,半个时辰的休息足以⊥他们恢复元气了。

    观众席上,白鸿飞微笑道：“马上就要开始排位赛了,咱们轩逸郡此次入选的选手有五名,分别是东方月茗、林萧、李逸风、断鸿和周芷,人数虽然不是很多,和以往相差不大,但含金量却很高。”

    王安笑道：“这要多亏了林萧和李逸风两个,排位赛的安排绝对公平,不会出现很多强者挤在一个组的情况,完全是平均分配,这样一来,东方月茗是绝对的前十,林萧和李逸风则是绝对的前二十,前二十咱们轩逸郡就占了三个,比起以往算的上是丰收了。”

    “是啊。”元志士叹道：“以往咱们轩逸郡,能进入前二十通常只有一个,而后就是排名就比较靠后的大猫小猫两三只,这一次虽然人数依旧不多,但总体名次却提升了不少,其中林萧争夺第十一名的机会很大,如果运气好龗的话,说不定还能挤入年轻巨头的行列,成为第十名,乃至第九名,一切就看过会的选手分组了。”

    排位赛尚未开始,但白鸿飞等人已经对这一次风云榜大赛的结果很是满意了。

    武威郡将天辰郡王阴冷的盯着擂台前轩逸郡的几名弟子,目光中透露出阴冷的杀机,“目前来看,轩逸郡还没有特别突出的天才,只有那东方月茗、林萧和李逸风看得上眼,但比起断天仇来还是差了不少,根本不足为虑,尽管如此,接下来我武威郡也要寻找机会将这三人给击杀在外,让轩逸郡这一代的天才彻底断绝。”

    武威郡和轩逸郡世代为仇,双方之间的仇怨早已无法解决,都恨不得灭掉对方才行,将天辰自然不愿见到轩逸郡有太多的天才冒出,因为现在的天才,很有可能代表的是未来的强者。

    比赛尚未开始,各组的擂台前,一名名选手之间的气氛已然剑拔弩张起来

    罗天都高傲屹立,双眸微闭,老神自在,像是一尊帝王,那气势高高在上,俯视在场其余所有选手,像是帝王在俯视他的臣民。

    墨青轩腰悬长剑,身旁空无一人,因为他的气势太过凌厉,整个人就如同一柄出鞘的利剑,让人不敢逼近,眼神同样不在人间。

    断天仇盘刀而坐,浑身煞气浓郁,让人骇然,他充满杀意的双眸扫视四周,所有被他看到的选手面前都仿佛出现了一座尸山血海,心神震荡,冷冷一笑后,继续闭目苦修。

    张淳熙平平常常,像是邻家大男孩,看不出什么特别。

    绝无名黑色长枪傲立,身挺如枪,冲破云天。

    尉迟崛脸带笑容,似乎什么都不放在心上。

    皇甫真眼神嚣张,霸道张狂。

    还有两名女性选手东方月茗和箐梦雨,容貌绝美,气质冰冷,一个如天上仙子,一个似山间幽兰,令人动容。

    只有之前被箐梦雨击败过的王泰,似乎失去了之前的那种勇猛精进,更加的内敛,含蓄。

    众人神情不一,不过却有着极为相似的共同点,那就是高傲,自信,绝对的高高在上,睥睨一切,相信自己是那唯一。

    时间如水,半个时辰的休息时间眨眼即逝。

    “诸位,半个时辰已过,现在即将开始下半场的排位赛,在排位赛之前会先进行分组,根据各位之前展现出来的状态,九座擂台会自动筛选出九名种子选手,而其余选手也一样,都是由星辰擂台自动选择。”

    主席台上,武王声音洪亮。

    “居然连种子选手都是星辰擂台自动选,我还以为会是裁判们投票呢。”

    “你这是第一次观看风云榜大赛吧,整个大赛所有过程都是由星辰擂台和星辰气运判定,裁判只是从旁辅助,因此帝国的风云榜大赛极为公正,不会引起其他人的不服。”

    “种子选手的选择往往就代表了该弟子是否强大,是星辰擂台根据之前比赛所定,百分之七八十的情况下种子选手都能够拿到该组的第一,不过也有例外的时候,毕竟星辰擂台不是万能的,否则的话就根本不用比赛了。”

    “别说话了,你们看,九座擂台开始发生变化了,正在自动选择种子选手

    在所有观众震惊的目光中,只见九座擂台竟然同时散发出迷蒙的光芒,紧接着一道道七彩的光虹从那九座擂台之中暴掠而出,分别笼罩住场上的九名选手。

    这九人分别是：一组擂台的箐梦雨、二组擂台的断天仇、三组擂台的罗天都、四组擂台的墨青轩、五组擂台的绝无名、六组擂台张淳熙、七组擂台尉迟崛、八组擂台东方月茗、以及九组擂台的林萧。

    七彩的光芒化作道道神虹将这九人团团笼罩,散发出迷蒙绚烂的光彩,耀人夺目,与此同时,各个擂台上又是散发出一丝丝的光芒,分别笼罩住剩下的十一人,将一百零八人尽皆分成了九个小组。

    “什么？”

    见得如此的分配之法,整个观众席上尽皆哗然出声,声震如雷。

    “那林萧竟然挤入了九大种子选手之列。”

    “皇甫真和王泰被淘汰了,不在种子选手之中。”

    “怎么会这样？不可能吧,为龗什么那林萧能进入,皇甫真和王泰却被踢出龗去了？”

    “什么不可能,你们看,九座擂台的七彩虹光分别笼罩的九个人,其中有林萧,但同在九组的皇甫真却只是普通霞光。”

    “这岂不是说,星辰擂台认可林萧的实力,将其排入了种子选手行列,而将皇甫真剔除了出龗去？”

    整个观众席上无数武者哗然出声,望着林萧的目光此刻才是真正的变了色

    王泰被踢出龗去他们并没有太多异议,毕竟一共就只有九座擂台,却有十大年轻巨头,而这十人中只有王泰之前败给了箐梦雨,因此倒情有可原,可皇甫真被剔除却是让所有人完全意想不到,关键的是林萧和皇甫真而且还在一个组,但七彩虹光包裹的却是林萧,这其中的含义却让人颇为回味。

    林萧和孟星魂的一战让无数人对林萧的实力有所承认,将其归为了年轻巨头的行列,但却只是一种心中的想法,觉得他可以和另外十人并列,但真正和其它十大年轻巨头比赛起来,众人却未必看好。

    可如今九座星辰擂台竟然将林萧排入了九大种子选手的行列,却是让他们不得不重新审视对方,星辰擂台不会存在感情,完全是根据之前的表现来排定种子选手的顺序,很显然,在星辰擂台的认定上,之前林萧所展现出来的实力已经要超过了另外两大巨头的皇甫真和王泰。

    “怎么可能？”擂台下,皇甫真面容狰狞,不敢相信他所看到的一切。

    “这该死的星辰擂台,一定是之前我和李乘风的一战让他误判了我的实力,混蛋,早知龗道如此我就多暴露一些实力了,现在我皇甫真竟然连九大种子选手都没有进入,岂不是让人笑掉大牙。”

    想到这,皇甫真凌厉的目光死死的望向一旁的林萧。

    “臭小子,竟然敢抢走原本属于我的荣耀,好,很好,过会擂台之上我会让你知龗道,敢抢走我皇甫真东西的下场将会是多么的凄惨。”