
    收回踢出的长腿,罗天都神情淡漠,走下擂台。

    全场目瞪口呆。

    “这才是真正的高手。”

    “恐怖,真是恐怖,身为年轻巨头之一的王泰在他面前竟然如此不堪一击

    “不可思议,看来这一次风云榜的第一名非罗天都莫属了,其它年轻巨头是可怕,但在罗天都面前就仿佛小孩一般。”

    “难以置信,对罗天都而言,想要击败王泰这样的年轻巨头只需要一招,同为年轻巨头差距真的有这么大么。”

    人群议论纷纷,彻底陷入了狂热之中,擂台上,听到裁判宣布结果的王泰眼眸散乱,神情呆滞。

    箐梦雨利用身法将其击败,他心中虽然不甘,难以接受,但好歹不至于太过震动,可罗天都如此轻松的便是将其击溃,而且还是用他最为擅长的腿法,让他心中受到了巨大的打击。

    事实上,之前罗天都的一腿并没有特别玄奥的地方,唯一可怕的是其中所蕴含的那股无可匹敌的力龗量,以一力降十会的姿态,轻易的踢碎了他修炼了许久的必杀绝技。

    “绝对的碾压,果然是一个劲敌。”盯着罗天都走下的身影,林萧目光中战意盎然,他的直觉极为敏锐,从见到罗天都的第一面起便知龗道他是此次风云榜大赛的最强劲敌,如今一看,果真如此。

    在众人的议论声中,接下来比赛继续。

    最龗后第十一轮,林萧轻松击败一名化凡境后期的选手,获得了自己的十一连胜,也以全胜的记录成为了九组排名第一的选手。

    而其它组的比赛也是一一结束,落下了帷幕。

    到目前为止,两轮淘汰赛和一轮排位赛结束林萧以三十五连胜的优异成绩进入了前九名的争夺,除此之外所有参赛选手中还有箐梦雨、断天仇、罗天都、墨青轩、绝无名、张淳熙、尉迟崛、东方月茗等八人同样获得了三十五连胜,到目前为止没有输过一场,而皇甫真和王泰却是无缘前九,只能进入第二档次,争夺第十到第十八之间的名次。

    而排名第二的九人除了皇甫真和王泰外,还有李乘风、孟星魂、秦轻、李逸风、雷惊云、顾青山以及陈耀光七人。

    周芷的名次也还不错,在第一组排名第七,争夺五十五到六十三之间的排名,断鸿排名六组第六,争夺四十六到五十四之间的排名,而陈星睿成绩最佳,在三组排名第五,争夺三十七到四十五之前的排名,只是无缘天罡三十六的排名。

    嗡

    各组的排名一定,九座擂台同时爆发出无尽的霞光来,隆隆轰鸣声中开始重新排列、组合,与此同时,每名选手身上的星辰气运也是开始有所变化,其中对应三十六天罡的选手头上的星辰明显要比七十二地煞选手的星辰要明亮得多,三十六颗大星浮现在天穹,形成了一副群星汇聚之图。

    无尽的星辰之光照耀下来,之前参赛选手身上的伤势尽皆痊愈,同时精神状态也是再一次的恢复到了巅峰。

    隆隆轰鸣声中,九座擂台开始变化起来,其中中央的一号擂台最为高大和辽阔,如同帝王一般坐镇中央,其次在其周围的二、三、四号擂台略微矮小上一些,呈三角形将一号擂台围在中央,而在这三座擂台的外围,五、六、七、八、九等五座擂台则呈五芒星的形状将另外三座擂台围在中央,组成了一副众星捧月的模样。

    主席台上,武王百里战站了起来：“诸位,第一回合的排位赛已经结束,决出了此次风云榜大赛各个区间的名次,半个时辰后即将开始风云榜大赛最龗后一回合的排位赛,届时一百零八名选手以九人为一个小组,九人相互捉对厮杀,决出最龗后真正的排名。”

    在武王百里战的话音中,众人压抑住心中的激动,纷纷休息,调养生息。

    半个时辰的时间眨眼即逝,很快进入了最龗后一回合的排位赛。

    广场中央最为高大的擂台前,林萧九人遥遥站定,等候着抽签的决定,在最龗后一轮的排位赛中,每个人都将会和剩下的八人对决,不会有丝毫的投机取巧,只有真正的强者才能走到这最龗后一步,不但是林萧九人,另外几个组的擂台前各个区间的九名选手都会同时进行比赛,一决胜负。

    “真是令人期待啊,目前为止一号擂台前的九大年轻巨头到现在都是连胜三十五场,没有败过一轮。”

    “一号擂台前的九名选手都是各大郡的顶尖人物,他们代表了此次风云榜大赛的最高实力,也代表了帝国年轻一代的最强英姿。”

    “根据以往的惯例,不出五年,这九人都将踏入归元境强者的行列,成为帝国的风云人物,而且这一届的风云榜大赛尤为的鼎盛,不管他们最龗后的排名如何,今后的成就都不是我们所能够估量的。”

    “不要说了,比赛就要开始了。”

    在众人的纷纷议论之中,各组开始了第一场比赛的抽签。

    “一号擂台第一场,尉迟崛对绝无名。”

    裁判的高喝声中,铁塔般的尉迟崛和孤鹜高傲的绝无名各自来到擂台的一侧,遥遥站定,比赛尚未开始,两人的气势便是在擂台中央分庭抗礼,各自占据一边。

    “哈龗哈,比赛了这么久,总算出来一个略微需要认真对付的了,之前的比赛简直没劲透了,连热身都热身不起来。”

    尉迟崛哈龗哈一笑,全身肌肉黝黑如钢铁,散发出澎湃的力龗量。

    绝无名冷冷一笑：“这场比赛我赢定了,不管你实力怎么样,都将败在我手下。”

    尉迟崛眉毛一挑,道：“哦,居然这么狂妄自信,哈龗哈,小子,我倒要看看你究竟有什么能耐说这大话。”

    话音落下,尉迟崛率先动手,猛地一拳轰出。

    “蛮龙升天拳”

    “吼”

    洪亮的吼叫之声响彻天地,擂台之上,一头巨大的蛮龙虚影冲天而起,咆哮着撕咬向绝无名的所在。

    “枪王乾坤诀—枪破风云”

    “呼”

    绝无名抖动大枪,手中的黑色长枪仿佛活过来了一般,化作一条怒海蛟龙,枪尖化作蛟首,与尉迟崛的黑色铁拳重重碰撞在一起。

    “锵”

    金铁交戈的爆鸣声响起,绝无名的长枪刺在尉迟崛的拳头之上,竟然发出剧烈的金铁铿锵声,枪尖上爆出团团火星,反观尉迟崛,黑色的铁拳上浮现一个细微的枪尖凹痕,却连皮肤都没有刺破。

    “好强的防御力。”绝无名心中微微动容,要知龗道尉迟崛不同于其余施展拳法的武者,手上根本没有拳套,完全是凭血肉之躯抵挡住自己的这一枪。

    “再接我这一招。”

    “枪王乾坤诀——枪扫四海”

    一击未尽功,绝无名身形晃动,黑色大枪无形搅动,扫荡四周,化作重重海浪铺天盖地的笼罩住尉迟崛的所在。

    “哈龗哈,来的好。”

    尉迟崛大龗笑一声,竟然不闪不避,漫天黑色枪影扫在他的身上发出剧烈的铿锵爆鸣之声,无数火星四溅,将他的武袍戳得千疮百孔,却根本无法刺破他的皮肤,只是在上面留下一个个枪尖凹槽,迅速的恢复。

    “什么？连绝无名都破不开尉迟崛的防御？”

    “尉迟崛修炼的是什么功法？太恐怖了吧,绝无名的一枪足以刺穿一座大山,哪怕是一头真正的六星妖兽霸主估计也会被一枪捅个对穿,这尉迟崛还是不是人啊？”

    众人震惊,一个个目瞪口呆。

    绝无名的实力有目共睹,能够走到这一步的他绝对不是什么易与之辈,可全力出手之下竟然连尉迟崛的防御都破不开,却还是让人惊得眼珠凸出,一个个呆若木鸡。

    “哈龗哈哈”黑色枪影中,尉迟崛身如蛮兽,隆隆来到绝无名身前,轰然一拳再度挥出。

    “蛮龙升天拳——蛮龙吞天”

    吼

    一头散发着蛮荒气息的蛮龙虚影从尉迟崛轰出的拳力中形成,咆哮声中欲要将绝无名整个吞下。

    “挡”

    绝无名手中黑色长枪及时回挡,在尉迟崛的拳力下长枪竟然微微变形,同时整个人向后暴退而出。

    “哈龗哈,别急着走,再来。”

    轰隆隆

    尉迟崛哈龗哈大龗笑着,仿佛一头人形蛮兽,疯狂的逼近绝无名,蛮龙升天拳一拳又一拳的不断轰出,霎时间,整个擂台之上到处都是龙吟风啸,一头头蛮龙虚影不断的冲天而起,对准绝无名发动猛烈的进攻。

    在尉迟崛的疯狂进攻中,绝无名被死死压制,不断的后退,无法发挥出本身应有的力龗量。

    “该死,枪王乾坤诀——翻江倒海,给我破”

    眼看自己就要退到擂台边缘,绝无名咆哮一声,黑色长枪上轰然爆出漫天黑色枪芒,重重枪影铺天盖地,化作一头巨大的黑色蛟龙,仿佛在大海中兴风作浪,风起云涌,怒吼着一头撞上尉迟崛的双臂。

    “轰隆”

    全力一击下,尉迟崛倒飞出十数米,绝无名总算找到了一丝喘息的机会,止住了劣势,一双凌厉的目光盯向尉迟崛被自己长枪刺中的双臂。