
    “枪王乾坤诀—枪破风云”

    “枪王乾坤诀—枪扫四海”

    绝无名目光冷冽,手中黑色长枪如蛟龙出海,无所匹敌,一枪轰破李逸风的进攻,将其长剑荡飞,旋即第二枪横扫四方,将李逸风重重的拍飞,轻松获得了这一场的胜利。

    八组,东方月茗对上了陈耀光。

    陈耀光手持火红色长棍,招式大开大合,威猛无比,而东方月茗手持的日月双钩乃是小巧型的武器,对上长棍这样的重兵器难免处于下风,只可惜任凭陈耀光的兵器如何占据优势,两人的实力摆在哪里,东方月茗手持日月双钩没有和对方过多的硬碰硬,抓住机会,轻松的破开陈耀光的护体元力,在第三招的时候闪电般在他身上留下一道长长的伤痕,将其瞬间即便。

    第一回合的排位赛进行的极快,为了一场胜利,周芷、断鸿、陈星睿他们不愿轻易放弃一场比赛,除了遇上年轻巨头和年轻一代外,每一场都是力拼到底,多胜一场对于他们来说就能够在帝国风云榜上前进足足九名,这可是一个不容忽视的进步。

    像林萧、李逸风等年轻巨头和年轻一代就不需要如此拼了,比赛到现在已经不可能还有那种隐藏了大量实力的高手,获得每个组的第一第二名对他们来说只要不出现意外,就是板上钉钉的事情。

    每个组总共十一轮的比赛,眨眼就到了第十轮,比赛到了这里,几乎每一个观众都是将自己的注意力集中到了三组的所在,因为在这里还有一场备受瞩目的战斗没有进行。

    “三组排位赛第一回合,第十轮第五场王泰对罗天都。”

    随着三组裁判的话音落下,整个观众席上尽皆沸腾了。

    “终于到王泰和罗天都之间的一战了,真是让人期待啊。”

    “王泰虽然之前输给了箐梦雨,但那是因为箐梦雨身法太过恐怖的缘故,论实力王泰同样为十大年轻巨头之一,最为顶尖的天才强者,实力绝对不容小觑。”

    “只可惜他遇到了罗天都,如果分到其余组的话谁胜谁负还是个问题,但在罗天都面前他没有半点机会。”

    “现在就看他能逼迫罗天都到哪一步了,在之前的比赛中,他可是将箐梦云最龗后的云龙九游逼迫了出来,不知龗道能不能逼罗天都施展出全部实力。”

    “全部实力应该不可能,大部分实力还是可以的。”

    众人议论纷纷,神情期待。

    经过这段时间的比赛,各个郡的观众对几大年轻巨头的也是有了一个极为清楚的了解,罗天都,乃是帝国最为顶尖势龗力之一罗山宗年轻一代中的最强者,罗山帝国皇室罗氏千年来血脉最强之人,在武灵帝国帝都有着偌大的名头,被誉为帝都范围内年轻一代中的第一天才。

    今年近二十岁的罗天都自十六岁出道以来,在帝都年轻一辈中横扫无敌,未尝一败,曾经在真武者三转的时候挑战帝都年轻天才,以真武者三转的实力击败大量化凡境初期巅峰强者,风头一时无两。

    如今的才二十岁的他已然踏入了化凡境后期巅峰,据说已经开始在凝练真元,为突破归元境而准备,极有可能会在最近一年内突破到归元境,成为帝国最年轻的归元境强者。

    而定安郡的王泰虽然名气在定安郡也是声名显赫,无人不知无人不晓,但和罗天都一比却显然差了一些,更何况在之前的比赛中王泰还败给过了箐梦雨,在众人心中减分不少。

    唰

    擂台上,王泰和罗天都相对而立。

    王泰目光火热,死死的盯着罗天都,浑身上下气势喷发,目光中流露出一丝决然的神情。

    他深深的知龗道,如今的他只有击败罗天都才有希望进入前九名,争夺更高的排名,虽然他知龗道面对罗天都自己的希望并不大,但心中却有中破釜沉舟的精神。

    反观罗天都,始终那副淡漠的神情,比赛到现在,还没有人真正的看他用心出过手,或许在他眼里,这一届的帝国风云榜大赛只不过是一个形势,是他傲啸整个武灵帝国的一个官方验证而已。

    “没想到我会和你分到一组,不知龗道是我运气太差,还是命里注定有这一劫,不管结果如何,这场比赛我会全力以赴,只要能够击败你,我就能成为此次风云榜大赛的前九。”王泰冷喝出声,整个人似乎重新焕发了光彩,澎湃的元力升腾间,绽放出可怕的战意。

    “你不会有半点机会。”罗天都抬头看了对方一眼,睥睨天下的眼眸中流露出来的却是一丝淡然。

    没有不屑,没有轻蔑,在他心中,王泰甚至连让他不屑的资格都没有,这是一种真正发自内心的高傲,深入血液骨髓,高傲到足以不将世间一切都放在眼里。

    王泰的心深深被刺激到了,怒喝道：“这可未必,接我这一招。”

    “崩山腿”

    轰隆

    王泰一腿踢出,风云震荡,飘渺的空气中仿若有高山崩塌的轰鸣声响起,黑色的右腿闪电般踢出,宛若蛟龙出海,疾若雷霆。

    空气爆鸣声中,如同蛟龙一般的黑色腿影疯狂席卷,瞬间来到罗天都面前

    罗天都脸色淡然,突然一掌劈出,手掌平平,瞬间劈在王泰踢出的腿影之

    砰的一声,王泰脸色瞬间一片惨白,惊人的腿影消散间,整个人倒飞而出,嘴角溢出一丝鲜血。

    “我的天,好强”

    见到如此骇人的一幕,在场所有武者目光全都惊住了,包括十大年轻巨头在内的其余选手一个个都是面色凝重,眼神凌厉。

    之前和箐梦雨战斗的时候王泰也曾施展出这一招崩山腿,虽然并不算他的最龗后绝招,但威力却不容小觑,一腿踢碎箐梦雨的进攻之后更是将其踢得倒飞而出,可见其威力之强,可现在罗天都仅仅随意一掌拍出,便是瞬间破除了王泰的这一腿,更是让他受伤退后,让在场所有人都是骇然。

    “这罗天都究竟实力有多可怕？”箐梦雨神色冰冷,冷若冰霜的眼眸中有着一丝动容,仔细观看比赛。

    “好,厉害,再接我这一招。”

    一招被破,王泰不惊不乱,神色不变,怒吼声中身体腾空而起,再度连连踢出可怕的进攻。

    “裂地腿”

    “分江腿”

    “碎天腿”

    “腿扫乾坤”

    身体在半空中飞掠,王泰一连踢出自己最强的几大招式,霎时间,整个擂台一片轰鸣,到处都是狂暴的元力升腾,密密麻麻的腿影铺天盖地,耸人听闻

    咔嚓

    裂地腿踢出,一道道可怕的劲气随着王泰双腿的踢出不断向前蔓延,虚空中出现了一道道黑色的裂纹,疯狂向前,仿佛黑色的大地开裂了般,散发着恐怖而又毁灭般的气息。

    紧接着分江腿踢出,巨大的腿影如刀,耸立在虚空,而后疯狂奔泻而出,一往无前。

    而后碎天腿踢出,风云变幻,天地失色,巨大的腿影仿佛一根天柱暴掠而出,似乎要踢碎长空,挟裹着无与伦比的可怕力龗量蜂拥向前,势不可挡。

    最龗后则是最强的腿扫乾坤,后发先至,将前面的几腿融合在一起,化作一重长达数十丈的巨大腿影,涵盖前方一切,笼罩乾坤,将罗天都的周身重重包围,瞬间降临。

    恐怖的腿影席卷下,罗天都依旧是面无表情,他额头的长发被劲风吹拂而起,就在腿影踢落的瞬间再度一掌劈出。

    嗤啦

    普普通通的一掌,看不出有什么玄妙,然而空气却是发出剧烈的轰鸣,手掌劈出,仿佛裁纸刀一般将空气切割出一道长长的白色气浪,瞬间劈在王泰踢出的恐怖腿影之上。

    轰隆

    爆鸣声中,罗天都光滑如玉的手掌一往无前,粗大的腿影轰然爆碎,露出了王泰的右腿,在罗天都的掌刀之下,王泰以比之前快上一倍的速度倒飞而出,口中再度咳出一口鲜血。

    “接我最龗后一招。”

    王泰面目狰狞,目光中流露出悍不屈服的神情,身体高高跃起,恐怖的气压席卷中王泰一声大吼,对着下方的罗天都踢出了自己至强的一击。

    “腿破苍穹风云动”

    轰隆隆

    王泰一腿踢出,风云动乱,整个擂台上被可怕的飓风彻底席卷,像是风暴袭来,四处都是狂乱的气流,每一股都粗大无比,死死的锁定住虚空,让人避比可避,挡无可挡,迷蒙的腿影散发出镇压一切的气息,狂暴的力龗量如同火山喷发,踢破苍穹。

    抬起头,罗天都目光淡然,道：“腿,不是这么踢的。”

    轰

    话音落下,他一腿踢出,不见有什么璀璨的元力绚烂四射,只有一道迷蒙的腿影暴掠向前,如同一根定海神针,插入王泰踢出的浩瀚腿影之中,下一刻,无穷的元力风暴向着四周席卷开来,漫天腿影溃散,咔嚓骨骼断裂声响起,半空中的王泰一声痛哼,整个人倒飞而出,重重的跌落在擂台之上。