
    砰的一声,漫天青色光柱爆散,尉迟崛身形依旧岿然不动,不动如山,脚下的位置连动都没有动弹。

    “这一击有点那个意思了,不过还差了不少,有没有更强的招式了”尉迟崛咧嘴笑道。

    在场观众一个个目瞪口呆,这尉迟崛还真玩上兴致了。

    如此的态度,让顾青山的内心深深的被刺激到了,原本沉稳如山的他也是脸色涨红,目光像是火山喷发,爆发出无比可怕的光芒来。

    尉迟崛身为年轻巨头,顾青山本来也没有抱多大的希望能够击败对方,但他怎么也没有想到,对方竟然站在那里一动不动,任凭自己进攻,可自己却连对方的防御也无法破开,这种强烈的反差令身为年轻一代高手的顾青山怎么也无法接受。

    “好,我就不信,我顾青山连让你动的资格都没有,再接我这一拳。”

    “呃啊”

    一声低吼,顾青山脸色通红,身上的青色长袍无风自动,如同风中的旗子一般猎猎招展,同时一股如渊的气息从他身体深处爆发开来,全身肌肉猛地暴涨,露出了一根根如同蚯蚓丨般扭曲的黑色青筋。

    “给我退,绝颠天下”

    轰

    黑色的铁拳如炮弹般爆裂而出,撕裂空气,瞬间来到尉迟崛的面前,此刻的顾青山仿佛化作了一尊巨灵神,傲立在天地之颠,俯视群雄,爆发出了自己最为可怕的一击。

    猛烈的疯狂如风暴狂卷,就算是位于擂台外的观众,也能感受到这一拳中所蕴含的可怕力龗量,足以崩天裂地,开山裂石,粉碎一切。

    众人的眼睛都瞪直了,看看尉迟崛在这一拳下会有如何反应。

    “来的好。”尉迟崛大叫一声,神色兴奋,大筋拉动,浑身的肌肉明显的变硬起来,散发出金属的光泽。

    轰的一声,粗大的黑色铁拳狠狠撞击在尉迟崛的胸口,粉碎他体表的武袍,在众人难以置信的目光下,尉迟崛身躯依旧岿然不动,胸口的肌肤黝黑如玄铁,竟发出金铁碰撞的铿锵之声,嘴角始终带着漠然的憨憨笑容。

    反倒是顾青山,一拳之下身躯颤动,在反震之力下蓦地喷出一口鲜血,脸色苍白。

    “不可能。”他双眼瞪得滚圆,不敢相信自己的眼睛。

    这绝颠天下乃是他最为强大的一门拳法,一拳轰出力龗量足以崩天灭地,这一拳下甚至被他击杀过不少化凡境后期巅峰的无敌强者,可在这尉迟崛面前却如此的脆弱不堪,仿佛螳臂当车,令他内心怎么也无法接受。

    “哈龗哈,威力不错,不认真应付一下还真挡不下来,有资格让我出手了。”尉迟崛大龗笑一声,一拳挥出,直接将震惊中的顾青山轰的吐血倒飞,狼狈倒地。

    全场尽皆哗然。

    九组擂台前,林萧目光中精芒一闪,这尉迟崛的确可怕,防御力之强简直世间少有,就凭刚才的那一手在防御之上就已经和他的龙象炼体第五重不分伯仲了,令人不容小觑。

    六组,张淳熙对上了雷惊云。

    “天雷崩天”

    “惊云无极”

    “雷帝惊世”

    一上场,雷惊云便是将自己的雷帝拳施展到了极致,霎时间,整个擂台上漫天都是蓝紫色的电光闪耀,其中更是夹杂着道道银色的闪电,雷光闪耀中雷惊云威猛无比,头上紫色的长发肆意张扬,仿佛天上的雷帝来到了人间,将整座擂台都是化作了重重雷海。

    如此骇人的场面自然令得全场观众面目凝重,死死的盯着张淳熙,看他如何应对。

    对面,金河郡的年轻巨头张淳熙脚步稳如泰山,一步步缓缓向前,双掌翻动间轻易将漫天的雷光摒除在身外,最龗后悄然一掌印在雷惊云的胸口,将其彻底的震飞了出龗去,轻松获胜,整个过程云淡风轻,正如张淳熙本人一样,极为的低调。

    “这张淳熙看上去不温不火,实则实力也是深不可测。”

    “年轻巨头没有一个好惹,如果你以为他没什么大不了,一定会吃亏。”

    “对,别的年轻巨头都是气势张狂,而这张淳熙却稳重如山,低调无比,在年轻巨头中似乎根本不起眼,让人完全注意不到他,但你若仔细观察,反倒是会觉得对方有种大道天成的感觉。”

    “不容小觑啊。”

    人群议论纷纷。

    接下来的比赛一轮接着一轮。

    到了第七轮第三场的时候,林萧和皇甫真终于碰到了。

    哗

    霎时间,整个观众席尽皆沸腾了,喧嚣之声直冲云霄,震耳欲聋。

    “唰”

    脸上没有意外之色,林萧瞬间来到擂台上,表情冷漠。

    这一轮的淘汰赛是每个组十二个选手相互捉对厮杀,任何一名选手都需要和自己组的每个选手都进行一场比赛,谁也漏不掉,因此林萧和皇甫真之间注定会有一战,只不过是时间早晚的问题。

    “哈龗哈,咱们两个总算遇到了,林萧,我皇甫真会让你知龗道,胆敢抢走我东西的下场将会是多么的凄惨。”

    不如林萧的低调,皇甫真浑身元力外放,整个人像是从蛮荒走出来的战神,神色霸道嚣张,肆意张狂,来到擂台上后,充满了杀意的目光肆无忌惮的盯着林萧,嘴角流露出狰狞的笑容。

    “希望你能够坚持的长一点,别几下就被我打败了,那样就太没意思了,我还想和你好好玩玩呢。”皇甫真拧动双拳,面目狰狞,体表澎湃的元力涌动,像是蛰伏的蛟龙,蕴含有强大的力龗量。

    “这样的话恐怕会让你失望了,因为我在想要几招把你击败。”林萧摇了摇头,淡漠开口。

    这句话一出,不止皇甫真变色,在场的所有人都是目瞪口呆。

    皇甫真再怎么样也是化凡境后期巅峰的强者,此次风云榜大赛的年轻巨头之一,尽管没能被星辰擂台选为种子选手,但实力却是深不可测,绝对的强者之一,可在此刻的林萧话中仿佛他击败对方是件轻而易举的事情,随心所欲,让所有人都是目瞪口呆,难以置信。

    在众人看来,林萧的确有击败皇甫真的可能,但也只是可能而已,两者谁胜谁负在比赛没有结束之前谁也不敢做出肯定的结果,可如今林萧的话就算是那些十分看好林萧的观众此刻也是觉得他大言不惭,太过狂妄了。

    林萧不嚣张起来还好,一嚣张起来简直狂的没边。

    “哈龗哈”

    仿佛听到了最好笑的笑话,皇甫真仰天大龗笑,旋即面色森然,目光流露出一丝难以形容的狰狞杀机：“我还是第一次见到有人在我面前这么嚣张,那好,我倒要看看你要怎么样用几招击败我。”

    “会很容易的。”淡漠开口,林萧神色如常,那模样似乎浑然没有将皇甫真放在心上。

    “找死。”

    皇甫真彻底的被林萧激怒了,暴怒中轰然一拳挥出,巨大的拳风形成一片浩浩荡荡的真空地带,挤压空气,拳风边缘处,一股股的气旋轰然炸开,笼罩住林萧方圆十数丈内的虚空,威猛霸道,毁灭一切,疯狂的对准林萧轰击而下

    “是八荒六合拳,看林萧怎么躲。”人群中传出低呼。

    “咻”

    凌厉的刀芒闪过虚空,劈在笼罩四方的拳风中央,将其瞬间撕裂开来。

    “再来。”

    “八荒六合拳——霸道四方”

    “八荒六合拳——笼罩四野”

    “八荒六合拳——天地苍茫”

    皇甫真连连大叫,一连施展出数拳,剧烈的拳风在擂台上席卷,仿佛刮起了一阵龙卷飓风,可怕的拳压盖压一切,一时间,整个天地间尽皆是拳影浮现,每一道拳影都仿佛一座大山,嚣张霸道的意境隆隆盖压而来,无穷无尽,令人心生绝望。

    轰隆,轰隆,轰隆

    拳影震荡,相互之间碰撞,发出巨大的轰鸣,宛若世龗界末日,天地崩灭。

    “太恐怖了,皇甫真这是动了真怒啊。”

    “八荒六合拳总共八式,一式比一式可怕,一式比一式狂猛,到了最龗后力龗量更是会成倍的暴增,如果集合在一起将造成难以挽回的后果。”

    “那林萧太大意了,不应该让皇甫真如此顺利的施展出这几拳,现在他危险了。”

    擂台下,所有武者都是目瞪口呆,被皇甫真施展出的拳法彻底给惊到了,那浩瀚如天威的拳压如果降临在他们身上,恐怕仅仅是散逸的出一道拳风,就完全可以⊥他们尸骨无存,彻底被击杀。

    一组的所在,李乘风也是神情凝重,暗暗为自己当初和皇甫真比赛时及时的投降认输而感到庆幸,如果当初和自己交战的时候皇甫真就施展出这些招式,恐怕他根本来不及认输就已经被轰成重伤,难以坚持到下面的比赛了。

    就连九组的两名裁判也是暗暗摇头,觉得林萧太过大意和嚣张了。

    “狂兽刀法—荒兽无疆”

    “嗷吼”

    擂台上,面对皇甫真狂暴的进攻,林萧依旧面无表情,双手高举战刀,而后奋力劈下,惊天的怒吼声中,一头庞大的荒兽虚影隆隆出现,高达上百米的妖兽狰狞怒吼,劲气席卷九天十地,巍峨的身躯隆隆的冲撞如皇甫真轰出的狂暴拳风之中。