
    “哈龗哈,这招我见你和孟星魂战斗的时候施展过,就凭这,还挡不住我的八荒六合拳。”

    皇甫真面目狰狞,厉声大吼,体内元力疯狂释放,狂暴的拳力不顾一切的轰击在高达百米的狰狞荒兽身躯之上,将其轰得身躯颤抖,似乎随时都要崩溃,败落下来。

    “是么”

    林萧冷冷一笑,将自己体内的九转玄功的元力旋转速度提升到极致,而后再度一刀斩出。

    “轮回刀诀—生死轮回刀”

    轰隆

    璀璨的刀芒笼罩天地,蕴含有阴阳两色的生死轮回刀就仿佛一轮太极刀芒,带有生和死的意境,暴掠向前,结合之前的荒兽无疆,顿时挡住了皇甫真的可怕拳风,更是隐约占据了上风,将漫天拳风斩得层层爆开。

    “该死,你以为这就能够击败我了么？”

    皇甫真全身武袍鼓动,漫天长发飞舞,脸色狰狞恐怖,大吼声中又是一拳轰出。

    “八荒六合拳——横扫八荒”

    嗡

    无边的拳力笼罩一切,瞬间轰在林萧斩出的荒兽虚影之上,轰鸣之中,荒兽虚影轰然爆散开来,发出痛苦的哀嚎消散在空气之中,与此同时,林萧生死轮回刀所化的阴阳两色太极刀芒也是不断的颤动,似乎随时都有可能崩碎。

    “哈龗哈,臭小子,给我败,我才是九组真正的第一。”皇甫真面目狰狞,身形隆隆向前,疯狂的兴奋大龗笑。

    “你高兴的太早了。”林萧冷笑一声,身上陡然暴掠出一股冲天的气势。

    嗡

    浩瀚如天刀般的刀意冲天而起,捅破长空,化作一根无形的精气狼烟,加持在阴阳两色的太极刀芒之上,原本即将崩溃的生死轮回刀居然再度稳固下来,散发出可怕的气势,一路披荆斩棘,斩碎漫天拳影,瞬间来到皇甫真面前。

    皇甫真面色大骇,显然没有料到林萧竟然在这个时候还能够突然爆发。

    不但是他,在场的其余选手和所有观众们也是惊呆了。

    “这是,五品的刀意。”

    “这林萧隐藏的好深,刀意竟然达到了五品,难怪实力如此之强。”

    惊人的议论之声接连响起,雪亮的刀芒亮彻天地,如同一道天柱般斩得皇甫真体表的元力护罩轰然爆碎,不断的发出剧烈的爆鸣之声。

    嘴角溢出鲜血,皇甫真脸色狰狞,疯狂大叫：“这就是你的底牌么？五品刀意,的确让人吃惊,但还不够。”

    “八荒六合拳第八式——唯我独尊”

    大吼之中,皇甫真终于施展出了自己最为强大的一拳,整个擂台刹那间像是被风暴淹没了,将林萧劈出的刀芒瞬间轰的粉碎。

    啪啪

    脚步声中,皇甫真一步步走进林萧,全身力龗量凝聚到了极致,对准林萧施展出了最为可怕的一拳,巨大的铁拳直接来到林萧面前,几乎欲要毁灭一切。

    “最龗后还是我获胜了,我才是九组真正的第一,任你再强也要败在我的手上,给我滚下去。”

    皇甫真挥拳的同时张狂的大龗笑,面目狰狞,心中的愤怒与怨恨在此刻终于得到了发泄。

    “是么？”

    众目睽睽之下,林萧面色不变,锵的一声将太玄刀瞬间入鞘。

    “什么？又来了”

    “那林萧居然又将战刀收了起来,难道他还有比五品刀意更为可怕的攻击

    “之前他对战王风的时候曾经施展过拳法,威力的确惊人,但比起他刚才五品刀意的威力来说似乎还差了点吧？”

    “难道他还有更强的拳法？”

    在场观众一个个目瞪口呆,震惊出声。

    擂台上,林萧嘴角露出一丝冷笑,右手拳头紧握,对准皇甫真同样一拳轰出：“你不是擅长拳法么,我就在拳法上一招败你。”

    “蛮王霸拳——天崩地裂”

    面对皇甫真八荒六合拳最强的一式唯我独尊,林萧将九转玄功元力提升到极致,并且糅合进五品的刀意,蛮王霸拳第二式天崩地裂轰然施展而出。

    轰隆

    虚空中两对铁拳重重碰撞在一起,在众人难以置信的目光中,皇甫真右拳瞬间扭曲,轰出的拳威虚影倏地爆碎开来,同时体表的护体元力也是如玻璃般破碎,骨骼碎裂声响起,整个人重重的倒飞而出,在虚空中抛洒出一片血腥的痕迹。

    另外一侧,林萧稳如泰山,身形岿然不动,霸道巍峨。

    “竟然一拳击败了皇甫真,这……”

    “不可思议,这林萧的拳法竟然比刀法还要可怕,可为龗什么他的刀意居然还能提升到五品。”

    “真是变态,皇甫真败了,一败涂地,竟然在自己最擅长的拳法上被林萧碾压,恐怕他的心中永远会留下这么一道阴影。”

    人群中哗然之声响起,所有观众目瞪口呆,难以相信眼前的一些。

    嗡

    虚空中,林萧头顶天穹上对应的大星猛地将皇甫真对应的星辰气运给吸扯了部分过来,原本颇为显眼的大星更加的庞大和刺目了,散发出了绚烂的光芒

    在裁判的宣判声中,林萧看都没看皇甫真一眼,缓步走下了擂台。

    “这这,林萧居然战胜了皇甫真,实在是……”

    观众席上,白鸿飞三名副营主一个个尽皆傻眼了,难以置信的看着走下擂台的林萧,心神激荡。

    “不可思议,林萧的成长实在是太快了,没想到短短一年多时间他竟然都已经成长到了这种地步,本来我还以为他的实力虽然超过了李逸风,但也不会强大太多,比起东方月茗来还是要差了不少,可如今看来他已经完全踏入了年轻巨头的行列,就算是和东方月茗比较起来,在没有分出胜负前也很难说谁胜谁负。”白鸿飞副营主瞪大了双眼道。

    元志士副营主眼眸精芒闪耀,嘴角笑容洋溢：“当初放他离开出龗去历练果然是正确的,恐怕在这一年多的历练中,他的修炼一定极为刻苦,不知龗道经历了多少磨难和挫折,否则根本不可能会有今天的成就。”

    “哈龗哈,如此一来,咱们轩逸郡就有两名弟子进入前九名了,多少年了,多少年咱们轩逸郡没有出现如此骄人的成绩了,林萧果然是一个善于创造奇迹的人,真是让人震惊。”王安副营主也是激动无比。

    林萧的横空出世完全出乎了他们的预料,给了他们一个大大的惊喜,因为林萧的缘故,导致此次风云榜前十的选手中他们轩逸郡很有可能会占据两个席位,令他们心中兴奋和欣喜无比。

    事实上,在帝国风云榜的历史上,轩逸郡已经有数百年的时间没有出现过两名选手一同进入风云榜前九的事情了,这让他们如何不兴奋,不惊喜。

    不但是白鸿飞他们激动无比,主席台上,东方轩辕郡王也是嘴角含笑,心中几乎笑开了花,反观武威郡的将天辰郡王则是脸色阴沉,极为不爽。

    “不可能。”擂台上,皇甫真脸色难看,根本无法接受之前的一切,林萧竟然在他最引以为傲的拳法之上击败了他,比之用刀法击败他更让他难以接受和深受打击。

    二组擂台的所在,断天仇杀戮的双眸略带冷笑的望着林萧：“这林萧有点意思,没想到最擅长的居然是拳法,却连刀意也提升到了五品。”

    同为五品刀意,断天仇深深的知龗道想要将刀意提升到这个品级将会是多么的困难,这不仅仅需要天赋,更需要无数的机遇和对刀道的沉迷。

    “可惜,我的刀意虽然也只有五品,但却不同于普通刀客,乃是属性刀意中的杀戮刀意,遇上我,你没有半分胜算。”

    冷笑一声,断天仇不再关注林萧。

    “有点意思。”

    与此同时,其余年轻巨头也是将目光纷纷落在林萧身上,露出了各种不同的神情,有忌惮,有冷漠,有不屑,也有轻蔑。

    不过不管怎么说,这一战之后,林萧已经彻底的坐实了他年轻巨头的身份,同样也让人明白,星辰擂台种子选手的选拔是真正绝对的公正。

    “用对方最擅长的拳法击败对方,林萧这小子还真是够狂,可惜太过嚣张,和他大哥当年简直一个样。”

    四皇子百里玄心中杀机升腾,目光冷然。

    接下来比赛继续,一组的所在,年轻一代的李乘风遇到了该组的年轻巨头箐梦雨。

    在年轻一代所有选手之中,李乘风的轻功显然是最为强大的,哪怕是遇到年轻巨头也可以交手上几招,只可惜他偏偏遇到了箐梦雨。

    论身法,修炼云龙九游的箐梦雨比他实在强大太多了,任凭李乘风如何闪避,都无法躲开箐梦雨的追踪,仅仅一击便是瞬间败落下来,没有丝毫的反抗之力。

    四组,墨青轩对上了秦轻。

    一剑,秦轻劈出的冰雪意境便是被瞬间破坏,大量冰雪漫天散卷,凌厉的剑气轻易刺破秦轻的护体元力,在她身上留下一个红点,轻松至极,飘渺如仙

    五组,李逸风对上了绝无名。

    “日冕心经——大日元体”

    “暴阳剑法——暴阳无双”

    一上来,李逸风就施展出了自己最为可怕的招式,火红色的剑芒如同长虹破日,暴掠而出,带着狂暴的气息斩向绝无名。