
    “天地轮回刀”

    嗤啦

    凌厉的刀芒一闪即逝,融合五成刀意的刀芒轻易劈开漫天掌影,挟裹着几欲撕裂一切的锋利劲气,闪电般的来到箐梦雨的面前。

    “呼”

    刀芒掠过虚影,箐梦雨的身形骤然消失,躲过了这必杀的一击。

    “这林萧的攻击力果然可怕,难怪能够走到这一步,比之王泰只强不弱。”箐梦雨神色微变,相比王泰的攻击,林萧的要更为可怕,特别是糅合了五品刀意的刀芒无坚不摧,且威力可怕,对她而言是一个巨大的威胁。

    “看来只能够用速度和身法和他周旋了。”仅仅片刻,箐梦雨心中就做出了决定。

    呼

    像是一阵清风吹过擂台,箐梦雨原本在擂台上的身形骤然消失,只有一道道迷蒙的残影在林萧周身闪掠,对准林萧疯狂拍出无数掌影,狂暴的掌风席卷,蕴含有一丝丝冰冷的寒意,闪电般来到林萧身前。

    “又来了。”

    “箐梦雨不见了,速度太快了,根本就看不见人影。”

    “那林萧要危险了。”

    人群传来阵阵惊呼,之前和王泰的战斗中,箐梦雨就利用这一招占据了上风,将王泰击得连连后退只能招架而无还手之力,现在面对林萧,在众人的心中林萧的下场恐怕和王泰一个样。

    擂台中央,林萧不动声色,嘴角带着一抹冷笑。

    锵锵锵

    漫天刀影闪烁,林萧不急不缓对着周身接连劈出十数刀,刀刀凌厉可怕,劈斩在虚空中发出铿锵般的轰鸣之声,同时一道道的云雾之气到处飘渺散逸,如梦如幻。

    掌刀碰撞的声音接连响起,细微的爆鸣声中一股股元力风暴席卷,无论箐梦雨如何进攻,林萧都是轻易便将她的进攻给拦截下来,对于箐梦雨而言她需要不断的移动才能造成如此可怕的效果,但对林萧而言,他只需要不断的站在原地出招就可以了。

    人群顿时议论纷纷。

    “箐梦雨的进攻竟然被林萧全都拦下来了。”

    “好强的眼力,难怪能够挤入风云榜前九,这林萧比起王泰要强了不止一筹。”

    “不过目前为止还是林萧处于下风,不停防守的他只要有一次失误就会被击中,到时候就危险了。”

    那人话音未落,擂台上林萧目光中陡然闪过一道精芒,对着左侧蓦地闪电般斩出一刀。

    “轮回刀诀——生死轮回刀”

    嗤

    阴阳两色刀芒暴掠而出,蕴含有生死轮回的意境,划破虚空,威猛无比,轰的一声,周围萦绕的梦幻身影和青烟消散,箐梦雨紧贴着刀芒倒飞而出,眼眸中流露出震惊之色,危机中向着一旁猛地一侧,堪堪避过刀芒的进攻躲了过去。

    “撕拉”

    锋利的刀芒在空气中划出一道浅浅的气浪,在箐梦雨的白裙之上留下一道长达数尺的豁口,露出了里面白如羊脂般的玉体,豁口一闪即逝,立刻便被箐梦雨收拢了起来,可那亮丽的一抹肉色还是被林萧敏锐的眼神给捕捉到了。

    林萧摸了摸鼻子,喃喃道：“似乎看到了不该看到的东西。”

    “你……”箐梦雨脸色铁青,冷若冰霜般的脸蛋上寒意森森,同时也是心有余悸,背后渗出了密密麻麻的汗珠。

    刚才林萧的生死轮回刀中所蕴含的生死意境对其感知产生了巨大的影响,几乎让她来不及反应,还好关键时刻她及时闪避了开来,否则如果被刚才那一刀结实斩中,她立刻就要败落下来。

    “反应挺快的么,不过这就是你引以为傲的身法么,似乎也不怎么样么”林萧微微一笑。

    “狂妄。”箐梦雨冷笑一声,目光冰冷,身形在瞬间再度消失。

    下一刻——

    嗤嗤嗤

    无数急剧的破空之声响起,虚空中六道劲气暴掠而来,分别化作六道飘渺的人影,将林萧团团围在中间,发动了凌厉的进攻。

    “嗯？”林萧眉头一挑,和王泰战斗的时候箐梦雨也曾施展过这一招,不过那个时候分成的人影仅仅只有三道,且身上的气息强弱明显,一眼就能辨出真假,但这一次箐梦雨却是化作了足足六道的分身,关键是这六道分身身上的元力波动各不相同,仓促间很难辨别出真身的所在。

    感受着周围难辨真假的六道残影,林萧嘴角淡笑流露：“分身之术么？不是只有你一个人会”

    “分身化影诀——爆”

    低喝声中,林萧站在原地的身形陡然爆开,化作数十上百道的残影向着四面八方暴掠开来,一时间,整个擂台之上满是林萧黑色的残影飞掠,将箐梦雨的六道白色残影尽皆淹没。

    “我的妈呀,这么多分身。”

    “老天,这是分身儿子遇到分身老子了。”

    “错了兄弟,是分身女儿遇到分身老子了。”

    观众席上所有武者目瞪口呆。

    “可恶。”原本进攻向林萧的箐梦雨也是傻眼了。

    “云龙化蝶”

    “滴水经——暴雨梨花”

    擂台上,六道白色残影消失汇聚成一道人影,下一刻,浩瀚如海洋般的元力从箐梦雨体内冲天而起,整个人化作一道道绚烂的蝴蝶暴掠向四面八方,同时手掌翻飞间无数蓝色的细小光柱从天而降,像是骤然间在擂台上下起了一阵狂风暴雨,暴雨倾盆,将林萧爆散开的上百道身影尽皆笼罩。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤

    这些绚烂的蓝色雨点光柱中蕴含有可怕的元力,所过之处,漫天残影尽皆爆散,化为虚无,只剩下最龗后的本尊安然无恙,显露而出。

    “蛮王霸拳——移山填海”

    轰隆

    林萧身形一出现,便是对着漫天翻飞的身影轰出凌冽的一拳,虚空中一片汪洋突然出现,汪洋之上一座凝实的山岳虚影旋转着轰然冲入箐梦雨化作的漫天蝶影之中。

    砰的一声,蝶影消失,箐梦雨的身影浮现而出,在拳威之下倒飞而出,白色长裙飘飘如仙,轻轻敛落在擂台之上毫发无损。

    林萧的这一拳毕竟没有对准她的真身轰出,散出的余威在箐梦雨身法的分解下完全不足为道。

    嗤

    林萧要的就是这个后果,一步跨出,突然分作三道残影走出,从三个方向掠向箐梦雨,发动进攻。

    “分身进攻”箐梦雨嗤笑一声,冰冷的眼眸中竟然不自禁的流露出一丝不屑,她可是身法方面的鼻祖,林萧在她面前施展分身进攻简直就好似鲁班门前弄斧一般。

    “这道是真身,滴水经——水滴石穿,给我破”

    凭借着对元力波动的敏锐感知和对身法方面的了解,箐梦雨一眼就看出了这三道残影中林萧真身的所在,双手在刹那间亮起璀璨的蓝色光芒,对着前方全力一掌拍出。

    吸取了当初王泰应对自己时的错误,箐梦雨没有分散攻击,对准林萧的本体便是全力一掌拍出。

    噗嗤

    一道蓝色的光柱从她手中冲天而起,如同水柱冲破虚空,瞬间来到林萧面前,林萧见状,猛地一刀斩出,正中水柱中央。

    轰隆

    整根水柱被刀芒劈中后瞬间爆炸开来,霎时间,整个擂台上四处都是飘洒的蓝色水珠,巨大的冲击波重重的轰击在林萧的身上,将其轰的倒退开数步。

    “果然被我猜对了。”箐梦雨冷笑一声,刚欲再度发动进攻。

    “呼呼”

    一旁掠来的两道分身残影竟然同时出拳,轰向箐梦雨的所在。

    “什么？”

    箐梦雨大惊失色,危急中身形飘渺般后退,只来得及避开一道分身的攻击,却被另外一道分身一拳击中胸口,狼狈的倒飞而出。

    两道分身一击得中,立刻就溃散在了空气之中,化为最纯粹的元力。

    “该死,你的元力分身竟然也能自主攻击。”箐梦雨咬牙,嘴角溢出一丝鲜血,刚才被林萧元力分身击中的地方更是火辣辣的疼,关键是林萧分身击中的还是她的敏感部位,让她心中如何不恼怒。

    “很抱歉,我的分身也有攻击力。”林萧淡然一笑,他的分身化影诀结合万化诀之后,元力显形的能力提升了一大筹,就算是分身也拥有攻击的能力,不过可惜的是分身的攻击力并不高,否则刚才这一拳就能让大意的箐梦雨瞬间败落下来。

    林萧的笑容本是无意,可落在箐梦雨的眼中却变得无比的可恶。

    “该死,云龙九游”

    战到这个地步,箐梦雨再也无法继续保留下去了,她的表情肃穆,浑身散发出了刺目的白芒,下一刻身形骤然消失,整个擂台上狂风呼啸,箐梦雨整个人化作了一道道遨游云海的云龙,对准林萧发动了猛烈的进攻。

    经过之前的对战箐梦雨已然感受到了林萧的难缠,比之王泰要强大太多了,如果不全力以赴面对她的很有可能便是落败一途。

    “给我败”

    高喝声中,箐梦雨所化的九条云龙齐声怒吼,对准林萧发动了狂猛的进攻

    轰轰轰

    在箐梦雨的进攻下,林萧连连后退,似乎失去了招架之力。