
    “什么？”下一刻,他目瞪口呆,尉迟崛双臂上的武袍早已破碎,露出了玄铁一般的黝黑皮肤,上面痕迹全无,根本就没有受伤的痕迹。

    “咦,这一击有点意思,不过想要破开我的防御还差了那么一点,再来。

    尉迟崛嘿嘿一笑,露出雪白的牙齿,那笑容颇为憨厚,可落在周围其余选手和所有观众们的眼力,却是寒意丛生,不少人心中只有一个念头,这尉迟崛的肉体莫非是星空玄铁筑成的不成,连绝无名的全力一击都无法给他带来伤害,这还怎么打

    轰隆

    众人的震惊之中,尉迟崛继续扑击而上,黑色铁拳挥动间风云变色,剧烈的元力冲击令得擂台周围的蓝色光幕都是震颤起来。

    “可恶,既然如此,那就只能这样了。”

    绝无名咬牙,眼眸中爆出一团璀璨的精芒,浑身突然燃烧起了火红色的火焰。

    “火云神枪——涅檗重生”

    绝无名一枪刺出,整根黑色长枪上爆发出火山喷发般的热量,枪身通红,仿佛要燃烧融化,火红色的元力枪影气浪中,一头火焰凤凰形状的气浪形成,对天长啸,狠狠的扑击向尉迟崛。

    轰

    巨大的火焰凤凰包裹住尉迟崛,将其整个吞噬,化作了一尊燃烧着的人形火球。

    “给我败”

    绝无名疯狂大叫,又是一枪刺出,枪尖抖动,化作漫天花火暴掠向前,深深刺入人形火球之中,威猛无边,欲要将其中的尉迟崛一击击败。

    “厉害,不过你若以为这样就能击败我,那就太天真了。”

    “蛮龙升天拳——蛮龙噬地”

    燃烧着的人形火球之中,尉迟崛洪亮的声音传出,一双铁拳突然轰出,蛮龙咆哮的声音响起,将包裹住尉迟崛的火焰巨球霎时一分为二,紧接着蛮龙怒吼,势如破竹般将轰碎绝无名刺出的枪影,而后重重的撞击在了他的胸口。

    噗嗤

    难以置信的目光中,绝无名倒飞而出,口中鲜血狂喷,在他的目光前,从火焰中走出的尉迟崛身上长袍焦黑,可黝黑的肉身上却没有一丝的伤痕,仿佛之前那能够融金化铁的高温火焰对他来说就如同温水一般没有半点杀伤力。

    “唯心一枪,给我中”

    倒飞而出的身形中,口喷鲜血的绝无名目光狰狞,疯狂的大吼一声,同时对准尉迟崛突然一枪疯狂刺出。

    “啾”

    黑色长枪疯狂旋转,带起道道螺旋气流,在枪尖形成了一个旋转着的火焰漩涡,震颤虚空,其中所蕴含的恐怖力龗量令始终神色淡然的尉迟崛脸色大变。

    “破”

    一声怒吼,仓促中尉迟崛猛地一拳轰出,显然没有料到在这个时候绝无名居然还爆发出了至杀的一招,火焰螺纹枪尖刺破蛮龙拳影,仿佛一道划破天际的流星瞬间刺入尉迟崛的左肩之中。

    噗嗤

    一蓬鲜血飙出,始终毫发无损的尉迟崛左肩上立刻出现了一个小孔,流出鲜血,被绝无名刺破了防御,与此同时,倒飞而出的绝无名也是重重的跌落在地。

    “大意了。”尉迟崛脸色铁青,身形一动便准备再度出击。

    “我认输。”倒在擂台上的绝无名却是主动抬手认输,抹去嘴角的鲜血站起,脸色难看。

    唯心一枪是他最为强大的一招,爆发出的威力在他以往的战斗中几乎无往不胜,却没想到也只是将尉迟崛的左肩给刺破而已,如果刚才那一枪能够将尉迟崛的左肩刺穿的话,或许绝无名还有继续重伤战斗下去的欲望,可看到现在这个后果,却是主动认了输。

    因为他知龗道继续战斗下去败得一定是自己。

    “嗡”

    比赛一结束,绝无名身上的星辰气运突然凭空减少了一分,与此同时尉迟崛身上的星辰气运则是增加了一分,如果有武者此刻抬头望向天穹就立刻会发现,原本九颗一模一样大小和亮度的星辰中,有一颗突然变大和变亮了一分,另外一颗则是变暗变小了一分。

    “这尉迟崛还真是可怕,连绝无名至强的一枪都只能在他身上留下一个小孔,在场还会有能完全破开他防御的选手存在么？”

    “精彩,真是精彩,刚才绝无名的那一枪连身在擂台外的我都是全身寒毛竖起,仿佛要死了一般,尉迟崛硬生生的承受后竟然只是受了点小伤,真是变态。”

    “输掉比赛并不是因为绝无名弱,而是尉迟崛防御太强。”

    观众席上众人神情震撼,一个个叹为观止,感慨连连。

    望着尉迟崛,林萧眉头也是一皱,对方的防御的确可怕,仔细而言还在他龙象炼体第五重之上,以他目前展露出来的实力估计和绝无名一样,很难真正破开尉迟崛的防御,当然,还好绝无名的最龗后一枪总算刺破了尉迟崛的防御,让林萧对尉迟崛的防御力有了一个清晰的了解,信心十足,如果连绝无名的最龗后一枪也无法竞功的话林萧心中恐怕也没底了。

    一号擂台第一场比赛结束,第二场比赛立刻马上开始。

    这一轮被抽中的是金河郡的张淳熙和轩逸郡的东方月茗。

    唰

    两人在擂台上遥遥站定。

    “这一场你说谁会胜？”

    “不太好说,不过我还是更看好东方月茗一些,之前的比赛中她的日月双钩诡异莫测,而且是轩逸郡的郡主,上一届风云榜大赛她姐姐东方月灵就曾获得过风云榜大赛的第三名,显然身为妹妹的她实力绝对不可能弱。”

    “我也是这么看,张淳熙太过普通了,虽然仔细观看他的比赛有一种深不可测的感觉,但和东方月茗比起来,似乎东方月茗要更强一些。”

    众人各抒己见,预判比赛结果。

    林萧的感觉截然相反：“东方月茗要危险了。”

    张淳熙从比赛开始到现在,始终没有什么太过惊人、让人叹为观止的出手,眼神平静,遇到谁都不动声色,和别人交手的时候也是平淡无奇,很少会有一招秒杀的情况产生,但正因为如此,反倒是让林萧对其极为看中。

    张淳熙就和他自己一样,至始至终都没有施展出全部的实力,面对多强大的敌人就展现出多强大的力龗量,这样的人对自己的战斗力控制的极为精妙,且极为冷静,在他的底牌没有全部出来之前你永远都不知龗道他还隐藏着什么。

    轰隆

    在林萧思忖的时候,擂台上,两人已然交战在了一起。

    “日月双华”

    比赛一开始东方月茗便发动了猛烈的进攻,没有试探,手中的日月双钩化作一道道的流光暴掠向前,铺天盖地,威猛无边,像是一轮轮的红日和明月浮现在擂台之上,旋转升腾,绽放出可怕的杀机。

    “排空掌”

    张淳熙不动声色,一掌拍出,掌如其名,周围的空气尽皆被排除开来,形成一道无形的气旋,将周围暴掠而来的劲气、厉芒尽皆劈散开来,看似普普通通,实则威猛无比。

    “明月普照”

    漫天元力劲气中,东方月茗身体向前,双钩化作一道道诡异莫测的弧度,像是从天空普照下来的月光一般,无孔不入,从各个不同的方向进攻向张淳熙的所在,令人防不胜防,难辨真假。

    嗤嗤嗤

    凌冽的劲风声响彻擂台,东方月茗双手的日月双钩快的几乎没了影子,只能够看到一道道模糊的厉芒丝线从四面八方缠绕而来,让人根本难以辨别真正的攻击在哪里,一阵蕴含着杀意的微风到处吹拂,遮盖住周围的一切。

    “好诡异的攻击,太快了,根本看不到日月双钩的本体在哪里。”

    “我的眼睛都花了,这还怎么躲？”

    观众席上传出阵阵惊呼。

    锵锵锵

    漫天攻绚烂诡异的厉芒攻击中,张淳熙面无表情,一掌掌拍出,他的脚步缓缓移动,双掌拍出的速度也并不快速,可无论东方月茗的攻击如何诡异,如何迅猛,他的双手都仿佛张了眼睛一般,在攻击到来之前拦截而出,统统挡了下来,从远处看去甚至有种东方月茗故意往张淳熙的手掌上攻击去的感觉。

    见状东方月茗目光冷静,口中突然凭空一声厉喝。

    “爆”

    下一刻,张淳熙脚下的地面骤然爆出一团凌厉的元力厉芒,如同一团疯狂旋转的刀刃旋风,瞬间欲要包裹住他的双腿。

    唰

    就在这千钧一发之际,张淳熙似乎知龗道自己脚下的情况一般,在厉芒爆出的瞬间冲天而起,轻松躲避了开来,同时一掌反攻向东方月茗的所在,神态轻松,动作极为连贯,一气呵成。

    “什么？”

    东方月茗大吃一惊,显然没有料到张淳熙的反应竟然如此快捷,在她原本的预料中并没有准备用这一招对张淳熙造成多大的伤害,在她看来在自己的疯狂进攻下,张淳熙绝对无法辨别到她暗中的这道攻击,到时候只要张淳熙躲避的时候一有丝毫慌乱,她便会抓住机会发动迅猛的进攻,可没想到张淳熙就仿佛早就知龗道她的安排一般,完全没有丝毫的慌乱,躲避的同时瞬间进攻,反倒是令她手忙脚乱。