
    “林萧胜。”就在这时,一号擂台裁判的宣布声也是响了起来。

    “精彩,太精彩了,没想到最龗后竟然是林萧反败为胜,真是让人意料不到

    “是啊,林萧最龗后竟然破开了箐梦雨的云龙九游,你有看到他是怎么找到箐梦雨的所在的么？”

    “我怎么知龗道,两人的交手太快了,到现在我还是云里雾里,不明白发生了什么。”

    “真是让人丧气,明明我也是化凡境后期巅峰的武者,怎么连两人交手的过程都看不出来,说出龗去简直太丢人了。”

    “没啥丢人的老兄,能够走到这一步的年轻巨头未来两年内突破归元境是妥妥的,咱们虽然也是化凡境后期巅峰,但在武道一途上和他们差的太远了,这或许就是天赋吧。”

    观众议论纷纷,评头点足。

    “咔嚓”

    观众席上,百里玄体内真元流转,目光阴沉,林萧居然连箐梦雨都能击败着实让他大大的吃了一惊,林萧如今展露出来的实力已经完全超出了他原本的预料,令其心中杀机更甚。

    “现在你就暂时得意辉煌一下吧,不管你在这风云榜大赛上走到哪一步,都无法改变你即将陨落的结局。”百里玄心中冷笑连连。

    不远处,白鸿飞副营主等人却是欣喜不已。

    “林萧的实力简直出乎我们的预料,看来这一次咱们轩逸郡要大大长脸了

    “哈龗哈哈,真是令人意外啊,当初让他离开轩逸郡历练果然是正确的,对于林萧这样的天才而言,始终留在训练营反倒是一种束缚,真龙只有遨游九天才能舒展他那庞大的身躯。”

    “比赛还没结束,不知龗道林萧最龗后能够走到哪一步,让我们拭目以待吧。

    主席台上。

    轩逸郡王嘴角也是露出欣慰的笑容：“林萧这小子还真能让人吃惊,现在看来恐怕茗儿也未必能够击败他了,两人交手的话林萧获胜的概率还在茗儿之上,足足有六成,不管怎么样这一届风云榜我们轩逸郡占据两个前九的名额是完全没有问题的了。”

    东方轩辕心中欣喜不已,尽管比赛还没结束,但这已经是他当上轩逸郡郡王以来轩逸郡弟子在帝国风云榜上取得的最好成绩了。

    也不是所有人见到林萧的实力之后刚到欣喜的,武威郡的将天辰郡王便是一脸阴沉：“真是狗屎,没想到东方轩辕那小子竟然找到了这么一个天才,要不要想办法将他除掉”

    将天辰心中沉思。

    接下来比赛继续。

    “第四场,墨青轩对断天仇。”

    哗

    整个观众席上静了静,旋即便是一阵激动的惊呼之声。

    墨青轩,武灵帝国最为顶尖几大势龗力通天剑派的天才,此次风云榜大赛最为神秘的一个弟子,不同于断天仇等各大郡城的天才在自己的郡都声名显赫外,在此次风云榜大赛之前没有任何人听说过墨青轩的事迹,而他的实力也一直是个谜,令人难以捉摸,不过从之前的战斗来看此人实力之强绝对是十大年轻巨头排名最前列的几个之一。

    而断天仇在武威郡更是声名远播,不但是武威郡,就连武威郡附近的几个郡中听说断天仇的武者也不在少数,其手段残忍,心狠手辣,喜怒无常,一怒之下动辄杀人,据说死在他手上的武者早已成千上万,身上凝聚的杀戮气息几乎化为实质,普通武者仅和他对上一眼便是难以承受那股浓烈的杀意,一直近乎崩溃。

    在武威郡的地域之中,断天仇就是一个杀神般的存在,让诸多武者闻之变色,因此两人之间的对战自然引得更多人的关注。

    在大多数武者眼中,尽管箐梦雨、东方月茗、皇甫真他们同为年轻巨头,但断天仇和墨青轩绝对是此次风云榜大赛前三的有力争夺者,至于第一早就内定了,非罗天都莫属。

    除此之外,墨青轩乃是九大年轻巨头中唯一用剑的高手,而断天仇则是刀法至强的一人,至于林萧的刀法虽强,可始终给人一种捉摸不透的感觉,因此在感官上反倒是比断天仇弱了那么一筹。

    擂台之上,两人遥遥站定。

    墨青轩容貌清俊,腰悬长剑,青色长袍随风浮动,仿若乘风而去,飘飘欲

    对面,断天仇身穿黑色武袍,背负黑色战刀,身材魁梧,浓眉大眼,仅仅站在那里,浑身便是有道道浓郁的杀戮之气弥漫而出,整个人仿佛从尸山血海中走出一般,嘴角带着冷酷的笑容。

    “锵”

    抽出背后的黑色战刀,断天仇血色的双瞳冷漠的落在墨青轩的身上,嘴角露出一丝邪意的笑容：“怎么,面对我你也不准备拔剑”

    “就要看你有没有这个本事了。”墨青轩淡漠开口,本没有嚣张的意思,可给人的感觉却如同罗天都一样,始终高高在上,从骨子深处流露出凌驾一切的高傲。

    “哈龗哈哈。”断天仇突然大龗笑起来,笑容狰狞而恐怖,声音冰冷,杀机四伏：“你还是第一个在我断天仇面前如此狂妄目前还活着的人,曾经有不少人在我面前如此狂妄过,不过都死了,死在了我的刀下,这里是帝国的风云榜大赛,我不会杀你,不过我会让你知龗道在我断天仇面前狂妄的代价是什么。”

    话音落下,一股浓郁的杀戮之气从断天仇的体内轰然冲天而起,黑色的杀戮之气在身体周围萦绕,断天仇目光中绽放出一丝血色光芒,向着前方猛地斩出一刀。

    “灭杀刀法——杀乱”

    战刀劈出,一道长达十数丈的血色刀芒暴掠而出,刺目的血芒冲天而起,竟然给人一种尸山血海,伏尸百万的幻境,这是断天仇杀人太多,手上染满了鲜血所导致的杀戮之气,意志不够坚定的武者恐怕仅仅在这气势的压迫下便是失去了抵挡之心,瞬间受死。

    “这就是你的杀招么？刽子手”

    墨青轩冷漠的声音响起来。

    “咔嚓”

    面对断天仇劈出的血色刀芒,墨青轩骤然拔出了半截长剑,剑身反光,璀璨的剑芒从那拔出的半截长剑上暴掠而出,剑光无形,没有半点生机瞬间斩在前方的血色刀芒之上。

    轰隆

    剑光与刀芒瞬间破碎,化作漫天劲气风暴席卷绞碎开来。

    “嗯？好凌厉的剑招。”林萧眼睛微微一眯,墨青轩的长剑虽未拔出,但剑招已然施展,仅凭半截剑身便是爆发出至强的剑气,剑气中蕴含有一种毫无生机的毁灭之气,完全不在断天仇的杀戮气息之下。

    “有两下子,给我凝,再斩”

    断天仇大喝一声,身上黑色杀戮之气冲天而起,遥遥控制着前方半空中爆碎的血色刀芒再度凝聚,如同漫天冰雹血刃化作暴风刀卷疯狂扫向墨青轩。

    轰

    与此同时,断天仇整个人高高跃起,双手高举黑色战刀,紧随血刃风暴之后全力斩向墨青轩。

    “锵”

    墨青轩面无表情,眼神中不带半点生机,就如同一个死人般暮气沉沉,将腰间的长剑再度抽出半截。

    噼里啪啦

    无数剑光闪耀,如雷霆闪动,又如银蛇乱舞,在血色的擂台上劈出一片清明,爆闪的剑光纵横飞舞,刹那间便将断天仇化出的漫天血刃尽皆毁灭,一丝不剩,仿佛重新找回了一片朗朗乾坤。

    血色的刀刃之后,高举战刀的断天仇神色张狂的扑击而下,在虚空中拉出一道长长的血色气浪,血色的刀光刹那间来到墨青轩的面前。

    “锵”

    墨青轩腰间的紫黑色长剑终于全部出鞘了,一股毁灭之气从他体内散逸,整个人仿佛一尊掌管生死的死神,默然的藐视一切,悄无声息的挥出腰间的长剑。

    “无生剑法——生生不息”

    嗤

    光华不显的紫黑色剑光如同一道闪电,瞬间劈在血色刀芒之上。

    咔嚓

    像是凭空中响起了一个惊雷,肆意蔓延的剑气和刀气吞噬虚空,如同蜘蛛网般撕裂开来,擂台上墨青轩和断天仇纷纷倒退开来,墨青轩退了足足有五步,而飞掠在半空的断天仇略显吃亏,退了足足有三丈近十米的距离。

    “势均力敌,两人居然势均力敌。”

    人群传来阵阵哗然。

    “哈龗哈,有两下子,畅快,畅快”

    断天仇张狂大龗笑,血色的长发肆意张扬,霸道无双。

    “再来接我这一刀”

    “灭杀刀法——杀生”

    轰

    一股惊天动地的刀意气息冲天而起,这股刀意气息充满了杀戮的意境,一道道血色的光芒和黑色光芒萦绕,将断天仇衬托的像是一尊杀神,大喝间血色刀芒通天彻地,给人一种杀戮一切,伏尸百万,血流漂杵的可怕幻觉。

    霎时间,整个擂台上轰鸣隆隆,像是化作了血腥的战场。

    “无生剑法——九死一生”

    墨青轩身形飘渺如仙,青衫拂动间一剑斜斜削出,一道灰蒙蒙,没有半点生气的剑气撕裂虚空,与断天仇劈出的杀生刀芒轰然撞击在一起。