
    “生死轮回刀,给我斩”

    倒退中林萧眼神凌厉,对准前方猛地一刀斩出。

    轰隆

    长达十数丈的阴阳两色刀芒暴掠而出,划破长空,可怕无比,然而诡异的是刀芒划破前方翻腾的云龙之后却是如入无人之境,直接劈在远处擂台的蓝色光幕上,在上面斩出一道巨大的刀痕涟漪,不断的抖动。

    “什么？”林萧眉头微皱,仔细感受箐梦雨的云龙九游。

    这云龙九游身法十分奇特,能够让施展者的真身与整个擂台上的元力完全结合,根本难辨其本体所在,而且似乎对攻击力也有巨大的振幅,让箐梦雨的攻击力在一瞬间起码提升了一倍,最为关键的是这云龙九游能够让施展者化作九条云龙,真假转换,如果无法辨别出本体究竟在哪里的话,别人的攻击根本伤不到她分毫,只有击中真身才能破除整个云龙九游的效果。

    “这云龙九游果然厉害。”林萧暗暗惊叹,这身法的确可怕,比之他的分身化影诀和电光火石都要强上太多了。

    “完了,林萧也破不了箐梦雨的云龙九游,看来他要败了。”

    “云龙九游的确可怕,箐梦雨的身法太强大了,明明刚才还是林萧压着她打,可一施展这云龙九游之后,局面立刻就反过来了。”

    “看样子林萧败落只不过是时间问题了。”

    人群议论纷纷,感慨不已,之前的战斗中明明是林萧占据上风,但是箐梦雨利用自己强大的云龙九游身法,却硬生生的将局面挽转,让人不免无比感叹

    擂台之上,巨大的轰鸣声响彻,云雾缭绕中九龙点头,对准林萧连连发动猛烈的进攻。

    “不要做无谓的反抗,你赢不了的。”箐梦雨的声音飘渺,让人分不清具体的所在,控制着九头云龙飞天遁地,无所不能。

    “是么？”林萧声音平淡,眼神中依旧没有半点的慌乱,这云龙九游虽然难缠,不过却还难不倒他。

    “是时候结束比赛了,看来必须还得暴露一部分的实力。”

    经过这么长时间的接触,林萧已然了解到了这云龙九游的强大之处,以及优缺点所在,心中打定主意后,林萧目光中陡然暴掠出一团璀璨的精芒。

    “狂兽刀法——万兽奔腾”

    隆隆的轰鸣声中,退到擂台边缘的林萧高举战刀,大喝一声,对准前方猛地劈出了惊天的一刀。

    “嗷吼”

    震耳欲聋的妖兽嘶吼之声响彻天地,在众人瞪大的双眼之下,林萧一刀斩落,刀气席卷,整个擂台上突然出现了无数密密麻麻的妖兽虚影,这些妖兽虚影尽皆高达百米,体形庞大,一头头狰狞咆哮着向前隆隆冲出,仿若兽王的大招,真的是万兽奔腾,天地变色。

    这些妖兽虚影从刀气中走出,冲撞过整个擂台之后又是消弭在虚空中,仿若无穷无尽,永不停歇。

    这万兽奔腾乃是地级高阶刀法狂兽刀法的最龗后一式,林萧也是修炼成后没多久,这一次风云榜大赛之上还是他第一次展示,立刻就展现出了无比可怕的威力来。

    “太恐怖了,整个擂台都被妖兽虚影给笼罩了,没有一处能够避开。”

    “能够击中箐梦雨么？”

    观众席上,无数武者瞪大双眼,死死的盯着擂台,想要看看最龗后的结果,此刻的擂台之上九条云龙不断的升腾、潜伏,而在这些云龙的周围一头头咆哮着的狰狞妖兽虚影隆隆冲过,形成了一副浩瀚磅礴的画面。

    面对林萧的这一招,箐梦雨的一颗心也是提了起来,云龙九游被其施展到了极致,九条翱翔的云龙此刻就仿佛隐匿在了虚空之中,若隐若现,似真似幻,任凭林萧劈出的万兽咆哮奔腾,却像是如入无人之境,隆隆冲撞过擂台,与那些迷蒙的云龙碰撞时也是毫无声息,穿透而过,依旧没能攻击到箐梦雨。

    “林萧还是失败了。”

    观众席上无数武者纷纷摇头,惋惜不已。

    他们没有看到的是,万兽奔腾一出,站在擂台边缘的林萧嘴角却是悄然露出了一丝笑容。

    “蛮王霸拳——天崩地裂”

    突然,他眼眸中精芒一闪,对准前方数十米外的一处虚空猛地一拳轰出,拳风席卷,化作一团天地崩灭般的虚影隆隆向前,势不可挡。

    观众们连连摇头,林萧所轰击向的那处虚空毫无踪迹,甚至连一条云龙都没有,只有白雾缭绕,在他们心中现在的林萧已经完全失去了理智,不甘心失败的他已经开始胡乱出招了,毕竟连万兽奔腾如此恐怖和大范围的攻击都没能逼出箐梦雨的所在,场上的林萧必定无能为力了。

    轰隆

    拳威震天,隆隆向前,令他们难以置信的一幕发生了,林萧凭空一拳轰出,白雾缭绕的虚空中突然传出一阵剧烈的元力波动,下一刻,一道白色人影突然出现,被林萧结结实实一拳击中。

    噗嗤

    口中鲜血狂喷,那白色人影眼眸中带着难以置信的倒飞而出,脸色惨白,重重的摔落在擂台之上,正是箐梦雨,她的真身一出,原本在擂台上遨游九条云龙倏地溃散开来,化为了虚无的元力四处散逸。

    全场观众尽皆骇然,一个个目瞪口呆,不明所以。

    “你是怎么找到我的？”箐梦雨脸色苍白,在擂台上艰难的站起,神色难以置信。

    刚才林萧的一拳令其身受重伤,体内的元力也只剩下了一半不到,在如此情况下就算她再施展云龙九游也达不到完美的效果,恐怕连万兽奔腾都未必能够躲过。

    所以,箐梦雨现在已经输了,她只想知龗道林萧是如何找到她真身所在的。

    云龙九游,云龙九游,表面上箐梦雨是化作了九条云龙中的一条,不断转换,实际上箐梦雨的真正本体并不在这九条云龙之中,如何有谁以为她的本体在这九条云龙之中而对九条云龙发动集体攻击的话,其实根本无法找出她的真身所在,更不用说将她击败了。

    太玄刀入鞘,林萧道：“再强大的身法也有破绽,你的云龙九游虽强但也并不是真的消失,而是身法太快,并且与四周的元力结合,给人一种毫无踪迹的感觉,所以找到你也很简单,我的万兽奔腾虽然没能击中你,但却能让你露出马脚,找到你在快速躲避时移动的踪迹,自然能判断出你的真身所在,一击得中。”

    林萧说的是实话,万兽奔腾虽然是全方位的攻击,但总会有强有弱的地方,而箐梦雨就是利用万兽奔腾中间的空隙加上她那可怕的速度才得以躲避开来,不过万兽奔腾好歹也是地级高阶的刀法,箐梦雨的云龙九游虽然能够避开攻击,但也会露出一丝的痕迹,而林萧所做的只不过是找到这丝痕迹,推断出箐梦雨的位置,而后一击必杀而已。

    “就这么简单？”箐梦雨听闻后若有所思。

    林萧反问道：“那你以为呢？”

    “不对。”箐梦雨摇了摇头。

    林萧说的道理很简单,谁都知龗道,别说是她箐梦雨了,就算归元境强者,哪怕生死境强者也是一样,攻击再快也需要时间,并不可能凭空击中,但知龗道归知龗道,想要对其解除却并不是简简单单就能做到的,对方不但要看出破绽,还要速度够快,能后发先至,在看到踪迹的瞬间击中她才可以。

    就好比王泰,他的攻击也无比威猛,箐梦雨在施展云龙九游的过程中未必没有露出过踪迹,但因为她的云龙九游速度太快了,快到踪迹浮现的时候她已经到达了另外一个地方,就算能看见,攻击不到也是白搭,说到底还是需要眼力、速度、预判和实力完美的结合才能做到这一点。

    想到这,箐梦雨不由倒吸一口冷气,对方不断利用攻击看穿了她云龙九游的破绽,还能以超出她的速度击中她的本体,这需要多么强大的眼力,多么快的拳速,输给他真心不冤。

    深深的看了眼林萧,箐梦雨摇了摇头,道：“我认输了,就算我恢复实力再来一次结局也是一样。”

    “对了,多谢你手下留情。”走下台前,箐梦雨回头对着林萧感激道,她能够感觉到林萧之前的那一拳并没有使出全力,否则她身上的伤势就不可能仅仅是重伤那么简单了。

    “不用谢我,我已经全力以赴了。”

    “是么？”箐梦雨眼睛一眨,不置可否,能够瞬间看穿她云龙九游移动轨迹,并且找出她真身所在,一击得中的人,完全没有必要和她耗这么长时间,到现在为止他居然还在保留着实力。

    林萧摸了摸鼻子,女人的直觉还真是敏锐。

    箐梦雨说的没错,其实刚才的林萧完全有其它几种办法破除箐梦雨的云龙九游,别的不说,修炼了虚踪罗影的林萧在身法上实际比箐梦雨要更强,毕竟箐梦雨的云龙九游再强也只不过是地级高阶,而虚踪罗影乃是天阶功法,练到极致将真正的隐遁虚空,无迹可寻。

    不过天级功法乃是林萧最龗后的底牌,需要真元才能驱动,对付箐梦雨暂时还没有必要。