
    砰

    剧烈的轰鸣声中一道道的剑气刀芒四面八方暴掠开来,将整个擂台轰的隆隆作响,远远望去,似乎整座星辰擂台都要在两人的交手下崩溃,倒塌。

    “太可怕了。”

    全场观众目瞪口呆。

    “噗嗤”

    “咔嚓”

    “轰”

    “再来”

    “叮叮当当”

    劲气爆散的擂台之上,一青一黑两道人影飞速的交手,激烈的碰撞,到处都是血色和灰蒙的劲气四散激射,隆隆的轰鸣之中两人眨眼便是交手了数十上百招,速度之快让人眼花缭乱,完全摸不着头脑,只看到整座擂台之上处处都是爆炸和轰鸣。

    “灭杀刀法——杀灭”

    “杀灭刀法——杀绝”

    劲气席卷之中,断天仇突然再度一声大喝,他的身上五品的刀意凝聚到了极致,杀戮之气四处席卷,笼罩一切,如同火杀喷发震撼人心,化作两道血色刀气汪洋,一左一右欲要将墨青轩整个吞没。

    “好可怕的刀意,是五品巅峰的刀意,似乎比轩逸郡的林萧都要强上一些。”观众席上有武者惊呼。

    “不,两者差远了。”旁边的一名刀客凝重开口。

    “此话怎讲。”

    中年刀客目光凝重,脸色严肃：“林萧的五品刀意只是普通刀意,只有刀的凌厉、霸道,而断天仇的刀意却不同,乃是刀意中的属性刀意,拥有杀戮气息,在威力上比普通刀意要强上不止一筹,两者之间差太多了。”

    “什么,居然如此可怕？这么一来岂不是林萧和断天仇相遇的话根本没有半点胜算？”

    “理论上来讲的确如此,同样的招式下林萧将不是断天仇的一刀之敌。”中年刀客神情严肃。

    对于刀客而言刀意的作用绝对是无比巨大的,一名刀客如果和其余其它类别的武者战斗或许高上一丝半丝的刀意未必会有多大的区别,可刀客不一样,如果两名刀客在等级、功法、境界上一模一样,而一方的刀意凌驾另外一方之上,那么造成的后果绝对是碾压性的。

    就如同当初刀王岛的姜人杰家主和聂雄家主一般,两人的实力本在伯仲之间,俱是二品刀意,可当姜人杰一突破三品小成之后,立刻就能够碾压聂雄,完全凌驾在对方之上,这便是刀意对刀客的重要性。

    一旁听讲的武者听闻后不由目瞪口呆。

    擂台上,墨青轩也是开始了反击。

    “无生剑法——有死无生”

    “无生剑法——生不如死”

    轰隆

    数百米的擂台上出现两种截然不同的颜色,其中血红色的汪洋乃是断天仇结合杀戮刀意施展出的可怕刀芒,欲要将墨青轩给整个吞没,而中间淡灰色的剑气则是墨青轩劈出的毁灭之气,像是一根从石缝间生长的倔强小草,一点点的探出自己的身躯,最龗后冲天而起,直冲云霄。

    “好可怕的毁灭气息,墨青轩的剑意也是属性剑意中的毁灭剑意,难怪始终能够抵挡住断天仇的杀戮刀意而丝毫不落下风。”

    此时此刻,观众席上的武者们全都是屏息了,不想错过这最为精彩的瞬间,比赛到这个地步,显然两者都要施展出自己最为可怕的必杀,谁若是再有保留,很有可能便会一招落败,目前为止,似乎一直主动进攻的断天仇略战上风,但却没有绝对的优势。

    林萧和众人的看法略有偏差,断天仇的刀法虽强,但实则墨青轩的更为可怕,众人之所以以为断天仇占据上风完全是因为他的主动出击,声势浩大,可同样的反过来想的话就能知龗道墨青轩的可怕了,在对方占尽先机的情况下还能应付的如此自如,绝对不是一般人能够做到的,很有可能这墨青轩到现在还没有施展出全力。

    果然,两剑挡开断天仇的进攻之后,墨青轩第一次主动出击了。

    “无生剑法第五式——要死不能”

    轰隆

    爆散的灰蒙剑气之中,墨青轩手中的紫黑色长剑突然划破虚空,以一种匪夷所思的角度掠向断天仇的周身。

    虚空中,灰蒙的剑气笼罩一切,仿佛死神的手掌抓摄而出,竟真有一种生死不受掌控的感觉透体而出,让断天仇不由心中骇然变色。

    “灭杀刀法——屠戮”

    危急中,断天仇终于施展出了灭杀刀法的最强一式屠戮,此招一出,血色的刀芒遮天蔽日,毁灭一切,连天空都被血色的光芒给笼罩了,杀戮之下,仿佛一刀能够屠戮一切,令大地苍生尽皆陨落。

    咔嚓

    灭杀刀法的第五式下断天仇的实力像是突然暴涨了一倍,劈出的血色刀芒无可匹敌,轻易撕裂开墨青轩劈出的灰蒙剑气,对其疯狂斩落,泯灭一切。

    “败吧”

    大喝声中,断天仇威猛如杀神,双眸赤色如火,杀气升腾,邪恶狰狞。

    粗大的血色刀芒下,墨青轩渺小无比,像是暴风雨时海面上的小船,似乎随时都有倾翻覆灭的危险。

    “墨青轩要败了么？”众人瞪大双眼。

    嗡

    在这刹那,墨青轩身上的剑势突然再度暴涨,一股仿佛实质般的剑意冲天而起,在擂台之上化作灰蒙之色的精气狼烟,滚滚而出,铺天盖地,可怕的剑意之下,众人尽皆有种即将毁灭的感觉,心生恐惧。

    “六品毁灭剑意”

    观众席上,有实力强大的剑客惊呼出声,目瞪口呆,一脸的难以置信。

    咔嚓

    六品毁灭剑意之下,墨青轩手中的紫黑色长剑刺出,这一剑极为普通,光华不显却杀气冲天,让人感觉到在这一剑下仿佛一切都要毁灭,一切都要陨落,没有半分生机,任凭对方如何挣扎,如何反抗,都逃避不了死亡的笼罩。

    剑光迷蒙,无影无形,带着毁灭一切之势,撕裂开断天仇劈出的血色刀芒后倏地劈在他的胸口,将其重重的击飞了出龗去。

    噗嗤

    鲜血狂飙,瞪大了难以置信双眼的断天仇重重撞击在擂台边缘的蓝色光幕之上,而后狠狠跌落而下,口中接连咳出腥红的血液。

    整个观众席上先是一片寂静,旋即议论声如雷声轰鸣,震耳欲聋。

    “墨青轩胜了,断天仇败了。”

    “可怕,可怕,墨青轩的剑意竟然达到了六品,断天仇败得不冤。”

    “六品毁灭剑意对战五品杀戮刀意,果真是酣畅淋漓的一战,太精彩了,前面的比赛虽然也精彩,可绝顶剑客和刀客间的战斗才是真正的热血沸腾。”

    “简直太刺激了。”

    观众的议论纷纷中,墨青轩在裁判的宣判下收剑走下了擂台。

    “混蛋。”断天仇睁大了血色的双眸,目光中充满了不甘。

    “可恶,那小子竟然将剑意领悟到了六品,怎么可能。”断天仇不愿接受刚才的结局,意境的领悟是极为困难的,特别是刀意和剑意这种武器类的意境,到了三成小品之上任何一品的提升都将有翻天覆地的变化,不过其难度之强也是世人仰望,在断天仇看来自己能够领悟五品巅峰的杀戮刀意已经是在场品级最高的一个了,其他人就算再强也最多和自己一样,可如今的墨青轩却是给了他一个沉重的打击。

    别小看断天仇五品巅峰和墨青轩六品之间的差别,虽然只有那么一丝,但正如刚才比赛时所展现的一样,造成的后果将是截然不同。

    事实上,六品的剑意和刀意就算是一些归元境初期的强者也未必能够掌握

    擂台下,林萧的目光也是凝重的落在了墨青轩的身上：“六品毁灭剑意,没想到除了我之外,还有人在意境之上达到了六品。”

    和别人的绝望、震惊、难以置信不同,林萧的一颗心却是情不自禁的热血沸腾了起来：“真是太让人兴奋了,也罢,到时候你我必有一战,届时就让世人看看,究竟是你六品的毁灭剑意强还是我的六品无尽刀意更强”

    比赛到目前为止,九名种子选手中已经有八人分别挑战过了,最龗后正好只剩下罗天都一人,下一轮比赛则是由罗天都抽签和之前八人中任何一个比试,任何人都有可能被抽到。

    事实上到了这最龗后一轮的排位赛时,已经没有什么具体的轮数了,每个擂台上的九人都会分别与另外八人对决,不会落下一个,因此比赛的顺序难免也会混乱起来,到了后面甚至还会有人连续被抽到,接连上场比赛的情况发生。

    “第四场,罗天都对尉迟崛。”

    很不幸的是,尉迟崛第一个被抽到与罗天都战斗。

    “完了,尉迟崛太可怜了,居然第一个抽到了罗天都。”

    “罗天都太强了,以尉迟崛的实力遇上任何一个人都不好说谁胜谁负,但遇到罗天都完全没有悬念。”

    观众们议论纷纷,没有一个人看好尉迟崛的,不是因为尉迟崛实力弱,而是因为罗天都太强了,强到一个他们难以想象的地步,在这九大种子选手中就如同鹤立鸡群一般。