
    “烈日焚天。”

    脸色大变中东方月茗一声怒吼,日月双钩上骤然爆发出一团凌厉的光芒,与张淳熙拍出的手掌碰撞在一起。

    轰的一声,东方月茗到底是吃了仓促应击的亏,整个人倒飞出龗去,在地面上搓出一条长长的痕迹。

    呼

    张淳熙见状身形向前,双掌连连拍动,霎时间,整座擂台上到处都是密密麻麻的掌影浮现,如同隆隆的海浪一般暴涌向前,势不可挡。

    “该死”东方月茗脸色铁青,之前她一招处于下风,如今立刻就陷入了重重危境之中,置身考虑,一旦出现机会,身为顶尖天才的他们自然不会给对方任何翻盘的可能。

    “日月天心诀——追月逐日”

    嗤

    掌风来临的瞬间,东方月茗身体突然变得虚幻模糊起来,猛地避开张淳熙的进攻,同时日月双钩在半空中划过一道飘渺诡异的痕迹,如凤凰点头,幻化做九道火红色的星光疾点向张淳熙的周身各处。

    “九凤齐鸣”

    九道凌厉的火芒同时爆散,速度快如闪电,并且不断的变幻进攻路线,让人根本无法防御,那些在观众席上的化凡境强者远远看去,甚至只能够看到九道疯狂扭曲的红色丝线,如星光在夜空中一闪即逝,别说抵挡了,根本连轨迹都看不见。

    这就是日月双钩的强大和可怕之处,相比皇甫真、绝无名、尉迟崛他们的狂猛和霸道,箐梦雨和东方月茗两名女选手走是却是另外的路线,一个在身法上登峰造极,另外一个则是攻击诡异,让人根本琢磨不到进攻的路线,到时候在擂台上只能疲于应付,一旦出现失误便有可能瞬间败下阵来,可谓凶险无比

    “这次看你还怎么躲。”东方月茗眼神凌厉,信心满满,她的九凤齐鸣进攻的轨迹根本不是固定的,且没有踪迹可寻,进攻范围遍布武者的全身,无论张淳熙防御那一道接下来的八道攻击都会让其身受重伤,最龗后败落下来。

    可未等东方月茗眼眸中的冷意落下,她的双眼却突然瞪直了,流露出难以置信的神情来。

    噗嗤

    面对东方月茗的进攻张淳熙神色毫无慌张,手掌化刀,对着四面八方突然劈出九掌,掌影迷蒙,竟然将轨迹飘渺难寻,如羚羊挂角般的九凤齐鸣尽皆在劈灭在半途之中,无一幸存。

    紧接着九掌归一,闪电般印向东方月茗的胸口,掌心中喷薄出恐怖的元力,远远望去看似平淡,实则威力无穷。

    “不可能”东方月茗难以置信,惊呼出声,如此近的距离她根本来不及躲避,左手的日钩上元力喷吐,化作一道璀璨的流光斩向张淳熙拍出的手掌,紧接着右手月钩踪迹全无,化作一道无形的暗劲喷吐而出,悄无声息的暴掠向张淳熙的小腹。

    日钩防御,月钩进攻,在这危急时刻东方月茗反应灵敏,展现出了她那可怕的实力。

    下一刻,情况完全出乎了东方月茗的预料,张淳熙击出的手掌在即将与东方月茗日钩碰撞的瞬间,突然转移方向,鬼魅般的避开日钩的攻击,狠狠印在她的右肩之上。

    咔嚓

    似乎有骨骼碎裂的声音响起,一股恐怖的暗劲从张淳熙掌心中喷吐而出,恐怖的力龗量令得东方月茗一声痛呼,身体如断线的风筝般抛飞,同时口中狂喷出一口鲜血,脸色惨白。

    “也给我中”

    剧痛中东方月茗不忘右手挥出的月钩,低吼声一股无形的暗劲几乎同时来到张淳熙的小腹前,这一击只要击中,对方的伤势绝对会比自己来的严重,右肩上的这点伤也就不算什么了。

    可令东方月茗难以置信的一幕再度发生了,似乎早就知龗道有这道攻击一般,张淳熙在右掌拍出击中她的同时,左掌不知什么时候早已来到小腹前,轻轻一捏,将这道鬼神莫测的暗劲给瞬间捏碎,踪迹全无。

    “这不可能”

    重重跌落在地面之上,东方月茗嘴角再度咳出一口鲜血,右肩耷拉,目光中充满了难以置信。

    她的武技以诡异、快速为主,普通武者很难来得及反应,面对同等级的天才天生就占据有一定的优势,可这张淳熙却似乎未卜先知一般,她的每一次暗招都被对方轻易识破,轻松避开,给东方月茗无比巨大的打击。

    “怎么了,发生什么事了？”

    “东方月茗怎么突然中招了？”

    观众席上,一片哗然之声传来,大量武者交头接耳,满脸疑惑,不明白之前发生了什么。

    刚才两人的交手说起来长,实则只是在一瞬之间,两人一触即分,东方月茗的进攻和张淳熙的反击几乎发生在同时,如此快的速度自然令得在场百分之九十以上的武者都没能看得清事情的经过,云里雾里,只有一小部分实力达到了化凡境后期巅峰的武者才勉强看清楚了两人交手的过程。

    “这张淳熙好强的眼力,竟然这都能预料到。”

    “刚才东方月茗的最龗后一击太诡异了,直到张淳熙捏碎的时候我才发觉,换做我早就死在这一击下了。”

    “张淳熙看起来颇为不起眼,没想到实力如此恐怖,眼力、速度、反应都几乎达到了化凡境武者所能达到的巅峰,能够走到这一步的天才武者,果然没有一个是我们能够看透的。”

    不少看清楚过程的武者惊叹无比,目瞪口呆,置身处地的想一想,如果把他们换成张淳熙,早就败在东方月茗的第一招九凤齐鸣之下了,哪里还有后面那般精彩的交锋。

    “不对,这绝对不是眼力的问题。”在众人惊叹无比的同时,林萧却是眉头一皱。

    光凭眼力,的确能够张淳熙刚才做到的那一点,但绝不可能这么轻松,要知龗道张淳熙面对的可不是普通武者,而是同为年轻巨头,专门以进攻诡异著称的东方月茗,张淳熙的眼力再强也需要有反应的时间。

    就好像之前的地爆攻击和最龗后一击,张淳熙要先看到对方的攻击出手,然后大脑再进行反应和选择应对的方式,这中间需要一个过程,眼神也会有变化,可张淳熙却并不是如此,至始至终他的表情就没有变过,眼神也是一如既往的平静,就仿佛早就知龗道东方月茗的进攻一般,根本不是看到后应对反应,而是站在原地去等对方攻击的到来,这完全不能够以眼力和反应来解释,而绝对是有什么玄妙。

    “一名武者想要做到刚才的那一点,就算反应再灵敏也不行,除非他是…

    突然,林萧心中蓦地想到了一个可能,嘴角顿时露出了一丝若有若无的笑容,深深的看了眼取得胜利已经走下擂台的张淳熙。

    “一号擂台第三场,林萧对箐梦雨。”

    就在这时,一号擂台裁判的高喝之声响起,将林萧的精神唤了回来。

    “轮到我上场了,居然是那箐梦雨。”

    林萧眉头一挑,神色不变,唰的一声瞬间来到擂台之上。

    嗖

    擂台对面,箐梦雨的身形也是轻飘飘的落下,她的表情冷若冰霜,白色的长裙随风而动,仿佛九天上降落的仙子,带着令人难以逼视的冷意。

    “这林萧太倒霉了吧,第一场就遇到了箐梦雨。”

    “真是可怜,箐梦雨的攻击在年轻巨头中不算强,可身法却强的离谱,强如定安郡的年轻巨头王泰最强的攻击甚至连她的衣裙都碰不到,恐怕这林萧也是一样。”

    “不至于吧,我感觉林萧起码比王泰要强多了,一拳之威连皇甫真也接不下,对付箐梦雨虽然困难,但也未必没有希望。”

    “此言差矣,我没说林萧的攻击弱,最怕的是他的攻击和王泰一样,连箐梦雨的影子都摸不到那就倒霉了。”

    “难,太难了,箐梦雨的身法已经达到了化凡境的极致,想要击中她简直难入登天,当然也并不是一定没有可能。”

    “咱们拭目以待吧。”

    观众席上,无数武者议论纷纷,而白鸿飞他们也是不禁微微皱眉,替林萧感到担心,以他们的眼力自然能够看出箐梦雨的身法有多可怕,林萧的实力虽强,正面交手也完全能够力压箐梦雨,但在速度上仅凭刚才展现出来的实力而言,想要击中全力施展的箐梦雨的确是个严重的问题,成功的概率不足三成。

    “锵”

    战刀抽出,林萧平静的看着对面的箐梦雨。

    “居然没认输,你以为你能击中我。”箐梦雨冷漠开口。

    林萧淡淡一笑,“试试就知龗道了。”

    “看来你很自信,不过我会让你绝望的。”

    口中高傲出声,箐梦雨的神情却是没有丝毫大意的模样,对林萧不敢有丝毫轻视,全身元力凝聚,当提升到极致的时候突然动手了。

    “天云梦幻掌”

    箐梦雨的身形骤然消失在原地,像是化作了一道白色的青烟,刹那间便是来到林萧面前,同时双掌连连掠动,身前突然出现了层层梦幻般的掌影,掌影迷蒙,最龗后闪电般的聚合在一起,疯狂袭向林萧。