
    “霸世皇拳——苍龙有悔”

    宏伟、震撼、浩荡的声音在这擂台上高高响起,罗天都一拳轰出,苍茫、古老、威严、霸道的气息纵横九天十地,他就如同上古的一尊皇者从历史的长河中走出,带着皇家所独有的威严气息,在审判他的子民。

    吼

    一头巨大的苍龙从拳威中浮现而出,通体灰色,没有尉迟崛轰出的蛮龙这般巍峨、高大以及魁梧,但却充满了难以形容的威严霸道气息,像是龙中之皇,毁灭一切。

    轰隆

    震耳欲聋的轰鸣声中,巨大的蛮龙虚影在古老苍龙的冲击下轰然爆碎,紧接着苍龙有悔,化作一团迷蒙的虚影瞬间撞击在尉迟崛的身体之上。

    咔嚓噗嗤

    似乎有骨骼裂开的细微声响起,尉迟崛整个人狼狈的倒飞而出,口中疯狂的喷出鲜血,而后重重跌落在地,在地面上搓行了数百米距离后狠狠撞在擂台边缘的蓝色光幕之上,在他的胸口,一个深达两寸的拳印浮现,深深的嵌入他的胸膛之中,四周的肌肤呈波浪型扩散,受到了巨大的创伤,触目惊心。

    再度吐出一口鲜血,尉迟崛难以置信的望着罗天都,不敢相信自己的玄方不灭体竟然也被对方击破了。

    “如果你凝练了半步真元的话还可以和我较量一番,但这种半成品的天级武技还是不要拿出来现了。”冷漠的声音响起,比赛胜负已分,在众人震撼的目光下罗天都面无表情的走下擂台,那背影给人一种巨大的压迫之感,压的人几乎喘不过气来。

    “太强大了,此次风云榜大赛还有谁能阻止他的脚步么？”

    “绝对的第一,绝对的王者,就如同年轻一代和年轻巨头的差别一样,同为年轻巨头,其余选手在罗天都面前简直不堪一击。”

    “如此可怕的天才,帝国已经有多少年没有出现过了？他的未来简直不可估量,只要不陨落将既有希望成为帝国新的生死境王者。”

    尉迟崛抹去嘴角的鲜血,死死的盯着罗天都：“凝练半步真元么？你果然已经达到了这个地步,二十岁的半步真元强者,只差一步就能跨入归元境,的确是妖孽一样的天才,不过我尉迟崛虽然暂时落后,但也只是差你一步,等我追上你的时候我会让你知龗道我们尉迟家族玄方不灭体的真正可怕之处。”

    身为年轻巨头,尉迟崛很快的便是接受了自己失败的结果,的确正如罗天都所说的那样,如今的他还未凝练出半步真元,虽然修炼成了玄方不灭体的第一重金刚之体,但那是因为他体内家族血脉的原因,没有真元做支持和驱动的天级功法始终是不完整的,无法发挥出它应有的威力,否则凭玄方不灭体的可怕不达归元境根本没有轰破的可能。

    在一号擂台进行大比的同时,其余几个擂台的比赛也是陷入了火热之中,特别是年轻一代进行的二号擂台同样吸引了不少观众的目光。

    其中皇甫真和王泰的对手分别是孟星魂和陈耀光,两人自然轻易的获得了比赛胜利,而李逸风战胜了秦轻,雷惊云战胜了李乘风,而顾青山的第一场则是选中了秦轻同样获得了胜利。

    除此之外断鸿、周芷和陈星睿在各自小组的运气都不错,一番苦战之后拿到了第一场的胜利,也就是说目前为止轩逸郡的几名弟子除了东方月茗失利外,其余选手都赢得了一场比赛。

    此刻,一号擂台的比赛继续,罗天都击败尉迟崛之后,下一场比赛则是墨青轩对战张淳熙。

    经过之前的一轮比赛之后,众人对另外八大年轻巨头都有了一定的了解,面对张淳熙墨青轩没有任何的大意,一上场便是施展出了自己最为可怕的无生剑法。

    在底牌没有暴露出来之前是底牌,暴露出来之后便失去了底牌的作用,自然不需要继续隐藏,反倒不如尽早施展,力图尽快的结束比赛。

    “无生剑法——生生不息”

    “九死一生”

    “有死无生”

    在墨青轩闪电般的进攻下,张淳熙连连后退,他那可怕的预判的能力虽强,但掌法的威力上却不如领悟了毁灭剑意的墨青轩的无生剑法,悄无声息的剑光四处暴掠,张淳熙在闪电般接住的同时却倒退不已。

    观众席上不少看清局势的强者连连摇头。

    “张淳熙危险了,他的预判虽强,但在墨青轩面前根本没有用途。”

    “的确,墨青轩的毁灭剑意可怕无比,连掌握了杀戮刀意的断天仇都难以承受,目前为止墨青轩还在积聚气势,所以张淳熙还没有落败,可一旦等墨青轩的气势积聚到一个顶峰,利用六品毁灭剑意施展出最为可怕的招式的时候,张淳熙根本抵挡不住。”

    “是啊,就好比一个预判能力极强的普通人,面对真武者全力挥出的拳头,就算那人的预判能力再强,也挡不住真武者的一拳,因为普通人的速度和力龗量和真武者相差的太远了,就算想挡也挡不住。”

    就在众人议论纷纷之时,场面突然骤然一变。

    “嗡”

    不知龗道为龗什么,擂台上对准张淳熙进攻的墨青轩身形突然一顿,手中的长剑也是微微一停,似乎受到了某种无形的冲击。

    “嗤”“嗤”“嗤”“嗤”“嗤”

    与此同时,在墨青轩停顿的瞬间,张淳熙的身上突然暴掠出无数七彩的金属片,这些金属片像是一朵朵翻飞的蝴蝶,绚烂多彩,在星光的照耀下美轮美奂,光彩亮丽,在刹那间迅速的包裹墨青轩的全身,从各个匪夷所思的角度对其发动了猛烈的进攻。

    “归心掌”

    七彩金属片翻飞的瞬间,张淳熙目光中流光闪烁,猛地一掌拍出,掌影迷蒙,如同一道闪电直接拍向墨青轩的心脏部位。

    “果然是精神力”众人疑惑不解,可自身精神力达到了五品大成的林萧却瞬间就明白了原因,心中了然。

    早在之前张淳熙和东方月茗战斗的时候林萧就奇怪张淳熙的预判能力,对其有了一定的怀疑,现在对方精神力一出,立刻就验证了林萧的猜测,那张淳熙在达到化凡境后期巅峰的同时还是一名炼药师,且精神力和他一样也都达到了五品,恐怖无比。

    就在刚才,张淳熙正是施展了某种精神力的攻击秘法,顿时就让墨青轩的动作有所停顿,而后发动了最为猛烈的进攻,力图抓住机会一击败敌。

    在林萧猜测得到证实的瞬间,观众席上的其余众人也是立刻明白了原因。

    “难怪那张淳熙能够预判的如此准确,没想到精神力竟然达到了五品。”

    “好家伙,将五品精神力一直隐藏到现在,他还真能忍,恐怕就是为了一鸣惊人,让对手防不胜防,”

    “你们看,墨青轩已经被张淳熙的攻击给彻底包围住了,恐怕要危险了。

    众人双眸死死的盯着擂台,生怕错过任何一丝细节。

    林萧和众人的看法并不一样,“张淳熙对时机的把握还是差了点,以墨青轩的实力受到五品精神力的影响并不大,张淳熙要败了。”

    果然——

    轰

    在张淳熙的攻击即将击中墨青轩的瞬间,一股可怕的剑意从墨青轩体内冲天而起,达到六品的毁灭剑意如精气狼烟,滚滚流露,又如滔天海浪,铺天盖地,震得张淳熙释放出的精神力一阵溃散。

    “生不如死”

    墨青轩手中的紫黑色长剑抖动,骤然消失在虚空中,下一刻,漫天金铁交戈之声传来,无形的剑气笼罩虚空,将周围幻化做绚烂彩蝶的十数片金属片纷纷击飞,进攻中墨青轩身形暴退,而后一剑向前刺出。

    “要死不能”

    蕴含有六品毁灭剑意的剑招势不可挡,瞬间绞碎张淳熙拍出的手掌,紧接着剑光流动,在虚空中一闪即逝。

    擂台上,墨青轩和张淳熙的动作一同停止了下来。

    “我输了。”张淳熙收回漫天金属片,嘴角露出一丝苦笑道。

    在他的咽喉处,出现了一点嫣红,那是一粒沁出的血珠,在刚才的一瞬间墨青轩一剑刺破张淳熙咽喉处的肌肤,并且迅速收招,展现出了他那极其可怕的控制力。

    墨青轩的出招张淳熙其实已经感觉到了,但无生剑法的剑招实在太快了,真的是来去无踪,令人防不胜防,明明他已经感觉到了剑招的袭来,可准备防御时对方的剑招已然刺中了自己,快到视线都来不及捕捉。

    “你也不错,差一点我就输了。”墨青轩也是心有余悸,如果不是自己的毁灭剑意达到了六品,意志无比坚定,对精神力抵抗能力远超普通武者,刚才就已经被张淳熙偷袭得中了。

    好在他最龗后凭借着强大的实力挽回了结局,赢得了这一局。

    “接下来的比赛这张淳熙危险了。”摇了摇头,林萧为张淳熙感到惋惜,底牌暴露出来就不能称之为底牌了,接下来的比赛中任何人遇到这张淳熙都会有所防范,本来凭着出其不意他还能击败一个实力比自己的强的,但现在却很难了。