
    事实上,比赛到了现在这个地步能够继续保留底牌的武者几乎少之又少,基本上每一局的获胜一方都是实打实,没有半点的水分,依靠的都是绝对的实力。

    墨青轩和张淳熙的比赛之后又一次轮到了林萧上场,这一次他的对手是绝无名。

    擂台上,绝无名神色凝重的望着对面的林萧,之前在九组的时候两人曾经被分配到过同一组,不过并没有抽签到战斗,当时的林萧虽然击败了孟星魂在年轻一代中出尽风头,但在绝无名眼里却并不算什么,可如今两人再次相遇绝无名的感觉却是截然不同。

    经过这么多场的比赛,林萧从一个默默不闻的武者闯入到年轻一代选手之中,如今更是进入到了年轻巨头的行列,并且一战未败,尽管他身上的气息并不强烈和可怕,但已经没有人胆敢对他有丝毫的小觑之心了。

    一旦有所大意,之前的皇甫真和箐梦雨就是最好龗的榜样。

    “枪王乾坤诀——枪破风云”

    呼轰

    比赛一开始,绝无名便发动了猛烈的进攻,他手中的黑色长枪幻化做漫天枪影,密密麻麻,笼罩住林萧周身的所有一切,像是一条黑色的龙卷,龙卷中有蛟龙怒吼,盖压向前。

    噗嗤

    有凌厉的刀芒一闪,可怕的力龗量撕裂一切,狂暴的龙卷轰然爆碎,巨大的黑色蛟龙在怒吼声中崩溃为虚无。

    “枪王乾坤诀——枪扫四海”

    “翻江倒海”

    绝无名目光凌厉,神情不变,身躯再度挺近,黑色大枪无形搅动,扫荡四周,枪影隆隆,化作惊天怒浪咆哮,震得擂台周围的蓝色光幕都是震颤不已。

    轰

    两枪连续刺出之后,未等效果浮现,绝无名身上紧接着燃烧起了火红色的元力火焰,元力火焰升腾,如梦似幻,蕴含有极致可怕的高温,同时整根黑色长枪通体发红,仿佛要燃烧融化,散发出灼热的高温,令得空气都要扭曲起来

    “再破”

    五品刀意施展到极致,林萧身形闪动间再度劈出两刀,凌厉的刀芒冲天而起,蕴含有无尽可怕的气息毁灭一切,将绝无名刺出的长枪虚影再度绞为粉碎

    与此同时对面的绝无名已经将力龗量凝聚到了极致,散发出了可怕的热量,在林萧出刀绞碎之前两道枪影的瞬间骤然一枪刺出。

    “唯心一枪”

    他施展的并不是众人以为的火云神枪,而是最为可怕的唯心一枪,那之前燃烧的火焰元力完全是掩盖,掩盖他原本的目的。

    “啾”

    火红色的长枪疯狂旋转,带起道道螺旋气流,在枪尖形成了一个旋转着的火焰漩涡,震颤虚空,穿透林萧绞碎的黑色枪影闪电般来到他的面前。

    快快快

    快如闪电

    绝无名眼眸如电,神情疯狂,他要的就是这个效果,为的就是兵行险招,一举击溃林萧,获得此次比赛的胜利。

    霎时间,白鸿飞副营主等人的心一下提到了嗓子眼,绝无名的唯心一枪太快了,说来漫长,实则在林萧两刀破碎他之前进攻的瞬间刺出,眨眼来到他的面前,快到让人根本来不及反应。

    唰

    在如此危机关头林萧的神色依旧不变,面前的虚空中似乎有残影掠过,手中战刀鬼魅般的不知什么时候已然挡在绝无名刺出的长枪面前。

    “没有用的,给我败”

    绝无名一声怒吼,面目狰狞,竭尽全力。

    在出招的瞬间他已经想到了多种结果,心中自信无论是林萧用战刀抵挡还是施展当初和箐梦雨交战时的那分身之法都没用。

    唯心一枪最主要的核心是快,快到就算对手身法再强,在施展的瞬间就会被击中,那么再强的身法也没用,林萧的分身之法是强没错,可再强的身法在身体爆开、分身散开的瞬间也需要时间,而这个时间里唯心一枪已经刺中对手了;其次的核心是强,蕴含高速旋转的唯心一枪拥有极其可怕的穿透之力,如果林萧全力出招硬抗或许能抗下,可在仓促之下的抵挡绝对没有可能挡住。

    带着强烈的自信,绝无名狠狠一枪刺在了林萧的太玄刀背之上。

    “兹兹兹”

    金铁剧烈摩擦和高速旋转的碰撞声响起,带着剧烈高速颤动的嗡嗡之声,枪尖和刀背处火星四溅,一道道灼热的火焰气息在两者碰撞处向着四面八方飙射开来,威势惊人。

    令绝无名难以置信的一幕发生了,蕴含有他最为可怕一击的唯心一枪在击中林萧的刀背之后竟然无法寸进半分,对面仓促抵挡的林萧看不出丝毫狼狈之处,他的双脚稳如磐石,岿然不动,令绝无名感觉自己刺中的仿佛并不是一个人,而是一座高达千丈的黑色玄铁重山,无论怎么努力都难以前进分毫。

    “锵”

    在绝无名的震惊中林萧右手猛地一抖太玄刀,一股无法抵挡的巨力从中汹涌而出,瞬间挑开黑色大枪,而后闪电般一刀劈在绝无名的身上。

    “噗嗤”

    体表的护体元力破碎,绝无名狼狈的倒飞而出,重重的跌落在地,可他却是浑然不觉,依旧瞪大了双眼难以置信的望着林萧。

    他不敢相信林萧这么轻易的就挡住了他的这一枪。

    绝无名并不知龗道,如今林萧的力龗量已然达到了五十万斤,甚至超出了一些归元境初期巅峰的武者,再加上九转玄功本身就拥有极其可怕的旋转之力,他的唯心一枪对其余武者或许有巨大的效果,但对林萧而言却根本不算什么。

    “好强”

    “先是皇甫真败在了他的手中,而后是箐梦雨,现在连绝无名都败了,这林萧真是可怕,一路高歌迈进,不知不觉竟然已经走到了这一步。”

    “咦,你不说我还没注意,现在仔细一想果然如此,他就像张淳熙,不,比张淳熙还要低调得多,不显山不露水,可实力却是深不可测,似乎一汪深潭永远不知龗道他的底在哪里。”

    “目前看来,九大种子选手中罗天都是稳稳的第一,而后第二层次便是尉迟崛、墨青轩、张淳熙、林萧、断天仇等人了,至于绝无名他们应该要排到第三层次。”

    “不对,你这样分完全没有道理,事实上除了罗天都之外其余种子选手都是在第二层次,或许有弱有强,但并不绝对,就比如这林萧实力如此可怕,但一旦遇到断天仇恐怕就危险了,两人同为刀客,同样是五品刀意,但领悟了属性刀意的断天仇对他而言绝对是碾压性的,相反遇到别的选手优势或许就没有那么大了。”

    “本来我也认为林萧遇龗见断天仇必败,可这场比赛之后我感觉这林萧似乎也未必一定会输。”

    “奇怪,我也有这种感觉,可能是这林萧始终不显山不露水,让人无法看出真正的实力,所以心中抱有一丝期待吧。”

    “拭目以待吧,两名刀客接下来必会有惊天的一战,获得者将会是此次风云榜大赛的第一刀客。”

    此战一结束,让众人对林萧的感官再度有所改变,击败绝无名并不能说明什么,可难的是如此轻松的击败,整场比赛从开始到结束,你很难看到林萧的眼神有丝毫的改变,始终是那么淡漠,而后就这么一刀两刀三刀,最龗后获得比赛的胜利,其中所蕴含的讯息让人不得不深思。

    激动的议论声中比赛继续,下面一场是断天仇对箐梦雨。

    “杀灭刀法,给我斩”

    有了林萧的珠玉在前,断天仇同样想出了对付箐梦雨的办法,比赛一开始他便是发动了猛烈的进攻,霎时间,整个擂台上到处都是纵横的刀影,蕴含有杀戮刀意的血色气息铺天盖地的暴露而出,将整座擂台化作了一片腥风血雨。

    轰隆隆

    擂台中箐梦雨的云龙九游疯狂闪动,在躲避的同时对准断天仇连连进攻,但在断天仇那可怕的实力前根本毫无用处,久守必有一失,最终在惊人的血色杀戮气息下施展云龙九游的箐梦雨露出了一丝细微的破绽,被断天仇敏锐的捕捉到后一刀破除了云龙九游的效果,鏖战一百多回合之后获得了比赛的胜利。

    接下来的一场是罗天都对东方月茗,这一场比赛更是没有半点悬念。

    在罗天都那绝对的实力面前东方月茗的技巧和诡异招式完全没有半点用武之地,罗天都根本不需要做其它,只需要一路横推就轻松的获得了比赛的胜利

    技巧,只有在两人实力相差不大的时候才有效,一旦另外一方有着压倒性的优势之后,这一点技巧便变得毫无用处起来。

    “第十场,断天仇对张淳熙”

    又是一场备受瞩目之战,让众人精神抖擞。

    “杀灭刀法——杀乱”

    “排空掌”

    “杀生”

    “归心掌”

    两人在比赛伊始便是你来我往,战斗迅速的火热升温,血色的凌厉刀气中张淳熙目光凝重,在接招的同时连连发动反击,而断天仇也是小心翼翼,并不冒进,之前的比赛中他已经输给了墨青轩,面对罗天都他的把握不大,如果想要获得前三就绝不能再输一场,更何况张淳熙在和墨青轩的比赛中已经暴露出了他炼药师的身份,自然不能有丝毫大意。