
    “怎么可能”

    张淳熙大惊失色中身形暴退,眼眸中绽放出可怕的精芒,此刻的他用手掌已经来不及抵挡这道可怕的刀光了,眉心前五品的精神力几乎凝为了实质,化作一道无形的精神之刃斩在那刀光之上,与此同时张淳熙身上的七彩金属片纷纷暴掠而出,紧接着劈在刀光之上。

    噗嗤

    无形的刀光泯灭,可张淳熙的身形却是怔在了原地一动不动,不是他不能动弹,而是不敢动弹,因为林萧的刀刃已然架在他的脖颈之上,锋利的刀锋散发出森冷的寒气,令其全身僵硬,渗出了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    吞了下口水,张淳熙脸上没有输掉比赛的失落,有的只是无法理解的难以置信,道：“你是怎么做到的？”

    他无法理解林萧的刀光是如何瞒过自己的精神力感知而悄无声息的来到自己面前的,这个意外直接导致他的实力甚至还没全部施展出来,连精神力攻击都未能施展就已经输掉了比赛。

    “你没听说过精神幻觉么？”林萧的声音在他的耳畔悄然响起,只有张淳熙一个人听到。

    “什么,精神幻觉,莫非你……”张淳熙双眼一下瞪圆了。

    身为炼药师、拥有五品精神力的他怎么又没有听说过精神幻觉这种东西,这里的精神幻觉并不是指普通人脑海中所谓的那种幻觉,而是炼药师中的一种术语,高等阶的炼药师在面对低等阶炼药师的时候可以凭借高品级的精神力使得低等级的炼药师产生一种精神方面的幻觉,明明对方攻击了,你会以为他没攻击,而明明没攻击,有时候你又会以为他攻击了,这种精神上的无形错觉则被称之为精神幻觉。

    如今林萧说出这句话,显然也是向张淳熙说明了他同样也是一名拥有精神力的炼药师。

    “难怪,原来之前你的进攻都是障眼法,目的就是扰乱我的感知,使得刚才那道攻击能够悄无声息的斩出,这一场比赛我输得心服口服。”张淳熙摇了摇头,苦笑的叹了一口气,能够让他产生精神幻觉说明林萧的精神力更在他之上,就算是他施展出了精神力攻击对对方而言也是毫无作用,最龗后的结果同样是输。

    事实上林萧的精神力也才五品大成,比张淳熙只是强上了一分,否则也不用一开始如此疯狂的进攻做掩饰了,不过林萧以有心算无心,获得最龗后的胜利也是轻而易举。

    比赛结束,观众席上鸦雀无声,目瞪口呆。

    “刚才到底发生了什么,怎么突然间林萧就获胜了？”

    “我也奇怪,双方明明你来我往,似乎平分秋色,怎么张淳熙突然就败了,似乎连精神力攻击都没有释放出来？”

    “难道是林萧的攻击太快,导致张淳熙的精神力来不及感应。”

    “你开什么玩笑,再快的攻击也躲不过精神力的感应吧？倒是说张淳熙明明感应到了,可林萧攻击快到他来不及防御还勉强说得过去。”

    众人议论纷纷,满头雾水。

    刚才林萧和张淳熙两人可以说在无形之中交锋,几乎没有人看出究竟发生了什么,就连大多数归元境强者也是一样。

    “东方轩辕,看来你们轩逸郡这一次出了一个了不得的小家伙啊。”

    主席台上,武王百里战却是笑着开口,身为生死境王者的他自然看穿了整场比赛的经过,除此之外达到了归元境巅峰的几大郡郡王也明白发生了什么,当然,几名裁判同样也是如此。

    此外,哪怕白鸿飞副营主,东方月灵郡主包括达到了归元境中期巅峰的四皇子百里玄也是一样不明所以,云里雾里。

    没有过多的深究,因为下一场比赛紧接着开始了。

    接下来的一场比赛对战的双方分别是断天仇和东方月茗。

    “唰”

    擂台上,断天仇冷漠的望着东方月茗,嘴角露出一丝狰狞的笑容：“怎么,难道你不认输么？”

    “哼”东方月茗冷哼一声,双眸中暴掠一团凌厉的精芒,她可以面对任何人认输,唯一不能面对的就是武威郡的弟子,这事关两大郡的尊严。

    “啧啧,有骨气,可惜现在你不认输,过会想认输都不行了。”断天仇嘿嘿一笑,血色的双瞳中杀机弥漫,令人毛骨悚然。

    “东方月茗师姐悬了啊。”林萧眉头微皱。

    东方轩辕郡王眼眸中也是带着一丝担忧：“希望茗儿她不要逞强”

    “日月双华”

    擂台上,两人的战斗已然开始,东方月茗一声低喝率先发动进攻,手中的日月双钩化作一道道的流光暴掠向前,铺天盖地,欲要将断天仇给层层包裹。

    “给我破”

    断天仇大喝一声,没有任何花哨的动作,双手高举战刀,凌厉的杀戮刀意疯狂散逸,将漫天流光尽皆劈成粉碎。

    “明月普照”

    “烈日焚天”

    “追月逐日”

    东方月茗继续疯狂进攻,身体像是消失了般,整个擂台上尽皆是无孔不入的耀人光芒,日月双钩化作一道道悄无声息的精芒,四处暴掠,唯美而危险,润物细无声。

    “给我破破破”

    断天仇大吼连连,手中黑色战刀像是舞成了一道黑色的旋风,席卷九天十地,将周围虚空中的厉芒尽皆搅成碎片,酣畅淋漓,不费吹灰之力。

    “九凤齐鸣”

    嗤嗤嗤嗤嗤

    东方月茗脸色凝重,九头火凤出现在虚空,从上方向着断天仇尽数兜罩而来,火凤长鸣,声势浩荡,令人难以抵挡。

    “灭杀刀法——屠戮”

    断天仇大叫一声,黑色长发肆意张扬,双眸中绽放出血色的厉芒,体内达到了五品巅峰的杀戮刀意冲天而起,如神威浩荡,黑色的刀光翻腾中将九头火凤尽皆斩灭,而后凝聚在一起,在断天仇的全力施展下化作一道凌厉的刀芒狠狠斩在东方月茗的身体之上。

    “危险”林萧心中替东方月茗猛地一惊。

    噗嗤

    虚空中鲜血横飞,东方月茗闷哼一声整个人倒飞而出,清脆的骨骼碎裂声响起,东方月茗重重的跌落在地,浑身鲜血淋漓,受到了巨大的创伤。

    “混蛋,下手竟然如此之重。”主席台上东方轩辕猛地站起,目光中绽放出骇人的光芒来,浑身杀机萦绕。

    武威郡的将天辰见状冷冷一笑道：“东方轩辕,你这是想于什么？既然是比赛么,自然刀剑无眼,这也是没办法的事情,要怪就怪那东方月茗明明不敌却还不认输,这不是自找苦吃么。”

    他的嘴角含笑,脸上充满了幸灾乐祸之意,目光中更是有着一丝戏谑,能够看到自己郡的弟子让那东方月茗吃瘪,将天辰心中别提有多兴奋了。

    东方轩辕一咬牙,最龗后却没说什么,收敛愤怒的神色后在主席台上坐下,目光阴沉。

    正如将天辰所说的那样,比赛刀剑无眼,只要断天仇没有故意对毫无反抗之力的东方月茗下手他都不好说什么,毕竟年轻巨头之间的比赛危险重重,稍有疏忽就有可能突生变化,因此就算断天仇明明能轻松获胜却依旧全力出手也不能指责他什么。

    “该死。”可他心中的愤怒却怎么也无法减轻,这可是他最宝贝的女儿,被人伤成这样能不气愤么。

    “断天仇下手未免太狠了些吧。”

    “以他的实力明明能轻松获胜,却还是下如此狠手,简直人神共愤啊。”

    “你知龗道什么,这还是因为比赛算好龗的了,武威郡和轩逸郡世代为敌,如果不是在比赛场上,恐怕东方月茗就不止重伤那么简单了。”

    “断天仇领悟杀戮刀意,一身杀气重到几乎化为实质,死在他手上的武者不知凡几,重伤一个人对他而言简直是小儿科。”

    众人议论纷纷,对断天仇的行为谴责不已。

    面对众人的指责断天仇却是嘿嘿一笑,伸出舌头轻舔了一下嘴角,对着东方月茗狰狞笑道：“嘿嘿,下次注意点,明明不敌就不要逞强,省的死在场上我还要麻烦。”

    “这断天仇找死。”东方月灵神情愤怒,玉拳紧握,秀目中冷芒闪烁。

    “月灵,这武威郡的弟子的确是太过嚣张,不过论实力你们轩逸郡比武威郡似乎还差了一筹吧,这样,如果你答应我做的女人,我保证以后武威郡见到你们轩逸郡的人都绕道走,怎么样？”

    四皇子百里玄似半开玩笑半认真的道。

    东方月灵没有回答,心中却是对百里玄厌恶不已,如果不是因为对方四皇子的身份她早就将对方一脚踹开了,但是为了让父亲在帝国的不至于太过艰难,她只能委曲求全,忍着厌恶坐在这里。

    整个广场之上,只有林萧神情不变,仅仅是多看了那断天仇两眼,眼眸中散发出来的光芒却是让人不寒而栗。

    下一场比赛是墨青轩对战绝无名。

    在墨青轩的面前,绝无名根本没有还手之力,最强的唯心一枪甚至连墨青轩的衣角都触摸不到,十几招下来便是彻底败落。