
    面对拥有可怕精神力的炼药师,一旦失误的后果将是无比严重的,断天仇自然不会冒这样的危险。

    轰轰轰

    双方你来我往,最龗后还是断天仇实力略高一筹,在场面上对张淳熙造成了压制,不断的步步紧逼,眼看自己被死死的压制,张淳熙最龗后时刻施展精神力拼命一搏,只可惜断天仇早就知龗道了对方的这个底牌,领悟杀戮刀意,几乎从尸山血海中走出的断天仇意志何等坚定,有了准备之后那精神攻击对他根本无效,一招杀绝结束了战斗。

    擂台下,林萧不由摇了摇头。

    论实力张淳熙未必比断天仇差上多少,如果之前精神力没有暴露的话,出其不意的他完全有机会击败断天仇获得比赛的胜利,只可惜他的底牌尽出,别人早有防备,稳扎稳打之下根本没有翻牌的可能。

    这也是林萧一直保存实力的原因所在,一旦底牌尽出,对方就有防备,在能够赢得比赛的前提下尽量保存实力永远是最明智的做法。

    要知龗道武者行走江湖危险重重,生死由天,永远保留一份底牌,将会让自己在危险的江湖历练中多一份生机,这份底牌往往只要能救你一次就足够了,毕竟很多少年天才就是缺少这么一次机会而陨落在了危险的历练之中,或许他们只要躲过这一次的杀机将来就能一路高歌猛进,成为大陆的顶尖强者,未必不能辉煌腾达,傲啸大陆,只可惜死了就是死了,不会再有重来的机会,什么都不会剩下,只留下一份对少年天才的感慨和传说。

    第十一场是墨青轩对箐梦雨。

    几乎和断天仇的比赛一样,甚至还有不堪,墨青轩的无生剑法更为可怕和踪迹难寻,仅仅十数招之后,箐梦雨便是败落了下来。

    接下来的比赛箐梦雨又被抽到了,她的对手正是此次风云榜大赛防御最强的尉迟崛。

    这一次箐梦雨直接无语了,施展云龙九游的她虽然能够消失无踪,可根本无法对尉迟崛带来丝毫的伤害,她的云龙九游轰击在尉迟崛的身上根本无法破开他玄方不灭体第一重金刚之体的防御,而尉迟崛虽然也辨别不出箐梦雨自身的所在,但却采用了一个人人都知龗道的笨办法,那就是站在擂台的边缘对着前方接连轰出数十上百拳。

    霎时间,漫天蛮龙咆哮怒吼,在整个擂台上肆虐扫荡,声势浩大,席卷一切。

    正如林萧所说的,箐梦雨的身法再快、踪迹再无也并不是真的消失,其本体始终无法离开擂台的范围,在尉迟崛的无差别进攻下她可以躲过一次,两次,但躲不过三次四次,最龗后被一拳轰中,输掉了比赛。

    听着裁判的宣判之声,箐梦雨冰冷的眸子更为的冷冽了,比赛到现在她的运气并不佳,到现在为止四场连输,分别败给了林萧、断天仇、墨青轩和尉迟崛,再加上绝对不可能赢下罗天都,进入前五已经没有了可能。

    关键这输掉的四场比赛中,唯有林萧通过敏锐的感知寻找到她的踪迹后一招获胜令她心服口服外,另外三人中墨青轩还好,断天仇和尉迟崛完全就是依靠疯狂大范围的攻击逼她显出真身,最龗后赢得比赛的行为,让她颇为不甘。

    毕竟这种办法只有在有范围限制的擂台上才有效,如果在浩瀚的野外她就未必会如此惨败,野外如此浩渺广阔,她虽然无法击败尉迟崛他们,可对方同样的也别想击中她,只可惜现在是比赛,必须分出胜负,而擂台再大毕竟也有限制范围,她也只能黯然落败。

    比赛继续,这一轮的比赛终于轮到了林萧,而他的对手则是张淳熙。

    “真没料到,这两人这么快就遇到了,不知龗道谁胜谁负。”

    “两人都是极度冷静的高手,张淳熙拥有五品精神力,能够看穿大多数的招数,技巧在他面前根本没有用,只有绝对的实力才能击败他。”

    “林萧也不弱,在之前的比赛中感知敏锐,连箐梦雨的云龙九游都能看破,而和皇甫真一战更是体现出了他实力的强大,唯一的弱点就是身上的元力气息似乎弱了点,只怕这一战不好打。”

    “没错,九大种子选手中有几人的特点相互相克,其中防御力最强的尉迟崛相克轻功最强的箐梦雨和以技巧为王的东方月茗,而身为炼药师,拥有五品精神力能够看穿一切招式变化的张淳熙同样克制技巧为王的东方月茗,林萧在某方面也属于技龗术流,被张淳熙隐隐克制一部分。”

    “话是这么说没错,林萧的招式和身法的确有技巧流的感觉在里面,但他的拳法和刀法同样也有以绝对实力碾压的特点,两人不比上一场的话很难说谁一定能够获胜。”

    “据我来看,林萧的胜算要略高一丝,他唯一要担心的是张淳熙的精神力攻击,只要能够抵挡住对方的精神力就能获得胜利,反之必输无疑。”

    “林萧的刀意似乎是普通刀意,并没有领悟属性刀意,悬啊。”

    “比赛就要开始了,大家拭目以待吧。”

    比赛尚未开始,观众席上众人各抒己见。

    白鸿飞副营主等人紧张的看着林萧,比赛到现在,各大种子选手的实力差不多已经完全暴露出来了,据他们估计东方月茗想要取得一个好名次很困难,所以这一次的风云榜大赛轩逸郡能够走到哪一步完全要看林萧的表现,目前来看林萧获得前五的概率还是有一些的,至于前三就比较难了,毕竟有罗天都、墨青轩和尉迟崛在,想获得前三必须击败他们三个。

    当然,如今最重要的是林萧能够击败张淳熙,如果击败不了张淳熙的话前五都不可能。

    擂台上,张淳熙面色凝重的盯着林萧,不知龗道为龗什么从和林萧面对面站在一起的第一刻起,他的心中对林萧就只有一个感觉,那就是难缠,无比的难缠,这种感觉十分的强烈,甚至比他对战墨青轩的时候还要来的强烈。

    “我怎么会有这么一种感觉？难道这林萧真的很可怕？”张淳熙没有大意,身为炼药师,精神力达到了五品的他感知极为敏锐,这种直觉往往十分精准,很少会有错误的时候。

    “排空掌”

    第一次,张淳熙率先发动了进攻,带着五分试探,五分真攻,蕴含有可怕掌劲的掌影瞬间来到林萧面前。

    锵

    凌厉的刀芒闪过,张淳熙拍出的掌印瞬间被撕扯开来,爆为虚无,紧接着刀影一闪,竟然分出三道璀璨的刀光以无比诡异的姿态从三个方向暴掠而来,劈向张淳熙身体的三处要害。

    噗噗噗

    张淳熙精神力早有察觉,闪电般拍出三掌将刀芒击成粉碎。

    可下一刻,又有六道刀芒从四面八方掠来,如羚羊挂角无迹可寻,且速度快如闪电令人难以抵抗。

    擂台上,林萧的身形舒展,快速的掠动,他的神情淡然,不断的快刀斩出,似乎完全不需要经过大脑的思考,只知龗道不断的进攻。

    “好快,是想凭快速的进攻来破除我的感知,让我来不及抵挡么？”张淳熙神色微凝,双掌拍动间如同一片片翻飞的蝴蝶,速度之快令人难以想象,精神力的感知下将林萧出刀轨迹尽皆映入脑海,双掌拍动间瞬间便是将林萧挥出的刀光尽皆拍为虚无。

    嗤嗤嗤

    下一刻,林萧再度发动了猛烈的进攻,身体绕着张淳熙旋转,刀芒翻飞,到处都是密密麻麻的刀光掠影,让人眼花缭乱,应接不暇。

    “没有用的,在我精神力的感知下你的出招完全被我感知,你攻击再快也快不过我的防御。”

    张淳熙一声低喝,掌影重重,将所有刀光泯灭在虚空中。

    这一招对付普通武者或许很有效果,因为普通武者看到或者感知到对手的进攻后,会有一个反应时间,然后再进行防御,一旦对手攻击的频率过快就会出现手忙脚乱的情况,而只要在防御的过程中出现一丝疏忽就会被对手察觉,而后利用这一丝疏忽赢下比赛,但这样的方式对张淳熙来说却完全没用。

    正如他所说的那样,身为炼药师,拥有五品精神力的他能够在林萧出招的瞬间就感知到他的攻击,根本不用看到招式的产生,完全可以等在那防御,而林萧绕着他攻击再快也不可能快过他的防御。

    “是么？”

    林萧淡然一笑,不动声色,再一次的闪电般斩出上百刀,霎时间整个擂台上到处都是刀芒闪现,密密麻麻,让观众席上的武者根本看不清究竟劈出了多少刀。

    “说了没用就是没用,给我灭”

    张淳熙神情不变,冷哼中,再一次手掌翻飞,将所有进攻尽皆掐灭在半途

    “噗嗤”

    突然漫天刀芒泯灭中一道细微的刀光在他面前骤然亮起,几乎是超过他的视觉反应,倏地来到他的面前,更为可怕的是他的精神力竟然没有探察到,等肉眼看到的时候已然出现在他的眼前。