
    “我有这么弱么。”尉迟崛笑呵呵的走上擂台,听着周围的议论之上,不由撇了撇嘴,神情散漫。

    “唰”

    对面罗天都来到了擂台之上,他就这么静静站在这里,就有一种恐怖的气机流露,像是上位者在俯视下位者。

    尉迟崛脸上的笑容霎时收敛了,散漫的神情也是变得凝重起来。

    “的确恐怖,我尉迟崛好歹也是此次风云榜大赛的顶尖人物,怎么在这罗天都面前有种心虚的感觉呢？”

    尉迟崛的表情很是凝重,这种感觉并不是他有意释放出来的,而是对方的气势压迫过来之后,他的本身自然而然的体现,是一种强者与生俱来的直觉,极为的敏锐。

    擂台对面,罗天都的表情却无比淡漠,似乎不管对手是谁他都不会放在心

    在裁判的宣布声中,比赛开始。

    “蛮龙升天拳——蛮龙吞天”

    裁判的话音刚一落下,尉迟崛便是率先发动了猛烈的进攻,对准罗天都猛地一拳轰出,巨大的蛮龙虚影冲天而起,在怒吼咆哮声中隆隆冲向罗天都的所在,威猛无匹。

    “碎”

    不动声色,罗天都一掌劈出,重重的劈在蛮龙虚影的头颅之上,掌心中元力喷吐,下一刻整头蛮龙虚影立刻崩溃开来,崩散为虚无。

    “该死”

    “蛮龙噬地”

    尉迟崛又是一声大喝,再度一拳轰出,这一次罗天都速度更快,迷蒙的掌影在虚空中划过一道无形的轨迹,在拍碎尉迟崛轰出的拳影之后更是一掌印在了他的身上。

    轰隆

    尉迟崛中了一掌,整个人倒飞而出,可下一刻,他又再度冲击而来,似乎毫发无损。

    诸多观众目光惊疑,要知龗道之前罗天都对战王泰的时候,仅仅随意一掌就将王泰击到吐血,可在尉迟崛的防御面前,同样威力的攻击根本不值一提。

    “有看头。”

    不少观众都是来了兴趣,他们不认为罗天都破不开尉迟崛的防御,毕竟绝无名的唯心一枪都能刺破尉迟崛的左肩,他们唯一感兴趣的是罗天都需要展露出多少的实力才能将尉迟崛给击败。

    “蛮龙破山”

    “蛮龙出渊”

    “蛮龙翻海”

    “九龙凌驾”

    面对罗天都,尉迟崛再也没有丝毫保留,疯狂大吼声中一连轰出了十数拳,霎时间各种蛮龙的怒吼之声响彻,整座擂台之上到处都是蛮龙的虚影升腾,有的在地面中来回冲撞,有的撞碎座座大山虚影,有的在翻江倒海,还有的在腾云驾雾,剧烈的轰鸣之中整个擂台都在颤抖,场景骇人。

    此时此刻,罗天都的眼眸终于有了一丝变化,他抬起头,一股淡淡的威压从他体内散逸而出,仿若帝王降临,而后对着尉迟崛轰然一拳挥出。

    轰隆

    一拳轰出,拳威浩荡,难以形容这一拳有多么的可怕,仿佛帝王一声令下亿万城池尽皆毁灭,那漫天的蛮龙虚影哀嚎着尽皆破碎毁灭,消散在虚无之中

    轰的一声,漫天蛮龙虚影消失,罗天都的拳头势如破竹,重重的轰在尉迟崛的胸口,再一次将其轰飞了出龗去,如同一颗出膛的炮弹狠狠的砸落在地面之

    “结束了么？”

    众人翘首盼望。

    撕拉

    被轰倒在地的尉迟崛从地面上猛地一跃而起,他的神情冷厉,一把撕开身上的衣袍,众人清晰的看到在他的胸口有着一个浅浅的拳印,却未能真正的伤到他。

    “再来”

    尉迟崛一声大吼,神情凝重,再度发动了连续而又猛烈的进攻,狂猛而霸道。

    “有点意思。”罗天都眉头一皱,眼眸中流露出来略带认真的光芒,到了这个地步他才刚刚开始认真起来。

    轰轰轰

    对准前方,罗天都接连挥出三拳,拳风中浩瀚的王者之气流露,像是帝王君临,在扫破尉迟崛的拳威之后重重轰在他的胸口,发出了铁锤击打金属的铿锵之声。

    砰砰砰。

    尉迟崛倒飞而出,身上再一次的出现了三个浅浅的拳印,这拳印久久不能愈合,就仿佛被烙印上去的一般,触目惊心。

    “你就这点实力么,不过如此,再接我一拳。”

    “蛮龙化身”

    大叫声中尉迟崛再度一拳轰出,如同一头不知疲倦的蛮龙,疯狂的进攻,只为了打倒面前的敌人。

    罗天都第一次意识到了此刻自己面对的对手不是王泰能够相比的,他的目光如电,嘴角勾勒起一丝冷笑：“就冲你这句话,一拳败你。”

    话音落下,罗天都提起一口浑厚的元力旋即猛地一拳轰出,咔嚓声中虚空都仿佛被轰爆了,宛若流星降临的拳头势不可挡,无可匹敌,轻易轰碎尉迟崛施展出的蛮龙虚影,而后闪电般轰在他的胸口。

    “给我败。”

    罗天都冷漠的声音下,身躯高大如神灵,拳头中喷吐出一股滔天的元力,宛若山洪暴发,疯狂轰入尉迟崛的体内。

    “玄方不灭体第一重金刚之体”

    强烈的危机感在尉迟崛的心头升腾而起,令其神色大变,这一拳如果被结结实实轰中他定然会身受重伤,连忙施展出自己最为强大的玄方不灭体。

    “嗡”大吼声中尉迟崛那原本黝黑的肌肤之上顿时发生了某种惊人的变化,相比之前而言多了一重迷蒙的光泽,整个人真的像是化作了一尊金刚,防御无敌。

    轰

    滔天的元力冲击中,尉迟崛倒飞而出,胸口出现了一个浅浅的拳印,拳印附近皮肤皱起,淤血丛生,比之之前三拳要深了不少,但却依旧未能真正的重伤到尉迟崛。

    “咳咳,的确厉害,可惜我还没有败”

    尉迟崛站起弯下的身躯,咳了两声,可眸光却是无比的闪亮,神情冷厉而霸道。

    “什么？尉迟崛在罗天都如此可怕的一拳下居然没败。”

    “恐怖,恐怖,玄方不灭体,这究竟是什么功法？防御力怎么会如此恐怖

    “竟然是玄方不灭体,我的老天,玄方不灭体据说是朔方郡尉迟家族的家传天级防御武技,这可是天级的武学啊,哪怕是第一重也不是化凡境武者能够破开的。”

    “什么,竟然如此可怕？这么说来之前尉迟崛在和绝无名的战斗中岂不是还保存了实力,如果当初施展这玄方不灭体,绝无名的唯心一枪根本破不了他的防御。”

    “没想到尉迟崛竟然隐藏得这么深,不过天级武学不是归元境强者才能够施展的么,尉迟崛才化凡境后期巅峰根本不可能修炼而成啊,难道他体内已经凝练了部分真元？”

    观众席上瞬间像是炸开了锅,一个个惊呼连连,震惊不已,如果如他们猜测的那般尉迟崛真的凝练出了部分真元,那说明他距离归元境只有一步之遥,一两个月之内就能突破成为真正的归元境强者,如此实力足以争夺此次风云榜大赛第一,和罗天都真正的一教高下。

    一号擂台前,两名裁判也是不由震惊,不过他们显然看到的比普通武者要更多,“不对,刚才尉迟崛施展玄方不灭体的时候从他身上根本感受不到半点真元的波动,应该还没凝练出半步真元,之所以能够施展这玄方不灭体或许和他尉迟家族的血脉有关。”

    两名裁判猜测的没错,事实正是这样,不过就算如此尉迟崛的防御也已经强大到一种普通化凡境武者难以企及的高度。

    林萧的双瞳也是微微一缩：“果然可怕,难怪我感觉这尉迟崛的防御力还在我之上,原来修炼的是家传的天级防御武技,龙象炼体毕竟只有地级中阶,虽然因为是远古武技的缘故威力堪比外界的地级高阶防御武技,可比起天级的防御武技来还是差了不少,看来到时候想要击破这尉迟崛的防御将会是件极为艰难的事情。”

    相比林萧,其余几大年轻巨头却是脸色阴沉,尉迟崛的防御简直是超出了他们想象,不少人心中在暗暗思忖,如果换做他在台上能不能击破尉迟崛的防御,思考过后,最龗后的结果却是令他们脸色极为难看。

    “天级的防御功法,真是让人出乎意料。”

    擂台上,罗天都这一次是真正对尉迟崛刮目相看了,然而他的目光中却依旧没有丝毫的紧张与失措,始终是那副高高在上的模样,淡漠道：“只可惜,在我面前你还是没有半点胜算,刚才失误了很抱歉,这一次,我一定会一拳败你。”

    此话一出,观众席上尽皆目瞪口呆。

    “是么？别说大话了,还是拿出真本事来吧,再接我一招。”

    “蛮龙升天拳第十三式——蛮龙升天”

    尉迟崛双眸赤红,猛地一声大吼,下一刻,一头长达数百米的高大蛮龙虚影出现,比之之前要高大上数倍,从尉迟崛的拳威中冲天而起,张口咆哮,而后对准下方的罗天都轰然盖落而下,威压九天,纵横宇内。

    “拳法不错,可惜还是要给我败。”罗天都冷漠开口,目光中第一次流露出了不一样的神情,他的眼神凌厉,一股浩荡的金色皇者之气从他体内轰然流露,身上的长袍无风自动,发丝飘散,高高在上如同帝王,右拳蓄力,而后闪电般一拳轰出。