
    事实上比赛到了这个地步,没有选手会选择认输,同为年轻巨头每个人的内心都是高傲无比的,哪怕是绝无名面对罗天都明知是输的情况下也不会认输,如果连上场的勇气都没有,他们也就不会成为年轻巨头了。

    武者失败不算什么,难的是面对失败的勇气,能够走到这一步的年轻巨头自然都不缺这样的品质。

    断天仇说的这些话的时候更多的是带着一种挑衅的意味。

    林萧淡漠开口,“认输,这应该是你该考虑的事情。”

    “哈龗哈哈”

    断天仇仿佛听到了什么好笑的事情一般,旋即目光一眯,绽放出狰狞的杀机：“你很自信,很好,过会那就别怪我没提醒过你。”

    “杀乱”

    身形一闪,断天仇与林萧的距离拉近到只剩下数米,他的刀出鞘了,血色刀芒带着凌厉的杀戮刀意冲天而起,瞬间来到林萧面前,斩灭一切。

    “当”

    林萧神情不变,刀意流转,同样一刀斩出,后发先至,一青一黑两柄战刀在虚空中碰撞,发出清脆的声响,溅射出道道星火。

    恐怖的刀意席卷下,林萧倒退开三步,反观断天仇双腿稳如泰山,一动不动。

    “再来”

    断天仇继续大叫一声,神情自信,目光高高在上,刀招大开大合,让人热血沸腾,如同一片浩瀚的汪洋向着前方疯狂席卷,密密麻麻,铺天盖地,无可匹敌。

    “当当当”

    林萧不断的抵挡,每一击过后都要倒退开两步,显然有些难以招架断天仇那可怕的刀招,处于了下风。

    “你们感觉到了没有,和之前同墨青轩、罗天都战斗的时候相比,断天仇现在刀法招式一样,但威力似乎更强了一些。”

    “我也感觉到了,这是怎么回事？”

    不少人看着擂台上的战斗眉头微皱,因为他们感觉同样的招式,此刻的断天仇的出招似乎更加的凌厉,更加的霸道,威力也更加的强大。

    “是因为自信”这时一道冷漠的声音响起,乃是不远处的一名归元境刀客开口。

    “自信？”

    “对,面对墨青轩和罗天都,断天仇虽然并不畏惧,可内心深处却有一种无法彻底了解的感觉,因此出招的时候难免要保存一分实力,招式无法使老,所以刀招的威力自然不能彻底释放出来,但是面对林萧的时候不同,同为刀客,知龗道对方实力的断天仇自信能够碾压对方,因此刀招彻底的释放了出来,威力自然会有一丝明显的提升。”

    “原来如此。”听这刀客一解释,众人顿时恍然,仔细一看果然是有这么一种感觉在里面。

    锵锵锵

    擂台之上,剧烈的金铁交戈之声不断的响彻,在断天仇灭杀刀法以及五品巅峰杀戮刀意的疯狂进攻下,林萧连连后退,完全处于了下风。

    “两人刀招威力几乎相同,可是刀意上差别太大了。”

    “这样下去林萧太吃亏了。”

    众人惊呼连连,事实上林萧的刀法并不弱,甚至在对刀的理解之上甚至还超出断天仇一分,只不过一个加持的乃是五品巅峰的杀戮刀意,一个只是普通刀意,在威力上自然产生了截然不同的效果。

    同时众人心中也是不解,林萧在刀意方面虽然吃亏,可在拳法上的造诣却极为可怕,面对如此劣势的情况最好龗的办法应该是抛弃刀法而转其它方面进攻,然而林萧却非要用刀法和对方硬拼,让众人不明所以。

    “哈龗哈哈,你就这点实力么？不过如此,看我一刀灭你”

    “灭杀刀法——屠戮”

    接连的进攻之后断天仇越战越勇,感觉之前和墨青轩以及罗天都战斗时的憋屈完全释放了出来,他的精神气在战斗中渐渐提升到了极致,怒吼声中一刀斩出,长达数十丈的血色刀芒冲天而起,宛若一道通天的血色光柱,隆隆向前,斩灭一切。

    “这就是所谓的杀戮刀意么。”林萧的嘴角勾勒起一丝冷笑,面对暴掠而来的血色光柱猛地停下暴退的身形。

    之前的他之所以利用五品刀意和对方交战,只是为了感受普通刀意和属性刀意之间的差距,了解刀意、属性刀意对一名刀客战斗力的真正区别,而今,在全部了解到断天仇的实力之后林萧终于要展现自己在刀法上的造诣了。

    他的双手高举太玄刀,面对断天仇攀登上极致的一刀神色淡然,对着上方奋力的一刀斩出。

    “无尽浪刀”

    轰隆

    恐怖的刀意气息转换,原本只是普通的刀意气息立刻便是变成了惊人的无尽刀意,重重浪刀劈斩而出,虚空中一道璀璨的刀芒浮现,身后拖曳出长长的无尽刀影,密密麻麻,无穷无尽,仿佛没有尽头,如同彗星扫月般冲入庞大的血色刀柱之中。

    砰的一声,无尽刀芒与血色刀柱碰撞,一青一红两股截然不同的元力气息以擂台中央为界,将整座擂台隔成两半,恐怖的元力在半空席卷开来仿佛发生了一场大爆炸,恐怖的气压令得擂台颤动,蓝色的光幕上不断的荡漾出道道涟漪。

    好在这风云榜大赛的星辰擂台乃是无尽的星光凝聚而成,坚固无比,连归元境强者都无法破坏,如果换成普通的擂台,哪怕是玄铁铸造,在两人的这一击下恐怕也要四分五裂,彻底瓦解崩溃。尽管如此,那股几欲毁灭一切的气势还是令人心生畏惧,神色大变。

    “什么？不可能”半空中,断天仇难以置信的震惊出声,他怎么也没有想到之前在他灭杀刀法下还连连败退不敌的林萧竟然会突然爆发出如此可怕的力龗量,那股浑厚的无尽气息流露,对方的刀意重重而出,仿佛无穷无尽,永远不会衰减,没有尽头般挡住了他全力施展而出的最强招式。

    轰隆隆

    可怕的力龗量从林萧劈出的刀影中重重冲击而出,竟是将断天仇劈出的血色刀柱轰击得隆隆抖动,不断的向后退散开来,擂台上,青色刀气笼罩的范围正在逐渐扩大,而血色刀气笼罩的范围则在不断缩短。

    “竟然也是属性刀意,带有无尽的气息,难怪那林萧一直没有施展拳法,原来他还隐藏有如此可怕的一招。”

    观众席上,所有观战的武者尽皆瞬间惊呆了,他们怎么也没有料到林萧同样领悟了无比可怕的属性刀意,而且威力似乎还要在断天仇之上,直到现在才是爆发出来。

    “可恶,血爆”

    擂台上,断天仇内心受到了巨大的冲击,他的面目狰狞,大叫声中全身血液飞溅,浓郁的血色煞气铺天盖地,欲要进行绝地反击。

    “雕虫小技。”林萧嘴角露出轻蔑的笑容,他的神情肃穆,一股无形的精神力降临虚空,瞬间加持在他手中的太玄刀之上。

    “精元化气,给我斩”

    轰

    得到了五品大成精神力的加持,林萧劈出的无尽浪刀威力瞬间大增,爆鸣声中断天仇劈出的血色光柱轰然爆碎开来,化作漫天血色的刀气四散飞溅,暴掠的刀气之中一道无形的刀痕划破长空,倏地斩在断天仇的胸口。

    咔嚓

    清脆的骨骼碎裂声响起,断天仇瞪大了难以置信的双眼,胸口的长袍轰然爆碎开来,在他的胸口上立刻出现了一道长达数尺的清晰刀痕,鲜血如同泉水般从中喷溅而出,整个人像是断线的风筝般倒飞而出,重重的撞上蓝色光幕后跌落在擂台之上,像是一块破烂的布包,嘴中咳出道道腥红的鲜血。

    锵

    收刀入鞘,林萧眼神淡漠,像是看着一个死人。

    “这是给你的教训丨如果不是因为比赛,我早就一刀斩了你。”

    “嗡”

    天空中,璀璨的大星闪耀,林萧对应的星辰立刻将断天仇对应星辰上的气运吸收了一大部分,变成了最为耀眼的三颗星辰之一。

    到目前为止,只有罗天都、墨青轩、林萧三人还未曾一败,因此对应的星辰最为耀眼,而尉迟崛则败了一场,同样紧随其后,至于断天仇,接连败给罗天都、墨青轩以及林萧之后已经和其余普通年轻巨头一样,极为的黯淡了。

    “你,阿噗……”

    又是一口鲜血喷出,断天仇目光中满是怨恨、愤怒、不甘的盯着林萧,他刚才那口血不是因为伤势而牵动的,是气的,身为堂堂年轻巨头武威郡最为天之骄子的存在,他什么时候受到过这样的侮辱,之前败给了罗天都和墨青轩他的心中虽然不忿,但勉强还能接受,可败给了同为刀客的林萧却是让他彻底的无法释怀,偏偏这林萧还是轩逸郡的弟子,更让他怒火焚身,全身的血色煞气紊乱,武道之心都是有些不稳。

    此时,台下早已议论起来。

    “精元化气,刚才你们看到没有,原来那林萧还是一名炼药师,难怪之前能够轻松击败张淳熙,原来如此。”

    “可怕,真是可怕,本身是一名领悟了五品属性刀意的刀客,且在拳法上的造诣也无比惊人,更没想到还是一名炼药师,不说实力如何,这林萧的天赋已然不是断天仇之流能够比拟的。”