
    “的确想不到,本以为会输掉比赛的林萧现在又一次的战胜了断天仇,现在只有墨青轩、尉迟崛、罗天都三人还没和他战斗过,他是继续保持连胜,还是被人击败,真是让人期待啊。”

    在众人眼里,林萧的地位又一次变得不一样起来,从淘汰赛、排位赛一路战斗过来的林萧,每一次遇龗见强敌的时候都会让众人大吃一惊,到目前为止他已经分别击败了皇甫真、箐梦雨、绝无名、张淳熙、东方月茗、断天仇等六大年轻巨头,就算接下来的比赛三场全输他同样能够获得此次风云榜第四的好成绩,而只要赢下一场他就能挤入前三,成为此次风云榜真正的大赢家之一。

    然而在比赛没开始前众人什么时候又曾想过会有这么一匹耀眼的黑马,能够一路过关斩将来到这个地方,让所有人真正的明白什么叫做武者无极限。

    “断天仇怎么会输”主席台上将天辰流露出难以置信的神情,一把抓碎了自己所坐的椅子,林萧拥有精神力的事在之前和张淳熙战斗的时候已然暴露了出来,然而在将天辰心中断天仇获胜的概率依然高达七成,千算万算,他怎么也没有料到林萧竟然同样领悟了属性刀意。

    “该死,轩逸郡竟然出了这么一个天才,一旦成长起来未来必定会是我们武威郡的一大劲敌,必须得在他成长起来之前将其灭杀在襁褓之中。”震惊过后,将天辰目光中立刻流露出了一丝狰狞之色,心中杀机暗生。

    “哈龗哈哈。”而东方轩辕郡王和白鸿飞副营主等人则是畅快的大龗笑,老实说林萧能够走到这一步他们已经极为满意了,却没想到惊喜远还没有结束,依靠林萧如今展现出来的实力,击败罗天都不可能,但和墨青轩以及尉迟崛却有一番争斗,获得风云榜前三未必没有希望。

    “是个劲敌啊”墨青轩前所未有的凝重起来,在他眼中林萧就仿佛一汪深潭,每场比赛必有底牌爆出,现在他心中也不确定自己是否一定能够获胜了,不过全力以赴的话获胜的概率还是很大,这还要感谢断天仇刚刚的战斗让他对林萧的底线有了几分了解。

    “遇到这林萧一定不能大意。”墨青轩在心中暗暗提醒自己。

    尉迟崛的表情同样凝重,所有选手之中也就只有罗天都此刻还是神情淡然,依旧完全没有将林萧放在心上。

    第二十三场比赛是罗天都对箐梦雨。

    本没有悬念的一场比赛让众人对罗天都的可怕实力再度有了新的了解。

    比赛一开始箐梦雨便是施展了云龙九游,不敢有丝毫大意,而罗天都却出奇的没有像之前尉迟崛、断天仇他们对战箐梦雨时采用混乱攻击的笨办法,而是在众人疑惑的目光中对着前方的虚空猛地一拳轰出,下一刻,九龙翱翔的效果轰然破碎,箐梦雨的真身从虚空中狼狈的倒飞而出,吐血而败。

    全场霎时哗然,目瞪口呆。

    能够让大多数年轻巨头都头痛无比,不知龗道该如何破除的云龙九游在罗天都眼中简直根本就没有半点的困难,直接便是被一拳破除,让众人不明所以,而箐梦雨自己更是深受打击。

    接下来的两场比赛分别是断天仇对战绝无名,墨青轩对战东方月茗。

    比赛没有悬念,断天仇和墨青轩轻松获得胜利,通天剑派的墨青轩到目前为止和林萧一样依旧保持全胜。

    第二十六场,墨青轩对战尉迟崛。

    这又是一场令人瞩目的大战,很有可能将是帝国风云榜大赛前二三名的争夺,令人热血沸腾。

    比赛的焦点在于墨青轩的六品毁灭剑意能否破开尉迟崛的防御,一旦能破开便能获胜,而无法破开的结果自然只有输,毕竟以墨青轩无生剑法的可怕尉迟崛根本来不及抵挡,而尉迟崛的蛮龙升天拳虽强却也很难给墨青轩带来实质性的伤害。

    似乎知龗道这一点,两人在比赛一开始就没有任何花哨,直接发动了最为可怕的进攻。

    咔嚓

    无生剑法诡异莫测,剑如其名,一剑之下毫无生机,接连破开尉迟崛的蛮龙升天拳,而蛮龙升天拳则是霸道无双,连连逼迫得墨青轩不断转移进攻方向

    嗤嗤嗤

    虚空中尽皆都是无形飘渺的剑光,穿透重重封锁,剑光闪灭,在尉迟崛身上劈出道道细若纹丝的伤口,却无法给他带来实质性的伤害。

    “无生剑法第五式——要死不能”

    最龗后,墨青轩催动六品毁灭剑意,全力施展出自己无生剑法的第五式,一剑劈出,剑光闪灭,众人还没来得及看到什么就看到尉迟崛径直倒飞而出,胸口之上出现了一抹长达近尺,深约一寸的剑痕,鲜血从中汩汩涌出。

    “我败了。”尉迟崛摇了摇头,无奈的认输。

    墨青轩的无生剑法太过恐怖和悄无声息,且威力无穷,虽然如此细微的伤口根本无法给他带来致命伤,但尉迟崛明白这是因为对方留手的缘故,如果对方瞄准的是他的头颅或者咽喉,那么结局恐怕就没有那么乐观了。

    “不达归元境,体内没有真元,玄方不灭体的威力就无法真正的体现出来,真是郁闷啊。”尉迟崛一脸憋屈。

    下一场,箐梦雨对绝无名,全力施展云龙九游的箐梦雨无影无踪,经过上百回合的一番大战之后终于击败了绝无名,整个过程绝无名始终无法给箐梦雨带来丝毫伤害,令箐梦雨总算再一次的找回了自信。

    一波未平一波又起,第二十八场,林萧对战尉迟崛。

    擂台下,断天仇死死的盯着这场比赛,这一场比赛不但关系到林萧和尉迟崛的排名,同样也关系到他,只要林萧的战刀能够破开尉迟崛的防御,那么他也有极大的概率能够击败尉迟崛,同样的如果连林萧都无法破开尉迟崛的防御,那么他就更不用说了。

    这一场比赛,可以说是关系到在五品属性刀意加持下刀客与尉迟崛玄方不灭体防御之间孰强孰弱的对决,是一场矛与盾的交锋。

    然而令众人意外的是,上台之后的林萧竟然完全没有拔刀的行为,而是握紧双拳,全身的气势在不断的凝聚。

    “那林萧又想于什么？难道是想用拳法对战尉迟崛？”众人又一次的疑惑了,他们这才幡然发现,林萧似乎就从来没有按常理出牌过。

    “嗯？”尉迟崛的眼睛一眯,他心中其实也有着一丝意外,不过却很好龗的隐藏了起来,没有丝毫的大意。

    事实上,比赛到这在这个地步已经没有人敢在林萧面前有丝毫大意了,他已经向众人证实了自己的可怕实力。

    “既然你不拔刀,那就先接我这一拳,蛮龙吞天”

    吼

    巨大的蛮龙虚影随着尉迟崛拳头的轰击而暴涌而出,怒吼着对着林萧扑击而下,可怕的元力波动铺天盖地,充斥整个擂台。

    林萧能够不拔刀对尉迟崛而言简直太好不过了,本来林萧击败断天仇的那一刀还是让他颇为忌惮的,可如果是空手对决,尉迟崛自诩不会忌惮除了罗天都外的任何一个。

    之前墨青轩能够击败他也是凭借着剑的锋利外加六品毁灭剑意的可怕,在这方面,尉迟崛有着绝对的自信。

    “来的好。”

    林萧同样一声大喝,一拳轰出,天崩地裂,两对铁拳在虚空中碰撞,竟然发出金铁交戈的轰鸣之声,隆隆的冲击波扫荡四周,惊天动地。

    “砰”

    在众人难以置信的目光中,尉迟崛蹬蹬蹬的一连倒退的十数步,而反观林萧身形则是岿然不动,稳如磐石。

    “这林萧的拳法似乎没什么啊,怎么竟然将尉迟崛击退了这么远？”众人尽皆目瞪口呆。

    只有真正和林萧的尉迟崛才真正明白林萧之前那一拳的可怕,目光凝重无比的盯着林萧,眼眸中战意沸腾：“好强大的力龗量,这小子究竟还是不是人类

    先前的那一拳尉迟崛并不是败在林萧的拳法之下,而是败在林萧的力龗量之下。

    “我就不信,你的力龗量就算再强又能强过我多少。”

    普通化凡境后期巅峰的武者力龗量一般在十万斤左右,强大的则是拥有十二三万斤,而像尉迟崛这样的炼体强者,力龗量更是恐怖到惊人,已经突破到了二十万斤的程度,因此在尉迟崛心中林萧就算力龗量再强,也不可能比他强上多少了。

    抱着这样的想法,尉迟崛连连怒吼,蛮龙升天拳施展到极致,和林萧彻底的肉搏在了一起。

    砰砰砰

    就仿佛击打沙包的声音响起,林萧和尉迟崛在擂台上你来我往,双方拳拳到肉,看得人是血脉喷张,热血沸腾。

    让众人难以置信的是,这场交锋之中尉迟崛竟然彻底的落入的下风,双方每一拳轰中,林萧却是岿然不动,而反观尉迟崛则是不断的后退,冲出,然后再后退,冲出,在林萧的拳力下完全无法保持住身形的稳定。

    “难道我们都错了,这林萧不是一名刀客,而是一名炼体的武者”

    观众席上众人吞咽口水,一个个都是傻眼了,完全没有预料到这样的一个结果。

    他们不知龗道的是,林萧的龙象炼体已经达到了至高的第五重,虽然不如尉迟崛天级的玄方不灭体可怕,但也不是普通的拳法可以破除防御的。

    而在力龗量上林萧更是处于绝对的上风。