
    擂台上,位于交战中的尉迟崛更是越战越心惊,身为炼体强者的他竟然在力龗量方面完全被林萧压制,没有半点反抗的余地,明明的他的拳法威力无比可怕,同等级的强者一拳就能击败,但在林萧那恐怖的巨力面前却一下失去了应有的效果。

    “这小子的力龗量太恐怖了,起码在二十五万以上,不对,应该是三十万斤,嗯？这一拳好恐怖,貌似还不止……”

    数十招交手下来,尉迟崛越打越心惊,就算面对墨青轩他也没有这种感觉,然而和林萧的这种贴身的肉搏拼拳,也是让他酣畅淋漓,心中前所未有的爽快。

    男人,就要这样战斗,以拳对拳才叫痛快。

    “小子,小心了,接我这一招。”

    “蛮龙升天”

    尉迟崛突然一声大叫,施展出了蛮龙升天拳最为可怕的第十三式蛮龙升天,霎时间,一头巨大的蛮龙虚影冲天而起,威震无敌,对着林萧疯狂的咆哮而下,强烈的劲气令得林萧心中也是升起道道的危机之感来。

    “好,一拳分胜负”

    “蛮王霸拳——天崩地裂”

    林萧同样一拳挥出,五十万斤的力龗量施展到极致,同时糅合进五品的无尽刀意,一拳轰出,天地崩裂,林萧面前的虚空向外层层爆裂开来,像是玻璃上出现了密密麻麻的裂纹。

    轰隆

    虚空中,两对铁拳轰然碰撞在一起,中央爆发出无与伦比的巨大冲击波,在尉迟崛凝重的目光下,他轰出的蛮龙虚影轰然爆碎,一股难以想象的力龗量从对方的拳劲中汹涌而来。

    “好拳法,不过想要轰破我玄方不灭体没那么容易。”

    尉迟崛大叫一声,全身精气神凝聚在一起,玄方不灭体的第一重金刚之体施展到极致,全力抵挡林萧的进攻。

    “是么？精元化气,给我破”

    林萧隆隆的声音响彻起来,五品大成的精神力加持在轰出的右拳之上,同时体内九转玄功的元力运转到极致,结合无尽刀意的意境,一股股仿佛永无止境,高速旋转到极致的可怕元力宛若决堤的洪水般疯狂涌入尉迟崛的体内,同时释放到极致的还有林萧那高达五十万斤的巨力。

    可怕的力龗量之下,尉迟崛终于难以承受,瞪大了震惊的双眼,手臂上传来骨骼碰撞的咔嚓爆鸣声,口中喷出一口鲜血,重重的倒飞而出。

    轰的一声,尉迟崛撞击在蓝色光幕上后再度喷出一口鲜血。

    “好,好,我败了,畅快,太畅快了,等我突破了归元境,你我要再战上一场,届时我会让你知龗道玄方不灭体的真正可怕之处。”

    尽管输掉了比赛,可尉迟崛的脸上却没有丝毫的沮丧之意,有的只是无比的畅快,他的精神亢奋无比,仔细回味双方之前的交战简直是酣畅淋漓,惊心动魄,最龗后林萧以对的实力将其击败,败在了他的的拳法之下,尉迟崛心服口服。

    “嗡”

    无形的气运降临,林萧身上的星辰气运再一次的暴涨,浓郁的几乎化为了实质。

    “这就胜了？”众人望着林萧已经不知龗道该说什么好了。

    擂台下,罗天都第一次抬起了头,仔细的看了林萧一眼,这才缓缓的将头低下。

    他的这个动作立刻又是引得观众席上诸多观众一阵议论和猜测。

    第一次,人们对林萧拳法的可怕有了新的认识,在他们心中,如今的林萧几乎成为了一个无所不能的全才。

    事实上,实力达到了林萧这种程度的年轻巨头,有可能在某一项上极为突出,但在另外的几项上也不会弱到哪里去,绝不是普通武者可以比拟的,然而林萧不是弱到哪里去,而是每一项都极为突出,因此自然让得众人震撼莫名,叹为观止。

    众人的纷纷议论声中,下一场罗天都对战张淳熙。

    绝对的碾压,在罗天都那恐怖的实力面前,张淳熙虽然能够看穿对方的攻击路线,可却根本无法抵挡,明明对方一拳轰来你看的清清楚楚却完全抵挡不住,一切都是白搭。

    仅仅两拳之后,张淳熙便被罗天都轰的吐血,输掉了比赛。

    第三十场,尉迟崛对东方月茗。

    和上一场比赛几乎有着异曲同工之妙,东方月茗的攻击是诡异,飘忽,让人难以捉摸,但防御力恐怖到惊人的尉迟崛根本就不需要去捉摸,直接稳如泰山,任凭东方月茗如何进攻都破不了他玄方不灭体的防御,最龗后在他的乱拳之中将东方月茗快速击败下来,不费半点力气。

    两场比赛之后,第三十一场比赛再一次的轮到了林萧,这一次,他的对手乃是通天剑派的墨青轩。

    “哗”

    全场再度响起兴奋的哗然之声。

    风云榜比赛到现在,目前保持全胜的还有三名选手,分别罗天都、墨青轩和林萧三人,其中在众人心中罗天都是绝对的第一,那么林萧和墨青轩之间的比赛就是争夺谁才是此次风云榜大赛第二名的惊世一战了,胜者便是此次风云榜大赛的第二,而输者则是风云榜大赛的第三,没有第二个可能。

    此战自然吸引到了无数观众的目光,一个个火热无比。

    唰

    擂台上,林萧和墨青轩相对而立,其中墨青轩浑身剑意冲天,整个人仿佛一柄出鞘的宝剑,散发出直冲云霄的剑芒,长袍飘飘如剑仙仿佛要乘风而去。

    反观林萧,神色淡然,云淡风轻,一步步走上擂台中央,站在那里普普通通,但墨青轩脸上却没有丝毫的轻视,武者的本能告诉他面前这个看起来普普通通的少年体内蕴含有无比可怕的力龗量,可怕到仅仅是面对站立,他的心中便不自禁的浮掠起一丝淡淡的危机之感。

    “没想到最龗后和我站在这里的会是你。”墨青轩平淡开口,身上的六品毁灭剑意不断的凝聚攀升,达到了一种极为恐怖的地步。

    林萧神情淡然,墨青轩身上的气势的确很强,完全凌驾在断天仇之上,更带有刀意所没有的一种锋利之感。

    “来吧。”没有多说什么,浩瀚无尽的五品巅峰刀意从林萧身上迸发出来,如果说墨青轩的剑意像是一柄出鞘的长剑,那么林萧的刀意就宛若一片浩瀚的汪洋,两者唯一的区别就是墨青轩的剑意已经达到了六品,而林萧的刀意却还只是在五品。

    “生生不息”

    剑气冲霄,墨青轩催动元力,直接拔剑朝着林萧闪电般刺出一剑,凌厉的剑光飘渺难寻,在虚空中带起道道无形的涟漪。

    噗嗤

    虚空中有淡淡的刀光闪过,不知何时林萧的太玄刀已经出了鞘,湛蓝色的战刀如星光垂落,伴随着五品无尽刀意以及可怕的力龗量猛地斩在前方的虚空,咔嚓声中,刀光斩中无形的剑光,仿佛烟花爆开,向着四方绽放出璀璨的元力光芒。

    站在原地的身形模糊起来,林萧身形一闪,而后倏地来到墨青轩身侧,一刀斩了过去。

    这一刀璀璨如虹,带着天地轮回的意境,一刀斩出,仿佛天地都不受控制,欲要将对手给排斥出龗去,那种天地苍茫的感觉令墨青轩精神波动,仿佛别这片天地给孤立了。

    “好”

    墨青轩强烈抵挡住这股可怕的意境,大喝一声,目光死死的盯着林萧挥出的战刀,下一刻,他手中紫黑色的长剑撩起一抹漆黑的弧线,蕴含有无生剑法的毁灭之意,瞬间挡住林萧的这一刀。

    轰隆

    刀剑碰撞,仿佛晴空里突然响了个霹雳,巨大的轰鸣震得人双耳嗡嗡直响,这是双方可怕的元力在相互冲击,而在元力冲击的轰鸣声中,更是有清脆的金铁交戈声响起,绽放起丝丝火花。

    剧烈的元力冲击中,林萧不退反进,如同一条逆流而上的鱼儿,再度来到墨青轩面前,闪电般一刀斩出。

    “嗡”

    无尽的刀意气息弥漫,其中更是蕴含有一丝生死轮回的意境,一刀之下仿佛生死都不受人掌控,是生是死全凭对方一念之间,那种生死轮回的意境让墨青轩的精神紊乱起来,更让墨青轩感到震惊的是,其中竟然还蕴含有一丝杀戮的气势。

    这一丝杀戮气势并不明显,仅仅是一种意境,还没有成长为刀意,可是让墨青轩心中莫名震撼,显然这股杀戮气势完全是林萧和断天仇战斗的过程中所掌握到的。

    他猜的没错,之前的比赛中林萧在战斗的同时,也是在疯狂汲取着每一场对手的经验,并且尝试将其转化为自己的东西,这杀戮意境就是林萧和断天仇一战的收获,当然现在的他还无法将这丝杀戮意境转化为真正的刀意,他也并不想转化,而是将其当做一种附属意境对对手进行碾压。

    “生死的意境么？在我墨青轩面前没有生,只有死。”

    “无生剑法——有死无生”

    大喝声中,墨青轩身上的毁灭剑意更为恐怖,全身猛地冲出一股剧烈的元力冲击波,微微阻挡林萧劈出的刀势,而后抓住这稍纵即逝的一丝机会,墨青轩闪电般一剑斩出,蕴含有无尽死意的剑光瞬间斩在林萧的刀芒之上。