
    “第十六场,罗天都对断天仇。”

    刚刚击败东方月茗心情极为愉悦的断天仇目光一下凝重了下来。

    罗天都,此次风云榜大赛最可怕的选手,任何人面对他都会感到巨大的压力,哪怕是断天仇再自信,在罗天都面前却也不敢有丝毫狂傲,提起精神,全力以赴。

    “杀”比赛开始,断天仇一声怒吼,自身的五品巅峰刀意释放到极致,发动了疯狂猛烈的进攻。

    灭杀刀法一招接着一招施展,霎时间,整个擂台仿佛化作了森罗地狱,到处都是尸山血海,血气和杀戮之气冲天,伏尸百万,令人心生恐惧。

    面对这般恐怖的场景,罗天都依旧神情淡然,掌影拍出,轻易粉碎一重重的刀光,闲庭信步,仿若如入无人之境,一步步的逼近断天仇,而断天仇劈出的可怕刀芒竟然无法阻止他的步伐分毫。

    “我就不信,你会强到这种地步。”

    “灭杀刀法——屠戮给我斩”

    断天仇疯狂大叫,一次次的出刀中将自身的力龗量凝聚到了极致,施展出了灭杀刀法的最强一式屠戮,此招一出,血色的刀芒遮天蔽日,毁灭一切,连天空都被血色的光芒给笼罩了,杀戮之下,仿佛一刀能够屠戮一切,令大地苍生尽皆陨落。

    “血爆”

    似乎知龗道自己的这一招击败不了罗天都,断天仇再度大吼一声,浓郁的血色杀气沸腾,断天仇全身赤红,竟然从毛孔中激射出丝丝鲜血,原本施展到极致的屠戮刀法威力再度提升,整个人真的像是化作了一尊修罗杀神,屠灭一切

    “你要屠灭苍生？谁给你的权力,苍生都归我掌管,只有我才能掌控他们的生死。”

    罗天都浑身金色皇气浩荡,像是掌控人间的帝王,眼眸中似乎有怒意升腾,在他心中他乃万物主宰,只有他才能真正的统御人间,主宰苍生生死,杀生予夺大权容不得半点侵犯。

    “霸世皇拳——皇威浩荡”

    轰隆

    罗天都一拳轰出,皇者之气霸然流露,金色的皇威笼罩下,原本宛若从地狱中走出掌管人间生死杀神的断天仇身上气势大减,立刻就变成了统兵百万,违抗帝令,屠戮民众的大将军,皇者震怒,血流漂杵,一声令下,人头落地。

    身为杀戮大将军的断天仇在拥有帝王气势的罗天都面前不堪一击,拳威席卷,刹那间整个擂台上尽皆浩瀚的拳影,血色光芒支离破碎,轰鸣声中断天仇口喷鲜血,重重撞击在蓝色光幕之上,输掉了整场比赛。

    冷漠的眼神俯视着重伤倒地的断天仇,罗天都背负双手,如同帝王摆驾回宫,离开了擂台。

    噗嗤

    那高傲轻蔑、不屑一顾的眼神让断天仇不由得再度喷出一口鲜血,目光中杀机沸腾。

    接下来是张淳熙与绝无名的比赛。

    在张淳熙的面前,绝无名的枪法毫无用武之地,就连唯心一枪也是如此,任何招式都被张淳熙死死掌控,压制得死死的,数十招后败落下来。

    第十八场是林萧对东方月茗。

    “没想到,你我之间的第一次战斗竟然是在这风云榜大赛上。”

    东方月茗望着林萧,眼神莫名。

    从林萧加入天才训练营的第一天,他还只是一名三转真武者的时候,东方月茗就已经是天才训练营排名第一的天才,化凡境中期的武者,高高在上。

    接下来的日子里林萧横空出世,一路高歌猛进,连连破除训练营中的记录,仅仅一年不到的时间,林萧便成为了排名玉璧上仅次于东方月茗,排名第二的弟子,甚至在试炼室的排名中以第七关的可怕成绩超越了东方月茗,终结了她长达两年的统治地位。

    从林萧加入训练营后,一直垄断训练营排名的东方月茗第一次感受到了压力,开始了发奋的修炼,而试炼室排名的丢失则是让她将林萧真正的看成了自己的对手,可惜的是就在两人即将发生碰撞的时候,东方月茗却是结束了五年的修炼,从训练营中毕业了,双方遗憾的未能真正的比拼过。

    此刻,双方终于碰面了,事前谁也没有料到两人的第一次交手竟然会是在这帝国风云榜的大赛之上,而从之前比赛的情况来看,林萧的实力已然在她之上,几乎没有半点悬念。

    “真是没有料到。”

    东方月茗摇了摇头,她是真的没有料到这一切,林萧的成长真的是太恐怖了,恐怖到曾经自诩为轩逸郡最顶尖天才的她竟然有种自行惭秽的感觉。

    因为她唯一少数几个知龗道林萧今年才只有十九岁的人之一,比罗天都都小了一岁,堪称变态。

    “来吧,让我看看你的实力究竟有多可怕。”

    话音中东方月茗终于进攻了,霞光流转,日月生辉,道道攻击如鬼魅闪动,踪迹难寻,然而在林萧面前却根本无计可施,连张淳熙都能看透的攻击在林萧眼中不说破绽百出,但也是弱点诸多,一番鏖战之后林萧一刀斩碎东方月茗的攻击,刀尖停在她的咽喉前一寸不到的地方,纹丝不动。

    “心服口服”

    抱了抱拳,东方月茗转身走下擂台,动作于净利落,脸上没有丝毫的失落

    “父王,女儿不能履行比赛前的诺言了,还好,我们轩逸郡还有林萧在。”擂台下,东方月茗心中默默出声,眼角湿润。

    十八场比赛结束,最龗后一轮的排位赛已经过去了一半,裁判宣布大赛休整一个时辰之后继续。

    选手们各自所在的区域,疗伤的疗伤,恢复的恢复,拥有星辰气运的九大种子选手这个时候伤势的恢复无比的快速,任何大伤在星辰气运的影响下很快的便能痊愈,这也保证了大赛的公平性。

    一个时辰后,比赛继续。

    第十九场,尉迟崛对张淳熙。

    在尉迟崛的玄方不灭体面前,张淳熙的精神力彻底成为了摆设,他的全力一击连对方的防御都无法击破还怎么打？自然输掉了比赛。

    第二十场,罗天都对绝无名。

    一掌,仅仅一掌,绝无名便倒飞而出,彻底输掉了比赛。

    二十一场张淳熙对箐梦雨。

    箐梦雨很是无奈,如果非要说克制的话,张淳熙在某方面对箐梦雨也有所克制,拥有精神力的他控物攻击,且极易捕捉到空气中的蛛丝马迹,双方经过两百多回合的大战,终于是张淳熙抓住了一丝稍纵即逝的机会,艰难的赢得了比赛。

    “我实话,我还真不愿意和你比赛。”比赛结束后,张淳熙气喘吁吁,没办法,和箐梦雨的一战让他心神高度集中,长时间的施展精神力导致大脑无比疲惫,如果箐梦雨继续坚持下去不露破绽,输掉的就会是他了。

    “这句话应该是我说才对。”箐梦雨脸色更加难看,她也看出了张淳熙已经到了强弩之末,只要坚持下去就能获胜,只可惜,最龗后率先露出破绽的是她

    事实上很多武者之间的战斗都是如此,往往只是一个疏忽,一个大意,一个意外,或者一个轻视,立刻导致了某一方的全线崩溃,真正的强者哪怕遇龗见再弱的对手都不会有丝毫的轻视。

    “第二十二场,林萧对断天仇。”

    一号擂台前,裁判大声宣布。

    “轰”

    全场沸腾。

    比赛虽然还未结束,但基本上这一届的风云榜大赛的前五名已然有了眉目,其中罗天都是第一的绝对人选,除此之外,墨青轩、尉迟崛、断天仇、林萧四人将争夺前五的剩下四个名额,而其中尤为让人关注的便是林萧和断天仇之间的比赛。

    两人同为刀客,此战乃是决定谁是这一次帝国风云榜第一刀客的一战,同时林萧轩逸郡弟子的身份和断天仇武威郡弟子的身份也是这一战的一大看点。

    “这一战你说谁胜谁负？”

    “很难判定,如果单论刀法,仅仅是五品刀意的林萧很难是领悟了杀戮刀意的断天仇对手,但偏偏关键的是林萧其余方面的造诣也极高,可以说是一个全方面发展的选手,如此一来谁胜谁负就很难判定了。”

    “对,我也是这么觉得,不过刀客之间的战斗显然还是用刀更让人激动人心,只可惜在刀意方面林萧吃了大亏。”

    众人议论纷纷,同时目不转睛,期待不已。

    事实上,排位赛刚开始的时候众人对林萧是极为不好看的,毕竟别的不说,光是属性刀意一项上断天仇就能够碾压林萧了,不过在后面的比赛里,林萧在各方面都展现出了强大的实力,无论是拳法、身法还是敏锐的感知和对招式的理解,林萧都可以称得上可怕,反倒是让此次比赛显得扑朔迷离起来。

    “唰”

    擂台上,两大刀客遥遥站立,四目相对,虚空中顿时仿佛有火花四溅,杀机沸腾。

    “怎么？你也不认输,不怕和之前东方月茗的下场一样么”断天仇邪邪一笑,裂开嘴巴,目光流露出一丝玩味。