
    砰的一声,墨青轩冲天而起,紧接着身形倒飞而出,一丝鲜血从他的嘴角溢下,落在擂台上的墨青轩难以置信的望着林萧。

    “六品刀意”

    半晌,从他的嘴中挤出了这么几个字。

    擂台上,紫光消散,站在那里的林萧浑身刀意澎湃,如雷鸣轰动,一股股浓郁的刀意气息宛若蓝色汪洋,和擂台另外一侧墨青轩的紫色六品毁灭剑意分庭抗礼,不分上下。

    哗哗

    一侧是蓝色的无尽刀意汪洋,另外一侧是紫色的毁灭剑意浪潮,两者不断的激撞,交汇处道道电光游走,噼里啪啦的作响,场景骇人。

    “什么,林萧的刀意竟然也达到了六品。”

    “我的老天,这家伙究竟还有什么隐藏的,怎么会如此可怕。”

    “六品刀意对六品剑意,墨青轩完全不占优势了,似乎还在下风。”

    观众席上所有人都神色震惊,议论之声如雷霆震动,不绝于耳。

    “好,好,真是令我没有想到。”墨青轩是真的吃惊了,如今的战况完全超出了他原本的预料,令他心中激起了惊涛骇浪,下一刻,他的目光又是变得无比凝实起来。

    “哈龗哈哈。”墨青轩仰天大龗笑,一头长发肆意的张扬,目光凌厉的如同一柄出鞘的绝世宝剑。

    “真是痛快,不过如果你以为这样你就胜了,那就太天真了,本来这一招是我最龗后的底牌,不准备轻易启用,但现在看来不得不施展出来了,如果你能够借接住我这一招,我当场认输。”

    墨青轩一头长发凭空的飞舞起来,眼神凌厉如宝剑,一股无法形容的气势从他体内猛地扩散,令人动容。

    “什么？这墨青轩还有底牌没有施展？”

    众人目瞪口呆,这一场比赛已经不能用一波三折来形容了,无论谁胜谁负,都将在场所有武者的心中留下难以磨灭的印记。

    擂台上,墨青轩原本冷厉的神情变得淡漠起来,仿佛看透了生死,这一刻,他像是完全变了个人般,面无表情,一切的情绪都从他身上消失,无论是正面的还是负面的,只剩下冷漠如山的眼眸,原本极致散逸的六品毁灭剑意亦是被其收敛到了极致。

    他握紧手中的紫黑色长剑,闪电般对准林萧悄然一剑刺出。

    “无生剑法第六式——天下无生”

    嗤

    虚空一道无形的剑光掠过长空,平平淡淡的一剑,看不出丝毫厉害之处,可当长剑刺出的瞬间,一股难以想象的寒冷无声的蔓延而出,令得全场所有武者全身的皮肤都是蓦地紧绷起来,身上不自禁的浮掠起了密密麻麻的鸡皮疙瘩

    在众人的目光中,天地间一切都消失了,只剩下了这一人一剑,整个天地一片灰蒙,仿佛这一剑刺出,天地间都将没有生机,万物都将回归初始,所有生命都将彻底陨落。

    林萧始终平静的目光中终于有了一丝变化,墨青轩的剑未至,可怕的剑意已然袭来,毁灭剑意和剑招意境的影响下,林萧的脑海中顿时浮掠出了一个无比可怕的场景,一剑刺出,天地间只剩下一片荒漠,化作一片生命禁区。

    “好一招天下无生。”

    林萧目光中突然暴掠出难以形容的璀璨虹芒,他手中的战刀高举,全身的无尽刀意如同汪洋冲天而起,同样斩出了无比凌厉的一刀。

    “轮回刀诀——六道轮回”

    六道轮回是轮回刀诀最龗后一式,威力之强,林萧也是在太神古地一行几经生死之后才有所感悟,真正掌握了这一刀。

    咔嚓

    天地间,一柄无形的黑色刀芒斩出,仿佛地狱的六道轮回之门,凌驾于生死之上,墨青轩的剑一出是天下无生,可万物陨落之后,有灵魂转生,投入六道轮回可在世为生命,而林萧的这一刀斩出仿佛连灵魂都被掌控,令人永世不得超生。

    无形的刀芒闪掠虚空,撕裂开墨青轩劈出的可怕剑光,下一刻清脆的金铁交戈声响起,巨力之下墨青轩手中紫黑色长剑抛飞而出,眼眸中带着难以置信,整个人重重的撞击在擂台边缘的蓝色光幕之上。

    一刀,长剑脱手,林萧定鼎胜局。

    “嗡”无形的星辰气运降临,林萧身上的星辰气运再度暴涨,在他的身旁道道星光闪耀,璀璨夺目,令人目眩神迷。

    “你赢了。”墨青轩张了张嘴,眼眸中流露出一丝苦涩之意,右手猛地一吸,将抛飞的长剑吸收手中,而后跨步走下擂台。

    “如果我在你之前遇到罗天都,我会全力以赴,让你知龗道他的真正实力,如果我败了,虽然不可能,但我希望你能够创造奇迹。”

    林萧耳旁,墨青轩高傲的声音响起来,就算是败了,他依旧神情冷漠,领悟毁灭剑意之人意志之坚定绝不会轻易被击倒,或许对他而言这只是武者走向绝颠道路上的一道坎。

    “林萧赢了,风云榜第二”

    观众席上众人神情不一,唯一相同的便是激动,同时目光望向擂台处的罗天都,比赛到了这里虽然已然进入了尾声,仅剩下五场比赛,可在结束之前还将有两场精彩绝伦的大战,其中之一便是墨青轩与罗天都之战,而另一场便是林萧对罗天都之战。

    虽然众人明白,无论林萧和罗天都谁胜谁负都改变不了罗天都第一的名次,但两人越强,接下来的比赛自然也会越精彩,他们也很想看看,比帝都武者暗中称之为武灵帝国年轻一代第一天才的罗天都究竟有着何等可怕的实力。

    第三十二场,东方月茗对绝无名。

    两人实力在伯仲之间,一上台便是全力以赴,但却都无法轻易击败对手,最龗后双方鏖战数百回合,东方月茗凭借着一记暗招击败绝无名,获得了这一场比赛的胜利。

    “第三十三场,墨青轩对罗天都。”

    似乎是天意如此,墨青轩在林萧之前遇到罗天都,全场轰然大震。

    擂台上,输给林萧的墨青轩长剑在手,浑身紫光萦绕,结合毁灭剑意如梦如幻,显然已经将通天化圣功的圣气冲霄提升到了极致,让自身的战力攀登上了一个巅峰。

    “虽然之前败给了林萧,可我击败你的目标始终不变。”墨青轩淡漠出声,眼神凌厉,令人仰视。

    罗天都平淡道：“你刚才的战斗我看了,的确让我吃惊,不过距离击败我却还差的太远。”

    “是么？那么你就让我见识下,所谓的差的太远究竟有多远。”

    “无生剑法——要死不能”

    墨青轩出招了,面对罗天都他不敢有丝毫隐藏,一上来便是无生剑法第五式的杀招,紫色的极光结合了六品毁灭剑意形成的剑潮如同一片汪洋朝着林萧罗天都汹涌袭去。

    “苍龙有悔”

    罗天都释放背负的双手,金色的双眸中神虹绽放,高高在上如帝王,一拳轰出。

    轰隆

    狂猛的帝王苍龙冲天而起,如翻江倒海,又如猛龙过江,巨大的苍龙虚影席卷一切,势不可挡,瞬间将紫色剑潮碰撞成虚无,苍龙虚影去势不减,咆哮着冲向墨青轩……

    “无生剑法——天下无生”

    墨青轩神色不变,又是一剑斩出,虚无的剑光笼罩一切,悄无声息的斩在苍龙头颅之上,将其斩成碎片,紧接着无形的剑光瞬杀而至,凌厉的劲风吹拂起罗天都的鬓发。

    “霸世皇拳——皇威浩荡”

    罗天都眼眸冷冽,右手再一拳轰出,金色的浪潮喷涌而出,宛若金色的汪洋,将无形的剑招彻底的淹没。

    “我还没败”

    金色汪洋之后,墨青轩长啸出声,紫黑色长剑刺出后极致升华了,和林萧之前的那一战令其有所顿悟,仿佛人剑合一,威力再度提升,对着罗天都刺出了燃烧到极致的一剑。

    嗡

    恐怖的剑压下,擂台边缘的蓝色光幕都是凭空抖动起来。

    “一拳灭你”

    “霸世皇拳——皇者无敌”

    隆隆的轰鸣声中,罗天都眼眸高傲,如皇者降临,金色的铁拳轰出不断轰碎了墨青轩斩出的剑芒,给是把对方轰飞了出龗去,令墨青轩口中鲜血狂喷,重重的跌落在地。

    “这就败了？”

    罗天都惊人的实力让所有人都是瞪大了眼睛,墨青轩怎么也是这一届风云榜排名第三,横扫绝大多数年轻巨头的存在,居然连罗天都的三拳都挡不住,罗天都的实力究竟达到了什么级别。

    “恐怖,太恐怖了。”

    “三拳击败墨青轩,这一届的风云榜大赛第一名至实归。”

    “罗天都的实力太强了,已经完全凌驾在化凡境后期巅峰的年轻巨头之上,双方差的太远了,我怀疑罗天都的实力已经触摸到了归元境级别。”

    众人议论纷纷,心中像是受到了海啸般的冲击。

    “太强了,罗天都刚才的那一拳已经有了真元的影子,精气神已经开始向归元境突破,林萧根本不可能是他的对手。”白鸿飞副营主等人面面相觑。