
    “这林萧,比我们想象的还要可怕啊？”几名裁判对视一眼,眼眸中尽皆流露出震撼之意。

    轰

    最龗后,林萧倒退开三步,而罗天都倒退开一步,无形的劲气从双方中间爆散开来,归于虚无。

    “罗天都这一拳的确可怕,若不是我的力龗量达到了五十万斤,修炼成了蛮王霸拳的第三式摘星拿月,想要扛住这一拳几无可能。”林萧压制住体内沸腾的气血,暗暗道。

    罗天都的这一拳太过可怕,后劲十足,其中蕴含有毁灭一切的力龗量,到最龗后关头林萧还是被其多击退了一些。

    “论威力,蛮王霸拳其实并不弱于霸世皇拳,只不过我才是化凡境后期大成,虽然修炼了九转玄功,但在元力质量和数量上还是比罗天都差了一些。”

    林萧心中很明白自己的劣势所在,那就是目前的他才化凡境后期大成,而罗天都已然达到了化凡境后期巅峰,面对普通武者这一点差距根本不算什么,可面对罗天都这样的妖孽立刻就成为了林萧最大的劣势,也变成了罗天都最大的优势。

    “竟然又被你挡住了。”这一次罗天都已经无法形容自己心中的感觉了,两次说要击败林萧,可两次都未成功,这种打脸的感觉还是第一次发生在他的身上,让他心中无比的恼怒。

    “哈龗哈哈”突然间,罗天都仰天大龗笑起来,“多久了,从我罗天都出道以来,你是第一个让我说了两次大话的人,就凭这你已经足以自豪,不过……

    罗天都的目光突然变得无比狰狞与凌厉,“你也是第一个让我如此丢脸的人,你知龗道么,接下来我将不会有任何的留手,你要做好重伤的准备,万一一不小心打死了你,那也是你自己自找的。”

    嗡

    话音落下,罗天都满头的长发骤然漂浮起来,他的眼眸如星光般璀璨,神情肃穆,全身的元力竟然再度急剧攀升,攀登到最龗后,竟然有一股可怕的气息弥散而出,这气息化作点点神光萦绕在他身旁,如梦如幻,极度凝练,一散逸出来,顿时令得在场众人寒意众生,那璀璨光芒弥散,使得罗天都周身的虚空都是凭空波动起来。

    “这是……真元难道罗天都已经跨入了归元境？”

    像是突然间静了一下,下一刻,有武者发出惊呼,整个广场都是瞬间轰动起来。

    “不,这是半步真元,罗天都果然已经走到了这一步,开始凝练半步真元,距离归元境强者只有一步之遥,难怪如此可怕,归元境之下,谁人能挡”

    “我的老天,这半步真元的气息太恐怖了,这就是化凡境和归元境之间的区别么,仅仅是半步真元,为龗什么我就有种一丝便能毁灭一切的感觉。”

    在诸多化凡境武者和观众震惊的目光中,不少归元境强者也是惊骇了。

    “这半步真元的气息为龗什么如此可怕,竟然不弱于一些初入归元境强者的真元了。”

    “罗天都果然不愧是帝国近千年来最为可怕的天才,仅仅是半步真元就已经强大到这种地步了,简直和我初入归元境时候凝练的真元一般了,若是等他将半步真元提炼完毕,凝练成真正的真元后又会恐怖到什么地步,天才和普通人之间的差距真的有这么大么。”

    “这样的天赋让我这个归元境强者都感到有些恐怖,本来我还以为两人接下来会有一场惊天大战,现在看来林萧虽强,但和罗天都一比差的太远了,之前罗天都一直都没有认真起来,现在半步真元一出谁能抵挡,别说一个林萧,就是十个林萧都不是罗天都的对手。”

    “没有悬念了,如果是我现在就马上认输,否则半步真元之下不死也要重伤。”

    罗天都半步真元一出,全场所有人都震惊了,事实上不少归元境强者已经猜测到了这个可能,可在感受到罗天都半步真元的强大之后还是一个个骇然失色,到了现在,已经没有人还认为林萧有获胜的希望了,包括轩逸郡王、月灵郡主、白鸿飞等副营主,将天辰则是露出幸灾乐祸的神情,林萧击败断天仇已经让他颇为不悦,如果击败了罗天都获得了第一那还了得,好在有罗天都在,林萧夺取第一的希望降到了零点,不再有丝毫可能。

    “罗天都之强,可不是你这个旮旯里面出现的小子能够比拟的。”四皇子百里玄冷冷一笑,目光清冷。

    “现在你给我滚下去。”

    释放出震撼人心的半步真元之后,罗天都一声低喝,身形如龙行而出,对准林萧发动了狂猛的进攻。

    轰隆

    拳风如龙,翱翔九天,霎时间擂台之上尽皆是狂暴的劲气弥散,罗天都一拳轰出,山河崩裂,尽皆是笼罩一切的拳威和虚影。

    “爆”

    林萧暂避锋芒,身形在瞬间爆开,上百道残影弥散向四面八方,根本辨别不出真伪。

    “雕虫小技”

    罗天都冷笑一声,衣袍抖动,拳风扫动间前方大量残影尽皆破碎,化为一道道混乱的元力气流消散在空气之中,眨眼就只剩下了十数道影子。

    “再爆”

    林萧冷漠的声音响起来,其中一团残影突然再度爆开,嗤嗤中擂台上的残影再度多达上百道,层层叠叠,密密麻麻,蔓延到整个擂台。

    随着万化诀的不断修炼,林萧分身化影诀的威力也同样在不断提升,更结合六品的无尽刀意,只要真身不被击中可以随时爆开数十上百道残影,永无止境,且抗击打能力大增。

    “臭小子,拳压,给我镇”

    一股可怕的拳威从罗天都的身上散发出来,结合着半步真元瞬间蔓延到整座擂台,霎时间,整座擂台像是被一座巨山压中了般,重逾千钧的恐怖拳威狠狠的压迫在林萧那上百道残影之上,林萧的残影就如同当初在墨青轩剑压压迫下一般,在噗噗声中不断的爆裂开来。

    “厉害”林萧的眼眸一凝,他现在的残影分身比当初和墨青轩交战时强多了,乃是九转玄功最强元力外加万化诀所分散而出,更是结合有六品无尽刀意,可在罗天都半步真元维持下的拳压下却如同肥皂泡一般轻易破灭,不堪一击。

    “散散散”

    不动声色,林萧原本上百上百残影爆开的身躯如今却是几道几道的分开,几乎刹那间残影全都破灭的擂台之上又一次的出现了十数道的分身,这十数道分身每一道都比之前的残影坚固上几倍,光凭拳压根本无法镇压。

    “差不多了,保持十八道分身是我的极限,再分散开来根本抵挡不住罗天都半步真元灌输下的拳压压制。”林萧细细感知每一道分身的情况,维持元力输出,让他们不至于在罗天都的拳压下破灭。

    擂台上,林萧的十数道分身四处暴掠,见状,罗天都皱起眉头,对方的分身竟然能够在自己的半步真元拳压下不至于崩溃,显然光靠气势是无法将其压制的了,而且这十几道分身身上的气息不断波动,根本无法辨别出真假,想要快速找出其真身显然并不是一件容易的事,既然如此……

    想到这罗天都冷笑一声：“臭小子,你以为一直躲避就可以了,雕虫小技,看我破你的轻功。”

    “极道皇眼”

    两道金色的虹光突然从罗天都的双眸中爆射而出,金虹如同实质,化作片片金光笼罩整片擂台所在的虚空。

    极道皇眼,罗山宗罗山帝国皇室传宗秘术,能够轻易看穿一切虚妄和幻影,当初他正是利用这极道皇眼清晰的看出施展了云龙九游的箐梦雨的真身所在,一拳将其从虚空中震出。

    金色的虹光笼罩下,罗天都眼前林萧的分身尽皆化作虚无的影子,只有真身清晰的显现了出来。

    “接我一招,天威盖世”金色双瞳冷视前方,罗天都锁定林萧,一拳正面轰了过去。

    “摘星拿月”

    五十万斤的力龗量尽数爆发,结合六品无尽刀意,五品大成精神力,林萧一拳轰出一挂星空月影,拳影如星河,浩荡而出。

    咔嚓

    释放出了半步真元的罗天都如今威力何止提升了一倍,一拳之下,天地皆灭,强如林萧的蛮王霸拳第三式也是轰然破碎,浩荡的拳威中林萧倒飞而出,口角溢出一丝鲜血。

    好在林萧的龙象炼体达到了第五重大成,防御力惊人,才仅仅受了一点轻伤。

    噗

    头微微一偏,罗天都带着冷笑的自信神情骤然凝固,在刚才双拳碰撞的时候林萧不知何时竟然劈出了一刀,刀光无形,几乎擦着他的脖子划过,好在他反应及时,凌厉的刀光擦着他的护体真元而过,带起一蓬蓝色的火花,更是削下了他的一道发丝,随风而散。

    罗天都的脸色一下铁青了。

    他没想到在自己施展出了半步真元的情况下林萧还差点伤到了他,尽管拥有半步真元的护体,刚才的一刀哪怕直接斩中他也未必会带来多大的伤害,可还是让罗天都心中怒气再生。