
    身为归元境强者的他们自然能够看出罗天都的实力已经超出了化凡境武者的极限,不客气的说,如今的罗天都已经算是半步归元强者了,很有可能体内的一部分元力已经转化成了真元。

    元志士副营主苦笑道：“林萧能够获得第二已经出乎我们的意料,第一虽然好,但咱们也没必要强求,更何况林萧将来的发展也未必会比这罗天都要弱

    王安点点头：“对,林萧还年轻,下一届风云榜大赛还有他的份,没必要现在去争什么。”

    “下一届风云榜大赛？”白鸿飞副营主摇摇头道：“那都是五年后的事情了,我估计那个时候林萧很有可能已经突破到了归元境,到时这风云榜大赛对他而言根本没有意义。”

    擂台上,墨青轩抹去嘴角的鲜血,盯着罗天都站了起来：“你果然已经走到了所有人的前面,不过不出两年我必能跨入归元境,到时候你我之间谁胜谁负就很难说了。”

    罗天都淡漠看了眼对方：“这一次你不是我对手,以后你也永远不会是我对手,不管哪个境界都一样。”

    这就是罗天都,拥有着绝对自信的罗山帝国皇室血脉传人。

    众人的震惊中,比赛继续。

    第三十四场比赛是断天仇对战尉迟崛。

    这是决定第四和第五名的一战,断天仇一上来便是神情严肃。

    本来他还想观摩林萧和尉迟崛的战斗来了解一下尉迟崛的防御究竟有多强,只可惜林萧和尉迟崛的那一战完全没给他带来丝毫帮助,因此一上场他就拼尽全力,将杀戮刀意提升到极致后狂猛的施展灭杀刀法,试图一举破开尉迟崛的防御,结果效果不佳,最龗后双方在交战数十回合后断天仇被尉迟崛一拳轰中胸口,吐血而败。

    第三十五场比赛是东方月茗对战箐梦雨。

    这同样是决定第七第八名的一战,两名气质各异的美女在擂台上翻飞起舞,让人大饱眼福,最龗后还是箐梦雨的云龙九游更为强大上一分,鏖战上百回合后击败了东方月茗。

    自此,此次风云榜大赛的第三到第九名已然分了出来,分别是墨青轩、尉迟崛、断天仇、张淳熙、箐梦雨、东方月茗以及绝无名。

    最龗后在万众瞩目之下,一号擂台最龗后一场,第三十六场比赛终于到来,同时,因为其余八组擂台比赛已经全部结束的缘故,这也是此次风云榜大赛的压轴大战,那便是林萧对罗天都。

    林萧,这一届风云榜大赛最大的黑马,比赛到现在未尝一败,可怕的是他的实力随对手实力的提升而提升,仿佛一个深不见底的洞穴,你永远都不知龗道他的真正底牌是什么,上一场比赛更是击败了通天剑派最为耀眼的天才墨青轩,堪称逆天。

    罗天都,更不用说,罗山宗顶尖天才,帝都范围内年轻一代的至强者,甚至被武灵帝国帝都的天才暗暗称为帝国年轻一代的第一天才,其实力之强简直深不可测,在之前的比赛中根本没有人能让他认真起来,包括此次风云榜第三的墨青轩也是如此,在他的三拳下便是败落,实力可见一斑。

    这一场比赛不仅仅是一号擂台的最龗后一场比赛,也是此次风云榜大赛的收官之战,更是决定此次大赛第一第二排名的一战,令无数观众握紧拳头,目光死死的盯着即将比赛的两人,眼睛都不敢眨一下。

    唰

    擂台下方林萧先动了,轻轻一晃,他的人已经来到了擂台之上,长袍拂动,太玄刀配与腰间,眼眸冷厉。

    罗天都依旧是神情高高在上,淡漠中一步踏出就来到了林萧对面,高傲的双眼望天,似乎完全没将对面的林萧放在心上,开口道：“事到如今你还想和我战斗么？”

    他话中的意思不言而喻。

    的确,连排名第三的墨青轩在他手中都接不了三拳,罗天都的确有这个资格说这话,甚至于在所有观众的心目中也完全不认为林萧会有抗衡罗天都的可能。

    擂台上林萧衣袍随风飘动,他的黑色长发飞舞,漆黑如夜空的双眸明亮,像是一名伫立在夜空中的绝世刀客,一种孤寂狂傲的气势流露。

    林萧平静的看了眼罗天都,淡淡道：“怎么？难道你想提前认输,虽然这种行为孬了一些,不过你若是害怕失败的话倒不啻于是一个好办法。”

    “什么？”林萧此话一出,全场皆震,所有人都目瞪口呆的望着林萧,心中仿佛地震隆隆,大江奔腾。

    他们怎么也不明白,林萧怎么会在罗天都面前说这话,要知龗道如今站在他面前的可不是之前的那些选手,而是此次风云榜大赛绝对的最强者罗天都,林萧的狂妄让所有人都惊呆了。

    “林萧不是这种人啊？”观众席上,白鸿飞副营主等人却是微微一怔,在他们的印象中林萧根本不是这种嚣张跋扈的人,虽然内心高傲,但很少会主动说出这种挑衅意味极其浓烈的话语。

    他们不知龗道,在知龗道大哥的死是因为罗山宗下的命令之后,林萧早就对这罗山宗极为不爽,如果不是因为自身实力不够的话,恐怕林萧早就单枪匹马杀上罗山宗去质问个清楚了,如今在这里遇到罗山宗的弟子,更是罗山帝国的成员,林萧又怎么会有好态度。

    “哈龗哈哈。”擂台上罗天都听到这话不由冷笑起来,笑容显得格外的恐怖,一股无形的气势从他体内轰然流露,化作重重浪涛滚滚流出,他的目光冷视林萧,有种睥睨天下的气势弥散开来,像是化作了这片天地的王。

    “好,很好。”罗天都眼眸微眯,杀机升腾：“你是第一个刚在我面前如此狂妄的人,看来之前的比赛让你的自信太过膨胀了,膨胀到了以为能和我对抗的程度,不过我会让你知龗道,你的自信在我面前其实是多么的可笑。”

    罗天都高高在上,用一种蔑视的眼神望着林萧,他就像帝王俯视臣民,在他眼里,林萧就仿佛蝼蚁一般,没有半点值得在意的地方。

    “你的废话太多了,有本事的话就直接放马过来吧,不过我怕最龗后的结果会让你失望。”

    林萧站立在那,整个人就如同一柄出鞘的战刀,宁折不弯,在无尽刀意的衬托下神情孤傲。

    “这林萧太狂妄了,在罗天都面前都敢说这话。”

    “他疯了不成,连墨青轩都挡不住罗天都三拳,他又有什么能耐和对方叫板。”

    “武者高傲不屈是好事,但也要认清局势啊,他虽然是此次风云榜第二的高手,但在罗天都面前胜率不足一成。”

    诸多武者议论纷纷,摇头叹息,可还有不少人则是兴奋无比,这种即将激烈碰撞的比赛才会精彩,如果双方都温文尔雅那还有什么看头。

    “哼,这林萧太狂妄了,难道他还真以为能和罗天都较量不成。”

    四皇子百里玄目露杀机,嘴角却是勾勒起一丝冷笑,林萧的天赋已经让他感受到了威胁,不管怎么样,此次风云榜大赛之后他必定会想办法击杀对方,而不能让对方成长起来。

    “很好,既然如此,如你所愿”

    罗天都全身散发出惊人的气息,可怕的元力如同浪涛一般滚滚而露,在那元力之中更是蕴含着一股恐怖的气息,不断的催动他的气势向龗上攀登。

    台下所有参赛选手和观众们的心一下提了起来,连呼吸都屏住了,一个个目不转睛,死死的盯着擂台上的两人,生怕错过最为精彩的对决。

    惊人的皇者之气冲天而起,当其凝聚到极致的时候,罗天都终于出拳了。

    “霸世皇拳——苍龙有悔”

    轰

    整个擂台猛地一震,同样的一拳,这一次的罗天都比和尉迟崛以及墨青轩对战的时候还要可怕,将气势凝聚到极致的他一拳轰出,整个擂台上的气机尽皆被封锁之处,浩荡的拳威之中一头比之之前都要大上三分的苍龙虚影咆哮飞腾而出,这头苍龙无比古老,龙须飘飘,带有皇者气息,飞腾间张牙舞爪,气势张狂,将罗天都这一拳中蕴含的拳劲完美的轰击了出龗去。

    轰隆隆

    苍龙咆哮,虚空震颤,整个擂台上到处都是拳影升腾,那如同山洪暴发的毁灭场景让得在场观众尽皆头皮发麻,全身不自禁的颤抖。

    “锵”

    对面,始终不断凝聚着气势的林萧终于动了,蓝色的太玄刀仿若一道闪电从他腰间暴掠而出,六品的无尽刀意终于有了承载的对象,可怕的锋芒纵横天地,化作一片无穷无尽的蓝色汪洋汹涌向前,像是擂台上凭空出现了一条大江,一片海洋。

    “无尽浪刀”

    一挂永无尽头的刀影长河奔泻而出,长河横空,穿过整个擂台与那巨大的苍龙交织在一起,下一刻,双方发生了剧烈的碰撞,巨大的海浪刀影无穷无尽与冲天的苍龙碰撞在一起,剧烈的爆炸令得巨大的星辰擂台都在不断的颤抖。