
    轰隆隆

    虚空中到处都是涟漪荡漾,每一道涟漪中都蕴含有可怕的威能,足以毁天灭地。

    “太可怕了。”

    所有人都是目瞪口呆,双方仅仅第一击便是造成了如此恐怖的后果,如果他们在里面的话恐怕早已被这恐怖的劲气给撕裂成碎片了。

    “有两下子,竟然能够接住我的这一拳,不过刚才那一拳不过是热身,接下来才是我真正的攻击。”罗天都神色不变,如帝王般缓缓走向前,身上有无边的皇者之气流露,高大威猛。

    “什么？这才只是热身？”

    “能不能不要这么打击人？”

    台下其余几大年轻巨头听到这话深受打击,他们不敢相信同为年轻巨头之间的差距竟然会大到这种程度,所谓热身的一拳就足以⊥他们难以招架了,要真正的发威起来该会有多可怕？

    “我也只是活动了一下筋骨,不过你热身的那一拳也不怎么样么”

    林萧握紧战刀,体内的气势不断的攀登凝聚,五品大成的精神力施展到极致,时刻的观察着战场的每一分变化,体内九转玄功元力提升到极致。

    众人张大嘴巴,瞪大双眼,望着林萧一副见鬼的模样,罗天都说在热身他们还相信,林萧竟然也说自己只不过活动了一下筋骨,这大话未免说的也太大了些。

    “有意思,我还没见过像你这么狂妄的人,你知龗道么,你已经让我有点生气了,接下来,我会让你知龗道我罗天都的真正可怕。”

    罗天都怒了,此次风云榜大赛的这么多选手中,无论谁遇龗见他后就算心中再不甘,眼眸中也始终带着无法抹去的敬畏,可林萧不同,从比赛一开始到现在,罗天都就没有从他的眼眸中看到丝毫对自己的敬畏,这种狂妄让高高在上的他怎么也无法接受。

    愤怒中的罗天都不会去想他的那种深入骨髓的蔑视、高傲,对于其余年轻巨头而言同样是巨大的侮辱和轻视,不过就算他想到了,也会觉得这一切都是应该的,这个世龗界上只有他藐视别人,而没有别人藐视他的资格。

    擂台上,罗天都冷喝声中再度一拳轰然挥出。

    “霸世皇拳——皇威浩荡”

    几乎在瞬间,将刀势凝练到极致的林萧也是再度劈出了战刀。

    “轮回刀诀——六道轮回”

    轰

    雷霆刀芒与浩荡拳劲碰撞在一起,到处都是震耳欲聋的轰鸣和爆散的劲气,如果不是这星辰擂台由神秘星辰之光构成,普通擂台恐怕早就在这一击下轰然破碎,瓦砾不存了。

    剧烈的轰鸣中,凌厉的刀光与浩荡的拳劲不断的碰撞,狂暴的劲气形成一道道的龙卷风暴朝着四面八方幅散,轰然炸开。

    狂暴的飓风中两人脚下生根,居然都是稳稳的定在擂台之上,纹丝不动。

    “再来,这一拳败你”

    恐怖的轰鸣中罗天都衣袍滚动,他的双眸中爆出一团团的精芒,高高在上如帝王,神威浩荡,对准林萧再度一拳轰出。

    “霸世皇拳——皇者无敌”

    咔嚓

    虚空都仿佛被这一拳给击碎了,整个天地间什么都不复存在,只剩下罗天都那高高的身影傲立,霸气之中有金光闪耀,如执掌天地的帝王,不怒而威,一拳之下,天地皆灭。

    “精元化气”

    “给我挡”

    林萧目光冷厉,在这轻易击败了墨青轩的一拳之下,林萧心中也是感觉到了巨大的危机之感,恐怖的压力如潮水般蜂拥而来,他的五品大成精神力凝练到极致,在精元化气的帮助下死死加持在了手中太玄刀之上,斩出了最为强大的一击。

    轰

    无尽的刀意气息与皇者之气碰撞,雷霆刀芒和浩荡拳劲疯狂碰撞,在擂台上击出一道蔓延过整个擂台的冲击带,蓝色光幕剧烈抖动,空气如煮沸的开水般剧烈波动,到处都是恐怖的力龗量冲击,如汪洋起伏,火山喷发。

    剧烈的碰撞中林萧终于止不住身形,在浩荡的拳劲中倒飞开上百米的距离

    “好可怕的一拳,果然是拳威盖世。”林萧压制住体内沸腾的元力,刚才的那一剑虽然还是六道轮回,但却融合进了五品大成的精神力,并且将六品的无尽刀意提升到了极致,是他掌握的刀招中单体攻击最为可怕的一招,可结果还是挡不住罗天都的这一拳。

    罗天都的皇者无敌中拥有一种霸道无匹的力龗量,极度的凝练和强大,一拳挥出足以毁天灭地,连六道轮回的意境都被其一拳轰散了。

    “我的轮回刀诀品阶还是太低了,只是地级低阶的刀法,虽然被我融合了意境攻击之后达到了地级高阶刀法的程度,可罗天都的这霸世皇拳恐怕已经达到了地级高阶拳法的极致,偏偏我修炼的狂兽刀法威力最强的最龗后一式万兽奔腾是群攻招式,论单体攻击还不如六道轮回,在武技品级上我吃了一些亏。”

    精元化气虽然能够提升招式的攻击力,但却极为有限,不足以改变一门武技的真正品级,若是对上普通武者,甚至天才,林萧都足以凭此碾压对手,可遇上罗天都这种天才中的妖孽,修炼的功法、武技都是最为顶尖武学的变态,林萧就略微有些吃亏了。

    “不过我的六道轮回带有不可磨灭的轮回意境,加上六品无尽刀意,精神力的加持,这罗天都恐怕也不好受。”尽管略有吃亏,可林萧依旧很是自信。

    “你竟然挡住了我这一拳。”

    对面,罗天都在冲击中也是倒退开了数十米,右臂发麻,林萧的刀招虽然被其击溃了,可其中所蕴含的可怕意境和力龗量还是有一部分冲入了他的体内,让他受到了一定的冲击,最让他难以接受的是他之前已经放出大话这一拳击败林萧,可最龗后的结果却是未能尽效,等于被林萧当众打了脸,眼神阴沉,神色难看无比。

    “好,很好,风云榜大赛到现在你是第一个接我三拳不败,并且让我退后的选手,我承认,我是小看你了。”脸上的愤怒之色消弭,罗天都抬起头,原本阴沉的目光中流露出极其可怕的光芒来,“只可惜,你的好运就到这里了,这一拳,我要看你还如何抵挡。”

    话音落下,罗天都身上的气势竟然再度向龗上攀登,在众人的感知中,他的身形像是无限的拔高起来,仿若耸入星空,如神灵般俯视众人,傲立在天穹之

    “霸世皇拳——执掌星河”

    如神明般的隆隆轰鸣声中,罗天都双眸中电射出两道虹芒,金色的铁拳轰出,宛若神明探出了他的手掌,执掌天穹上的星河。

    哗哗哗

    刹那间,整个擂台上尽皆是恐怖的星河倒卷,极光闪耀,所有一切都被湮灭了,如星辰破灭,化为尘埃。

    “恐怖,太恐怖了。”

    观众们瞪大了震撼的双眼,死死的盯着擂台上场景,罗天都怒起来后果然可怕,这一拳的威力已经无法用言语来形容了。

    “林萧要败了。”

    几乎是刹那间,所有人心中都冒出了这个念头,比赛到现在,林萧的底牌已经彻底的暴露了出来,在众人的心中他已经没有了任何翻盘的可能。

    对面林萧的目光也是骤然凌厉起来,感受到了这一拳的可怕。

    “嗡”

    将太玄刀换到左手,林萧右拳提起,一股难言的元力波动从他体内升腾而起,他的目光犀利,体内元力疯狂运转,同时体内有嘎巴嘎巴的爆鸣声响起,可怕的力龗量在刹那间升腾,凝聚。

    “他这是想于什么？用之前施展过的蛮王霸拳来对抗罗天都么？没有用的,那蛮王霸拳威力虽然强,但和罗天都的这一拳相比实在差太远了。”

    众人连连摇头,林萧之前的蛮王霸拳他们自然也曾看到,虽然将尉迟崛都击败了,但无论是那山填海,还是‘山崩地裂,和罗天都的这一招〔掌星河,相比都差的太远了,在他们心中,此刻的林萧正在做垂死挣扎。

    无数人遗憾的目光中,林萧终于出拳了。

    “蛮王霸拳——摘星拿月”

    轰隆

    右拳一出,这一刻,林萧的身躯似乎无穷的高大了起来,璀璨的右拳挥出后真的是如同摘星拿月般暴掠上璀璨的星河,强达五十万斤的巨力在蛮王霸拳的施展下攀升到了极致,结合九转玄功的可怕元力,隆隆向前。

    在众人震撼的目光中,滴星拿月,和〔掌星河,终于碰撞在了一起。

    咔嚓

    像是有雷霆震动的轰鸣声响起,双方周身席卷起狂暴的飓风,双拳碰撞的中心光芒璀璨,星光耀眼,如同一颗恒星在宇宙了爆炸了开来,绽放出了极致耀眼的虹光。

    “什么,挡住了？”

    擂台上,林萧和罗天都的双拳碰撞在一起,两人纹丝不动,只有狂暴的劲气席卷,如银河垂落,大江流淌。

    众人目瞪口呆,一个个张大嘴巴,怎么也没有想到林萧竟然挡住了罗天都的这一拳,而更为震惊的还是罗天都,林萧这一拳的可怕几乎和他不相上下,完全颠覆了他出拳前准备一拳轰灭林萧的想法。