
    “当”

    清脆的铿锵声中两人尽皆向后倒飞开来,卸除对方的力龗量,其中林萧身形飘渺,轻轻落地,而墨青轩就没有那么轻松了,双脚在地面上搓了近十数米后才停了下来,同时口中一声闷哼,略显狼狈。

    林萧之前劈出的刀势中不但蕴含有刀意、意境,更是蕴含有他那恐怖的肉身力龗量,墨青轩仓促之下反击,自然难以抵挡,吃了一点暗亏。

    “好恐怖的力龗量,难怪他之前能和尉迟崛战成如此模样。”墨青轩神情凝重,身为剑客的他在力龗量上并不擅长,而对方身为刀客要的就是这种大开大合,一往无前的气势,双方这样硬拼墨青轩自然会吃到一点小亏。

    望着擂台上的情景,众人神情呆滞。

    “这是什么情况？刚才的那一击怎么感觉是墨青轩处于了下风,受了一点创伤？”

    “奇怪,墨青轩的毁灭剑意乃是六品,而林萧的刀意却只有五品,按照道理应该是墨青轩的剑力更为强大一些,怎么……”

    “奇哉怪哉”

    在众人心目中,拥有精神力的林萧在感知上应该略胜墨青轩一筹,但墨青轩身为剑客,技巧肯定也不会弱,因此双方平分秋色,但因为墨青轩的毁灭剑意已经达到了六品,就如之前和断天仇的战斗一般,在攻击力方面应该是要占据上风的,可结果却是让众人大吃一惊,比赛一开始竟然是林萧占据了上风,一刀让墨青轩吃亏受伤。

    “嘿嘿,现在知龗道林萧的力龗量了吧。”擂台下,尉迟崛却是嘿嘿一笑,他可是清楚的知龗道林萧的力龗量有多么可怕,连他在拳法的对拼中都要落在林萧下风,如果林萧将这股力龗量运用在刀法里面,哪怕墨青轩的剑意高上一品也绝对占据不到什么上风。

    墨青轩眼眸如电：“好,好,果然厉害,不过刀法有刀法的强大,我剑招也有剑招的厉害,现在看你怎么挡。”

    嗤嗤嗤

    话音落下,墨青轩的身形骤然向前掠出,紫黑色的长剑从他的右手倏地消失了,紧接着虚空中传来密密麻麻急剧的破空之声,一道道无形的无生剑法杀招隐匿虚空,踪迹全部,从四面八方刺向林萧的所在。

    经过之前的对碰,墨青轩顿时明白了林萧在力龗量上的可怕,本来准备利用六品毁灭剑意进行碾压的他立刻就改变了主意,转而利用剑招的快速、凌厉来和对方周旋。

    这是他的优势,也是剑客的优势。

    一时间,墨青轩全身凌厉的剑势更为可怕,比之之前和断天仇、尉迟崛战斗的时候还要可怕上一筹,精气神凝聚到极致,全面爆发。

    见状,林萧神情不变,身体在猛然间爆开。

    呼

    漫天残影四散纷飞,向着四面八方爆散开来。

    “没用的,绞杀”墨青轩冷厉开口,右手抖动间漫天无形剑光绞动,形成了一片由无形剑光组成的巨大漩涡,将林萧爆散开来的数十道身影尽皆绞碎

    “找到你了。”

    墨青轩目光凌厉,敏锐的感知死死的锁定其中的一道身影,紫黑色长剑挑动间化作一片浩瀚的剑潮暴掠向前。

    “当当当”

    林萧飞速倒退,战刀翻飞间一头头咆哮着的妖兽虚影怒吼着冲击而出,狂兽刀法施展,将墨青轩刺出的剑潮给尽皆拦在身体之外。

    嗤嗤嗤

    林萧身形散开,一分为三,躲开包围圈。

    “好快的速度。”墨青轩目光冷厉,心中暗暗出声,他之前未曾和林萧交手,不知龗道他的可怕,此刻一番交手之后才是明白林萧的强大之处,他总能在短时间内采取极佳的措施,来抵挡和发动进攻。

    果然,林萧一脱离包围圈,三道分身分别从三个方向暴掠而来,同时挥斩出凌厉的一刀。

    早有准备的墨青轩身形冲天而起,看看避过三道分身的进攻,与此同时在剧烈的爆炸声中通过感受这三道攻击的强弱瞬间分辨出了林萧真身的所在。

    目光中绽放出骇人的厉芒,墨青轩神色凝重,将林萧视为最大劲敌,体内元力在刹那间疯狂运转起来,仿若火山喷发,凝聚到极致。

    “通天化圣功——圣气冲霄”

    通天化圣功乃是通天剑派的不传之密,圣气冲霄更是其中的战斗秘法,能够在瞬间提升施展者的实力,让施展者的元力威力在出招的瞬间猛增,刹那间爆发出无与伦比的可怕力龗量。

    这一招墨青轩之前在和尉迟崛以及断天仇对战的时候都未施展,本来准备留到最龗后和罗天都的决战,但如今面对无比难缠的林萧却不得不施展了出来。

    轰隆

    仿佛一道紫色精气从墨青轩的天灵盖中冲天而起,紫色霞光直冲云霄,将墨青轩绚烂的如同紫霞剑仙,仅仅是一眨眼的功夫,墨青轩身上的气势和战力提升了一倍不止,手中高举的紫黑色长剑上霞光纵横,极光万里,在虚空中拉出一道绚烂的紫色光带,对准下方的林萧轰然斩落。

    “无生剑法第五式——要死不能”

    嗡嗡嗡

    可怕的紫色的极光中道道无声的剑光闪动,铺天盖地,密密麻麻,如同天降神虹,将林萧彻底的包裹在了其中。

    无生剑法乃是通天剑派一门极其可怕的地级高阶剑法,一共六式,每一式的威力都无比惊人,而这第五式已经达到了化凡境武者级别的一个极致,之前断天仇、尉迟崛都是败在了这一剑下。

    而如今在墨青轩施展了通天化圣功之后威力更是成倍的增加,惊天动地。

    观众席上,看到墨青轩大发神威的诸多观众都是骇然失色,他们没想到墨青轩居然隐藏的如此之深,在和断天仇以及尉迟崛的战斗中都未使尽全力,如今全力施展之后威力之恐怖,仿佛一尊通天的剑圣,让人闻之变色,显然对方隐藏如此之深,目的绝不是为了区区的一个风云榜第二,而是准备在最龗后的比赛中和罗天都一争高下,只可惜在和林萧的战斗中就被逼了出来。

    心中有危机感浮现,林萧瞳孔猛地收缩,神色凝重,身影在刹那间模糊起来,化作数十上百道残影向着四面八方暴掠开来,试图避开墨青轩的这全力一击。

    墨青轩神色冷厉,如天神在上,“没有用的,无生剑法第五式要死不能一出,你的生死已经不由你掌控,尽在我的掌握中。”

    随着他的话音落下,成片的绚烂紫色极光带着无形的剑气盖压而下,笼罩住下方大片的擂台。

    噗嗤噗嗤噗嗤

    剑光未到,无形的剑压之下,林萧分散开来的上百道残影尽皆粉碎,崩灭,化为虚无,脆弱的仿佛纸糊一般。

    观众席上无数武者连连惊呼,林萧和墨青轩之间的战斗一波三折,双方从之前的势均力敌,要林萧占据上风,最龗后墨青轩全力爆发,如今看来林萧终于要败了。

    “总算要败了。”四皇子百里玄嘴角露出一丝不易察觉的笑容,眼神冷漠

    轩逸郡的众人心中担忧,比赛到了这种程度不希望林萧继续胜下去是假的,只要击败墨青轩林萧就能稳稳获得此次风云榜的第二,和罗天都进行最龗后的决战,说不定甚至还有那么一丝获得冠军的机会,虽然不大,但毕竟是个期望,但如果败在这里,那么就只能获得第三名,等着最龗后罗天都和墨青轩之间的争锋。

    只可惜这个想法虽好,无奈的是墨青轩竟然隐藏的如此之深,到现在才爆发出全部的实力,让林萧几无翻盘之力。

    知龗道林萧实力,目前没有比赛的李逸风也是神色紧张,比赛到现在,林萧在太神古地中展露出来的实力已经全部施展了出来,可依旧无法击败墨青轩,但不知龗道为龗什么,李逸风心中还是对林萧抱有一丝不熄灭的希望。

    分身化影诀被迫,林萧心中微微惊讶,分身化影诀经过万化诀的提升之后,威力大增,每一道残影都拥有一定的力龗量,并不会轻易被破,可如今仅仅在墨青轩的剑压压迫下便粉碎的状况,林萧也还是第一次见到,由此可见墨青轩这一击的可怕。

    不过这还并不足以⊥他动容,林萧的目光依旧平淡,抬头望向从天而降的浩瀚攻击。

    哗啦

    紫色的极光降临擂台,将林萧彻底笼罩,密密麻麻的剑气斩中擂台发出剧烈的轰鸣,林萧原本所在的地方到处都是崩灭的爆炸声,仿若山崩地裂。

    “败了么？”

    众人睁大双眼,死死盯着林萧所在的区域,突然——

    轰隆

    一股凌厉的刀意冲天而起,可怕的湛蓝色刀意在虚空中形成一柄巨大的战刀形状,几欲捅破天穹,在众人震惊的目光中,湛蓝色战刀虚影撕裂开紫色极光,将其如同布帛般一分为二,斩向半空中的墨青轩。

    “什么？”

    墨青轩神色大变,原本以为必胜的他完全没有料到这个状况,连忙再度一剑斩落,仓促劈在暴掠而上的刀意光芒之上。