
    千年前的那届风云榜就有选手曾获得一门星辰武学,后来突破归元境后在归元境强者中掀起了巨大的风浪,以归元境初期的实力就能对抗归元境中期强者,令人叹为观止。

    “该死,这几人真是狗屎运”观众席上,四皇子百里玄的目光中流露出了嫉妒之色,十年前他获得第一的那一届风云榜大赛,天星宫可并没有出现,这可是一场巨大的机遇,让他心中不由得妒忌无比。

    广场之中,通体发光的林萧九人的精神正在不断的向龗上升腾,进入了浩渺的星空,下一刻,林萧感觉自己的精神一阵恍惚,眼前斗转星移,面前的场景也是发生了骤然的变化。

    一座无比宏伟和辽阔的天门出现在了林萧面前,在那天门之上,有着天星宫三个璀璨的大字,每一个大字都是一颗巨大的星辰,散发着令人慑服的威严

    “天星宫”林萧略微沉思,看这名字,显然是某个无比可怕的势龗力所建,苍穹大陆上拥有着无数秘境,林萧也曾进入过天梦秘境和太神古地,也曾深入地底见到过宏伟巨城,因此此刻见到这天星宫也并未太过吃惊,心中猜想这天星宫极有可能是大陆上某个强大的远古宗门所建。

    心念流转间,林萧径直踏入着星门之中。

    一步踏出,如星辰变幻,沧桑万古,林萧眼前场景变化,原本宏伟的星辰骤然消失不见,紧接着出现在林萧面前的是一片无尽的星空,仿佛深入了茫茫的宇宙之中,在他的周围,也是看不到丝毫其余选手的踪影,见此异状,林萧并未惊慌,而是仔细的打量起四周起来。

    眼前,是无尽繁星点缀的星空,而在那星空深处,有着一条长长的星河地带,密密麻麻大小的星辰点缀其上,散发着瑰丽的光芒。

    嗤嗤

    突然,破空声响起,一道道流光从林萧的眼前和身侧掠过,每一道流光都是一颗星辰,宛若流星划过,而在那流星之中,林萧隐约能够感觉到一股股强弱不一的能量。

    “这是……”

    极目望去,林萧微微吃惊,流光划破天际间,其中竟有重重影像演化,显然是某种极为高深的武技。

    “难道这些流光每一道都是一门武技,让我们进行挑选的？”

    心念一动,林萧双眸凌厉,仔细辨别星空中那每一道流光,流光众多,如同流星雨般不断掠过,每一道的气息都是不一,显然蕴含的武技也是各不相同

    突然,林萧右手伸出,如雷霆出击,将一枚流光猛地摄入手中,巨大的冲力传来,竟使得林萧手掌传来一阵巨大的波动,由精神凝聚的身体都几乎要被冲散。

    低头望去,右手上浮现出了一颗拳头大小的星辰流光,流光之中刀光闪动,如梦如幻,神秘莫测,展现出了无比可怕的力龗量。

    最龗后星辰散开,化作点点星芒,而后凝聚成一本古朴的秘籍出现在了林萧手中,在那秘籍之上,几个古老的字体闪现而出。

    “地级中阶刀法——幻影天刀”

    秘籍一凝聚,一股巨大的力龗量的便是从星光中传递而来,似乎要将林萧的精神给排斥出这片空间。

    “难道抓到一本秘籍就会被传送出龗去？”林萧略微吃惊,心念一动,急忙将右手的秘籍松开。

    咻

    秘籍再度化作星辰流光,从他手中暴掠而出,掠向无尽的远方,眨眼便是消失不见,而那股神秘的排斥之力也是瞬间消失的无影无踪。

    “还好,原来只要松开秘籍,还可以重新选择。”

    刚才那地级中阶的刀法幻影天刀其实颇为强大,光看那影像和气息就能够看出一斑,练到极致几乎不逊色于林萧如今掌握的地级高阶刀法狂兽刀法,若是在以往,对于这地级中阶的刀法林萧或许还会考虑一下,可如今林萧已经达到了化凡境后期巅峰,距离归元境也并不远,天级的武技都已经学到了两门,这地级中阶的刀法也就没有那么容易满足他的胃口了。

    “再看看,有什么别的强大的武技没有。”

    望着前方这浩瀚的星河,林萧目光闪动,心神激荡,这星河无穷无尽,星辰繁多,如果每一颗星辰都代表一门武技,这里拥有的武技又将何其之多,恐怕整个武灵帝国的武技库也无法和其相比。

    心念震颤间,林萧在这星河之中遨游,仔细的观看每一颗划过的流光,遇到自己可能会中意的便是摄入手中,然而令林萧失望的是其中等阶最高的也不过是一门地级高阶的武技。

    “这些流光都是从前方的星河之中掠出,在这星河里面肯定有更强大的秘籍,不如向前看看。”

    心念一动,林萧身形骤然暴掠而出,精神凝聚的身体在这星空之中竟然疾若流星,化作一道虹光掠向那前方的浩瀚星河,沿途一道道流光从他身旁掠过,但林萧却是岿然不动,只顾着向前。

    “这些流光果然是从那星河之中飞掠而出的。”前进中,林萧清晰的看见,那星河中央之处不断的有一颗颗的流光冲出,而后爆散向四面八方。

    咻

    在这无尽星空中前进了也不知龗道有多远,眼前的星河越来越近,甚至能够看到其中的一颗颗星辰之时,一股巨大的排斥之力突然从前方传来,将林萧阻止在了一道光带之外。

    “无法前进了。”林萧眉头一皱,这时——

    咻咻

    两道流光破空而来,也是停在林萧身侧,被无形的斥力阻止,流光敛落,竟然是罗天都和墨青轩,紧接着又是有两道光芒掠来,同样被阻止在这里,正是尉迟崛和断天仇。

    紧接着箐梦雨、张淳熙、东方月茗和绝无名四人也是出现,众人对视一眼,眼眸中都是有着一丝古怪之意。

    显然进入这天星宫挑选武技的九人到现在还没有一个人成功挑选,显然对之前的那些武技都是并不满意。

    “哼。”见到林萧,罗天都冷哼一声,目光中流露出一股可怕的杀意,显然对于林萧抢走了自己风云榜大赛第一的位置始终无法释怀。

    林萧神色不变,区区手下败将又怎么会让他放在心上。

    轰

    几人刚欲说话,突然一股可怕的轰鸣之声响起,从那光带深处的星河之中,突然掠出密密麻麻的流光,其中流光之中有一颗人头大小的流星暴掠而出,散发出极其可怕的气机,其中一道人影在闪转腾挪,令人感到无比的玄奥深邃,显然是某种极其可怕的身法。

    众人眼眸顿时亮了。

    嗖嗖嗖

    几乎是瞬间,所有人影都是暴掠而出,其中尉迟崛,断天仇,张淳熙和东方月茗四人位置最好,流光就在他们的前方,四人怒喝一声,几乎同时抓向那最大的星辰流光。

    轰

    第一个碰到流光的是断天仇,可惜他还未抓稳,整个人便是被流光冲的倒飞而出,巨大的星辰威力无穷,显然不是之前那些细小的流光能够比拟的,断天仇之后的东方月茗不敢大意,双手连连封住星辰的四面八方,准备将其困入双掌之中。

    啵

    未等她双掌合拢,这颗星辰猛地一震,骤然冲出东方月茗的包围圈,而后就要掠向远方。

    “哪里走”这时尉迟崛大叫一声,整个人猛地扑在了这颗星辰流光之上

    轰隆

    巨大的星辰流光威力无穷,竟然带着尉迟崛的整个身躯不断的暴掠向前,可尉迟崛却是哇哇大叫,凭借着强大的防御力丝毫不让,抓住这星辰流光死死不放。

    啵的一声,大约三秒之后,这颗被尉迟崛抱住的星辰轰然散开,化作点点星芒,而后凝聚成一本古朴的秘籍出现在了尉迟崛的手中。

    “哈龗哈,我得到了,居然是一门天级低阶的身法,也罢,我的身法正好一般,你我既然如此有缘,就选你了。”

    握住这本秘籍,尉迟崛并未松开,十秒之后,一股无形的排斥之力降临,将尉迟崛排除出了这片星空之中,连同这本秘籍消散无踪。

    “果然是天级的武技。”众人早有准备,听到之后都是点头,对尉迟崛的选择也没什么吃惊。

    事实上,根据之前的经验众人对这挑选武技的星空也已经有了一定的了解,在这里武技的等级越高,化作流光的威力也就越强,像之前这天级低阶的身法,断天仇和东方月茗两人都未能封堵住,最龗后还是被尉迟崛捡了个便宜,显然如此巨大的星辰已经是他们的极限了,就算有再强的星辰他们也无法得到,眼馋的显然不如到手的来的好。

    “下一本秘籍,我一定要抢到手。”之前众人之间的气氛还颇为缓和,但此刻却突然有了一丝变化,相互之间不由得警惕起来。

    轰

    在众人的等待中,数分钟后,突然又是有一片流光群从前方的星河中掠出,其中同样有着一颗足有人头大小的星辰,散发着璀璨的虹光。

    几乎是同时,剩下的所有人的动了起来。

    林萧也是心念一动,刚准备出手,突然在那星河的深处传出一股极为亲切的感觉,似乎召唤着林萧去夺取,让他的身形不由为之一滞。

    “这股感觉……是我之前头顶对应的星辰”林萧一下怔住了。