
    “这林萧还真难缠,明明罗天都的实力要强他不止一筹,他竟然还能坚持到现在,还差点击伤罗天都。”

    观众席上众人目瞪口呆,连连倒吸冷气,如果说一开始的林萧和罗天都还能势均力敌的话,那么在罗天都释放出半步真元之后一切就都改变了,在众人心中凝练了半步真元的罗天都真想要击败林萧简直就如同探囊取物一般,不费吹灰之力,这场比赛绝对会在一两招之内结束。

    可结果却是让他们吃了一惊,林萧不但利用身法和罗天都不断纠缠,甚至还差点伤到了他,令人不禁咋舌,叹为观止,换做他们上去,恐怕一眨眼的功夫就败落下来了,林萧的战斗经验之可怕,让人目瞪口呆。

    “臭小子,你惹怒我了,我就不信你还能挡我几拳。”

    罗天都疯狂的大叫,失去了一开始的儒雅,他的目光狠辣而凌厉,极道皇眼施展,牢牢锁定住林萧的真身,狂猛的出击。

    轰轰轰

    一道道可怕的拳影铺天盖地,隆隆轰鸣,暴卷而出,整个擂台上尽皆是劲气冲天,金色的气浪和霸道的半步真元将擂台上的一切都是淹没。

    轰隆隆

    有一道道的拳影轰击在擂台光幕之上,光幕震颤,涟漪道道,像是化作了咆哮的江浪,不断的震颤轰鸣,似乎随时有毁灭的迹象。

    嗤嗤嗤

    无尽的拳影之中,林萧疯狂抵挡,他身形掠动,分身化影诀施展到了极致,结合凌空虚渡、万化诀、精元化气,包括五品大成的精神力,一切能够提升他实力的招式尽皆施展了出来,同时无尽浪刀和蛮王霸拳不断施展,竟然凭借着普通的九转玄功和罗天都不断周旋,虽然处于下风,但短时间内却竟然没有败落的迹象。

    众人目瞪口呆,罗天都可是已经走到了凝练半步真元的境界,距离归元境只有一步之遥,可以说战力已经完全凌驾在了化凡境武者之上,超越了化凡境的极限,可居然一时间拿不下林萧,让人有一种无法理解的梦幻感。

    “咔嚓”

    一道刀芒从狂暴的拳气中冲出,狠狠斩在擂台边缘的蓝色光幕上,几欲破开光幕,冲出擂台,让擂台下方的其余年轻巨头脸色骇然,纷纷情不自禁的倒退。

    “这是化凡境的武者在交锋么,为龗什么我有种归元境强者生死大战的感觉

    “多少年了,风云榜大赛没有出现如此可怕的交锋了,这才是真正的风云榜大赛啊,代表了帝国最强的年轻一代。”

    “初入归元境初期的强者也不过如此吧。”

    “没错,他们的实力虽然不如普通的归元境初期强者,但却也只差上一丝,甚至双方交锋一下也未必不可,一旦他们跨入归元境,那还了得。”

    众人震撼无比,比赛进行到现在,已经脱离了他们的想象,如此可怕的场景完全不像是两名年轻一代在交手,虽然两人都还在化凡境,但已经不是他们这些普通化凡境武者能够相提并论的了。

    “林萧”箐梦雨等其余年轻巨头盯着林萧,双眸睁大,心中震惊。

    东方月灵的注意力也在林萧的身上。

    “可恶,这小子怎么这么强,竟然和罗天都都能战成这样。”四皇子百里玄倒吸一口冷气,旋即心中的杀意更甚了。

    压制住情绪,百里玄松开握紧的双手,心中冷冷道：“不管如何,你都要死,此次风云榜大赛就是你最龗后的风光了。”

    “林萧的战斗经验太丰富了,他究竟是怎么修炼的？”白鸿飞也是瞪大双眼,他能够看出,现在的林萧之所以能够和罗天都周旋,凭借的完全是可怕的战斗经验,在刀尖上跳舞,生死中徘徊,若是一个不小心被罗天都正面击中,恐怕面临他的只有重伤和陨落两种可能。

    元志士也是满脸震撼,道：“我怀疑现在让林萧去闯训练营的试炼室,说不定他能闯过第七关进入到第八关也未必不可。”

    东方轩辕和将天辰的震惊更不用说,就连武王百里战的目光也是紧紧的盯着林萧,一字一句道：“不得不说,这林萧是个武道奇才。”

    “该死”

    眼看自己竟然无法击中林萧,罗天都终于彻底的暴怒了,他虽然现在还压制着林萧,可短时间内却无法将其击败,这种明明自己实力要强却无法将对方瞬间击败的感觉让一向是天子骄子的他怎么也无法忍受。

    “呼”

    身形一闪,罗天都退到擂台边缘,目光中绽放出极致可怕的杀意和厉芒,冷漠道：“林萧,我的忍耐已经到达了极限,这一拳本来是我终极杀手锏,是我的必杀一招,最龗后底牌,并不打算在风云榜上动用,但是你的难缠已经让我无法忍受了,这一拳之下你就算不死也要重伤,怪不得我。”

    作为高傲如皇的罗天都,始终保留有最龗后的底牌,不会轻易施展出来,让自己面临绝境,但如今林萧的强大完全出乎了他的意料,让他终于放弃了心中的坚守,哪怕将这底牌暴露出来,也要将林萧一招击败。

    林萧神情不变,目光冷漠,道：“这句话这场比赛你已经说过不知龗道多少遍的,有本事的话就尽管放马过来吧。”

    对方留有底牌,林萧自己又何曾没有,直到现在九转玄功所凝练出的一股真元他还没有使用,甚至于包括天级轻功虚踪罗影和天级指法夺元灵指他也没有施展,这些是他真正的底牌,一旦施展出来就会暴露与众,在今后的战斗中将会失去了先声夺人的效果。

    “罗天都竟然还保留了底牌？”在场观众彻底麻木了,只觉得这场比赛之跌宕起伏已经不能用言语来形容。

    “哈龗哈哈,既然如此,那你就给我去死,反正这是最龗后一战,杀了你也怪不得我。”罗天都一声大喝,体表的半步真元疯狂的沸腾起来,狂暴的半步真元中,在他的背后隐约有一头巨大的龙形虚影升腾而起,极为迷蒙,让人辨别不了真面目,却散发出一种足以凌驾一切,毁天灭地的气势来。

    “这是……”有帝都的归元境强者见到后神色一变,眼眸中竟然露出了骇然之色。

    “皇道龙拳——地皇龙飞天探爪”

    罗天都隆隆的声音响彻擂台,终于令得在场所有归元境强者骇然变色。

    “皇道龙拳,这不是罗山宗的镇宗绝学么？”

    “我的老天,皇道龙拳可是天级的拳法,罗天都虽然凝练出了半步真元,可半步真元毕竟不是完整的真元,还未踏入归元境的他怎么能够施展出来的。

    “未必没有这个可能,你忘了,罗天都可是拥有罗山帝国皇室血脉的传承,这皇道龙拳正是罗山帝国皇室的绝学,说不定就有什么秘法。”

    “那林萧要完了,趁现在还不赶快认输,不然必死无疑。”

    诸多归元境强者都是神色大变,震惊议论。

    “林萧,快认输。”主席台上,东方轩辕郡王的脸色也是变了,惊怒的高喝提醒,林萧如今展现出来的天赋和实力已经彻底的震撼了他,如果让这么一个天才陨落在这里是他绝对不愿看到的。

    一旁的武威郡将天辰郡王眼眸微眯,心中绽放出幸灾乐祸的笑意：“哈龗哈,死吧,死在了罗天都的手上也就省的我武威郡再找人动手了。”

    “现在就算你认输也已经来不及了”

    擂台上,罗天都面目狰狞,整个人与背后的龙形虚影结合在一起,巨大的皇龙眼眸冷酷,一爪探出,以摧枯拉朽的姿态暴冲出龗去,碾压虚空。

    “认输的应该是你”

    罗天都出拳的瞬间,林萧也是终于调动起了体内的那股真元,如同翡翠般的真元流转,瞬间的涌入到了林萧双手的太玄刀中。

    嗡

    真元一入,六品的太玄刀竟然凭空嗡嗡颤抖起来,仿佛承受不了这股可怕的力龗量,在龙爪探来的瞬间林萧终于一刀斩出。

    “轮回一刀”

    轰隆

    这轮回一刀是林萧将自己对轮回刀诀六式所有意境融合起来的一招,代表了他对轮回刀诀的最高领悟,同时也是轮回刀诀爆发出来的最高奥义,一刀斩出,天地崩裂,只有一轮巨大的战刀隆隆劈出,代表了世间万物一切的轮回。

    万众瞩目之下,令所有人难以置信的震撼一幕发生了,林萧劈出的轮回刀芒竟然一举斩断了龙形虚影探出的利爪,紧接着巨大的刀芒掠过长空,将整头龙形虚影劈成粉碎,最龗后带着粉碎一切的气势狠狠的斩在罗天都的半步护体真元之上。

    砰的一声,半步护体真元轰然破碎,罗天都瞪大了难以置信的双眸,口中狂喷着鲜血的倒飞出龗去。

    反观林萧,大口喘着粗气落地,他的神色苍白,这一击同样消耗了他巨大的精神气,他体内的一股真元为此减少了足足四分之一。

    全场观众全都惊呆了,他们怎么也没有料到结局竟然是这个样子。