
    迷蒙的星河之中,道道亲切的吸引召唤之力传来,欲要呼唤着林萧进入星河的深处。

    这种感觉极为亲切,像是同亲之间的召唤,让林萧心神微微一动。

    这个停顿间,众人的争夺已然到了白热化的状态。

    轰隆

    火红色的星辰如火焰破空,浩荡不已,其中有人影舞动火焰长枪,枪影梦幻,显然是一本枪法秘籍。

    “诸位还请手下留情,这枪法秘籍正适合我。”绝无名激动得浑身都在颤抖,堂堂年轻巨头之一,此刻声音中竟然带着一丝请求,而他的动作也是丝毫不停,眼眸如电,暴掠向那火焰星辰。

    可他的位置实在不佳,在火焰星辰的前方,箐梦雨、东方月茗两人的位置显然比他更近,不过在看到这火焰星辰中的武技之后,箐梦雨和东方月茗两人相视一眼,却同时闪开冲起的身形,为绝无名让开了一条道路。

    两人都不是施展枪法的,就算得到了这枪法秘籍对她们来说也是无用。

    顾不得道谢,绝无名一枪刺出,手中虚幻的黑色长枪闪电般挑向那火焰星辰。

    轰

    眼看长枪就要挑中,一道刀芒突然掠过,猛地斩在那火焰流星之上,火焰流星被斩得一个停顿,一道黑色的掌印流过虚空,微微一翻,顿时将那火焰流星摄于手中,正是武威郡的断天仇。

    人头大小的火焰流星在断天仇手中不断震颤,试图冲出他的摄拿,不过却是无济于事,三秒之后化作一本火红色的秘籍出现在了他的手中。

    绝无名的心猛地一提,脸色紧张的停下身形,在场这么多人中只有他一个人施展枪法,因此他的心中无比期盼能够得到这枪法秘籍,可没想到最龗后竟然被断天仇得到了。

    断天仇看向秘籍上浮现的几个大字,道：“是一本天级低阶的枪法秘籍,看这气息显然威力不弱,可惜的是并不是刀法。”

    秘籍入手,断天仇却微微摇头。

    绝无名心中再度浮掠起希望：“断天仇,这枪法秘籍正适合我,如果你能交给我,我绝无名感激不尽。”

    断天仇嘴角咧起,将手中的秘籍猛地松开,向外抛去,冷笑道：“交给你,凭什么,我断天仇会需要你的感激？笑话”

    咻

    秘籍离手立刻再度化作火焰星辰,向着远处暴掠离去。

    “你……”绝无名脸色难看,身形倏地闪电般冲出,面目狰狞,疯狂追向那火焰星辰,却无济于事,只能看着星辰流光迅速远去。

    “罗天都,帮个忙。”绝无名心中焦急,此刻在场的所有人中,只有罗天都距离这火焰星辰最近,正站在火焰星辰的向外飞掠的必经之处。

    罗天都表情冷漠,对绝无名的请求充耳不闻,面对掠来的火焰星辰一掌拍出,将火焰星辰给拍向一旁。

    绝无名的心彻底的沉了下来,如果不是为了这枪法秘籍身为年轻巨头的他会向别人恳求,然而断天仇、罗天都两人的举动却让他心中愤怒不已,却又无法说出来,只能暗暗的放在心中,脸色阴沉不已。

    呼

    没有想到的是这火焰星辰几经周折,最龗后居然掠向了林萧的所在,火焰星辰暴动而来的气息立刻惊醒了正在感知那神秘力龗量的林萧,巨大的手掌探出,林萧想都不想,直接将那火焰星辰敛入手中。

    “枪法秘籍。”

    神色微微一动,林萧哭笑不得,刚才的他根本没有争夺这枪法秘籍的想法,没想到这秘籍最龗后竟然落到了他的手中。

    如果是先前,林萧或许还有争夺这些天级秘籍的想法,但是之前感受到星河深处神秘气息吸引的他对这些秘籍却是再也没有丝毫留恋,就准备松手放开的他看到了绝无名那一双渴望的眼睛。

    “林萧”绝无名的心一下提了起来,但想到之前断天仇和罗天都的表现,他的心中的希望立刻又是瞬间被浇灭了。

    对方和他无亲无故,又怎么会将到手的天级秘籍交给他。

    然而下一刻,林萧的举动却又是让绝无名完全呆住了。

    “枪法秘籍,应该是你最适合吧。”林萧淡漠出声,右手一挥,将秘籍抛出,而抛出的方向正是绝无名的所在。

    心中惊喜的绝无名顾不得多说什么,急忙将重新化为星辰的秘籍给接住,全力镇压,三秒之后,火焰星辰再度化为秘籍出现在绝无名手上。

    绝无名脸上有着惊喜、吃惊和难以置信,望着手中这失而复得的秘籍怎么也不敢相信林萧这么简单就直接给他了,和之前断天仇、罗天都两人的表现形成了巨大的鲜明对比,让绝无名心中对林萧充满了感激。

    最龗后,绝无名对着林萧深深的一拱手,神色肃穆道：“大恩不言谢,以后你若有事需要我绝无名,尽管开口,在下绝不推辞。”

    话音落下,绝无名身形模糊,最龗后彻底的消失在了这片虚空之中。

    墨青轩、张淳熙等人都是诧异的看了眼林萧,心中微微一动。

    “哼”墨青轩和断天仇两人的目光望来,则尽皆冷笑一声。

    轰隆

    接下来,抢夺秘籍依旧,然而竞争却更加激烈了一些。

    林萧没有掺和入其中,脑海中却是将注意力集中在那星河中不断传来神秘召唤的星辰之上,这星辰位于星河的最深处,想要接近必须越过这充满了排斥之力的光带。

    “怎么办？”林萧皱眉思索,眼前这光带的排斥之力无比巨大,以他如今的实力根本无法进入,难道就真的只能眼睁睁的在这光带外面看着,获取别的天级功法？

    尽管这些天级功法威力都是不弱,拿到外界足以撼动风云,但林萧心中却有着一丝不甘,因为他有种感觉,只要进入星河之中,来到这召唤自己的神秘星辰之前,自己得到的收获一定会颇为惊人。

    砰

    在众人目瞪口呆的眼神中,林萧对星河中飞掠出的流光充耳不闻,狠狠的撞击在前方的光带之上,试图进入星河之中,然而光带之中的排斥力实在太强了,仿佛是一堵山岳一般,任凭林萧如何冲击都是瞬间被弹出,根本无法前进分毫,这股力龗量之强别说林萧这么个化凡境后期巅峰武者了,恐怕就是归元境强者也没有进入的半点的可能。

    “这林萧疯了,真以为自己获得了风云榜第一就无所不能了不成,还想冲过这光带进入星河之中,简直是痴人做梦。”断天仇在一旁冷笑道。

    罗天都也是冷冷一笑：“这光带应该是这星河的一层防线,守护着其中所有的秘籍,威力之强超乎想象,别说是这林萧,哪怕是归元境强者都不可能进入,他注定会无功而返。”

    两人在一旁说着风凉话,冷嘲热讽。

    “哦,是么？”林萧停下身形,发现单纯靠冲击根本不可能进入的他听到断天仇两人的话语之后,心中则是微微愤怒。

    “你们以为你们两个在这里就能获得秘籍了,同样是痴人做梦。”

    就在这时,正巧有一批流光掠出,林萧身形猛地动了,瞬间拦在罗天都和断天仇两人的面前,将掠向两人所在的所有流光星辰尽皆挡开。

    “林萧,你这是什么意思”断天仇勃然怒道。

    林萧淡笑道：“没什么意思？不过有我在,你们两个休想在这里得到一本秘籍,不信的话你们尽可以试试。”

    “你”断天仇的脸色猛地一变,论实力,他比林萧差太多了,如果林萧真心这么做,他根本没有机会得到任何秘籍。

    “哼,就凭你？”罗天都却是冷冷一笑：“我承认你的实力比我要强上一分,但想要在我罗天都面前挡住所有流光,简直可笑。”

    话音落下,罗天都纵身而起,身形威猛霸道,冲出林萧的阻拦,一把抓向前方一颗璀璨耀眼的流光星辰。

    他快,林萧的速度更快,迷蒙的战刀斩破虚空,将这颗流光星辰猛地斩出龗去上百米远,瞬间消失在虚空之中。

    罗天都神色不变,转身抓向另外一道流光。

    同样清脆的爆鸣响起,林萧又是后发先至,赶在罗天都之前一刀将流光星辰给斩开。

    “该死”罗天都的脸色微变,低吼声中身上突然爆出十数道掌影,密密麻麻覆盖向四周十数颗流光星辰。

    “这下还看你怎么挡。”

    罗天都的怒喝声中,林萧瞬间出刀,十数道迷蒙的刀影掠过长空,将所有流光尽皆斩飞,同时他身后像是长了眼睛一般,反身一刀将以为逮住机会扑击向前的断天仇身前的流光同样给斩飞而出。

    “混蛋”罗天都和断天仇脸色铁青,两人在林萧面前竟然如同个孩子一般,半天功夫连一颗流光都无法碰到。

    一旁,墨青轩等人目瞪口呆。

    “我就不信,你还能挡住所有的流光。”罗天都神情难看,心中不信邪的继续等待。

    咻咻

    不多时,又有一批流光掠出,任凭罗天都两人如何翻腾,始终无法触碰到流光分毫,反倒是张淳熙他们经过几轮争夺,各自得到一本秘籍满意离开。