
    “哈龗哈,多谢几位的好意,侥幸,实在是侥幸啊。”东方轩辕郡王到现在才回过神来,满脸笑容的拱手回谢。

    风云榜第一,他从来没有去期盼过,连想都没有想过,轩逸郡在帝国八大郡中一直排名垫底,天才数量也极为稀少,上一届风云榜大赛东方月灵获得第三名已经是轩逸郡数百年来的最好成绩了,这一届风云榜大赛东方轩辕本来的目标只希望东方月茗能够进入前十,可没想到最龗后林萧竟然异军突起,获得了最龗后的冠军,这在比赛前东方轩辕根本想都没有想过。

    “这不该是我们轩逸郡的气运,而是林萧自己的。”

    东方轩辕清楚的知龗道自己轩逸郡的潜力,很难培养出这等绝世妖孽来,而林萧能够成长到如此地步,完全依靠的是他自己,仔细一想也是如此,出身是六大卫城之一新卫城的林萧从小就没有享受到特别的待遇,连郡城中的一个普通天才还不如,直到在新卫城天才弟子大赛上异军突起之后才来到轩逸郡城,加入了天才训练营。

    而训练营虽然给予了他一定的帮助,但待遇其实并不算突出,和其它天才并无区别,连连获得奖励也是靠他自己的努力,毕竟训练营每年的新学员都有五十个,一切都按规矩来,没有特殊待遇,林萧之所以能够一路成长到现在,凭的是他自己惊人的天赋和超绝的毅力,还有他这一年多时间来的生死历练。

    相反一路而来,林萧身边的人因为和他接触,却也都有了惊人的发展,无论是新卫城的纪洪等人,还是天梦秘境的断鸿、周芷、刘云,包括李逸风,甚至还有黑云城的陈星睿,在此次风云榜大赛上获得成绩都颇为喜人,这一切或许和林萧也有着某种气运上的神秘联系。

    “以林萧的天赋,足以拥有冲击生死境王者的可能,或许咱们轩逸郡真的要出现一名生死境王者了。”

    生死境王者,代表了帝国最顶尖的力龗量,整个武灵帝国的数量也不多,只有那些各大势龗力的主宰才拥有这样的实力,而且大多数生死境王者都是早已突破多年了,近三百年来,帝国还没有一名新的生死境王者诞生,本来众人都看好罗山宗的罗天都,但现在看来,林萧的希望显然更大。

    东方轩辕心中欣喜,将天辰心中却是格外的阴沉。

    “此子,留不得”

    深深的看了眼林萧,将天辰目光反而出奇的平静下来,不过若是仔细观看,便能从他眼眸中感受出他的思维正在急剧的跳动,似乎在谋划着什么。

    与此同时,四皇子百里玄目光阴冷,心中也是不断闪烁,思考着什么。

    擂台上,跌倒在那里的罗天都眼神呆滞,看到林萧突破后的场景后显然也是深受打击。

    “竟然是我败了,我罗天都怎么会败”

    看到罗天都的模样,众人心有叹息,在众人眼中,罗天都这一次败得太惨了,第一和第二虽然只有一字之差,而其中代表的含义却是截然不同。

    “嗡”

    在众人感慨,震惊之时,罗天都身上浓郁的星辰气运开始迅速的缩减,而林萧身上的星辰气运则是不断的攀升,最龗后,浓郁的星辰气运竟然化作了实质,在林萧的身侧形成一道道的璀璨星光,如同神环一般,将林萧衬托得仿佛一尊星空神灵。

    轰隆

    与此同时,天空中也是传来了恐怖的异象,林萧头顶的对应的那颗大星骤然变大,足足变成了月亮般大小,上面的山川纹路都仿佛清晰可见,而在其之下,则是罗天都八人所代表的八颗星辰,仅有金桔大小,林萧的十分之一,至于剩下选手所对应的星辰则如同夜晚的星星一般,围绕在林萧的大星周围,形成了一副众星捧月之势。

    唰唰唰唰唰

    比赛结束,九座星辰擂台轰然消失,天空中一百零八颗星星突然光芒大放,从中照耀出一股璀璨的光芒,笼罩住地面上的一百零八名选手,旋即每人对应的星辰之上,有神秘的光虹从天而降,冲刷入这一百零八名选手的体内,将这一百零八名选手照耀成了一个光人。

    这些光柱有大有小,其中林萧身上的光柱最大,最为耀眼和醒目,而罗天都八人次之,然后则是三十六天罡,七十二地煞,依次缩小,第一百零八名选手身上的光芒若有若无,几乎微不可察,如同星光般时断时续的洒落而下。

    尽管如此,依旧引得在场无数武者羡慕和嫉妒。

    “是星辰之光和星辰气运”

    “传说进入了风云榜的一百零八名选手将会受到对应星辰的守护,有一种神秘的效果,能够让武者修炼的速度大增。”

    “神秘效果我不知龗道,不过你们看到了观众席上的四皇子殿下和轩逸郡东方月灵郡主了没有,四皇子殿下是十年前风云榜大赛的冠军,十年时间已然突破到了归元境中期巅峰,而东方月灵郡主乃是上一届风云榜大赛的第三名,五年时间后她也已经达到了归元境初期巅峰,老一辈武者绝对没有他们如此可怕的修炼速度。”

    哗哗

    大量星辰之光照耀而下,疯狂涌入林萧体内,这星辰之光虚无缥缈,既不是元力,亦不是真元,甚至连能量都不像,而是一种莫名的粒子,分散到林萧的经脉、血液、骨骼、五脏六腑各处,滋润着他的身体,却感觉不到丝毫实质性的变化。

    “这星辰之光究竟有什么用？难道真的和他们说的那样,能够改变气运？”林萧疑惑了,就在这时——

    嗡

    似乎受到了星辰之光的激活,林萧脑海中的八卦炉再一次的光芒大盛起来,大量的星辰之光像是受到了某种吸引,疯狂的涌入到了八卦炉中,与此同时,林萧感觉自己的苍龙臂空间也是诡异的自动打开了,一股股的星辰之光同样涌入了苍龙臂中沉睡在金茧中的钻地甲分身身上。

    哗哗,如同潮水般的星辰之光疯狂涌入其中,铺天盖地,无比浩瀚。

    金色的茧之上,钻地甲分身的气息已经变得无比的强大,不再是纯粹的金色,还有一层层的蓝紫色星光流转,镌刻出道道神秘的符文,充满了晦涩与神秘。

    足足过了半个时辰的时间,从天空星辰中洒落下来的璀璨光芒才渐渐消失

    一波未平一波又起,洒落的星辰之光消失,辽阔的苍穹之上突然浮动起了无尽的星光,下一刻,一座浩瀚的宫殿群落竟然出现在了众人的头顶。

    “这是什么？”

    如此神秘的一幕,让得所有人都是震撼了,这片宫殿无比辽阔与浩瀚,如海市蜃楼一般,若隐若现,令人充满无尽的遐想。

    “这是……”

    “天星宫,千年未现的天星宫。”

    有见识的人发出一声惊呼,传遍四方,而武王百里战见此场景,也是腾的一下站了起来。

    传言,当某一届风云榜大赛无比鼎盛,星辰气运达到某种强度之后,就会出现神秘的宫殿群落。

    一旦宫殿群落出现,这一届风云榜大赛星辰气运达到某种标准的选手将能进入神秘的星空获取神秘而强大的功法。

    在武灵帝国成立的两千多年历史上,历届风云榜大赛中,这神秘宫殿群落开启的时候仅有一次,那一次,还是千年以前,进入其中的天才最龗后都获得了极为强大的功法武技,更为古怪的是,这些在天星宫中获得的功法武技只有选手本人才能修炼,堪称诡异。

    这么多年来帝国也不是没有打过这神秘天星宫的主意,不过想到当初那采集星辰之光的生死境王者下场后,最龗后却是不得不打消了这个念头。

    嗡

    天星宫显现,从中散逸出了一股波动,瞬间笼罩住了在场的一百零八名选手,似乎在探察什么。

    在那波动蔓延过身体的刹那,林萧清晰的感觉到,一种冰凉的感觉从他的身体上扫描而过,紧接着,还未等他有什么反应,他的精神突然飘渺了起来,仿佛不受控制般的向着那无尽的星空升腾而去。

    在场观众眼里,林萧等九名种子选手身上突然亮起了神秘的光芒,显然只有他们这九人获得了进入天星宫获得武技的资格。

    望着广场上光芒大盛的九人,不少人的视线都是逐渐变得期盼和好奇起来,他们知龗道接下来的时间里,这九人便是能够在天星宫中获得武学传承,但究竟是什么等级的功法武技,就要看各自的机遇、武学天赋了。

    “不知龗道这一次,有没有人获得那神秘的星辰武学”武王百里战眼眸闪亮,心中默默道。

    身为帝国皇室,帝国守护神,生死境王者的他从帝国的古籍记载中知龗道,天星宫中各种各样的功法都有,地级、天级的数不胜数,拳法、刀法、剑法等等不计其数,但最为强大的还是星辰武学,这星辰武学不分等级,但却威力无穷,最弱的都达到了超越天级、接近王级武学的程度,偏偏不限制修炼者的等级,堪称逆天。