
    “真元,刚才那气息是名副其实的真元,那林萧不过一名化凡境武者,怎么会拥有真元。”

    有归元境强者一眼就看出了林萧最龗后一刀的奥妙,除了刀招中本身所蕴含的意境和力龗量外,最恐怖的其实是其中所蕴含的可怕真元。

    “林萧将九转玄功练至大成了？凝练出了一口真元。”

    只有白鸿飞副营主他们知龗道原因,一个个依旧目瞪口呆,九转玄功修炼到第九转极致后的的确确能够凝练出一口真元,但事实上,因为九转玄功的修炼难度极高,几乎所有修炼这功法的顶尖天才之中,百分之九十的人都无法修炼到最龗后的第九转,而就算修炼到了第九转,凝练出一口真元的也少之又少,甚至往往等他们突破了归元境后都还没有提前凝练出来,而像林萧这样的简直如同凤毛麟角,百年难得一见。

    “我还没有败”

    在众人震惊之时,先前被林萧击飞出龗去的罗天都却是突然疯狂的大叫一声,他披头散发,嘴角带血,盯着林萧的眼神恐怖得吓人,咆哮一声后身形猛地消失在了虚空。

    “龙舞九天”

    吼

    虚空中一条巨龙在翻腾,龙影迷蒙,瞬息移动,让人根本无法辨出真身在哪里,只有恐怖的半步真元在虚空中弥散,毁灭一切。

    “臭小子,你力龗量再强,击不中我也没用,而我可以轻易的击杀你,我就不信你能挡住我的多少次攻击,这一次风云榜大赛的冠军只有我罗天都才有资格。”

    狰狞的厉吼声响起,吼叫声中,巨龙翻腾,蕴含有恐怖力龗量的漫天拳影对准底下的林萧疯狂袭来,威势惊人。

    “龙舞九天,这不是罗山宗的天级身法么？”

    “我的老天,罗天都隐藏的太深了,这龙舞九天竟然到现在才施展出来,比箐梦雨的云龙九游要可怕太多了,两者完全不能相比。”

    “罗山帝国皇室的血脉真是恐怖。”

    “这下林萧要危险了。”

    人们再一次的震惊了,罗天都的再度发飙让场上的局面再度峰回路转,一波多折。

    然而令人们疑惑的是,面对罗天都如此恐怖的身法,擂台另外一侧的林萧脸上的神色居然依旧平静,目光冷冽,在攻击来临的瞬间口中缓缓出声：“论轻功,我比你强。”

    “虚踪罗影”

    话音落下,林萧身形闪灭,骤然消失在了虚空中,连一点影子都找不到,仿佛整个擂台上完全失去了他的身影。

    “这又是什么身法？”无数观众傻眼了,因为他们完全看不到林萧的所在了,整个擂台上只有罗天都化作的迷蒙巨龙虚影在升腾。

    巨龙翻腾,发出狰狞冷笑之声：“你身法再强也没用,给我显形,极道皇眼”

    虚空中突然有两道金色光虹暴掠而出,金光洒落,笼罩住整个擂台,试图找出林萧的所在,可令罗天都难以置信的是,任凭他的极道皇眼如何搜索,林萧像是彻底的离开了擂台一般,根本看不到人影所在。

    “不可能”

    不但是罗天都在惊呼,此刻就连观众席上几名初入归元境的强者也是震惊出声,因为他们发现连他们也只能感受到一股股无形的残影划破虚空,无法真正辨别出林萧的真身所在。

    开什么玩笑,林萧再强也不过是化凡境武者,怎么可能连身为归元境的他们的感知都能蒙蔽。

    “在那里,好快,身形几乎融入了虚空,不过还差一点,如果真的完全遁入虚空,恐怕连我们想要发现他也很难”

    不过除了他们这少数的几人之外,其余归元境初期大成,初期巅峰强者却能够朦胧的感觉到林萧的所在,锁定他的身形,至于归元境中期和后期强者就更不用说了。

    尽管如此,四皇子百里玄心中还是杀机沸腾,“绝对是天级的身法,这林萧明明才化凡境,怎么可能掌握天级的身法。”

    观众席另外一侧,白鸿飞副营主他们已经不知龗道该说什么好了,几人大眼瞪小眼,神情震撼,林萧不但将九转玄功修炼到了极致,凝练出了一口真元,没想到连天级身法虚踪罗影也是修炼成了,要知龗道,林萧还没达到归元境啊,仅凭着九转玄功凝练出来的一口真元想要将这虚踪罗影修炼而成,其难度无异于登天。

    “臭小子,给我出来,不可能,你怎么可能躲过我的极道皇眼”

    找不到林萧所在的罗天都只能够在擂台上疯狂的进攻,金光扫射,大叫声中将隆隆拳威扫荡过整个擂台,试图找到林萧的所在。

    他不知龗道,他的一切举动完全在林萧的监视之下,疯狂的进攻反而暴露了他的真身所在,虚踪罗影施展间林萧抓住机会,真元流转,猛地一刀斩出。

    “给我灭”

    咔嚓

    虚空中一道狭长的刀芒划破天际,狠狠斩在翻腾巨龙的腰部,下一刻,爆鸣声中巨龙崩溃,罗天都惨叫一声,身形从半空显现而出,胸口出现了一道长达两尺的刀痕,其中鲜血如泉水般喷涌,在巨力下重重的跌落在擂台之上。

    “嗡”

    一刀彻底击败罗天都,林萧落在擂台之上,体内元池突然猛地收缩,一股骇然的元力从中反哺而出,同时一股精纯的元力从天地间冲击而下,瞬间涌入林萧体内,刹那间,林萧感觉自己浑身有种莫名畅快的感觉,之前因为大战而疲惫的身体竟然充满了力龗量。

    “我……居然这个时候突破化凡境后期巅峰了。”

    林萧一怔,此次风云榜大赛经过这么长时间的战斗,特别是之前和罗天都的战斗中林萧保存实力,在对方的攻击下竭力抵挡,如此巨大的收获和压力终于令得他从化凡境后期大成突破到了化凡境后期巅峰,真正达到了化凡境的极限。

    “那林萧竟然在战斗最龗后突破了。”

    “化凡境后期巅峰,林萧现在才突破化凡境后期巅峰,之前的他居然一直在化凡境后期大成。”

    “以化凡境后期大成实力一路横扫,最龗后竟然连凝练出半步真元的罗天都都击败了,是我眼花了么。”

    “这世间竟有如此天才。”

    观战武者早已呆住了。

    他们震惊最龗后结局,怎么也没有想到最龗后获胜的竟然会是林萧,之前的罗天都是如此的强势和不可阻挡,神威盖世,高高在上,哪怕此次风云榜排名第三的墨青轩都不是他的三拳之敌,可最龗后如此强大和可怕的罗天都竟然败给了林萧,给所有人的内心带来了巨大的冲击。

    而更让人震惊的是,之前的林萧居然还只是在化凡境后期大成,直到现在才突破到后期巅峰,瞬间就让在场的所有观众大脑当机,完全停止了思考。

    “这林萧太恐怖了,真的是头绝世黑马啊,一路奔驰而来,竟然将罗天都都黑掉了、”

    “现在才突破化凡境后期巅峰,林萧的实力难道又有了大幅提升？要是罗天都与他再战一场岂不是几招就能定下胜负？”

    “没那么简单,林萧之强是强在他的那股真元之上,凌驾于罗天都的半步真元,如果我猜的没错,这股真元应该是他修炼某种强大的功法或者秘法而提炼出来的,所以很有限,绝不可能像归元境强者一般无穷无尽,只要这口真元一消耗,他的实力立刻就会下降到之前的水准。”

    “说的没错,抛除半步真元和真元的影响,林萧和罗天都两人真正的实力应该在伯仲之间,当然,现在林萧再度突破后应该是超过了罗天都。”

    “不管怎么样,林萧以化凡境后期大成的实力击败了凝练了半步真元的罗天都是事实,这点怎么也改变不了。”

    “你们看,主席台上各大郡的郡王都呆住了”

    的的确确,在林萧击败罗天都并且突破之后,主席台上八大郡的郡王一个个都是惊呆了,包括武王百里战也是呆住了,根本没有想到结局居然会是这样

    半晌,武王百里战才是回过神来,旋即嘴角露出淡淡的微笑：“真没想到,咱们武灵帝国竟然出了这么一个绝世天才,连我在如此年轻的时候也无法和他相提并论,有此天才,是我武灵帝国之福啊。”

    “东方轩辕郡王,没想到你们郡的林萧竟然击败了罗天都,获得了此次风云榜大赛的第一,真是恭喜了啊。”

    与此同时,其余几个郡的郡王也是回过神来,连连笑着向东方轩辕贺喜道

    要知龗道风云榜第一不仅仅是名气那么简单,其中更蕴含有神秘莫测的星辰气运,气运这种东西或许普通武者完全不以为意,以为是莫须有,但身为各大郡郡王,实力都达到了归元境后期的他们则清楚的知龗道,气运是真正存在的,这风云榜大赛的星辰气运也不是虚妄的东西,获得风云榜第一,对轩逸郡,对林萧个人而言,都是一比巨大的收获。

    有了此等气运,林萧和他所在的轩逸郡在未来的一段时间里必将蒸蒸日上,迅速发展。