
    经过之前短暂的交流,几乎所有人都知龗道了这七道光柱所代表的含义,天级低阶的武技无论放到八大郡城的哪个郡城中,都无疑都是至宝级别的,甚至于在场的不少归元境强者都是心动起来,如果不是尉迟崛此次风云榜大赛第四、朔方郡第一天才的身份,恐怕他们早就有杀人夺宝的心思了。

    嗡

    而在尉迟崛离开星光笼罩区域的时候,一旁绝无名的身上也是亮彻起了七彩的虹光,光芒冲天而起,道道枪影席卷,最龗后同样化作七道光柱敛落在他的头顶。

    “又是一门天级低阶武技。”

    人们惊讶,眼神火热,恨不得进入这星空中的是他们自己,而尉迟崛和绝无名所在的朔方郡和潞西郡的两位郡王脸上则满是笑容,谈笑风生。

    “嗡嗡嗡”

    紧接着,一道道光芒不断亮起,墨青轩、张淳熙、东方月茗、箐梦雨身上也是陆续亮起了光芒了,尽皆都是七道光柱,天级低阶的武技功法,事实上他们中有些人能获得天级低阶的功法还离不开林萧在里面的帮助。

    璀璨的霞光四射,彻底照亮了所有人的双眼,让人羡慕的同时又嫉妒无比

    “可恶,为龗什么当年我获得风云榜大赛冠军的时候天星宫却没有显现。”四皇子百里玄脸色难看,天星宫的出现代表了一种荣耀,看到尉迟崛他们获得了神秘的远古功法,百里玄心中别提有多么不是滋味了。

    最龗后,广场中央只剩下了林萧、罗天都、断天仇三人还未苏醒。

    “嗡”

    突然,一道恢宏的气息冲天而起,散发出无尽浩瀚和神秘的力龗量,恐怖的霞光在天空中仿若形成了潮汐,不断的起伏升腾,那股骇人的力龗量,几乎令得在场诸多化凡境武者都是不敢直视,被压迫得难以动弹。

    “看,是罗天都。”

    “难道他获得了什么更为可怕的秘籍,为龗什么我感觉他身上的气息比之之前尉迟崛他们强大上那么多。”

    众人的震惊之中,一道道虹光在罗天都的头顶升腾,其中有人影闪烁,霸道无匹,散发着亘古永恒的气息,最龗后人影敛落,气息消散,前所未有的八道虹芒出现在了罗天都头顶,而后缓缓消散。

    “八道光柱,天级中阶武技”

    武王百里战脸色骤然一变,目露精芒,如果说天级低阶武技是大部分归元境强者修炼的武技的话,那么天级中阶武技则地位更高一筹,像东方轩辕、将天辰等不少郡的郡王所修炼的功法,也仅仅是天级中阶级别,堪称恐怖。

    不但是他,知龗道八道光柱含义的许多归元境强者们,此刻也是一个个目露贪婪之色,如果不是因为在星宿城,他们恐怕立刻就要暴动起来,出手夺宝了

    “哼,林萧,虽然你将我赶走了,可最龗后我获得的还是天级中阶的功法,你又能奈我如何。”

    得到传承的罗天都目光冷漠的望着还处于星光笼罩中的林萧,眼眸中流露出一丝阴冷之色,杀意弥漫。

    如果不是因为林萧,他完全能够在大量的秘籍中挑选更适合自己的,可在那偏僻之地,当仅有的一本天级中阶秘籍掠来的时候罗天都只能不顾一切,硬生生夺下了这本天级中阶秘籍,虽然这本秘籍对他而言并不是十分合适,但比起其余天级低阶的武技却好上了不少。

    星光笼罩之后,如今只剩下了林萧和断天仇两人。

    见此场景,武威郡将天辰郡王的心中顿时流露出狂喜之色：“天仇到现在还没有出来,难道他挑选到的秘籍竟然不弱于罗天都？”

    虽然并不是说越晚出来获得的武技就会越好,但根据惯例,晚出来的武者的确比先出来的武者更有优势。

    在场的其余武者们见状也是窃窃私语起来。

    时间流逝。

    嗡

    断天仇身上突然亮起了虹芒,令得所有人的目光霎时间都是死死的盯着他,一瞬不瞬。

    嗤嗤嗤

    一道道的剑影弥漫而出,化作道道光芒笼罩在断天仇的头顶之上,剑影迷蒙,最龗后形成六道光虹,渐渐消散。

    “什么,竟然只有六道,是不是搞错了？”

    将天辰腾的一下站了起来,脸色难看,六道虹光代表的仅仅是地级高阶的武技,而且那剑影同样也昭示着身为刀客的断天仇获得的竟然是一本剑法秘籍,这是在开什么玩笑。

    如此诡异的一幕,也是令得在场所有武者表情都是呆滞了。

    “该死的林萧,该死的罗天都。”睁开眼,获得秘籍的断天仇心中暴怒无比,却又无处可撒。

    被林萧和罗天都连连赶走的他最龗后只能来到了一处更为偏僻的地方,虽然这里偶尔也有天级低阶武技掠过,但因为不适合,一开始的几本天级武技掠过的时候断天仇并没有选择,可没想到后面掠过的天级武技越来越少,而且挑选秘籍竟然还会有时间限制,眼看逐渐加大的排斥之力就要将他排斥出这片星空,断天仇最龗后只得无奈的随便挑选了一本,却没料到竟然挑选到一本地级高阶的剑法秘籍,让他郁闷的几乎要吐血,想死的心都有了。

    轰隆

    在断天仇郁闷咬牙之时,突地一道剧烈的轰鸣声响彻起来,众人的目光如同瞬间转移般,蓦地就是落在了星光中唯一仅剩的林萧身上。

    在众人惊骇的视线中,一道道如同潮涌般的恢宏之力,疯狂的席卷,在林萧身上不断的起伏,将他那黑色的长发吹的翻飞,紧接着宛若雷鸣般的轰鸣声中,一股七彩的星光从他的身上骤然冲出,以一种极短霸道的气息,直冲云霄,而后在天际扩散开来,笼罩住了整个星宿城的所在。

    天空中,星光迷蒙,一颗颗的星辰浮现,有大有小,散发着镇压一切的恐怖威压,令得在场所有人都是骇然变色,心中在这气息下竟然产生了一丝丝的恐惧之感。

    万千星光垂落,仿若星河涌动,如梦如幻,最龗后化作一颗巨大的星辰呈现在林萧头顶,散发着极端霸道的璀璨光虹,泯灭一切。

    如此骇人的场景令得在场的所有人都是惊呆了。

    “那林萧获得的究竟是什么功法？怎么如此恐怖？”

    “为龗什么没有光柱,只有一颗星辰浮动,林萧获得的武技究竟是什么等级

    众人议论纷纷,神色骇然,震动不已。

    而武王百里战更是腾的一下站起,目露精芒,口中喃喃道：“星辰武学,那林萧竟然真的获得了星辰武学。”

    星辰武学的强大,百里战以前也只是在典籍上看到,如今见得林萧身上的气势果然非同一般,就连身为生死境王者的他,在这股气息之下体内真元竟然也有种蠢蠢欲动的感觉。

    “如此恐怖的星辰武学,恐怕连生死境王者都要动容,只可惜星辰武学不同于其它,无法掠夺,只能依靠传承,否则一旦消息传出龗去,那林萧根本无法活着走出帝都境内。”

    要知龗道最低级的星辰武学都堪比天级高阶的武技,甚至能和王级武学相比,足以⊥生死境王者为之心动,只不过遗憾的是,这天星宫的星辰武学只有传承者本人才能修炼,甚至连本人都无法传授给别人,这一点从当年那第一个获得星辰武学的天才身上就已经印证了的。

    在林萧获得星辰武学之后,虚空中出现的天星宫终于缓缓的模糊起来,逐渐的慢慢消失在了天穹之上。

    “天星宫要消失了。”有武者低呼道。

    武王百里战脸色变了数变,望着逐渐的消失的天星宫,在这一刹那,他有种想要出手一探天星宫的冲动,可最龗后还是忍住了,任凭珍藏着远超帝国宝库秘籍的神秘天星宫渐渐消失,彻底不见。

    当年那名试图收集星辰之光的生死境王者的下场不断的提醒着百里战,如此神秘的天星宫,并不是他可以撼动和探索的。

    想出手,可以,但却要做好了陨落的准备。

    至此,这一届的风云榜大赛终于彻底的落下了帷幕。

    武王百里战扫视众人,道：“诸位参赛的选手,还请在星宿城多停留一天,这一次风云榜大赛的盛况,我会如实禀告陛龗下,届时诸位将获得陛龗下的嘉奖

    “恭送武王”

    隆隆的轰鸣声响起,武王等人迅速冲天而起,眨眼的功夫便是消失在了虚空,前往帝都所在。

    “我先走一步。”四皇子百里玄也是站起,身形一闪便是消失在了看台之上,离开的时候,他的一双眼眸不经意的瞥过林萧,流露出一丝阴冷狰狞之色

    “林萧,你真是让我吃惊啊,这一次风云榜大赛你可为我们轩逸郡争了大光了,哈龗哈哈”

    东方轩辕郡王和白鸿飞副营主他们则是从台上纷纷飞掠而下,大龗笑着来到林萧身前,这一届的风云榜大赛有欢喜有愁苦,而拥有两名前十选手,并且得到了风云榜大赛冠军的轩逸郡则无疑是最大的赢家。

    大赛落幕,一时间整个广场都是喧闹起来。