
    “混蛋。”最龗后罗天都和断天仇两人无奈,只得恨恨离开此处,寻找另外的地方,因为他们知龗道只要林萧守护在这里,他们根本不可能得到任何一本秘籍。

    大约一刻钟之后,两人远离了之前星河的所在,来到了另外一处光带前。

    咻咻咻

    这里是星河的另外一侧,同样有流光星辰掠出,只是比众人之前守候的流光出口要小了许多,往往隔上许久才能有一批流光掠过,不过有总比没有好。

    “给我滚开,不要和我在一起。”看着跟在自己身后的断天仇,罗天都突地冷喝一声,目光阴冷。

    他高高在上,怨恨夺走自己第一名的林萧,可并不就代表和断天仇的关系

    断天仇脸色一变,道：“你……”

    “我什么我,怎么,你不服气？信不信我让你一本秘籍都得不到”罗天都冷笑一声。

    断天仇脸色变了数变,最龗后脸色铁青的忿忿离开了此地。

    “哼,什么东西。”罗天都冷笑一声,在此静静守候。

    原本的星河处,林萧继续想着进入星河之中的办法,可任凭他如何努力,却始终无济于事。

    “难道真的只能放弃？”林萧心中不甘。

    “就试最龗后一次。”一咬牙,林萧再度化作流光狠狠冲向前方光带。

    轰

    巨大的斥力传来,震得林萧全身剧痛,他咬着牙,死死的向前冲击,可任他使出了吃奶的劲,却依旧无法前进分毫,反而是被一点点排斥出光带之外。

    “嗡”

    就在林萧即将再一次失败之时,他的脑海中突然亮彻起一股璀璨的光芒,八卦炉不知什么时候骤然光芒大盛,光芒笼罩之处,原本巨大的排斥之力竟然迅速的消失,仿佛从来没有出现过一般。

    “八卦炉竟然在这里还能显现。”林萧微微讶异,要知龗道他如今来到这星空中的只是一道精神体,手中的武器也只是精神幻化,而八卦炉却还是在他本体之中的。

    不过想到以前八卦炉的神秘,林萧很快便又是镇定了下来,这个时候他该考虑的并不是八卦炉怎么会出现,而是抓住这个难得的机会冲进去。

    咻

    林萧整个人化作一道流光,在八卦炉光芒的照耀下迅速的冲过光带进入到了漫天星河之中。

    “好多的星辰。”林萧被眼前的一幕惊呆了,一颗颗的星辰镌刻在虚空之中,宛若璀璨的钻石一般,散发出无尽的光辉,绚烂无比,美轮美奂。

    其中小的仅有花生粒大小,而大的却有网球、人头大小,每一颗星辰之上都散发着不同的气息,封印着强大的功法,密密麻麻,无穷无尽,一直蔓延到星河的最深处。

    林萧没有去动任何一颗星辰,而是不断向里,感受着那隐约的召唤之意,快速的向前。

    也不知龗道究竟前进了多少,前方的星辰越来越大,渐渐的,已经有一两米直径的星辰出现,散发着恐怖的气息,可吸引林萧的那股力龗量却还在这星河的更深处。

    而就在这时,突然有一股隐约的排斥之力笼罩而下,连八卦炉散发出来的光芒都无法彻底祛除,因为这股排斥之力并不同于面前星河的排斥之力,而是整片虚空所散发而出,似乎要将林萧给彻底排斥出这片挑选秘籍的空间。

    “嗯？难道在这里挑选功法还有时间限制？看来我得加快速度了。”

    感受着那一丝隐约的排斥之力,林萧不敢怠慢,用八卦炉抵御的同时立刻加速前进。

    嗡

    继续向前了片刻,前方终于出现了一片迷蒙的星辰极光,一道道极光不断流动,美轮美奂,而那神秘的吸引之力正是从那极光之中传出,极光之上,一股股恐怖的气息散逸,令人胆寒。

    “给我开”到了这个地步,林萧自然不会退缩,一声怒吼,身体向前,双手猛地撕裂开那迷蒙极光。

    脑海中的八卦炉上光芒大盛,帮助着林萧层层前进,撕开一层层的极光屏障之后,一颗无比巨大的星辰终于出现在了林萧面前。

    这是一颗通体漆黑,直径长达数百米的巨大星辰,星辰之上,一道道神秘的符文流转,耸立在这天地之间,散发横扫一切,覆灭星空的恐怖气息来。

    “这就是我对应的那颗星辰么,竟然如此巨大。”

    林萧第一次被震撼住了,这颗星辰实在太过巨大了,其中所蕴含的功法又会是多么的可怕,绝无名他们所得到的人头大小的星辰流光就已经是天级功法了,那么这颗星辰中的功法呢？

    林萧心中震惊之时,那黑色星辰之上也是符文闪动,出现了一个个星光璀璨的人影来,这些人影顶天立地,威猛无匹,一个个闪转腾挪,每一个姿势间星河倒卷,撼动天地,透着无尽的杀伐与威严,拍出一双双的手掌,那手掌中星云流转,仿若一掌拍出,整个星域要欲化为尘埃,霸道威猛。

    此等武学,堪称惊世骇俗

    震撼间,林萧压制住心中翻涌的惊涛骇浪,抬起双眸,将目光落在那星辰中央的所在,那里,几个星光璀璨的古老字体闪烁着七彩的霞光,充满了玄奥与晦涩。

    “天星神穹印”

    五个大字闪耀,一种无言的霸气,悄然的荡漾在这虚空之中,宣誓着这巨大星辰中所蕴含的武学,究竟是何等的霸道,恐怖。

    “好霸道的名字。”感受着这股霸道的气势,林萧神情肃穆,眼眸中精芒闪烁,艰难的走向前方。

    那黑色星辰之上,无尽的威压笼罩,如果没有八卦炉散发出的光芒保护,在这恐怖的威压下恐怕林萧瞬间就会爆体而亡,尸骨无存,可此刻在八卦炉的光芒下,这恐怖的威压却是层层崩溃,根本奈何不了林萧分毫,大约一分钟后,林萧终于来到了巨大的黑色星辰之前,将右手猛地贴在了闪烁着符文的巨大星辰之上。

    嗡

    绚烂刺目的七彩星光亮彻,那高达数百米的巨大星辰上光芒万千,最龗后化作一本星光璀璨的秘籍静静的敛入林萧手中,同时一股巨大的排斥之力传来,欲要将林萧排挤出这虚无的星空。

    “就选这天星神穹印了。”这一次林萧并没有放手,而是将精神力缓缓的渗入这天星神穹印中。

    轰

    而就在林萧精神力渗入天星神穹印中的瞬间,整本天星神穹印蓦地爆散而来,而后化作漫天的星光瞬间流入林萧的脑海,几乎是刹那间,铺天盖地的信息在林萧脑海中爆炸开来,一招招极其可怕的招式,如同影像跳动般,以一种惊人的速度深深的烙入了林萧的脑海。

    这正是这天星神穹印的修炼方法,甚至除了具体的招式,心法等外,还有一些修炼过程中的难题、困难和解决的方法,也是在林萧的脑海中一一浮现。

    在这里获得的,竟然不仅仅是这一门武学的修炼方式,同时包括的还有各种宝贵的修炼经验,这对于任何一名武者来说,无疑是真正的宝藏。

    星宿城中央的广场之上,无数观众此刻并未散去,一双双眼眸眨也不眨的盯着前方广场上的九道人影,神秘的天星宫出现,也是让他们好奇,这一次风云榜大赛的九名种子选手,究竟会得到如何强大的功法。

    “嗡”

    而就在众人期盼等待之时,星光笼罩的九道人影之上,突然有了动静传出,只见朔方郡的尉迟崛率先睁开双眼,紧接着身上突然浮动起道道璀璨的光芒,光芒冲天而起,化作一道道模糊的人影闪过,最龗后敛落在他的头顶上方,化作七道光柱,久久散去。

    “七道光柱,天级低阶功法。”

    望着那渐渐散去的七道光柱,武王百里战顿时目光一闪,根据上一次天星宫出现的经验,一道光柱代表的就是一个武技等级,一道为人级低阶,四道为地级低阶,而七道,则为天级低阶。

    苍穹大陆上,虽然划分的时候人级武技对应的是真武者,地级武技对应的是化凡境武者,天级武技对应的是归元境强者,王级武技对应的是生死境王者,看上去天级武技并不如何,实际上则不然。

    武技和功法到了地级高阶之后,就会变得无比稀少,特别是天级武技,更是堪称珍稀,乃是一个无比巨大的槛,一本天级秘籍无论对于哪个势龗力而言都是巨大的财富。表面上天级低阶功法对应的只是归元境初期的武者,实际上在武灵帝国,大部分的归元境初期强者修炼的都只是地级高阶的功法和武技,只有一些出生大势龗力的武者才可能得到一两门天级的武技进行修炼,至于普通散修武者,根本想都不用想,甚至于一些归元境后期的散修武者,修炼的天级武技也只有一两门,而且往往都是天级低阶。

    广场上,尉迟崛身上光芒闪耀,头顶七彩虹光通天,似乎正沉浸在武技的传承之中,下一刻,星光一闪,尉迟崛已然离开了广场中央,出现在了星光之外,一旁众人望来的眼神中尽皆是羡慕之意。