
    而最为吃惊的还是林萧,在这少女的拳力之中,蕴含有一种极为神秘的力龗量,让他都是不敢小觑,更让林萧吃惊的是对方的肉身力龗量,竟然比自己都弱不了多少,至少在四十万斤左右,堪称变态。

    “好像有两下子,再来。”少女兴奋起来,眼眸狡黠,小脸红扑扑的可爱至极,就要再度出手。

    “哎呀,我的小姑奶奶,住手,快快住手。”就在这时,一名老宦人尖叫着跑来,劝阻少女。

    少女见状,又岂会听他的,眼眸中略带认真的又是一拳轰出,金色的龙形虚影更加凝实了,澎湃的力龗量激荡,仰天张口咆哮。

    砰

    她的这一拳直接轰在了一块亮银色的铠甲之上,铿锵声中龙形虚影泯灭,消散为虚无,没有惊起半点波澜。

    “见过武王大人。”众人连道。

    武王百里战不知什么时候已经来到了林萧面前,挡住了少女的一拳。

    武王看着红衣少女,摇头笑道：“我当是怎么回事,原来是你这个捣蛋鬼

    少女撇嘴委屈道：“武王伯伯,父皇不让我参加风云榜大赛,我听说这林萧是风云榜大赛的冠军,就想看看他有多厉害,现在看来,也就那样么。”

    “哈龗哈,那是人家手下留情,否则你早就躺在那里了。”武王忍不住笑道

    “是么？”少女眉宇间带着一丝迷糊,眼神清澈,立刻就从一个凶残的熊孩子又变成了可爱少女。

    “好了,走吧。”武王摇了摇头,带着林萧他们离开此地。

    “这少女是帝国的公主么？”林萧心中微微一动,他什么眼力,一眼就看出对方虽然年少,但实力却极为可怕,几乎堪比东方月茗这样的年轻巨头,当然,正如武王所说的那样,哪怕对方真的是一尊年轻巨头,以林萧的实力也足以⊥她一拳趴下。

    离开了皇宫之后,林萧他们各个郡的天才各自寻找自己的住所。

    武灵帝国皇宫深处,四皇子百里玄匆匆走入一间宫殿之中,宫殿里,金黄色的幕帘垂落,一道人影端坐,巍峨耸立。

    “父皇。”百里玄进入宫殿后,立刻跪伏在地,而后恭敬道。

    “玄儿,你找为父所为何事。”百里玺威严的声音响起来,在大殿中回荡

    百里玄抬起头,焦急道：“父皇,神源池事关重大,一直是我皇家的关键本源,你怎么一下子就拿出了五个名额,这样一来,咱们皇室所拥有的名额就少了啊。”

    百里玺声音不变,道：“如果是为这事,你可以回去了,这一次的林萧五人乃是帝国千年来最为强盛的一代天才,你曾经进入过这神源池,应该知龗道其强大之处,只要经过了神源池的洗礼,他们几人的天赋将会更高,一旦成长起来帝国的未来也将会更强,神源池虽然被我们皇室所占有,但你是武灵帝国的皇子,应该有一颗包容天下的心。”

    “可是父皇……”百里玄还想说什么。

    “你退下吧。”百里玺威严的声音传来。

    “是”百里玄只得咽下嘴里的话,恭敬的行礼,道：“父皇,儿臣告退

    走出宫殿,百里玄眼眸中顿时露出一丝狰狞之色：该死,没想到父皇这一次竟然将神源池的奖励都拿了出来,这可是我们百里氏所独有的神池,父皇太愚蠢了,什么帝国不帝国的,难道他不知龗道,只有我们百里氏强大了,帝国才能安稳么,不行,这一次那林萧非死不可,以他的天赋如果再接受了神源池的洗礼,恐怕未来不可限量,绝对不能让他活下来。

    眼眸中流露出阴冷之色,心中翻起恶水,百里玄连离开了皇宫,开始暗中谋划起来。

    在百里玄离开之后,宫殿之中又是出现了一道人影,正是武王百里战。

    “二弟,你是不是也不理解我的做法？”

    “陛龗下,我相信你一定有自己的考虑,而我,只需要执行你的命令就够了

    百里玺顿时笑了起来,笑声爽朗,道：“这么多年了,你还是一样没变。

    笑声落下后,百里玺却是不由叹了一口气：“其实,我是担心毁灭之日再现。”

    百里战的脸色顿时一变。

    谈到毁灭之日,没有人会不动容,当年苍穹大陆帝国遍布,强者如云,结果毁灭之日后,几乎百分之九十以上的领地尽皆被妖兽占领,所有帝国中只剩下最龗后的四大帝国,人口从上千亿直接剩下数十亿,遍地都是尸体,可谓是无比凄惨。

    如今两千多年过去了,因为人类中不断的有强者诞生,人类和妖兽之间似乎也达到了一个平衡,让不少武者已经暂时忘却了那段痛苦的历史。

    “近些年,兽潮的袭击越来越频繁了,我能感应到,各处禁地中不少王级妖兽活动频繁,虽然还没有冲出过各大禁地,可谁也不知龗道究竟会不会再度发生当年毁灭之日的场景,如今帝国武者中强者虽然越来越多,但因为和妖兽之间的厮杀,甚至相互之间的仇怨,陨落也是不少,如果毁灭之日这样的场景再度发生,我们也未必能够抵挡得了。”

    “所以,如今帝国需要更多的天才出现,这一届的风云榜大赛是数百年,乃至千年来最为鼎盛的一届,无论是林萧、罗天都、还是墨青轩他们,都是帝国多年未曾一见的天才,他们就是我们武灵帝国的未来,只有他们成长起来了,帝国、乃至于人类才有希望。”

    “玄儿天赋不错,但是格局还是太小了,从小出生在皇室,没有见到过恐怖兽潮的他根本不知龗道兽潮一来,什么帝国、什么皇室都将顷刻间覆灭,尽皆化为瓦砾。”

    百里战摇了摇头：“我是不懂那么多,不过说实话,若是这一次风云榜大赛是罗天都获得第一,或许我心中会有一些想法,不过最龗后的冠军是轩逸郡的林萧,那就没什么好说的了。”

    “哼。”百里玺冷笑一声：“罗山宗这么多年过去了,如今越来越不安分了,别以为我不知龗道他们心中的想的是什么,玄儿也是,这两年居然和罗山宗走的这么近。”

    罗山宗一心恢复皇室地位,百里玺心中岂会不知,不过考虑到帝国大局他才没有任何举动罢了,百里玺虽然身为帝国皇帝,但整个帝国却并不是完全掌控在百里氏的手中,还要受到各大顶尖势龗力的牵制,就连对下也不是如臂驱使,就如武威郡和轩逸郡之间的仇怨,他也只能居中调停,而无法直接武力于涉

    深夜,林萧要接受神源池洗礼的缘故,轩逸郡这一次的参赛弟子都是在帝都住了下来,等待半个月以后林萧接受完洗礼之后,再度启程离开。

    帝都中的一座奢华客栈之中,东方轩辕兴奋的望着林萧。

    “林萧,这一次的神源池洗礼对你来说是一场巨大的机遇,希望你一定要把握住,不要浪费一点机会。”东方轩辕提醒道。

    “父亲,这神源池洗礼究竟是什么？为龗什么你们都那么重视。”东方月茗疑惑道。

    东方轩辕看了眼女儿东方月茗,叹了口气,微微摇了摇头道：“这神源池的具体情况我也并不清楚,我只知龗道,神源池一直是帝国皇室百里家族珍藏的灵地,据说那是一口充满了神源液的灵池,蕴含有极其雄浑和可怕的能量,能够让武者脱胎换骨、洗毛伐髓,只要经过了这神源池洗礼的武者,身体素质将会有一个质的飞跃,哪怕天赋再低的武者,一旦经过洗礼,都有一定的希望成为归元境强者。”

    东方月茗瞪大了双眼,惊道：“什么？哪怕是天赋再低的武者,经过洗礼都有希望成为归元境强者,这是真的么？”

    林萧也是微微动容,武者天赋几乎是天注定的,但是也有一些天才异宝能够改变武者的体质,让一些本不能成为武者的人成为武者,这已经算是颇为珍稀的宝物了,可这种只要经过洗礼就有一定希望成为归元境强者的神池,林萧还是第一次听说。

    如果整个武灵帝国每个武者都接受一次洗礼,岂不是遍地都是归元境武者？何愁人类无法战胜妖兽。

    似乎知龗道林萧他们在想什么,东方轩辕点头道：“在普通的武者中,神源池一直是个传说,但事实上这神源池的的确确存在,不过这神源池中的能量有巨大的限制,据说每隔十年诞生的能量才够让一名武者洗礼,所以并不是无穷尽的,一直只有皇室百里氏中的天才弟子才能够进入其中洗礼,像那四皇子百里玄就曾进入过其中,所以才能在三十岁出头便达到归元境中期巅峰。”

    “据我所知,最近数百年来除了皇室成员外,还没有其他势龗力的天才接受过神源池的洗礼,这一次陛龗下能够让你们五人进入其中倒是让我颇为意外,毕竟这可是需要消耗神源池中五十年的能量,这可不是一个小数目,只可惜茗儿你这一次排在第八,倒是失去了这个机缘。”