
    东方月茗眉头一挑：“失去就失去了,没什么大不了的,月灵姐姐也没经过神源池的洗礼,不照样成了归元境强者,如今都已经达到了归元境初期巅峰,我也一样。”

    东方轩辕笑道：“哈龗哈,你有这样的心态我就安心了。”

    东方月茗将目光落在林萧身上,道：“林萧,要不咱们两个比一比,看谁先到归元境,你虽然是风云榜第一,但突破到归元境却未必有我快。”

    “可以,不过彩头呢？没彩头的事我可不于”林萧淡漠道。

    “彩头？”东方月茗眉头微皱,而后咬牙道：“只要你先突破,我就答应你一件事情,而我先突破,你也必须得答应我一件事情。”

    林萧眉头一挑,反问道：“任何事情？”

    “可以。”东方月茗冷然开口,神情坚毅,显然心中下了巨大的决定。

    林萧眉头一挑,点点头,道：“好,我比了。”

    看着都颇为认真的两人,东方轩辕心中不禁暗叹了一口气,知女莫若父,在风云榜大赛上表现一般的东方月茗表面上看起来没什么,但实则心中却憋足了一口气,她之所以和林萧打赌就是为了将自己逼上绝路,给自己一个无比巨大的压力。

    从东方轩辕的房间中离开后,林萧回到自己的院子没有休息,直接闭目修炼起来。

    长达数天,连续不断战斗的风云榜大赛让他有了巨大的收获,但一直忙碌到现在才终于有了体会,感悟的时间。

    汩汩

    林萧体内,九转玄功的元力越来越浓郁了,已经完全达到了化凡境后期巅峰的极致,足以开始炼化半步真元,而那一口真元也越发的纯净剔透了,从原本小拇指大小的一股已然变成了大拇指粗细,强上了许多。

    除了体内元力方面的变化外,一次次的生死搏杀,一次次的经过星辰之光的治愈,林萧在身体强度上也有了一定的提升,经脉更为的结实了,全身肌肉紧绷,五脏六腑都坚如铁石,原本五十万斤出头的力龗量达到了五十七八万斤,随意一拳轰出都有音爆声传来,足以劈金断铁。

    而这些天的战斗让林萧收益更多的还是战斗的经验,罗天都、墨青轩、尉迟崛、断天仇他们哪一个不是天之骄子,在战斗上有着自己独到的见解,虽然他们不敌林萧,但无论是杀戮刀意还是毁灭剑意等,都给了林萧巨大的启发,令其有种醍醐灌顶的醒悟。

    一时间,各种经验纷呈而止,让陷入感悟中的林萧彻底的进入了升华之中

    深夜,武灵帝国帝都外的一座万仞高山之上。

    成片成片富丽堂皇的宫殿耸立,延绵不绝,形成了一片奢华的宫殿群落,巍峨奇骏,华丽异常。

    这里正是帝国几大势龗力之一罗山宗的宗门所在。

    “都儿,你竟然败了。”

    高山顶端的一座宫殿中,罗山宗现任宗主罗霸天冷冷的望着自己的儿子。

    罗天都目光冰冷,气势不减,道：“父亲,你放心,风云榜大赛输掉的这一场,等我突破后我一定会亲自拿回来。”

    眼眸中散发出骇人的杀机,罗天都目光中充满了坚决。

    “不是拿不拿回来的问题,你现在让我向诸多长老如何交代。”罗霸天冷喝道。

    罗天都默不出声,咬着牙,神情骇人。

    “好了,霸天,你就不要责怪天都了。”

    就在这时,一道苍老的声音突然响起,旋即一名老者凭空出现在大殿之中,一步跨出,便是来到了两人的面前。

    “老祖”

    “太上长老”

    罗霸天和罗天都立刻恭敬行礼,这老者正是罗氏的老祖,罗山宗的太上长老,生死境王者。

    “此次的风云榜大赛怪不得天都,要怪,就怪那轩逸郡的林萧,抢夺天都的星辰气运,简直罪无可赦,不过这件事暂且放下,现在最为关键的还是那神源池。”

    话音落下,老者手中突然出现了一个罗盘一样的东西,闪烁着漆黑的光泽,如周天星辰旋转,神秘莫测。

    “天都,这是周天罗山大阵,到时候你进入神源池的时候,将这周天罗山大阵释放出来,不但能够让你吸取到神源池中本来释放出来的神液,甚至还能从神源池深处吸收其精华,过会我会将这周天罗山大阵的使用方法告诉你,这半个月,你就好好熟悉这周天罗山大阵,明白么。”

    罗天都连接过罗盘,躬身行礼道：“是,太上长老。”

    “老祖,这神源液当真的如此强大？”罗霸天疑惑道。

    “那还用说,神源池非同小可,传说是远古神灵所建,拥有莫测之威,其中的神源液能够让人脱胎换骨、实力大增,世人只知龗道神源液能够让人拥有进入归元境的天赋,实则其真正的强大之处,却是能够改造肉身,让肉身进行蜕变,这一点无比关键,大陆上那么多归元境后期巅峰强者无法突破入生死境,除了领悟生死法则不够外,另外一大要素则是肉身不够强大,无法进行血肉衍生,所以才功亏一篑,而这神源液则能够让武者在肉身方面打下最坚实的基础

    “所以你们明白了吧,神源池表面是改变武者天赋,让武者拥有进入归元境的资质,实则是改造武者肉身,让武者的肉身打下进入生死境的基础。”

    说到这,老者冷冷一笑,道：“百里氏一直将神源池占为己有,这一次终于舍得拿出来一次,我们可不能放过这个机会,在我的周天罗山大阵帮助下,只要吸收到足够的神源液,甚至有可能让天都直接从半步真元境界突破到归元境,节省你大量提炼真元的苦功,绝对不能放过,到时候,你依旧是年轻一代的第一强者。”

    罗天都眼眸中放出了光芒,喜道：“天都明白了。”

    “很好,这是周天罗山大阵的祭炼和掌控方法,你拿去吧,如果有什么疑问,来后山找我,我会亲自为你解惑。”

    “谢太上长老。”罗天都接过秘籍,立刻退了下去。

    罗霸天接着道：“老祖,四皇子百里玄刚刚又派人过来,让我们帮忙诛杀那林萧,我们要不要动手……”

    “动手,动什么手？天都乃是我们罗氏近千年来的第一天才,却没想到在风云榜大赛上被那林萧击败,夺走了大量星辰气运,那星辰气运神秘无比,连我都忌惮万分,我们暂且不要插手,这一次比赛天都输的太惨了,原本的王者气运已然有所动摇,但只要他能击败林萧,气运立刻就会更上一层楼,演化为真龙之气,所以这一场亏,必须要天都自己去解决。”

    “而且,百里玄只是我们罗山宗利用的工具,而不是我们是他的打手,你懂我的意思么。”

    “明白了,老祖。”罗霸天恭敬道。

    “很好。”苍老的声音落下,大殿中空空如也,老者已然消失不见。

    武威郡天才居住的所在。

    “天仇,拿着这个。”

    将天辰郡王手上出现了一个黑色的海螺,上面镌刻有道道晦涩的符文,螺口漆黑,深不见底,莫名诡异。

    对面断天仇疑惑的接过海螺,浑身顿时打了个寒颤,在这海螺之上,他感受到了一种极度邪恶、恐惧的气息,骇人的负面气息像是潮水一般涌入他的脑海,令领悟杀戮刀意、不知屠杀过多少武者的断天仇都心神恐惧,几乎拿捏不住。

    “这是……”断天仇抬起头,眼眸骇然道。

    “这是本王在一个远古遗迹中得到的元器,称之为绝望灭神螺,能够吞噬天地元气,我已经打听过了,神源池的洗礼是一同进行的,谁的实力强,吸收到的神源液就越多,届时你可以利用这绝望灭神螺,暗中将别人的神源液尽皆吸来,供你一个人吸收,到时你说不定就能一举从化凡境后期巅峰突破到归元境,成为最强者,你明白么。”

    断天仇脸上浮现出激动之色,道：“弟子明白,不过这绝望灭神螺乃是元器,弟子能够控制么？”

    一般而言,元器至少达到七阶,必须要真元才能够催动,普通元力根本无效。

    将天辰道：“你放心,这绝望灭神螺的品阶其实我也不知,连名字都是我自己取的,不过至少也是上品元器以上,但却诡异无比,只需要鲜血就能祭炼,受人心神控制,你现在可以试一下。”

    断天仇当即滴下一滴鲜血在这海螺之上,霎时间,一股邪恶的气息充斥断天仇的脑海,几乎将拥有五品巅峰杀戮刀意,神志坚定的他的意志瞬间冲垮,不过最龗后断天仇还是死死抵抗住了这股气息,心神微微一动,海螺之中似乎发出呜鸣之声,一股股无形的吸扯之力从漆黑的螺口中产生,将方圆数里内的天地元气尽皆吸扯过来,一滴不剩,完全灌输入他的体内。

    “好恐怖。”断天仇震惊了,谁拥有如此宝物,岂不是每时每刻吸收的天地元气都是别人的成百上千倍,根本不用怕元力枯竭。