
    武灵帝国皇宫深处的某个大殿之中,武灵帝国帝王百里玺端坐龙椅,目光深邃。

    “吱嘎。”

    殿门开启,铿锵声中,一身亮银色铠甲的武王百里战龙行虎步,迅速的走入大殿之中,而后单膝跪下。

    未等百里战开口,龙袍男子的声音已然隆隆响彻大殿之中：“二弟,风云榜大赛的一切,我已然知晓,宣我命令,召所有风云榜弟子进帝都,我要亲自觐见。”

    “是,陛龗下。”

    武王百里战高喝出声,却没有任何疑问,世人只知他百里战是武灵帝国守护神,坐镇帝都的第一人,实则他大哥皇帝百里玺的实力更加深不可测,其实力之强,就连百里战都感到心惊、动容。

    百里一氏之所以能够登上武灵帝国的皇位,并且傲立两千年之久,如今也丝毫不乱,并不是因为他百里战,而是因为百里玺,这才能够镇压着武殿、元武圣地、通天剑派、罗山宗等诸多拥有生死境王者的宗派,屹立不倒。

    以百里玺的实力,虽不在星宿城,却能知数千里外的一切。

    不多时,消息传回星宿城,举城震动,一片哗然。

    “皇帝陛龗下竟然要亲自觐见这一次的风云榜大赛优胜者,我没有听错吧？

    以往的每一届风云榜大赛,帝国仅仅是派人奖励,可这一次身为帝国皇帝的百里玺居然要亲自觐见,这在帝国最近几百年的历史上还是第一次发生,自然引得无数武者震惊。

    就连东方轩辕郡王也是面色凝重,眼眸深处却又带着一丝欣喜,道：“百里玺陛龗下竟然要亲自觐见你们,看来陛龗下很看重这一次的风云榜大赛,你们的奖励应该不会差了。”

    不多时,进入此次风云榜大赛的一百零八名选手连同他们的长辈、师尊,一同出发,浩浩荡荡前往帝都。

    一天后,众人到达。

    帝都,武灵帝国的权力中心,顶尖势龗力的聚集之地,耸立在这片天地间,散发着亘古长存的浩荡气息。

    远远望去,高达千丈的城池巍峨耸立,像是插入了云端,占地面积之大根本不是轩逸郡城能够比拟的,像是一座仙城,坐镇帝国的龙脉之处,镇压万古

    帝国的皇宫就位于帝都的最核心内城之中,像是一方小世龗界,武灵帝国的绝大多数武者几乎一辈子都不可能窥到其真面目,其中金碧辉煌的宫殿充满了皇家的霸道威严气息,震撼人的心灵。

    在侍卫的带领下,林萧一群人来到了皇宫里面的一座大殿前,大殿上方,百里玺端坐龙椅,威严肃穆。

    “拜见陛龗下。”

    众人尽皆拜倒,而领头的正是八大郡的郡王,林萧也是随着众人拜倒而下,心中暗暗为百里玺身上的气势心惊,虽然百里玺并没有刻意散发出来什么,却给林萧一种深不可测的感觉,显然其实力之强,已然超出了林萧的想象。

    “哈龗哈,诸位平身。”

    百里玺从龙椅上站起,走下了大殿,目光扫视最为前方的林萧几人。

    被百里玺的目光扫视到,林萧心中顿时一凛,竟然有种一切尽皆被看透的感觉。

    “诸位果然不愧是此次风云榜大赛的优胜者,果真是英雄出少年啊。”百里玺嘴角含笑,眼眸中尽皆是赞赏之意。

    这一届风云榜大赛的质量的确惊人,像被淘汰出种子选手前九的王泰、皇甫真,放到以往都是前五、前三的名次,但在这一届风云榜大赛中,却只能排到第十,可见其可怕之处。

    “百里战”百里玺突然开口道。

    “臣在”

    “传我令,这一届风云榜地煞选手可进入帝国宝库,任选一门地级中阶秘籍,而天罡选手则任选一门地级高阶秘籍,至于九名种子选手,则任选一门天级低阶秘籍作为奖励,排名第一的等级提升到天级中阶。”

    “除此之外,地煞选手可得一枚六品元气丹,天罡选手可得五枚六品元气丹,至于九大种子选手,可得一枚七品元气丹,排名第一的则是三枚七品元气丹。”

    百里玺威严的声音在这大殿中隆隆响彻。

    “谢陛龗下。”在场一个个选手顿时满脸欣喜。

    就连东方轩辕等各大郡的郡王也是为帝国这一次的大手笔而欣喜,任选一门天级中阶的秘籍,这是何等的豪气,要知龗道帝国的八大郡中每个郡拥有的天级中阶秘籍往往也不过一手之数,只有各大郡城的最顶尖的强者才能够修炼,而林萧他们能够选择到一门天级中阶秘籍,虽然无法传授给其他人,但已然是一场大造化。

    “还有……”

    而在众人欣喜之时,百里玺的声音再度响起,他的目光落在最前方的林萧几人身上,道：“作为此次风云榜大赛的前五名,你们还有额外的奖励,半个月后,你们再来皇宫,我会带你们进入神源池进行洗礼。”

    百里玺一抬手,突然五道金色的流光掠来,瞬间落入了林萧五人的手中。

    林萧低头望去,出现在他手中的是一枚金色的令牌,上面镌刻有玄奥、晦涩的符文,散发着一丝丝神秘莫名的波动。

    “什么,神源池的洗礼？”原本表情还颇为平淡的轩逸郡王等人听到这话之后,一个个顿时惊呼了出来,脸色潮红,显然对于百里玺所奖励的这东西也是感到了无比的震撼。

    同时潞西郡、云龙郡等弟子并没有进入前五的郡王们则是脸色难看,显然对失去了这神源池的奖励而心中阴沉。

    “这是神源池的通行令牌,半个月后,我会亲自开启神源池,届时你们可凭借这令牌进入神源池之中,至于神源池究竟是什么,你们五人所在势龗力的长辈会告知你们的。”

    说到这,百里玺脸上露出一丝凝重,道：“诸位,如今妖兽横行,帝国处处烽火,你们都是帝国的顶尖天才,我希望你们能够保家卫国,帝国,不是我百里玺的帝国,而是你们大家的帝国,是每一个人类武者的帝国。”

    “百里战,剩下的就由你带领他们去领取奖励吧。”

    话音落下,百里玺一步跨出,身形瞬间消失在了大殿之中,只有金黄色的龙气激荡,传来洪亮的龙吟之声。

    “所有选手都跟我来吧。”

    在百里战的带领下,众人分别领取了丹药奖励,而后前往武灵帝国的宝库所在。

    武灵帝国的宝库无比宏伟,各种秘籍摆放的所在并不相同,其中地级中阶秘籍数不胜数,不知凡几,而地级高阶的秘籍也是一大堆,但到了天级之后,秘籍的数量立刻就大减,天级低阶仅剩下两百本左右,而天级中阶秘籍数量更是稀少,仅有二十多本,每一本都恐怖无比,威力堪称惊人,经过一番挑选后,每名选手都是挑选到了自己心仪的武技功法。

    拥有了天星神穹印、夺元灵指和虚踪罗影的林萧这一次挑选的乃是一门天级中阶的刀法——五狱法王刀,遗憾的是天级中阶的刀法需要的真元太过雄厚,不达归元境根本无法修炼,对于如今的林萧而言显然太过早了点。

    在挑选完秘籍之后,林萧一群人走出恢宏的皇家宝库。

    “你就是林萧,这一次风云榜大赛的冠军,看起来也不怎么样么？”

    从帝国宝库中走出,突然一个清丽的声音传来,如空谷幽兰,林萧转头望去,只见对面一个十六七岁的少女走来,少女眼眸明亮,身材高挑,身穿一身红裙,模样颇为可人,一脸高傲的望着林萧。

    “哪里来的小女孩？”众人神色疑惑,这里乃是武灵帝国的皇室宝库所在,守卫森严,能够来到这里的人在皇室中的地位绝对不低。

    “喂,我问你话呢。”少女见林萧并不理会自己,眉头微蹙,大声喊道。

    林萧连看都没看对方一眼,随着人群向外走去。

    “看招。”那少女见林萧并不理会自己,顿时怒了,突然猛地一掌拍出,金黄色的龙气激荡,化作潮汐起伏,皎洁秀丽的拳头上竟有一道龙形虚影浮现,君临天下,巍峨激荡。

    “不好。”

    “快退。”

    “好强的气息”

    走在林萧身旁的李逸风等人脸色顿时大变,在这股龙形虚影之下,他们竟然有种渺小卑微的感觉,本能的感觉到不能抵挡,纷纷退开。

    林萧也微微吃惊,这少女看起来只有十六七岁,比自己还小上两岁,可没想到实力却是颇为可怕,一拳轰出间,让林萧竟有种对战年轻巨头的感觉。

    吃惊归吃惊,林萧神色不变,一拳挥出,正对少女右拳。

    轰隆

    从双方拳头碰撞的所在,霎时爆发出一股狂暴的气旋,可怕的力龗量冲天而起,宛若山河暴动,威震四海。

    蹬蹬蹬

    周围不少选手都是在这股冲力下向后倒退,脸色苍白,而东方月茗等年轻巨头原本淡漠的脸上也是微露震惊,他们没有想到这么一个少女的实力竟然会是如此可怕,强大到令他们都是动容。