
    嗡

    苍龙臂空间中,钻地甲分身感觉到如此庞大的能量后立刻精神大震,金色巨茧上闪耀出一道道复杂、玄奥、晦涩的符文,金色的光芒绽放,猛地产生了一股巨大的吞噬之力。

    哗哗

    刹那间,整个神源池像是爆发了海啸一般,辽阔的池水翻滚,巨大的吸力下,原本流向罗天都和断天仇所在的神源池能量立刻停滞了,而后猛地倒流,疯狂的涌向苍龙臂中钻地甲分身的所在。

    巨大的吞噬之力下,神源液中的能量在这一刻几凝为了实质,原本颇为稀薄的一丝丝乳白色能量此刻却是化作无比粘稠的川流,疯狂的涌入到了苍龙臂的空间之中,而后被钻地甲分身尽皆吸收。

    而林萧本体的所在,自然也是被这股粘稠的乳白色能量给包裹,身体中的每一个细胞都在大口大口的吞噬着,不断的吸收着神源液的能量。

    吸收的同时,林萧不忘将苍龙臂中的吞噬之力扩散开来,包裹整个神源池,其中最主要对付的区域,自然便是罗天都和断天仇的所在。

    “哗啦啦”

    随着这股吞噬之力的笼罩,惊人的一幕诞生了,罗天都利用周天罗山大阵吸收来的大量乳白色能量和断天仇利用绝望灭神螺吸收来的能量尽皆的倒流向外,而后凭空消失在了虚空之中,进入了苍龙臂空间钻地甲分身的体内,而在罗天都他们看来,他们吸收来的能量却就仿佛莫名其妙消失了一般,谁都不知龗道去了哪里。

    “怎么回事？哪里来的吞噬之力？”

    这突然诞生的情况,也是让得原本吸收得颇为兴奋的罗天都和断天仇两人表情凝固,旋即一个催动阵法,一个催动海螺,爆发出更为凶狠的吸收之力,试图将这些凭空消失的能量给吸收回来。

    轰轰

    两人的所在,巨大的漩涡再度诞生,疯狂吸纳。

    “该死,我们也出手。”这个时候,墨青轩、尉迟崛他们也是管不了那么多了,厉喝声中各施手段,疯狂的吸收周围的神源池能量,也顾不了谁和谁的了。

    而另外一侧,百里氏皇族的三位成员也是出手了,各种轰鸣爆炸声响起,整个神源池面上冲出道道水柱,恐怖的元力四处席卷,从上往下看去,神源池深处漩涡处处,到处都是暗流涌动,轰鸣声中池面沸腾,宛若喷薄的火山。

    “吼”

    “嗯？”突然,林萧听到一声巨大的龙吟之声,连转头望去,只见不远处百里璇的所在,一头巨大的金色龙形虚影浮现,就算是在乳白色的池水之中也是清晰可闻,龙头张嘴咆哮,散发出巨大的吞噬之力,疯狂吸收周围的神源池能量,其威力竟然不比罗天都和断天仇两人释放出的吸收之力来的弱。

    池水沸腾,不断翻滚,远远看去,罗天都、断天仇、百里璇三人所在之处最为可怕。

    罗天都的所在是巨大的阵纹搅动,符文流转,甚至能够将神源池底下的庞大能量都是吸扯而出,断天仇所在是海螺呜鸣,黑色的吸纳之力如同漩涡,疯狂吞噬周围一切能量,而百里璇所在则是巨龙傲啸,张开的巨口如同无底洞,吞噬一切。

    而事实上在这神源池中还有一股隐藏的力龗量,那就是拥有苍龙臂的林萧,悄无声息的吞噬着周围的一切。

    “哼,还想抢夺回去？做梦,你们的一切,统统都是我的。”见得罗天都和断天仇再度爆发,林萧心中冷笑,精神力幅散,将苍龙臂那庞大的空间洞口开放到最大,同时催动钻地甲分身所化的金色巨茧,散发出一股可怕到极致的吞噬之力。

    那苍龙臂空间通道的洞口林萧几乎直接架在了罗天都和断天仇两人的区域之中,庞大的吸力之下,断天仇率先坚持不住,绝望灭神螺中的绝望之力释放让他再也难以控制,猛地喷出一口鲜血,神色萎顿,脸色苍白,身体受到了巨大的创伤。

    轰隆

    断天仇所在的区域,之前被他所吸扯过来的大量精纯乳白色能量再也没有了支持,化作一道道长河被苍龙臂吸收,凭空消失在了虚空之中,甚至于连他之前吸收却未能炼化的一部分能量也是被吸扯出来,消失不见。

    “我的,这些都是我的。”断天仇疯狂大叫,却无济于事,眼睁睁的看着这些乳白色能量消失在虚空,紧接着,他手中的绝望灭神螺竟然也是抖动起来,在巨大的吸扯之力下欲要飞走。

    “不好”断天仇见状脸色大变,这绝望灭神螺可是将天辰郡王给他的元器,绝对不能有失。

    焦急间,就在断天仇刚准备将绝望灭神螺放入空间戒指之时,突然——

    “断天仇,你竟然吸收走了我的神源液,找死。”

    林萧震怒的大喝,猛地一拳轰来,天地崩裂的轰鸣声响彻,蛮王霸拳施展,可怕的拳影如同彗星陨落,狠狠扫在断天仇的身上。

    “啊”断天仇被一拳轰中,大叫一声,口中当即喷出一口鲜血,紧接着手中绝望灭神螺脱手而出,一股吸力凭空产生,竟然将那绝望灭神螺瞬间吸入了虚空,彻底消失不见。

    “不”断天仇瞪大了双眼,绝望灭神螺被别人收走了,叫他出龗去后如何向将天辰郡王交代。

    “断天仇,难道你以为我不敢杀你么,将我的神源液还回来,否则,我林萧今天就要你的命。”林萧厉喝出声,再度一拳袭来,而暗地里将绝望灭神螺收入苍龙臂中他却是略带惊喜。

    之前的他见识过断天仇施展着这绝望灭神螺的威力,显然这海螺一般的东西是个颇为强大的元器,不知为何能够被断天仇催动,如此宝物就算林萧自己用不着,拿出龗去也能换到极其珍贵的东西,自然毫不手软。

    “该死。”断天仇面目狰狞,背后战刀骤然出鞘,五品巅峰的杀戮刀意施展,试图抵挡住林萧的攻击,可林萧又怎么会让他如意,蛮王霸拳第三式摘星拿月施展,巨大的拳头浩瀚无匹,在轰然击碎断天仇劈出刀芒的瞬间更是轰破他的护体元力,在他的身上留下了一个深深的拳印。

    咔嚓

    骨骼碎裂的声音响起来,断天仇的胸骨在林萧的这一击下不知断了多少根,整个人狼狈的倒飞而出,口中咳出道道鲜血,其中甚至夹杂着一些细微的内脏碎片。

    “林萧,住手,你的神源液不是我吸收的,你看,我这里的神源液能量都不知被谁吸走了。”断天仇是气得火冒三丈,心中郁闷不已,本来他是想利用绝望灭神螺将林萧那里的神源池能量完全吸收过来,不给他留下一滴的,却没想到事情的发展完全出乎了他的预料,这不知龗道哪里来的吞噬之力不但将他之前吸收而来的神源液能量尽皆的吞噬一空,更是连他的绝望灭神螺都被对方吸收走了,而他亦是被暴怒的林萧打成重伤,简直惨的不能再惨了。

    “嗯？你说的是真的,我明明感觉到那股吸力是从你这里产生的。”林萧冷冷的盯着断天仇,厉喝道。

    “难道我还骗你不成。”断天仇脸色阴沉似水,失去了绝望灭神螺的他心中愤怒不已,四处寻找那吞噬之力的始作俑者,先前的他还在怀疑是不是林萧搞的鬼,但如今看到林萧如此暴怒的神情之后,却又打消了这个念头。

    如果是林萧,恐怕他早就在疯狂的吸收那神源液能量了,哪里还有时间来找他的麻烦。

    “不是你,那么是罗天都喽？”林萧故作震怒,眼眸狰狞,抛下断天仇,而后掠向罗天都的所在,隆隆大喝道：“罗天都,将我的神源液能量还回来。

    如果在外界,林萧说不得就会将断天仇击杀在这里,但这里是武灵帝国帝都皇宫里的神源池中,众人相互之间争夺神源液大打出手没什么,可若是敢当场击杀别人,出龗去以后恐怕连东方轩辕郡王都保不了自己,反正断天仇所在区域内的神源液能量已经被自己吸收得一于二净,人也是被自己打成了重伤,林萧也就懒得再和他纠缠。

    因为此时的他还有另外一件重要的事要做,那就是罗天都。

    轰

    罗天都所在的区域之中,凭借着周天罗山大阵的可怕,他竟然隐约有些抵挡住了金色巨茧的巨大吞噬之力,双方之间似乎达到了一个平衡,谁也无法吞噬谁。

    罗天都的周天罗山大阵乃是罗山老祖专门制造出来吞噬神源液能量的,威力之强甚至于连神源池深处的精华都能吸扯出来,而林萧控制的苍龙臂毕竟只是依靠钻地甲分身所化成的金色巨茧本身的吞噬之力,虽然强大,可却只能够和罗天都的周天罗山大阵相互平衡,隐隐占据上风,而无法全面获胜。

    而现在林萧所要做的,就是彻底的破坏罗天都的周天罗山大阵。

    轰

    林萧在神源池中飞速掠向罗天都的所在,沿途五品巅峰的精神力施展,疯狂的吸收周围所有神源液中的能量。