
    噗嗤

    乳白色的潭水中,林萧迅速的下潜,这神源池虽然从外界看上去沸腾不已,到处都是热气氤氲沸腾,实则里面的温度并不高,反而倒像是温泉一般,让人的肌肤极为舒服。

    哗啦啦

    水池波动,乳白的神源池中,随着林萧的进入,一丝丝乳白色的能量在水下穿梭着,而后从林萧体表的肌肤涌入他的体内,这丝乳白色的能量一进入林萧的身体,林萧立刻就感到自己的五脏六腑、血液、经脉、肌肉、骨骼乃至于每一个细胞都是突然发出一股极为迫切的声音,那种感觉,就仿佛一个饿了数天的人见到了满桌的美味佳肴、美酒佳酿一般,有种迫不及待想要吞噬的感觉,当那一丝乳白色能量一进入身体的时候,林萧体内的每一个细胞都在蠕动,疯狂的吞噬这些能量。

    一种仿佛飘飘欲仙的感觉在林萧的脑海中升腾而起,随着林萧的深入,那一丝丝乳白色的能量不断的涌来,数量也是越来越多,通过每一个毛孔进入林萧的身体之中,随着能量聚集的越来越多,林萧清晰的感觉到自己的身体在以一种肉眼可见的速度在蜕变起来,这种蜕变从内而外,让每一个细胞都焕发出了新生。

    汩汩

    与此同时,林萧体内的九转玄功元力也是疯狂的运转起来,随着这一丝丝乳白色能量的加入,原本凝练到极致的九转玄功元力竟然有种欲要蜕变的感觉,显然是要向半步真元开始凝练蜕变。

    “好强大的神源池能量,这才吸收了这么一会,竟然就欲让我体内的九转玄功元力开始进行蜕变,若是将我这个方位的能量尽皆吸收,说不定还真能将体内所有元力改变为半步真元,甚至突破到归元境。”

    林萧暗暗心惊,化凡境后期巅峰武者想要突破到归元境是极其困难的,这个过程中将会有两个难题,第一个就是元力到真元的改变,想要将元力改变为真元,必须通过不断的凝练,渐渐的将元力改变为半步真元,而后再有半步真元彻底改变为真正的真元,而第二个难题就是元池的改变,化凡境到归元境,武者体内丹田处的元池将会扩充为巨大的元海,容纳无尽的真元,这两个过程无论哪一个,都需要武者花费大量的时间和精力去改变,如果不能做到完美,很容易会使得武者将来的发展有所限制。

    就如那罗天都,虽然已经晋入半步真元的境界,但也只是初级阶段,想要从半步真元真正突破到归元境初期,至少还需要少则数个月,长则近一年,但在这神源池中,依靠神源池中的能量却明显能够大大的缩短这个过程。

    这其中减少的不仅仅是这一年半年的时间,更大的优势是能够让武者减少蜕变的时间,对今后的发展将会有巨大的帮助。

    咕噜噜

    池水翻腾,林萧大量的吸收着周围的乳白色能量,他并没有急着开始凝练自己的元力,而是不断的储存这一部分的能量,准备将其容纳到一个巨大的量之后,再一举凝练。

    “嗯？”

    而在林萧本尊大量吸收神源液中能量的时候,似乎感应到了这里的状况,苍龙臂中原本被包裹在金色蚕茧中彻底失去了联系的钻地甲分身灵魂,此刻却是突然传来了一股强烈的呼唤之意,那感觉就仿佛色鬼见到了裸女一般,充满了欲望。

    “钻地甲分身也想吸收这神源液？不过它在苍龙臂中,能够吸收么？”林萧微微皱眉。

    事实上,他刚进来的时候已经有过了尝试,试图利用空间戒指储存一部分的神源液,可结果却出乎林萧的意外,任凭他如何催动这神源液也无法进入空间戒指之中,所以才放弃了这个年头,如今钻地甲分身位于苍龙臂中恐怕也很难吸收到神源液中的能量。

    而周围还有墨青轩等人,林萧也不可能直接将钻地甲分身从中挪移出来,钻地甲分身一旦暴露,很容易让林萧陷入危境之中。

    “不管了,先试试能不能吸收再说。”心中一动,林萧没有犹豫,精神联系苍龙臂空间,微微打开一道空间通道。

    令他感到吃惊的一幕发生了,从苍龙臂那金色巨茧之中,立刻产生一股巨大的吸扯之力,那神源液虽然无法进入苍龙臂中,可一丝丝乳白色的能量却是通过这个空间通道,如同一条飘渺的天河般涌入金色巨茧之中。

    刹那间,林萧就感觉到金色巨茧中的钻地甲分身灵魂之上传来一种舒畅之感,金色的巨茧之上一道道复杂的纹路流转,玄奥莫测,在沉睡了近四个月时间之后,钻地甲分身已然有种欲要破茧而出的冲动。

    哗哗

    巨大的吞吸之力下,大量的乳白色能量被钻地甲分身吞噬,林萧周围水池中的能量快速减少,反倒是让林萧本尊的吸收隐隐不够起来。

    “这……”林萧傻眼了,自己这片区域中的神源液能量要是全都被钻地甲分身吸收了,那自己本尊怎么办？

    这个念头刚刚出来……

    轰隆

    一道沉闷的轰鸣声突然在不远处响起,整个神源池的池水突然剧烈翻涌起来,紧接着从那片区域,猛地传来了一股巨大的吸扯之力,这股吸扯之力无比巨大,竟然隐隐的让得自己所在区域内神源池中的能量向着对方所在的区域汇聚而去。

    “罗天都,你想于什么。”

    一道低沉的怒喝之声响起,正是三大皇室成员中的百里梵。

    “罗天都,速速住手,咱们每个人坐镇神源池的一片区域,你如此行径,未免也太过跋扈了吧。”另外一侧墨青轩的冷喝声也是响起,显然罗天都的举动也是吸收了他所在区域的能量。

    乳白色的水池之中,罗天都淡漠的声音响起来：“诸位,这神源池中并没有具体界限,神源液能者得之,你们有本事,也可以吸收我区域内的能量,我罗天都绝不二话。”

    话音落下,罗天都那里传来的吸扯之力更大了,嗡嗡,在林萧精神力的感知下,那里似乎有着一个巨大的阵体,正在疯狂的吸收整个神源池中的所有能量,甚至于这股吸扯之力更是深入到了神源池无法深入的最深处,将一股股乳白色的精纯能量从地底深处吸扯了出来。

    “该死,罗天都,给我快快住手,否则就别怪我们不客气了。”尉迟崛的厉喝声也是响了起来,声音愤怒。

    这罗天都搞出来的举动,竟然是想一个人吸收整个神源池中八个人的所有份额,让其余人一点都吸收不到,而百里梵和百里天两名皇室成员则是更加心惊。

    “罗天都,你想于什么,给我住手,难道你想破坏神源池不成。”见到神源池地底深处的精纯能量都是被吸扯了出来,百里梵和百里天两人立刻惊怒得大叫了起来,神情扭曲。

    神源池中的能量是能够补充的,每隔十年释放出的能量才够让一名武者接受洗礼,其来源就是神源池深处的某个神秘所在,只不过神源池深处的排斥之力无比巨大,目前为止帝国还没有人能够真正的深入其中一探究竟,可如今罗天都的举动,竟然是要将神源池内部的能量都是吸扯出来,如此一来,百里氏的这神源池很有可能在接下来的岁月中枯竭,失去其功效,这让百里梵如何不惊怒。

    一旁的断天仇见状,却不惊则喜,怒喝道：“罗天都,你太嚣张了,既然如此,我也就不客气了,敢夺我的能量,给我拿回来。”

    厉喝声落下,断天仇所在的区域也是凭空出现了一股巨大的吸力,呜呜,像是有巨大的海螺呜鸣声响起,恐怖的吸力下,周围的神源液能量疯狂向其所在聚集而去,而林萧更是震怒的发现,自己区域所在的能量流逝的最快,仅是以感知清晰可见的速度在疯狂下降,全都汇聚到了断天仇的那片区域。

    “果然动手了么？哼。”

    林萧双眼微眯,他早就做好了罗天都动手的准备,却没想到断天仇也是抱着同样的心思,而且偏偏将矛头对准了自己。

    整个神源池虽大,但其中的能量其实刚好能让八个人吸收,林萧不是那无缘无故就会抢夺别人能量的存在,但若是别人对他有什么异心,他自然不会傻傻的以德服人,人不犯我我不犯人,人若犯我,那肯定就立马奉还。

    本来林萧还担心自己的能量如果给钻地甲分身吸收了,那么本尊显然就吸收不到了,可如今,却是有了光明正大的出手理由。

    想到这,林萧惊怒的声音同时响了起来,仿佛带着一丝惶恐与焦急,故意喝道：“断天仇,你想于什么,为龗什么我这里的能量全都不见了。”

    厉喝中,林萧目光中绽放出一丝冷笑,猛地将原本只是打开了一道细微裂缝的苍龙臂空间释放到最大。