
    似乎知龗道断天仇所想,将天辰冷笑道：“这绝望灭神螺威力虽强,但却对人的神智有巨大的影响,会让人产生绝望之感,就连归元境强者都无法抵挡,所以你也只能使用片刻,最多不超过五分钟,否则很有可能会变成白痴,你明白么。”

    听将天辰这么一说,断天仇果然感到自己的脑海此刻有些眩晕,神志都有些不清醒了,一股绝望的感觉在他心中滋生。

    “放心好了,你现在只要略微休息一下就能恢复,这两天你就好好熟悉这绝望灭神螺的使用方法。”将天辰眼眸中露出一丝狰狞之色：“记住,进入神源池后,你要特别照顾轩逸郡的林萧,我不希望天星宫中的情况再一次发生。

    断天仇收起绝望灭神螺,点点头,嘴角流露出一丝阴冷的弧度,道：“弟子明白,就算你不说,我也不会让那林萧好过的。”

    断天仇咬着牙,眼眸中尽皆是仇恨和杀意。

    接下来的半个月中,林萧每天都在苦修,而其余选手们也都是忙着自己的事情,倒是皇城之中,到处都是谈论着有关风云榜大赛的话题。

    对于这种二十五岁一下,年轻一辈最为高规格的比赛,诸多皇城的武者也都是抱着极大的兴趣和爱好,他们也很想知龗道,如今的武灵帝国中究竟有着何等强大的天才,而随着这一次风云榜大赛的名额造册下方,几乎是片刻间,皇城的所有人都是知龗道了这一届风云榜大赛的情况,在看到上面的名额之后,一个个都是不由惊呆了双眼。

    让众人最为的惊疑的,无疑就是排名第一的林萧,而造成这个情况的原因,显然正是排名第二的罗天都。

    罗天都是谁？作为帝都皇城的民众,几乎无人不知,无人不晓,在帝都范围内有着莫大的名声,几乎隐隐有帝都年轻一辈第一人的称号,自从十多岁下山出世以来,年轻一代中未尝一败,早已是帝都民众心中帝国的第一天才,却没想到最龗后竟然败给了轩逸郡一个名不经传的小子,这让他们如何不吃惊,如何不大跌眼镜。

    甚至还有人怀疑是不是这一届的风云榜大赛出现了什么猫腻,然而帝都还是有不少武者亲眼观看了这一届的风云榜大赛,林萧的事迹也是通过他们的一张口传播了出龗去,当他们听闻林萧的的确确是正面击败了炼化出半步真元的罗天都后,一个个更是惊呆了。

    而这一届风云榜大赛出现了十大化凡境后期巅峰年轻巨头的事迹也是如风般的传递开来,要知龗道以往的每一届风云榜大赛,化凡境后期巅峰武者的数量并不多,往往只有两三个,坐定了前三的名额,这一次竟然有如此之多的年轻巨头,让帝都的民众迫不及待的想要知龗道在风云榜大赛上究竟发生了什么。

    一时间,帝都纸贵,出售风云榜书册的各大书阁数个时辰的功夫就将第一批印刷出的书册卖光了,不得不急忙加印第二批,几乎人手一本。

    同样的情况不但发生在帝都,帝国的各大郡城中也是发生了同样一幕,随着风云榜大赛书册的下发,林萧的名头也是在武灵帝国彻底的传播了出龗去,甚至超越了不少老一辈的归元境强者,令人咋舌吃惊。

    而在整个帝国都在为风云榜大赛闹得沸沸扬扬的时候,半个月的时间转瞬即逝,林萧五人这天清晨一大早便是来到了皇宫,并在武王百里战的带领下来到了皇宫最深处的一片神秘之地。

    这里是一处地底世龗界,众人穿过一片冗长的岩石甬道,也不知龗道深入底下多少里,终于来到了一座巨大的山洞之中,在那山洞里,镌刻着一个晦涩玄奥的阵法,山洞灵火通明,将整个大阵映照得一片璀璨夺目,隐约间,有一股极其可怕的力龗量从那阵法中传递而出,令人心惊。

    “几位,帝国神源池便是在那阵法的另外一侧,届时你们通过阵法的传送便会进入神源池,等人到齐之后,我会启动阵法,让你们进入其中。”武王百里战道。

    “还要等人？难道不只有我们五个？”林萧等人微微一怔,却没有多说。

    不多时,远处有声音传来,只见两男一女两名皇室成员在一名侍卫的带领下来到了近前,其中两名少年在十八九岁左右,身上的气息波动颇为惊人,竟然都是化凡境后期的武者,而那女子正是林萧之前见过的少女,只有十六七岁,可身上的气息却是比两名少年都要可怕上一分。

    三人来到后,都是抱着好奇的目光望着林萧五人,眼眸中有着隐约的不服气和高傲之色,而那少女则对林萧眨了两下眼睛,狡黠可爱。

    “百里梵、百里天、百里璇,你们三人就和这一届的风云榜前五选手一同接受洗礼,明白了。”

    三人连对武王恭敬行礼道：“是”

    林萧表情没有变化,而断天仇心中却是微微焦急：“没想到竟然还有三名皇室子弟一同接受洗礼,到时候绝望灭神螺还能不能使用了。”

    而罗天都则是神情冷静,只有眼眸中偶尔有一丝丝的厉芒闪过,嘴角噙着一丝冷笑。

    “各位,人已到齐,你们都上去吧,我马上开启阵法。”武王的冷喝声中,林萧八人不敢怠慢,纷纷登上阵法中心。

    “喝”一声大喝,武王满头的长发轰然冲天而起,一股可怕的气息从他体内散逸出来,他的双手连连结印,最龗后骤然发光,射出一道虹光在那阵法之

    “嗡”

    受到虹光的刺激,整座大阵轰然转动起来,林萧等人身上被百里玺赐予的金色令牌在阵法下顿时亮了起来,显然是某种通行证,咔嚓声中,一个巨大的白色漩涡出现在了阵法之上,巨大的吸扯之力从中产生,将林萧八人瞬间吸入其中,消失不见。

    “几个小家伙,神源池的通道已经打开,能够在里面得到多大的好处,就要看你们的实力和造化了。”待得林萧几人消失,武王百里战淡笑一声,盘膝而坐,静静的守候在这里,他需要等到林萧几人接受过洗礼并且出来后才能离开。

    漩涡中,林萧感觉身体像是失去了重力,漂浮在这洁白的光芒之中,脑海微微眩晕,数秒钟后,众人眼前一黑,而后骤然一亮,一股沁人心脾的清香几乎在刹那间同时飘入林萧等人的鼻中,令得林萧几人体内的元力都是运转得更加流转,身体中的每一个细胞都在欢呼雀跃,有种神清气爽,精神剔透的感觉,脑海一片空灵,仿若飘飘入仙。

    “这就是神源池么,果然玄妙。”

    几人放目望去,只见一个巨大的乳白色水潭出现在众人面前,水潭呈圆形,直径约有百米,乳白色的池水沸腾,散发出氤氲的雾气,而林萧他们之前吸入的,正是这神源池中散发出来的雾气,仅仅一点点雾气便让他们精神产生如此变化,若是进入这潭水之中又会如何？

    一时间,众人心中都是无比期待起来。

    人群中,三名皇室成员中看上去最大,被称为百里梵的少年走了出来：“诸位,咱们有八个人,届时就按照东、南、西、北、东南、西南、东北、西北八个方位进入神源池中,因为神源池中没有固定的界限,且能量有限,所以希望诸位吸收的时候能够和睦一些,也不要吸收的太多,因为这神源池中的神液只需要一部分就足以改造你们每一个人的身体,我希望你们几个记住,你们几个之所以能够进入这神源池完全是因为我们帝国陛龗下的宽厚仁慈,是我们百里氏对你们的赏赐,同样也是你们的荣幸。”

    这百里梵在三名皇室成员中年龄最大,实力也达到了化凡境后期,身为皇室成员的他颇为高傲,对林萧等人有着心理上的优越感,显然一上来便是将自己当成了八人中的首领。

    罗天都冷冷一笑：“神源池就在眼前,用不着你怎么教。”

    说罢,罗天都身形一动,噗通一声直接没入了潭水之中,向龗下潜去。

    在跃入潭水中的瞬间,罗天都轻轻瞥了眼林萧,眼眸深处悄然浮掠过一丝阴冷狰狞之色。

    “我们也走。”尉迟崛哈龗哈一笑,紧随其后。

    “看来这罗天都无时无刻都在想办法对付我啊。”林萧敏锐的感知到对方的眼神,嘴角勾勒起一丝冷笑,旋即同样跳入乳白色的水潭之中。

    紧接着墨青轩和断天仇也是同时跃入了其中。

    “这五个家伙。”百里梵神情一怔,显然没有料到林萧五人根本听都不听他的,让他的脸上顿时一阵火辣,心中恼怒。

    “还等什么,再晚人家都吸收光了。”百里璇身形曼妙,几乎在墨青轩他们跃入的瞬间也是进入了其中。

    “一群没教养的家伙。”百里梵冷哼一声,却不敢怠慢,和一旁的百里天急忙也是跃入了池水之中,生怕晚了半分。