
    “林萧,你于什么。”同样在疯狂吸收能量的墨青轩等人冷喝道,因为林萧已然闯入了他们的区域。

    林萧冷冷道：“墨青轩、尉迟崛,罗天都吸收走了我所在区域内的所有神源液能量,我自然只能吸收别人的了,现在我去找他的麻烦,你们两个难道还要忍么？”

    话音中,林萧乘风破浪,冲向最里侧罗天都的所在。

    “当然不能忍。”尉迟崛第一个叫了起来,紧跟着林萧冲了过去。罗天都如此行径他早就看不顺眼了,只不过因为其可怕的实力,尉迟崛才迟迟没有举动,如今看到林萧都准备出手了,感觉有了主心骨的尉迟崛自然不会退后。

    “哼,罗天都太嚣张了,真将这神源池当做他家的后花园了。”墨青轩也是冰冷开口,眼神一动,同尉迟崛一起跟上了林萧。

    “我们也去,罗天都真是胆大包天,罪无可赦。”

    另外一侧,百里梵、百里天、百里璇三人也是对罗天都充满了怨气,厉喝声中同样飞掠而来。

    霎时间,林萧鼓动所有进入神源池的天才冲向了罪魁祸首罗天都。

    嗡

    罗天都的所在,一座巨大的阵纹浮现,到处都是玄奥晦涩的符文流转,罗天都盘坐阵纹中间,死死抵挡那股凭空产生的巨大吞噬之力,表情凝重,目光冷厉,连吸收神源液能量的时间都没有。

    根据太上长老所说,他这周天罗山大阵一经施展,能够产生巨大的吸扯之力,将整个神源池中的所有能量尽皆吸纳给他一个人吸收,甚至还能吸收到神源池下方的精华,可如今这凭空出现的吞噬之力却是彻底破坏了他的大计,不但抗衡住了周天罗山大阵的吸扯,更是隐隐的将周天罗山大阵吸扯来的庞大能量给反过来吞噬走的状况,这罗天都心中震怒无比。

    “是谁,这股吞噬之力到底是谁施展的。”目光中厉芒闪动,罗天都表情狰狞,体内半步真元已经施展到了极致,根据心法极致催动周天罗山大阵,试图抵挡住这股吞噬之力,并且寻找时间吸收神源液中的能量。

    就在这时——

    “罗天都,将我的神源液能量还回来。”一声雷霆般的怒喝陡然响起,气势汹汹的林萧没有任何犹豫,蕴含有真元的一刀疯狂的斩在包裹住罗天都的周天罗山大阵之上。

    嗡

    巨大的周天罗山大阵光芒璀璨,竟然抵挡住了林萧的攻击,可因为这边的进攻,罗天都控制的周天罗山大阵顿时有了疏忽。

    哗啦啦

    一道宛若天河般的乳白色精纯能量被凭空产生的吞噬之力吞入虚空,消失不见。

    “该死,林萧,你找死。”罗天都脸色阴沉的几乎要滴血,目光狰狞的盯着林萧厉喝道。

    “找死,我看还不知龗道是谁在找死,这里可是帝国的神源池,你竟然想要私吞,简直可恶至极,大家都给我出手,我就不信,你罗天都在这里能够一手遮天。”

    林萧神情冷厉,心中却是暗暗吃惊,刚才他那一刀蕴含有不弱的真元,足以一刀击败罗天都,可在这神秘大阵下罗天都竟然毫发无损,而那大阵也是毫无崩溃的迹象,让林萧心中不禁为这大阵暗暗感到一丝惊叹。

    “罗天都还真是有备而来,不过这一次我要让你空手而归。”

    暗中控制着钻地甲分身的力龗量不断吞噬阵法中的能量,林萧一声冷笑,手上动作却是不停,连连对着周天罗山大阵发动了狂猛的进攻。

    林萧身后,墨青轩等人也是震怒大喝,紧随着林萧发动了猛烈的进攻。

    轰隆隆

    一道道可怕的攻击宛若火山喷发,疯狂轰击在那大阵之上,霎时间,阵纹波动,里面的罗天都脸色苍白,竭力咬牙控制大阵,本来的他就已经抵挡不住虚空中那可怕的吞噬之力,如今再加上林萧他们的进攻,大阵立刻就有了破绽,在罗天都的感知中,大阵中那乳白色的精纯神源液能量霎时间就少了足足四分之一,诡异的消失在了虚空之中。

    而因为周天罗山大阵的屏蔽,在外界墨青轩等人却完全感知不到其中乳白色能量的变化,还以为罗天都之所以坚守大阵,是在疯狂吸收里面神源液能量呢。

    “给我停下来。”

    百里梵等人连连怒吼,疯狂进攻,道道光虹如雷霆闪动,山河爆发,隆隆的撞击在阵法外壁之上。

    “给我吸”

    而在百里梵等人进攻之时,林萧则暗中加大钻地甲分身的吞噬之力,空间通道打开到最大,疯狂吸收周天罗山大阵中的能量,苍龙臂中,大量精纯的能量如同星河垂落,滔滔天河,奔腾过无尽的虚空,尽皆涌入金色巨茧之中,迅速的壮大着钻地甲分身的身体。

    “让我来”这时,一身红裙的百里璇走了出来,她的眼眸明亮,肌肤光滑洁白,神色肃穆,对着前方的周天罗山大阵猛地一结手印。

    嗡

    两道金光从娇小可人的百里璇双眸中电射而出,如神虹穿空,雷霆惊世,紧接着一股极其可怕的力龗量从她体内散逸而出,散发出骇人的气息。

    “好可怕的气息。”林萧心中不由微惊,这股气息之强竟然不在施展了真元的自己之下,这仅有十六七岁的小女孩绝对不容小觑。

    在林萧惊讶的目光中,一头巨大的金色神龙虚影浮现在她的头顶,散发出镇压一切的气势,巨龙咆哮,狠狠的撞击在了众人前方的阵纹之上。

    轰隆

    巨大的阵纹在如此可怕的撞击下立刻开始了剧烈的波动,荡漾出了道道惊人的涟漪,可却依旧无法破开阵法。

    “我来”林萧一声大喝,体内那股真元流转,奋力一刀狠狠斩在百里璇攻击的所在,同时苍龙臂中钻地甲分身施展出的吞噬之力猛地提升到最大。

    轰的一声,罗天都控制的周天罗山大阵顿时剧烈的摇晃起来,紧接着咔嚓声响起,在罗天都惊怒的目光中大阵上陡然裂开了无数密密麻麻的裂缝,裂缝蔓延,在众人的一同努力下,罗天都所控制的周天罗山大阵终于轰然爆裂了开来。

    噗嗤

    大阵破除,罗天都身躯猛震,脸色苍白的他口中喷出了一口鲜血。

    哗

    在大阵破掉的一瞬间,林萧控制苍龙臂全力吸收,将那周天罗山大阵中所有的精纯能量瞬间吸收了七八成,同时更是将罗天都体内之前所吸收而未炼化的部分神源液能量也是吸收的一于二净,几乎将罗天都周身的能量抽的一丝不剩

    在大阵破除的瞬间,林萧闪电般吸收了绝大部分的神源池能量,而后在众人察觉之前猛地关闭苍龙臂空间。

    “嗯？”就在这时,百里璇的眉头突然微微一皱,鼻子微微嗅动,脸上露出疑惑的光芒：“我怎么感觉到有一股极为强大的妖兽气息？”

    林萧的心中猛地一跳,这百里璇究竟是什么怪物,竟然连苍龙臂空间中钻地甲分身的气息都能感觉得到。

    “这里哪里来的什么妖兽,这罗天都竟然准备霸占神源液中所有能量,我非要他好看不可。”

    百里梵神色震怒,在大阵破开,浓郁的神源液能量散开的瞬间第一时间冲向了重伤的罗天都。

    “滚开,究竟是谁,抢走了我的神源液能量。”重伤之下,罗天都神色狰狞,如凶兽嘶吼,面对冲来的百里梵轰然一掌拍出,可怕的半步真元弥散间百里梵惨叫一声倒飞而出,口中鲜血狂喷,一招之间便是受了重伤。

    “这些统统都是我的。”大手挥卷,罗天都将爆散开来的乳白色能量统统聚集,准备吸收炼化。

    “我看你是在做梦,这一次的神源池之行,你就当来观光的吧”

    林萧一声冷笑,一刀斩出,瞬间破开本就重伤的罗天都的护体元力,将其击飞了出龗去,在他身上斩下一道深深的刀痕。

    “这里的这么多能量,我们几个人平分如何。”林萧大手挥卷,顿时将周天罗山大阵中剩下的大量乳白色能量聚集在一起,对着周围的百里璇、墨青轩等人道。

    “没有问题。”墨青轩、尉迟崛、百里璇、百里天四人皆无异议,唯一比较可怜的是百里梵,被罗天都一招伤成那样根本没有能力再去吸收神源池中的能量了。

    唰唰唰

    战刀挥动,林萧将所有的乳白色能量一分为五,一人一份,分完之后,林萧身体全力吸收自己的那一份乳白色能量,那一重重的能量,以肉眼可见的速度进入林萧的体内,改变着他的肉体。

    咔嚓

    林萧清晰的感觉到自己的肉体在发生着惊人的蜕变,如果说原来林萧的肉体是木头的话,那么现在他的肉体就是钢铁,是钻石,体积一样,但在硬度和质地上却有了本质的区别,更为惊人的是,林萧体内九转玄功的元力也是开始了蜕变,向着半步真元转化。

    一旁,墨青轩四人也是开始吸收起自己的那一份乳白色能量来。