
    “该死。”抹去嘴角的鲜血,罗天都的目光变得无比的狠厉,没想到这一次会竹篮打水一场空的他心头暴怒无比,林萧他无法战胜,当即就将目光落在墨青轩和尉迟崛等人的身上。

    “这些能量都是我的,给我统统住手。”一声狰狞的大吼,罗天都施展半步真元,对准墨青轩轰然一拳袭来,金色的皇道龙拳威猛无匹,如神龙探爪,一拳扫向墨青轩。

    “哼,天剑式,给我斩”

    墨青轩施展六品毁灭剑意,刺出的紫黑色长剑中竟然蕴含有半步真元的气息,化作一道紫色雷霆瞬间劈在罗天都的拳头之上,剧烈的轰鸣声中双方竟然势均力敌,不分上下。

    “不可能。”罗天都瞪大了惊怒的双眼,感到了难以置信,半个月前,在风云榜大赛上墨青轩还完全不是他的对手,可现在竟然却和他势均力敌了,这让他如何不震惊,如何不惊怒。

    “没有什么不可能的。”墨青轩冷冷一笑,畅快的吸收着属于自己的那一份能量。

    风云榜大赛上罗天都之所以强,一是因为他达到了半步真元境界,领先于所有的年轻巨头,二是他的皇道龙拳乃是天级拳法,远超别人的武技。

    可在这神源池中,因为没有准备疯狂掠夺别人的能量,反倒是让墨青轩之前安定的炼化了部分神源池能量,将自己体内达到了化凡境极致的元力蜕变成了一部分的半步真元,因此在半步真元这方面,罗天都已然不占优势。

    再加上罗天都本来就身受重伤,天级拳法威力无法释放到极致,立刻就使得如今实力大增的墨青轩和罗天都实力处于伯仲之间,在对方重伤之下,墨青轩已然抗衡罗天都的能力。

    “哈龗哈哈,这神源池能量果真强大,我感觉我的肉体在发生惊人的蜕变,仿佛重生一般,如此一来,只要我达到归元境,我的玄方不灭体第一重金刚之体将真正的大成,罗天都,你现在要不要再来试一试我的金刚之体。”

    一旁,尉迟崛在吸收了大量神源池能量之后也是畅快的大龗笑起来,举手投足间一股股真元的气息流淌,显然在这神源池的帮助下同样进入到了半步真元的境界,肉体强度更是有了惊人的提升。

    “混蛋。”罗天都几乎郁闷的要喷出血来,面色阴晴不定,心中极为不甘,这一次的神源池一行,本来他是准备做好了最大收获的准备,却没想到最龗后不但没有掠夺到别人的能量,更是连自己的一份都是丢了,甚至于连太上长老给自己的周天罗山大阵都是被别人给毁坏,如此巨大的耻辱,让他气得浑身发抖,几乎无法自禁。

    “到底是谁,那股巨大的吞噬之力到底是谁释放出来的。”罗天都心中狰狞的厉吼。

    周天罗山大阵乃是太上长老交给他的强大阵法,如果不是之前的那股巨大吞噬之力的话,在场根本就不可能有人能够将其破开,而这股巨大吞噬之力很有可能也是某种宝物,而这件宝物,就应该在在场的这么多人身上。

    “是谁？”罗天都面目狰狞,目光阴冷的扫视众人,因为众人的吸收,原本乳白的池水已经变得清澈无比,众人的情况一览无余。

    其中断天仇重伤、百里梵重伤,他自己也是重伤,根本就没有获得一点好处,而剩下的就只有林萧、墨青轩、尉迟崛、百里天和百里璇五人了。

    “难道是那林萧？”在罗天都心中,林萧绝对是最有嫌疑的一个,可从林萧的身上罗天都却没有感觉到丝毫对方吸收了大量神源液能量的状况,而他之前也是尝试过了,这神源池中的能量根本无法被空间戒指储存,只能够当场吸收,如此一来,林萧却又不像起来。

    剩下的几个人中,墨青轩他们也同样不太像,那最龗后有可能的就只剩下百里璇一个了。

    “这小女孩看起来一般,实则体内隐藏有一股极其可怕的力龗量,难道是她

    罗天都眼眸中杀意疯狂的闪烁,双拳紧握,却又无可奈何。

    望着这清澈的池水,他的面色青白交替,知龗道自己这一次是深深的栽了,简直就是偷鸡不成蚀把米,连底裤都输得一于二净。

    另外一侧断天仇也是脸色阴沉,他比罗天都也好不了哪里去,如今的他,心中考虑的不是没有吸收到神源液,而是将绝望灭神螺丢失的他出龗去后该如何向将天辰郡王交代。

    至于百里梵,则是目光阴冷的盯着罗天都,满是仇恨之意的捂着胸口,全力治疗身上的伤势。

    如果不是那罗天都,林萧五人吸收的神源液能量中应该有一份是他的,可如今,却是只能白白便宜了另外五人。

    时间流逝,水池中林萧五人在全力的吸收能量,而罗天都三人只能于巴巴的看着,到最龗后,眼不见为净的他们强忍着这股嫉妒之意,或疗伤,或修炼,试图将注意力转移开来,可他们那颤抖的身体却告诉着众人,其实三人的内心皆为不平静。

    修炼了片刻,断天仇第一个睁开双眼,焦躁的他根本无法定下心来,只得在水池之中不断飞掠,试图寻找到绝望灭神螺,最龗后一无所获的他甚至还尝试着向龗下深入神源池中,试图看看绝望灭神螺是不是有可能是被这神源池给吸收走的。

    而在罗天都等人心神不定的时候,获得了大量精纯神源液能量的林萧却是全力吸收着这股能量,在修炼的间隙,林萧更是将一丝感知释放到了苍龙臂的庞大空间之中。

    苍龙臂中,浓郁的神源液能量此刻已然化作了实质的河流,乳白色的能量将钻地甲分身所化的金色巨茧彻底的包裹,一重重的能量不断的融入到了金色的巨茧之中,符文闪动,林萧感觉到钻地甲分身正在以一种惊人的速度成长,似乎这神源液能量对它的作用比林萧本尊都要强大的多。

    整个神源池中的能量,本来足够八人平分,几乎相当于八十年的累积,而在罗天都的周天罗山大阵之下,更是将神源池深处的一部分本源能量都给吸扯了出来,这股能量之强,还在神源池中本身所蕴含的八十年凝聚的雄浑能量之上,而如此庞大的一股能量,其中几乎有七成多完全进入到了苍龙臂的空间之中,而这些都成为了钻地甲分身吸收的养料。

    时间流逝,眨眼便是过去了大半日。

    咔嚓

    苍龙臂中的金色巨茧上,此刻却是萦绕着一道道的乳白色丝线,在所有的神源液能量尽数被钻地甲分身吞噬之后,那金色巨茧竟然有种松动的感觉,那感觉就仿佛钻地甲随时都要破茧而出一般。

    “我感觉到了,钻地甲分身终于要再度出世了,这股力龗量好强大”

    原本被封闭的第二灵魂,此时也是与林萧的本尊的灵魂相呼应,林萧隐约的感觉到,金色巨茧中的钻地甲分身在吞噬了妖王之心,沉睡了这四个月时间,并且吸收了大量星辰气运和星辰之光,以及神源液能量之后已然发生了惊天动地的蜕变,具体蜕变的程度林萧目前虽然不知,但仅仅是泄露出来的些许能量,却是让林萧岿然变色。

    神源池中,这大半日的吸收,林萧也是将属于自己的那一份神源液给彻底的吸收殆尽,当最龗后一份神源液能量被吸收之时,林萧体内猛地幅散出一股骇人的波动,雄浑的能量波动暴涌而出,顿时间,平静的水面再度爆发出无数道水柱。

    “哈龗哈,林萧,你也吸收完毕了。

    尉迟崛爽朗的哈龗哈大龗笑,这股强大的神源液能量,在这短短的半日里直接让他从化凡境后期巅峰进入到了半步真元的境界,起码省去了他数个月的苦功,而如今看来,林萧的收获显然也不弱,只是不知龗道对方究竟走到了哪一步。

    一旁,墨青轩、百里璇、百里天三人也是早就结束了吸收,墨青轩同样晋入了半步真元,而百里天则是从化凡境后期一举突破到了化凡境后期大成,距离后期巅峰也只有一步之遥,倒是百里璇和林萧一样,光凭肉眼也是看不出收获究竟有多大。

    不过他们也并不在意,神源液的作用并不是一朝之功,如今显现出来的只是其最为表面的能力,而最大的改变还是众人的肉体和天赋,这些将会在今后的修炼中清晰的体现出来。

    因为林萧这边的动静,罗天都和断天仇也是望了过来,看着体表上霞光升腾,隐约有可怕气息流露的林萧,眼眸深处流露出阴沉之色,不过经过大半天的调整,他们显然也是彻底稳住了心神,所以此刻倒是没有太过的失态。

    “呵呵,恭喜林兄了。”墨青轩等人身形一动,来到林萧身前道。

    “彼此彼此,几位的收获显然也颇为喜人,看来踏入归元境指日可待啊。”林萧也是微微一笑,拱手回应。