
    “给我拦住他们。”东方轩辕一声厉喝,一拳轰出,可怕的真元如浩荡天河,轰然拦截住将天辰的攻击。

    “林萧,你们控制着飓风鹰快逃,不要回头,只要离开了这片区域,他们再想找到你们也不是易事。”东方轩辕爆喝一声,紧接着包括白鸿飞副营主在内的四人从飓风鹰背上飞掠而出,闪电般拦截向将天辰等人。

    双方各有四名强者,实力基本在伯仲之间,事实上就算对方再多上一人,东方轩辕也未必惧怕,只不过将天辰他们的目标是林萧他们,只要在战斗中略有疏忽,就会功亏一篑,林萧他们的实力虽然但却根本挡不住归元境强者的随意一击。

    咻

    飓风鹰在诸多归元境强者的气息下瑟瑟发抖,翅膀挥动间化作闪电向龗下降去。

    “哪里走。”将天辰目光中凶芒闪烁,猛地追上前来。

    轰隆

    在他面前,东方轩辕郡王闪电般出现,双方硬拼了一掌,各自暴退开数十米,与此同时,白鸿飞三人也是与武威郡的常衡三人厮杀在一起。

    “将天辰,光天化日之下你竟然向我们动手,难道你不怕我们上禀百里玺陛龗下,治你的罪么？”

    交手中东方轩辕怒喝道,武威郡和轩逸郡再怎么样都是帝国麾下的郡城,将天辰身为武威郡郡王,光天化日之下竟然公然埋伏袭杀帝国风云榜大赛的天才,其中更有大赛第一的林萧,一旦传入百里玺陛龗下的耳中,将天辰必将要承受百里玺陛龗下的滔天怒火。

    要知龗道,林萧他们不仅仅是轩逸郡的天才,更是武灵帝国的天才,否则百里玺也不可能开放百里氏最为珍贵的神源池,让林萧五人接受洗礼了。

    将天辰嘴角流露出狰狞的杀机和笑容：“百里玺陛龗下若是怪罪,我一力承担,可惜在这之前,我已经杀死你们轩逸郡的所有天才了,你们轩逸郡的天才不死,我心不安,特别是那林萧。”

    阴冷的目光中,将天辰疯狂进攻,威猛如天神。

    轰隆隆

    可任凭他如何狂猛,东方轩辕依旧死死的拦在前方,不曾退让过一步,浑身可怕的气机流露,东方轩辕冷哼道：“就凭你们几个也想从我的手上离开,简直可笑,将天辰,今天我东方轩辕就要和你好好算一下账。”

    “哈龗哈”

    眼看林萧他们乘坐飓风鹰越来越远,而自己却被东方轩辕死死拦住,将天辰脸上非但没有丝毫的担忧之色,反而是大龗笑起来：“东方轩辕,你还真以为我是白痴不成,明知龗道你们这里有这么多强者,我会只带他们三个过来？”

    冷笑中,将天辰猛地停下身形,对着上方冷喝道：“还不给我去追上那几个小子,将他们全都给杀了。”

    “是,郡王大人。”

    撕拉

    天空中的云暴层再度被撕裂,竟然又有两道人影从中闪电般暴掠而出,这两人一个在归元境中期,另外一个仅仅在归元境初期,一出现便是化作两道流光,瞬间追向消失在远处的林萧等人。

    东方轩辕的脸一下难看起来：“给我留下。”

    大怒中的东方轩辕手掌箕张,化作一张利爪暴掠而出。

    “哈龗哈哈,你的对手是我。”

    隆隆大龗笑声中将天辰一掌拍碎了东方轩辕的进攻,拦截住了他的身形。

    “该死”一旁的白鸿飞副营主三人也是脸色难看,想要抽身上前,可常衡三人又怎会让他们如愿,哈龗哈大龗笑声中,将白鸿飞三人团团围困而住,不让他们有丝毫离开的机会。

    惊人的大战在这天际之上瞬间爆发。

    咻

    距离双方交手数千里外的地方,林萧驾驭着飓风鹰快速飞掠。

    “这武威郡的将天辰也太嚣张了,竟然在光天化日之下就敢对我们动手,而且毫不掩饰自己的行径,难道他就不怕百里玺陛龗下的惩罚么。”

    飓风鹰背上,东方月茗怒道,其余的李逸风等人也是神情不忿。

    只有林萧脸色阴沉,武威郡的将天辰竟然如此不顾一切,显然是非要杀死他们不可,怎么可能又会没有半点后招,就让他们如此轻易的离开。

    “嗯？”林萧猛地站起身,目光望向远处,脸色大变,道：“不好,还有归元境强者埋伏。”

    众人抬头望去,远处的天际中两道流光闪电般掠来,以极快的速度逼近众人,两人身上气势滔滔,仅仅是散发出来的一丝气息就已让众人体内的元力感到了巨大的压迫,心生恐惧。

    “该死,还有两名归元境强者。”李逸风等人都是脸色难看,阴沉无比,他们虽然在化凡境武者中号称天才,同等阶无敌,但面对比他们强了一个大等阶的归元境武者却根本没有半点抵抗能力,双方完全不在一个层面上。

    “林萧,现在怎么办？”一时间,飓风鹰背上众人的目光竟然不自禁的全都落在了林萧的身上,包括东方月茗也是一样,显然在东方轩辕郡王不在的时候,林萧已然成为了他们的主心骨,威慑之力还要在东方月茗之上。

    “没办法了,飓风鹰的速度根本不是归元境强者的对手,既然逃不掉,就只有一战了。”林萧脸色阴沉道。

    如果是一个人,林萧完全可以单独引开对方,而后暗中放出钻地甲分身将对方击杀后再回来,可如今对方有两人,自己一离开后东方月茗他们绝对会被另外一名归元境强者瞬间击杀,这是林萧不愿看到的。

    “逼不得已,这一次钻地甲分身恐怕要暴露了。”林萧目光冰冷,心中却没有半点畏惧。

    “哈龗哈,总算追上来了,一群蝼蚁,听说里面还有这一次风云榜大赛第一的林萧,可惜都要给我死。”

    远处,两道人影越来越近,还未逼近飓风鹰,其中一人便是哈龗哈大龗笑着疯狂一拳袭出。

    轰隆

    辽阔的天空中元力瞬间爆炸了,一个巨大的黑色拳影浮现在虚空,拳影迷蒙,竟然高达上百米,挟裹着横扫无敌的威势暴掠向前,沿途尽皆是空气爆鸣,如雷霆轰动。

    “好强。”望着那隆隆袭来的巨大拳影,东方月茗等人脸色都是变了,如此可怕的一击,根本不是他们能够抵挡的。

    巨大的拳影盖落,对准飓风鹰的所在轰然袭来,就在林萧即将准备释放出钻地甲分身之时——

    唰

    头顶的云暴层被撕裂,一道身形凭空出现,手掌伸出,秀玉般的纤纤细手如轻捏兰花,触碰在迷蒙的黑色拳影之上,瞬间拦住了对方的一击。

    “姐姐。”东方月茗惊喜叫道。

    “是东方月灵郡主。”李逸风他们也是激动无比,心中感到了一丝希望。

    来人正是达到了归元境初期巅峰的东方月灵郡主,在离开帝都之前,东方轩辕也是心有所感中途可能会遇到情况,这才让东方月灵暗中跟随,没想到果然有人出手了。

    “呼”飓风鹰背上,林萧立刻关闭了沟通苍龙臂的精神力,口中长长呼出了一口气。

    东方月灵脸色凝重,冷漠的盯着对面出现的两人。她如今的实力仅在归元境初期巅峰,如果对方仅有一人,哪怕是归元境中期的强者,她都有把握将其拦下,可如今对方除了那归元境中期强者外还有一名归元境初期的武者,两人联手起来,让东方月灵心中立刻感到了压力。

    一旦她在过会的战斗中有丝毫的疏忽,面对林萧他们的恐怕就是全军覆灭一途。

    “哈龗哈,只是一个归元境初期巅峰的小家伙,竟然也敢出现,也好,连你一快杀。”对方显然也是发现了这一点,没有犹豫,生怕再度出现变故,实力达到了归元境中期的中年男子厉喝一声,当即暴掠而来。

    “想要杀他们,先问过我再说。”东方月灵深吸一口气,一掌拍出。

    “玉女翩跹掌”

    噼里啪啦

    虚空中有璀璨的真元掠过,组成一片迷蒙的碧色掌影,掌影闪掠,将两人尽皆笼罩在其中。

    “归元境初期巅峰也敢在我面前猖狂,你去杀了那些小家伙,我来挡住他”中年男子爆喝一声,右手握拳,拳头上迸发出黑色的光环,一拳轰向漫天碧色掌影。

    轰隆

    碧色掌影相继泯灭,东方月灵和中年男子各自退开上百米,势均力敌。

    “你真是归元境初期巅峰？竟然拥有这等实力,不错。”中年男子略带惊讶道。

    东方月灵脸色没有任何轻松之色,倒退之中一掌拍向另外一名掠出的归元境初期枯瘦男子。

    “你的对手是我。”中年男子厉喝一声,再度与东方月灵战在一起。

    “不好,姐姐一个人挡不住他们两个。”东方月茗在飓风鹰背上惊呼。

    嗖

    实力在归元境初期的枯瘦男子抓住机会,脸上露出阴冷之色,一双枯瘦的手爪探出,直接抓向飓风鹰背上的林萧等人,五指之上火焰流转,爆发出团团火焰光环,将巨大的飓风鹰尽皆笼罩,气势汹汹。