
    不过令林萧庆幸的是,武王百里战的神识在扫描过自己的身体后,竟然并没有发现苍龙臂的异样,神识也未能进入苍龙臂中的空间之中,这才让他躲过了这一劫。

    如今再度看到武王,林萧心中还是略带着一丝后怕,毕竟他那神出鬼没的神识太过可怕了,在这么一名强者面前简直根本就没有半点秘密可言。

    百里战目光扫视众人,平淡道：“林萧、墨青轩、尉迟崛,你们三个可以出宫了,你们三个势龗力的郡王和宗主现在就在外面等着你们呢。”

    “这就可以走了？”林萧三人皆是一怔,没想到雷声大雨点小,根本没有任何处罚他们三个竟然就可以离开了,不过旋即他们又是醒悟过来,连躬身道：“多谢武王大人。”

    “那我呢？”罗天都愕然道。

    “你”百里战冷笑道：“你可是这一次的罪魁祸首,想走,没那么容易

    “武王,你堂堂生死境王者,对小辈用得着如此严苛么。”

    就在这时,一道爽朗的大龗笑之声突然传来,走出林萧的林萧他们立刻就感觉到大殿内虚空波动,在这宫殿的虚空中竟然凭空打开了一扇漆黑的门户,一名全身散发着可怕气息的老者从中一步跨出。

    “是罗山宗的罗山老祖,生死境王者。”墨青轩眼睛一眯,口中凝重道。

    能够成为武灵帝国最为顶尖势龗力的,每一个都拥有生死境王者坐镇,在苍穹大陆,归元境武者算得上是高手,而生死境王者便称得上是枭雄巨擘,巨头一般的存在。

    “罗惊天,你来的正好,看看你罗山宗弟子于的好事。”大殿中,百里战双眼一眯,目露冷然道。

    “我听说了,不过是小辈间的失手罢了,武王你堂堂生死境王者,不会为难一个小辈吧。”罗惊天哈龗哈笑道,旋即目光落在了一旁罗天都的身上,这一看,他的神情立刻一怔。

    在罗天都的身上,他竟然感受不到丝毫的神源液波动。

    “天都,这是怎么回事？”

    罗惊天惊怒的声音直接在罗天都的耳畔响起。

    “太上长老,天都失败了。”罗天都急忙将当时的情况快速的传音给了罗惊天。

    大殿中,罗惊天原本带着笑容的一张脸立刻就绿了。

    要知龗道,他之所以交给罗天都这周天罗山大阵,其实早已料到了今天的后果,不过以他对百里玺的了解,知龗道就算出再大的事情百里氏也不可能将事情迁怒到小辈身上,而自己则逼不得要大放一些血了,不过换回罗天都接受大量神源液洗礼,并且毁去百里氏的一处根基这个结果无论是付出何种代价都是稳赚不赔的。

    可如今罗天都非但没能破坏掉神源池,更是连一点神源液都未能吸收得到,最龗后还是被百里氏给人赃并获,这让罗惊天的脸立刻沉了下来,千算万算,他怎么也没有算到这个结果。

    看着罗惊天和罗天都暗中的交流,以及罗惊天迅速拉下的脸,百里战面无表情,目露凶光道：“哼,你们两个交流完了没有,罗惊天,不管你找什么借口,这一次,你罗山宗一定要给我百里氏一个交代,否则,就别怪我百里战翻脸不认人。”

    抓住了罗山宗把柄的百里战心中畅快,脸上却怒气森森。

    而另外一侧的外面之中,林萧他们也是见到了东方轩辕郡王等人。

    “林萧你可总算是出来了。”见到林萧,东方轩辕当即快速的走上前来,眼眸中的担忧立刻转化为了欣喜。

    “让郡王你担心了。”感受到东方轩辕那流露出的真挚之情,林萧也是微微感动,想来刚开始得到消息的东方轩辕郡王担心受怕了不少。

    “哈龗哈,哪里的话,你可是我轩逸郡的第一天才,要是你出事情那还得了。”东方轩辕拍了拍林萧的肩膀,笑道：“走,武王大人已经和我们说过了,咱们回去。”

    另外一侧,墨青轩和尉迟崛也是分别见到了通天剑派的宗主和朔方郡的郡王,而断天仇也是见到了将天辰。

    “哈龗哈,林萧,后会有期,下一次若是再龗见,你我再好好切磋,好让你见识见识我尉迟家族玄方不灭体的厉害。”尉迟崛哈龗哈大龗笑道。

    “没问题。”林萧也是微微一笑。

    “下次你我再相见,我绝不会再输给你。”被通天剑派宗主带走的墨青轩在离去前,也是对着林萧淡漠道。

    目光中精芒一闪,林萧轻笑道：“我等着你,不过结果恐怕还是会让你失

    墨青轩和尉迟崛虽然都曾败在了他的手上,但双方之间却并未像罗天都和断天仇一样有什么仇恨,几次的相处下来,反倒是有一种天才间惺惺相惜的感

    “哼”倒是一旁的将天辰郡王在见到林萧和东方轩辕后不由冷哼一声,目光深处流露出一丝浓郁的杀机。

    “我们走。”东方轩辕也懒得理会对方,带着林萧离开了皇宫。

    “东方轩辕那家伙,我将天辰早晚会将他碎尸万段。”将天辰冰冷出声,而后将目光落在断天仇身上,眉头却是猛地一皱。

    “天仇,这一次神源池中发生了什么？为龗什么会让武王大人如此震怒,还有,我怎么在你身上感觉不到丝毫神源液的气息,我不是将绝望灭神螺交给你了么,有它在,你完全能够吸收更多的神源液。”

    将天辰冷漠问道。

    杀人如麻的断天仇这个时候身体却是一颤,咬着牙将神源池中发生的一切说了出来,同时也是没有隐瞒绝望灭神螺丢失的事实。

    “什么？”听闻这一切,将天辰瞪大了双眼盯着断天仇,双眸中有怒火燃烧,一副怒不可遏,恨铁不成钢的神情,恨不得将断天仇给一掌拍死。

    “混蛋,这绝望灭神螺可是我从一个九死一生的远古遗迹中费尽千辛万苦才得到的,竟然被你弄丢了,可恶”将天辰咬着牙,双眸血红,颤抖的双手犹豫了许久最龗后还是没下的了手,要是断天仇真死了,那他武威郡将来恐怕就真的一片黑暗了,再怎么说,断天仇也是他武威郡近两三百年来最为天才的一

    “先跟我回去,到时候再跟你好好算账。”面目扭曲的将天辰猛地提起断天仇,拔空而起,瞬间消失在了天际。

    帝都上空,东方轩辕带着林萧掠向轩逸郡弟子的落脚之地。

    “哈龗哈,原来如此,没想到想要将神源液占为己有的罗天都和断天仇两小子不但没多吸收到神源液,反倒是连自己的一份都被你们吸收了,真是赔了夫人又折兵啊,哈龗哈。”

    天空中,听到林萧讲述的神源池中发生的一切后,东方轩辕忍不住大龗笑道

    当然,林萧给他讲述的也是跟百里战的一样,并没有暴露自己的妖兽分身以及苍龙臂,这是林萧最大的秘密,就算是再亲的人也不可能告知。

    “对了郡王大人,为龗什么武王竟然能够随意的搜索我们的空间戒指？”突地,林萧似是想到了什么,疑惑开口道,对于武王能够不经同意便随意的搜索他们的空间戒指这件事林萧一直不明白。

    东方轩辕笑着解释道：“这件事其实很正常,武王乃是生死境王者,何为生死境王者,其一是必须领悟生死奥义,掌控血肉衍生,其二则是必须领悟部分空间奥义,能够穿梭虚空,只有做到这两点才能称之为生死境王者。空间戒指其实是利用空间奥义制造而出,身为生死境王者的武王自然能够轻易感应到,同时神识进入其中,而身为化凡境武者的你仅仅利用元力炼化空间戒指,和空间戒指的联系其实并不算牢靠,掌握空间奥义的武王很容易就能从你的空间戒指中拿出某样东西。”

    “不过等你突破到归元境后就不一样了,武者一旦突破归元境,元力将会转变为真元,届时你再祭炼空间戒指,整个空间戒指将和你密切联系在一起,除非你陨落,否则再强的生死境王者也不可能仅凭神识就能探察你的空间戒指,更不用说从中拿出某样东西了。”

    有了东方轩辕的解释,林萧这才恍然：“原来如此,生死境王者竟然必须掌握部分空间奥义,难怪能够在虚空中穿梭,不过武王似乎并没有发现苍龙臂的古怪,看来这苍龙臂不简单啊。”

    林萧再一次的感到了苍龙臂的不简单,毕竟普通的空间元器可没有那么大的空间,更无法让活物在里面生存,如今更是能够隐瞒过武王这个生死境王者的感知,显然绝对不是普通的空间元器能够做到的。

    他猜测的没错,当初武王百里战在搜寻每个人身上的空间元器的时候,身为生死境望着的他的的确确并未发现苍龙臂的异状,在百里战的感知中,林萧右手上的苍龙臂就是一个古朴的护臂而已,根本没有半点其它奇特之处,所以才是轻易就放过了林萧。

    一旦他发现林萧的苍龙臂竟然也是一个空间元器的话,恐怕就不会那么简单就放林萧离开了。