
    身上伤势修复了不少的百里梵此时脸色阴沉的飞掠而来：“诸位就别在这里浪费时间了,既然吸收完毕了,就马上离开神源池吧,这一次神源池中发生如此之大的变故,出龗去后,我们百里氏绝对不会善罢甘休的。”

    说罢,百里梵冷冷的望了眼一旁的罗天都和断天仇,因为这两人,直接导致这一次的神源液吸收被严重破坏,而罗天都更是将神源液深处的精纯本源能量都是吸扯了出来,也不知龗道有没有破坏到神源池自身,这一切的一切,百里梵出龗去后自然会禀告皇室长辈,以出他的这口之气。

    听闻这话,罗天都和断天仇两人脸色阴沉,心中不知龗道在想些什么。

    嗖嗖嗖

    众人当下不再停留,化作道道流光冲出神源池,神源池上方,一个漩涡突然出现,将众人吸入其中,而后消失不见。

    皇宫地底深处的石洞之中,由武王百里战一直维持着的阵纹猛地光芒闪烁,一道道身影在百里战等人的注视下,一个个出现在了阵纹中间的石台之上,缓缓走出。

    “嗯？”

    众人这一出现,武王百里战便是发现了不对劲。

    身为生死境强者的他何等可怕,一眼就看出了,在这阵纹中走出的八人身上,竟然只有五人身上有着明显的神源池能量波动,而罗天都、断天仇和百里梵三人身上的能量波动却是极为细微,甚至于微弱不堪,几乎察觉不到丝毫波动,这让他无比惊讶。

    而且百里战同样也是感觉到,没人吸收到神源液的罗天都三人身上竟然都还带着伤。

    “百里梵,这是怎么回事？”百里战微微皱眉,疑惑道。

    “二叔,你可要为我做主啊。”

    百里梵哭丧着脸,当即将在神源池中所发生的一切原原本本的讲了出来。

    “什么？”百里战的脸色猛地一沉,未等百里梵话音落下,一股无形的精神意识猛地从他的身躯中暴掠而出,而后进入了尚未关闭的大阵之中。

    “这是……”林萧微微吃惊,百里战虽然人还站在原地,可林萧却感觉这百里战的一部分意识已经通过阵法进入到了神源池的空间之中。

    “莫非这是生死境王者的某种能力？”林萧心中暗暗猜测。

    呼

    仅仅眨眼的功夫,百里战之前掠出的意识从阵法中瞬间飞掠而出,回到了身体之中,旋即,百里战冷冷的看了眼罗天都,冷笑道：“罗天都,看你干的好事,还不如实给我招来。”

    罗天都神色不惊,咬牙道：“武王前辈,这件事错不在我,当时有另外一道吞噬之力产生,将所有的神源池精华尽皆吞噬而走,在下也是受害者,否则也不可能没有吸收到一点神源液了。”

    “是啊,武王前辈,我也是受害者,当初的的确确是有一股巨大的吞噬之力产生,欲要将我的神源液能量给尽皆吞噬,在下这才反抗的,可最龗后不但未能反抗成功,反倒是在下区域内的神源液能量尽皆被其吞噬走,您可要明察秋毫啊。”

    断天仇再狂妄,这个时候在武王面前却像是个受冤之人。

    “是么。”武王冷冷一笑：“来人,给我将他们几个都带出龗去,不管神源池中发生了什么,我都要你们几个给我一个交代。”

    “是”一旁的侍卫见状,顿时将林萧等人向着外面押去。

    断天仇和罗天都两人的心立刻略微有些慌乱起来,反观墨青轩和尉迟崛两人倒是淡定无比,而林萧虽然表面上淡定,心中却也是微微紧张：“如果百里氏仔细调查的话,未必不会想到除了罗天都和断天仇外还有另外一股力龗量,到时候若是被他们发现苍龙臂,甚至苍龙臂中钻地甲分身的存在,那就危险了。

    林萧心中微微焦急。

    轰隆

    在林萧他们离开之后,百里战手印一变,虹光消失,而整个大阵也是轰然闭合起来。

    “你们看守着这里。”对一旁的侍卫吩咐出声后,百里战一步跨出,身躯没入虚空,整个人瞬间消失不见。

    生死境王者,早已领悟生死奥义,能够血肉衍生,更是在虚空奥义上有一定的领悟,能够穿梭虚空,神出鬼没。

    下一刻,武王已然出现在了皇宫深处的某个大殿之中,正是百里玺的深居之地。

    “二弟,你不是开启神源池去了么,怎么到我这里来了。”金黄色的幕帘之后,百里玺威严的声音响彻起来。

    “陛龗下,神源池中出了点状况……”百里战单膝跪下,当即将神源池中发生的一切告知了出来。

    百里玺不愧为帝国皇帝,听闻神源池有变故后却始终端坐在那,气息没有半点变化,直到百里战讲述完一切之后才道：“你查探后,如今神源池如何了

    “回禀陛龗下,神源池中深处的精华的确被吸收于净了,据我估计,百年之内恐怕神源池无法再让皇室弟子接受洗礼,百年之后应该会有所恢复。”

    “哼,这罗天都好大的胆子。”金色幕帘之后,百里玺冷然的声音传来：“这种事情晾他一个小小的化凡境武者还不敢做出来,定然是罗惊天那老家伙搞的鬼。”

    百里战皱眉道：“不过也有一件奇怪的事情,据罗天都和断天仇两人所说,当时有另外一股吞噬之力将他们所得到的所有神源液精华尽皆吞噬而去,臣弟仔细查探过两人的身体,的确没有半点神源液的能量存在,不似作假,可在另外六人身上,臣弟也只感觉到了大约五十年左右的神源液能量,剩下的近一百五十年神源液能量就仿佛凭空消失了一般,极为奇怪。”

    “哦？还有这样的事情发生？”金色幕帘后百里玺微微沉吟：“神源液能量不同于其它,无法储存,只能被当场吸收,你给我好好龗的查探一番,究竟是什么情况,不过不管结果如何,从之前你所说的来看,这件事的罪魁祸首还是罗天都,罗山宗竟敢在神源池中搞小动作,简直是太过放肆,你给我将罗天都扣下来,这一次必定要让他罗山宗大大出血才行。”

    “臣弟明白。”

    皇宫之中,林萧八人被暂且扣押在这里,每个人一个房间,等待着最龗后的发落。

    而神源池中发生的变故,也是由皇室传递到了罗山宗、通天剑派、轩逸郡王、武威郡王和朔方郡王的耳中,五大势龗力首领皆是来到皇宫之中,求情面见

    “哼,周天罗山大阵,如此玄妙的阵法,罗山宗除了罗惊天那老家伙外还有谁能炼制得出,果然是居心叵测,这是想要毁我百里氏的根基啊。”

    武王百里战手中拿着残破的周天罗山大阵,眼眸冰冷。

    这周天罗山大阵的效果他岂能不知,刚才的他审问罗天都几人的时候,直接利用神识搜查众人的空间戒指,立刻便是将这处于罗天都空间戒指中的周天罗山大阵给搜寻了出来。

    事实上,一同接受洗礼的天才争夺神源液的情况并不是第一次发生,就算是皇室子弟间也时常争夺,所谓宝物有能者得知,谁要是实力强能够多吸收一些,皇室也根本不会过问,不过这一次罗天都他们闹得却是太大了,竟然将神源池深处的本源能量都给吸扯了出来,导致神源池百年之内失去效用,这却是让百里战心中颇为愤怒。

    而如今在见得这大阵后,百里战心中的愤怒之意却是更甚了,几乎由愤怒变成了杀机。

    周天罗山大阵乃是罗山宗的独门大阵,威力之强百里战清晰知晓,一旦全力发挥,不但是能够将神源池深处的本源能量给吸扯出来,更是会源源不绝,永无止境的吸收,直到神源池深处的能量枯竭为止。

    这让武王百里战心中不禁感到一阵后怕,这时候的他,还不由暗自感谢罗天都和断天仇他们口中所说的那股神秘吞噬之力来,如果不是那神秘吞噬之力,任由罗天都的周天罗山大阵吸扯,恐怕到时候神源池就不仅仅是百年无法使用,很有可能将会彻底毁去,这,已然触怒到了百里氏的逆鳞。

    “这一次罗山宗不给我皇室一个交代,休想轻易了结。”

    想到这,百里战豁然站起,径直来到扣押林萧等人的所在。

    “武王大人。”见到武王,林萧等人连行礼,低头的瞬间,林萧的眼眸中更是有着一丝后怕。

    之前审问的时候,武王百里战未经同意,直接霸道搜索众人的空间戒指,瞬间便是将周天罗山阵从罗天都的空间戒指中搜寻出来,并且神识扫描过在场所有人的空间戒指。

    当武王的神识出现在林萧空间戒指中的时候,林萧真的是被吓到了,额头冷汗都快出来了。

    他的空间戒指中虽然并没有什么惊人的东西,可是苍龙臂的空间中却有着钻地甲分身以及从断天仇那里得到的绝望灭神螺乃至部分残留的尚未被吸收的神源液能量,如果这一切被百里战发现,那林萧可就麻烦大了。