
    “走”

    回到轩逸郡弟子的落脚之地,林萧他们略作休整,旋即统统坐上了飓风鹰,开始回归轩逸郡的所在。

    飓风鹰无比巨大,这一次前来参加帝国风云榜大赛的轩逸郡弟子则有二三十名,加上轩逸郡王和三大副营主,倒是正好将飓风鹰的背部给占据。

    巨大的翅膀破空,飓风鹰迅速的钻入了云层。

    浩渺的天际上空,林萧等诸多弟子盘坐在巨大的飓风鹰之上,神情轻松,而东方轩辕郡王和白鸿飞三大副营主则是看着诸多年轻一代,嘴角带笑。

    这一次的风云榜大赛,轩逸郡无疑是最大的赢家,林萧获得了第一,东方月茗则是第八,而李逸风则是十五,断鸿是四十八,而周芷为五十七,进入风云榜的五名选手中,前二十的居然有三人,不得不说是轩逸郡最近数百年历史上最强的一届。

    而刘云他们最龗后虽然没有能够进入风云榜之中,但今后却也未必不可能不突然爆发,同样有极大的希望进入归元境,这些人都是轩逸郡的栋梁,很有可能在数年或者十数年之后,使得轩逸郡涌现出一批的归元境强者,这让东方轩辕郡王心中如何不兴奋。

    从帝都前往轩逸郡乘坐飓风鹰需要花费近两个月的时间,毕竟飓风鹰只是五星妖兽,速度不算太快,且无法在一些极为恶劣的环境中进行飞掠,自然对其会有所影响。

    简单的交流了交谈了几句之后,林萧并未浪费时间,而是直接闭目盘膝而坐,开始修炼起来。

    在神源池中他获得了巨大的收获,如今正好趁着在飓风鹰背上的时候,好好龗的修炼一番。

    半个月过去,一行人远离帝都近三十万里。

    咔嚓

    飓风鹰身上盘膝而坐的林萧体内的元池猛一扩散,竟然覆盖了他整个丹田的所在,同时体内的九转玄功元力也是变了一种蕴含有淡淡真元气息的元力。

    睁开眼,望着头顶狂暴的云暴层,林萧微微吐出一口气。

    “经过了半个月的修炼,我的元池终于开始向元海扩散,同时体内的元力也彻底晋入了半步真元。”林萧没有太过经验,风云榜大赛带来的收获很多,再加上吸收了如此之多的神源液能量,进入到半步真元完全是水到渠成,不过元池彻底扩散为元海,半步真元彻底转化为真元还需要一段不短的时间,必须循序渐进。

    “咦,钻地甲分身有情况”

    突然,林萧心神微微一震,精神连渗透入苍龙臂空间之中,

    咔嚓

    苍龙臂空间中的金色巨茧上,一道道裂纹开始浮现,仿佛碎裂的鸡蛋壳一般,一股股金色的虹光从那裂缝中不断的绽放而出,下一刻,在林萧震惊的目光中整个金色巨茧彻底破裂开来,露出了沉睡了四个多月的钻地甲分身,那模样,让林萧几乎都有些认不出来了。

    这是一头通体布满了金色鳞甲的妖兽,身体矫健,四肢直立却遍布鳞甲,偏偏利爪横生,尾部健壮有力,鳞甲森森,狰狞恐怖,而头似龙头,带有尖角,后背之上更是有金色的双翅舒展,一双眼眸闭合间原本赤色的双瞳已然变成了暗金之色,威严遍生。

    “好奇怪的分身,怎么进化成这种模样了。”林萧表情愕然,这个时候他也看不出来钻地甲分身像什么了,原本在他心中想来,钻地甲分身进化的方向有点像西方的巨龙,这点从利爪、翅膀和巨尾可以看出来,但经过这一次的蜕变之后,钻地甲分身某些方面却又有些类似东方的麒麟,带着威严和恐怖的气

    嗷吼

    苍龙臂巨大空间中,钻地甲分身站起身,仰天长吼,震耳欲聋的轰鸣之声在苍龙臂的空间中响彻,带着横扫一切的霸道威严,震撼人心。

    “好强大的感觉”

    在金色巨茧碎裂的瞬间,林萧也是再一次的感应到了自己的分身灵魂,一种充满了力龗量的感觉在‘他,的身体中流转,让‘他,有一种欲要气吞山河,横扫万里的霸道之感。

    “这是……妖核？钻地甲分身竟然晋级七星了？”同时林萧也感觉到了在自己的体内,原本的巨大妖丹已然化作了一枚金色的多棱妖核,微微旋转间散发出可怕的妖元之力,在钻地甲分身的坚韧经脉中澎湃激荡。

    妖兽的等阶分为一星到九星,而后便是王级妖兽,一星到三星为普通妖兽,拥有妖力,晋入四星之后,妖兽体内将会凝聚妖丹,拥有妖元,实力将会有巨大的提升,相当于人类的化凡境武者,而晋入七星之后,妖丹则会蜕变为妖核,相当于人类的归元境武者,拥有莫测之威。

    不过妖兽的晋级太过艰难了,比起人类往往需要耗费数十上百年的时间,可在这短短四个月中,钻地甲分身竟然便是从六星跨越了一个大境界突破到了七星,这让林萧不禁暗暗震惊,同时也是欣喜无比。

    七星的钻地甲分身在等阶上就已经堪比归元境初期的武者了,而同等阶妖兽的战力还在人类武者之上,再加上钻地甲分身那恐怖的越级战斗能力,林萧自诩完全可以横扫归元境中期的强者。

    “好,真是没有想到,钻地甲分身的晋级速度竟然如此之大。”在飓风鹰身上,林萧自然不好有太大的动作,可心中的惊喜却是怎么也无法掩饰,在见到了四皇子百里玄和罗山宗罗惊天等人后,林萧一直为自己如何复仇而感到烦恼,如今钻地甲分身有了如此巨大的突破,只要继续提升下去,相信在不久的将来就能拥有灭杀四皇子百里玄的实力,到时,也就能为大哥报仇了。

    “让我来看看,钻地甲分身现在拥有那些能力。”心神投入到了苍龙臂之中,林萧开始熟悉起这头似龙非龙,似麒麟非麒麟的全新钻地甲分身来。

    眨眼又是过去了半个月,林萧一行人远离帝都近数十万,进入了另外的区域。

    飓风鹰上,轩逸郡王端坐前方,而白鸿飞副营主三人则是坐镇四方,至于林萧一群年轻弟子则是被围拢在飓风鹰的中央。

    在这半个月里,林萧不断的凝练自己体内的半步真元,同时也是在熟悉着蜕变后达到了七星的钻地甲分身,经过一次次的试龗验林萧愈发的感觉到了钻地甲分身的可怕,而且这一次的蜕变不仅仅是达到了七星,更是隐约进入到了七星巅峰,可怕无比。

    “嗯？”突然,坐镇在飓风鹰前方的东方轩辕郡王猛地站了起来,眉头一皱。

    “郡王大人,怎么了？”白鸿飞副营主看了过来,旋即林萧等人的目光也是凝聚在他身上。

    在林萧的感知中,头顶依旧是大量黑色龙卷的云暴层掠动,可却有一股危险的感觉隐约降临。

    东方轩辕目光抬头,凝望头顶的云暴层,冷笑道：“几位故意埋伏在这里,不会是无意路过吧。”

    轩逸郡王的冷笑声朗朗传出,让得林萧等人的脸色骤然一变,而白鸿飞副营主三人也是立刻反应了过来。

    “哈龗哈,东方轩辕,看来你最近没有疏于修炼,这么快就发现了我们。”云暴层中龙卷溃散,凭空撕裂,四道人影蓦地飞掠而下,拦截在飓风鹰的前方,领头的一人并未隐藏自己的面容,正是武威郡将天辰郡王。

    而在他身后,常衡等武威郡三名归元境强者亦是未曾隐藏身形,嘴角冷笑连连,每一个人身上都流动着浩瀚的真元波动,威猛惊人,席卷诸天。

    “将天辰,果然是你。”东方轩辕眉头一皱,眼眸中当即流露出骇人的杀机来。

    “哈龗哈,东方轩辕,你轩逸郡这一次在风云榜大赛上的收获不小啊。”将天辰冰冷的目光同样凝视前方,最龗后落在飓风鹰背的林萧等人身上：“不过我将天辰今天就要让你轩逸郡欢喜而来,悲惨而归。”

    东方轩辕冷笑一声：“将天辰,你以为凭你们几个就能留下我们,未免也看得起你自己了吧。”

    哗

    飓风鹰后背之上,白鸿飞、元志士、王安副营主三人也是飞掠而起,面色冷然的站在了东方轩辕郡王之后。

    双方四人对四人,其中东方轩辕和将天辰尽皆是归元境后期强者,而白鸿飞三人和对方的三人则都是归元境中期强者,双方的完全是在伯仲之间。

    “东方轩辕,我看你是傻了不成,我将天辰的这一次目的可不是要留下你们,只要杀掉你们轩逸郡的天才弟子便可以,你以为你的这些弟子能够抵挡我的随意一击？只要杀掉了他么就等于灭掉了你轩逸郡的未来。”

    话音落下,将天辰率先冲了出来,猛地爆喝出声道：“动手”

    轰隆

    恐怖的真元撕裂长空,化作一道浩瀚的冲击波暴掠而来,正好对准了林萧他们所乘坐的飓风鹰。

    正如将天辰所说的那般,他这一次的目的并不是东方轩辕,而是飓风鹰背上的林萧一行人,轩逸郡的未来。