
    “夺元灵指。”

    林萧眼眸冷静,心中却是微惊,虚踪罗影竟然完全隐瞒不了自己的行踪,当下猛地一指点出。

    嗡

    巨大的夺元灵指浩瀚向前,一指点在那黑色的手掌之上,爆鸣声中那黑色手掌之上的真元波动略微减弱了一些,但却极为细微,几乎不到总共的一成。

    林萧现在才化凡境后期巅峰,虽然凝聚了半步真元,但毕竟还未达到归元境,之前对那归元境初期武者极为有效的夺元灵指在这蒙面老者面前却是功效不大。

    “爆”

    黑色手掌盖压之下,林萧一指点出后没有任何犹豫,轰然炸成无数黑色残影四散分开,其中绝大部分残影尽皆被碾碎,可还有几道却是逃了出龗去。

    “分”蒙面老者狞笑一声,原本巨大的黑色手掌分成数道黑色气流追击而去。

    “给我挡。”林萧怒吼一声,全力举刀抵挡。

    体内的五十多万斤巨力轰然爆发,加上身上剩下的全部真元,林萧全力一刀斩在那黑色气流上,刀影撞击,虚空中立刻发出一声剧烈的轰鸣,道道连连向着四面八方荡漾,将林萧重重的击飞了出龗去。

    噗嗤

    喷出一口鲜血,林萧脸色苍白,体内五脏六腑受到了重创,连经脉都是断了许多,心中惊骇：“好强,比那之前的枯瘦男子强太多了,两者完全不在一个等级上。”

    “林萧。”东方月灵和飓风鹰背上的东方月茗等人都是惊呼出声,目露担忧。

    “咦,竟然能挡住我的一击,有两下子,难怪那么多人都要死你,嘿嘿,能在半步真元境界挡住我这一击的天才武者,我还是第一个见到,可惜,你最龗后的结局还是要死。”

    蒙面老者嘿嘿怪笑,目光阴冷诡异,身形再度动了。

    “该死,天陨无双掌——掌蕴天河”

    东方月灵厉喝一声,一掌拍向那蒙面老者,璀璨的真元在虚空中形成了一道天河,浩浩荡荡,几欲湮灭一切。

    “滚”蒙面老者目露凶芒,反手一掌拍出,黑色的掌影宛若大帆,撕裂开浩瀚的天河,将天河拍散的同时也是将东方月灵给重重的击退了出龗去。

    脸色微微泛红,东方月灵震惊的望着那蒙面老者,惊道：“归元境中期巅峰。”

    能够一掌击退燃烧真元状态下她的归元境武者,起码也在归元境中期巅峰,而那蒙面老者很有可能便是在这个阶段,毕竟对方如果是归元境后期武者的话,足以一掌将自己重伤,甚至击杀。

    “你,给我拦住她。”蒙面老者一掌击飞东方月灵后,对着围攻东方月灵的中年男子冷漠道。

    “好。”中年男子心中大喜,全力出手将东方月灵彻底缠住,冷笑道：“刚才你不是还很嚣张么,现在这股气势哪里去了。”

    刚才眼看将天辰郡王交代出的任务无法完成,没想到在这关键时刻竟然峰回路转,出现了这么一个强大的高手对林萧痛下杀手,顿时让中年男子心中惊喜无比。

    “你……”东方月灵脸色冷然,心中无比焦急。

    天空中,林萧目光冷冷的对视着对面的蒙面老者,心中也是感觉到了麻烦：“没想到对方竟然又出了一个归元境中期巅峰的强者,以我现在的实力根本不是对方的对手,想要活下来除非让钻地甲分身从苍龙臂中出现。”

    林萧很有自知之明,并没有因为之前击杀了的枯瘦男子而以为自己无所匹敌,归元境中期巅峰和归元境初期之间相差得太远了,两者完全不在一个等级之下。

    “钻地甲分身绝对不能让其它人看到,否则将会给我带来无穷的麻烦,为今之计只有先将其引开,而后再到一个无人之地放出钻地甲分身,且必须将这老者击杀才能不让我拥有妖兽分身的消息传出龗去。”

    心念一动,林萧立刻就有了主意,如今之计也就只有这个办法才能逃过一劫,想到这,林萧没有任何犹豫,凌空虚渡结合虚踪罗影全力施展,就要离开此地。

    “哈龗哈,想走。”

    蒙面老者似乎早就预料到了林萧的行动,在他刚刚行动的瞬间双手猛地抬起。

    “魔域囚牢”

    嗡

    一道道黑色的光线从他抬起的双手中暴掠而出,而后宛若烟花般向着四面八方爆射开来,一道道黑色的真元光柱流转,竟然瞬间封锁住了这一方虚空,让林萧根本无法离开这片天地。

    “什么？”林萧眉头一皱,心中暗道：“糟糕了,难道真要在这里释放出钻地甲分身？”

    “哈龗哈,小子,能让你见识到我这魔域囚牢也是你的荣幸,有一个大人物要你的命,今天,你必死无疑,谁都救不了你。”

    狰狞的大龗笑声中蒙面老者双手挥动,一道道的黑色真元光柱不断的收缩,对准其中的林萧狠狠的挤压而来,骇人的气机中虚空荡漾出一道道骇人的涟漪,仿佛都要破裂了。

    “林萧”东方月灵等人尽皆惊怒大喊。

    “拼了。”林萧一咬牙,目光中闪过坚决,精神力渗透入苍龙臂中,刚刚准备释放出钻地甲分身,突然——

    “是么？”

    一道嘶哑的霸道之声在天地间响起,下一刻……

    轰隆

    天空中的云暴层再度被撕裂开来,一个身穿黑袍,有着一头黑色短发,脸上带着一个黑白相间鬼脸面具的男子从天而降。

    这张鬼脸面具极为恐怖,像是用一副枯骨打磨而成,粗糙、诡异,令人往上一眼便心生恐惧,却又仿佛经历了岁月的沧桑和变迁,面具下的眼眸中带着一种看透一切的苍凉的感觉。

    “是他”

    林萧和李逸风都是一怔,这鬼脸男子正是他们在太神古地见到过,并且从血鹫道人手上救过他们的那人。

    “他怎么也在这里？”林萧心中微微疑惑,这一切也太过巧合了一些,怎么每次自己有难这鬼脸男子都会出现,莫非对方有什么不可告人的目的？

    “哼,什么人,装神弄鬼。”蒙面老者冷哼一声,对这突然出现的鬼脸男子不闻不问,两手却连连挥动,无数黑色真元光柱顿时加速收拢,欲要将林萧瞬间灭杀在其中。

    显然他也是怕这突然出现的鬼脸男子破坏了自己的任务。

    鬼脸男子出现后没有说话,直接猛地一抬手。

    嗡

    一道灰色光柱如电般从他手中爆射而出,狠狠冲击在包裹林萧的漫天黑色真元光柱之上。

    “就凭你也想破掉我的魔域囚牢,不自量力。”

    蒙面老者冷哼一声,魔域囚牢上的光芒顿时大盛,黑色的气流席卷,惊卷起浩瀚的天潮,将那灰色光芒尽皆抵挡在外。

    鬼脸男子眼眸平静,冷喝道：“太神破邪大法”

    那灰色光柱之上突然暴掠出密密麻麻的诡异符文,这些符文恐怖无比,每一道都散发出极其可怕的气息,在这些符文的加持下,灰色光柱威力大增,散发出迷蒙的光芒,瞬间就洞穿了黑色的囚笼。

    轰隆

    巨大的轰鸣声中,整座魔域囚笼如同被石子撞上的鸡蛋般轰然破碎开来,爆散为漫天黑色气流,向着四面八方溃散。

    “什么？不可能”蒙面老者发出惊怒的尖叫,双眼瞪得滚圆,显然不敢相信自己眼前的一切。

    他这魔域囚牢乃是天级的秘技,怎么可能被人如此轻易的就给毁灭。

    “给我死。”下一刻,从震惊中回过神来的蒙面老者身上燃烧起黑色的真元,身形闪灭间幻化做一道诡异的黑色丝线,骤然出现在林萧面前,狠下杀手,完全没有理会鬼脸男子。

    这一次他的目标就是林萧,只要杀死了林萧他就完成了任务,至于其它,他完全不管。

    “找死”鬼脸男子也是动了,闪电般出现在林萧面前,轰的一声,与那鬼脸男子对了一掌。

    双方尽皆倒退开上百米。

    两人交手间强劲的气流像是风暴一般席卷开来,将林萧再度向后震飞,嘴角溢出一丝鲜血。

    “原来你也是归元境中期巅峰。”蒙面老者阴冷的注视着鬼脸男子,冰冷道：“给我滚远一点,否则,我连你一块杀。”

    “是么？有本事的话,那你就来吧。”鬼脸男子嘶哑开口,身上真元燃烧,林萧从他的语气中感觉到了一股渗人的杀机和仇恨之意,转过头,鬼脸男子对林萧平淡道：“你退远一点。”

    “是”林萧连向后退开。

    “哪里走。”蒙面老者猛地动了,身形如梦如幻,飘渺诡异,如同鬼魅一般完全消失在了众人的感知中,根本无法捕捉。

    “哼,给我出来。”鬼脸男子大手张开,一道道灰蒙劲气爆射中顿时将那蒙面老者给扯了出来。

    “你找死。”

    蒙面老者大怒,知龗道不击退鬼脸男子的他根本无法击杀林萧之后,当即对准鬼脸男子发动了狂猛的进攻。

    轰隆隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻,双方在眨眼间交手了上百招,一道道黑色、灰蒙的真元在天地间爆散,冲击,将众人头顶的云暴层都是撕得七零八落,处处都是黑色的龙卷席卷,狂暴无比。