
    “都给我死吧”

    枯瘦男子发出狰狞的大龗笑。

    “一起上”东方月茗大叫一声,刚准备召集众人一同出手,却见飓风鹰背上林萧猛地跃出,背后舒展出一对宛若实质般的翅膀,紧接着腰间的战刀骤然出鞘,六品的无尽刀意冲天而起,迸射出璀璨的刀芒狠狠斩在枯瘦男子探出的火焰手爪之上。

    枯瘦男子脸上露出不屑,哈龗哈笑道：“你这小子也想挡住我,给我去死。

    巨大的火焰手掌上光芒更甚,仿若火神探出了手爪,一把抓在林萧劈出的太玄刀上。

    火焰手掌与太玄刀撞击的声音响起,如同实质般的波纹炸开,向着四周荡漾,双方尽皆倒退开数十米,竟然势均力敌。

    准备出手、心中忐忑的东方月茗等人眼睛一下瞪圆了。

    “咦,半步真元。”枯瘦男子面色微微一凝,旋即再度露出了不屑,“是我大意了,半步真元又如何,这一击杀你。”

    枯瘦男子爆喝声中全身真元猛地爆发开来,利爪挥动间,一股股的火焰光带在虚空中凝聚,而后化作一面巨大的火焰流光对准林萧轰然袭来。

    “给我灭”林萧神情不变,眼神凌厉,半步真元运转到极致,背后的翅膀舒展间如同一名从天而降的战神,劈出了至强的一击。

    这一次,在战刀中蕴含的半步真元里面林萧更是加入了一丝的真元。

    轰

    璀璨的太玄刀上光芒大盛,狠狠的斩在火焰流光之上,爆鸣声中将其轰然斩爆,可怕的力龗量将枯瘦男子震飞出上百米。

    噗

    枯瘦男子眼露不可思议之色,张嘴喷出一口腥红的鲜血。

    “怎么可能,你一个化凡境后期巅峰武者不可能那么强。”枯瘦男子震惊开口,他自然知龗道林萧帝国风云榜第一的身份,但是在他看来风云榜第一只是代表了一种天赋,在没有成长起来之前,依旧是一头脆弱的羔羊,在真正的归元境强者面前根本不堪一击,可如今的林萧却是完全颠覆了他的想法。

    林萧神色冷漠：“没什么不可能的,既然你想杀我,那么今天就别活着离开了。”

    一步踏出,可怕的精神力化作旋风凝聚在手中战刀之上,林萧气势更甚,双手高举太玄刀狂猛的劈斩而下。

    枯瘦男子震惊中连仓促抵挡,结果却没有丝毫改变,被林萧一刀劈飞出数十米,嘴角再度溢出一丝鲜血,在林萧的巨力之下体内的五脏六腑都是震动起来,神色颇为狼狈。

    “什么,林萧什么时候这么强了？”李逸风等人目瞪口呆,之前的紧张完全没了,有的只是震惊,对方可是归元境初期强者啊,竟然在和林萧的交手中连连后退受伤吐血,这一切简直完全反过来了。

    “竟然这么快就进入到半步真元了,难道那神源池的功效真的有那么大？”东方月茗也是略微失神,林萧可是在风云榜大赛的时候才突破的化凡境后期巅峰,没想到短短两个月不到的时间竟然连半步真元都转化了,要知龗道,她虽然也在转化的过程中,但距离半步真元成型还差那么一步啊。

    “林萧好强,太可怕了。”

    飓风鹰背上所有参加风云榜大赛的轩逸郡天才营弟子一个个全都惊呼出声,目瞪口呆,显然也是不敢相信自己的眼睛。

    当然,震惊还不止是他们,就连一旁鏖战的东方月灵和中年男子也是呆若木鸡。

    化凡境武者和归元境武者相差的太远了,虽然只有那么一个等阶,但实则是天壤之别,而半步真元和真元虽然也只差了一步,可就像林萧与罗天都之间的战斗一般,两者同样无法比拟,可如今林萧的表现却已经完全打破了众人在常识上的理解。

    “巴罗,你还想保留到什么时候,连一个小小的化凡境后期巅峰武者你都杀不死,要你有什么用,要是被将天辰郡王知晓,你应该知龗道后果。”中年男子连连咆哮道。

    “可恶。”枯瘦男子也是怒了,无论是武者的脸面还是将天辰郡王交代下来的命令,都不是他所能够抗拒的,想到这,枯瘦男子大叫一声,嘶吼道：“臭小子,你知龗道么,你惹怒我了,我要将你碎尸万段。”

    话音落下,枯瘦男子身上猛地燃烧起了灼热的火焰,浩瀚的真元像是一片汪洋,在这无尽的天空之上燃烧,仅仅的瞬间的功夫,这枯瘦男子身上的气息竟然以一种惊人的速度攀升,达到了一种极为骇人的状态。

    “燃烧真元。”林萧眼眸冰冷。

    归元境武者有一项极其可怕的能力,那就是燃烧真元,一旦真元燃烧,武者的战斗力将在瞬间提升一倍,当然也有极大的副作用,一旦真元燃烧完毕,状态会迅速下跌,实力只有平常的一般左右,必须调养一段日子才能恢复。

    同时燃烧真元对经脉和肉体的负荷也无比巨大,如果一名归元境武者的经脉和肉体不够强大,而又频频燃烧真元的话,很有可能会损伤根本,到时候实力下降将再也没有恢复的可能,甚至于今后也难以再有突破。

    “你给我去死。”燃烧真元状态下,枯瘦男子面目狰狞,一掌拍出,漫天火光燃烧,铺天盖地如同火雨一般对准林萧盖落而下。

    这火雨中散发出极其可怕的气息,任何一处都堪比他之前全力出手的一掌,如此之多的火雨凝聚,威力之强,让虚空都是波动起来。

    “虚踪罗影”

    没有硬抗,林萧眼眸平静,天级身法虚踪罗影施展,整个人骤然消失在了虚空之中。

    “什么？人哪里去了？”

    枯瘦男子面目愕然,在他的感知中已经完全失去了林萧的身影,漫天火焰盖落而下,竟然没有触碰到半点人影。

    “巴罗,那小子在你身后。”远处中年男子见状,瞪大双眼高喝道。

    轰

    在他话音落下的瞬间,林萧已然一刀斩出。

    噗嗤

    璀璨的刀芒披荆斩棘,蕴含有极其可怕的能量瞬间撕裂开枯瘦男子体表燃烧的真元,在他身上留下一道长达近尺的伤口。

    “啊”枯瘦男子痛苦大叫,身上伤口中猛地飙出一蓬鲜血。

    “和我交战也敢分心,横扫千钧”

    东方月灵同样注意到林萧那边的情况,心中感叹,她虽然是上一届风云榜大赛的第三,但在天赋上却完全无法和林萧相比,想当初她凝练半步真元的时候,虽然也能和归元境初期强者交锋,但也只是抗衡而已,而林萧非但能和对方抗衡,更是将那枯瘦男子追击的几乎毫无还手之力,连燃烧真元都无法占回先机,如此实力已经不是她当初所能够比拟的了。

    一旦将林萧以半步真元的状态将一名燃烧真元的归元境初期强者的消息传出龗去,恐怕在整个武灵帝国都将会是掀起一阵巨大的风暴。

    没有过多的震惊,东方月灵抓住机会,趁中年男子分身替对方搜寻林萧的时机,猛地轰出数掌,掌影迷蒙间一股巨大的真元如同天柱一般暴掠而出,瞬间冲向那中年男子。

    轰隆

    体表的护体真元激荡,中年男子一时不察,顿时被东方月灵轰中胸口,倒飞间口中喷出一口鲜血,身体已然受到了不小的创伤。

    “该死”中年男子神色狰狞,心下发狠,他身体一震,身上同样燃烧起了黑色的真元来,浓郁的黑色真元仿佛来自九幽的火焰,升腾间散发出无比可怕的气息。

    “你以为就你会燃烧真元,我也会。”东方月灵冷笑一声,漫天发丝飞舞激扬,身上同样骇人的威压,不管是气势还是真元波动都在瞬间增强了一倍,傲立虚空如同天女下凡,威严肃穆。

    轰隆隆

    两大强者各自燃烧真元,再度疯狂交战在一起,那打出的惊天长虹轻易便撕裂的上方的云暴层,将一片片巨大的黑色龙卷击得溃散,脆弱的仿佛鸡蛋。

    另一边,林萧施展虚踪罗影,不断的围绕着那归元境初期武者旋转,战刀一次次的疯狂挥出,璀璨的刀虹无所匹敌,一次次的落在那枯瘦男子的身体之

    这一次,枯瘦男子学乖了,竟然放弃了主动进攻,而是被动防守,在燃烧真元的情况下,林萧想要破开全力防守的他的护体真元也极为困难,一次次的进攻无法给枯瘦男子带来真正的伤害,而枯瘦男子却趁着林萧进攻的机会进行一次次的反击,试图能够伤到林萧。

    一时间,双方竟是陷入了僵持之中。

    “哼,看你还能坚持多久。”虚空中,林萧却是一点不急,对方在燃烧真元的情况下根本无法维持多久,而他体内的真元虽然也有限,但在太神古地中得到了七品凝真丹的他一旦真元消耗便可快速的恢复,完全可以和对方继续耗下去。

    果然,表面上枯瘦男子似乎找到了一点办法,可内心却是焦急无比,“该怎么办？我燃烧真元的情况最多只能再维持半个时辰,否则将对经脉和肉体造成无法挽回的伤势,到底该怎么办？”