
    此刻,没有人发现,在大战双方头顶的云暴层深处,一个身形佝偻的蒙面老者正冷冷的注视着底下的林萧,浑浊的目光散发出若有若无的精芒。

    “桀桀,真是没有想到,武威郡的轩逸郡王竟然如此嚣张,在这光天化日之下毫不掩饰的就敢对轩逸郡动手,以前一直听说武威郡和轩逸郡乃是死敌,双方都恨不得对方去死,现在一看,果然如此。”

    蒙面老者心神诡异波动,眼眸中流露出兴奋的神情。

    “也好,四皇子让我杀了林萧那小子,本来我还愁没有机会,必须要一路跟随到轩逸郡等那林萧单独出现的时机,现在却不用等那么久了。”

    心中阴笑两声,老者身形一动,化作一道鬼魅的黑影向着下方双方交战的所在猛地掠去,悄无声息,诡异无比。

    轰隆

    下方交战的所在,枯瘦男子心中焦急无比,才归元境初期的他根本无法保持燃烧真元的状态多久,身体严重超过负荷,随即有崩溃的可能。

    “给我滚”

    焦急中,枯瘦男子抓住机会,用硬生生承受林萧一击的机会,一掌狠狠的拍向林萧。

    砰的一声,掌刀碰撞的声音响起,巨大的冲击向着四方席卷开来,将虚空击出道道涟漪。

    倒拖着太玄刀飞退开来,林萧毫发无损。

    反观枯瘦男子,呼哧呼哧喘着粗气,身上燃烧的真元忽明忽暗,七窍流血,状态很是不好,他面目狰狞,无法相信所发生的一切：“不可能,我身为归元境强者,再加上燃烧真元,竟然输给你这么个化凡境武者,老天在跟我开什么玩笑。”

    林萧不动声色,悄然服下五分之一颗七品凝真丹,将体内消耗的那一股真元再度恢复到巅峰,心底暗道：“如果光凭半步真元,对方在燃烧真元的状态下我或许还真要吃亏,只可惜我体内除了半步真元外还有一股真正的真元存在,再加上天级的身法虚踪罗影,抗衡燃烧真元状态下的归元境初期强者完全不是问题,至于能压制对方,是因为对方燃烧真元的状态不能持久,且一旦燃烧真元会给身体带来巨大的创伤,且之前便已受了不轻的伤,战力大减。”

    林萧眼眸冰冷平静,默默的计算着战场上的一切因素。

    “林萧好强,已经完全和我们不在一个层次上了。”

    飓风鹰背上几名弟子喃喃出声。

    本来林萧虽然获得了风云榜第一,击败了罗天都,但在众人的心目中双方都是化凡境武者,应该还在一个层次,可如今看到林萧力压归元境初期强者的状况,让所有人都明白,林萧已经远远的凌驾在他们之上,达到了他们完全无法所能企及的高度。

    东方月茗、周芷、陈思思等女性弟子更是心脏砰砰砰的跳动,望着天空中林萧那英俊霸道的身形,心中有一种异样的情绪在产生,一张脸红扑扑的也不知龗道在想些什么。

    “臭小子,杀不了你,我去杀他们。”终于,枯瘦男子认清了自己的现状,目光狰狞的他抛下林萧,咬牙冲向飓风鹰背上的东方月茗等人。

    在将天辰郡王交代的任务中,第一要令便是击杀林萧,其次才是击杀东方月茗他们,可如今枯瘦男子清楚的知龗道自己已经不可能杀死林萧了,只要能够将东方月茗他们击杀,虽然也会因为没能完成将天辰郡王的任务而受到惩罚,但至少不会有生命危险。

    见到枯瘦男子面目狰狞的暴掠而来,飓风鹰背上,东方月茗等人尽皆脸色大变。

    “夺元灵指”

    林萧高高傲立在天际之上,见到危险的东方月茗等人终于不再保留,太神古地中得到的天级指法夺元灵指骤然施展。

    嗡

    虚空中,可怕的真元之力流转,林萧一指点出,一根虚无的巨大手指出现在了天地之中,仿佛穿越了空间的距离,瞬间便是点在了枯瘦男子的后背之上

    噗嗤

    巨大冲力之下,枯瘦男子如遭雷殛,全身颤抖,口中狂喷出一口鲜血,同时身上的气息在瞬间下降了一大截,连燃烧真元的状态也是一下被解除了。

    “夺元灵指竟然有如此奇效。”林萧也是第一次在实战中使用这一招,不由得暗暗心惊,心道：“夺元灵指,秘籍上所说能够夺取武者的真元,果然不假,不过这才是第一阶段,据说修炼到第三阶段甚至能够夺取别人身上的真元为自己所用,也不知龗道届时威力将会何等可怕。”

    林萧在这里为夺元灵指的威力而惊叹,另外一侧,枯瘦男子心中则是震骇无比,此刻的他身上状态极差,若是不再进行治疗恐怕今后将会终生残废,再也无法成为武者,想到这里,他顾不得将天辰郡王的命令,转身化作一道流光冲向龗上方的云暴层中。

    和生命相比,什么任务以及归元境武者的尊严一点也不值钱。

    “居然逃跑了”

    东方月茗等人惊讶的张大了嘴。

    “既然来了就别走了。”

    “无尽浪刀”

    将体内的那一股真元绝大多数都输入太玄刀中,太玄刀震颤,散发出璀璨的光芒,瞬间暴掠出一股冲天的刀气,威猛无匹。

    一刀斩出,天地崩裂,虚空震颤。

    噗嗤

    解除了燃烧真元状态的枯瘦男子防御力大降,体表的护体真元被一刀洞穿,胸口出现一个透亮的刀痕,鲜血狂喷中一声惨叫,从天空中栽落。

    中年男子呆了,东方月灵呆了,飓风鹰背上的所有人都呆了。

    抗衡归元境初期强者和击杀归元境初期强者完全是两个概念,其中的难度差上十万八千里,在武灵帝国,能够抗衡归元境初期强者的化凡境天才并不是没有,像罗天都、刀心魔、甚至于墨青轩、尉迟崛他们只要跨入半步真元境界,几乎都拥有这样的能力,但若是想要以半步真元的状态击杀一名归元境初期的强者,在武灵帝国已经足足有上千年没有发生过这样的壮举了,一旦传出龗去,将会在武灵帝国引起巨大的风波。

    “哈龗哈,好,太好了,林萧于的漂亮。”微微震惊之后,东方月灵第一个反应过来,神色欣喜。

    之前的她在抵抗中年男子的时候一直关注着林萧这边,心中担忧,毕竟那归元境初期武者一旦爆发,无论击杀了林萧或者东方月茗等选手中的哪一个都是巨大的损失,可没想到最龗后林萧大发神威,竟然将那归元境初期武者给瞬间反杀,立刻就寰转了局面。

    到了现在,她终于可以肆无忌惮的和中年男子交手,完全不用顾忌林萧他

    “死”东方月茗一掌拍出,对准中年男子连连发动进攻。

    “做梦,就算我一个人也能击杀你们所有人。”中年男子怒了,这一次损失如此惨重,如果没有半点收获就回去,将天辰郡王肯定会活劈了他。

    轰

    爆发中的中年男子竟然暂时压制住了东方月灵,达到了归元境中期的他在真元质量和数量上毕竟占据了优势。

    “可恶,天陨无双掌”

    东方月灵原本柔和的攻击此刻竟是突然狂霸起来,双掌挥动间如陨石坠落,威猛震天,再度抵挡住了中年男子的进攻。

    “是天级武技。”中年男子面色阴沉,在天级武技的加持下,任凭他如何进攻,东方月灵始终坚韧无比,不曾有半点后退和被压制。

    “该死,这家伙明明才是归元境初期巅峰,怎么会如此之强,轩逸郡的武者难道各个都是妖孽不成。”中年男子愤怒不已。

    双方狂猛的交手,一时间再度陷入了僵持之中。

    击杀枯瘦男子中,林萧略作休整,而后再度冲向和东方月灵交手的中年男子,道：“月灵郡主,我来帮你。”

    “好。”东方月灵大喜,可突地脸色一变,眼眸中流露出了惊骇的神情,惊怒道：“林萧,小心。”

    一股淡淡的危机之感悄然出现在林萧的脑海之中。

    “不好”林萧脸色一变,猛地抬头看天。

    哗啦

    不知什么时候天空中的云暴层再度撕裂开来,一道黑色的人影如同鬼魅一般从天而降,这人头发枯槁,带着面罩,阴冷的双眸落入林萧眼中充满了邪恶,给人一种阴森寒冷之感,他黑色的右手伸出,悄无声息,化作巨大的手掌就要将林萧整个捏入手中。

    对方隐匿气息的实力太过可怕了,竟然直到出手的那一刻,东方月灵和林萧才感觉到他的存在。

    “虚踪罗影”

    危急时刻林萧深吸一口气,虚踪罗影施展,身形骤然消失。

    “嘿嘿,小子,身法不错,不过凭这就想躲开我的攻击简直痴人做梦。”

    狰狞的大龗笑声响起,那蒙面老者不动声色,挥出的黑色手掌微微一动,如影随形,突然转向抓摄向另外一侧的一片虚无空间。

    “啵”

    虚空荡漾出道道涟漪,施展虚踪罗影消失在虚空中的林萧身形顿时出现,再度显现在了对方的黑色手掌之下,可怕的威压像是一座巨山一般笼罩住林萧,竟是让他浑身的半步真元都是几乎凝滞了起来。