
    “好强大。”正在和中年男子交手的东方月灵也是面露惊容,这两人的实力完全凌驾在他们之上,实力极其可怕。

    一时间,东方月灵和中年男子,鬼脸男子和蒙面老者双双战在了一起,双方竟然都势均力敌。

    林萧远远地退开,怕将危险带给东方月茗等人的他并未到飓风鹰的所在,而是在另外一侧默默的恢复身上的伤势,同时目光时刻注视着场上的一切。

    眨眼间,双方又再度交手了上百招。

    和东方月灵对战的中年男子心中焦急起来：“该死,明明快要成功了,怎么突然又出现了这么一个强者,也不知龗道将天辰郡王哪里的战斗怎么样了,一旦等轩逸郡王他们赶回来,那就糟糕了。”

    与鬼脸男子交战的蒙面老者显然也是想到了这一点,久战不下的他面目立刻变得狰狞起来。

    “万魔朝宗。”

    一声大喝,他身体中陡然绽放出了上百道黑色的触手,这些触手全都是由骇人的真元组成,漫天挥舞,遮天蔽日,对准鬼脸男子发动了狂猛的进攻。

    轰隆隆

    震耳欲聋的轰鸣声中,鬼脸男子与漫天黑色触手战斗在一起,到处都是狂暴的真元席卷,爆炸声络绎不绝。

    嗤

    蒙面老者抓住机会,其中一道黑色触手竟然闪电般冲出,倏地捅向了远处的林萧。

    “哼,无尽浪刀”

    “夺元灵指”

    “虚踪罗影”

    林萧连连怒吼,在闪避的同时对准那触手发动猛烈的进攻,轰鸣声中林萧再度倒飞出数十米,嘴角溢出一口鲜血,却并未有多大的损伤。

    经过这么长时间的恢复,林萧早已将自己身上的伤势治愈了八成,同时利用凝真丹将那一股消耗的真元给补充完毕,如果蒙面老者是全力出手的话他根本避无可避,可仅仅是一根触手,还无法将他击杀。

    “和我战斗也敢分神,找死。”

    蒙面老者的举动彻底的惹怒了鬼脸男子,一声怒吼中,鬼脸男子抓住机会,猛地一掌印在对方身上。

    “噗嗤”蒙面老者嘴里有鲜血喷出,眼神愤怒难看无比。

    “我要你去死。”震怒中,那巨大的黑色触手上突然出现了一道道诡异的光亮,气息比之之前强上了近倍,一股股黑雾滔天而起,遮天蔽日,宛若魔云盖世,无可匹敌。

    “雕虫小技,给我破”

    也不见鬼脸男子身上有什么动作,突然间一股迷蒙的气息从他的身上出现,带着恐怖的洪荒气息,狠狠的抽打在漫天黑色触手之上。

    砰的一声,其中一道黑色触手应声而断,爆散成漫天黑色雾气消散。

    “啊。”蒙面老者传出一声痛哼。

    鬼脸男子眼神冷酷,迷蒙的气息化作长鞭四处抽打。

    砰砰砰

    一根根的黑色触手尽皆被抽的爆开,让蒙面老者口中连连喷出血雾,遭受了巨大的重创,眼神难看无比。

    “给我收”尖叫声中剩下的数十根黑色触手纷纷收敛,再度没入了老者的身体之中。

    鬼脸男子高高在上,眼神冷漠道：“冥青,你还有什么招式,尽管拿出来吧。”

    “冥青？”听到鬼脸男子的话,一旁的和中年男子交手的东方月灵神色一怔,显然吃惊于这个名字,眼眸立刻冰冷了起来。

    与此同时,那蒙面老者也是身躯一震,眼眸中有着一丝震惊和慌乱,旋即冰冷道：“什么冥青,我不知龗道你在说什么。”

    “是么？事到如今还装模作样,果然是敢做不敢当。”鬼脸男子冷冷一笑

    蒙面老者双眸微微一眯,冷然道：“你是谁？”

    “我是谁不重要,重要的是,你今天一定要死。”

    “就凭你”蒙面老者冷笑连连。

    “哼。”鬼脸男子冷哼一声,也不费话,右手一挥,手中突然出现了一座迷蒙的古朴小塔,小塔迎风而涨,在众人震撼的目光中迅速的化为十数丈高,上面有洪荒的气息流露,灰色的洪荒之气垂落,对准蒙面老者狠狠盖压而去。

    “这是什么鬼东西？”

    蒙面老者目光一凝,一掌拍去。

    砰

    高达十数丈的石塔威力可怕,竟将蒙面老者瞬间震得倒飞,口中喷出一口鲜血。

    “什么？”他的眼眸中流露出一丝震惊,这古朴石塔极为强悍,在力龗量上完全压制他。

    轰轰轰

    石塔一次次的盖压而下,将冥青震得连连后退,口中鲜血不断的喷出,同时这石塔封锁周围虚空,让他逃无可逃,再继续下去恐怕只有被砸死一途。

    “该死,没办法了,暴露就暴露吧。”蒙面老者面目狰狞,手中顿时出现了一根黑色的尺子,这尺子长达三尺一寸,流转有黑色的诡异之力,令人望上一眼就感到邪恶、可怕。

    当

    黑色小尺拍出,砸在石塔之上发出清脆的声响,总算挡住了石塔的疯狂进攻。

    “冥域尺,你果然是冥青,是不是百里玄让你来杀林萧的”东方月灵见到这黑色小尺,神情当即一震,愤怒道：“你身为帝国护法,竟然对帝国风云榜第一的天才下杀手,难道你不怕百里玺陛龗下治你的罪么,一旦我父王上禀陛龗下,别说你一个小小的护法,就算是百里玄也保不了你。”

    东方月灵神色愤怒无比。

    冥青乃是帝国护法,正是一直站在那四皇子百里玄身旁的灰袍老者冥老,专门守护百里玄,替百里玄办事。

    和东方月灵对战的中年男子也是一怔：“四皇子殿下竟然也想击杀林萧,这林萧得罪的人还真多。”

    “什么冥青,我不认识,这黑色小尺只不过是我从一个强者身上得到,随便你们怎么想吧。”身份暴露,蒙面老者却死不承认,眼神却是更加凌厉了,手中小尺连连拍击在石塔之上,发出剧烈的轰鸣。

    “这鬼脸男子究竟是谁,为龗什么会知龗道我的身份。”

    蒙面老者的心中愈发的焦急了,正如东方月灵所说的,只要将今天的事情上禀给百里玺陛龗下,恐怕对四皇子百里玄而言将会有巨大的影响。

    堂堂帝国四皇子竟然派人追杀帝国风云榜大赛排名第一的天才,一旦传出龗去必定会举国哗然,让百里玺陛龗下震怒无比。

    可尽管心中焦急,冥青此刻却没有更好龗的办法,只能死不承认。

    “太神塔,镇压”

    这时,鬼脸男子操控的石塔再度发生了变化,原本高达十数丈的石塔骤然间暴涨,瞬间涨到了数十丈大小,塔高十七层,每一层上都有玄奥的符文流转,散发出远古洪荒一般的气息,巨大的塔底古朴的符文流转,隆隆的向他镇压而来。

    “这是什么元器,怎么可能如此可怕。”

    嗡

    霎时间,虚空都是停滞了,冥青感觉自己的身体在这石塔的镇压下完全难以动弹,只能眼睁睁的看着巨大的石塔盖落,镇压一切。

    “冥王替身术”

    在危机关头,冥青惊怒的大叫出声,一道迷蒙的影子从他的身体之中突地飞掠而出。

    轰

    巨大的石塔盖落,将蒙面老者的身体轰然压爆。

    噗嗤

    数百米外,那迷蒙的影子突然凝聚,口喷鲜血,再度化为了蒙面老者的模样,他神色苍白,脸上的面罩已然消失,露出了阴冷惨白的脸,整个人狼狈不堪,一双嗜血的眼眸死死的盯着林萧,对着林萧轰然全力一掌劈去。

    事到如今,他的身份依然暴露了,不过就算暴露,他也要杀死林萧,完成四皇子百里玄交代下来的任务。

    轰

    迷蒙的黑色真元流化作一股滔天的长河,对准林萧席卷而来。

    “不好,林萧小心。”东方月灵惊怒出声,一掌劈开中年男子,飞速掠来救援林萧。

    “当心。”

    鬼脸男子也是大叫一声,声音中带着无比的紧张和担心,同时暴掠而来,试图拦截住冥青,然而冥青的冥王替身术让他躲过石塔镇压的同时几乎瞬间就出现在了林萧面前,鬼脸男子和东方月灵根本来不及赶到。

    黑色的真元如同滔天河流涌来,冥青嘴角流露出一丝狰狞的笑容。

    哪怕身体状况再差,再重伤,击杀林萧这么个区区半步真元武者依旧轻而易举。

    面对冥青的袭杀,浓郁的杀机瞬间笼罩住林萧的全身,这一刹,时刻注意着场上战斗的林萧眼眸中猛地爆出一团决然的精芒。

    他的右手高高举起,一股恐怖的星辰气息从他的身体中暴涌而出,天空中仿佛凭空有漫天星光洒落,汇聚在他的右手,而后对准前方缓缓的拍落下去。

    “天星神穹印——地穹印”

    轰隆

    整个大地都仿佛翻卷了过来,形成了一面巨大地印,迷蒙的地印吸收着林萧体内的真元和天地间的元气疯狂的凝聚,缓缓的成型,似乎要出现在天空之中。

    在得到天星神穹印的近两个月时间中,林萧也一直在苦修这门星辰绝学,天星神穹印共分五大印,分别是地穹印,天穹印、星穹印、神穹印以及最龗后的天星神穹印,一旦修炼到极致,只要能量足够甚至能够毁灭天外星辰,屠神灭魔,而林萧如今施展的正是相当于起手式一般的地穹印。