
    “好了,常衡你马上疗伤吧,等黑宣他们到了之后我们马上就要离开,省的东方轩辕看到林萧他们的尸体后发疯似的回来。”将天辰冷漠道。

    一群人静静等待。

    又等了半个时辰,将天辰的眉头突然皱了起来：“黑宣和巴罗两个搞什么鬼,怎么这么久了还没到？”

    “嗯？来了。”话音刚落下,将天辰却是突然抬起了头。

    嗖

    一道人影从远处的天际掠来,正是追杀林萧的那中年男子,全身气息萎靡,身上血迹斑斑,狼狈无比的降落在了山谷之中。

    “黑宣,你这是怎么回事,怎么这么晚才到,巴罗那小子死哪去了？林萧他们你都击杀了吧”

    黑宣一落下,将天辰便是皱眉喝道,对于对方身上的伤势却是置若罔闻。

    “郡王大人,我们失败了,巴罗也死了。”中年男子吐出一口鲜血,神色惊恐,声音颤抖的道。

    “什么？”将天辰脸色猛地变了,一股骇人的气息从他身体中爆发而出,他双目圆睁,一把将黑宣抓在了手中,厉喝道：“说,怎么回事,你可是归元境中期的武者,怎么会失败。”

    “郡王大人事情是这样的……”黑宣当即将之前所发生的一切原原本本的说了出来。

    “什么？四皇子身边的冥青也参加到了追杀林萧的行动中,最龗后被一个神秘的鬼脸男子给击败了？林萧以半步真元的境界竟然击杀了巴罗,连冥青最龗后也被他击杀了？”

    听闻黑宣所说的一切,将天辰勃然变色,眼眸中流露出了深深的惊骇。

    “这怎么可能。”一旁的常衡他们也是惊呆了,全都沉浸在这可怕的事实之中。

    巴罗的实力他们几人自然知晓,虽然不强,但却是名副其实的归元境初期强者,燃烧真元的情况下实力更是会提升一倍,可竟然却是被仅有半步真元的林萧给击杀了,这让他们几乎不敢相信自己的耳朵。

    “黑宣,是不是因为你的缘故才没有击杀林萧,所以才编了这么一个理由。”常衡面目狰狞的厉喝道。

    将天辰冰冷的目光也是落在了黑宣身上。

    “郡王大人,属下不敢,属下不敢啊,属下所说的句句属实,如有半句虚假,甘愿天打雷劈,死无葬身之地,属下怎么敢骗你。”黑宣连发誓道。

    将天辰自然也知龗道黑宣不敢骗自己,可他内心深处依旧不愿相信这个事实

    “混蛋”

    一声愤怒的咆哮,将天辰体内猛地冲出一股可怕的冲击波,强烈的劲气令得方圆数十里内的树木岩石尽皆粉碎,崩溃。

    将天辰面目狰狞,深深的知龗道麻烦了,怒道：“以半步真元的实力竟然击杀了一名归元境初期武者,那林萧究竟是什么怪物,轩逸郡怎么会出现这么一个妖孽,这等天赋恐怕拥有王者之资啊。”

    “王者之资？”常衡等人也是骇然变色,脸色铁青,连道：“郡王大人,我们现在该怎么办,要不要马上杀回去将那林萧彻底击杀？”

    将天辰脸色阴冷,心中杀机弥漫,狰狞道：“那林萧必须死,不过现在东方轩辕他们已经有了准备,就凭我们现在这几个人想要击杀林萧难如登天,我们先回去,必须得想到一个万无一失的办法,务必要将那林萧扼杀在襁褓之中

    将天辰深深的知龗道,一旦让林萧这样的天才成长起来后将会是多么的可怕,至于趁现在他还未成长起来的时候一举将其击杀,否则对方必定会如龙入大海,一飞冲天。

    “走”打定主意,将天辰等人面色铁青的冲天而起,瞬间就消失在了天际。

    一个月之后,远处城郭浮现,众人终于回到了轩逸郡。

    “哈龗哈,总算回来了。”众人的脸上尽皆喜意,这一个月来,众人担心将天辰等人卷土再来,一直警惕着四周,如今回到了轩逸郡,他们的这一颗心总算放了下来。

    在轩逸郡,东方轩辕就是这里的最高统治者,一旦发生战斗,一声令下附近所有的归元境强者都会前来支援,就算将天辰再狂妄嚣张,也不敢在敌人的大本营中闹事。

    轩逸郡城上空,庞大的飓风鹰降落向训练营的所在。

    “看,是飓风鹰,元副营主他们回来了。”

    “轩逸郡王和林萧他们肯定也在。”

    “林萧呢？人在哪里,帝国风云榜大赛第一的天才竟然出自我们轩逸郡,我太激动了,真想见见这样的高手。”

    未等众人下来,发现飓风鹰的诸多训练营弟子全都疯狂了,此刻距离风云榜大赛结束已经过去了近三个月的时间,消息早已通过各种渠道先行一步的回来,众多弟子早已知龗道风云榜大赛第一的归属,心中激动万分。

    “营主大人。”

    “郡王大人。”

    “哈龗哈,小子们好样的。”

    与此同时,留守在轩逸郡的刘副营主等人以及诸多归元境导师也是冲天而起,迎接东方轩辕一行人的回归。

    庞大的飓风鹰降落在训练营广场之上,东方轩辕等人从飓风鹰背上缓缓走下。

    “诸位这些天辛苦了。”东方轩辕心情大好,高喝道：“这一次帝国风云榜大赛我想诸位已经有了一定的了解,没错,这一次的风云榜大赛,我们轩逸郡获得了极为优异的成绩,共有五人进入风云榜排名,其中周芷排名五十七,断鸿排名四十八,李逸风排名十五,东方月茗排名第八,除此之外,刘云、断鸿他们虽然未能进入排行榜,但同样表现可嘉,最最重要的是……”

    东方轩辕目光凝视四周,高喝道：“我们轩逸郡的天才林萧,以碾压的姿态,接连击败了罗山宗的罗天都、通天剑派的墨青轩、武威郡的断天仇等人,获得了此次风云榜大赛的第一名,成为了我们轩逸郡最近两三百年来唯一的冠军,让我们大家为他们欢呼。”

    “吼”

    整个广场之上顿时一片喧哗热闹之声,大量天才弟子尽皆放声大吼,而东方轩辕隆隆的声音也是传递到了几乎整个轩逸郡城,街道之上不断的有武者聚集,神情洋溢,狂热无比。

    林萧获得风云榜大赛第一的消息,不仅是他一个人的事,也是轩逸郡每个民众的大喜事,轩逸郡的武者强盛起来,那么在这个兽潮遍地的危险时代,轩逸郡生存的概率也是大大的提升。

    “哪个是林萧师兄？”

    “让我看看林萧师兄在哪里？”

    “那个就是林萧师兄么？好帅”

    “如果我能成为林萧师兄的武者伴侣就好了。”

    训练营在林萧离去的这几年中又加入不少新的学员,他们从来未曾见过林萧,只是在排名玉璧上听说了林萧的传说,如今真人到来,诸多学员立刻就是狂热无比,甚至于有一些美貌的女学员更是神情羞涩,两眼放光,心中憧憬能够成为林萧的武者伴侣。

    简单的宣布之后,在东方轩辕郡王的高喝声中,人群渐渐散去了,可林萧获得风云榜大赛第一的名头以另外一种形式扩散得更为辽阔了。

    “听说黑云城的陈家这一次也有选手获得了不错的名次,似乎还是林萧师兄的朋友,据说黑云城陈家准备以后让一些家族天才也加入轩逸郡的选拔,成为天才训练营的弟子。”

    “我也听说了,灭灵谷和纪氏部落也有意让自己势龗力的顶尖弟子和族人加入天才训练营,以后我们的竞争可就要大喽。”

    “哈龗哈,据说在风云榜大赛上获得的名次越大,将会有星辰气运笼罩,甚至能够分润给所在的势龗力,咱们运气真好啊,说不定以后修炼便能事半功倍。

    “那还用说,林萧师兄刚加入训练营的时候听说才是三转真武者,后来在训练营中接受了各项训练后才慢慢强大起来,咱们说不定也有这个希望成为林萧师兄一样的高手。”

    “就你,还是算了吧。”

    “哼,狗眼看人低,虽然我现在不怎么样,但只要有一个变强的心,也未必就没有这个可能。”

    最近这些天中,整个轩逸郡城,整个天才训练营中议论的都是林萧获得风云榜大赛第一这件事,同时因为某些原因,一些原本游离在轩逸郡城体系之外的势龗力,如黑云城、灭灵谷、纪氏部落等也有融入轩逸郡城的想法。

    对此,轩逸郡自然大为欢迎,在这样的一个年代,人族只有团结起来才能在兽潮疯狂的进攻中生存下去。

    接下来的几天中,轩逸郡的不少归元境强者都来拜访了林萧,表示了鼓励和友好,武殿的太叔玉分殿主也是欣喜无比,毕竟进入风云榜的五人中,林萧和李逸风都是武殿的弟子。

    同时,太叔玉也是询问林萧和李逸风,有没有前往武殿总部的打算。

    武殿总部,位于帝都附近的太玄山脉,一般而言当各大郡中出现极为优异的天才后,将有机会进入总部进行修炼,在哪里有生死境王者坐镇,无论功法还是丹药都根本无需担心。