
    此刻,在山谷深处近千里外的一处黑色平原之上……

    “嗷吼”

    震耳欲聋的妖兽嘶吼之声响彻天地,成片成片黑压压的妖兽正在疯狂的厮杀在一起,这是两支妖兽大军,其中最弱的也是四星级别的妖兽,足足有上万头,除此之外,每一方更是有数十头的五星妖兽和数头六星妖兽,在这片漆黑的大力上正在进行惨烈的厮杀。

    虽然底下的妖兽大军尚未分出胜负,但两支妖兽大军的局势却已经很明朗,在最顶尖的战力上,一方正死死压着另外一方。

    那较为强势的一方共有五头六星妖兽,一头通体青黑色的甲龙,一头有着蛟尾的猛虎,一头翅长近百米的魔雕,以及一条狰狞恐怖的虬鳄和一头高达七八十米的黑色魔鼠,这五头妖兽,每一头都达到了六星,气势惊人,包围着另外一方的三头六星妖兽。

    而另外一方,领头的是一头浑身有着利刺的黑色甲龙,正是林萧当初手下的那头五星巅峰黑铁甲龙,如今却是成长到了六星,成为了黑铁甲龙王,除此之外还有一头有着三只眼的魔狼,和一条浑身布满金色纹路的巨蟒。

    一边五头六星妖兽,另外一边则只有三头六星妖兽,双方的实力对比悬殊,其中一方立刻被另外一方死死的压制,浑身鲜血,狼狈不堪。

    特别是那黑铁甲龙王,全身上下几乎没有完好龗的地方,背上尖刺断裂,黑铁一般的鳞甲破裂,到处都是爪痕和伤口,鲜血从中狂流,染红了漆黑的岩石地面。

    而那金纹蟒身上也是被撕裂开一道道的伤口,其中有一道极其恐怖,几乎将整条金纹蟒从中分成两截,血流成河。

    三眼魔狼同样不好受,身上皮毛破损,血迹斑斑,后肢更是受到了严重的创伤,走起路来一瘸一拐,然而它额头的第三只独眼中不断的射出一道道的血色妖异光柱,试图击退将它们层层包围的另外五头妖兽。

    “吼”另外五头妖兽中领头的正是那六星铁青龙,龙威浩荡,将黑铁甲龙王它们层层包围,不断的发出一声声的怒吼,似乎在劝降它们。

    黑铁甲龙王血色的眼眸冰冷,它们有属于自己的王,又怎么能臣服于别的妖兽,怒吼声中背部耸动,回应铁青龙的是一道凌厉爆发的尖刺,深深的扎入它的身躯,血流不止。

    “吼”铁青龙怒了,对方宁死不降的气势彻底惹怒了它,怒吼声中,铁青龙等五头六星妖兽顿时发动了猛烈的进攻。

    狂暴的进攻中,黑铁甲龙王三兽连连后退,妖血四溅。

    嗤嗤嗤

    三眼魔狼眼眸中血芒爆射,目光阴冷,边走边退,血色的光柱横扫前方,落点处尽皆爆炸轰鸣,黑色的岩石四散飞溅。

    金纹蟒身躯游动,张开的巨口中有金光闪动,落地处大地开裂,开山裂石,而黑铁甲龙王力战无敌,三兽呈三角形围在一起,死死抵抗,尽管知龗道自己最龗后的结局会是死,但它们的眼眸却是冰冷,没有半分欲要投降的模样。

    “吼”铁青龙眼眸阴沉,带着杀意的怒吼声响起,五头六星妖兽发动了猛攻。

    呼

    天空中飞天魔雕双翅震颤,一股股黑色的魔气从天而降,开天辟地,落入三兽的包围圈中发出震耳欲聋的轰鸣。

    铁青龙一往无前,坚硬的防御无所畏惧,悍然冲入战团。

    地底虬鳄穿梭地底,一次次的发动偷袭。

    蛟尾虎飞天纵地,虎虎生威。

    魔鼠王魔气森森,锋利的牙齿穿透一切。

    噗嗤

    眨眼的功夫黑铁甲龙王三兽便是再度遭受了重创,一道道伤口几乎贯穿了它们的身体,步履蹒跚,失去了继续反抗的能力。

    “吼”

    它悲呛的怒吼,让战场上的其余同伴撤退,吼声中带着视死如归,可回应它的却是其余同伴宁死不退的怒吼。

    “死”铁青龙眼眸冰冷,杀意纵横而出,长达数十米的钢铁巨尾如天柱塌落,对准黑铁甲龙王发动了致命的攻击。

    黑铁甲龙王再也无力抵抗,口流鲜血,只能眼睁睁的看着对方的钢铁巨尾砸落。

    就在这时——

    “吼”

    一道震彻天地,舍我其谁的惊天咆哮之声从远处的天际隆隆传来。

    轰隆

    无尽的妖气铺天盖地,一道金色的流光划破长空,天地都仿佛被这金光给撕裂了,金光纵横,眨眼便是来到了战场之上。

    恐怖的威压弥漫,惊得黑色平原上厮杀的上万头妖兽尽皆呆滞了,在诸多妖兽惊骇的目光中,金色流光从天而降,瞬间落在铁青龙庞大的身躯之上。

    咔嚓

    在所有妖兽惊骇的目光中,身为一方领袖的六星妖兽铁青龙完全来不及反应,身躯陡然塌陷,清脆的脊椎破裂声响起,铁青龙瞪大惊恐的双眼,口中咳出鲜血内脏,在发出一声痛苦的嚎叫之后瞬间陨落,再也没有了半点声息。

    全场霎时一片寂静,所有妖兽都惊呆了。

    铁青龙后背上,一头通体金色的妖兽傲立,暗金色的双瞳睥睨天下,带着兽王所都独有的霸道威严,强势回归,那散发出来的恐怖妖气,竟有种令在场所有妖兽跪地臣服的冲动。

    本来等死的黑铁甲龙王的双眸顿时瞪圆了,眼眸激动,原本毫无反抗之力的身躯竟然颤颤巍巍的站起,而后发出了惊天的咆哮,在金色妖兽的面前低下了庞大的头颅,仿佛臣子迎接归来的王者。

    而它吼叫声中的意思也无比清晰,那就是——王

    “吼”

    霎时间,所有黑铁甲龙王一方的妖兽尽皆怒吼咆哮起来,声音洪亮,震动天地,带着激动与期盼。

    来者,正是林萧的钻地甲分身,它的体型虽然变了,模样虽然变了,可每头妖兽所独有的气息却始终未变,让黑铁甲龙王它们瞬间便是认出了,这头可怕的金色妖兽正是它们的王。

    王回来了,希望便回来了。

    林萧控制着钻地甲分身傲立在这战场的中心,冰冷的暗金色双眸冷漠的注视着周围的另外四头六星妖兽,发出了无形的精神波动,那就是——臣服。

    噗通

    在钻地甲分身那七星巅峰的恐怖威压下,这四头妖兽不自禁的瘫软在地,可它们的眼眸中却并没有臣服的神情,其中那魔鼠王更是一声怒吼,身躯抖动着站起,似乎欲要反抗。

    “死”

    无形的精神波动冲出,钻地甲分身暗金色的眼眸冰冷,一爪探出,将那魔鼠王的头颅给瞬间轰成粉碎。

    在七星巅峰的钻地甲分身面前,强如魔鼠王这样的六星妖兽根本不是它的一击之敌。

    “吼”钻地甲分身冷漠嘶吼,声音中清晰的传达出了自己的意思,要么臣服,要么死。

    可跪伏在地上的蛟尾虎、地底虬鳄却眼眸冰冷,竟然依旧没有丝毫臣服的打算。

    林萧微微疑惑,妖兽间等阶的限制比人类还要严格的多,一般而言,低等阶妖兽服从高等阶妖兽是本能的反应,虽然六星妖兽已经拥有了一定的智慧,但面对林萧钻地甲分身如此强大的同类,对方在面对死亡的时候绝对会甘心臣服,可如今这蛟尾虎、地底虬鳄的反应却是让林萧不解。

    强者生存,弱肉强食的妖兽世龗界里,低等阶妖兽心中往往并没有人类所有的尊严一类的想法。

    “吼”

    就在这时,似乎明白林萧心中的疑惑,一旁黑铁甲龙王突然吼叫出声,传达来一片模糊的讯息。

    “没想到刚才那铁青龙并不是这群妖兽的真正统领,在铁青龙之上,还有更强大的王存在。”林萧顿时恍然了,从黑铁甲龙王的传来的信息中,林萧了解到对方也有首领存在,实力还在铁青龙之上,同样是极其可怕的七星妖兽。

    六星妖兽已经拥有一定的智慧,但却又不强,因此它们的忠诚度往往比人类要强上许多,就如黑铁甲龙王宁愿死也不愿臣服,不是因为尊严,而是因为钻地甲分身的存在。

    “既然对方也有王存在,那我就当场击杀它们的王,让它们彻底臣服于我。”心中打定主意,给黑铁甲龙王它们传达了安抚的信息之后,钻地甲分身一把撕裂开铁青龙的尸体,将其六星妖丹挖了出来,而后在众目睽睽之下扔给了黑铁甲龙王。

    重伤黑铁甲龙王一呆,旋即露出惊喜的表情,将铁青龙的妖丹一口吞下。

    同为六星妖兽,铁青龙的龙族血脉还在它之上,实力也是比它强上一分,因此这铁青龙的妖丹对黑铁甲龙王而言颇为有用。

    一爪将魔鼠王体内的妖丹掏出,林萧同样扔给了一旁眼巴巴看着的三眼魔狼和金纹蟒。

    重伤的三眼魔狼和金纹蟒见状大喜、激动,各自分食了魔鼠王的一半妖丹

    六星的妖丹对于如今达到了七星巅峰的钻地甲分身而言根本没有丝毫用处,与其浪费,林萧倒不介意赏给忠于自己的黑铁甲龙王它们,毕竟自己还要靠它们掌控新卫城外的连云山脉外围。