
    东方月灵一怔,若有所思,旋即在众人面前恢复了平静,摇摇头道：“看来我也是认错了。”

    众人都是一呆。

    林萧心中则是舒了一口气,下一刻,东方月灵郡主清丽的声音在他耳畔响起。

    “我会为其保密身份,下一次你若是见到他的时候替我转告他,无论他在哪里,我东方月灵一定会找到他,等着他,哪怕一直到老,永不放弃。”

    转过头,林萧看到了东方月灵郡主那明亮,却又无比坚定的双眸,像是夜空中的繁星,熠熠生辉。

    嗖,嗖,嗖

    就在这时,急剧的破空声响起,远处几道人影疾速飞掠而来,同时伴随而来的还有一股股浩瀚可怕的真元气息。

    “是父王。”

    来者正是东方轩辕郡王和白鸿飞副营主等人,他们一个个身上血迹斑斑,衣袍破碎,显然经历过了一场大战,唯一值得庆幸的是没有人陨落。

    “月灵,林萧,你们没龗事吧？”看到安然无恙的林萧等人,领头的轩逸郡王长长吐出一口浊气,神情关切。

    “我们没龗事,父王你哪里呢？”

    东方轩辕笑道：“自然没龗事,我们一方大战,双方实力相当,结果谁也没能奈何谁,因为担心这里的情况我们四个没有任何保留,白鸿飞硬拼着重伤换了他们中两人的受伤,再加上元志士他们的奋力进攻,将天辰他们似乎以为这里事成了,就仓促撤退了,恐怕他们没有想到,我们早有准备,让你在暗中一路跟随,哈龗哈。”

    “嘿嘿,这一次他们恐怕失算了。”看到林萧等人安然无恙,元志士也是颇为欣喜,道：“常衡那小子以前张狂的很,这一次被我们斩了一只手臂,身体更是受到了重创,恐怕没个几年实力是恢复不了了。”

    “哈龗哈哈。”王安也是大龗笑起来,白鸿飞虽然脸色苍白,身受重伤,可精神状态同样很好。

    “走”众人坐上飓风鹰,再度启程。

    飓风鹰背上,东方轩辕心有余悸道：“刚才真是吓到我了,月灵,没想到你的实力竟然已经达到这种地步,刚才我可是看到武威郡有两名归元境强者前来的,其中一人还在归元境中期,没想到这两人在你手上都没能讨到好。”

    武威郡后来再度出现两名归元境强者的时候,东方轩辕真的是被惊到了,这才匆匆刚回来,连身上的伤势都没来得及治愈。

    “父王,这两人其实并不全是我击败的。”

    “嗯？”东方轩辕一怔。

    “事情是这样的。”当即,东方月灵将之前所发生的一切原原本本说了出来,道：“如果没有林萧斩杀那归元境初期武者和鬼脸男子的出现,女儿一个人根本难以抵挡。”

    “什么？林萧竟然单独斩杀了一名归元境初期强者,连冥青都死在了他的手上？”东方轩辕等人目瞪口呆,满脸震撼和呆滞。

    “林萧,你小子好样的。”白鸿飞等人震惊过后,则是哈龗哈笑道,神情兴奋无比。

    “没想到咱们轩逸郡竟然出了这么一个天才,真是老天有眼,以半步真元境界击杀一名归元境初期强者,就算是整个武灵帝国起码也有数百年没有出现过如此天才了。”

    “王者之资,林萧绝对拥有成为生死境王者的资质。”

    一时间,东方轩辕郡王等人的盯着林萧的目光火热,就好像看着一个裸女

    生死境王者,那是什么概念？足以称得上是大陆最为顶尖的强者,能够开宗立派,建立一个最为庞大的势龗力。一般而言只要有生死境王者坐镇的地方,就很少会有兽潮进攻,这是毁灭之日大战之后,人类武者斩杀数头王级妖兽之后的一种默契,因为一旦王者出手,生灵涂炭,足以⊥一个地域毁灭。

    目前为止,帝国所有生死境王者几乎全都集中在帝都附近,八大郡中明面上却连一个生死境王者都没有,当然,在帝国的一些禁区和暗中也有一些王者存在,但至少轩逸郡城并没有王者。

    一旦林萧成为生死境王者,对于轩逸郡而言将会是一个巨大的助力,除非再度发生毁灭之日一般的妖兽暴乱,或者有王级妖兽控制的超级兽潮,普通九级妖兽带领的大型兽潮根本无法给轩逸郡带来损失。

    “咳咳。”在四个大男人,且是归元境强者的目光注视下,林萧也有些扛不住了。

    不过惊喜之后,东方轩辕的脸色又是阴沉了下来：“林萧,没想到四皇子也参与到了这件事情中,看来自从风云榜大赛之后想要对付你的人不少,我希望你回到轩逸郡后立刻闭关,在没有足够的实力之前,绝对不要随意出动。”

    “在轩逸郡城我们可以保到你,但出了轩逸郡城就难说了,至少将天辰他们是绝对不会放弃的。”

    东方轩辕神色凝重。

    林萧点点头,这一次回去他本就准备闭关,全力冲击归元境,一旦突破到归元境他的自保之力将会有一个质的提升。

    东方月灵不忿道：“父王,那四皇子哪里难道就算了？”

    “那你想怎么样？”东方轩辕脸色难看道：“虽然冥青虽然是四皇子身边的护法,但却不能证明他真的是四皇子指使的,到时候百里玄只需要死不承认就可以了,你认为百里玺陛龗下会为了一个林萧而惩罚自己族内最顶尖的天才？

    东方轩辕叹了一口气,道：“一切都是实力啊,如果林萧你是一名生死境王者,闹上帝都,哪怕是百里玺陛龗下也不得不慎重对待,但现在的你虽然天才,但也只是天才而已,天才和强者之间毕竟还有一条巨大的鸿沟存在。”

    说到这,东方轩辕将目光望向林萧,眼神变得无比严肃和凝重,缓缓道：“林萧,既然四皇子对你动手了,在这里,我有件事要向你说明,当年你大哥的死,很有可能和四皇子有一定的关系。”

    当下,东方轩辕将当年四皇子和林轩以及东方月灵三人之间的事情说了出来,同时也是说出了风云榜大赛之前四皇子准备让他们放弃林萧的事情。

    见识到林萧的天赋之后,东方轩辕郡王已然下定决定,将林萧和轩逸郡的利益彻底结合在一起,毕竟一名未来的生死境王者对于轩逸郡来说实在是太过重要了,见识到林萧的天赋之后,东方轩辕立刻就明白这是一次机会,他们轩逸郡的机会。

    “如果不是我们当时没有坚持,或许你大哥林轩就不会死了。”

    白鸿飞等人也是面色愧疚。

    “原来当初竟然还发生了这么一件事。”李逸风等人神情都是震撼。

    林萧道：“轩逸郡王,诸位,其实这件事我也已经知龗道了,并不是你们的错。”

    东方轩辕一呆,摇摇头道：“你能这么想就再好不过了,不过你放心,马上我就会派人将你父母和妹妹接到轩逸郡来,新卫城毕竟太不安全了。”

    林萧点点头。

    如果林轩真的死了,说林萧没有一点怨念那是根本不可能的,可他刚刚知龗道大哥还活着,东方轩辕郡王又是如此态度,林萧自然也就不会再有什么怨念

    更何况东方轩辕郡王他们恐怕并不知龗道,当年大哥的死乃是四皇子百里玄通过罗山宗下的命令,黑龙寨执行的。

    一旁,李逸风他们脸色古怪,听到林轩大哥和四皇子之间的恩怨,再联想到之前的鬼脸男子,心思聪慧的他们都想到了一些可能,不过既然东方月灵和林萧没说,他们自然也不会乱讲出来。

    时间流逝,飓风鹰没入云层,一路回程。

    一个时辰之后,在数千里外的一座山谷之中,四道散发着恐怖气息的人影降落了下来。

    “该死,那白鸿飞简直疯了,竟然硬生生拼着重伤和我们交手,简直不要命了一般。”一名中年魁梧大汉神色阴沉道。

    一旁的红衣老妪看着旁边直接疗伤的常衡冷然道：“这一次常衡伤的太重了,连手臂都断了一根,恐怕没有个两三年时间是难以恢复了。”

    将天辰冷冷一笑,目光阴冷：“常衡的受伤值得,这样才能说明林萧在他们心中的地位有多高,可惜,这样的一个天才就这么陨落了,只要林萧他们一死,轩逸郡的未来就会被彻底扼杀,东方轩辕到时候还拿什么和我们争。”

    说到这,将天辰脑海中顿时浮现出了东方轩辕他们赶回去后见到林萧他们那满地尸体的模样,嘴角不由得流露出一丝兴奋狰狞的笑容。

    闭着眼睛疗伤的常衡此刻也是突然睁开眼,吐出一口带血腥味的浊气,面目扭曲道：“现在看来,当初在天梦秘境的时候,金铭很有可能就是被林萧那小子击杀的,哼,我早就看他不顺眼很久了,没想到这一次竟然还被他夺到了风云榜第一,所幸的是最龗后还是死了,死的好啊,这样一来我的受伤也就不算什么了,一条手臂换一个帝国第一天才,真是值啊,哈龗哈。”

    “嘿嘿。”顿时,武威郡的四人俱是笑了起来。