
    除此之外,当武殿的弟子进入归元境后,拥有一次前往总部接受生死境王者教诲的机会,届时只要真正愿意加入武殿,便能成为武殿的核心成员,同时也能接受武殿的委派,前往各个郡的分殿担任长老一职,位高权重。

    加入这样的大势龗力,有一个极大的好处那就是可以获得大量的资源,身为武灵帝国拥有生死境王者坐镇的最为顶尖大势龗力之一,武殿总部的资源比起轩逸郡城实在是强上太多了,两者根本无法相比。

    不过林萧暂时却是拒绝了,或许等有机会他会前往武殿总部,但不是现在

    现在的他,最需要的便是闭关苦修,凝练自己身上半步真元,真正的踏入归元境,届时,他才拥有在帝国行走,甚至离开武灵帝国的实力,同时面对武威郡和四皇子的追杀拥有一定的保命能力。

    当然在闭关之前,林萧还需要先将新卫城的家人接到轩逸郡城。

    这件事,林萧决定亲自去做。

    在得知林萧准备前往新卫城的消息后,东方轩辕郡王虽然表示了一定的担心,不过他最龗后还是尊重了林萧的意见,毕竟在轩逸郡他相信将天辰他们也不敢有太大的行动。

    不过离开前,他给了林萧一个罗盘一般,上面镌刻有复杂纹路和晦涩符文的宝物,认真告诫道：“林萧,这宝物名叫真光幻罗罩,乃是我曾经在幻罗古地中探险的时候所得到的宝物,里面储存有强大的能量,只需要注入一定的真元就能够出现一个防护罩,这防护罩能够在一名归元境后期巅峰强者的全力攻击下维持十几个呼吸的时间,如果是归元境中期强者能够维持的时间还要更长,一旦遇到危险,你可以利用它来逃生。”

    “能够在一名归元境后期巅峰强者的全力攻击下维持十几个呼吸的时间。”林萧暗暗吃惊,虽然不清楚这真光幻罗罩的真正等级,但光是从它的描述上便可知龗道这真光幻罗罩乃是一件不可多得的宝物。

    没有矫情,林萧接过宝物后立刻启程,前往新卫城。

    在林萧的全力飞掠之下,三天之后,林萧便是出现在了新卫城千里外的连云山脉之中。

    “出来吧。”

    感受到四周没有人后,林萧心念一动,将钻地甲分身从苍龙臂中释放了出来。

    “吼”

    一头长达七八十米,高达三十米,双翅展开达近五十米,通体金黄色的妖兽出现在了虚空之中,发出了狰狞的大吼。

    狂霸的气息流露,在这股惊人的威压之下,就连林萧也是感到阵阵的窒息,有一种巨大的束缚之感,而山脉下方的大量妖兽更是在这股恐怖的威压之下匍匐在地,身躯瑟瑟发抖。

    “好强大的感觉。”这是林萧第一次感受到钻地甲分身的可怕,双翅展开间骇人的气息流露,达到了七星巅峰的妖气滚滚流露,仿佛一尊妖王,霸道无匹,睥睨天下。

    轰隆

    控制着钻地甲分身,庞大的妖身冲入底下的山脉之中,一座座高达数百米的大山轰然撞碎,漫天石屑纷飞中钻地甲分身身上的鳞甲毫发无损,惊得方圆数百里之内的妖兽尽皆恐慌不已。

    唰

    金黄色的双翅像是一柄天刀,轻易将一座山头削开,切口处光华无比。

    “果然强大。”林萧心中惊喜,他能够感受到,如今才是七星巅峰的钻地甲分身全力爆发出来的实力几乎堪比那归元境中期巅峰的冥青,现在就算那冥青没死,再度出现,林萧都拥有着自保之力。

    “现在应该可以⊥钻地甲分身去那连云山脉黑色山谷中较深的地方看看了。”心念一动,钻地甲分身飞掠入连云山脉深处,同时林萧自己则向着千里之外的新卫城飞掠而去。

    接回父母和妹妹之后,林萧便会回到轩逸郡城闭关,自然不可能将钻地甲分身继续留在苍龙臂中,而是准备让它在连云山脉的黑色山谷中历练。

    千里的距离对于林萧来说不过片刻而已,不多时,新卫城那熟悉的轮廓便是出现在了林萧的面前,那种熟悉的感觉,让林萧心中忍不住流露出一丝莫名的思乡情绪来,不管怎么样,新卫城都是他的故乡,如果不是因为担心武威郡的将天辰郡王为了击杀自己不折手段,可能危害到父母、妹妹安全的话,林萧怎么也不可能让爸妈、妹妹离开生活了这么多年的新卫城而去轩逸郡。

    “什么人？”

    “看,有人在天空飞掠,难道是归元境强者？”

    “那强者往新卫城的方向来了。”

    “快通知城主大人。”

    新卫城城墙和街道之上,一些护卫和武者看到了天空中飞掠来的人影,口中顿时发出了惊呼,同时拉响了城主府的警报。

    嗖嗖嗖

    一道道人影从城主府、武殿分部等各处飞掠而出,目光望向天际。

    “不知是哪位前辈路过我新卫城,新卫城庄易有失远迎,还望前辈恕罪。”庄易洪亮的声音从新卫城中远远传出,久久不息。

    归元境强者,无论是敌是友,作为城主的庄易都必须前来迎接,其他各大势龗力的强者此刻也是快速汇聚在城主府前,提心吊胆,紧张的望着天空。

    “哈龗哈,庄易城主,诸位,难道连我都不认得了么。”

    熟悉的声音从天空中传来,头顶之上那人影迅速降落,面容出现在了每一个人的眼眸之中。

    “是林萧。”

    “林萧回来了。”

    所有人一怔,旋即目光都是流露出了激动的神情,一个个提着的心迅速回落,而后激动的迎了上来,各个脸上都流露出了发自内心的喜悦。

    “林萧,莫非你突破归元境了不成？”

    “哈龗哈,听说你获得了这一届帝国风云榜大赛的冠军,咱们新卫城的武者别提有多兴奋了。”

    “现在咱们新卫城的商人每一次到轩逸郡或者其它卫城去,享受的待遇都是顶级的。”

    众人七嘴八舌,热闹无比,对于林萧的回归都充满了激动。

    “二哥”一个熟悉的声音响起来,林萧急忙转身,便看到一团白色的影子一头扑入了自己的怀里,满脸的激动与欣喜,不是三妹林柔还能是谁。

    “二哥,你总算回来了,三妹想死你了。”两年多不见,林柔已然活脱脱的出落成了一名水灵的美女,一身元力波动也颇为强悍,竟然达到了化凡境初期巅峰。

    林萧愕然,妹妹林柔今年应该才十七吧,化凡境初期巅峰,就算是在轩逸郡内的训练营中都足以排名前十了。

    “诸位,我先回家,待会再聚。”林萧对着庄易城主等人一拱手,带着林柔纵身跃起,飞向了自己家。

    “爸、妈”父亲林卫国和母亲陈凤兰今天出奇的都在家,不过相比两年前苍老了许多,鬓发上已经有了白发出现。

    “好,好”林卫国拍着林萧的肩膀,神情激动,风云榜大赛的消息前些天刚刚传了回来,对于这个儿子,林卫国心中已经满意得不能再满意了。

    与此同时,连云山脉深处的黑色山谷中,钻地甲分身如鱼得水,仰天咆哮,疾速掠过黑色山谷的外围区域,沿途,大量四星五星妖兽战战兢兢,跪地臣服,眼神惶恐。

    不多时,林萧控制着钻地甲分身来到了自己当年经常活动的地方,这里是它带领大量五星、四星妖兽征战的地方,林萧再熟悉不过了。

    可令他无比疑惑的是,在这里他竟然感觉不到丝毫老部下的气息,似乎当年的那群妖兽早已迁徙了一般。

    “怎么回事？”林萧心头一怔,大型妖兽的活动区域往往是固定的,有自己的一片征战区域,不可能随意迁徙,而且妖兽的领地意识极为强烈,迁徙,往往代表的是血战和厮杀。

    暗金色的双瞳冷视前方,林萧心头一动,控制着钻地甲分身向着前方的区域飞掠而去,同时强大的妖力释放而出,向前幅散,迅速的蔓延到了千里之外

    突然,钻地甲分身的双瞳一亮,在前方上千里外的深处,他感受到了不少老部下的气息,其中就有当初的那头五星巅峰的黑铁甲龙,两年多时间过去,当初的那头黑铁甲龙如今竟然已经达到了六星级别,不过身上的气息却是始终没变,除此之外,在那里还有另外几股六星妖兽的气息。

    “看来两年多时间里这些妖兽都成长了许多啊,难怪不在原来的区域而是更加深入了。”

    在这黑色山谷中,始终有一股对妖兽成长极为有益的神秘力龗量,且越往深处这股力龗量越强大,因此大多数妖兽在突破之后都会更加深入这黑色山谷。

    “嗯？似乎这黑铁甲龙一方正在和另外的几头六星妖兽交战。”蓦地,在更加清晰的感受到深处的情况之后,林萧的眉头一皱,下一刻……

    唰

    巨翼破空,钻地甲分身暴掠向前,瞬间消失在黑色山谷前方。