
    可仅仅是这地穹印所需要的能量,也完全不是半步真元境界的林萧能够提供的。

    “啊”

    强烈的抽取令得林萧体内的那一股真元瞬间于枯,同时元池中的半步真元也是尽皆被汲取,融入到那黑色的大印之中,可那大印还是无比迷蒙,似乎因为林萧真元的不够而无法形成。

    天星神穹印乃是星辰武学,虽然不分等级,任何级别的武者都能修炼,可实际上这星辰武学哪怕是最弱的一门都堪比超越天级接近王级武学的程度,以林萧如今半步真元的境界根本连这第一式地穹印都无法完全的施展出来。

    地穹印,以大地为印,碾压一切,最最基础也都需要一名归元境初期武者的所有能量才能真正凝聚成型。

    噗嗤

    大量半步真元的抽取导致林萧体内的力龗量迅速的于枯,血肉都是失去了光泽,身上毛孔中甚至喷溅出了一丝丝的鲜血。

    “想杀我,你给我去死。”

    尽管血丝喷溅,可林萧的眼眸却始终冷厉如刀,一口吞下剩下的五分之三枚凝真丹,将其中所有的能量融入到了面前的地穹印中,林萧怒吼一声,控制着半成型的地穹印对准蒙面老者轰然镇压而下。

    “不”

    迷蒙的尚未成型的地穹印隆隆盖落,丝丝黑色的气息流转,仿若混沌之气垂落,在这可怕的气息之下,冥青心中陡然出声了一股强烈的危机感,这股危机感清晰的告诉他,如果他不顾一切的击杀林萧那么下一刻他也会被这可怕的地印给轰成粉碎,尸骨无存。

    生死关头,冥青什么四皇子的命令都顾不上了,他收敛攻击,奋力的抵挡那从天而降的黑色大印,同时转身就欲逃走。

    可惜晚了。

    恐怖的地印仿佛一座太古神山从天而降,狠狠的镇压在冥青那气息大减的虚无身体之上。

    “啊”

    如果冥青还处于全盛状态下,以林萧半步真元的半吊子实力和无法成型的地穹印最多只能给他带来一丁点的小麻烦,但如今分身被斩,身体重创的情况下冥青实力不足全盛状态下的一成,被重逾千山的地穹印狠狠砸中,惨叫声中全身轰然爆成漫天黑色血雾,消散在天际之间。

    大印砸落,那堂堂归元境中期巅峰的冥青竟然被林萧一招击杀了。

    东方月灵呆了、中年男子呆了、东方月茗他们呆了,就连鬼脸男子也呆了

    “哈龗哈,好。”鬼脸男子忍不住大龗笑出声,声音中带着一丝欣喜之情,显然为林萧的强大感到了由衷的喜悦和高兴。

    “虚空穿梭。”

    在众人欣喜、发呆、震惊之时,和东方月灵交战的那中年男子却是大叫一声,眼神中带着惶恐之色,化作一道流光瞬间冲入了云暴层中。

    东方月灵脸色一变,紧随其后冲入云暴层,追击上前,片刻后,东方月灵空手而归,脸上有着不甘：“该死,让他逃了。”

    “算了。”鬼脸男子摇了摇头,冥青的陨落似乎让他大大的出了一口怨气

    咳咳

    另外一侧,超负荷施展地穹印让得林萧体内的半步真元近乎于涸,连控制着背后无形的翅膀落在飓风鹰背上。

    众人紧张关切道：“林萧,你没龗事吧？”

    “我没龗事。”林萧点点头,旋即把目光落在了那鬼脸男子的身上,拱手道：“多谢阁下的再次救命之恩。”

    “无妨。”鬼脸男子来到飓风鹰旁,看着林萧的目光中尽皆是欣慰、亲切之意。

    林萧心头微微疑惑：“这人是谁,为龗什么从他的目光中我本能的感觉到一丝熟悉和亲切之感？”

    这时,东方月灵郡主也是来到了鬼脸男子近前,道：“多谢阁下的援手,在下东方月灵,轩逸郡郡主,大恩不言谢,阁下以后若是有时间可以来我轩逸郡做客,我轩逸郡必定扫榻相迎。”

    “郡主客气了,我只不过是路过而已。”鬼脸男子嘶哑的声音响起来,并未看向东方月灵,隐约给林萧一种对方似乎有意避开东方月灵的感觉。

    “阁下不必谦虚”东方月灵笑了笑,刚想说什么,突然间,她的神情一怔,凌厉的目光仔细的落在鬼脸男子身上,似是感到了什么,流露出一丝迷茫。

    下一刻,她的双眸陡然瞪圆了,流露出强烈的难以置信。

    “你是……”

    唰

    身形一动,东方月灵眼神震惊的快速靠近那鬼脸男子。

    鬼脸男子见状连向后退开,拱手道：“几位路途小心,既然事情解决,那在下就先告辞了。”

    “慢着。”东方月灵突然大叫一声,身形身形,娇躯颤抖,声音都是有些抖动。

    所有人都是被东方月灵的表现给惊住了。

    众目睽睽之下,东方月灵声音颤抖,双眼中竟然流露出了一丝泪花,道：“是你,林轩？”

    鬼脸男子身体一颤,眼眸中流露出一丝莫名的情愫,目光漂移到其它地方,沙哑道：“对不起,你认错人了。”

    “不,我不会认错,你身上的气息我死都不会认错的。”东方月灵一双眼眸倏地红了,声音越来越坚定,哽咽着冲向前道：“你就是林轩,你就算是化成灰我也认得你。”

    “什么？这鬼脸男子是大哥林轩”林萧呆住了,身躯一震,不自禁喊道：“大哥”

    鬼脸男子恢复了平静,躲开东方月灵,转过身,摇摇头道：“你们认错人了。”

    “不。”这一次喊出‘不,字的是林萧,看着那熟悉的背影,林萧眼神渐渐的坚决起来。

    一时间,大哥林轩的种种回忆浮现在了林萧的脑海,事实上,林萧并未见过真正的林轩,关于大哥林轩的一切记忆都是他从原本的灵魂中所得到,但是那种血脉相连的感觉,依旧深深的融入到了林萧的血液和骨髓之中,怎么也无法改变。

    这黑发鬼脸男子的确很像他的大哥林轩。

    不,林萧能够感觉到,他就是大哥林轩。

    “难怪当初我感觉他的眼神是那么熟悉,原来是大哥林轩。”

    心中千丝万缕,林萧总算明白为龗什么自己遇到危险这鬼脸男子都能出现了,如果是大哥林轩,那么一切就都有了合理的解释,对方很有可能无时无刻都在默默的守护着自己,只是,大哥林轩怎么会在太神古地的宫殿密室中,当年他不是被黑龙寨的武者杀死在了妖魔岭了么？

    更让林萧震惊的还是大哥林轩的实力,当年的林轩失踪的时候才是一名三转巅峰的真武者,如今十年时间过去了,大哥先前展现出来的实力却已经达到了归元境中期巅峰,如此修炼速度简直骇人无比,甚至不弱于他了。

    “不,我说过,你们认错人了。”鬼脸男子的声音嘶哑冷漠,渐渐的坚决起来,道：“你们说的林轩已经死了,我只是无意路过,路见不平,拔刀相助而已,即将事情已经解决,那么在下就告辞了。”

    话音落下,不等林萧他们再说什么,鬼脸男子猛地冲天而起。

    “大哥”

    “林轩”

    在林萧和东方月灵的惊呼声中鬼脸男子瞬间没入云暴层中消失不见。

    “不,你给我回来。”东方月灵紧随其后,可对方速度太快了,强如东方月灵都无法跟上。

    片刻后,东方月灵失神落魄而归,眼睛红肿,喃喃道：“为龗什么,你为龗什么要躲着我。”

    “姐姐。”东方月茗看到后心中一痛。

    李逸风等人难以置信道：“林萧,他真是你大哥林轩。”

    林轩的传闻他们也曾听说过,当年以三转真武者的实力进入训练营排名玉璧前十,是轩逸郡这数十年来仅次于林萧的传奇,只不过后来不知龗道因为龗什么原因被训练营逐出了。

    众人震惊的目光下,林萧却是摇了摇头,道：“可能是我认错了吧,大哥当年明明已经死在了妖魔岭,这是已经确认的,而且大哥十年前陨落的时候才三转巅峰,刚才那鬼脸男子却是归元境中期巅峰的强者,十年时间恐怕天赋再强的人也不会有如此骇人的进步吧。”

    众人一怔,林萧说的显然没错,十年时间就算是天赋再强的人也不可能有如此巨大的进步,要知龗道武者进入归元境后,每一个境界的提升都极为困难,十年前四皇子百里玄获得帝国上上届风云榜大赛冠军的时候便是化凡境后期巅峰的武者,如今十年过去也才是归元境中期巅峰,这还是百里玄身为帝国最有天赋的皇子,享受了大量资源的缘故,而那一年,林轩才是三转巅峰真武者,两者相差的太远了。

    一旁,东方月灵却是吃惊的望着林萧。

    林萧传音道：“月灵郡主,不管刚才那人是不是大哥,显然他并不愿意我们知龗道他的身份,并且传播出龗去,我想他一定有他的苦衷,我们还是为其保密好了。”

    事实上,林萧心中已经肯定对方便是大哥林轩了,那种记忆中的眼神和气息是怎么也无法改变的。