
    足足半个时辰之后,林萧从这股威压下清醒过来,眼眸中立刻流露出了强烈的狂喜之色。

    “难怪那火云雀竟然拥有如此可怕的一爪,原来是因为在这火山中寄居,受到了这爪印散发出来的气息影响,在进攻中自然的就将自己领悟的感觉施展了出来。”

    林萧总算明白之前火云雀那如此可怕一爪是怎么练成的了,这还是因为火云雀身为禽类,且智慧不高,无法将这一爪的精髓给领悟,如果是林萧控制的钻地甲分身,一旦领悟了这一招,那攻击力绝对会数倍的增加,就仿佛修炼了武技的武者。

    “哈龗哈,好,既然如此,钻地甲分身就在这里暂时寄居一段日子,等真正的感悟修炼会了这一爪之后再做打算。”

    林萧兴奋无比,暗金色的双眸中精芒闪烁,心中暗道：“这一爪如此可怕,就称它为——通天一爪”

    接下来的时间中,钻地甲分身就寄居在了火云雀原本的巢穴之中,让麾下妖兽四处征战修炼的同时,自己则是默默的感悟着这通天一爪,不断苦修。

    而在钻地甲分身苦修的同时,当天晚上,回到新卫城的林萧却是和爸、妈、妹妹其乐融融的吃了个团圆饭,同时林萧也是将自己此行的目的说了出来。

    两位老人心中虽然不舍,但却并未说什么,一切都是听从林萧的安排。

    “爸、妈,等我解决了武威郡的事情后,我一定让你们重新回来的。”林萧心中暗暗道,他知龗道,在这里生活了数十年的爸妈内心深处其实还是舍不得离开新卫城的。

    接下来的几天,林萧和庄易城主、褚玮辰总管他们好好龗的聚了一番,最龗后在三天后的一个清晨,林萧带着爸妈随着新卫城的一支大型商队前往轩逸郡城

    一个多月后。

    天才训练营的高阶修炼室中,林萧盘膝而坐,吸收着周围恐怖的天地元气,同时一遍又一遍的凝练自己体内的半步真元。

    前几天,林萧带着父母终于安然无恙的来到了轩逸郡城,并且安顿了下来,见到妹妹林柔的惊人天赋之后,东方轩辕郡王顿时惊人天人,怪林萧没有早点将自己的妹妹带过来,同时也发现了自己的重大错误,为天才训练营做出了一系列的改革。

    在以往,六大卫城除了每隔几年的天才弟子大赛前五名能够前往轩逸郡天才训练营进行试修炼外,其余天才根本没有途径加入天才训练营。

    事实上,六大卫城的武者素质的确是要比轩逸郡城差了一大截,但却并不代表没有天才出现,不过因为他们接受的培训和!培养太过简陋,所以就算有天赋也完全比不上轩逸郡城本土的天才。

    为了不漏掉任何一个天才,这一次在见到林萧的事迹之后,东方轩辕郡王顿时决定,只要六大卫城的学员从小表现出惊人的天赋,便可由卫城的各个势龗力推荐入郡城进行试培训丨每个卫城每年都有几个名额,目的就是为的更好龗的发掘卫城中的天才弟子。

    除此之外,东方轩辕郡王也是扩大了天才训练营的规模,每年招收的学员增加了一倍,从原来的每年五十人加到了每年一百人,为的就是筛选出郡内更多的天才,务必不要漏掉任何一个。

    而为了不使得弟子增加导致培训的!质量降低,天才训练营的名次和等级划分也是也越来越严格,越来越精细,这样一来,真正顶尖天才所享受的资源也不会为此减少。

    当然,这些东西和林萧却是并没有太大的关系,回到轩逸郡后,林萧每天便是在高阶修炼室中苦修,不断的凝练半步真元,一次次的提炼。

    从半步真元到真元,从元池到元海,需要经历相当长时间的提炼和扩充,整个过程没有半点捷径可言,需要武者一点点的凝练,记住那种慢慢转化的过程。

    风云榜大赛之后,知龗道了林萧潜力的东方轩辕郡王为了让林萧尽快的突破入归元境,给予了林萧一系列的优待,算是此次风云榜大赛第一的奖励。

    比如,现在的林萧完全可以一天二十四小时待在修炼室中,而不需要计算时间够不够,同时林萧的排名也是从排名玉璧中排除了出来,不再作为天才训练营的学员。

    实在是林萧的实力太恐怖了,作为训练营百年来唯一一个冲到试炼室第七关的学员,林萧在离开轩逸郡出龗去历练的两三年时间里,竟然愣是没有一个学员冲破他的记录,将他排名玉璧第一的名次给夺回来。

    而在回到轩逸郡城之后,林萧更是再度闯了一次试炼室,不出所料的是,林萧真的闯过了第八关,成为了轩逸郡历史上唯一一个在化凡境期间就闯过全八关的学员。

    再加上林萧那半步真元的恐怖实力,也就是说只要林萧在天才训练营一天,就不可能有选手超过他而成为排名玉璧第一,对于林萧来说,这排名玉璧已经完全失去了它那激励的作用,而对其余选手而言,林萧也是一个他们怎么也无法超越的障碍。

    鉴于这些原因,训练营撤去了林萧学员的身份,让林萧成为了轩逸郡训练营数百年历史上唯一一个因为实力太强,而没有修炼够五年就毕业的学员。

    就这样,时间一天天过去,在林萧体内,随着每天的修炼,林萧的元池在慢慢扩充的同时,半步真元也是越来越凝练,不断的进发。

    与此同时,武威郡城。

    恢宏的宫殿之中,将天辰高坐大殿,听着下方情报人员的回报。

    “也就是说,那林萧现在每天都在轩逸郡天才训练营修炼,冲击归元境初期喽？”将天辰眼眸冰冷的询问道。

    “是的郡王大人,那林萧自从回了一趟新卫城将父母接去轩逸郡城之后,就一直在天才训练营中闭关修炼,至于具体的情况,我们的人无法进入其中,就不得而知了。”大殿下方,一名归元境老者恭敬道。

    “哼,还真是小心,以为我们会拿他的父母要挟么？未免也太小看我将天辰了。”将天辰冷哼一声,脸色难看,目光阴沉。

    事实上,他心中还真不是没有过这样的想法,不过既然林萧早已想到了对策,那么这个打算也就只能付之东流了。

    “好了,你先下去吧,有什么情况再及时禀告。”

    “是,郡王大人”专门收集情报的老者躬身退下。

    大殿上方,将天辰脸色阴沉,目光闪烁。

    半晌,他摇了摇头,惋惜道：“这一次林萧回新卫城倒是一个不错的机会,可惜了……”

    回来的这么多天中,他派人监视林萧的同时也是无时无刻不想着除掉对方,不过这么久过去,将天辰却始终没有想到一个能够真正万无一失灭掉林萧的办法。

    其中的困难很多,最主要的就是经历过之前的一次击杀不成功之后,轩逸郡不可能再让林萧处于危险之中,而林萧自己也会警惕很多,这从他接回自己的亲人就可以看出来,而在轩逸郡,将天辰的情报人员也无法做到面面俱到,在林萧刻意的隐藏自己的行踪之后,他的人根本不可能时时检测到林萧的动态,往往等事情结束消息传出之后,才有收获,比如这一次的回到新卫城就是如此。

    而第二个困难就是,根据之前击杀的情况,想要击杀林萧至少需要派出归元境中期级别以上的强者才能保证万无一失,毕竟如今半步真元的林萧很有可能随时突破入归元境初期,以林萧的天赋归元境初期巅峰的强者虽然能够击败他,但却未必有把握一定能击杀他,而归元境中期级别以上的强者对于任何一个郡来说都是顶尖高手了,不会是无名之辈,一旦潜入轩逸郡被发现,很有可能击杀林萧不成,反倒被轩逸郡强者发现后猎杀,得不偿失。

    将天辰相信,两大郡为敌这么多年,东方轩辕也一定有情报组织潜伏在武威郡城,时刻监视着武威郡的顶尖强者,一个不小心非但杀不了林萧,反而会是让自己郡的强者陷入危险之中。

    一时间,一个个念头在将天辰的脑海中不断的流转,眉头紧皱。

    “现在恐怕归元境中期的强者也未必能够万无一失的击杀林萧了,我就不相信经过上一次的击杀之后,东方轩辕那小子会不给林萧什么保命之物,看来,想要真正万无一失的击杀林萧恐怕就只有这个办法了……”

    最龗后,在沉思许久之后,将天辰目光中闪过一丝精芒,终于做出了决定。

    呼

    旋即他猛地站起,整个人冲天而起,迅速消失在了大殿之中。

    半个时辰后,将天辰出现在了武威郡数千里外的一座荒山之上,这是一座通体漆黑的高山,高千米,怪石嶙峋,寸草不生,朦胧中有一股黑色的雾气在山体间流转,放眼望去有一股死寂的味道散逸,令人心生畏惧。