
    心中虽然震惊,林萧的神情却依旧不变,双眸熠熠生辉,反而来到房间中心的位置盘膝而坐,全力修炼起来。

    这元磁真气虽强,可林萧是谁？肉身力龗量达到了近六十万斤的他经脉强悍无比,甚至还在一般的归元境初期强者之上,几乎凝练到极致的半步真元也不是这区区元磁冲力就能瞬间冲垮的。

    汩汩

    在林萧的修炼中,原本仿佛达到了极限的半步真元在元磁真气的冲刷之下果然再一次的凝练起来,同时元池也是再度有了扩充的趋势。

    时间流逝,当林萧在训练营中修炼之时,连云山脉黑色山谷之中,钻地甲分身也是在四方征战。

    嗷吼

    辽阔的黑色平原之上,两支兽潮大军正在发动惨烈的厮杀,每一方都拥有十数头六星妖兽相互厮杀,而在天空中,两头体形庞大的七星妖兽正对着钻地甲分身进行着猛攻。

    这两头七星妖兽中,一头是背生双翼的血翼狮,张口咆哮间血色的光波幅散,每一爪落下必将撕裂狂澜的黑天,另外一头则是巨大的地妖飞象,驾着滚滚妖云,象鼻冲天,气势如虹。

    这两头妖兽俱是踏入七星巅峰许久的强大妖兽,乃是这方圆近万里内的王者,统领大小兽群无数,实力强悍,死在它们手下的七星妖兽不知凡几,而钻地甲分身则是新晋的王者,在这短短半年时间中已经吞并了几大兽群,统领的面积也无比庞大,迅速扩张。

    轰

    血翼狮一爪拍出,利爪横空,血涛翻涌,恐怖的力龗量遮天蔽日,重重的扫在钻地甲分身的后背之上,抓出道道深深的沟痕,鳞甲破碎,从中竟然溢出道道金黄色的血液,散发着一股亘古、宏大、威严的气息来。

    “吼”血翼狮一声咆哮,血色双瞳中充满了贪婪和渴望之色,那模样恨不得将钻地甲分身一口吞下。

    另外一旁,地妖飞象也是象鼻阵阵,粗大的四肢如同山岳,踩着滚滚的黑色妖云,巨腿落下间虚空波动,仿佛无形的镜面一般欲要被踩碎,试图将钻地甲分身给踩成血泥,眼眸中同样带着激动、嗜血之色。

    血翼狮和地妖飞象在这片区域成名已久,领地更在黑色山谷深处,实力比起火云雀要强大太多了,非同小可,一身妖气也是铺天盖地,如渊如狱,可在钻地甲分身面前,它们却竟然有一种面对上位者的感觉,身上的妖气威压被层层压制,让它们心中狂热无比。

    妖兽讲究等阶实力的同时也讲究血统,从钻地甲分身身上它们感受到了一股极其可怕的血统之力,这股血统完全凌驾在它们之上,只要吞食了钻地甲分身,它们虽然未必能够突破入八星的行列,可实力以及今后的成长都将有一个质的飞跃。

    当下,两头七星巅峰妖兽疯狂无比,拼死都要将钻地甲分身击杀,在它们的眼中,钻地甲分身就是能够让它们突破和成长的大补品。

    轰隆

    巨尾扫动,钻地甲分身挡住地妖飞象的狂猛一踩,同时利爪拍出,与血翼狮挥出的血爪轰然碰撞在一起,剧烈的轰鸣声中,金色的钻地甲分身如同一道闪电,在两头恐怖妖兽的包围间不断的闪转腾挪,利爪和巨尾甩动间,金色的浪涛翻涌,到处都是恐怖的妖气在冲击、爆炸。

    “好好,这两头妖兽好强,正好藉此让我更加熟悉妖兽间的战斗,提升自己的战斗力。”

    控制着钻地甲分身的林萧连连大叫,妖兽和人类的身体毕竟有着巨大的区别,它们之间战斗的方式和人类也是有所不同,因此在这半年中,林萧就是在一次次的战斗中逐渐的熟悉钻地甲分身的身体,将其任何一处部位都利用到极致,实力最大化。

    双方一阵惨烈的厮杀之后,各自尽皆带伤,滚滚血水如雨水般落下,从天而降。

    “差不多了,是时候结束战斗了。”交战许久之后,林萧从这一次的交战中获益良多,准备结束战斗。

    就在这时——

    “吼”

    对面,血翼狮久战不下,体内妖力剧烈的波动,血盆大口张开,陡然射出一道蓄势已久的血色妖力光柱。

    嗡

    血色的光柱仿佛极光一般暴掠而出,所过之处虚空震荡,直接扫向钻地甲分身的头颅,与此同时,另外一侧的地妖飞象则是长鼻甩动,一股股巨大的音波冲击而来,宛若实质,震天动地,令钻地甲分身体内血气沸腾,几乎要与之共鸣,同时地妖飞象的四肢从天而降,狠狠踩落而下,脚底处妖云滚滚,仿佛四座黑色高山盖落,恐怖无匹。

    惊天动地的轰鸣声中血翼狮和地妖飞象眼眸冰冷,这是它们蓄势已久的必杀一击,凭借这一招两妖不知灭杀过多少同级别妖兽,无往不利。

    前有无匹的血柱横扫,上有巨大的四肢盖落,四周更是有恐怖的音波攻击笼罩,钻地甲分身瞬间就陷入了危境之中,可它的暗金色眼眸却是冰冷,默默道：“结束吧。”

    心念落下,钻地甲分身的前肢猛地抬起,一爪狂猛的拍出,与此同时它背后的金色巨尾高高举起,仿佛化作了一柄通天的金色战刀,对准上方盖落而下的地妖飞象狠狠斩落而下。

    “通天一爪”

    “巨尾浪刀”

    轰隆

    一爪轰出,仿佛开天辟地,浩大、威严、霸道的气息流转,钻地甲分身金色的利爪上陡然亮起一道迷蒙的金光,瞬间将血翼狮喷出的血色光柱拍得粉碎,同时一爪落在血翼狮瞪大了惊恐双眸的头颅之上,将其头颅瞬间拍成粉碎。

    上方,钻地甲分身金色的巨尾也是狠狠斩在了地妖飞象的庞大身躯之上,仿佛浪涛般无尽的气息流露,林萧竟将无尽刀意融入到了钻地甲分身的金色巨尾之上,爆发出了远比自身强大上数倍的力龗量。

    噗嗤

    漫天血雨抛洒,化作战刀的金色巨尾直接斩破了地妖飞象的腹部,在上面留下一道长达数十米的恐怖刀痕,血水不要命的从中抛洒而下。

    一声惊怒的吼叫,地妖飞象惊怒的转身飞逃,头也不回。

    “死”

    暗金色的双眸冰冷,钻地甲分身张开巨口,一股金色的炎流陡然冲击而出,划破长空,将地妖飞象瞬间湮没。

    痛苦的吼叫声中地妖飞象仅仅坚持了两三秒的时间便是没有了声息,气息全无,彻底陨落。

    “吼”翱翔在黑色的天际之上,金色的钻地甲分身仰天咆哮,威严盖世

    底下,钻地甲分身麾下的黑铁甲龙王等六星妖兽尽皆怒吼咆哮,吼声如雷,疯狂的发动狂猛的进攻,而血翼狮和地妖飞象麾下的大量妖兽见到首领陨落后则是惊怒的瑟瑟发抖,要么跪地投降,要么溃败奔逃,一片狼藉。

    一口吞下血翼狮和地妖飞象的七星妖核之后,林萧将两头七星巅峰妖兽的尸体留给手下享用,自己则是回到了火山老巢之中,默默的治愈身上这一战的伤势,同时体悟之前战斗中的经验,在总结中不断的提高。

    就这样,林萧本体和钻地甲分身各自在苦修中不断的提升,成长。

    这一次的修炼,竟然足足又是半年的时间过去。

    轩逸郡天才训练营的顶尖修炼室中,林萧盘膝而坐,静若渊邸,一股股浓郁的半步真元波动从他身体中流露而出,整个人像是一尊天地间的霸主,在他的身体周围,大量元磁真气所形成的狂暴元气像是一股股的风暴一般,疯狂的涌入他的身体之中。

    突兀地——

    轰

    林萧的身躯猛地一震,脸色一阵潮红,下一刻,无尽的半步真元气息内敛,像是瞬间消弭了般,再也找不到丝毫踪影,整个人内敛无比,可若是感知敏锐的归元境强者立刻就能感受到,林萧身上的气息虽然内敛了,可整个人却更加恐怖了,比之之前强大上了不知几倍,仿佛一尊黑洞一般,有着令人悸的气息。

    张开双眼,林萧的眼眸中流露出了一丝淡然欣喜之色,黑色的眼瞳深邃无匹,如同一汪深潭。

    “经过了长达一年的苦修,我终于突破到归元境。”

    林萧心中有着无尽的感慨,真是太不容易了,普通半步真元武者虽然也需要凝练真元,但完全不需要花费这么长时间,正常而言,一名普通化凡境后期巅峰武者从半步真元境界跨入归元境只需要数个月的时间,而像林萧这般花费整整一年的,几乎百中难有一个,更何况林萧还始终待在高阶修炼室和顶阶修炼室这种天地元气远超外界的地方,身体中残留有强大的神源液能量。

    汩汩

    在林萧身体中,一股股湛蓝色的真元流转,其中星光点点,竟是如同镶嵌有漫天繁星的蓝天一般,可任凭林萧如何感知,这星光却仿佛不存在一般,仿佛没有实体,可是用精神力却能清晰的‘看,到。