
    面对前方的黑色荒山,将天辰冷漠道：“天魔老人,看到我来了还不把你的魔障给撤去。”

    声音回荡,前方黑色荒山上的一股股黑色雾气突然流动起来,像是一条条的黑色,片刻后,黑芒消失,隆隆轰鸣声响起,黑色荒山脚下突然打开了一条数米高的通道,直通入山腹深处,同时,一个诡异森冷的怪笑之声响了起来。

    “嘿嘿嘿,今天刮的是什么风,竟然把将天辰郡王你都给刮来了,桀桀桀

    声音阴冷尖锐,就仿佛鬼哭神嚎一般,将天辰面无表情,化作一道流光掠入了山腹之中。

    片刻后,一个巨型的山洞出现在了将天辰的面前,在那山洞里面,站立着一个全身笼罩在黑色斗篷中的老者。

    此人正是武威郡赫赫有名的天魔老人。

    天魔老人,归元境后期强者,他的经历在武威郡乃是一个传奇,年幼的时候出生在一个富庶武者家族之中,本来应该是让人羡慕的出生,却因为天魔老人的母亲是一名被家主强暴了的侍女,因此天魔老人一出生便是受到整个家族的凌辱,甚至连仆人、丫鬟都不将他放在眼里,而他的母亲也是在被欺辱中含恨死去。

    从那之后,年仅十七岁的天魔老人便是离家出走,独自闯入妖兽横行的山野之中,直到二十年后,成为了归元境初期强者的天魔老人强势归来,将整个家族数百口族人、奴仆尽皆屠戮,更是将他的亲生父亲硬生生折磨致死,吸于了一声精血,化为一举于尸。

    天魔老人的名声在武威郡一时大震,无人不知,而他获得天魔老人的名头,却是因为他所修炼的邪恶功法,以及在魔渊战场中的名头。

    魔渊战场,乃是武灵帝国边境极其可怕的一处秘境,其中危险重重,阴煞之气极重,分数层,其最深处哪怕是归元境后期巅峰强者进入其中都是九死一生,当然其中同样宝物众多,乃是归元境强者最为渴望的冒险之地,因为如此,魔渊战场每年陨落的归元境强者也是数不胜数,堪称一大绝地。

    而天魔老人修炼的功法却能让他在魔渊战场如鱼得水,虽是归元境后期强者,可不少归元境后期巅峰的武者都未必是他的对手,实力极其可怕。

    山洞中,天魔老人阴森森的双眸透过斗篷,怪笑道：“将天辰郡王大驾光临,不知有何见教啊。”

    将天辰冷漠道：“天魔老人,把你的天魔钵借我一用。”

    天魔老人双眸一瞪,道：“将天辰,你不会又是想去魔渊战场深处吧？你要知龗道,我这天魔钵可是有五次的使用限制的,如今只剩下了最龗后一次,若是借给了你,我以后陷在魔渊战场中恐怕就真危险了。”

    天魔钵乃是天魔老人的一件秘宝,当年的他无意中从魔渊战场中得到,乃是一件极其罕见的空间秘宝,当里面的魔煞之气凝聚到某个程度后能够让使用者来回穿梭魔渊战场,不过每一次使用构筑空间通道的符文都会有所损坏,总共只能使用五次,曾经解救过天魔老人数次性命。

    “我当然知龗道天魔钵只剩下最龗后一次了,不过这一次我有大用,必须要这天魔钵,你有什么条件就说吧,只要我能做到,一定答应你。”将天辰直接道

    “咦。”天魔老人眼珠子一转,笑道：“既然如此,只要你把当初和我一同进入魔渊战场的时候得到的那绝望灭神螺给我,我就把天魔钵送你了,你也知龗道这绝望灭神螺极为适合我所修炼的功法,有了它,数年之内我未必不能突破到归元境后期巅峰,实力再度有所提升。”

    很少有人知龗道,在武威郡凶名赫赫的天魔老人和武威郡将天辰郡王乃是私交甚密的朋友,两人曾经一起闯荡魔渊战场。

    将天辰摇了摇头道：“本来这绝望灭神螺给你也没什么,不过可惜它已经不在了。”

    “什么？”天魔老人一下瞪大了双眼,怒道：“将天辰,这宝物可是你我当初九死一生才从魔渊战场第四层得到的,为了它咱们两个都几乎陨落,你现在居然送给了别人。”

    将天辰道：“不是如你所想,实话告诉你,这一次我借天魔钵也是为了我武威郡的未来……”

    当即,将天辰将自己想要借天魔钵的缘由告知了出来。

    天魔老人听闻后眼露震骇：“你是说那林萧竟然一半步真元的境界击杀了咱们武威郡的一名归元境初期强者？轩逸郡什么时候竟然出了这么一个妖孽了,哦,我明白了,你是想将利用天魔钵将那林萧传送入魔渊战场第四层,你果然够狠,魔渊战场第四层无比危险,就算是你我也难以生存,若不是那一次有天魔钵逃生恐怕你我都死在里面了,只要那林萧进入其中必死无疑,谁都救不了他,别的不说,就光是那第四层的魔煞之力就足以⊥任何归元境后期级别以下的武者瞬间爆体而亡,死无葬身之地。”

    将天辰脸露狰狞之色,面目阴沉道：“你说的没错,天魔钵连通魔渊战场,不但能将人从里面传送出来,同样也能将人从外界传送进去,你放心,如果有机会直接击杀那林萧,我不会浪费天魔钵的那一次宝贵机会。”

    天魔老人眼珠子一转,道：“好,我也不是不通情理之人,看在你我这么多年的交情份上,十枚魔煞晶我就将天魔钵交给你,而且如今天魔钵中魔煞之力也是不够,你必须得去一趟魔渊战场吸收大量魔煞之力之后才能够开启天魔钵,这段时间足够你在里面寻找魔煞晶了。”

    “天魔老人,你还真是狮子大开口,不过我答应你了。”将天辰冷冷道。

    “桀桀。”山洞中传来天魔老人得意的狞笑之声。

    轩逸郡天才训练营,林萧并不清楚将天辰对自己的计龗划,依旧在默默的凝练半步真元。

    眨眼,六个月时间过去了。

    汩汩

    经脉中,一丝丝的半步真元仿佛浅蓝色的湖水,蕴含着极其可怕的力龗量,缓缓的流转。

    “好强大的力龗量,半步真元已经几乎凝练到一个极致了,元池也几乎充斥了我的所有丹田,不过却还没有完全停止扩散,只是不知龗道什么时候才算真正完成,彻底的从半步真元转化到真元。”

    在高阶修炼室中站起身,林萧感受着自己身体中澎湃的力龗量,举手投足间可怕的真元气息流转,不知比六个月前强大上多少。

    不过,这依旧不是林萧的极限,林萧能够清楚的感觉到,自己体内的半步真元还没有凝练到极限,元池也还没有扩张到最大。

    “这六个月中,我每天在这高阶修炼室中修炼,吸纳的天地元气几乎无穷,甚至还有七阶元气丹供给我服用,可最近几天无论我再怎么吸收,体内的半步真元却无法再进一步,看来这高阶修炼室已经不能够满足我了。”

    现在的林萧就仿佛蓄满水的瓶子,或者大坝,瓶子和大坝已经装满,继续装下去只会溢出来,而想要继续能够装下去,必须将有一股巨力将瓶口冲破,或者大坝冲毁,破而后立,才能真正的踏入归元境。

    心念至此,林萧当即走出了高阶修炼室。

    “林萧师兄。”

    修炼室外,不少正准备进入修炼室修炼的天才训练营弟子见到林萧,立刻恭敬道。

    点点头,林萧来到了修炼室的服务台前,开口道：“给我安排一间顶阶修炼室。”

    工作人员顿时一怔,在训练营中,修炼室的等阶划分是极其严格的,像低阶和中阶修炼室往往是给真武者级别的学员修炼,而高阶修炼室则必须是化凡境级别的学员才能修炼,至于顶阶修炼室就不是学员能够进入的了,而是专门供给训练营的导师一类的强者使用,顶阶修炼室最为靠近地底元磁真气的泄露点,没有进入归元境级别的武者进入其中非但起不到修炼效果,反而会因为极其可怕的元磁真气导致静脉爆裂,走火入魔甚至于爆体而亡。

    如今林萧虽强,正在冲击归元境,可现在的他却还属于化凡境后期巅峰的武者,一旦进入其中很难说会有什么样的后果。

    在向林萧解释了一番后,工作人员最龗后还是开了一个房间,将号牌递给了林萧,毕竟东方轩辕营主的吩咐是在这训练营中,无论林萧有什么样的要求都满足他。

    轰

    一进入顶尖修炼室中,一股可怕的气息从地底升腾而出,那气息之强大简直在高阶修炼室的十倍以上,令林萧也是不由微微变色。

    恐怖的元磁真气冲刷下,一股股狂暴的元气疯狂的涌入林萧的经脉之中,竟是让他极其强悍的经脉感到了微微的疼痛,那狂暴的元气冲刷之下,几乎凝练到极致的半步真元也是被冲的震荡起来。

    “好恐怖的元磁真气,难怪必须归元境强者才能进入其中,别的不说,光是这股恐怖的元磁冲力,就足以将任何化凡境后期巅峰武者体内的元力冲得粉碎,经脉寸断,爆体而亡。”