
    紧接着,林萧将铁青龙和魔鼠王那庞大的身躯扔出,一爪撕成漫天血肉,抛向己方兽群之中,像是凭空下了一场肉雨。

    “吼吼”己方所有的妖兽顿时兴奋得大吼,吞食着属于自己的那一份血肉,六星铁青龙和魔鼠王的血肉对于它们这些四星、五星的妖兽而言无疑是大补之物。

    就在林萧麾下所有的妖兽兴奋的进食之时——

    “唳”

    一道惊人的鸣叫之声响彻天地,声如金铁,震动九天,化作滚滚音波传递而来,抬头望去,只见黑色山谷深处遥遥的天际之中,之前仓促逃离的飞天魔雕振翅而来,在它身后,一头体型足有上百米的恐怖魔禽出现。

    这是一头通体火红色的魔禽,双翅展开达一百多米,眸如烈日,浑身燃烧着火焰,挟裹着滚滚妖云浩荡而来。

    七星巅峰妖兽——火云雀

    “原来是这么一尊妖物。”林萧心中恍然,火云雀,乃是魔禽类妖兽中极其可怕的一类凶物,性情暴虐无比,杀人如麻,经常吞食人类武者,实力却极其可怕,乃是这黑色山谷外围万里之内的王者,强大无比。

    历史上,新卫城曾经有过这火云雀的记载,百年前,新卫城爆发了一场大型兽潮,领头的便是这七星的火云雀,当时疯狂吞食了数千的武者,双翅震颤间更有数以十万计的武者在它释放出的火焰下化为了灰飞,几乎将新卫城毁于一旦,所幸的是当时正巧有一名归元境初期巅峰的强者路过新卫城,才让新卫城免于毁灭。

    不过当时那领头的火云雀最龗后并未陨落,而是一路逃入了连云山脉深处,如今在这里见到这火云雀,林萧也不知龗道是不是就是当初进攻新卫城的那一头

    不管是不是,今天的它都死定了。

    轰

    暗金色的双眸冷漠高傲,在平原上所有妖兽妖目的注视下,钻地甲分身冲天而起,金色的身躯化作流光,瞬间迎向那火云雀。

    “唳”

    火云雀凶虐鸣叫,眼眸残暴,没有任何交流,张口就是一汪滔天火海将钻地甲分身彻底淹没。

    剧烈的火海在天空之上涌动,燃烧的火焰之中,钻地甲分身如同一尊神祗,任凭火焰燃烧,却伤害不了它的躯体分毫,暗金色的眼眸冰冷,一爪拍击向

    嗤啦

    天空都仿佛被这一爪撕裂了,金色的流光劈开重重火海,狠狠劈在火云雀庞大的身躯之中。

    剧烈的轰鸣声中,火云雀悲鸣一声,身上出现了几道巨大的口子,火热燃烧的鲜血从天空中抛洒而下,在地面上熊熊燃烧,它的双翅震颤,十方云朵震动,演化滔天火焰。

    赤色的火焰舔舐着钻地甲分身的躯体,可那灼热的高温却根本伤害不了钻地甲分身丝毫,反倒是钻地甲分身每一爪落下,必会带起火云雀身上大块的血肉和蓬蓬鲜血,带着一片片的赤色长羽从火云雀身上飘落而下,绚烂凄美。

    几次交手下来,火云雀遍体鳞伤,而钻地甲分身毫发无损,底下,所有妖兽都是惊呆了,在恐怖的妖威下身体瑟瑟发抖,特别是蛟尾虎、飞天魔雕和地底虬鳄怎么也不敢相信以往所向披靡的火云雀首领在钻地甲分身的进攻下竟然是如此不堪。

    “这就是七星巅峰的妖兽么？果然强大,只可惜比起钻地甲分身却是弱太多了。”感受着身体上那灼热的火焰,林萧微微摇头,火云雀的确强大,可惜它遇到的是钻地甲分身,同为七星巅峰的妖兽,钻地甲分身在以前就能越级战斗,如今吞噬了妖王之心,得到了星辰之气、神源液的改造,无论是在成长还是在实力方面,都要比火云雀强大太多了。

    轰

    一爪挥出,火云雀庞大的后背之上再度出现三道深可见骨的伤痕,滚烫的鲜血就仿佛瓢泼大雨般倾盆而下。

    悲鸣声中火云雀眼眸中露出了一丝焦急,接到手下通报的它怎么也没有想到自己的对手竟然如此可怕,双翅挥动间成片成片的火焰像是云朵一般盖落而下,引燃了黑色的大地,将地面上的岩石烧成了一块块黑色的琉璃晶体,同时妖力施展间竟然转身驾着妖云就欲逃走。

    “死”

    林萧又怎么会给对方这个机会,暗金色的双瞳中杀机流露,化作金色流光蓦地来到了火云雀的背后,流转妖元,挥出了最强的一爪。

    就在钻地甲分身利爪即将击中火云雀的瞬间,那疯狂逃离的火云雀竟然蓦地转身,同时赤色如同水晶般的利爪同样抓摄而来。

    嗡

    迷蒙的火焰之气流转,这一爪诡异无比,竟然引动大道轰鸣,与钻地甲分身的利爪闪电般碰撞在一起。

    咔嚓

    钻地甲分身利爪上金色鳞甲破碎,鲜血立刻迸射了出来,血肉模糊,几乎被火云雀的这一爪给洞穿。

    “好强的一击。”林萧心惊不已,火云雀的这一爪竟然蕴含有某种深邃玄奥的大道,使得它的攻击力在一瞬间提升了两到三倍,极其可怕,如果不是钻地甲分身肉身极其强悍的话,恐怕在它的这一爪下瞬间就要重伤。

    一击得中,火云雀振翅高飞,就要逃离这里。

    “哪里走,给我死。”目光中冰冷的杀机弥散,钻地甲分身背后的金色巨尾如同一柄金色长矛般从天而降,后发先至,瞬间刺穿了火云雀的胸腔。

    悲惨的鸣叫声中,火云雀双眸瞬间失去了光泽,从云端一头栽落下来,陨落身亡。

    噗嗤

    撕裂开火云雀的身躯,钻地甲分身掏出一枚巨大的火红色妖核,一口吞入了腹中。

    轰

    火红色的妖核在钻地甲分身的体内炸开,仿佛化作了一轮小太阳,其中精纯的能量尽皆被其吸收。

    身躯降落在兽群之中,钻地甲分身双瞳冰冷,对准眼神恐惧的蛟尾虎等妖兽发出一声剧烈的咆哮之声,其中的意思不言而喻,那就是,臣服吗？

    如果到现在还不臣服,林萧不介意将它们统统击杀,一个不留。

    “吼吼”

    在钻地甲分身那冰冷的眸子注视下下,蛟尾虎、地底虬鳄和飞天魔雕终于底下了自己不屈的头颅,彻底臣服在了林萧的手中,同时臣服的,还有火云雀麾下那大量的四星、五星妖兽。

    “很好。”望着那漫山遍野的恐怖妖兽,林萧心中微微点头,有了这些妖兽,他就能够彻底的控制连云山脉靠近新卫城那一段的上万里领域,不但能够保卫住新卫城的安全,甚至对轩逸郡其余几大卫城的安全也有着绝对的控制。

    将火云雀的尸体交由手下分食了之后,钻地甲分身顿时在飞天魔雕等的带领下,前往火云雀的老巢。

    作为七星级别的妖兽,已然拥有非凡的智慧,自然不可能四处流浪,都有着自己的老巢所在。

    在再度深入两三千里之后,一座足足有五六千米的高山出现在了林萧的眼眸中,整座高山光秃秃,没有任何植被,只有从那山顶之处有阵阵灼热的气息传递而来,竟然是一座火山。

    从飞天魔雕等妖兽传递的讯息中林萧得知这就是火云雀的老巢所在。

    庞大的身躯纵横而上,林萧瞬间来到了火山口,从火山口向龗下望去,里面是一个巨大的山洞,深达近万米,深邃无比,在最下方竟然被筑成了一个巢,降落在巢中,一阵阵高温从下方传递而出,似乎是座活火山,底下有岩浆流动,但暂时却没有丝毫喷发的迹象。

    火山这样的环境对于火系的妖兽有着巨大的好处,也难怪火云雀会将这里当成它的老巢。

    突然,林萧身躯一震,他感觉到一股极其宏大、古老、霸道的威压隐约降临在他的身上,这股气息是如此的可怕,竟令达到了七星巅峰,吞噬了妖王之心的他都感到了一丝心悸。

    “怎么回事？”林萧心中一惊,这里是火云雀的老巢,凭火云雀的实力根本不会留下这等可怕的威压,难道这里曾经有一头无敌的妖兽坐镇过不成？

    心中疑惑间,林萧环顾四周,突然似是发现了什么的他身躯一震,猛地冲上高空。

    高空中,林萧在火山洞的半空向龗下望去,这底下洞穴的地底竟然像是一个巨大的兽爪,最前方有四趾,长达上千米,如同一头恐怖的妖兽一爪拍出来一般,一种玄奥莫名的气息流淌。

    林萧的脑海中不自禁的浮现出了一个画面,不知多少年前,曾经有两尊恐怖的存在在这里交手,其中一尊乃是一头体型无比庞大的妖兽霸主,一爪挥出,天崩地裂,长达千米的恐怖利爪直接拍入地底数千米,将地底岩浆都是几乎轰爆出来,而周围的岩石地面堆挤,立刻就形成了这座高达五六千米的高山。

    在这宏大、古老、霸道的威压下,一种玄妙难言的感觉出现在林萧的心中,那一爪挥击出的模样不断的在他脑海中回荡,仿佛将他带回那远古时代。