
    九头火凤响起痛苦的鸣叫之声,竟是在罗天都的一爪之下轰然爆碎,无一幸存,化作滔天火焰从天而降,四面飞溅。

    “不好。”白鸿飞等人脸色大变,这些真元火焰若是落到下方的轩逸郡城那绝对将是一场巨大的灾难,身形掠动间,白鸿飞几人将这些火焰尽皆拦截在了半空,缓缓消散。

    噗嗤

    溃散的火焰虚影中,东方月茗口中喷出鲜血,狼狈的倒飞而出,脸色苍白

    “什么？真的一拳就败了？”

    “突破归元境的东方月茗师姐竟然不是罗天都的一拳之敌？”

    “这罗天都究竟是个什么怪物啊”

    底下所有轩逸郡的民众全都惊呆了,包括天才训练营中的所有学员也是一样,甚至于不少归元境强者也是脸露吃惊,难以置信。

    只有罗霸天在一旁暗暗冷笑,罗天都乃是他罗山宗千年难得一见的顶尖天才,身上的绝学数不胜数,当初以半步真元的实力就能抗衡普通归元境初期武者,如今突破归元境初期之后,体内真元之强悍堪比归元境初期巅峰武者,非同一般,无论谁若是小看他,一定会吃大亏。

    “该死”

    “神女降世”

    一连倒飞出上百米,东方月茗脸色苍白的稳住身形,眼眸冰冷不甘,一咬牙,口中再度发出了一声大喝。

    刹那间,一道诡异的火焰从她体内升腾而起,形成了一名女子的高大朦胧虚影,出现在了天地之间,同时一股令人惊悚的力龗量从东方月茗体内散逸而出,对准罗天都再度发动了狂猛的进攻。

    东方月茗不甘心,身为堂堂年轻巨头,此次风云榜大赛排名第八的选手,突破到归元境初期的她竟然被罗天都一招击败,这让东方月茗心中怎么也不敢相信,当即不顾一切的施展这当初从皇宫中挑选到,且尚未完全掌握的天级低阶秘法,再度暴击出手。

    “嗯？这是什么秘法,竟让这东方月茗的气息比刚才瞬间强大了足足一倍,可惜还不够完美,到处都是残缺,显然这秘法她还尚未完全掌握。”

    罗天都冷冷一笑,全身力龗量集中,再度一拳挥出。

    轰隆

    这一次东方月茗更惨,直接翻飞出数百米的距离,口中鲜血狂喷。

    “茗儿,你没龗事吧？”东方轩辕身形一晃,接住东方月茗,关心问道,同时目光冰冷的望着罗天都,杀机浮现。

    但是他又不能妄动,罗天都的背后是罗山宗,那可是拥有生死境王者的可怕宗门,几乎和帝国平起平坐,他一个小小的轩逸郡根本难以和对方相比。

    “父王,我没龗事。”东方月茗摇了摇头,可内心的打击却比她身上的伤势来的更为严重。

    东方轩辕知龗道她的想法,道：“别放在心上,没什么大不了的,你才刚刚突破归元境几天,而那罗天都应该突破的时间不短了。”

    “浪费我时间。”罗天都摇了摇头,目光凝视下方,旋即陡然怒喝道：“林萧,难道你还不出来么。”

    罗天都怒吼如雷,瞬间传遍整个轩逸郡城。

    “这家伙。”天才训练营中林柔咬着牙,双拳一下握紧了,而其余学员也是面露担忧,突破归元境的东方月茗师姐竟然被对方一拳就击败了,如此可怕的罗天都,就算林萧师兄现在出关,可真的会是他的对手么。

    “放肆,罗天都,这里不是你撒野的地方。”东方轩辕勃然怒道,浑身气势升腾,再也无法忍耐了。

    “东方轩辕郡王,这罗天都是来找我的,就交由我来解决吧。”

    就在这时,底下的天才训练营中有清朗的声音传来,这股声音无比霸道,如出鞘的战刀一般,冲天而起,带动了所有人的心神。

    “林萧师兄出关了。”

    众人惊喜的声音传来。

    之前罗天都傲立天穹,霸道难挡,仿佛一尊天神一般,在轩逸郡所有弟子的心中都留下了无法磨灭的痕迹,一直以来,他们都只是听说着风云榜大赛的事迹,林萧师兄击败了不可一世的罗山宗罗天都,那一战是多么的精彩、火热,如今罗天都亲自到来,他们才终于明白林萧师兄当初击败的究竟是何等可怕和强势的人物,这一刹那,林萧在他们的心中的地位立刻无限的拔高起来。

    随着朗朗声音的落下,天才训练营主楼的所在,一袭黑袍的林萧缓缓升空,他的神情平和,不惊不喜,眼眸没有任何波动,来到了遥遥的天穹之上。

    “凌空飞掠,林萧师兄也突破归元境了。”

    “这是什么时候的事情,我们怎么不知龗道？”

    “这下有好戏看了,林萧师兄一定会胜利的。”

    刹那间,整个轩逸郡城几乎所有武者的目光都集中在了林萧和罗天都两人之上。

    “林萧,你终于出现了。”罗天都眼神一眯,冰冷开口道,他能够看出,此刻的林萧身上蕴含有一股极其可怕的气势,这个气势内敛不已,像是一座潜伏着尚未爆发的活火山,蕴含有无穷的力龗量。

    “看来这一年多时间里这林萧也没有丝毫偷懒,实力提升了不少,只不过可惜的是,无论如何这最龗后的胜利却是属于我的。”罗天都嘴角勾勒起一丝冷笑,心中带有强烈的自信。

    “林萧,你有把握么？”东方轩辕带着东方月茗来到林萧身前,目光担忧的道。

    “东方轩辕郡王你放心好了,区区手下败将而已,那罗天都不过再过多久都不可能击败我,过去如此,现在如此,以后也会如此。”林萧淡漠出声,声音中流露出来的却是无比强大的自信。

    “哼。”林萧并未刻意掩饰的声音自然落入了罗天都的耳中,他的面目狰狞,脸色恐怖,冷哼道：“别人都说我罗天都狂妄,其实更狂妄的人是你,今天我就要让你知龗道,在我罗天都的面前,你什么都不是,我要将你在所有轩逸郡武者面前亲手击败,让所有人知龗道武灵帝国真正的年轻一代第一天才是我罗天都,而不是你林萧。”

    说到最龗后,罗天都的声音几乎是吼起来,面目显得格外的扭曲恐怖。

    “是么。”林萧神情淡然,“你的这个想法不会实现的,风云榜大赛如此,天星宫中如此,神源池中如此,现在也一样如此。”

    林萧越是云淡风轻,罗天都心中越是暴怒,在面对别人的时候无比冷静的他不知为龗什么在见到林萧之后心中立刻就憋了一肚子的怒火,那种疯狂想要发泄的感觉几乎将他的脑海就要冲爆。

    轩逸郡城下方,所有武者都是目瞪口呆,他们显然也没有想到,在任何人面前都高傲无比,一幅高高在上状态的罗天都面对林萧的时候竟然会如此失态

    只有罗霸天脸色阴沉,眼眸阴郁：“老祖说的果然没错,几次失败下来,林萧已经成为了天都心中的一道魔障,不击败他天都今后将步履维艰,始终难有大成就,而一旦将其击败,天都从今后便是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞,如风云化龙,直冲九霄。”

    “好了,我已经出现了,要如何战,你尽管出手吧。”林萧傲立虚空,淡漠开口,黑色的武袍在风中猎猎招展,哗啦啦作响,充满了飘飘欲仙的味道。

    “好,先接我这一招,皇道龙拳——地皇龙飞天探爪”

    目光中战意凝聚到极致,罗天都一声怒吼,背后巨大的龙形虚影升腾,一爪对准林萧疯狂扫落而下。

    撕拉

    巨大的龙形爪影迷蒙,带着无可抵挡的气势,比之之前对战东方月茗的时候强了不知多少,一上来就将自己的战力提升到一个高峰,不动则已,动如皇龙,君临天下。

    “六道轮回”

    锵

    瞬间拔出太玄刀,林萧低喝一声,迷蒙的刀气纵横,幻化做六道轮回,抵御一切。

    轰隆

    巨大的轰鸣声中,两人之间陡然爆发出刺目的惊雷,无数真元如电光游走,蕴含有极其可怕的力龗量,将虚空抽打得轰鸣不已,荡漾出道道涟漪。

    “好可怕,天空都仿佛裂开了。”

    “刚才罗天都就用这一招击败了东方月茗师姐,现在被林萧师兄给挡下来了。”

    “不愧是林萧师兄。”

    底下传来阵阵惊呼,身为天才训练营学员的他们何曾见过如此可怕的战斗,这代表的是武灵帝国年轻一代最为巅峰的对决,一个个双眸瞪直,不愿错过任何一丝场景,他们知龗道不管最龗后谁胜谁负,能够看到如此天才之间的对决对他们今后的修炼将会有巨大的裨益,受益匪浅。

    “这就是你突破后的力龗量么？不过尔尔,这一招在风云榜大赛上你就曾施展过,完全奈何不了我,想获胜,把你的真本事拿出来吧。”林萧平淡的声音在天地间回荡。

    “好,再接我一击。”

    罗天都也没有想靠这一爪击败林萧,这地皇龙飞天探爪只是他为下一拳所做的铺垫,怒喝一声,无尽的皇者气息从他体内疯狂散逸,黄色的武袍震动,罗天都双眸生辉,仿佛真正的化作了一尊天地间的帝王,隆隆怒喝声中竟然转身疯狂的一腿踢出。