
    “皇道龙拳——天皇龙神龙摆尾”

    利腿踢出,风云变色,巨大的龙形虚影仰天长啸,罗天都右腿演化龙尾,疯狂扫出,天地间仿佛有一条巨大的神龙从云层中甩出了它的金色巨尾,威严、霸道的气息疯狂流露,镇压虚空,直接盖压到林萧头顶。

    林萧目光冷然,全身战意沸腾,强大的真元在他体内疯狂流转,令其全身竟然散发出了熠熠光辉,怒喝道：“现在还有两下子,不过还是太弱了,给我滚回去。”

    咆哮声中林萧一拳轰然击出。

    “蛮王霸拳——摘星拿月”

    轰隆

    仿佛有一尊星辰在林萧手掌中流转,灰蒙蒙的巨手拍击间,竟将罗天都踢出的龙尾虚影瞬间擒拿,击成粉碎。

    咔嚓

    轰隆隆

    剧烈的轰鸣声中,无数真元四散飞溅,向着底下的轩逸郡城扫去,那场景宛若世龗界末日,骇人无比。

    “不好”东方轩辕郡王等人纷纷变色,身形晃动间连将所有爆散开来的真元气息尽皆拦截下来,双手接触间他们一个个脸色骇然,从这爆散出来的真元气息中根本看不出来是两个刚刚突破归元境没多久的天才青年交手,反倒是像两名纵横帝国依旧的老牌归元境强者。

    “不可能。”一腿被粉碎,罗天都惊怒大叫,皇道龙拳乃是他罗氏家传武学,品阶高达天级低阶,而林萧的蛮王霸拳虽然可怕,但罗天都一眼就能看出尚未达到天级,当初在风云榜大赛的时候林萧也曾施展过这一招,根本不足为虑,如今却竟然一拳轰灭了他皇道龙拳的第二式天皇龙神龙摆尾,让罗天都心中怎么也不敢相信。

    “没有什么不可能,在我眼里,你太弱了。”林萧高高在上,言语中刺激着罗天都。

    他所说的不是妄言,突破归元境之后林萧才发现自己参加风云榜大赛的最大收获并不是什么功法奖励,不是神源池洗礼,甚至都不是星辰武学天星神穹印,而是那星辰之力和无形无踪的星辰气运。

    这两者直接让林萧突破归元境之后体内的真元蕴含有一种极其可怕的属性,无坚不摧,坚韧可怕,远超普通归元境武者的真元。

    而作为风云榜冠军的林萧所获得的星辰气运几乎是剩下所有选手的总和还要多,比排名第二的罗天都强了不知多少,融入到真元之中后,举手投足间都拥有着毁天灭地的力龗量。

    事实上,之前罗天都之所以能够一拳击败东方月茗,未尝没有那多出来的一份星辰气运加成的缘故,只是罗天都得到的星辰气运太少,自身没有感觉到罢了。

    “可恶,你以为这就是我的全部实力了么？”

    “龙舞九天”

    罗天都面目狰狞,身形化作一条巨龙翱翔九天,速度快如闪电,连连对林萧发动狂猛的进攻,令人防不胜防。

    他的身形与龙形虚影结合,仿佛真的成为了一条巨龙,将那种霸道的气势施展到淋漓尽致,一重重,永不止境般的袭向林萧。

    咔嚓

    天地间到处都是波纹荡漾,涟漪重重,让人根本看不清进攻的方向。

    “哼,雕虫小技,给我斩。”

    刷

    林萧施展虚踪罗影,突破到归元境后他对虚踪罗影的感悟更深,身形如同一道虚幻的影子的遁入虚空,不断闪灭,与罗天都连连交手。

    两人直接不断的爆闪出剧烈的轰鸣,硬拼十数招之后,林萧突然出现在罗天都右侧,他人在高空,手中战刀伴随着浩瀚的刀影闪电劈下。

    砰砰砰砰

    虚空中传来连续的爆炸轰鸣,一道道连贯的爆炸之声响彻,瞬间斩落在罗天都所化的巨龙虚影之上。

    “给我灭。”罗天都发出一声狰狞的大叫,一拳轰出,惊天动地的爆炸中身形狼狈倒飞,脸色苍白。

    “该死,这林萧的真元强度怎么会凌驾在我之上,我可是半年前就突破到归元境了,难道他还能比我更快不成。”罗天都怒气冲冲。

    他不知龗道,林萧虽然突破归元境才一个月,但受到了大量星辰之力和星辰气运的改造,以及吸收了大量神源液能量的缘故,林萧刚突破归元境的真元强度就已然超越了突破了半年多的他之上。

    “如果你只有这点实力,可以滚回去了。”林萧傲立高空,淡漠冷喝道。

    “狂妄,你也不过略占上风而已。”罗天都冷喝一声。

    一旁罗霸天眼眸阴沉,传音道：“天都,不要再保存实力了,今天你必须得击败他。”

    “明白。”罗天都目光森冷,一咬牙,再度发动进攻。

    刷

    交手几招,罗天都的身形突然出现在林萧身旁,眼眸中当即爆出一团狰狞的冷芒。

    “化龙诀”

    罗天都周身散逸的真元蓦地收缩,疯狂凝聚在他的右手,在所有人吃惊的目光中,罗天都的右手竟然密密麻麻生出了许多鳞片,蔓延到整个手臂,同时有尖利的利爪探出,散发着幽冷的寒芒,仿佛整个右臂成为了一只龙臂龙爪,对准林萧的腹部一爪拍出。

    轰隆

    澎湃的真元爆炸,罗天都的右爪撕裂长空,竟在空气中拉出几道浅浅的丝线,裁剪虚空,那右爪上散发出极其骇人的恐怖威压,比起他之前的气势足足强了一倍不止。

    “这是……血肉变异？不对,只是真元化形,不过和肉体完全结合在一起了,和真正手掌化为利爪没什么区别。”

    林萧眼瞳一缩,罗天都的这右爪极为真实,看起来就仿佛右手变成了恐怖的利爪,实则还是真元所化,只不过这真元似乎与罗天都体内的血脉有某种联系,结合秘法所形成的右爪真实无比,和真的几乎没什么区别。

    这化龙诀乃是罗天都当初从皇室的宝库中所得到的一门天级低阶的秘法,极其可怕,普通武者很难修炼,一般只有百里氏的皇族血脉才能够修炼,可罗天都当初却是从中感受到了一股极为熟悉的气息,和自己罗氏皇族的血脉仿佛也有联系,拿回去之后果然被他练成了基础一式,目前虽然只能让右手化为龙爪,可威力却是惊人无比,足以⊥罗天都的攻击在瞬间提升一倍以上。

    “这一招看你往哪躲。”罗天都爆喝出声,眼眸赤红,他能够感受到自己右手的力龗量在瞬间有了惊人的提升,一爪足以轰爆一名和自身实力一样的武者,完全能够击败林萧。

    “危险”

    感觉到厉害的东方轩辕郡王等人神色紧张,发出一声惊呼。

    林萧淡淡一笑,神情镇定,面对罗天都的这一击竟然不闪不避,任由对方一爪拍入他的小腹。

    砰

    狂暴的利爪下林萧身体轰然爆碎,四分五裂。

    “林萧师兄竟然被击杀了”有不明所以的学员不敢相信自己的眼睛,而看出端倪的东方轩辕却是面目惊喜,道：“是分身。”

    唰

    罗天都背后,林萧的身影再度浮现,嘴角带笑,风淡云轻,突破归元境之后,在这闭关的一个月中林萧意外的发现自己的分身化影诀也有了惊人的变化,由真元凝聚的分身栩栩如生,宛若实体一般,比在化凡境境界厉害上何止数倍。

    一击得中,罗天都脸上也没有惊喜,仿佛知龗道自己击中的并不是林萧本体一般,在抓爆林萧分身的瞬间猛地向后一爪拍出,扫向林萧的本体。

    嗖

    林萧先知先觉,身形倒飞,再度躲过这一击。

    “分身不错,可惜你躲得过一次,躲得了第二次么？”

    罗天都冷笑一声,真元喷吐,速度在瞬间暴增到极限,人仿佛瞬移一般蓦地出现在林萧面前,狰狞的利爪在真元的笼罩下散发出令人心悸的气息和威压,一爪拍了过来。

    “好快的速度。”底下有强者惊呼。

    天级低阶秘法化龙诀施展,罗天都不但右手变异,化为龙爪,状态也是大幅提升,速度和感知在瞬间提升了三成,虽然不如右手的提升可怕,但在战斗中足以彻底改变一场战局。

    这次前往轩逸郡挑战林萧,罗天都做了多重准备,将化龙诀的第一重练成便是他的准备之一,也是他可以战胜林萧的信心来源。

    在同等战力的战斗中,一方能够提升三成的增幅绝对是致命的。

    面对罗天都的进攻,林萧擎刀在手,冷笑道：“我何需要躲。”

    话音落下,林萧一刀斩出

    快猛准

    战刀如雷霆闪动,从天而降,瞬间斩在罗天都布满龙鳞的右臂内侧,真元喷吐间竟将罗天都拍出的利爪瞬间震飞了出龗去。

    轰隆

    罗天都倒飞出十数米,瞪大双眼,眼神难以置信,惊道：“怎么可能,你的实力明明没提升多少,为龗什么能挡住我的这一爪。”

    他不明白,林萧为龗什么之前能够一刀击飞他,刚才林萧战刀切中他右臂内侧的时候,他那遍布龙鳞的右手竟然有一种有力使不出来的感觉。

    “你明明是人,却非要化成畜生,利爪的攻击和拳头截然不同,你的运用太粗糙了,在我面前变身妖兽,简直自取其辱。”林萧冷笑的声音传来,却让在场所有人都满头雾水。