
    “这我也听说了,不过说到林萧师兄,林萧师兄的妹妹林柔也强的可怕。

    “岂止可怕,简直是变态,林柔才加入咱们天才训练营一年时间吧,竟然就从化凡境初期巅峰突破到了化凡境中期大成,高居排名玉璧第一,而且听说她今年才十八岁,更是一名四品炼药师,简直比当初的林萧师兄还要变态。”

    “啧啧,而且林柔师姐太有气质了,不但美如天仙,且极为霸道护短,听说上一次的秘境之行有别的郡的弟子欺负咱们训练营的弟子,结果被林柔师姐直接打断了一条手,哈龗哈,当时那个叫爽快,也不知龗道以后谁才能成为林柔师姐的伴侣,那可是三生修来的福气。”

    “哈龗哈,这咱们就不用想了,能够成为林柔师姐伴侣的那必须是天之骄子,像林萧师兄这样的天才人物才可以,不然我绝不答应。”

    “那还用你说,咱们天才训练营的所有男学员都不会答应。”

    几人渐渐走远,声音却依旧清晰的传入林萧的耳中。

    林萧微微一笑,看来三妹林柔在天才训练营里声望不小啊,很难想象还是当初那个柔弱无比的小女孩,这也让林萧微微放心,毕竟女武者在外行走江湖会有许多不便,不够强硬的话很容易吃亏。

    事实上,这还要感谢当初新卫城的两次惨烈兽潮,以及黑龙寨的袭击让新卫城的每一个武者甚至民众都懂得了,只有强大起来才能将自己的生命真正掌握在手中,否则自己都将是一片无根的浮萍,只能随波逐流。

    天才训练营的诸多学员阁楼前,林萧来到了最前面的一栋停下。

    “林柔”

    林萧清朗的声音传入阁楼之中。

    “又是谁来找林柔,老娘不想说第二遍,林柔没工夫理你们,再不快滚的话,老娘会让你知龗道得罪我们一号阁楼的下场。”

    一个清丽却杀气腾腾的声音从阁楼中传出,旋即三名英姿飒爽的美女气势汹汹的从中走了出来,满脸怒火,这三名美女气质各不相同,正是林柔的几名阁友。

    “啊,是林柔的哥哥。”

    “怎么是林萧师兄。”

    可等看到外面站立的林萧之后,三人的脸上却立刻露出了尴尬的神情,之前泼辣开口的岳姗更是满脸通红,立刻从小辣椒变成了乖乖女。

    “咳咳,林萧师兄,林柔在里面修炼呢,我们以为你是那些想追求林柔的弟子,所以就来,林萧师兄外面冷,赶紧来屋里坐坐,我来给你泡茶。”

    这岳姗乃是轩逸郡一个大家族之女,天赋惊人,年仅十八岁的她也是达到了化凡境初期巅峰,乃是天才训练营这一届仅次于林柔的天之骄女,虽然长得亭亭玉立,但性格却颇为泼辣,但在林萧面前她却一反常态,嘴角带笑,温柔无比,让一旁另外两阁友看得目瞪口呆,同时自己也是面露微笑,竭力在林萧面前保持一个良好龗的形象。

    “好了,姗姗,你什么时候居然变得这么温柔了,我都不认识了。”林柔的轻笑声从阁楼中传出,旋即一道白色的人影掠出,扑入了林萧怀里,欣喜道：“二哥,你总算舍得出关了。”

    “走,我们回家。”林萧对着岳姗三人微微一笑,紧接着背后双翅展开,带着林柔冲天而起,消失在三人的视线中。

    “天哪,林萧师兄对我笑了。”其中一人激动道。

    “瞧你那点出息。”岳姗不屑的撇了撇嘴,旋即双手合在胸前,陶醉道：“要是被林萧师兄抱着的是我好了。”

    回应她的,则是一旁另外两名阁友的白眼。

    轩逸郡城中一座精致的府邸中。

    林萧从身上拿出了几样东西递给了林柔。

    这些东西分别是四本古朴的秘籍,一件黑色的内甲,以及三枚黑色的尖梭,其中黑色的内甲一看就是非同一般,散发着极其可怕的威压。

    “二哥你这是……”林柔疑惑道。

    林萧淡笑道：“这里是你二哥以前修炼的秘籍和一些东西,现在已经用不到了,现在就送给你。”

    林萧一一解释道：“这本是控神诀,对应这三枚乌元梭,结合你的四品精神力能够让你的攻击更加的诡异和莫测,让人防不胜防;这本是精元化气,同样也是精神力秘法,能够让你的精神力加持在攻击之上,提升威力;这本则是凌空虚渡,地级中阶的轻功秘法,一旦修炼大成能够凌空飞掠,横渡万米,你二哥我就凭着这凌空虚渡躲过了数次危机;最龗后这本是万化诀,地级高阶的秘法,能够让你的元力外放更加的灵活自如,结合凌空虚渡的话威力将会更大,至于这件内甲则是六阶龙魔甲,穿上它之后普通化凡境后期武者都无法给你造成伤害。”

    “有了这些东西,你在野外的生存能力将会大增。”

    这些东西都是林萧实力较弱时候的宝物,如今突破到归元境之后却是失去了效果,既然如此,林萧便是将这些东西交给妹妹林柔,提升她的实力。

    比如凌空虚渡,能够让化凡境武者进行短暂的凌空飞掠,而突破归元境之后的林萧直接便能够操控真元飞行,完全用不上,而像六阶的龙魔甲亦是如此,突破归元境后,林萧肉身的防御就比六阶的龙魔甲要强悍了,加上真元护罩的话防御将会更加可怕,龙魔甲穿上他身上和穿着一张纸没什么区别。

    这些东西虽然林萧用不到,但对才化凡境中期大成的林柔而言却是极为珍贵,能够让她在野外大大的增加生存的概率。

    望着面前的这些东西,林柔完全被震慑住了,尽管加入了天才训练营,可她能够看出来林萧给她的这些东西每一件都是极其强大的宝物,放到轩逸郡的拍卖场中都能拍出一个惊人的天价。

    “二哥莫非你突破归元境了？”在听说林萧用不着这些东西之后,林柔紧接着敏锐的察觉到了一个可能。

    林萧微笑点头。

    “太好了。”林柔惊喜的大叫起来,化凡境和归元境虽然仅有小小的一步,可这一步却几乎卡住了百分之九十的武者的脚步,像轩逸郡的六大卫城,直到现在都还没有卫城有归元境强者坐镇,而林萧也是新卫城目前所知的近百年历史上第一个突破到归元境的天才。

    惊喜之后林柔连问道：“二哥,那你现在精神力达到几品了？”

    “六品大成。”

    “那岂不是距离七品也没有多远了。”林柔激动无比道：“二哥,你若是精神力突破到七品,那可就是七品炼药师了啊。”

    也难怪她如此激动,在苍穹大陆上,武者等阶较低时能够凝练出精神力成为炼药师的武者少之又少,所以炼药师才会如此稀少,丹药才会如此珍贵,但一突破到归元境之后,基本上每个归元境强者都能修炼出精神力,成为炼药师,然而这非但没有让炼药师这个身份变得低贱,反而更加珍贵起来。

    因为普通归元境强者精神力最强也只能达到六品,而只有那些在真武者期间便能修炼出精神力,成为炼药师的天才,在突破归元境之后才会有更大的成长空间,将精神力突破入七品、八品、甚至九品,能够炼制出七品、八品甚至九品的丹药。

    这也是在苍穹大陆上七品丹药如此昂贵的原因所在,要知龗道,能够修炼到归元境的强者本来就极其稀少,可对方在突破归元境之前必须还是名炼药师,这样的难度更是提升了不止十倍,因此每一名七品以上的炼药师在大陆上都拥有着莫大的名声,受人尊敬。

    而只要林萧的精神力一旦突破入七品,林柔相信以二哥林萧的炼药天赋,将来成为七品的炼药师绝对没有任何问题,在轩逸郡、武灵帝国都将享受巨大的待遇,一旦传出龗去,恐怕真正的能让人疯狂起来。

    林萧大龗笑道：“七品炼药师哪是那么好当上的,炼制七品的丹药其难度之大,可不是七品以下的丹药能够比拟的。”

    林柔摇摇头,坚信不疑：“我相信二哥一定可以的。”

    此刻,在武灵帝国帝都外的一座万仞高山的山背处,一扇紧闭的石门轰然打开。

    澎湃的真元气息流转,浩瀚无匹,仿佛一汪海洋铺天盖地涌出,威猛无比,从那汪洋真元之中,一个星眸明亮,气势霸道的青年龙行虎步的走出,目光睥睨一切,仿佛君临天下的王者,然而仔细看去,却是可以感受到那青年身上的王者之气似乎并不完整,仿佛少掉了一些什么。

    此人正是风云榜大赛上输给林萧的罗天都。

    当日林萧他们离开皇宫后,罗山老祖罗惊天付出了不少代价才是将罗天都从皇宫中领出,而领出的罗天都在罗惊天的带领下第二天就回到了罗山宗,开始了漫长的闭关,一直到今天才终于出关,足足一年零三个月。

    也就是说,罗天都比起林萧的一年闭关多了足足三个月时间。