
    唰

    在罗天都出关的瞬间,前方的虚空突然撕裂,紧接着一道人影出现在了罗天都的面前,正是罗山宗的老祖罗惊天,同时远处一道流光掠来,目光瞬间落在罗天都的身前,则是罗天都的父亲,罗山宗现任宗主罗霸天。

    “天都,你准备好了没有？”罗惊天淡然道。

    “弟子已经准备好了。”罗天都傲然道,目光中战意沸腾。

    罗惊天点点头,道：“很好,当初风云榜大赛你败给林萧,直接导致你身上的霸气流失,那种一往无前,君临天下的气势有所残缺,不过这不算什么,只要你这一次击败他,属于你的气运和气势都将回到巅峰,甚至更有突破,他就是你面前的一道坎,只要跃过,便能化龙,你现在有信心击败林萧么？”

    罗天都道：“风云榜大赛的时候我之所以败给林萧,是因为那林萧体内含有一口真元,凌驾在我的半步真元之上,可真正的论基础实力我其实要在他之上,这次闭关,我在半年前便已突破到归元境初期,剩下的半年中我更是将皇道龙拳修炼到第二式,天级低阶秘法化龙诀略有小成,从天星宫得到的天级中阶武技九幽灭杀指也是第一式小成,败那林萧,轻而易举。”

    “如此最好。”罗惊天点点头,严肃道：“记住,此战只许胜,不许败。霸天,你就陪天都去轩逸郡走一趟吧。”

    “是,老祖。”罗霸天点点头,听着罗惊天的暗中传音,眼眸中闪过一丝凌冽的杀机。

    话音落下,两人冲天而起,瞬间消失在了天际之中。

    “天都,你是我罗氏近千年来最为天才的弟子,甚至还在当年的我之上,我之所以留下那林萧,是为了让你亲手击败他,夺回属于你的一切,届时你将一飞冲天,化龙九天,你可不要让老祖我失望。”

    喃喃的说出这么一句话,罗惊天身形一晃,骤然消失。

    林萧并不清楚罗天都的到来,接下来的日子里,他又是继续闭关起来。

    如今的他并没有急着锻炼精神力,凝练心火,而是苦修虚踪罗影、夺元灵指、五狱法王刀以及天星神穹印,在面临四皇子、武威郡等诸多势龗力的压迫之下,林萧迫切的希望自己的实力提升起来。

    而在闭关前,林萧也告诫林柔不要将自己突破的消息传出龗去,自己的实力隐藏得越深,身上的底牌也就越多,面临生死危机的机会也就越少。

    有时候往往只是一个细节的差别,就能改变一个武者的一生。

    五狱法王刀乃是天级中阶的刀法,难度极高,共分五式,第一式人狱刀,第二式地狱刀,第三式天狱刀,第四式魔狱刀,以及第五式神狱刀,这五式,一式比一式可怕,一式比一式强悍,练到极致,神鬼无敌,极其可怕。

    时间流逝,眨眼一个月过去。

    轩逸郡城千里外的天际之上。

    唰

    两道人影突然出现,划破长空,冷视着千里外隐约的轩逸郡城,其中一人身穿灰色长袍,而另外一人则身穿黄色武袍,正是罗山宗的罗霸天和罗天都。

    “天都,轩逸郡就在眼前,你做好准备了么？”罗霸天冷漠问道。

    这段时间罗天都的接连失利,让他这个罗山宗宗主也备受压力,毕竟罗氏皇族中可并不是只有他们一脉。

    罗天都嘴角勾勒起一丝森冷的笑容：“放心好了父亲,败那林萧,我易如反掌。”

    “好,下去”

    两道流光划破长空,速度迅捷惊人,仅仅片刻的功夫便是出现在轩逸郡城的上空,身上的气息澎湃,毫不掩饰自己那浑厚的真元气息。

    “这两人是谁？竟然如此张狂的在我们轩逸郡城的上空飞掠。”

    “看他们身上的气势,肆无忌惮,也太不把我们轩逸郡放在眼里了吧。”

    两人的动静太大,立刻就惊动了轩逸郡的许多强者,其中有守护郡城的归元境强者冲天而起,冷喝道：“阁下是谁,何故闯我轩逸郡。”

    “哼。”罗霸天不屑的看了对方一眼,道：“东方轩辕呢,难道这就是你们轩逸郡的待客之道？”

    罗天都更是霸气无匹,目视下方,直接洪亮高喝道：“林萧呢？让他给我出来我罗天都要与他再度一战,一决胜负。”

    声震如雷,瞬间传遍整个轩逸郡城。

    “什么？他就是罗天都？”

    “好恐怖的气息,不是听说风云榜大赛的时候他才是半步真元境界么,怎么一年多没见实力竟然如此恐怖了。”

    “他这次来挑战林萧师兄,是想要夺回帝国年轻一代第一天才的称号么？

    “对方如此来势汹汹,肯定有备无患,林萧师兄危险了。”

    轩逸郡的所有武者都是惊呼起来,心中担忧,而归元境强者则是目光冷然,杀气腾腾,罗山宗的罗霸天等人实在是太嚣张狂妄了,简直太不将他们轩逸郡的武者放在眼里了。

    就在这时,东方轩辕郡王从府邸中走出,看到两人后冲天而起,与此同时天才训练营的几位副营主也是紧随其后。

    “原来是罗山宗罗霸天宗主大驾光临,东方轩辕有失远迎,不知两位来我轩逸郡有何贵于,何不下去一叙。”

    “一叙就不必了。”进入轩逸郡的大本营,被底下大量归元境强者目光注视,罗霸天脸色岿然不动,安稳如泰山,不过在东方轩辕郡王面前,罗霸天还是保持了一定的尊重,道：“我们此次来轩逸郡目的只有一个,那就是找林萧,让他与罗天都再度一战。”

    一旁白鸿飞副营主皱眉道：“这恐怕不妥吧。”

    从罗天都身上他感受到了一股极其可怕的力龗量,显然绝不是刚刚突破到归元境,且对方如此来势汹汹,肯定早有准备,自诩能够击败林萧才会出言挑战,而林萧这些日子一直在闭关,还未听说他突破归元境的消息,真要答应挑战恐怕凶多吉少。

    “哼,你是什么东西,我和东方轩辕郡王说话轮的到你插嘴。”罗霸天看了一眼白鸿飞副营主冷漠道。

    “你……”白鸿飞副营主脸色一变,元志士、王安等副营主也是脸色难看,神色愤怒。

    东方轩辕郡王皱起眉头,冷然道：“罗宗主,这里是我轩逸郡,这位是咱们轩逸郡天才训练营的负责人,林萧的事他自然有发言权。”

    罗霸天咧嘴一笑,刚想说什么,一旁罗天都却是开口道：“东方轩辕郡王,我此行不过是想再度和林萧一战而已,难道堂堂风云榜大赛第一的林萧竟是个缩头乌龟不成？面对他曾经的手下败将竟然连一战的勇气都没有。”

    罗天都声音隆隆,瞬间传遍整个轩逸郡,毫不掩饰自己说话的内容。

    “哼,罗天都,我来战你。”就在这时,底下郡王府中突然传出一声娇喝,紧接着一道红色的人影冲天而起,衣裙飘飘,容貌绝美,悬浮在半空,正是东方月茗。

    在林萧他们当初回到轩逸郡的第二个月,东方月茗同样进入到了半步真元境界,为了赶超林萧的她这一年来一直在郡王府中苦修,终于在数天前成功突破到了归元境初期。

    如今听到罗天都的咆哮之后,东方月茗顿时忍耐不住了,她悬浮在半空,体内真元流转,目光冷然的盯着罗天都。

    罗天都略带惊疑：“咦,没想到你也突破到了归元境初期,可惜真元太弱,完全不是我的对手。”

    看着东方月茗,罗天都微微摇头,完全没将她放在心上。

    “战过再说。”东方月茗大喝一声,眼眸赤红,体内真元冲天而起,手中日月双钩绽放出绚烂的光芒,暴掠向前。

    “九凤齐鸣”

    轰隆

    火红色的流光出现,在东方月茗的头顶之上形成了九头仰天长啸的火凤,散发出灼热的高温,那九头火凤身躯极其清晰,甚至能够看到一双双红宝石般的眼眸,身上火焰真元燃烧,栩栩如生。

    正是东方月茗最为日月天心诀中最为强大的一招,当初才是化凡境后期巅峰的时候东方月茗还无法将这九凤齐鸣的威力真正的施展出来,如今突破到了归元境之后,清晰的火凤轰鸣下,澎湃的火焰真元席卷,威力提升了何止数倍

    九头火凤在天空中飞舞,幻化做一道道肉眼完全无法辨别的痕迹,燃烧天地,对准罗天都怒鸣而来,席卷天地。

    火焰真元将罗天都全身映得通红,他的眼眸冷漠,口中吐出冰冷的四个字：“一拳败你”

    话音落下,罗天都体内的真元霎时沸腾起来。

    嗡

    一头巨大的龙形虚影在他的背后升腾而起,迷蒙绚烂,散发着一种凌驾一切,毁天灭地的气势来。

    “皇道龙拳——地皇龙飞天探爪”

    冷喝声中,罗天都整个人与背后的龙形虚影结合在一起,巨大的地皇龙眼眸冷酷,一爪探出,以摧枯拉朽的姿态暴冲出龗去,碾压虚空,狠狠抓摄在那傲啸虚空的九头火凤身上。