
    “普通武者的真元是纯粹的能量流,我的真元却似乎有些特殊,应该和那星辰气运脱不了于系。”想不明白林萧也没有刻意去想,而是将精神力集中在了丹田处的元海之中。

    这是一个旋转着的深蓝色气海,仿佛夜空中的星云,充斥着整个丹田,其中同样星光点点,瑰丽无匹,蕴含有极其可怕的力龗量。

    林萧身体中的真元每经过一个循环,便会在元海中汇聚,而后再度循环,不断的周天往返,给林萧提供源源不绝的强大能量。

    之前的元池只是占据了丹田的一小部分,可这仿佛星云一般的蓝色元海却占据了整个丹田,比元池庞大了数倍不止,其中所蕴含的力龗量自然也是更为强大,传说生死境王者没有唯一的元海,而是将自己全身的每一处都是凝练成了元海,处处是真元,蕴含有惊人的能量,抬手间能够毁天灭地,威力无穷。

    站起身,林萧眼眸明亮,随手一斩。

    “哗啦”

    虚空中陡然出现一道恐怖的刀气,刀气弥漫,如意伸缩,边缘处竟令得虚空都是隐隐波动起来。

    “好强大的感觉,如今我不用武器的随手一击,就比得上当初的全力一刀,当然,如今我的六品精神力就算再施展精元化气,对战力的提升也不会太大了。”

    在长达一年的闭关苦修中,林萧的精神力也是从五品巅峰自然而然的突破到了六品大成,但就算如此,原本威力极大的精元化气秘法如今相对于他体内强悍的真元而言,六品精神力的加成反倒是不值一提了。

    与此同时,林萧的肉体力龗量也是有了突飞猛进,从当初近六十万斤提升到了七十万斤左右。

    “可惜蛮王霸拳的第四式蛮王化身需要肉身力龗量达到一百万斤,现在的我还差不少,倒是这一次风云榜大赛上得到的皇室奖励,天级中阶的五狱法王刀可以开始修炼了。”

    “除此之外,我的虚踪罗影、夺元灵指、天星神穹印现在也能更好龗的施展而出。”

    林萧默默的计算着自己实力的变化,突破到归元境后不需要修炼,仅仅是半步真元提升到真元,就能让他的虚踪罗影、夺元灵指、天星神穹印的威力大幅提升,相比半步真元之时提升不知多少。

    “再看看身体有什么变化。”不骄不躁的林萧颇为冷静,感知和精神力渗入身体之中,仔细的观察突破归元境后身体的每一个变化。

    在精神力的观察下,林萧发现突破归元境之后自己的肉身结构和五脏六腑的强度都有了明显的提升,而当林萧的精神力刚刚观察到脑海之中时——

    嗡

    异变突起。

    原本静静悬浮在林萧脑海上空的八卦炉突然光芒大盛,大量的精神力像是遇到了黑洞的光线一般,疯狂的被吸扯入其中,与此同时,林萧体内的真元也是如同决堤的洪水一般,被那八卦炉疯狂的吸收。

    林萧心中大惊,试图重新掌控精神力可真元,可任凭他如何掌控,两者完全不受他引导,在八卦炉的疯狂吸收下迅速的减少,眨眼便是消耗的一于二净

    片刻后,吸收了足够多真元和精神力的八卦炉总算消停了下来,散发着微光的悬浮在了林萧脑海的上空。

    “怎么回事？”林萧略带吃惊的心渐渐的平复了下来,接近着他发现,自己似乎与这八卦炉取得了一丝联系。

    以往的时候,八卦炉虽然在他的脑海中,可就仿佛是一件不受他控制的器物一般,静静的悬浮在那里,林萧也不知龗道如何去使用它,但如今,林萧隐约的感觉到自己和八卦炉之间有了一丝极为细微的联系。

    “出来”

    心念一动,林萧当即将精神集中在那八卦炉上。

    唰

    手中微微一沉,林萧脑海中的八卦炉瞬间消失,而后出现在了他的右手,整个八卦炉就仿佛一个香炉一般,袖珍玲珑,却极为沉重,竟然约莫有万斤左右,而它的模样依旧古朴,和当初几乎一模一样,可仔细看去,上面却有带着一丝丝微妙的光芒,却原先那沉寂的模样有了一丝细微的区别。

    “八卦炉,看起来应该是个丹炉,不过这么小的丹炉,怎么拿来炼丹？”

    就在林萧略带疑惑间,仿佛感受到了林萧的心意,原本仿佛香炉一般娇小的八卦炉迅速的变大起来,立刻就变得一人高宽,在变大的同时,八卦炉的重量也是变得极其恐怖起来,竟然重到拥有七十万斤巨力的林萧都难以抱起的程度。

    “不好。”双臂感受到巨大的重量盖压下来,林萧立刻拿捏不稳,一人高的八卦炉顿时砸落在顶阶修炼室的地面之上,咔嚓声中,坚硬的黑玄铁地面上立刻被砸出了几个坑洞,从中喷涌出狂暴的元磁真气。

    “这也太重了,起码有一百万斤。”

    林萧暗暗吃惊,心道：“小一点,再小一点。”

    在林萧的控制下,八卦炉立刻变回了半人高,重约五十万斤,林萧双臂勉强能够托起。

    “这东西拿来砸人倒也不错。”心中闪过这么个不羁的念头,林萧仔细打量八卦炉的外表,变大之后,上面原本极小的纹路顿时清晰起来,镌刻着日月星辰、花虫鸟鱼、山川江海等古朴符文,充满了神圣浩荡的气息,同时八卦炉三个大字也是更加深邃起来,仿佛拥有某种神奇的魔力。

    外表看不出什么后,林萧将残余的一丝精神力尝试渗透入八卦炉中。

    嗡

    仿佛被激活了般,八卦炉再度光芒大盛起来。

    “炼丹一途,浩淼繁杂,万化千变,但唯有心火,才是正途,欲成丹尊,必凝练心火,以心火炼丹,无往不利,独尊天下。”

    一行繁杂、古朴、苍凉的字体出现在了林萧脑海中,久久不散。

    “心火,什么是心火？”林萧疑惑了,在苍穹大陆的炼药体系中,完全没有心火这个概念,真武者和化凡境境界的炼药师以元力为火,而归元境级别的炼药师则以真元为火,生死境级别的炼药师林萧没听说过,但这心火,他却敢保证自己以前绝对没有听过。

    但他又不敢小看这八卦炉,他之所以能够穿越,很有可能就是这八卦炉的功效,而之前的九御分神术、神魂两分之术之强,就算是林萧现在也叹为观止,因此他也是不敢小觑这所谓的心火。

    就在他疑惑间,从这八卦炉中突然再度传出了一阵大量的讯息。

    “这是……”

    林萧瞪大双眼,一下怔住了,从这八卦炉中传出来的,正是那心火凝练之法,被称之为焚炎诀,在这焚炎诀中清楚的讲到了什么是心火。所谓心火,乃是真元之火和精神之火结合而成的火焰,以同等境界和力龗量的真元和精神力相互化作火焰,而后完美融合,便能形成心火,心火威力无穷,能够焚尽世间一切,比融合前的真元和精神力要可怕上无数倍,也只有这心火才能驱动八卦炉,炼制丹药。

    而更让林萧吃惊的是,在这焚炎诀的记载上,甚至还表明焚炎诀所凝练的心火能够吞噬世间所有火焰,一旦吞噬一种世间至强火焰便能形成一昧真火,吞噬两种至强火焰形成二昧真火,三种火焰则能形成三昧真火,以此类推。

    “三昧真火？”林萧所吃惊的正是这三昧真火的称呼,难道传说中的太上老君真的存在,而这八卦炉则是他在兜率宫炼制孙悟空的那尊鼎炉

    “不管这八卦炉的来历是什么,它的强大我却亲眼目睹,这心火我也一定要凝练成功。”林萧心中能够感觉到,这八卦炉中传出的无论是九御分神术还是焚炎诀,都要在苍穹大陆本身的炼药体系之上。

    “不过这心火凝练,必须是同等阶的真元和精神力才能融合,真元相当于七阶,而精神力也必须达到七品才可以,我现在的精神力才是六品大成,距离七品还有不小的差距。”

    “收”

    心念一动,那八卦炉顿时化作一道流光没入了林萧的脑海之中,重新悬浮在了林萧脑海的上空。

    “闭关了这么久是时候出关一趟的,而且……”林萧回头看了眼修炼室中被八卦炉砸出来的大坑,“这顶阶修炼室也得维修一下了。”

    “林萧师兄。”

    “师兄。”

    天才训练营的道路之上,林萧出关之后收敛气息,一路见到他的学员倒是没能看出他已经突破了,连连恭敬称呼。

    林萧点点头,待他走远之后,几名学员顿时议论起来。

    “你们听说了没,这半年来林萧师兄一直在咱们训练营的顶阶修炼室修炼,那可是归元境级别的导师才能进入的地方,一般化凡境后期巅峰武者进入其中瞬间就会被狂暴的元磁真气给充斥得爆体而亡。”

    “你说的那是一般的化凡境后期巅峰武者,林萧师兄绝对不算,偷偷告诉你,我可是听说当初风云榜大赛之后,武威郡的将天辰郡王曾经半路拦截咱们轩逸郡的队伍,欲要击杀林萧师兄,结果被营主大人他们全力拦下,对方一名归元境初期强者甚至被当初才是半步真元境界的林萧师兄一手击杀,林萧师兄简直太强了。”