
    在焚炎诀中,燃烧真元共分三个阶段,第一个阶段是浅表性燃烧,也就是苍穹大陆所有武者燃烧真元时的状态,在这个阶段,真元只是浅表性的在燃烧,最多能够提升武者约莫一倍的力龗量,这个燃烧层次最为浅薄,虽然有后遗症,但不容易伤害到武者的经脉、五脏六腑和元海等本源性东西。

    第二阶段则是全面燃烧,整股真元从里到外都在燃烧,这个阶段颇为危险,释放出的力龗量极其可怕,很多武者第一次燃烧真元的时候往往燃烧过猛,爆体而亡,就是因为不小心进入到了全面燃烧阶段,还有的归元境武者明知是死,选择自爆,也是在这个阶段。

    最龗后的一个阶段则是本源燃烧,在本源燃烧阶段,不但武者的真元在燃烧,甚至其最深处冥冥中的一丝本源也在燃烧,更为可怕的是,在这个阶段燃烧的真元同时还能够汲取虚空中的力龗量,可怕无比。

    想要制造出真元之火,就必须进入到这第三个本源燃烧阶段,将真元燃烧到极致才是可以。

    轰

    进入真元燃烧的第二个阶段,林萧食指上原本温和的真元威力突然暴涨,可怕的真元气息弥散,竟给林萧心中带来一股危险的感觉,剧烈且不稳定的真元在他食指上不断的跳动,从先前的数寸大小直接暴涨到了近尺,那灼热的真元中蕴含有极其可怕的力龗量。

    林萧的面色凝重起来,死死盯着眼前的真元火焰,小心翼翼的控制：“的确可怕,进入第二阶段燃烧的真元威力应该在原本真元的三倍左右,瞬间这么大的振幅普通武者的肉身根本难以承受,难怪会因此爆体而亡。”

    林萧不敢大意,运转焚炎诀心法,一点点的控制真元燃烧的状态,进入第二个阶段的真元火焰便已经无比危险,他必须将其燃烧的每一个细微变化都进行掌握,才敢进入第三个阶段的试龗验。

    在林萧的控制下,右手食指上燃烧的真元不断的伸缩,进行着转化。

    “不好。”突然,一次次的控制中,林萧感觉到食指上的真元燃烧状态剧烈波动起来,大惊中林萧的脸色猛地一变,刚准备减弱真元燃烧的状态——

    轰

    林萧右手食指上的那股真元轰然爆炸开来,剧烈的冲击波疯狂向着四面幅散开来,几乎化为一个火球将林萧彻底吞没。

    一声闷哼,火焰消失,林萧脸色苍白,虎口裂开,嘴角也是溢出一丝鲜血,显然在之前真元的爆炸中受到了一丝轻微的伤害。

    “真是可怕。”林萧心有余悸,眼神凝重：“刚才我燃烧的真元并不多,只相当于我平常的普通一击,若是击在我身上根本不可能给我带来伤害,可在真元燃烧的第二个阶段,同样的这么一股微弱真元却能够造成这般恐怖的场景,甚至将我轰成轻伤,看来这燃烧真元还真的危险无比,不能有丝毫意外。”

    林萧长长吐出一口气,暗道：“还好刚才我燃烧的真元只有一小股,若是多一点的话就危险了,真元燃烧的第二阶段就这么可怕了,要是进入第三阶段,形成真元之火又会有多恐怖？如果和精神之火凝聚成心火呢？”

    不尝试不知龗道,这么一尝试,林萧才深深的知龗道这焚炎诀的可怕,至少他在武灵帝国,还没有听说过如此恐怖的功法。

    “不要急躁,慢慢来,真元燃烧的第二阶段哪怕是归元境后期的武者都不敢轻易尝试,我虽然拥有焚炎诀,但也绝不可能一蹴而就。”

    林萧很有耐心,并没有因为一次失败而沮丧,而是再度运转焚炎诀心法,散逸出一丝的真元继续燃烧修炼起来。

    轰轰轰

    就这样,林萧完全陷入到了焚炎诀的修炼之中,而他所在的修炼室中也是时不时的传出剧烈的爆炸之声,震耳欲聋。

    而在林萧陷入闭关之时,风云榜大赛第一的林萧击败前来挑战的罗天都,结果遭遇罗山宗宗主罗霸天袭击的事迹也是在武灵帝国传播了开来,引起了一片哗然大震。

    听说武灵帝国百里玺陛龗下听闻后震怒,召集罗山宗高层质问,受到了严厉的指责。

    不过因为罗山宗拥有生死境王者坐镇,最龗后除了受到责问外,倒没有其余惩罚,只是此事一出,罗山宗在武灵帝国的名声顿时一落千里,在几大郡城的分宗也是臭名远扬,大量天才不愿加入,让罗山宗高层暴怒不已,甚至要撤掉罗霸天的宗主之位。

    实在是罗山宗这一次做的太过了,各大势龗力之间有恩怨的比比皆是,各大禁地武者厮杀陨落的数不胜数,甚至为了灭杀对方天才各种暗杀层出不穷,只要不放到台面上都好说,但像这种上门挑战不敌,结果直接在对方家门口格杀对方弟子的行径,着实触动了所有人的神经,人神共愤。

    这次事件让罗山宗臭名远扬的同时,也是让罗山宗对林萧和轩逸郡的恨意更深了。

    与此同时,林萧又是听闻了一个更为震惊的消息,罗山宗位于定安郡的一处分派竟然被一名带着鬼脸面具的男子尽皆灭门,无一幸存。

    消息传出,举国哗然,所有人都说是罗山宗的报应,幸灾乐祸,而罗山宗则是震怒,当即派遣大量高手前去镇压,发出通缉令,放言必要其死,一夜之间,帝国仿佛混乱了起来。

    “是大哥。”听到消息的林萧心中一震。

    不过他却没有任何举动,或许大哥之所以不回家,不认亲人,正是因为这种忌惮,不愿牵连他们。

    “大哥你一定要活下来,你放心,总有一天你我兄弟二人会踏上罗山宗,讨回以往的一切公道。”

    林萧暗暗咬牙,眼神凌厉,再度陷入闭关之中,每日苦修真元之火,足不出户。

    三个月后。

    嗡

    林萧食指上有一团三尺高的真元火焰燃烧,这火焰不断的升腾、跳跃、变幻,在林萧的控制下如意伸缩,温顺如猫。

    “焚炎诀果然厉害,竟然能让我随意的控制真元燃烧的第二阶段,恐怕整个轩逸郡、甚至武灵帝国,也就只有我一个人有这种能力吧。”

    三个月时间的苦修,在被爆炸的真元轰击了成千上万次之后,林萧终算能够随意自如的控制这一小股真元在第二阶段燃烧,而不至于会有丝毫爆炸的危险。

    当然,能够控制真元燃烧的第二阶段并不是代表林萧燃烧真元的时候就可以这么施展了,他也只能在体外小范围的将小股真元如此燃烧,一旦战斗中将身体中的真元进入第二阶段燃烧,瞬间提升三倍威力的真元依旧会让他的身躯难以承受,爆体而亡。

    越是修炼焚炎诀,林萧就发现这是一个无解的答案。

    有人会觉得有些武者防御力强,经脉恐怖,肉身强悍,说不定就能承受住第二阶段的燃烧,实则这是不可能的,比如林萧,他的肉身远超同等阶的武者,但同样的,他体内的星辰真元也远超同等阶的武者,燃烧时释放出来的威力自然也就更恐怖,最龗后造成的结果就是他那强悍的身体同样承受不住强悍真元的燃烧,一旦进入第二阶段,依旧会爆体而亡。

    除非,这世龗界上真的有一门强悍到无语伦比的炼体功法,足以⊥如今的林萧承受住三倍星辰真元的冲击,才能够让林萧施展第二阶段的燃烧,不至于爆体而亡,这种炼体功法至少天级的武学无法做到,至于王级武学,整个武灵帝国都是寥寥无几,就算真的有如此强大的炼体功法,才是归元境级别的林萧也无法修炼,所以说这是一个无解的答案。

    “经过三个月的苦修,现在的我总算可以尝试将真元的燃烧从第二阶段进入第三阶段了,演化真元之火。”

    林萧深吸一口气,眼神一凝,根据焚炎诀中的方法,猛地将手指上燃烧的真元从第二阶段提升入第三阶段。

    嗡

    原本暴躁、高达三尺的真元火焰骤然发生了变化,从三尺的高度迅速的下降,最龗后重新变为了五寸高低,原本赤红色的火焰也是瞬间变成了湛蓝色,幽冷飘渺,像是一个跳动的精灵,其中有点点星光在流转,仿佛夜空中的极光,在林萧的手指上温和的舔舐,乖巧无比。

    “这就是真元之火么？真美。”林萧被手中的真元之火的美丽给彻底吸引了。

    陡然——

    嗡

    那一朵湛蓝色的真元之火剧烈的晃动起来,仿佛从温顺的小动物瞬间变成了张牙舞爪的狰狞巨龙,一股令林萧心悸的恐怖气息从中散逸出来,林萧脸色大变,连截断体内的真元供应,同时将那真元之火以夺元灵指的指法激射出龗去

    噗

    幽蓝色的真元之火飞掠而出,刚刚离开林萧数米便是轰的一声,立刻轰然爆炸开来。

    巨大的冲击波以真元之火为中心向四面八方弥散开来,林萧闷哼一声,倒飞而出,身体重重撞击在后方的修炼室墙壁之上,嘴角溢出一丝鲜血。

    抬头望去,林萧目瞪口呆。

    只见前方修炼室坚硬的黑玄铁墙壁上,因为之前的爆炸顿时出现了一个直接约为半米的大坑,到处都是裂纹,而大坑周围的一部分黑玄铁更是在高温下被融为了黑色的晶体,凝固在了那里。