
    在这个危急时刻,东方轩辕在罗山宗的威胁和林萧之间已然做出了选择,那就是保住林萧,击杀罗霸天。

    “杀”

    “在我轩逸郡张狂,任你是谁,都给我去死。”

    “滚回你的罗山宗。”

    霎时间,白鸿飞副营主等人尽皆怒吼出声,随着他怒吼的还有轩逸郡众多归元境强者,他们一个个睚眦俱裂,浑身真元燃烧,对准罗霸天发动了前所未有的狂猛进攻,在这个时候所有人的心全都团结在一起,如同抵御兽潮一般。

    轩逸郡,武灵帝国八大郡城之一,屹立帝国边陲近两千年,曾经经历过多少磨难,抵抗住多少次兽潮袭击,或许郡内诸多强者之间本身就有恩怨、冲突,但在面对外敌来临之时他们却是前所未有的团结,一心排外,因为他们深深的知龗道只有这样,他们所在的轩逸郡才能这乱世,在这妖兽横生,人吃人的世龗界中存活下来,屹立不倒。

    轰

    漫天洪流爆发,五色的真元暴掠长空,诸多归元境强者的全力一击令天地变色,四方混沌,璀璨的真元击穿天地,化作一挂七彩长河,瞬间暴掠向罗霸天,那力龗量足以横扫一切,所向无敌。

    如此之多的强者一齐出手,足以灭杀任何归元境后期巅峰武者。

    虚空中,罗霸天神色不变,嘴角勾勒起一丝冷笑,抱着罗天都的左手微微一弹。

    嗡

    一颗七彩的宝珠突然出现在他面前,散发出一道朦胧的七彩霞光笼罩住他和罗天都两人,霎时间,两人的身躯立刻变得虚幻起来,仿佛遁入了虚空之中

    轰隆

    漫天真元攻击铺天盖地,扫荡过罗霸天的身躯,可令众人震骇的一幕发生了,罗霸天明明站立在那,但却仿佛空无一物,所有攻击尽皆落空,相互碰撞间爆炸隆隆,横扫长空。

    “遁空珠”东方轩辕郡王脸色彻底的阴沉了下来,这遁空珠同样是生死境王者所制造,由珍贵材料炼制而成,其中打入生死境王者对空间奥义的领悟,再加上王者印记的本源之力,立刻就能让使用者立于不败之地。

    当然,遁空珠也有巨大的限制,其中的王者本源之力一旦消逝就会失去作用,因为只有生死境王者才能掌握空间奥义,然而在这个时间中罗霸天却完全有足够的时间击杀林萧了。

    “哈龗哈哈,东方轩辕郡王好眼力,不错,正是遁空珠,现在我就站在这里,你又能奈我何。”罗霸天冷冷大龗笑,此次出行之前老祖罗惊天便曾交代过他,若是此行罗天都万一战败,则由他亲自出手击杀林萧,所以才给了他这两件蕴含有王者印记的宝物,目的就是为了让他不失手,力斩林萧于轩逸郡。

    “小子,伤我都儿,给我死。”凭借遁空珠傲立虚空,罗霸天冷喝一声,因为东方轩辕攻击而略有停顿的他当即控制皇天后土印直接奔袭向林萧所在。

    “不好,林萧,快走”东方轩辕惊怒道。

    林萧脸色大变,望着从天而降的巨大宝印,心中陡然升腾起强烈的危机感,全力撑起真光幻罗罩,向着远处极速飞掠。

    “想走,走得了么？”

    罗霸天冷冷一笑,控制着皇天后土印猛地盖压而下,皇天后土印速度极快,瞬间就来到林萧头顶。

    “地穹印”

    知龗道自己逃离不了的林萧当即凝聚全身的力龗量,在身前再度汇聚出一尊迷蒙的地穹印狠狠拦向那皇天后土印。

    轰的一声,两印碰撞,林萧的地穹印轰然爆碎,溃散于虚无之中,不是地穹印不强,而是林萧的等阶太低,真元太弱,根本无法抵挡住拥有王者印记的皇天后土印,嘴角溢出一丝鲜血,皇天后土印轰然砸落在林萧体外的真光幻罗罩上。

    咔嚓

    能够抵挡住归元境后期巅峰强者十几个呼吸全力进攻的真光幻罗罩在这皇天后土印前脆弱无比,仅一个照面真光幻罗罩就龟裂开来,紧接着在咔嚓声中轰然爆散成漫天金光四散飞溅,像是在空中下了一场金色的流星雨。

    “不”整个归元境的所有武者目光全都瞪圆了。

    锵

    迷蒙的皇天后土印皇威盖世,眼看其盖落而下,就要将林萧砸成血雾之时,一道白色的虹光突然从底下的轩逸郡城中飞掠而出,倏地击在那皇天后土印上,在尖锐的铿锵声中将其击得荡飞而出。

    唰

    白光收敛,化作一柄白玉长剑悬浮半空,紧接着一道身穿白袍的人影从轩逸郡城中飞掠而起,拦在了林萧面前,正是那武殿轩逸郡分殿的太叔玉殿主。

    “是太叔玉殿主。”

    “那是什么宝剑,竟然能挡住拥有王者印记的皇天后土印,林萧有救了。

    轩逸郡所有武者瞪大双眼,心神激荡。

    擎剑在手,太叔玉眼神平淡的看着不远处的罗霸天,淡然道：“罗霸天,林萧是我武殿的弟子,什么时候轮到你罗山宗随意打杀了。”

    “太叔玉原来是你。”罗霸天双眼一眯,从太叔玉手中的玉剑上他感受到一股极其可怕的力龗量,带有王者气息,显然能够挡住皇天后土印的也只有同样是拥有王者印记的宝物。

    “太叔玉,当年你号称武灵帝国武殿最有希望突破入生死境的天才,结果因为犯事被发配到轩逸郡,没想到在这里一窝就窝了这么多年,怎么,现在你想拦我？”罗霸天面目狰狞。

    太叔玉神情冷漠道：“拦你又如何,我武殿堂堂帝国顶尖势龗力之一,又岂会怕你罗山宗,我奉劝你一句,别因为狂妄给你罗山宗带来灭顶之灾。”

    “哈龗哈,武殿,武殿是强,只可惜武殿殿主十数年前和元武圣地等各大势龗力的强者前往蛮荒古地,到现在生死不知,否则又岂会放任林萧这样的天才在外,拿武殿来压我,简直可笑。”罗霸天目露杀机,狂妄无比,冷喝道：“实话告诉你,这林萧我今天非杀不可,你若阻我,我连你一块杀。”

    “好大的口气。”一旁东方轩辕眼眸中散发出森冷的寒芒,冷然道：“罗霸天,遁空珠虽强,但也不能永远保你安全,我东方轩辕今天话放在这里,你若敢杀我轩逸郡弟子,我轩逸郡所有武者今天必杀你。”

    “没错。”

    “必杀你。”

    众多轩逸郡的归元境强者尽皆冷然喝道,而底下所有观战的轩逸郡武者和平民身上的血液也是沸腾,恨不得加入到战场之中,仰天发出震怒的咆哮之声

    “杀”

    轩逸郡万众一心,浓烈的战意冲天而起,在天空中汇聚成骇人的气息,宛若实质,惊天动地。

    罗霸天脸色一变,目光冷视四周,冷喝道：“你们想做什么,我劝你们一个个可都要想清楚了,今天我只杀林萧一个,你们为了一个归元境初期武者围攻我罗霸天,难道不怕我罗山宗生死境王者降临,灭你们整个郡么。”

    罗霸天冷眸扫视四周,他不相信为了区区一个林萧,这轩逸郡所有武者胆敢得罪自己,得罪拥有生死境王者的罗山宗。

    “哈龗哈哈。”听到这话,东方轩辕郡王顿时大龗笑起来,笑声霸道,肆无忌惮,旋即目光一凝,绽放出森冷的寒芒,杀气森森道：“灭我轩逸郡,罗霸天,有种你就来,我轩逸郡的武者哪一个是孬种,岂会怕你罗山宗的威胁。”

    “没错,难道我轩逸郡武者还怕你不成。”

    “哈龗哈,好大的威风,武灵帝国可不是你罗山宗的天下。”

    “胆敢灭我轩逸郡,我轩逸郡必灭你一宗。”

    轩逸郡诸多归元境强者尽皆豪气大龗笑,目光森冷,夷然不惧。

    武者,逆天改命、浴血搏杀、刀口舔血,怕死,但却不畏死,试问哪个武者不豪气,哪个武者不血性,现在别人都杀到自己家门口了,难道自己还畏死当缩头乌龟不成。

    罗霸天脸色阴沉,被轩逸郡所有武者的决心给震住了,他怎么也没有想到东方轩辕竟然会为了区区一个林萧而和自己罗山宗对抗,而且还有这么多归元境强者追随。正如东方轩辕所说,他今天可以杀死林萧,但遁空珠保不了他永久,在轩逸郡所有归元境武者疯狂的追杀下他和罗天都根本无法活着回到罗山

    罗霸天不知龗道,就在数年前,轩逸郡城才刚刚抵御住了一次由九星妖兽带领的大型兽潮,大量武者浴血搏杀,死伤无数,归元境强者都是陨落不少,而东方轩辕郡王更是首当其冲,为了击杀领头的九星妖兽而身受重伤,没有任何的退缩,为的就是保住城内那些弱小的民众。

    有这样的郡王,轩逸郡在面对外来强敌的时候才会如此的团结。

    身处帝都区,拥有生死境王者坐镇,千年来未曾遭遇兽潮袭击的罗霸天永远都不知龗道这种精神来自何方。

    “好了,罗霸天,罢手吧。”

    “够了”

    “罗霸天,武灵帝国,还由不得你罗山宗做主。”

    这时,一个个清冷、苍老、威严的声音从下方传来,众人的目光中,元武圣地、天池宫、丹阁、九龙堡、绝灭谷、火云宗等各大势龗力的首领纷纷的飞掠到半空,冷然的看着罗霸天。