
    这一名名至少都是归元境后期的强者让罗霸天的脸色顿时凝重起来。

    这些,都是帝国、乃至大陆上最顶尖的势龗力,每一个势龗力中都拥有生死境王者坐镇,威名赫赫,不在罗山宗之下,他们坐镇轩逸郡,更多的是招收弟子,吸纳天才,很少会参与到帝国各个势龗力之间的争斗中去,但是如今罗霸天的行为却是超过了他们的底线,让他们各个眉头紧皱,神色不满。

    大陆、帝国各大势龗力之间有争斗实在是太正常不过的事情,但在如今妖兽势大,不可抵挡,人族偏安一隅的大背景下,各大势龗力之间在表面上至少还是保持着一种和平的,但如今罗山宗的行为却是已然逾越了这道雷池,公然打破了帝国各大势龗力间的潜规则,让他们不得不出面了。

    “你们……”罗霸天心中一震,眉头皱起,神色凝重。

    区区一个武殿,他还未必会罢手,武殿何等庞大,岂会为了一个天才而对付拥有生死境王者的罗山宗,可这么多势龗力一同出面,就算是狂妄如他,心中难免也忌惮无比。

    要知龗道,像武殿、元武圣地、丹阁等诸多顶尖势龗力,在帝国的八大郡城中都拥有分部,每一个分部坐镇的归元境强者都不在少数,整个帝国,甚至大陆结合起来,这些势龗力的强者数量将会是何等的可怕。

    事实上,像这些顶尖势龗力每一个都是庞然大物,凌驾在罗山宗之上,足以和大陆四大帝国平起平坐,得罪太叔玉这么个武殿轩逸郡分殿殿主不算什么,要是连这么多势龗力一同得罪了,他罗山宗在大陆上也就不要混了。

    天空中,领头的老者望着罗霸道,冷漠道：“罗霸天,我们不想与你罗山宗为敌,但你罗山宗如此行径也太过界了,速速退去,我们不会计较,否则,就别怪我们几个不给面子了。”

    罗霸天脸色阴晴转换,不断变色。

    “好,好,林萧,今日算你走运,这笔账我们以后再算。”最龗后,罗霸天死死盯着林萧以及众人许久,连连说出两个字,旋即猛一抬手,嗖的一声将皇天后土印收入袖中,旋即头也不回的转身就走,光棍无比。

    唰

    流光破开长空,瞬间消失在众人的视线中,在临走前,罗霸天还不忘阴冷的盯了林萧一眼,目光中满是狰狞之色。

    “这罗霸天总算退去了。”众人尽皆舒了一口气。

    东方轩辕急忙来到林萧身前,关切道：“林萧,你没龗事吧？”

    “我没龗事。”林萧眼眸冰冷,之前幸亏有地穹印和真光幻罗罩抵挡,再加上太叔玉殿主及时出手,让他只是受了一点轻伤,否则拥有王者印记的皇天后土印砸将下来,林萧根本难以抵挡,瞬间就要成灰飞。

    “没龗事就好。”东方轩辕点点头。

    “多谢几位出手相救。”林萧旋即对着周围所有之前出言或者出手的武者拱手感谢道。

    今天这么多人为他出手,林萧心中说不感激是假的,毕竟他不是白眼狼。

    “没什么,区区小事而已。”

    “林萧你是我轩逸郡的武者,若是在家门口让人欺负,说出龗去我们轩逸郡的脸面往哪里放。”

    众人摆手,神态爽朗无比,其中元武圣地的首领更是笑道：“林萧,你年纪轻轻却拥有如此天赋,说实话,现在我倒是羡慕起太叔玉和东方轩辕两个家伙了。”

    “哈龗哈,林萧,你有没有加入我天池宫的想法啊,那罗霸天虽然退走了,但我估计他不会善罢甘休,只要你加入我天池宫,我立刻推荐你前往我们天池宫总部,在那里就算罗山宗的生死境王者也不敢找你麻烦。”

    “加入我九龙堡也是一样。”

    “你们争什么,我听说林萧还是一名炼药师,我们丹阁求贤若渴,林萧你可以考虑考虑。”

    众人的笑声,天池宫、九龙堡、丹阁等势龗力更是直接招揽起林萧来,今天林萧和罗天都一战所表现出来的天赋,已然深深的折服了他们。

    “我说诸位,你们挖墙角也用不着如此直接,在我这个武殿分殿殿主面前挖吧。”太叔玉殿主淡笑道。

    “哈龗哈。”

    众人尽皆大龗笑,仿佛这一次共同对抗罗霸天让轩逸郡诸多武者更为的团结起来。

    面对众人的招揽,林萧拱手道：“诸位的好意在下多谢了,不过罗山宗的事情在下自会解决。”

    说到这,林萧的脸上陡然流露出一丝狰狞之色,眼眸中散发出极其骇人的精芒,仿佛噬人的野兽,一字一句的道：“那罗霸天这一次杀不死我,我林萧发誓,总有一日,我会亲自踏上他罗山宗,讨回今天的公道。”

    林萧几乎是低吼出声,声音中充满了冰冷,那信念之强烈,竟令得在场所有强者身上无端端的产生了一股渗人的寒意,受到了巨大的触动。

    元武圣地等各大势龗力的首领身躯尽皆一震,眼眸凝重,暗道：此子了不得,或许几十年后,罗山宗真会为自己的这一次举动而后悔。

    “诸位,今日我东方轩辕在郡王府大摆筵席,届时还请诸位大驾光临。”东方轩辕高喝出声,众人这才纷纷退去。

    经过这一次的事件之后,林萧再一次的感受到了自己的弱小,或许在普通武者眼里,他已经是一名高手了,但在那些帝国顶尖强者眼力,他却还只是一名弱者,林萧强烈的想让自己变得强大起来。

    这是一个强者为尊的世龗界

    赤裸裸的实力至上

    罗山宗拥有生死境王者,就能够冠冕堂皇的在轩逸郡袭杀他,而他却只能一次次的逃亡。

    “我还是太弱啊。”林萧咬着牙,双拳紧攥,目光坚定,“不过那是因为我还太年轻,只要我不死,我会不断的变强,总有一天我会强大到让你们难以企及的高度,届时无论武威郡、四皇子还是什么罗山宗,我林萧都会和你们好好清算。”

    林萧对自己拥有着强烈的信心。

    接下来的日子里,林萧继续闭关修炼,和罗天都的这一战也是让他受益良多,足足花了半个多月的时间,林萧才是将这一战的精华彻底的领悟,融入到了自己的本能之中,同时将自己身上的伤势彻底治愈。

    “唰”

    修炼室中,林萧睁开双眼。

    “归元境初期的真元到现在总算巩固了,现在开始修炼真元燃烧。”

    真元燃烧是任何一名归元境武者必须掌握的技巧,如果别人掌握,你不掌握,那么在战斗中就会吃到巨大的亏,之前因为自己刚刚突破,林萧没有急着修炼,如今也是时候了。

    心念一动,林萧脑海中立刻浮现出从八卦炉中得到的焚炎诀的内容来。

    苍穹大陆武者修炼燃烧真元,有自己的一套口诀、心法和办法,往往是先尝试燃烧小部分真元,慢慢的进行掌握,当能够熟悉控制小部分燃烧的真元之后,再逐渐的尝试去扩大范围,到最龗后完全掌握。

    而之前罗天都在战斗中则舍弃了那个过程,一上来便燃烧全部真元,危险无比,最大的可能就是爆体而亡,不过他最龗后硬生生的控制了下来,只能说运气太好了。

    林萧不准备学罗天都这种极端的方法,也没准备一点点的燃烧真元尝试,而是将心神沉浸在了焚炎诀中。

    焚炎诀是八卦炉给予林萧凝练心火的功法,经过林萧的研究,所谓心火乃是由同等力龗量的真元之火和精神之火结合在一起,最龗后组成的一种威力无穷的融合火焰,其最关键的是两者融合的过程,而对于真元之火和精神之火焚炎诀的上半部也有所提及,并且记录下了修炼的办法。

    林萧仔细揣摩了许久,最龗后肯定焚炎诀中所谓的真元之火,就是燃烧真元到极致所产生一种火焰。

    “真元之火是真元燃烧到极致所产生的一种火焰,其难度比普通的燃烧真元不知要强上多少,只要我能够掌握这焚炎诀中的真元之火,那么燃烧真元也就再简单不过了。”

    根据焚炎诀中的真元运转路线和心法,林萧缓缓运转体内的真元,同时将其中的一缕运转到自己的右手,而后释放出来。

    武者突破入归元境,便能够外放真元,甚至可以真元化形,简单无比。

    “嗤”

    在林萧的刻意控制下,一丝极为细微的真元从他的右手食指缓缓的散逸而出,始终保持在一个恒定的量。

    “点燃”

    林萧心念一动,猛地点燃食指上的火焰。

    蓬

    一股细微摇曳的真元火焰在林萧的食指上燃烧,散发出剧烈的高温,林萧能够感受到这股燃烧的真元中蕴含有极为可怕的力龗量,相当于真元本身强度的一倍左右。

    “这才是真元燃烧的第一阶段,现在进入第二个阶段。”

    林萧心念一动,加大真元燃烧的状态,同时运转焚炎诀心法,死死的控制食指上的这股真元火焰。