
    林萧的目光也是第一次凝重起来,紧接着一丝精芒从他眼眸中闪过,他摇了摇头,右手高高举起。

    “结束了”林萧淡漠开口。

    一股恐怖的星辰气息从他身体中暴涌而出,天空中凭空有漫天星光洒落,汇聚在他他的右手,而后对准前方缓缓的拍落下去。

    “天星神穹印——地穹印”

    轰隆

    整个大地都仿佛翻卷了过来,形成了一面巨大地印,林萧体内的星辰真元立刻暴涌而出,不断的凝聚在迷蒙的地穹印上,黑色的大印在半空中逐渐的清晰,一旦吸收完林萧所有的真元便能真正彻底成型。

    当地穹印完成到一半的时候,林萧猛地停止了星辰真元的输出,而后右手竭尽全力的用力拍落而下。

    一半的真元,足以

    轰

    迷蒙的尚未成型的地穹印隆隆盖落,丝丝黑色的气息流转,仿若混沌之气垂落,在众人震骇的目光下,从天而降的黑色大印瞬间砸在了罗天都点出的黑色指影之上。

    咔嚓

    原本惊天动地,横扫地狱的黑色指影在地穹印的盖压下脆弱不堪,立刻出现了密密麻麻的裂纹,仿佛玻璃一般破裂开来,紧接着……

    蓬

    整根黑色指影轰然爆碎,化为漫天真元消散,迷蒙的黑色大印去势不减,重重的砸在瞪大了惊怒双眼的罗天都身上。

    噗嗤

    口中鲜血狂喷,罗天都倒飞而出,体表的黄色长袍粉碎,全身龟裂,伤口中鲜血如泉水般喷涌而出,五脏六腑都震得颠了个个,经脉寸寸爆碎,几乎成了个血人。

    “都儿”

    罗霸天惊怒大叫,连抱起罗天都。

    “父亲,我输了。”罗天都喃喃开口,眼神涣散,从原本高高在上的模样跌落凡间,这一战彻底的击溃了他那高傲的内心,心灵所受的创伤比身上的伤势更为严重。

    呼

    长长吐出一口气,林萧默默运转体内的真元,这一战让他受益匪浅,真正的验证了自己如今的战力。

    “林萧师兄赢了。”

    “哈龗哈,咱们轩逸郡的林萧才是帝国第一天才。”

    底下,轩逸郡无数武者纷纷激动出声,神情亢奋,就连实力再弱的武者也能看出两者的强弱,一方燃烧真元,一方却未燃烧真元,两者高下立判。

    而轩逸郡的那些归元境强者更是目光震撼,心中喟然长叹不是罗天都弱,而是林萧太强了。

    唰

    一旁,东方轩辕郡王则迎了上来。

    “呵呵,罗宗主,承让了,现在对决结束,如果没龗事的话罗宗主还请回吧,恕我轩逸郡不招待了。”双方的仇怨反正都已结下了,东方轩辕郡王也懒得再装斯文,直接开口送客,毫不掩饰自己内心的喜悦。

    “好,很好,你们轩逸郡很好。”罗霸天冷冷的看了眼东方轩辕郡王,冷然道：“天都,我们走。”

    嗖

    带着重伤的罗天都,罗霸天转身便走。

    可突然——

    “给我死”

    冰冷的话音响彻天地,罗霸天在转身的瞬间,突然猛地一拳挥向林萧。

    “皇道龙拳——帝皇龙统御江山”

    轰隆

    一道巨大的真龙虚影出现,这头真龙虚影栩栩如生,仿佛真正的巨龙一般,仰天咆哮,帝威浩荡,龙身长达数百米,金色的帝皇之气弥漫整个天际,张牙舞爪对准林萧轰然盖落。

    “不好”

    “林萧快退。”

    这突如其来的一幕令得整个轩逸郡的所有武者都是惊呆了,而东方轩辕郡王更是在暴怒声中疯狂袭出,试图抵挡住罗霸天的进攻,可罗霸天的进攻太突然了,且早有准备,东方轩辕仓促应对又如何来得及,只能眼睁睁的看着巨大真龙虚影吞没林萧。

    “不,二哥。”底下的林柔瞪大了双眼,惊怒大叫,施展凌空虚渡冲天而起,却因为等阶太低只能在百米的高空盘旋而无法升到更高。

    皇道龙拳身为天级低阶拳法,乃是罗氏的祖传武学,共分四式,地皇龙飞天探爪、天皇龙神龙摆尾、霸皇龙神武飞扬、帝皇龙统御江山,每一式都惊天动地,威力无穷,而这第四式帝皇龙统御江山乃是最龗后一式,更是强悍无比,罗霸天身为罗山宗宗主,一身实力早已达到了归元境后期巅峰,就连东方轩辕郡王面对这一拳也要小心谨慎,更何况林萧这个刚刚突破归元境的武者。

    嗡

    在皇道龙拳袭来的瞬间,林萧身上突然亮起了一片朦胧的光芒,一个金色光罩突然出现,将他整个人给包裹在了其中,瞬间挡住了真龙的袭杀。

    轰隆隆

    金色巨龙轰击在金色光罩之上,相互撞击中光罩微微扭曲,荡漾出无数涟漪,抖动间似乎随时都要破灭,正是东方轩辕当初交给林萧的保命元器真光幻罗罩。

    “这家伙果然要置我于死地。”林萧目光阴冷的盯着罗霸天,刚才在罗霸天转身的时候林萧心中没来由的升腾起一股危机感,当下毫不犹豫的祭出了真光幻罗罩,没想到真的挡住了对方的必杀一击。

    也幸好林萧谨慎无比,否则刚才那一击已然要了他的命。

    “好”

    东方轩辕惊喜,身形晃动,真光幻罗罩的运用需要时间,他实在没想到林萧会早有准备,有了这片刻的功夫,东方轩辕当即全力一拳轰出,在真光幻罗罩碎裂之前将罗霸天施展出的金色皇道巨龙轰成粉碎。

    “罗霸天,你想于什么。”东方轩辕挡在林萧面前怒气腾腾,大喝出声。

    嗖嗖嗖嗖

    与此同时,底下的轩逸郡城中,一名名气息强大的归元境武者升腾而起,将罗霸天包围在其中,神色震怒。

    这里是轩逸郡城,对方如此行径,显然是完全不将他们轩逸郡的武者放在眼里。

    “没想到林萧那小子身上竟然有这么一样宝物。”罗霸天脸色阴沉,目光扫视周围众人冷笑道：“东方轩辕,怎么,你轩逸郡难道想与我罗山宗开战不成,你做好这个准备了么？”

    “罗霸天,这里是我轩逸郡,还由不得你罗山宗张狂,如果今天你不给我一个解释,休想安然走出轩逸郡。”东方轩辕目光冷然,是真正的怒了,接二连三的有人袭杀林萧,在挑衅轩逸郡的同时,也是告诉众人林萧的天赋之可怕

    今天的这一战更是让东方轩辕感受到了林萧的潜力,绝对是轩逸郡、甚至武灵帝国史无前例级的,如此人物,东方轩辕拼了命也要保全。

    “解释,哼,我堂堂罗山宗宗主,所作所为还不需要向你解释,莫非你以为凭在场的这些人就能拦住我不成。”罗霸天冷冷一笑,从身上突然拿出了一面土黄色的大印,这大印上镌刻有真龙腾飞,帝气浩荡。

    “去”

    罗霸天扔出大印,大手一抖,土黄色的大印迎风而涨,瞬间暴涨成十数丈高,上面土黄色的混沌气息流转,真龙腾飞,栩栩如生,仿佛要从大印中腾飞而出,散发出极其骇人的威压,仿佛一座高山对准林萧轰然砸落。

    嗡

    大印迷蒙,那强悍的气息令得东方轩辕郡王勃然变色。

    “给我起”

    东方轩辕怒喝一声,手中不知什么时候出现了一杆紫色长枪,长枪上电光流转,一枪狂猛刺出,如同一道紫色雷电划破长空,狠狠劈在那巨大的土黄色大印之上。

    剧烈的轰鸣声中,紫色电光泯灭,土黄色大印重若泰山,岿然不动,轻易碾碎东方轩辕刺出的紫色雷电,震颤中隆隆碾压而下,横扫无敌。

    “什么？”东方轩辕大吃一惊,全身紫色电光升腾,整个人仿佛化作了一尊雷神,长枪上电芒爆散,竭尽全力再度一枪刺出。

    “紫电雷枪——怒荡乾坤”

    雷霆怒喝声中,东方轩辕郡王浑身雷光爆散,长枪抖动间将虚空都是化作了紫色的雷海,雷海澎湃,如重重汪洋狠狠扫荡在那土黄色大印之上。

    嗡嗡嗡

    在东方轩辕惊怒的目光中,那土黄色大印之上升腾起一股莫名的气息,这股气息浩瀚如山,深沉似狱,轻易一震便是将他手中长枪所化的紫色雷海震散,同时一股骇人的气息盖压而下,竟让他这个归元境后期巅峰的武者都感到了强烈的危险。

    “这是……王者气息”东方轩辕脸色骤然大变。

    罗霸天冷冷一笑,道：“东方轩辕,你说的没错,这皇天后土印乃是我罗氏皇族镇族之宝,其中拥有王者印记,就凭你区区一个归元境后期巅峰武者也想与其对抗,简直痴心妄想。”

    东方轩辕的脸色顿时变了,王者印记,那是生死境王者留在元器中的一种能量印记,一旦复苏威力无穷,足以横扫所有归元境强者,不过王者印记制造的难度极高,更需要消耗生死境王者的本源之力,就算是拥有生死境王者的势龗力也很少拥有这样的器物,如今罗霸天身上竟然带着如此宝物,显然是存心要置林萧于死地了。

    “你敢灭我轩逸郡希望,我就灭了你。”东方轩辕脸色陡然狰狞起来,一枪疯狂刺出,目标不是皇天后土印,而是控制它的罗霸天,同时东方轩辕口中怒吼命令道：“轩逸郡的强者们,随我出手,诛杀外敌。”