
    没有人知龗道,妖兽的利爪和人类的手掌是有区别的,攻击方式看似一样,实则发力的要点不同,拥有钻地甲分身的林萧对妖兽利爪熟悉的不能太熟悉了,一眼就看出了罗天都进攻中的破绽,以力破之,轻而易举。

    “我不信,再来。”罗天都不信邪,身体化作流光,空气爆鸣声中再度一爪轰向林萧。

    同样的一招挥出,林萧抓住时机,太玄刀再度斩在罗天都手臂内侧。

    轰隆

    剧烈的轰鸣声中罗天都再度倒飞出十数米,而林萧仅仅退后了数步。

    “可恶,给我抓抓抓”

    罗天都狰狞咆哮,不甘的再度疯狂出击,身体在虚空中划过一道道诡异的痕迹,无论是速度、力龗量,在短时间内都仿佛凌驾在了林萧之上,可令他难以置信的是,无论他如何进攻,林萧始终是那么一刀,却轻松的挡住了他的所有进攻。

    连化龙诀都无法击败林萧,罗天都自信满满的心中终于开始有了一丝略微的迟疑。

    “短短一年多的时间,那林萧实力怎么会提升这么多,而且是全面提升。”罗天都心中感到难以置信,发觉自己内心中纠结的他身躯一震,眼眸立刻再度变得狰狞起来：“我犹豫了,面对林萧我竟然犹豫了,可恶,我堂堂罗天都,武灵帝国最为耀眼的天才,竟然会失去信心,开什么玩笑。”

    “给我败。”

    罗天都疯狂咆哮,精神气在瞬间提升到极致,对准林萧的头颅,狂猛的一爪重重拍来。

    劲风席卷,真元狂暴,虚空中林萧眼眸清冷,摇了摇头,淡漠道：“罢了,就让你见识见识,什么才叫真正的兽爪进攻。”

    话音落下,林萧双手高举太玄刀,在他身上,有一种莫名的气息流露,旋即对准罗天都轰然劈落。

    “通天一刀”

    嗡

    刀影迷蒙,疯狂斩落,在众人的感知中此刻的林萧仿佛化作了一头狰狞的妖兽,手中战刀则化为利爪,他仰天咆哮,对准罗天都一爪拍落,巨大的刀影化作利爪遮天蔽日,拍落间天翻地覆,仿佛世龗界都要毁灭。

    林萧能够让无尽浪刀的刀意融入钻地甲分身的巨尾之上,以尾化刀斩出,自然也能将钻地甲分身的通天一爪融入刀法之中,以刀化爪,实际上,任何武学都有相通之处,只是看如何应用而已。

    轰

    剧烈的轰鸣声中,林萧劈出的战刀与罗天都拍出的利爪轰然碰撞在了一起,这一次双方是正面碰撞,硬碰硬,没有任何的取巧之处,下一刻,一道极致璀璨的光芒从双方碰撞的中心激射了开来,两人交手的瞬间无数真元四散蔓延,将虚空击出蜘蛛网一般的虚无裂纹,发出隆隆的爆炸轰鸣。

    爆炸中,罗天都重重的倒飞而出,脸色苍白,嘴角溢出一丝鲜血,而反观林萧则仅仅退了十数步,身形稳健。

    “这不可能,明明你的力龗量不如我,为龗什么？”罗天都疯狂咆哮,瞪大了双眼,在林萧的这一刀面前他感觉自己的气机完全被压制住了,就仿佛巨龙遇到了龙王,明明自己的力龗量要强,可在这种压制下,被击退的反而是他自己。

    同样震惊的还有罗霸天、东方轩辕等人,强如他们自然能够看出双方力龗量的区别,可结果却是让他们大吃一惊,难以理解。就仿佛一个大人和一个小孩一同向对方出拳,明明大人的力龗量要强,可拳头碰撞间小孩安然无恙,大人却倒飞而出,这种强烈的落差和错觉让他们的精神和感知顿时难受无比。

    而最难受的还是罗天都。

    “可恶,我要你死”

    连连失利的情况下,罗天都终于施展出了自己最强的绝学。

    “九幽灭杀指——一指黄泉灭。”

    罗天都咆哮,一指点出,有邪意的气息冲天而起,迷蒙的虚影中一道巨大的指影激射前方,贯穿虚空,指影升腾中竟如其招式一般,仿佛有黄泉覆灭,到处都是尸水沉浮。

    这九幽灭杀指正是罗天都从天星宫中所得到的远古武学,品阶高达天级中阶,威力惊天动地,五指齐出能覆灭九幽,罗天都虽然才掌握了一指,但威力已然骇人听闻。

    巨大的手指横扫虚空,点向林萧,隆隆的轰鸣声虚空就仿佛要毁灭了。

    “当心”看出厉害的东方轩辕等人脸色凝重,大声提醒。

    “夺元灵指”

    林萧神色平静,大喝声中同样一指点出。

    嗡

    虚空中,可怕的真元之力流转,林萧一指点出,一根虚无的巨大手指同样出现在了天地之中,仿佛穿越了空间的距离,瞬间便是点在了罗天都施展出的黑色指影之上。

    噗嗤

    巨大冲力之下,两截手指寸寸断裂,尽皆湮灭在了虚空,竟是平分秋色。

    夺元灵指来自太神古地,同为远古武学,极其可怕,但主要以夺取对方真元为手段,诡异莫测,论攻击力实际是不如罗天都天级中阶的九幽灭杀指的,只是在体内真元本质上,林萧完全凌驾于罗天都之上,竟让得以攻击诡异为手段的夺元灵指硬抗住了对方九幽灭杀指的一击。

    “怎么可能。”

    连九幽灭杀指都失去了功效,罗天都彻底的懵了,如今他所有的招式都施展了出来,但竟然却还是拿不下林萧,一种无力感第一次在他体内诞生,让他的信心彻底的动摇了。

    当初在风云榜大赛上输给林萧他还可以说是输给了对方的一口真元,而在神源池中输给林萧则可以说是输给了那股神秘的吸力,但如今,他闭关近一年半,突破归元境,苦修武学,但最龗后却还是奈何不了当初等阶远不如自己的林萧,这让罗天都心中受到了巨大的打击。

    原本高高在上的信心几乎是瞬间从天上跌落到地下,那种颓败,几乎所有强者都能清楚的感受到。

    一旁,罗霸天的脸色变了。

    “不,我不会输”

    突然,罗天都再度狰狞咆哮一声,他神色扭曲,双眸通红,一双骇人的眼眸死死的盯着林萧。

    “轰”

    下一刻,罗天都身上的真元猛地震颤燃烧,化作了一片升腾的火焰。

    “燃烧真元,那罗天都竟然连燃烧真元都掌握了。”

    “不是听说他一年前在风云榜大赛上的时候才是半步真元境界么,这才突破归元境多久？”

    “不对,他还没彻底掌握,是硬生生施展的,老天,这罗天都难道想找死不成。”

    底下轩逸郡归元境强者们一个个目瞪口呆,张大嘴巴。

    燃烧真元是苍穹大陆每一个归元境武者都必须掌握的招式,相当于某种秘法,能够短时间内提升武者的实力。一般而言,人类武者实力是在同等阶妖兽之下的,鉴于此,远古时期人族的诸多大能便创造出这燃烧真元的方式来抵挡同等阶妖兽,在真元燃烧的状态下,归元境强者的速度、力龗量、感知都会有所提升,足以提升到能够和同等阶妖兽抗衡的状态,不至于落于下风。

    不过燃烧真元虽然是每一个归元境强者都必须掌握的招式,但并不是说武者一突破归元境就能施展,需要经过多次的试龗验和尝试,一点点的掌控这个度,正常整个过程往往需要近一年的时间,着急不得,曾经有武者刚突破归元境后便遇到危险,逼不得已硬是燃烧真元,结果真元瞬间被点燃,立刻爆体而亡

    如今罗天都就在硬生生的点燃自己的真元,以图获得更为强大的力龗量。

    “天都,你在于什么,还不给我赶紧停下。”罗霸天神色惊怒,连大声喝道,罗天都这是在拿自己的生命在开玩笑。

    轰

    真元火焰升腾,将罗天都彻底的包裹在其中。

    “不好,他要爆体了。”

    有归元境武者惊恐道,可下一刻……

    昂

    仿佛有龙吟声响起,吞没罗天都的狂暴火焰仿佛受到了某种气机的引导,顿时温和了下来,在罗天都的体表温润燃烧。

    “我的老天,他竟然控制住了燃烧的真元,掌握了真元燃烧。”见得罗天都这么快就掌握了燃烧真元的能力,在场武者一个个目瞪口呆,不敢相信。

    “林萧,给我去死,这一次,我要看你如何去挡。”

    “九幽灭杀指——二指地狱惊”

    黑色的手指再度出现在天际,整根手指长达数十丈,上面黑色光芒流转,指纹清晰,有鬼哭神嚎的声音响起,仿佛一指惊动了地狱,捅破长空,覆灭地狱。

    这九幽灭杀指的第二式罗天都实际尚未掌握,但在燃烧真元的状态下却是被他硬生生的施展了出来。

    “好可怕的一击。”

    “九幽灭杀指,什么等阶的武技,太恐怖了。”

    轩逸郡所有武者都惊呆了,在这一指下感到了令人窒息的压迫,甚至连归元境中期强者心中也隐约感受到了一丝危机,这代表着罗天都的这一指甚至能够伤害到他们,危及他们的生命。