
    “那是。”姜人杰脸色狰狞,盯着林萧,眼神恐怖：“这三年来,我无时无刻不想着你当初的那一刀,本来以为没有机会你了,没想到你竟然又来到了刀王岛,真是老天有眼,这一次既然你来了,就给我永远的留下来吧。”

    姜人杰眼眸森冷,那模样令得在场其余外来武者一个个脸色微变,心中不由自主的感到了恐怖。

    “姜人杰,放过林少侠,否则你休想再让我们替你寻找刀晶。”聂雄这个时候走出来道。

    “对,只要你敢对林大哥下手,我们聂家宁愿死,都不会替你搜寻刀晶。”聂浪也是眼神坚定,高喝出声。

    如今刀渊的刀意气息虽然减弱,连归元境强者都能在刀王岛出没,但刀浪江中的刀意还是极其可怕,依旧只有聂家,姜家等少数领悟了无尽刀意的化凡境后期武者才能进入江水之中搜寻刀晶,这也是聂家一直能够存活到现在的原因所在。

    “刀晶,哼,以刀渊如今的趋势,半年之后就会彻底消失,到时候任何武者都可以到江水中搜寻刀晶,本来我还想留着你们,不过既然你们聂家这么想死,那么就给我去死吧。”

    姜人杰冷笑一声,突然一掌拍出。

    嗡

    一个巨大的手掌陡然出现在了天地之间,天空都仿佛被遮蔽了,恐怖的真元气息弥散,巨大手掌从天而降,对准挡在林萧面前的聂雄、聂浪等人毫不留情的拍落而下,手掌之下,空气死寂一片,像是被冻结了。

    “给我开”

    聂雄几人脸色顿时变了,口中一声大喝,以掌化刀,一掌狂猛的扫荡而出,试图拦截住姜人杰的进攻,然而归元境武者的一掌又岂是他们能够抵抗的,爆鸣声中黑色手掌所向披靡,轻易将聂雄等人的进攻尽皆粉碎,瞬间来到几人的头顶。

    “家主”

    “少爷”

    聂家的弟子见状,一个个发出悲痛的惊怒之声。

    手掌下,聂雄几人瞪大了双眼,眼眸中流露出了绝望之色,就在几人以为自己必死无疑之时,突然一只手掌出现在他们的头顶,轻轻的托住了上方盖落而下的真元巨掌,坚毅的手掌轻轻一震,立刻便将那巨大的黑色真元手掌震成了粉碎。

    出手的,正是林萧,此刻他身上的真元气息毫不掩饰的升腾而出,弥漫山

    “林少侠,你……”

    “林大哥”

    从绝望中回过神来的聂雄几人尽皆呆住了,而同样震住的还有在场的所有人以及对面的姜人杰和骆家成。

    一掌轻轻震碎达到了归元境初期境界的姜人杰家主拍出的一掌,这小子竟然也是一名归元境初期的强者,这突如其来的变化让所有人都目瞪口呆。

    在众人的注视下,林萧表情冷漠,缓缓走到了聂雄等人的前面,正对姜人杰,眼神平淡的不带一丝感情,淡漠道：“三年前我没杀死你,这一次——”

    “你的命我要了”

    林萧的声音并不大,可在这刀王谷中,却宛如雷霆轰鸣一般,响彻在所有人的耳畔,震得所有人耳朵嗡嗡直响。

    “哈龗哈,好小子,狂妄,太狂妄了,难怪你如此有恃无恐,原来也达到了归元境初期,不得不说,你真的是令我意外,可惜哪又如何,在刀王岛上今天你必死。”姜人杰杀意涌动,神情没有因为林萧的实力而有丝毫变化。

    “看来要有一场生死之战了。”在场所有武者深吸一口气,心中期待,看情形,姜人杰和那小子之间已经是不死不休的局面,这将是一场归元境强者之间的巅峰对决。

    “死吧”

    腰间的战刀突然出鞘,姜人杰真元爆发,一刀斩向数十米外的林萧,饱含真元的刀尖在虚空中劈出一道凌厉的气劲,撕裂着虚空。

    “五招之内,我要你的命。”

    锵

    林萧一声厉喝,面无表情,猛地拔出腰间的战刀,这是一柄通体黑色的战刀,战刀名曰无极,乃是一柄七阶下品元器,是林萧不久前在轩逸郡城的一场大型拍卖会上花费十亿两拍下的,当初和罗天都一战之后林萧原本的六阶太玄刀上已然出现了密密麻麻的裂纹,承受不了这个级别的战斗了。

    无极刀出鞘,瞬间与姜人杰的战刀碰撞在一起。

    轰隆

    整个刀王谷似乎发生了一场地震,两侧的崖壁之上无数岩石轰然落下,可怕的冲击波凶猛爆发,四面激射,在坚硬的地面上撕裂开一道道数米粗的裂缝,呈蜘蛛网状般向着四周蔓延。

    “不好,快退。”聂雄等人纷纷变色,早在双方动手的瞬间向着后方远远掠开,一直躲避到了江滩边上,总算幸免于难。

    唰

    一刀挡住姜人杰的进攻,林萧拔地而起,冲上了天空,这里武者太多,真要厮杀下去恐怕会有太多的无辜之人遇难。

    “哪里走”

    姜人杰怒喝一声,紧随着林萧冲天而起,浑身真元爆散,手中战刀化作一尊迷蒙的巨大刀影隆隆斩出,刀影长上百丈,所过之处空气激荡,仿佛欲要将天空都给劈开。

    “刀意,给我来。”

    在这刀影之中,更是蕴含一股可怕的刀意,高达五品,当初被林萧击溃刀意之后,姜人杰一举突破归元境,再度领悟了刀意,加持在刀影之上那恐怖的威压幅散,真的有一刀破天的气势。

    “看你怎么破我的通天斩。”姜人杰神情张狂,气势如虹。

    “第一招”

    “六道轮回”

    高空之中,林萧眼神冷漠,体内星辰真元灌输入无极刀中,施展出了轮回刀诀最强的一招。

    轰隆

    一刀出,轮回遍天,毁灭一切,璀璨的轮回刀影狠狠斩在姜人杰劈出的刀影之上,爆鸣声中势如破竹,轻易将姜人杰劈出的刀影轰的粉碎,同时在对方惊骇的目光中凶猛袭来。

    “竟然如此轻易就劈开了我的这一刀。”

    姜人杰瞪大双眼,显然事先没有预料到林萧的实力竟会如此可怕,面对轰然斩落的轮回刀芒连将手中战刀挡在身前。

    “给我破”

    他全力一刀出手,试图劈开林萧的刀芒,战刀与轮回刀芒在半空中狠狠碰撞。

    轰的一声

    众人视线中姜人杰瞪大着双眼倒飞而出,口喷鲜血,重重的砸入底下的刀王谷中,岩石弥漫中狼狈不堪。

    “什么,这小子明明才归元境初期,怎么会这么可怕,竟然一刀完全压制住了姜人杰的五品刀意,开什么玩笑。”归元境初期巅峰的骆家成目瞪口呆,姜人杰虽然只有归元境初期,但因为出生刀王岛的缘故在刀意的领悟上极其可怕,虽然不如自己,但足以和一些普通归元境初期巅峰的刀客对上许多招,可在这同为刀客的林萧面前竟然一击就被击退,令他心中顿时无比震惊。

    “该死。”

    地底的岩石中,姜人杰怒喝出声,轰隆一声从地底冲天而起,他的眼眸通红,死死的盯着林萧,之前的那一刀竟有种让他回到了三年前那一幕的感觉,令他心中极其不爽和愤怒,心中无法接受。

    轰

    瞬间点燃体内真元,姜人杰直接进入燃烧真元状态,浑身真元火焰升腾,姜人杰怒吼一声,再度一刀斩出,同时怒吼道：“小子,今天你必死无疑,金光玄月斩”

    一刀斩出,金色的刀芒暴掠出,像是一轮金色的弯月,带着无坚不摧的气息,其中真元只凝聚比之先前刀影强上了近两倍,且速度快如闪电,几乎眼前一炫刀芒便已降临。

    “呵,给我碎”林萧冷笑,双手高举无极刀,直接一刀斩落。

    对付姜人杰这样的归元境初期武者他还不需要燃烧真元,别的不说,仅仅是林萧本身的星辰真元威力就已经不在姜人杰燃烧真元状态后的威力下了,杀鸡焉用牛刀。

    咔嚓

    黑色的刀光闪过,平淡无奇,却轻易的便是击碎了姜人杰全力劈出的金色刀光,下一刻,黑色刀光一闪,以快到肉眼难以捕捉的速度来到姜人杰的身前,在他愕然的神情中直接斩在了他的胸口。

    噗嗤

    燃烧真元状态下的姜人杰防御是原先的一半,可即便如此依旧抵挡不住林萧的这一击,黑色的刀光轻易粉碎他体表的护体真元,紧接着在他的胸口留下一道长达近尺的伤痕,鲜血激射中更有胸骨碎裂的声音响起。

    “这不可能。”剧烈的疼痛令姜人杰面目扭曲,可他精神上所受到的创伤更让他难以接受,重伤的他在刀芒的冲击下身躯再度重重的砸在山谷之中,嘴里一口鲜血喷出数丈远。

    “第三招,要你死。”

    第二招重伤姜人杰,林萧趁热打铁,一刀挥出。

    突然,一刀森冷刀气斩碎了林萧的刀光,之前静静站在山谷口的冰霜刀骆家成神情冷淡,“够了,这姜人杰乃是我刀浪江百岛联盟的长老,岂是你说杀就杀的,做人还是留一线的比较好。”

    骆家成刀气凌厉,刀意纵横,浑身寒气森森,论实力,达到归元境初期巅峰的他比之姜人杰不知要强上多少。