
    “嗯？连无尽刀意都减弱了许多。”林萧清晰的感受到,这片范围内的无尽刀意比之三年前弱了许多。

    “看,有归元境强者冲入了刀渊的刀意范围。”

    不远处的一艘客船之上,有人发现了林萧的存在。

    众人纷纷转头,有武者瞪大了双眼道：“这归元境强者找死不成,刀渊范围根本不是归元境强者能够进入的,一旦受到刀渊释放出来的刀意侵袭,轻则重伤,重则陨落……咦,他进去了,居然没龗事,不是说归元境强者无法进入刀渊的么。”

    那武者震惊无比。

    周围其余人却是颇为淡然,一旁一名魁梧大汉哈龗哈大龗笑道：“兄弟,你最近好久没来刀浪江了吧。”

    “在下五年前曾经在这里修炼过一段时间,不过后来离开了,这一次是故地重游。”

    “难怪。”魁梧大汉点头道：“这刀浪江的刀渊在三年前开始逐渐的减弱,一开始减弱的速度还比较慢,一年时间仅仅从百里范围减弱到九十里,可第二年却直接从九十里减弱到了六十里,如今是第三年,才过去半年不到就已经从六十里减弱到了四十里,每一次路过都能看到刀渊的变化,而刀渊在缩小的同时连带刀意也是在减弱,现在刀渊刀意笼罩的范围虽然还是五百里,但归元境强者的禁地只是核心的上百里范围了,连刀王岛上都有归元境武者驻扎了。

    说到这,魁梧大汉不禁叹道：“估计再过一年这存在数千年的刀渊就要不复存在了,到时候刀浪江也将名不副实,失去了刀渊,刀王岛也就没什么刀客愿意去了。”

    “所以现在刀王岛是最混乱的时候。”一旁其余武者也是叹息,他们都是刀浪江附近的武者,看到这存在了数千年的刀渊消失,心中还是有一些怅然的

    “怎么会这样？”那武者瞪大双眼。

    魁梧大汉摇摇头,道：“谁知龗道,相传这刀渊是数千年前一名顶尖刀客与人战斗时所遗留下来的痕迹,或许经历了这数千年时间的流逝,这刀渊中的力龗量正逐渐的在消失吧。”

    “咦,你不是说刀渊百里之内还是禁地么？怎么那强者进去了。”

    就在这时,那武者再度惊叫起来。

    “嗯？”一旁的魁梧大汉和其余诸多武者转头望去,果然见到之前那人影冲入了刀渊百里的范围之内,状态却没有丝毫变化。

    眉头蹙起,魁梧大汉疑惑道：“没理由啊,我前两天还听说刀王岛统领姜家的一名归元境强者试图靠近刀渊,结果吐血而归,难道才两天过去这刀渊散发出来的刀意又减弱了？”

    “看,他掉到江水里面去了。”有人惊呼,只见那人影从天空落入了江水之中,在江浪的掩盖下消失不见。

    “我说呢,又是一个找死的强者,刀渊的刀意虽然减弱了,可也不是他随便就能靠近的。”

    众人摇头,随着船只的前进,逐渐远去。

    刀渊百里范围之内,林萧站立在江面之上,望着不远处的刀渊,感受到了浓郁的无尽刀意气息,刀渊本身就长达数十里,百里的范围根本不足为道,抬头望去那巨大的黑色刀渊仿佛就在眼前,像是黑洞一般,吞噬着周围的一切,让人心生畏惧。

    “三年过去,刀渊的确减弱了很多,我虽然领悟了无尽刀意,且达到了六品,但也不应该靠近到这种地步,看来这刀渊真的要消失了。”

    那些武者不清楚,领悟无尽刀意的林萧却是清晰的感觉到刀渊中的刀意气息在不断的减弱,这个速度颇为明显,或许还有半年时间,这刀渊就会彻底消失。

    “来的还不算太迟,半年时间,足够我精神力突破到七品了,先去刀王岛见见聂浪他们。”

    唰

    身形划破长空,林萧飞掠向刀王岛的所在。

    没有太过张扬,林萧落在刀王岛城外的空地上,混入进城的武者之中,因为速度太过惊人,在场的化凡境武者根本没有察觉,以为他是之前一同下船的客人。

    “来来,想要进刀城的到这里来排队,每个人一万两。”刀城门口,几名护卫大声喝道。

    “怎么变这么贵了。”林萧微微一怔,三年前这刀城的入城费也才五百两,如今竟然涨到了一万两,未免也太夸张了。

    一旁有武者也在惊叹。

    “一万两,还真是贵啊。”

    “没办法,看刀渊衰减的趋势恐怕要不了多久就会消失,不抓住这个机会领悟刀意以后可就没机会了。”

    “领悟刀意,现在谁还于这事啊,入城的刀客我看百分之九十是去寻找刀晶的,那刀晶乃是六阶顶阶的宝物,一枚起码价值五千万两,找到一颗兑换给姜家就能获得五百万两的收益,如果私藏上一颗,那就发了。”

    “哼,私藏,小心姜家剥了你的皮,现在姜家乃是刀王岛第一大势龗力,谁敢得罪他,连聂家只能想走狗一样替姜家做事,根本没有半点自由。”

    听到两名武者的交谈,林萧若有所思,脸色阴沉。

    当年的他帮助聂雄击败姜人杰,掌控住了刀王岛,没想到三年过去,如今反倒是姜家成为了第一大家族,显然其中发生了某种不为人知的事情。

    缴纳一万两入城费之后,林萧来到东城聂家府邸。

    原本奢华的聂家府邸依旧还在,可那高挂的牌匾之上却竟然刻着‘姜府,两个大字。

    眉头一皱,林萧没有贸然行事,拦住街道上一名路过的武者问道：“这位朋友,这里以前不是聂家的府邸么？怎么变成姜家的了？”

    “聂家,什么聂家,你找聂家于什么？”那武者听到林萧的话后极为警惕,仔细打量林萧。

    “我以前和聂家的一个武者有旧,听说这聂家乃是刀王岛两大势龗力之一,所以过来看看,没想到却找不到人了。”

    那武者道：“那你也不用找了,现在刀王岛上只有姜家一个势龗力,聂家早就不存在了,已经成为了姜家的附庸。”

    “怎么回事？那聂家的人呢？”林萧皱眉。

    “聂家的人全都在刀王谷替姜家搜集刀晶呢,你如果想去找人的话就去刀王谷吧。”

    “刀王谷。”林萧心中一动,直接前往刀王谷。

    望着林萧离去的背影,那武者眼珠子一转,旋即走向了一旁的姜家府邸。

    刀王谷,人山人海,此刻的刀王谷已经和三年前的不一样了,因为刀渊的缩减导致刀王谷中的刀意减弱,再加上刀晶的出现,因此刀王谷两侧都是被开辟了出来,站在外围便能看到不远处的刀渊。

    此刻在刀王谷尽头的江滩乱石之上,不少武者绕着刀王岛在搜寻着什么,基本上能够来到江滩边上的都是刀客中的高手,一身实力都在化凡境中后期,身上的气息都是颇为不弱。

    “快点,都别给我偷懒,否则要你们好看。”

    在江滩之上,一个个身穿姜家武袍的护卫对着前方的江面大声厉喝着,眼神凌厉,气势嚣张。

    放目望去,只见在那江水之中,一名名武者不断的潜入水中,在刀浪的轰击下脸色苍白,但在姜家武者的呼喝下不得不潜入其中,寻找着东西。

    “是聂福、聂浪、还有聂雄他们。”

    林萧眼眸冷厉,江水中的人并不多,约莫在二十多名的样子,正是聂家家主他们,而在江滩上则还有不少聂家弟子,这些都是在化凡境初、中期,以及一些真武者。

    当初刀浪江中的刀浪,连化凡境后期巅峰的武者都难以抵挡,没有人能够进入江水之中,可如今刀渊缩小之后,刀浪所蕴含的威力缩小了许多,往往达到化凡境后期,且领悟无尽刀意的武者便能够进入最外围的上百米江水之中。

    唰

    林萧举步走入刀王谷。

    “小子,给我止步,你哪里来的,难道不知龗道规矩么,到这里缴纳了费用才可以进入刀王谷。”

    守护在谷口的武者见到林萧直接走入谷中,当即大喝道,与此同时一队护卫气势汹汹的冲了上来,手中武器雪亮,眼眸狰狞。

    “给我滚”

    林萧神色不变,一声厉喝,舌绽雷霆,可怕的气势从他身上散逸而出,将那队冲上来的护卫一个个震得倒飞而出,狼狈的摔倒在地。

    “臭小子。”

    “大胆。”

    “找死。”

    这里的情况立刻吸引了谷内姜家强者的注意,顿时一个个发出了震怒之声

    “怎么回事？”

    “发生什么事情了？”

    与此同时,那些在江滩边搜寻刀晶的武者也是被这里的情况给吸引,一个个转过头来,目瞪口呆。

    “这小子是谁,竟然敢在刀王岛闹事,他这是找死不成”有外来化凡境后期武者惊呼。

    在刀王岛,可以说姜家就是这里的皇帝,说一不二,谁敢得罪姜家,那简直就是在找死,上天入地没有谁能救得了他。

    “去死。”

    一名离林萧最近的姜家强者怒喝一声,手中战刀轰然斩落,化作凌厉的天刀,对准林萧当头便是斩下,气势凌厉,一上来便是可怕的杀招。