
    “不好,看样子百岛联盟的骆家成要为姜人杰出头,这可如何是好。”

    见林萧实力如此之强,刚刚喜上眉梢的聂雄等人顿时狠狠的皱起了眉头。

    “骆家成乃是咱们刀浪江百岛联盟的强者,一身等阶达到了归元境初期巅峰,乃是刀浪江上的老牌刀客,名声赫赫,实力登峰造极,比最近刚刚突破归元境的姜家家主姜人杰要强上不知多少,如果他为姜人杰出头,恐怕那小子要悬了。”

    远处其余围观的武者也是开口。

    百岛联盟,是刀浪江上无数岛屿组成的联盟,刀浪江长五十万里,宽近万里,上面岛屿众多,密密麻麻,诸多势龗力也是错综复杂,而能够加入百岛联盟的则必须是拥有归元境强者的岛屿,像以前姜、聂两大家族掌控刀王岛,自己只能得到所有收益的一成,剩下的九成中的大头就是交给百岛联盟的。

    如今刀渊减弱,归元境强者都能来到刀王岛上,再加上发现了刀晶,就算姜人杰突破了归元境也根本无法保住这份利益,所以刚突破归元境的他立刻就加入了百岛联盟,担任长老一职,成为百岛联盟在刀王岛上的代理人,掌控一切。

    姜人杰见骆家成出手,神色顿时大喜,吐出一口带血的唾沫,连道：“骆兄,这小子狂妄至极,还望骆兄出手相助替我杀了这小子,在下定感激不尽。

    骆家成神色一动,却没有直接出手,而是冷冷的望着林萧道：“阁下如此年轻便是达到了归元境,想来也是某个大势龗力的天才,不知师承何处？说不定我与你所在的势龗力还颇有渊源。”

    骆家成不是不想杀林萧,不过此人做事比较谨慎,在没有了解到林萧的背景前倒是不愿轻举妄动。

    “骆兄,和他废话那么多于嘛,我要让他死。”

    轰

    姜人杰却是管不了那么多,说话的同时面目狰狞,咬牙一刀斩出,凌厉的刀光化作铺天盖地的刀虹,将林萧团团包裹。

    锵

    一刀破开姜人杰的进攻,林萧眼神冷漠,一刀击向姜人杰。

    砰

    刀气炸碎,骆家成手持宝刀,眉头微皱,淡漠道：“年轻人,我说过姜人杰不是你能杀的,难道你没听到么,做人还是留一线比较好,年纪轻轻,何必如此毒辣。”

    林萧冰冷的目光望向骆家成,森然道：“你敢阻我。”

    对方三番五次阻挡自己,让林萧心中产生了一丝杀机。

    “年轻人,别太以自己为心中了,太过张狂的下场可是很惨的。”被林萧森冷的目光注视,骆家成嘴角带笑,毫不在意。

    “骆兄,无须废话,杀了他,我姜家给你十枚刀晶。”姜人杰面目狰狞道

    骆家成心中一动,眼眸中掠过一丝贪婪,淡笑道：“三十枚。”

    “好,成交。”恨不得林萧立刻就死的姜人杰毫不犹豫的答应。

    “嘿嘿,小子,你也听到了,乖乖束手就擒,否则我要你死无全尸。”骆家成风度翩翩的脸上露出一丝狰狞,三十枚刀晶,足够他出手一次了。

    林萧怒极反笑道：“狂妄,真当我是砧板上的肉了,也罢,既然你敢阻我,过会我就连你一块杀。”

    唰

    冷然的话音落下,林萧身形一动,倏地暴掠向一旁的姜人杰,先拿他下手

    “找死”骆家成大怒,终于出手了。

    轰隆

    他一刀斩出,刀气森森,整个天地间突然出现了无数寒冰刀刃,刀刃席卷,足有数十上百,密密麻麻,形成了一片冰刃风暴,将林萧彻底的包裹,那冰冷的气息充斥整个刀王谷,令空气都几乎要冻结了。

    “好”姜人杰大喜,同时蓄势待发,紧随其后。

    “哼”

    冷哼声响起,林萧身形晃动,虚踪罗影施展,整个蓦地消失在了虚空中,轰鸣声响起,冰刃风暴席卷,将刀王谷坚硬的地面上冻结上一层坚冰,漆黑的岩石被冻出道道裂纹,却失去了林萧的踪迹。

    唰

    下一刻,人影闪现,林萧骤然出现在了姜人杰身前,一刀悍然斩落。

    “这是第五招”

    “死”

    通天彻地的刀芒所向披靡,轻易击碎姜人杰的护体真元,下一刻,刀芒透体而过,暴掠数十米后才逐渐消失,带起一长串血雾。

    噗的一声,姜人杰手持战刀,半跪在地,瞪大双眼,低头看了眼胸口透体而过的窟窿,眼眸中有着难以置信。

    “不可能,你怎么会这么强。”姜人杰直到死都不知龗道是怎么回事,为龗什么林萧在骆家成的阻拦下都能击杀自己,而且说五招就是五招,他心中不明白

    手持无极刀,林萧淡淡道：“我说过五招杀你就五招杀你,绝不会拖到第六招,谁来阻止我都一样。”

    话音中,姜人杰一头栽倒,瞪大双眼,死不瞑目。

    在半步真元的时候林萧就曾击杀过归元境初期武者,如今突破了归元境,实力更是有了翻天覆地的变化,击杀姜人杰对他而言再简单不过了,如果不是骆家成阻挡,三招足以。

    江滩边的众人早已惊呆了。

    特别是姜家的武者们,一个个脸色苍白,神情呆滞,完全不敢相信眼前的一幕。他们姜家的希望,唯一的归元境强者姜人杰家主竟然被那小子几招就击杀了,这对于姜家而言无疑是天塌了,没有了姜人杰家主的姜家根本连什么都不是,甚至比不上聂家。

    “你,找死”看着姜人杰的尸首,骆家成真的怒了,林萧当众击杀他所要保的姜人杰,无疑是在所有人面前重重的打了他的脸面,让他心中瞬间再也无法保持冷静,怒道：“好,竟敢在我冰霜刀面前杀人,小子,你有种,今天你也要死”

    林萧冷冷笑道：“这句话应该是我说的才对,就凭你刚才的举动,我连你一块杀。”

    “放肆,你今日死定了。”没有过多废话,震怒中的骆家成双手高举战刀,奋然劈下。

    轰隆隆

    一道匹炼般的雪白刀芒霎时出现在虚空之中,刀芒出现,天地骤然变色,凭空飘洒下了漫天雪花,雪花如刀纷纷扬扬,在骆家成的全力控制下,匹炼般的寒冰刀芒从天而降,狠狠斩向林萧所在。

    “荒兽无疆”

    虽然面对的是归元境初期巅峰武者,可林萧神情淡然,运转体内星辰真元,一招狂兽刀法便是悍然使出。

    嗷吼

    震耳欲聋的咆哮声中,一头庞大的荒兽虚影浮现,狂兽刀法乃是地级高阶刀法,在化凡境的时候林萧施展,兽型虚影还颇为迷蒙,可如今突破归元境后,真元化形的荒兽虚影栩栩如生,仿佛真的有一头高达百米的妖兽从战刀中狂奔而出,咆哮声中一头撞上那匹炼般的寒冰刀芒。

    轰隆

    剧烈的轰鸣声中,荒兽虚影和寒冰刀芒尽皆粉碎,密密麻麻的刀气四面攒射,将四周的地面,岩壁给戳得千疮百孔,冻结上一层寒冰。

    “怎么可能,你明明才是归元境初期,怎么能够挡住我的全力一刀。”骆家成瞪大双眼,难以置信。

    在林萧面前,他有着强烈的自信,要知龗道他可是老牌归元境初期巅峰强者,而林萧身上的气息仅仅只是归元境初期,两者在真元强度上就有着巨大的差距,在他眼里自己轻而易举就能击败林萧,可刚才的那一刀却让他心中充满了震骇。

    “没什么不可能。”林萧眼眸冰冷,身形倏地消失。

    “不好,冰封天地,给我封”

    骆家成大惊,在他的感知中竟然搜寻不到林萧的身影,连施展冰封天地,一刀斩出,迷蒙的刀气浮掠,冰霜真元散逸间林萧之前所在周围的空气仿佛湖水一般冻结了,形成了一片寒冰地带,在那坚冰的中间,林萧消失的身形出现,被硬生生的冻在了中间。

    “给我死”骆家成心中大喜,刀锋一转,冰霜刀划过一道诡异的痕迹,直接斩向寒冰中的林萧。

    咔嚓嚓

    坚冰开裂,仿佛冻结的湖面裂开,弥漫出一道长长的裂纹,凌厉的刀芒下,被寒冰冻结住的林萧被一刀斩中,身体轰然爆碎,却诡异的没有一丝鲜血。

    “是分身。”

    骆家成心中大惊,心头陡然升腾起一丝刺骨的危机感,常年的战斗本能令其毫不犹豫的摩擦体内真元。

    轰

    真元燃烧,宛若寒冰一般的幽蓝色火焰出现在他的身体周围,而在他燃烧真元的瞬间,一道凌厉的刀光陡然从虚空中斩出,闪电般刺向他的胸口。

    一般而言,在这种情况下武者更多关注的还是背后,头顶,以及两侧这些难以防御的地方,骆家成自然也是如此,却没想到林萧会正面进攻,因此仓促间只来得及将冰霜刀撩起,挡在自己胸前。

    轰隆

    爆鸣声中林萧的刀芒直接轰开骆家成仓促抵挡的战刀,而后狠狠的劈在了他的胸口之上,燃烧的真元火焰扭曲,骆家成的护体真元轰然破碎,刀芒轰然斩向他的胸口。