
    轰隆

    凌厉的战刀盖落而下,威猛无匹,那姜家强者不问缘由,甚至没和林萧说上一句话,便是直接杀招出手,欲要将林萧一刀斩杀,可将姜家强者在刀王岛势龗力之大。

    “可惜了这少年。”有一些武者摇头叹息。

    林萧眼神冷漠,面对那姜家强者的攻击面不改色,缓步向前,在刀芒斩落的瞬间猛地一抬手,两根手指轻轻一掐。

    噗嗤

    那浩荡、轰鸣的刀芒直接被林萧掐灭,紧接着林萧一掌拍出,掌风轻轻的拂过那姜家强者的身躯。

    砰

    在所有武者瞪大的双眼下,姜家那化凡境后期强者睁大了惊恐的双眼,身体在半空中轰然爆裂开来,化为漫天血雾血水四散飞溅,洒落一地,尸骨无存

    全场瞬间惊呆了,鸦雀无声,下一刻,喧哗声四起。

    “这小子是谁,竟然一掌就击杀了化凡境后期的姜家强者。”

    “太恐怖了,用两根手指掐灭化凡境后期强者全力劈出的刀芒,这等实力起码是化凡境后期无敌强者才能做到。”

    “咦,为龗什么我觉得这小子有点眼熟？”

    “我想起来了……”

    震惊声中,原本围拢上来的姜家强者中有人神情也是一震,似乎认出了林萧的身份。

    “是你……”这是姜家的一位长老,当初林萧在聂家府邸门口击败姜人杰的时候他就在场,亲眼目睹了林萧以四品刀意战败了他们姜家的姜人杰族长,更是将姜人杰的三品小成无尽刀意废去,在他心中留下了永生难忘的印象。

    “他就是当年替聂家击败了家主的那小子,给我拦住他,家主知龗道后一定会重重有赏。”姜家的这长老神情激动,见到林萧非但没有畏惧、害怕,反倒是狂笑起来：“哈龗哈,真是上天有路你不走,入地无门你非要闯进来,既然来了,就别走了,想必家主很愿意见到你。”

    在这长老的厉喝声中,原本监督在场武者搜寻风晶的诸多姜家化凡境后期强者顿时一个个飞掠而来,面目狰狞的将林萧团团围在了中间。

    其中,这长老的实力最强,在化凡境后期巅峰,除此之外有化凡境后期大成的武者近十人,以及化凡境后期武者二十多人,每一个人都是嘴角带着狞笑,身上的气息极为可怕,看着林萧的目光像是看着一个死人。

    “林少侠。”

    “林大哥。”

    刀浪江中,见到林萧出现,聂家的聂雄、聂浪等人顿时发出一声惊呼,纷纷从江水中冲出,来到了山谷之中,飞速掠来。

    他们看着林萧的目光中没有惊喜、没有激动,有的只是紧张、惶恐,以及担忧。

    “聂雄,你们于什么,还不给我退回刀浪江中寻找刀晶,今天你们若是找不到十枚刀晶,晚上有你们的好看,都给我滚回去。”那围住林萧的姜家长老转头对着冲出江水的聂雄一群人勃然怒道。

    “姜行,你给我退开。”

    聂雄一声大喝,身体高高跃起,对准姜行等人的所在猛地一掌劈下。

    轰隆

    聂雄的巨掌如刀,一掌之下天地变色,迷蒙的虚空中仿佛有刀型虚影浮现,骇人的刀意气息升腾,竟然高达五品,瞬间斩落在姜行等姜家强者的所在。

    “不好。”

    “快退”

    姜行等人脸色大变,惊怒中从林萧身旁纷纷掠开。

    咔嚓

    坚硬的刀王谷地面上立刻出现了一道半米粗细的裂缝,裂缝蔓延,一直延伸到林萧脚下,那强悍的气势爆发,令在场所有人都是骇然变色。

    “这三年时间里聂雄的实力提升了不少。”林萧眼睛一眯,立刻感受到了聂雄的强大。

    当初的聂雄刀意只在两品巅峰,虽然实力达到了化凡境后期巅峰,但也只能勉强称得上是化凡境后期无敌,可如今在没有武器的情况下都能形成如此的破坏力,足以和当初的金伤情相比,在半步真元境界下称尊。

    然而以他如此实力,又怎么会被姜家姜行这些人奴役,在这刀浪江中寻找刀晶,却又不敢反抗。

    躲开聂雄的攻击,姜行勃然大怒,指着聂雄厉喝道：“聂雄,你想于什么,还不给我退回去。”

    聂雄神色凝重,道：“聂福、聂浪,给我制住他们。”

    “是”

    聂家从刀浪江中冲出的二十多名强者,每一个实力都极为惊人,身上刀意气息可怕,全力出手之下,几乎片刻的功夫姜行等姜家强者一个个尽皆被镇压,匍匐在地。

    “聂雄,难道你反了不成。”姜行震怒大喝。

    聂雄不闻不问,直接来到林萧面前,脸色凝重道：“林少侠,你怎么来了

    “林大哥。”这时,聂浪等人镇压了姜行一群人后也是赶了过来,望着林萧,聂浪的眼眸一下红了。

    “你突破到化凡境后期了。”感受到聂浪的实力后,林萧颇为讶异。

    当年的聂浪仅有十六岁,一身实力在化凡境初期,如今三年过去,才十九岁的聂浪竟然突破到了化凡境后期,且身上刀意凝聚,显然同样跨入了五品地步,让林萧惊叹不已,只不过因为长时间泡在刀浪江中,受到刀浪袭击,聂浪脸色苍白,身体颇为虚弱。

    聂浪苦笑了下,却没有说什么。

    “好了,大家不要再废话了,你们不是不明白情况。”聂雄脸色凝重道。

    聂浪、聂福等人尽皆不语,望着林萧眼眸中也是浮掠出了浓郁的担忧之色

    聂雄转头对林萧苦笑道：“林少侠,你真不该这个时候来刀王岛的,难道你在刀城中没有听说我们姜家和聂家的事情么,算了,不管那么多了,你跟我来。”

    聂雄连带着林萧就要往江滩边走去。

    “聂雄,你想于什么,还不给我放开,现在你聂家弟子都在我们姜家的手中,敢对我们姜家动手,难道你想让你们聂家彻底毁灭么。”姜行趴在那里神色震怒,面目狰狞道：“现在我给你最龗后一次机会,让你的人解开我们身上的压制,然后替我将这小子擒住,我可以考虑既往不咎,否则,我要你聂家鸡犬不留,全部要死。”

    制住他们的几名聂家弟子脸色一下变得无比狰狞,眼眸通红道：“姜行,信不信我现在就杀了你。”

    刀王谷中其余所有外来武者都是远远避开,摇头叹息,道：“聂雄家主这样让这个少年离开,是想自己死啊,他难道不知龗道,这少年真要逃走了,震怒之下的姜人杰绝对会要了他聂家弟子的命。”

    林萧皱眉道：“聂雄、聂浪,这究竟是怎么回事？”

    “来不及解释了,林少侠,你赶紧逃吧,直接从刀浪江中离开,或许还有一丝存活的机会,否则的话,等那姜人杰一来,你可就没机会了。”

    聂雄神色紧张,连拉着林萧就往江滩走去。

    就在这时——

    “哈龗哈,想走,都给我留下来吧,今天你们一个都走不掉。”

    一道惊天的大龗笑之声在天地间响起,洪亮的声音如风雷震荡,在刀王谷中滚滚响彻。

    聂雄等人的脸色尽皆变了,惊怒的抬头望向刀王谷的上空,只见上方的天空之中,两道人影划破长空,闪电般落在刀王谷中。

    这两人一出现,整个刀王谷顿时鸦雀无声。

    “家主。”被制服在谷内的姜家长老和武者顿时激动了。

    其中一人黑白头发斑驳,身穿黄袍,正是姜家家主姜人杰,身上的气息在归元境初期,而另外一人则是名身穿白袍的中年,风度翩翩,一落在山谷中立刻就感到周围的温度立马下降了数十度,有一种欲要通体结冰的感觉,显然实力还在姜人杰之上,达到了归元境初期巅峰,乃是刀浪江区域内赫赫有名的一名刀客,名叫骆家成,绰号冰霜刀。

    “难怪……”见到姜人杰的第一刻起,林萧终于明白了事情的原因,姜人杰在这三年里竟然突破到了归元境初期,难怪聂家立刻没落了下来,重新被姜家掌控。

    “哼,一群废物。”姜人杰一出场,直接就一掌拂出,浓郁的真元掠过姜行等人的身体,立刻将他们身上的压制给解除,旋即冷喝道：“都给我滚一边去,丢人现眼。”

    “是,是”姜行等人怨毒的看了眼林萧和聂雄几人,眼神阴沉的退到了

    “哼,先不和你们算账,若不是为了让你们替我寻找刀晶,我直接就将你们给杀了。”姜人杰冷冷的看了聂家的强者一眼,最龗后将目光落在了林萧的身上,嘴角勾勒起一丝森冷的笑容,目光中尽皆杀意升腾,冷然道：“小子,别来无恙啊。”

    林萧神色平静,不带半点感情,道：“原来你还没死。”

    “哈龗哈,你都没死,我怎么会死。”姜人杰哈龗哈大龗笑,目光中尽皆是怨毒与杀机：“多亏了你当年废掉了我的刀意,才能让我破茧重生,脱胎换骨,在三年的时间里晋入归元境初期。”

    “哦？”一旁的骆家成看了眼姜人杰,嘴角带笑道：“姜人杰,没想到你能由此际遇,还多亏了这小子,那你可得好好感谢人家。”