
    “这也太可怕了。”林萧咽了口吐沫,眼眸中有着一丝震惊,没有料到第三阶段燃烧的真元蕴含的威力竟会是如此的强大,那一小股真元之火释放出来的威力,几乎不亚于他普通的全力一击了。

    “这还只是一小股的真元进入第三阶段燃烧,如果是之前那股十倍,甚至百倍的真元进入第三阶段燃烧呢？释放出来的威力又会是何等的恐怖”

    林萧心中暗暗警惕,还好他之前及时截断了真元的供应,同时将这朵真元之火给弹飞了出龗去,如果直接在手指上爆炸,后果绝对比现在要严重的多。

    “看来以后要小心了。”

    修炼焚炎诀就仿佛在玩火自焚,一个不小心甚至连自己的小命都会搭进去,当然,林萧相信一旦彻底掌握其威力也是极为可怕,足以⊥他掌握一门恐怖无比的攻击手段。

    “这焚炎诀看起来不显山不露水,实则完全不弱于那星辰武学天星神穹印,这八卦炉究竟是什么宝物？”

    心中惊叹八卦炉的不简单,林萧调养了一下身体,深吸一口气后再度进入了修炼之中。

    有了刚才的见识,林萧对修炼这焚炎诀更加的期待了。

    时间流逝,一次次的尝试中林萧发现修炼第三阶段真元之火的难度更要在第二阶段之上,因为真元之火喜怒无常,有的时候明明一切正常,却会突然爆炸,有时候看似不稳,最龗后却又平和了下来,让林萧完全摸不着头脑。

    最龗后,林萧仔细钻研焚炎诀,找到了一个结论,控制这第三阶段的真元之火完全不能从其表面来断定这真元之火的状态,真正需要注意的是其本源,本源稳定,一切就稳定,一旦本源发生异变,则代表真元之火进入了不稳定的状态。

    眨眼又是三个月时间过去。

    修炼室中,林萧右手中吞吐着幽蓝色的真元之火,随心所欲,将其演化成各种奇特的形状。

    “经过半年的苦修,我总算完全掌握了这真元之火的演化。”

    林萧感到颇为不易,半年的苦修让他遭受到无数次爆炸和受伤的同时,对真元的掌控也是提升到了一个极为精妙自如的状态,让自己对真元属性的理解更加的清楚。

    轰

    修炼室中,林萧站起身,全身突然升腾起真元火焰,气势在瞬间提升了一倍,正是真元燃烧状态。

    唰

    林萧身形在修炼室中掠动,幻化出漫天残影,密密麻麻,快如闪电。

    “燃烧真元的状态果然能让武者的速度、感知和攻击力都有巨大的提升,只可惜在提升的同时,元海和经脉也是在超负荷运转,长时间的燃烧真元对身体的损害绝对是致命的。”

    收敛燃烧真元状态,林萧嘴角含笑,掌握难度更高的真元之火后林萧不需要如何试龗验就轻而易举的领悟了燃烧真元,仿佛本能一般。

    “真元之火便如此可怕了,心火想来更加强大,不过想要凝练心火,必须精神力同样达到七品,演化出精神之火,再和真元之火两者结合才是可以。我的精神力在这半年闭关中也提升到了六品巅峰,距离七品只差那么一丝,不过这一丝但也不是随便就能突破的,必须得找一个对精神力拥有巨大压迫的地方,才能够更快的突变。”

    了解到真元之火的可怕,林萧对心火的强大更加的期待了,心中默默思索能够修炼精神力的地方。

    天才训练营中的意志室算是一个修炼精神力的极佳之地,不过里面的意志威压不算太强,对于普通学员而言完全足够,但对林萧这个归元境强者来说却差了不少。

    “难道要去连云山脉中的黑色山谷,和钻地甲分身一同修炼？。”林萧又是想到了一个可能,不过很快就被他放弃了：“不行,黑色山谷乃是妖兽的世龗界,其中危险无比,当初帝国派遣大量生死境王者进入其中,结果尽皆陨落,无一幸存,我虽然有钻地甲分身但也太过冒险了,毕竟妖兽和人类乃是死敌。

    “对了。”

    突然,思索了片刻的林萧眼眸猛地一亮。

    “我可以去刀王岛,在刀渊那里不但能够承受数千年前那顶尖强者的刀意压迫,提升我的精神力,更是能够让我的刀意更上一层楼,一举两得。”

    说走就走,林萧刚做出决定,便立刻向轩逸郡王请辞。

    “什么？你要出龗去历练？”郡王府中,听闻林萧要出龗去历练的东方轩辕神色震惊,皱眉道：“你可要知龗道,现在很多人都在暗中虎视眈眈,我不相信武威郡的将天辰和罗山宗他们会善罢甘休,在轩逸郡城我还能保证你的安全,可一旦你离开了轩逸郡城,那恐怕就……”

    林萧道：“这些我都明白,但我还是准备出龗去历练。”

    林萧自然知龗道出龗去历练将会遇到何等危险,但若是因为这一直待在轩逸郡城中也不是林萧的作风,武者逆天改命,若是连这点生死危险都无法克服,那么也就不要修炼武道了,毕竟将天辰郡王和罗霸天宗主他们都是归元境后期巅峰的武者,罗山宗更是有生死境王者坐镇,林萧总不能一辈子都待在轩逸郡。

    看到林萧坚定的表情,东方轩辕知龗道自己劝阻不了林萧,道：“也罢,我也知龗道轩逸郡束缚不了你,你自己一路小心,记得行踪一定要保密,不要轻易泄露给任何人,有什么消息可以通过轩逸郡的各大驻点给我传递。”

    交代了一些东西之后,林萧转身离开了郡王府。

    望着林萧离去的背影,东方轩辕喃喃道：“林萧,你可不要让我失望,我相信你是一条真龙,真龙虽然会被困,但不管怎样最龗后总会冲天而起,傲啸九天,我相信如今的危险,都是你行走在王者道路上的绊脚石而已。”

    东方轩辕看中林萧的正是他那能够成为生死境王者的潜质,这也是他同意林萧历练的原因所在。

    一名武者天赋再强,光凭苦修永远成不了生死境王者,在苍穹大陆有这样一段话,每一位生死境王者都鼻息面对大量生死危机,一次次从死亡中走出来,最龗后才能领悟生死成为生死境王者,否则天赋再强、天资再高,不懂生死,不经历危险,最龗后都将是一场空。

    回到家中,林萧和父母、妹妹聚了一下后,当天深夜便是独自一人离开了轩逸郡城,消失在了茫茫原野之中。

    除了轩逸郡王,没有人知龗道林萧已经离开了轩逸郡,而林萧此行的目的地除了他自己也是无一人知晓。

    林萧不是傻子,他不怕危险,但也不会白白的暴露自己的行踪,让敌人找上来。

    黑夜中,一道流光划破长空,出现在了新卫城外的连云山脉之中。

    人影静静伫立天际,正是从轩逸郡城离开的林萧。

    “吼”远处的天际,隐约的兽吼声响起,一头通体金黄,全身散发着恐怖气息的妖兽出现,暗金色的双瞳和林萧的双目对视在了一起,各自倒影出对方的身影。

    “进来”

    林萧一抬手,庞大妖兽身形顿时消失,进入到了林萧的苍龙臂中。

    正是钻地甲分身。

    林萧也知龗道此次历练很可能危险重重,钻地甲分身虽然才七星巅峰,仅相当于人类归元境初期巅峰的武者,但实力却绝对不止,足以抗衡归元境中期巅峰的武者,再和本体联手,生存的概率将会大上很多。

    “走”

    离开前瞥了眼远处的新卫城,林萧瞬间消失在苍茫的夜空之中。

    一路上,林萧连夜赶路,当天夜里直接赶到了数万里之外的落日山脉,在清晨的时候进入落日山脉深处,恢复体内消耗的真元。

    在落日山脉略作休整,两天之后的夜里林萧再度启程,赶往刀浪江。

    夜间赶路,武者稀少,且很难辨别面目,林萧暴露的机会自然也就少了许多,两天之后,林萧来到刀浪江上空,在高高的天空中凌空飞掠。

    “当初我第一次历练从轩逸郡赶往刀王岛,足足花费了我五个月的时间,更是需要乘坐黑金商会的破浪号才能过江,如今几天功夫就到了,我也从化凡境中期突破到了归元境初期,这刀浪江的江水再也阻隔不了我,人生真是世事无常。”

    林萧心中略带感慨,望着底下江面上的船只,身形却不停,一路掠往刀浪江中心的刀王岛。

    数个时辰之后,林萧遥遥看到了远处的刀王岛所在,在刀王岛外数十里的地方,一道长达数十里的刀渊隐约浮现,散发出令人心悸的气息。

    “嗯？这刀渊怎么小了这么多。”

    林萧眉头一皱,立刻看出了不同,三年前林萧来到刀王岛的时候,那刀渊足足长达百里,可如今看上去却只剩下了四五十里,小了一半不止。

    “过去看看。”

    林萧身形飙射到极致,在接近刀渊附近五百里刀意范围之后速度不减,猛地冲入了其中。