
    轰轰轰

    刀浪江的江水下方越往下,水流非但不平静,反而是更加凶猛,如同一重重的刀影狠狠劈斩在林萧的本体和钻地甲分身之上,发出铿锵的轰鸣之声,而林萧和钻地甲分身则是在这里一同锤炼着肉体,锻炼着意志,凝聚着精神。

    时间一点点的流逝。

    长时间的冲击令得林萧的脑海都是模糊起来,然而林萧幅散出龗去的六品刀意在一次次的震荡中却是越来越清晰,越来越凝固,那前方的刀渊中,有一种浩大的气息逐渐的呈现在林萧脑海中,那是一个武者面对困难迎难而上,面对危险悍不畏死,面对敌人岿然不动的精神,那是一个武者,在武道上孜孜不倦的坚持。

    轰

    也不知龗道过了多久,林萧感觉自己的脑海轰然一震,原本六品的刀意猛地扩大,竟在刹那间比之前强上了数倍。

    “我的刀意终于突破七品了”

    林萧一呆,旋即惊喜,经过这么久的苦修,经历风云榜大赛、神源液之争、半路截杀、罗天都挑战、灭杀姜人杰等一次次的战斗后,林萧的刀意终于从六品突破到了七品,开始进入到了刀意的后阶段。

    别小看这小小的一品,刀意三品为小成,九品为大成,大成之后则是圆满,其中六品之前的刀意被称为前阶段,而六品之后则称为后阶段,这两者之间虽然只差了一品,但威力却有着天壤之别,相当于两个不同的阶段。

    举个例子,大陆上所有刀客一旦突破归元境,自然而然就能领悟到刀意,比如姜人杰、骆家成,在苦修之下,他们的刀意会一点点的进步,从一品开始慢慢的到六品,但一旦进入六品,他们的刀意提升便会停滞,想要再进一步,则需要巨大的努力,像这样的刀客往往进入到归元境后期之后才能从六品突破到七品,这便是七品的艰难之处。

    “差不多了,修炼这么久,该上去了。”

    林萧收回钻地甲分身,身体迅速向龗上,如同利剑般冲出江面,而后落在了刀王谷中。

    刀王谷中,聂浪静静的盘膝在那,感受到动静之后,立刻睁开眼,惊喜道：“林大哥,你总算出来了。”

    “聂浪,你怎么在这里,我在江水里待了多久了。”

    “林大哥,你都待了十天了。”

    “什么,都十天了”林萧愕然,他还以为自己才在江水中待了一夜,没想到不知不觉竟然都过去十天了。

    聂浪开口道：“林大哥,父亲让我告诉你,现在刀王岛很危险,林大哥你可以暂避锋芒,若是百岛联盟来人讨要林大哥,我们聂家甘愿交出聂、姜两家这些年来的所有收益,再加上以后为百岛联盟搜集刀晶,百岛联盟应该就会罢休。”

    “不必。”林萧摇了摇头,“放心好了,我自有对策。”

    本来林萧是准备等百岛联盟打上刀王岛,自己利用刀渊、无尽刀意,以及钻地甲分身的优势和他们好好周旋一番的,区区归元境中期巅峰武者林萧自诩凭借钻地甲分身完全不弱于对方,但现在,在感受到无尽刀意真正的意境之后,林萧则是改变了主意。

    “聂浪,你知龗道百岛联盟的总部在哪里么？”林萧问道。

    “在刀浪江中心的联盟岛,位于刀王岛北方二万多里的上游,是一个葫芦型的巨型岛屿,面积是刀王岛的十倍。”

    “葫芦型的岛屿么。”

    林萧点点头,旋即身形冲天而起。

    “聂浪,我去一趟联盟岛,我倒要看看,那百岛联盟究竟是何神圣。”

    话音落下,林萧身形激荡,几个闪烁便是消失在了天际之间,只留下刀王谷中一脸呆滞的聂浪。

    联盟岛,刀浪江中心岛屿,同样也是刀浪江势龗力最为庞大的一座岛屿,乃是刀浪江的武力中心,驻扎有刀浪江各大势龗力的分部。

    此刻,在联盟岛中心的广场之上,一群身上散发着恐怖气息的武者汇聚在一起,望向最前方一名独臂刀客。

    这独臂刀客身穿一身布衣,右臂空荡荡,仿佛山野中一樵夫,江中一渔民,可若是看到他那双鹰隼般的双眼,以及脸上狰狞的伤疤之后,心中便会从内心深处感受到敬畏。

    他,便是刀浪江上的第一强者,百岛联盟的总盟主,独臂刀左一凡。

    “诸位,我想我这一次召集大家所谓何事,诸位先前应该都有所耳闻,没错,在十多天前,我们百岛联盟的骆家成元老以及姜人杰长老被人击杀在刀王岛,这一次召集大家,是想询问诸位对此事有什么建议。”

    左一凡目光凌厉,扫视众人。

    “那还用说么,血债血偿,胆敢击杀我百岛联盟的元老和长老,分明是不将我们百岛联盟放在眼里,若是我们百岛联盟没有举动,以后在刀浪江上的威严何在。”

    “对,杀上刀王岛,所有参与此次事件的人都要死,一个不留。”

    “哼,我倒要看看,究竟是谁,胆敢在刀浪江上杀我百岛联盟的成员。”

    一个个厉喝之声响起,底下数名归元境初期和初期巅峰强者神色凶残,目光阴冷,恨不得马上就出发杀人,为骆家成和姜人杰报仇,这些人基本上都是与骆家成平常交好龗的强者。

    “左盟主,兄弟们说的没错,对方胆敢在刀浪江上击杀我百岛联盟的元老和长老,分明是不将我百岛联盟放在眼里,若是咱们这一次不立威,恐怕以后在刀浪江上的名声就臭了,以后哪个岛屿还敢依附我们,哪个商会还会给我们上供。”

    左一凡身旁,一个身穿绿色长袍,腰悬长剑的中年剑客冷漠开口,眼神凌厉。

    此人乃是百岛联盟的两位副盟主之一,名为陈友谅,号称夺命书生剑,一身剑法登峰造极,实力在归元境中期,麾下拥有数个大型岛屿,和骆家成的关系颇为紧密,自然要为骆家成报仇。

    左一凡神情淡漠,看不出态度,向一旁另外一人问道：“萧京,你觉得呢

    “左盟主,我倒是觉得,此事应该从长计议。”

    萧京是百岛联盟的另一位副盟主,实力同样在归元境中期,实力不俗。

    “哼,什么从长计议,杀人偿命,萧京你若连这点担待也没有,又有何资格做我百岛联盟的副盟主。”陈友谅冷冷一笑,两人虽同为百岛联盟副盟主,但却一直明争暗斗,关系极差。

    萧京冷笑道：“陈友谅,你什么时候如此血性了,当初兽潮来袭之时,也不见你第一个冲上去么,哼,仇自然是要报的,但是这凶手的身份我们也已经查出了,恐怕诸位不知龗道,那击杀骆家成元老和姜人杰长老的武者正是咱们轩逸郡的第一天才林萧,也是帝国上一届风云榜大赛的冠军,我想诸位对于这个名字应该不会陌生吧。”

    “什么,是他？”

    “林萧,就是那个击败各大郡诸多顶尖天才,登顶风云榜大赛的绝世天才

    “听说因为他,轩逸郡王公然对抗罗山宗罗霸天宗主,事后罗山宗遭到了百里玺陛龗下的严惩,甚至于罗山宗在定安郡的一处分派之地也是被人摧毁了。

    “他不是还在轩逸郡闭关修炼么？怎么会出现在我们刀浪江。”

    人的名树的影,林萧的名字一出,全场顿时哗然,不少人之前也听到了骆家成被人击杀的消息,但是对方是谁却并不清楚,如今听到萧京副盟主这么一说,立刻就引起了所有人的轰动。

    最近两年,林萧的名声可谓在帝国彻底的传播了出龗去,特别是在轩逸郡的范围内更是无人不知无人不晓,特别是前不久林萧和罗山宗之间的恩怨,更是成为了帝国各大势龗力的一大谈资。

    在听到凶手是林萧之后,一时间,全场的气氛顿时略有变化,一些归元境强者心中甚至打起了退堂鼓,毕竟为了一个骆家成得罪这么一个少年天才,更是会惹怒到东方轩辕郡王,这样的事情并不是所有人都愿意做的。

    毕竟在武灵帝国,每天陨落的武者不知多少,陨落的归元境强者也不在少数,唯一不同的是,骆家成是他百岛联盟的元老。

    说到底,百岛联盟并不是一个固定的组织,而是由刀浪江上诸多势龗力联合起来的松散团体,实际上如姜人杰一般,每位强者麾下都有自己的岛屿,有自己的势龗力,也有自己的打算,一些靠近骆家成岛屿附近的强者听到消息后的第一想法甚至是如何在第一时间将骆家成原本的势龗力夺到自己手中,而不是为其报仇。

    见到气氛略变,陈友谅脸色顿时微微难看起来,冷哼道：“那林萧又如何,难道就因为他天才的身份,就可以随意击杀我们百岛联盟的武者不成,如果这样,咱们这百岛联盟还要来何用,那林萧心狠手辣,肆意杀戮我百岛联盟成员,我想轩逸郡王知龗道这事,也未必会插手。”