
    “冰晶护体”

    生死危机中,骆家成大叫一声,燃烧的真元幽蓝色火焰升腾,体表突然形成了一片蓝色的晶体护甲,咔嚓一声,刀芒劈在晶体护甲之上顿时溃散而来,而那护甲上也是蔓延出了道道裂纹。

    吐出一口鲜血,骆家成虽惊不乱,多年的战斗经验令他借着这股冲力疯狂倒退,欲要拉开和林萧的距离,找回劣势。

    林萧眼眸冰冷,又岂会让他如愿,在无极刀斩出的同时早已左拳蓄力,眼眸中光芒璀璨,铁拳轰然击出。

    “摘星拿月,给我碎”

    轰隆

    蛮王霸拳第三式在林萧星辰真元的催动下无坚不摧,直接轰中倒飞中的骆家成,拳威浩荡,无可匹敌,骆家成体表本就被斩出裂纹的冰晶护甲轰然破碎,强达七十万斤的拳力深深的嵌入了他的胸膛之中。

    “啊”

    胸骨碎裂声中骆家成一声大叫,口中鲜血狂喷,身体重重的砸在不远处的岩壁之上,狼狈不堪。

    两人的交手宛若电光火石,极为短暂,可结果却是让所有人都是目瞪口呆,一侧林萧傲然站立,神情淡漠,而另外一侧骆家成则狼狈不堪,身上血迹斑斑,就算是再白痴的人也能够看出两者之间谁占上风谁处下风。

    “不可能,我堂堂归元境初期巅峰强者岂会败给你一个小小的归元境初期小子,接我一招,冰河绝境”

    轰

    岩石轰然粉碎,燃烧真元的骆家成脸上带血,眼神狰狞,咆哮声中瞬间施展出自己最为可怕的绝招。

    雪亮的刀光亮彻,虚空中,一道蜿蜒的冰河出现,如同九天之水天上来,奔流到海不复回,浩荡的冰河一往无前,冰封一切,那凌冽的寒气令得整个刀王谷都是被冰封了起来,爬上了一层薄薄的坚冰,强达六品的寒冰刀意流转,更是带着一丝的冰之意境,散发出几欲冻裂人灵魂的寒气。

    咔嚓,咔嚓

    空气一路冻结,沿途冰封一切,迅速的蔓延向林萧所在。

    林萧也是看出了骆家成这一刀的强大,可他的表情依旧冷漠,体内的星辰真元流转到极致,全力灌输到手中的无极刀上,同时点燃无极刀上的那一股真元,六品无尽刀意施展,对准骆家成全力轰然劈落。

    “通天一刀”

    轰隆

    两人的绝招轰然对撞,无尽刀意和寒冰刀意相互碰撞,隐约如同利爪般的刀影与贯穿天地的冰河倾轧。

    “什么,这是六品的无尽刀意,怎么可能”可让骆家成大感不妙的是,林萧的刀芒中所蕴含的刀意竟然是这刀王岛所独有的无尽刀意,且高达六品,林萧的这一刀斩出,仿佛整个刀王谷中的无尽刀意都被其牵引了,此刻的骆家成就感觉自己在和整个刀王谷,甚至于不远处的刀渊对抗一般,心中产生了强烈的渺小感,有种欲要被碾压的错觉。

    咔嚓

    在无尽刀意的振幅下,林萧的刀芒威力上升到极限,沿途势如破竹,仿若冰面上的破冰船般,将漫天冰河轰然劈开一道裂缝,裂缝蔓延,瞬间来到骆家成的身前,斩碎了他的护体真元,在他身上留下一道长达近尺的深深刀痕,鲜血如泉水般喷涌,身体更是仿佛断线的风筝抛飞而出。

    “还没有完,给我去死。”

    林萧一声大喝,眼神凌厉,直接补上一刀,刀芒如流星冲天而起,直斩向倒飞中的骆家成。

    “可恶,小子,我记住你了,得罪我百岛联盟,下次见面之日,便是你丧命之时。”

    骆家成疯狂大叫,施展某种禁忌之法,一刀封挡住林萧的攻击,再度吐出两口鲜血的同时整个人冲天而起,迅速暴掠向远方,速度快如闪电,难以追寻

    这次人没保住,自己更是更击败,精神上的屈辱令其心中大为光火,准备马上回百岛联盟搬救兵,到时再来和林萧算账。

    “想走,走的了么。”

    冷笑声响起,林萧目光凝视骆家成狂掠而出的身形,陡然一指点出。

    “夺元灵指”

    嗡

    一根虚无的粗大手指出现在了天地之中,仿佛穿越了空间的距离,倏地来到骆家成背后,重重的点在了他的后背之上,快到骆家成根本来不及反应。

    噗嗤

    巨大冲力之下,骆家成如遭雷殛,全身颤抖,口中狂喷出一口鲜血,同时身上的气息在瞬间下降了一大截,连燃烧真元的状态也是一下被解除了,下一刻,一道凌厉的刀光划破长空,紧随其后,将他的身躯瞬间劈成两半,彻底陨落。

    唰收起骆家成的空间戒指和武器,林萧落在刀王谷中,道：“说了连你一起杀,就不会让你活着离开。”

    此战,姜人杰、骆家成,刀王岛两大归元境强者尽皆陨落,无一幸存。

    “这”

    江滩上的众人早已目瞪口呆,像是见鬼一般。

    “这位前辈是谁,怎么会如此可怕,三年前我还记得他才是个化凡境中期的武者,如今三年过去,怎么会强成这般模样。”

    “聂家称呼他为林少侠,我记得他原来的名字应该是叫林萧。”

    “林萧,这个名字好熟悉。”

    “我想起来了,这一届风云榜大赛的冠军不就是咱们轩逸郡的林萧么,莫非”

    “原来是他,对,一定没错。”

    远处的江滩上传来诸多外来武者的低声议论之声,而在回想起林萧的名字之后,所有人脑海中都浮现出了一个可能,顿时各个身躯一震,眼眸中流露出难以置信的光芒来。

    林萧微微摇头,本来自己这一次前来刀王岛是准备秘密行事,免得暴露行踪的,现在看来是不可能了,不过他心中也没有太过介意,从他出手和姜人杰对抗的那一刻起,他的行踪就百分之百的暴露了,毕竟在这刀王岛认识他的人太多了,而他在轩逸郡的名气也太大了,就算现在猜不出,要不了多久依旧会被人查出。

    “林少侠。”震惊中,聂雄等人一个个魂不守舍的走来,看着林萧的表情中依旧带着难以置信,显然不敢相信眼前的一切。

    林萧收刀入鞘,微笑道：“好了,姜人杰死了,至于这姜家剩下的人,就交由你们处置吧。”

    “姜家”聂雄转过头,目光立刻落在那不远处的姜行等姜家武者身上,眼眸中流露出仇恨的目光来。

    “所有聂家的人给我听着,杀,杀光这群姜家的畜生,一个不留。”

    暴怒声中聂雄第一个飞掠而出,冲入姜家的武者队伍之中。

    “杀”

    聂浪、聂福等人也是大吼出声,眼眸狰狞,这三年来,他们在姜家的压迫下不知吃了多少苦,受到多少折磨,许多聂家弟子被姜家折磨至死,如果不是因为聂家的不少弟子都领悟了无尽刀意,姜家需要他们在刀浪江中搜寻刀晶的话,恐怕他们早就被姜家屠戮得一个不剩了,如今他们身上的束缚被林萧解除,心中的愤怒顿时彻底的发泄了出来。

    “不”

    “啊”

    “我投降,不要杀我,我投降……啊”

    惨叫声,厮杀声,愤怒的嘶吼声不绝于耳,仅仅片刻的功夫,姜家在刀王谷安排的近百武者尽皆陨落,无一幸存,刀王谷的岩石上血流成河,到处都是残肢碎肉,宛若人间地狱。

    击杀姜行等人后,浑身是血的聂雄来到了林萧面前,面目狰狞道：“林少侠,我们聂家还有不少人在刀城中,一旦这里的消息传出龗去后,姜家之人一定会急忙离开刀王岛,所以在下得抓紧时间。”

    林萧没有多说什么,道：“你去吧,我在这刀王谷中等你。”

    “好,聂浪,你留在这里陪着林少侠,其他人都跟我去刀城,三年的压迫,我要让那姜家,血债血偿。”聂雄咆哮道。

    “杀”

    在聂雄的带领下,聂家所有武者顿时疯狂的冲出刀王谷,气势汹汹的冲向姜家的所在。

    林萧默默点头,三年前,当他击败姜人杰的时候,将姜家的处置权交给了聂家,不过当时的聂家极为仁慈,并没有将姜家一网打尽,结果尝到了苦果,如今聂雄显然不会再让当年的事情发生第二次,想来今天姜家将会面临一场血洗。

    不过这一切,林萧自然不会插手,他只需要将姜人杰除掉,至于其他,想必以聂雄的实力足以应付一切。

    这一场厮杀,一直延迟到了傍晚时分,整个刀王岛上到处都是厮杀之声,人心惶惶,姜家几乎所有弟子尽皆伏诛,刀城血流成河,不过同样的,一夜之间,刀王岛再度恢复到了聂家的掌控之中。

    聂家的府邸之中。

    聂雄看着这熟悉的一幕,不禁泪流满面。

    扑嗵

    突然,聂雄在林萧面前猛地跪了下来。

    “林少侠,咱们聂家可以说是你一人所救,从今往后,你就是我们聂家的大恩人,我们的命就是你的,以后只要你一声令下,我们聂家定当抛头颅洒热血,以报你的救命之恩。”