
    林萧道：“左盟主果然快人快语,刀王岛姜家和聂家的恩怨我想诸位不是不清楚,我之所以击杀姜人杰完全是因为他对聂家的所作所为,至于骆家成,哼,他敢阻我击杀姜人杰,我一开始已经给过他警告,既然他不听,那就怪不得我了。”

    林萧将自己击杀骆家成说的堂而皇之,但在场却没有一个人脸上有异议。

    这就是强者为尊的世龗界,当初在太神古地外,血鹫道人擒拿林萧和李逸风要为宗鹫报仇,有谁有异议？后来鬼面男子出现,一招灭杀血鹫道人,当时又有谁有异议？

    一直没有说话的陈友谅这时又是冷笑开口了,“你说的姜、聂两家的事情我们知龗道自然,不过哪又如何,刀王岛的事情是我刀浪江的内部之事,就连东方轩辕郡王都无法插手,你算什么东西,哪轮的到你来出头。”

    林萧盯着陈友谅,眼眸中散发出一丝森冷的杀机,道：“轮不轮的到我出头不是你了算,难道阁下不知龗道我对刀王岛聂家有救命之恩么,刀王岛聂雄家主之子聂浪也曾受过我的教导,你说我和聂家有没有关系？更何况,现在掌握刀王岛的聂家准备加入我轩逸郡,刀王岛的事自然也就是我轩逸郡的事。”

    “什么？刀王岛要加入轩逸郡,这怎么可以。”在场众人都是一惊。

    刀浪江在地理位置上虽然属于轩逸郡,但实则它是一个独立的群体,就如同轩逸郡外的黑云城、灭灵谷、纪氏部落,双方之间有交流、合作,但绝对不是像新卫城这样的从属关系,但如果刀王岛聂家欲要加入轩逸郡,就等于是新卫城一般完全受轩逸郡统辖,轩逸郡自然就有理由和资格前来管理。

    “有什么不可以？”林萧淡漠道：“刀王岛和百岛联盟的关系就如同轩逸郡和你们百岛联盟的关系一般,并没有从属关系,聂家在刀王岛上拥有数千年历史,当年毁灭之日若不是聂家先祖的抵抗,刀王岛早就失守了,他愿意加入哪个势龗力自然是他的自由,你们百岛联盟也无法插手。”

    众人眉头都是一皱,林萧的这一招釜底抽薪绝对是让他们没有想到,不过仔细想想林萧在轩逸郡的地位和关系,这一切又是那么合情合理。

    “万万不可。”陈友谅第一个大喝。

    “阁下,这件事似乎有些不妥吧,刀王岛从来就是我们刀浪江的一份子,又怎么可以单独出龗去呢。”萧京也是眉头皱起。

    “对,刀王岛这些年虽然由姜聂两家管理,但若不是我们百岛联盟的庇护,恐怕早就失守了,那轮的到他们安然占据。”

    其余归元境武者眼眸通红,纷纷高喝道,那眼神仿佛要吃人。

    林萧击杀骆家成、姜人杰他们可以不放在心上,但欲要独立出刀王岛,他们却绝对不允许,因为这触动了在场所有人的利益。

    刀王岛紧靠刀渊,每年的收益高达百亿,如今刀渊减弱,但因为刀晶的出现收入反而不减反增,一天至少有数亿入账,一年高达上千亿,其中大部分收入都是被百岛联盟收取,然后分派到每个人的身上,林萧如此一来,简直是抢了所有人的饭碗。

    看着众人的表现,林萧淡淡一笑,道：“诸位,虽然刀王岛绝对加入轩逸郡,但并不代表和百岛联盟毫无瓜葛,作为刀浪江上的一员,我可以做主,从今往后刀王岛的利益四成归百岛联盟,四成归轩逸郡,两成归聂家,如何？”

    陈友谅第一个冷笑起来：“阁下,以前刀王岛的利益可是姜、聂两家占一成,剩下的九成归我们百岛联盟的,如今我们百岛联盟只占四成,开什么玩笑,我陈友谅第一个不答应。”

    其它武者也是心潮翻涌,一副欲要杀人的模样。

    林萧道：“哦,原来阁下叫陈友谅么,难道你才是这百岛联盟的盟主？为龗什么每一次我说话不见左盟主开口,却总见你第一个叫嚣,如果你能做主,我就和你谈……”

    “我……”陈友谅一怔,看着林萧笑眯眯的表情,心下一寒,对方说的话简直太狠了。

    林萧看向左一凡,继续道：“左盟主,我很清楚,以前百岛联盟虽然占据了九成的利益,但其中的三成却是给轩逸郡的,你们现在只不过是从六成变回了四成。不错,现在刀王岛的利益是高,一年高达一两千亿,不过半年后刀渊便会消失,刀晶也总会有消失的一天,到时候刀王岛的利益便根本不值一提。

    “现在,你们有两个选择,一个是同意我的方案,刀王岛继续会有源源不断的利益输送过来,第二个是拒绝我的方案,不出半个月,轩逸郡便会有强者前来,到时候就不会有我那么好商量了。”

    刹那间,广场上的气氛彻底的凝固了。

    片刻,左一凡冷漠道：“轩逸郡的四成我能理解,不过聂家凭什么得两成

    林萧直接道：“聂家还有的一成利益是我的,左盟主满意了么？”

    在场所有人表情再度呆滞,这林萧也太霸气了,直接说有一成是他的,冠冕堂皇,毫无遮掩。

    许久

    “哈龗哈哈。”左一凡大龗笑起来,眼眸中射出精芒,道：“好,好,果然不愧是帝国第一天才,刀王岛的分配,我同意了。”

    “左盟主。”陈友谅立刻叫了起来。

    “怎么,陈副盟主,你有异议么？在场谁有异议的提出来,当然同样的,他也要有更好龗的解决办法,我愿意将多出来的利益全部分给他。”

    左一凡目光冷视在场的每一个人。

    顿时,所有人都是低下了头,包括陈友谅。

    就在众人以为事情结束之时,左一凡却突然目光阴沉了下来：“林萧,果然是英雄出少年,好手段,不过一码事归一码事,你若是以为你已经安全了,那就大错特错了,我左一凡自一出生便与妖斗、与人斗、与天斗,还从来没有怕过谁,刀王岛聂家我可以不计较,刀王岛的利益我也可以退让,但是你击杀我百岛联盟元老和长老,我左一凡身为盟主若是不给手下弟兄一个交代,那万万说不过去。”

    话音落下,左一凡踏前一步,可怕的刀意从他身体中冲天而起,战意可怕如同实质,直冲云霄。

    林萧目光一凝,他能够感受到左一凡气势的可怕,绝对是他到目前为止见过的最强刀客,但气势却丝毫不弱,道：“不知左盟主要林萧如何交代,我林萧奉陪。”

    “好,爽快。”左一凡大喝一声,目光凝视林萧：“听闻你林萧是我武灵帝国第一天才,这样,我也不占你便宜,只要你能够接我全力一刀,你击杀我百岛联盟元老和长老的事就此一笔勾销,但若是你实力不济被我杀了,也与我这般兄弟无关,东方轩辕郡王要找就找我一个,我左一凡甘愿一力承担。”

    “左盟主”萧京等人都是一怔,显然没有料到左盟主会如此处理此事,心中受到触动。

    “哈龗哈,一刀而已,我林萧接下了,左盟主,尽管放马过来吧。”

    林萧傲立在广场之上,声音朗朗。

    “所有人都给我退开。”大喝声中,左一凡猛地一步踏出,锵的一声,左手抽出腰间的战刀。

    这是一柄通体漆黑的战刀,隐隐带有暗红色的血光,一抽出,一股浓郁的煞气便是冲天而起,将仅有一只手臂的左一凡衬托的仿佛一尊战神。

    轰

    身上真元燃烧,左一凡高举战刀,目光冷冷的注视对面的林萧,没有什么花哨的动作,就这么直接一刀斩出。

    “只手撑天”

    厉喝声中,一股无法形容的恐怖刀芒从天而降,横扫一切,对准林萧隆隆斩落。

    这一击很形象,左一凡只手高举,可身上的气势却仿佛撑起了一片天空,惊人的刀意如狼烟冲起,竟然强达七品,蕴含有一种毁灭一切的味道。

    “来的好。”林萧大喝,眼眸闪亮,双手高举无极刀,没有退避,一刀迎了上去。

    “五狱法王刀——人狱刀”

    林萧没有留手,一出手便是自己除天星神穹印外的最强刀法五狱法王刀,同时毫不犹豫的将星辰真元燃烧到第一阶段的极致,更将刚刚领悟的七品无尽刀意施展到极致。

    轰隆

    两道可怕的刀芒在虚空中碰撞,仿佛原子弹爆炸,陡然向着四面八方爆发出无穷的威力来。

    轰隆隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,连绵不绝,归元境中期巅峰的强者有多可怕？绝对是一掌碾碎一座山峰,一刀斩断一条江流的存在,左一凡虽然只剩独臂,可他在刀法上造诣堪称惊天动地,让人骇然,双方这一击造成的破坏力堪称恐怖,偌大的广场一瞬间被夷为平地,从联盟岛上抹除,围在四周的归元境初期强者闪避不及,各个吐血暴退,神色惊骇。