
    “对,以后我们的命就是林少侠你的。”

    大殿中,聂浪等人也是瞬间跪了下来,泪流满面,恭敬大喝道。

    事实上,如果没有林萧此次的相救,一旦等刀渊消失,姜家用不着他们的时候,所有聂家弟子恐怕都难逃一死,所以聂雄此刻才会这般激动。

    “好了,你们起来。”林萧摇摇头,一挥手,无形的真元幅散,立刻将聂雄等人扶起,道：“我救你们,可不是为了你们的报答,和我说说刀王岛上这几年的局势吧,还有那百岛联盟究竟是怎么回事。”

    虽然今天击杀了姜人杰和骆家成,但林萧知龗道事情还没有结束,百岛联盟知龗道这里的消息,定然不会善罢甘休,自己必须得未雨绸缪。

    聂雄眼眸中也是流露出了一丝担忧,开始讲述这刀王岛上三年来的变化,以及百岛联盟的状况。

    原来当初林萧离开刀王岛后没多久,刀渊就开始逐渐弱小起来,随着刀渊的减弱,聂家和姜家的武者也是无意中发现了刀浪江中的刀晶,可惜未等他们来得及封锁,消息便是传了出龗去,顿时引起了整个刀王岛的轰动,掌控刀浪江的百岛联盟知龗道情况之后,立刻派人来联络,不过因为当时刀渊的刀意尚未减弱多少,归元境强者无法在刀王岛驻扎,因此百岛联盟决定和聂、姜两家合作,就和以往一样,收集到的刀晶聂、姜两家得一成,百岛联盟和其它势龗力分九成。

    当时刀王岛还是聂家做主,聂雄便答应了下来,没想到搜集刀晶后没多久,一直隐匿无消息的姜家姜人杰家主竟然突破成为了半步真元强者,并且再度驾临聂家,一举夺回了刀王岛的权力,并且将聂家所有弟子尽皆奴役,派遣去寻找刀晶。

    百岛联盟一开始还有所举动,可随着半年后姜人杰突破到归元境初期,甘愿加入百岛联盟成为百岛联盟长老后,局势则是彻底的被姜家掌控在了手中。

    说到这,聂雄当即从身上拿出了一枚刀晶,恭敬的递到了林萧手中,道：“林少侠,这就是刀晶。”

    林萧点点头,聂雄放在他手中的正是当初自己在刀浪江中得到的其中蕴含有一丝无尽刀意气息的蓝色晶体,这刀晶的形成和云暴层的风晶差不多,应该是刀浪江中的某种物质长时间在极其可怕的无尽刀意影响下所凝聚而成,蕴含有一丝的无尽刀意。

    这种刀晶,就如六阶灵药刀绝草一般,能够让刀客拥有极大的概率领悟刀意,估价在五千万两一枚,极其珍稀。

    当初林萧从四品刀意晋级五品,就是吸收了其中四枚刀晶,才能在短短数个月之内刀意有所突破,这样的一笔利益,任谁都无法放弃。

    要知龗道,如今刀王岛如此之多的武者一起搜寻,基本上每天都有一二十枚的刀晶被找到,一天的价值就是十亿,这是何等的可怕。而每天一二十枚的刀晶看似不少,但通过商会运输到帝国的各个郡城,对于帝国无数的刀客来说,却是杯水车薪,每一颗都值得追捧。

    这样的一笔利润,哪怕林萧在轩逸郡的名声在显赫,地位再高,也根本不可能吞下,足以引得无数归元境武者铤而走险。

    林萧问道：“那百岛联盟的实力如何？”

    聂雄道：“百岛联盟是我们刀浪江上最为强大的一个势龗力,极其可怕,由刀浪江上的顶尖强者建立,只要能够成为归元境初期强者便能加入其中成为长老,基本上刀浪江上的所有岛屿都归其管辖,而所有流通在刀浪江上的商船和客船也必须向其缴纳保护费。”

    “我听说,百岛联盟拥有归元境强者数十名,全都是我们刀浪江上赫赫有名的强者,其中大部分是和姜人杰一样的归元境初期强者,被称之为长老,有归元境初期巅峰武者近十名,则被称之为元老,除此之外据说还有两名副盟主和一名总盟主,其中副盟主乃是归元境中期强者,总盟主乃是归元境中期巅峰武者。”

    “百岛联盟的总盟主名叫左一凡,人称独臂刀,乃是我们刀浪江上的第一强者,这左一凡之所以能够担任百岛联盟的总盟主,不仅是因为他的实力,更是因为他的名声,十数年前刀浪江上曾爆发一场大型兽潮,当初才是归元境初期巅峰的左一凡浴血奋战,独战两头七星妖兽,最龗后驱走兽潮,自己却是身受重伤几乎陨落,他的右臂也是在当初的那一战中毁去的。”

    说到这,聂雄脸上不由露出了一丝愁容,担心道：“林少侠,今天你杀了百岛联盟的骆家成和姜人杰,我想百岛联盟绝对不会善罢甘休的,恐怕要不了几天,那百岛联盟的强者必会联袂到来,如今刀王岛已经不能阻止归元境强者的进入,恐怕到时候……”

    聂浪等人的眼眸也是凝重起来,林萧虽强,但百岛联盟掌控刀浪江这么多年,实力之强,已经深入刀浪江每个民众的心中了。

    林萧站起身,道：“我明白了,这件事我自会处理,你们无需担心,我想百岛联盟还不至于把气撒在你们身上,你们在这里处理刀城的事宜,我去刀渊一观。”

    话音落下,林萧身形骤然一闪,消失在了大殿之中。

    大殿中,聂雄几人对视一眼,尽皆叹息一声,眼眸中流露出担忧之色。

    他们担心的是林萧,而不是自己,正如林萧所说的,百岛联盟能够掌控刀浪江这么多年,为了名声绝不会把气撒在刀王岛本土的聂家身上,而只会将所有仇怨都扣在林少侠身上,可林萧的事,便是他们聂家的事,他们自然不能袖手旁观,否则与禽兽何异。

    漆黑的夜里,林萧来到了刀王谷尽头的江面之上。

    哗哗

    刀浪席卷,远处的刀渊散发着极其恐怖的气息,一重重的无尽刀意袭来,让林萧感觉自己仿若大海上的一叶扁舟,随时都欲覆灭。

    “仅仅一天时间,这刀渊似乎又减弱了一些,也不知龗道这江底是否有所变化。”

    林萧心神何其强大,一眼就看出相比白天自己到来之时,刀渊又缩减了上百米的范围,同时那股气势也是略有减弱,让他颇为怅然,感慨。

    心念一动,林萧猛地扎入江水之中,在靠近刀渊的同时迅速下潜。

    轰轰轰

    一股股可怕的无尽刀意袭来,事实上,这已经不能称之为刀意了,接近刀渊三十里的距离之后,那远处的刀渊就仿佛一头张大了狰狞巨口的恐怖妖兽,散发出几欲吞噬一切的恐怖气息。

    那是一股惊人的威压,远远凌驾在林萧现今的实力之上,那气息之恐怖,哪怕是在这么远的距离,林萧都感到了一种震颤,一种心灵上的震撼。

    “好强大的力龗量,不能再前进了,我感觉身体中的每一个细胞,每一股真元都在震荡,若是再前进下潜下去,恐怕我的身体立刻就会被这股威压气息给压制,肉体爆炸,灵魂都要崩溃。”

    在水下上千米的地方,林萧稳住身形,被水压和无尽刀意重重包裹,身体几乎凝固住了,难以动弹,整个人难受无比,几乎要死去。

    不过林萧也能感受到,在这里修炼,对自己无尽刀意的领悟,精神力,甚至意志,都将有极大的裨益。

    “我要的就是这种压迫,来吧”

    一声怒喝,林萧释放出六品的无尽刀意,同时将六品巅峰的精神力幅散而出,死死的抵抗这股巨大的压迫和威压。

    果然,林萧的六品刀意一出,立刻就感觉到似乎与面前的刀渊产生了共鸣,那虚无缥缈的刀意在刀渊的压迫下竟然震荡起来,每一次震荡,仿佛都在进行一种洗礼、锤炼,宛若百炼钢一般祛除杂质,越炼越强。

    “好。”林萧心中大喜,“让钻地甲分身也同样接受考验。”

    心念一动,苍龙臂空间打开,林萧身前突然出现了一头庞大的金色妖兽,那浓郁的江水和刀意冲刷间,钻地甲分身通体璀璨,鳞甲森森,在这浩荡的江水中稳如磐石,反复一尊黄金铸成的金像。

    轰

    可怕的刀意冲刷在钻地甲分身的意志上,让钻地甲分身也是接受着考验。

    “这里的威压对于钻地甲分身而言太弱了,还能更前,更深。”

    哗

    江水排开,钻地甲分身双翼滑动,巨尾甩动间如离弦之箭,竟深入到了一千五百米的深处,同时比本体也更加靠近刀渊近十里,来到了刀渊的二十里处

    到了这里,钻地甲分身已经无法再向前,也无法再深入了,不过这一次,林萧也是发现了钻地甲分身和本体的区别,吞噬了妖王之心的钻地甲分身血脉纯正,对于前方刀渊的威压、压迫比本体的抗性强上不知多少,之所以无法前进,同样也是抵抗不了那股恐怖的刀意气息。

    也幸好钻地甲分身和本体是同一个灵魂,刀意,是武者对刀之大道的理解,林萧本体领悟了刀意的同时,钻地甲分身自然也是领悟,因此才能够在这刀渊前不至于崩溃,否则若是换上其余任何一头七星乃至八星、九星的妖兽前来,恐怕立刻就会被刀渊这股恐怖的刀意气息直接引动体内的妖元,就如同当初那名飞掠上刀渊上方的归元境后期巅峰强者一般,瞬间爆体而亡。