
    “对,难道就因为那林萧天才,便可随意屠戮我百岛联盟的成员,如此一来,我们这百岛联盟要来何用。”

    “若是怕得罪轩逸郡,你们尽管做缩头乌龟好了,但骆家成元老的仇,我们几个是一定要报的。”

    陈友谅麾下的几名归元境初期强者顿时再度叫嚣起来,神情愤怒。

    双方意见显然并不统一,各怀心思,最龗后,所有人都是将目光落在了左一凡盟主的身上,在刀浪江,左一凡除了实力最强外,威望和名声也是最高,相当于轩逸郡的东方轩辕郡王。

    左一凡面无表情,环顾四周,冷漠道：“大家都不要争了,这林萧不管是谁,有什么样的身份,杀我百岛联盟元老和长老的事实俱在,我左一凡身为百岛联盟盟主,自然会替骆家成元老和姜人杰长老讨回一个公道,诸位随我一同前往刀王岛,先将那林萧擒下再说,待查明事实真相,最龗后是直接杀了还是交还给东方轩辕郡王讨回公道,届时再做定夺,我想堂堂轩逸郡王断不会为了一个天才,而让我们刀浪江所有武者寒心。”

    “愿听从左盟主调遣。”左一凡话音落下,广场上所有强者顿时齐声高喝,无一有异议,可见其在众人心中的威望。

    “哼,这左一凡还真是狡猾。”陈友谅心中暗暗闪过一丝阴毒,他其实并不是如何要为骆家成报仇,更多的是想煽动众人的情绪,拔高自己在众人心中的形象。

    若是在左一凡的带领下林萧被击杀,东方轩辕郡王绝对会震怒,一旦怒火下来,身为盟主的左一凡将首当其冲,而自己说不定就有机会成为新一任的盟主。

    “好,诸位请随我出发。”左一凡冷漠开口,就欲率众出发。

    就在这时——

    “不用了,左盟主,诸位,我林萧已经来了。”

    一道隆隆的高喝声在联盟岛的上空响彻,下一刻,在众人的目光中,一道流光破空而来,瞬间落在广场之上。

    此人一头黑发肆意张扬,星眸闪亮,刀削般的脸庞坚毅无比,身子挺拔如长枪,傲立当场,给人一种英姿飒爽的感觉,仿佛一柄锋利的战刀,直捅长天,正气凛然。

    众人全都怔住了,怎么也没有想到这林萧在杀了他们百岛联盟的元老之后竟然还敢来这联盟岛。

    未等左一凡开口,陈友谅冷漠俯视林萧,道：“小子,你就是杀死我们百岛联盟骆家成元老和姜人杰长老的林萧？”

    林萧回道：“你们百岛联盟管教不方,所以他们才会死。”

    “太嚣张了。”

    百岛联盟诸多强者目瞪口呆。

    陈友谅怒极反笑,目含杀机道：“林萧,你好大的胆子,在刀王岛杀我百岛联盟元老,如今更是张狂前来,视联盟岛如无人之地,难道是欺我百岛联盟无人么,我倒要看看,你究竟有什么能耐,胆敢如此嚣张。”

    话音落下,不等其余人反应,陈友谅腰间的长剑骤然出鞘,眼眸中一丝杀意升腾,身形一动,幽青色的长剑闪电般刺出,如梦如幻,瞬间来到林萧面前

    快

    惊人的快

    从幽青色长剑出鞘到出现在林萧面前,不过是弹指之间,很多人甚至来不及移动目光。

    噗

    他快,林萧更快,陈友谅一剑刺出,瞬间洞穿林萧的身体,可下一刻,林萧被洞穿的身体悄无声息的模糊了起来,竟然只是一具残影。

    “好快,居然躲得过我的随心一枪。”

    陈友谅大吃一惊,他主修的是风之意境,一举一动快的惊人,刚才的那一剑看似普通,但大多数归元境初期巅峰武者都难以躲避,要被一剑击杀,没想这身上气势平平的林萧竟然轻而易举便躲了过去。

    “难道这就是你们联盟岛的待客之道么,难怪一个个都是如此嚣张,狂妄至极。”一旁,林萧冷漠的声音传来,身形再度悄然浮现在众人面前。

    在场所有百岛联盟强者的心中都是一凛,以前他们只是从别处听说林萧的事迹,对于他的实力却不甚了解,甚至之前还有些难以置信这么一个刚刚突破归元境的人竟然能够击杀归元境初期巅峰的骆元老,可如今一看个个心中凛然,别的不说,就光凭林萧之前躲开陈副盟主的那一剑来看,就不同一般。

    “你算哪门子客人,身法不错,再接我这一剑。”陈友谅杀机森森,转身对准林萧欲要再度出手。

    “陈友谅,够了,你且先退在一旁。”左一凡终于开口了。

    唰

    陈友谅仿佛没有听到一般,眼眸中闪过杀机,幽青色的长剑骤然暴起,密密麻麻的青色剑气纵横肆虐,暴掠向林萧,杀机升腾。

    “我说够了,你没听到么？”左一凡双眸一睁,勃然喝道。

    轰隆

    仿佛一座沉寂的火山喷发,从左一凡体内轰然爆发出一股凌冽的气势,宛若凶刀出世,恐怖的气息盖压在陈友谅的身上,刀气闪掠间顿时将陈友谅刺出的剑气尽皆绞成粉碎,无一残留。

    “左盟主,你这是于什么？”陈友谅倒退两步,却没有继续出手,冷然道：“这林萧击杀我百岛联盟成员,如今更是嚣张前来,视我联盟岛为无物,你非但不为我百岛联盟成员报仇雪恨,反而屡屡为其说话,这是何故。哼,今天若是不将这林萧击杀在这里,传出龗去,以后我们百岛联盟的脸面往哪里放？我们联盟岛的尊严在哪里以后其它武者是不是也要来就来,要走就走”

    陈友谅目光冷厉,一副为联盟岛考虑的模样。

    萧京冷笑道：“陈友谅,左盟主做事难道还需要向你解释么,倒是你,未经左盟主吩咐便私自动手,怎么,你是将联盟岛当成你私下之地了么。”

    “哪里。”陈友谅低头出声,退在一旁,眼眸中却是厉芒闪烁。

    “好了,你们别再多说了。”左一凡冷哼一声,旋即盯着林萧,道：“你就是林萧,果然有胆,敢独闯我联盟岛,难怪能获得帝国风云榜大赛第一,号称帝国年轻一代第一天才,如今一看果然名不虚传,不过你可知龗道得罪我联盟岛的后果是什么,就不怕我联盟岛这么多强者将你永远留在这里么。”

    左一凡杀气森森道。

    “哈龗哈。”林萧不由大龗笑起来,“阁下就是独臂刀左盟主吧,在下听过你的事迹,敬重你的为人,不过你若是想靠这么点人就吓住我,那未免也太小看我林萧了,我林萧虽年幼,可见识过的却不少,凭这么多人就想留住我林萧,恐怕还不够。”

    “狂妄”

    “放肆”

    “太嚣张了”

    百岛联盟诸多强者尽皆目瞪口呆,旋即勃然大怒,在场光是归元境强者初期就不下数十,再加上左一凡、陈友谅、萧京三大归元境中期强者,这小子竟敢如此放肆。

    “小子,你太狂妄了,在我联盟岛还如此嚣张,真以为我联盟岛拿你没办法么。”

    有归元境强者震怒道。

    林萧神情淡漠,环顾四周道：“我林萧乃是武灵帝国风云榜大赛冠军,入天星宫,见皇帝陛龗下,战罗山宗,什么样的场面没见过,就连罗山宗罗霸天宗主都杀不死我,你以为凭你们就可以了么。”

    众人鸦雀无声,林萧和罗天都的那一战,如今帝国是无人不知无人不晓,所有人都知龗道当初在林萧击败罗天都后,罗山宗罗霸天宗主暗施杀手,欲要击杀林萧,结果却在东方轩辕等强者的维护下未能成功,其中除了有东方轩辕郡王的帮助外,林萧自身的实力也毋庸置疑。

    特别是据说这林萧拥有一套强大的防护元器,能够扛住归元境后期巅峰强者的轰击,当初就是依靠那元器才抵挡住了罗霸天宗主一开始的全力一击,如果真是这样,只要林萧祭出那防御元器,恐怕在场的所有人一齐出手也未必能够轰开他的防御。

    更何况,击杀林萧更要惹得东方轩辕郡王的滔天怒火,为了个骆家成真的就值得么？

    面对兽潮这样的毁灭灾难,众人能够团结一致,可面对联盟中个别武者的私人利益,众人的心思却未必在一起。

    “这林萧胆敢如此光明正大的前来联盟岛,有恃无恐,若说没有底牌绝对不可能,也罢,这一切就让左盟主来定夺吧。”

    苍穹大陆,实力为尊,林萧如此霸道、傲然的神态再加上他那赫赫威名,立刻就震住了在场的绝大多数武者,一时间,所有人都是将目光望向左一凡,看他如何表态。

    “哈龗哈,哈龗哈哈。”广场之上,左一凡竟是大龗笑了起来,望着林萧的眼眸中带着一丝赞赏,道：“林萧,不得不说你很有勇气,一个人闯我联盟岛竟还如此气定神闲,我相信你这一次来不是为了和我们说这些,说吧,你此行究竟有何目的。”

    左一凡什么眼光,自然能够看出林萧的气定神闲绝对不是装出来的,而是在在场这么多人的包围下,对自己依旧有绝对脱困的信心。