
    “不要和它纠缠,这头妖兽不属于我们刀浪江,大家从旁边绕过去,尽量不要与其发生冲突。”

    陈友谅眉头一皱,在苍穹大陆上,同等级的妖兽往往实力要在同等级别的武者之上,这一头七星巅峰的妖兽身上气息如此可怕,几乎相当于人类归元境中期的武者,如果是平常陈友谅自然不介意率领众人将其击杀,但如今正在追杀林萧的紧要关头陈友谅却不愿为这一头妖兽浪费时间。

    “明白。”七名归元境强者暗中点头,分别化作七道流光准备从钻地甲分身的两侧飞掠而过。

    “不好,它过来了。”可未等他们全部分开,钻地甲分身双翅一震,顿时化作一道金色流光暴掠而来,暗金色的眸子下,一只利爪轰然抓向了队伍之中,率先发动了进攻。

    金色的利爪宛若金色天柱,隆隆抓摄而来。

    “给我滚开。”

    队伍中一名归元境初期巅峰武者见状立刻怒吼一声,脾气暴虐的他手中突然出现了一柄巨大的战斧,战斧上真元流转,散发出迷蒙的光芒狠狠斩向钻地甲分身挥出的利爪。

    轰

    宛若闪电般,利爪和战斧在半空中轰然相撞。

    “不好,它的攻击太可怕了,怎么会……啊”一声凄厉的惨叫,在那魁梧大汉难以置信的双眸中,钻地甲分身的金色利爪上竟然蕴含有一种奇妙的劲道,轻轻震颤间竟将他劈出的战斧瞬间荡开到一旁,紧接着在他惊骇的目光中,金色利爪如同闪电般直接轰开他体表的护体真元,将他的身体瞬间抓成肉块,鲜血乱飞。

    眨眼间,一名归元境初期巅峰强者陨落。

    “老高”

    “高全”

    “该死,畜生,我要杀了你”

    刹那间,在场的所有人都惊呆了,旋即一个个咆哮怒吼,身上的真元燃烧,一道道攻击如同雷霆轰向钻地甲分身的所在。

    他们怎么也没有想到实力达到了归元境初期巅峰的高全竟然会被这七星巅峰的金色妖兽一爪击杀,尸骨无存。

    嗖嗖嗖

    各色的真元流光铺天盖地,疯狂扫向钻地甲分身的所在,钻地甲分身双翅闪动,灵活的避开一道道攻击,但因为对方人数众多,最龗后还是有几道璀璨的真元流光轰击在了它的后背之上。

    噗

    轰

    剧烈的轰鸣声中钻地甲分身如入无人之境,身上鳞甲被众人击中竟然毫发无损,甚至连鳞甲都未曾破裂一片,反倒是它那一条仿佛震荡天地的金色巨尾以惊人的速度划破长空,速度之快让人骇然变色,五名归元境初期强者中硬是有两人被直接扫中,第一个被扫中的强者直接“轰”的一声身体碎裂开来,鲜血四溅,残肢乱飞,第二个被轰中的强者更是倒霉,头颅被坚硬的巨尾扫中,像是烂西瓜一般轰然爆裂开来。

    “该死,怎么会这么强。”

    如此骇人的一幕顿时让剩下的几人各个心惊不已,仅仅是片刻就有三人陨落,让他们浑身冷汗,竭力闪避。

    “让我来”

    陈友谅目光冷漠,眼眸愤怒,浑身真元燃烧,身体突然化作一道飘渺的弧度,在钻地甲分身击杀之前两人的瞬间来到钻地甲分身的后背上空,腰间长剑轰然刺出。

    嗤

    黑色的剑虹宛若匹炼,粗如山岳,蕴含有极其可怕的真元波动,重重斩向钻地甲分身的后背。

    钻地甲分身感觉到背后的攻击,身体猛地的一个灵活的翻转,同时金色利爪如闪电般拍击而出,轰的一声中,金色利爪与黑色剑气碰撞在一起,剧烈的轰鸣声中黑色剑光瞬间湮灭,化为纯粹的真元气息散逸开来。

    锵锵锵

    利爪与长剑的碰撞声不断响彻,在所有人震惊的目光中,陈友谅在金色妖兽的进攻下竟然连连后退,被彻底的压制。

    “怎么可能。”众人惊呼出声,而陈友谅更是脸色凝重,身形不断的轻轻荡开,躲避过一次次的攻击,心中无比震撼。

    一般而言,七星巅峰的妖兽相当于人类归元境初期巅峰的武者,且实力要比归元境初期巅峰的武者更强上一分,但是面对归元境中期的武者却还嫌不够,往往燃烧真元的归元境中期武者足以击杀一般七星巅峰的妖兽。

    然而这头金色妖兽在与陈友谅交手的过程中却毫不落于下风,反而还要占据优势,这让所有人都是感到震惊无比。

    轰

    交手过程中,金色妖兽猛地一个翻转,利爪和钢铁巨尾连连扫向周围其余的归元境初期武者。

    “不好,快退”

    “别硬碰硬,靠技巧。”

    “妖兽身躯庞大,小范围移动赶不上人类灵活。”

    除陈友谅之外的其余四人各个惊慌失措,吓得一身冷汗,一个个宛若灵巧的雨燕一般,连迅速的闪避,飞行轨迹变得诡异不可捉摸。

    这却是是妖兽的一个弱点,体型庞大的妖兽对于人类而言力龗量极其可怕,妖元极其浑厚,但它们也有弱点,那就是体型大了之后行动不会有人类如此自如,可是……妖兽也有弥补其弱点的地方,那就是全身皆是兵器

    利爪尖角尾巴翅膀

    更何况,由林萧控制的钻地甲分身可不像普通的妖兽一般只有懵懂的智慧,能够轻易看穿每一个人的意图。

    “呼啦”

    速度飚起的钻地甲分身,巨大的翅膀猛地挥动,它的翅膀是鳞甲翅膀,金色的双翅边缘锋利无比,宛若金色的刀刃,划动间虚空中金色的丝线流转,空气都被切割开来,瞬间掠过一名归元境初期强者。

    “啊”那强者一声惨叫,体表的护体真元被轻易裁开,身体一分为二,从中间硬生生被腰斩开来,脆弱的仿佛一块木头。

    “给我死”

    剩下的另外一名归元境初期巅峰武者抓住机会,咆哮声中突然一刀斩在钻地甲分身的头部,铿锵声中,火花四溅,钻地甲分身的头部毫发无损,鳞甲上甚至没有半点伤痕。

    “怎么可能……”那强者瞪大了双眼。

    噗嗤

    下一刻,金色的巨尾闪过天际,直接将其击成碎片,到处都是残肢碎片四散纷飞,触目惊心。

    “呼”

    紧接着,钻地甲分身暴掠而出,暗金色的双眸冷视下,利爪闪电般抓摄向陈友谅。

    “混蛋”陈友谅双眸通红,体内真元燃烧到极致,全力一剑刺出,剑尖处,虚空荡漾起一重重的涟漪,仿佛要刺穿天地,而对面,钻地甲分身冷漠的暗金色双眸中不带一丝感情,直接施展出在那火山之中领悟的‘通天一爪,。

    “什么？”在陈友谅惊骇的感知中,面前的钻地甲分身气势骤然变了,它一爪挥出,整片天地都仿佛被庞大的金色利爪笼罩住了,金色的虹光纵横天地,遮天蔽日,毁灭一切。

    轰的一声,剑芒破碎,陈友谅一声惨叫,身体瞬间四分五裂,被施展‘通天一爪,的钻地甲分身全力击杀,临死前还瞪大了惊怒的双眼,难以置信。

    “逃”

    “快逃”

    仅剩下的两名归元境初期强者完全崩溃了。

    而这时候,钻地甲分身双眸中掠过一丝嗜血,金色双翅扇动间直接将其中一人劈成两半。

    “吼”

    紧接着又是一声咆哮,钻地甲分身一爪挥出,巨大的利爪合拢,仿佛一座金色的牢笼闭合,将最龗后一名仓促逃窜的归元境初期强者捏成肉泥,鲜血从金色的利爪中不断渗漏而下,触目惊心。

    原本惊涛连连,真元波动的江面上空霎时平静了,到处都是血雾升腾,散发出凌冽的杀机,百岛联盟追击林萧的八大归元境强者尽皆陨落,无一存活,只剩下威严霸道的钻地甲分身傲立天际,利爪染血,眼眸冷漠的盯着远处上百里外的天际。

    那里,一名归元境初期的强者远远掠来,见到这一幕后顿时吓得魂不守舍,转头就走,毫不停留,眨眼便是化作一道流光消失在天际。

    轰

    见得对方远去,钻地甲分身直接朝江水中一沉,只留下血腥气弥漫在四周

    约莫一刻钟之后,一道人影突然出现在这片水域的上空,正是疗伤完毕的林萧。

    “哼”嘴角勾勒起一丝森冷的笑容,林萧右手朝水里一招,陈友谅等八人的空间戒指顿时纷纷从水中升起,瞬间落入了林萧的手里,同时升起的还有几人身上的兵器,也是纷纷进入到了林萧的空间戒指之中。

    一招手,同时将钻地甲分身收入苍龙臂中,林萧头也不回,直接暴掠向刀王岛的所在,消失在苍茫天际之中。

    天色渐渐的暗了,联盟岛,左一凡盟主等人正端坐在联盟岛中心的大殿之中。

    “怎么回事,谁能告诉我陈副盟主几人到哪里去了,怎么到现在还不见他们人。”左一凡脸色冷漠,怒道。

    下面一名归元境初期的黑衣强者见状欲言又止。

    左一凡冷厉的目光望去,冷喝道：“说,到底是怎么回事。”

    那黑衣武者犹豫了下,最龗后咬牙道：“左盟主,下午时分属下曾见到陈副盟主带着一群人离开了联盟岛,似乎要去截杀那林萧。”