
    “那林萧死了没？”

    “只手撑天乃是左盟主的必杀绝招,一刀之下,天地覆灭,就连归元境中期武者都难逃一死,这林萧必死无疑。”

    “左盟主果然没留手,可恶,难道他不知龗道杀了那林萧会惹得东方轩辕郡王震怒么。”

    “不行,左盟主是我们百岛联盟的领袖,他决不能有事,到时东方轩辕郡王震怒下来,我们一起承担。”

    一时间,在场的所有武者竟都是担心起左一凡今后的生死安危来,这些年若是没左一凡,百岛联盟发展的绝不会如此顺利,有什么危险他也总是第一个上,有什么利益他总是分给大家,哪怕是再有私心的人也不得不承认,左一凡是一条真汉子。

    “不对,那小子没死。”

    然后就在这时,突然一道惊呼声响起,众人连抬头望去,只见天空之上,林萧衣袍破碎,脸色苍白,嘴角带血,可神情依旧傲然,眼眸明亮。

    “咳咳。”他咳出两口鲜血,对着对面的左一凡畅快道：“左盟主果然实力非凡,在下佩服,佩服。”

    左一凡的一刀太恐怖了,如果不是林萧的星辰真元极其强大,再加上焚炎诀让他对燃烧真元的第一阶段了如指掌,以及天级中阶刀法五狱法王刀的攻击加成,恐怕刚才那一刀下林萧不死也要半残,就算如此,此刻的林萧也身受重伤,体内经脉和五脏六腑都有了一定程度的破损。

    “看来我现在的实力足以和一般归元境中期强者对抗,但面对归元境中期巅峰武者恐怕就有一些危险了。”通过刚才那一招的比拼,林萧对自己如今的实力也是有了一个清晰的了解。

    林萧吃惊,左一凡心中更是卷起了惊涛骇浪,他可是归元境中期巅峰的武者,林萧才是归元境初期,两者之间何止差了一筹半筹,这一刀下去,哪怕是归元境中期的武者都能被他斩杀,他已准备面临东方轩辕郡王的滔天怒火,却没想到结局完全出乎了他的预料。

    左一凡自小到大,从一个默默无闻的武者成为现在的百岛联盟盟主,凭借的是坚毅的决心,从不服输,一往无前的精神,但这一刻,对于林萧,他的心中却是产生了由衷的佩服。

    以归元境初期的实力挡住归元境中期巅峰的他的全力一击,在纵横刀浪江的这些年中,左一凡不但没见过,更是连听都没听说过。

    “此子将来的成就绝对是惊天动地。”左一凡心中震撼,大龗笑朗声道：“帝国第一天才,果然名不虚传,令在下大开眼界,我左一凡说到做到,刀王岛一事就此罢休,林兄若是不嫌弃,还望一叙。”

    “左盟主好意在下心领了,不过在下还有事,今天就不叨扰了,既然事已解决,诸位告辞。”

    林萧拱拱手,也不废话,身形破空,瞬间消失在了天际之中。

    望着林萧远处的身影,底下陈友谅眼眸中突然闪过一丝莫名的光芒来。

    “左盟主,你没龗事吧。”

    左一凡落到地面上,周围大量强者便纷纷上来关切道。

    “我没龗事。”左一凡摇了摇头,望着林萧远去的背影,叹道：“我敢断定,这林萧日后必将成为帝国最耀眼的强者之一,达到我们不敢想象的地步,果然不愧是帝国年轻一代第一天才,名不虚传啊。”

    “盟主,那现在刀王岛一事……”

    左一凡正色道：“当然是按和那林萧商谈好龗的来,我们接受刀王岛的四成利益,同时也继续保护刀王岛的安全,不过有关刀浪江的具体事务我们就不要插手了,听明白了没有。”

    “明白了。”众人点头。

    “好了,这件事就到此为止,晚上我在联盟岛大摆筵席,再商谈一些咱们百岛联盟的其它事宜,诸位务必要参加。”左一凡拱拱手,率先离去。

    一群人散去了。

    嗖

    刀浪江的江面之上,一道流光掠过天际,宛若雷霆,正是从联盟岛离开的林萧。

    “前方有一座岛屿,就在这里休整一番。”

    前方百里处的江面之上,一座只有数里方圆的小型荒岛伫立,林萧身形敛落在岛屿之上,吐出一口略带血腥的气息,旋即盘膝而坐,吞下一枚丹药后便开始疗养身上的伤势。

    之前那左一凡的一击极其可怕,威力惊人,林萧虽然一力接下,但却也受到了一些轻伤,若是一路这样飞掠回刀王岛,长时间的消耗真元恐怕会使得伤势更为加重,因此在飞掠了数千里之后,林萧当即找了个荒岛调养起来。

    “钻地甲分身,出”

    疗养之前,林萧则是让钻地甲分身潜伏在荒岛附近的江水之中,作为警戒

    时间流逝,林萧一点一点的恢复身上的伤势。

    在距离林萧上千里外的天际之中,此刻几道流光宛若流星,划破天空,追击向林萧的所在。

    “陈副盟主,咱们这样不通过左盟主,直接追击那小子真的可以么？”其中一名身穿黑色武袍的男子目光望向前方的绿袍中年剑客,眼神略带担忧。

    这几人正是百岛联盟的陈友谅以及他麾下的几名归元境初期和初期巅峰的强者。

    陈友谅冷冷一笑,眼眸阴沉道：“有什么不可以,左一凡害怕东方轩辕郡王,置我百岛联盟的利益为不顾,我陈友谅可不怕,今天,我就要为骆家成元老报仇,难道你们几个不想么”

    “陈副营主,不是不想,而是我听说那林萧身上拥有某种防御元器,当初连罗山宗的罗霸天宗主都难以击破,凭咱们几个恐怕……”

    “对,而且那林萧连左盟主的‘只手撑天,都能接下,实力之强,就凭咱们几个真能杀的了他么？”

    见识到林萧和左一凡的交手之后,其余几人对自己此行能否击杀林萧都表示了怀疑。

    陈友谅冷笑道：“你们几个还真是蠢货,我听说当初那防御元器最龗后被罗霸天宗主给轰破了,这等宝物一旦轰破想必极难修复,否则那林萧这一次为龗什么不直接拿出来,非要硬生生的要去抵挡左一凡的‘只手撑天,？你们还真以为他是天才就这么高傲？而且你们没看到么,那林萧虽然挡住了左一凡的‘只手撑天,,可却受到了不小的创伤,所以才急匆匆的离去,哼,要看我,那小子身上的伤势极重,现在正是击杀他的大好时机,一旦等他伤势恢复了,咱们才叫彻底的没有希望。”

    “说的也是。”

    “反正有陈副盟主在,咱们几个怕什么。”

    另外几人连连点头。

    哗哗

    江浪翻腾,浪花如刀,此刻在几人前方上百里处的江水之中,一道暗金色的双瞳冷漠的盯住了天空中的几人。

    “这陈友谅几人还真不死心,竟然跟到了这里来。”林萧控制着钻地甲分身,心中冷冷一笑。

    之前在联盟岛的时候林萧就看出这陈友谅心怀不轨,绝对不可能如此轻易就放过自己,因此钻地甲分身主要预防的还是有人跟上来,如今果然看到了紧跟而来的陈友谅等人。

    “你们既然来了,就给我一个都不要回去了。”

    眼眸中闪过一丝冰冷的金光,钻地甲分身嘴角悄然勾勒起狰狞的光芒,暗金色的双瞳冷漠的注视着上方的众人,同时庞大的身躯开始缓缓上升。

    “都给我再快一点,注意附近的小岛,那林萧想要回到刀王岛必须经过这片江域,他受了重伤应该不会飞太远,很有可能就在这附近的岛屿上疗伤。”

    陈友谅双眸冰冷,时刻注意四周,飞掠在最前面,在他身后,两名归元境初期巅峰的强者紧紧跟随,除此之外还有五名归元境初期强者,这七人是百岛联盟完全听从于他的强者。

    “明白了陈副盟主。”七人目光扫视四周,感知时刻注意一切。

    而就在陈友谅等一群归元境初期武者刚刚从这片江域飞过的时候,原本略微起伏的江面突然波涛汹涌起来,仿佛江底有什么巨大的怪物在缓缓上升,渐渐的,露出了它金黄色,宛若山峰一般的脊背。

    吼

    洪亮的咆哮之声响彻天地,金色的钻地甲分身冲天而起,长达百米的身躯恣意舒展,金色的双翅遮天蔽日,江水抛洒,水花漫天,在陈友谅等人惊骇的目光中轰然冲上了天际,拦在了这一群人的面前。

    “看”

    “这是什么妖兽,身上的气息好强？”

    “金色的双翅,应该是陆生妖兽,怎么会出现在刀浪江中？”

    “好可怕的气息,应该是七星巅峰的妖兽。”

    “不好,它盯上我们了。”

    钻地甲分身傲立天际,暗金色的双瞳冷漠的注视着陈友谅等人,立刻引起了所有人的惊骇,发出了震惊之声。

    刀浪江中并非没有妖兽,反而妖兽众多,但往往都是一些蛟类、鱼类等妖兽,像如此庞大的,通体金黄,背生双翅的可怕妖兽,一看就是陆生妖兽,很少会出现在这里,身为刀浪江强者的他们还是第一次见到这种形状的妖兽。