
    天魔老人脸色阴晴不定,冷声道：“哼,被他逃过一劫。”

    他刚刚来到轩逸郡和武威郡的人员联络上,就知龗道林萧曾经出没刀王岛的消息,当即连夜赶来,没想到还是晚了一步。

    “天魔前辈,要不要咱们再询问几个聂家的其余成员？”一旁的中年男子开口道,正是武威郡潜伏在轩逸郡的一名情报人员。

    “不必了,我已经感知过了,这老家伙是聂家目前府邸中实力最强的一个,在我的天魔夺魂大法之下,他不会有任何理智,既然他不知龗道,那其余人就更不会知龗道了。”

    中年男子点点头,恭敬道：“天魔前辈放心,那林萧走不掉的,咱们武威郡和轩逸郡为敌多年,四处都有我们的探子,只要那一有那林萧的消息,立刻就会再度传来。”

    天魔老人阴冷一笑,道：“那是自然,不过记得警告其余人,一有那林萧的消息千万不要擅自动手,跟紧他,然后马上通知我,明白么？”

    天魔老人心狠手辣,但却狡诈无比,他知龗道机会只有一次,一旦一次不成功让林萧有所警觉,恐怕第二次非但杀不了对方,甚至还有可能让自己陷入危险之中,毕竟这里是轩逸郡而不是他们武威郡。

    距离刀王岛数万里外的妖魔岭山脉中。

    一片辽阔的荒山深处。

    “嗷吼”

    一头金色的恐怖妖兽拍击长空,双翅一震,在虚空中划过一丝奥妙的金色弧线,瞬间掠过一座高达数千米的山峰。

    轰隆隆

    整座山峰般的上半部突然发出一声剧烈的轰鸣之声,紧接着从中间断成两截,隆隆倒塌。

    金色妖兽暗金色的眼眸冰冷,落入群山之中,正是林萧的钻地甲分身。

    钻地甲分身在这妖魔岭的荒山深处已经修炼了一个多月了,在这一个多月中,它不断的感悟当初那金鹏大圣传递来的妖翼九斩信息,终于将妖翼九斩最为基础的一部分修炼完成。

    “这妖翼九斩还真是可怕,仅仅掌握了皮毛,便让我双翅的破坏力至少提升了数倍,几乎堪比通天一爪的可怕了,如果能够再精深一些,恐怕威力还要可怕。”钻地甲分身眼眸冰冷,脑海中却是闪烁着讯息,下一刻,它的双翅一震,再度苦练起来。

    与此同时,在荒山千里外的一座枯寂山洞中,林萧的本尊盘坐在一块巨石之上,凝望着自己的右手。

    在他的右手中,一团虚无的精神火焰正在燃烧着,仿佛一朵跳动的透明花朵,诡异无比。

    “一个多月时间,我的精神之火终于凝练成了,现在需要做的,就是将精神之火和真元之火凝聚在一起,便能够形成焚炎诀中所谓的心火。”

    林萧表情凝重,左手缓缓伸出,缓缓的散逸出一部分的真元,而后猛地点燃到第三阶段。

    蓬

    一朵蕴含有可怕能量的真元之火在林萧的左手形成,一左一右,两朵火焰相映成辉,各自散发出极其可怕的力龗量来。

    心神一动,林萧根据焚炎诀中记载的方法,将两朵火焰猛地聚拢在一起。

    噗

    两朵火焰原本泾渭分明,可聚拢的一瞬间却像是男女交融一般,迅速的融合在一起,不过还未等两者彻底融合,只听得噗的一声,两者竟然尽皆消散了去。

    见得这一幕,林萧一愣,眉头微微皱起,自言自语道：“根据焚炎诀的记载,想要形成心火必须是同等能量下的真元之火和精神之火,且两者必须达到一种完美的平衡,这其中的难度,丝毫不比凝练真元之火和精神之火来的轻松啊。”

    平衡二字,说起来简单,做起来却很难,想要两者尽皆一模一样,没有一丝差别,哪怕是林萧,也不是轻轻松松就能做到的。

    不过林萧却没有丝毫的沮丧和退缩,连真元之火和精神之火都被他一一弄出来了,这心火,他还非得炼出来不成。

    当下林萧再度点燃些微真元之火和精神之火,再度尝试起来。

    不得不说,想要掌控两种力龗量完美的平衡,并不是一件容易的事,在失败了上百次之后,林萧因为长时间的消耗真元和精神力,也是感到了阵阵疲惫起来。

    感受着体内消耗了一大半的真元和精神力,林萧喃喃道：“今天就到此为止,等我恢复了真元和精神力之后,再来修炼。”

    当下,林萧闭上双眼,吸收天地间的元气,缓缓的补充体内消耗的真元起来。

    在野外历练,最重要的一点就是不要轻易让自己陷入危境之中,因此一旦体内的真元消耗过半,林萧便会补充回来,绝不会让体内真元彻底的被消耗,否则一旦遇到危险,将会极为被动。

    接下来的日子里,林萧每天进行着真元之火和精神之火的融合,同时默默修炼着。

    不知不觉中,又是一个半月时间过去。

    轰

    这一天林萧正在默默修炼,突然,他丹田处的元海猛地翻涌,仿佛无形间扩充了一分,同时体内的星辰真元也是快速的旋转起来,更为的内敛、深邃,以及可怕。

    “我突破归元境初期巅峰了？”

    林萧愕然

    一年多的苦修,没有将心火修炼而成,反倒是自己本身不知不觉的从归元境初期突破到了初期巅峰,再度有了突破。

    “正好,突破归元境初期巅峰后,我对真元的掌控将更加灵敏,只要保证输出真元的量,凝练成心火反而会更加轻松。”

    三天之后。

    噗

    望着那又一次失败的心火,林萧却丝毫不急躁,心灵前所未有的空寂,左手和右手分别点燃一丝真元之火和精神之火,在林萧的感知中,两者完全达到了平衡,在接触的一刹那,有一种莫名的感觉在他的心头蓦地升起。

    “成了”

    林萧目光凝视前方,他心中有种感觉,这一次一定会成功。

    面前,两朵火焰不断的燃烧,不断的接触,在彻底融合在一起的瞬间,一道让得林萧头皮有些发麻的诡异波动,缓缓的从那燃烧的火焰中渗透了出来…

    这是一朵看起来极其平常的火焰,仿佛混沌一般,缓缓的燃烧着,却散发出一种让林萧极其心悸的奇特波动,就仿佛面前的这不是一朵小小的火焰,而是一头从远古洪荒中走出的恐怖凶兽一般,拥有着吞噬一切的可怕力龗量。

    “这就是心火么？”

    林萧心念一动,猛地催动心火,双手向前一推。

    呼

    宛若混沌火焰的一般的心火轻飘飘的飞入山洞深处,撞击在岩壁上,嗤的一声,轻易便将岩壁灼烧出一个深洞,如入无人之境,轻飘飘的来到岩壁的最深处。

    似乎因为失去了林萧的控制,在飘飘然深入岩壁两百多米之后,心火猛地一阵剧烈波动,陡然爆裂开来。

    “不好”

    心火爆裂的一瞬间,没来由的,林萧心中产生一股强烈的心悸危机之感,仓促中急忙在体外撑起真元护罩,下一刻……

    轰

    剧烈的轰鸣声响起,一股恐怖到极致的力龗量从心火爆炸的所在向着四面八方幅散开来,仿佛一颗原子弹爆炸了般,瞬间冲击过整座高山。

    轰隆隆

    山洞外,林萧所在的这座千米山峰轰然爆碎开来,火光中最核心的所在,方圆百米内的岩石尽皆焚烧为虚无,而山峰的外围则是碎裂成无数或大或小的岩石四散纷飞,将整个山林砸成一片狼藉。

    “咳咳”咳嗽声响起,烟尘中一堆岩石轰然爆散,一个人影从碎石中狼狈爬出,他的衣袍破碎,嘴角带血,不是林萧还能是谁。

    “这未免也太恐怖了吧。”看着眼前的一幕,林萧咋舌不已,心火的威力还在他的预料之上,简直是一场巨大的灾难,融合之后的功效远远超出了其余任何东西,远在真元之上。

    不过同样的,心火的消耗也是不少,先前林萧输入了颇为雄浑的真元和精神之力,才是形成这么一朵拳头大小的心火,不过总的来说,融合后的威力和消耗的真元以及精神力比起来,却是有用太多了。

    想要同样将这么一座高达千米的高山轰成粉碎,林萧起码得施展通天一刀才有这个可能,而且还不会有心火破坏的彻底,直接将山峰最核心处的上百米岩石焚成气体,化为虚无。

    整理了一下衣服,林萧再度来到另外一座高山前,又挖掘出了一个山洞。

    有了之前的经验,这一次的林萧轻而易举的便是再度在双手上凝聚出了一朵升腾燃烧的心火。

    “心火的真正功效应该是用来催动八卦炉炼制丹药,而不是用来破坏的。”林萧心神一动,脑海中的八卦炉骤然出现在了心火的上方。

    嗡

    受到了心火的催动,古朴的八卦炉上顿时被催活了一般,散发出了一种洪荒的气息。

    “呃,炼制点什么好呢？”

    林萧眉头皱起,现在的他刚刚凝练心火,却还没想到炼制什么东西。

    “咦,对了,之前从那陈友谅等人的空间戒指中我得到了不少灵药,其中就有不少七阶的灵药,不如就炼制这七品元气丹吧。”

    元气丹,是大陆上最为通用的丹药,可供任何武者服用,归元境武者体内的虽然是真元并不是元力,但真元实则也是通过天地元气凝练而成,其和元力的本质还是一样的,因此由七阶灵药炼制成的基础七品丹药也称为七品元气丹,而不是七品真元丹。

    七品元气丹是最基础的七品丹药,任何达到了七阶的灵药都可以当做主材料来炼制七品元气丹。不过,就算是最基础的七品元气丹,也不是随便炼炼便能炼制而成的,丹药到了七品,其结构和六品丹药将会有本质的区别,每一炉炼制的时间都极长,同时对灵药和元力火焰的掌控也需要达到完美的状态,否则很容易前功尽弃,彻底报废。

    这也是七品炼药师稀少的缘故,很多归元境强者拥有炼药天赋,甚至精神力也突破到了七品,却怎么也无法炼制出最基础的七品元气丹,在大陆上这样的事例并不少见。

    山洞中,林萧小心的催动微弱的心火,舔舐着古朴的八卦炉,那重达数十万斤的八卦炉在心火的上方,竟然仿佛毫无重量般凭空悬浮在那,令人叹为观

    心神一动,林萧将身上的一株七阶的水母草投入了其中。

    嗤

    八卦炉中,那水母草一进入其中就彻底融化,杂质被提炼殆尽,只剩下最为精纯的药液。

    “这也太快了吧。”林萧瞪大了双眼,他虽然在炼丹方面没有下过太多苦功,但还是知龗道七阶的灵药不同于其余低等阶的灵药,想要提炼其中的药液极其困难,普通七品炼药师想要将一株七阶灵药彻底炼制,好歹也要花费一两个时辰,没想到在这八卦炉中几乎是瞬间一株七阶灵药就被彻底提炼了。