
    “再加十枚魔煞晶,这可是我一年半在魔渊战场的全部收获了,有了这二十枚魔煞晶我想你完全有能力在两年内突破到归元境后期巅峰。”

    “嘿嘿,好说,既然如此那我就接下了。”

    将天辰凝重提醒道：“记住,这一次我会调动武威郡所有的情报势龗力帮助你,还会派出几支队伍由你调遣,不过你千万不能轻松大意,我听说那小子身上带有某种防御元器,当初靠这甚至挡住了罗山宗罗霸天的全力一击,届时你找到机会,直接利用天魔钵将那小子送入魔渊战场,以免发生意外。”

    “有这回事？放心好了,我出手,难道你还不放心,桀桀。”天魔老人眼眸中散发出幽冷的绿芒,身子猛地站起,狰狞怪笑道：“既然如此,那我就先出发了。”

    话音落下,天魔老人浑身升腾起黑色的魔煞之气,黑色雾气升腾间已然在山洞中消失不见。

    “林萧,不管你再天才,作为我武威郡的敌人你必须死,这一次你在劫难逃,就算有东方轩辕保你也没办法。”

    阴冷的声音中,将天辰散发出凌厉的杀机,握紧了双拳。

    刀浪江中

    时间流逝,一个月的时间再度悄然而过。

    这一天,林萧幅散出的七品巅峰刀意突然猛地一震,一股股无尽的刀意气息冲天而起,整个刀浪江轰然起伏起来,在刹那间卷起了惊涛骇浪,仿佛海啸来临,可眨眼却又是平息了下来。

    江水中,林萧本尊和分身尽皆睁开双眼,流露出惊喜。

    “在这里修炼果然快捷,我的刀意竟然这么快就突破八品了,距离上一次突破七品才过去短短四个月时间啊。”林萧震撼,在这刀渊附近修炼对刀意的提升果然有巨大的裨益。

    “走,如今我已经深入到了八千米的深处,再加上刀意突破,应该能够潜入到刀渊最深处去了,抓紧最龗后的一段时光。”

    四个月的时间,原本长达四十里的刀渊如今缩小到了只剩十里,不但是林萧,整个刀王岛上的所有人都知龗道,在这刀浪江上维持了数千年的刀渊恐怕在未来的一两个月里就会彻底消失,再也不见。

    如此难得的机会,林萧自然不会轻易就放弃。

    身形不断的下潜中,来自四周的压迫越来越大,前方一片黑暗,就在林萧和钻地甲分身都几乎难以承受之时,前方突然散发出阵阵迷蒙的蓝色光芒来。

    “这是……”林萧的双眼陡然瞪大了。

    只见前方的江底,一个巨大的深坑出现,整个深坑长达百里,边缘处尽皆都是蓝色的晶石,像是一片蓝色的晶矿,璀璨无比,散发出迷蒙的蓝光,蓝色晶石蕴含有极其可怕的刀意气息,正是聂雄他们在刀王岛辛辛苦苦寻找的刀晶

    “这么多刀晶。”林萧张大嘴巴,在外界,一块拇指大小的刀晶就相当于一枚六品巅峰的材料,最高能够卖到五千万两,如今这么多的刀晶何止千万百万,如果挖掘出来,将会是一场难以想象的巨大财富。

    “那是什么……”

    突然,林萧凌厉的目光又是落在前方黑色刀渊的最下方,在那百里长的深坑最里侧黑色刀渊笼罩的地方,地底下竟然有着一片金色的鳞片,这鳞片足有上千米长,散发着一种令人心悸的威压与刀渊不断的抗衡,而在鳞甲片周围刀渊威压最强大的地方,竟然没有一点蓝色晶石存在。

    “这是什么妖兽的鳞甲。”林萧震撼了,心脏狠狠一抽搐,一片鳞甲就长达千米,几乎是钻地甲分身体长的十倍,这妖兽本体又将是多么的庞大？

    “刀渊下方怎么会有妖兽的鳞甲,根据传说,这刀渊是数千年前一名顶尖强者与人大战时留下的痕迹,难道事实是一名人类强者大战一头惊天妖兽？”

    林萧灵光一闪,看着这不断抗衡的鳞甲和刀渊,想到了这么一种可能。

    “让我的精神力幅散过去,看看这鳞甲有什么特别。”林萧心念一动,和钻地甲分身缓缓向前,同时两者精神力缠绕在一起,一起向着那刀渊最深处的坑底鳞甲幅散而去。

    当两者仆一接触的时候,一副震撼人心的模糊图案缓缓浮现在了林萧的脑海中。

    隐隐约约……

    那是一头类似于鹏鸟的恐怖妖兽,双翅展开不知几千万里,一双眸子宛如血月,凌驾在浩瀚的大地之上,它那金色的大嘴张开,顿时狂风骤起,黑洞形成,大地上无数眼神惊恐的强者尽皆被其吞入腹中,毫无抵抗之力。

    就在这时,天空裂开,一名身穿黑袍的神秘人类强者突然出现,他的眼眸冷漠如深渊,双手高举一柄战刀,对准在陆地上屠戮民众的金色大鹏悄无声息的斩落一刀。

    这一刀落下,开天辟地,万物皆寂,连空间都仿佛禁止了,带着永无止尽的可怕意境,仿佛穿越时间长河,贯穿古今。

    底下,金色鹏鸟大怒,血目冲天,双翅震颤间天翻地覆,星河暴卷,金色翅膀狠狠与那劈落的战刀碰撞在一起。

    轰隆

    最龗后还是人类强者技高一筹,斩落下金色鹏鸟的一片鳞甲,那刀芒落在大地之上,大地在轰鸣中震颤开裂,竟出现一道长达五十万里,宽近万里的沟壑,紧接着地下水涌出,在地面上形成一条浩瀚的大江。

    金色鹏鸟似乎震怒了,双翅一震,扶摇而上九万里,庞大的身形没入域外星辰之中,而那人类强者则冷漠如神灵,紧随其后,追击而上……

    画面到这里戛然而止,渐渐散去。

    “这,这,这……”林萧瞪大双眼,脑海中一幕幕掠过之前的飘渺模糊图影,那图影中金色鹏鸟的主要动作就是双翅一震,天地就瞬间崩灭了,而那黑袍人类强者更简单,仅仅一刀平平常常的斩落,战刀却划破空间,斩碎虚空,仿佛永无止境般将恐怖鹏鸟的双翅斩下一片鳞甲,血雨抛洒。

    更为恐怖的是战刀落下,那永无止境的意境结合强大的力龗量,竟将地面轰击出如此可怕的一道沟壑,令大地开裂,形成一条长达数十万里的大江。

    振翅

    劈刀

    这两个图像一直在林萧本尊和钻地甲分身脑海中回荡,让这段时间一直在凝练无尽刀意和修炼通天一爪的林萧,瞬间就有了不少感悟浮上心头,有一种高山仰止,豁然开朗的感觉。

    “这,这绝对不是自然现象,我脑海中浮现的图影应该就是刀浪江形成的那一战,太可怕了,这究竟是何等层次的强者在交战,一刀斩落竟然斩出一道数十万里长的大江,就算是生死境王者也根本做不到这一点,更恐怖的是其中所蕴含的意境,太玄妙深奥了。”

    是的

    深奥不可测

    无论是金色鹏鸟的扑击而是黑袍强者的一刀,看似简单,可在林萧脑海中却能够感受到一种足以毁天灭地的恐怖威力来。

    “刀浪江在远古时期就存在在大陆上了,所以那一战应该也在远古的时候,可这刀渊却据说出现在数千年前,那么很有可能是数千年前,某位强者在刀浪江上空大战的时候无意引动了刀浪江中镇压鳞甲的刀意,而后在最核心处形成了这么一道刀渊,别人看起来,却误以为这刀渊是数千年前那强者劈出来的

    “可这能够劈出刀浪江的强者究竟是谁。”

    林萧心中震撼。

    论眼界,他的眼界够高了,见过百里战、罗惊天等生死境王者的他感觉…

    之前那图影中的战斗场景,绝对超过生死境王者战斗的场景,因为林萧也曾听说过帝国生死境王者的传说,如武王百里战,十多年前曾在帝都外搏杀一头王级妖兽,一掌拍出千里深渊,可若是想劈出这么一道长达数十万里,宽近万里的大江,且意境数万年不灭,林萧不认为百里战能够做到。

    更让林萧坚定这一点的是,之前那金色鹏鸟大嘴张开,无数人类强者尽皆被吞吸,其中就有不少强者试图撕裂虚空逃遁,却毫无办法,硬生生被恐怖的吸力扯入其腹中。

    而能够撕扯虚空的,必须达到生死境才有这等能力。

    “精彩,玄妙”

    “一刀斩出一条大江,这一刀……”

    林萧不敢多想,仔细体会那种感觉,那平平常常的一刀,却崩灭一切,仿佛跨越时空的距离永无止境,林萧心中突然幡然醒悟,或许,这,才是无尽刀意的真正本源。

    林萧脑海中,他越是感悟越是痛快。

    这普普通通的一刀,令林萧对无尽刀意的感悟瞬间飙升一大截,如果说以前的林萧只是浅显的根据刀渊散发出来的气息提升自己的刀意,那么现在,林萧心中却隐约的触摸到了一丝无尽刀意的本源,有了明确的目标。

    就好像,一个本来在黑夜中摸索前进的人前方突然出现的一盏明灯,有了指引的方向,虽然距离目的地还很远,但只要坚持不解,一步一个脚印的走下去,总有到达的一天。