
    “什么？放肆”左一凡听闻猛地站起,神色先是震怒,旋即连露出一丝焦急,怒喝道：“你为龗什么到现在才说,陈友谅真是胆大包天,该死,诸位赶紧随我过去,若是那林萧在刀浪江被咱们的人击杀了,那麻烦就大了。”

    一旁的萧京等人也是神色惊怒,连站起,刚欲出发,就在这时……

    “左盟主,不好了。”

    从外面突然冲进来一名惊魂未定的中年男子,他的眼神惶恐,见到左一凡后急忙气喘吁吁道：“左盟主,之前陈副盟主带人去追杀林萧,属下知龗道后连赶去阻止,没想到才刚到半路,突然出现一头可怕的妖兽,仅仅是片刻间就将陈副盟主等人尽皆击杀,属下避的远才躲过一劫,否则恐怕也要遭那妖兽毒手了。”

    当下,那武者连将自己的所见全都说了出来。

    原本准备匆匆赶出龗去的左一凡等人尽皆愣住了。

    “天意,这是天意啊”

    半晌,左一凡才是感慨出声,心有戚戚焉,旋即连脸色凝重的安排接下来的事宜。

    在刀浪江上出现这么一头可怕的妖兽,身为百岛联盟盟主的他自然需要全力防范,以免造成更大的危害。

    一夜时间转瞬过去,东方泛起了一丝鱼肚白,此刻,一道流光划破天际,敛落在刀王岛上。

    经过一夜时间的飞掠,连夜返回刀王岛的林萧终于在清晨回到了刀王岛上,而后落入了聂家的府邸之中。

    “林少侠,你从百岛联盟回来了？你没龗事吧。”看到突然敛落在大殿中的林萧,聂雄等人一个个急忙站起,眼神关切。

    自从前天听说林萧独自一人前往刀王岛的消息之后,这两天聂雄等人一个个提心吊胆,担心受怕。在重新掌控刀王岛之后,聂雄也终于知龗道了这几年发生在林萧身上的骇人经历,无论是帝国风云榜大赛冠军,还是对抗罗山宗宗主对于聂雄而言都是难以想象的事,不过知龗道了林萧与轩逸郡关系的他在林萧前往联盟岛的第一天就派人去了轩逸郡,只是普通化凡境武者从刀王岛前往轩逸郡至少需要一个多月时间,等他派出的人赶到轩逸郡的时候恐怕林萧早就遇难了。

    如今看到林萧安全回来,聂雄这两天始终提着的一颗心才彻底落了下来,心中长长的呼出了一口气。

    “我没龗事,以后百岛联盟不会找你们的麻烦了,不过从今天起,刀王岛就属于轩逸郡的统辖范围,以后刀王岛的利益划分百岛联盟为四成,轩逸郡为四成,你们聂家一成,我一成。除此之外,再过两个月时间是轩逸郡天才训练营一年一度招生的日子,聂浪你现在出发还有希望赶上,只有在那里才能将你的天赋彻底的挖掘出来,刀浪江还是太小了。”林萧在大殿中直接吩咐道。

    聂浪今天才十九岁便已达到了化凡境后期,这样的天赋放在帝国绝对又是一名最顶尖的天才,只不过刀王岛强者稀少,聂浪继续在这里修炼下去很有可能耽误他的前途,这也是林萧让刀王岛加入轩逸郡的原因之一。

    “是”

    聂雄和聂浪神情恭敬应道,对于他们来说,如今林萧的吩咐就是一切。

    接下来又商讨了一些具体事宜之后,林萧离开了聂家府邸,再度来到了刀渊之前。

    “这才两天没见,刀渊竟然又缩小了一分,这速度似乎越来越快了,看来要不了半年,刀渊就会彻底消失了。”

    林萧眉头微皱,旋即纵身跃入江浪之中。

    如今刀渊日益缩小,林萧想要凭借刀渊威压冲击提升自己的精神力必须得抓紧时间。

    “呼呼”

    刀浪江中林萧身形迅速下降,同时释放出钻地甲分身,一同接受这刀渊意志的考验。

    轰轰

    在这恐怖威压的冲击之下,林萧的精神力开始以一种缓慢的速度渐渐变化着,从六品巅峰开始蜕变,而林萧突破后的七品刀意,也在逐渐的变化,除此之外,钻地甲分身的肉体、意志,同样在接受着这股威压的冲击。

    一天,两天……

    一个月,两个月……

    眨眼的时间便过去了三个月。

    嗡

    刀浪江深处五千米的所在,林萧静静的盘膝在那,原本散逸在四周的六品巅峰精神力像是发生了某种蜕变,突然间暴涨起来,一股股散逸开来的精神发丝晶莹剔透,宛若实质,一层层的缠绕在林萧周身,散发出极其恐怖的力龗量。

    “哗”双眼骤然睁开,林萧眼眸中爆出一团精芒,闪烁出欣喜的神情来

    “经过三个月的苦修,我的精神力终于从六品巅峰突破到了七品。”舒展身躯,林萧闭上眼睛,精神力感觉到前所未有的舒畅,这昏暗的江水如今对于林萧而言仿佛朗朗晴空一般,透彻无比,毫纤必现,精神力幅散开来,周围的一切都清晰的呈现在了他的脑海之中。

    “真是强大,都说精神力达到七品是一个质的飞跃,果然如此。”感受着自己那强大的,几乎宛若实质的精神力,林萧心中暗暗称奇。

    就如同武者从化凡境突破归元境一般,精神力从六品突破到七品也是一个质的飞跃,从原本的虚无缥缈立刻变得宛若实质的丝线一般缠绕在周身,肉眼都能看到江水中的那一条条细微纹路。

    哗哗

    目光凝视前方,林萧心中一动,前方的江水中立刻出现了一道道水流漩涡,不断的旋转,散发出极其可怕的威压来。

    根本不需要施展任何秘法,如今林萧只需要将精神力释放开来就能影响外界的物质,形成风暴漩涡。

    “精神力突破七品便能凝结精神之火,届时再将精神之火和真元之火融合,便能形成催动八卦炉的心火,利用八卦炉炼制丹药。”林萧心念一动,不过却并没有急着修炼精神之火,而是将目光凝望向刀浪江那深深的江底。

    这三个月时间里林萧不断的与刀渊的威压对抗,也是渐渐熟悉这刀渊的压迫,随着实力的提升以及刀渊不断的减弱,如今的林萧已经来到了刀浪江五千米的深处,而钻地甲分身更是来到了七千米的深处,现在精神力突破之后林萧能够感觉到自己距离刀浪江的最底部似乎已经不远了。

    “这刀浪江的最深处应该在近万米,根据刀渊缩小的趋势,恐怕再有两三个月的时间刀渊将彻底消失,如今我的刀意已经达到了七品巅峰,不如继续在这里修炼一段时间,否则等以后刀渊消失我再想寻找这么一个能够修炼刀意的地方恐怕就困难了。”

    “下去”

    呼

    心念一动,林萧本体迅速下降,想要看看自己精神力突破后的极限在哪里

    眨眼的功夫,林萧便是来到了和钻地甲分身一样的七千米所在,到了这里,林萧明显感觉到自己身上的压力再度凝实了起来,有一种几欲让人喘不过气来的感觉。

    “差不多了。”林萧盘坐在钻地甲分身后背之上,继续凝练自己的刀意,而钻地甲分身则依旧在凝练意志,同时在这刀意的压迫下不断修炼通天一爪。

    在林萧继续修炼的时候,此刻,遥远的武威郡。

    “刷”

    一身魔气森森的武威郡郡王再度出现在了天魔老人的荒山之中。

    “将天辰,这都一年半时间过去了,你的速度真是让我不敢恭维啊,我要的魔煞晶呢？”天魔老人阴恻恻笑道。

    将天辰一抬手,一个袋子和一个氤氲着黑色雾气的钵盂飞掠而出,落入了天魔老人的手中。

    这钵盂经过了一年半时间魔渊战场魔气的氤氲,变得更加的恐怖阴森了,充斥满了大量的负面能量。

    “不错,不错,天魔钵中的魔煞之力已经吸纳足够,只需催动便能打开通往魔渊战场第四层的通道,足以镇压任何归元境后期强者,那林萧一旦被笼罩住绝无逃脱的可能。”天魔老人旋即又打开将天辰抛来的黑色袋子,里面摆放着十枚黑色的晶石,散发出可怕的魔煞之气。

    “果然是魔煞晶。”一抬手,天魔老人将天魔钵丢向将天辰,道：“将天辰,这天魔钵现在是你的了。”

    “不急”接住天魔钵,将天辰阴冷道：“天魔老人,这一次我要你带队,亲自替我去镇压那林萧。”

    天魔老人一愣,阴恻恻道：“将天辰,你不会是开玩笑吧。”

    “我不是开玩笑,刚才我得到消息,在我在魔渊战场的一年半里,那林萧早在半年前就已经突破到了归元境,且击败了来自罗山宗的罗天都,甚至连罗山宗罗霸天宗主直接出手,动用皇天后土印都没能击杀他,这小子的成长太快了,这一次,我绝不容许半点闪失,我自己无法出手,有你带队我想最有保障

    “哦？那小子竟然如此变态。”天魔老人眼神闪烁,道：“叫我出手也不是不行,不过你知龗道条件……”