
    林萧接过皮卷,整张皮卷也不知是什么材质,上面镌刻有一些古老的字迹,是一些材料的名称,而在丹方的最下角刻着一个药鼎,药鼎上有着一个古朴的药字,拿在手中一种大气磅礴的气势顿时扑面而来。

    不知为龗什么,林萧一拿到这古朴皮卷,心中就有一种感觉,这记载有古老丹方的皮卷绝不是一个普通之物。

    “如果是这正本的话我可以接受。”林萧道。

    事实上,丹方的交换一般都是副本,毕竟交换丹方的往往都是炼药大师,相互之间只需要看一下丹方上的各种灵药,哪怕不知龗道炼制过程也能通过灵药之间的药性来了解这丹方是否为真,但是像这不知级别,起码在八品丹药以上的丹药,邋遢道人如果不拿出真丹方,只拿出个副本,恐怕林萧也不会相信。

    邋遢道人眼珠子一转,笑道：“如果你想要的话,这皮卷就直接给你了,不过你这十枚七品元气丹得给我一半。”

    “没问题。”

    林萧也不废话,直接拿出五枚丹药交给对方,拿着各自的东西,双方皆是满意至极。

    交换完之后林萧疑惑道：“我很好奇,你自己身为炼药大师,难道还需要这七品元气丹？”

    邋遢道人笑道：“实不相瞒,我邋遢道人身为七品炼药师,在这黑岭城也颇有名气,曾经炼制过的七品元气丹不知凡几,然而其中最好龗的一炉药性融合度和完成度也不过九成,我想从你这丹药上研究出我炼制的七品元气丹和真正完美级的元气丹到底差在哪里。”

    林萧心中恍然大悟。

    “林兄,我这里有三株七阶灵药,阁下看一下如何。”

    “让一让,林兄,我这里有一本秘籍,虽然不到天级,但也是地级高阶的,不知能不能兑换？”

    有了邋遢道人做表率,几乎是瞬间在场所有归元境强者全都疯狂的涌了上来,热情无比,和之前的态度截然相反。

    半个时辰便能恢复全部真元的完美级七品元气丹,其功效几乎堪比七品凝真丹了,和普通七品元气丹虽然功效一样,但却根本不在同一个等级上。

    热闹的喧哗之中,仅仅一炷香不到的时间,剩下的五枚元气丹尽皆消耗一空,而林萧得到的收获则是一个丹方,十株七阶灵药,以及一件七品元器。

    这七品元器是一面金色的盾牌,称之为玄金盾,由域外星辰铁锻造而成,坚硬无比,能够承受归元境后期强者的攻击而不至于损坏。

    “林兄,以后如果还有元气丹要出售,一定要卖给我。”

    “太可惜了,半个时辰便能恢复全部真元的丹药,在野外遇到危险的时候简直是巨大的助力啊。”

    几名得到丹药的武者欣喜不已,而没得到丹药的武者则是连连叹息,一直到十枚元气丹出售殆尽,林萧所在的柜台前依旧人群涌动,过了许久众人才在叹息声中纷纷离去。

    “林少侠,请留步。”

    林萧正欲离去,突然一个充满魅力的声音传来,带着儒软,立刻吸引住了在场的所有人,转头望去,只见从交易大殿内部走出来一个身材丰腴的美艳女子,身穿一身红色长裙,丰乳肥臀,脚步轻跃间双峰跳动,一双眼睛仿佛会说话般,充满了迷人的诱惑之色。

    “林少侠,我是黑岭城交易大殿的管事,你可以称我为芷兰。”

    美艳女子来到林萧面前轻轻一笑,吐气如兰,令在场不少武者心神激荡,仿佛有一股火热的气息在体内疯狂流窜,无处发泄。

    如此成熟而有魅力的一个女子,就连林萧的心神也被牵引,脑海微微有些迷离,不过强大的精神和意志却并没有令他沉沦,很快的便是清醒了过来。

    “好强的魅惑之力。”看着周围其余强者火热的目光,林萧心中暗暗心惊

    对方并没有施展什么魅惑之术,但一颦一笑间却充满了诱惑和吸引,连一些意志不够坚定的归元境强者都被吸引入其中而无法自拔,可见其可怕。

    “不知芷兰小姐找我何事。”林萧平淡道,能够担任黑岭城交易大殿管事的绝对不是普通之人,毕竟黑岭城中汇聚了不少归元境强者,一个女子没有点本事是坐不到如此高位的。

    美艳女子故意看了眼周围,眼眸中流露出一丝少妇风情,轻启红唇道：“林少侠,这里耳目众多,你们交谈多有不便,不如随我而来,咱们在私下里单独交流如何。”

    红裙女子眼睛眨动,眼神带着期盼和渴望,一种无形的诱惑扑面而来。

    在场不少武者的眼睛都瞪直了,能够和这么一个尤物在私下里单独交流,光是想想就让人小腹躁动,浮想翩翩。

    林萧神情冷漠,视对方的表情如无物,淡漠道：“私下交流就不必了,在下赶时间,阁下有话就直说吧。”

    芷兰微微一怔,旋即掩嘴轻笑道：“林少侠不愧为帝国风云榜大赛冠军,帝国千年来难得一见的天才,果然直接,那小女子就直说了,芷兰有个不情之请,希望林少侠以后再有完美级别的七品丹药,可以交由我们黑岭城拍卖场在季度拍卖会上进行拍卖,我们黑岭城拍卖场将不收取任何佣金,不知林少侠意下如何？”

    林萧刚欲拒绝,心中却突然一动,笑道：“如果我以后再有丹药的话,会联系你们的,不过你刚才应该也看到了,我对元石和银两没什么兴趣,想要完美级丹药必须以物换物。”

    “没问题,我们黑岭城拍卖场客人至上,客人的一切要求都会得到满足,这是我们黑岭城拍卖场的贵宾令牌,林少侠可以在任何时候来我黑岭城交易大殿或者拍卖场,只要出示令牌,小女子呼之即来。”

    轻轻的将烫金的令牌递到林萧手中,双方两手接触的瞬间,芷兰用小指指甲在林萧掌心中轻轻一划,带着致命的诱惑。

    轻轻一笑,美艳女子芷兰悄然离去。

    那傲人的双峰、笔直的纤细玉腿、以及不堪一握的杨柳细腰,展现出了巨大的魅力。

    “这女人不简单。”林萧眼眸中精芒闪烁,转身离开。

    “这小子出来了。”

    “跟紧点,别跟丢了。”

    人群中,两名归元境强者眼神闪烁,暗中紧跟在林萧身后,他们的眼神流离,看似随意,可感知却一直停留在林萧身上,远远的吊在林萧身后。

    这两人乃是武威郡在这黑岭城历练的两名强者,绰号风轮枪和铁木真人,实力一个达到了归元境中期,另外一个更是归元境中期巅峰,在这黑岭城乃是赫赫有名的强者,在接到林萧出没的消息之后,第一时间便是赶到了交易大殿,监视林萧的同时等待天魔老人的出现。

    “这林萧还真是夸张,风云榜大赛结束才三年时间不到,竟就突破到归元境初期巅峰了,这修炼的速度简直变态,难怪将天辰郡王会如此重视,再给他十年二十年时间,这林萧说不定就会成为像东方轩辕一样的归元境顶尖人物,到时候再想杀他就难了。”

    两人亦步亦趋,行动十分小心和警惕。

    在跟踪大约两条街之后,突然,经过一个拐角之后两人感知中林萧的气息竟然瞬间消失了。

    “不好。”两人心中一惊,连冲到拐角处一看,人来人往的街道上已经没有了林萧的身影。

    “那小子人呢？”两人脸色铁青,神情难看：“该死,怎么会跟丢的,难道被他发现了？”

    “两位一直跟着我,不知有何企图。”

    突然,一道冷漠的声音在两人身后响起,顿时惊得两人浑身一个激灵,转头望去,只见刚才消失的林萧正站在他们面前,表情冷漠。

    两人心中不惊反喜,对视一眼,眼眸深处闪过一丝精芒。

    “哈龗哈,林少侠果然好眼力,我们两人跟上来是想询问一下林少侠有关七品元气丹的事情,如有冒犯,还望见谅……”领头的铁木真人神色如常,哈龗哈笑道。

    “是么？”林萧淡漠开口。

    “那是自然……”一旁的风轮枪笑道。

    就在这时——

    锵

    林萧腰间的无极刀骤然出鞘了,雪亮的刀芒如同一挂匹炼,以肉眼难以捕捉的速度闪电般的斩向对方的身体。

    “不好”风轮枪心中大惊,在仓促间连飞速后退,可他快,林萧的刀更快,在风轮枪倒退的瞬间雪亮的刀芒直接擦着他的身体而过,斩飞他的一条胳膊。

    “林萧,你想于什么。”剧烈的疼痛令得风轮枪神情扭曲,身体倒飞中勃然怒喝道。

    “想于什么？想做两位准备对我做的事。”林萧无动于衷,又是一刀迅猛斩出。

    别人感觉不出,但以林萧的精神力又岂会感知不到两人身上隐藏的杀意,根本不用想,对方绝对是来自罗山宗、四皇子以及武威郡这三大势龗力中的一个,既然如此,就用不着那么多废话,先杀了再说。