
    当初林萧在落日山脉从三大家族手中得到的七阶天元龙果,吞下后也是花费了足足数天的功夫才将其彻底炼化。

    “这八卦炉和心火果然有能人之处。”顾不得思考太多,林萧根据自己知龗道的药方,将一株株的灵药接连投入其中。

    一株株灵药在进入八卦炉的瞬间尽皆转瞬融化,紧接着各种不同的药液在八卦炉中相互融合,各自之间就仿佛拥有灵性一般,自然而然的就融合在了一起。

    呼呼

    心火燃烧,林萧体内的真元和精神力在迅速的消耗,速度惊人。

    “心火燃烧消耗的真元太多了,照这个趋势消耗下去,就算我突破到了归元境初期巅峰,体内真元恐怕一个时辰不到便会消耗殆尽,七品的精神力更加不堪,恐怕还坚持不了半个时辰,这么短的时间能炼制什么丹药。”

    林萧傻眼,心火燃烧所消耗的能量太多了,多到他根本无法承受,体内的真元像潮水一般在流逝,只不过如今的他正在炼制过程中,自然不能半途而废

    令林萧没有想到的是,随着心火的不断燃烧,仅仅一炷香的功夫之后,从八卦炉中竟然冒出了阵阵丹药的香味,这股香味越来越浓,最龗后充斥着整个山洞,轻轻一闻,林萧就感到体内的真元似乎有所增长,更加活跃起来

    再过片刻

    嗤的一声,一片浓郁的青烟从八卦炉上方的孔洞中升腾而起。

    “这么快就炼制成了？”

    林萧一怔,青烟冒出往往只有丹药成丹时候才会出现的场景。

    收回心火,林萧将信将疑的打开八卦炉,炉底氤氲的药气升腾,五颗晶莹剔透,散发着浓郁药香的丹药饱满圆润,静静的躺在哪里,光泽亮丽。

    “七品元气丹,药性融合度十成,完成度十成。”林萧拿起丹药,感知中立刻升腾起这丹药的信息来,心中顿时大吃一惊。

    “一炷香的时间炼制一炉丹药,且药性融合度和完成度尽皆十成完美,不得了,这八卦炉和心火太不得了了。”

    虽然心中早有准备,但在见识到八卦炉的强大之后林萧还是大吃一惊,这是他第一次炼制七品元气丹,竟然就能炼制出这等完美级别的丹药,林萧虽然对自己在炼药方面的天赋极其自信,但也明白之前的配制成功更多的因素还是八卦炉的神奇功效。

    “普通七品炼药师就算是终其一生也未必能够炼制出几炉完美级别的七品丹药,我竟然第一炉炼制就达成了,简直闻所未闻,见所未见,有了这八卦炉,我岂不是炼制任何丹药都事半功倍”

    林萧心下激动。

    吞下一枚七品元气丹,林萧体内的真元立刻以一种惊人的速度缓缓的提升,仅仅半个时辰之后,之前消耗的真元尽皆恢复。

    “药性融合度和完成的达到十成完美的七品元气丹功效果然惊人。”林萧心中暗暗惊奇。

    接下来的时间中,林萧开始炼制其余灵药,一边炼制,一边则是服用元气丹恢复自己的真元,到了第二天的时候,林萧身上的几株七阶灵药已经完全消耗殆尽,而身上则多了近二十枚的七品元气丹。

    “一枚七品元气丹价值五亿两,二十枚便是一百亿两,就算除去消耗的十多亿两灵药,也足足赚了八十亿两,这钱也太好赚了吧。”林萧咋舌,在苍穹大陆上,炼药师永远是最富有的一群人,但像他这样炼制几炉从不失败,每一炉都是完美的却根本没有。

    这样的效率简直比抢钱还要来的快。

    轰隆

    一掌劈开山洞,烟雾升腾,浓郁的丹药清香散逸,林萧从中缓缓走出。

    “苦修了三个月时间,我的心火终于凝练成了,正好有时间去黑岭城一趟。”洞口前林萧沉思,旋即冲天而起。

    呼

    微风吹拂,此刻在距离林萧数百里外的天际之上,三道人影掠过长空。

    “嗯？好香的味道,是丹药,起码达到了七品。”为首的一人脸色黝黑,宽眉阔口,模样丑陋。

    “大哥,的确好香,香味是从哪个方向传过来的。”

    “能够散发出如此浓郁香气的丹药绝对不普通,且数量应该不少。”

    三人对视一眼,眼眸中流露出贪婪之色,身形一动,骤然掠向香味传来的所在。

    “看,前面有个小子。”

    数百里的距离转瞬即逝,三人立刻看到了冲天而起的林萧,眼眸尽皆一亮

    唰唰唰

    三道流光划破长空,瞬间将林萧包围在中间。

    林萧眉头一皱,“三位是谁,何故拦住我的去路？”

    “小子,刚才我们闻到丹药清香,是不是从你身上散发出来的。”一名身材瘦弱的归元境初期武者厉喝道。

    “诶,老三,别那么粗鲁。”领头的丑陋男子一把拦住对方,目光盯着林萧道：“阁下,我们三人体内真元消耗过快,身上正巧缺少几枚丹药,不如阁下伸个援手,帮我们三兄弟一个小忙,我们三个感激不尽。”

    见到这种情况,林萧岂会不知龗道发生了什么,冷漠道：“如果我说不呢。

    瘦弱男子脸色冷然,狰狞道：“臭小子,我们三兄弟只不过借你几枚丹药,别他妈敬酒不吃吃罚酒,乖乖的,就将身上的丹药拿出来,我们放你一条生路,否则,我让你今天走不出这片荒山。”

    “一个归元境初期巅,两个归元境初期。”林萧扫视三人,冷漠道：“给你们三个呼吸的时间,给我滚。”

    滚字一出,如雷霆震动,轰然响彻。

    “狂妄”

    “找死”

    三人中两人脸色难看,同时怒喝一声,而领头的男子则眯起眼睛打量林萧

    “一”“二”

    “臭小子,看来你是不想活了,既然想死,那我就成全你。”其中一人抽出腰间的长剑,对准林萧怒气腾腾的刺出一剑,剑光凌厉。

    “三”

    三声数完,见三人没有一个离开,林萧眼眸中陡然掠过一丝精光,锵的一声,突然一道凌厉的刀光亮彻天地,仿佛一道曙光后发先至,瞬间穿透出剑之人的身体,在他瞪大的惊恐双眼中将其一刀斩成两段。

    林萧一刀斩杀一人,让另外两人瞬间惊呆了。

    “老三,你找死。”领头丑陋男子惊怒出声,体表瞬间燃烧起真元火焰,对准林萧疯狂一拳轰出。

    轰隆

    可怕的拳风激荡,惊起了数百米高的气浪,排山倒海般隆隆碾压向林萧。

    林萧表情冷漠,挥动战刀,当的一声,轻易封住了对方的一拳,可怕的巨力令得丑陋男子身形飞速暴退。

    “不好,点子扎手”丑陋男子脸色大变,林萧的实力远远超乎他的预料,简单的一刀便是拦住了他燃烧真元后的全力一击,惊怒中顿时化作流光迅速逃窜。

    “走的了么。”

    林萧神情冷漠,对方既然上来了,就要做好死的觉悟。

    冷眸中林萧一刀劈出,凌厉的刀光仿佛将天地都给分成了两半,刀芒捅破长天,瞬间追上丑陋男子的身形。

    “啊”一声惨叫,强达归元境初期巅峰的丑陋男子大叫一声,被一招斩杀,瞬间身陨。

    “不,别杀我。”最龗后一人惊恐大叫,狼狈逃窜,下一刻刀芒掠过,其飞掠中的身体迅速一分为二,鲜血如雨水般洒落长空。

    呼

    一招手,一股吸力凭空产生,三人身上的空间戒指如乳燕归巢,瞬间落入林萧手中,林萧看也不看,直接放入空间戒指。

    不远处,金色的钻地甲分身施展妖翼九斩,庞大的身体在虚空中划出一道金色的残影,快如流星,带出道道模糊的影子降临在林萧面前。

    “收”收起钻地甲分身,林萧掠向黑岭城的所在。

    数个时辰之后,远处熟悉的黑岭城城郭出现在了林萧的视线之中。

    唰

    身形落在城门口,在黑岭城门口缴费排队进城的武者见状纷纷一惊,一个个退在一旁。

    “又是哪位归元境前辈,看起来好年轻。”

    “难道是某位帝国天才。”

    门口不少排队等候的武者心中嘀咕,神情却恭敬无比。

    “前辈请进。”城门口的几名护卫见状,连恭敬道。

    黑岭城,并不隶属于轩逸郡或定安郡,乃是一座单独的冒险之城,由附近的诸多势龗力联合建立,背靠妖魔岭,出入武者众多,进入城池往往需要缴纳一定的进城费,但像归元境级别的强者却能够享受特权,无须受到黑岭城的管制

    林萧点点头,跨步走入黑岭城中,这次林萧第二次来到黑岭城,但这一次的感觉和上一次却截然不同。

    没有过多犹豫,林萧直接来到黑岭城内城中心的交易大殿。

    “嗯？”在林萧走入交易大殿的瞬间,大殿门口处的一个柜台前,中年柜主眼眸中突然冒出一团精芒。

    “太好了,没想到这林萧真的来到了黑岭城,得尽快将消息传给大人。”

    低下头,收敛脸上的神情和心中的激动,中年柜主连暗中联络武威郡在黑岭城驻扎的强者。