
    当然在这段道路中,还充满了无数的艰难与险阻,毕竟,这神秘黑袍强者的一刀已经完全超脱了刀意的境界,林萧如今连刀意都未达到圆满,两者相差的太多了。

    “不想那么多,现在我所需要做的,就是一点点提升我的刀意,将其提升到九品大成,甚至圆满的程度,而后才能考虑刀意之后是什么,毕竟现在的我境界太低了,与生死境王者还有着一大段空白,更不用说是这种超越生死境的强者了。”

    林萧没有好高骛远,将那一刀的感悟深深的隐藏在自己的脑海中,达到了八品刀意的他虽然在归元境刀客中堪称强大,但与生死境王者一比却还什么都不是,更不用说是那宛如神灵一般的黑袍强者了,和其相比,林萧就是蝼蚁,以蝼蚁的身份妄图领悟高端的东西,本就极为可笑。

    哗哗

    不但林萧本尊得到了巨大的感悟,钻地甲分身从之前那金色鹏鸟的战斗中也得到了不少的感悟。

    许久之后,林萧睁开双眼。

    “再来感悟一下。”

    本尊和分身的精神力合二为一,林萧再度将精神力散逸而出,渗透入那刀渊和鳞甲的交界处。

    轰隆

    仿佛受到了林萧精神力的牵引,原本缓缓缩减的刀渊竟然剧烈震颤起来,整个刀浪江江底水流涌动,翻天覆地,仅剩数里范围的刀渊随时都要崩溃、毁灭,而那金色鳞甲上也是咔嚓一声,出现了一道道密密麻麻的裂纹。

    “怎么回事？”林萧心中一惊,刚欲收回精神力和感知,突然,一道隆隆的轰鸣声凭空响彻在了他分身的脑海之中,充满了霸道、暴虐、血腥。

    “哈龗哈哈,妖族的小子,吾乃金鹏大圣,见吾鳞甲,既是有缘,传你一招,妖翼九斩”

    在钻地甲分身脑海中,一幅震撼人心的画面浮现,一头金色的大鹏体长不知几千万里,金色妖翼遮天蔽日,双眸宛如血月,双翅震颤间天地被切割成两半,沿途斩碎一颗颗域外星辰,妖威通天。

    那金色双翼挥出,看似简单平常,却蕴含有无尽的玄奥,让钻地甲分身深深的沉迷在了其中,不能自拔。

    轰

    金色鹏鸟演练完之后,突然一声剧烈的轰鸣声响起,整个刀浪江都仿佛震动了一下,刀渊下,布满了裂纹的金色鳞甲轰然爆碎,化为漫天金色光点消失在虚无之中,而只剩下数里长短的黑色刀渊在这股巨大的冲击之下,也是瞬间溃散开来。

    轰隆隆

    刀渊破灭,维持了数千年的恐怖刀渊在这一刻终于彻底消散,巨大的冲击波从两者的交界处爆炸开来,沿途,整个江底峡谷中的蓝色刀晶尽皆化为粉末,恐怖的冲击波更是将林萧的身体重重的推了出龗去。

    刀王岛

    大量武者正在刀王谷搜寻刀晶,却听一声巨大的轰鸣声响起,刀浪江上凭空形成一股巨大的海啸,海啸滚滚,冲入刀王谷中。

    “不好”

    “快退”

    “怎么回事？发生什么了？”

    “你们看,刀渊消失了”

    惊呼声响起,众人在狼狈逃窜中震惊的发现原本呈现在刀王岛数十里外,这三年来一直减弱的刀渊终于彻底的消失,大量潮水涌入那豁口之中,海啸退去,整个刀浪江江面之上一片平静,连原本如战刀般凌冽的浪花也是平静了下来,化成了一波如洗的江面。

    与此同时,刀城的所有武者也是在这巨大的震动下抬头仰望,呆呆的看着黑色刀渊彻底消失在江面之上。

    “刀渊,没了。”

    刀王岛上的刀客心中都有一种怅然若失的感觉,似乎某个对自己极为重要的东西终于离去了一般。

    从这一刻起,刀浪江,名存实亡。

    轰

    近万米深处的江底,林萧本尊和钻地甲分身被冲击出数千米的距离,看着远处江底峡谷中被可怕冲力尽皆化为齑粉的蓝色刀晶,心中却没有半点的心疼,而是依旧沉浸在了之前那恐怖的一幕中。

    “金鹏大圣,妖翼九斩,果然霸道,恐怖”

    林萧心中深深的震撼。

    林萧以前也曾把钻地甲的双翼当刀斩,不过这种所谓的斩只是身为刀客的他本能的将刀的一种施展技巧融入其中,最多再加上刀意,但这妖翼九斩,却更为可怕,融入了某种法则大道,威力之惊人简直完全超出了林萧的想象。

    更让林萧兴奋的是,这妖翼九斩不但是攻击秘法,同样也可以当做是某种奇特的身法,双翼一震便能翱翔九天。

    “好,我以前一直为钻地甲分身如何提升实力而烦恼,现在有了这妖翼九斩将会如虎添翼,让钻地甲分身的实力更上一层楼。”林萧心中激动。

    “钻地甲分身想要尽情的修炼妖翼九斩必须找一个无人之地,最近我在这刀王岛待得时间太长了,如今刀渊消失,继续留在这里也没什么作用,既然如此,就此离开吧。”

    是夜,林萧在和聂雄告辞之后,连夜离开了刀王岛,向着妖魔岭的所在飞掠而去。

    妖魔岭,乃是轩逸郡和定安郡附近极其可怕的一处冒险之地,其中远古遗迹众多,妖兽遍布,最适合钻地甲分身肆无忌惮的修炼,同时,精神力突破了七品的林萧也可以安心凝练心火。

    在林萧离开刀王岛后,聂雄将家族的所有人都召集了起来：“诸位,这些天我略有所得,体内元力似乎有所蜕变,如今刀渊虽消失,但残存的刀意还在,所以我决定离开刀王岛闭关修炼,家族里的一切就有劳诸位了。”

    “族长,你要突破了。”聂家所有族人都是瞪大了双眼,惊喜道,如今的聂雄已然达到了化凡境后期巅峰,而他说的元力蜕变只有一个可能,那就是像姜人杰一样突破到归元境,如果真的成功,这对于聂家在刀浪江的地位而言将会有一个巨大的提升。

    “没错。”聂雄点点头道：“虽然现在刀渊消失了,但刀晶还在,每个月给予百岛联盟以及轩逸郡的分成不能少,明白么。”

    “是。”聂家的诸多长老洪亮道。

    聂雄不知龗道,刀渊消失的时候连同江底峡谷的所有刀晶尽皆毁灭,如今刀浪江中的刀晶只是以前残留的一部分,要不了多久之后也将彻底的消失,到时候,刀王岛将彻底的归寂为一座普通的岛屿。

    在林萧和聂雄离开刀王岛的第三天。

    深夜

    聂家大长老的房间中,大长老刚刚准备躺下,突然房门自主打开,两道人影如同鬼魅般出现在了房间之中。

    “谁”大长老一惊,半躺下的身子猛地站起,在感受到对方的气息之后心中猛地一惊。

    “不知两位深夜到访我们聂家有何指教,只要我聂家能够做到的绝不推辞。”大长老神情一凛,身为化凡境后期巅峰的他在这两人面前内心深处不自禁的产生一股恐惧之感,这股气息极为恐怖,更在当初的姜人杰和骆家成之上,显然这两人都是比姜人杰和骆家成更强的归元境强者。

    “嘿嘿”领头的是一名身穿斗篷的枯瘦老者,一双绿油油的眼眸落在大长老身上,阴笑道：“告诉我,林萧在哪里。”

    此人正是从武威郡出发前来寻找林萧的天魔老人,在得知林萧曾经出现在过刀王岛上之后,立刻迅速赶来。

    “是找林少侠的。”大长老的脸色一变,眼眸立刻冷了下来,道：“在下不知。”

    “有点骨气,可惜用错了地方。”天魔老人阴冷一笑,也不废话,突然一指点出,一股黑色的魔煞之气迅速的进入了大长老的身体之中。

    “啊”大长老脸上陡然一片漆黑,全身突然剧痛起来,仿佛有亿万只蚂蚁在吞噬他的骨髓、心脏一般,那种剧烈的疼痛令他忍受不住哀嚎起来,同时身上的皮肤上也是迅速的爬满了一块块黑色的斑点,在以肉眼可见的速度腐烂起来,掉落下一块块的脓血。

    那种非人的疼痛,令他全身都在颤栗,痛不欲生,疯狂哀嚎,可诡异的是,在这漆黑的夜里他的声音根本传不出房间,尽皆被一股无形的力龗量阻挡了下来。

    天魔老人阴笑道：“只要告诉我林萧的下落,我可以⊥你免除这痛苦。”

    “做梦。”如此剧烈的疼痛下,大长老竟然还能保持理智,咬紧牙关,不吐露丝毫消息。

    “真是麻烦,看着我。”天魔老人眉头一皱,突然一声厉喝,一双绿油油的目光冷漠注视着大长老的双眼,无形的精神波动从他双眸中绽放了出龗去。

    原本痛苦哀嚎的大长老突然停了哀嚎,眼神呆滞起来。

    “那林萧在哪？”天魔老人盯着大长老,声音蛊惑道。

    大长老面无表情,喃喃呆滞道：“三天前离开刀王岛了。”

    “去了哪里？”

    “我不知龗道”

    “那你知龗道什么？”

    “我什么都不知龗道。”

    “该死”天魔老人狰狞怒喝一声,一掌拍在大长老的头顶,蓬的一声,大长老身躯轰然化为灰飞,消散不见。