
    林萧对此自然不知,直接走入交易大殿深处,大殿中人来人往,人声鼎沸,四处都是灵药清香,宝具放光。

    根据惯例,交易大殿越深处的宝物越好,林萧一路向里走去,果然各处的柜台上摆放着不少的秘籍、灵药、宝具,散发出极其可怕的气息,其中甚至有地级的秘籍出没,但对于现在的林萧而言,这些东西已经不足为道,而且,林萧也没有见到过太过惊世的东西。

    “来的晚了一些,今天是三月五号,黑岭城的季度拍卖会两天前刚刚结束,真是不凑巧啊。”林萧摇摇头,因为苦修让他一度忘了时间,等他炼制完丹药来到黑岭城的时候,才发觉黑岭城的季度拍卖会刚刚结束。

    一般而言如果有强者从妖魔岭的远古遗迹中得到什么特别的宝物,往往会放在季度拍卖会上进行拍卖,而不会直接拿到交易大殿放在柜台中进行出售。

    没有过多停留,林萧直接来交易大殿的管理处。

    “给我一个柜台。”直接缴纳一百万两,在办事人员恭敬的目光中林萧获得了深处一个水晶柜台的一天使用权。

    从身上拿出十枚七品元气丹,林萧将其摆放进水晶柜中,顿时,一阵浓郁的丹药清香以林萧的柜台为中心向着四周弥散开来。

    “嗯？什么味道,好香。”

    “是丹药,这种香味的丹药,难道是七品丹药？”

    “在这里,是七品元气丹,奇怪,七品元气丹我以前也曾服用过,不过没有这么香啊。”

    “咦,这个柜台上的七品元气丹似乎有些特别,各个饱满圆润,光泽亮丽,香气扑鼻,药性融合度和完成度绝对在八成以上。”

    几乎是瞬间,周围不少武者纷纷被丹药的清香吸引而来,一个个震惊道。

    七品元气丹,是七品丹药中最为基础的丹药,但同样也是需求量最大的一种丹药,它的功效就在于能够让武者迅速的积累体内的真元,而不需要一点点的从天地间汲取,同时,如果没有凝真丹这种能够在战斗中恢复真元的丹药,一枚七品元气丹能够在两到三个时辰之内便让归元境初期和初期巅峰的强者恢复真元,同样能够大大缩减归元境强者恢复真元的能力,令其在野外拥有更强的生存能力。

    “这年轻人是谁,竟然一下子拿出了十枚七品元气丹,难道他是一名炼药师？”

    “开什么玩笑,能够炼制出七品元气丹的都是七品的炼药大师,咱们黑岭城那么多归元境强者中都是屈指可数,估计是他从某个远古遗迹中得到的吧。

    “这……这不是轩逸郡的林萧么？”终于,喧闹中有人认出了林萧的身份

    “林萧,哪个林萧？难道是帝国风云榜大赛的冠军？”

    “咦,还真是他,听说他在一年多前已经突破到了归元境,当初在风云榜大赛上也展示过非凡的精神力,莫非这七品元气丹还真是他炼制的？”

    一石激起千层浪,终于有人认出了林萧,令得整个交易大殿一片喧哗。

    黑岭城位于轩逸郡和定安郡之间,虽然不属于两郡管辖,但对于两郡的人和事却是极为关注,而这两年轩逸郡最轰动的人物,显然非林萧莫属了。

    “原来是林兄,不知龗道这七品元气丹如何出售？”喧闹中有人开口询问。

    这是一名身穿青色武袍的中年男子,浓眉大眼,身上的气息极其可怕,显然也是归元境级别的强者。

    “以物换物,七阶灵药、七品丹方、七品元器、天级功法包括任何奇宝,只要价格在五亿两以上,又能令我满意的都可兑换。”

    林萧的声音不大,却清晰的传入在场每一个人的耳中。

    “那用元石呢？”有人询问。

    “恕不接受元石和银两。”林萧回答。

    众人眉头一皱,在苍穹大陆,丹药的确是极其珍贵的,不过一般而言都能用银两购买,实在不行用元石便可兑换,但林萧的规则却是必须用宝物兑换,这却让不少围拢过来的归元境强者犹豫起来。

    林萧所说的这些东西作用都极其重要,虽然价值未必会有七品元气丹高,但也是每个武者不可缺少的东西,拿出来交换七品元气丹让他们的内心不由得犹豫起来。

    毕竟没有元气丹,真元还可以依靠汲取天地元气慢慢恢复,可一旦失去了这些宝物,就不会失而复得了。

    “如果用七阶灵药的话如何交换？”又有人询问。

    林萧答道：“至少三株七阶灵药才能兑换一颗元气丹,具体看七阶灵药的珍稀程度和功效。”

    “什么？”

    “三株七阶灵药才能兑换一颗,而且还要看灵药的珍稀程度和功效,这未免也”

    七阶灵药的基础价格是一亿两,而七品元气丹的价格则是五亿两,表面上看起来三株兑换一颗似乎还赚了,实际上却不能这么算。

    一亿两是七阶灵药最基础的价格,几乎是七阶灵药中的废药才会卖到这个价,而真正的七阶灵药往往有着不同的功效,在价格上自然也水涨船高。

    就如林萧上一次来到黑岭城的时候,那寒冰老人就用五亿两才购买下了一株七阶珑兰草,其它七阶灵药的价格少则在两三亿,多则近十亿的也有。

    “阁下,你这元气丹的交换方法未免也太过了吧？毕竟你拿出来的是七品元气丹,只能够缓慢恢复真元,而没有其它特殊功效。”有归元境强者毫不客气的皱眉道。

    林萧摆出的七品元气丹,几乎在刹那间吸引了整个交易大殿中的所有归元境强者,不少人甚至不用思考就想直接出钱购买,但在听到林萧的要求后,一个个心中却有了怨言。

    “好香的丹药,好香的丹药,让一下,让一下。”

    就在这时,突然一道焦急的声音在外面响起,一个须发花白的老者大声嚷嚷着挤入了最前排的归元境武者群中,他的胡须邋遢,身上长袍破烂,浑身一股馊味,但前排的归元境武者见到此人后,却一个个让出了一个通道,恭敬道：“邋遢道人。”

    此人乃是黑岭城附近赫赫有名的七品炼药师,虽然仅在归元境中期,但因为许多人都曾从他那里购买过丹药,和不少强者的私交极好,因此在黑岭城的地位十分之高,乃是黑岭城最有身份的强者之一。

    “这是……”

    没有理会众人的恭敬之声,邋遢道人一来到柜台前双眼便是瞪圆了,他那带着鼻屎的鼻子猛地一嗅从柜台里传出来的香味,整个人就如高潮般的颤抖起来。

    “好香,好香,小兄弟,你这丹药能不能让我看上一看。”邋遢道人搓着双手,两眼放光道。

    “没问题。”林萧打开柜台,拿出了一枚丹药。

    邋遢道人小心的接过丹药,放在玉碟中仔细的观察,同时散发出一股强悍的精神力笼罩在玉碟中的丹药之上,渐渐的,他的脸色都是潮红起来,眼睛微闭,像是陷入了沉醉之中。

    众人围在一旁,不明所以。

    良久,邋遢道人才是叹了一口气,仿佛从沉醉中清醒了过来,两眼放光的激动道：“真是好丹药啊,十成药性融合度和完成度的完美级七品元气丹,在下生平前所未见,如今还是第一次见到,小兄弟,不知龗道这一枚七品元气丹服用下去,多久能让武者体内消耗的真元恢复到极致。”

    林萧道：“半个时辰便可。”

    “什么？半个时辰就能让归元境武者体内消耗的真元恢复完全。”这一下,在场所有归元境强者都惊呆了。

    一般而言,他们从市面上购买到的七品元气丹至少需要两三个时辰才能让他们体内的真元恢复,和这丹药一比,两者之间的时间几乎相差了数倍。

    “照这个恢复时间算下来,这七品元气丹岂不是比能够在战斗中快速恢复归元境强者真元的七品凝真丹差不多了”

    众人咋舌,目瞪口呆。

    邋遢道人道：“六成完成度的七品元气丹需要三个时辰,八成完成度的七品元气丹需要两个时辰,九成完成度的七品元气丹则需要一个时辰,而十成完成度的七品元气丹竟然只需要半个时辰,果然丹药的完成度越高,其效果将会呈几何倍数增长,小兄弟,这七品元气丹卖给我一些如何,我用一篇古老的丹方交换。”

    话音落下,邋遢道人手中立刻出现了一片古老的皮卷,上面有着道道斑驳的字迹,迎面而来一种沧桑之感,也不知龗道是什么年代的东西了。

    邋遢道人将丹方交给林萧,道：“这丹方上记载的是一种淬炼肉体的丹药配制方法,名为王体丹,不过配制过程太过玄奥,且材料极其复杂,我看了看,至少也是八品以上的丹药,甚至很有可能是九品,以我的实力有生之年恐怕很难配制出来了,不如拿出来和小兄弟你交换丹药,如何？”