
    天空中只剩下天魔老人三人傲然站立,而林萧和天魔钵尽皆消散不见。

    “真是可惜啊,天魔钵每一次施展底部的阵纹都会有所破损,因此只能够施展五次,如今终于功成身退了,能够灭杀林萧这么个帝国天才,也不算辱没了它。”

    天魔老人冷笑一声,微微摇头。如果换做普通归元境后期巅峰武者,对付林萧这么个小小的归元境初期巅峰武者未必会舍得直接使用天魔钵这样的宝物,可天魔老人却是毫不心疼,在林萧施展出真光幻罗罩的同时毫不犹豫。

    也正是因为他的这种果断狠辣的性格,才导致他拥有如此巨大的成就,凶名传遍整个武灵帝国。

    “我们走,这里靠近轩逸郡,如果被轩逸郡的强者赶上来就不妙了,桀桀,老头我还想多活几年呢。”

    冷笑一声,天魔老人在黑岭城没有停留,击杀林萧后身形一动,直接掠入了远处茫茫的荒野之中。

    “林萧竟然陨落了。”

    底下,所有抬头观看这场大战的黑岭城武者们表情呆滞。

    一时间,他们心中不知龗道该如何表达自己的情绪,就在之前林萧击杀风轮枪和铁木真人的时候他们还为帝国出现这么一个惊才绝艳之辈而惊叹,却没想到眨眼间他便已经陨落。

    “天妒英才啊。”不少人叹息,但也有不少人心中不安,武威郡的强者公然击杀这一届帝国风云榜大赛冠军,这天是要乱了么？

    没有什么约定俗成,但根据惯例年轻一辈之间的冲突不会引来老一辈的猎杀,毕竟人族如今的处境堪忧,大陆需要更多的强者出现,不仅在武灵帝国就是其余三大帝国也是如此,但短短的两年时间里,罗山宗和武威郡却分别为林萧破例,由此可见林萧天赋的可怕,可怕到一些老一辈强者不愿见到他成长起来,一心想将他扼杀在襁褓之中。

    可惜,最终他还是陨落了。

    没有人觉得林萧能够存活,尽管他们没有亲眼见到林萧死去,只看到林萧被黑色漩涡吞噬,似乎传送到了某个神秘之地,但不可否认,武威郡派出天魔老人出手,并且施展出如此恐怖的元器,定然不会有任何差池,一定会让林萧死去才甘心。

    “可惜,可惜了。”之前准备出手相助林萧的芷兰也是不由得叹息一声,不是她不愿出手相救,而是在天魔老人这样的强者面前,他们黑岭城也是无能为力。

    “该死的武威郡,我们轩逸郡绝对不会轻易罢休的。”

    黑岭城位于轩逸郡和定安郡之间,里面自然拥有不少轩逸郡的武者,一个个脸色铁青,愤怒出声,却也只能叹息,无可奈何。

    魔渊战场

    这是一片位于武灵帝国和神武帝国边境交接处荒域中的危险秘境。

    早在毁灭之日以前,魔渊战场便是已经存在在苍穹大陆上,是苍穹大陆一片赫赫有名的险境,因为其中宝物众多,同样也是无数化凡境武者和归元境强者的探险之地,因此在魔渊战场上每年陨落的人类武者数不胜数,出土的宝物也是众多,堪称一大绝地。

    魔渊战场中,并没有人类和妖兽,有的却是一种极其诡异的生物,被称之为魔头,魔头也分等级,分别为下位天魔、中位天魔、上位天魔、下位魔将、中位魔将、上位魔将、以及极其可怕的魔王。

    其中天魔对应人类化凡境武者,魔将对应人类归元境武者,而魔王则对应生死境王者。

    魔渊战场目前所知四层,越往深处越危险,其中第一层是化凡境武者历练的所在,第二层是归元境初期强者和中期强者历练的所在,第三层是归元境中期强者和后期强者历练的所在,至于第四层,则已经超出归元境强者能够承受的限度,就算是归元境后期巅峰强者进入其中也是九死一生。

    这不仅仅是因为魔渊战场中的魔头,更是因为魔渊战场越深入,其中所蕴含的魔煞之气就越浓厚,到了第四层所蕴含的魔煞之气,普通归元境后期武者进入其中不到半个时辰便会因为魔煞之气的入体而爆体而亡,就算是归元境后期巅峰的强者在里面也难以坚持住数个时辰的时间。

    所以这魔渊战场第四层是所有归元境强者的墓地,除非是一些真正可怕到极致的归元境极限强者才敢偶尔进入其中片刻,至于普通归元境后期强者,想都不用想。

    魔渊战场第四层,某处。

    “哗”

    浓郁的,仿佛黑色雾霾一般翻涌的魔煞之气陡然间波动起来,紧接着周围的虚空一颤,一道人影突然凭空出现在了这片天地之中。

    这突然凭空出现的人影正是被天魔钵收入其中,传送到魔渊战场第四层的林萧。

    “这里是……”林萧位于真光幻罗罩中,望着眼前被排挤开的黑色魔煞之气滚滚而来,脸色难看。

    他相信,武威郡的天魔老人花费这么大的精力,绝不会将他传送到一个毫无危险的地方。

    果然,当那些黑色魔煞之气接触到真光幻罗罩释放出的金色罩子之后,只听嗤嗤声响起,真光幻罗罩的金色护罩竟然一点点的瓦解开来。

    “什么？这是什么雾气,竟连能抵御归元境后期巅峰强者十几个呼吸攻击的真光幻罗罩都能腐蚀。”林萧大吃一惊,神情无比凝重。

    能够腐蚀真光幻罗罩代表了这黑色雾气的威力已经达到了归元境后期武者以上的进攻,一旦真光幻罗罩破裂,以林萧的身体根本承受不了这黑色雾气的侵蚀。

    “不行,得赶紧想办法离开这里,否则一旦等真光幻罗罩破裂,我恐怕就危险了。”

    尽管危机,可林萧心神却无比冷静,连将七品的精神力释放开来,搜寻周围的一切。

    呼

    达到七品的精神力立刻幅散出数十里的距离,黑雾雾霾,黑色雾霾,还是黑色雾霾,在林萧的精神力感知中,自身方圆数十里之内尽皆是黑色雾霾,包括天空,地底,无处不在,抬头望去,是迷蒙的黑色天穹,而低头望去,则是无尽的漆黑荒原、石砾,寸草不生,没有人烟,没有生机。

    “这究竟是什么地方？”

    嗖

    不敢怠慢,林萧找准一个方向疾速飞掠起来。

    归元境强者飞掠的速度已然超过音速,林萧身形破空,短短一分钟间就飞出了数十里距离,可在他的感知中,四周依旧是一片荒芜,而真光幻罗罩在这魔煞之气的侵蚀之下已经削弱了足足三分之一。

    “照这么下去,不出两分钟真光幻罗罩就要破碎了。”林萧眉宇间流露出了焦急,“嗯？有骸骨。”

    突然,林萧感知中出现了一具骸骨,这是一具人类武者的骸骨,也不知龗道存在多久了,血肉都已腐化,骨骼也是在这诡异的黑色雾气腐蚀下变为了黑色,而在骸骨的旁边,有着一柄黑色的战斧,上面散发出极其可怕的气息来。

    “这阵纹,是上品元器”

    来到近前,见到黑色战斧上的阵纹后林萧大吃一惊,同时心中一沉,这阵纹无比玄奥复杂,显然是一具上品元器,而拥有上品元器的往往至少也是归元境后期强者。

    捡起这柄黑色战斧,咔嚓一声,林萧的真元刚刚输入,整柄战斧便是碎裂开来,化为黑色石块不断的掉落,显然在漫长的岁月中早已被腐蚀、损坏,一股混乱、阴森的气息透过腐朽的战斧冲入林萧身体,令其感受到阵阵剧痛。

    “好可怕的腐蚀力。”林萧脸色凝重。

    死去的归元境后期强者,腐朽的上品元器,都昭示着这片地域的可怕。

    “这股阴煞之气,莫非这里是魔渊战场？”林萧脑海突然灵光一闪,想到了一个可能：“对,一定就是魔渊战场。”

    魔渊战场在武灵帝国名气极大,林萧自然也听说过,其中宝物众多,许多归元境强者都曾进来历练,特别是其中盛产的魔煞晶更是能够磨练武者的意志,一旦出现在帝国的拍卖场上便会引起一番争抢。

    “如果是魔渊战场,那么这里应该是最深处的第四层,否则魔煞之气根本不会如此强烈。”

    林萧脸色难看,魔渊战场第四层无边无际,每一层之间都通过漩涡通道连接,相隔万里不止,更为可怕的是,其中蕴含有强大的天魔,这是比魔煞之气更为可怕的东西。

    “如今之计是快点找到一个通往下一层的漩涡通道,可魔渊战场第四层无边无际,想要这么巧找到一个通道谈何容易？”

    林萧身形破空,精神力紧张的扫视四周。

    嗖

    就在林萧疾速掠过一片黑色荒山之时,那荒山上的一块山石中突然渗出墨水般的黑色液体,这黑色液体上竟然有着一张五官扭曲的脸,猛地窜出,席卷向近在咫尺的林萧。

    “不好,是魔头。”

    林萧脸色大变,猛地一刀劈出,那魔头身形扭曲,竟仿佛流水般避开林萧的刀芒,一拳轰在金光护罩上,咔嚓一声,在被腐蚀得薄如蝉翼的护罩上轰出道道裂纹。