
    死里逃生的林萧心中欣喜,盘膝而坐,拿出那一枚中位魔将身上的魔核,开始研究、吸收。

    外界,钻地甲分身庞大的身躯划破黑色的虚空,开始继续搜寻漩涡通道的所在。

    时间流逝,苍龙臂中。

    咔嚓

    黑色的魔核碎裂,化为粉尘消散,盘膝而坐的林萧张开双眸,眼眸中流露出一丝震惊。

    “难怪这么多归元境强者都愿意到这危险重重的魔渊战场来历练,就这么一枚魔核让我的意志足足提升了一成,精神力也略微有所增长。”

    魔核,是魔头体内凝聚的力龗量核心,其中蕴含有极其强大的魔煞之气,而这股魔煞之气不像魔渊战场上未经提炼的魔煞之气那般狂暴、具有腐蚀性,而是极为温和,对人类武者包括妖兽的意志有着极大的磨砺作用。

    意志,虚无缥缈,不像精神力一般可以直接影响物质界,反倒是有些类似灵魂,很难让人察觉,但却又真实存在,一名武者的意志越强,能够抵抗的杀气、威压也就越厉害,同时意志反过来也能提升武者的攻击力,极其重要。

    “这么一枚魔核就能让我的意志有所蜕变,上位魔将体内的魔煞晶恐怕效果更强,难怪可以吸引那么多归元境强者。”

    心中感慨,林萧盘膝而坐,继续修炼。

    魔渊战场危险重重,林萧虽然暂时没有危险,但却并不是绝对的安全,只有想尽一切办法提升自己的实力,才能在这危机重重的魔渊战场中拥有更多的生存概率。

    时间流转,眨眼便是过去了三天时间。

    “我究竟被传送到了魔渊战场第四层的哪里,为龗什么连一个漩涡通道都没有见到,难道这第四层的漩涡通道极少？”

    金色的钻地甲分身停下身形,眼眸狰狞。

    在这三天时间里,林萧到处搜寻漩涡通道,却根本未能发现一个,令他颇有些着急。

    一般而言,一到三层的漩涡通道极多,几乎每隔万里便有一个,不过通往的目的地不同,有的直接通往外界,有的通往下一层,也有的通往上一层,关于前三层的地形在人类武者中甚至还有一些简陋的地图在流传。

    可如今林萧在这魔渊战场第四层飞掠了这么久却依旧未能发现一个漩涡通道,顿时让他心中感到了一丝怀疑,如果第四层的通道真如前面三层那么多,这么久的时间他绝不会一个都遇不到。

    林萧猜的没错,魔渊战场第四层和前面三层都不同,漩涡通道的数量及其稀少,往往数十万里的区域内才会拥有一个,且都隐藏在危险之地,想要通过漩涡通道出龗去,简直难上加难。

    当年武威郡将天辰郡王和天魔老人曾无意中闯进来过一次,如果不是有着天魔钵的空间传送功能,他们两人早就陨落在这里了。

    在魔渊战场被发现的数千年里,所有误入魔渊战场第四层的归元境强者几乎尽皆陨落,存活下来的寥寥无几,百里挑一。

    而这魔渊战场深处第四层因为极其危险的缘故,数千年来很少有归元境强者会找死般的进入其中,因此有关漩涡通道的消息自然也就少了许多。

    不知情的林萧继续在这苍茫无边的黑色荒原中寻找起来。

    而此刻,林萧之死令却令外界的武灵帝国刮起了一阵轩然大波。

    武威郡天魔老人在黑岭城公然击杀林萧的消息以极快的速度传遍了整个帝国,引起了整个帝国的震动。

    武灵帝国皇宫。

    “哈龗哈,好,死的好,死的好啊。”得到消息的四皇子百里玄心情大悦,在房间中尽情畅饮,眉飞色舞。

    罗山宗。

    “这小子总算死了。”罗霸天嘴角冷笑,神情畅快,心中仿佛有一块石头落了地。

    一旁的罗天都则怅然若失,有听闻对方陨落后的快感,也有未能亲手击杀对方的失落,心情起伏。

    帝国中部一片荒无人烟的原始丛林之中。

    “啊二弟”

    悲痛的怒吼声响起,一座上千米高的荒山凭空炸裂,乱石纷飞,大地震动

    呼

    一个头戴鬼脸面具的黑衣男子缓缓升腾而起,骨质的面具上无声的落下了两行泪水,面具后,那冰冷的眼眸仿佛地狱中走出的修罗,冷酷、无情。

    “武威郡将天辰,天魔老人,你们都等着,我林轩不杀你们誓不为人。”

    凄厉的低吼声中,黑色人影破空,瞬间消失在天际,而他所前往的方向,正是武威郡。

    同样无比震怒的还有轩逸郡的东方轩辕郡王,听闻消息后的东方轩辕雷霆震动,当即下令轩逸郡将和武威郡势不两立,不死不休。

    一时间,帝国各处秘境和冒险之地,只要是有轩逸郡弟子和武威郡弟子的所在必定纷争四起,四处厮杀。

    而东方轩辕更是亲率郡内归元境强者浩浩荡荡杀上武威郡,欲要为林萧讨回公道,此举一出,帝国皆震,所有人都没有料到,东方轩辕竟会为了一个死去的天才而大动于戈,不惜发动两郡之间的战争。

    这一战真要发生,绝对是一场破坏帝国各大郡城之间平衡,影响帝国将来走势的滔天之战。

    一时间帝国到处风声鹤唳,而得到消息的将天辰也是如临大敌,召集郡内强者,双方在一处荒原相遇对峙,大战一触即发。

    最龗后关头帝国武王百里战赶到,阻止了这一场大战,单独带东方轩辕和将天辰前往帝都,接受陛龗下审判。

    审判大殿,尽管将天辰辩驳自己对林萧的死毫不知情,一切都是天魔老人和林萧之间的私人恩怨,可在东方轩辕的对峙下,百里玺陛龗下依旧给武威郡下达了处罚,罚没将天辰所在的武威郡弟子十年之内不得进入任何一处帝国组织的秘境历练,而率众进攻武威郡的东方轩辕郡王同样受到了处罚,三年之内,郡下弟子不能进入帝国组织的秘境历练。

    事实上就算是面对妖兽侵袭的大背景,各大郡之间的争斗依旧不少,但这些都是在暗中进行,无论是将天辰让人公然袭杀林萧,还是东方轩辕率众与武威郡开战,都打破了最终的底线,破坏帝国的和平,这是百里玺绝对不允许的

    处罚一出,整个帝国哗然,不少人暗中幸灾乐祸,对两大郡受到的处罚欣喜不已,就好比林萧当初接受过历练的天梦秘境,武威郡和轩逸郡失去了名额,那么其它郡获得的名额自然就多起来,此消彼长之下,各大郡之间的整体实力将会有明显的变化。

    有了百里玺陛龗下的处罚,一场冲突消弭于无形,东方轩辕就算再愤怒也不敢违抗帝命,双方退回各自的郡城。

    武威郡外的一座荒山之中。

    “将天辰,我这一次可是替你背了大大的黑锅,听说现在轩逸郡的强者到处在搜寻我的下落,势要杀我。”

    天魔老人包裹在漆黑的斗篷之中,浑身阴气森森。

    “我知龗道你的处境,这一次多亏了你,否则那林萧又怎么会死。”将天辰狞笑。

    “桀桀,的确,这林萧的天赋还真是变态,在我赶到之前竟然击杀了风轮枪和铁木真人,如果不是天魔钵,我想要拿下他恐怕还要花费一番周章。”

    “你的恩情我记下了,不过你现在的确不适合继续待在武威郡,这是剩下的十枚魔煞晶,拿去,这可是我在魔渊战场第三层厮杀一年多,并且用许多宝物兑换来的。”

    “嘿嘿,好,我马上就离开武威郡前往魔渊战场,那里才是我天魔老人的天下,有了你给我的二十枚魔煞晶,我突破到归元境后期巅峰指日可待,届时除了生死境王者我看还有谁敢动我。”

    天魔老人斗篷一抖,身形悄无声息的消失。

    轩逸郡,郡王府

    林柔望着面前的东方轩辕郡王,像是落水之人想要抓住最龗后一根救命稻草,期盼道：“郡王大人,我听说二哥并没有陨落,而是被天魔老人用某种元器传送到了某个神秘之地,难道就没有活下来的希望了么？”

    东方轩辕摇了摇头：“难,天魔老人成名在魔渊战场,他手中的那件宝物天魔钵据说也是从中得到,因此林萧最有可能是被传送到了魔渊战场之中,魔渊战场危险重重,如果是前三层根本不需要人去救,以林萧的实力也有希望活着出来,不过这显然不可能,仅仅是前三层的话天魔老人根本无需多此一举,直接在黑岭城击杀林萧显然把握更大,所以唯一的可能就是林萧被传送到了魔渊战场的第四层,那是连归元境后期巅峰武者都无法生存的所在,普通归元境强者进入其中必死无疑,十死无生。”

    林柔脸色苍白,身形摇摇欲坠,东方轩辕的话击碎了她最龗后一点希望。

    “我明白了,多谢郡王大人。”

    良久,她于涩开口,双眼无神的走出了房间。

    “父王,林萧真的没有存活希望了么？”一旁站着的东方月茗开口问道。