
    “桀桀”魔头阴笑,化作人形,头生两根尖角,暗红色的双眸死死盯着真光幻罗罩中的林萧,流露出嗜血、杀戮的眼神来。

    “头生两根尖角,是中位魔将,这魔头还真是诡异,没有具体形体,可隐藏在山石等实物中,避开精神力的探察,隐匿气息的手段很高。”

    林萧脸色很是难看,魔将和天魔很好区分,天魔没有尖角,而魔将则有,下位魔将是一根,中位魔将是两根,上位魔将是三根,而这头魔将拥有两根尖角,显然就是相当于人类归元境中期武者的中位魔将。

    如果在别的地方,林萧或许根本不会惧怕这中位魔将,可在这魔渊战场第四层,一旦护罩破裂,甚至不用这中位魔将出手林萧就会被腐蚀而亡。

    “桀桀,人类的鲜血很是美味,我已经很久没有尝到过人类强者的鲜血了。”那中位魔将阴笑出声,化作一股阴风直接罩落向林萧。

    “钻地甲分身,出”

    危急时刻,林萧顾不了那么多,直接释放出妖兽分身。

    呼

    一头体型庞大的金色狰狞妖兽突然出现在这片漆黑的天地间,长达百米的身躯宛若金色的城堡,隆隆探出,一声咆哮,钻地甲分身利爪拍出,通天一爪施展,巨大的金色利爪瞬间拍在猝不及防的中位魔将身上。

    撕拉

    尖利的利爪撕裂黑色身体,将这宛若液体般的中位魔将直接撕得四分五裂

    呼

    周围黑色的魔煞之气席卷而来,包裹住钻地甲分身,欲要侵蚀它,林萧神色紧张,刚欲将钻地甲分身再度收回苍龙臂中,突然从钻地甲分身体内释放出一股金色的气息,这股气息萦绕在钻地甲分身体表,仿佛一层薄膜般,挡住了魔煞之气的侵蚀。

    微微的金色光芒和气息弥散,令钻地甲分身在这魔渊战场第四层中根本不受伤害。

    “这是……当初妖王之心中拥有的那股能量。”林萧一怔,旋即心中大喜,显然没有料到才是七星巅峰的钻地甲分身居然意外的能够抵挡住如此浑厚的魔煞之气侵蚀。

    嗤嗤嗤

    在林萧震惊之时,一旁,被利爪劈成数片的漆黑液体在半空中迅速凝聚在一起,竟然再度化为人形。

    “哪里来的妖族？居然不怕魔煞之气。”

    中位魔将已经拥有不弱的智慧,嗜血的双眸死死盯着诡异出现的钻地甲分身。

    林萧眉头皱起,看着重新凝聚的中位魔将身躯：“这魔头难道杀不死不成,不对？它身上的气息比之之前减弱了两成。”

    吼

    没有犹豫,林萧催动钻地甲分身,妖翼九斩骤然施展,嗤嗤嗤,金色的双翅震颤,宛若一道道金色的巨剪,轻易裁剪开虚空,在刹那间将这中位魔将撕裂成七零八落,而后钻地甲分身猛地张口,喷出一团赤色的火焰,灼热的火焰燃烧,瞬间烧灼上那中位魔将的身躯。

    “啊,不……杀了我,塔罗大人不会放过你们的。”

    凄厉的惨叫声响起,那中位魔将身躯越来越小,惨叫声中瞬间被烧成灰烬,只剩下一块拇指大小的漆黑石头。

    如同七星以上妖兽的妖晶一般,魔将级别的魔头体内拥有魔核,蕴含有极其强大的魔煞之气,而上位魔将体内的魔核将会进化成魔煞晶,价值非凡。

    这头中位魔将一死,林萧长长呼出一口气,未等他有所喘息。

    咔嚓

    长时间受到魔煞之气的侵蚀,林萧释放出的真光幻罗罩终于坚持不住,撑在外面得金色光罩瞬间破裂了开来。

    嗤嗤嗤

    黑色的魔煞之气滚滚而来,迅速的沾染上林萧的身躯,下一刻,一股锥心的疼痛从林萧体表肌肤和魔煞之气接触的地方传递而出,痛的他脸色瞬间扭曲起来。

    “啊……”痛呼声响起,林萧体内真元运转到极致,却依旧无法遮挡这股可怕的魔煞之气,那黑色雾气仿佛拥有生命般,死死的向着他的身躯中灌输,欲要撑爆他的肉体,所到之处传来万蚁噬心的疼痛,仅仅是瞬间,林萧满头汗水,身上的肌肤都是开始腐烂。

    这可是连归元境后期,后期巅峰武者都能侵蚀、击杀的可怕魔煞之气,林萧再天才,才是归元境初期巅峰的他又如何能抵挡？否则将天辰郡王和天魔老人也不用煞费苦心,将他传送到这里来了。

    这是一个必死之局,无解。

    黑色的魔煞之气流转,一点点侵蚀林萧的身躯,哪怕是星辰真元,哪怕是龙象炼体第五重,哪怕是力龗量强达七八十万斤、堪比归元境后期武者的肉体,统统无法抵御这股可怕的魔煞之气。

    “怎么办,照这么下去,不出一炷香我就会被魔煞之气完全入侵,爆体而亡。

    林萧疯狂抵御魔煞之气,一瞬间,脑海中急切的想出了数个办法。

    “用火,这中位魔将怕火,只要我燃烧真元,说不定就能抵御。”

    毫不犹豫,林萧燃烧起了体内的星辰真元,呼呼,一层层的星辰之光在林萧的体表升腾,竟然真的阻挡了一部分的魔煞之气的入侵,不过也只是部分,依旧有相当于之前八成的魔煞之气继续涌入林萧体内。

    如果燃烧真元有用,也不会有那么多的归元境后期巅峰强者都将这魔渊战场第四层看做是禁地了。

    林萧咬牙,目光坚毅：“精神之火,燃”

    “心火,凝”

    无形的精神之火和林萧手掌中的真元之火结合,化作了一片升腾的心火。

    令人吃惊的一幕发生,在林萧掌心心火形成的一瞬间,那些入侵林萧身体的魔煞之气像是遇到火的雪一般,飞速的融化消散起来,而周围大量继续侵袭来的魔煞之气则仿佛遇到了猫的老鼠,疯狂退避,眨眼就在林萧周身数丈的范围内清出了一片毫无雾气的空间。

    心火燃烧,失去了魔煞之气侵蚀的林萧身上伤势逐渐的恢复,整个人长长呼出一口气。

    “没想到这心火对抵御魔煞之气竟然有奇效。”林萧再一次的见识到了焚炎诀的强大：“只要心火不灭,魔渊战场第四层的魔煞之气就无法对我产生伤害,这一点就算是归元境后期巅峰强者都无法做到。”

    死里逃生后,林萧心中的石头落地,不过却并没有放松警惕。

    “以我体内现在的真元,只能够维持半个时辰的心火,就算是有七品元气丹恢复真元,精神力也不可能无穷无尽,如今还不算是脱离了危险,想要活下来,只有找到通往上一层的漩涡通道才是可以。”

    林萧眼神凝重,而且之前那头中位魔将临死前的话也让他十分警惕。

    能够被这中位魔将称之为塔罗大人的魔头,至少也是上位魔将,甚至还有可能是传说中的魔王,不管是上位魔将还是魔王,都不是现在的林萧和钻地甲分身能够抵御的。

    唰

    收起钻地甲分身,林萧化作一道流光,在这茫茫无际的魔域之中寻找起漩涡通道来。

    因为需要维持精神之火,如今林萧的精神力只能幅散出十多里的范围,一点点的搜寻。

    苍茫的黑色大地之上,到处都是荒山和黑色岩石,一片荒凉,寸草不生,看不到半点生机。

    时间流逝,林萧的心越来越沉,眨眼半个时辰过去了,林萧依旧没能找到通往上一层的漩涡通道。

    “怎么办？精神力就快枯竭了,再这么下去一旦等精神力消耗殆尽,我必死无疑,如今之计就只有一个办法了。”

    林萧的目光落在右手的苍龙臂上。

    一直以来,林萧始终在考虑钻地甲分身既然能够在苍龙臂中生存,那么本尊行不行,不过林萧却一直没有尝试,如今自己想要存活下来林萧能够想到的也就只有这个办法了。

    释放出钻地甲分身,同时解除本尊和苍龙臂的联系,林萧控制钻地甲分身的精神气息渗透上苍龙臂。

    嗡

    一股无形的波动诞生,钻地甲分身立刻和苍龙臂取得了联系,仿佛血肉相连一般,古朴的青铜手臂竟然唰的一声没入了钻地甲的右前爪中,原本金色的右前爪竟然缓缓的变成了暗青之色,隐约的带着一丝金边,一股极其强悍的感觉从右前爪中散发出来。

    “去”

    钻地甲分身一爪拍出。

    轰隆

    黑色的大地开裂,烟尘弥漫,坚硬的魔渊战场地面上直接出现一道长达千米的巨大沟壑,黑色岩石滚滚,从沟壑中跌落深渊。

    “好强大,苍龙臂竟然还有这等作用。”林萧震惊。

    “收”钻地甲分身灵魂传来一阵波动。

    呼

    维持着心火的林萧身形凭空消失在魔渊战场,紧接着出现在了苍龙臂辽阔的空间中。

    站在空空如也的苍龙臂空间中,林萧没有一点不适,对这里的场景相当的熟悉。

    “哈龗哈,苍龙臂空间果然能够让本尊进入,正好,让不惧魔煞之气的钻地甲分身在外界搜寻漩涡出口,而本尊则在苍龙臂中修炼。”