
    咔嚓

    劲气散逸,底下的街道裂开,一道道裂缝呈蜘蛛网般散开,骇人听闻。

    “归元境中期巅峰的强者果然强大,自身的真元已经凝练到一个极其浑厚的地步,最好速战速决。”倒飞中,林萧眼神冷漠。

    他不傻,对方之前仅仅是跟着他,却没有动手,显然不是有所顾忌,就是等待支援,不过第一个可能性不大,那么就只有第二个可能了,林萧身上虽然有真光幻罗罩,面对归元境后期巅峰武者的进攻也能坚持十几个呼吸,但却无法让他击败别人,只不过延长一点抵抗的时间罢了。

    “这里人太多,无法让钻地甲分身出现,看来只有施展天星神穹印了。”

    心神思掠间,林萧再度拔刀而上,分身化影诀的意境融入其中,身体在虚空中掠过一道鬼魅般的痕迹,如羚羊挂角,无迹可寻,到处都是无穷无尽的残影。

    “臭小子,看我杀不死你。”铁木真人表情狰狞,虽然一时拿不下林萧,但却依旧对自己极其自信,手掌翻动间,到处都是浮光掠影,身形竟然也变的虚无缥缈起来,闪掠间一重重的掌影将林萧团团包裹,一重比一重可怕,一重比一重强大。

    漫天掌影笼罩林萧,似乎要毁灭一切。

    “夺元灵指”

    噗嗤

    林萧一指点出,巨大的手指横贯长空,硬生生将铁木真人身上的真元气息削去一截,而后催动玄金盾,立在身前抵挡住如潮般的掌影进攻。

    轰轰轰

    一重重的进攻轰击在玄金盾上,冲击波沿着四面八方幅散,惊得下方黑岭城的武者四散奔逃。

    “差不多了,再这么斗下去,黑岭城都要被他们拆了。”芷兰和黑岭城的其余几大高手对视一眼,准备出手。

    黑岭城乃是附近几大势龗力联合管辖,虽然在城中归元境强者不受束缚,往往发生冲突他们也不会介入,但像林萧和铁木真人如此剧烈的战斗,已经对黑岭城造成一定的破坏,如果再任由两人交手下去,恐怕黑岭城的损失将会无比巨大。

    几人体内真元流转,刚欲冲天而起,天空中始终的僵持的局面突然变了。

    轰隆隆

    利用玄金盾抵挡住铁木真人的进攻,林萧不断后退,气血虚浮,不过借着这段时间,林萧终于将天星神穹印给蓄势到了极致。

    嗡

    眼眸中精芒闪烁,他的右手高高举起,一股恐怖的星辰气息从他的身体中突然暴涌而出,天空中仿佛凭空有漫天星光洒落,汇聚在他的右手,而后对准前方的铁木真人狠狠的拍落下去。

    “天星神穹印——地穹印”

    轰隆

    整个大地都仿佛翻卷了过来,形成了一面巨大地印,迷蒙的地印吸收着林萧体内的星辰真元,迅速的形成了一面恐怖的地印,地印巨大无比,遮天蔽日,上面流转有道道璀璨的星辰之光,宛若一尊法宝大印。

    突破到了归元境初期巅峰之后,林萧终于将这地穹印给凝聚完成,而代价就是消耗光体内几乎所有的星辰真元。

    “该死,这是什么武学？”地穹印一出,铁木真人心中陡然升腾起一股强烈的危机感,他猛地一声大吼,身上突然出现了道道诡异的符文,符文流转,将其整个人包裹得严严实实,宛若一块黑色的铁石,同时身形快速的飞掠,不敢硬接林萧这恐怖的一击。

    “走不掉的,给我死。”林萧冷喝,右手用尽全身力气拍落而下。

    恐怖的气息弥漫,在所有人惊骇的目光中,绽放着星光的庞大漆黑地印轰然砸落在了铁木真人身上。

    咔嚓一声,铁木真人体表的符文震颤,出现了无数裂纹,下一刻,黑色符文轰然破碎,地穹印所向披靡,硬生生在砸在铁木真人的身躯之上。

    “啊”

    一道凄厉的惨叫声响起,铁木真人口喷鲜血,体表真元护罩轰然粉碎,身上当即出现了一道道的裂纹,七窍中流露出了鲜血,整个人狼狈不堪,宛若厉鬼。

    一击之下,铁木真人身受重伤,身上的状态下降到了原本三成不到,身上长袍破碎,到处都是鲜血横飞。

    “怎么可能会这么强。”铁木真人惊怒,口中狂喷鲜血,身形兔起鹘落,头也不回的转身就欲离开。

    “斩”

    林萧又岂会让他离开,催动体内仅剩下的一点真元,全力一刀劈落。

    噗嗤

    铁木真人逃窜中的身躯一分为二,喋血长空,瞪大的双眼中带着难以置信

    底下,所有人全都惊呆了,目瞪口呆。

    “实力不错,可惜还比不上左一凡。”

    摇摇头,林萧手一招,铁木真人和风轮枪的右臂飞了过来,凭空破碎瓦解,只剩下两枚空间戒指落在他手上。

    催动真元灌输到空间戒指中,林萧消除里面原本的真元痕迹,旋即看也不看,直接扔入自己的空间戒指中,旋即林萧吐出一口带着血腥味的浊气,吞下当初在太神古地中得到的最龗后一枚七品凝真丹。

    施展天星神穹印所需要的真元太过雄厚了,开玩笑,这可是超越天级武技的星辰武学,就算是林萧如今突破到了归元境初期巅峰,想要完整的施展出地穹印也难免受到一些轻伤,不过威力却让林萧颇为满意。

    “此地不宜久留,先离开再说。”

    凝真丹入腹,林萧体内真元快速的恢复着,没有准备降落黑岭城,林萧转身便走。

    就在这时——

    “哈龗哈哈,老夫苦苦寻找了数个月,总算找到你了,哪里走。”

    一道带着邪恶之气的大龗笑之声在这天地间响彻而起,下一刻,一道恐怖的气息冲天而降,笼罩在整个黑岭城上空,同时死死的禁锢住林萧的身体。

    “不好”林萧脸色大变,这股威压太恐怖了,远在之前被击杀的铁木真人之上,那邪恶的气息宛如厉鬼嚎叫,疯狂的涌入林萧脑海,几乎要摧毁他的精神、意志。

    嗖嗖嗖

    远处,三道流光破空而来,领头的是一个身穿黑色斗篷的老者,驾驭着滚滚黑色的浓烟,一骑绝尘,宛若魔君降临,而在他身后,则是两名归元境中期巅峰的强者,气息通天。

    “给我破”

    林萧眼瞳猛地一收缩,顾不得犹豫,体内八品刀意骤然施展到极致,同时七品的精神力幅散,将那股邪恶的气息冲刷的一于二净,虚踪罗影紧接着施展,身形遁入虚空,就欲离开。

    “走的了么？魔气遮天”

    天魔老人阴森大龗笑,一道道黑色的魔煞之气宛若天幕,以他为中心幅散,瞬间笼罩住整个黑岭城的天空,对准其上空的林萧盖压而下。

    “是武威郡的天魔老人”

    “怎么是他？”

    “难道他也是来杀林萧的,这林萧要危险了。”

    招牌招数一出,黑岭城所有归元境强者脸色骤然大变,天魔老人不但在武威郡威名显赫,在整个武灵帝国也是名声极大,一身魔煞邪功登峰造极,虽然只是归元境后期,但连一些归元境后期巅峰武者也怕与其交手。

    轰隆

    黑色的魔煞之气笼罩,将天空都渲染成漆黑,疯狂的围拢向林萧。

    “真光幻罗罩”

    根本没有犹豫,林萧直接施展真光幻罗罩,一重迷蒙的金色光罩升腾而起,阻挡住了黑色魔煞之气的侵袭,金色的光罩荡漾起一重重的黑色波纹。

    “好可怕的黑色煞气,竟然堪比归元境后期巅峰强者的进攻。”

    林萧脸色大变,他这真光幻罗罩能够抵挡住归元境后期巅峰强者十几个呼吸时间,抵挡归元境后期武者攻击的时间更长,而让他的真光幻罗罩上出现涟漪,这只有归元境后期巅峰武者的攻击才能做到。

    嗖

    林萧身形如电,暴掠向远方天际长空,这突然出现的强者太过强大了,根本不是现在的林萧能够抵挡的。

    “等我逃到妖魔岭中,凭借各种险地以及钻地甲分身或许才能逃离追杀。”林萧全力撑起真光幻罗罩,施展虚踪罗影遁入虚空,飞掠的身形头也不回。

    “身上果然有宝物,看来不得不动用天魔钵了。”

    心念一动,天魔老人手中突然出现了一个黑色的钵盂,散发出森森魔气。

    “呼”

    真元催动,天魔老人掌心的这钵盂立即飞出,迎风而涨,瞬间化为百丈大小,钵底对天,漆黑的钵口对准林萧,就这么悬浮在林萧的头顶。

    “林萧,我送你一程,到了地狱别忘了杀死你的是我天魔老人,桀桀。”

    “哗”阴冷的笑声中,整个钵盂忽然表面都亮了起来,特别是钵盂的口部,更是出现了一个黑暗漩涡,漩涡疯狂朝下方弥漫,很快就笼罩了足足数十里范围,其中心正是位于真光幻罗罩中的林萧。

    呼

    在众目睽睽之下,钵盂地步骤然亮起一片璀璨的阵纹,紧接着林萧身体瞬间缩小,被黑暗漩涡瞬间吞噬,消失在了这片天地之中。

    咔咔

    下一刻,那黑色钵盂之上顿时出现了一道道的裂纹,紧接着发出一声巨大的轰鸣,整个钵盂在瞬息间爆炸开来,化为粉尘,随风消散。