
    “可恶,风轮枪,出”风轮枪大喝一声,左手不知什么时候出现了一柄青色长枪,长枪上青色的飓风席卷,幻化出十多道密密麻麻的枪影直接来到林萧面前。

    “杀”与此同时,一旁的铁木真人也出手了,他的双手一合,散发出青黑色的光芒,双手拍出,虚空中顿时出现了一对巨大的掌影,掌影迷蒙,从两侧向着林萧合拢而来。

    既然林萧动手了,两人此刻也顾不得天魔老人的命令了,心中已然决定将林萧当即击杀在此,只要林萧一死,想必天魔老人到来后也不会怪罪他们。

    “给我挡住。”林萧低喝一声,身前突然出现一面金色的盾牌,正是他之前用七品元气丹兑换到的玄金盾,闪烁着金光的玄金盾光芒璀璨,迅速变大,挡在他的身侧。

    轰隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,黑色掌影拍击在玄金盾上令整面盾牌都是震颤起来,一重重无可抵挡的冲力被玄金盾削弱后传达到林萧身上。

    砰

    林萧身体斜斜飞出,手中战却是不停,瞬间劈上风轮枪刺出的密密麻麻枪影。

    叮,叮,叮,叮,叮

    一连串金铁交戈的爆鸣声响起,风轮枪刺出的漫天枪影尽皆被雪亮的刀芒挡下,化为风暴消散在空气中。

    三人的交手看似普通,可造成的破坏力堪称恐怖,偌大的街道上一片狼藉,周围的两座酒楼都被夷为平地,不少靠的近的武者个个吐血暴退,神色惊骇

    “好快,居然跟得上我的枪速”风轮枪大吃一惊,他主修的是风之意境,一举一动,快的离谱,可在一旁铁木真人的协助下,林萧还能够挡住他的攻击,简直让人感到不可思议。

    “风之意境上,此人的确有独特的造诣,不过我在风之意境上也有独到的理解,虽然未必有他精深,但凭这点攻击就像击中我,无异于痴人做梦。”

    仅仅一次交手,林萧对风轮枪的实力和特点便了解的七七八八。

    “风轮枪,这小子实力不弱,不要大意。”一旁铁木真人高喝道。

    林萧的气息仅仅是归元境初期巅峰,就算是拥有玄金盾这样的防御元器,也根本不可能挡住归元境中期巅峰他的全力一击,可之前的一幕却让他知龗道这林萧并不简单。

    “发生什么了？”

    “有人在交手。”

    巨大的动静同时吸引了整个黑岭城所有强者的注意。

    “是轩逸郡的林萧,围攻他的是武威郡的铁木真人和风轮枪,他们怎么交手上了？”

    “这还用想？轩逸郡和武威郡乃是世仇,武威郡的强者显然不愿意让他成长起来。”

    “这林萧还真是树大招风,罗山宗和武威郡都要他的命。”

    “真倒霉,铁木真人和风轮枪分别是归元境中期巅峰和中期强者,实力超群,两人中任何一人都能要了林萧的命,如今被两人围攻,这林萧必死无疑。

    战斗中,三人冲上高空,立刻吸引了周围所有人的注意,一个个发出叹息和惊呼。

    “速战速决”生怕有变,铁木真人提醒风轮枪,而后一掌拍向林萧,迷蒙的掌影直接盖压向林萧。

    “我知龗道,接我这一招,无影枪”风轮枪大喝,风之意境催动到极致。

    唰

    虚空中,一道无形的枪影浮现,仿佛融入到了风中,没有半点痕迹和声音,只有那虚空中偶尔凭空荡漾起的道道涟漪昭示着它的存在。

    轰的一声,利用玄金盾挡住铁木真人的进攻,林萧目光死死盯着风轮枪,感知弥散,闪电般劈出三刀。

    叮,叮,叮

    无形的枪影顿时泯灭。

    “这都能挡住？”风轮枪吃惊,旋即冷笑：“可惜我的无影枪不止三枪,给我死。”

    冷喝声中,一道悄无声息地枪影不知什么时候出现在了林萧眉心,如鬼魅般瞬间刺中林萧的头颅。

    砰的一声,林萧身体炸裂开来。

    “风轮枪,当心。”

    一旁的铁木真人突然失色大喊。

    嗡一道鬼魅般的人影凭空出现在风轮枪的身后,正是林萧,刚才被击杀的不过是他的一个残影分身。

    “这么慢的速度也配叫风轮枪？”

    冷漠的声音响起,无极刀在虚空中划过一道弧线,随着林萧的挥动,一刀斩杀向几步外的风轮枪。

    “不好”风轮枪大惊,心脏狠狠一收缩,好在他战斗经验丰富,之前以为击中林萧的同时也没撤去防备,瞬息间,周身青色真元沸腾,化作一道凌厉的青色飓风罩在体外,青色飓风宛若刀卷,蕴含有极其可怕的破坏力和防御力

    有飓风护体,风轮枪信心大增,暗道：我的飓风护体功已经练到了大成的第五重,威力极强,加上燃烧真元的状态,就连归元境中期巅峰强者也未必能够将我一招击杀,这林萧实力虽然不错,但恐怕连飓风护体功的防御都破不开

    嗤

    淡蓝色的刀芒瞬息斩在飓风之上,可怕的切割力爆发,迸射出万千风刃。

    还没等风轮枪回过神,护体真元已破,握着青色长枪的左臂飞了出龗去。

    “住手,你敢杀他,我要你死。”铁木真人见状大惊,怒喝声中前来支援

    “该死,他怎么可能这么强。”彻骨的疼痛让风轮枪的容貌都扭曲起来,到了这时,他才明白天魔老人为龗什么要让他们等自己前来,对方竟然强大到这种地步,顾不得受到重伤的身体,风轮枪疯狂催动体内真元,风之意境施展到极致,向着铁木真人掠去。

    “斩”

    林萧面无表情,又是一道更强大的刀芒斩杀而出。

    噗嗤

    风轮枪的护体真元轻易被洞穿,人尚在途中,身体便被一分为二,鲜血不要钱的喷溅出来,染红大片的草地。

    “这点实力也想杀我。”林萧眼神冷酷无比。

    “归元境中期的风轮枪被林萧击杀了。”底下看着这一幕的众人都惊呆了

    “这林萧,果然可怕。”交易大殿门口,管事芷兰的身形浮现,眼眸中露出惊容,暗道：本来还想上去帮个忙,现在看来似乎不用了。

    “臭小子,给我死,铁木逢春”

    铁木真人脸色铁青,体表黑色真元轰然燃烧,双掌挥舞间四周的空气被渲染成黑色,好似黑色的铁木,疯狂的生长,而他整个人则化为漩涡,方圆十数里内的天地元气被疯狂吞噬,转化为铁木的生长力和战力。

    轰

    一掌挥出,无尽铁木凝成黑色的巨掌,迎着林萧暴冲过去,下一刻,空气荡漾出道道涟漪,巨大的黑色手掌迷蒙,威压震天摄地。

    “木之意境么？的确强大。”面对归元境中期巅峰的铁木真人,林萧不敢大意,强烈的攻势令他的头发和衣袂飘扬,他卓立不动,归元境初期巅峰的真元燃烧,刀意弥散间,太玄刀在虚空中划出一道弧线。

    “五狱法王刀——人狱刀”

    哧

    足以拍碎一座高山,震裂一座峡谷的掌影被一分为二,与天级中阶的刀法碰撞间相互崩溃。

    “铁木真人的绝招铁木逢春竟然被一刀剖开了。”下方的强者尽皆倒吸一口冷气。

    “不可能,给我死。”铁木真人震惊,旋即怒吼连连,双掌接连击出,霎时间,天空仿佛化作了一汪黑色的海洋,如潮的黑色掌影铺天盖地,宛如海啸般汹涌向林萧的所在。

    锵

    林萧刀芒如狱,在黑色的浪潮中起伏,刀光如天堑,一重重落下,劈斩在如渊的掌影之中,双方激战连天,疯狂交手,一时竟平分秋色,不分伯仲。

    底下众人目瞪口呆,实力达到了归元境中期巅峰的铁木真人在黑岭城威名赫赫,极其强大,曾独自灭掉一个附近的小宗门,手段可怕无比,他们怎么也没有想到林萧竟然能在铁木真人的手上坚持这么多招,展现出了如此强大的实力。

    毕竟如今距离林萧击败诸多天才,获得风云榜大赛才过去三年时间,那个时候林萧虽然天才,但也只是化凡境后期巅峰武者,连半步真元的境界都未能达到,如今才区区三年时间,便成长到了如此地步,令人咋舌。

    “此子了不得。”众人惊叹,此时他们才发现,武威郡之所以在这大庭广众之下都要击杀林萧,的确是到了逼不得已的地步,这样的天才任其成长起来,对武威郡将是个巨大的危机。

    “可恶,大灭威天掌”接连拿不下林萧,铁木真人气急败坏,全身黑色的气流席卷,骤然挥出可怕的一掌,巨大的掌影下,真元流转,仿佛一切都要破灭。

    “通天一刀”

    林萧不敢大意,将通天一爪的意境融入其中,八品的无尽刀意催动到极致,拖曳着长长的刀浪切割开虚空,在虚空中排挤出一道滔天的气浪。

    轰的一声,双方在虚空中再拼一击,剧烈的轰鸣中各自倒飞出数百米的距离,燃烧的真元在虚空中拖曳出一道长长的痕迹,仿若陨落的流星。