
    “我巴洛,数万里领地无异常。”

    “我比斯,数万里领地无异常。”

    当下,一个个魔头报出了自己领地的情况,最龗后几乎所有魔头的领地都无异常,只有最龗后一头浑身拥有黑色鳞甲,背上生有利刺的魔头联系过后血色眼眸中绽放出一丝邪恶与狰狞。

    “奇诺,你哪里如何？”

    “是不是有情况”

    众上位魔将一个个询问。

    “我奇诺领地损失了一名上位魔将和数位下位、中位魔将。”奇诺狰狞道

    “一定是那当初偷走大人天魔螺的卑鄙人族。”

    “天魔螺肯定在那里。”

    “走,我们马上出发,替大人夺回天魔螺”

    一名名魔将开口。

    “诸位,这人族出现在我领地,击杀我奇诺的下属,就是我的事情,我一个去就够了,我会让他知龗道我奇诺的可怕。”奇诺布满鳞甲的脸上怒道。

    “奇诺,不要大意。”卡鲁眉头皱起：“如果是普通外来闯入者或者魔渊战场一到三层都可以由你,不过这里是第四层,能够在这里生存且不被魔煞之气侵蚀的人族绝对不简单,更何况他身上还有魔壶大人的天魔螺,就不仅仅是你奇诺的事情了。”

    “这样,瓦卡、布罗利你们两人的领地就在奇诺附近,你们两位魔将陪同奇诺一同前去,其它魔将监控好自己的区域,这一次绝对不能再让那人族逃走了,否则魔壶大人怪罪下来,你们谁能承担。”卡鲁血眸冷视众魔将。

    “可以,我马上回去调动下属,这一次我要这人族插翅难飞。”奇诺魔将开口,旋即身形拔地而起,消失在苍茫的天际。

    “呼”“呼”

    破空声中瓦卡魔将、布罗利魔将紧随其后,而其余魔将也是纷纷离开,瞬间消失在苍茫的天空之中。

    寂静的黑暗虚空中,林萧正快速飞行着,如今距离他进入魔渊战场已经过去了足足三个月,在这三个月中,林萧在这里不断寻找漩涡通道的同时也在利用天魔螺默默修炼着。

    这天魔螺也不知是何等魔器,三个月的修炼让钻地甲分身的肌肉细胞有了明显的提升,强度更为可怕,妖元也更加的凝实,同时天魔螺中的绝望之意也在不断提升着林萧的绝望刀意。只不过其中蕴含的负面情绪让林萧无法太过频繁使用天魔螺,一天只是吸收一次,否则太多的负面情绪还是会影响到他的精神,造成伤害。

    “最近半个月怎么连一头魔将都没有遇到。”

    平静的魔渊战场第四层,钻地甲分身划破长空,暗金色的眼眸中有着一丝疑惑,最近半个月太静了,静的让他感到了一丝不对劲,而且都说魔渊战场中宝物众多,元器遍布,可在这魔渊战场第四层的三个月中,除了一些上古时代腐朽的元器外林萧却根本没有寻找到任何还能使用的元器。

    “总感觉有什么不对劲。”林萧皱起眉头。

    此刻的他丝毫不知,距离他上千里外的虚空中,三队尽皆由上位魔将组成的队伍遥遥站定,领头的正是奇诺、瓦卡和布罗利三大魔将,每一位魔将麾下都带着十名下属,而这些下属竟然也尽皆是上位魔将。

    “出发”三大魔将同时隆隆高喝。

    嗖嗖嗖

    三大魔将各自率领十名手下从三个方向向着林萧的所在飞掠而去。

    “嗯？”原本正在虚空中飞行的钻地甲分身猛地回头,暗金色的双瞳中有光芒流转,瞳孔一缩。

    只见远处的天际,从三个方向分别出现一股极其可怕的魔族气息,大量浑身魔气森森的魔头极速暴掠而来,将天地间的魔煞之气都是搅动起来。

    魔渊战场魔头的隐匿手段极其高明,一旦隐藏起来往往只有等到出手之时才会被发现,但此刻对方却根本没有丝毫隐匿的想法,自然被林萧轻易就感觉到了。

    “好多魔头,不好,都是上位魔将。”林萧心中一紧,最近半个月来林萧连一头魔将都没见到,心中已经感觉到了一丝不对劲,如今一下子出现这么多上位魔将林萧自然立刻就明白究竟发生了什么。

    “这魔渊战场第四层的魔头显然有组织,现在已经盯住我了。”林萧大惊,双翅挥动,极速飞掠。

    “桀桀,是妖族。”

    “好弱小的气息”

    “哪里走”

    三道黑色流光突然从三支队伍中暴掠而出,速度之快远在钻地甲分身之上,几个闪烁间就拦在了钻地甲分身之前。

    “好强大的气息,是顶尖上位魔将。”林萧心中一凝。

    就像人类中归元境后期强者也分普通后期和后期巅峰,上位魔将同样也有等级划分,奇诺、瓦卡和布罗利就属于上位魔将中的顶尖魔头,直接受这片区域魔族中的魔壶王控制,而之前被林萧击杀的塔罗魔将则只属于普通上位魔将,受奇诺等各大顶尖上位魔将统领。

    实际上,这魔渊战场前三层的魔头也是由他们掌控,对于人类武者而言魔渊战场是他们历练之地,而对于魔族而言,魔渊战场前三层同样属于他们的历练之地,人类的精血也能够让他们进化。

    “桀桀,妖族,交出天魔螺”

    奇诺、瓦卡、布罗利三大上位魔将拦截住钻地甲分身。

    “天魔螺,是那神秘海螺么？”林萧心念一动,却没有言语,妖翼九斩施展,化作一道金色流光直冲上天际。

    “想逃,桀桀,在我们三大魔将拦截下你以为你能走掉么。”

    奇诺一声怪叫,血色眼眸阴森,大手探出,轰隆一声,天地间的魔煞之气陡然狂暴了,化作一只巨大的手掌对准钻地甲分身盖压而下。

    “嗷吼”

    钻地甲分身咆哮,身形不退不让,妖翼九斩施展中直接撞击了上去。

    轰的一声,一股无法抵挡的巨力冲击而来,仿佛一座万仞高山从天而降,巨大的魔气手掌之下钻地甲分身狼狈倒退,而强大的妖翼九斩仅仅在黑色手掌上切出道道细微的裂纹,裂纹弥合,继续隆隆盖压而下。

    “好强大。”林萧心惊,钻地甲分身再强也仅仅是七星巅峰,如何和相当于九星巅峰的顶尖上位魔将相比,若不是这些天的修炼中肉身在天魔螺的改造下有所提升,恐怕早已重伤。

    身形一震,钻地甲分身换了个方向继续飞掠。

    “桀桀,给我停下来。”另外一侧背生双翅的瓦卡魔将狞笑,魔气森森中身体突然膨胀到上百米,巨大的手掌凌空抓摄向钻地甲分身的双翅。

    “心火”

    暗金色的利爪探出,通天一爪施展,道道诡异的心火从右爪的苍龙臂中陡然飘散而出,落在了瓦卡魔将的墨黑手爪之上。

    “这是什么火焰。”瓦卡魔将痛苦大叫,虚无飘渺的心火直接点燃了瓦卡魔将手掌上的魔煞之气,仿佛遇到了汽油的火焰,腾地的熊熊燃烧。

    “啊啊啊啊……”瓦卡魔将痛苦大叫,猛地截去双掌,才阻止住火焰继续燃烧上他的身躯。

    瓦卡魔将面目扭曲：“这妖族诡异,小心他的火焰。”

    钻地甲分身化作金光,大嘴张开,赤色的火焰洪流喷涌向拦在自己面前的奇诺和布罗利魔将,两大魔将见状脸色大变,以为是可怕的心火,连闪避开来

    趁着空隙,钻地甲分身速度提升到极致,冲出三大魔将的包围圈。

    “该死,别让这妖族逃了。”

    “组魔阵”

    三大魔将大叫,三位一体,魔气森森中双手张开,一道诡异的黑色光柱冲天而起,玄妙的符文如同黑色雪花飘落,组成大阵瞬间将钻地甲分身包裹了进去,与此同时三人统领的数十名上位魔将也是在大叫之中组成阵法的一部分阵眼,散发出渗人的黑色雾气。

    轰隆

    大阵磅礴,黑雾迷蒙,诡异的符文铺天盖地,林萧立刻感觉分身像是陷入了黑色的泥沼之中,无形的束缚之力从四面八方缠绕而来,将其重重捆绑束缚

    钻地甲分身双翅金光闪耀,利爪破空席卷,撕裂开大阵中的重重符文,可很快,受到大量魔煞之气滋养的大阵再度恢复,死死困住钻地甲分身,最龗后还是苍龙臂中的林萧释放出心火才勉强抵御住整座大阵继续碾压而下。

    三大顶尖魔将的实力登峰造极,在魔渊战场第四层这样的环境中哪怕是东方轩辕郡王或者罗霸天这样的大宗宗主前来,如果没有王者之兵恐怕也要陨落

    “难道就要陨落在这里了么？”

    苍龙臂中,林萧眼眸狰狞,身形正欲冲出,做殊死一搏。

    就在这时——

    轰隆

    魔渊战场第四层的虚空陡然撕裂开来,一股令人心悸到极致的威压从中散逸而出,遮天蔽日,如同狂风席卷而来,迅速吹散整座大阵。

    “该死,这是什么气息。”三大魔将和诸多上位魔将惊惧大叫,眼眸惶恐,那股可怕的气息盖压而下,竟让他们的身躯不自禁颤抖起来。