
    右手伸出,一把将黑色晶石吸入手中,林萧身形消失,紧接着出现在了苍龙臂空间中。

    “好险。”感受着体内几乎消耗殆尽的真元和精神力,林萧长长呼出一口

    上位魔将实力极其可怕,特别是还拥有炼魂魔幡这样的魔器,如果不是心火对魔头有克制作用,再加上这几天林萧吸收了不少魔核让自己的七品精神力有所提升,凝练心火的威力更加强大,还未必拿的下那塔罗魔将。

    “这些魔头真是奇怪,修炼的不是真元,不是妖元,而是神秘的魔气,从他们的口气中似乎上古时代就在这魔渊战场了,不知为龗什么从来没有离开过魔渊战场出现在大陆之上。”

    林萧摇摇头,塔罗魔将虽然身为上位魔将,气息却并不算太强,应该是上位魔将中比较弱小的存在,如果遇到更强的上位魔将一旦心火无效,面对他的结局将很可怕,所以接下来得更加小心。

    “看看这魔煞晶效果怎么样。”

    盘膝而坐,服用一颗七品元气丹将自己消耗的真元重新恢复之后,林萧拿出魔煞晶,催动精神力开始炼化。

    嗡

    精神力一接触这魔煞晶立刻生出变化,一股极其可怕的魔气和威压从魔煞晶中散发出来,恐怖的暴虐气息笼罩林萧的魂海,嗜杀暴虐的气息中试图混乱林萧的意志,而外界林萧的身体也是被一股黑色的魔气给笼罩。

    杀、杀、杀、杀、杀……

    林萧脑海中,一个个无形的鬼魅形成,魔气冲天,发出鬼哭神嚎之声,像是死去的亡灵,怨气冲天。

    “好强大的魔煞气息,给我镇压。”

    心中无声的怒吼,修炼了九御分神术,灵魂远比常人强大的林萧魂海岿然不动,波澜不惊,强大的无尽刀意和七品精神力以及可怕坚韧的意志散发,狠狠镇压这魔煞晶中散发出来的魔煞之气。

    砰砰砰

    强大的意志和刀意之下,林萧魂海上空的魔头虚影尽皆破灭,散发出一丝丝若有若无的亮色雾气,这股雾气融入林萧的八品无尽刀意之中,顿时让他的八品刀意再度有所升华,距离九品大成愈来愈近。

    同时林萧的七品精神力也略有增加,隐隐踏入七品巅峰精神力的范畴。

    数个时辰之后,整颗魔煞晶中的魔煞之气尽皆消散,化为一堆粉尘。

    “这魔煞晶的功效还真是可怕。”林萧震惊,魔煞之气在刀意的磨练上甚至不逊色于刀渊的效果,更难得的是对精神力也有提升。

    “不仅仅是对刀意,魔煞之气狂暴,其中更蕴含有某种奇特的物质,对剑意、拳意、以及各种其他意境都有一定的提升作用,也难怪会有这么多的归元境强者愿意进入这危险重重的魔渊战场。”

    武者实力想要有所提升,宝物、历练、生死搏杀以及意境提升或不可少,而这魔渊战场几乎能够满足武者的所有要求。

    “既然暂时无法出龗去,那么我就在这里好好修炼,只要再多得到几枚魔煞晶,我的刀意说不定就可以进入到九品大成。”

    “咦”

    林萧心中思索着,在苍龙臂空间中站起身,目光却不经意的落在了苍龙臂空间角落的一个黑色物体之上,神情一怔。

    这是一个海螺一般的物体,周围包裹这一层层的黑色魔煞之气,正是林萧之前吸收魔煞晶时无意散发出来的魔煞之气,而那海螺则是林萧从断天仇手中得到的绝望灭神螺。

    “这东西的气息和魔渊战场的气息极其相似,莫非是这魔渊战场上的魔器

    林萧心中一动,手一抬,一股吸力凭空产生,将其吸入了手中,仔细打量

    得到了绝望灭神螺之后,林萧当初也曾研究过,发现这东西除了能够加快的吸收天地元气之外就没有其它用途了,反倒是其中蕴含的一股绝望之意对自己的意志有巨大的冲击。

    “让钻地甲分身试试。”

    外界,疾速飞掠,正在寻找漩涡通道的钻地甲分身猛地停下身形,心神与身前突然出现的绝望灭神螺联系上,猛一催动。

    “轰”

    晦涩玄奥的符文流转,绝望灭神螺瞬间被激活,骇人的绝望、邪恶、阴森气息从中释放而出,将附近方圆十里之内的魔煞之气尽皆笼罩,吞吸入螺口之中。

    咔嚓

    几乎是眨眼的功夫,在绝望灭神螺的尾端一颗黑色的晶石凝聚而成,竟然是一颗类似于中位魔将的魔核,这道魔核中的气息如同潮水般涌入钻地甲分身体内,令钻地甲分身体内的细胞突然有了某种神奇的改变,强度略微有了一丝提升。

    这丝提升极为细微,几乎难以察觉,但林萧的灵魂何其强大,还是清楚的感受到了。

    与此同时钻地甲分身脑海中波澜起伏,绝望灭神螺中骇人的负面气息散逸,直接双重作用在钻地甲分身和林萧本尊的灵魂之上。

    这是一种极其绝望的邪恶气息,这一刻,林萧感觉自己仿佛重新经历了一遍生死,一种绝望的负面情绪流露,对人生、未来彻底的失去了希望。

    “活着有什么意义,大陆如此之广,强者如此之多,早晚会被击杀。”

    “说不定我下一刻就死了。”

    “就算不被击杀,两三百年之后,寿命一到还是一样会陨落。”

    重重负面的情绪萦绕在林萧魂海之上,在这魔渊战场的影响下更加浓郁,原本万邪不侵的钻地甲分身体表也是突然被一丝丝魔煞之气入侵,隐隐的变暗起来。

    暗金色的双瞳也是变得发黑,流露出暴虐、邪恶、疯狂的眼神。

    “疯魔吧,反正早晚要死,不如疯魔。”

    神秘的声音重重出现在林萧脑海,蛊惑着他的神智,连苍龙臂中林萧本尊的眼神也是混乱起来。

    “不,我不能死”

    “我还有亲人要守护。”

    “我还要看看这世龗界有多大,还没站在这大陆巅峰,又怎能死去。”

    “给我滚滚滚……”

    一道道无声呐喊从林萧心中升腾,呐喊声中所蕴含的可怕意志如海啸来袭,重重冲击在那绝望气息上。

    呼呼

    大口大口喘着气,林萧和钻地甲分身尽皆清醒过来,眼瞳中的绝望之意渐渐散去。

    “绝望么？哈龗哈”苍龙臂中,林萧突然仰天大龗笑起来,目光坚毅,睥睨一切：“再绝望又能如何？不过一死,我林萧早就死过一次,难道还畏惧死亡么,危难不可怕,可怕的是失去了上进之心”

    “人固有一死,普通人能活百岁,真武者能活一百五十岁,化凡境武者能活两百岁,而归元境武者的寿命则高达三百岁,至于生死境王者,勘透生死,寿命在千年以上,我林萧既然来到这大陆上,就要打破生死,超越那生死境,获得永生。”

    “再绝望又如何,身为武者便是在绝望中前行,在生死间徘徊,历经千难万险,一点点变强,所谓顺行成人,逆行成仙,谁也无法阻挡我林萧前进的道路。”

    “绝望,给我镇压”

    强烈的意志如朝阳初升,如同清晨绽放的第一缕曙光,在林萧脑海中将那最龗后一丝绝望之意彻底击溃。

    嗡

    林萧脑海的刀意之中,原本只有无穷无尽的气息,此刻却突然多了另外一股意境,这股意境呈黑色,正是绝望之意。

    压制住了绝望负面气息的林萧终于领悟了自己的第二种属性刀意,绝望刀意

    “绝望算什么,也得由我控制”

    魔渊战场虚空中,钻地甲分身咆哮,一爪挥出,带着绝望气息的攻击暴掠,将前方的一座高山腐朽成灰飞。

    在距离林萧不知多少万里的魔渊战场第四层深处,一片浑厚的山岳底下,漆黑的空间中突然张开了一双血色的双瞳。

    “这是……天魔螺的气息,该死的蝼蚁,数年前趁我魔壶王沉睡的时候偷走天魔螺,没想到还敢出现在这里”

    隆隆的轰鸣声响起,一股无形的精神波动幅散开来,笼罩住方圆上千里内的空间。

    “魔壶大人”

    片刻之后,十数道漆黑的魔影出现在这空间中,每一道魔影头上都有着三根尖角,血色的双瞳中散发出嗜血的光芒,尽皆是上位魔将级别的存在,每一个的实力都在塔罗之上,浑身散发出滔天的魔气,对着前方的黑色虚空恭敬行

    “卡鲁,天魔螺出现在了魔渊战场第四层,替我找到当初拿走它的人族,夺回来。”隆隆的声音响起,紧接着漆黑空间深处的血色双瞳闭合起来,沉入了黑暗之中。

    “是,大人”

    十数道魔影一齐出声,瞬间消失在了此地。

    在距离这片山岳千里外的另外的一处所在,十数道魔影再度显现。

    “诸位,马上联系自己的所有属下和魔将,看有没有知龗道天魔螺消息的。”卡鲁低沉道。

    “桀桀,好”

    魔渊战场无比浩大,魔头之间自有自己的联络的手段,虽然不能做到具体的交流,但简单的联系却还是可以的。