
    东方轩辕叹息一声,摇了摇头：“如果林萧有存活希望,哪怕只有一丝,我也不会袖手旁观,不过魔渊战场第四层……除了生死境王者之外,归元境强者入内必死,就算有生死境王者愿意出手,这么多天过去,恐怕那林萧也早已陨落了。”

    说到这,东方轩辕眼眸中流露出一丝黯然,林萧是他轩逸郡历史上最有希望突破到生死境的天才,所以他才如此重视,只可惜……

    生死境王者,其身份地位已经驾临在帝国之上,如果他有生死境王者的实力,哪怕是率众公然击杀将天辰,百里玺陛龗下最多也就来个不痛不痒的处罚,不会有任何事。

    东方月茗心中突然感到无比的难受,大眼睛中隐隐有泪水渗出,连慌乱道：“父王,我去看一下林柔。”

    话音落下,东方月茗直接追了出龗去。

    “林柔,你想哭就哭吧。”

    “月茗郡主,多谢你的好意,我想一个人静一静。”

    “嗯。”东方月茗看着林柔木然离去的背影,自己的双眼却是无声的流下了泪水。

    天才训练营弟子阁楼。

    容貌清丽的林柔在房间中静静的坐了一夜,眼眶中泪水在来回打转,却死死忍住,出奇的没有滚落下来。

    玉手擦去眼角的泪水,林柔的表情变得冷漠、冰冷起来：“二哥,我知龗道,哭解决不了问题,从今往后,我不会再哭一次,你放心,三妹我不会做傻事,因为我知龗道我现在的实力还不够,不过你放心,总有一天我会让所有对付过你的人血债血偿。”

    似乎一夜之间彻底成长了起来,林柔咬牙,清丽绝伦的脸庞冷若冰霜,一颗心彻底的冰封了起来。

    魔渊战场。

    呼

    庞大的钻地甲分身掠过长空,身体宛若一道金色的虹光。

    林萧已经在此地搜索了半个月了,方圆上万里之内的地域被他几乎完全搜索了个遍,却依旧没能找到漩涡通道,倒是一路上遭遇到几次魔头袭击,基本上都是一些下位魔将和中位魔将,在钻地甲分身强大的实力下轻易被猎杀,而它们的魔核则是成为了林萧磨练意志的补品。

    “桀桀,是妖族,怎么会出现在这里,好久没有尝到血肉的味道了,这妖族身上的气息好弱,正好吞了它。”

    轰

    当钻地甲分身掠过一道底下峡谷的时候,突然一道黑色魔光从地底窜出,魔光蕴含莫大的威能,把附近的空气尽皆染成墨色。

    一个头上有着三根尖角的魔头出现在钻地甲分身面前,身上散发出暴虐、绞灭一切的气息。

    “是上位魔将。”林萧心中一紧。

    上位魔将相当于人类中的归元境后期武者,实力极其可怕。

    “桀桀,好弱的气息,从上古时代开始,就很少有弱小的妖族进入魔渊战场了,来的都是人族,不管你为龗什么能够抵御魔渊战场第四层的魔煞之气,被我塔罗撞到,你今天必死。”上位魔将狞笑,右手化作黑色魔光一掌拍出。

    黑色的魔光铺天盖地,如同一汪浪潮对准钻地甲分身碾压而来,大浪滔天,欲要将其整个覆灭。

    “它就是塔罗,原来是头上位魔将。”

    庞大的钻地甲分身一声咆哮,暗金色的眸子下右爪闪电般探出,运转有无形的玄妙,仿佛一根通天的利爪击破长空狠狠抓在那滔天的魔气之上。

    轰隆

    从魔气之中传来一股无法抵御的巨大威能,钻地甲分身倒飞而出,隆隆轰鸣中将身后数百米处的一座山头砸塌,黑色岩石到处飞溅。

    不过同样的,上位魔将释放出的魔光也被钻地甲分身一爪拍碎,四分五裂

    “什么？竟然能够挡住我的进攻。”上位魔将塔罗吃惊了,他能够感受出这妖族的气息明显弱于自己,却没想到实力却如此之强。

    “桀桀,有点意思,我塔罗吞噬过太多人族和妖族,能以下位魔将的等级挡住我塔罗进攻的妖族你还是第一个,不过在我塔罗魔将的手中,你难逃一死

    魔头一族达到了上位魔将境界,都会拥有自己的称号,而在魔渊战场这样的环境中,同等级的魔头实力甚至还要在人族和妖族之上。

    “天魔一击,给我死吧”

    塔罗魔将狰狞大叫,双手张开,一道黑色的乌光凝聚在它的掌心,乌光拉长,化为一枚尖梭,闪电般刺出。

    “妖翼九斩”

    噗嗤

    金色的双翼震荡,如鲲鹏展翅,扶摇而上,化作金色电光击碎黑色尖梭,刹那间来到塔罗魔将身前。

    “好强的招数”

    塔罗魔将大叫,身体被金色双翼划过,顿时四分五裂。

    “灭”

    钻地甲分身利爪紧接着拍出,同时金色的长尾,头上的利角分别刺向四分五裂的塔罗魔将。

    “桀桀,就凭这点攻击也想杀我。”塔罗魔将大叫,分成数份的身体蠕动,化为巨掌拍在钻地甲分身之上。

    轰的一声,钻地甲分身倒飞,巨大的力龗量将他重重的拍入地底,烟尘弥散

    天空中塔罗魔将液体的般的身躯蠕动结合,重新化为人形,而后一拳轰在钻地甲分身的身体之上,金色的鳞甲破碎,从中立刻溢出了金色的鲜血。

    “好浓郁的血肉气息,桀桀,太美味了,没想到这么弱的妖族身上的血肉气息竟然这般浓郁。”塔罗魔将舔了舔腥红的舌头,血色双瞳盯着钻地甲分身,尽皆是贪婪。

    “上位魔将果然是上位魔将,实力远不是中位魔将能够比拟的。”林萧暗金色的双瞳凝重,突然张开巨口,喷出一股灼热的火焰。

    轰

    火焰滔天,化作一片火海,将塔罗魔将重重包裹,欲要将其彻底炼化。

    “该死,这是什么东西,让魔讨厌的气息。”

    被钻地甲分身体内孕育的火焰包裹的魔头身子不断扭曲、变形,痛苦万分,却并未死去。

    “炼魂魔幡”

    一声尖叫,塔罗魔将双手张开,体内突然飘出一张魔气森森的图幡来,上面一个个狰狞的面孔扭曲,有人族的也有妖族的,气息有强有弱,一个个发出无声的尖叫,死后永世不得超生,显然都是曾经被这塔罗魔将击杀的生灵。

    “什么？这魔头还能炼制元器。”林萧大吃一惊。

    轰

    钻地甲分身巨嘴张大,口中喷吐的火焰洪流更甚,欲要将这诡异的魔幡给燃成灰烬,可这魔幡却丝毫不为所动,迅速变大,对准钻地甲分身兜罩而下。

    “该死,妖翼九斩”

    金色双翅震颤,切割在炼魂魔幡之上发出阵阵布帛扭动的声音,却没有丝毫破损的迹象,庞大的炼魂魔幡从天而降,将钻地甲分身彻底笼罩在其中。

    “桀桀桀,我这炼魂魔幡乃是魔壶大人赐予我的魔器,曾经镇杀过不少上位魔将级别的强者,专门搜集各种生灵的灵魂,你一个小小的妖族还想抵抗,乖乖的束手就擒,让自己的魂魄融入其中吧。”魔幡外,塔罗魔将狰狞大龗笑。

    “给我斩”

    钻地甲分身双翅震颤,化作道道金色丝线划破虚空,足以切碎高山、玄铁的双翅裁剪在这魔幡之上却发出阵阵低沉的声音,也不知这魔幡究竟是什么材质制成,根本无法切割开来。

    呼

    大嘴张开,熊熊的火焰喷吐,也同样灼烧不了这魔幡丝毫,而从那魔幡中散发出的道道灵魂波动,却令得钻地甲分身的魂海开始眩晕起来。

    苍龙臂中,林萧本尊脸色凝重。

    嗖

    黑色魔幡笼罩下的钻地甲分身旁,林萧的身形突然出现,他的身影刚刚显现,一股股浓郁的魔煞之气便是从四面八方笼罩而来。

    “心火,去”

    危机关头,林萧连凝聚出一蓬心火,向前点出。

    嗤

    宛若拳头般大小的心火飘飘荡荡,瞬间落在那炼魂魔幡之上。

    “嗡”

    无声的灵魂波动扭曲,心火燃烧,瞬间将炼魂魔幡表层的一股诡异的灵魂魔气抹除,灼烧到了炼魂魔幡上那一个个狰狞扭曲的灵魂虚影之上。

    这些狰狞、扭曲,表情痛苦,不断发出无声呐喊的灵魂虚影接触到心火,眼神面容上竟流露出一丝祥和,解脱的神情来。

    呼呼呼

    炼魂魔幡中的一个个灵魂霎时如同扑火的飞蛾一般,投入燃烧的心火之中,在心火的灼烧下气化,消失。

    见得这一幕,林萧内心震动。

    对于这些死去,灵魂被囚禁在炼魂魔幡中永世不得超生,每时每刻都在遭受折磨的魂魄来说,死亡或许是一种最好龗的解脱方式。

    “心火,去。”

    体内真元之火和精神之火不断燃烧、结合,在林萧狰狞的面目下化作一蓬蓬心火飞速射入那炼魂魔幡之中,刹那之间,整道魔幡瞬间燃烧起来,迸射出熊熊大火,在上面灼烧出一个个孔洞,而后化作灰飞消散。

    “死”破除炼魂魔幡,林萧怒喝一声,手掌中的心火倏地化作一条火龙,咆哮着笼罩住不远处的塔罗魔将。

    “不,这是什么火焰？”火龙包裹中,塔罗魔将发出惊惧的大叫,身体不断的缩小减弱,神情狰狞,被灼烧成黑色的灰飞消散,最龗后只剩下一颗闪灼着光泽的黑色晶石。