
    “哈龗哈,我妖族什么时候出现这么一个后起之辈了,不错,不错”

    隆隆的大龗笑声中,一头身形恐怖的妖兽出现在了天地间,这是一头长达上千米的狰狞龙形妖兽,庞大的身躯遮天蔽日,巨大的头颅宛若一座山头,体表鳞甲森森,背上到处都是通天巨刺,散发出骇人的气息。

    轰隆

    这庞大妖兽一出现,可怖的利爪便是拍落而下,漆黑的手爪上,道道符文流转,妖元弥漫,仿佛一座牢笼将下方的诸多上位魔将尽皆笼罩。

    “不好”

    “快逃”

    所有魔将脸上尽皆露出惊恐之色,顾不得击杀面前的钻地甲分身,身形化作道道黑色流光四散逃窜。

    噗嗤

    巨大的黑色手爪无可阻拦般的拍落而下,砰砰炸裂声响起,之前围攻林萧的无数上位魔将尽皆仿佛被挤破的肥皂泡一般破灭开来,炸裂成股股黑色气流,近三十颗魔煞晶宛若流星般纷纷落入那庞大手爪之中。

    “是王级妖兽。”苍龙臂中林萧瞳孔一艘,一爪击杀数十头相当于归元境后期巅峰强者的上位魔将,绝对只有王级妖兽才拥有如此可怕的实力。

    “渊龙王,你找死,三番五次闯我魔壶王领地,杀我魔族,罪无可赦。”

    突然,暴怒的声音响起,空间波动产生,魔渊战场暗黑的虚空中凭空出现了一只巨大的黑色手掌,手掌巨大,五指通天,仿若一座大山盖压而下,黑色的煞气升腾,在那大手之后,一个模糊的黑色魔影浮现,顶天立地,血色的双眸仿佛镶嵌在黑暗虚空中的星辰。

    “魔壶王,你一个小小的投影也敢出现,给我灭。”

    渊龙王冷笑,黑色的利爪拍出,恐怖的空间之力弥散,利爪周围虚空仿佛布帛一般撕裂开来,瞬间击溃魔壶王拍出的黑色手掌,更是将虚空中的模糊魔影轰成粉碎。

    “可恶,渊龙王你等着,我魔壶必杀你”

    魔影溃散,隆隆的大喝响彻天地,在暴怒中缓缓消失。

    “哼,有本事你先从那鬼地方出来再说”渊龙王冷笑一声,不再理会对方,千米的身躯缩小成百米,蕴含有王道意志的双眸落在钻地甲分身身上。

    钻地甲分身神色警惕,连连后退。

    “小家伙,不用紧张,我乃渊龙王,天陨山脉王者,你怎么会进入到这魔渊战场第四层的？”

    一股无形的精神波动没入钻地甲分身脑海,传递来讯息。

    天陨山脉乃是武灵帝国和神武帝国边境处的一处禁地,其中妖兽遍布,也是距离魔渊战场最近的禁地,显然这渊龙王就是天陨山脉中的一头王级妖兽。

    妖兽达到七星之后便拥有一定的智慧,而妖兽王者的智慧更强,并不弱于人类,更能口吐人言,变化身形大小。

    钻地甲分身低吼两声,意思是自己无意中闯入这魔渊战场第四层,却因为寻找不到漩涡通道难以出龗去,至于具体如何进入的却在低吼中假装因为智慧不够而无法表达。

    “哈龗哈,这魔渊战场第四层除非是生死境王者能够撕裂虚空,否则基本上只能进不能出,因为数十万区域内只有一个漩涡通道,而且位于每个区域魔族王者的核心地带,是魔族王者麾下的魔将们进入另外三层的战场通道,你想要自己寻找到漩涡通道根本就不可能。”渊龙王大龗笑起来。

    “原来如此,魔渊战场第四层数十万里才只有一个漩涡通道,而且在魔族王者所在的核心区域,难怪我怎么也无法找到。”苍龙臂中,林萧心中恍然。

    “不过你一个小小的七星巅峰妖兽竟然能够不被这魔渊战场第四层的魔煞之气侵蚀,倒是奇怪。”渊龙王皱起眉头,仔细打量钻地甲分身,对于钻地甲分身才七星巅峰就能够在这魔渊战场第四层生存感到一丝诧异。

    突然,似是感到了什么,渊龙王眼眸中猛地闪过一丝精芒,利爪闪电般点

    噗嗤

    根本来不及闪避,钻地甲分身被一指点中,体表的鳞甲破碎开来,流淌下一丝金色的血液,血液中,一股神秘的力龗量流转,正是这股力龗量抵挡住了魔渊战场中魔煞之气的侵蚀。

    “这股气息……好强大,这小家伙究竟是什么族类,为龗什么身上的血脉竟连我这个妖兽王者都感到一丝压迫和震慑。”

    渊龙王震撼了,眼前这头妖兽明明只是七星巅峰,可身上的血液中却散发出一种隐隐都让他感到压迫的气息,这显然只有一种可能,那就是面前这小家伙的血脉极其可怕,天生就是妖兽中的王者。

    “哈龗哈,太好了,真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫,我渊龙王止步于妖兽王者第一重,正是因为先天不足,如果能够得到面前这小家伙的血脉,绝对能够让我的血脉有所突破,踏入更强的境界。”渊龙王心中狂喜,眼眸深处陡然掠过一丝贪婪之色,看着钻地甲分身的目光就仿佛看着一块巨大的肉食

    “眼前这小家伙才是七星巅峰,身上的血脉虽强,但还未将潜力完全释放出来,若是让其突破到八星甚至九星,体内血脉绝对更为浑厚,届时再将其吞噬,效果更为强大。”脑海中闪过各种念头,渊龙王望着钻地甲分身的目光又是和煦起来。

    短短一瞬间,渊龙王心中便是闪过了各种念头。

    “这里乃是魔渊战场第四层,危险重重,既然你我都是妖族,你就跟着我好了,只要有我在便可保你安全。”渊龙王再度传递来一股精神波动,同时利爪一抬,之前的近三十枚魔煞晶顿时飞向了钻地甲分身所在。

    “这些魔煞晶于我无用,不过却能够极大的提升你的身体强度,拿去吧,从现在开始,你跟着我。”不等钻地甲分身表示,渊龙王冲天而起。

    林萧心中一凛,他何等敏锐,渊龙王虽然隐藏得极好,可林萧还是感受到了他那一丝不怀好意的目光。

    “真是刚出虎穴又入狼窝。”林萧心中苦笑,紧跟其上。

    不过正如这渊龙王所说的,这里危险重重如果是他一个人的话绝对无法存活下来,只有跟着渊龙王才有这个机会。

    “竟然毫不犹豫就将这么多的魔煞晶交给我,也不知龗道这渊龙王打的是什么鬼主意。”当下林萧也不抱怨,在飞掠的过程中吸收起大量的魔煞晶来。

    不管渊龙王报的是什么心思,提升自己的实力总归没错,再慢慢的寻找机会离开,根据魔渊战场的设置王级强者根本无法进入到前面三层之中,只要寻找到通道漩涡林萧就有机会拜托渊龙王的控制。

    嗤

    杀、杀、杀、杀、杀……

    一枚魔煞晶入体,强烈的杀戮之意顿时冲天而起,强大的负面力龗量试图影响钻地甲分身的魂海,在林萧的脑海中惊起了惊涛骇浪,不过有了之前吸收魔煞晶的经验,林萧意志牢牢镇压这股杀意,将其转化为自己体内的能量。

    一枚枚魔煞晶被钻地甲分身不断吸收,同时也让达到了七星巅峰的钻地甲分身肉体在逐渐的提升。

    在距离此地数十万里外的一片荒山之中,黑暗中魔壶王睁开了暴怒的血色双眸。

    “该死的渊龙王,如果不是因为祭炼天魔噬魂焰暂时分不开身,我魔壶王定会让你知龗道杀我魔将的下场,你等着,等我将天魔噬魂焰完全吸收,届时就是你的死期。”

    隆隆的精神波动幅散,化作重重风暴席卷,令人骇然变色。

    渊龙王显然对这魔渊战场第四层极为的熟悉,在渊龙王的带领之下,大约半个月之后,一座幽暗的山谷出现在了林萧的面前。

    “这里曾经是我静修的地方,你就在这里好好修炼,你放心,这片区域是魔壶王的领地,不过现在他脱不开身,有我布置的阵法除非他真身前来,你的安全无虞。”

    降落在山谷之中,渊龙王大手一挥,七彩虹光闪耀,将迷蒙的黑色山谷映照得一片通亮,一座巨大的阵体隆隆流转,把钻地甲分身彻底包裹在了其中。

    “你在这里等着,我还有事要做,办好事情之后自会带你离开。”话音落下,渊龙王撕裂虚空,身形瞬间消失不见。

    “总算走了。”林萧静等片刻,控制钻地甲分身猛地冲击在黑色的大阵之上,轰隆一声,妖元流转中大阵纹丝不动,宛若磐石。

    “说是为了我的安全,实则是为了将我困住。”林萧脸色难看,普通七星妖兽智慧不会太强,自然不会想太多,但林萧又怎么会不明白渊龙王的想法。

    接连施展妖翼九斩和通天一爪,甚至连心火都尝试了一遍,巨大的妖元阵纹纹丝不动。

    “妖兽王者设下的大阵果然难破,与其在这里浪费时间还不如好好修炼,至少那渊龙王目前看起来还没有对我动手的打算。”眼看无法破开困住自己的大阵,林萧也不在意,而是直接服用起魔煞晶修炼起来。

    大阵中,无论是钻地甲分身还是苍龙臂中的林萧,都吸收着魔煞晶,陷入了苦修之中。