
    在焚炎诀的记载中,清楚的表明焚炎诀所凝练的心火能够吞噬世间所有火焰,一旦吞噬一种世间至强火焰便能形成一昧真火,吞噬两种至强火焰形成二昧真火,三种火焰则能形成三昧真火,以此类推,如今这天魔噬魂焰作为天火自然也能够被吞噬。

    嗡

    果然,当林萧心火形成的瞬间,一股无形的力龗量形成,瞬间抵挡住了天魔噬魂焰的入侵,两者在林萧的脑海中对峙,相互吞噬对方,勉强保持住一种平衡。

    而另外一侧,渊龙王和魔壶王的战斗也到了尾声,本就重伤的魔壶王在渊龙王的接连攻击下口喷鲜血,连连倒退,庞大的身体不断被击碎凝聚,完全处于下风,仿佛随时都有陨落的危险。

    “渊龙王”魔壶王咬牙怒吼,面对渊龙王的进攻突然身体轰然爆开,而后在数十里外重新凝聚,猛地撕裂开虚空就要离开。

    “想走？走的了么,给我留下”渊龙王大吼,早有准备的他一爪挥出,漆黑的利爪上光芒万丈,化作一片神虹暴掠向魔壶王的所在。

    巨爪挥落,魔壶王惨烈大叫,身形硬生生从虚空中被挤出,全身爆开,只剩下一颗血色的魔石悬浮在半空,被渊龙王一把摄入手中。

    “哈龗哈,魔壶王,你终于还是死在了我的手里。”渊龙王兴奋的大叫。

    就在这时——

    轰隆

    魔渊战场第四层的虚空突然剧烈震颤了一下,下一刻,渊龙王头顶的虚空撕裂开一道细微的口子,一只白皙如玉般的芊芊玉手从探出,如拂动花瓣般,轻轻笼罩向渊龙王的头颅。

    “是谁？”渊龙王脸色大变,毫不犹豫的一爪挥出。

    巨大的漆黑利爪铺天盖地,妖元弥漫,仿佛能一爪轰碎天空,长达数十米的巨大漆黑利爪与那纤细的白皙玉手形成了鲜明的对比,给人一种强烈的视觉冲击。

    玉手轻飘飘挥落,令人感到骇然的一幕发生了,那白皙玉手虽然纤细,但却仿佛拥有无穷神力,轻易击碎浩瀚的妖元,将渊龙王震得倒飞而出,口中鲜血如暴雨般洒落。

    虚空中,一个绝美女子从中走出,她的面容冷艳如冰山,身材曼妙,一张脸美艳绝伦,令人不忍直视亵渎,宛若仙阙中走下的仙女,白裙飘飘,遗世而独立,不食人间烟火。

    “是你,移天宫主”渊龙王眼神凝重。

    绝美女子傲立虚空,清冷的声音绝颠天下,如叮咚玉响,响彻天地：“渊龙王,你违反规定,在天陨山脉杀我移天宫弟子,今天,便是你的授首之日。

    渊龙王瞪大血目,暴怒张狂道：“移天宫主,你移天宫弟子入我天陨山脉历练,杀我妖族,怎么,难道我就杀不得？区区几个化凡境弟子,值得如此你大动于戈么,速速退去,否则你就不怕引发我妖族与你神武帝国的再一次大战

    清丽女子面无表情,漆黑的双眸中仿佛有星辰闪耀,道：“就你也能代表妖族？”

    话音落下,女子柔若无骨的玉手再度轻轻挥出。

    轰隆

    这只手掌轻柔纤细,晶莹剔透,然而所过之处虚空尽皆爆碎,瞬间来到渊龙王的头顶,掌中有星河爆碎,囊括一切,兜罩向渊龙王的所在。

    “移天宫主,你别欺人太甚,真以为我渊龙王怕你不成。”渊龙王大吼,巨尾摆动,全力反击。

    轰隆巨响,如汪洋般的妖元和真元在虚空中隆隆碰撞,空间顿时被撕裂出道道裂纹,像是破碎的镜面,镜面下,渊龙王疯狂大叫抵挡,然而任凭他如何反抗,却始终无法摆脱这绝美女子手掌的笼罩,一掌之下钢铁森森的庞大巨尾被震飞,身形暴退中喷出瀑布般的鲜血。

    白皙手掌看似柔若无物,在渊龙王的森冷利爪前仿若蝼蚁,但其中蕴含的力龗量却无可抵挡,一掌足以覆灭天地,毁灭洪荒,连连进攻之下,渊龙王飞速暴退,口中鲜血狂喷,身体上裂开无数伤口,喷出漫天血箭。

    “该死”接连败退之下渊龙王眼神惊恐,转身就欲逃走。

    “移天化影”

    绝美女子神情淡然,眼眸闪亮,口中轻吐出声,双掌幻化做漫天星辰盖压而下,头顶之上尽皆是无穷无尽的掌影,将虚空都给代替。

    “不”渊龙王惨叫,身体四分五裂,漫天掌影下破碎的血肉蠕动,似乎要重新凝聚成型,却在密密麻麻的掌影碾压下化为虚无,留下一颗血色的妖王之心和魔壶王的血煞晶,飘然落入白衣女子手中。

    强大可怕的渊龙王等了两百多年,终于等到了魔壶王祭炼天魔噬魂焰的最龗后机会,击杀了本就重伤的魔壶王,却没想到螳螂捕蝉黄雀在后,他紧跟着魔壶王的脚步同样陨落在了这荒芜的魔渊战场。

    亲眼见到这一幕的林萧此刻心中却没有没有半点惊叹,在他脑海中,天魔噬魂焰的本源魂力疯狂的进攻着他的魂海,与心火死死抵抗,并隐隐的占据了上风。

    的确,焚炎诀的记载中心火能够吞噬世间一切火焰,但也要看双方之间实力,天魔噬魂焰乃是魔渊战场天地蕴养的天火,拥有生命和智慧,强大无比,连身为魔渊战场王者的魔壶王祭炼两百多年都没有成功,如今才归元境初期巅峰的林萧虽然拥有心火,却在和天魔噬魂焰的对抗中依旧处于下风。

    天空中的女子见到这一幕,眼眸中似乎若有所思,正欲有所动作,突然,她的眼神骤然凝重起来,星眸抬起,凝望魔渊战场的天空。

    呼

    无形的威压笼罩,魔渊战场天空中突然凭空出现了大量的魔煞之气,一重重的魔煞之气宛若乌云盖顶,不断堆积,散发出令人心悸的威压。

    “移天宫主,交出魔壶王的血煞晶和渊龙王的妖王之心,滚出魔渊战场,吾放你一条生路。”

    冷厉、狰狞、邪恶、霸道的声音在这天地间响彻,一双残酷的眼眸从头顶上方乌云般的魔煞之气中显现,带着冰冷的落在移天宫主的身上。

    魔渊战场上狂风大作,清丽女子身上的白裙迎风招展,猎猎作响,她凝视天空中的邪恶双眸,道：“魔渊之主,我此次前来只为击杀渊龙王,没有对付你们魔族的想法,不过你若想战,我也无所畏惧。”

    “区区人族一后起之辈,好大的口气。”

    霸道的声音再度响起,邪恶的语气中带着轻蔑与不屑,隆隆道：“马上交出所有东西,滚,否则,我让你今天走不出这魔渊战场。”

    天空中魔云席卷,化身为一模糊魔影,威压滔天,霸道肆虐。

    清丽女子神情不变,眉宇间充满了自信,冷笑道：“魔渊之主,就算是你真身前来我也敢斗上一斗,更何况你被镇压在魔渊战场最深处,有本事先脱困了再说。”

    “大胆。”

    魔影震怒,发出陡然大喝。

    “移天宫主,听闻你是外界人族数千年来最强大的天才,今天我就要看看,你究竟有什么能耐。”

    怒喝中,巨大魔影化作无形的风暴袭来。

    清丽女子眼眸冷然道：“既然如此,那我就先灭了你这个魔气分身。”

    “找死”

    轰的一声,两人交手,虚空撕裂,两道人影冲入其中消失不见,遁入虚空前,清丽女子玉手抬起,对准林萧的所在闪电般一掌盖落。

    嗡

    强大的威压笼罩,林萧身体所在范围内的火海猛地摇曳,势态瞬间减弱了一些,同时林萧脑海中的天魔噬魂焰本源似乎也遭受到了创伤,使得林萧脑海中天魔噬魂焰的进攻不由一窒。

    林萧身上的压力顿时为之一松,难得有了一丝喘息的机会。

    或许是同为人族,或许是别的原因,这女子在离开前随手帮了林萧一下,显然是想帮他脱困。

    清丽女子的一掌顿时令得天魔噬魂焰的进攻受创,然而喘息之后,便是天魔噬魂焰更加疯狂的进攻。

    “放弃抵抗吧,让我占据你的肉身,我会让你拥有纵横九天十地的力龗量”天魔噬魂焰宛若人类面孔般的火焰本源上传来阵阵灵魂波动、邪恶狰狞,一股股邪恶的灵魂冲击如同潮水不断袭来,重重轰击着林萧的灵魂之海。

    呼呼呼

    同时一朵朵黑色的火焰光芒大盛,在林萧脑海中重重燃烧,轰碎林萧的精神之海,碾压而来。

    林萧的精神一阵波动,魂海之上波澜大起,差点就没能坚持住,好在关键时刻领悟的绝望刀意和无尽刀意的意志死死抗衡,再加上剧烈燃烧的心火才能死死坚守住最龗后一道关卡,然而随着心火的不断燃烧,林萧体内的真元和精神力也在迅速减少,一旦心火消失面临他的显然只有被天魔噬魂焰彻底夺舍一途

    渐渐的,林萧的意志、精神越来越后退,而天魔噬魂焰的本源却越来越深入,渐渐的灼烧到了林萧灵魂的最深处,燃烧上了静静悬浮在魂海上空的八卦炉之上。