
    呼

    万里外的一片虚空,渊龙王无声无息的出现,目光凝望远处群山中央的一座通天高山。

    “比起两百年前,天魔噬魂焰的气息果然减弱了许多,这魔壶王还真是有耐心,花费两百年的时间去祭炼这天魔噬魂焰,不过天魔噬魂焰乃是天火,又岂会轻易被吸收,在最龗后被祭炼的一刻绝对会疯狂抵抗,届时魔壶王就算成功祭炼也一定会重伤,到时我的机会便来了。”渊龙王冷冷一笑,身形缓缓隐入虚空。

    时间流逝。

    一天。

    十天。

    一个月。

    整整一个月的时间渊龙王都没有出现过一次,一个月时间里,钻地甲分身足足吸收了二十枚的魔煞晶,而林萧在苍龙臂中的本尊却是吸收了五枚左右的魔煞晶。

    “这三十枚魔煞晶看起来很多,没想到一个月的时间就消耗了一半以上。”林萧眉头皱起。

    就在这时,大阵外的虚空撕裂,渊龙王的身影凭空出现。

    “不错,不错,一个月的时间这小家伙身上的气息强了很多,踏入八星指日可待。”渊龙王目光凝视底下的钻地甲分身,嘴角露出一丝笑容,不过接下来在看到钻地甲分身面前地面上仅剩下的五枚魔煞晶后表情却是一怔。

    “这小家伙明明才七星巅峰,却竟然在一个月时间内吸收了足足二十枚魔煞晶,真是变态。”渊龙王瞪大灯笼般的双眼。

    每一枚魔煞晶都是一头上位魔将体内凝结的核心,就好像九星妖兽的妖晶一般,只不过因为魔族和妖族以及人族的构造不同,所以人族和妖族能够吸收大量远比自己等阶高的魔煞晶,不过就算如此,往往一头七星巅峰的妖兽所能吸收的魔煞晶的总数也不过是在十枚左右,但钻地甲分身在短短一个月时间内就吸收了足足二十枚魔煞晶,顿时将渊龙王吓了一跳。

    “好,好,太好了,这小家伙果然非同一般。”

    震惊之后,渊龙王则是狂喜,钻地甲分身吸收的魔煞晶越多,就说明他的潜力越强,血脉也是越恐怖,届时突破之后对他也就越有用。

    “哈龗哈,小家伙,你就放心的吸收魔煞晶吧,吸收的越多越好,只要你能够吸收,魔煞晶你想要多少我就给你多少。”

    无形的精神波动传来,渊龙王瞬间消失不见,替林萧去这魔渊战场上击杀上位魔将去了。

    统领这片区域的魔壶王如今正处在祭炼天魔噬魂焰的关键时刻,根本无法出手,因此对于身为妖兽王者的渊龙王而言,在这第四层猎杀上位魔将简直再轻松不过了。

    果然在数天之后,眼看最龗后一颗魔煞晶消失,渊龙王再度及时送来了二十枚的魔煞晶。

    时间流逝。

    眨眼的时间,林萧在这大阵中便是过去了整整三个月。

    这一天,轰的一声,巨大的阵法中钻地甲分身猛地睁开金色双眸,一股浑厚的煞气从中流露而出,如同一头从远古走出的凶兽,一股莫名的气息流露,似乎在不断攀升。

    “三个月时间,近六十枚魔煞晶,钻地甲分身体内的力龗量总算达到了饱和,开始向八星晋级。”林萧欣喜。

    在这三个月时间里,渊龙王总共出现过三次,每一次出现的时间都仅有片刻,除了观察钻地甲分身的变化外,便是送来消耗殆尽的魔煞晶,三个月时间里林萧本尊和钻地甲分身每天吸收魔煞晶,总共消耗了近七十多枚,其中本尊吸收了十多枚,而钻地甲分身则是吸收了近六十枚,其中绝大多数还是顶尖上位魔将体内的魔煞晶,如此的质量和数量是第三层的任何归元境强者都无法比拟的。

    相比三个月前,此时林萧无论是本尊还是分身都有了惊人的成长,本尊的意志提升到极为惊人的程度,而肉身力龗量也是在魔煞晶中魔煞之气的改造下提升到了百万斤巨力,至于钻地甲分身的成长更是惊人,三个月连续不断的修炼终于让他从维持了三年的七星巅峰开始向八星突破。

    轰

    大阵外,恐怖的魔煞之气席卷而来,疯狂涌向大阵中的钻地甲分身,并在大阵外形成一个个巨大的魔气漩涡,重重轰击在阵法之上。

    “呼”大阵外,虚空撕裂,渊龙王从中跨步走出,眼眸亮了起来。

    “好,太好了,没想到短短三个月时间这小家伙竟然就从七星巅峰开始向八星突破了。”渊龙王心中大喜,钻地甲分身越早突破,显然代表他炼化对方的时间也越早。

    “妖兽的晋级需要大量天地元气,不过魔渊战场第四层中到处都是魔煞之气,天地元气的数量是整个魔渊战场中最为稀少的,根本不足以支撑这小家伙的晋级,既然如此,我就再帮他一把。”

    心念一动,渊龙王身前突然出现了一枚散发着浑厚妖元气息的妖晶,正是一枚九星妖兽的妖晶,在渊龙王的控制下,九星妖晶顿时化作一道流光没入阵法之中,而后蓬的一声炸裂,化作浓郁的妖元散逸开来,充斥整个阵法内部。

    此刻钻地甲分身的身体就仿佛一个巨大的漩涡,疯狂吸收着九星妖晶中的所有妖元,一重重的妖元宛若洪流,进入钻地甲分身那无底洞般的身体之中。

    “这一枚九星妖晶应该足够他吸收了,嗯？”

    突然,渊龙王转头,目光望向遥远天际的所在,一股恐怖的波动从远处隐隐传递而来。

    “魔壶王炼化天魔噬魂焰到最龗后关头了。”渊龙王脸色一变,顾不得阵法中正在突破的钻地甲分身,连撕裂开虚空,身形瞬间消失。

    轰隆

    阵纹中,钻地甲分身此刻也终于突破到了八星,九星妖晶中所散发出来的所有妖元尽皆被其吸收殆尽,一股无比强大的力龗量从其体内散逸而出。

    “嗷吼”一声咆哮,钻地甲分身轰然一爪拍击在巨大的阵法之上,轰的一声,整座阵法轻微抖动了一下,却依旧毫发无损。

    “该死,渊龙王设下的阵法太强大了,就算是突破了八星也依旧毫无办法。”钻地甲分身眼眸中有着一丝凝重。

    “不行,若是我现在不出龗去,以后恐怕就没有机会了。”

    “呼”钻地甲分身旁,林萧本尊浮现,眼眸凌厉。

    “一齐出手”

    无声的呐喊中,林萧本尊和钻地甲分身毫不犹豫的一同出手,强达百万斤的巨力融合着心火那可怕的毁灭之力宛若雷霆般狠狠轰击在巨大的阵法之上,轰的一声,妖元弥漫,阵法颤动,林萧接连出手,可整座大阵在抖动中却丝毫没有破灭的迹象。

    就在这时——

    轰

    远处天际下的荒原之上,一股无形的巨大冲力猛地传递而来,魔渊战场第四层的大地陡然震颤起来,地面裂开一道道粗大的裂纹,天崩地裂。

    “渊龙王,你敢偷袭我”

    宛若雷霆般的震怒厉喝之声响彻天地,霎时间,整个魔渊战场上的魔煞之气都仿佛被引动了,无边的魔气铺天盖地,在遥远的天际升腾而起。

    “哈龗哈,魔壶王,今天就是你的死期。”渊龙王的狰狞大龗笑之声传来。

    “你做梦,等我炼化了天魔噬魂焰,我必杀你。”

    “你没有这个机会了。”

    渊龙王和魔壶王雷霆般的厉喝之声响彻天地,紧接着轰隆隆,惊雷震动,一股股可怕的冲击从远处的天际传来,天空都被击出道道长达万米的沟壑和裂纹,妖族和魔族的两大王级强者在这魔渊战场第四层展开了激烈的战斗。

    剧烈的冲击,令这妖元大阵上荡漾起道道波纹般的涟漪,大阵中,林萧脸色变幻,他清楚的知龗道如今是他唯一逃离的机会了,等到渊龙王和魔壶王的战斗结束,无论谁胜谁输,他都不会有活下来的希望。

    “八卦炉”

    心念一动,林萧催动脑海中的八卦炉,呼的一声,足有一人高,重达百万斤的八卦炉顿时出现在了他的面前,而后重重砸在前方的阵纹之上。

    面对渊龙王布下的阵纹无能为力的林萧如今只能希冀于自己最龗后的手段八卦炉,希望有所作用,下一刻,令他吃惊的一幕发生了。

    砰的一声,八卦炉重重砸在阵体之上,巨大的阵纹一阵阵颤动,仿佛遭受了史无前例的一击。

    “有效果。”林萧大喜,当即催动八卦炉连连轰击大阵,大阵震颤,荡漾出道道涟漪,却依旧未能破开,最龗后林萧凝练心火,如炼丹般催动八卦炉,令林萧更加吃惊地一幕发生了,在心火祭炼下的八卦炉光芒四射,竟如炼丹般一点点炼化周围的阵体,最龗后将地面上的阵纹给祭炼破坏,露出了一个一人大小的通道。

    林萧连重新祭炼苍龙臂,而后将钻地甲分身收入其中,本尊一边祭炼八卦炉的同时一边向前,终于冲出了渊龙王布置下的大阵。

    轰

    大阵外,一股股剧烈的冲击波从远处的天际传递而来,浓郁的魔煞之气包裹林萧,然而在这三个月多月时间里祭炼了十数颗魔煞晶的林萧身体强度大增,任凭魔煞之气萦绕,却已经无法给他带来丝毫伤害。