
    轰隆

    虚空中巨大的掌影、剑影以及斧影弥漫,澎湃的真元仿若汪洋,湮灭一切

    就在三人的攻击距离林萧仅有十米时,林萧手中的战斧动了,一斧劈出,轰的一声,血色战斧在林萧的挥动下仿佛复活了一般,化作一道血色的长虹,轻易撕裂开三人的联手一击,隆隆的战斧如同一座巨山,轰碎其中一人的护体真元,身体连同真元在半空中一分为二。

    “什么,这么强”

    “不好,快跑,此人是个高手。”

    剩下两人脸色大变,转身就逃,生怕林萧追杀斩杀他们,但林萧又怎么会给他们逃走的机会,正常情况下他不会随便出手,但既然动手了就绝不留活口

    “死”

    冷漠的声音中林萧再度挥动战斧,下一刻,血色虹光遮天蔽日,极速追上逃窜的两人,将两人一斧劈成肉泥。

    嗖嗖嗖

    三枚储物戒指飞来,林萧看也不看,扔入苍龙臂中。

    之前血色战斧所在的乱石堆深处,两双血色的眼瞳中闪过震撼与惊惧。

    “该死,这人类好强,还好刚才我们没有动手,可惜又浪费了一件元器。”两名头生双角的中位魔将无声的交流,带着惊惧的缓缓的潜入乱石堆底部。

    突然——

    轰

    一道血色流光劈落而下,浩瀚的真元湮灭一切,将两名隐藏起来的中位魔将包裹住,而后撕裂成粉碎。

    “啊”

    惨叫一声,两名中位魔将瞬间泯灭,只剩下两颗黑色的魔核飘入林萧手中

    “没想到这里的中位魔将竟然还懂得利用元器来吸引人类武者。”林萧淡淡一笑,身形划破长空,消失在天际。

    魔头极易隐匿身形,无论是武者的精神力还是感知都很难捕捉到,但是在吸收了大量魔煞晶后,林萧对魔头所拥有的魔气有了一种独特的感知能力,除非是那种顶尖的上位魔将,普通魔将很难在林萧面前隐藏住自己的气息。

    接下来的几天中,林萧不断赶路。

    因为那种吸引之感断断续续,导致林萧每天赶路的时间并不长,沿途中也再度得到了两件下品元器。

    和魔渊战场第四层所不同的是,一路上林萧见到了数个漩涡通道,几乎每个上数万里就拥有一个,不过林萧同样发现,在某些漩涡通道的周围隐藏有不少魔头,这些魔头专门等待从漩涡中出现的人类武者,一旦发现较弱的人类武者就会一拥而上,而遇龗见强大的则乖乖退避,隐藏潜伏,狡诈无比。

    这就是魔族与妖族的不同,七星、八星、九星级别的妖兽虽然已经拥有一定的智慧,但哪怕是智慧最高的九星妖兽都很少会懂得运用计谋,然而在魔渊战场上哪怕是下位魔将,智慧也不比人类弱上多少,因此在魔渊战场上必须每时每刻都保持小心警惕,所有不警惕的武者都活不了多久。

    “好强大的元器波动。”

    这一日,林萧正在飞掠,突然一股浓烈的元器波动从远处传来,随之传来的还有剧烈交手的轰鸣之声以及混乱的真元波动。

    “过去看看。”

    星辰真元运转,林萧瞬间化作一道流光,速度快速飙升,很快达到两倍多音速。

    几个呼吸功夫,林萧站在一座山头眺望前方。

    目光俯视前方的空地,三名在归元境中期巅峰的武者正与一头魔将斗成一团,魔将头生三角,身上散发出滔天的魔气,是一头相当于人类归元境后期的上位魔将。

    这上位魔将面目狰狞,魔气滔天,将三人杀的连连倒退,苦苦招架,而在双方战斗的不远处,一柄散发着骇人气息的长剑插在地面上,上面的纹路复杂,气息强大,绽放出璀璨的毫芒,显然是八阶的中品元器。

    “早知龗道我们就该小心一点了,我就说,这么一柄中品元器怎么会好端端的插在这里。”一名身穿青色长袍的中年男子脸色难看,在魔头的疯狂进攻下连连后退,口中抱怨。

    “好了,不用说了,大家都小心,一定要坚持住。”四人中领头的居然是一个身材丰满的女子,约莫在三十多岁的样子,风姿动人,红润的双唇下贝齿轻咬,长长的睫毛下目光凝重,一个人承担那上位魔将的大部分攻击,额头渗出汗水,身上的衣服都几乎被汗水浸湿了。

    归元境武者拥有通天彻地之能,毛孔封闭,锁住真元,正常情况下几乎不可能流汗,由此可见这队人类武者的情况恶劣到了什么地步。

    “那里有人。”

    突然,队伍中一人注意到了林萧的所在。

    青袍中年男子瞥了不远处的林萧一眼,眼眸中露出惊喜,眼珠一转,道：“我们可以把这上位魔将引过去,让那小子去对付。”

    他的想法很简单,就是将林萧拖入战团,到时候趁着上位魔将对付林萧的时候转身就走,这样便能利用林萧拖住上位魔将的时间来获得一线生机。

    女性武者瞪了他一眼,传音道：“对方的底细都不清楚,咱们别惹祸上身

    青袍中年脸有不满,低声怒道：“那咱们难道就在这里等死,再下去咱们全都会死,再说大家都是人类武者,对方总不能见死不救吧,说不定我们四人联手就能抵挡住这上位魔将的攻击。”

    青袍中年不知龗道他的声音虽低,但林萧何等耳力,还是捕捉到了他所说的内容。

    冷笑一声,林萧唰的一下,身形划过长空直接落在那中品长剑前。

    锵

    拔出长剑,清脆的龙吟之声在这天地间回荡,散发出浓郁的威压波动,令人心惊。

    “下品元器和中品元器果然差了许多。”感受着长剑中散发出的强大气息,林萧感叹。

    “那小子太卑鄙了,竟然趁我们对抗上位魔将的时候偷走我们的元器。”青袍中年在上位魔将的进攻下连连倒退,心中勃然大怒。

    唰

    突兀的——

    上位魔将抛弃了与三人纠缠,往林萧那个方向射去,在它看来,林萧的真元波动比三人中任何一人都要低,而且还是单独一人,应该是个好解决的货色

    “桀桀桀,先对付你再杀另外三人。”

    上位魔将阴冷大龗笑,化作一道黑色流光直接笼罩向林萧,速度之快,令人骇然变色,黑色虹光如同天罗地网,兜罩向林萧。

    “死”

    林萧冷笑,在上位魔将的进攻即将击中他的瞬间,手中握着的中品元器中猛地灌输入强大的星辰真元,一剑斩出。

    嗤啦,一道锋利无匹的剑光纵横而出,劈开空气,将那上位魔将一剑斩成两半。

    “好强。”女性武者眼神凝重,发出低呼。

    青袍中年目光阴冷,道：“还不是中品元器的功效。”

    “小子,你弄疼我了。”不仅那女性武者吃惊,上位魔将更吃惊,被长剑一分为二的它狰狞大叫,身形蠕动间一左一右掠向林萧,身上的魔煞之气更甚,带有极其强烈的腐蚀之力。

    “蛮王霸拳第四式——蛮王化身”

    黑色的拳头挥出,迷蒙的虚影在林萧的双拳间形成,散发出盖压天地,毁灭一切的威势来,一道虚无的蛮王化身出现在天地,重重轰在上位魔将的身体

    在那拳头之中,更是隐藏有一丝无形的心火。

    噗嗤

    蛮王之力与上位魔将散开的身形碰撞,将其瞬间轰成粉碎,紧接着其中所隐藏的无形心火将大量溃散的魔气灼烧成虚无,消弭在虚空中,连惨叫声都来不及发出,眨眼间这头上位魔将粉身碎骨,尸骨无存。

    “这家伙好强。”

    几人看着林萧略带警惕之色,之前的青袍中年脸色更是难看和凝重,在魔渊战场上什么样的事都有可能发生,前一刻是救命恩人,下一刻就有可能变成杀人狂魔,谁也无法预料对方究竟是个什么样的人。

    收起魔煞晶和长剑,林萧冷漠的看了眼青袍中年,瞬间化作流光消失在天际。

    看着林萧消失的身影,三人呼出一口气,心有余悸,掌心满是汗水。

    “那宝剑明明是我们的。”青袍中年口中嘀咕。

    “你还说。”女性武者瞪了他一眼,“如果不是对方出手,咱们三个哪有活下来的机会,还有,以后不要乱说话,你不知龗道乱说是会害死人的么。”

    之前林萧略带警告的一眼让女性武者明白自己之前的交谈恐怕完全被对方听到了,心中不由为自己在鬼门关上走了一遭感到后怕不已。

    当林萧在魔渊战场中搜寻宝物的时候,在魔渊战场第三层极深处的某处。

    这里是一片枯寂的山谷,荒芜人烟,山谷中,这里的魔煞之气极其浓郁,远超三层的其余所在,一股股黑色的魔煞之气流转,形成一股股清晰的黑色漩涡,涌入一名身穿黑色斗篷的老者体内。

    这老者脸上的皮肤皱起,浑身邪气森森,虽然身为人类,但在这浓郁的魔煞之气下却没有半点不适,仿佛这魔渊战场上的土著。