
    受到天魔噬魂焰的灼烧,突然,原本一直静静悬浮在林萧脑海上空的八卦炉上光芒大盛,各种玄妙的图案流转,在炉底形成一道漆黑的漩涡,一股可怕的吸扯之力从中诞生,瞬间笼罩住了天魔噬魂焰的本源。

    一种洪荒一般的气息流转,这一刻,林萧体内的心火能量如流星一般涌入八卦炉中,八卦炉得到这些力龗量注入之后,其中产生的吞噬之力越加的疯狂。

    林萧甚至觉得这一刻的八卦炉,可以吞噬天地

    天魔噬魂焰的意识,首次显现出了惊慌的意味,竟然放弃了夺舍试图离开林萧的脑海。

    八卦炉底的吞噬之力,渐渐的变强,一点点拉扯着天魔噬魂焰。

    天魔噬魂焰开始恐惧了,人形的火焰脸孔之上露出了一丝惊恐之色,拼尽一切想要从林萧脑海离开。

    可在八卦炉的吞噬之下,它非但无法离开,反而渐渐的被吸扯入了八卦炉其中。

    “不”惊恐的灵魂波动传来,天魔噬魂焰真正恐惧了,它的恐惧之意林萧可以清洗的感受到,天魔噬魂焰在挣扎,但在八卦炉的吞噬下却力不从心,终于,天魔噬魂焰的意识不断靠近,硬生生被八卦炉给吞没,在惊惧中化为一朵黑色的小火苗收入了八卦炉的炉底之中。

    魔渊战场第四层,林萧周身大片燃烧的黑色火海瞬间熄灭,露出了大片焚成灰烬的地面。

    火焰消失,林萧重重栽倒在地,浑身衣袍被汗水浸湿,身体的每一处都传来剧痛,面目扭曲,但是他不敢在这魔渊战场第四层继续久留,运起最龗后一丝气力,手脚并用的冲入前方不远处的漩涡通道之中,瞬间消失不见。

    眼前的场景变幻,林萧身上的负担为之一轻。

    “这里就是魔渊战场第三层么？”林萧目视前方,出现在他面前的是一片和第四层相差不大的天地,但却没有第四层那般枯寂、荒芜,仿佛多了一些生气,两者最大的差别就是在魔煞之气上,第四层的魔煞之气极其可怕,最浓郁的地方伸手不见五指,任何武者进入其中都要被腐蚀,但第三层的魔煞之气却稀薄如雾,对归元境的武者造成不了多大伤害。

    “总算出来了。”林萧冷静道,“我在这魔渊战场第四层呆了这么久,也不知龗道爸妈他们究竟怎么样了,我得尽快回到轩逸郡,不过在这之前必须得先将身上的伤势给治愈。”

    因为和天魔噬魂焰的争斗,林萧的魂海和肉体都受到了严重的创伤,特别是灵魂,如果不及时治愈将会对他今后的成长有巨大的影响,好在修炼了九御分神术的他只需要足够的时间,就能将受损的灵魂给修复回来。

    灵魂,是一个禁忌之地,武者修炼武学、法则,但对灵魂一直没有修炼的办法,就算是生死境王者的灵魂受损也是一件极为头疼的事情,若是普通武者灵魂受损根本就没有恢复的可能。

    当下,林萧在附近寻找了一个洞穴开始了闭关。

    这一闭关,便是整整三个月的时间。

    三个月后。

    轰

    一股可怕的真元气息从林萧的闭关所在冲击而出,强大的真元四面幅散,将魔渊战场第三层方圆数十里内的地面硬生生的削去了数十米的一层。

    一道人影从地底洞穴中缓缓升起,浑身散发出极其可怕的气息。

    “三个月时间,没想到不但将我的灵魂之力彻底恢复,修为甚至突破到了归元境中期。”林萧嘴角露出一丝笑容：“说起来,我还得要感谢天魔老人,如果不是他将我送到魔渊战场第四层我就不可能吸收到这么多的魔煞晶,也不可能在一年不到的时间里从归元境初期巅峰突破到归元境中期,再遇到他,我一定要好好龗的他。”

    感受着体内澎湃的强大真元,林萧眼眸中露出一丝森冷的杀机。

    在他的脑海深处,他那原本受损的灵魂此刻彻底的恢复了过来,在原有的基础上形成了一片更大的魂海,浩瀚波动,汹涌澎湃。

    意识渗透入八卦炉中,林萧能够清晰的感应到天魔噬魂焰暂时被困在八卦炉的底部。

    “现在我的心火还不够强大,焚炎诀虽然说能够吞噬世间一切火焰,但也是建立在自身实力基础上的,天魔噬魂焰乃是传说中的天火,想要将其吞噬,起码需要将自身实力提升到归元境后期才有那么一丝可能。”

    林萧没有急躁：“这段时间里,我一直在吸收魔煞晶,实力在提升的同时武学却没有丝毫进步,正好趁这段时间苦修一番,尽快提升自己的实力。”

    三个月的精修,让林萧原本急着出龗去的心也静了下来,在外界他大敌众多,无论是武威郡、罗山宗还是四皇子都想要击杀他,若是他活着出龗去的消息传出龗去,立刻便会再度陷入危难之中,甚至让父母陷入危险之中,与其如此,还不如在这里努力提升自己,等拥有足够自保的能力在离开魔渊战场。

    当下,林萧再度苦修起来。

    当初在魔渊战场第四层中,十多枚的魔煞晶将他意志提升到极其可怕程度的同时,肉身力龗量也是达到了百万斤,蛮王霸拳的第四式蛮王化身总算能够修炼了。

    除此之外虚踪罗影、夺元灵指、五狱法王刀和天星神穹印也可以进入到更深的境界。

    时间流逝,眨眼又是三个月的时间悄然过去。

    “嗯？奇怪,为龗什么我感觉在这魔渊战场第三层的深处似乎有什么东西吸引着我。”地底洞穴中,闭关中的林萧猛地睁开双眼,眉头皱起。

    最近几天,随着林萧的修炼,在这第三层遥远的深处,似乎有某种吸引之感渐渐诞生,仿佛有什么东西一直在吸引着他,这股感觉极为微弱,若不仔细感知很难感觉到,但却切切实实存在。

    刚开始他还以为是错觉,因为这股感觉并不是一直存在,而是时有时无,但连续几天一直出现这股吸引之力,却是让林萧渐渐重视起来。

    “难道在这第三层深处有什么和我产生共鸣的宝物？”林萧眼眸亮起,若有所思。

    在苍穹大陆的确是有这样的宝物存在,比如一名剑客进入到埋葬有大量宝剑的剑冢之中,有时候会感觉到某柄宝剑与自己十分有缘,两者之间会有一种相互吸引的感觉,仿佛那宝剑就应该属于自己一般,这便是宝剑与其产生了共鸣。

    往往产生这种情况是因为武者修炼的真气、意志与宝物的气息极其相近或类似,也有可能是因为武者的气质与宝物自身的品质靠近,甚至特殊的血脉也会与宝物产生共鸣,很难说出具体的原因,但唯一公认的是,所有能够与武者产生共鸣的宝物一定是与该武者极其契合的,两两结合能够发挥出的威力甚至超出武者和宝物本身。

    “走,去看看。”有这种好事林萧自然不会放过,离开了闭关近半年之久的洞穴,向着那隐约传来吸引之感的魔渊战场深处飞掠而去。

    那种感觉若有若无,似乎在最遥远的魔渊战场第三层的深处,一路上,林萧在飞掠的同时感知也是幅散开来,寻找着其余宝物的波动。

    “有元器波动。”

    飞掠了大约数个时辰,林萧突然感觉到了一股细微的元器波动,连飞掠前去,只见在前方不远处的一片乱石之下,一柄血色的战斧镶嵌入石缝中,散发出强大的气息,锋利无匹。

    “是七阶的下品元器。”

    林萧一招手,血色战斧瞬间化作流光敛落入他的手中。

    “都说这魔渊战场遍地宝物,果真如此,唯独第四层却什么都没用。”林萧仔细观察着战斧,战斧通体呈血色,有半人高,斧缘处有一种粉碎一切的锋利感,显然不是一般货色,就算林萧自己用不到,拿出龗去拍卖也一定会卖出一个好价钱。

    “咦,是一柄元器战斧。”

    “哈龗哈,三弟,你不是缺一柄重型兵器么,你看,这下不来了？”

    “有了这战斧,三弟你的地级高阶斧法威力绝对大增,战斗力起码增加三成以上。”

    唰唰唰

    三道流光破空而来,三名大汉看着林萧手中血色战斧,目光散发出贪婪的眼神。

    “小子,我看你不像是用斧法的,这血斧对你来说也没用,给我们吧。”

    冷喝声响起,三人围住林萧,其中一人在归元境中期巅峰,两人在归元境中期,看着林萧孤零零的一人,目光中不怀好意。

    “马上滚,我可以考虑放你们一马”林萧眼神冷漠,杀机升腾。

    三人一怔,显然没有料到林萧的这个回答,当即勃然大怒,目光森冷无比：“小子,你找死。”

    “杀了他,血斧不就是我们的了。”

    “小子是你自己找死,怨不得别人。”

    怒喝声中三人面目狰狞,化作三道流光,同时对着林萧闪电般出手,魔渊战场危险无比,可怕的不仅仅是魔头,更是相互之间夺宝的人类武者。