
    “现在该怎么办？”林萧傲立天空,凝望远处轰鸣隆隆的天际,脸色阴晴不定。

    最龗后,他一咬牙,向着渊龙王和魔壶王的所在暴掠而去。

    如今的林萧想要从这里离开,唯一的机会就是通过漩涡通道,除此之外没有第二个办法,而根据渊龙王所说,这漩涡通道很有可能就在魔壶王所在的地方,林萧清楚的知龗道只有进入漩涡通道到达魔渊战场第三层才能彻底的摆脱渊龙王和魔壶王的击杀,否则在这第四层无论他离开多远,都不可能躲过能够撕裂虚空的生死境王者追杀。

    数个时辰之后,林萧来到了魔壶王领地最为核心的区域,越靠近两大王者交战的地方,空气中的魔煞之气就愈加狂暴,天空中浓郁的魔煞之气仿佛化作了滚滚黑色乌云,遮天蔽日。

    千里外的天际之上,魔壶王浑身被浓郁的魔煞之气包裹,他的面目狰狞,在他的身上,更有一股股无形的火焰升腾,这股火焰通体漆黑,呈半透明,与黑色的魔煞之气不断缠绕、抵抗,仅是远远看去,林萧的灵魂便有一种几欲冻结的感觉,令人悍然生畏。

    而魔壶王对面,渊龙王傲立虚空,表情似笑非笑,他身上的鳞甲破碎,鲜血淋漓,通天的尖刺也是折断了十数根,显然之前经历过了一场惨烈的大战,血色的阴冷双眸冷漠的注视着魔壶王与那黑色火焰对抗,似乎颇具耐心,坐收渔翁之利。

    小心的隐藏的好身形,林萧收敛气息,放目望去,四处寻找,终于在距离魔壶王所在荒山右侧的数百里外,看到了一个足有数十米高的漆黑漩涡通道。

    “这就是漩涡通道么,该怎么过去”林萧隐藏在岩石之后,眉头皱起,他之所以换成本体前来就是为了更好龗的隐藏,生死境王者虽强,但感知同样不是无限的,不过漩涡通道距离双方仅有数百里,若是有什么动静,一定会被察

    “等,耐心的等在这里,只要渊龙王和魔壶王再度交手,这种程度的交手下他们根本无暇顾及其它,届时就是我离开的最好机会。”林萧隐藏好身形,眼睛冷静,极具耐心。

    魔壶王身上,一道道黑色的火焰巨蛇不断的扭曲、升腾,散发出令人心悸的气息,而魔壶王则是脸色扭曲,恐怖的气息中不断的释放出浓郁的黑色魔煞之气,死死包裹住神秘的黑色火焰,双方纠缠,双方你来我往,疯狂争斗。

    渐渐的,那黑色火焰在魔壶王的镇压下气息似乎越来越多,一点点的被炼化入他的体内。

    “这就是渊龙王所说的天魔噬魂焰么？看来就要被魔壶王炼化了,渊龙王绝对不会任由魔壶王炼化成功的。”林萧目光望向渊龙王。

    出乎意料的是,渊龙王似乎并没有动手的打算,依旧一副好整以暇的表情

    噗嗤

    就在那黑色火焰即将全部融入魔壶王体内的瞬间,突然,魔壶王身躯一震,口中猛地喷出一口黑色鲜血,身体陡然颤抖起来,仿佛遭受到了巨大的创伤,眼眸中流露出惊怒之色。

    “该死,这天魔噬魂焰为龗什么会抗拒我的身体。”魔壶王震怒大叫,原本被他炼入体内的黑色火焰此刻突然间大涨,从他的身体中不断的渗透而出,不断的燃烧,可怕的气息在一点点的复苏。

    “哈龗哈哈,魔壶王,你也太蠢了,天魔噬魂焰乃是天火,天地蕴养,拥有智慧,岂会甘愿被你吸收,你炼化不成,反要被焚,让我来帮你解脱。”渊龙王大龗笑,身形终于动了,背后巨大的利刺长尾宛若天柱倒塌,瀑布般的妖元如瀑布垂落,混沌之气弥散中重重砸在魔壶王的身躯之上。

    砰的一声,魔壶王身躯剧震,一股股拳头大小黑色的火焰从他的身体中四散激射,如天女散花,飘落在地面上顿时在这魔渊战场第四层的坚硬地面上灼烧出一个个直径数米的大洞,冒出股股黑色的青烟。

    嗤

    其中一股火焰正落在林萧的身旁,其中所蕴含的恐怖气息令林萧灵魂一阵悸动,仿佛在鬼门关走了一遭,灵魂都要冻结了,还好黑色火焰距离他足有数米,如果落在他身上的话后果将不堪设想。

    “好可怕的火焰。”林萧脸色凝重,身形也是动了,化作一道流闪电般冲向数百里外的漩涡通道。

    “哪里来的人族小子？”林萧一动立刻就引起了渊龙王和魔壶王的注意,不过两人此刻根本无暇顾及林萧,双方连连交手。

    轰的一声,重重的一击中,整片大地都仿佛沦陷了,地面被击沉,露出一个直径长达上百里的沟壑,深不见底。

    可怕的余波扩散数百里弥漫过林萧的身体,将他震得吐血。

    “快,快。”林萧速度提升到极致,顾不得身上的伤势,仿若划破天际的流星般冲向数百里外的漩涡通道。

    一倍音速

    两倍音速

    数百里的距离,以林萧如今的速度需要飞掠数分钟,是生是死完全就看这数分钟了。

    天际间,与渊龙王交手的魔壶王被连连震退,身上火焰四射,口中狂喷黑色鲜血。

    “渊龙王,你找死。”魔壶王震怒,滔天的魔气席卷疯狂笼罩向渊龙王,可他刚刚出手,体内原本被镇压的天魔噬魂焰便疯狂抵触起来,一股股火焰从他全身的每一处毛孔中激射而出,重伤他的身体。

    “啊……”魔壶王血色的双瞳扭曲,内有天魔噬魂焰的冲击,外有渊龙王的进攻,内忧外患中他接连受到重创,在刹那间终于做出了决定。

    “渊龙王,你敢破坏我的大计,今天我魔壶王不杀你,誓不为魔。”

    狰狞的大吼中魔壶王的身躯陡然炸开,一点明亮的黑色火焰从他的身体最深处激射而出,瞬间溅落在地面之上。

    轰

    整片区域之中顿时燃烧起了滔天的火焰,黑色的火焰迎风而涨,化作一片黑色火海,向着四面八方暴涌。

    “你……竟然放弃了天魔噬魂焰。”渊龙王大吃一惊,显然没有料到魔壶王会果断的做出这样的决定。

    炸开的魔壶王身形再度凝聚,他的面目狰狞,眼眸中燃耗着滔天怒火,整整两百多年的祭炼,眼看就要成功了却被渊龙王破坏,让他心中如何不震怒。

    “渊龙王,给我去死。”魔壶王大叫,漆黑的手掌凝聚,一掌拍击向前,浩瀚的魔煞之气在天空中形成一面巨大的手掌,隆隆轰鸣中黑色手掌前的虚空宛若镜面一般破碎,毁灭一切。

    渊龙王冷笑,森冷的黑色利爪迎面而上,道：“魔壶王,你全盛的时候我尚不怕你,难道现在还会怕你不成。”

    轰鸣声中,天崩地裂,山河倒卷,地面隆隆开裂,到处都是一副末日来临的景象。

    而地面上,无穷的黑色火焰迅速膨胀,幻化做幽寂的黑色火海吞没一切,所过之处黑色的岩石瞬间粉碎气化,化为虚无,几乎眨眼的功夫,膨胀的黑色火焰便是笼罩住了通往第三层的漩涡通道所在。

    “该死。”林萧瞪大双眼,尚未反应,轰的一声,迅速膨胀的黑色火焰之海同样眨眼吞没了他。

    “啊”一股直接作用在灵魂上的剧痛传递而来,这黑色火焰也不知是何种诡异之物,竟然迅速的点燃起林萧脑海中的灵魂,刹那间,林萧脑海中的魂海便是化作一片火海,剧烈的疼痛中灵魂逐渐的湮灭。

    “这小家伙完了。”渊龙王和魔壶王见到这一幕,心中纷纷冒出这个念头,手中的攻击却丝毫不停。

    天魔噬魂焰乃是这魔渊战场孕育出的神秘天火,不同于普通火焰灼烧物体,天魔噬魂焰能够吞噬各类生物灵魂,极其可怕,就连身为魔族王者的魔壶王都难以抵抗,归元境级别的生物一旦被其包裹将必死无疑,根本没有存活的可能。

    浩瀚的火海之中,林萧的灵魂迅速的燃烧。

    “九御分神术”

    危急时刻,林萧忍住剧痛,连施展从八卦炉中得到的九御分神术,固守自己的灵魂。

    嗡

    就在这时,突然一股邪恶的灵魂波动传递而来,浩瀚的火海中,一股明亮的黑色火焰缓缓飘荡而来,立刻涌入林萧的肉身,这股火焰仿佛拥有智慧,带着一股邪异的气息直接来到林萧的魂海上空,试图要占据林萧的躯体。

    这团明亮的黑色火焰,正是天魔噬魂焰的本源。

    灵魂中传来阵阵剧痛,林萧感觉自己的灵魂仿佛要飘然而起,身躯被那天魔噬魂焰占据,这种感觉他曾经拥有过,正如他穿越时夺舍一般,但却又和那一次不同,那一次,林萧的灵魂和这具身躯本身的灵魂融合,合二为一,但这天魔噬魂焰却是要焚尽他自身的灵魂,彻底占据他的肉身。

    “想夺舍我,焚炎诀,心火,凝”

    林萧怒了,直接凝练心火,催动焚炎诀中的炼化之术,开始反炼化自己脑海中的天魔噬魂焰。