
    “这家伙好狠。”街道上不少围观看笑话的武者见状脸色微变。

    守护之城虽然没有人管理,但随意杀人的事情毕竟还是很少见,因为很容易会引起其余武者的公愤,不过在魔渊战场这样的地方废掉一个人和击杀一个人也没什么区别了。

    “找死”林萧眼神冷了下来,锵的一声,腰间太玄刀骤然出鞘,猛地斩在漆黑的手指之上。

    铿锵之声响起,火花四溅,仿佛烟花绽放,锋利的太玄刀所向披靡,真元流转间一刀将对方的五根手指齐齐削断。

    “啊”褐发大汉惨叫一声,额头冒出冷汗,蹬蹬蹬倒退几步,右手手指处鲜血滴落在青灰石板上,触目惊心。

    “什么,一刀就斩断了对方的五指。”围观众人目瞪口呆,一脸不敢相信

    “老六。”白脸青年不敢置信开口,旋即眼神彻底的狰狞下来,冰冷的盯着林萧,带着高傲与自大,怒道：“小子,你好大的胆子,敢伤我的手下,你知龗道我是谁么？”

    “管你是谁,限你在三次眨眼的功夫内离开,否则就别怪我不客气。”林萧声音冷下来,星辰真元凶猛爆发,可怕的气息像是君王降临,碾压向才归元境中期的白脸青年。

    “放肆。”五指齐断,褐发大汉剧痛的同时心中愤怒,轰的一声燃烧体内真元,就要再度动手。

    “退下,你不是他的对手。”

    这时,站在白脸青年旁一直默不出声的黑袍老者开口了,枯木般的手掌挥动,轻易替白脸青年挡住林萧袭来的气势,脚步缓缓的走出。

    他的目光冷漠冰冷,身上的气息如渊如狱,显然达到了归元境后期,一双如蛇般阴冷的双目审视林萧,暗藏升腾的杀机：“小子,我们好心劝你交出玉牌,没想到你如此心狠手辣,既然如此,那就别怪老朽不客气了。”

    话音未落,老者突然一指点出,漆黑的手指仿若蟒蛇出洞,一指点在林萧眉心。

    砰的一声,林萧身形炸开,躯体四分五裂。

    “这就死了？”众人瞪大双眼。

    府邸前,黑袍老者的眉头突然皱起,阴冷的目光中精芒一闪,旋即猛地一指向龗上点出。

    咔嚓

    虚空中,一道漆黑的手指尚未成型便被一刀斩破,凌厉的刀芒挟裹着盖压一切的威猛之势隆隆斩落,浩浩荡荡的真元刀光澎湃如海洋,其中还蕴含有一股令人绝望的意境升腾,无穷无尽,仿佛永无尽头。

    “好可怕的刀意。”黑袍老者第一次动容了,林萧的刀意竟让他有种窒息的感觉,其意境高达八品,而且是极其可怕的属性刀意,令他心头隐隐有一种绝望之感。

    “狂星指”瞬间收起轻视与大意,黑袍老者面目狰狞,全身真元沸腾燃烧,双手闪电般点出,下一刻,虚空中轰然出现大量黑色手指,指影迷蒙隆隆碾压向天空中的林萧。

    “人狱刀,给我灭”

    毫不犹豫,林萧同样燃烧真元,施展出五狱法王刀中的第一式人狱刀,漆黑的刀光威猛无比,横扫四方,形成一股漆黑如墨的风暴,绞开所有进攻。

    “破”老者大叫,全力抵挡。

    咔嚓,刀光粉碎,老者脸色苍白,蹬蹬蹬倒退三步,强大的冲击下守护之城的地面龟裂开来,冲击波差点摧毁了周围的几栋房屋。

    “小子,你找死。”黑袍老者面目狰狞,身上的气势再度攀升。

    “要打的话出龗去打。”

    轰

    这时,可怕的气势从旁边几栋府邸中冲起,笼罩住在场的几人,显然是里面正在静修的强者被惊动,心中震怒。

    “几位,我们乃是是神武帝国天安郡齐家之人,给个面子。”黑袍老者对惊动的几位开口,同时阴冷的目光盯着林萧,杀机毫不掩饰。

    “没想到是齐家之人,难怪如此嚣张跋扈。”

    窃窃私语之声从一旁的街道传来,不少人闻言脸色大变。

    天安郡是神武帝国最为靠近魔渊战场的一个郡,里面姓齐的强者很多,但说到天安郡齐家只要是神武帝国的人都知龗道只有一个,那就是掌控天安郡一大宗门玄指门的齐家。

    齐家虽然没有生死境王者存在,但其家主齐震却是归元境后期巅峰强者,同时也是玄指门的宗主,一身武学功参造化,在归元境后期巅峰强者中都称得上是佼佼者,在神武帝国有着偌大的名声。

    听闻对方的来历,之前散发出可怕气势的几名强者顿时将气息收敛了起来,他们虽然未必惧怕齐家,但显然多一事不如少一事,为了这点小事得罪齐家并不明智。

    “小子,你伤我齐家弟子,今天休想活着走出龗去。”黑袍老者狰狞冷笑,身上的气势不断升腾。

    “是么？”林萧声音冰冷,他不是没龗事找事的人,本来并不想把对方怎么样,但如果对方不知好歹,那林萧也不介意将对方永远留在这里。

    突破归元境中期之后,林萧对自己的实力有着巨大的自信。

    “好小子,真以为我杀不了你。”黑袍老者见状狰狞大喝,便要再度出手

    就在这时——

    “够了。”一道如雷霆般的高喝声在城镇的中心轰然炸响,下一刻,一个身材魁梧,背负一人高战斧的魁梧大汉从城镇的核心地带走出,此人身高两米出头,站在那里宛若一尊黑色铁塔,散发出毁灭一切的气势。

    “这里是守护之城,不是你们几个厮斗的地方。”大汉铜铃般的大眼冷视几人,洪亮的嗓门淡漠出声。

    “是破天斧裘成”

    “没想到他也住在这里。”

    街道上不少强者变色惊呼。

    黑袍老者的瞳孔也是猛地一收缩,心中忌惮,对方乃是归元境后期巅峰强者,绝对不好惹。

    白脸青年皱起眉头,自负的道：“阁下,是这小子不懂规矩,伤我手下。

    “放屁,你算什么东西,守护之城是所有武者的守护之地,只要拥有足够的实力便能居住,反倒是你,一个归元境中期的小子狗仗人势,也想住进这片区域,不想想自己配么。”

    魁梧大汉很不客气,直言呵斥,声若雷霆,传遍整个守护之城。

    白脸青年脸色铁青,羞红一片,但却没有莽撞,冷然道：“我乃天安郡齐家少爷,就凭这个身份,难道还没有这个资格？”

    “齐家,齐家是什么东西。”

    魁梧大汉霸气外露,浑然没将齐家放在眼里。

    “你……”白脸青年心下愤懑,刚想再说什么,却被一旁黑袍老者拉住,拱手道,“抱歉,是我们鲁莽了,我们这就走。”

    黑袍老者毫不犹豫,拉着白脸青年转身就走,消失在天际。

    “哼。”魁梧大汉冷哼一声,盯着几人消失的背影眼神不屑。

    “谢了。”林萧对魁梧大汉拱拱手,对方看似出来劝架,实则完全站在自己这一边,虽然自己根本不需要,不过他并不是不知好歹的人。

    “谢我做什么,这间府邸是你实力应得的,我裘成最看不起的便是那些狗仗人势之辈。”

    林萧点点头,不再多言,迈步走入府邸之中。

    “可怕的年轻人,可怕的破天斧。”待林萧和裘成消失在视线中,街道上的诸多强者各个面露惊叹。

    “哪里来的年轻刀客,我怎么没听说过,刚才那一刀中蕴含的刀意比起许多归元境后期强者都要可怕的多。”

    “是啊,我们都看走眼了。”

    “如果不是他修为太差,进入守护之城核心区域也没有问题,不过刚才齐家的强者显然还未使出全力,没有破天斧裘成开口的话他刚才恐怕就危险了。

    “年轻人,有这样的实力心高气傲很正常,但为了这么一个府邸就得罪天安郡齐家,还是太年轻气盛啊。”

    众人议论纷纷。

    府邸中,林萧观察四周环境,发现府邸的房间很大,设施齐全,还有着独立的修炼室。

    修炼室也不知是什么材料建成,坚硬无比,上面到处都是缺口,有刀痕剑痕,也有掌印斧印,显然是曾经在这里修炼的强者留下的,从不同的痕迹中甚至还能看出曾经居住在这里强者的强弱。

    “这个世龗界的确是个实力为尊的残酷世龗界,到哪里都能看见,简简单单的居住上都能分出高低。”

    林萧心有感叹,得知魔气海的强大之后他没有时间去浪费,在修炼室中盘膝而坐,陷入的苦修之中。

    “齐老,刚才为龗什么拦住我,气死我了。”千里之外,白脸青年愤懑不已,眼神愤怒。

    身为齐家少爷的他什么时候吃过这么大的亏。

    “少爷,刚才那人是破天斧裘成,魔渊战场赫赫有名的强者之一,狂傲霸道,无法无天,再下去对我们并不利。”黑袍老者解释。

    “那咱们被人从守护之城中赶出来,难道就这么算了？”白脸青年目光阴翳。

    “当然不能就这么算了,裘成我们管不了,不过刚才那小子我齐罗不杀他誓不为人。”黑袍老者目光中绽放出骇人的杀机。