
    仅仅一眼,林萧就看出了这片城镇的功效和好处。

    降落在城镇外,林萧走入其中,放眼观察四周。

    城镇只有两条街道,呈十字形,贯穿整个小镇,街道上来往的武者并不多,两侧则是一片片的房屋,从中林萧能够感受到一股股颇为隐晦的力龗量,显然有着不少武者居住。

    林萧第一次来到这里,自然也不清楚这个城镇的规矩,他走进来的时候,也没人要求他缴纳元石,仿佛这个小镇根本没有任何规矩一般。

    不过林萧心中清楚,有人的地方有一定会有规则,毕竟来到魔渊战场的武者都是外来者,所有外来者在一起总会有一些冲突,只不过他不了解而已。

    “找个人问问这里的情况。”林萧扫视街道上的武者,正准备随便找个人问问,目光突然一亮,嘴角露出一丝微笑的走向前方的一名女性武者。

    “是你。”那女性武者见到林萧后脸色一变,正是半个月前被林萧从上位魔将救下的美艳少妇,上一次这少妇身旁还有青袍中年等另外两人,如今却只剩下了她一个。

    少妇看着林萧的目光很是警惕,道：“公子拦住在下不知有何指教。”

    “指教谈不上,只想问你一些问题。”

    少妇的脸色稍霁,道：“不知龗道公子想知龗道什么。”

    “我刚才看到一片魔气海洋,不知龗道里面有什么特殊,还有这里怎么会有这么一座人类居住的城镇？”林萧将自己的疑惑说了出来。

    听到问题的少妇不禁一怔,显然没有料到林萧问的问题居然如此简单,不过从问题中她也看出林萧是第一次进入魔渊战场,对魔渊战场几乎一无所知。

    “真是个变态,身上气息明明才归元境中期,实力却如此可怕,而且对魔渊战场一无所知,也不知龗道是哪个势龗力的顶尖天才,他的长辈和师尊竟然会放心让他一个人来到这里。”心中嘀咕了一句,少妇解释道：“公子你所说的应该是魔气海,魔气海是魔渊战场第三层中最为著名的一处险境,越往深处魔煞之气的浓度越高,据说最深处的地方魔煞之气的浓度甚至高达第三层的十倍,归元境后期巅峰强者也无法进入其中,不过魔气海有一个特殊,那就是里面宝物的数量也远超外界,所以吸引了大量强者,一般而言,进入魔渊战场第三层的武者中至少一半以上的强者会进入魔气海搜寻宝物,而在魔气海最深处的地方甚至还有上品元器出没,吸引了大量归元境后期的强者。”

    顿了顿,少妇继续道：“不过同样的,魔气海越往深处危险也越大,不仅仅是浓度成倍增加的魔煞之气,越深入,其中的魔头的实力也越可怕,最深处甚至有顶尖的上位魔将存在,哪怕是归元境后期巅峰的武者在深处也不敢嚣张,一般而言,一两倍浓度的地方偶尔会有上位魔将出没,而三四倍浓度到六七倍浓度的地方是大量普通上位魔将的天下,到了八九倍浓度的所在会有不少顶尖的上位魔将出没,至于十倍浓度的最深处,哪怕是归元境后期巅峰的武者都很难进入,而且据说最深处还有一些极其可怕的禁地,归元境后期巅峰武者进入其中都是十死无生,不过这些就不是我能打听的了。”

    “原来如此,还好我之前没有贸然闯入。”林萧微微点头。

    “魔气海也有一定的规律,每隔一段时间其中的魔煞之气便会有所减弱,因此很多人往往都会选择在那个时候进入魔气海中。”

    “至于这片城镇是魔气海中的守护之城,是无数年前由一些归元境后期巅峰中无敌的顶尖大能建立,用于作为人类武者的栖息地,这样的城镇在其余地方还有不少座,主要遍布在魔气海的四周。”少妇知无不言。

    林萧问道：“这些守护之城的管理者是谁？”

    “守护之城没有管理者,它不属于任何势龗力或者个人。”少妇一边介绍一边指着街道四周的房屋道：“只要是人类武者,不管是武灵帝国还是神武帝国的,都可以进入守护之城休息,守护之城按照实力分配房间,实力最底下的,只能居住在最外围,这个一般是归元境中期武者,较高一些的居住在中间,是归元境中期巅峰的武者,而归元境后期武者则居住在更内部的所在,至于最核心的区域,是归元境后期巅峰武者居住的地方。”

    少妇正色道：“如果实力不够,可以尽量选择靠外一些的房屋,因为守护之城的房屋虽多,但毕竟进入魔渊战场的武者数量太过庞大,经常会有一些强者会因为争夺房屋而大打出手。”

    “滚开,实力不够还想住这府邸,找死。”

    轰隆

    正说着,一旁有轰鸣声响起,一名身材魁梧的大汉突然一掌拍出,将一名三十岁左右的青年轰得倒飞,重重的砸在街道之上,口中喷出一口鲜血,青年狼狈的稳住身形后急忙灰溜溜的离开,脸上满是尴尬。

    魁梧大汉冷哼一声,走入选中的那间府邸。

    少妇摇了摇头,道：“那青年明明只有归元境中期却想住在中间的位置,被人扫地出门太正常不过了,公子,现在这座守护之城中剩下的房屋并不多了,如果你想要居住的话得赶快。”

    “还有……”少妇指着街道最中间的一座广场道：“那里是交易广场,来到魔渊战场历练并且不死的武者身上或多或少的都会有一些收获,但得到的宝物往往未必适合自己,因此这交易广场便是给大家相互交易所设,用自己用不着的宝物换取自己适合的。”

    “谢了。”在少妇的讲解下,林萧对整个守护之城也有了一定的了解,当下走向城镇较为中心的所在。

    少妇并不惊讶,林萧身上的气息虽然不强,但能够击杀上位魔将的他实力绝对不凡,不是一般武者能够比拟的,不过除了少妇,其余在街道上的武者却并不知情,一个个饶有兴趣的望着林萧。

    “又来一个不知死活的家伙,明明才归元境中期却来到归元境中期巅峰的区域。”

    “放心好了,归元境中期巅峰的区域竞争最是激烈,府邸一向供不应求,没有足够的实力绝对会被赶出龗去,和刚才的青年一样。”

    “年轻人么,吃吃苦头才知龗道自己有几斤几两。”

    “你没看到那女的和他在一起么,那女的身为归元境中期巅峰,这小子应该不会太差,说不定就有什么特殊之处。”

    街道上不少武者冷眼旁观,却没有什么过激的行为,守护之城虽然没有管理者,但在魔渊战场上大多数人都不会乱管闲事,时日一长,是龙是虫自会分晓。

    可让他们震惊的是,林萧并没有在归元境中期巅峰的区域停下来,而是继续往城镇的中心走去。

    “他疯了吗？那里可是归元境后期武者居住的地方,连我都不敢进去,他一个归元境中期强者也敢住在那里,简直是在找死。”

    “年轻人的,自以为是的很多,不过如此狂妄自大的老夫还是第一个见到

    “看着好了,有他的苦头吃。”

    街道上的强者都等着看笑话。

    “就到这里吧。”没有过多的深入,林萧来到归元境后期武者居住的区域扫视四周的府邸,没有人居住的府邸门口通常都会挂着玉牌,只要是没有玉牌的便代表已经有人居住了。

    随便找了一个挂有玉牌的府邸,林萧将玉牌摘下,正准备踏步而入。

    唰唰唰

    三道流光突然破空而来,瞬间落在林萧身旁的街道上。

    “少爷,这栋府邸似乎不错。”一名褐发大汉指着林萧看中的府邸道,在他面前,站着一个身穿锦袍的白脸青年,青年旁边还有着一名黑袍老者,身上散发出恐怖的气息。

    “嗯,马马虎虎还行,就这栋吧。”白脸青年瞥了眼林萧,淡漠说道,眼神中完全没将林萧放在心里。

    褐发大汉听闻,瞬间挡在林萧面前,冷然喝道：“小子,听到没有,这栋府邸我家少爷看中了,交出玉牌滚一边去,这里不是该来的地方。”

    感受到林萧才归元境中期,实力达到了归元境中期巅峰的褐发大汉毫不客气的呵斥道。

    林萧皱起眉头：“这栋府邸的玉牌我已经摘下了,按照规定就应该是我的府邸,麻烦不要挡在我的面前。”

    “齐石,快点。”一旁白脸青年不耐烦道。

    “是,少爷。”褐发大汉连道,旋即目光落在林萧身上,嘴角露出了一丝狰狞的笑容：“不知死活的东西,刚才给你机会你不抓住,懒得与你废话,给老子将手中的玉牌拿过来。”

    轰隆

    褐发大汉二话不说,一爪抓向林萧手中的玉牌,蒲扇般的手爪上真元澎湃,五指根根如天柱,漆黑如墨,狠狠抓摄向林萧所在,将归元境中期巅峰的实力发挥得淋漓尽致。

    这一爪威力狂猛,真元如浪潮涌动,若是被抓实分明不仅仅是要将林萧手中的玉牌夺过来,更是要一爪废去林萧。