
    白脸青年皱眉道：“齐老,那我们现在怎么办？”

    “很简单,那少年既然住在这守护之城,显然是准备进入魔气海搜寻宝物,到时候我们有的是时间击杀他。”齐罗目光落在失去手指的魁梧大汉身上：“齐石,你守在这座守护之城,一有消息立刻通知我们,明白么。”

    “是。”魁梧大汉点头,目光中流露出仇恨的光芒。

    他可不是什么生死境王者,能够断肢重生,被林萧一刀斩去五根手指的他除非获得极其珍稀的治疗神物,否则这辈子都别想右手恢复。

    “少爷,我们去下一个守护之城。”

    唰唰

    两道人影冲天而起,消失天际。

    “咔嚓”

    修炼室中,一枚魔煞晶破碎,化为粉末消散,其中精纯强悍的魔煞之气灌输入林萧体内,缓慢改造着他的肉身。

    如今距离林萧来到这守护之城已经过去两个月了,在这两个月中林萧每天闭关苦修,足不出户,等待着魔气海中魔煞之气纯度降低的日子。

    为了提升自己的实力,在魔气海中拥有更强的生存能力,林萧在进入守护之城的第二天便来到守护之城的交易大厅,用自己身上得到的几件下品元器和一件中品元器从几名归元境后期强者手中换取了一些魔煞晶用于修炼。

    魔渊战场诡谲危险,普通武者若是拿出不符合自身的宝物说不定就会遭遇强者的偷袭,不过林萧前来的第一天便展现出了强大的实力,自然不会有人对其小看。

    将所有魔煞之气尽皆吸收殆尽,林萧缓缓的睁开了眼睛。

    “肉身强度又增强了一些,刀意也更为凝练,达到了八品顶峰,可惜想要达到九品大成,还差一个契机才能有所蜕变。”林萧摇了摇头。

    他很清楚自己如今的实力,虽然足以和归元境后期强者争锋,但一旦遇到归元境后期巅峰强者在战力还是有所欠缺,这也是他暂时没有进入魔气海的缘故,里面天魔太多,普通的上位魔将根本无所畏惧,若是遇到大量顶尖上位魔将,就算是林萧拥有心火也是凶多吉少。

    “可惜真光幻罗罩中的能量已经消耗殆尽,想要再度恢复简直难上加难,除非我突破到归元境中期巅峰或者刀意九品大成,实力自会突飞猛进,届时才能和归元境后期巅峰的强者一争高下,不过我虽然不敌,但归元境后期巅峰武者想要击杀我也绝无可能,说不定还会吃上一个大亏。”

    感知落在苍龙臂中的钻地甲分身身上,林萧嘴角露出一丝微笑。

    大量的魔煞晶让钻地甲分身实力提升的极快,一股股强横的气息从钻地甲分身体内不断散逸而出,威压之可怕让林萧也是暗暗心惊,更为特殊的是钻地甲分身根本不惧怕魔煞之气的侵袭,有了它自己在魔气海中的生存几率无疑大大提升。

    “快快,魔气海中的魔煞之气减弱了。”

    “老夫等了三个多月终于给我等到了。”

    “哈龗哈,所有人都出动了,走”

    “去晚了可就得不到宝物了。”

    这时,府邸外突然传来阵阵喧哗之声,紧接着可怕的气势幅散,守护之城中大量强者冲天而起,暴掠向魔气海的所在,魔气海每隔一段时间的薄弱期终于出现了。

    “走,出发”从空间戒指中拿出一张惟妙惟肖的苍白面具,林萧戴在脸上,随着人群冲天而起。

    “那小子出发了,居然还戴了个面具,哼,难道他以为这样就能瞒过我齐石？”

    守护之城外围的一座矮小府邸中,齐石目光盯着林萧,悄悄紧随其后。

    轰轰轰

    其余守护之城的所在,一名名人类强者们感应到魔气海的削弱之后,也是纷纷启程。

    “咻”

    林萧身形划破长空,站在天空遥遥望着远处浩瀚翻涌的魔气之海。

    “魔气海每隔一段时间的薄弱期是所有武者进入其中的最佳时机,届时魔气海周围所有守护之城中的武者都会进入其中,有这么多人做掩护,想必我被顶尖上位魔将包围的概率此刻也缩小到了极点。”

    吸收了大量魔煞晶的林萧哪怕是在十倍的魔煞之气下都能生存,他之所以在守护之城等到这个时候,为的就是等这一刻,大量的人类武者会替他吸引掉魔气海中大量上位魔将的注意力。

    “在这之前,先解决掉尾巴再说。”林萧转过头,苍白的骨质面具下,深邃的双瞳凝望向遥远的天际,散发出幽幽的寒芒。

    “不好,被发现了。”

    十数里外,紧随其后的齐石脸色大变,转身就走。

    “死”

    轰隆一声,凌厉的刀芒划破天际,挟裹着无可抵挡的威势而来,仿佛将天地都要劈成两半。

    “不”心头升腾起绝望,齐石惊恐大叫一声,身躯四分五裂,被可怕的刀芒瞬间劈成数片,血溅长空。

    收起对方的空间戒指,林萧眼神淡漠,闪身掠入魔气海中,几个眨眼便是消失了身影。

    半个时辰后,一名黑袍老者和白脸青年出现在这片地域的上空。

    “是齐石。”看到地面上的四分五裂的尸体,齐罗眼神阴沉。

    白脸青年脸色难看,吐了口唾沫,怒道：“真是个废物,连看个人都看不好。”

    “齐老,我们现在怎么办？”转过头,白脸青年目光落在齐罗身上。

    “那小子肯定是从这里进入的魔气海,咱们在这一带附近搜索,如果运气好未必找不到他。”齐罗脸色阴沉,冲入魔气海中。

    呼呼

    黑色的魔气海中林萧如同一柄战刀狂猛向前。

    “魔煞之气的强度比之之前果然减弱了不少,差不多足足有一倍,难怪那么多武者会有耐心等到这个时候。”

    林萧清晰的感受到了周围魔煞之气的减弱,相比两个月前他曾经进入的时候的少了足足一倍,这一倍的差距对于人类武者来说是一个巨大的优势。

    没有停留,感受着前方始终传来的吸引力,林萧身形快速前进,深入魔气海深处。

    “桀桀,又来一个送死的。”

    “吃了他。”

    “人类的血肉对我们魔族来说是大补,他是我的。”

    唰唰唰

    魔气海中一头头黑色魔头出现,目光贪婪,纷纷暴掠而出,一时间林萧眼前漆黑一片,群魔乱舞,到处都是黑色的魔影席卷,让人仿佛感觉瞬间来到了九幽地狱,无法超生。

    “蛮王化身”

    林萧不退不避,蛮王霸拳瞬间施展,全力轰出,瞬间,一道巨大的拳影笼罩天地,其中更是蕴含有一层专门克制魔族的心火,隆隆的拳气席卷四方,横扫天地,在林萧一百多万斤的可怕距离下施展到极致。

    轰隆隆

    如同一座山岳从天而降,碾压向地面上的的生灵,一头头的魔族惨叫着浑身溃散,在心火袭击下化为灰烬,粉身碎骨,整片天地为之一清。

    “该死,哪里来的人族这么可怕。”

    “厉害的人类武者,怎么感觉专门克制我们魔族。”

    “不好,快退”

    一拳轰碎大量魔头,其余天魔惊恐乱窜,面露惊骇,望着前方化为黑色雾气的大量魔族尸体,林萧右手的苍龙臂突然一动,一头通体金色的庞大妖兽瞬间出现在这片天地间。

    “天魔螺,吸收”

    钻地甲身体前方,散发出滔天魔气的天魔螺出现,在林萧的催动下爆发出无与伦比的吸引之力,漆黑的螺口形成一股巨大的黑色漩涡,漩涡旋转产生恐怖的吞噬之力将之前被击杀魔族粉碎开来的魔气尽皆吸入其中。

    咔咔咔

    钻地甲分身体内,一股股精纯的魔煞之气涌入其中,疯狂改造着钻地甲分身的肉身,令其肉身进行着可怕的蜕变。

    “真爽,这一次吸收,几乎相当于完全炼化一枚魔煞晶的效果。”感受着肉身的蜕变,林萧心中暗暗吃惊,同时欣喜不已。

    人类武者能够吸收的往往只是魔头体内的魔核和魔煞晶,因为其中的魔煞之气经由魔族改造过,足够的温和与安全,而魔族自身所化的魔煞之气和魔渊战场上本身的魔煞之气却无比狂暴,根本无法被人类直接吸收。

    但魔头又岂是那么好击杀的,魔族在魔渊战场的隐匿能力极其可怕,且不同于妖兽,拥有智慧,狡猾奸诈,遇龗见气息比自己强的武者不会贸然出手,只会袭击气息比自己的弱的武者,一遇到不妙立刻隐匿逃窜,如此一来猎杀魔族的机会自然大大降低。

    而如今有了这天魔螺,钻地甲分身完全可以炼化所有魔头死亡时散发出来的大量魔煞之气,对于钻地甲分身的提升将有巨大的裨益。

    “如果不是赶时间,我就在这里好好猎杀魔头修炼了。”

    摇摇头,林萧化作一道流光直接冲入魔气海的深处,不断的向里飞掠,笔直的掠向那股巨大吸引之力传来的所在。

    “杀”

    林萧在魔气海快速的飞掠,此刻的魔气海已经陷入了一片战乱之中,人类武者的大量涌入顿时令得整个魔气海中一片混乱。