
    “桀桀桀,人类的血肉真是鲜美啊。”

    一头上位魔将狰狞大龗笑着笼罩住一名归元境中期巅峰的强者,眨眼的功夫对方身体迅速于瘪下来,成为一堆枯骨,只留下一张皮囊。

    “好爽好爽”这上位魔将狰狞大龗笑着,在吸收了人类气血之后气息瞬间攀升,而后笼罩向林萧。

    “死。”

    噼里啪啦,虚空震颤,林萧一刀斩出,蕴含有八品刀意的刀芒中心火内敛,瞬间点燃对方体表的魔煞之气,倏地蔓延到全身,威能迅速减弱。

    “什么？”这上位魔将大惊,心中胆寒,连忙后撤退,却被林萧一步追上,劈成两半,浓郁的魔煞之气迅速燃烧,只剩下一枚黑色的魔煞晶。

    “嗖”

    将魔煞晶摄入手中,林萧身形停也不停,继续向前。

    与此同时,这样的一幕幕在魔气海的四处产生,到处都是轰鸣阵阵,令人变色。

    魔气海中宝物很多,尽管涌入其中的人数最多,但在飞掠的过程中林萧还是得到了两件下品元器,分别是一柄长剑和一柄蟠龙棍,对林萧而言用途并不大,只能够用来兑换其它宝物。

    当然,若是将这两件下品元器拿到外界绝对能够出售到了一个惊人的天价,但是以林萧的炼丹天赋,想要赚钱完全可以炼制七品元气丹,而不必出售下品元器这样的宝物,对于林萧而言,这些下品元器只能用来兑换其余例如魔煞晶、七阶灵药一样的奇珍异宝,若是出售成银两甚至元石都是得不偿失。

    “什么时候若是能够找到一柄中品元器级别甚至于上品元器级别的战刀就好了。”飞掠中,林萧摇摇头。

    他手中的太玄刀只是下品元器,以前用用是足够了,但是随着林萧实力的提升,太玄刀也越来越不够用,对付普通武者还好,若是对付归元境后期的强者难免就有些捉襟见肘。

    只可惜现在的林萧并没有时间可以停下来好好搜寻宝物,一路向着对自己有着吸引之力的魔气海最深处飞掠。

    足足飞掠了一个时辰,林萧终于来到了魔气海最为深处的地方,在这里,魔煞之气的浓度已经提升到了正常第三层的四倍以上,这还是因为魔气海正处于削弱状态中的缘故,若是以往,这里的魔煞之气浓度应该是正常的八倍以上

    到了这个地方,普通中位魔将根本见不到,到处都是可怕的上位魔将,散发出骇人的煞气。

    前方荒芜的山岭之上,一名先行到达的武者正在小心翼翼的搜寻着宝物,听到破空之声,立刻抬头看向半空中划破天际的林萧。

    林萧不欲和对方有所交集,面无表情的从对方头顶上方掠过,准备继续深

    “魔气海削弱之后,区区一个归元境中期武者也敢到这里来,还敢在我头上掠过,找死。”

    林萧没找对方麻烦,没想到对方却不肯善罢甘休,嘴角勾勒起一丝坏笑,这枯瘦老者在林萧掠过自己头顶的瞬间不怀好意的闪电般一掌轰出。

    轰隆

    枯瘦手掌化作一片巨大的乌云笼罩天地,盖压向林萧。

    “蛮王霸拳”

    林萧眼神淡漠,看不到半点惊慌,一拳轰出,对方的手掌岿然爆散,怎么拍出的就怎么退回去。

    “竟然挡住了我的一掌？”

    枯瘦老者一脸诧异,他可是归元境后期强者,在他看来杀死天空中那归元境中期武者根本只是在一两招之间,仅仅是他搜寻宝物过程中的一个小插曲,随手找的乐趣。

    “阁下为何对我出手,不给我个理由,恐怕今天你我之间很难善了。”林萧停下身形,目光冷漠的盯着对方。

    “小子,有点意思,不过老夫我想杀你难道还需要理由？再接我一招,掌破沧海”

    一掌劈出,空气如浩瀚的海洋朝两侧分开,一道蕴含恐怖威压的手掌碾压过来,掌缘处虚空震荡,惊雷滚滚。

    “倚老卖老的东西,给我滚回去。”

    手持太玄刀,林萧以更狂猛的姿态反击,蕴含有八品刀意的刀芒开天辟地,斩碎掌影,重重落在枯瘦老者的护体真元上。

    噗

    一口鲜血喷出,枯瘦老者骇然的倒飞而出,将身后的黑色岩壁砸出一个巨大的深坑,岩壁都酥了,簌簌的掉下黑色石灰。

    “什么？怎么会这样？”

    枯瘦老者真的吃惊了,他身为归元境后期强者,在归元境后期中能打败他的人都屈指可数,对方虽然戴了个面具,但感觉起来颇为年轻,气息更是仅仅在归元境中期,因此他之前心意一动,准备随手就将林萧击杀,权当搜寻宝物过程中的一个小插曲,却没想到自己反被林萧一刀震伤,这简直是匪夷所思的事情。

    “是我大意了,没想到你还是个能够越级战斗的天才,很好,你成功惹怒我了,刚才我仅仅施展出了五成的战斗力,现在我要你死。”

    老者怒喝一声,目光中愤怒升腾,只见他身体一震,体表的真元迅速燃烧起来,散发出起极其可怕的气息,双掌连连拍向林萧。

    “老东西,就凭你也想杀我。”

    林萧浑然不惧,战刀劈斩间身前无数刀芒浮现,双方瞬间战成一团。

    轰隆隆

    真气弥漫,可怕的冲击波幅散向四面八方,魔煞之气升腾中一块块岩石破碎,化为粉碎,两人在这片区域大战,地动山摇,天崩地裂。

    双方你来我往,一时间竟然战了个平手。

    “死”

    老者震怒,真元燃烧中一掌拍在林萧胸口,砰的一声,浩瀚的真元如同浪潮澎湃,汹涌入林萧体内,透过鎏火宝甲的防御在他的胸口留下一道深深的掌印。

    被对方一掌击中,林萧面无表情,趁着自己硬生生挡住对方一掌的瞬间一刀凶猛斩在老者的胸口。

    咔嚓声中,枯瘦老者体表的护体真元破碎,爆成漫天流光洒落,锋利的刀芒在他身上留下一道长达近寸的刀痕,在鲜血狂喷中将老者狠狠击飞。

    “咳咳咳……”

    枯瘦老者连连咳出鲜血,望着林萧的目光中流露出骇然之色,此时此刻,他心中已然有了一丝后悔,后悔之前没龗事随便得罪林萧,对方的实力远远在他的估计之上,竟然在之前和他战成平手,更隐隐占据上风。

    “阁下,你我之间并无深仇大恨,一场误会,再继续战下去对你们都没好处,不如咱们化于戈为玉帛,你觉得如何？”老者捂住胸口,脸色讪讪,心中急思电转。

    林萧冷笑一声,敢欲出手,身形突然止住,眼眸中流露出凝重之色。

    “桀桀桀”

    狰狞的大龗笑声响起,枯瘦老者脚下的地表轰然爆碎,一道漆黑的魔影从地底闪电般掠出,如同一张席幕笼罩向龗上方的老者。

    “不好。”老者大惊,一掌闪电般轰出。

    砰

    魔影溃散,却丝毫不受影响,爆散开来的魔影从四面八方席卷而来,蠕动着将枯瘦老者瞬间包裹在其中。

    “啊”黑色魔影中枯瘦老者疯狂挣扎,发出痛苦的惨叫之声,仅仅数个弹指后惨叫声便戛然而止,同时气息消失,一张皮包着骨骼的于尸从天而降,面目扭曲,死状极惨。

    “桀桀。”魔影蠕动中化为人形,血色的双眸阴冷的盯着林萧,散发出嗜血的光芒,充满了暴虐和狂躁。

    “是顶尖上位魔将。”林萧收起轻视,脸色一凝,来到魔渊战场第三层后他还是第一次看到顶尖的上位魔将。

    “人类武者,大补,吞了”

    顶尖上位魔将贪婪的目光中散发出幽冷的光芒,狰狞大龗笑中扑向林萧。

    “杀”

    没有第一时间施展心火,湛蓝色的太玄刀掠过天际,虚空荡漾出道道涟漪,将镜面的虚空切割开来,与对方挥出的黑色利爪瞬间碰撞在一起。

    砰的一声,林萧身形倒退,体内气血虚浮,真气不稳。

    “看来我虽然能够击杀普通上位魔将,但遇到相当于归元境后期巅峰的顶尖上位魔将,实力上还是有所欠缺。”

    压制住心头沸腾的血液,林萧死死盯着对面的顶尖上位魔将,目光中战意盎然。

    心火对魔族有着极大的克制作用,但此刻的林萧却并不想快速结束战斗,而是想要通过和顶尖上位魔将的交手来验证自己的实力,同时了解自己与归元境后期巅峰武者之间的差距。

    “桀桀桀,弱小的人类,你居然不逃”

    顶尖上位魔将好整以暇的看着林萧,贪婪、嗜血、暴虐的目光中散发出幽幽的光芒。

    “逃,我不需要。”林萧冷冷一笑,在不施展心火的情况下他的确不是顶尖上位魔将的对手,但不代表顶尖的上位魔将可以轻易杀他,他需要的就是这种苦战,让自己的战斗更加的简练、直接。

    “轰”

    星辰真元凶猛燃烧,林萧毫不犹豫将真元点燃到第一阶段最高的地步,将战力振幅到最大,随着真元的燃烧,他整个人笼罩在璀璨的火焰中,宛若一尊火焰战神。

    “桀桀,特殊的人类武者,竟然还能提升自己的战斗力,可惜在我波罗的手里你必死无疑。”顶尖的上位魔将都拥有自己的名字,在魔渊战场的魔族中也属于金字塔顶端,并不是无名之辈。

    “魔光席卷,给我死吧。”

    波罗全身膨胀,气息迅速攀升,胸口处突然形成一道黑色光球,光球炸裂,化作一道黑色光柱暴掠而出。