
    咔嚓

    老者身前,一颗漆黑的魔煞晶裂开,化为齑粉,其中的魔煞之气消耗殆尽,尽皆被老者吸入体内。

    “桀桀,这是第十七颗魔煞晶了,我的天魔功才到第七重,看来想要突破到归元境后期巅峰还真是困难啊。”睁开幽幽的双眼,斗篷老者眼眸中散发出邪恶的气息,正是武威郡的天魔老人。

    当初将林萧击杀的他为了躲避武灵帝国的讨伐,独自一人离开帝国,来到这武灵帝国与神武帝国边境处的魔渊战场闭关,力图突破到归元境后期巅峰,不过半年多时间里他吸收了足足十七颗魔煞晶,却距离归元境后期巅峰还差那么一丝。

    “有人类。”

    唰唰唰

    就在这时,三头气息强大的上位魔将感受到了山谷中的天魔老人,眼眸中流露出嗜血兴奋的光芒,闪电般扑击而出。

    “桀桀,来的好。”

    天魔老人冷笑一声,大手张开,一团黑色的魔云形成,化作巨大手掌隆隆盖压而下,笼罩住这三头上位魔将。

    “这里可是魔渊战场第三层的死寂之地,魔煞之气浓度是正常第三层的三倍左右,在这里我们魔族的力龗量会有大幅的提升,而人类的真元会有巨大的削弱和损耗,区区一个人类竟然也想困住我们。”

    三名上位魔将冷笑,魔气森森中一拳轰然挥击在从天而降的巨大魔云手掌之上,砰的一声中,恐怖的魔云手掌受到重击,剧烈抖动,最龗后却毫发无损。

    “什么？这里面竟然蕴含有魔煞之气,你一个人类怎么能够运用魔煞之气？”三头魔族大惊。

    “天魔功——吞魔大法,给我吞”

    天魔老人大手盖落,砰砰炸裂声中三名上位魔将尽皆被抓爆,身体化作浓浓的魔煞之气被天魔老人吸入体内,露出销魂的神情。

    “桀桀,又多了三枚魔煞晶,我突破归元境后期巅峰的把握又多了几分,一旦突破,届时我就能进入魔气海的最深处寻找宝物,甚至能够进入到魔渊战场第四层之中,只可惜魔渊战场第四层中没有漩涡通道,偏偏我的天魔钵也已经毁去了。”天魔老人摇摇头,旋即再度陷入了修炼之中。

    天魔老人修炼的功法乃是极其可怕的天魔功,能够吸收各种负面能量,特别是魔煞之气,在这魔渊战场上天魔老人几乎和魔族一样,拥有可怕的实力加成,这也是他获得当年获得天魔老人称号的缘故。

    时间一天天过去,随着时间的流逝和不断的深入,林萧距离那隐隐的召唤感传来的所在越来越近,而那感觉也是越来越强烈。

    越是深入魔渊战场第三层,魔头出现的越是频繁,林萧不止一次看到人类的尸体,以及被魔头吞噬的血肉,面对这种情况他一般选择无视,遇到不长眼的魔头便一刀斩杀。

    魔气海。

    在魔渊战场第三层的深处,有着一处处极其可怕的险地,这些险地中宝物众多,但同样的也是危险重重,相比魔渊战场第三层正常的所在要危险了不止一筹,如天魔老人所在的拥有三倍魔煞之气的死寂之地就是这么一个所在。

    传说中的魔气海便是这么一出险地,它的名气以及对武者的吸引程度凌驾在魔渊战场的几乎所有险地之上。

    “这可全是魔煞之气组成的海洋啊。”望着眼前的一幕,林萧眉头皱起。

    经过半个月的长途跋涉他终于随着召唤之感来到了魔渊战场第三层的深处的魔气海前,此刻,那召唤之感极其强烈,让他清楚的明白召唤自己的宝物就在眼前这片漆黑的魔气海洋之中。

    略作犹豫,林萧握紧战刀,倏地掠入黑色雾霾萦绕的魔气海中。

    “这里的魔煞之气形态很是奇怪,虽然形成雾状,化作海洋,但实际上腐蚀之力却并不强,远远比不上魔渊战场第四层,不过对武者的感知和精神力扫描却有一定阻碍作用。”

    傲立在黑色的雾霾之中,林萧心思转动,这片魔煞之气所化的海洋看起来可怕,实则远不如魔渊战场第四层,毕竟第四层中的魔煞之气之可怕就连归元境后期巅峰的武者进入其中都会在短时间内被腐蚀,因为魔煞之气的入侵而爆体而亡,如果以倍数来计算的话,第四层的魔煞之气应该是正常第三层的十倍

    而这里的魔煞之气虽然看起来可怕,但只是相当于正常第三层的两倍左右,对林萧的感知和精神力有着一定的阻碍,降低到了正常扫描范围的九成。

    “再深入看看。”

    嗖

    流光闪耀,林萧快速前进,随着前进林萧吃惊的发现,周围的魔煞之气浓度在以一个极快的速度提升,一炷香之后,周围的魔煞之气已经变成了正常的三倍,而感知和精神力则是限制到了正常的八成。

    “好多魔头气息。”

    同时林萧也隐隐感受到在这魔煞之气化作的海洋之中有着不少魔族的气息隐藏其中,徘徊在四周,一双双邪魅的眼睛在暗中盯着自己。

    唰

    这时,一道流光从魔气海洋的深处破空而来,被林萧瞬间抓入手中。

    这是一件赤红色的护甲,上面镌刻有道道玄奥的阵纹,散发出火热的气息,护甲的肩头之上,还有着一行小字‘鎏火宝甲,。

    “居然是一件下品元器级别的宝甲。”林萧惊喜,进入这魔气海洋中不到半个时辰的时间里,他已经感觉到了不下于三股下品元器的气息,不过另外两件距离他的位置较远,林萧并没有贸然赶去,唯一一件最靠近自己的竟然是一件下品护甲。

    在元器中,防御元器绝对是最为昂贵的,其中贴身穿的护甲类防御元器价值更要在玄金盾这类外在防御元器之上,价值连城。

    “先穿上再说。”抹除里面原本残留的真元气息,林萧将鎏火宝甲穿在武袍里面,一股股火热的感觉立刻包围着他的身体,贴紧他的身躯,撑开真元,林萧微微点头。

    “不愧是护体宝甲,虽然只是下品元器,但却让我的真元防御直接增加了两成。”

    突破到了归元境中期之后,林萧在攻击力方面超远常人,足以达到归元境后期强者级别,但在防御、速度方面,虽然因为星辰真元的缘故依旧远在正常归元境中期武者之上,但对比攻击却是弱了一些。

    如今有了这鎏火宝甲,虽然不能让林萧的防御有质的提升,但两成的防御足以⊥他更加抗攻击。

    “这个地方太过古怪,先搞清楚了再过来更加稳妥。”没有继续深入,林萧沉思片刻后转身向着入口处飞掠而去。

    吸引他的召唤之感在这魔气海洋最深处的地方,根据之前的经验,如果越深入浓度越高的话那个地方的魔煞之气绝对在正常浓度的数倍以上,这些还不算什么,更为可怕的是那些隐藏在暗中的魔族。

    林萧并没有因为自己拥有心火就敢无视所有魔族,普通上位魔将对他而言并不算什么,可怕的是那些顶尖的上位魔将,它们的可怕实力林萧在第四层的时候已经领教过了。

    “这人类要离开魔气海。”

    在林萧离去的瞬间——

    唰

    至少有数道魔气从四面八方席卷向林萧。

    “死,蛮王化身”

    双拳挥出,可怕的虚影浮现,向着四面八方横扫,其中蕴含有丝丝燃烧着的心火,焚灭了进攻的魔将身体。

    一颗魔煞晶,数颗魔核落入林萧手中,代表他之前击杀了一名上位魔将,数名中位魔将。

    “强大的人类武者”

    剩下的魔族止住攻势,眼眸有着震惊,急忙退回魔气海,隐藏起来,放任林萧离去。

    之前他们从林萧身上感受到的气息并不强,只是在中位魔将的级别,没想到一出手实力如此可怕,连上位魔将都不是他的一拳之敌。

    “找个武者问问这片魔气海究竟是什么情况。”冲出魔气海,林萧沿着魔气海洋的外围搜寻起来。

    “嗯？”飞掠了上千里后突然林萧身形一窒,低头望向龗下方的一片山坳。

    在魔气海外围的一片山坳中,竟然有着一片小型的城镇,一座座房屋坐落与其中,从山坳上方看去,就会发现越是城镇中心的房屋便越是豪华,其中人来人往,居然是一片人类武者的驻地。

    “有趣,魔渊战场第三层中竟然会有一片人类武者的驻地。”

    林萧很清楚魔渊战场的残酷,人类武者毕竟是外来者,在这片魔煞之气浓郁的天地间受到的束缚极大,而魔族的强者却不受约束,浓郁的魔煞之气反而会增强他们的战斗力,令他们神出鬼没,防不胜防。

    就算是一些实力强大的强者,长时间待在魔渊战场中也有陨落的危险,偏偏在这魔渊战场之中根本没有栖息的地方,导致很多武者神经必须一致紧绷着,根本不敢放松一点。

    可有了这片城镇就不同了,大量的武者集合起来足以⊥所有魔将退避,不敢靠近,人类武者可以进入其中休息或者修炼,选择的余地就多了很多。