
    就在林萧心中犹豫之时——

    咔嚓

    前方的魔煞气破碎,漩涡般的通道形成,一个身穿灰袍,腰悬古朴战刀的强者缓缓走出,目光一下落在众人中间的宝刀之上。

    “好刀,此刀气息浑厚,锋利更带有杀机,乃是上品宝刀中的上品,得此元器,我无邪刀的实力将更近一步”

    此人全身真元澎湃,气息升腾,感受到宝刀上传出来的气息忍不住大喝一声,目光中流露出欣喜的光芒,一步步走向前来,似乎已经将这宝刀看成了自己的囊中之物,浑然没将周围的其余人放在眼里。

    “老天,是无邪刀唐渊”

    “该死,怎么是他？”

    “有他在,我们根本没有机会,快走。”

    无邪刀唐渊一出现,之前还准备围观齐罗和林萧交手的几人顿时脸色苍白,心中懊恼无比,却又不得不极为不舍的转身就走,无邪刀唐渊的名气太大了,根本不是他们能够对抗的,在这样的强者面前他们根本没有夺得宝物的机会

    “该死,我们几个先找到的宝物凭什么要让给他。”几人中同样使刀的冷眉刀心中不甘,趁着几人转身的瞬间突然伸出大手,巨大的真元手掌卷起地面上插着宝刀的岩石就走。

    “找死,在我无邪刀面前也敢出手？”

    无邪刀目光一横,以掌为刀就是一刀劈出。

    轰隆

    掌缘处真元狂暴,刀光势如破竹,如天雷轰鸣,浩浩荡荡,瞬间来到冷眉刀的身后。

    “滚开”

    冷眉刀一刀劈出,虚空震荡,狭长的刀光直接与无邪刀劈出的掌刀碰撞,令人吃惊的一幕发生了,掌刀无可匹敌,以摧枯拉朽的姿态碾碎刀光,轰碎护体真元,而后闪电般穿过冷眉刀的身体,带出一蓬刺眼的血雾。

    “不知死活的东西,也敢在我无邪刀的手上抢宝,本来我有心放你们一马,现在你们几个都给我去死。”

    阴冷的眸子扫视四方,唐渊眼中闪过不屑,骇人的刀意气息升腾,笼罩住整片天空,虚空都仿佛冻结,有一种令人窒息的杀机在弥漫,锁定住在场的所有人。

    齐罗和齐承两人吓了一跳,连道：“无邪刀,我们是天安郡齐家之人,还请手下留情。”

    “对,前辈,我是齐家少爷,齐家家主齐震正是家父。”白袍青年齐承也连开口求情,脸色苍白,眼神惊恐。

    “齐震那老鬼的人？”无邪刀眉头一皱,“你们两个站在这里别龗动,若是动一动,我可不保证会留下你们的命。”

    话音落下,齐罗和齐承顿时感觉身上一轻,一股无形的杀机和压力悄然逝去,不由暗暗松下一口气。

    “无邪刀,我们可没得罪你,宝刀给你了,也放我们一条生路。”剩下的几人则吓得魂不守舍,连开口求饶,同时不要命的飞奔。

    “死”

    无邪刀面不变色,身体从四面八方爆发出来刀光,斩向四方,包括地面上的林萧。

    “啊”

    刀光席卷,势不可挡,直接将几人劈成数片,喋血长空,洒下一阵血雨。

    一招施展,无邪刀看也不看结果,伸手抓向冷眉刀落下的岩石,正欲震碎岩石抽出其中的宝刀,突然一条人影闪过,岩石粉碎,宝刀消失了。

    “小子,你真有胆。”

    无邪刀转过头望着夺去宝刀的人影,神色波澜不惊,毫无惊色。

    “没想到你居然能够躲过我的随意一刀,实力不错,给你个机会,乖乖的交出宝刀并且自断双腿双臂,趁我心情不算太差说不定会饶你一命。”

    无邪刀高高在上,像是神龙审视蝼蚁,掌控世人生命。

    “你是在说笑么？”林萧冷冷开口,他虽然忌惮无邪刀的实力但不代表就会束手就擒,因为他知龗道不管自己如何无邪刀都不会放过他,更何况一旁还有齐家的齐罗两人。

    “竟然敢和无邪刀如此说话,此子真是不知龗道死字怎么写,论恐怖,无邪刀可是我们神武帝国赫赫有名的几个狠人,捏死他就像捏死一只蚂蚁。”同为神武帝国强者,齐罗对无邪刀了解得很清楚,在神武帝国乃是极其可怕的杀人强者,疯狂起来,简直是遇神杀神,遇魔杀魔。

    “哈龗哈,现在的年轻人还真是狂妄自大,懒得和你废话,给我死”

    无邪刀仿佛听到什么好笑的笑话,不自禁的大龗笑起来。

    他无邪刀是什么人？神武帝国赫赫有名的强者,杀人无数,喜怒无常,曾经单枪匹马端掉数个宗门,屠杀过大量武者,可以说,在神武帝国他无邪刀就是恶鬼中的恶鬼,他的名号能够让小儿止哭,是恐怖的代名词,除了拥有生死境王者的势龗力和宗门,普通武者组织还没有不怕他的。

    嗤啦

    大龗笑声中,虚空中诡异的出现了一道灰色刀芒,刀芒上流露出死寂的气息,像是从地狱中劈出的一般,沿途魔煞气席卷,将四周洞穿成千疮百孔。

    “给我挡住。”

    林萧抽出上品宝刀抵挡。

    噼里啪啦

    沿途有电弧闪耀,交错纵横,绞碎一切。

    林萧倒退开三步,喉咙一甜,压制住体内沸腾的鲜血。

    “咦,那小子竟然挡住了。”

    一旁的齐罗和齐承目瞪口呆,在他们看来,才是归元境中期的林萧是决计挡不住无邪刀的一击的。

    “好刀,如果不是这上品宝刀威力无穷,刚才我就危险了”催动真元驱散战刀上残留的死寂之气,林萧心有余悸的同时内心欣喜,低下头,只见手中的战刀上隐隐流露出一丝湛蓝,蕴含有雷电的属性,在那刀柄处还有三个紫色的小字——雷霆刀。

    “果然好刀”

    无邪刀也两眼放光,他如何不知龗道刚才林萧能够挡住他的这一刀那上品战刀有极大一部分原因。

    “哈龗哈,如此宝刀只有在我无邪刀手里才是物尽其用,在你手中只能是宝珠蒙尘,给我拿来吧。”

    轰

    无尽的死寂之气从无邪刀体内升腾,将其衬托得像是一尊魔神,他双手高举,恢宏的真元气息激射中一股浩瀚的刀意流转,毁灭一切,化作一重巨大的灰色刀芒碾压而下。

    “五狱法王刀第二式——地狱刀”

    八品巅峰的无尽刀意和绝望刀意同时施展,相辅相成,刀芒撞击间剧烈的真元冲击以两人交手为中心迅速幅散开来,击穿了大片大片的地底岩石,在凌厉的刀意下被震成粉末。

    砰

    林萧的身形如断线的风筝倒射而出,刀气激射下胸口处衣袍撕裂,下品护甲鎏火宝甲上出现一道深深的刀痕,几乎将宝甲给撕裂成两半。

    “这就是归元境后期巅峰强者的实力么,果然可怕。”嘴角溢出鲜血,林萧脸色苍白。论攻击力他比无邪刀差不了多少,甚至在刀意方面他还占有一定的上风,且在真元和武技上欠缺的也不多,但在防御方面两者相差的实在太远了。

    “竟然又被接下了,有点意思。”相比林萧,无邪刀显然更吃惊,他纵横帝国这么多年,能够在归元境中期级别就挡住他攻击的武者他还是第一次见到

    “我倒要看看,这小子还有什么能耐。”毫不犹豫,无邪刀再度发动猛烈的进攻。

    轰隆

    一时间,天地间都是恢宏的刀芒纵横,击穿九天,带着毁灭一切的死寂气息令人心生恐惧,另外一侧林萧挥动雷霆刀,无尽刀意和绝望刀意催动到极致,一道道湛蓝色的电弧如蛛网蔓延,贯穿虚空,相互碰撞出激烈的火花。

    轰的一声,一道真元光柱击落地底,击穿出一道深达百米的深坑,坚硬的黑色岩石气化,化为粉尘。

    双方交手数十招,激烈大战,战斗中林萧连连后退,体内气血沸腾,身上的鎏火宝甲更是被切出一道道刀痕,随时都可能瓦解。

    “走”趁着一个空隙,林萧穿过重重刀芒封锁,极速飞遁。

    “想逃？在我无邪刀面前你以为你走的掉么。”无邪刀狰狞大龗笑,身形如极光锁空,在虚空中不断闪烁,几个呼吸间就追到林萧身后,战刀如流星破空直奔林萧后背,这一击若是被击实林萧不死也要重伤。

    砰的一声炸响,金色的光芒闪烁,林萧身后突然出现一面金色盾牌,挡住了这致命的一击,盾牌上出现密密麻麻的裂纹,正是下品元器玄金盾。

    “给我再死”无邪刀大叫,密密麻麻的刀光激射,再度追击而上。

    “分身化影诀”林萧身形炸开,一道道身影被充满死寂之气的刀光碾成粉碎,却只是一道道的残影,真身拖曳着燃烧真元所留下的虹光,极速飞掠。

    “混蛋,竟然又被躲过了。”无邪刀气得七窍生烟,身为归元境后期巅峰强者的他竟然三番五次无法击杀一个归元境中期的武者,传出龗去几乎是打脸,让他如何不愤怒。

    “追”

    虚空中,一道流光在前疾速飞掠,而后方三道流光紧追而来,在魔气海中撕扯出四道长长的气浪。