
    啵

    光柱划破虚空,所过之处周围的魔煞之气疯狂凝聚而来,迅速膨胀变大,击出一道淡淡的真空涟漪。

    “通天一刀,破”

    刀意爆发到极致,林萧一刀重重斩在黑色光柱上。

    砰的一声。

    光柱蕴含的力龗量匪夷所思,林萧身形迅速倒退,口中喷出鲜血,脸色苍白

    “桀桀,再来。”

    顶尖上位魔将波罗连连袭来,发动了重重进攻。

    剧烈的轰鸣声中林萧身形连连倒退,嘴角鲜血不断溢出,脸色愈加的苍白,可林萧眼神却越战越坚毅,越战越兴奋,在战斗中不断的领悟,战斗经验愈加的纯熟。

    “差不多了。”一番艰难的交手,在了解了自己和顶尖上位魔将实力的差距之后,林萧突然一刀斩出,刀尖掠过无影无形的顶尖上位魔将身躯。

    令人惊讶的一幕发生,当林萧的刀芒触碰到对方身体的那一刻,顶尖上位魔将波罗的身躯突然燃烧起来,仿佛被点燃了的汽油。

    “该死,这是什么火焰。”波罗脸色惊恐,心惊胆战,修炼火系的人类武者他见过很多,甚至连归元境后期巅峰的火系强者他也曾与之交过手,但大多数时候都是对方的真元克制他的魔煞之气,而像林萧这种能够直接点燃他身上魔煞之气的火焰还是第一次见到。

    “分”

    毫不犹豫,波罗身躯四分五裂,将被心火点燃的部分身躯直接抛弃,剩下一半尚未被点燃的重新凝聚在一起。

    “这人类武者有古怪,撤”知龗道自己不可能再击杀林萧,波罗二话不说,直接没入地底消失。

    呼

    没有追击,吐出一口气,林萧脸色阴晴不定。

    “我现在虽然才归元境中期,但大部分归元境后期武者都不是我的对手,不过和归元境后期巅峰强者相比,我的弱势还很明显,攻击上还好,但是在肉身防御上我差的太多了。”

    低头看了眼胸口露出的鎏火宝甲,林萧摇摇头,鎏火宝甲只是下品元器,虽然能够抵挡一部分进攻但对于归元境后期巅峰级别的强者而言,这点额外的防御根本不值一提,想要能够单纯的在实力上达到归元境后期巅峰,自己必须突破到归元境中期巅峰,同时在攻击和防御上再有所提升才有这个可能。

    “以后遇到归元境后期巅峰强者得小心一些了,至少现在还不能与之力敌。”林萧继续飞掠,向着深处进发。

    魔渊战场第三层深处的死寂之地。

    “嘎嘎,魔气海每个一段时间的虚弱期又到了,这段时间里魔渊战场中几乎一大半的人类强者都会进入其中,正是我们魔族大杀四方的好机会。”

    渗人的阴笑之声响起,死寂之地上方的虚空中四道魔影掠过长空,这四道魔影额头尽皆有着三根利角,乃是上位魔将级别的魔头,领头的魔将全身气息内敛,更是顶尖上位魔将级别的存在。

    魔气海的虚弱期一到,大量人类武者都会进入其中探险历练,可同样的,位于魔渊战场第四层以及第三层其余禁忌之地的上位魔将也会纷纷出发前往魔气海,大肆进行屠戮人类武者,提升他们的实力。

    “嗯？”就在这四头上位魔将掠过一片黑色山谷的时候,突然——

    轰

    浓郁的魔煞之气冲天而起,如同一柄天柱耸入云霄,屹立在这片巍峨的天地之间,将四头上位魔将瞬间笼罩。

    “哈龗哈哈,我的天魔功终于突破到了第八层,自身也突破到了归元境后期巅峰,如今的魔渊战场第三层唯我独尊。”

    狂妄的大龗笑之声在天地间响起,一股股骇人的魔气席卷九天十地,化作乌云笼罩天地,黑色的光芒中天魔老人猖狂大龗笑,冲天而起,如同一尊从地狱走出的魔神,毫不掩饰自己身上的气息。

    “是人类武者,看我吞了他。”

    除了领头上位魔将之外的另外三头上位魔将见状大喜,桀桀狞笑声中闪电般扑向天魔老人。

    “吞魔大法,给我吸”

    天魔老人目光幽幽,一挥手,无形的黑色漩涡在他的袖口诞生,澎湃的吞吸之力将三头上位魔将尽皆笼罩,在其惊恐的目光中瞬间吸入漩涡中,尸骨无存,只剩下三枚魔煞晶落入天魔老人手里。

    “人类武者,你居然能够运用魔煞之气,吞噬我魔族成员,让我开罗来会会你。”

    剩下的顶尖上位魔将冷笑,体表幻化出漫天黑色光柱暴掠向前,形成一重密密麻麻的黑色天幕将天魔老人整个笼罩。

    “雕虫小技,给我破”天魔老人冷冷一笑,黑色利爪宛若九幽地狱探出的鬼爪,挥动间真空波动,裁纸刀般将漫天黑色光柱尽皆撕裂开来。

    “什么？”开罗脸色大变,紧接着全身魔气滔天,化作一片汪洋,重重叠叠席卷而来,不断的发动迅猛进攻。

    天魔老人神色不变,双爪挥动,漫天黑色光芒闪烁,将一重重汪洋般的魔气尽皆搅成粉碎,溃散于虚无,大量魔煞之气像是涓涓水流流入他的体内,在天魔功的转化下滋补着他的肉体,身上的气息越战越盛,仿佛对面那顶尖上位魔将的进攻落在他身上就如同补品一般。

    最龗后,天魔老人狰狞大龗笑,一爪挥出,漆黑的手掌盖压天地,光芒万丈,在顶尖上位魔将开罗惊恐的目光中抓摄住他的头颅,而后狠狠一捏。

    噗嗤一声,顶尖上位魔将开罗全身爆散,连逃都来不及逃,爆散开来的魔煞之气融入天魔老人的身躯,只剩下一枚黑色的魔煞晶在半空滴溜溜旋转。

    “桀桀,顶尖的上位魔将果然大补。”吐出一口气息,在魔煞之气的滋润下天魔老人全身毛孔舒畅,瘦如枯骨,身上皮肤褶皱,漆黑如墨,已经成为了一个半人半魔的怪物。

    “天魔功第八层大成,如今魔渊战场第三层唯我独尊,看谁还能阻挡我天魔老人的脚步,这一次,我要搜遍魔气海中所有宝物。”

    嗖

    狰狞阴冷的大龗笑声下空幽的山谷中一片寂静,天魔老人的身躯早已消失不见。

    魔气海中的某处,几名归元境后期的强者正在争夺一件中品护甲,大打出手。

    轰鸣阵阵,几人交手击出的长虹划破长空,浩荡如潮,这是归元境后期级别强者的交锋,拿到外界定然惊动众人,但是在魔渊战场第三层的魔气海中,这只是极其普通的一场交锋。

    几人闪电般交手,眨眼交击了数十上百下,浩荡的真元如惊涛拍岸,乱石穿空,惊得一片片的黑色魔气沸腾,形成了一副骇人见闻的场景。

    轰的一声,最龗后一名身穿灰色武袍的壮汉略占上风,一拳轰碎一人的护体真元,同时逼开另外几人,一把夺得了中品护甲,转身就走。

    “追”剩下的几人脸色难看,又岂会善罢甘休,连化作流光闪电般追去

    “桀桀桀,几个人类武者,吞了他们”

    突然间,狰狞的大龗笑声响起,黑色的魔煞之气升腾,从地底和天空分别射出数道魔影,每一头魔影都格外强大,头角峥嵘,达到了上位魔将级别,其中领头的一头更是可怕,全身缠绕黑色气流,高达数米。

    “不好,是顶尖上位魔将”几名争夺宝物的人类武者见状脸色大变。

    呼

    得到中品元器的人类强者率先倒霉,正处于几名上位魔将包围中的他根本来不及反应便被一道道魔影穿体而过,原本澎湃如汪洋的气血瞬间消失得一于二净,化作一具于尸跌落而下,睁大扭曲的双眼中充满了不甘与恐惧。

    “快逃。”剩下的几名人类强者此刻还哪有心情争夺宝物,连燃烧真元仓促逃离。

    “嘿嘿嘿,走得掉么。”

    高达数米的顶尖上位魔将狞笑,巨大的手掌如同从天而降的山岳,对准疯狂逃窜的数人隆隆笼罩而下,丝丝漆黑的魔煞之气如混沌气垂落,丝丝缕缕,束缚住在场的所有人,吸收他们体内的精血。

    “不”几人痛苦大叫,全身筋脉暴突,试图挣脱开魔煞之气的束缚却根本无济于事。

    噗

    就在这时,一道不带有半点色彩的刀光从虚空中掠过,刀光死寂沉沉,呈暗灰色,蕴含有死寂的力龗量,无可抵挡,炸裂声中斩断所有的黑色魔煞气流。

    “是无邪刀”

    死里逃生的几人又惊又惧。

    无邪刀唐渊乃是魔渊战场极其可怕的一名归元境后期巅峰强者,喜怒无常,杀人无数,实力极其可怕强悍,令人闻之变色。

    “一个更强的人类武者,桀桀桀,小的们,你们拦住那几个人类武者,这个交给我来。”

    领头的顶尖上位魔将找准目标,锁定住了无邪刀,漆黑的手掌带着音爆声盖压而来,沿途鬼哭神嚎。

    “斩”

    神色苍白的无邪刀唐渊面无表情,双手握住战刀刀柄,一刀轰然斩落。

    死寂不带半点情绪的刀芒掠过天际,噼里啪啦爆鸣声四处炸响,沿途漆黑的手掌轰然炸碎,刀光浮掠,径直掠过顶尖上位魔将的身躯。