
    “此子必须死。”浓郁的杀机在他心中升腾而起,疯狂弥漫。

    天魔老人缓缓抬起手掌,遥遥的对着林萧,掌心间,再度有恐怖的真元飞快凝聚,威力比之之前更要可怕上数分。

    林萧眼神阴沉无比的望着天魔老人,之前那一刀他虽然没有以刀意催动,但融入心火的那一刀已然是他最能够击溃天魔老人的最强反击,毕竟心火对魔煞之气拥有强大的克制作用,可惜,效果并没有林萧想象中的那么好。

    “还是等阶太低啊。”不管怎么样,他与天魔老人之间的实力,毕竟是相差了太多太多,连顶尖上位魔将都能抵御住他的心火,更不用说是比顶尖上位魔将强大上许多的天魔老人了。

    深吸一口气,林萧突然转头,望向前方那看不见尽头的阴煞涧。

    为今之计,只有一个办法才能躲过天魔老人的追杀……

    略作挣扎,眼中终是掠过一丝狠色,在远处无数道骇人的目光中,林萧义无反顾俺的冲向了那近乎绝地的阴煞涧之中。

    “哈龗哈,天魔老人,有种你就给老子追上来,只要这一次老子不死,必将取你狗头。”

    阴煞涧中,林萧疯狂的大龗笑之声传出,震动天地,听的那豪迈不畏死的大龗笑声,所有人的心脏都是狠狠一收缩,这个家伙,疯了

    整片天地,都是在此刻沸腾了起来,无数道目光目瞪口呆的望着那冲入毫不犹豫冲入阴煞涧中的林萧,这种行为在众人看来简直是在自杀

    “这个疯子,那可是阴煞涧,哪怕是归元境后期巅峰强者进入其中可都必死无疑的啊。”

    “太狠了,这家伙不但对别人狠,对自己更狠。”

    “疯狂的人类武者,阴煞涧中危险无比,连我们魔族中的顶尖上位魔将也不敢进入其中,一旦误入九死一生,真不知龗道是勇敢还是愚昧。”

    无论是周围被吸引过来的人类武者还是隐藏在地底和岩石中的上位魔将,望着冲入阴煞涧中的林萧都是目瞪口呆,狠狠摇头。

    “混账,你以为你冲入阴煞涧就能躲得了老夫的追杀了么,臭小子,哪怕逃到天涯海角老夫都能杀了你。”众目睽睽之下,天魔老人暴跳如雷,身形如电,竟紧跟林萧之后冲入滚滚阴煞涧中。

    天魔老人艺高人胆大,自诩凭借着天魔功无往不利,这魔渊战场第三层的任何禁地都难不住他。

    “天魔老人竟然也冲进去了,难道他也疯了不成？”

    “未必,或许他认为以他的实力完全能够存活下来吧。”

    “还真有这个可能,天魔老人修炼的天魔功极其可怕,在魔渊战场如鱼得水,这魔渊战场怎么就出了天魔老人这么个怪物。”

    众人窃窃私语,瞪大双眼,可未等他们话音落下,轰的一声,先前冲入阴煞涧的天魔老人以比进入时更快的速度暴退而出,他的面色苍白,身体摇摇欲坠,而后便是在众多武者的惊骇目光下喷出一口漆黑的鲜血。

    “老天,天魔老人竟然受伤了。”

    “阴煞涧果然可怕,强如天魔老人竟然一瞬间就受伤了。”

    “真是恐怖,换做普通归元境后期巅峰武者说不定已经死在其中了。”

    “如此看来,之前那小子必死无疑了。”

    听得那无数惊诧之声,天魔老人的面色无比阴沉,抹去嘴角的血迹,先前在冲入阴煞涧的瞬间他立刻就被阴煞涧中一股股极端可怕的力龗量击中,第一时间退出来才没有造成严重后果,心中对阴煞涧的恐怖暗暗心惊。

    “臭小子,算你识相,否则落入我天魔老人手中必要你求生不得,求死不能。”

    心中不甘的发出咆哮与怒吼,天魔老人转身却发现无邪刀几人也不知在什么时候悄无声息的离去,当即咬牙切齿,阴森森的目光扫视向四周潜伏的其余

    “不好,快走”

    所有围观之人尽皆脸色大变,仓促之下飞掠逃窜,不敢久留。

    “走得掉么？”天魔老人狰狞大龗笑,大手挥出,几个飞在最龗后的武者顿时被一股浓郁的魔煞之气包裹,身体迅速的于瘪,气血消失,化作一具具的于尸

    “嘿嘿。”阴恻恻的怪笑出声,天魔老人身躯一动,骤然消失在了天地之间。

    而在天魔老人大肆杀戮的时候,阴煞涧中林萧也是陷入了极度危险的生死状况之中。

    在冲入阴煞涧的漆黑漩涡之中后,他才是清楚的明白,为何这阴煞涧会成为魔渊战场第三层所有武者谈之色变的禁地,在这漆黑漩涡中拥有一股股无形的神秘力龗量,冲击着任何外来进入其中的事物,每一次冲击都可怕到极致,相当于归元境后期巅峰武者的攻击,而更可怕的是这攻击中所蕴含的无形神秘力龗量,能够腐蚀一切真元,无比的可怕。

    林萧身体上的护体真元,几乎在两三个呼吸之间便是彻底崩溃,同时崩溃的还有林萧释放出来的玄金盾,上面的裂纹以肉眼可见的速度诞生,而后在重重攻击下化为齑粉,那道道可怕攻击轰击在林萧身上,直接是在林萧的肉体上留下道道的血痕,短短数十个呼吸之间,林萧已经成为了一个血人。

    “吼”眼神狰狞,心念一动,林萧身旁突然出现一道金色的庞大身影,正是钻地甲分身,同时林萧的本尊消失,进入到了苍龙臂之中。

    锵锵锵

    浓郁的魔煞之气如同上品元器一般不断攻击在钻地甲分身的体表,发出阵阵金铁交戈的铿锵之声,如今的钻地甲分身已经达到了八星巅峰,在防御上比林萧本尊强了数倍不止,强达归元境后期巅峰的攻击竟然只是在他的金色鳞甲上留下道道伤痕,爆出团团火花,然而令林萧没有预料到的是,阴煞涧攻击中所蕴含的那股神秘力龗量仿佛是专门克制妖兽的一般,轻易的就在钻地甲分身身上腐蚀出了一个个惨不忍睹的伤口。

    呼

    终于,林萧看清楚了这股神秘力龗量的本质,这是一股股虚无缥缈的火焰,在钻地甲分身的体表燃烧着,所过之处坚硬的鳞甲和皮肉像是蜡烛一般的融化,毫无抵抗之力。

    这一次林萧终于真正的变色了,他之所以敢闯入阴煞涧中并不是真的想找死,而是自诩以钻地甲分身的防御能够抵挡得住阴煞涧可怕的攻击,得以逃生,可此刻的状况却完全出乎了他的预料,在阴煞涧中那神秘力龗量的影响下,钻地甲分身的防御甚至还不如林萧本尊强悍。

    凄厉的吼叫声在这黑暗中扩散,林萧眼眸中掠过一丝挣扎,在一瞬间再度替换回了本尊,至少本尊在这里还能坚持片刻。

    在置换的过程中林萧清晰的感受到阴煞涧的深处传递来阵阵强烈的吸引之意,正是那始终吸引着林萧的神秘感觉,而在那感觉的影响下,林萧感觉到自己的身体破坏的速度似乎有所减弱。

    阴煞涧中,无比的黑暗,林萧根本看不见任何东西,在这濒临死亡的危机关头哪里还考虑得了那么多,当即是向着那吸引之力传来的所在飞掠而去。

    一股股暗流不断的涌动,没有飞掠多久,林萧的身体突然被一股暗流击中,砰的一声,林萧直接一口鲜血喷了出龗去,体内五脏六腑都是碎裂开来,面对这无比可怕的轰击,林萧的神智也是逐渐的模糊起来。

    嗤

    然而,就在林萧的神智即将彻底陷入黑暗之中时,林萧脑海中的八卦炉突然一震,一股迷蒙的光芒笼罩住了他的身体。

    这股光芒无比的微弱,就仿佛透明的鸡蛋壳一般,但却坚固无比,无论是阴煞涧中的可怕暗流还是暗流中所蕴含的神秘火焰都无法穿透光膜,在光膜的庇护下,昏迷的林萧缓缓下沉,最龗后逐渐消失在了阴煞涧的最深处。

    “这里是哪里？”

    也不知龗道多了多久,林萧睁开双眼,出现在他面前并不是伸手不见五指的漆黑,而是一片无比亮丽的颜色,在他面前的天际上,一道道璀璨的星辰光芒闪耀,仿佛夜空中的银河,璀璨绚烂,而奇特的是在那星辰光芒的外侧,一股股无形的火焰正在燃烧,这股火焰虚无缥缈,却散发出极其可怕的威压波动,与那星辰光芒相互对抗着。

    无论是星辰光芒还是那虚无火焰,所散发出的恐怖威压都让林萧面色苍白,难以承受其恐怖的压力。

    林萧能够感受到,那有着强烈吸引自己感觉的力龗量就在这漫天星辰光芒的中心。

    咳出两口鲜血,林萧无力的蠕动了一下身体,这一次他的伤势无比严重,无论是内脏还是体表都伤的不轻,结上了一层厚厚的血痂,如果不是八卦炉散发出的光膜保护,林萧早就在阴煞涧可怕的攻击下被焚为虚无了。

    “没想到我这样都没龗事,还阴差阳错的来到了这吸引我的神秘宝物前,真是福大命大。”林萧摇了摇头,嘴角带笑,重伤之下他的心情非但没有半分沮丧和低落,反而是有着一种劫后余生的洒落,仿佛任何绝境在他面前都不值一提,超脱生死一般。