
    撕拉一声,凌厉的刀光下顶尖的上位魔将身躯如同布匹一般裂开,紧接着一道道蕴含有死寂气息的刀光纵横,绕着他的身躯旋转,将其瞬间斩成无数碎片,而后绞成虚无。

    “啊……”顶尖上位魔将惨叫一声,身躯蠕动,惊恐中只有五分之一的身躯逃离开来,化作黑线掠过长空。

    “无邪无生,斩”

    无邪刀唐渊面无表情,死寂的刀芒挥洒下直追而上,将强大无比的顶尖上位魔将倏地斩成虚无,下一刻刀光闪耀,骇人的刀意如同汪洋,把剩下的几头上位魔将轻易绞杀,不费吹灰之力。

    “所有魔头都死了。”

    死里逃生的几人心脏狠狠一抽搐,目光忐忑望向无邪刀,将中品护甲恭敬送上：“多谢阁下出手相救,这件宝物是阁下的了,以后若有需要,我们几个义不容辞。”

    “对,多谢阁下出手。”

    “如果没龗事的话我们就先走了。”

    嗖嗖嗖

    内心忐忑、心惊胆战的几人没有多说,化作流光瞬间便走。

    “我有让你们走了么？”

    冷漠的声音响起,无邪刀唐渊嘴角露出一丝森冷笑容,腰间的战刀骤然出鞘,下一刻,半空中飞掠远去的几人身躯四分五裂,凭空爆开。

    “你”几人到死都不明白,喜怒无常的无邪刀唐渊居然真会对他们动手。

    右手隔空一吸,几人的空间戒指落在手上,唐渊看也不看,身形一闪,消失在原地。

    “厉害,幸亏我离得远,刚才没有加入掠夺宝物的人群中,否则我同样要死。”

    远处一片乱石堆后,一条人影升上来,他望了望唐渊消失的地方,心中暗叫侥幸,无邪刀唐渊这样的强者喜怒无常,杀人无数,遇上他简直比遇上魔渊战场的魔头还要倒霉。

    唰

    魔气海极其浩瀚庞大,林萧又继续飞掠了近一个时辰,躲过了数次交手,这才来到了五倍魔煞之气浓度的所在。

    根据魔气海的规律,五倍魔煞之气浓度的地方就相当于原本十倍浓度的地方,是魔气海中除了一些禁地外最为危险的地方。

    “终于快到地方了。”随着深入魔气海,林萧所感应到的那股吸引越来越强,似乎就在眼前的不远处,就在林萧即将到达目的地的时候,他那原本极速飞掠的身躯蓦地停下,脸色突然变得无比难看。

    “那吸引的感觉竟然是来自这阴煞涧,这让我怎么进去。”

    此刻出现在林萧面前的,是一道道黑色的漩涡,每一道漩涡都散发出令人胆颤的寒气,在林萧心中升腾起一丝丝的骇人之感。

    在守护之城的这么多天里林萧对这魔气海也是颇为了解,这有着一道道漩涡的可怕之地,正是魔气海浩瀚的区域中最为可怕的一处绝地阴煞涧,阴煞涧无比可怕,根本就是一处绝地,连归元境后期巅峰强者进入其中也是九死一生,活下来的概率不会超过百分之十。

    因此在这魔渊战场第三层,哪怕是再强的武者也不敢进入这阴煞涧,如果说来到这魔气海最深处十倍浓度的地方搜寻宝物是冒险、是历练、是在生死间徘徊的话,那么进入阴煞涧对于归元境级别的武者而言根本就是在找死,其危险程度丝毫不亚于进入魔渊战场第四层。

    而那股强烈的吸引之力正是来自这神秘的阴煞涧中,顿时让林萧的脸色难看无比。

    想要知龗道吸引他的宝物究竟是什么,就必须进入这归元境后期巅峰强者都九死一生的阴煞涧,这根本是一个无法完成的任务,相对于宝物,林萧还是更加珍惜自己的生命,来魔气海还可以说是历练,但进入阴煞涧那绝对就是找死了。

    可就让林萧这么放弃,他又有些不甘。

    嗡

    就在林萧皱眉思索的时候,一道强悍的波动传递而来,瞬间传入他的脑海

    “好强烈的元器波动,这么什么宝物？”

    波动传递的所在距离此处约莫有数十里的范围,极其可怕,远在林萧之前所感知到的所有宝物之上,绝对是一件了不得宝物。

    “先去那里看看。”

    身形兔起鹘落,虚踪罗影施展,林萧隐匿虚空的同时暴掠向前方。

    数十里外,四五名归元境后期强者正在交手,往往能够到达这个深度的强者一般都在归元境后期级别,甚至有一些更在归元境后期巅峰,普通归元境中期强者很少胆敢深入。

    “混蛋,这把上品元器是我先发现的,不想死的都给我滚开。”

    “哼,宝物能者居之,又何来先后之分,不乖乖让开我怕你没命去享。”

    “想让我让开？做梦,我冷眉刀什么时候怕过事,去死。”

    轰鸣阵阵,交手的几人都是归元境后期强者,实力极其强横,每一个都两眼放光,不愿轻易后退。

    唰

    一道人影在不远处的虚空中浮现,落在一块岩石上,正是林萧,他的目光掠过交战双方,最龗后凝聚在几人下方的一块岩石上,岩石上方露出半截刀柄和刀尖,散发出极其强横的元器波动,那氤氲的气息竟在周围形成了一股实质性的气场,锋利无匹。

    “气息波动比中品元器要强大的多,绝对是上品元器级别的战刀。”

    林萧心中惊喜,目光炽热。

    呼

    悄无声息,林萧逼近战刀的所在,如今他所用的战刀仅仅是下品元器级别的太玄刀,可若是将太玄刀换成上品元器,林萧的攻击力绝对会瞬间提升近倍,战力大增。

    虚踪罗影的施展下,林萧身形快速向前,根本没有引起上方交战几人的注意,可就在林萧刚跨入宝刀气息笼罩的百米范围的时候——

    咔嚓

    插入岩石的战刀上散发出的锋利气息与他的护体真元碰撞,摩擦出绚烂的火花,身形顿时显现了出来。

    “臭小子,找死。”

    “该死,居然趁我们战斗的时候偷拿宝物。”

    “区区一个归元境中期小子,看我饶不了你。”

    一声怒吼,上方的几名强者联手出击,五色的真元化作浩荡的潮流奔涌而下,如同决堤汪洋。

    “人狱刀”

    一股惊人的刀意在这天地间掠起,毫不犹豫,林萧施展出五狱法王刀,刀光撕裂长空,挡住了众人的全力一击,但身形却是狂退开来,双腿在地面上搓出数十米长的沟壑,岩石爆散四溅。

    四五名归元境后期强者的联手一击是何等威力？如果不是凭借着分身化影诀和虚踪罗影的身法再加上身上的下品护甲鎏火宝甲,刚才这一击林萧就要受伤,就算如此,林萧体内依旧气血沸腾,喉咙腥甜,毕竟在防御上欠缺了一些

    “咦,居然被这小子挡住了？”

    几人目瞪口呆,其中一人趁着众人吃惊的瞬间,一双大手直接抓摄向地面上的宝刀。

    “找死”

    上面几人又岂会答应,再度联手进攻,那出手之人见状不得不放弃宝刀,转身竭力抵挡,在隆隆轰鸣中身形倒飞开来,嘴角溢出鲜血。

    一时间,众人都是盯着地面上的宝刀,谁都没有绝对的实力将其夺来。

    这时——

    唰

    前方的魔气一下子溃散,一老一少两名武者从中走出,老者身穿黑袍,实力在归元境后期,青年身穿白袍,实力在归元境中期巅峰。

    “是你？”白袍青年看到带着面具的林萧,瞳孔陡然一缩,恨声道：“杀我齐家的弟子,你以为你能逃得掉么？”

    林萧一怔,显然没有料到对方居然能认出带着面具的自己,旋即便又恢复了平静,淡然道：“在我面前,该逃的应该是你吧。”

    “好大的口气,上一次有破天斧帮你才逃过一劫,这一次我看谁能救得了你。”黑袍老者齐罗阴恻恻开口,似乎林萧已经是他手中的猎物。

    在林萧击杀齐石之前,齐罗他们已经接到了齐石的讯息,知龗道林萧带上了这样一个面具,再加上身材和气息,所以一眼就认出了林萧。

    “是齐家的人。”

    “哼,跟在他身后的是齐家少爷齐承吧,居然突破到了归元境中期巅峰,不过这里是魔气海,如此实力便敢来到这五倍魔煞之气的地方,还真当这魔气海是小孩子过家家？”

    “这两方似乎有仇？只要不夺我的宝物,他们怎么打我都不管,不过若是敢对宝刀下手,天王老子都不行。”

    之前交手的几人冷眼旁观,冷冷开口。

    “少爷,你在一旁待着,看我如何击杀这个小子。”枯瘦老者齐罗看了地面上的宝刀一眼,眼眸深处掠过一丝贪婪,却故意克制住,缓缓走向林萧。

    “就凭你？”林萧不屑一笑,不是他故意挑衅对方,时至今日,林萧除了在防御上有所欠缺,其它方面绝对算是归元境后期强者中的巨头,枯瘦老者齐罗的实力他之前已经领教过了,比自己甚至还要弱上一筹,想杀自己无疑是痴人说梦。

    “要不要动用钻地甲分身将他们一个个全都留下？”目光落在不远处的宝刀之上,林萧心中犹豫,一件上品元器的价值绝对是惊人的,哪怕是在魔渊战场这样的地方也绝不是随随便便就能得到上品元器,但钻地甲分身的秘密同样无法轻易暴露,如果能够将在场所有人击杀还好,一旦有人逃走将消息传开,对林萧而言将会是一场巨大的灾难,甚至于会让他站在人类武者的对立面。