
    “这不是无邪刀么？”

    “前方那小子是谁,竟然让无邪刀如此愤怒？”

    沿途,不少在附近寻宝的强者听到动静,在见到无邪刀后顿时议论纷纷,心生忌惮。

    “臭小子,你别想逃,给我死”

    无邪刀愤怒大叫,追击中连连出手,一道道的死寂刀光不断的追击而上,披荆斩棘,毁灭一切。

    林萧将虚踪罗影施展到极致,没有硬拼,将对方的每一次进攻都是利用分身化影诀抵挡,不顾一切的在前方逃遁,论速度林萧显然不如无邪刀,飞逃的过程中频频被追上,但在七品巅峰精神力的帮助下林萧身形在漫天刀光中左支右绌,竟然被他连连躲避了开来。

    “小子,有种就停下来和我大战一场。”明明实力完全凌驾对方,但却怎么也无法将其击杀,这让无邪刀气得胸口几乎要爆炸,震怒大喝,不断的进攻

    林萧撇了撇嘴巴,白痴才和无邪刀交手,以己之短攻彼之长,傻子才这么做。

    轰隆

    轰鸣阵阵,一道道的刀光四散席卷,通天彻地,击碎一座座黑色荒山,击溃漫天黑色魔气。

    林萧皱起眉头,这样下去可不行啊,虚踪罗影和分身化影诀虽然奥妙无比,但总有失手的时候,一旦被再度包围,对方早有准备的情况下恐怕只有施展出钻地甲分身才有抵抗的可能。

    “桀桀桀,这里也太热闹了。”

    前方的魔煞之气突然退避、崩溃,一道浑身萦绕黑色魔气的人影从中走了出来,阴冷的大龗笑声中二话不说,一爪挥出,巨大的手爪化作黑色山岳盖压向林萧。

    “破”

    林萧一刀劈出,剧烈的轰鸣中身体如破麻袋一般倒飞而出,竭尽全力才稳住身形。

    “桀桀”黑色人影降临在众人面前,绿油油的目光扫视在场所有人。

    “是他。”林萧的瞳孔骤然一缩,散发出骇人的杀机。

    “好浓郁的魔煞之气,是顶尖上位魔将？不对,竟然是人类武者。”

    无邪刀身形也停下,而其身后,齐罗和齐承的身形也是瞬间停下,眼眸中流露出一丝吃惊,这面前之人身穿斗篷,面容枯槁,浑身散发着极其浓郁的魔煞之气,就仿佛这魔渊战场土生土长的魔头。

    “天魔老人,你不是武灵帝国的武者么？魔渊战场泾渭分明,这片区域乃是我神武帝国武者寻宝的所在,阁下的行径未免有些过了吧。”无邪刀目光冷厉,冰冷开口。

    “原来是天魔老人,听说他修炼了一门极其邪恶的魔功,能够吸收魔头的魔煞之气,虽然实力仅在归元境后期,但在魔渊战场中普通归元境后期巅峰强者也未必奈何得了他。”

    “我也听说过这天魔老人的名头,不过这里是我神武帝国武者寻宝的地盘,这家伙未免也太嚣张了,难道他以为自己会是咱们神武帝国无邪刀的对手。

    齐罗和齐承对视一眼,冷笑开口。

    “桀桀桀,魔渊战场并不属于任何势龗力,又何来你神武帝国之有。”天魔老人阴笑开口,旋即目光落在林萧手中的雷霆刀上：“小子,你手上的应该是一柄上品元器吧,只要你乖乖交给我,我天魔老人保证这里没人敢动你。”

    眼皮微微眯起,天魔老人语气狂妄,藐视一切。

    “交给你？做梦,想要,就拿命来拿”

    握紧雷霆刀,林萧手上的青筋暴突,心中杀机升腾,如果问他最恨的是谁,这天魔老人绝对是其中之一。

    “哈龗哈哈。”

    天魔老人一怔,旋即像是听到什么无比好笑的东西一般,忍不住大龗笑起来：“小子,我有心放你一条生路,没想到你如此不领情,估计你是神武帝国的武者,没有听说过我天魔老人的名头,也罢,既然如此我也懒得废话,杀了你宝刀自然就是我的。”

    轰隆

    天魔老人阴阴一笑,漆黑的手爪在虚空中成型,化作滔天魔爪抓摄向林萧

    林萧的眼神凝重起来,他心中虽然愤怒,但也清楚的知龗道天魔老人的实力绝对不在无邪刀之下,是一个可怕的大敌,就在林萧准备全力出手抵挡之时,突然——

    轰

    远处一道恢宏的刀芒掠来,直接斩在天魔老人挥出的漆黑手爪之上,强烈的真元爆散四方,将天空都击出一片璀璨通道。

    竟然是无邪刀。

    “天魔老人,你这是在挑衅我么”无邪刀紧握战刀,压抑住心中的怒火,冷喝道。

    “挑衅你？你还不够资格,滚远一点,否则我连你一块杀。”天魔老人看都不看无邪刀一眼,只是盯着林萧,在他的感知中,带着面具的林萧竟然给他一种熟悉之感,心中疑惑,难道我以前见过这小子？

    “天魔老人,你未免太狂妄了,真当我无邪刀怕了你不成。”

    无邪刀什么人物？在神武帝国的恶名不在天魔老人之下,能够克制到现在是因为一心想要夺得林萧手中宝刀,有所忌惮的缘故,如今见天魔老人如此张狂,自然不肯罢休。

    “死”

    古朴的战刀如雷霆劈出,灰蒙蒙的刀气上死寂之气流转,通天彻地,毁灭一切,刀气边缘,虚空剧烈抖动,仿佛随时都可能破碎。

    “滚回去。”天魔老人冷冷一笑,大手挥出,只见天地间所有魔煞之气尽皆搅动起来,这一刻天魔老人就仿佛这片天地中的王,掌控一切,方圆百里内的魔煞之气凝练,骇人的气息弥散中漆黑手掌狠狠拍在迷蒙的刀芒之上,将其拍成粉碎。

    轰的一声,黑色手掌去势不减,狠狠印在无邪刀的胸口,将其轰入深深的地底。

    “什么？无邪刀竟然被一掌击飞了。”

    霎时间,所有人都瞪大双眼,不敢相信眼前的一切。

    就连林萧的眼神也是更加凝重起来,好可怕的实力,天魔老人身上的气息比之当初在黑岭城的时候更加强大了,仿佛有了某种蜕变,如果当初的天魔老人拥有这等实力,根本用不着天魔钵就足以将林萧在几个呼吸间击杀。

    “好强的人类。”

    这里剧烈的交战不但吸引了周围大量人类武者的关注,甚至吸引住了不少的上位魔将,这些魔族隐藏在地底、山石之中,血色的双瞳凝望而来,心生忌惮。

    魔族并不愚笨,遇到人类顶尖高手也知龗道避其锋芒。

    “小子,现在轮到你了。”天魔老人阴恻恻的盯着林萧,阴冷的气机弥散将他狠狠的锁定,让人心神悸动。

    “混蛋,天魔老人,你欺人太甚。”

    尚未等天魔老人对林萧出手,只听轰的一声,地底炸开,漫天岩石飞溅在半空中化为齑粉,无邪刀从地底冲出,眼神愤怒,他堂堂归元境后期巅峰强者竟然被天魔老人一掌轰入地底,传出龗去让他的脸面还往哪里放。

    “天魔老人,别以为你突破了归元境后期巅峰就能够为所欲为了,给我死”无邪刀全身血液沸腾,一股怒火几乎冲出脑门,浑厚的真元疯狂燃烧,在一瞬间劈出了数十成百刀。

    轰轰轰

    一股股通天的刀芒冲天而起,迷蒙的刀芒切割虚空,纵横交错。

    “走”

    在无邪刀出手的瞬间林萧毫不犹豫,转身就走。

    “天魔功——魔手遮天”

    天魔老人冷冷一笑,大手拍出,黑色的魔气手掌遮天蔽日,瞬间绞碎漫天刀光,紧接着重重魔影狠狠撞击在无邪刀体表,咔嚓一声,浑厚的护体真元破碎,无邪刀如同破烂麻袋般倒飞而出,口中鲜血狂喷。

    “快走”

    “太恐怖了,堂堂无邪刀竟然不是天魔老人一招之敌。”

    “该死,天魔老人修炼的天魔功在魔渊战场拥有极其强大的加成,当初他才在归元境后期的时候就能与归元境后期巅峰的武者对抗,如今突破后同等阶武者根本奈何不了他。”

    一名名被战斗轰鸣吸引过来的武者脸色苍白,四散飞射,生怕惹怒天魔老

    “桀桀桀。”天魔老人如魔王傲立,张狂嚣张：“在这魔渊战场第三层我天魔老人就是王,谁若敢阻我都要死,无邪刀你等着,等我解决那小子后就轮到你了。”

    天魔老人枯爪挥动,天魔功施展,整片魔气海中的魔煞之气都仿佛被搅动了,如浪潮般滚滚涌向林萧,湮灭一切,最龗后化作一道巨大的黑色天幕对准林萧盖压而下。

    “滚回去。”林萧怒喝,心火融入战刀中狠狠劈出。

    轰

    令人感到难以置信的一幕发生了,在林萧平淡无奇的刀光斩落下巨大的黑色天幕竟然凭空撕裂开来,边缘处仿佛有道道火焰在燃烧。

    同时,砰的一声,林萧身形倒飞,脸色苍白,武袍下的下品护甲鎏火宝甲彻底粉碎开来,硬生生被绞碎。

    “怎么可能？”

    齐罗和齐承瞪大双眼,连无邪刀都无法抵挡的天魔老人攻击竟然被林萧给挡住了,这让两人怎么都不敢相信,一双眼睛瞪得滚圆。

    更吃惊的还是天魔老人,他这一掌下去任何归元境后期强者都要陨落,归元境后期巅峰的武者也要受伤,但对方区区一个归元境中期武者竟然挡住了,而且天魔老人在林萧的那一刀中感觉到了一股自己极为心悸的力龗量,这股力龗量仿佛能够克制他的天魔功真元。