
    “也不知龗道这星辰光芒中吸引我的究竟是什么宝物,罢了,现在不去想那么多了,先恢复伤势,等身体痊愈之后再来考虑那究竟是什么宝物,如何才能从这里出龗去。”

    有了定计,林萧也就不再迟缓,盘膝在这天地间缓缓的恢复自己身上的伤势,然而在他的眼睛刚刚闭上没多久,便又突然再度睁开,在他感知中,这阴煞涧中居然没有半点天地元气。

    魔渊战场中虽然充斥大量的魔煞之气,但还是有天地元气的存在的,就连那最深的第四层都有天地元气,哪知龗道这阴煞涧中居然会没有半分。

    林萧的脸色顿时无比难看,没有天地元气又如何恢复调养身体,光凭肉身的恢复能力想要将身上的伤势彻底恢复,恐怕没有个十天半个月根本不可能,而在这段时间里谁又知龗道会发生怎样的变故。

    “看来只能够依靠残留的部分真元先将身体疗养一番了。”林萧摇了摇头,催动体内残存的星辰真元调养自己的身体。

    这一催动,异变突起

    嗡的一声,不远处的星辰光芒感受到林萧体内的星辰真元,突然间光芒大盛,一个星辰漩涡通道悄无声息的产生,击溃外侧的幽寂火焰,紧接着从那通道中传递来一股强烈的吸扯之力,直接将林萧硬生生的拉扯入漫天星辰光芒之中。

    嗡

    浓郁的星辰光芒中,林萧身上的伤势以一种极快的速度愈合,不但是伤势,甚至连林萧体内消耗殆尽的真元、精神力、包括疲惫的意识都在以惊人的速度恢复,在短短一炷香的功夫就恢复到了巅峰,令人咋舌。

    “这……”伸出手,抚摸着这璀璨的星辰光芒,林萧嘴巴张开,表情震撼,喃喃道：“这是……星辰之光？”

    这种感觉他曾经在帝国风云榜大赛上感受到过,正是能够快速恢复任何一名武者身伤势和状态的神秘星辰之光。

    “莫非这里是天星宫的某处驻地,所以对我产生吸引之感？”林萧心神一动,连向着那星辰光芒中心吸引力传来的所在掠去。

    仅仅片刻,林萧便是来到了星辰光芒的中心,在见到眼前的场景之后,他的双眼陡然瞪圆了,对这强烈的吸引之力他曾经猜想过无数个可能,可能是某种神秘的元器,也有可能是一本秘籍,甚至有可能是某种丹药,但眼前这个场景却让他怎么也猜测不到。

    出现在他面前居然是一个人,这是一个看起来约莫三十岁左右的绝美女子,星眸紧闭,一袭紫袍,静静的盘膝在这星辰光芒的中心,那笼罩住方圆数米范围内的星辰光芒,正是从她的身体中散逸而出的,宛若天阙上的仙子。

    女子面无表情,可身上却散发出极其骇人的强大波动,仿佛君临天下,有一种帝后所拥有的独特气韵。

    “总算有人来了……”紫袍仙子双眸紧闭,天地间幽幽的声音响起,如仙乐奏鸣,然而她的嘴唇却一动不动,声音仿佛凭空响起。

    林萧敏锐的感觉到,面前这人虽然散发出极其可怕的威压,躯体无瑕,可浑身上下却竟然没有半点生命气息,显然只是一道由能量组成的身体,是一道残影,一缕意识,而不是真正的身体。

    “我名紫月姬,或许,你曾经听说过我的名字”紫袍仙子静若处子,声音在漫天星辰之光中回荡,长发飘飘,玉肌雪白。

    “紫月姬,居然是她”林萧心脏狠狠一抽搐,彻底的震惊了。

    紫月姬,武灵帝国自两千多年前毁灭之日后诞生的最为杰出的天才,她出生自千年前,从小便是展现出傲人的天资,曾被誉为武灵帝国的第一天才,而林萧之所以了解她的事迹,还是因为风云榜大赛。

    这紫月姬正是千年前武灵帝国风云榜大赛的冠军,开启天星宫,在林萧之前第一个获得星辰武学的顶尖天才。

    当年的紫月姬天资傲人,得到风云榜大赛冠军获得星辰武学之后更是光芒万丈,突破归元境后在当时帝国的归元境强者中掀起了一片巨大的风暴,威名远震,艳后绝伦。

    她一路高歌猛进,不知打破了武灵帝国的多少项记录,年仅三十二岁便跨入半步王者的境界,成为当时帝国最年轻,最有希望踏入生死境王者的天才,一时风头无量。

    只可惜不知为何,如日中天的紫月姬在某一天却突然失踪,从那之后再也没有了消息,一开始还有人认为她在闭关,可数十年后,所有人都猜测她可能陨落在了某处禁地之中,令人惋惜感慨。

    如今在这里见到紫月姬,林萧自然大吃一惊。

    “难道这紫月姬当初是陨落在了这魔渊战场？”林萧心中猜测。

    “年轻人,我不知你的来历,但能够感受到你身上的星辰之力,既然如此,你我便是有缘,或许这也是你能够来到这里的缘故吧,如今你所看到的只不过是我的一缕残魂……”

    星辰光芒中,一股股波动不断传递而来,进入林萧的脑海,传来一股股的讯息。

    “原来这阴煞涧中的诡异火焰名为九幽玄心焱,和天魔噬魂焰一样,是这魔渊战场上的三大天火之一,紫月姬正是因为它才进入魔渊战场的。”

    一股股讯息不断涌入林萧脑海,最龗后渐渐散去,林萧伫立半空,良久,才喟然一叹,心中深受触动,久久不能平静。

    正如他所猜测的那样,当年这紫月姬成为半步王者之后来到这魔渊战场的第四层,正是为了寻找这传说中的天火九幽玄心焱。

    当年的紫月姬虽然才刚踏入半步王者的境界,但某些特殊的手段却令她足以和一些王者抗衡,在魔渊战场第四层费尽精力,利用强大的星辰秘法封印住了可怕的九幽玄心焱,更是挡住了九幽玄心焱所在领地内的魔族魔王,然而就在她正准备通过漩涡通道回到魔渊战场第三层的时候却遭到了魔渊之主的攻击,当即身受重伤,最龗后虽然侥幸回到了魔渊战场的第三层,但体内被封印住的九幽玄心焱却是破封而出。

    九幽玄心焱乃是魔渊战场上的三大天火之一,威力无穷,之前全盛状态下的紫月姬能够将其封印,可重伤之后却无力抗衡,当即被困这魔气海中,双方在接下来的上百年岁月中相互争斗,却因为一开始被魔渊之主重创而无力抵挡,最龗后只留下一缕残魂,形成了这令魔渊战场所有武者和魔将都骇然变色的禁地阴煞涧。

    “原来这阴煞涧是因为紫月姬的星辰真元和九幽玄心焱碰撞形成的,难怪在那阴煞涧中会有一股股可怕的无名虚无火焰。”

    望着那默然盘膝的倩丽身影,林萧心中有莫名的感慨流露,这时的他才知龗道吸收天魔噬魂焰这等天火的可怕,当初的他如果不是因为拥有八卦炉,在天魔噬魂焰的攻击下恐怕也是凶多吉少。

    像紫月姬这样的天才武者人类中时有诞生,但也如她一样,不少武者在成长的过程中陨落在了大陆各地的诸多禁地之中,不得不说是人类武者的重大损失。

    轰

    星辰光芒之中,紫月姬的身体轰然炸开,漫天光雨抛洒,同时一片复杂繁琐的星纹出现在了天地间,组成了一片浩瀚玄妙的文字,深深印入了林萧脑海之中。

    “星神淬体诀,这就是紫月姬当年在天星宫中得到的星辰武学么？原来如此,那一直吸引我的正是与我体内星辰真元产生共鸣的星神淬体诀。”

    正常而言从天星宫中得到的武学、秘籍是根本无法传授给别人的,但是星辰武学却不同,所谓的星辰武学极其可怕,甚至还在某些王级功法之上,就算拥有着陨落,其星辰本源都不会消失,自主的寻找新的主人,只要体内拥有星辰真元,就能与失去主人的星辰武学产生共鸣。

    一重重复杂的星纹不断印入林萧脑海,令其完全沉浸在了星神淬体诀的可怕之中。

    “果然不愧是星辰武学,当真是浩瀚莫测。”足足过了许久,林萧才睁开双眼,眼眸中流露出一丝狂喜之色。

    星神淬体诀,诀如其名,乃是一门吸收星辰之力,淬体肉身的强大功法,如今的林萧最欠缺的便是防御力,有了这星神淬体诀将使得林萧的肉身力龗量发生惊人的蜕变,足以傲啸大陆,当年的紫月姬之所以能够傲立帝国,正是因为这星神淬体诀的可怕。

    星神淬体诀共分五重,前三重归元境级别就能修炼,而后两重必须达到生死境王者才能修炼,每一重都玄奥无比,哪怕是最简单的第一重都要比林萧当初修炼的龙象炼体功可怕上无数倍,根据里面的记载,归元境级别的武者一旦练成第三重,甚至能够断臂重生,那可是只有生死境王者才能拥有的能力,当然,这里所谓的断臂重生需要一定时间的修复,和生死境王者的瞬间修复还是有差距的。