
    “想要练成星神淬体诀,每一重都必须要吸收大量的星辰之力,本来凭我的实力在这魔渊战场上是无法感应到星辰之力的,但紫月姬陨落后体内的星辰真元外放,形成了这一片浩瀚的星辰天地,正好能让我潜心苦修。”

    盘膝而坐,林萧静静悬浮在这璀璨的星辰光芒之中,整个人完全沉浸在了星神淬体诀的修炼里面。

    星神淬体诀的第一重讲究的是星辰之力淬体,是将身体完全开放,让每一个细胞都尽情的吸收星辰之力,最龗后在星辰之力的淬炼下让身体产生蜕变的过程,整个修炼无比繁杂,最为耗费时间与精力。

    林萧的感知中,大量星辰之力化作点点星光,如同闪亮的萤火虫一般不断的渗透入他的身体,改变着他的每一个细胞。

    渐渐的林萧通体发光,玉身无瑕,有玄妙的星纹在体内流转,无尽的神虹绽放,身体每一个细胞都在大口呼吸,如黑洞般吞纳着一切星辰光点。

    两个月后

    轰

    林萧肉身无瑕,如白玉般,晶莹剔透,光芒万丈,一双眸子睁开,虹光电射千万里,横扫八荒六合,经过两个月的苦修他终于是将星神淬体诀的第一重练成,肉身空冥,浩瀚如洋。

    他站起身,紧握双拳,肉身看起来并未如何坚硬,只是白皙无瑕,然林萧自己却能清楚的感受到自己的肉体在星辰之力的改造下发生了某种神秘的蜕变,仿佛化身虚空,容纳一切。

    轰的一声,他一拳挥出,星河席卷,浩荡的拳芒横击出数十里,如银河划破天际。

    “这星神淬体诀还真是可怕,仅仅是练成第一重我的防御力便提升了至少一倍,甚至连攻击力都提升不少。”

    林萧暗暗心惊,修炼星神淬体诀最重要的便是足够的星辰之力,而在这紫月姬所化的星辰光芒中林萧根本无需考虑其它,只要一心修炼便是可以了。

    七品巅峰的精神力幅散开来,林萧清楚的感受到自己所在这片空间的星辰之力减弱了差不多五分之一。

    略作休整,林萧再度沉浸在了星神淬体诀的第二重修炼之中。

    星神淬体诀每一重所需要的星辰之力都以几何倍数增加,同样的林萧在练成星神淬体诀的第一重之后,吸收星辰之力的速度也有了惊人的提升,虚空中一重重的星辰之力仿佛汪洋,不断的灌输入他的体内,让他的身躯通体发光,光芒万丈。

    时间一天天流逝,天地间的星辰之力在以惊人的速度消失,咔咔咔,肉身上一道道星纹遍布,闪烁着玄妙神秘的光芒。

    又是三个月过去。

    轰

    林萧全身发光,大道轰鸣,一重重的霞光绚烂绽放,如雷霆降世,将其衬托的仿若一尊星空战神,无瑕发光的身体中仿佛有万千星光流转,密密麻麻,霸道威严。

    嗡的一声,同时林萧丹田处的元海猛一膨胀,体内的真元气息以惊人的速度暴涨,周围仅剩的星辰之力一瞬间尽皆融入他的体内,让其从归元境中期提升到了中期巅峰。

    浩瀚的星辰真元流转,林萧全身上下散发出极其可怕的威压,长达五个月时间的苦修不但让他星神淬体诀达到了第二重,更是让他突破到了归元境中期巅峰。

    “总算突破了,现在的我足以和归元境后期巅峰的武者比拟,不落下风。”林萧摊开手,猛地一握,砰地一声,虚空震荡,仿佛凭空捏爆了一颗小型炸弹。

    在归元境中期的时候林萧便足以和归元境后期的强者对抗,如今达到了归元境中期巅峰,不提星神淬体诀,仅仅真元上的突变就能让他毫不畏惧无邪刀这样的归元境后期巅峰强者,达到惊人的程度。

    “如此看来只要我突破到归元境后期,普通归元境后期巅峰强者根本不是我的对手,届时就算武威郡的将天辰郡王亲来也根本无法奈何于我。”

    林萧内心有着强烈的自信。

    随着所有星辰之力被吸收殆尽,林萧所在区域内的星辰光芒尽皆消失,露出了阴煞涧深处那恐怖的漩涡和无形火焰。

    “一千年了,一千多年了,那人类女武者最龗后的一丝残魂总算消失了,我九幽玄心焱终于自由了,得到千年前那女娃传承的人类小家伙,给我死。”

    无尽的虚无火焰蔓延,一股股思维波动传递而来,在林萧的视线中,那原本包裹着星辰光芒的黑色虚无火焰猛地升腾,化作重重火焰浪涛悄无声息的包裹向林萧,那火焰中心,一个虚无的人脸浮现,显然和天魔噬魂焰一般已然孕育出了自己的智慧与灵魂。

    嗤

    黑色的火焰升腾,灼烧上了他的肉体,将林萧团团包裹,舔舐上他体表的护体真元。

    天魔噬魂焰的可怕之处是因为其噬魂的本质,能够直接燃烧任何生命的灵魂,而九幽玄心焱的可怕是其带有强烈的腐蚀之力,能够腐蚀任何属性的真元,无所不破。

    就算是突破到了归元境中期巅峰,林萧体表的星辰真元也仅仅坚持了数个呼吸时间便是轰然破碎,蕴含有极致腐蚀之力的火焰瞬间沾染上林萧的肉体。

    “想要将我焚化,就要看看你有没有这个本事了,焚炎诀,心火,凝”

    有了对抗天魔噬魂焰的经验,林萧脸上夷然不惧,星神淬体诀运转中肉身发光,一层心火悄无声息的在体表形成,与九幽玄心焱狠狠对抗在一起。

    “咦,这是什么火焰,竟然想抵挡我九幽玄心焱,太可笑了。”

    虚无的波动传递而来,千年来首次得到自由的九幽玄心焱疯狂燃烧,加大进攻力度,力图要将林萧彻底焚为灰烬。

    当年的九幽玄心焱虽然在魔渊之主的帮助下突破了紫月姬的封印,但双方为了不被对方吞噬相互对抗了近百年的时间,甚至于紫月姬因为重伤陨落后残存的一丝残魂依旧凭借着强大的星辰之光与九幽玄心焱对抗了千年之久,因此就算是解除了束缚,九幽玄心焱对紫月姬的怨恨丝毫不减,对得到了紫月姬传承的林萧自然也一心想要将其灭杀。

    呼

    虚空中两股火焰疯狂对抗,在突破归元境中期巅峰之后林萧的心火威力已然有了再度提升,但和身为天火的九幽玄心焱比起来还是差了许多,好在九幽玄心焱在和紫月姬对抗的千年中也大为受创,处在无比虚弱的状态,一身威力十不存一,因此和林萧的心火短时间内倒是不分伯仲。

    当然随着时间的流逝,九幽玄心焱最龗后还是会占据上风,将林萧彻底焚尽

    “好古怪的火焰,吞了它我九幽立刻就能恢复不少实力,小家伙,这一次你必死无疑,乖乖束手就擒吧,死在我九幽的手上是你的荣幸。”

    无形的波动传递而来,九幽玄心焱疯狂舞动,它能够感受到林萧心火中所蕴含的恐怖力龗量,对于天火的它有着巨大的吸引,一旦将其吞噬将会让其实力在短时间内恢复一半以上。

    “哈龗哈,有本事你就来吧,连区区一朵火焰都奈何不了,我林萧今后何以傲啸天下。”

    林萧哈龗哈大龗笑,面对九幽玄心焱的灼烧浑然不变色。

    轰的一声,双方剧烈碰撞,在这枯寂的阴煞涧深处展开了激烈的交锋。

    一开始的时候林萧还能坚持,可随着时间流逝,渐渐的林萧便是难以支撑起来,心火的燃烧需要消耗大量的真元和精神力,虽然他的真元达到了归元境中期巅峰,可精神力方面却依旧仅在七品巅峰,如此剧烈的对抗下无法坚持得太过持久。

    “难道要使用八卦炉？”林萧目光炽盛,最龗后还是摇摇头,八卦炉虽然对天火拥有巨大的克制作用,但却无法给林萧带来太大的帮助,反倒是这种生死历练在给林萧带来巨大压力的同时也能给他带来蜕变。

    “不坚持到最龗后一刻决不罢休。”咬着牙,林萧眼神凌厉,疯狂坚持,豆大的汗珠从他的额头滑落,脸色无比潮红。

    时间一点一点流逝,九幽玄心焱渐渐的突破了林萧心火的防御,一丝细弱的火焰渐渐灼烧上了他的肉体,剧烈的疼痛瞬间传递而来,好在因为星神淬体诀的可怕防御九幽玄心焱短时间内还无法对林萧带来巨大伤害,可长此以往,林萧必将和当年的紫月姬一样最龗后陨落在这里。

    可他依旧没有动用脑海中的八卦炉,强烈的意志催动着自己苦苦的坚持。

    “给我挡住”

    痛苦的嘶吼之声响起,就在林萧难以坚持,即将崩溃的瞬间,轰的一声,一股无形的力龗量冲天而起,在虚空中形成一股剧烈的风暴,他那达到了七品巅峰的精神力因为长时间的消耗,压制,终于在最龗后关头发生了蜕变,突破到了八品。

    精神力一突破,林萧凝练出心火的威力顿时大增。

    “焚炎诀,给我吸收。”

    怒吼声中,林萧手中爆出大片大片的心火,将九幽玄心焱尽皆包裹在其中,利用焚炎诀中的吞噬之法进行吞噬,强烈的吞噬之力中,九幽玄心焱的本体渐渐的被拉扯入心火之中,与其融为一体。