
    论实力,无邪刀唐渊的实力和破天斧裘成在伯仲之间,但一个身受重伤,另外一个却安然无恙,双方之间的差距立显。

    “死”

    在无邪刀的进攻下,裘成连连后退,身上不断添上伤口,震怒中却无可奈何。

    “破天斧裘成,这就是你得罪我们齐家的下场。”远处,白袍青年齐承张狂大龗笑,声音激荡,在天地间传递：“你们都看到了么,谁若是得罪我们齐家,我们齐家必会让他求生不得,求死不能。”

    底下观战的众人噤若寒蝉,不敢言语。

    “是么？”然而就在这时,一道清冷的声音在这天穹之上响起,这声音并不洪亮,但却仿佛带有某种魔力般,回荡在所有人的脑海。

    “是谁？是谁在说话,给我滚出来。”齐承眼眸中闪过一丝阴冷,抬头望天,神情肆意张扬。

    轰隆

    魔渊战场天空中的魔煞之气被撕裂了,一道人影从中走出,宛若帝王降临,所过之处魔煞之气退避,散发出令人心悸的骇然波动。

    这是一个脸带面具的武者,一身青色武袍在劲风中猎猎招展,身旁黑色的魔煞之气萦绕,腰悬战刀,枯骨般的面具下黑色双眸闪亮,仿佛能看透人心。

    “是你？”齐承面色一凝,旋即咬牙大龗笑起来,眼神阴冷狰狞：“我当是谁,原来是你这个小畜生,真是天堂有路你不走,地狱无门你非要闯进来,齐阔海长老,这家伙就是击杀我齐家齐石的青年。”

    “是这小子？”无邪刀见到林萧之后也是一怔,旋即流露出惊喜之色,目光贪婪的落在林萧腰间的雷霆刀上,暗道：“当初这小子明明被天魔老人逼入了阴煞涧中,没想到运气这么好,居然还能活着出来,哈龗哈,看来那上品战刀注定是要我无邪刀得到。”

    齐阔海看了眼林萧,目光中流露出不屑之色,冷喝道：“齐罗,你先将那小子留下,等我击杀裘成之后再来替你擒拿。”

    “是。”黑袍老者齐罗阴冷一笑,身形冲天而起,暴掠向天空中的林萧。

    “齐罗,就凭你也想拦住我,之前我没有杀你,没想到你不知好歹,现在还敢对我出手,也罢,今天我就在这里杀了你,看还有谁能救你。”林萧跨步而下,目光冷冽,望着齐罗满是杀意,身形晃动间无形无踪,虚踪罗影轻功让他的身形如同鬼魅。

    “混蛋,你当我齐罗是砧板上的鱼肉,任你宰割么？”

    齐罗还以为林萧的战力和当初没什么改变,虽然要凌驾在自己之上,但只要小心一些拖住他还是没有问题的,一旦等齐阔海长老击杀破天斧裘成腾出手来之后便是对方的末日。

    “轮回刀诀——斩”

    蕴含有星辰真元的刀芒切割天地,一刀斩向齐罗。

    “狂星指,给我碎”

    狂笑一声,齐罗全身真元燃烧,极致燃烧的真元疯狂凝聚在他的右手,一指点在林萧劈出的刀芒上。

    轰隆隆

    可怕的冲击波四处辐射,附近不知多少魔煞之气被击溃为虚无,可怕的真元溅落在坚硬的岩石地面上顿时轰击出无数深不见底的坑洞,坚硬的岩石化为风化的沙子,朝四周飞扬。

    “不可能,他的实力怎么会如此可怕”

    伸出的指骨齐根而断,连同整个手掌粉碎,血肉飞溅间齐罗好似断线的风筝,朝着后方激射,残破的身体将地底砸出一个深达数百米的深坑。

    “死”

    林萧目光一凝,面无表情的一刀斩落,浩荡的刀芒如彗星破天,直追向地底中的齐罗。

    “小子,你惹怒我了”

    齐阔海脸色阴沉的可怕,丢开破天斧裘成,一指轰碎林萧劈出的刀光,旋即对准林萧再度一指点出,巨大的手指虚影通天彻地,径直来到林萧身前。

    “碎”林萧冷笑,同样一指点出：“夺元灵指”

    嗡

    一股明显比齐阔海浩荡上数分的指影在虚空中浮现,两根长达数十丈的巨大指影如同彗星撞击地球,在天际发生了大碰撞。

    咔嚓嚓

    粉碎齐阔海点出的指影,林萧施展的夺元灵指一路狂飙,碾压在齐阔海护体真元之上。

    轰的一声,真元喷吐,齐阔海倒飞出数十米,震碎林萧残余的指影,脸色无比难看。

    他堂堂神武帝国玄指门长老,竟然和别的武者在对指法的过程中处于下风,顿时让他感到脸面无存,心中愤怒的可怕。

    “此子实力不容小觑,听齐承说击杀齐石的不是一个看起来只有二十多岁的青年么,怎么会如此可怕？”

    行家一出手,便知有没有,尽管心中愤怒可齐阔海仅凭之前的一击就能看出林萧身上的气息虽然不强,但实力绝对达到了归元境后期巅峰级别。

    “先击杀破天斧裘成,而后再来找这小子算账。”

    分清孰轻孰重,齐阔海忍住亲手击杀林萧的心,转身对破天斧裘成发动猛烈进攻,同时对围困裘成的四名归元境后期武者道：“你们四个去击杀那鬼脸小子。”

    “遵命”

    四名归元境后期强者应和一声,脱离开战团逼近林萧,在破天斧裘成重伤的情况下,少了他们四个齐阔海和无邪刀照样能够击杀裘成。

    “唐兄,不要留手了,咱们先将这裘成给击杀了,以免夜长梦多。”齐阔海提醒道。

    像破天斧裘成这样的人物绝对不容小觑,一旦放虎归山,对于天安郡齐家玄指门而言是一个巨大的灾难和祸害,要么不动手,一旦动手就必须将其击杀

    面对齐阔海和无邪刀的疯狂进攻,原本发疯般进攻的裘成却突然改变了战斗风格,反而是偏向于防守起来,之前的他心存死志,这才不要命的攻击,如今林萧出现,裘成心中自然而然的有了求生之心,足有半人高的战斧被其舞得滴水不漏。

    “你们四个也想拦我？”面对四名围拢上来的归元境后期强者,林萧冷冷一笑,虚踪罗影施展,身形飘渺无际,追杀向从地底冲出的齐罗。

    “杀”

    四人不敢大意,百指合击施展,浩荡的指影穿梭虚空,隆隆碾压上林萧,砰的一声,林萧身体在半空中骤然爆散开来,化为纯粹的真元散开。

    “不好,是残影”

    四人心中大惊。

    咻

    在四人后方的不远处,林萧真身浮现,目光冷漠的盯着下方的齐罗,战刀悄然握紧。

    “诸位同僚,救我。”

    下方,黑袍老者齐罗恐惧了,身为玄指门长老、齐承少爷的贴身护卫,他齐罗纵横天安郡多年,击杀的武者不知凡几,别人都道他心狠手辣,谁又知龗道,面对死亡的他同样贪生怕死,如今面具下林萧目光不带一丝感情,好似一个煞星,那冷漠的眼眸森冷,催动刀意下让齐罗心中充满了绝望之意,那漠视一切的眼神,让他深深恐惧,灵魂在颤抖。

    “我说杀你就绝对要你死,天王老子来了都没用。”

    雷霆刀落下,一道璀璨的刀芒撕裂空气,宛若雷霆般贯穿了齐罗的身体,最龗后在地面上斩出一道上百丈上的沟壑。

    黑袍老者齐罗眼眸中的生命气息消失,轰的一声砸在地面上,鲜血横流,染红了漆黑的地面。

    “齐老。”不远处齐承心脏狠狠收缩,眼眸中流露出恐惧之色,惊怒大叫

    “小子,你敢杀我玄指门的长老,今日不杀你,我齐阔海誓不为人。”齐阔海愤怒大叫,眼眸赤红,一头枯发漫天飞舞。

    “杀”

    那眼睁睁看着林萧击杀齐罗的玄指门四名强者更是神情愤怒,脸色涨红,百指合击下一道漆黑指柱横空而来。

    转身,举刀封挡。

    砰

    漆黑指柱爆碎,林萧身形岿然不动,爆散开的指芒碎片掠过林萧身体,在肌肤上发出铿锵之声,宛若金铁交鸣,却连林萧的皮肤都未能割开,连血痕都没有一丝。

    将星神淬体诀第二重修炼大成的林萧,如今的防御力已然凌驾在普通归元境后期巅峰强者之上,别说是指柱爆碎开后的碎片攻击,就算是被四人联手的漆黑指柱硬生生击中,林萧也未必会受伤。

    “此子好强的防御力。”齐阔海一边进攻裘成,一边观察齐罗这边的情况,见林萧在他麾下四人联手一击下毫发无损,颇为惊讶。

    同样惊讶的还有下方的诸多强者,齐阔海麾下的四人虽然只在归元境后期,但联手起来威力极其可怕,不亚于归元境后期巅峰强者,不是所有人都能挡住如此可怕的攻击的。

    “啊”齐阔海一侧,破天斧裘成已经坚持到了极致,被无邪刀一刀斩中肩膀,鲜血横流,伤口触目惊心,显然无法再坚持更多的时间。

    “唐兄,和我联手杀了他。”齐阔海冷喝,心中忍住愤怒,一心准备击杀裘成之后再去击杀林萧。

    林萧眼神一眯,躲过四人的再度联手一击,冷笑道：“过会再对付你们,在杀你们之前,我先杀了你们齐家的废物少爷。”

    唰

    身形如电,林萧暴掠向不远处的齐承,浑身杀气腾腾。