
    噼里啪啦。

    林萧腰间战刀出鞘,刀光挥斩间雷光涌动,将所有侥幸存活下来顶尖上位魔将尽皆包裹,在惨叫声中化为劫灰,眨眼间,十数头发动进攻的上位魔将尽皆陨落,只留下一颗颗散发着黑色光晕的魔煞晶,落入林萧手中。

    “这个人类太可怕了。”

    “快逃”

    魔气海中无数其余魔族见状,一个个神色惊恐,四散奔逃,消失在了茫茫魔气海之中。

    将十数枚魔煞晶扔入苍龙臂中交由钻地甲分身吸收,林萧收刀入鞘,真元激荡间身形破空离去,暴掠向魔气海的外围。

    “天魔老人,你最好祈祷你已经离开了魔渊战场,否则我林萧必杀你”

    嘴角勾勒起一丝森冷的光芒,林萧心中有杀机涌动,冲出魔气海的所在。

    “先去守护之城,只有在那里才知龗道天魔老人的踪迹。”

    未有停留,林萧直接飞掠向守护之城所在。

    “破天斧裘成,敢管我们齐家的事,今天看你还往哪里走。”

    轰隆

    眼看守护之城就在面前,远处的天际突然传来一阵剧烈的轰鸣,传递来激烈的真元波动。

    林萧极目望去,只见前方的天际之上,几名强者团团围住一道人影,其中一人正是神武帝国天安郡齐家的少爷齐承,在他身旁老者齐罗傲立,而在两人前方,一名气势磅礴的归元境后期巅峰强者带领着数名归元境后期强者团团围住破天斧裘成。

    “哈龗哈,就凭你们几个杂鱼也想拦住我破天斧裘成？”

    破天斧裘成手持巨斧,身如铁塔,目光望向人群后的齐承,眼眸中流露出浓浓的不屑之意：“小废物,你也就配回去叫人出气,若是我裘成想杀你,你以为就凭现在这些人能拦住我？”

    “你”白袍青年齐承脸色铁青,却并没有靠近战场分毫,冷笑道：“裘成,你也就只能嘴上说说大话,当初若不是你插手,我齐家的齐石又岂会被那小子击杀,如今我齐家阔海长老前来,你插翅难飞。”

    “齐阔海。”裘成目光凝视几人中将他拦下的老者,不屑道：“你也是归元境后期巅峰的强者,难道没有听说过我破天斧的名号,区区一人也想拦住我,简直可笑。”

    “哈龗哈。”齐阔海朗声大龗笑,眼神阴冷凌厉：“破天斧裘成鼎鼎大名老夫又岂会不知,不错,光凭老夫一人的确未必能够将阁下留下,但是——”

    “如果再加上一个我呢？”一个高傲、清冷、狂妄的声音在这天地间响彻起来,远处的天际,一道人影缓缓出现,跨步而来,引动天地间的魔煞之气,令人骇然变色。

    “无邪刀”

    “我说呢,原来齐家和无邪刀联手了,难怪胆敢对裘成出手。”

    “光凭齐阔海一个人只能和裘成平分秋色,但若是加上无邪刀就不好说了,一个不小心,裘成或许真有可能陨落。”

    远处的守护之城中,无数关注这一战的强者窃窃私语,面露惊容。

    破天斧裘成、无邪刀唐渊、天安郡玄指门齐家齐阔海,这三人任何一个都是赫赫有名的顶尖强者,威名远播,三人之间的争斗自然引得无数武者的注意

    裘成的目光不由一凝,无邪刀威名赫赫,无论名声和实力都不在他之下,两人联手对他而言的确是个威胁。

    “无邪刀,只要杀死了破天斧,你就是我们玄指门的座上贵宾。”齐阔海朗声笑道。

    “座上贵宾就算了,之前谈好龗的条件你别忘了就行,这破天斧裘成身上的宝物任我挑选。”无邪刀唐渊冷漠开口。

    “哈龗哈,好说。”

    齐阔海朗声大龗笑。

    轰隆

    在其大龗笑的一瞬间,破天斧裘成突然动了,他的身形如电,蓦地冲天而起,浩荡的真元激荡,欲要冲出齐家强者的包围圈。

    “哈龗哈,想走,早就等着你呢,玄空指”

    齐阔海哈龗哈一笑,一根晶莹粗大的指影骤然出现在天际之上,一指点向破天斧裘成,指影恢宏,浓郁的真元激荡,指影前方的虚空被击出道道虚无涟漪,发出剧烈的爆鸣。

    “给我开”裘成大喝一声,巨斧劈落,轰然斩断晶莹指影,那有着狰狞鬼影的巨斧上霸气丛生,粗壮的斧芒将天空撕裂开一道长达数十丈的虚无裂纹

    受到了玄空指的拦截,裘成离开的身形也是被瞬间阻断,再度陷入包围。

    “无邪无生,杀”

    在裘成劈开指芒的瞬间,一旁的无邪刀唐渊出手了,腰间战刀出鞘,悄无声息的刀芒敛射而出,刀光死寂沉沉,呈暗灰色,所过之处虚空如薄纸一般被裁开,有死气升腾,以一种极为刁钻的角度来到裘成面前。

    砰的一声,裘成回身抵挡,身形激射而出,体内气血沸腾。

    “杀”

    大喝声响起,齐阔海所带领的数名归元境后期强者也出手了,这几人显然也知龗道自己的实力,并不单独出手,而是几人联合在一起,形成了一门古怪的大阵,阵纹升腾中几人相聚出手,所有攻击竟然在瞬间汇聚成为了一道巨大的指芒,从天际直接碾压而下,点向裘成的所在。

    “是玄指门的百指合击”

    “看来齐家今天是下定决心要将破天斧裘成留下了,百指合击是玄指门一门极其玄妙的合击之术,能够将不同武者的攻击结合在一起,威力大幅提升,齐阔海带来的这四人虽然只是在归元境后期,但一旦施展百指合击后威力并不在普通归元境后期巅峰武者之下,如此一来,等于是三名归元境后期巅峰强者围攻破天斧一人。”

    “破天斧裘成要危险了。”

    众人窃窃私语,面露惊容。

    “哼,这一次那裘成插翅难飞。”不远处,白袍青年齐承冷笑,目光得意不已。

    “少爷,这是自然,所有敢得罪我们齐家的武者都不会有好下场。”黑袍老者齐罗也是阴恻恻开口。

    战场上,轰的一声,破天斧裘成一斧破开四人的联手一击,身上衣袂猎猎招展,脸色凝重。

    “必须得想个办法离开,否则我今天可能真要栽在这里。”

    “哈龗哈”

    然而似乎明白裘成心中所想,齐阔海根本他丝毫喘息的机会,大龗笑声中不断出手,一道道指影破空劲射,每一指都蕴含极致可怕的威力,指芒激射间下方一座座黑色荒山轰然粉碎,扫荡出一片方圆数十里的区域。

    “杀”

    无邪刀唐渊人在暗处,刀光纵横,死寂之气激荡,论杀伤性更在齐阔海之上,每一击都让裘成小心翼翼,不敢有丝毫轻视。

    一时间,裘成陷入了激烈的战斗之中,在无邪刀、齐阔海以及另外几名强者的合击之下连连抵抗,不断倒退。

    “给我滚开”

    在三重攻击的联手之下,破天斧裘成怒吼,全身真元燃烧,手中巨斧光芒万丈,不断挥击出真元洪流,肆虐天地。

    “噗”

    一抹鲜血飙射,在诸多攻击的疯狂进攻下,裘成一时不查,胸口立刻被一道刀芒击中,蕴含有可怕力龗量的刀芒切割开他的护体真元和护甲,留下一道深深的血痕。

    “啧啧。”无邪刀唐渊阴冷一笑,身形再度隐匿在虚空。

    嗤嗤嗤

    数道阴冷的刀芒在天空中激射,团团包裹住裘成。

    “啊,斧守天下”裘成瞪大双眼,口中怒吼,不顾身上的伤势,一斧劈开玄指门四人的联手进攻后战斧上突然绽放出骇人的光虹,铿锵爆鸣声中连连抵挡住无邪刀的进攻,同时身形在虚空中激退。

    “一指破天”

    就在这时,齐阔海突然一指点出,厚重如山岳的指芒横扫天地,像是一尊高达万米的巨人从天空中伸出了手指,轰隆爆鸣中将裘成重重碾飞,裘成胸口的护甲破碎,口中鲜血乱喷,身受重伤。

    倒飞中裘成不忘将战斧挡在胸口,当的一声,一道隐匿虚空的刀光被挡住,如汪洋般的真元爆散开来,再度震裂裘成身上的伤口,溅射出道道鲜血。

    “破天斧裘成的实力还真是可怕,以一敌三竟能抵挡如此之久,可惜无论他实力再强,在无邪刀他们的联手下也难逃一死。”底下不少武者摇头惋惜。

    “混蛋,今天我就算是死也要拉你们一同下去。”裘成震怒大吼,重伤之下的他脸色苍白,竟然不再防御,视死如归,怒吼中狠狠冲向前方的齐阔海。

    “斧灭天地”

    巨大的战斧迷蒙,在虚空中形成一道通天的斧影,隆隆碾压而下。

    轰隆一声,齐阔海身形倒飞,护体真元激荡,像是落入湖面的石子荡漾出道道涟漪。

    “斩”伤口不断的喷溅出鲜血,裘成咬牙怒吼,战斧翻转,闪电般劈向一旁玄指门的四名归元境后期武者,显然是想拿他们四人当成突破口。

    “哈龗哈,裘成,你以为我们料不到这一点么,想击溃他们,先过我这一关再说。”无邪刀唐渊冷笑,一刀拦住裘成,双方再度激战在一起。