
    “怎么回事？不”惊恐的波动传来,九幽玄心焱剧烈挣扎,试图挣脱林萧的吞噬,然而却无济于事,继续与林萧的心火缓缓的融合。

    “不,放开我。”

    惊恐的灵魂波动中,九幽玄心焱的本源被一点点吞噬殆尽,最龗后彻底消弭在天地间,与此同时林萧脑海的上空一朵虚无的火焰悄然出现,这朵火焰在林萧的精神之海上空缓缓燃烧,没有半点的生命气息波动,只留下了最为纯正的本源能量。

    “我竟然真的成功了？”精疲力尽的林萧感受着脑海中的九幽玄心焱,心中有着狂喜的同时也带着难以置信。

    要知龗道九幽玄心焱乃是魔渊战场中的三大天火,天火,禀天地气运,拥有智慧和生命,无所不焚,每一种天火都拥有独特的属性,乃是天地间独一无二的存在,起码相当于生死境王者级别的存在,就算是生死境王者想要炼化天火也极为困难,就好比魔壶王花费两百年的时间试图炼化天魔噬魂焰最龗后还是功亏一篑,可见其难度之高。

    “焚炎诀,果然能够炼化天底下的所有火焰,否则凭借我归元境中期巅峰的等阶,就算实力再强也根本不可能炼化一种天火。”

    林萧心中深深的震撼了,虽然之前的九幽玄心焱在和紫月姬千年的对抗中虚弱无比,力龗量十不存一,但也绝不是他所能炼化的,可在焚炎诀之下,这个不可能却真正变成了可能。

    “心火,给我出。”

    蓬的一声,林萧手中燃烧起一团火红色的心火,心念微动,脑海中的九幽玄心焱本源中立刻渗透出一股力龗量,与林萧手心中的心火融合在一起。

    剧烈的能量波动传递而来,融合的过程中林萧小心翼翼,不敢有丝毫的大意,突然,心火一阵摇曳,里面的融合失去了平衡,林萧脸色一变,连一指点

    轰隆一声,失去平衡的火焰仅仅飞出龗去数百米便是轰然爆炸,一片巨大的蘑菇云在阴煞涧的深处形成,璀璨的火焰之光四散迸射,所过之处风暴席卷,可怕的能量冲击化为抄袭幅散开来,狠狠的冲击在林萧的身上。

    下一刻,林萧的武袍粉碎,整个人像是被高速驶来的火车撞中一般,身体在阴煞涧深处拉扯出一道长达数十里的轨迹,体表星光璀璨,口中重重喷出鲜血,如樱花绽放,凄零无比。

    抹去嘴角的鲜血,望着那远处心火爆炸所留下的真空地带,林萧脸色苍白,心有余悸。低头望去,他洁白无瑕的胸口躯体之上密密麻麻的裂纹出现,最中心的地方被灼烧成漆黑一片,触目惊心。

    “咳咳”再度咳出一口鲜血,林萧心有余悸,自言自语道：“根据焚炎诀的记载,身为天火的九幽玄心焱能量一旦和心火融合将会化为传说中的一昧真火,威力无穷,如今看来果然恐怖,如果不是我先前反应及时,再加上星神淬体诀第二重的恐怖防御力,恐怕之前早就在心火的爆炸下化为齑粉、尸骨无存了。”

    得知一昧真火的可怕之后,林萧再也不敢大意,在身上伤势恢复之后再度屏气凝神,尝试将九幽玄心焱的本源力龗量融入心火之中。

    这一次他更加小心,无奈两种火焰的融合极其困难,林萧一个失手再度失败,剧烈的爆炸中几乎将满头的黑发尽皆烧焦,狼狈不堪。

    略作休整之后林萧继续陷入苦修之中。

    一次次的失败,一次次的受伤,林萧孜孜不倦的吸收着每一次失败中的经验,缓缓成长。

    终于,一个月后

    蓬

    赤红色的心火在林萧手掌中猛地爆出一团光芒,在那火焰四周,一股无形的火焰缓慢升腾,两者完美的结合在了一起,散发出令人心悸的恐怖波动,强如林萧,面对这火焰的时候心中也是不由自主的升腾起阵阵心悸恐惧的感觉。

    经过一个月时间的苦修,林萧终于将九幽玄心焱的本源与自身的心火融合,凝练出了传说中的一昧真火。

    “这一昧真火还真是可怕,威力之强简直不可思议,如果我将天魔噬魂焰也一同炼化,形成的二昧真火岂不是威力更强？”

    心念一动,林萧当即施展出八卦炉,精神力渗透入八卦炉底部,开始接触上被困其中的天魔噬魂焰。

    “小子,只要你放我出龗去,我可以给你无数宝物,让你这辈子都受用不尽

    剧烈的灵魂波动传递而来,正是天魔噬魂焰的本源。

    “焚炎诀,炼化”

    无视天魔噬魂焰传来的波动,林萧直接利用焚炎诀炼化对方。

    然而天魔噬魂焰却不同于九幽玄心焱,它虽然被困八卦炉但并未受到多大的创伤,不像九幽玄心焱在和紫月姬千年的对抗里本源之力十不存一,这才被才是归元境中期巅峰的林萧给炼化。

    在天魔噬魂焰的剧烈反抗下林萧根本无法炼化,而天魔噬魂焰因为受困八卦炉,同样也无法给林萧带来伤害,两者僵持许久后林萧只得放弃了炼化。

    林萧心中并不焦急,天魔噬魂焰被困八卦炉底他有的是时间炼化,既然现在实力不够,等以后突破之后再来炼化也是一样。

    “我被困这阴煞涧也有半年之久,是时候出龗去了。”

    对着阴煞涧深处虚无的空间恭敬的鞠了个躬,算是对紫月姬的缅怀,林萧身形纵横,向着阴煞涧的外围狂掠而去。

    阴煞涧中,恐怖的阴煞之力疯狂席卷,如同风刃般不断轰斩在林萧胸口。

    锵锵轰鸣中道道火星迸射,那足以击伤普通归元境后期巅峰强者的阴煞之力如今劈斩在林萧身上却根本无法给他带来丝毫伤害,只是留下一道道浅白色的痕迹,而后在林萧真元的流转下缓缓消失。

    呼

    与此同时一团团虚无的火焰隐匿在阴煞风暴中,试图灼烧林萧的肉体。

    这些虚无火焰是当初九幽玄心焱与紫月姬对抗的过程中所散逸出来的火焰之力,是阴煞涧最为可怕的攻击,可怕程度更在阴煞之力之上,仅仅是阴煞风暴根本拦不住一些实力可怕的归元境后期巅峰武者,而之所以连归元境后期巅峰武者都不敢进入这阴煞涧,最主要原因还是这虚无的火焰之力。

    当初林萧的钻地甲分身以及天魔老人之所以无法在这阴煞涧中生存,正是因为这虚无火焰。

    “收”

    林萧面无表情,手掌一挥,一股吸力凭空产生,

    如果说是刚进入阴煞涧之时林萧对这虚无火焰还感到颇为恐惧,但在炼化了九幽玄心焱之后这些虚无火焰再也无法伤害到林萧分毫。

    嗤嗤嗤

    只见一道道的虚无火焰像是扑火的飞蛾,不断融入林萧的手掌之中,最龗后化为最为纯正的火焰能量成为林萧脑海中九幽玄心焱本源的补品。

    “咦这些虚无火焰居然还能提高我脑海九幽玄心焱的本源？”林萧神色一动,当即并不急着离开阴煞涧,而是不断吸收起其中散逸的虚无火焰来。

    林萧花费了三天功夫将阴煞涧中所能吸收的虚无火焰尽皆吸收殆尽之后这才离开了阴煞涧。

    望着身后不断旋转,散发出恐怖气息的阴煞涧,林萧淡然一笑,从此之后,失去的虚无火焰的阴煞涧将不再是武者闻之变色的禁地,只要是归元境后期巅峰的武者便完全不用惧怕。

    此刻距离林萧当初进入阴煞涧中已经过去了足足半年,魔气海中魔煞之气减弱的时间极为规律,一般只有三个月,因此一出阴煞涧面对林萧的便是堪比魔渊战场第四层的十倍魔煞之气。

    浓郁的魔煞之气化为漆黑如墨的风暴,不断的萦绕在林萧身旁,吹刮过他的肉体,却无法伤害到他分毫。

    “桀桀,是人类武者。”

    “怎么现在还有人类武者在魔气海中没有离开？”

    “看他身上的气息并不强,居然不惧怕如此强大的魔煞之气？莫非他的实力极为可怕？”

    “实力可怕又能怎样,在如此浓郁的魔煞之气之下我们魔族的实力将会成倍提升,而人类武者的实力却会受到极大的限制。”

    “桀桀,吞了他。”

    不远处的魔煞之气深处一名名魔族的强者出现,他们全身魔气森森,阴冷的目光盯着林萧,流露出贪婪、狡诈的光芒,化作道道黑色流光暴掠而来。

    “桀桀,去死”

    这些魔头气息恢宏,一个个都在上位魔将级别,其中领头的几名魔将更是达到了顶尖上位魔将级别,足以横扫任何归元境后期巅峰的强者。

    “死”

    林萧面不改色,大手挥出,无形的火焰从他手中喷涌而出,正是融合了九幽玄心焱的一昧真火,火焰升腾,爆散成漫天火光四溅。

    “啊”

    “这是什么火焰？”

    “不”

    凄厉的惨叫声响起,所有魔将只要被沾上一点火焰便会被瞬间焚为灰烬,连自断身体逃离都没有可能,只有最强的几名顶尖上位魔将连舍去大半的身体,这才堪堪逃过一劫,可未等他们有所反应——