
    “万丈凌空指”

    更为愤怒的还是齐阔海,这一次他带领宗内强者前往这魔渊战场历练,没想到死了这么多人,更是连少宗主齐承也是陨落在了这里,如果不将凶手林萧给击杀,一旦回到玄指门面对他的将会是宗主齐震的勃然震怒。

    漆黑的真元手指长达百丈,浩浩荡荡,仿佛一座山岳从天而降,所向披靡,无所抵挡。

    “五狱法王刀——地狱刀”

    一刀斩碎浩荡的指芒,林萧同样一指点出。

    “夺元灵指,灭”

    噗嗤

    无形的指影掠过齐阔海的身躯,带走他体内的一大片真元。

    冥冥中林萧能够感受到,对方那被带走的真元中有一部分最为精纯的本源力龗量沿着夺元灵指掠过的痕迹回融入他的体内,补充着他消耗的星辰真元。

    “远古武学果然惊人,秘籍上记载夺元灵指练至第三阶段,不但能够削弱别人体内的真元,更能夺别人真元为己用,的确如此。”林萧暗暗心惊,对夺元灵指刮目相看,想想看,能够夺去别的武者真元的同时更会补充自身的真元,如此一来先天便能立于不败之地。

    “可恶,这是什么指法？”齐阔海心惊胆战,对方在实力上比自己高还说得过去,可指法居然也凌驾在自己之上,顿时让齐阔海又惊又怒。

    一旁的无邪刀同样惊怒不已,他的每一刀斩出对方都能轻易寻找到规律,闪电般拦下,看气息对方明明才归元境中期巅峰,可刀意却丝毫不在他之下,他的无邪刀意是强,可在对方的刀意下却几乎有种抬不起头的感觉。

    “该死,这小子究竟是哪里出来的妖孽。”无邪刀心下愤懑,眼珠一转,计上心来。

    “杀”

    他突然一声厉吼,硬生生冲破林萧的攻击来到他的身前,沿途肆虐的刀锋席卷,将他的衣袍撕扯得七零八落,露出里面的中品护甲,真元爆鸣中护甲上出现道道密密麻麻的裂纹。

    “嗯？”林萧目露精芒,反手一刀斩出。

    “无邪转身”

    刀芒掠过,无邪刀身形骤然消失,仿若瞬移,下一刻凭空出现在林萧身前

    锵

    火星四溅

    无邪刀一刀斩在林萧胸口,可怕的刀意冲天而起,狠狠没入林萧体内,真元激荡间长袍粉碎,露出了白皙的胸口,可让无邪刀难以置信的是,林萧胸口除了一道浅浅的白痕外竟然连血痕都没有一丝。

    “不可能”无邪刀瞪大双眼,完全不敢相信自己的眼睛,难以置信之后便是深深的惶恐和惊骇。

    他无邪刀是谁？不说天下闻名,但在神武帝国绝对不是无名之辈,一刀之下神鬼退避,万邪不侵,别说区区一名武者,就算是一座铁山在他的一刀之下也要一分为二,然而就是他无邪刀的全力一刀,如今竟然连林萧的皮肤都没能斩破,这让他如何不震惊,如何不恐惧。

    “早就等着你呢。”林萧咧嘴一笑,笑容灿烂,可落在无邪刀眼中却宛如魔鬼。

    砰

    两人之间有真元激荡,雷霆纵横,密密麻麻的刀光在两人之间碰撞,无尽刀意、绝望刀意、无邪刀意三大刀意相互激撞、交锋,无邪刀胸口衣袍粉碎,里面的中品护甲更是轰然爆碎而开。

    嗤嗤嗤

    刀光纵横,血液飞溅,无邪刀胸口霎时出现了密密麻麻的刀痕,他的身形倒飞而出,口中喷出大量的鲜血和内脏碎片,喋血长空,在天空划过一道凄厉的血痕。

    “五狱法王刀——天狱刀”

    目有精芒闪耀,林萧一刀紧追其上,如流星划破天空。

    “给我挡”心脏狠狠收紧,强烈的危机感弥漫全身,无邪刀大吼一声,横刀胸前。

    金铁交鸣,无邪刀手中战刀脱手,巨力下整个手掌爆为血雾,紧接着噗的一声,匹炼般的刀光掠过,切过他的胸腹,半空中无邪刀身躯一分为二,内脏碎片如雨水般簌簌落下,血雨腥风。

    “我……”他瞪大双眼,眼瞳中有着难以置信,轰隆一声,半截身躯在地面上砸出一个深坑,彻底身陨道消。

    “什么？无邪刀死了”齐阔海见状心惊胆战,浑身发毛,身上渗起了密密麻麻的鸡皮疙瘩,头也不会的飞掠,转身就走。

    论名气,无邪刀在神武帝国的名声还要在他之上,论实力,无邪刀也要强他一筹,此时此刻的齐阔海心中再也没有半点击杀林萧的想法,有的只是一个念头,那就是快点离开这里,离那面具男子越远越好。

    至于齐承的仇只有等回到玄指门禀告宗主之后再做定夺,他相信只要齐震宗主了解了对方的实力后,尽管对他的惩罚不会少,但绝不会有性命之忧。

    他的想法虽好,但林萧又岂会给他离开的机会。

    “想走,走得了么？”

    傲然的冷笑声响彻天地,林萧一刀斩出,刀光排山倒海,切割长空,轰然斩在齐阔海的后背之上,震碎他的护体真元。

    砰的一声,齐阔海全身衣袍粉碎,身上的上品护甲彻底暴露出来,抵挡住了林萧的这一刀。

    “臭小子,你杀不了我的。”

    齐阔海口中喷着鲜血,飞速逃遁。

    “是么？”清冷的声音下林萧伸出了右手,无形的真元弥散间一只巨大手掌浮现天地间,手指晶莹如玉,星光闪耀,足有数十丈,一把抓向齐阔海。

    “你抓不住我。”齐阔海大叫,一指点出,砰的一声点在林萧施展出的手掌上,林萧的手掌表面出现了无数风暴、飓风,可最终这指影还是溃散了,林萧的手掌岿然不动,重如山岳,将齐阔海纳入其中。

    “你的力龗量怎么会那么强？”齐阔海心中感到难以置信,巨掌合拢之下,可怕的心火形成,绕过齐阔海身上的护甲,直接灼烧上他的头颅。

    “不”凄厉的惨叫声响起,在天际之上回荡,片刻后林萧星辰真元所化的巨掌散开,众目睽睽下齐阔海只剩下半截的身躯无力的跌落,头颅被焚为虚无,令人浑身发毛。

    手一招,那些死去强者身上的一枚枚空间戒指和一件件武器尽皆飘入林萧手中。

    “刚才他做了什么？身穿上品防御元器的齐阔海在他的手掌合拢下竟然瞬间陨落,连头颅都化为齑粉,究竟是什么招数？”

    “攻击力还好说,此人的防御力才是可怕,无邪刀的全力一击连他的皮肤都斩不破,简直不敢相信。”

    “死了,全都死了,玄指门的诸多高手和无邪刀唐渊竟然全都死在了这面具男子之下,被他一人斩杀,他究竟是谁”

    震撼的议论声响起,众人各个目瞪口呆,心中无法平静。

    林萧自己却神色不惊,突破归元境中期巅峰之后,拥有星辰真元的他在真元方面并不逊色于齐阔海等归元境后期巅峰的强者,而将星神淬体诀修炼到第二重的他,防御力之强更是凌驾于普通归元境后期巅峰武者之上,再加上五狱法王刀等强大的天级武学,灭杀齐阔海和无邪刀这样的人物根本不在话下。

    刷

    远处一道流光掠来,正是重伤的破天斧裘成。

    “多谢阁下救命之恩,这一次我破天斧裘成欠你一个人情,以后阁下若有需要,赴汤蹈火,在下在所不辞”

    破天斧裘成的状态并不好,身上鲜血淋漓,伤势颇重。

    “你居然敢过来,难道不怕我连你也一起杀么？”林萧平淡道。

    “杀我？”听到林萧这话,裘成脸上却没有丝毫惊讶之色,对方连齐阔海、无邪刀都敢杀,再加上一个他也没什么。

    “阁下若是想杀我,那我也认了,死在阁下手上总比死在无邪刀他们手上好。”

    破天斧裘成爽朗大龗笑,谈笑间似乎完全没有把自己的生命放在心上,豁达无比。

    事实上并不是他不看重自己的性命,而是如果没有林萧相救他刚才就已经死了,更为关键的是,若是林萧真有杀他之心,以他现在重伤的身体也根本没有一点反抗之力。

    “果然豪气。”林萧笑了起来,道：“难道阁下已经忘了我是谁？”

    熟悉的声音传来,裘成一怔,旋即恍然大悟,“原来是你,哈龗哈,戴了面具我一时还没认出来,果然英雄出少年,啧啧,打死我也想不到,阁下的实力竟然如此可怕,莫非我真是老了？”

    “哈龗哈,老没老我不知龗道,不过阁下若不是快点治愈自己身上的伤,恐怕真的要留下后遗症了。”

    裘成抹去嘴角的鲜血,对林萧一拱手：“大恩不言谢,先待我去下方的守护之城调养一番,到时候我请你喝酒。”

    “走吧”

    刷刷

    两道流光划破天空,射入数百里外的守护之城中心。

    选择了一间最核心的府邸,林萧走入其中的修炼室,盘膝而坐,默默的回忆着之前那一战的经过,汲取着战斗中的经验。

    良久,他缓缓睁开双眼,“这核心区域的府邸果然非同一般,除了占据面积和里面的装饰外,内部的修炼室居然还能加速修炼,也不知龗道是如何建造起来的。”