
    “此次封锁如此严密,那鬼脸家伙绝对必死无疑。”

    常衡眼神隐隐有狰狞闪过,暗中森森道：“当年风云榜大赛之后,将天辰郡王率领我们半路截杀林萧,那鬼脸强者就曾出现救过林萧,如果不出意外,这家伙要么是轩逸郡派遣出的强者,要么就是和那林萧有什么特殊关系,所以才不断和我武威郡作对,搞的我武威郡鸡犬不宁,看来它是想替林萧那小子报仇,哼,真是个白痴,既然如此正好,那林萧死的时候我没能亲眼见到,这一次若是这家伙被擒住,我定要他求生不得求死不能,好让我完成没能亲手折磨林萧的遗憾。”

    对于林萧,常衡显然是真正的恨之入骨,哪怕是明知其已经死在了魔渊战场,没能亲手将其折磨杀死的常衡心中依旧是充满了遗憾,而既然找不到林萧本人,那就将这为其报仇的鬼脸强者抓来狠狠折磨一番,出那心头的恶气。

    随着武威郡强者不断的搜寻,时间流逝,天色也是逐渐的到了傍晚,一抹血色的残阳挂在天际,带着一丝冰凉之意,那血色的光芒,逐渐的笼罩了巨大的断牙山脉。

    就在所有人都认为今天又将一无所获的时候……

    轰隆

    突然一阵巨大的轰鸣声响彻天地,紧接着便是一连串的惊呼之声。

    “找到了,找到这家伙了。”

    “原来他藏在地底,难怪一直没有动静,可惜还是没能躲过我的搜索。”

    “这次看他还往哪里逃。”

    “杀”

    惊怒的厉喝声响彻天地,在常衡左前方百里外的一处山脉中猛然传来震耳欲聋的轰鸣声,紧接着则是强者激烈交手的碰撞声,浩荡的真元席卷,令得整个断牙山脉都仿佛颤抖起来。

    “终于找到了。”嘴角勾勒起一丝残忍的光芒,常衡面容狰狞,暴掠向前,几乎是同时,分布在断牙山脉各处的几名归元境后期巅峰强者听到轰鸣,身形也是猛地暴掠而出,迅速赶去。

    在那百里外的山脉之中,此刻几名归元境中后期强者正围住一名身穿黑袍,头戴黑白鬼脸面具的武者,这武者身上血迹斑斑,显然早已经历过不知多少的血战,身上带伤,可在武威郡的几名强者围攻之下却丝毫不落下风。

    “可恶,给我死”眼见远处天际不断的有人影掠来,鬼脸武者眼眸中闪过一丝狰狞,大手一挥,一座拥有十七层的小塔突然出现在天地间,小塔迎风而涨,迅速的化为上百丈大小,每一层上都有玄妙的符文流转,在这昏暗的残阳下大放光彩,混沌之气垂落。

    “不好,快躲开。”

    几名围攻其的武者见状,顿时目露恐惧,转身就躲。

    轰隆一声,巨大的宝塔盖落,混沌气垂落下塔身一震,下方被塔底笼罩的数名强者顿时惨叫一声,瞬间爆为血雾,尸骨无存。

    嗖

    一招镇死数名强者,鬼脸武者大手一招,挟带着宝塔转身就冲向断牙山脉深处。

    “别让他给逃了。”震怒的厉喝声响彻天地,最近的一名归元境后期巅峰强者赶到,一掌闪电般拍出,浑厚的真元手掌浮现天地,光彩普照,直追向前方的鬼脸武者。

    “死”

    就在百里外的常衡、火道君等人也是及时赶到,狰狞的大喝中尽皆对其发动了狂猛的进攻。

    “灭”

    鬼脸男子双眸发光,催动宝塔震碎最强大的真元手掌,对周围其余的攻击却并不理会,真元护罩撑起,硬生生承受了数道攻击,鲜血狂喷中速度在瞬间飙升,如流星般直射入断牙山脉深处。

    显然知龗道自己的情况危急,这鬼脸男子宁愿生生承受数击,身受重伤,也要及时的逃离对方封锁的区域。

    “该死,你们都是于什么吃的,又让他给逃走了,还不给我快追。”领头的归元境后期巅峰强者气得七窍生烟,暴跳如雷,对着远处赶来的诸多武者怒骂开口,第一个追赶而去。

    “嗖嗖嗖”

    一名名强者如同蝗虫大军,掠过天际,不断追赶。

    可前方鬼脸武者也不知施展了什么秘法,飙升之后的速度甚至还在领头的几个归元境后期巅峰强者之上,眼看对方就要彻底消失在天际——

    “桀桀桀”

    突兀地,狰狞的冷笑之声响起,一道黑色的魔影突然出现在前方天际,魔手浮现,隆隆抓摄向半空中的鬼脸男子。

    “天魔老人”见到这人,鬼脸武者口中发出惊怒的吼叫,催动宝塔砸向对方。

    轰的一声,漆黑的魔手粉碎,而光芒璀璨的宝塔也是被震得倒飞出数里。

    “桀桀,有两下子,可惜还不够看。”

    天魔老人大龗笑,漆黑的巨大手掌再度凝聚,抓摄而来。

    “太神破邪大法”

    鬼脸武者大吼一声,一道灰色光柱从他双手暴涌而出,光柱迷蒙,上面有玄妙的符文流转,破除一切邪魅之物,在天魔老人盖压而下的巨大魔手上轰击出道道裂纹。

    “好古怪的功法,居然能破除我的魔气,天魔功,给我镇压。”

    天魔老人目光幽幽,全身黑光萦绕,真元流转间原本破碎的手掌顿时完好无损,狂猛拍落而下。

    轰

    鬼脸武者倒飞而出,鲜血狂喷,气息萎靡,最龗后被天魔老人的巨大魔手抓入手中。

    “啊”

    身体被束缚,鬼脸武者顿时疯狂的挣扎起来,一股股狂暴的灰色能量不断席卷出来,将天魔老人的真元手掌上震出一道道裂纹。

    “小子,还敢反抗”

    见状,天魔老人眼神一寒,归元境后期巅峰的气息彻底释放,一重重的魔煞之气疯狂涌入真元手掌之中,凶悍的真元劲风,重重的轰击在鬼脸武者身体之上,溅起无数的血花,令他发出痛苦的嘶吼之声,最龗后面具后的一双双眸终于是缓缓的垂下,陷入了昏迷之中。

    紧接着天魔老人大手一挥,顿时抓摄向那远处的宝塔,之前这宝塔的恐怖威力,让他也是颇为见猎心喜。

    面对天魔老人的摄拿,此塔仿佛拥有智慧一般,嗖的一声冲天而起,瞬间没入断牙山脉深处的茫茫群山之中,快到令人来不及反应,就此消失。

    “咦。”天魔老人目光阴晴不定,露出惊疑之色。

    “天魔老人。”这时,之前围捕鬼脸武者的一名名武威郡强者也是赶到,领头的强者面露忌惮,拱手道：“阁下,此人乃是将天辰郡王要我们捉拿的犯人,还望阁下能够交由我们处置,我武威郡郡王府必定感激不尽。”

    “桀桀,我天魔老人还需要你的感激？”天魔老人目光幽幽,不屑开口,不等他话音落下,刷的一声,远处一道流光掠来,一名浑身散发着骇人气势的中年男子缓缓落下,霸道威严,君临天下。

    “郡王大人。”在场诸人见状,连恭敬行礼。

    来人正是武威郡将天辰郡王。

    “好。”见得天魔老人擒拿住的鬼脸武者,将天辰的目光中顿时流露出阵阵狰狞之色,道：“天魔,这一次多亏你了。”

    “哈龗哈,将天辰,你我之间还需要客气么。”天魔老人将鬼脸武者交给将天辰,目光扫视在场的诸多武者,阴笑道：“说句额外话,你将天辰豢养的还真是一群废物,这么多人连一个归元境后期的小子都抓不住,要他们何用。”

    “你……”将天辰麾下的诸多武者一个个勃然大怒,目光中简直要喷出火来。

    “怎么,想对我出手？说你们是废物就是废物,连对我出手的勇气都没有,哪个不服气随时都可以来找我,我天魔老人奉陪,桀桀桀。”天魔老人狰狞大龗笑,身躯冲天而起：“将天辰,这小子的宝塔似乎有些来头,可不能让它给逃走了。”

    隆隆的声音传来,天魔老人眨眼消失在断牙山脉深处。

    “郡王大人,那天魔老人也太嚣张了。”领头的归元境后期巅峰强者不甘,咬牙道。

    将天辰冷冷看了他一眼,“嚣张,哼,如果不是天魔那家伙,刚刚就要给这小子逃走了,你们有何资格说这话？”

    “走,将这小子带回去,我倒要看看,他究竟是什么来历,同时替我给各大郡发请帖,三个月之后,我要当着所有人的面,将这家伙用万魔噬心阵生生炼死,我要让所有人知龗道,得罪我武威郡的人最终将会付出什么样的代价。”

    望着昏迷的鬼脸武者,将天辰面容扭曲,神情狰狞无比,因为这鬼脸武者,导致他武威郡最近两年已然成为其余各大郡的笑柄,只有在众目睽睽之下将这家伙折磨至死,方能解他将天辰心头之恨。

    “对了,这家伙极有可能和轩逸郡有关,轩逸郡的轩辕郡王他们可别忘请了,我很想看看届时东方轩辕那家伙的表情究竟会是什么样,哈龗哈,哈龗哈哈

    将天辰大手一挥,转身离去,那残忍的狞笑,在断牙山脉上空久久回荡,令断牙山脉中无数妖兽匍匐,心生恐惧。