
    之前的那一战,是林萧突破后的第一战,让他对自己现在的实力也有了一个全面的了解。

    “修炼了星神淬体诀后,我的身体素质有了不小的提高,可远远没有达到极限,普通归元境后期巅峰武者根本无法破开的防御,可遇到归元境后期巅峰武者中的顶尖人物,或许就要有所忌惮了,只有将星神淬体诀的第三重练成,我才能真正跨入归元境顶尖强者境界。”

    归元境和化凡境一样,后期巅峰并不是最龗后的阶段,在其之上,真正最龗后的阶段是获得无敌的称号,只有获得归元境无敌称号才可以说能够傲啸天下所有的归元境强者。

    林萧很清楚,生死境不是说成就成的,在整个苍穹大陆不知有多少归元境后期巅峰强者被卡在这一层次,甚至于终生无法踏入,但是以他现在的成长速度,很快就能成为顶尖的归元境后期巅峰强者,而顶尖的归元境后期巅峰强者之上,还有归元境无敌强者。

    所谓的无敌,就是各方面都达到了归元境强者所能达到的极限,这是极为困难的一件事情,只有少部分极具天赋的天才才能够走到这一步,大部分归元境后期巅峰强者再怎么修炼,也只能成为顶尖归元境后期巅峰强者。

    这倒并不是说他们天赋不行,而是资源不行。

    想要成为归元境无敌强者,首先功法必须要达到天级,没有天级的功法,仅仅在真元一途就落后于别人,其次防御力也要达到归元境的极限,这就需要其修炼的防御武技必须是天级高阶以上的防御武技,而攻击武技也必须在天级高阶以上,更要修炼到大成境界,这些都是无法缺少的,除此之外本身修为也要在归元境后期巅峰。

    可以说是真正的攻守兼备,缺一不可。

    这里面最龗后的一个等阶需求是最简单的,其它几个条件就太困难了,普通归元境强者又怎么会拥有天级高阶的武技、功法,往往有个天级低阶和天级中阶武技已然是堪称奇遇了,哪怕是东方轩辕这样的一郡郡王所享受到的武技、功法,也只敢说能达到顶尖归元境后期巅峰,而不敢说归元境无敌。

    毕竟有了秘籍还不行,天赋太差、悟性太差的人,那是浪费天级高阶的武技,只有那些天赋超凡的武者,才能真正的发挥出天级功法的威力。

    满足了修为和武技之后,元器同样少不了。

    武技毕竟无比稀少,很多武者知龗道在这方面无法强求后,为了提升自己的实力往往会将目标放在元器之上,不可否认,有时候有一件趁手的武器甚至比修炼一门强大的武技都要重要,这也是为龗什么会有那么多的武者进入魔渊战场的缘故,一件上品攻击元器,一件上品防御元器,都能极大程度的提升武者的实力。

    最龗后则是意境了,达到了归元境后期巅峰的强者在这方面都不会太差,就如无邪刀的无邪刀意和林萧一样都达到了八品巅峰,但如果林萧能够将自己的刀意提升到九品大成,甚至于十品圆满,那么一切就不一样了,整整的归元境后期无敌强者基础意境都会达到圆满境界,林萧还有一段路要走。

    “现在的我实力虽强,但想要达到归元境无敌还有一段漫长的路要走,别的不说,我的星辰真元虽强,但也得寻找到一门能够发挥出它威力的天级功法才可以,除此之外,刀意等各方面还有提升的空间。”

    “生死境王者离我还很远,在这之前,我就先踏足归元境无敌吧。”

    林萧的野心很大,他要成为归元境武者中最强大的一个,就如同他当初称霸化凡境一样。

    “归元境之上是生死境,想要成为生死境王者,必须领悟断臂重生,空间奥义,在空间奥义上我没有太多优势,但在断臂重生上拥有星神淬体诀的我领先其余武者太多了,再加上精神力的优势,成为所有归元境武者中最无敌的一个也并不是不可能。”

    “先看看有什么战利品吧？”

    心神落在苍龙臂中,意念一动,大量的战利品顿时在林萧面前洒落了一地,林萧最先注意到的是齐阔海身上的那件上品护甲。

    这是一件通体纯白色的护甲,上面拥有细腻的鳞甲,触摸上去手感极佳,竟给人一种颇为柔软的感觉,散发着惊人的气息波动,在这护甲上面有着一些细微的痕迹,显然曾经经历过无数大战却并未毁坏。

    “天元龙鳞甲”在那鳞甲的领子口有着一行细密的小字,正是这护甲的名字。

    “看起来,这鳞甲应该是用某种强大的妖兽鳞甲制成。”林萧心中若有所思,“先收了。”

    抹去其中的精神印记,林萧直接将护甲穿在了身上,本来修炼了星神淬体诀后林萧的防御力就堪称变态,如今再有了这件上品护甲哪怕是顶尖归元境后期巅峰强者想要击破他的防御也极难。

    除了这件上品护甲,其中最有价值的便是无邪刀唐渊的佩刀了,那佩刀虽然只是中品元器并未达到上品元器级别,但其中蕴含有一股极为骇人的邪意,乃是中品元器中的极品,比之一些普通的上品战刀也不逞多让。

    而在齐阔海、无邪刀等人的空间戒指中林萧却发现了不少宝物,其中银两和普通丹药不计其数,还有数十颗的魔煞晶则扔给钻地甲分身吸收,林萧的主要目光则集中在几人的秘籍之上。

    其中地级秘籍数十本,大多数都是在地级高阶,天级秘籍则有四门,分别为齐阔海和无邪刀两人拥有。

    分别是天级低阶功法秘籍无邪功、天级低阶身法秘籍追星无影、天级低阶刀法秘籍无邪杀生刀以及天级中阶指法秘籍无空神指。

    “这无邪功和无邪杀生刀应该是配套的武学,其中邪意极深,虽然是刀法但却并不适合我修炼,倒是追星无影和无空神指可以借鉴一番。”

    林萧现在最强的身法秘籍是天级低阶的虚踪罗影,虚踪罗影讲究的是战斗时的隐匿之法,以飘渺无际著称,而追星无影讲究的却是速度,两者并不冲突

    无空神指则是林萧此次获得的最高等阶秘籍,这无空神指共分四式,第一式玄空指,第二式万丈凌空指,第三式破天指,第四式无空神指,练到极致一指破天,无空无生,论威力还在夺元灵指之上,不过难度极高,特别是对手指强度要求极高,所以强如齐阔海目前也只是修炼到第二式。

    当然,夺元灵指能够夺取武者真元,却又是无空神指无法做到的。

    “先看看这无空神指究竟有何难度。”翻开秘籍,林萧盘膝而坐,沉浸在了无空神指的修炼之中。

    三天后。

    林萧府邸的后院中,伤势恢复了不少的破天斧裘成前来拜访,两人相对而坐,对饮喝酒。

    “来,林兄,我这里有几瓶美酒,阁下尝一尝。”

    裘成从空间戒指中拿出几瓶雕刻精美的美酒,总共三瓶,打开瓶塞,香气扑人,让人垂涎欲滴。

    林萧也不客气,倒上一杯后一口喝下,一股灼人的火辣辛味直冲腹腔,全身的毛孔在一瞬间都是张开,林萧甚至感受到体内真元也是加速运行起来,令人神清气爽。

    “好酒。”林萧赞道。

    “哈龗哈,林兄果然豪爽,这可是我们神武帝国的顶级名酒王者醉,这么一小瓶可相当于一件下品元器的价格,对修炼也很有好处。”裘成笑道：“以后林兄要是来我神武帝国,我裘成定当扫榻相迎,送你几大箱。”

    “哈龗哈,好说,那为了这‘王者醉,,看来我以后必须要去神武帝国走上一趟了。”

    “哈龗哈。”

    两人都是大龗笑起来。

    林萧这人虽然并不是特别喜交朋友,但对破天斧裘成这样的豪爽之人还是很有好感的。

    “对了林兄,你前些天击杀的齐承乃是我们神武帝国天安郡玄指门宗主齐震之子,这齐震虽然同样是归元境后期巅峰强者,但实力极为可怕,乃是顶尖的归元境后期巅峰强者,林兄你杀了他属下,更是击杀了他的独子,我相信以他的性格是绝对不会善罢甘休的,林兄你以后得小心一些。”裘成提醒道。

    “哦？顶尖的归元境后期巅峰强者？”林萧冷漠一笑：“有种他就过来,他若是真敢找我报仇,我不介意连他也一快杀了。”

    裘成两眼一瞪,叹道：“林兄还真是艺高人胆大,不过也是,以林兄的实力也完全不需要怕他。”

    拿起一块肥腻得滴油的肉咬了一口,林萧心念一动,问道：“裘兄在魔渊战场混了这么久,不知最近有没有听到那天魔老人的消息？”

    “天魔老人？”裘成看了眼林萧,他自然也听说了天魔老人将林萧逼入阴煞涧的事情,眉头微皱道：“天魔老人乃是武灵帝国武威郡的强者,修炼的乃是天级功法天魔功,完全不受这魔渊战场上魔煞之气的影响,当初他还在归元境后期的时候就足以和我等对抗,前不久突破归元境后期巅峰后实力大增,在魔渊战场几乎横扫,前两个月魔气海削弱期的时候这里到处都是他的消息,不过一个月前据说他已经离开了魔渊战场,至于是不是真的我就不清楚了。”