
    “不,阔海长老,快来救我。”

    齐承脸色惊恐,心惊胆战,见到林萧冲来后顿时吓得魂不附体,连掠向齐阔海的所在,才是归元境中期巅峰的他实力甚至不如齐罗,面对林萧的强势根本一刀都抵挡不住。

    “小畜生,你敢”齐阔海瞪大双眼,气得睚眦俱裂,顾不得连同无邪刀击杀裘成,急忙追赶而来。

    击杀裘成是重要,可保护齐承同样重要,他虽然身为玄指门长老,地位尊贵,可齐承乃是玄指门宗主齐震之子,是玄指门的少宗主,一旦陨落在这魔渊战场他根本无法向宗主交代。

    “有何不敢。”林萧冷笑,一刀横切而出,齐阔海速度是快,可岂又能快过他的刀招？

    滋啦啦

    一道湛蓝色的雷霆伴随着刀芒掠过,径直从齐承的身体中间切过。

    “我……死了？”齐承眼神呆滞,低下头看了眼一分为二的身体,眼眸中有着难以置信,而后整个人在刀芒所蕴含的恐怖真元下被震为齑粉,尸骨无存。

    到死,他都是瞪大了双眼,显然没有料到自己堂堂玄指门少宗主,齐家少爷居然会真的死在这里。

    “不”齐阔海发出惊怒的厉吼,一双眼睛瞬间变得通红,仿佛发狂的野兽,暴掠向林萧,而后凄厉的大吼：“臭小子,我要你死。”

    “玄空指”

    轰隆

    燃烧真元状态下齐阔海的实力大增,虚空中出现了一根长达上百丈的迷蒙指影,道道恐怖的真元气息弥散,那指影宛若实质,如同一尊巨人在天空伸出手掌,碾压向地下的蝼蚁凡人。

    “五狱法王刀——人狱刀”

    八品巅峰的刀意凝练到极致,林萧嘴角冷笑,一刀狂猛的劈出,刀光纵横,通天彻地,势如破竹般劈开指影,斩落在齐阔海的身体之上。

    血水飚溅

    齐阔海瞪大双眼,胸口的护体真元粉碎,胸口硬生生被劈出一道深深的痕迹,露出了里面亮白色的护甲,口中鲜血狂喷。

    “咦？居然能挡住我雷霆刀的攻击,应该是上品元器级别的护甲。”林萧微微讶异。

    雷霆刀乃是上品元器级别的战刀,加上林萧的星辰真元以及五狱法王刀这样的天级武技,爆发出来的威力绝对是惊天动地的,能够挡住它的除了上品元器级别的护甲不会有第二个可能。

    “这小子究竟是谁,不但连天安郡的齐承都敢杀,实力竟然还凌驾在齐阔海之上。”远处的地面、天空中,诸多围观的武者表情呆滞,一副见鬼了的表情。

    “防御不错嘛,既然如此,那就吃我一拳”

    林萧冷笑,身形追上齐阔海,一拳雷霆轰出。

    “蛮王霸拳——蛮王化身”

    黑色的拳头挥出,迷蒙的虚影在林萧的双拳间形成,散发出盖压天地,毁灭一切的威势来,一道虚无的蛮王化身出现在天地,重重轰在齐阔海的体表。

    砰的一声轰鸣,刚刚撑起的护体真元再度粉碎,齐阔海身体如破麻袋一般倒飞而出,鲜血像是喷泉飞溅,在空中拉出一道血箭。

    “快来助我。”倒飞中齐阔海瞪大双眼,凄厉大叫。

    “长老”

    四名归元境后期强者大吼,极速掠来,四人结合在一起,澎湃的真元如浪潮涌动,暴涌向林萧。

    “滚回去”林萧一刀切开洪流般的真元攻击,滋滋的雷霆涌动,浩荡的刀芒斩在四人中间,却被一层无形的真元防御给挡住。

    这四人也不知龗道组成的何种大阵,攻守一体,除非拥有着凌驾于四人之上的绝对力龗量,否则想要轰破四人的大阵并不是一件易事。

    有了四人的相助,齐阔海总算有了喘息的机会,压制体内沸腾的鲜血,连传音给无邪刀：“无邪刀,先将破天斧裘成放下,这小子扎手,速来帮忙。”

    “死”见林萧无法破开自己的防御,那四人心中大定,连连发动猛烈的进攻。

    “哼,真当我拿你们没办法？”林萧冷笑,达到了八品的精神力陡然幅散开来,笼罩住整个天地,荡漾出道道无形的波纹,顿时令得虚空粘稠起来,宛若陷入了泥沼之中。

    “好强大的精神力？”

    “这是,七品精神力？莫非这面具强者还是一名炼药师？”

    “什么七品精神力,此子的精神力几乎实质化,这应该是八品级别的精神力。

    “什么？八品精神力？”

    所有人都目瞪口呆,心中宛若卷起了惊涛骇浪,武者修炼武学,等阶提升容易,但精神力的提升却无比艰难,因为其和肉身根本就是两个层次,甚至于一些生死境强者将肉身修炼到了极致,在精神力方面也未必能够达到林萧现在的高度。

    八品的精神力横扫之下,对方四人之间的联系霎时清晰的出现在了林萧的脑海中,林萧能够感知到四人之间有着一股股无形的真元波动,将他们四人联系在了一起。

    虽然对阵法的了解不多,但最基本的道理林萧还是清楚的,找到四人之间真元联系最为薄弱的地方,林萧悍然一刀斩出。

    嘎嘣

    仿佛一刀斩断了某根透明的绳子,玄指门的四名强者尽皆脸色一白,嘴角溢出一丝鲜血。

    “再来”林萧肆无忌惮,目光中精芒闪烁,一连劈出了十数刀,每一刀都斩在四人联系最为薄弱的地方,将四人组成的大阵瞬间破开。

    “死”

    浩荡的真元划破天际,失去了大阵联系的四人防御力大减,砰砰轰鸣声中身体爆碎开来,一个个化为血雾,死于非命。

    “现在只剩下你们两个了。”转过身,林萧目光望向齐阔海和无邪刀,有凌厉的精芒闪过。

    “这家伙不会连齐阔海和无邪刀都要杀吧？”诸多武者目瞪口呆。

    “混蛋。”齐阔海气得浑身发抖,堂堂玄指门长老,归元境后期巅峰武者的他什么时候被这样轻视过。

    而另外一侧,无邪刀却无视这里的状况,对着破天斧裘成发动了最为猛烈的进攻,骇人的刀光纵横,裘成连连后退,口吐鲜血。

    “无邪升天,死”

    轰隆

    无邪刀屏气凝神,在他身前一道蕴含有死寂之意的刀光纵横,刀光势大力沉,厚如山岳,沿途魔煞之气狂暴,虚空震荡,势要将裘成一刀斩为两半。

    “可恶,给我挡”

    裘成愤怒大吼,横斧身前,心中有一种绝望升腾,若是全盛状态下他根本无惧无邪刀的这一击,可如今在重伤之下他的实力十不存三,能够坚持到现在已经是他耗尽了全部心血的缘故,此刻再也没有半分抵抗之力。

    “莫非我破天斧今天就要死在这里？”裘成心中愤懑,咬牙怒吼,双目赤红。

    锵

    远处有雷光闪耀,就在无邪刀即将斩杀裘成的瞬间,一道刀芒横空而来,瞬间粉碎无邪刀的强势一击。

    嗖

    一道人影缓缓降落,正是林萧。

    “小子,你敢阻我？”无邪刀冷然开口,阴冷的目光盯着林萧。

    “有何不敢。”林萧手握战刀,眼神冷厉,高高在上：“无邪刀,当初你在魔气海追杀我,今日我便要取你项上人头。”

    “无邪刀,这小子实力很强,你我必须联手才能将其击杀。”齐阔海掠来,盯着林萧的眼眸中有着忌惮。

    “杀”

    没有废话,双方在天际爆发了可怕的交锋,一方是神武帝国赫赫有名的齐阔海和无邪刀,另外一方却是众人第一次见到的面具男子。

    然而交锋的结果却让所有人大吃一惊,面对齐阔海和无邪刀两人的联手,这面具男子竟然丝毫不落下风,战刀挥动间雷光涌动,天雷轰鸣,虚空中尽皆是浩荡的刀光,反而似乎还隐隐占据上风。

    “这小子究竟是什么来头？这一次的魔渊战场前几个月刚刚出了一个天魔老人,追杀得强者狼狈而逃,实力凌驾在所有归元境后期巅峰强者之上,无人能敌,如今竟然又出了一个面具男子,面对齐阔海和无邪刀两人的联手进攻都岿然不动,不落下风,真是让人难以置信。”

    “的确,天魔老人再怎么说也是武灵帝国武威郡赫赫有名的强者,本就名震这魔渊战场,一身天魔功威力无穷,突破到归元境后期巅峰后拥有如此实力并不意外,可这面具男子以前从未听过,也不知从哪里出现的。”

    三人的大战惊天动地,无尽的刀光四散激射,轰隆的轰鸣中,地面坍塌,漆黑的岩石崩溃,咆哮的气劲飓风冲天而起,击毁了一座又一座的大山,不少围观的归元境强者处于波及范围内,轻则受伤,重则被叠加在一起的气劲撕成粉碎,死的不明不白,惊得他们连连后退。

    “该死,这小子数个月前还不是我的对手,怎么被天魔老人追杀入阴煞涧后实力竟然提升了如此之多,难道在阴煞涧中他又获得了什么奇遇？”

    无邪刀一开始对林萧还并不太在意,可对着一次次的交锋,他的脸色渐渐凝重起来,最龗后阴沉无比。