
    “没想到天魔老人已经离开了,这次算他走运。”眼眸中闪过一丝精芒,林萧点点头,吞下一块烤肉。

    裘成离开后,林萧接着来到了守护之城的交易大厅,又是询问了几个人,这才确定天魔老人的确是离开了魔渊战场。

    “既然天魔老人已经离开了这里,那我也没有继续待下去的必要了。”

    如今距离林萧被天魔老人传送入魔渊战场已经过去了近两年,不知龗道现在父母怎样的他自然不愿在魔渊战场多待,出了交易大厅便是向着外侧的漩涡通道飞掠而去。

    数天后,林萧来到了离开魔渊战场第三层的漩涡通道前,头也不回的走入了其中。

    刷

    时空流转,林萧眼前顿时一亮,出现在他面前的是一片浩荡的水域,水域上坐落着一座座的岛屿,每一座岛屿中心都有着一座高达百米的漩涡通道,正是进出魔渊战场的门户所在。

    因为进出魔渊战场的武者众多,因此每一座岛屿上都有着一座小型城市,可供大量武者落脚歇息,此刻林萧的所在正是漩涡通道的中心位置,城市上方数十米的所在。

    极目望去,前方水汽朦胧,碧湖荡漾,天空中晴空万里,明媚的阳光照耀而下,暖暖的让人心安。

    “苍穹大陆,我终于活着出来了,哈龗哈哈”感受着天地间浓郁的元气,望着那天空中的烈日,林萧深吸一口气,傲立天空,双手张开,发出一声洪亮的长啸,啸声隆隆,响彻整个湖域,震散天空的云朵,像是要彻底发泄自己心中的愤懑。

    在魔渊战场的两年时间里,林萧不知经历过多少次生死危机,一次次的从生死关头活着走出来,让他有一种宛若在世为人的感觉,心神激荡无比。

    “该死,是谁惊扰了我的静修”

    一声怒喝在下方的城池响起,众目睽睽之下,一名强者掠上天际,此人身穿黑袍,浑身散发着可怕的真元波动,显然是一名归元境后期强者。

    “小子,是你刚才在大吵大闹,扰我清静？还装神弄鬼的戴个面具,今天若是不给我一个交代,我让你刚活着走出来就死在这里。”黑袍武者鹰隼般的双眸盯着林萧,毫不客气的呵斥开口,霸道嚣张。

    林萧的目光清澈,对对方的呵斥不理不睬,他抬头望天,眼眸中闪过一丝莫名的情绪。

    再一次的见到碧蓝的天空,耀眼的烈日,清新的空气,林萧心中像是有一根始终紧锁的枷锁突然断裂了般,彻底的挣脱了束缚,全身轻松无比,一种醍醐灌顶的感觉升腾而起,精神奕奕。

    轰隆

    无尽的刀意冲天而起,在林萧头顶形成一股剧烈的刀意风暴,无尽刀意和绝望刀意相互交错,不断向龗上,将天空击出一道无形的真空通道。

    无声无息中,林萧始终徘徊在八品巅峰的刀意在这个时候竟然毫无征兆的突破了,达到了九品大成。

    噗嗤

    对面,刚刚呵斥林萧的黑袍武者在刀意的无形镇压下身躯一震,口喷鲜血,重重的跌落城池之中,脸色苍白,面露惊骇。

    “绝望刀意,绝望刀意,原来绝望之后便是希望,哪怕是在最为绝望的情况下,也总会有一丝希望尚存。”

    口中喃喃自语,林萧倏地破空离去,身形眨眼便消失在天际,至始至终都没看身前的黑袍武者一眼。

    “好可怕的刀意,刚才我差点就死了。”下方,黑袍武者身躯颤抖,目光呆滞,伸出手,掌心中全是冷汗,在众人的目光下魂不守舍。

    如果不是出了魔渊战场的林萧情大好,懒得理他,就算他有百条命现在也都已经死了。

    魔渊战场位于武灵帝国和神武帝国交界的所在,距离轩逸郡不知多少万里,如今都两年过去了,林萧心中却也并不焦急,一边赶路的同时一边也是苦修无空神指和追星无影,终于在一个月后将追星无影练成,飞掠的速度更是提升了一个档次。

    而在林萧赶路前往轩逸郡之时——

    断牙山脉,一座座雄伟的高山险壑耸立,四处兽吼连连,空气中弥漫着一股极其浓郁的危险气息。

    这里是武威郡最为险峻的地方,其中妖兽遍布,而最深处的地方哪怕是一些归元境后期强者也不敢随意深入,小心翼翼。

    唰唰唰

    此刻,一座座险峻群山之中,诸多人影闪掠而出,这些人影每一个身上都散发出颇为惊人的气息,不是归元境中期巅峰便是归元境后期,一个个极有秩序的分散开来,隐隐的仿佛形成了一道长长的搜索线,不断的向着断牙山脉的深处行进而去,沿途没有半点漏洞。

    这些人影,身上的服饰都是极为统一,个个身穿黑袍,气息浑厚,在黑袍的胸口位置,更是有着一柄镶金的长剑,那是武威郡郡王府的标志,显然这些强者竟然全都是武威郡郡王府的强者。

    他们面容严肃,手持武器,眼眸犀利如鹰,在这山脉间扫视着,不肯放过哪怕一丝一毫的疏漏之处,看那模样,仿佛是在狩猎着什么。

    “所有人都注意,能够不和妖兽起冲突就尽量不要与妖兽起冲突,一定要严格搜查这里的每一片区域,包括任何一个洞穴、湖底、甚至于地下,绝对不能让那家伙再度逃出龗去,听明白了没有。”

    在那山脉中,数名气息达到归元境后期巅峰的强者分散开来,对着各自麾下的强者喝道：“若是因为谁的疏忽导致那家伙再一次逃走,别说是将天辰郡王会怪罪,老夫在这里就要了他的命,明白了么？”

    “是,大人。”诸多归元境中后期强者听闻,连急忙低声应道。

    见状,领头的一名归元境后期巅峰强者才是满意的点了点头,狰狞道：“一有消息立刻通知我,我就不相信那家伙还能有通天彻地之能,能从我们这么多人手上逃走,只要我们不放过每一寸地方,那家伙注定插翅难飞。”

    随着消息传递开来,大批大批的强者小心翼翼,不断深入,仔细的搜寻着每一片土地,一旦遇到强大的八星、九星妖兽,便会有数人包围前来,逼走妖兽,而后再度分开,绝不容许有半点漏洞产生。

    “真是可恶,老夫堂堂归元境后期强者,这一次已经在这断牙山脉搜索半个月了,中途更是遇到了数头八星妖兽,两天前还一不小心遇到一头九星巅峰的妖兽,如果不是躲得及时,几位大人迅速赶来,老夫差点就死在了这里,这样的日子也不知龗道什么时候才是个头。”

    延绵的山脉中,一名正在搜寻的红袍老者脸上带着愠怒,骂骂咧咧不已。

    “好了,火道君,如果让几位大人听见了你这话,恐怕少不了又是一顿责罚了。”远处一名魁梧大汉听到怒骂,不由得传音道：“根据情报,那鬼脸小子就在这断牙山脉之中,且已经身受重伤,这两年来我们武威郡郡王府中的强者不知有多少死在了他的手上,如今总算得知了他的行踪,将其困在断牙山脉之中,若是还让他逃了,咱们武威郡的脸在武灵帝国恐怕就要彻底的废了,别说将天辰郡王他们没脸出龗去,咱们的颜面恐怕也无处可放了。”

    “这我自然知龗道。”红袍老者感知弥散开来,不放过周围一分一毫的动静,压制着怒火道：“这家伙也不知龗道从哪里钻出来的,这两年在我们武威郡兴风作浪,偏偏只猎杀我们郡王府的强者,搞得将天辰郡王焦头烂额,郡王府死在他手上的强者不知凡几,听说咱们武威郡在武灵帝国的其余郡武者眼里都是一个大龗笑柄了。”

    闻言,那魁梧大汉也是苦笑了一声,道：“说来也是,正常而言像他那样的强者绝不会没有人听过,可偏偏就仿佛凭空出来的一样,一心找我们武威郡郡王府的武者猎杀,现在郡王府的武者根本就不敢单独外出,说实话,如果可以的话我都想脱离郡王府了,凭我们的实力加入哪个宗门和势龗力不是逍遥自在,哪像现在这样受苦。”

    “你们两个在交谈什么？还不给我好好搜索,若是有遗漏放跑了那家伙,将天辰大人怪罪下来你们谁担当得起？”

    就在这时,一旁突然传来一声低沉的呵斥之声,一名脸色像是鸡皮褶皱的老者瞪眼过来,神态嚣张。

    如果林萧在这里,一眼便能认出此人正是武威郡天才训练营副营主之一的常衡,当初的常衡仅仅是归元境中期巅峰的强者,如今数年过去,居然也被他突破到了归元境后期,身上的气息有了明显的提升。

    “可恶,这常衡还真是狗仗人势,借着在将天辰郡王面前得宠,嚣张跋扈,论实力我火道君绝对凌驾在刚刚突破后期的他之上,偏偏还要看他的脸色行事,真是晦气。”红袍老者心中愤怒,却不敢吱声,只能压下怒火,小心翼翼的搜寻。