
    “什么？王者墓地。”

    “将天辰,你所说的究竟是不是真的？”

    “王者墓地到底在哪里？”

    将天辰话音刚落,整个广场顿时喧哗起来,就连尉迟战、箐冰云等原本神情平淡无比的几人也是不由得惊坐而起,容不得他们不吃惊,王者墓地这样的地方对于每一个归元境后期巅峰的武者而言都相当于圣地一样的存在。

    “诸位稍安勿躁,我所说的句句属实,自然没有任何假话,那王者墓地我已经派遣手下前去查探,相信不久后便会有消息传回,届时我将和大家一同进入王者墓地,宝物有缘者得之,不管是我们中的谁得到这其中的珍藏,我都会祝福他,因为对于帝国来说,每多一名生死境王者对于我们人类的生存都将是一笔无比珍贵的财富。”

    将天辰大义凛然,说的人热血不已。

    然而原本神情狂热的绝无神等人此刻目光却是冷静了下来。

    “将天辰,你将这王者墓地的消息告知我们,到底是打的什么主意？”

    从王者墓地的震惊中回过神来,箐冰云等人的眼眸一个个又是恢复了冷静,目光望向将天辰,开口询问,他们可不相信将天辰那为了人族延续而大义凛然的屁话。

    “诸位,大家这么多人都在场,我区区将天辰又能打什么主意,一切都是真心诚意。”将天辰扫视众人：“但是……在我们大家共同探索王者墓地之前,我必须清除我们队伍中的一些害群之马,因为有他们在,我们八大郡城就永远不会同气连枝,不将他们揪出来,我将天辰也不放心将王者墓地交给大家。

    此话一落,将天辰凌厉森冷的目光瞬间落在了人群中的东方轩辕身上,冷喝道：“东方轩辕,你为了一己私欲,公然破坏帝国律法,派遣武者进入我武威郡大肆猎杀,灭我郡王府强者,今天若不将你就地正法,我们人族的将来就要毁于你一人之手,来人,给我将他围起来。”

    将天辰怒目圆睁,冷喝开口,声震如雷,响彻天地。

    “遵命”

    轰隆

    随着他的话音落下,从郡王府中瞬间暴掠出十数名顶尖强者,其中数人在归元境后期巅峰,剩下的近十人也都是在归元境后期,一行十数人将东方轩辕父女团团围住,浓郁的杀机在广场上空激荡,仿佛将天地都凝固了。

    “哗啦”

    东方轩辕郡王身旁,几名轩逸郡的强者倏地站起,怒目圆睁,骇人的气势弥散,双方之间的冲突一触即发。

    如此出乎预料的一幕,顿时让整个广场上武威郡的所有武者都惊呆了,将天辰郡王这可是要公然击杀东方轩辕郡王的节奏啊。

    “将天辰,你这是于什么？”云龙郡王箐冰云看了眼被围的东方轩辕,眉头轻皱道。

    “将天辰,你这未免也太不把我们几个放在眼里了吧？把我们叫过来就是想在我们面前将东方轩辕郡王击杀？”一旁的朔方郡尉迟战也是环抱双手,嘿嘿冷笑,冷眼斜视。

    “哈龗哈哈。”东方轩辕长身而起,目光冷视周围的十多名强者,神情毫无惧意：“我东方轩辕今日敢来,就不怕被你留下来,本来我还想看看你这葫芦里究竟卖的是什么药,现在看来,手段未免也太低劣了些,莫非你以为在场的诸多郡王会任由你对我下手？更何况今天你就算杀了我东方轩辕,待消息传回帝国皇都,明日马上便是你的死期。”

    东方轩辕冷笑连连,眉宇间毫无惧色,因为他相信将天辰绝没有那个胆子敢对他下手,这已经不仅仅是公然挑战帝国律法的事情,而是要当众造反的姿态,如此事情帝国绝不可能允许。

    东方轩辕敢说,今天将天辰若是敢将他当众击杀,明天帝国就会派出生死境王者不经审判直接在郡王府将将天辰格杀,毕竟这种事情若是各大郡人人效仿,帝国又谈何统治而言。

    “哈龗哈哈,东方轩辕,我今日刚让人围住你,就敢将你留下,既然你不服,那我就在所有郡王面前让他们认清你的真面目。”将天辰目光中射出阴冷、狰狞的光芒,突然手掌一挥,数名强者顿时押着一个头戴鬼脸面具的武者来到了广场中央。

    “是他？莫非他就是将武威郡搅得天翻地覆的鬼脸武者？”

    “此人果然是被将天辰郡王给擒住了,不过他又与东方轩辕郡王有何于系

    望着那被押上来的人影,广场上顿时爆发出一道道震惊的哗然声。

    “莫非这人是东方轩辕郡王派遣到武威郡来的？如此一来,东方轩辕恐怕危险了。”

    箐冰云、尉迟战、绝无神等人一个个眼眸冷漠,眉头微皱,他们自然也曾听说过这在武威郡翻江倒海,击杀无数武威郡强者的鬼脸武者。

    “想来大家对此人并不陌生,这两年来,此人在我们武威郡大肆杀戮,不知猎杀了我们武威郡多少强者,前不久,本王终于将其擒住,这才发现了一个惊天秘密,今日,本王便是在这里让大家看一看此人的真面目。”将天辰眼神之中,涌上丝丝狰狞寒芒,而后猛地掀开了鬼脸武者头上的面具。

    一张略带熟悉的脸霎时暴露在了所有人的面前。

    “什么？”

    哗然

    在场七大郡王包括他们带来的弟子都是大惊,一个个豁然站起,表情震惊

    “他是……林萧,不对,此人比林萧年纪大了不少,体型也有差距,可眉宇间却极其相似,莫非是他的亲人？”

    箐梦雨、尉迟崛、皇甫真、王泰、张淳熙、绝无名等曾经和林萧在风云榜大赛上交手过的天才一个个眼神震撼,不敢相信自己的眼睛。

    而更为震惊的还是东方轩辕和东方月茗,两人眼神激动,心中已然想到了一个令他们动容的可能,不由得拳头暗暗握紧。

    将天辰目露凶芒,嘴角勾勒起一丝狰狞的笑容,冷冷道：“诸位恐怕都比较吃惊此人的容貌,没错,在下当初见到的时候也是吃了一惊,后经调查,这才终于发现,此人正是那上一届帝国风云榜大赛冠军林萧的哥哥林轩”

    “对于这林轩大家或许比较陌生,在这我为大家解释一下,此人曾经是轩逸郡天才训练营的弟子,与东方轩辕的女儿东方月灵曾经有过一段恋情,后在十多年前神秘失踪,没想到时隔十多年后,此人竟然在我武威郡大肆杀戮,东方轩辕,如今你还有什么话可说。”

    东方轩辕紧握双拳,内心激烈交锋,眼神狰狞可怕,他怎么也没有想到鬼脸武者竟会是林萧的大哥林轩,如今林萧已死,哪怕是为了陨落的林萧,他也不能让林轩陨落在此,可……

    看了眼身旁的东方月茗,东方轩辕眼神中掠过一丝无奈。

    “将天辰,此人的确是林萧的大哥,不过据说当年已经陨落,与我轩逸郡郡王府并无瓜葛,他为龗什么会对你武威郡郡王府出手,我想你心中应该很清楚。”东方轩辕目露杀机,冷然道。

    “与你轩逸郡无关？很好。”

    将天辰眼神之中,突然涌上丝丝骇人的寒芒,一丝狞笑从他嘴角勾勒而起,旋即突然一掌劈出,闪电般轰在林轩的身体之上。

    “砰”

    胸口的衣袍粉碎,被数人押住的林轩口喷鲜血,身体重重砸落在广场之上,一道道巨大的裂缝,从其下方蔓延开来,浑身皮开肉绽,鲜血狂流不止,显得格外凄惨。

    “你……”东方轩辕神色阴晴不定,心中剧烈挣扎,愤怒不已。

    “啧啧,东方轩辕郡王,此人是你轩逸郡武者,你却如此无动于衷,真是令人心寒啊。”将天辰狰狞的声音在场上每一个人耳中响起,面目可怖如魔鬼：“既然与你轩逸郡无关,那么我将天辰就不客气了,任何人猎杀我武威郡弟子,我将天辰都要让他求生不得,求死不能”

    “来人,祭阵”

    将天辰大手一挥,顿时有数名强者前来,在广场中央布置上阵纹,四周出现七根黑色铜柱,萦绕着黑芒,而林轩则被锁入其中央的一根铜柱之上。

    “这是……万魔噬心阵”

    众人心惊,不寒而栗,万魔噬心阵乃是一种极其恐怖和残忍的阵法,一旦开启被困于其中的人将求生不得,求死不能,身体将被一点点腐蚀,直到最龗后化为枯骨,整个过程将维持整整三天,乃是最为残忍的阵法之一。

    轰隆隆

    将天辰面无表情,开启大阵,一股股黑色的雾气如乌云盖顶,疯狂涌入林轩体内,嗤嗤声中,林轩的身体竟然冒出阵阵黑烟,发出令人心惊的腐蚀之声

    “诸位,这就是得罪我武威郡的下场。”将天辰面目狰狞,凶残大龗笑。

    “哈龗哈哈。”未等他话音落下,大阵中,从未言语的林轩却是突然疯狂大龗笑起来,他的面目狰狞而扭曲,眼神中散发出仇恨的目光,像是一匹恶狼死死盯着将天辰,散发出让人颤栗的光芒,大龗笑道：“将天辰,这就是你的手段么？我林轩是从地狱中走出来的人,这点折磨又能奈我何,你等着,不久的将来我便让你尸骨无存,死无全尸,哈龗哈哈。”