
    众人皆震,难以置信,无法想象有人在万魔噬心阵的折磨下还能大龗笑开口,令人毛骨悚然。

    “给我炼,炼死他”

    将天辰狰狞嘶吼,勃然大怒。

    “住手”

    就在控制阵法的几人即将再度加大阵法强度之时,远处一道清丽的高喝声响起,轰隆一声,众人头顶的天空之上一道虹光突然出现,轰然轰击在几人控制的万魔噬心阵上,荡漾出道道涟漪。

    “什么人？”

    众人抬头望去,只见远处一道流光掠来,一名身穿紫色长裙的绝美女子从天而降,她怔怔的看着万魔噬心阵中的林轩,目光中满是心痛,晶莹的泪光无声息的滑落了。

    “灵儿”

    “姐姐”

    “大小姐”

    东方轩辕和东方月茗以及轩逸郡的几名强者神情一震,不由焦急开口,来人正是东方月灵。

    “林轩”东方月灵怔怔的看着林轩,喃喃低语道,声音轻柔,眼神迷离

    万魔噬心阵中,林轩身躯一震,心中一痛,这痛甚至比万魔噬心阵的炼化还要更加刻骨,他眼眸通红,大吼道：“你来于什么,还不给我走,走啊。”

    声嘶力竭中,林轩猛地低头,不愿去看那个苦等了自己十多年的绝美女子,心中像是刀绞一般的疼痛,眼眶湿润了。

    “东方月灵？”率先回过神来的正是将天辰,他先是一怔,旋即眼眸中露出狂喜之色。

    “哈龗哈哈,东方轩辕你还说此人与你轩逸郡无关,现在又是怎么回事？真是老天都要助我武威郡,来人,给我将轩逸郡的众人统统拿下,听后发落。”将天辰仰天大龗笑,他本来想用林轩引东方轩辕出手,正好将其拿下,却没想到东方轩辕竟如此能隐忍,而只要东方轩辕不承认,他自然无法对其动手,如今东方月灵的前来让他顿时找到了借口,当即发难。

    “唉”微微摇了摇头,东方轩辕知龗道今天的这一战已经无法避免了,看着东方月灵那痛心的眼神,任何责备的话都说不出来,只是望了眼身旁的其余人,道：“诸位,今日便随我一战。”

    “誓死跟随”几名轩逸郡强者大吼出声,毫无惧意。

    “茗儿,你找机会先走”悄然传音给东方月茗,东方轩辕手中突然出现一柄紫色长枪,长枪上电光萦绕,雷光轰鸣,一枪迅猛的刺向广场中央的大阵,准备解救林轩。

    “东方轩辕,我等你很久了,今日,我要你有命来,没命回去。”将天辰大龗笑,手中凭空出现一柄血色战刀,挡住东方轩辕的一枪。

    咔嚓

    无尽的雷光和血光在广场中央碰撞,恐怖的真元横扫,威压震慑九天十地,骇人的冲击中,原本围聚在广场上的诸多武威郡武者和民众咳血倒退,一些实力较弱的无辜民众更是在冲击中被爆为血雾。

    哗

    倒是有另外六大郡王的地方,一股无形的真元屏障形成,挡住了冲击,护住了大片的民众。

    “诸位,还请退后一观,等我擒拿东方轩辕之后再带诸位前往王者墓地,共同寻宝,我将天辰说一是一,绝不作假。”将天辰边战便大喝道。

    绝无神等人眼皮动了两动,略作犹豫,都是退后在一旁,冷眼旁观此次大战。

    各大郡相互为政,各自之间并没有多大的交情,自然不会为了轻易出手而彻底得罪另外一方,都是在看着局势的发展。

    轰隆

    广场上,十多名归元境后期和后期巅峰强者围住东方月灵等人,发动了猛烈进攻,真元席卷,如浪澎湃,流转间如星辰坠地,将地面击出一条条巨大的沟壑。

    惊惧、骇然的大叫声响彻天地,无数民众和武者纷纷后退,生怕被余波波及。

    “开启大阵”

    嗡

    将天辰一声大吼,广场之上突然升腾起一片大阵包裹住中央的所有人,大阵迷蒙,混沌气流转,极为坚固,使得众人的攻击无法对武威郡城造成破坏,否则如此之多的强者混战,片刻间整个武威郡城中央的广场便会化为瓦砾。

    唰唰唰

    与此同时,从不远处的武威郡郡王府中又是飞掠出十数道人影,这些人尽皆在归元境后期,加入大战,困住东方轩辕等人。

    “哈龗哈,东方月茗,我来战你。”

    轰的一声,其中一道人影杀气腾腾,手持战刀,狂傲无比,正是武威郡的断天仇,数年时间过去他已然突破到了归元境中期,战刀挥洒间骇人的杀戮刀意纵横,横扫四方。

    “锵”东方月茗施展日月双钩,眼神冰冷,与对方战成一团。

    轰隆

    激烈的交手中东方轩辕身形暴退,脸色苍白,他扫视四周,看到自己所带来的数名强者被武威郡的诸多强者围攻,连连后退,吐血不已,心中顿时一沉

    “哈龗哈哈,东方轩辕,莫非你今日还想逃走不成。”将天辰狞笑,在他四周,另有两名归元境后期巅峰强者傲立,三人呈三角之势,将东方轩辕围困在中央。

    “杀”

    东方轩辕怒吼,紫电雷枪施展到极致,化作道道紫色电龙遨游天际,滔天雷海涌动,淹没一切,毁天灭地。

    然而无奈的是将天辰一人便足以和他战个平手,再加上另外两名强者的联手,电龙粉碎,凄厉怒吼,东方轩辕连连大吼,却不断倒退,苦苦支撑。

    砰的一声,他被将天辰一掌拍中胸口,怒发须张,张口喷出一口鲜血。

    “乖乖束手就擒,否则你们统统都要死。”将天辰狰狞大龗笑,连连上前。

    “东方轩辕危险了。”远处,箐冰云等人摇摇头,眼神凝重,论实力,东方轩辕和将天辰两人其实在伯仲之间,可一方才仅仅数人,另外一方却是强者如云,任东方轩辕实力滔天也根本无济于事。

    其中箐冰云和尉迟战心神微动,不是无心上前,可在看到周围的绝无神、皇甫无名等人之后,却又是无奈止住了心中的出手欲望。

    一旦他们加入战团,和他们有宿怨的其余郡王也会出手,反而会将自己陷入危难中,毕竟此次前来的不仅仅是他们自己,更是有箐梦雨、尉迟崛等他们郡的天才,自然顾忌颇多。

    “啊”一名轩逸郡强者大叫,被数人围攻的他身体直接爆开,化为漫天血雾。

    “噗”另外一侧,东方月茗也是陷入了危机中,被断天仇和另外两人围攻的她一时不查,被一刀劈中左肩,鲜血横飞,深可见骨。

    “二妹”东方月灵焦急,可被数人围住的她却根本无法脱身。

    “嘿嘿,灵儿大小姐,你还是考虑你自己吧,哈龗哈”鸡皮常衡狰狞大龗笑,目光淫邪。

    “茗儿。”

    东方轩辕同时大叫,焦急中反而被将天辰一掌拍中,血洒长空。

    “哈龗哈,死”

    断天仇狰狞大龗笑,刀光狂放,在另外两人困住东方月茗的瞬间一刀斩出,血色的刀光如同血月,纵横无匹,狠狠劈向无法动弹的东方月茗。

    “不”东方轩辕和东方月灵瞪大双眼,痛苦大吼。

    “嘭”

    刺耳的巨声,在这天地间猛然响彻而起,无数道目光汇聚在半空,然而,就在他们以为会见到一分为二的东方月茗尸体时,却是突然见到在东方月茗的身前,一圈浑厚的真元光罩蔓延开来,将其护在其中。

    而蕴含有断天仇全力一击的刀光劈斩在那光罩之上,却连一丝涟漪都未荡漾而出,根本无法破坏这光罩分毫。

    众人皆惊,这真元护罩,竟然如此强大

    断天仇虽然才归元境中期,但其实力却不容小觑,不弱于普通归元境后期强者。

    “是谁？”断天仇冷喝,抬头望天。

    广场四周无数道的目光,都是在此刻停滞了一瞬,而后猛然望向广场上空的天际,只见在那里,一道身影正如鬼魅一般掠下,此人头戴面具,真元气息虽并不算强大,但却散发出令人窒息的威压来,一双黑色的眸子冷视下方,恐怖的杀意沸腾,如同暴怒的巨龙。

    “好熟悉的感觉。”不知为何,东方月茗等人在看到此人后,心中竟有种熟悉之感,仿佛以前似曾相识一般。

    “你是何人,敢阻我武威郡灭敌,速速离去,否则阁下莫要后悔终生。”隆隆的轰鸣响彻天地,将天辰冷冷高喝,目光犀利。

    “哈龗哈我是何人,你问我是何人”黑发面具男子狂傲大龗笑,全身真元气流激荡,整个人傲立天地,像是一尊从地狱走出的魔神,霸道威猛。

    他双眸射出两道虹光,盖压九天十地,腰间战刀出鞘,如雷霆般斩落。

    咔嚓

    轰隆

    一道粗如山岳般的雷霆刀柱从天而降,劲气狂暴,星河倒卷,宛若一颗雷霆星辰坠落大地,轰然斩在广场中央的大阵之上,大阵轰鸣,璀璨的虹光四散飞溅,茫茫真元震碎大阵,七根黑色铜柱几乎同时粉碎开来,解除了被困其中林轩的束缚。

    “啊”

    林轩肆意大叫,黑发激扬,如厉鬼般从破碎的大阵中隆隆升腾而起,状若疯魔,血色双瞳冷漠的盯着将天辰等人,有无尽的杀意在沸腾。