
    武灵帝国的某处小型山脉之中,一头通体金色的妖兽盘坐在山脉中心,全身散发出骇人的气息,一股股恐怖到极致的天地元气仿若潮水一般涌动而来,像是决堤的洪水,不断的涌入钻地甲分身的体内。

    嗤嗤嗤

    骇人的妖元之力弥漫,这金色妖兽身上的气息在以一种极为惊人的速度攀升,恐怖的威压弥散开来,整片山脉中的所有妖兽尽皆匍匐颤抖,都是发出一些带着恐惧味道的低声咆哮。

    “都说妖兽晋级的速度远不如人类,可我这钻地甲分身每每晋级都在我本尊前面,这让我情何以堪啊。”

    金色妖兽不远处的一座山头上,林萧盘膝而坐,吸纳着狂暴天地元气的同时,也是为钻地甲分身的晋级守护一旁。

    在从魔渊战场赶回轩逸郡的半路上,苍龙臂中的钻地甲分身因为吸收了大量魔煞晶的缘故,达到了八星巅峰的它体内妖核蠢蠢欲动,竟然有种突破的冲动。

    林萧连停止赶路,寻找到一座小型山脉后将钻地甲分身放出,同时自己在一旁默默守护。

    这一守护,便是整整半个月的时间,如今也终于到了钻地甲分身晋级的最龗后关头。

    “砰”

    突然间,钻地甲分身紧闭的双眼豁然睁开,暗金色的双瞳睁开的刹那,一股极端强悍的气息,也是如同风暴一般,自其体内席卷开来

    轰隆隆

    在钻地甲分身睁开双眼时爆发出的恐怖冲击波前,远处的高山一座座崩塌,数十人合抱的大树折断,一种兽王的气息散发开来,惊天动地。

    “成功了。”远处林萧傲立天际,望着钻地甲分身眼眸中露出一丝惊喜之色。

    他能够清楚的感受到钻地甲分身体内所蕴含的恐怖力龗量,这股力龗量甚至不在于他融合的一昧真火之下,也就是说论实力,晋级九星的钻地甲分身已然凌驾在此刻的林萧之上。

    “吼”钻地甲分身站起身,长达数百米的身躯金光闪耀,在那鳞甲上布满了一层层深奥、晦涩的符文,散发出骇人的威压,一爪挥出,噗嗤一声,虚空震荡,隐隐仿佛要被撕裂开来,无法承受住它那可怕的一击。

    “妖兽和人类武者的确不一样,拥有的优势太大了。”

    林萧心中感慨无比,一名武者想要达到钻地甲分身如今的程度,除了等阶要达到归元境后期外,更是需要修炼各种强大的功法、武技,且拥有至少上品级别的护甲和武器才有这个可能。

    而妖兽却不同,它们的皮毛鳞甲就是最强的防御,它们的利爪便是最强的攻击,无需刻意的修炼,只需要不断的成长,就能达到人类武者必须耗尽心血才能达到的高度。

    “如此一来,我去武威郡报仇的机会便是又大了一分,先回轩逸郡,然后再去武威郡找天魔老人和将天辰他们算账。”

    眼神中涌起道道阴寒之意,上次他被天魔老人送入魔渊战场,险些丧命,林萧清楚的知龗道这绝对是将天辰下达的指示,这份帐若是不好好清算一下,那他也不叫林萧了。

    “走”

    收起钻地甲分身,林萧再度启程。

    武威郡,郡王府。

    “大人”

    一名护卫进入书房,恭敬行礼。

    “怎么样,他说了没有？”将天辰端坐在身躯猛地站起,面目狰狞道。

    “那家伙骨头很硬,任凭我们如何用刑都不说话,不过我们打探到了另外一个消息,当年的林萧的确有一个大哥,名叫林轩,不过据说在十多年前已经陨落在了妖魔岭,曾经是轩逸郡天才训练营弟子,后被逐出了训练营。”护卫开口,而后递上了一份资料,恭敬的退了出龗去。

    “林轩,原来这家伙是林萧的大哥,难怪如此疯狂的猎杀我武威郡强者。”看着手中的资料,将天辰脸上露出一丝狰狞之色。

    “唰”

    劲风拂过,将天辰的书房中突然出现了一道人影,正是天魔老人。

    “你受伤了？”将天辰眉头一皱。

    “哈龗哈,将天辰,你猜我追寻那宝塔的时候在断牙山脉深处发现了什么？”天魔老人浑身衣袍破碎,狼狈不堪,可阴冷的双眸中却流露出狂喜之色。

    “是什么？”

    “王者墓地”

    “什么？”将天辰一惊,眼眸深处有惊喜流露：“你说的是真的？”

    王者墓地,是生死境王者陨落后所形成的禁地,其中蕴含有该生死境王者身前所领悟的奥义,危险重重,对于普通武者而言是一个不能踏足的禁地,但对于归元境后期巅峰武者而言却是一个无比巨大的宝地。

    要知龗道归元境武者先要突破到生死境,必须领悟生死奥义,掌握断臂重生,同时也要领悟空间奥义,能够做到穿梭虚空,这两者无论那一点都无比困难,卡住百分之九十以上的归元境后期巅峰强者,而一些王者墓地中却往往会有某些生死境王者生前的领悟,一旦得到,将会让武者少走大量的弯路。

    “自然是真的,不过同样也有一个坏消息,那个王者墓地至少有五头以上的九星妖兽驻守,我仅仅是在外围查探就被发现,差点没能回来。”天魔老人森冷道。

    “五头以上的九星妖兽？”将天辰的眉头不由皱了起来,旋即看了眼手中的资料,眼眸顿时一亮。

    “我有办法了,这一次,我要让东方轩辕那家伙有来无回,哈龗哈哈。”将天辰一把捏碎手中的资料,一条毒计已然在他的心中形成,嘴角不由露出了森冷笑容。

    两个多月后,林萧终于回到了轩逸郡的领土范围内。

    “前方那应该就是青岩城的所在吧,怎么会变成了如此模样？”

    掠过一片城池的上空,林萧神情一怔,只见下方的平原之上一座城池屹立,这座城池占地面积足足有数百里,虽然远不能和轩逸郡城相比,但比之新卫城却宏大了不止一筹,正是轩逸郡六大卫城中一直排名第一的青岩城。

    然而此刻,这青岩城却模样凄惨,半边城墙坍塌,甚至于里面不少房屋也是化为瓦砾,一群群的民众和武者正在堆砌房屋,将一块块巨石从远处的山脉中搬运而来,重新筑成城墙。

    “下去打听打听。”

    或许是有一种近乡情怯的感觉,林萧并未直接掠过青岩城,而是悄然敛落,随着不少进出城的武者一同进入。

    城池中,依旧一片喧哗与热闹,似乎并未如这青岩城一般凄凉,但是从每个人的眼眸中,林萧还是敏锐的感觉到了一丝担心流露。

    并未刻意去打听,进入一座酒楼后,林萧点了一壶酒、几个菜,细细聆听周围食客的交谈。

    果然,没过多久林萧便是听到了自己想要打听的内容。

    “没想到如今帝国内的局势都已经这般严峻了。”原来,在林萧被困魔渊战场的这两年时间里,武灵帝国八大郡中各处都是遭遇到了大批兽潮的袭击,其中靠近连云山脉的轩逸郡更是首当其冲,六大卫城除了新卫城外几乎无一幸免,而青岩城也是在半年前的一次中型兽潮中损失惨重,城池都几乎被攻破,最龗后还是在众人的齐心协力下抵抗住了兽潮的袭击。

    “最近帝国正处于多事之秋,到处都不太平,也不知龗道这样的日子何时才能结束。”在林萧邻座的,是两名身穿劲袍的武者,看这装束,应该也是某个势龗力的成员,身上的气息在化凡境后期,在这青岩城也算是一方高手了,而此时,两人中的中年男子喝了口酒,不由得叹道。

    “唉,大哥,想那么多于嘛,我只希望咱们能够守住青岩城的一亩三分地,不要让兽潮给攻破就好了,至于其它的,我们也做不了主,那是各大郡王和帝国陛龗下他们该操心的事。”那中年男子旁,一名略显年轻的男子举起酒杯,一饮而尽。

    “各大郡王,哼,现在妖兽横行,大陆如此混乱,某些郡偏偏嚣张跋扈,为了一己私欲更是猎杀帝国顶尖人才,要我说,陛龗下就应该将那些郡给取缔,如此一来,咱们人族才能真正有希望挡住妖族的进攻,否则,哼,我看悬的很

    这时另外一座的一名魁梧大汉听到两人的交谈,忍不住大声开口,语气愤懑。

    闻言,在场不少人都是无奈的摇了摇头,旋即一人道：“善恶自有报应,那武威郡猎杀我轩逸郡天才,我就不信老天不会给他惩罚。”

    “是啊,想当初咱们轩逸郡的天才林萧何等耀眼,以风云榜大赛第一的名头横空出世,获星辰武学,败罗山宗罗天都,可那将天辰却为了一己私欲,竟派人将林萧击杀,如果不是老夫我实力不够,定要杀上那武威郡讨回一个公道

    “讨回公道？难啊,想那将天辰掌管一郡之力,实力何等逆天,当初林萧陨落后咱们轩逸郡几乎和武威郡彻底火拼,最龗后还是武王百里战出手才阻止了这场战争,但有个头戴鬼脸面具的强者却一直猎杀武威郡郡王府强者,这两年死在他手上的郡王府强者不计其数,可就是这样的人物,也是在两个多月前被将天辰郡王率领大量强者抓住,以将天辰丧心病狂的性格,恐怕那家伙要危险了”