
    中年人摇了摇感叹道,然而,他的话音刚刚落下,却是猛然间发现,整个酒楼的气氛陡然阴冷下来,仿佛温度在瞬间凭空下降了数十度,还不等他有所反应,刷的一声,一道人影直接出现在了他面前,血色的双瞳死死的盯着他

    “你说的可是真的,那头戴面具之人是何人？”林萧咬牙,隐藏在面具下的面容狰狞,嘶哑的声音传递而出,宛若来自九幽,整个酒楼都仿佛冰封了,每个人心中都是不由自主的升腾起一丝恐惧之感,动都不敢动弹一下。

    “我……我……前辈,这件事是小人前不久路过武威郡的时候听说的,句句属实,至于那头戴面具之人是什么身份,小人的确不知,不过他脸上所带的面具是一张黑白两色的鬼脸面具,这一点,整个帝国的人都知龗道。”

    望着林萧那骇人的目光,中年人也知龗道事情的严重性,立刻将他所知龗道的事情全部吐露了出来。

    “大哥么”林萧脑海中第一时间浮现了出了大哥的身影,根据这中年武者所说,也就只有大哥会在自己陨落后不要命的和武威郡对抗,除了大哥,还能有谁会如此。

    “啊”

    林萧口中发出愤怒的嘶吼,一股极端恐怖的气息,便是猛然自林萧体内席卷开来,震得酒楼内不少人脸色苍白,几乎跌倒在地。

    “大哥,你太傻了,等着二弟我。”林萧面色狰狞,心中发出无声的怒吼,身形一动,一道流光直接冲天而起,而后带着漫天杀气,向着武威郡的所在暴涌而去。

    “怎么回事？”

    在林萧冲天而起的瞬间,一名身穿铠甲的强者也是感受到先前这里的恐怖气息,暴掠而来,此人身上的气息在化凡境后期巅峰,却比普通化凡境后期巅峰武者多了一股莫名可怕的气势,正好看到林萧离去的背影。

    “古轮城主。”酒楼中众人连恭敬行礼,将之前发生的一切讲述了出来。

    “好了,刚才那前辈应该是恰好路过咱们青岩城的强者,不用想那么多了,现在兽潮刚过去没多久,大家都注意一些吧。”

    古轮走出酒楼,望着林萧消失的所在,喃喃道：“刚才的背影好熟悉,很像他……不过,他早就已经陨落了,又怎么会出现在这里……”

    现今的青岩城城主正是当初和林萧一同加入天才训练营的古轮,如今的他已经达到了化凡境后期巅峰,正在跨入半步真元境界,成为了轩逸郡麾下最大卫城青岩城的城主,也是青岩城历史上最年轻的城主,但他与林萧之间的距离,却随着时间的流逝,越拉越远。

    武威郡郡城。

    此刻,在武威郡城中心的巨大广场上,人头涌动,大量的武者汇聚在这里,化作了一片武者的海洋,那喧哗的声音如雷震动,传遍整个郡城,震散了天空的云朵。

    在那广场中央的席位上,一名名气势恢宏的强者盘坐,其中最核心的一群人,正是来自各大郡城的郡王,其中有云龙郡的箐冰云,朔方郡的尉迟战,敦煌郡的皇甫无名,定安郡的王将,金河郡的张傲天,潞西郡的绝无神,甚至于轩逸郡的东方轩辕郡王也是来到了这里,可谓是济济一堂,无一缺席。

    “将天辰郡王要于什么,我听说他这一次将其余七大郡的所有郡王都请到了咱们武威郡,也不知龗道有什么目的。”

    “我倒是听说了一些消息,似乎是将天辰郡王在断牙山脉发现了一些东西,所以才是将各大郡的郡王给请了过来。”

    “不太可能吧,究竟是发现了什么需要将其余七大郡的郡王全都请来？我倒是听说将天辰郡王前不久在断牙山脉抓住了那鬼脸武者,说不定就是因为这件事。”

    “鬼脸武者？莫非就是这两年刚刚出现在咱们武威郡的那个狠人,听说他专门对付咱们武威郡郡王府的强者,实力极为可怕,这两年咱们武威郡郡王府死在他手上的强者不计其数,将天辰郡王曾经组织过多次围杀,都被他突围逃走,一人将我们武威郡搞得鸡犬不宁,差点成为整个帝国的笑柄,如今终于是被将天辰郡王给擒拿了下来,不容易啊。”

    “莫非将天辰郡王今天邀请如此之多的强者是为了在各大郡王面前击杀此人,挽回我们武威郡的名声？”

    “怎么可能,诸位也太想当然了,帝国各大郡郡王是何等人物,又岂会单单因为这件事而万里迢迢赶来,要我说,这些郡王之所以前来,绝对另有目的

    广场之上,窃窃私语之声响起,诸多强者议论纷纷,遥遥观看。

    “父王,这将天辰这一次邀请我们绝对不安好心,咱们为龗什么要过来。”广场中央,东方月茗盘坐在东方轩辕的身旁,脸色阴沉,忿忿道。

    “稍安勿躁,那将天辰送来的请帖中说今日要有大事揭发,我便看看他到底有什么鬼主意。”东方轩辕摆摆手,面色不动,让人无法猜测出他究竟在想

    在诸多武者的议论喧哗之中,时间流逝。

    “肃静”突然间,一声大喝响起,声震如雷,在这天地间回荡,紧接着一道人影从那郡王府中冲天而起,来到了广场中央的位置,一袭白袍,正是武威郡郡王将天辰。

    “哈龗哈,感谢诸位同僚的到来。”

    将天辰洪亮的声音响彻在这天地间,顾盼生辉,气度非凡。

    “将天辰,你今日邀请我等前来,说有大事相商,究竟所为何事？”敦煌郡郡王皇甫无名直接开口,毫不客气。

    “哈龗哈,皇甫兄,稍安勿躁,我此次邀请诸位前来的确是有一件极为重要的事情。”将天辰笑了笑,倒也没有过多的拐弯抹角,朗声道：“诸位想必应该都知龗道如今帝国的局势,现今帝国各大郡中都有兽潮发生,且有愈演愈烈之势,甚至连以往很少见到的大型兽潮如今也是时有发生,特别是轩逸郡,短短数年之内便是遭受了两次大型兽潮的袭击,上一次更是发生在一年前,导致轩逸郡强者死伤无数,东方兄,我说的没错吧。”

    东方轩辕眉头一挑,冷哼道：“将天辰,这就是你所谓的大事？有话快说,有屁快放。”

    “哈龗哈哈”底下的武者中顿时传出阵阵极度压抑的笑声。

    将天辰冷然看了眼笑声传来的地方,目光深处闪过一丝阴沉,脸上却依旧带着笑容道：“东方兄听我仔细说来,我认为,以一郡之力想要抵挡住兽潮的袭击难免有些势单力薄,可若是我们八大郡的所有强者联合起来,届时将会形成一股巨大的势龗力,足以抵御任何兽潮的袭击。”

    将天辰的声音在广场上隆隆响彻,令所有人都是一惊,莫非这将天辰想将各大郡全都联合起来？

    “将天辰,你不说在说笑吧？咱们八大郡都隶属武灵帝国皇室管辖,你莫非想要自立门户造反不成？”这一次开口的是潞西郡的绝无神郡王,冷笑连连

    “非也,绝无神兄,我将天辰自然不是这个意思,不过你也知龗道帝国强者是多,甚至有不少生死境王者坐镇,但他们都在帝都,而咱们下面的郡城一旦发生兽潮,帝国的强者根本来不及赶来支援,反倒是我们八大郡相互毗邻,能够在最短的时间有所行动,因此我认为咱们八大郡城应该同气连枝,组成一个巨大的同盟,不需帝国调度,届时一方有难,八方来援,相信面对任何兽潮都无需畏惧,诸位觉得如何？”

    广场上,几大郡王对视一眼,看着将天辰的眼神就仿佛看一个白痴。

    如果事情真的这般简单,又岂轮的到他将天辰来废话,帝国早就已经执行了,不说帝国不会下达这样的命令,就算是下达也未必有人会执行,毕竟八大郡城看似都为武灵帝国管辖,实则相互之间恩怨重重,并不和睦,就如同武威郡和轩逸郡,一方恨不得另外一方去死,如果不是有帝国皇室坐镇,恐怕双方早就爆发战争了,更别说会相互支援。

    看着众人的表情,将天辰淡淡一笑道：“或许诸位会觉得我将天辰像白痴,夸夸其谈,因为咱们各大郡本身就并不齐心,又谈何同气连枝,甚至于我武威郡和某些郡的关系也并不好,的确,这一点我承认……但在这妖族强势的年代,我们若是不联合起来,那么我们人族最龗后面临的将只有灭族一途,所以,哪怕是为了我们的后代,我们也要团结一致,对抗强敌。”

    将天辰洪亮的声音在这广场上空回荡,血气激扬。

    众人眉头微皱,心头都是疑惑,将天辰说这些话是什么意思？各大郡之间的局势身为郡王的他最了解不过了,除非是他傻了,否则断然不会随意提出如此提倡,他这葫芦里究竟是卖的什么药

    将天辰目光扫视众人,朗声道：“我知龗道我将天辰曾经做过一些天怒人怨的事,但为了人族的延续,我愿意和各大郡和解,同时为了表达我武威郡的诚意,我将天辰便在这里和诸位分享一个消息,那就是我武威郡寻找到了一处王者墓地,准备邀请各位郡王一同进入,这也是我今天召集各位的原因所在。”

    他嘴角带笑,自信的看着众人。