
    “林萧,你当我武威郡是什么,简直猖狂到了极点,就让我断天仇来会会你。”

    未等有人反应,断天仇第一个暴怒出声,他眼眸赤红,达到七品巅峰的杀戮刀意冲天而起,化作血色光柱直冲云霄,高举战刀的双手轰然斩落。

    “杀戮刀诀——毁天灭地”

    咔嚓一声,血色刀柱如长河咆哮,从无尽的虚空流淌出来,天地崩灭,血色长河中厉鬼哭嚎,不断沉浮,宛若森罗地狱,瞬间降临林萧头顶。

    面对血色长河般刀芒的冲击,林萧眼神冷漠,身躯岿然不动,他抬起头,眼中仿若有星河流转,蓦地一指点出,不沾半点烟火之气。

    “玄空指”

    浩大的指芒出现,真元激荡,纵贯天地,隆隆轰鸣中如一座大山碾压上漫天血河,下一刻,血河暴卷,四分五裂,恐怖的巨力挟裹着无尽的真元席卷开来,断天仇瞪大惊怒的双眼,身体噗嗤一声粉碎开来,尸骨无存。

    当年足以和林萧在风云榜大赛上争锋的断天仇,时至如今不敌他一指之威,如此骇然的一幕令所有人都是心惊,全场寂静,一时鸦雀无声。

    “天仇”

    将天辰瞪大双眼,睚眦欲裂,凄厉声中疯狂咆哮：“杀,给我杀光他们所有人。”

    “杀”

    随着将天辰的大吼,大阵中武威郡的数十名强者也是动了,他们中最弱的都是归元境后期,又岂会被区区一个后辈吓到,震怒中浩荡的真元席卷,一瞬间几乎有十数人对着林萧发动了进攻。

    “林萧,当年在天梦秘境你杀我武威郡天才金铭,现在更是将天仇击杀,我恨,恨我当时为龗什么没杀了你,今天我常衡若不杀你,誓不为人。”

    在那武威郡强者之中,一道人影率先冲出,他愤怒大吼,脸上的褶皱狰狞恐怖,正是当年几度欲要击杀林萧的武威郡天才训练营副营主常衡,达到了归元境后期的他在十多名强者的衬托下,发出了自己最为恐怖的一击。

    然而,对于常衡愤怒的嘶吼,林萧却是看都未曾看上一眼,无形的真元护罩撑起,面对十多人的进攻神色不惧,旋即拳头紧握,对准前方便是轰然一拳挥出。

    “蛮王霸拳——蛮王化身”

    轰隆隆

    拳影纵横,威压滔天,一尊巨大的蛮王虚影浮现天地,顶天立地,恐怖的拳威向着四面八方横扫,无敌天下。

    “砰砰砰”

    一连串的轰鸣声炸响天地,郡城颤动,大地隆隆,天空都欲被击穿了,十数人的联手一击被林萧一拳粉碎,体表的护体真元扭曲,却始终不破。

    “怎么可能”各大郡王震惊,张大嘴巴,这十数人虽然都在归元境后期,可联手起来就连归元境后期巅峰强者也未必刚硬接,然而在林萧面前竟如此脆弱,仿佛不堪一击。

    “死”林萧神情冷漠,轻吐出声,大手成爪形,无形的真元弥漫,化作巨大的手掌抓摄向前,将最前方的数名归元境后期强者包裹在内,其中就有常衡。

    “不”

    “郡王,救我”

    常衡被困其中,怎么发力都是无法挣脱,心中惊骇无比,他无法想象,现在的林萧竟然仅仅一爪探出,便是能够随意掌控他的生死,无力逃脱,当下急忙尖叫,寻求帮助。

    “放肆”将天辰面目狰狞,欲要救援,却是被东方轩辕一把拦下：“将天辰,你的对手是我。”

    另外几处,存活下来的轩逸郡强者亦是拦住了其余强者。

    “小子,你太狂妄了一些,给我撒手”

    两名最近的归元境后期巅峰强者冷喝,闪电般袭来,拳掌挥动间雄浑的真元化为咆哮的苍龙,闪电般掠过天际,狠狠的轰向那林萧真元所形成的巨大手

    “我林萧要杀人,你们武威郡无人能阻。”见得两人出手,林萧淡漠开口,左手一挥,无形的真元护罩形成,竟硬生生挡住了两人狂猛的一击。

    “常衡,当年天梦秘境历练和风云榜大赛之后,你都曾对我出手,今日你难逃一死,要怪,就怪你有眼不识泰山,得罪了我,更要怪你跟了个废物郡王

    随手挡住两名强者的进攻,林萧嘴角浮现出一抹森冷的笑容,眼神一寒,真元手掌猛地一握。

    “砰”

    随着林萧的手掌握下,巨大的真元手掌猛然合拢,只听得剧烈的爆鸣声响起,被巨大真元手掌包裹住的常衡几人身体直接是被生生捏爆,血肉横飞,模样惨不忍睹。

    满场瞬间寂静无声。

    甚至连那些武威郡的强者,一时间都是呆滞了下来,殷红的鲜血,如血雨般洒落,将广场染的鲜红无比,如同修罗广场。

    数名归元境后期强者,直接是被林萧生生捏爆成鲜血肉泥,那骇人的一幕,让所有人心头狂跳,这才终于醒悟,林萧此次所来并不是送死,而是如他所说,是来血洗武威郡的。

    一时间,整片场地,仿佛都是被林萧的这一手给彻底震慑住,被其惊人的风采所折服。

    “死”

    林萧身形如电,如暴龙般动了,虚踪罗影施展,身形在虚空中接连闪烁,冲入之前对其出手的十数名强者之中。

    “不”

    “啊”

    “噗嗤”

    惊怒的厉吼声响起,这十数名强者恐惧大叫,凌厉的刀芒、指影,奔泻长空,毁天灭地,轻易便是带走数名强者的性命,所过之处,鲜血飞洒,竟无人是他一招之地,或被刀芒一刀两段,或被指芒碾成血雾,一个个在大叫声中栽落而下,身首异处。

    所有人都震撼,能在大阵中参加战斗的无一不是归元境后期强者,可在林萧面前却竟如同婴儿一般,毫无之力,被肆意屠杀,强势的令人难以置信。

    “此子了不得,若是任其成长下去,必将成为帝国领军人物之一。”

    “王者之资啊,以归元境中期巅峰的实力便能轻易屠戮归元境后期强者,就算是帝国当年的第一天才紫月姬也未必有这等实力吧。”

    “那林萧才二十多吧？以他现今展露出来的资质只要不死,突破生死境王者的几率绝对在一半以上。”

    “轩逸郡真是鸿运齐天,竟出了这么一个天才人物,东方轩辕可谓是后继有人了。”

    其余各大郡郡王莫不是惊叹出声,眼神流转,心中翻腾起各种念头,而箐梦雨等人更是心神震动,完全被林萧给折服,他们再强也最多只能和两三名归元境后期强者对抗,像林萧这么屠狗一般宰杀对手根本想都别想。

    “可恶。”将天辰愤怒大吼,被林萧的举动给彻底震怒了,心中森冷无比

    “小子,真当我治不了你？给我死来。”之前准备阻止林萧击杀常衡的两名归元境后期巅峰强者见状,气得七窍生烟,暴怒无比,两人同时出手,浩荡的真元在虚空中形成一道洪流,击碎长空,隆隆碾来。

    “通天一刀”

    林萧神情冷漠,反手一刀劈出。

    咔嚓一声,洪流粉碎,长达数十丈,气势直欲通向苍天的刀光所向披靡,击碎两人胸口的护体真元,在他们衣袍下的护甲上斩出一道深深的刀痕,倒飞之中鲜血狂喷,狼狈不堪。

    “不可能”两人大叫,眼神惊怒。

    “万丈凌空指”

    懒得理会对方,林萧一指指出,漆黑的真元手指长达百丈,浩浩荡荡,仿佛一座山岳从天而降,所向披靡,无所抵挡。

    砰的一声,大地开裂,千军辟易,其中一人被林萧轰碎护甲,碾入地底,大口大口咳血,像是一条死狗一般,身上的肌肤不知裂开了多少,每一处完好,到处都是鲜血横流,汇聚成了一条小河。

    另外一名强者眼皮狂跳,心中胆战心惊,手心满是冷汗,彻底被林萧吓破了胆,竟是远远避了开来。

    “好凶悍的家伙。”广场上围观之人震撼,目瞪口呆,那可是归元境后期巅峰强者,在各大郡中已然属于最为巅峰的人物,可就像是死狗一般被林萧蹂躏,这等景象,简直让人瞪掉双眼,不敢相信自己的眼睛。

    “该死的小畜生。”将天辰同样是被林萧这突如其来的手段吓了一跳,旋即暴跳如雷,心中狂怒不已,他怎么也没有想到,仅仅两年多时间林萧竟会成长到这等地步。

    “天魔,你还在等什么。”被东方轩辕缠住的他无力脱身,当下对着远处的天魔老人震怒大喝,论实力,他武威郡在场虽然还有数名归元境后期巅峰强者,但真正强大的还是天魔老人,当年天魔老人还在归元境后期的时候就足以对抗普通归元境后期巅峰强者,如今突破之后,实力已然迈入顶尖归元境后期巅峰强者的行列,比起他将天辰也是只强不弱。

    有他在,将天辰心中这才是底气十足,岿然不动。

    “桀桀桀,好小子,看来这半年里你非但没有陨落在阴煞涧,反而实力大涨了不少,难怪有这胆子闯来武威郡不过在我天魔老人面前,我会让你知龗道今天你的所作所为究竟是多么的愚蠢。”