
    巨大的黑色天幕横扫,如同天空塌陷而下,在天魔老人狰狞的目光中盖压向龗下方的林萧。

    感受到其中所蕴含的恐怖威压,林萧的眼神也是略微凝重起来,然而他眼眸深处的那一抹冷笑却是始终未曾消失。

    “天魔老人,这就是你的真正实力？不过如此,看我如何一招破你的绝学

    身形傲立天际,林萧双手紧握雷霆刀,一股令人绝望的意境从他身上冲天而起,一时间,整个广场上的所有武者尽皆被影响,面对那战场,心中无端端产生了一丝绝望之情,仿佛在这场大战之下,他们也要被卷入其中,身陨道消,无法避免,令他们惊恐无比。

    “五狱法王刀第三式——天狱刀”

    林萧眼神冷漠,将星辰真元运转到极致,以九品大成的绝望刀意催动,施展出了天狱刀。

    咔嚓

    魔光席卷的天空撕裂,一股蓝色的雷电刀芒浮现天际,刀芒之上,黑色的绝望刀意加身,在无数道目光下,仿佛要撕裂开天地一般,从天而降。

    轰轰

    这一刀斩落,天地皆震,万物毁灭,武威郡广场之上设有足以保护整座郡城不受战斗波及的惊人大阵,可在这股威压之下,广场上的大地竟在震颤中隆隆开裂,巨大的天狱刀芒与那盖压而下的黑色天幕轰然碰撞在了一起。

    “轰隆隆”

    惊雷炸响,天崩地裂,道道迷蒙的光芒流转,若火山爆发般澎湃的的能量潮汐席卷开来,咔嚓一声,武威郡城中央广场上的大地开裂,周围的一些房屋都是震颤起来,簌簌发抖,而一些在四周围观的武者更是被震得纷纷倒退,一个个脸色潮红,若不是有那惊天大阵守护,恐怕其中百分之九十以上的武者都要在这一击下化为齑粉,尸骨无存。

    饶是如此,位于大阵中的诸多归元境后期巅峰强者也是咳血倒退,目露惊骇,而武威郡的几名归元境后期强者亦是未能及时躲避开来,惊怒中爆为血雾,和大阵外的武者相比,位于大阵中的他们承受的威压实在太过恐怖。

    “快退”

    “太恐怖了,这仅仅是余波袭来,我差点就陨落了。”

    诸多强者脸色惊恐,纷纷倒退,其中不少人甚至都退到了大阵边缘,除了东方轩辕和将天辰以及少数几名归元境后期巅峰强者尚能支撑外,其余强者在两人的交锋中一个不小心恐怕就要陨落。

    “灵儿、茗儿,你们都退出龗去。”东方轩辕挡住余波,冷声高喝。

    “你们几个也退出龗去。”将天辰冷喝,他虽然也想将东方月灵等人一网打尽,可如今看来,他麾下的不少强者在这样的大战中只是无谓的牺牲,而不会有任何作为,与其让他们在阵中陨落还不如保存实力,毕竟归元境后期级别的强者放在任何一个郡中都是无比稀少,乃是最为顶端的力龗量,一旦陨落过多,就算是最龗后击杀了东方轩辕他们,武威郡也将元气大伤。

    看到不少人退出龗去后,将天辰当即瞪向天魔老人,急喝道：“天魔,不要保留了,还不快将那小子给杀了,以绝后患。”

    望着那被林萧撕裂开的天幕,天魔老人脸色也是一片铁青,心中无比的震动,两年多前,甚至于半年之前,林萧在他手中都只有逃命的份,没想到这才短短半年多的时间过去,林萧竟已成长到和其正面抗衡地步,这等进步速度,实在是太过恐怖了。

    这一次若是不将他击杀,下一次恐怕就是他击杀我了……

    想到林萧那恐怖的成长速度,天魔老人心中第一次有了忌惮,眼眸中倏地掠过一丝戾色。

    “魔光席卷”

    他大手一挥,一丝黑色的光柱倏地从他手中爆射而出,在虚空中带起一连串的涟漪,刹那间便是来到林萧面前,快到令人来不及反应。

    “破天指”

    林萧早有准备,无空神指第三式破空指点出,晶莹的食指上光芒万丈,到处都是玄妙的符文流转,一指点在黑色光柱之上,将其粉碎开来,光芒中心,一道道黑色光柱四处激射,落在广场地面上石板无声的消融,出现一个个深不见底的深坑,令人悚然而惊。

    “天魔老人,轮到我了。”

    一指粉碎对方的进攻,林萧迎面而上,星辰真元燃烧,整个人仿若一尊火焰战神,手中雷霆刀高举,一股黑色的能量凭空出现,缠绕在了雷霆刀上。

    “五狱法王刀——魔狱刀”

    五狱法王刀乃是天级中阶的刀法,共分五式,威力无穷,其中魔狱刀乃是其第四式,是林萧目前所掌握的最强一招。

    这一刀劈落,天穹直接撕裂了,黑色魔煞之气笼罩的天际之上被劈出一道长达数百丈的豁口,明媚的阳光从中照耀而下,在黑色魔煞之气的辉映下非但没有丝毫温暖之意,反而是让人心中恐惧,像是陷入了无穷的魔狱之中。

    五狱法王刀以狱为意境,分别是人狱、地狱、天狱、魔狱、神域,代表了各种恐怖的场景,在林萧九品大成绝望刀意的催动下,真正的将威力提升到了极致。

    “这是什么招式”林萧一招使出,周围所有武者都是陷入了其意境之中,一个个全身冷汗直流,心中惊恐,在这绝望刀意和魔狱刀意境的影响下,他们一个个感觉自己仿佛都要卷入其中陨落,坠入无边的魔狱之中,怎么也无法抵抗,只能硬生生去承受。

    “天魔护盾”天魔老人显然承受的威压最为恐怖,他神情凝重,脸上变色,身前黑色雾气流转,最龗后凝结成一面闪耀着复杂符文的盾牌,硬生生的挡在自己面前。

    轰隆一声,魔狱刀光斩落,黑色的盾牌剧烈爆鸣,上面符文粉碎,一股股魔威从中爆散而出,与刀芒相互抗衡。

    “给我破”

    林萧大喝一声,眼神冰寒,手中握紧的战刀狂猛的斩落,只听咔嚓一声,天魔老人身前的盾牌上出现无数裂纹,而后便是在诸多强者惊骇的目光下,将整面盾牌硬生生劈爆开来。

    “轰”

    魔盾破碎,刀光斩落,在那无数道目光的注视下,天魔老人体表的魔气防御几乎是在刹那间崩溃,一股股魔气不断的从他身体中喷涌,试图挡住这惊人的一刀,可林萧的魔狱刀显然破坏力更强,远超魔气防御的速度,在短短几个眨眼的瞬间,便是击碎所有护体魔气,最龗后结结实实落在了天魔老人枯瘦的躯体之上。

    砰的一声,巨大的威压席卷下天魔老人身上的衣袍瞬间爆裂成粉末,露出了里面一件血色的护甲,那护甲显然也是上品元器,上面血色光芒流转,硬生生扛住了林萧这一刀,然而护甲并不是全能,虽其挡住了这一刀绝大的攻击力,可还有一股无法形容的骇人冲力没入天魔老人体内。

    噗嗤

    血溅长空,天魔老人倒飞而出,身上的魔气溃散,竭尽全力才是止住倒飞的身形,嘴角溢出隐隐带着黑色光泽的鲜血。

    各大郡王都是震惊,数年不见林萧的实力竟是强悍如斯,竟是击伤了实力并不弱于他们的天魔老人,隐隐占据了上风。

    “臭小子。”天魔老人抹去嘴角的鲜血,心中的怒火无穷无尽的燃烧,彻底的狂暴了。

    “小畜生,这就是你的最强一击么,可惜连重伤我都没有可能,现在看我怎么杀你。”

    天魔老人暴怒无比,全身的魔气疯狂凝聚,一瞬间,原本遮蔽天空的魔煞之气竟然疯狂消退,最龗后在他的身前凝聚成一颗黑色的光球,随着这光球不断的形成,一股令天地都欲崩灭的气势幅散而出,令所有人都是骇然变色。

    这看似只有人头大小的黑色光球,蕴含了天魔老人全部的真元,威力强到不可思议。

    “给我去死”

    黑色光球表面符文流转,在天魔老人的控制下仿若出膛的炮弹,暴掠向前,光球所过之处,虚空被击出一片通道,周围的虚空隐隐颤抖,仿佛随时都要破碎开来。

    一股强烈的危机感在周围各大郡王的心中浮掠而起,一个个瞪大双眼,心中惊骇,这黑色光球所散发出的气息实在太过恐怖,他们能够感受到,若是将林萧换成他们,一个不小心他们都有可能被这黑色光球击成重伤,甚至陨落。

    林萧要危险了,他们心中紧张,全神贯注。

    “二弟,当心。”

    “快退”

    一旁,林轩和东方轩辕等人亦是脸色大变,连惊怒提醒出声,然而面对这黑色光球的袭击,林萧却是岿然不动,目光中绽放出了傲然的战意。

    “呵”他轻笑一声,眼神冷漠,竟放弃了施展雷霆刀,而是将右手高高的举起。

    “结束了”林萧淡漠开口。

    一股恐怖的星辰气息从他身体中暴涌而出,天空中凭空有漫天星光洒落,汇聚在他的右手,他目光中有神虹射出,双手仿若重如千钧,竭尽全力对准前方缓缓的拍落下去。