
    “焚炎诀——一昧真火”

    清冷的声音响彻天地,林萧眼神冷漠,两团足以毁天灭地的火焰从他手中倏地暴掠向前,没入了茫茫黑色天幕之中。

    呼呼

    两团火焰并不大,仅有人头大小,在天魔老人所化身的天幕前就仿佛一颗石子落入了湖面之上,渺小的犹如沧海一栗,兀自燃烧。

    “桀桀桀,就凭这区区两团火焰也想击败我天魔老人,魔煞之气,给我吞噬。”天幕之中,天魔老人阴冷狰狞的冷笑声传来,黑色天幕之上魔云滚滚,一团浓郁的魔煞之气若浪涛般卷出,将两团火焰尽皆吞入天幕之中,连涟漪都荡漾不出分毫,消失不见。

    众人见状,心中不由一寒。

    皇甫无名等人亦是不由摇头,心中叹息：这林萧太天真了,强大的火焰的确能够克制魔族的魔煞之气,但也要看对方是谁,天魔老人的实力惊天动地,比任何顶尖上位魔将都要恐怖,哪怕是顶尖归元境后期巅峰强者的真元之火都未必能够击溃他的魔煞之气,更不用说林萧这个归元境中期巅峰武者的真元火焰了。

    就在所有人不报希望,就要一同出手克敌之时,众人面前不断盖压而下的黑色天幕陡然剧烈翻涌起来,像是黑色的海洋上空刮起了巨大的海啸。

    “不……这是什么火焰……啊”天魔老人惊怒的嘶吼从天幕之中传递而出,竟是充满了恐惧与骇然,一股恐怖到极致的威压从那天幕之中轰然爆发开来。

    “发生什么事情了？”

    众人惊疑未定,屏气凝神,抬头望天。

    头顶上辽阔的黑色天幕翻涌,从中爆发出股股骇人波动,旋即突兀地——

    轰轰

    两团巨大的火焰从那之前被魔煞之气吞没的地方猛地暴涌而出,仿佛火苗落入了黑油,在刹那间蔓延开来,巨大的火焰以迅雷不及掩耳之势蔓延上了整片黑色天幕,剧烈的燃烧。

    嗤嗤声响起,黑色天幕中蕴含的魔煞之气在这恐怖火焰的灼烧之下竟是迅速的消融,化为虚无的能量消散在这天地间。

    “啊”天魔老人大叫,黑色天幕迅速的收缩重新化为人形,在他的体表,一股仿佛能够焚尽天下万物的神秘火焰将他彻底的包裹,火焰下的身体不断扭曲,发出痛苦的尖啸之声,若蜡烛般不断消融。

    “给我灭”重重黑色魔煞之气不断喷涌,天魔老人试图熄灭体表的火焰,然而却根本无济于事。

    “分”无奈之下,天魔老人四分五裂,骤然间化为十数道魔光朝四面八方激射,然而任凭他如何分身,这无形的火焰就仿佛跗骨之蛆一般,让其根本摆脱不得。

    “为龗什么,为龗什么,我天魔老人纵横魔渊战场,为龗什么会被你这个小子击败,我恨,我恨啊”

    凄厉的怒吼之声响彻天地,天魔老人的诸多化身在火焰灼烧之下纷纷爆裂开来,砰砰炸裂声中,之前还威势滔天,无人能敌的天魔老人全身被焚为虚无,彻底消散在天地间,连一丝皮毛都未曾遗留下来。

    这位在武威郡赫赫有名的强者,在魔渊战场更是任何人都闻之变色的存在,如今,终于是彻彻底底的丧命此处。

    整个武威郡广场几乎是一霎那寂静了下来,不管是武威郡还是其他郡的强者,都是目光怔怔的看着灰飞烟灭的天魔老人,久久回不过神来。

    天空中,林萧神情平静,不悲不喜,若是换上任何一名顶尖归元境后期巅峰强者,他都未必能够如此轻易的将对方击杀,然而对上魔化后的天魔老人,拥有一昧真火的他想要灭杀对方无疑是一件极为轻松的事情,只要没有跨入半步魔王的境界,任何上位魔将在他的一昧真火面前都将是不堪一击,因此从天魔老人魔化的一瞬间开始,他的结局就已经注定了。

    微风拂过,位于震惊中的众人眼前,击杀天魔老人的林萧豁然转身,森然的目光落在了人群中的将天辰郡王身上。

    “将天辰,你的爪牙天魔老人已死,接下来,就该轮到你了。”

    林萧傲立天际,他的声音并不大,然而落入诸多强者眼中,却让人不寒而栗,诸多郡王都是带着怜悯的望向天空另外一侧的将天辰,经过天魔老人一役,不少人对将天辰心中充满了不满,甚至于包裹许多武威郡的强者。

    双方厮杀了这么久,死在东方轩辕郡王等人手中的武威郡武者,在数量上完全无法和死在天魔老人手中的相比。

    耳畔响彻有林萧冷漠的声音,此刻的将天辰看着天魔老人陨落的所在,眼神之中终于是爬满了恐惧与绝望,他终于是明白,他为武威郡招惹上了一个何等可怕的敌人。

    “这里是我武威郡,你想要对我动手,先问过我武威郡诸多武者再说。”将天辰手握战刀,隆隆高喝,然而他的眼神深处,终于是显露出了一丝色厉内荏的感觉。

    “是么？”林萧扫视四周,因为天魔老人的肆意杀戮,整个广场中央范围内,武威郡郡王府的那数十名强者死伤惨重,存活下来的不足三分之一,且各个带伤,已经无法拥有阻挡他的力龗量。

    “将天辰你看看,看看你的周围,因为和天魔老人的勾结,你们武威郡陨落了多少强者,这一切都是因为你的一己私欲所致,今天我林萧不但要为我自己讨回一个公道,也要为之前死在天魔老人手中的诸多武威郡武者讨回一个公道,更是要为这些年因为你死去的诸多武威郡民众讨回一个公道。”

    话音落下,林萧身形骤然动了,唰的一声,如同一道闪电,直接暴掠向前

    “给我拦住他。”见得林萧暴掠而来的身形,将天辰眼眸中流露出一丝惊惧,当即厉声喝道。

    在他的命令下,广场中央尚且存活下来的近十名郡王府强者纷纷暴掠而出,尽管心中恐惧,可还是不顾一切的对准林萧全力出手。

    “给我滚”

    林萧双目圆睁,陡然一声怒喝,一股骇人的冲击波从他体内暴涌而出,幅散过辽阔的天际,刹那间,那近十名带伤的武威郡郡王府强者一个个吐血倒退,大口咳血,身上爆出团团血雾,其中受伤较为严重的几人更是在这股冲击波下硬生生被轰成血肉残渣。

    “死来”

    林萧大手挥出,恐怖的指影遮天蔽日,化作五色神虹合拢而下。

    “开”将天辰手中战刀上光芒四射,舞得滴水不漏,爆鸣声中连连挡住林萧的进攻。

    “破天指”

    五色神虹爆碎,林萧一指点出,一根晶莹的巨大手指隆隆向前,碾压虚空,粉碎一切,那姿态高高在上,睥睨一切,让将天辰心中震怒不已。

    “林萧,你真当我将天辰任你宰割不成。”

    “天灭刀——刀卷苍穹”

    嗤嗤嗤

    见得林萧的进攻,将天辰愤怒不已,体内真元燃烧,凝聚到极致,猛地一刀劈出,那黑色的刀身上无尽的真元暴涌,骇人的刀意弥散,竟也是达到了九品大成,隆隆碾压向林萧。

    轰隆一声,黑色的通天刀光下林萧点出的破天指轰然粉碎,诡异的刀光倏地来到林萧面前,锋利到了极致。

    “臭小子,我就不信,你和天魔老人的一战会没有消耗。”将天辰冷冷高喝,像是在打击林萧,又像是在给自己增加信心。

    “那你就看着好了。”林萧冷笑一声,眼神之中流露出一丝轻蔑,腰间雷霆刀骤然出鞘,蓝色的雷霆刀光笼罩虚空,化作一汪雷池,轻易粉碎将天辰的一击,蓝色的雷光如同闪电,倏地轰在将天辰的胸口。

    砰的一声,将天辰狼狈倒退,身上的衣袍粉碎,胸口一片焦黑,那身上的黑色中品铠甲上更是出现道道裂纹,嘴角溢出鲜血。

    一招得中,林萧毫不犹豫,左手闪电般一指点出,正是诡异莫测的夺元灵指。

    噗嗤一声,虚无的指影掠过虚空,直接透过将天辰的身躯,掠夺掉其体内的一部分真元,与此同时林萧身上的真元气息却是在瞬间暴增了一分。

    “什么？这是什么武技？”

    不但是将天辰吃惊,周围的其余强者也是吓了一跳,直接剥夺别人的真元补充自己,这样的武技简直是逆天。

    “堂堂武威郡郡王,不过如此。”林萧摇头,眼神冷漠,睥睨将天辰,他和天魔老人之前的战斗的确有消耗,可将天辰在和东方轩辕的战斗中同样消耗不小,双方对比起来反倒是林萧更占优势。

    “该死,武威郡的武者呢,还不给我出手。”将天辰震怒大叫。

    然而广场下方,诸多武威郡强者却是面面相觑,无人敢上前出手,之前林萧所展现出来的恐怖实力让他们心中早已提不出反抗的念头,毕竟连归元境后期巅峰强者在林萧面前都支撑不了数招,普通归元境后期武者更是被一招屠灭,这让他们这些普通归元境强者如何敢上前。

    只有将天辰郡王府中幸存的几人还想出手,却是被东方轩辕等人纷纷拦下。