
    “该死,给我杀了此人。”将天辰怒吼咆哮。

    “杀”

    原本围攻东方月茗最近两名武威郡强者爆喝一声,同时杀来。

    面具男子星眸冷视,反手一刀斩出,不见何等用力,若星河般的刀芒掠过长空,两人同时大叫,喋血长空,在刀芒下爆为血雾,尸骨无存。

    众人震惊,归元境后期的强者无论放到哪里都称不上弱小,乃是一方豪强,可在此人手中竟抵不过一招。

    “将天辰,你道貌岸然,今日,我便撕开你的伪装,让在场的所有人都看看,你究竟是何面目。”面具武者冷笑,一道刀芒暴涌而出,竟斩向那大阵外郡王府的所在。

    轰的一声,长达上百丈的刀光斩落,道道粗大的雷光游走,若电龙遨游,恢宏浩大的郡王府在此一击下剧烈颤抖,地面开裂,其中有侍者仆人惊恐的喊叫声响起,眼前就要彻底倒塌毁灭,就在这时——

    “桀桀桀”

    刺耳的阴冷狞笑声响起,漫天黑雾从那郡王府府邸中升腾而起,挡住了滔天雷光,同时一道黑色人影缓缓升腾而起,阴冷的双眸死死盯着出手的面具武者。

    “小子,当初我追杀你入阴煞涧,没想到竟然被你活着出来了,还找到了这里,莫非你以为突破到了归元境中期巅峰就能和我天魔老人对抗了,桀桀桀,今日我就要将你彻底击杀,炼为于尸。”

    “是天魔老人。”

    见到此人,各大郡王的眉头都是一皱。

    “哈龗哈哈,将天辰,当初在百里玺陛龗下面前你口口声声说天魔老人击杀林萧的事情与你无关,可如今这天魔老人为何就隐藏在你府邸中？你派遣强者猎杀我轩逸郡天才,猎杀帝国风云榜大赛冠军,胆大包天,人神共愤,等陛龗下得知,任你花言巧语也难逃帝国律法裁决。”东方轩辕抹去嘴角的鲜血,冷冷大龗笑。

    当年天魔老人猎杀林萧,将天辰断然否认此事与他的关系,而如今被帝国通缉的天魔老人竟然就隐藏在他府邸中,自然将将天辰丑恶的嘴脸彻底暴露而

    将天辰咬紧牙关,面目狰狞：“东方轩辕,任你如何口舌,今日都难逃一死,所有人都听令,将轩逸郡的所有武者当场格杀,一个不留,谁若敢出手帮忙便是与我武威郡为敌,我武威郡与其不死不休。”

    真面目暴露,将天辰再也顾不得自己原本大义凛然的说辞,如今箭在弦上不得不发,不管怎样,今日他都要将东方轩辕等人击杀在此,以绝后患。

    “桀桀桀,我天魔老人身为武威郡的一员,愿帮将天辰郡王诛杀外敌。”天魔老人魔气滔天,归元境后期巅峰的气势彻底展露出来,一时间,天空乌云滚滚,魔威浩荡,让其余各大郡王都是变色,心中暗暗心惊其展露出来的可怕实力。

    “天魔老人,你杀我弟弟林萧,今日我林轩就是死,也要拉你一同入地狱。”林轩全身血肉模糊,却战意盎然,杀机沸腾。

    “就凭你？蝼蚁一般的东西,我天魔老人纵横魔渊战场无人能敌,你算什么东西,也罢,今日我就大发慈悲,送你和你弟弟一起去黄泉作伴。”天魔老人阴冷大龗笑,神色睥睨天下。

    “是么？”清冷的声音响彻天地,那面具强者一步步走来,眼眸冷漠,一瞬间化为了整个广场的焦点、中心,“将天辰,天魔老人,你们睁大双眼好好看看,我究竟是谁？”

    冷笑声中,他一把摘去脸上的面具,露出了一张年轻、刚毅的脸。

    寂静,死一般的寂静。

    喧哗的广场,几乎是在刹那间变得鸦雀无声,无数道目光惊骇不已的望着那出现在广场上的身影,那模样,如同见鬼一般。

    “你……你……”

    “林萧,竟然是林萧”

    “他怎么会没死”

    两年多前,黑岭城一战,几乎无数强者亲眼目睹天魔老人将林萧收入天魔螺中,传送入必死的绝地,在那之后,林萧在大陆上销声匿迹了两年之久,更是引得武威郡和轩逸郡差点爆发大战,几乎整个武灵帝国都已经认定林萧必然陨落,而知龗道内情的天魔老人和将天辰更是如此认为。

    然而,此刻,那所有人都认为早已陨落的林萧却是再度活生生的出现在了众人面前,那所带来的震撼以及冲击力,简直如飓风海啸,惊天动地。

    霎时间,所有人都惊呆,不敢相信自己的眼睛。

    “你,你怎么可能没死,当日我传送你入魔渊战场第四层,哪怕是归元境后期巅峰武者都不可能存活下来,你怎么可能……”天魔老人指着林萧,震撼莫名,下一刻,他的面容狰狞,尖利狂啸：“就算你没死又怎样,今日在我武威郡,任你三头六臂也别想活着出龗去。”

    一旁,将天辰也是从震惊中回过神来,不知为何,见到林萧的他心中竟然会有一丝莫名的畏惧,无尽的疯狂之意从他心头升腾而起,连魔渊战场第四层都无法困杀他,此子的生命力当真是惊天动地,今日若不杀他,总有一天武威郡必将毁于此人之手。

    “天哪,原来当初天魔老人是将林萧传送到了魔渊战场第四层,可他为龗什么会没死？”

    “魔渊战场第四层乃是归元境武者的禁地,据说只有生死境王者才能出入,否则哪怕是归元境后期巅峰武者进入其中也是有死无生,林萧竟然能够逃出来。”

    “而且听天魔老人之前所说,他曾经追杀林萧进入过阴煞涧,据我所知,阴煞涧乃是魔渊战场第三层魔气海中最为恐怖的禁地,林萧究竟是用什么办法存活下来的。”

    “莫非,他的身上有某种奇宝,能够始终保护他的周全？”

    一时间,整个武威郡城议论纷纷,那震撼的声音直冲云霄,如雷震动。

    “这小子竟然还活着,真是难以置信。”

    其余六大郡的郡王都是震惊,心中也是感到了有由衷的震撼。

    “哈龗哈,我就说林兄怎么会轻易就陨落,少了他,咱们武灵帝国的年轻一代就少了光辉。”尉迟崛哈龗哈大龗笑,神情兴奋。

    “活下来就好,这才是我认识的林萧。”箐梦雨玉手轻握,嘴角不经意间有笑容绽放。

    “哼,就算是活着又能怎么,区区归元境中期巅峰,就算再强又能强到哪里去？在现在只有归元境后期巅峰强者才能算上战力的战场,那林萧完全是一个拖累,真是鲁莽。”

    “我看他是上来送死的吧。”

    也有和林萧不和的弟子冷笑,如皇甫真等人,面露不屑。

    事实上,他们心中更多的还是嫉妒使然,风云榜大赛过去的这几年来,他们刻苦修炼,从未有过丝毫懈怠,一个个修为突飞猛进,可实力却都是在归元境中期,凭借着天赋和功法能够抗衡普通归元境后期武者,然而林萧一上场便是以归元境中期巅峰的等阶凌驾众人,更是轻易斩杀两名归元境后期强者,自然让他们心中不忿,嫉妒无比。

    “二……二弟”

    “林萧……”

    一旁,林轩、东方月茗、轩逸郡王等人瞪大双眼,喃喃出声,心中欣喜与激动。

    哗然的议论声四处响起,在那无数道蕴含有各种情绪目光的注视下,林萧却是转过身,目光望向林轩等人,几道目光在空中交织,时间都仿佛在刹那间停滞了。

    “二弟”林轩眼角,泪水无声的滚落了,刚强如他,此刻也是无法压抑心中的激动。

    “大哥”林萧心神也是一荡,旋即两兄弟重重相拥,眼角湿润,十多年没见,那种血溶于水的亲情,却是亘古永存。

    “你……没死。”东方月茗飘然前来,清丽绝美的面庞上两滴晶莹的泪水滑落,可眼眸中的惊喜却是怎么也无法掩饰,喜极而泣,两年多日夜的思念与牵挂,无数次的落泪神伤,东方月茗也不知龗道自己对林萧是怎样的一种感情。

    看着东方月茗那喜极而泣,思念担忧的神情,林萧心中莫名的颤动了一下,他伸出双手,悄然抹去东方月茗脸庞上的泪水：“这还是我认识的东方月茗么,大仇未报,我林萧又怎会死去。”

    说罢,林萧缓缓转身,望着那天空中武威郡的诸多强者,望着那傲然天际的将天辰和天魔老人,一丝令人毛骨悚然的笑容在他的嘴角绽放,同时一股平静到令人心惊胆战的声音,在这空寂的广场上空骇然传开。

    “今日,我林萧便要血洗武威郡郡王府,原因众所周知,以此大阵为界,除天魔老人和将天辰外,无关人等限三个呼吸内速速退出大阵,我林萧可以不追究,否则在此阵内,格杀勿论。”

    铿锵有力的声音响彻天地,清晰传入每个人的耳畔,一时间,全城寂静,目露惊容的望向林萧,那眼神隐隐的像是在看一个白痴,以一人之力想要血洗武威郡郡王府,这林萧是疯了还是真有把握,这口气也未免太大了一点,狂妄到了极致。