
    远处,天魔老人狰狞大龗笑,挟裹着滔天魔气滚滚而来,血色的双眸盯着林萧就仿佛猎人看着猎物,充满了戏谑之情。

    “天魔老人,我来战你”沿途,轩逸郡的一名归元境后期巅峰强者见状,怒喝一声,冲天而起,手中长剑上光芒璀璨,化作一柄天剑,撕裂长空,浩荡斩下。

    “滚”

    天魔老人眼眸狰狞,桀桀阴笑,看都不看对方一眼,枯爪般的手掌随意一挥,骇人的魔气遮天蔽日,轰然袭在那强者劈出的长剑之上,轰隆一声,碰撞声中长剑激荡,真元粉碎,黑色的魔气瓦解旭日般的剑辉,猛地轰击在那强者的胸口之上。

    “砰”

    无形的护体真元粉碎,那强者胸口传来骨骼破碎的声音,眼神惊怒,狠狠砸入地底,大口大口吐血。

    “好强”尉迟战等其余郡王豁然一惊,眼眸一凝。

    一招重伤归元境后期巅峰强者,天魔老人如今展露出来的实力已然不比他们各大郡王弱上多少,令他们不由忌惮。

    随手一招击退敌人,天魔老人盯着林萧,一步步跨出,滔天的魔气如同山洪般自他体内爆发开来,顿时间,天空中乌云滚滚,黑色的魔煞之气隆隆而来,对准前方的林萧铺天盖地压迫而来。

    “老夫一招就要你死,天魔功——魔手遮天”

    天地间魔煞之气激荡,迅速的蠕动、凝聚,而后化作一只巨大的手掌对准林萧盖压而下,整只手掌无比巨大,宛若山岳从天而降,滔天的黑色手掌之下,空气爆裂,散发出令人窒息的威压,直接来到林萧头顶,势要将林萧一掌粉碎。

    “天魔老人,你的时代已经过去了,看看你那半人半魔的模样,丑到了极点,今日我林萧就要斩妖除魔。”面对那归元境后期巅峰强者都必须凝重对待的恐怖魔爪,林萧眼神冷漠,露出一丝轻蔑,冷笑声中骇人的刀意宛若山洪暴发,冲天而起。

    “地狱刀”

    犀利的刀芒带着无穷无尽的气势席卷,浩荡向天,蓝色的雷光激荡,长达百丈的浩大刀芒斩入滔天魔手之中,砰的一声,魔手龟裂,魔煞之气泄露,如瀑布洪流,将整个天空都是遮蔽得面无天日,刀芒中蓝色雷光洪荡,化为一片汪洋,粉碎大量的魔煞之气。

    “竟然是上品元器”各大强者吃惊,看着林萧手中的蓝色雷霆刀,眼眸闪动,显然认出了雷霆刀的可怕等阶,然而更让他们吃惊的,还是林萧释放出的恐怖刀意。

    那刀意在虚空中凝结,化作一股令人窒息的气息直通天地,竟给在场所有刀客一种膜拜臣服的感觉,甚至于大阵外的各大郡王也是从中感受到了一股危险的气息,令他们不得不仔细凝视,这一看,个个大吃一惊。

    “九品刀意,这林萧未免也太妖孽了吧？”

    “这可是大成的刀意,一般而言,刀客想要将刀意突破到大成,往往需要达到顶尖归元境后期巅峰的实力才有可能,那林萧竟然现在就领悟到了这一步

    “刀意,剑意,都是对精气神的一种升华,能够破除邪魅,而雷属性能量同样如此,林萧凭借着大成刀意,再结合手中的雷属性上品战刀,能够破开天魔老人的这一击,的确是实力所归。”

    广场之上,哗然议论之声响起,所谓外行看热闹,内行看门道,那场外的诸多普通武者无法看出林萧这一击的奥妙,可各大郡王却是清楚的明白了林萧的这一击有多可怕。

    “天魔老人,这就是你所说的一招杀我？简直让人笑掉大牙”

    林萧冷笑,执刀傲立,话音落下未等天魔老人有所反应,身形一闪,便是直接暴掠而出,身形恍惚间遁入虚空,将虚踪罗影施展到极致,更是融入了一丝追星无影的意境,手中雷霆刀上陡然爆发出无尽的雷光。

    轰隆一声,浓郁的刀意席卷,激射向天魔老人,密密麻麻的蓝色雷光化作雷池,在虚空中布成一张大网,兜罩而去。

    “小畜生,任你口舌如簧,今日都要死。”

    面对林萧的嘲讽之话,天魔老人是气得全身冒黑烟,双眸中射出两道血光,黑色魔煞之气包裹全身,抵挡住漫天雷光轰击,身形同样暴掠而出,与林萧狠狠碰撞在一起,霎时间,狂暴的真元冲击以两人为中心爆发开来,两道人影交错,仿若火山喷发,一股令所有人都骇然变色的能量便是自半空中疯狂的席卷开来。

    轰轰轰

    众人惊骇的目光下,两道身影在半空中疯狂交手,任何一击都足以开山裂石,毁天灭地,那骇人的真元波动,甚至比之其余数名归元境后期巅峰强者所传递而出的波动还要来的恐怖,短短刹那之间,双方交手数十上百下,黑色魔煞之气与星辰真元碰撞,璀璨的霞光四散激射,若五彩虹光,神威浩荡。

    “好强。”

    “太恐怖了,没想到这两人竟会强成这种地步,天魔老人倒还好,早已在武威郡成名多年,凶威赫赫,可这林萧却能与其战成平手,简直令人刮目相看

    “这两人虽战成平手,但实则却相差极远,论天赋,天魔老人已经算是武者中的佼佼者,而林萧却足以甩开他十条街,要知龗道,如今的林萧才是归元境中期巅峰,竟然就能挡住归元境后期巅峰的天魔老人,这是何等的天赋。”

    “帝国第一天才,果然名不虚传,此战若是能胜,林萧帝国第一天才的称谓名至实归,无人能敌。”

    众人瞪大双眼,望着半空中那惨烈骇然的战斗,心中震撼,一个个为林萧的天赋而惊叹不已,传出阵阵哗然的议论之声。

    而东方月茗、林轩等人却是紧张无比,为林萧暗暗鼓劲。

    轰的一声,天空传来剧烈轰鸣,交手上百回合之后,两人分散开来,各自倒退出上百米。

    “哈龗哈,天魔老人,枉你大话连篇,实际也不过如此。”

    林萧扫去身上残破的衣袍,露出里面白色的天元龙鳞甲,在之前上百招的交手之中林萧毫发无伤。

    “臭小子,不过是凭借着一件上品护甲才能抵御住老夫的攻击,又有何狂妄资格。”天魔老人面色狰狞,目光阴沉,散发出不寒而栗的冷芒：“既然如此,老夫就让你见识见识,什么叫做纵横魔渊战场无敌的实力。”

    随着天魔老人爆喝声落下,一股股无穷的澎湃魔气如同万丈涛浪一般从其体内暴涌而出,仿佛从他身体中凭空涌出了一片黑色的汪洋,魔威浩荡,威势逼人,滔天的魔气将天空中的烈日彻底遮挡,天地化为了一片黑暗。

    哗哗

    惊天的魔煞之气仿佛浪涛在翻腾、流转,众人顿时感受到,在这魔煞之气的影响下,天地间的元气都紊乱了,整片大阵中的天地元气竟被统统排斥而出,化为了一片魔煞之气的海洋。

    黑雾之中,天魔老人宛若一尊魔神,神临天下,威势逼人。

    那可怕的气息,令得全场所有武者心中震撼,甚至于在大阵中大战的诸多顶尖强者,一个个也是目光惊骇,感到体内的真元被魔煞之气压制,仿佛来到了魔渊战场,神色动容。

    天魔老人释放魔威,以一己之力,竟将这武威郡广场大阵中的空间化为了魔渊战场,这等恐怖的实力,顿时让大阵外其余各大郡的郡王心中震撼,心中受到了无比巨大的冲击。

    “这天魔老人什么时候竟强到这等地步了？”箐冰云、尉迟战、皇甫无名、王将、张傲天、绝无神等几大郡王相互对视一眼,皆是从对方眼眸中看出一丝震撼之色,此时此刻,天魔老人所展现出来的实力已经完全不弱于他们这些各大郡的郡王,甚至于在气势上,还隐隐占据了上风,令他们心中忌惮,莫名警惕。

    他们自问若是将自己和林萧的位置对换,对于天魔老人接下来的攻击,也未必有十足的把握能够挡下。

    “哗哗”

    魔煞之气滔天,天魔老人隆隆向前,骇人的魔煞之气中,他黑光万丈,有一种无敌的气势从他身体中弥散而出。

    “林萧,今天就让你见识见识,我天魔老人的真正实力。”

    无形的黑色魔煞之气搅动,在天魔老人身前形成一片巨大的黑色天幕,随着隆隆的轰鸣声响起,黑色天幕蓦地横扫向前。

    “天魔功——魔威滔天”

    嗡嗡嗡

    黑色天幕横扫,从中荡漾出股股惊人魔力,扫向四面八方。

    “咳咳”

    大阵中,附近的几名归元境后期巅峰强者面露惊骇,连连倒退,仅仅在这一击的气势威压下就被震得吐血,神色苍白,而几名靠的近的归元境后期强者更是连反应都来不及反应,直接在幅散开来的魔威之下爆成血雾,尸骨无存。

    众人皆惊,目光骇然,仅仅是幅散出来的威压便直接震死了数名归元境后期强者,天魔老人的这一击究竟强到何等程度？