
    “天星神穹印——地穹印”

    轰隆

    整片大地都仿佛翻卷了过来,形成了一面巨大地印,林萧体内的星辰真元立刻暴涌而出,不断的凝聚在迷蒙的地穹印上,黑色的大印在半空中逐渐的清晰,最龗后彻底成型。

    这天星神穹印乃是林萧在天星宫中得到的星辰武学,同时也是林萧除焚炎诀外最为恐怖的一门武学,从前的他也曾在战斗中施展过,不过因为实力不够所以始终未能施展完全,而这一次,在突破到了归元境中期巅峰之后林萧终于是第一次完整的施展出了这天星神穹印的第一式地穹印。

    轰

    巨大的黑色地穹印出现在天际,若一座太古神山盖压而下,隆隆盖落中丝丝黑色的气息流转,仿若混沌之气垂落,在众人震骇的目光下,从天而降的黑色大印瞬间砸在了天魔老人击出的黑色光球上。

    咔嚓

    令所有人骇然的一幕发生了,蕴含有天魔老人全部力龗量,足以灭杀郡王级别强者的黑色光球在地穹印的盖压下脆弱不堪,上面的符文爆散,表面瞬间出现了密密麻麻的裂纹,仿佛玻璃一般破碎开来,旋即轰的一声,整颗黑色光球轰然爆碎,化为漫天魔煞之气爆散,那恐怖的能量直接是将大阵笼罩下的广场地面绞成粉碎,整座大阵都在颤抖,随时都有可能瓦解毁灭。

    迷蒙的黑色大印去势不减,在天魔老人惊怒的目光下狠狠的砸在了他的身体之上。

    “不可能”

    天魔老人面目狰狞,疯狂大叫,竭尽全力抵挡,他周身的魔气溃散,体表肌肤撕裂开来,从中不断的喷溅出汩汩鲜血,仅仅瞬间整个人便是成为了一个血人。

    黑色大印缓缓向龗下,砰砰炸裂声中,天魔老人身躯剧震,五脏六腑都在粉碎,在地穹印的恐怖威力下不断被碾压而下,砸入地底之中,身上的上品血色护甲同时发出阵阵爆鸣,血光呜咽,摇摇欲坠,无法承受地穹印的恐怖威压。

    “不”天魔老人狰狞大叫,睚眦俱裂,抵住天穹印的双手节节爆碎开来,体内经脉寸寸断裂,无穷的魔气从他体内暴涌,一旦支撑不住便会被地穹印彻底轰成碎渣。

    “这……”远处,将天辰惊怒的瞪大了双眼,他怎么也没有料到林萧竟会强到这种地步,连天魔老人都无法将他击杀,反而是自己陷入危难,若是天魔老人真的陨落,面对将天辰的将是一场灾难性的后果。

    第一次,将天辰心中升腾起了无边的恐惧。

    同样震惊的还有各大郡的郡王以及诸多在场的武者,施展出如此恐怖招式的,竟然是一名才二十多岁的青年。

    “天魔老人,你几番追杀于我,今日,我便要让你尸骨无存。”林萧眼眸森冷,右手高举,再度挥落。

    “小畜生,你竟把我天魔逼到这种地步,混蛋,我恨啊,既然如此,我天魔和你拼了。”

    “天魔功——万魔入体,给我魔化”

    “啊”天魔老人狰狞大叫,全身血肉于瘪,一丝丝血气竟从他身体中散逸而出,无穷的魔煞之气疯狂涌入他的身体,整个人进入了诡异的转化之中。

    砰的一声,黑色大印盖落,天魔老人身体四分五裂,血水四溅,然而下一刻,一股股黑色的雾气从地底冲天而起,暴掠向长空,而后在半空再度化为人形,露出了天魔老人狰狞的面容,他的整个身躯变成了诡异的黑色雾状,竟是彻底的将自己魔化成了一尊魔头,身上再也没有半丝血气。

    所有人都惊呆了,面露惊骇之色,这天魔老人修炼的天魔功也不知是什么邪恶功法,竟让他舍弃了自己的血肉之躯,彻底的成为了一尊魔头,而天魔老人所化魔头的气息,竟是比魔渊战场上任何顶尖上位魔将都要来的恐怖。

    “啊”天魔老人仰天长啸,血色双眸中充满了仇恨,化为人形后没有第一时间对林萧出手,身体猛然爆成数道黑色流光,竟是掠入最靠近他的数名武威郡归元境后期巅峰强者体内。

    “天魔老人,你……啊”

    这几人瞪大惊恐的双眼,神情扭曲,在众人骇然的目光下身体中的血气迅速消减,最龗后生命消散,化为于尸跌落,死状惨烈。

    几道黑影从那于尸中掠出,最龗后再度凝聚成人型,身上的魔威比之先前更加的恐怖与浩瀚了。

    “天魔,你这是做什么。”将天辰又惊又怒,显然没有料到天魔老人会有这样的行动。

    “啧啧,将天辰,现在你我人魔两分,只要是人类武者,统统都是我的食物,你说我要于什么,桀桀桀。”天魔老人狰狞大龗笑,笑声阴冷,魔音灌脑,让人不寒而栗,他那阴冷血色的双眸扫视周围众人,让每个人都是寒毛直立。

    魔头想要提升自己的实力,必须吸收生灵的精血,只要将整个武威郡所有人族的精血吸收,天魔老人将会成长到一个惊天的地步,甚至于跨入生死境魔王的行列也不是没有可能,到那个时候,他天魔老人将真正的驰骋天下,无所畏惧。

    “林萧,是你让我失去了人身,彻底的变成魔头,今日我要让你成为我的祭品,桀桀桀,给我去死。”

    天魔老人阴冷大龗笑,大手挥出,轰隆一声,天空中出现了一片巨大的魔光手掌,对准林萧狠狠抓摄而去。

    “爆”在魔光手掌抓摄而来的瞬间,林萧身体爆开,密密麻麻的残影被手掌击成粉碎,林萧的真身在数百米外浮现。

    轰隆一声,巨大的魔光手掌击落广场地面,整个广场在隆隆轰鸣中开裂,广场中央的大阵剧烈抖动,符文爆散,在所有人惊骇的目光中,这座在武威郡屹立了数百年之久的大阵终于支撑不住,轰然崩溃,化为漫天光点飘散,一股难以形容的恐怖威压和魔气向着广场四面八方席卷开来。

    “给我挡住。”大阵外,其余六大郡王神色凝重,全力出手,试图挡住这恐怖的一击,巨大的冲击下,几人纷纷后退出数十米,脸色苍白,眼神惊怒。

    “啊”因为几大郡王的抵挡,广场上绝大多数的武者都安然无恙,可还是有一部分武者被魔气袭中,全身精血流逝,瞬间化为一具于尸,身体中的力龗量随着魔气的传输尽皆被天魔老人吸入体内。

    “桀桀桀,好爽,人类的精血真是太爽了。”天魔老人狞笑,身上的气息不断的攀升。

    短短一个照面,就有成百上千的武威郡武者陨落在天魔老人手中。

    “逃,快逃”

    “该死,天魔老人彻底成为魔头了,要杀光我们所有人。”

    “为龗什么,武威郡王竟然会和这样的人狼狈为奸。”

    无数武威郡武者惊恐出声,纷纷后退,生怕被魔光袭中,心中充满了愤怒与恐惧。

    “不好,任他这般杀戮下去,天魔老人将会成长到一个我们根本无法企及的地步。”敦煌郡王皇甫无名脸色凝重。

    朔方郡王尉迟战神情严肃,咬牙道：“难道你以为现在我们就能阻止他么

    众人默然,一个个脸色难看,的确,如今天魔老人展露出来的实力已然超越了在场所有人,别说是单打独斗,就算是六人联手也未必能够击杀天魔老人,一旦让其逃脱,对于出手的各大郡而言都将是一场巨大的灾难。

    “小畜生,现在知龗道逃了,可惜晚了,要怪,就怪你得罪了我天魔,不但是你,就连你的亲人,你的朋友,都将被我一一吞噬,最龗后化为于尸。”天魔老人疯狂的盯着林萧,眼神狰狞。

    林萧神情冷漠,嘴角勾勒起一丝森冷的笑容：“天魔老人,你以为你化身魔头就能为所欲为了么,简直可笑,今日,我林萧就要斩妖除魔,将你打入地狱,永世不得超生。”

    “桀桀桀,大话谁都会说,现在我不死不灭,在场谁能奈何得了我,给我死。”

    鬼哭神嚎的尖啸声中,天魔老人身体陡然膨胀,最龗后化作一重黑色天幕,笼罩住整个广场,黑色的魔气席卷,禁锢住所有空间,迅速盖落而下。

    “不”

    下方,无数未能逃离出广场范围的武者见状惊怒大叫,神情恐惧。

    “诸位,我们联手抵挡住。”箐冰云等各大郡王神情凝重,就要联手克敌,就在这时——

    轰

    在所有人骇然的目光中,位于广场中央的林萧竟然冲天而起,他高高在上,眼神凌厉,竟是独自傲立在天魔老人最前方,众目睽睽之下,林萧手中的雷霆刀入鞘,双手平举而出,一股莫名恐怖的气息,像是沉睡的蛮荒巨兽苏醒了一般,从他体内轰然幅散而出。

    蓬的一声,他的手中凭空燃烧起两团赤色的火焰,脑海中九幽玄心焱燃烧,释放出一股精纯的本源之力,与林萧手中的心火缓缓结合在了一起。

    两团火焰融合,一股令在场所有人都心颤的威压弥散开来,虚空荡漾出道道涟漪,幅散开来,包裹住天魔老人化身黑色天幕所在的整片空间。