
    唰

    面对将天辰的挣扎,林萧自然不会与丝毫怜悯之心,身形晃动间再度发动狂猛的进攻。

    轰隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,两人在半空中疯狂大战,双方眨眼交手上百招,真元幅散中将天辰连连后退,口中咳血,身上不断的添上道道伤口,喷溅出鲜血,反观林萧却是毫发无伤,越战越勇。

    “看来这一次将天辰是真的完了。”不远处尉迟战等人摇头,微微叹息。

    “难道你们就这么看着将天辰陨落？”皇甫无名眼神冰冷道。

    “怎么,皇甫无名,莫非你想出手帮忙？你若是想出手就尽管出手好了,我们绝不拦你。”

    尉迟战在一旁冷笑。

    他们几人身为一郡之主,自然各个老奸巨猾,不说他们和林萧并无仇怨,和将天辰也是没有多大交情,就算是有那么一丝交情,这个时候谁又会为了一个将天辰而得罪如日中天的林萧,从林萧如今展露出来的天赋来看,今后成为生死境王者的概率高达五成以上,平白无故与这么一个妖孽为敌只有傻子才会这么于。

    噗嗤

    在众人交谈之时,天空中的交锋已然进入了尾声,连连抵挡之下将天辰一时疏忽被林萧一刀斩中胸口,胸口的护甲瞬间粉碎,全身躯体龟裂,到处喷出鲜血,重重砸在广场之上。

    在广场周围,那些武威郡的各方强者,俱是眼神惊恐的望着这一幕,当初林萧说要血洗郡王府的时候,几乎所有人都认为林萧是来送死的,如今却是紧紧的闭上了嘴巴,强如将天辰郡王都是被林萧击得无力还击,如今这武威郡,还有谁能够阻拦得了这个杀神？

    在无数道目光的注视下,林萧身形一动,便是在众人惊惧的目光中缓缓的从天而降。

    见到林萧落下,那仅剩的数名郡王府强者连忙后退,将重伤得极为狼狈的将天辰护在中间。

    “林萧,今日算你狠,你究竟想要怎么样？”将天辰吐出一口鲜血,面目狰狞,感受着重伤的身体,只得无奈的开口。

    “我说过要血洗武威郡郡王府,难道将天辰郡王你这么快就忘了。”

    林萧冷漠开口,语气平淡,可在这平淡之下,却是隐藏着一股令人不寒而栗的冰冷杀意。

    将天辰脸庞抽搐,他深吸一口气,冷然道：“林萧,我承认今天是我将天辰技不如人,不过你也休要猖狂,杀了我,百里玺陛龗下绝不会饶了你,不但是你,包括你们轩逸郡都要在陛龗下的震怒下毁灭,我劝你不要自误。”

    “哈龗哈哈”听的将天辰的话,林萧却是突然仰天大龗笑起来,森冷的目光死死盯着将天辰：“将天辰,到了这个时候你还如此天真,真不知龗道你是真傻还是装傻,不管后果如何,今天我林萧必杀你。”

    话音落下,林萧跨步向前,一股骇人的气息从他身体中轰然流露,狠狠冲击在挡在将天辰前方的几名强者之上,而后只听得蓬蓬几道闷响,这几名强者身躯轰然粉碎,炸成团团血雾。

    将天辰心中是真的恐惧了,体内竭力输出一股力龗量,身体暴退而出,同时对着几大郡王急喝道：“无名兄、王将兄,你们几个还等什么,难道就看着这林萧在我武威郡逞凶,莫非你们不想知龗道王者墓地的消息了？”

    然而面对将天辰的却是几大郡王冷漠的目光,王者墓地的吸引的确惊人,但为此得罪林萧却并不是一件明智的事情,更何况他们从将天辰之前的口中也了解到,得知这个消息的并不只有将天辰一个,将天辰活不活下来已经并不重要了。

    “要怪,就怪你追杀我在前,抓我大哥在后,无论哪一条,你都必死无疑

    林萧的声音,冷漠而冰寒,眼眸中有浓郁的杀机掠过,右手对准前方逃遁的将天辰猛然抓摄而去,不留丝毫情面。

    望着那抓摄而来的巨大手掌,将天辰的面色瞬间煞白,瞪大的双眼中满是恐惧与绝望,心中充满了后悔,然而这个时候,后悔已经失去了任何效果。

    “够了。”

    “住手”

    然而就在林萧即将击杀将天辰之时,突兀地,从那武威郡城之中陡然射出几道气势磅礴的人影,其中一人手持巨戟,一戟击碎林萧探出的真元大手,就要将将天辰从林萧手中救下。

    “滚”

    林萧眉头一皱,勃然大怒,浩荡的星辰真元席卷,将那巨戟强者震退,同时溃散的真元手掌再度成型,一把抓碎竭力抵抗的将天辰的护体真元,在众目睽睽之下像是拎小鸡一般将其摄拿到了自己身前。

    “阁下够了”

    有宛若雷霆的轰鸣声响起,几道气息强悍的人影落在广场之上,脸色不愉的盯着林萧提着的将天辰,目光阴沉,这几人每一个的实力都在归元境后期巅峰,全身真元澎湃,正是武威郡中各大势龗力的首领。

    尽管他们对将天辰的行为也是极其不满,但再怎么说将天辰也是他们武威郡的郡王,若是任林萧在此击杀,对于他们武威郡而言,将会是一场莫大的动荡。

    “诸位救我。”看到这几人,将天辰眼眸陡然燃烧起了一丝希望,在林萧的摄拿下焦急开口。

    “有意思。”皇甫无名几人嘴角微翘,好整以暇的看着这一幕。

    冷漠的目光盯着前方的几人,林萧面无表情,冷然道：“怎么,你们几个要阻我？”

    几人中领头的是一个须发花白的老者,看着林萧右手提着,神情惊怒扭曲的将天辰,眉头微皱道：“年轻人,今天你杀了这么多人也够了,所谓得饶人处且饶人,放了将天辰郡王一马。”

    “哈龗哈,得饶人处且饶人,我饶了他,当年谁来饶我。”林萧阴冷开口,眼神冰冷。

    白发老者皱眉,旋即叹息道：“林萧,我乃武威郡武殿分殿殿主,给我老朽一个面子,放了将天辰郡王,今天的事情就此结束吧。”

    “哈龗哈哈。”林萧忍不住冷笑出声：“好一个到此为止,阁下还真是自以为是,当年将天辰派人追杀我的时候怎么没见你出来说话,之前将天辰要当众炼杀我大哥的时候怎么不见你出来说话,现在和我攀什么交情,给你一个面子,你算什么东西？武殿分殿殿主,我林萧只认太叔玉殿主一人,至于其他,与我何于。”

    林萧冷笑,当年的他被人追杀时无人说话,如今他斩杀将天辰时却一个个跳出来,特别是之前,将天辰几乎将他的大哥斩杀,这样的仇恨又岂会因为几人的说情而罢休。

    “你”那老者一张脸顿时涨的通红,神情尴尬,气得浑身发抖,旋即目光转向东方轩辕,道：“东方轩辕郡王,难道你就看着林萧自误？”

    东方轩辕神情淡漠,道：“林萧虽为我轩逸郡弟子,但他的行为我东方轩辕无力管辖,而且几位,我们很熟么”

    老者神情一僵,武威郡和轩逸郡数百年来都为仇敌,又何来交情之有。

    “说那么多作甚。”那手持巨戟的魁梧壮汉踏前一步,眼眸寒冷,冷漠道：“林萧,速速放开将天辰郡王。”

    林萧眼眸中有寒芒乍现,“我要是不放又如何”

    魁梧壮汉还想说什么,却被老者一把拦住,“林萧,我们几个也是为你好,你的天赋是强,可你要知龗道你面前的这个人究竟是谁,他可是一郡郡王,不是老朽要为难你,但你要知龗道,你今天若是杀了他,不但咱们武威郡的武者与你为敌,就算是帝国百里玺陛龗下也绝不会饶了你。”

    “那就让他们来好了,我林萧从尸山血海中走出,从来还没怕过谁,别说百里玺陛龗下事后要惩罚我,就算是他现在站在我面前,这将天辰我也杀定了。”林萧冷喝。

    众人震惊,心中哗然,这林萧太强势了,竟然连这等话都敢开口,令人咋舌。

    “好了,诸位都不要再说了,这将天辰今天是必死无疑,任你们谁来都阻止不了。”

    见几人还想说话,林萧当即冷喝开口,旋即不再给众人任何说话的机会右手便是猛地一捏,只见得一股极致可怕的星辰真元宛若潮水轰然涌入将天辰的体内。

    “你……”将天辰瞪大惊怒的双眼,口中喷涌出鲜血,刚想说什么,面色却陡然凝固,睁大的双眼中兀自透露出浓浓的惊骇与恐惧,最龗后在那无数道目光的注视下,缓缓的瘫倒在地。

    这位在武灵帝国赫赫有名的武威郡郡王,如今,终于是难逃林萧的杀手,丧命在此。

    “你,可恶。”几大强者此刻是又惊又怒,瞪大双眼望着林萧,怎么也没有料到他竟然说杀就杀,浑然没有半丝拖泥带水。

    林萧他那管那么多,既然动手就要永绝后患,否则一旦今天放过将天辰,等他回过劲来,倒霉还是自己,像其这样的枭雄人物,面对如此仇恨又岂会善罢甘休。