
    “所有武威郡的武者听令,从现在起全城一级戒备,所有武者接受我们的调遣,务必守住武威郡城,不让一头妖兽闯入城中。”陈勋隆隆的高喝声响彻天地,让骚乱无比、人心惶惶的郡城有所安定下来,一时间,武威郡中所有武者开始出动,开始准备起防御来。

    “诸位,如今我武威郡正处于生死存亡的关头,还望诸位能够抛弃前嫌,率领我武威郡武者抵抗住兽潮的袭击。”武殿老者来到几大郡王的面前,恭敬请求道。

    从施琅的口中他们已经得知了兽潮的规模,如今将天辰郡王和郡王府的诸多强者尽皆陨落,整个武威郡实力空虚,光凭他们武威郡的几大势龗力根本不可能抵挡住如此恐怖的兽潮,虽然他在民众面前强装镇定,可心中却焦急无比。

    几大郡王对视一眼,心中各自闪过自己的打算,其中皇甫无名直接开口道：“几位,妖族乃是我们人类的大敌,斩杀妖兽也是帝国每一个武者的责任…

    听的皇甫无名郡王的话,陈勋等人心中大喜,却听皇甫无名话风一转：“不过……如今兽潮来势汹汹,庞大无比,非是我不愿出手相助,实是就算我等出手也无必胜把握,所以只能抱歉了。”

    陈勋殿主脸上浮掠出的笑容霎时凝固了,而底下武威郡的一些强者心中也是一沉。

    皇甫无名又是道：“不过陈勋殿主你放心,我皇甫无名虽然不会在第一线抵抗,但断然不会束手旁观,那兽潮既然来自断牙山脉,我便往那断牙山脉走上一遭,替武威郡在源头上遏制兽潮。”

    “皇甫真,我们走。”话音落下,也不等陈勋等人有何反应,皇甫无名带着皇甫真冲天而起,瞬间消失在众人面前。

    “诸位,皇甫兄刚才说的没错,想要阻止兽潮,就必须在源头上遏制他们,我也去那断牙山脉走上一遭,为武威郡出上一分力。”

    当下,潞西郡郡王绝无神,定安郡郡王王将两人亦是冲天而起,消失在天际尽头,广场之上顿时只剩下了云龙郡郡王箐冰云、朔方郡郡王尉迟战以及金河郡郡王张傲天三人尚未离去。

    陈勋心中浮掠起期待,紧张的望向三人。

    三人对视一眼,虽有心出手,但这个时候只能微微摇头。

    “陈勋殿主,此次兽潮规模太大,凭借我们几人想要拦住实在是力不从心,可惜了,若是之前林萧和东方轩辕郡王他们能够留下,凭借我们几人必然能够挡住那规模如此庞大的兽群,只可惜先前你们并不相信林萧的话,现在他们人都已经走了,我们也是有心无力,告辞了。”尉迟崛摇摇头,略带歉意的转身离去。

    唰唰两声,在其身后箐冰云和张傲天郡王也是摇头叹息,旋即冲天而起,消失在天际。

    “看看你于的好事。”陈勋转过身,望着魁梧壮汉震怒道,若不是他,林萧又岂会如此之快的离去,如今各大郡王都已离开,光凭他们这些人难道真能抵挡住如此可怕的兽潮么？各大郡王可以转身就走,他们身为武威郡的本土势龗力根本没有离开的可能,只能与武威郡共存亡。

    “我哪知龗道那林萧说的是真的,而且我不相信那林萧会真心留下来,绝对是抱有什么目的。”魁梧壮汉冷喝道。

    然而面对他的,却是另外几大势龗力首领几乎能杀死人的愤怒目光。

    下方的广场上,武威郡的诸多归元境强者更是闹翻了天。

    “若不是元武圣地的梁光首领,林萧它们又岂会离去,现在好了,咱们武威郡恐怕要危在旦夕了。”

    “你还说,刚才让那林萧滚出龗去的也有你的一份吧。”

    “那又怎样,你不是也叫嚣着要去陛龗下那里告他。”

    “哼,我只是说说罢了,要说该死的应该是将天辰郡王,若不是他,又岂会有这兽潮。”

    众人相互指责,心中后悔不已。

    “好了,大家都别吵了,现在后悔有什么用,咱们现在所能做的就是齐心协力,武威郡今天是死死活,就全看咱们的了。”

    陈勋震怒的喝声传来,其实他心中也极为后悔之前对林萧的态度,然而这一切现在都已经晚了,陈勋的怒喝下,全场默然,所有人心中都是沉甸甸的。

    在整个武威郡陷入面临兽潮的一片低沉中时,断牙山脉数百里外的高空之中,林萧等人傲立天际,仰望着下方那恐怖的场景。

    “嗷吼”

    下方的山脉之中,一头头体型庞大的妖兽怒吼着奔腾而去,隆隆的身躯碾碎巨石古树,那庞大的身躯,大量上百米高的妖兽汇聚,所构成的场面震撼无比,令人浑身发毛。

    特别是那兽群最前方的所在,数头体型足有千米的狰狞妖兽怒吼,吼叫声震碎座座荒山,全身妖云滚滚,那骇人的气势足以毁天灭地,一爪下去能够拍碎一座大山,一脚下去大地都要塌陷,强如东方轩辕郡王等人神情也是颇为凝重。

    “这一次武威郡恐怕要危险了,如此恐怖的兽潮哪怕是武威郡举全城之力,被攻破的可能性也高达八成。”

    东方轩辕摇头,心中震撼,同时也为武威郡的民众感到惋惜,虽然轩逸郡和武威郡数百年来为宿敌,但在兽潮面前,人类总是同仇敌忾的,再怎么说武威郡的普通民众是无辜的,东方轩辕可以毫无顾忌的击杀将天辰,包括将天辰麾下的强者,但不会像将天辰那般为了自己的利益而大肆屠戮普通武者,如此有违天和。

    林萧开口道：“轩辕郡王不必担心,引起兽潮的是断牙山脉深处的王者墓地,一旦我们进入其中引起王者墓地的变化,兽潮说不定也会有所变动。”

    嗖嗖嗖

    突然,远处几道流光从林萧等人的前方虚空掠过,直掠向那断牙山脉深处恐怖威压传递来的所在。

    东方轩辕眼神一凝,眉头皱起：“是皇甫无名他们,看来他们并没有留在武威郡,而是和我们一样准备趁乱进入那王者墓地,若是被他们占得了先机,恐怕就麻烦了。”

    “那我们还不快点行动。”东方月茗道。

    “不用着急。”林萧突然笑了起来：“虽然兽潮大举进发,可在那王者墓地外围尚有九星妖兽守护,就算是皇甫无名他们早到也占不到丝毫便宜。”

    众人诧异,虽然不明白林萧为何如此肯定,但一颗心却是自然而然落了下来。

    他们不知龗道,林萧之前在闯入武威郡的时候防止意外,将突破九星的钻地甲分身隐藏在这断牙山脉之中,随时准备做接应,不过最龗后却没派上用场,但对这断牙山脉中的情况却是了解的清清楚楚。

    “那我们也出发吧。”略作停顿,林萧开口出声,旋即将目光落在了林轩、东方月灵、东方月茗等人的身上,道：“此次闯王者墓地就我和轩辕郡王足够了,大哥、月灵、月茗郡主,还有诸位,你们身上带伤,非我不愿带你们进去,实在是其中危险重重,我们也很难说一定能够安然无恙,更不用说还要保护你们了。”

    “林萧,这怎么可以,父亲……”东方月茗顿时叫了起来。

    东方轩辕却是点点头,道：“茗儿你就乖乖的待在外面,林萧说的没错,王者墓地之凶险,哪怕是父王也是不敢掉以轻心,你的实力目前还是弱了些。

    “二弟,这王者墓地我必须要去。”一旁,林轩却是突然走出,旋即便是将自己被郡王府强者围攻,太神塔独自离去,天魔老人追踪,最龗后发现王者墓地的事情说了出来。

    “不知为何,我感觉到我这太神塔就在那王者墓地中,而且我还感觉到,这一次的兽潮袭击似乎与我那太神塔有一定的联系,因此我非去不可。”

    “竟然还有这等事。”

    众人哑然,原来王者墓地的发现,兽潮的诞生,一切的一切都是因为林轩的缘故,倒是让人没有料到。

    “如此,那就我和轩辕郡王还有大哥三人进去,其他人在外静养,大哥,这件圣元血铠乃是上品元器级别的护甲,应该能让你的防御更进一步。”林萧拿出从天魔老人身上得到的圣元血铠递给林轩,大哥林轩虽然才归元境后期,但实力却极其可怕,比普通归元境后期巅峰武者还强,仅次于林萧和东方轩辕郡王,在安全上倒是足以放心。

    “林轩,小心”东方月灵握着林轩的手,轻轻放开,眼神中满是叮嘱。

    “你放心。”林轩摸了摸她的脸庞,温和道。

    “林萧,你也要小心。”东方月茗突兀地抱住林萧,脸色绯红。

    “咳咳,轩辕郡王,恭喜啊”几名轩逸郡归元境强者见此情景,先是一怔,旋即连连拱手,嬉笑开口,颇有看轩辕郡王笑话的感觉。

    东方轩辕摸了摸鼻子,突然叹道：“这真是有了情人忘了老子,看来我是没人关心喽。”