
    东方月灵和东方月茗两姐妹脸色倏地通红,齐声道：“父王也要小心。

    “哈龗哈,好”

    大龗笑声中林萧三人暴掠而出,飞掠向那王者墓地的所在。

    与此同时,武威郡城外,庞大的兽潮大军已然来袭。

    “嗷吼”

    领头的是数头体型无比庞大的九星妖兽,每一头都犹如小山般大小,最前方的是一头体型高大的甲龙,四肢健壮,血目狰狞,妖气通天,尚未靠近郡城便已是对准前方的武威郡城轰然一爪挥出。

    轰隆一声,巨爪落地,大地开裂,恐怖的妖元四面幅散,形成了一股巨大的妖云风暴冲击在武威郡高大的城墙之上,咔嚓一声,坚固的城墙上出现一道长达百米的裂纹,浓郁的妖元疯狂冲入城内,冲击向四周的房屋。

    “呼”

    一道人影瞬间出现在妖元冲击面前,挡住了这恐怖的一击,正是武威郡武殿殿主陈勋。

    “如今兽潮来袭,决定武威郡生死的一战到来了,诸位,随我出发,一决死战。”高大的城墙之上,陈勋怒喝出声,喝声隆隆,顿时间,以武威郡武殿陈勋殿主为首的诸多归元境强者纷纷咆哮冲出,迎战上那前方强大妖兽。

    “杀”

    “死战,死战”

    城墙下方,无数武威郡武者咆哮着冲向前方,视死如归。

    一场人族与妖兽的血战就此爆发。

    断牙山脉深处。

    这里是一片幽静的山谷,四周密林遍布,一座座山峰围绕,郁郁葱葱,在这山峰中央的山谷中,一股无形的空间力龗量弥撒在四周,令虚空变得极端不稳定。

    “果然是王者墓地。”

    三道人影破空而来,掠入这片空间,正是林萧三人。

    一般而言,只有生死境王者才能掌控空间奥义,令虚空破碎,穿梭其中,而生死境王者陨落后,其领悟的空间奥义往往并不会消散,而是会缓慢地散逸出来,令得周围的虚空变得极端不稳定,这也是确定王者墓地的一项重大表现

    “大家注意了,我们已经进入了王者墓地的范围之内,接下来就要小心了。”东方轩辕严肃道。

    林轩点点头,道：“我能感觉到我的太神塔就在前方不远处,走。”

    唰

    三人飞掠向前,突然——轰隆一声,前方不远处传来剧烈的轰鸣,紧接着从那山谷深处,猛地响起一道惊天动地的咆哮之声,咆哮之中,蕴含着无穷的暴戾与愤怒,在这等咆哮下,仿佛整座山脉都是颤抖了起来,无数未曾加入兽潮大军的妖兽在这咆哮下瑟瑟发抖。

    在林萧三人的目光下,一头高达数百米的金色魔猿仰天咆哮,血色的双瞳中射出电芒,犹如山头般大小的金色铁拳上剧烈的妖元波动席卷,用尽全力对准前方轰出。

    “孽畜”前方的虚空中,一道身穿黑袍的人影屹立,他全身笼罩在浓郁的真元之中,面对金色魔猿的袭击竟然不闪不避,一腿对准前方闪电般踢出。

    “轰”

    铁腿重重踢在那硕大的金色拳头之上,血肉碰撞的沉闷声响彻天地,可怕的冲击,犹如是在大地上制造出了一场风暴般,席卷开来。

    巨大的冲击下,金色魔猿隆隆倒退开数步,双脚在坚硬的岩石地面上踩出一个个深深的脚印,而对面的黑袍武者更是不堪,在铁拳的轰击之下直接是倒飞而出,砸入数百米外的一座山头之中,竟是将那足有上百米高的小山头瞬间撞成粉碎,碎为一堆石砾。

    “嗖”

    而在金色魔猿倒退之时,突兀地,从金色魔猿身后猛地射出一道黑色的光柱,这黑色光柱在半空中怒吼咆哮,竟化作一头长达百米的巨龙,一头撞向金色魔猿的后脑,凌厉而狂暴。

    仔细看去,可以清晰的看出黑色巨龙的本体是一柄长枪,上面道道符文闪烁,玄奥晦涩,而在枪柄后方,一名身穿灰袍的武者眼神凌厉,全身真元燃烧,竭尽全力,显然是在这里早已埋伏多时,为的就是抓住这个机会给金色魔猿以致命一击。

    与此同时在金色魔猿的左侧,一名棕发强者亦是闪电般冲出,他右手高举,全身真元燃烧,骇人的气势从他体内暴涌而出,若火山喷发,绽放出璀璨光芒的右拳轰然击向金色魔猿的头颅。

    “吼”

    面对这突然袭来的攻击,金色魔猿猛地一声咆哮,当下金光如同潮水般的从它体内涌出,竟是在其脑后形成了一片犹如金色光盾般的东西,同时左拳挥出,撞向那棕发强者。

    轰的一声,金色魔猿的铁拳第一时间与那棕发强者的拳头碰撞在一起,恐怖的冲击波幅散,直将那棕发强者一拳砸入地底。

    “铛”

    与此同时金色魔猿脑后的出现的黑色长枪重重的扎在金色光甲之上,清脆之声,直冲云霄,由真元所化作的黑色巨龙瞬间粉碎,而那金色光盾也是化为漫天光点爆散开来,灰袍武者发力,长枪蓦然刺入了金色魔猿的后脑。

    噗嗤一声,这金色魔猿的后脑也不知是什么材质,竟是硬如金石,灰袍武者手中的黑色长枪仅仅是刺入三分之一便是无法前进,对于那高达数百米的金色魔猿而言,这点距离简直是连皮肤都未曾刺破,仿佛挠痒痒一般。

    灰袍武者大惊,瞬间拔枪,身形暴退。

    在他倒退的同时,一只巨大的金色手掌从天而降,如同飞来的山峰直接将灰袍武者盖在其中。

    “给我开”

    灰袍武者大叫,黑色长枪猛地刺出,剧烈的能量风暴在双方碰撞的瞬间席卷开来,金色魔猿的手掌有所停顿,而灰袍武者则是身形暴退,硬生生被拍入地底。

    岩石炸裂的声音响起,黑袍武者和灰袍武者以及那棕发强者三人同时从碎石中冲出,颇为狼狈的盯着面前的金色魔猿。

    “是敦煌郡的皇甫无名、潞西郡的绝无神以及定安郡的王将,好可怕的金色魔猿。”

    东方轩辕目光一凝,这之前出手的三人正是先行赶来的皇甫无名、绝无神以及王将三名郡王,可就是这三人联手,竟然没能在这金色魔猿面前占据上风,反倒是被压着打。

    轰隆

    在东方轩辕他们吃惊时,另外一处也传来剧烈轰鸣,只见在众人不远处的山谷另外一处,一头全身冰蓝色魔蛟冲天而起,这头魔蛟体长千米,粗如山柱,全身布满冰蓝色的鳞甲,呈半透明状,仿若玄冰,而在这魔蛟的头颅顶端更是有着一根充满了玄妙符文的星蓝色独角,散发出古朴骇人的气息。

    在那冰蓝色魔蛟身前,同样有三名强者傲立,一个是身材魁梧的大汉,宛若铁塔,一个是美艳的中年少妇,如同天上仙子,另外一个则是身穿蓝袍的中年男子,脊梁挺直,正是云龙郡箐冰云郡王、朔方郡尉迟战郡王以及金河郡张傲天郡王。

    “吼”

    冰蓝色魔蛟宝蓝色的双眸盯着对方,突然嘶吼一声,大嘴张开,一股夹杂着冰块的寒流从它口中暴涌而出,化作一条冰河冲刷过天际。

    嗖嗖嗖

    面对冰蓝色魔蛟的攻击,尉迟战三人各个脸色凝重,纷纷出手,其中尉迟战全身黑色真元流转,一拳轰出的同时猛地闪到一边,而箐冰云则是身影飘飘,如梦如幻,化作烟云在虚空中消散不见,至于张傲天则手持一柄古剑,古剑通天,一剑斩落,剑气未到,地面已经被撕裂开十数丈长的裂缝,身躯冲天而起。

    轰的一声,三人的攻击纷纷与那冰蓝色魔蛟喷出的寒流碰撞,真元激荡间寒冰四溅,所过之处地面纷纷冻结上数米厚的坚冰,周围一块块坚硬的岩石和参天古树在剧烈的低温下嘎吱作响,最龗后碎成一片片的冰粉,可见其温度之低

    其中箐冰云凭借身法轻易避开寒流,而张傲天也是利用古剑劈开寒流的瞬间躲开,倒是尉迟战正处于寒流的中心,躲避中一个不小心倏地被最为边上的一丝寒流给擦中。

    咔嚓

    在所有人惊骇的目光中,仅仅被手臂粗细寒流擦中的尉迟战全身黑色真元熄灭,身上覆盖上一层厚厚的坚冰,瞬间被冰封,旋即低沉的嘶吼声响起,坚冰中的尉迟战大吼一声,冰封的坚冰上出现密密麻麻的裂缝,旋即砰的一声炸裂开来,尉迟战脸色苍白的倒退开两步,气喘吁吁,张嘴吐出两口碎冰渣,体内显然受到了不小的创伤。

    “好恐怖的寒冰古蛟。”

    见得尉迟战的表现,箐冰云等人脸上非但没有轻松之色,反而是更加凝重了,不知情的人或许会以为寒冰古蛟的寒流攻击似乎也不算什么,但相互之间知根知底的箐冰云他们却清楚的知龗道尉迟战的防御究竟有多可怕,他所修炼的玄方不灭体乃是其家族祖传武学,和血脉融合之后威力无穷,可以说尉迟战的防御力之强完全比得上一些身穿上品护甲的顶尖归元境后期巅峰强者,而现在连他都在寒冰古蛟的寒流下受伤,换做其他人恐怕更加难堪,不死也要重伤。