
    “将天辰郡王竟然真被那林萧杀死了。”

    “胆大包天,胆大包天啊,林萧难道不怕帝国皇室的震怒和惩罚么。”

    “将天辰郡王不管怎么说都是我们武威郡的郡王,难道就任由他这么一个小子灭杀,传出龗去,我们武威郡武者的脸面往哪里放”

    见得那将天辰跌落的身躯,毫无气息的身体,瞪大的恐惧双眼,原本因为天魔老人对将天辰而有诸多怨言的武威郡武者,在这个时候却又是躁动起来。

    “林萧,你简直无法无天,莫非你认为我们几个今天就治不了你么。”手持巨戟的魁梧壮汉勃然大怒,脸色涨红,全身气息澎湃,似乎随时都要出手。

    “哼,如今将天辰已死,莫非你们还想为了一个死去的郡王,与我轩逸郡开战不成。”东方轩辕从后方走出,口中厉喝道。

    林萧嘴角更是冷笑,眼眸森冷,寒意逼人：“诸位要战便战,我林萧手中不介意再加上几具尸体。”

    “你……”那魁梧壮汉须发弥张,却又不敢贸然动手,刚想再说什么,对面林萧带着冷笑的嘴角突然凝固,眼神中掠过一丝惊容,旋即唰的冲上天空,面色凝重的望向武威郡外的一片浩荡群山。

    “林萧,你使什么花样。”魁梧壮汉出声,可就在这时,突兀地——

    轰隆

    一阵雷霆般的轰鸣响彻天地,从那遥远的群山深处,一股令人窒息的气息陡然冲天而起,浩荡的威压席卷九天十地,将天空都是击出了一道口子,气息周围,虚空开裂,竟仿佛布帛一般被撕裂出道道黑色的空间裂缝。

    这股气息之恐怖,竟是让在场的各大郡王心中都是升腾起了浓郁的危机感,感觉到了渺小。

    “那是断牙山脉的所在,其中究竟发生了什么？”

    “好恐怖的气息,远远凌驾在归元境武者之上,超越了归元境的极限,虚空破碎,这是只有生死境王者才能拥有的力龗量。”

    “莫非将天辰所说的王者墓地就是在那里？”

    众人心惊,同时心中也是浮掠出道道疑惑,一时间,众人眼眸闪烁,身形一动,正准备前去打探,突然……

    “吼”

    “嗷吼”

    远处的群山之中陡然响起无数妖兽咆哮之声,紧接着妖云滚滚,在那群山之中,隐隐约约有一大群黑色的兽潮席卷而来,对准武威郡城的所在隆隆冲击而来。

    “轩逸郡王,大哥,诸位,前方有大型兽潮来袭,其中九星妖兽有近十头,大家都小心了。”天空中,林萧神色凝重,传音给下方的诸人,诸人一震,虽然不明白林萧如何得知,但心中还是警惕起来。

    “武威郡的诸位。”同时林萧隆隆开口,声音在这天际回荡,瞬间传遍整个武威郡城,严肃无比：“前方有大型兽潮来袭,兽群极其庞大,七星以上的妖兽的数量不下千头,八星以上的妖兽不下百头,更有大量九星妖兽,现在全城一级戒备,所有武者都准备迎敌。”

    随着林萧声音的落下,整个武威郡都是哗然起来,原本因为林萧击杀将天辰而升腾起的哗然之心,在此刻倏地熄灭,所有人的心都是在瞬间提了起来。

    一般而言,拥有八星妖兽以上的兽潮便能称之为大型兽潮,而由九星妖兽领头的兽潮更是大型兽潮中极其恐怖的了,如今林萧所说的百头以上八星兽潮规模已然超越了众人的想象,那可是足以毁灭一郡的恐怖兽潮,一种莫名的恐慌在整个郡城蔓延,和将天辰一人的生死相比,如今的兽潮显然牵动了全城所有人的心,覆巢之下焉有完卵。

    “林萧,别在这里妖言惑众,你又怎知这兽潮的规模。”魁梧壮汉掠上天际,口中冷喝道,声音传遍整个郡城。

    “对,这小子怎么会知龗道兽潮规模,一定是胡言乱语,想要趁乱逃走。”

    “不要信他的,我们武威郡历史上很少会出现大型兽潮,就算是出现,一般有个一头九星妖兽就极为少见,又岂会如他所说的那般恐怖。”

    “大家还是准备准备,宁可信其有不可信其无,我总感觉这林萧所说的是真的。”

    “哼,我看你是被他吓住了吧。”

    “滚出我们的武威郡,今日你猎杀我武威郡郡王,我们武威郡必将告到陛龗下那里,决不轻饶你。”

    一时间,武威郡中议论纷纷,所有人都是惊疑不定,而更有武者暗中怒骂出声。

    只有尉迟战等郡王隐隐感觉到林萧所说的恐怕所言非虚,望着那远处隐隐袭来的浩荡妖云,心中一沉,若是兽潮真有林萧所说的那么恐怖,恐怕一不小心整个武威郡都将彻底覆灭。

    “信不信由你。”林萧瞥了那魁梧壮汉一眼,眼神冷漠,他是和将天辰有仇,甚至武威郡和轩逸郡数百年来也是争斗不断,但再怎么说,这些都是将天辰郡王一脉和轩逸郡之间的冲突,武威郡绝大多数普通武者以及所有民众都是无辜的,不应卷入双方的战乱之中。

    “轩逸郡王,大哥,既然大家都不信,我们几个也不必留在这里,不如就此告别。”

    林萧也不废话,率先冲天而起,他的好意已经到了,至于对方信不信,会做出什么样的反应,就不是他能决定的了。

    “好,诸位郡王,咱们后会有期了,轩逸郡的诸位,我们走。”东方轩辕郡王也不拖泥带水,对着剩余的几位郡王一拱手,带领轩逸郡的众人纷纷离去,眨眼消失在了天际。

    几大郡王面面相觑,没想到林萧他们竟然说走就走,望着远处断牙山脉那传递来恐怖气息的所在,心神一动,刚欲开口出声,突然——

    嗖嗖嗖

    急促的破空之声响起,从那断牙山脉的所在,突然飞掠来三名浑身带血的强者,这三人的实力都在归元境后期,可此刻却是狼狈无比,气息萎靡,身上血肉模糊,一脸惊恐之色。

    “将天辰郡王,大事不好。”

    三人惶恐的冲到广场之上,声音隆隆,传遍整个武威郡城,可在看到广场中央将天辰的尸体之后,这三人却是一个个都怔住了。

    “是施琅他们。”

    “他们三个不是郡王府的强者么？怎么刚才的战斗没有见到他们？”

    “施琅他们是从断牙山脉的方向过来的,是不是和这爆发的兽潮有什么联系？”

    有武威郡的强者开口,他们都是武威郡中的武者,相互之间自然熟知。

    “施琅,究竟发生什么了？”武殿老者开口询问,一时间,在场所有人的目光都是汇聚在这三人身上。

    “陈勋殿主,断牙山脉中有兽潮袭来,其中拥有九星妖兽近十头,八星妖兽上百头,更有上千头七星妖兽,预计用不了半个时辰兽群便会到达,必须马上进行全城戒备。”施琅焦急道。

    “什么？”

    所有人都是震惊,瞪大双眼,手心冒汗,他们怎么也不敢相信林萧之前所说的竟然成为了现实,如此恐怖的兽群一旦突破防御,整个武威郡城恐怕都要毁于一旦。

    武殿老者脸色难看,眼眸中闪过一丝精芒,道：“断牙山脉虽然妖兽众多,但一向很少会有兽潮出现,怎么会突然引发如此恐怖的兽潮,刚才那股王者威压究竟是怎么回事？你们几个又为何会从里面带伤而出。”

    面对老者的喝问,领头的施琅看着将天辰的尸体,眼神犹豫。

    老者眉头皱起,喝道：“施琅,这个时候你还在犹豫什么,还不快说。”

    施琅咬牙,心下一横,道：“诸位,这兽潮的确是我们引起的,不久之前将天辰郡王在断牙山脉发现了一座王者墓地,便是派遣我们前去探索,只可惜这王者墓地外围有大量九星妖兽守护,我们也不得靠近,只得试图引出那九星妖兽后组成大阵一头头猎杀,可不知怎地最龗后却触动了王者墓地,结果导致整个断牙山脉的妖兽都是狂暴起来,那守护王者墓地的数头九星妖兽齐出,对我们发动进攻,最龗后仓促抵挡,最龗后只剩我们三人逃了出来,而现在那数头九星妖兽正带领着大量妖兽正朝武威郡袭来……”

    “该死”

    “可恶的将天辰。”

    所有民众听闻后,心中尽皆勃然大怒,这一场兽潮原来根本没有必要,一切都是将天辰贪图其中断牙山脉中的宝物,这才引发的兽潮袭击。

    相对普通民众,各大郡王却是对视一眼,目光中有精芒闪过,没想到将天辰并未胡说,武威郡中竟然真的有王者墓地存在,而且就在那断牙山脉之中。

    而陈勋等各大势龗力的首领心中一沉的同时也是暗自怒骂将天辰的自私,若是将天辰将王者墓地的消息提前告诉他们,凭借郡王府和他们各大势龗力联手后的实力,未必就不能攻破那九星妖兽的守护,进入王者墓地中。

    然而这个时候众人却已经管不了那么多了。