
    嗡

    天蟒王残缺的身体上突然散发出一股极其恐怖的波动,透明虚无的身体立刻放弃了挣扎,而后迅速凝聚,化作一道无形的冲击波狠狠没入钻地甲分身的身体之中,疯狂冲向钻地甲分身脑海灵魂的所在。

    “让你吞噬我,和我一起死吧,给我天蟒王陪葬”

    天蟒王邪恶狰狞的大吼,不顾一切的冲撞向钻地甲分身的灵魂,攻击尚未到来,钻地甲分身的灵魂便已经颤抖起来,这一击若是撞实,天蟒王陨落的同时钻地甲分身的灵魂也要魂飞湮灭。

    林萧心中大急,就在这关键时刻——

    嗤嗤嗤

    钻地甲分身体内突然绽放出一道道金黄色的光芒,这些光芒极为柔和,化作一片温和的能量迅速的包裹住了天蟒王所凝聚成的无形冲击。

    “这……这……”

    金黄色光芒中,天蟒王难以置信的声音响起来。

    “这是我族王者的气息,怎么可能,你一个小小的九星妖兽体内为龗什么会拥有我族王者的血脉……啊”

    天蟒王神情惊恐,突然惨叫一声,全身所化的精气在金黄色光芒的包裹下瞬间消融,融入到钻地甲分身的血脉之中,化为最为精纯的能量。

    钻地甲分身怒吼一声,暗金色的双瞳中神光绽放,体内妖元激荡纵横,一些残缺的空间奥义融入他的身体,对这个世龗界的感知更为清晰了,仿佛有了不一样的视界。

    “吼”

    不远处,银纹电豹低吼一声,忌惮的盯着钻地甲分身,身形缓缓后退。

    林萧又岂会放过它,心念一动,钻地甲分身唰的化作金光射出,坚硬的蹄爪闪电般挥落,抓向银纹电豹庞大的头颅。

    银纹电豹怒吼一声,眼眸凝重,全身雷光涌动,疯狂汇聚上头上的雷角,最龗后射出一道足有水桶粗细的银色雷霆。

    轰隆一声,金色利爪与银色雷霆碰撞,钻地甲分身无可抵挡,竟是一爪拍碎银色雷霆,任凭电光在他蹄爪上游动却毫发无损,瞬间拍碎银纹电豹庞大的头颅,只剩下空洞的胸腔不断的喷着鲜血。

    突破九星之后钻地甲分身的实力本就在林萧本尊之上,如今吸收了天蟒王的虚影之后更是有了提升,展现出来的实力让林萧自己也是颇为震撼。

    张开巨口,钻地甲分身吞下银纹电豹体内的雷霆妖核,本尊和分身沿着不同的方向掠出,本身追向前方大哥他们的所在,分身却是转身进入山谷之中,准备探寻天蟒王的洞穴。

    作为堂堂妖王级别的强者,天蟒王洞穴中的宝物绝对值得期待。

    断牙山脉外围,东方轩辕、林轩两人终于和东方月灵她们汇合了。

    “父王,怎么只有你们两个,林萧呢？”东方月茗第一时间没看到林萧,顿时紧张起来了。

    “先别说那么多了,我们离开断牙山脉再说。”

    武威郡的方向大量兽潮重回山脉,东方轩辕他们换了个方向,掠出了断牙山脉。

    呼

    一出断牙山脉,东方轩辕和林轩便是盘膝而坐,吞下丹药,急忙恢复身上的伤势,一旁的东方月灵两姐妹等人心中虽然焦急,却只得在一旁等待。

    片刻后,东方轩辕和林轩两人略有恢复,长长吐出一口气,猛地站了起来

    “父王,究竟发生了什么事情,刚才断牙山脉深处的那股恐怖威压究竟是什么来历,为龗什么所有进攻武威郡的兽潮都回来了。”

    “林萧呢？林萧他没龗事吧,他在哪里？”

    东方月灵等人连焦急问道。

    东方轩辕一摆手,神情凝重：“灵儿、茗儿,暂时没空和你们解释那么多,我们需要再进一趟断牙山脉,你们就在这里等着,如果发生意外,记得千万不要逗留,直接回轩逸郡。”

    “父王。”东方月灵和东方月茗顿时急了。

    “好了,别说那么多,这是命令。”

    说话这话,东方轩辕和林轩瞬间冲天而起,就要再度进入断牙山脉,刚刚两人身受重伤,留下来也只是给林萧添麻烦,如今两人的伤势略有恢复,便是迫不及待的想要进入断牙山脉救援林萧。

    这时远处一道流光掠来,东方轩辕他们心中大喜,道：“林萧,你终于出来了。”

    “哈龗哈,区区一个死去的妖王,又怎么能拦住我林萧。”林萧哈龗哈一笑,难得的开了个玩笑。

    “没龗事就好。”看到林萧身上不像有什么大碍的样子,林轩和东方轩辕都出了一口气,心中的一块石头总算落地了。

    一场危机落幕,之前虽然危险重重,但总算大家都安然无恙,回想之前的场景,东方轩辕三人心中还是心有余悸,目光却是不由落在林轩手中的古朴小塔之上。

    这七层小塔此刻仅有数寸高,极为迷你的落在林轩手中,带着一丝古朴之气,看不出如何的奇特,没想到会让天蟒王如此在意,称是妖族的什么圣器。

    东方轩辕身为一郡郡王,了解自然不少,但只听说过元器,王者之兵,至于所谓的圣器倒是从未听说,或许这并不是武器的某种等阶划分,而只是一个称谓。

    犹豫了一下,林轩道：“这太神塔是我当年被困太神古地中的时候所得,与我心意相合,威能无穷,但也没看出有什么特殊,现在看来,应该和妖族有关。”

    想到太神古地中的情况,林萧也是不禁点头,太神古地作为一个远古禁地,其中却颇为古怪,别的不说,光是那宝山宫殿门口的守护者是一头六星的黄金蛮兽就颇让人意外的了。

    根据史书记载,黄金蛮兽乃是远古妖兽中的王者,拥有王者血脉,幼年体的黄金蛮兽一旦蜕变成成年体,自然而然就会晋级为王级妖兽,更是王级妖兽中极为可怕的一种。

    而且闯入到宫殿最深处的林萧更是清楚的知龗道,钻地甲分身之所以会有那么大的变化,远远凌驾于普通九星妖兽之上,和其吞噬的那金色妖王之心不无关系,至少在魔渊战场第四层和刚才,就是那曾经被钻地甲分身炼化了的妖王之心所蕴含的能量救下了它。

    从种种迹象看来,太神古地和妖族似乎颇有渊源,而不像其他一般的禁地,可惜现在突破到归元境的林萧已经没有机会再进入其中探险了。

    “大哥,以后这太神塔尽量少用,特别是在妖王面前更是要小心。”林萧提醒道。

    林轩点点头,将太神塔收起,看的一旁的东方月灵等人满头雾水。

    “我们现在回去吧,这一次我们击杀武威郡王,剿灭武威郡诸多强者,随后更有兽潮袭城,武威郡差点城破郡灭,各大郡王也是身受重伤,就是不知龗道有没有人陨落,想必不久后消息便会传回帝都,届时百里玺陛龗下定会有所举动,我们得好好商量一番。”

    林萧和林轩对视一眼,默默点头,一郡郡王的陨落对于武灵帝国而言绝对是一件海啸般的大事,甚至引发帝国动乱,导致帝国皇室强烈不满,说不定还会有性命之忧,不过林萧心中并不后悔,再来一次他也会照杀不误,林萧已经做好了最坏的准备,一切就看帝国如何处决了。

    急剧的破空声响起,众人纷纷启程,向着轩逸郡飞掠而去。

    断牙山脉,最为核心的山谷之中,几头庞大的九星妖兽尸体跌倒在那,或是头颅爆碎,或是腹部掏空,血流了一地,其中就包括刚才的金色魔猿以及寒冰古蛟,其中金色魔猿是硬生生被撕裂开的,身体四分五裂,而寒冰古蛟则是头颅焦黑,千米长的身体被一分两半,留下的血液冻僵了成片的岩石。

    天蟒王居住的山洞前,林萧控制的钻地甲分身傲立在那,全身染血,暗金色的双瞳寒芒绽放,散发出王者所独有的威压,在他前方,数头九星妖兽和大片八星妖兽战战兢兢,跪伏在那,不敢有丝毫的异动。

    妖兽等阶突破八星,智慧已然不弱于普通人类儿童,而达到九星之后更是堪比一般的人类成年人,天蟒王虚影存在之前,断牙山脉的诸多强大妖兽摄于天蟒王的威势不敢靠近山洞,而在天蟒王陨落之后,弱肉强食的妖兽本能顿时一个个的释放了出来,争先恐后的想要冲入山洞中,获得天蟒王遗留的宝物。

    可惜它们遇到了更为可怕的钻地甲分身。

    先前钻地甲分身大发神威,在山谷中大战其余九星妖兽,一场激烈的战斗当场击杀数头最为强悍的九星妖兽,以雷霆手段,血淋淋的镇压了这场动乱,告诉了断牙山脉所有的妖兽究竟谁才是这里的王。

    没有继续猎杀剩余的妖兽,林萧带着期待的心情进入了天蟒王的洞穴。

    因为陨落多时,天蟒王的洞穴中东西并不多,一番搜寻之后却也是让林萧收获不小,除了一些妖核等东西之外,最让林萧激动的宝物有三样,第一样是天蟒王遗留下来的一张蟒皮,上面带有复杂玄奥的符文,散发出极其恐怖的气息。