
    “这王者墓地还真是不简单,竟然有如此可怕的九星妖兽守护。”

    东方轩辕他们心中微惊,目光凝重起来。

    “哈龗哈,林萧,轩辕兄,你们三个来的正好,这两头妖兽太过强势,不如咱们几个联手。”

    见得林萧他们的身影,尉迟战当即大喝起来。

    “说的没错,王者墓地中宝物众多,定然不会少,可以说是人人有份,不如合作起来更好,到时候宝物平分。”皇甫无名眼珠一转,也是爽朗开口。

    “皇甫无名,平分就算了,而且也不可能,王者墓地中宝物虽多,但真正的宝物却只有一件,我想大家都不会不知龗道吧。”张傲天冷冷一笑。

    “咳咳,这个么,自然是等先杀死这两头畜生之后再说。”皇甫无名郡王于笑一声。

    正如张傲天所说,对于普通武者而言,王者墓地中宝物多的是,任何一件生死境王者使用过的武器、护甲,都足以⊥人疯狂,但对于归元境后期巅峰强者而言,王者墓地中真正值得他们不顾一切的宝物只有一个,那就是生死境王者所领悟的奥义,不论是生死奥义还是空间奥义,只要得到一丝半点,都足以让归元境后期巅峰武者在原有的境界上跨出一大步,实力突飞猛进,甚至于有望踏入生死境。

    见得林萧三人的出现,金色魔猿和寒冰古蛟的眼眸中也是略带警惕,不过却没有忌惮之意,望了眼山谷深处,显然极为自信。

    半空中,同时林萧也突然望向山谷深处,旋即淡漠道：“联手就算了,因为我们也有对手了。”

    “嗷吼。”

    随着林萧话音落下,一道银色的电光从那山谷中陡然射出,像是雷霆掠过长空,瞬间拦在林萧三人的面前。

    这是一头高达百米,全身有着银色纹路的妖豹,头上有着一根银色的尖角,尖角上滋滋冒着电光,电弧闪动,发出啪啪爆鸣之声。

    虽然比起之前数百米高的金色魔猿和千米长的寒冰古蛟而言,这仅有百米高的妖豹体型并不算大,甚至能用娇小来形容,然而它身上散发出来的气势却浑然不弱于另外两头妖兽,甚至还有过之,一双银色的眼眸凝视前方。

    “吼吼”

    这头银纹电豹一出现,便是对着林萧等人低吼几声,语气中的意思不言而喻,那就是让林萧等人滚出这里。

    “看来我们成为了不速之客。”林萧淡然一笑,悄然握紧手上的雷霆刀。

    银纹电豹的银眸一凝,庞大的头颅猛地一低,率先发动攻击,咔嚓一声,一道银色雷霆划破长空,这道雷霆足有百丈长短,蕴含有毁天灭地的力龗量,倏地来到林萧面前。

    “破”林萧一刀斩出,眼眸闪亮,体内星辰真元运转,腰间雷霆刀化作一道蓝色雷霆与那银色雷霆轰然相撞。

    滋滋滋

    一瞬间,方圆百丈范围内尽皆化作一片雷海,蓝色的雷霆和银色雷霆相互交织、碰撞,爆发出无与伦比的电光,雷海中林萧身形倒飞出上百米,刚刚换上的武袍再度粉碎,露出了里面的天元龙鳞甲,一道道银色电光在护甲的表面游走,最龗后熄灭消失。

    微微甩动略带酸麻的手腕,林萧对着银纹电豹咧嘴一笑：“威力不错。”

    刷刷两声,东方轩辕和林轩早已暴掠开来,和林萧互成三角之势,将这银纹电豹给包围在中间。

    “杀”根本无需多言,双方瞬间交战在一起。

    “嗷吼”

    另外两侧,金色魔猿和寒冰古蛟也是咆哮出声,与箐冰云和皇甫无名等人再度战在一起。

    轰轰

    狂暴的真元波动,疯狂的席卷开来,飞沙走石,那般场景,当真是无比的骇人,在双方激烈的交战之下,整个山谷中到处都是恐怖的真元席卷,每一击过后,都会造成一片恐怖的场景。

    嗤的一声,一道雷霆掠过天空,射爆数十里外的一座高山。

    轰的一声,另外一处金色巨掌拍落,将地面砸出一个上百米深的大坑,方圆百丈内的参天古树尽皆粉碎,绞成粉末。

    至于寒冰古蛟的所在更是惨烈,所过之处一切被夷为平地,碎成冰渣。

    一时间,众人大战连天,将这群山中的山谷演化成一片狂暴的真元海洋,大地开裂,古树坍塌,到处都是一片狼藉,触目惊心。

    而在武威郡城外的所在,兽潮的进攻也是进入到了白热化的状态,每一刻都有大量民众和妖兽陨落,武威郡外的空地上血流成河,尸横遍野。

    林萧手持雷霆刀,每一刀斩落必有雷光涌动,重重雷光铺天盖地,若天雷滚滚,爆鸣隆隆,结合者五狱法王刀的可怕,一次次将银纹电豹给逼退,惊人的雷光涌动间,大地焦黑,大片大片的树木被击成齑粉,化为灰飞。

    另外一侧,东方轩辕郡王也是眼神凌厉,他手持紫电雷枪,一枪扎出,前方必定紫光涌动,雷霆轰鸣,霎时间双方交战的区域紫色的雷光、蓝色的雷光、银色的雷光交织在一起,像是星辰爆炸,绽放出璀璨夺目的光芒,那骇人的亮芒几乎让人不敢直视。

    在银纹电豹的另外一方,林轩虽然没有雷属性,但身穿圣元血铠的他步伐鬼魅,无影无踪,出招果断凌厉,在林萧和东方轩辕的掩护下每一击都诡异莫测,给银纹电豹带来了巨大的麻烦。

    银纹电豹虽强,但在几人的联手之下却是连连后退,特别是林萧,每一刀斩落必定让银纹电豹全力以赴,不敢大意,如此一来,东方轩辕和林轩的压力便小了许多,全力施展中给银纹电豹带来巨大的麻烦,疲于应付。

    “魔狱刀”

    一刀震退银纹电豹,林萧体内星辰真元燃烧,五狱法王刀的第四式陡然施展而出。

    轰隆一声,在林萧的这一刀下,天穹直接撕裂了,刀芒未到,大地已然撕裂开一道长达百丈的巨大沟壑,那恐怖的气息盖压而下,令得银纹电豹的双眸也是凝重起来,一重重雷光在它的体表涌动,汇聚在头顶的雷角之上,倏地射出一道刺目的银芒。

    咔嚓

    轰隆

    两者碰撞,如彗星撞击地球,一团宛若太阳一般的光芒在两者碰撞的中心爆发开来,虚空中陡然升腾起了一片骇人的蘑菇云,难以形容的冲击波像是核弹爆发,以两人中心的位置猛地冲击开来。

    整个山谷都在这一击下颤抖起来,方圆数里之内,一切巨石、古树尽皆化为灰飞,瞬间湮灭,隆隆的冲击波下,就是百里外的高山也是轰鸣阵阵,浮现出道道粗大的裂纹。

    不远处交战的各大郡王也是波及到,一个个神情骇然,倒退出数百米。

    轰的一声,爆炸中心,银纹电豹庞大的身躯抛飞,砸塌了大片岩石,而林萧亦是倒飞而出,直深入地底数十米,在坚硬的岩石中拖出一道人形通道。

    “林萧。”

    “二弟”

    东方轩辕和林轩紧张喝道。

    “我没龗事。”

    轰的一声,林萧从地底冲出,抖去身上的灰尘,目光望向那银纹电豹的所在。

    对面,银纹电豹抖抖脑袋后站起,眼眸忌惮的同时更带着一丝凶悍,在它胸口的位置,有着一道长约数米的伤口,其中有鲜血喷溅,道道雷光渗出,染红了银白色的皮毛。

    “好强的防御力。”林萧心中暗暗心惊,魔狱刀已然是他目前能够施展的五狱法王刀中最强的一式了,不久前更是凭此击伤了天魔老人,然而便是如此强大的一刀,在银纹电豹的身体之上也不过劈出一道数米长的伤口,对于体型为百米的庞大妖兽而言,并不算什么太过严重的伤势。

    不得不说,妖兽虽不像人类武者能够修炼各种强大的功法和武技,但其与生俱来的可怕防御和力龗量,却是人类武者怎么也无法企及的,仅仅是这皮毛,就堪比一般上品护甲的防御了。

    “轩辕郡王,大哥,这银纹电豹的实力太强了,若想要击杀它必定要花费大量力气,甚至于我们自己也要重伤,接下来不要与之纠缠,我们只需要进入王者墓地就算成功了。”

    若是可以,林萧不介意将这银纹电豹给斩杀当场,但是如今开来却并不现实,想将其击杀不带上一点伤势很难成功,那么就只能选择另外一条道路了。

    “跟我来,我能感觉到王者墓地的核心地点在哪里。”

    林轩凭借着对太神塔的感应,率先冲向那山谷核心。

    “嗷吼”银纹电豹见状勃然大怒,高达百米的身躯快如闪电,灵活不已,嗤的一声便是化作一道电光撕咬向最前方的林轩。

    “给我滚回去。”林萧施展追星无影,也不出刀,蛮王霸拳第四式施展,全身力龗量提升到极致,一拳轰在银纹电豹挥击出的利爪之上。

    轰隆一声,林萧向后激射,而银纹电豹庞大的身躯也是被轰的翻滚而出,砸断了大片大片的参天古树,在地面上搓出一道数百丈长的沟壑。