
    翻身而起,银纹电豹盯着林萧的双眸中略带惊骇,身为银纹电豹的它最强悍的是速度和攻击,但虽不像金色魔猿那般注重力龗量,却也远远凌驾在同级别的人类武者之上,然而如今林萧展示出来的力龗量却是让它颇为惊骇,简直就是一头人形蛮兽。

    吃惊归吃惊,银纹电豹双腿在地面上踩出一个巨大的深坑,继续化作闪电暴掠而去。

    “给我挡住。”林萧独自一人挡在后方,一次又一次的阻挡住银纹电豹的进攻,一道道银色的电蛇在他的护甲上流窜,却无法给他带来任何创伤,在交锋中不断靠近山谷核心。

    “该死,如此一来岂不是要让林萧他们占得先机了。”

    皇甫无名等人见状,心中大急,当下也顾不得与金色魔猿纠缠,急忙向山谷核心暴掠而去。

    这一异变,顿时令得三人之间的紧密配合被破坏,金色魔猿仰天怒吼,血色双瞳中精芒闪烁,一掌重重排向了掠在最龗后的绝无神。

    “滚”绝无神大吼,一枪扎出,黑色怒龙咆哮中袭向金色魔猿,然而在金色魔猿狂暴的袭击下,那黑色怒龙却是轰然爆碎,化为无数黑色流光激散。

    绝无神身躯一震,口中喷血,身形却停都不停,如流星般掠向山谷核心。

    “我们也过去。”

    另外一侧,尉迟战三人对视一眼,也是向着山谷的核心处移去,不过他们却并未像皇甫无名三人不顾一切,将战友留在后方,而是相互配合,在战斗中掩护着逐渐靠近那核心区域。

    越进入这山谷核心,空气中所蕴含的空间波动便是越剧烈,到了最龗后,林萧一刀斩出的时候甚至能够看到刀锋边缘处露出的黑色空间裂缝,这并不是林萧的攻击力达到了撕裂虚空的程度,而是这段区域内的空间极度不稳定,导致空间强度减弱了许多。

    “就是这里。”

    不多时,掠在最前方的林轩低喝一声,目光望向前方的所在,脸色异色,林萧连转头看去,只见出现在众人面前的居然是一个足有百多米高的山洞,这个山洞漆黑无比,深不见底,从中散发出一股莫名恐怖的气息,仅仅是看上两眼便让人心神悸动,体内真元都是被有所压制。

    “这就是王者墓地？怎么看起来似乎有点古怪？”

    众人愕然,在他们想象中王者墓地应该是极为宏伟的一处建筑,或者是一道强大的秘境,然而往往却没想到,居然是一个如此庞大的山洞。

    想想看,哪个王者会将墓地建造在这种地方。

    不过,从那山洞中流露出来的威压和残缺的空间奥义,却是让众人清楚的明白,这的的确确是一个王者墓地,因为只有生死境王者才能掌控空间奥义,并且在死后散发出来。

    嗖嗖嗖

    林轩第一个赶到洞口,却并未进入,而是等着东方轩辕和林萧的一同到来,三人傲立在洞口数百米外的所在,一双眼眸盯着那黝黑,深不见底,充满神秘的山洞,神色阴晴不定。

    “吼”

    林萧身后,银纹电豹也是终于赶到,它低吼一声,却诡异的在洞穴口千米外的所在停下身形,眼神中带着忌惮,不曾向前靠近。

    “这银纹电豹停下了,好像在忌惮什么。”林萧眉头一皱,目光凝视前方,“是被山洞中的王者气息所震慑了么？”

    “不管什么情况,咱们先进洞。”东方轩辕手握紫电雷枪,就准备进入其中。

    “轩辕郡王,且慢。”林萧叫住对方,眉头皱起,“我总感觉有什么不对劲,心中很是悸动,大哥,你能感觉到什么么？”

    林轩摇摇头：“我只感觉到我的太神塔就在这山洞中,但却是召唤不出来,仿佛被某种气机给屏蔽了。”

    嗖嗖嗖

    林轩话音刚落,皇甫无名三人也是终于赶到,紧接着尉迟战三人亦是来到了山洞外,诡异的一幕再度发生,和银纹电豹一样的是原本惊怒咆哮的金色魔猿和寒冰古蛟在来到洞口之后,也是停下了自己的脚步,双眼狰狞的望着皇甫无名等人,口中发出低沉、愤怒的咆哮,狂暴无比,却不曾再向前一步。

    见得林萧三人停留在洞口不曾进入,皇甫无名几人的心瞬间落下,相互对视一眼,连化作三道流光抢先进入了山洞之中。

    “皇甫无名他们进去了。”林轩开口,和东方轩辕一齐转头看向林萧。

    “我们再等等。”林萧皱眉,眼神阴晴不定,他心中的这股悸动并未散去,始终萦绕在他心头,但这不是他停下脚步的最主要原因,真正的原因是他那潜伏在上百里外的钻地甲分身相隔如此之远,却是从那山洞中感受到一股令人不寒而栗的气息。

    在见到林萧三人的诡异举动后,出乎意料的是尉迟战三人眉头微皱,也是在即将冲入洞口之前停下,神色阴晴不定,似乎在考虑着什么。

    就在这时——

    轰

    整个山洞猛地一震,一股令人全身几欲颤抖的恐怖威压从那黝黑的洞穴中传出,林萧等人脸色一变,连疯狂后退,紧接着惊怒的大喝声从山洞中传出,在众人惊骇的目光下,之前冲入山洞的皇甫无名三人口喷鲜血,全身伤痕累累,宛若断线的风筝般从那山洞中惊恐倒退而出,所过之处,口中喷出的鲜血在虚空中拉出一道凄艳的血线。

    混沌气流转,一座古朴的宝塔从山洞中出现,在那宝塔上方,一头巨大的妖兽虚影浮现,竟是一头体型长达千米的巨蟒,全身遍布银黑色的斑纹,密密麻麻,恐怖无比,那巨蟒虚影一浮现,森冷的双眸便是冷冷的注视着下方的林萧等人,散发出几欲毁灭一切的气势来。

    这恐怖巨蟒的体型虽然和寒冰古蛟差不多,然而在气势上,达到了九星的寒冰古蛟在其面前却仿佛猫见到了老虎,渺小不堪,两者完全无法相提并论。

    “这王者墓地的主人竟然是一头妖王,而且死后还形成了王者虚影,真是晦气。”

    东方轩辕等人脸色铁青,难看无比。

    妖王虽然和人类生死境王者一样,都能领悟空间奥义,破碎虚空,但是两者在本质上却有所不同,人类武者想要成为生死境王者,必须是从无到有,一点点将空间奥义给掌握,并且彻底领悟,而妖兽却不同,有不少妖兽根本无需去领悟,它们往往只需要不断的成长,便是本能的能够领悟空间奥义,就仿佛血脉中的传承一般,与生俱来。

    因此虽然同为空间奥义,人类武者根本不可能去掌握妖族的空间奥义,而妖族也不可能去掌握人类的空间奥义,两者本质一样,在形式上却差了十万八千里,南辕北辙。

    而王者虚影则是因为一名生死境王者陨落后精气神凝而不散,最龗后形成的精神体,这样的精神体往往掌控了王者身前的一部分力龗量,并且拥有一定的思维,对于别的生死境王者而言王者虚影根本不足为虑,但是对于归元境级别的武者来说,王者虚影往往是无法抵抗的存在。

    也就是说断牙山脉中的王者墓地根本就是一个鸡肋,能够给各大郡王们带来的好处有限,却危险重重,有生死之忧。

    “走”

    没有任何犹豫,几乎在那巨蟒虚影形成的瞬间,众人便是转身暴掠向远处,疯狂飞奔。

    “人族的小家伙,竟敢来我天蟒王的地盘撒野,哼,既然来了,就都给我统统留下吧。”

    古塔上方,庞大的巨蟒虚影口吐人言,眼眸阴冷,从中射出两道无形的波动,同时庞大的身躯猛然向龗下砸落。

    “嗡”那无形波动射出,瞬间笼罩住方圆千米内的虚空,一时间疯狂飞掠的林萧等人身形瞬间凝固在了半空,仿佛陷入了泥沼之中,难以动弹分毫。

    林萧脸色大变,这种情况下他连虚踪罗影和追星无影都无法施展,只能眼睁睁的看着虚无的蟒身从天而降,疯狂砸落,这一击若是被砸实,恐怕在场的所有人都要魂归西天,身陨道消。

    “啊,给我挡”

    “大家都拼了”

    “杀”

    危难关头,尉迟战等人齐声大吼,神情扭曲而疯狂,在场的所有人都施展出了自己最为恐怖的绝招,狠狠拦向那砸落的庞大蟒身。

    霎时间,整片虚空都是沸腾了,方圆千米内的空间中尽皆是恐怖的真元席卷,紫色的雷枪、黑色的怒龙、疯狂的腿影、浩荡的拳威、凌厉的刀芒,一道道攻击铺天盖地,在虚空中形成了一片巨大的能量潮汐,奔流向前。

    轰隆一声,虚无的蟒身砸落,虚空凭空震动起来,虚无的蟒身与能量潮汐碰撞,两者接触的地方虚空仿若镜面一般破碎开来,露出了巨大的漆黑空间裂缝。

    “哇”

    除了林萧外,在场所有人在一瞬间都喷出了一口鲜血,神色萎靡,体内经脉破碎,而林萧虽然凭借着天元龙鳞甲和星神淬体诀第二重抵挡住了这一击,但体内星辰真元依旧沸腾,五脏六腑震动,喉咙口有腥甜的味道升起。