
    好强的威力,所有人心中都恐惧了,那出现在他们面前的天蟒王虽然只是陨落后的一道虚影,掌握的实力不足其本体的十分之一,但也不是东方轩辕他们这些归元境后期巅峰强者能够抵挡的。

    要知龗道,在归元境后期巅峰之上还有顶尖归元境后期巅峰,还有归元境后期无敌两个境界,而在无敌之上,更有半步王者,超越了半步王者才能算是真正的生死境王者。

    林萧能够猜到,这天蟒王的虚影应该是在半步王者的境界,再加上其掌控虚空的能力,灭杀林萧他们这群人完全轻而易举。

    “有两下子,不过这一次你们就没那么好运了。”

    天蟒王森冷的声音传来,血色的双瞳中带着一丝嘲讽和戏谑,庞大的身体再度砸落而下,威力比刚才还要恐怖上几分。

    难道我们真的都要陨落在这里？所有人都是急了,但是却无能为力,只能再度全力出手,疯狂抵挡向天蟒王砸落下的身体。

    这一次林萧也是不敢托大,直接施展出了天星神穹印中的地穹印,将漆黑的地穹印挡在自己和大哥以及轩辕郡王的头顶之上。

    砰的一声,这一次众人更惨,除了尉迟战、林轩、林萧等几个防御惊人,或者身穿上品护甲的强者外,剩下的几人都是哇的再度吐出一口鲜血,身上的肌肤开裂,到处都溅射出了血丝,彻底成了一个血人,众人神情萎靡,眼神惊恐。

    事实上,刚才的那一击中还是因为有林萧出手,抵挡住了天蟒王的大部分攻击,若是没有林萧施展的地穹印,恐怕在场的所有人都已经变成血雾了。

    “咦,小家伙,你的实力不错,可惜在我天蟒王面前最龗后还是要死,放心好了,我会慢慢的磨死你们,权当你们闯入我墓地的惩罚。”

    天蟒王的目光在林萧身上扫过,露出戏谑的神情,那眼神就仿佛在看着一个好玩的玩具,留待最龗后享用。

    众人彻底绝望了,此刻他们身边的虚空已经彻底被禁锢,想要离开这里根本不可能,而再这么下去恐怕用不了两招他就会被天蟒王拍成肉泥,尸骨无存

    这个时候,皇甫无名等郡王心中都是产生了一丝后悔,后悔自己利益熏心,居然闯入了这个必死的绝地之中。

    林萧心中这个时候也是颇为焦急,在天蟒王的虚影面前他的地穹印都失去了功效,偏偏他又不敢将钻地甲分身召唤出来,因为他能够感觉到这个时候就算钻地甲分身出现也根本无济于事。

    在众人后悔,焦急的时候,天蟒王的第三次攻击又一次的落了下来。

    “太神塔,给我回来。”关键时刻,林轩突然大叫一声,身体中释放出一道道的浑厚真元,猛地冲刷上那天蟒王虚影下的太神塔。

    “嗡”

    在林轩真元的冲刷下,那太神塔居然颤动起来,似乎要从天蟒王的虚影下回到林轩身旁,同时天蟒王自身的虚影也是变得不稳定起来。

    这突如其来的变化顿时让天蟒王停下了攻击,它的神情凝重,略带狰狞的看了眼林轩,一道道空间之力从它的身体中洒落,试图再度得到这太神塔的控制权。

    看到这一幕,皇甫无名等人原本绝望的心顿时再度燃烧起了希望,这神秘古塔似乎是天蟒王虚影成型的基石,一旦古塔被林轩控制,天蟒王的虚影很有可能就会崩溃。

    一时间,所有人的心都是揪了起来。

    然而令他们的绝望的是,在天蟒王的控制下,无穷的空间之力流露,令原本颤动的太神塔一点点稳定了下来,同时天蟒王一声冷哼,可怕的气息弥散间截断了林轩真元与太神塔之间的联系。

    真元被截断,林轩身躯一震,口中顿时喷出一口鲜血,脸色萎靡。

    “大哥。”林萧紧张道。

    “我没龗事。”林轩传音过来,语气萎顿：“我的太神塔被这天蟒王控制住了,我能感觉到,天蟒王死后之所以能够形成王者虚影,完全是因为太神塔的缘故,只要将太神塔的控制权夺回来,就能让它不攻自破,可惜天蟒王的实力太强了,我根本夺不回太神塔的控制权。”

    有这回事,林萧眉头皱起,眼眸中有精芒闪过,似乎在想着什么。

    这时候天蟒王终于从紧张中回过神来,害怕有意外的它更是一连对太神塔施展出多重禁制之后,才是将森冷的目光落在林轩身上。

    “小子,我说这太神塔上竟然有精神烙印,原来是你小子的,哼,也不知龗道你从哪里得来这太神塔,竟然这般好运,不过最龗后还是便宜了我天蟒王。”

    天蟒王眼眸中露出一丝森冷的杀机,更是带着一丝狂喜之意：“恐怕你不知龗道,这太神塔乃是我族圣器,本来被你炼化之后我只能掌控其中一部分威能,现在只要将你杀了,我就能将其彻底炼化,有这太神塔,我天蟒王说不定能够死而复生,再一次君临大陆。”

    什么,死而复生？

    众人目瞪口呆,都是吃惊的看着林轩,而林轩自己也是吃惊,显然没有料到他这古塔竟然还有这般渊源。

    “哈龗哈,我已经迫不及待想要彻底掌控这太神塔了,现在,我就要你们统统去死。”天蟒王狞笑出声,庞大的躯体再度砸落,这一次,林萧明显能够感觉到天蟒王施展出了全力,一股令人感到窒息的危机感在他心中浮掠而起,强大的威压下,林萧体表的上品护甲天元龙鳞甲竟然发出令人牙酸的嘎吱声,仿佛不堪重负,随时都要破碎。

    林萧的脸色变了,他知龗道,这一次若是被天蟒王给击中,哪怕是他有着天元龙鳞甲和星神淬体诀的防御,恐怕也要身受重伤,甚至陨落,毕竟如今的星神淬体诀他才修炼到第二重,还没到第三重断臂重生的境界。

    而一旁的轩逸郡王他们更是不堪,天蟒王庞大的身躯还没盖落,恐怖的威压就已然令得他们身体弯曲,脸色苍白,大口大口的咳血。

    在这关键时刻,林萧连传音给林轩：“大哥,过会我会尝试破开天蟒王对太神塔的禁锢,你抓住机会,争取将那太神塔夺回来。”

    林轩一怔,看了眼林萧,虽然他不明白林萧还有什么办法能够破开天蟒王对太神塔的禁锢,但还是眼神凝重的点了点头。

    这边,不等林轩回应,林萧已然开始了行动,他陡然催动脑海中的九幽玄心焱本源,不顾一切的对准那天蟒王虚影下的太神塔释放而出。

    呼

    虚空中,一道黑色的虚无火焰出现,迅速的燃烧向太神塔的所在。

    尉迟战他们所有人都紧张起来了,在这危机面前他们已经没有了办法,因此在看到林萧的出手后,每个人的心都是瞬间提了起来,暗中祈祷。

    “哈龗哈哈,小子,到了这个时候你居然还想反抗。”天蟒王大龗笑出声,对林萧释放出的虚无火焰不屑一顾,继续轰击而下,然而下一刻,它的眼神却是陡然变了。

    只见黑色的虚无火焰蔓延,所过之处,重重空间之力被迅速燃烧殆尽,不断的向最里面的太神塔渗透而去。

    “该死,这究竟是什么火焰,为龗什么能够燃烧我的空间之力。”天蟒王惊怒出声,重重空间之力弥散,试图熄灭这火焰。

    但林萧又怎么会给他这个机会,脑海中九幽玄心焱的本源不断的释放,向前渗透,林萧甚至能够清晰的看到脑海中的九幽玄心焱本源在以肉眼可见的速度锐减,这让他无比的肉疼。

    要知龗道,这可是天火九幽玄心焱的本源啊,任何一丝都珍贵无比,威力无比可怕,每消耗一点都需要林萧长时间的修复才能补充,如今眨眼就消耗了三分之一,让他如何不心疼。

    本来,林萧若是施展一昧真火的话所需要消耗的九幽玄心焱只有一点,但他知龗道自身的等级太低了,一昧真火虽然强大,造成的威力却根本不如彻底释放九幽玄心焱本源来的可怕,在这生死危机关头林萧也管不了那么多了。

    轰

    虚无的火焰不断燃烧,脑海中的九幽玄心焱本源疯狂的涌出,迅速缩减,终于,在林萧脑海中九幽玄心焱本源消耗了足足一半的时候,天蟒王禁锢太神塔的那重空间之力彻底被烧出了一个大洞。

    “血祭”

    千钧一发之际,林轩大喝一声,口中喷出一道血箭,浇落在那太神塔之上,喷出这口鲜血之后林轩的脸色迅速的泛白,整个人气喘吁吁,受到了极大的创伤。

    嗡的一声,鲜血染上太神塔,古朴的小塔猛地转动,噗嗤一声穿透空间之力的封锁,化作一道流光落入林轩手中。

    “不,怎么可能。”天蟒王见状神色惊怒,发出尖叫,庞大的虚影颤抖起来,仿佛随时都要崩溃,原本禁锢住众人的空间也是一下破裂了开来,失去了原本的束缚之力。

    “快走”

    恢复了行动之后,几乎是同一瞬间,尉迟战等人疯狂暴掠而出,一道道真元在他们的体表燃烧,几人怒目圆睁,各个施展出自己最为强大的禁术,想要迫不及待的离开此地。