
    唰唰唰

    一道道流光破开虚空,众人化作或黑、或红、或蓝的光芒直接冲向山谷外的所在,头也不回。

    “啊,混蛋,我要你们死,杀,给我杀死他们,替我夺回太神塔。”

    天蟒王疯狂大叫,艰难止住不断崩溃的虚影,对准银纹电豹等三头妖兽发出命令,面目狰狞。

    剧烈的咆哮一声,银纹电豹、寒冰古蛟、金色魔猿三头九星妖兽身如闪电,追向疯狂逃窜的众人。

    “不好,这三头畜生追上来了。”

    所有人心中大急,重伤状态下的他们实力十不存三,一旦被这三头妖兽围住依旧难以逃生,必死无疑,更何况在那三头妖兽的后方,天蟒王再度凝聚虚影之后也是气势汹汹的杀将而来。

    “大家分散跑。”这个时候谁也管不了那么多了,一个个分散开来,朝四面八方激射,银纹电豹等妖兽俱是一愣,旋即追向最靠近自己的一人。

    “黑发小子,将太神塔交出来,否则,今天你们一个都别想活。”天蟒王狰狞大叫,血色双眸暴怒,突然仰天发出一声咆哮,这咆哮声响彻天地,恐怖的威压爆散间周围群山晃动,古树崩碎,隆隆的声响直冲云霄,一股妖王所独有的恐怖威压瞬间弥散开来,惊天动地。

    武威郡城外,此刻人类与兽潮之间的战斗已经到了白热化的状态,大量的人类武者和妖兽尸体堆砌在城外,血流漂杵,尸山血海。

    没有了将天辰郡王和郡王府诸多强者做后援,仅凭武殿分殿等各大势龗力的抵抗,根本拦不住那领头的九星妖兽,在损失了不少归元境强者之后,武威郡的城墙终于是被攻破了。

    轰隆一声,足有数百丈高的浩大城墙崩碎,大块大块足有小山头大小的岩石砸落,将下方的大片建筑和房屋砸成粉碎,整个郡城中惊恐声此起彼伏,到处都是逃难的民众,人心惶惶。

    “莫非,我们武威郡今天真要毁灭在这里,从帝国中被除名。”无数武威郡武者心中悲痛,体内真元几乎耗尽,望着那浩浩荡荡,似乎永无尽头的兽潮,心中的涌起了国破家亡的伤痛。

    “杀杀杀”

    “就算是死,也要站着死。”

    “我们武威郡没有孬种。”

    一名名武者仰天长吼,双眸血红,要用生命去做殊死一战。

    然而就在这时,一道惊天动地的怒吼从远处的断牙山脉传来,原本疯狂进攻的兽潮突兀地停止了,领头的九星甲龙转过头,突然咆哮一声,停下挥出的利爪,庞大的身躯向着断牙山脉的所在隆隆冲去,那其余的几头九星妖兽也是紧跟其后,撤出了武威郡。

    与此同时,大量的兽潮也是纷纷停下了进攻,像是潮水一般退去。

    “怎么回事,兽潮怎么退了？”

    “明明已经攻破了我们的郡城,眼看我们郡城就要沦陷,怎么突然停下进攻了？”

    “难道是这一次妖兽大发善心？”

    “哪有什么大发善心,你们没听到断牙山脉中传出的怒吼么,一定是其中发生了什么异状。”

    “我也听到了,黑发小子,莫非是指林萧？还是林轩？”

    “最龗后竟然是他们救了我们武威郡,这真是……”

    看着瞬间退去的兽潮,武威郡的诸多强者心中各种情绪翻涌,深深的被触动了,紧接着同时他们也是一个个无力的坐倒,不由得长出了一口气,一个个的手脚都是在发抖。

    断牙山脉中,林萧显然不清楚自己的无意之举竟然会救下武威郡的这么多民众,一个个飞速逃窜,在其身后银纹电豹紧跟而来,双眸狰狞,迅速的逼近,而后猛地扑击而来。

    “轩辕郡王,二弟,你们两个先走,我留下来殿后,那天蟒王要的是太神塔,不会盯住你们的。”林轩焦急传音道,准备迎击银纹电豹。

    “不行,大哥,你和轩辕郡王先走,我来殿后。”林萧连开口。

    “还是我来。”

    “快走”

    不等林轩再度开口,林萧神色坚决,一掌劈在林轩的身上,巨大的冲力将林轩瞬间激射出龗去,速度倍增。

    嘴角勾勒起一丝冷漠的弧度,林萧手持雷霆刀,悍然迎上银纹电豹。

    “二弟。”林轩心中焦急,卸去冲力,就要回头,却是被东方轩辕一把拉住。

    “我们先走,凭林萧的实力想要脱困不是没有办法,我们留下来只能是拖累。”东方轩辕急喝出声,拉住林轩向外冲去,之前在天蟒王的禁锢下,几乎所有人都是身受重伤,实力大减,只有林萧未有大碍,他们两人留下来也是拖累。

    轰隆

    林萧瞬间与银纹电豹战成一团,看着轩辕郡王和林轩消失的背影,一颗心顿时放了下来。

    远处的天蟒王见到此景不由大急,顾不得理会和银纹电豹交战在一起的林萧,向着林轩他们消失的所在就是狂追而去,在它的心目中太神塔实在是太过重要了,甚至超过了一切。

    见得这一幕,林萧嘴角勾勒起一丝冷笑,想追我大哥,问过我了没有？

    嗷吼一声,震耳欲聋的咆哮声响起,在山谷另外一侧顿时冲出一头通体金黄色的妖兽,这头妖兽体型达到百多米,全身布满金色的鳞甲,神光璀璨,蹄爪尖锐锋利,背生双翅,威风凛凛,在它的鳞甲上,道道玄妙的符文流转,充满了骇人的气息,令人不敢鄙视。

    正是林萧的钻地甲分身。

    之前所有人都在,林萧并不方便让钻地甲分身出面,而且拥有太神塔的天蟒王实力极强,哪怕是钻地甲分身也无可奈何,出来只能是找死,如今失去了太神塔,天蟒王的实力锐减,林萧自然也就放心让钻地甲分身出现了。

    见得这头突然出现的九星妖兽,天蟒王微微一怔,却没有多想,咆哮一声,便是命令其追击前方的东方轩辕和林轩,然而令天蟒王吃惊的一幕发生了,这突然出现的金色妖兽非但没有听从它命令,反而瞬间掠至它的身侧,锋利的蹄爪闪电般拍击而来,爆发出无与伦比可怕力龗量。

    “该死,你想造反不成。”天蟒王震怒,庞大的蟒身虚影摆动,轰隆一声,挡住了金色妖兽的一击。

    巨大的力龗量之下,金色妖兽倒飞出数百米,而天蟒王的王者虚影也是一阵晃动,显然极为不稳,未等它有所反应,金色妖兽已然再度攻击而至。

    轰轰轰

    震耳欲聋的轰鸣声在这天地间回荡,天蟒王愤怒不已,连连咆哮,同时对方的强盛也是令它心惊不已,明明身上的气息才是九星,可实力之强,令它也是心中叫苦。

    若是全盛状态下,这等九星妖兽根本要不了它一招,然而天蟒王毕竟已经陨落,此刻的它只是一道精气神所形成的残影分身,失去了太神塔支撑的它连空间奥义都无法施展,像是失去了牙齿和利爪的老虎,硬是被钻地甲分身压着打。

    “通天一爪”

    金色的利爪从天而降,蕴含有莫名的天威,化作一道金色洪流冲刷过天蟒王的身体,抓下一块无形的精气神,被钻地甲分身缓缓吸收。

    天蟒王乃是妖王,其掌握的奥义对人类武者根本无用,但对于钻地甲分身而言却是前所未有的大补品,一旦将其吞噬,钻地甲分身今后从九星巅峰突破到妖王的过程中将会少走大量弯路。

    “混蛋。”天蟒王惊怒不已,连连反击,身体虚影却不断摇晃,随时都欲崩溃,它的心中愤怒,不明白为龗什么钻地甲分身会根本不听从它的命令,要知龗道妖族之间的等阶无比森严,低阶妖兽很少敢对抗高等阶妖兽。

    哗

    林萧也毫不懈怠,控制着钻地甲分身疯狂进攻,在他眼里此刻已经将天蟒王彻彻底底看成了一块大肥肉,迫不及待想要吞噬入腹。

    “妖翼九斩”

    唰唰唰

    几番厮杀之下钻地甲分身抓住机会,施展出妖翼九斩,双翅突然变成一道金色的光线,连连裁剪开虚空,将天蟒王庞大的虚影倏地斩成十余段,每一段中都蕴含有天蟒王身前的王者精气以及奥义碎片,对钻地甲分身而言乃是巨大的补品,妖元滚滚流露,不断吞噬。

    “啊,快来助我。”天蟒王急了,真是虎落平阳被犬欺,区区一头九星妖兽都敢骑在它头上顿时让天蟒王火冒三丈,同时连命令银纹电豹来帮忙。

    一旁和林萧战斗的银纹电豹听到命令,目光露出贪婪之色,舍弃林萧,突然化作电光刷的冲向天蟒王的残躯,大嘴张开,根本不是想要相助天蟒王,而是想分一杯羹,但钻地甲分身又岂会让它如愿,暗金色的双瞳中冷芒闪过,身后庞大的钢铁巨尾化作金光重重扫在银纹电豹化作的银色电光之上,轰隆声中将其扫飞出数千米,砸碎了一座小山。

    “可恶啊,现在连你也不听我的命令了。”

    天蟒王怎么也没有料到自己会落到如此凄惨的下场,血色双瞳中充满了愤怒,眼睁睁的看着自己的精气不断被吞噬,心中蓦地下了狠心,狰狞咆哮道：“你以为我就束手无策了么,就算是死,我也要拉你一起,给我死。”