
    白副营主等人心中一颤,看着林轩和林萧两人,想开口,却不知龗道该说什么,只能幽幽一叹,年轻人的事就让年轻人去做决定吧。

    “东方轩辕郡王,我爸妈和三妹现在在哪里？”

    交谈片刻之后,林萧迫不及待询问开口,数年未归家,他心中最记挂的就是爸妈和三妹。

    “林萧,你妹妹林柔现在是天才训练营的学员,正在努力修炼,准备参加一个半月之后的这一届帝国风云榜大赛,而你爸妈则在听闻你消息后没多久就回去新卫城了。”

    “他们回新卫城了。”林萧心中一惊。

    东方轩辕摇了摇头,道：“当年你爸妈心意已决,我们怎么劝都没用,不过你放心好了,我派遣了几名强者守在了新卫城,专门保护你爸妈的安危。”

    林萧这才放心,道：“东方轩辕郡王,我先去见见我三妹……”

    话音未落,林萧突兀的停了下来,眼神望向了前方不远处。

    前方,一袭白裙的身影飘然而至,怔怔的望向了这里,四目相对,对方眼眸中泪水毫无征兆的夺眶而出,染湿了脸庞。

    “二哥”

    林柔猛地扑入林萧怀中,放声大哭起来。

    “二哥,是你么,真的是你么,我以为我以后再也见不到你了。”

    林柔哭的如此伤心,泪水打湿了林萧的衣襟,在训练营中让人望而却步,忌惮敬畏的她此刻却柔弱的像是一个孩子,那么的无助。

    “三妹,是我,是二哥。”林萧抱着林柔,心中也是一痛,道：“你看,还有谁。”

    放开林柔,林萧挪开一步。

    林柔的泪眼瞬间瞪圆了。

    “大大”

    林轩淡然一笑,道：“三妹,见到大哥难道不认识了,我还记得当年你还是一个鼻涕娃呢,没想到现在都这么大了。”

    林轩语气平淡,然而林萧却能从中感受到一丝激动,一丝颤抖,深深的隐藏在他的语气中,眼神中。

    “大哥”

    林柔怔怔的,泪水悄然止住,眼神激动,怎么也不敢相信自己的眼睛。

    “哈龗哈。”这三兄妹就这么相互看着,一种暖暖的亲情在彼此之间流淌,这是血溶于水的感情,永远都不会散去。

    望着这兄妹团聚的一幕,在场的众人也是嘴角含笑,心中感到暖洋洋的。

    “轩辕郡王,我和大哥就先回新卫城了。”半晌,林萧转过头开口道。

    “好。”东方轩辕点点头,显然也明白林萧的心情,忽然想到了什么,“林萧,你是我们轩逸郡城所有天才的目标,如今安然归来,想必不久之后武威郡的消息也会传遍整个帝国,能否和训练营的学员以及郡城的民众见个面,不需要说别的什么,只需要让大家知龗道你还活着就可以了。”

    “可以”

    林萧点点头,以他的感知自然也能感受到郡城中无数民众的躁动,见面对他来说是件小事,而且这一次回来他也不需要隐瞒什么。

    嗖

    林萧冲天而起,傲立在轩逸郡城的上空,俯视下方的民众。

    “看,是林萧。”

    “在上面,真的是他。”

    “林萧竟然真的还活着,咱们轩逸郡的天才果然是不可战胜的。”

    偌大的轩逸郡城,此刻人声鼎沸,几乎整个郡城的民众都是从各自的房屋中走出,激动的仰头望天。

    “诸位……我是林萧,我回来了”

    林萧平淡的声音传递开来,清晰的映入每一个人的耳中,传遍郡城的每个角落,仿佛有魔力般,原本沸腾的轩逸郡城瞬间安静,鸦雀无声,所有人都抬起头,仔细聆听。

    “感谢诸位这两年来的记挂,当年天魔老人将我送入魔渊战场,我并未屈服,并未认输,历经千辛万苦,总算活着归来,当我听说东方轩辕郡王和诸位为了我区区林萧几欲和武威郡开战,后来被帝国惩罚,我很感动,也很自豪,我为我林萧身为轩逸郡的一员而感到自豪,感到荣幸。”

    “我听说这两年来我们轩逸郡的武者和武威郡时有冲突,经常厮杀,不知多少武者为此陨落,在这里我林萧要说,从今天起,这一切都过去了,天魔老人已死,武威郡王将天辰也已陨落,他们都死在我林萧手上,任何犯我轩逸郡的武者,必将遭受我轩逸郡的惩罚。”

    忽地,林萧拔出战刀,目光如神,黑色长发迎风激荡,一股骇人的战意挟裹着九品大成的刀意冲天而起。

    轰隆

    漆黑的剑意纵横天地,无尽刀意结合着绝望刀意相互激荡,将天穹都劈开一道豁口,那骇人恐怖的气息让所有人都倒吸一口冷气,为林萧无形的这一刀而震慑。

    “让我们大家团结起来,让我们轩逸郡的所有人奋发图强,为了我们家园的安危,为了我们心中的归宿,愿诸位与我一起奋斗,为之而战”

    “吼”

    下方,所有人齐声大吼,声浪冲天,震碎天空的白云,久久回荡在这天地间。

    林萧的讲话很简短,然而所有人都沉浸在这气氛之中,久久无法自拔,直到林萧离开许久之后,众人才是回过神来,这时的他们仔细回味,才是为林萧话中的内容而感到震惊,天魔老人已死,将天辰郡王也已陨落,虽远必诛的言论,让所有人都是血液沸腾,深受触动。

    没有过多停留,讲话结束之后林萧便和大哥林轩,带着三妹林柔赶往新卫城。

    轩逸郡城距离新卫城有数万里,记得当初林萧每一次回家都需要花费起码一个月的时间,然而现在在全力飞行之下,仅仅数个时辰,天际尽头的新卫城已然缓缓的显现出来。

    三人中林轩的心情最为激动,让他魂牵梦绕的家乡,多少年他未曾回来过了。

    林萧飞入新卫城中所带来的庞大声势自然也是惊动了新卫城的诸多强者以及守护林萧父母的几名强者,然而等他们看到林萧之后,一个个却全是呆住了

    “林萧回来了。”

    旋即,有人急忙冲入府邸之中,告知两位老人。

    “萧儿,萧儿,真的是你么。”

    林萧刚进门,两位老人已然匆匆忙忙跑了出来,因为着急,差点一个趔趄绊倒在地。

    “父亲、母亲”

    林萧连扶住两人,看到两位老人苍老的模样,鼻子不由一酸,这才短短两年多没见,两位老人却像是老了十岁,满头的白发,皱纹丛生,显然是为了自己的事而伤心所致。

    “真的是你,萧儿你真的回来了,回来就好,回来就好。”

    陈凤兰紧紧的抓着林萧的手,老泪纵横,怎么也不愿放开,而林卫国也是拼命打量林萧,似乎两年多未见,怎么看都看不够。

    “父亲、母亲,你们看还有谁回来了。”林萧转过身,露出了身后的林轩

    “轩儿,是你么？”

    两位老人呆呆的看着林轩,声音顿时颤抖起来。

    “父亲、母亲,孩儿不孝,让你们受苦了。”

    林轩扑嗵一声跪在地上,这个刚强的男子在此时却再也忍耐不住,滚烫的泪水滑落,看着苍老的父母,他的心中痛如刀绞。

    “轩儿,告诉母亲,我不是在做梦吧”陈凤兰一把抓住了林轩的肩头,此刻什么话也说不出,双手不住的颤抖。

    “母亲,不是做梦,不孝儿回来了。”林轩痛哭道。

    “快起来,快让孩子起来。”林卫国眼睛也是红了,泪水沿着皱纹落下。

    此刻的两位老人虽然老泪纵横,然而他们的心中却是充满了激动,怎么也无法抑制,两人紧紧的握住三人的手,生怕这只是一场梦。

    “父亲,母亲,我们进去说话。”

    “好,好”

    一家人连走入屋内,而周围闻讯而来的其余人显然也知龗道该做什么,心中欣喜的同时默默离开,不做打扰。

    双方的这一次交谈足足有数个时辰,两位老人问这问那,林萧他们一一回答,一家团圆,充满了温馨。

    这一晚,没有任何人打扰,一家人安心的吃了顿团圆饭,两位老人亲自下厨,做了一桌丰盛的饭菜,对于林萧而言,什么样的食物吃不到,然而这一顿却是他感觉吃的最香甜的。

    第二天,新卫城的诸多强者才是前来拜访,庄易城主,武殿褚玮辰总管,包括当年的好友纪洪等人。

    纪洪等人从天才训练营毕业之后并未留在郡城,而是回到了新卫城,此时的他们实力也都达到了化凡境后期巅峰,是新卫城最强的一股实力,分别为各大势龗力中教授武艺,培养天才。

    而在林萧一家团圆之时。

    武威郡发生的一切也是如一场飓风席卷开来,在武灵帝国造成了一场剧烈的地震。

    “你们听闻了吗？武威郡王前不久召集各郡大会,结果半路出了个强者,大杀四方,将将天辰郡王都力斩当场,武威郡城血流成河,郡王府强者几无一存活。”

    “听闻了,大战之后,据说更有兽潮攻城,整个武威郡差点就此陷落,从帝国除名。”

    “真是令人震撼,而且听说那大杀四方的强者正是上一届帝国风云榜大赛的冠军林萧。”