
    “看,林萧和东方轩辕郡王去帝都了。”

    “如此人才,不知龗道百里玺陛龗下会作何审判。”

    众人议论纷纷,莫名惆怅,一个个恨不得跟随林萧他们一同前往帝都,在这等大事之下,仿佛这一届的风云榜大赛都变得黯然失色起来。

    “走,我们也去看看。”

    营地中,各大郡王对视一眼,纷纷冲天而起,消失在了天际。

    “二哥,你放心,这一次三妹一定会拿到风云榜大赛的冠军,在冠军台上等着你回来。”

    转过头,林柔目光坚毅,头也不回的冲入了星光幻界之中,率先开始了考核。

    这一届风云榜大赛的天才弟子虽然不如上一届群星云集,但顶尖天才也是不少,因此星光幻界的考核难度并不弱于上一届,第一层考核的依旧是攻击力和力龗量,出现在众人面前的是一颗颗挡路的星辰,而第二层考核的则是一道道星光切割,对武者的反应、速度、力龗量有极大的要求,至于第三层则是跃星渊,出现在众人面前的是一个宽达数百米,深不见底的星渊,从星渊底部不断的散发出一股股巨大的吸力,能够最龗后跃过星渊,登上星宿城城墙都是其中的佼佼者。

    刷,刷,刷

    林柔在星光幻界中飞速向前,几乎毫不停留,没有一关能够阻挡她分毫时间,眨眼间便是跃上了高高的星宿城城墙,而在她身后,大量武者陷入每一层的考核中,不断的被淘汰,只有少数几个同样达到了化凡境后期巅峰的天才,才是紧随着林柔跃上了城墙,看着林柔的目光中有惊艳的同时充满震骇。

    “好强,轩逸郡的这个少女是谁。”

    “不可思议,速度太快了,竟然比我们郡的大师兄快那么多。”

    “听说她叫林柔,是轩逸郡天才训练营排名第一的天才,也是上一届风云榜大赛冠军林萧的妹妹。”

    “什么,林萧的妹妹,难怪……”

    众人议论纷纷,震惊不已。

    “以林柔的实力,获得这一次大赛的前三完全不成问题,甚至于冠军都很有希望,就是不知龗道林萧会怎么样。”元志士副营主默默开口,目光却是望向帝都的所在,充满担忧。

    帝都。

    咻咻

    两道流光破开长空,敛落在帝都城外。

    武灵帝国帝都,是武灵帝国最为神圣的地方,在这里任何人都不能凌空飞行,而只能在街道上行走,当然,贴着地面飞行也是可以的。

    不过,也有一些人是例外,那就是生死境王者,达到了生死境,便能勘破一切规则,不受约束,林萧和东方轩辕自然不在内。

    两人一进入帝都,便是引起了周围许多人的关注,实在是如今的林萧太过出名了,整个武灵帝国几乎无人不知,无人不晓,在林萧身后,尉迟战等郡王也是紧随其后,甚至于武威郡的陈勋等几名强者也是紧跟而来。

    哒哒

    在众人前往帝都内城的皇宫没多久,突然一阵阵马蹄声响起,一辆辆金碧辉煌的马车出现在了众人面前。

    “陛龗下有令,宣东方轩辕郡王、林萧,以及其余各郡郡王和武威郡强者随车入宫。”领头的将军洪声道。

    林萧和东方轩辕对视一眼,径直走入一辆马车之中,而各大郡王也是纷纷走入其中。

    马蹄隆隆,向着皇宫疾驰而去。

    “林萧,你怕么？”马车中,东方轩辕轻笑道。

    “问心无愧”林萧平淡开口。

    东方轩辕一怔,旋即哈龗哈大龗笑起来,神情豪迈：“好一个问心无愧,今日你我就一同看看,百里玺陛龗下会如何审判你我。”

    “我也很想看看百里玺陛龗下的决定,希望他不要做出后悔的抉择。”林萧的语气淡漠,眼神平静,似乎完全没有将接下来的召见放在心中,为此而有一丝波动。

    东方轩辕心中一震,他能够听出林萧这么说绝不是在危言耸听或者狂妄自大,而是有一种强烈的自信,自信到面对帝国皇帝的审判而无动于衷,冷眼旁观,第一次东方轩辕感觉到自己对林萧的了解是如此浅薄,他的未来之辽阔,根本不是自己所能揣摩的。

    马车速度极快,半个时辰后,众人终于来到了皇宫之中,在一名侍卫的引导下,众人进入了大殿,时隔五年,林萧再一次见到了百里玺陛龗下。

    “林萧,我们又一次见面了。”

    百里玺陛龗下高高在上,散发着令人仰视的气息,如执掌人间的帝王,在这肃穆的大殿中成为了唯一的核心,威严开口。

    “林萧见过陛龗下。”林萧微微行礼,在大殿周围,诸多强者冷然傲立,甚至不乏一些生死境王者,其中便是有林萧曾经见过的武王百里战,罗山宗老祖罗惊天,在罗惊天身旁罗霸天也是冷然站立,能够站在这里的,基本上都是归元境后期巅峰的强者,除此之外四皇子百里玄也是在人群之中,望来的目光看似不带半丝感情,却被林萧敏锐的捕捉到了一丝杀机和恨意。

    大殿中,各种各样的目光汇集在他的身上,有欣赏、有不屑、有冷笑、有忌惮、有惋惜,各不相同。

    感受着众人的目光,林萧却没有一丝慌张,十分镇定,对百里玺陛龗下也保持十分的尊重。

    “不知陛龗下将我和轩辕郡王召来所谓何事。”林萧开口道,语气中带着恭敬,却也并不畏缩。

    “大胆,林萧,你犯了滔天大罪,还敢如此嚣张自若,尚不自知,还不给我跪下认罪。”

    大殿中有人突然怒喝开口,语气凌厉。

    林萧傲然站立不动,目光望去,却见是一个身穿黑色长袍的老者,一身气息颇为恐怖,并不在当初的天魔老人之下,显然是一名顶尖归元境后期巅峰强者,然而林萧却并不认识。

    “不知阁下是谁,我林萧又何罪之有？”林萧看着对方淡淡说道：“另外,连陛龗下都未发话,你又是谁,敢在陛龗下面前如此嚣张,莫非你才是这帝国之主不成。”

    “你……”老者羞怒出声,刚想再说什么。

    “够了。”百里玺淡漠的声音传来,老者顿时闭上了嘴,百里玺看着林萧淡淡道：“林萧,你实力非凡,天赋异禀,五年前更是我武灵帝国风云榜大赛的冠军,乃是帝国的栋梁之才,不过现有帝国诸多势龗力联名上禀,言你违反帝国律法,肆意妄为,要求将你严惩,你有什么话说。”

    “我想请问陛龗下,我林萧都做了什么肆意妄为的事情？我自己倒是未曾听说。”林萧眼睛微微眯起。

    “叶林山统领,这联名上禀是你向朕提出,便由你和林萧以及东方轩辕郡王他们对峙吧。”百里玺淡漠的目光望向一旁之前开口的黑袍老者。

    黑袍老者恭敬道：“是,陛龗下。”

    说罢,老者转过身,一双阴冷的目光盯着林萧,冷笑道：“林萧,你胆大妄为,两个月前在武威郡嚣张跋扈,击杀武威郡郡王府诸多强者,更是将将天辰郡王击杀,引发武威郡混乱,这是罪一;其二,因为你击杀武威郡诸多强者,引发兽潮袭击,导致武威郡民众死伤惨重,几乎灭城,这是罪二;其三,你在武威郡肆意杀害帝国天才,断天仇乃是上一届帝国风云榜排名第五的天才,未来有一定的希望踏入生死境,为帝国征战妖族,你却把他给杀了,此等残暴的行为,罪大恶极,岂能姑息林萧,你可知罪。”

    “可笑至极。”林萧目光陡然凌厉了起来,从容不迫道：“叶林山统领是吧,阁下身为帝国统领,又岂能如此不辨黑白,不分是非？第一,将天辰郡王三番五次想要将我击杀,当日更是欲在广场镇杀我轩逸郡诸多强者,我林萧身为轩逸郡一员自然要反击,这也有错？第二,兽潮之祸乃是将天辰贪心不足,派遣武者惊动断牙山脉深处的妖王虚影所引发,与我又何于？若不是我与诸位郡王力敌妖王虚影,击退兽潮,恐怕武威郡早已覆灭,我林萧不但无过,甚至有功;至于第三,那断天仇几次祸害与我,当年在神源池中破坏洗礼,而之前更是率先对我动手,我仅仅反击,是他技不如人罢了。帝国哪条法律规定武者受人进攻只能挨打不还手,若是有这一条,我林萧甘愿受罚,若是没有,还请叶林山统领好好了解一下当时的情况,至少也要实地考察一番后再来定我林萧的罪。”

    林萧一一驳斥,据理力争。

    “巧舌如簧。”叶林山脸色难看,这一次他出头并不是因为他和林萧有什么仇怨,而是因为某些势龗力的推动,不过如今见到林萧的态度之后,叶林山心中是真正的愤怒起来。

    在他看来,自己身为长辈,帝国统领,林萧就要乖乖的听他的话,按照他所说的认罪,没想到林萧却如此傲然,态度丝毫没将他放在眼里,让他心中极为愤怒,当然叶林山是根本想不到其实是他先要林萧的命。