
    妖王级别的兽皮无论放到哪里绝对都是无比珍稀的宝物,乃是炼制高品阶护甲的必须之物,若是有王级器具大师出手,甚至能将其炼制成王级宝物,哪怕是普通器具大师简简单单的鞣制,其防御力也不会弱于上品护甲。

    不过那是对人类武者而言,对于钻地甲分身来说王级妖兽的兽皮更有妙用,其中残留有王级妖兽掌握的生死奥义,一旦炼化能让钻地甲分身对生死奥义有所窥探,少走很多弯路。

    第二样宝物却是一株玲珑的灵果,霞光璀璨,药气氤氲,也不知在这洞穴中被天蟒王存放了多久,依旧晶莹剔透,半透明的灵果中一丝丝红色的脉络跳动,就仿佛人类的经脉,正是九阶奇脉果。

    论价值,九阶的灵药一般无法与王级的宝物相比,但是奇脉果却不同,根据药书记载,奇脉果能够起死人肉白骨,拥有极其神妙的功效,更让林萧欣喜的是这奇脉果也是当初他从邋遢道人手中得到的王体丹药方中的一味主药之一

    除此之外,林萧所得到的第三样宝物则是一块黑色的石碑,在这石碑上竟然记载着一门奇特的功法——妖灵八卷

    妖灵八卷以功法为基,让妖兽沟通天地,感知生灵,达到神融太虚,万灵归一的地步,并且在这妖灵八卷中还有身法、爪法、吸收妖核之法等诸多窍门,让林萧豁然开朗,激动不已。

    一直以来林萧都没有见到过妖族的武技,心中也是颇为疑惑,如今看到这妖灵八卷,顿时恍然大悟。

    妖兽和人类不同,智慧不高,因此只能本能的进行修炼,相互屠杀吞食,妖元利用率很低,导致它们的修炼进展很慢,但是生死境王者级别的妖王不同,妖王拥有极其可怕的智慧,不下于人类,自然会创造出一些能够更好龗的发挥自身力龗量和优势的武技,但是因为普通妖兽智慧不够,因此这些武技也不会流传下来。

    从这妖灵八卷中林萧看到的并不只是一门功法,更是让他理解到在妖族之中也有秩序存在,低等级的妖兽混乱不堪,相互厮杀,但高等级的妖兽间绝对是秩序分明,有着严格的划分。

    接下来的日子,钻地甲分身并未仓促离开,而是在这山洞中潜心修炼妖灵八卷,体内的妖元沿着经脉通行,仅仅是数天的修炼,林萧明显感觉到钻地甲分身吸收天地元气的速度竟在原有基础上再度提升,让他叹为观止。

    同时,钻地甲分身也是默默炼化着天蟒王所留下来的蟒皮,将其化为最为精纯的能量,一点点吸收。

    而在钻地甲分身苦修之时,半个月后。

    轩逸郡,天才训练营。

    天才训练营中的弟子和往常一样,刻苦的修炼,而在训练营最核心的地方,白鸿飞等五大副营主盘坐在一起,脸色忧虑。

    “距离轩辕营主前去武威郡已经过去一个多月了,眼看还有一个半月这一届的风云榜大赛即将开始,营主怎么现在还没回来,若是再不回来,恐怕就赶不及了。”

    “以营主的性格,绝不会拖延,我唯一担心的是那将天辰狼子野心,会不会借着这次召集,暗中加害轩辕营主？”

    “这个可能性应该不大,毕竟其余六大郡王也是一同前往,那将天辰再怎么猖狂,也不可能将帝国的律法当成儿戏,不过不管怎样,将天辰都罪该万死

    “那个老贼,可惜了林萧,年纪轻轻却早早陨落,现在想起来,我都是痛恨万分,当初明知危险就应该劝住他,不要让他出龗去历练,现在说什么都晚了,如果林萧现在还在的话,我们轩逸郡必定名声显赫,远超其余郡城。”

    “是啊,若不是林萧,我们轩逸郡的诸多势龗力也不会如此团结,如今纪氏部落、黑云城、灭灵谷等各大势龗力都是派遣天才弟子加入我们天才训练营,这一届咱们轩逸郡天才比以往任何一届都要多的多,其中以林柔最为惊艳,不过这一次,我们绝不能让她再有丝毫意外。”

    几人相互议论,心中骄傲的同时也是更为失落,这两年来轩逸郡发展极为迅速,虽然被帝国禁止了进入秘境的资格,但是却更加团结了,当初因为林萧获得风云榜大赛冠军而靠拢来的各大势龗力也没有因此和轩逸郡脱离关系,相互之间的联系反而更加紧密。

    但是,每每当他们想到陨落的林萧之时,白鸿飞副营主等人心中便是痛惜不已,毕竟林萧是轩逸郡数千年来最为顶尖的天才,也是轩逸郡这些年来最有希望突破到生死境的天才。

    咻咻咻

    天际尽头,一道道人影极速飞掠而来,速度快如闪电,划破虚空,瞬间就掠入轩逸郡上空,令得整片天地间的天地元气剧烈波动,惊动了轩逸郡的诸多强者。

    “这些是什么人,胆敢如此冠冕堂皇的飞掠上我轩逸郡城上空。”

    “咦,不对,是东方轩辕郡王和月茗郡主他们从武威郡回来了,还有月灵郡主也在。”

    “那两个两位郡主旁的年轻人是谁？腰佩战刀,黑发披肩,怎么那么像林萧。”

    “不可能吧？林萧早就已经陨落在了黑岭城,怎么可能是他……咦,我也觉得像”

    轩逸郡几乎百分之八十的武者和民众都见过林萧,虽然两年过去,在魔渊战场经历了生死历练的林萧气质和模样改变了不少,可还是让不少人一眼就认了出来。

    “真是林萧。”

    “林萧他没死,林萧回来了。”

    看到这一幕的人都疯狂了,而天才训练营中的白鸿飞副营主等人也是第一时间感觉到了天空中的异状,一个个豁然站起,眼神激动。

    “走,我们下去。”

    流光破空,林萧一群人出现在天才训练营中。

    白鸿飞等人的目光没有落在东方轩辕郡王身上,也没有落在东方月茗的身上,而是落在了那有着一头黑发的俊朗少年身上。

    “林萧,是你么。”白鸿飞副营主颤声道。

    “白副营主、元副营主、王副营主……诸位别来无恙”

    清冷的声音响起,带着一丝温和,一丝霸道,黑色的长发披肩,散发着独有的气质,面露微笑。

    “真的是你”

    几大副营主瞪大眼睛,年龄都超过半百的他们这一霎眼眶竟然湿润了,双手都在颤抖,当初他们听闻林萧陨落的时候,几乎夜不能寐,却没想到两年多之后,林萧竟然活着回来了。

    而在轩逸郡城中。

    “听说林萧回来了,他还活着。”

    “哪个林萧？”

    “除了咱们轩逸郡的林萧还能有哪个。”

    “真的假的,他不是当年死在了武威郡天魔老魔头的手里了么？”

    “我也不知龗道怎么回事,不过我刚才在东方轩辕郡王身旁真的看到他了,现在就在天才训练营中。”

    无数之前看到林萧的民众都是疯狂了,一个个相互传递,一传十,十传百,不出片刻,整个轩逸郡都陷入了一片沸腾之中。

    论名气,林萧在轩逸郡的名声并不比东方轩辕来得弱,可以说是轩逸郡年轻一代中的精神支柱,当年他的陨落激起了轩逸郡无数民众的愤慨,导致轩逸郡和武威郡差点进行了一场席卷两郡的大战,如今有人居然看到林萧活着回来了,这让他们如何不吃惊,如何不激动。

    消息传回训练营,所有学员都蜂拥向核心处。

    天才训练营的一个中阶修炼室中,一名身穿白袍的少女盘膝而坐,她双眸紧闭,身上霞光璀璨,散发出骇人的气息,身体外的元力竟隐隐的向真元转化,显然已经踏入半步真元的境界。

    砰砰砰

    突然,中阶修炼室外传来剧烈的声音,将少女从修炼中惊醒。

    少女睁开紧闭的双眸,这是何等冷漠的一双眼神,空洞、幽寂,不带一丝感情,仿若雪山上万载未化的玄冰,又像是尝尽了世间的凄凉,让人心痛。

    少女打开修炼室大门,一名模样同样颇为亮丽的少女站在门前,激动的望着少女,急道：“林柔师姐,你哥林萧还活着……”

    “什么”少女一下呆住了。

    训练营核心之地,白副营主激动之后这才发现林萧身后的林轩,一脸吃惊之色：“你是……林轩。”

    “白副营主。”林轩微微一笑。

    “你……你没死”白副营主几人都是愕然吃惊。

    “侥幸没死。”

    脸上露出一丝歉然,白副营主黯然道：“林轩,当年的事情实在是抱歉,如果不是我们没能坚持下来,恐怕你……”

    “白副营主,严重了。”林轩淡然开口,没有任何的抱怨,将一切都看的很开：“当年之事并不是你们的错,我也知龗道大家都很难做,所以并不怪罪诸位,不过这件事不会就这么算了的,善恶有报,不是不报,而是时候未到。”

    林轩眼眸中有一丝冷芒闪过,他并不怪罪天才训练营,也不怪罪武殿,对当年的人和事都已经原谅,但对四皇子百里玄,却是永远都不可能原谅。