
    “如今八大郡中只剩下轩逸郡没到了。”

    “我听说百里玺陛龗下前不久为了武威郡一事,诏令轩逸郡郡王东方轩辕和林萧进帝都面圣,你说会不会因为这件事东方轩辕郡王和林萧而不敢来了呢？

    “应该不至于,若是连百里玺陛龗下的诏令都不听从,那轩逸郡岂不是等于造反。”

    “的确,而且我听说最近两年轩逸郡涌现出了大量天才,更神奇的是,如今轩逸郡天才训练营排名第一的天才正是上一届冠军林萧的妹妹林柔,实力恐怖异常,应该不会不来。”

    山坡上各处都是盘膝而坐的武者,相互议论纷纷,默默等待风云榜大赛开始的同时,也是关注着轩逸郡的营地,最近一个多月来武威郡的那一战牵动了帝国每个人的心,所有人都想知龗道,面对一郡郡王的陨落,百里玺陛龗下究竟会如何审判林萧等人。

    同时,也有不少势龗力的强者将目光注视在山坡最前方各大郡城营帐的所在,向着自己所在势龗力的天才介绍。

    “你们看到没有,那个肌肤黝黑,身如铁塔的青年就是上一届风云榜排名第四的朔方郡第一天才尉迟崛。”

    “那个看起来颇为仁厚,大气不扬的青年,便是排名第六的张淳熙。”

    “而那个身穿绿色绫罗,高贵美艳的女子,则是云龙郡的箐梦雨,上一届风云榜排名第七。”

    “还有……”

    诸多势龗力长辈向自己势龗力弟子一一介绍,告知对方身份。

    “好强,他们的气息太强烈了,在他们面前我连喘气都做不到。”有某个势龗力的化凡境后期天才惊呼,一脸惊骇。

    “真是恐怖,每一个都是归元境强者中的佼佼者,比我们强太多了,根本不是一个档次的。”

    “往届风云榜大赛,上一届的天才很少会齐至,这一届似乎有所不同,看来应该是因为林萧的缘故,也不知龗道轩逸郡的林萧究竟可怕到何等地步。”

    不少参赛选手见到尉迟崛等人脸色骇然,面面相觑,这些天才身上的气息太强烈了,甚至于凌驾在他们宗门和势龗力带队的长辈之上,令所有人都是变色

    一想到五年前轩逸郡的林萧便是从这么多天才手中获得了风云榜大赛冠军,众人心中便是由衷的感到震撼。

    “几位,难得相遇,借着这一次帝国风云榜大赛的机会,不如大赛之后我们也来几场比赛,验证一下各自这五年来的进步,诸位觉得如何？”敦煌郡皇甫真面带微笑道,当年的他被排除在最顶尖的九人之外,心中一直不服,这一次前来,一是为了看帝国会如何处置林萧,二也是会了找回当年的场子。

    “没错,我也很想知龗道五年过去,诸位都有了怎样的进步。”定安郡王泰冷漠道,他上一届连前十都没拿到,自然是最想翻盘的。

    “看来王兄和皇甫兄都自信满满啊,似乎是个不错的建议”尉迟崛哈龗哈一笑,打量了两人一眼,神色泰然,对方虽然给他的感觉很危险,但他却也未必惧怕退缩。

    “如果大家都同意的话,我张淳熙自然不会扫兴。”张淳熙平淡一笑。

    天色渐渐的黑了下来,轩逸郡弟子还是没有前来。

    眨眼到了第二天,这一天正是六月的第一天,也是风云榜大赛预选考核开始的日子,天色渐渐的到了中午。

    数百里外。

    庞大的飓风鹰在元志士副营主的控制下飞速向前。

    “想不到赶的如此仓促,还好,不算太离谱,应该能赶上星光幻界的预选考核。”

    鹰背上,诸多天才弟子盘膝而坐,而东方轩辕和林萧几人则是站在最前方,遥看远处的城郭。

    元志士副营主将飓风鹰催动到极致,速度再度攀升。

    “这么现在还没到？还有半个时辰应该就是星光幻界开启的时候了,轩逸郡的天才不会真的不来了吧？”

    就在山坡上,不少人都愕然怀疑的时候。

    “呦”

    尖锐的鹰鸣声传来,远处的天际上出现了庞大的黑影。

    “飓风鹰,是轩逸郡的弟子到了”

    “不知那林萧在不在里面。”

    “看,那个站在鹰头上的人是不是他？”

    看到天空中出现的飓风鹰,在场所有人都议论纷纷,抬头看天,凝视鹰背上的人影。

    众人的视线下,当飓风鹰进入星宿城范围内的时候,突兀地——

    轰隆隆

    天空突然传来的阵阵轰鸣,仿佛晴天中猛地打了个霹雳,震得人心神剧震,紧接着,原本刺目的烈日突然黯淡了下来,一轮黑色的阴影逐渐挡住了烈日,整个大地陷入了一片黑暗之中,一粒粒繁星开始在天空中呈现,仿佛从白天瞬间来到了夜晚。

    “黑日消失,繁星现世,是星光幻界要降临了么”

    “咦,怎么回事,你们看天上的繁星。”

    “好古怪,这些星辰居然在移动。”

    有武者惊呼道,风云榜大赛经历了这么多届,有什么变化众人自然知龗道,然而这一次,却似乎诡异的有所不同。

    只见天空中出现的星辰不断的移动,形成了一副玄妙诡异的圆形图案,在那圆形的中间,则是一片漆黑的空洞,旋即,轰隆隆,一个比漫天星辰都要大上许多倍的巨大星辰出现,这颗星辰奇大无比,几乎是其余星辰的十倍以上,从黑洞中缓缓浮现,在众多星辰众星捧月下出现在所有人面前。

    “这是什么星辰。”所有人都惊呼,而后在众人吃惊的目光下,一束星光从那巨大星辰上绽放而下,陡然笼罩住飓风鹰背上的林萧。

    一缕缕的星光璀璨,像是绚烂的极光,不断的涌入林萧体内。

    众人瞪大双眼,不明所以,这一幕在风云榜大赛的历史上几乎从来未曾出现过,就算是被星光笼罩中的林萧,也是莫名吃惊,一股股无形的星辰之力灌输入他的体内,林萧能够清楚的感受到自己体内的星辰真元在这星光照耀下越来越活跃,肉身在发生了某种神秘的变化。

    “莫非是我得到了星神淬体诀的缘故。”林萧猜测,在众目睽睽之下闭目修炼,汲取星光。

    轰隆

    大星摇动,群星闪烁,一时间整个天地间的一切都消失了,只剩下了林萧一个,像是一尊神祗,全身发光,高高傲立在天穹,执掌星空,一缕缕的星光垂落,若混沌气流,将天地辉映得绚烂多彩。

    一片巨大的宫殿出现在天际,正是威名赫赫的天星宫,神秘、浩瀚,坐落天穹,镇压八方。

    帝都,皇城,百里玺望向星宿城所在,目露精芒。

    “大星出世,群星臣服,竟然能让星辰气运显化出来,更是让天星宫浮现,这林萧究竟是何等人物。”

    星宿城极其神秘,天星宫更是隐世不出,往往只有风云榜大赛的比赛鼎盛到极致,星辰气运达到巅峰,天星宫才会偶尔出现一次,然而这一次比赛尚未开始,仅仅是林萧进入了星宿城的范围,便是星宫浮现,使得百里玺惊叹不已,从来没有任何一个天才,让他如此失态。

    “气运逆天,这林萧真的是气运逆天啊”

    百里玺陛龗下喃喃出声,眼神深邃,不知在想些什么。

    罗山宗。

    出关的罗天都器宇轩昂,然而看到这惊异的一幕,却是怔然不语,神情落寞。

    “此子不死,必为我罗山宗大害。”罗惊天目光如电,心中咬牙出声。

    帝都境内所有能够感受到这一幕的生死境王者,俱是失神,不知在想些什

    这一幕,足足维持了半个时辰才结束,最龗后天星宫消散,大星沉入无尽黑暗的虚空,天空中繁星密布,终于是恢复了平静。

    嗡的一声,漫天星光从天而降,化作一层层薄如轻纱的星光绸缎,将星宿城包裹,漫天七彩的星光流淌,美轮美奂,正是用来对风云榜弟子进行筛选的星光幻界。

    以往每一次星光幻界出现的时候都会引起在场所有武者的震撼,然而这一次,众人的目光都是落在那从天穹缓缓而落的林萧身上。

    “没想到我前来星宿城,竟然会得到这么一门神奇的功法。”此刻的林萧根本顾及不了别人的目光,心神沉浸在了自己的脑海中,之前吸收星辰之光的时候,他的脑海中同样也是出现了一门名为九星傲世诀的功法,震撼他的内心

    这门功法以吸收天地星辰之力为根本,玄奥无比,林萧隐隐能够感觉到,自己若是能真正练成这九星傲世诀,或许就能开始揭露开天星宫的神秘面纱。

    收敛心神,林萧对林柔道：“三妹,如今星光幻界出现,风云榜大赛的预选考核也开始了,希望你能够在比赛中展现出自己的水平,为我轩逸郡夺得一个名次,届时二哥再来为你庆祝。”

    “二哥,你……”林柔眼神中流露出了担忧。

    “三妹你放心,二哥去去就来。”林萧微微一笑,身形冲天而起。

    “元志士、王安,这里就交给你们了。”东方轩辕郡王吩咐了一声,也是紧随其后,和林萧一同向那帝都的所在飞掠而去。