
    “什么？是他,他不是被天魔老人斩杀了么？有没有搞错？”

    “不会有错,当时整个武威郡的所有强者和各大郡王都在场,听说天魔老人也是出现,一样被林萧斩杀当场,尸骨无存。”

    消息一出,各郡都是震动,举国哗然,听闻事迹后瞠目结舌,目瞪口呆。

    “轩逸郡的林萧真是妖孽,当年被天魔老人在黑岭城传送入魔渊战场第四层后居然没死,而且还被他安然无恙的活着出来了,现在实力突飞猛进,竟是在武威郡当场击杀天魔老人和将天辰郡王,简直……无法形容”

    “真是变态,果真是少年英姿,咱们武灵帝国当之无愧的第一天才。”

    举国震撼,所有人都吃惊,眼皮直跳,这真是少年天资,帝国数千年来的历史中闻所未闻,见所未见。

    不管林萧以前风头再盛,也不过是年轻一辈中的佼佼者,可以称为天才人杰,但天魔老人和将天辰郡王却是老一辈的强者,纵横帝国数十载,若是被其他成名前辈击杀还说得过去,然而被林萧这个才二十多岁的天才少年击杀,这实在是种壮举。

    要知龗道,各大郡王在帝国已然是最顶尖的人物,生死境王者不出,能够奈何他们的老辈人物都并不多,一个五年前还未踏入归元境的少年,竟有这等辉煌战绩,注定要在武灵帝国崛起,无人可挡,载入史册。

    一时间,整个帝国武者都是震撼,林萧的名头一时无两。

    消息传回罗山宗,全宗震动。

    “什么,林萧那小畜生竟然还没死。”罗霸天拍案而起,恐怖的真元将身旁的铁木桌震成粉末,须发弥张。

    “宗主,我们现在该怎么办？林萧那家伙成长太快了,竟然连将天辰郡王都死在了他手上,任其成长下去,恐怕将是我罗山宗的大敌。”有长老开口。

    “让我想想。”罗霸天定了定神,脑海却是一片混乱,他怎么也没有料到当年被天魔老人传送入魔渊战场第四层的林萧居然会没死,而且在两年后以如此惊艳的姿态重回帝国,让他心生忧虑。

    从林萧回来第一件事就是击杀将天辰和天魔老人便能看出,林萧此人睚眦必报,以罗山宗和他的恩怨,恐怕总有一天林萧也会杀上他罗山宗来。

    “哼,罗霸天,当年若不是你一意孤行,又岂会和那林萧接下如此深仇大恨。”

    “的确,林萧之所以与我罗山宗产生仇怨,都是因为你父子。”

    有长老在大殿中冷冷开口,意有所指,罗山宗宗主虽为罗霸天,但彼此之间派系林立,并不是抱成一团。

    罗霸天心中恼怒,刚欲开口,突然大殿中的虚空撕裂,一名老者从中走出,气势囊括八荒六合。

    “老祖”

    “见过太上长老”

    众人连纷纷行礼,来人正是罗惊天。

    “林萧那小子的消息我已经听说了,霸天,你暂且不要轻举妄动,也不要惊动正在闭关的天都,此子胆大妄为,公然袭杀帝国郡王,我自有办法对付他,还有,林萧既是我罗山宗的敌人,我不希望再看到你们相互指责,明白么。

    冷冷的声音响彻天地,罗惊天语气中带着浓浓的杀意,目光扫视四方,众人尽皆低头,不敢逼视。

    帝都皇宫之中。

    砰

    得知消息的四皇子百里玄一掌劈碎眼前案桌,面目狰狞,惊得周围侍候的侍女惊恐退出。

    “该死的林萧,没想到这样你都不死,还有林轩,你们林家难道都是不死之身不成。”百里玄低吼出声,双眸血红。

    他不但得知了林萧存活的消息,更是连林轩的事情也是听闻,失态不已。

    “我就不信,你如此为所欲为,父皇会任你猖狂,什么帝国天才,简直狗屁,你若不跳出来作死,我还治不了你,现在你公然袭杀帝国郡王,我看谁还能救你。”

    在这样的局势下,百里玄就算有心击杀林萧和林轩也无法动手,眼珠子一转,顿时生出一计。

    第二日,有帝都势龗力连夜上禀帝国百里玺陛龗下,要求严惩林萧,绝不姑息,在帝都引起了一阵轩然大波,而就在整个帝都民众都在为这消息津津乐道之时,一波未平一波又起。

    帝都不少势龗力紧随其后,联名上告,要求百里玺陛龗下为帝国稳定,严惩击杀将天辰,几乎让武威郡在兽潮中覆灭的凶手林萧,这诸多势龗力,每一个都不是无名之辈,其中甚至有罗山宗这样的顶级势龗力,让帝国震动。

    林萧这样的天才,帝国千年难得一见,然而他犯下的事情之大,也是帝国前所未有,一时间整个帝都都是议论纷纷,看看百里玺陛龗下会如何反应。

    不日,皇宫传出消息,百里玺陛龗下宣轩逸郡郡王东方轩辕、林萧两人进帝都面圣,消息一出,帝都震动,所有民众都是翘首以待,看看消息到达轩逸郡后,东方轩辕郡王和林萧会如何反应。

    不多时日,消息传回轩逸郡,林萧也终于结束了清闲的日子。

    “既然陛龗下宣我入帝都,那我就走上一趟。”林萧神色平淡,没有半分慌乱。

    当初他击杀将天辰的时候就已经料到了有这一天,若是百里玺陛龗下毫无反应,他才是真的意外呢。

    “二弟,此去帝都恐怕危险重重,依我看,你最好是不要前去。”林轩皱眉,心中担忧。

    林萧摇摇头,道：“大哥,你放心,我心中有数。”

    他不是白痴,送死的事自然不会去,从百里玺陛龗下召唤他的方式就可以看出,只是一道诏令,并未派遣强者前来。而且林萧也明白,帝国强者众多,若是百里玺陛龗下真欲杀他,任他逃到哪里都很难幸存,更何况他还有父母、亲人在帝国。

    不过为防止意外,之前几天里林萧并未闲下来,而是利用一昧真火炼制了数枚极其珍稀的七品丹药,改变了父母的体质。

    经过几天的调养,林卫国和陈凤兰的身体明显好转了很多,在服用了林萧的丹药后脱胎换骨,并且开始吸收天地元气,成为了一名武者。

    武灵帝国民众众多,但并不是每个人都能成为武者的,像林卫国和陈凤兰便是,不过在林萧精神力突破七品,成为七品炼药师之后一切不可能便化为了可能,七品炼药师在大陆上足以称得上是大师,翻手为云覆手为雨,能够炼制出改变人类体质的高品阶丹药,更何况林萧的精神力达到了八品后更是轻车熟路。

    虽然因为年岁过大,林卫国和陈凤兰已经不可能成为一名强者,但在林萧资源的提供下将来成为化凡境武者并不是一件难事,届时也算是拥有一定的自保能力。

    “林萧,你放心,哪怕我东方轩辕豁出龗去这条命,也会保你安全。”轩逸郡城,东方轩辕郡王平淡开口,语气坚决无比。

    因为这一届帝国风云榜大赛就在一个月后举行,林柔等轩逸郡的参赛选手也是纷纷坐上飓风鹰背,由东方轩辕郡王带领,一同启程出发。

    帝都,南卫城星宿城。

    明日便是这一届风云榜大赛开始的日子,星宿城南门外的山坡之上,和往年一样,大量的木屋随处可见,到处都是帝国各大势龗力的天才少年汇聚,人生鼎沸,热闹喧哗不已。

    风云榜大赛,每五年一届,是武灵帝国年轻弟子中最具声望的一场大赛,代表了帝国最高水平,引人期待。

    因为明日便是这一届风云榜大赛开始之日,因此此刻的南门外,到处都是熙熙攘攘的人群,每一个武者身上都散发着骇人的气势,一个个顾盼生辉。

    而在山坡最上方的空地上,根据惯例乃是由帝国八大郡城和顶尖势龗力天才所占据,没人敢占据。

    突然,天空中狂风大作,风云席卷,一头头猛禽背上坐着一名名天才少年,降落在了山坡最前方。

    “是武威郡的弟子,那个领头的是武威郡武殿陈勋殿主。”

    “这一次武威郡来的弟子好少,几乎只有其它郡的一半。”

    “那还用说,这两年武威郡和轩逸郡相互征战,不知龗道陨落了多少天才,且因为和轩逸郡的冲突,被百里玺陛龗下严禁五年内进入帝国秘境,前不久的一场大型兽潮,更是让武威郡的大量武者陨落,差一点连城池都不保,又怎会有多少天才诞生。”

    “真是惨啊,听说武威郡的将天辰郡王和郡王府诸多强者被上一届风云榜大赛冠军林萧击杀,血流成河,啧啧,堂堂帝国一大郡,竟如此不堪,真是朵奇葩。”

    山坡上,诸多强者议论纷纷,相互之间交谈,望向武威郡的眼神各异,有嘲讽,有不屑,也有怜悯。

    武威郡的诸多弟子脸色阴沉,在陈勋的带领下,默默的驻扎好营地便是不再露面,显然不愿被众人指指点点。

    时间渐渐流逝,随着各大郡强者纷纷到来,山坡上人群也是越来越多。