
    “哼,林萧,你口口声声说将天辰郡王欲要将你击杀,究竟有谁看到了？而你所说的因为你武威郡才挡住了兽潮,究竟又有谁能证明？花言巧语,一切不过是你想要推诿责任的妄言罢了。”叶林山冷冷出声,目光阴冷。

    “我能证明。”这时东方轩辕突然踏前一步,扫视周围众人,旋即对着百里玺恭敬道：“百里玺陛龗下,我能证明林萧所说句句属实,当年将天辰曾三番五次派人击杀林萧,甚至于五年前风云榜大赛刚结束的时候,将天辰便是亲率强者半路拦截,欲要加害我轩逸郡弟子,所幸被微臣抵挡下来,不但如此,两个月前将天辰也是在武威郡污蔑微臣,欲要将微臣和轩逸郡弟子当场击杀在武威郡,所幸林萧赶来才阻止了这一切,所有的一切,微臣能够证明句句属实。

    叶林山冷笑道：“东方轩辕,据我所知当时你也加入了击杀将天辰郡王和武威郡强者的队伍,今天百里玺陛龗下审判的人中同样有你,你又有何资格来证明林萧。”

    “陛龗下,微臣所说句句属实,还请陛龗下明鉴。”东方轩辕恭声道。

    “好了。”听着两人的争辩,百里玺眉头微微皱起,目光落至大殿其余强者身上,道：“诸位爱卿觉得如何？”

    众人相互对视一眼,却是默然不语,无人开口,消息灵通的人都清楚,如今的局势并不是简简单单审判一个林萧的事情,而是帝国一些可怕势龗力暗中推动的结果,为林萧说两句好话无关大雅,但若是为此得罪某些实力,恐怕就得不偿失了。

    百里玺冷冷一笑,也不说话,目光落在前方武王百里战的身上,道：“百里战,你觉得呢？”

    百里战恭敬道：“陛龗下,既然双方各执一词,咱们不如听听其他人的说法,今日当初在场的其余六郡郡王、包括武威郡陈勋殿主等人现在都在场,他们都是亲身经历,想必更能证实当初所发生的一切。”

    “诸位。”百里玺将目光落在后方几大郡王以及陈勋殿主等人的身上。

    大殿一旁,罗惊天等人嘴角勾勒起了冷笑,面对林萧这么一个崛起的威胁,他相信几大郡王都知龗道该怎么说。

    果然,武威郡元武圣地的梁光总管第一个走出,冷笑看了眼林萧,对百里玺恭敬道：“陛龗下,正如叶林山统领所说,当日林萧肆意妄为,胆大包天,公然袭杀将天辰郡王,微臣曾出面阻止,他却置若罔闻,甚至连微臣都要一块杀,当真是无法无天。”

    定安郡王将郡王则道：“将天辰郡王是否派人追杀过林萧,微臣不知,不过当日林萧的确手段残忍,将将天辰郡王斩杀当场,更是有大量武威郡强者陨落,血流成河,这也是后来导致武威郡无法守住郡城的重大原因所在。”

    接下来敦煌郡王皇甫无名、潞西郡王绝无神所说的也是和王将如出一辙。

    一旁罗惊天、百里玄、叶林山等人嘴角都是露出了冷笑。

    “哼,一群白眼狼,若不是林萧,你们几个早就陨落在断牙山脉了,哪有机会在这里放屁。”突然,洪亮的声音响起,朔方郡尉迟战从人群中走出,眼露轻蔑,震动大殿。

    “尉迟战,你说什么。”

    “我们几个不过实话实说罢了。”

    皇甫无名几人脸色一沉,纷纷冷喝道。

    尉迟战冷笑一声,也不费话,洪亮的声音响彻大殿,恭敬道：“陛龗下,林萧的确击杀了将天辰郡王,不过东方轩辕郡王和林萧所说的也没错,当日在武威郡,将天辰郡王的确是欲对东方轩辕出手,且当年在黑岭城追杀林萧的天魔老人就隐藏在武威郡郡王府中,根据两者的交谈和对话,相信两人绝对有某种不为人知的关系,微臣有理由相信当年天魔老人之所以追杀林萧,和武威郡王将天辰脱离不了于系。”

    “微臣也能证明。”

    “事实的确如此。”

    云龙郡箐冰云和金河郡张傲天则是站出来说话。

    “陛龗下,还有一事,武威郡的兽潮之所以诞生,完全是因为将天辰郡王的贪心所致,若不是林萧,我们几人恐怕早已陨落在了断牙山脉,武威郡恐怕也已经沦陷,这一点,武威郡的所有民众也都知晓,包括陈勋殿主和梁光总管,陛龗下可亲自验证。”

    金河郡张傲天平淡开口,言辞正义。

    “张傲天所说的是否属实？”百里玺的目光望来,看不丝毫波动。

    武威郡的武殿殿主陈勋犹豫了一下,最龗后还是点头道：“的确如此。”

    一旁梁光眼睛眯起,也是无话可说,这件事当初在场的所有人都亲眼所见,他自然不能随意开口,信口雌黄。

    眼看局势就要转变,叶林山顿时急了,连道：“陛龗下,就算是将天辰追杀林萧在前,哪又如何,根据帝国律法,林萧完全可以上禀帝国,由陛龗下定夺,自然会还他一个公道,可他却私自出手,当场击杀武威郡如此之多的强者,引得人怨沸腾,若是任由其这般而不加严惩,届时帝国各处都是厮杀,帝国又何来安定。”

    “对,父皇,虽然是将天辰郡王追杀林萧在前,但也轮不到他灭掉整个武威郡郡王府,若是人人效仿,恐怕帝国危矣。”

    看到风头转向,四皇子百里玄心中急了,情急之下顾不得其他,也是开口出声。

    百里玺转头望向百里玄,肃穆的眼神中看不出丝毫表情。

    大殿另外一侧,一名身穿黄袍,年龄比林萧大不了多少的青年踏前一步,道：“父皇,儿臣不认同四哥所言,依儿臣所见,那林萧虽然有过,但过仅在肆意妄为,未曾通报帝国便是私下杀手,如今帝国兽潮动乱,任何一个天才都是我武灵帝国珍贵的财富,万万不可动辄打杀,寒了帝国武者和民众的心,因此儿臣认为,应该给林萧一个将功补过的机会。”

    “将功补过？八弟,若是依你所言,任何人犯了错误都能将功补过,那置帝国律法于何处,更何况林萧所犯之事严重无比,击杀将天辰后导致武威郡死伤众多,虽然最龗后因为他兽潮才退去,但造成的损失却是无法弥补,就算是他有一百条命,都不足以平民愤。”

    “四哥,莫非你刚才没听到么,兽潮一时乃是将天辰郡王所引起,和林萧又有何关系。”黄袍青年冷冷道。

    林萧眉头一挑,倒是没料到这黄袍青年会替自己说话,看起来,其应该也是武灵帝国的几名有地位的皇子之一,毕竟百里玺陛龗下皇子众多,并不是每个人都有资格进入议事大殿的。

    一时间,双方彼此争辩,整个大殿分为两派,一派是主张严惩林萧,杀一儆百,另外一派则是主张宽恕,给林萧将功补过的机会。

    “可以了。”众人争辩之时,百里玺突然开口,隆隆的声音响起,大殿瞬间寂静下来,落针可闻,“事情朕已经知龗道了,朕心中自有定夺。”

    所有人都屏气凝神,恭敬望向百里玺,看看他究竟会如何裁决。

    “林萧,你也的确有胆,敢坦然来到帝都,而且进入大殿后始终面不改色,难道你不怕我一声令下,将你斩杀在帝都,以儆效尤？”

    百里玺身为帝国皇帝,权威滔天,一声令下,林萧哪怕实力再强,也难以逃出帝都半步。

    “怕”林萧恭敬道：“不过我之所以敢来,正是因为我问心无愧,我也相信陛龗下能够做出公正的判决。”

    “嗯？”百里玺看着下方的林萧,眼神变得冷厉起来,“问心无愧,相信朕会做出公正的判决,莫非你以为,朕不杀你才是公正……”

    百里玺陛龗下的眼神突然变得无比可怕。

    轰隆隆

    整个大殿都隐隐震动起来,莫名的气息流露而出,令东方轩辕、各大郡王以及在场的所有大臣、皇子脸色都微变,只有几名生死境王者在这股气势下依然面不改色。

    同时面不改色的还有林萧,他身子挺拔,静静的站在大殿之中,整个人如同出鞘的战刀,锋芒毕露,傲气逼人。

    拥有钻地甲分身的他哪怕本尊陨落,也依旧不会死去,而且钻地甲分身一旦晋级到妖王,便能化为人形,和本尊无疑,事实上,无论是钻地甲分身还是林萧本尊中的灵魂都是林萧自己,除了肉身之外,没有其他任何的区别,可以说都是本尊。

    “嗯？”百里玺陛龗下恢复平静,一切波动消失,他在皇位上俯视下方的林萧,可怕的眼神也变的平淡起来：“林萧,尽管你所说的都是事实,但将天辰乃是一郡之王,并不是你能随意斩杀的普通武者,若是人人如你一般,国将不国,所以,朕宣判你有罪……”

    东方轩辕脸色蓦然一变,刚想开口。

    “但……”百里玺威严的声音再度响起：“鉴于你是帝国上一届风云榜大赛的冠军,帝国的千年难得一见的天才,我武灵帝国有好生之德,朕给你一次机会,活下去的机会。”