
    林柔第一轮抽到了三组。

    砰

    一名化凡境后期大成的武者被林柔一掌劈飞,口吐鲜血,反观对面,林柔面无表情,动作轻描淡写,转身走下擂台。

    全场响起一阵倒吸冷气声。

    “这林柔好强的实力,这一次风云榜大赛绝对前三人选。”

    “上一届风云榜大赛前十轩逸郡占据了两个名额,没想到这一届大赛,轩逸郡的弟子还是如此可怕。”

    “你们知龗道么,林柔可是林萧的妹妹,没想到哥哥这么可怕,妹妹也是这么强大。”

    比赛一开始,林柔便是展现出了可怕的实力,一路过关斩将,轻松进入了风云榜大赛的排名。

    前两轮的淘汰赛结束,稍微一统计,轩逸郡竟然有十名弟子闯入了这一届的帝国风云榜,堪称变态。

    “白副营主,恭喜啊,你们轩逸郡这两年可是越来越可怕了。”

    “看来这一届风云榜大赛,又是你们轩逸郡内独占鳌头了。”

    淘汰赛和排位赛中间休息的半个时辰中,其余郡的诸多强者纷纷前来祝贺,面露羡慕,一旦所在势龗力的弟子在风云榜大赛上获得好名次,将会得到神秘的星辰气运的加持,在星辰气运的影响下,所在势龗力内也会涌现出大量的顶尖强者,以此类推,这将是一个良心的循环,名次越高,气运加成之后势龗力中涌现出的天才越多,而一旦涌现出的天才越多,在下一届的大赛上自然也就能获得更高的名次。

    “客气了。”

    “哪里,哪里。”

    白鸿飞副营主等人脸上带笑,一一拱手道谢,然后眼眸深处,却始终带着一丝丝担忧,目光时不时的望向帝都的方向。

    林萧已经闯入昊天绝命阵第十一层中一天多了,在这一天多时间里,始终未曾传来林萧破关的消息,显然在里面遇到了极大的麻烦,让白鸿飞几人的心中担忧,连郡内弟子杰出的表现也是无法牵动他们的心。

    看到白鸿飞副营主他们担忧的表情,轩逸郡的诸多天才弟子心中也是沉甸甸的,聚集在一起道：“接下来就是这一届风云榜大赛的排名赛了,为了轩逸郡,为了林萧,也为了我们自己,我们大家一定要在排名赛中拿到骄人的成绩

    “嗯,加油”

    进入排名赛的诸多轩逸郡弟子暗中咬牙,心中发奋。

    “二哥,你一定要成功,三妹会一路向前,拿到这一届风云榜大赛的冠军,在这里等着你。”林柔独自站在一旁,神色不喜不悲,身上散发出外人勿近的可怕威压,默默出声。

    武王百里战坐在主席台上俯视下方的林柔,不禁感慨,轩逸郡真是幸运,不但五年前出了林萧这么个天才,没想到五年后的林柔也如此可怕,看来这一届的风云榜大赛冠军很有可能再度落入轩逸郡的手中,而且那林柔竟然是林萧的妹妹,若是林萧陨落在了昊天绝命阵中,恐怕林柔永远都不会原谅帝国的决定。

    刷

    这时一道流光破空而来,落在百里战的身旁。

    “武王大人,林萧已经闯入昊天绝命阵的第十二层了。”那身影恭敬道。

    “哦。”百里战挑起眉头,眼神中略带惊喜。

    片刻间,林萧闯到昊天绝命阵第第十二层的消息便是在这星宿城传遍了开来,引起了一片轰动。

    “还有最龗后两层,二哥,加油,我相信你一定可以的。”林柔握紧双拳,眼神坚定,清丽的身影傲立在广场上,她那强悍的实力,美艳的容貌,让她成为了这一届风云榜大赛最具人气的选手,也是成为了无数男性武者的梦中情人

    帝都皇宫,昊天绝命阵大殿前,众多皇室弟子更是震惊、讶异。

    “竟然能闯到昊天绝命阵第十二层”

    “这林萧还真是恐怖,能够闯到这一层,说明他的精神、意志和实力都是非常非常强的,我们百里氏的所有皇子中,能够像他一样闯到第十二层的屈指可数,可怕的是那林萧还没有我们皇室血脉的契合。”

    “真不可思议。”

    “没看出来。”

    诸多皇子之间彼此传音嘀咕着。

    而百里玄和罗惊天等人,则是从一开始的平静,不屑,但林萧成功闯到第十二层后的皱眉。

    “我就不信,他区区一个归元境中期巅峰武者,真能闯过十三层昊天绝命阵,根据理论,这几乎是十死无生的事情,除非拥有我百里氏皇族血脉,否则他必死无疑。”百里玄双眸如电,脸上隐隐有着一丝煞气,阴冷的双眸死死盯着那殿外的元灯。

    皇宫深处的某处大殿之中。

    皇帝百里玺端坐龙椅,目光仿佛穿透无尽的虚空,望向着昊天绝命阵大殿的所在。

    “林萧,你被称为我武灵帝国千年来最有天赋的天才,我很想看看,你究竟能够走到哪一步。”金色的双瞳中龙影浮现,百里玺眼眸中竟流露出一丝期待之色。

    星宿城,排位赛开始了。

    林柔在自己所在的小组横扫无敌,在第七轮的时候终于遇到了一名化凡境后期巅峰的年轻巨头。

    “林柔,你太美了,没到我不忍心对你出手,不过正因为如此,我更不会手下留情,因为我会击败你,然而追求你,只有实力强大的男人,才能得到你的青睐,我要让你成为我的女人。”

    身穿黑袍的年轻巨头傲然开口,眼眸明亮,全身散发出如同汪洋起伏澎湃般的气息。

    回应他的是林柔面无表情的一掌,砰的一声,可怕的真元气息幅散,林柔直接轰碎对方的护体元力,将其重伤击败,吐血败落。

    “什么”

    “这林柔实力竟然强到了这个地步,已经凝练出半步真元,甚至距离真正的转化真元都只有半步之遥,就要突破成为归元境强者。”

    在场所有人都震撼了,心中吃惊无比,如今林柔展现出来的实力丝毫不亚于上一届的罗天都,让人心惊。

    “这林柔真是一个奇才,听说那林萧还有个大哥,当初也在武威郡,仅仅归元境后期,将天辰派出大量强者都无法将他捉拿,这林家三兄妹还真是让人震惊。”

    就连武王百里战也是吃惊了,之前林柔在比赛中还展现出了强大的精神力,而且根据得到的情报,这林柔同样也是一名强大六品炼药师,今年才仅有二十二岁。

    众人的惊叹中,林柔面无表情的走下擂台,只留下了狼狈吐血的黑袍青年

    昊天绝命阵的大殿外,十二盏元灯静静燃烧着。

    一身红裙的百里璇回到了这里,默默的看着面前的元灯,眼中有着焦急,担心默默道：“林萧,你一定要闯过来,一定要”

    “一定得出来。”东方轩辕站在大殿门口,死死盯着大殿内。

    整个昊天绝命阵大殿外聚集了大量皇家弟子以及各大郡王和诸多强者,他们一个个都屏息的盯着的大殿内,那迷蒙的气流,同时目光不住落在燃烧的元灯之上。

    “臭小子,必须得死在里面,若是这都被你闯出来,哪还了得。”叶林山目光阴冷,心中暗暗发狠。

    至于罗惊天、四皇子百里玄等人脸色则是更加阴沉,以林萧如今在帝国的地位和名气,他们公然击杀对方已经几乎不可能,所以,这一次林萧袭杀武威郡王将天辰是他们所能找到的最好公然灭杀林萧的机会,偏偏百里玺陛龗下给了林萧一个活下去的机会,却没想到林萧竟然选择了这几乎必死的第二条路,若是这都没死,百里玄他们几乎都已经不敢想象了。

    一时间,所有人都是盯着大殿里面,随着时间的流逝,众人感受到的压力越来越大。

    许久

    轰

    猛烈的波动传来,四皇子百里玄等人顿时眼眸一亮。

    死了么？

    噗的一声,众目睽睽之下,只见大殿外第十三盏元灯亮了起来。

    “什么。”

    “林萧闯到了十三层了。”

    “现在只剩最龗后这一层了,要是连这一层被他闯过,那他就成功了。”

    众人惊呼,难以置信的同时也是激动无比,第十三盏元灯亮起,就代表林萧只要闯过最龗后一层就算通过了百里玺陛龗下的考验,届时将不用受到任何惩罚

    “不可能,一定不可能,这十三层是最艰难的一层,他根本不会成功。”百里玄眼眸狰狞,心中诅咒,他身为帝国最有天赋的四皇子,在这两年中已然突破到了归元境后期,距离归元境后期巅峰也只有一步之遥,但也不敢说就能闯关昊天绝命阵的第十三层,他相信林萧也不可能。

    罗惊天也是暗暗摇头,心中不敢相信,仅仅按照阵法上的造诣,这昊天绝命阵哪怕让他自己去破也颇为困难,林萧那小子又怎么能破开。

    “林萧,只差最龗后一步了,你一定要成功。”

    相反,东方轩辕、百里璇几人却是一眨不眨盯着这大殿,额头都渗出颗颗汗珠。

    呼

    突然,虚空波动传递开来,一道金色人影凭空出现在了大殿之中。