
    活下去的机会？

    “请陛龗下明示。”林萧平淡道。

    “很简单。”百里玺陛龗下微笑,“我给你两个选择,一,鉴于你对武威郡造成的破坏,朕罚你作为武威郡郡王府一侍卫,守护武威郡民众二十年,抵抗武威郡内的兽潮袭击,二十年后若你没死,便是你自由的日子,同时假如这二十年中你能突破到生死境,同样赦免你无罪。”

    “第二个选择,是你闯我百里氏先祖所布下的昊天绝命阵,你成功闯过十三层昊天绝命阵,我一样赦免你无罪,不过,在这里我有言在先,昊天绝命阵乃是我百里氏先祖所布,其中危险重重,更有一种能力是考验武者的心性,一旦失败,必死无疑。”

    百里玺双眸盯着下方的林萧：“这是两个活命的机会,第一个,需要你为武威郡抵挡二十年的兽潮,二十年后你不死,便能活,第二个同样如此,闯过大阵便为生,闯不过便死,一切烟消云散,你也别想着选择第一个之后欺骗我,逃离武灵帝国,若你这么做,那么,我一定会下令,让整个帝国的生死境王者追杀你。”

    百里玺冷冷的看着林萧,目光有莫名的光芒闪耀：“别怪我没有给你机会,你选择吧。”

    气氛仿佛凝固了。

    整个大殿一片寂静,包括诸位皇子,甚至于各大生死境王者也是一样,每个人都是流露出不同的神情,望向林萧,看看他如何抉择,只有武王百里战抬头看了眼百里玺,心头微微一动,明白了某些其他人所不明白之处。

    “林萧”东方轩辕郡王看向林萧。

    这第一条,是为武威郡抵挡二十年的兽潮,虽然危险,但凭林萧的实力活下来的概率还是很大的,甚至于中途林萧只要突破到生死境,便能恢复自由,可以说,这一条完全是用来给林萧的惩罚,同样也是给林萧活命的机会。

    不过,东方轩辕也是清楚林萧的性格,他真的会答应这第一条么？

    但若是不选择第一条,这第二个选择,却几乎是一条绝路,昊天绝命阵闻名帝国,东方轩辕自然不会不知龗道,乃是百里氏当年创立武灵帝国的根本,有此大阵守护帝都,哪怕踏入生死境第三重的妖王前来,也破不了大阵,而据闻这昊天绝命阵除了能够抵御外敌之外,在内部启动更能考验一个武者的心性,危险重重。

    “我选择第二条。”林萧抬头看着皇位上的百里玺。

    皇位上的百里玺瞳孔一缩。

    “你确定你选择第二条？”百里玺陛龗下说道：“或许你不清晰这昊天绝命阵的危险,昊天绝命阵共分十八层,第十八层足以灭杀生死境王者,而前十三层难度也极高,一般而言想要通过十三层,必须有归元境后期无敌的实力才是可以,就算是顶尖归元境后期巅峰武者通过十三层的概率也不足三成,现在我最龗后问你一次,你是否要改变选择？”

    “多谢陛龗下提醒,我还是选择第二条。”林萧淡然开口。

    “林萧。”

    一旁东方轩辕看到林萧的选择,心中顿时急了。

    是,林萧的实力是很强,能够击杀天魔老人的他已经堪堪踏入顶尖归元境后期巅峰强者的地步,但正如百里玺陛龗下所说,就算是真正的顶尖归元境后期巅峰强者也只有三成的存活率,林萧显然更低,相比而言,第一个选择的难度要低多了。

    “好”

    哗的一声,百里玺陛龗下站了起来,俯视下方的林萧,从林萧的眼睛中,他看出了对方的坚决,没有犹豫迟疑,也没有咬牙切齿一般的疯狂,有的只是平静。

    “很好,百里战,马上带林萧前往昊天宫,让他闯昊天绝命阵。”

    刷

    虚空破开,百里玺直接消失不见。

    “是,陛龗下。”

    百里战恭敬行礼,旋即看了眼林萧,摇了摇头,道：“跟我来吧。”

    整个皇宫沸腾了,每个百里氏弟子都知龗道昊天绝命阵的可怕,根据祖训丨想要成为武灵帝国皇帝就必须得到昊天绝命阵的承认,因此成年之后,最优秀的百里氏弟子都会进入昊天绝命阵中考核,但成功的概率却极低,十不过一,而因为百里氏血脉的缘故,诸多皇子就算是失败后也能够安然无恙,可其它武者却不同,一旦闯阵失败,面对他们的往往只有灰飞烟灭一途,极其惨烈。

    一时间,大量皇家弟子都是迅速跑向昊天宫。

    罗惊天等人亦是一同前往,同时心中冷笑不已,那小子若是选择第一条,还颇为麻烦,没想到他竟会找死般的选择第二条,简直是自寻死路。

    连我都无法闯过昊天绝命阵第十三层,那林萧才是归元境中期巅峰,这一次必死无疑。

    四皇子百里玄亦是冷笑,心中舒了一口气,暗道,林萧啊林萧,这一次是你自己找死,放心好了,等你死后,我会马上让你大哥去陪你的,听说你还有一个妹妹,天赋也是惊人,正好也让你们三兄妹在地狱重逢。

    尉迟战等人却都是为林萧的选择感到惋惜。

    昊天宫前聚集了很多人,如之前在大殿中的诸多帝国强者,以及百里氏的成员,包括很多公主、皇子听闻消息后也是匆匆赶来。

    “我敢说那林萧一定会死。”

    “怎么可能成功,昊天绝命阵乃是我百里氏祖传大阵,至少需要顶尖归元境后期巅峰的实力才有三成闯过的希望,那林萧再天才也不过归元境中期巅峰,通过的概率连一成都不到。”

    “真是不明白他为龗什么会选择第二条,这可是死路啊。”

    “看,那个就是林萧,帝国上一届风云榜大赛的冠军。”

    “好年轻,若是活下来未来一定前途无限,可惜马上就要死了。”

    林萧随着百里战来到一座宏伟的宫殿之前,在那宫殿前方的广场上,大量武者聚集,大多数都是皇室成员。

    “八哥,我不是让你帮那林萧说话的么,怎么父皇还要让他闯昊天绝命阵……”广场上,一个身穿红裙,美容绝美,肌肤雪白的少女面露担忧的对着百里义道,正是当年和林萧有过交手的百里璇。

    百里义苦笑了一下,道：“九妹,八哥我可是已经尽力了,我也想保住那林萧,可真正做决定的却是父皇,而且这条路也是他自己选的。”

    “不行,我得让父皇改变主意。”百里璇咬牙道：“若是进入昊天绝命阵,那林萧可真就死了。”

    大殿前,林萧缓步向前。

    “林萧,你的实力是强,可是这昊天绝命阵……”东方轩辕也焦急给林萧传音：“听我的,不要鲁莽,以你的天赋将来成为生死境王者的可能性很大,到时候百里玺陛龗下也不会再惩罚你,何必现在冒险。”

    以林萧的天赋,东方轩辕相信他今后的成就将不可限量,可若是现在闯这昊天绝命阵,很难说拥有多少的成功率,一旦陨落,那么一切就什么都没有了,包括辉煌的未来。

    林萧看了一眼东方轩辕：“轩辕郡王,你放心,我不会有事的。”

    刷

    迷蒙的空间波动浮现,百里玺陛龗下瞬间出现在了林萧面前,一双威严的眸子望向林萧。

    周围顿时一片寂静。

    那些看热闹的皇室子弟们都恭敬站在一旁,不敢开口出声,就在这时,一袭红裙的百里璇却是从人群中冲了出来。

    “父皇,林萧在武威郡所做的事情我也听说了,明明是那将天辰郡王有错在先,为龗什么还要惩罚林萧。”

    寂静的大殿前,百里璇大声问道,水灵的眼睛鼓起。

    “璇儿,你退下。”

    “我不”

    “怎么,难道连父皇的话也不听了么。”百里玺陛龗下的声音冷了下来。

    周围其余皇子和公主噤若寒蝉,大气都不敢喘,也就只有备受宠爱的百里璇刚在众目睽睽下如此开口了。

    百里璇咬着红唇道：“父皇若是做的有礼,璇儿自然会听,可现在父皇你无礼,璇儿就不听。”

    “哼。”百里玺眉头一皱,大手一挥。

    呼

    一股无形的力龗量凭空产生,将百里璇送出了大殿所在,而后百里玺目光落在林萧身上。

    “你现在还有机会后退,我可以依旧让你做第一个选择,若是不后退,那么就进入大殿吧,那大殿之中,便是我百里氏祖阵昊天绝命阵。”

    “你每进入一层,大殿外的元灯便会亮上一盏,若是闯过第十三层,大阵自行会将你传送到大殿外来,但若是闯不过,等待你的便是身陨道消。”百里玺看着林萧。

    “林萧。”东方轩辕急了。

    林萧微笑的看了眼东方轩辕郡王,而后径直走入了大殿之中。

    轰

    整个大殿上光芒万丈,其中最外侧的一盏元灯突然点亮,与此同时有恐怖的阵纹闪烁,骇人的气息流转,仿佛混沌开天,心生恐惧。

    罗惊天目光一凝,仔细打量着昊天绝命阵,心中暗暗忌惮,抓住这难得的机会观看着大殿上的每一道阵纹,同时凌厉的双眸中神光绽放,欲要看穿大殿外的虚妄,直接看清里面的情况。