
    在阵法方面,罗惊天已然达到了登峰造极之境界,否则当年也不可能给罗天都炼制出周天罗山大阵了,然而任凭他此刻如何凝视,大殿中始终一片模糊,根本无法看清里面发生的情况。

    “百里战,你去主持这一届风云榜大赛吧,这里我会让其他人监视的。”百里玺不经意的瞥了眼罗惊天,身形刷的消失不见。

    “是,陛龗下。”百里战一步跨入,整个人也是没入虚空。

    广场上剩下的人都不曾离开,默默注视。

    “林萧,你一定要活着出来。”东方轩辕也是紧张起来,事到如今,林萧的生死已经不是他所能预测的了。

    昊天绝命阵中。

    林萧径直出现在第一层中,迷蒙的气息激荡,浩瀚无比,化作重重流光席卷而来,疯狂缠绕上林萧身体。

    “嗤嗤嗤”

    这一股股迷蒙的气息蕴含有强烈的攻击性,不断的冲击入林萧体内,却无法伤害到他分毫。

    好强的气流攻击,每一道都相当于归元境中期武者的全力攻击,并且无孔不入,林萧微微有些吃惊,好在我的星神淬体诀已经达到了第二重,普通的攻击对我已经没什么效果,也不知龗道我的九星傲世诀究竟能不能破开这些大阵。

    林萧心中暗道,他之所以坚持选择进入这昊天绝命阵,是因为他之前在天星宫中所得到的九星傲世诀上记载了一门能够破除阵法的秘法,上面甚至记载,只要精神力和星辰真元足够强大,任何阵法都无法困住修炼有九星傲世诀的武者,因为天底下真正可怕的阵法便是星辰运转。

    虽然这昊天绝命阵的第一层气流无法对自己造成伤害,但林萧并未因此而大意,小心的运转九星傲世诀中记载的那一门秘法,霎时间,林萧的身体之上闪烁起了一股股神秘的星辰光芒,而后这些星辰光芒在八品精神力的融合下向着四面八方弥散开来。

    嗡

    奇特的一幕发生了,之前林萧将精神力释放开来的时候,前方还是一片迷蒙,根本看不到任何东西,然而这一次结合星辰光芒散逸开后,整个大殿第一层就仿佛磨花的玻璃上倒上了一层水,一道道神奇、玄妙、诡异的阵纹立刻清楚的显现了出来,同时这大殿第一层中的情况,也是清晰的映入了林萧脑海中

    “太神奇了。”林萧顿时被震撼了,眼前的阵纹就仿佛图画一般清晰的出现在他面前,每一道都看的清清楚楚,明明白白,如此一来,我想要通过这第一层岂不是轻松的很？

    作为炼药师,林萧在阵法上也颇有造诣,在看清阵纹分布的情况下,想要进入下一层对林萧而言根本不是什么难事。

    当下,林萧跨步而出,踏入阵纹之中,仅仅片刻,他便闯过这第一层的大殿,进入到了第二层中。

    嗡

    大殿外的元灯顿时亮上了第二盏。

    “林萧闯到第二层了。”

    “速度似乎还不慢。”

    殿外立刻响起不少武者的议论之声。

    “第一层不算什么,昊天绝命阵之前的几层都颇为容易,任何归元境后期武者都能轻松通过,可到了五六层之后,难度就会越来越大,到了最龗后哪怕顶尖归元境后期巅峰的武者一个不小心都会被灭杀在其中,成功的概率不会超过三成。”知龗道昊天绝命阵难度的四皇子百里玄好整以暇,嘴角露出一丝森冷的笑容。

    第三盏灯,第四盏灯……

    随着林萧不断的进入昊天绝命阵的下一层,他破除每一层消耗的时间越来越长。

    第五层,第六层,渐渐的,林萧每一层所停留的时间也是越来越长,到了第七层的时候,天色竟然已经到了傍晚,足足两个时辰林萧都没动上分毫。

    大殿外,东方轩辕的心始终提着,浑然不敢放下丝毫。

    所幸的是,从大殿外可以看出林萧现在还在昊天绝命阵中,并未陨落。

    昊天绝命阵中。

    林萧眉头皱起,没有了一开始的轻松,目光仔细的凝视四周,星辰之光和八品精神力仅仅是让他能够窥破每一层阵纹的布置,一开始的阵纹颇为简单,对林萧没什么难度,可到了后面,每一层的难度都在不断增加,特别是到了第七层之后,难度一下提升了许多,就算是能够窥破阵纹,想要走出这一层也需要花费林萧不少的时间。

    原本想要快速闯过整个大阵的林萧现在一颗心顿时静了下来,不再焦急,默默的观察着每一道阵纹的变化,思索着路线。

    与此同时,皇宫中所发生的一切也是快速的传到了星宿城中,在星宿城中掀起了一场巨大的风暴。

    “什么？林萧竟然在闯昊天绝命阵。”

    “此阵据说是我武灵帝国第一祖阵,哪怕是生死境王者都能镇杀,虽然只是前十三层也不是归元境武者能够通过的,林萧莫非找死不成？”

    “如果是我绝对会选择守护武威郡二十年时间,二十年虽长,但对归元境武者而言却不算什么,弹指即过。”

    “真是不明白。”

    星宿城中诸多听闻消息的强者震惊,目瞪口呆,无法理解林萧的选择,更是有人不断在皇宫和星宿城间传递消息,讲述林萧闯阵的进度,调动起了许多人的胃口。

    特别是林萧每通过一层,都会引起星宿城中诸多武者的惊呼,所有人都好奇,林萧究竟能不能够闯过这传说中武灵帝国最强大阵的十三层。

    星光幻界考核之后,通常拥有三天的休整时间,三天之后才是风云榜大赛正式开始的日子,正常情况下,往往这三天是很多选手调整状态的日子,然而这一次因为林萧的事情,许多参赛选手反而都静不下心来修炼,不停打探着消

    让人们焦急的是,一开始林萧的破关速度颇为迅速,可到了第七层之后,速度一下慢到了极点,往往数个时辰,甚至一天才能闯过一关,时间越来越长,也让人们焦急的同时也在为林萧担心。

    林萧破阵的时间越长,说明破阵的难度越高,甚至于有可能现在的林萧已经深陷入了某一层,一个疏忽就有可能陨落,经过这段时间的打探,众人也是清楚的了解到了林萧所闯的昊天绝命阵的可怕,那可是连顶尖归元境后期巅峰强者都只有三成概率才能通过的大阵。

    在所有人都在紧张关注的时候,出乎意料的,林柔却是一个人静静的将自己关在星宿城的修炼室中,从未踏出过其中一步,也没有疯狂的打探消息。

    “二哥,你在努力,三妹也在努力,你一定要成功,一定要成功啊。”沉浸在疯狂修炼中的林柔面无表情,可心中无时无刻不在呐喊,不在祈祷。

    时间流逝,眨眼三天过去。

    第八层……

    第九层……

    第十层……

    第十一层……

    在这三天时间里,林萧越来越艰难的破除大阵,速度也是慢到了极致,仿佛已经达到了他的极限,甚至很多人都在担心,也许下一刻,还在昊天绝命阵中闯关的林萧便会烟消云散,彻底化为齑粉,陨落在大阵之中。

    没有人知龗道下一刻会发生什么。

    昊天绝命阵第十一层中。

    林萧艰难的大阵中缓缓前行着,到了这一层之后,林萧吃惊的发现他的精神力配合星辰之光,竟然无法完全看清前面的阵纹了,只能够看到一道道模糊的微光在闪烁。

    林萧明白,这是昊天绝命阵的等阶太高了,已经超出了他八品精神力所能窥探的极限,这才出现了这种迷蒙的现象。

    与此同时,十一层的昊天绝命阵的攻击也是远超之前,甚至在林萧星神淬体诀修炼到了第二重的身体上留下了道道伤痕。

    噗嗤

    一个不小心,走错一步,顿时一股冲天的攻击袭中他的身体,林萧当即吐出一口鲜血,脸色苍白,重新校正了位置才没有被狂乱的攻击潮流卷入其中,在这昊天绝命阵中,林萧身上的天元龙鳞甲仿佛不存在一般,根本没有半点的防护作用,考验的一切都是武者自身的防御。

    “昊天绝命阵不愧是武灵帝国皇室的祖阵,难度至高,远超我所见到的其余大阵,不过也不是完全没有破开的方法,只要小心一些,通过的机会还是很大的。”

    林萧的心略微平静了下来,他想了想,尽管星辰光芒和精神力无法窥清所有阵纹,但却能够将绝大多数的阵纹显露出来,凭借他这么久的观察,对这昊天绝命阵的布置也有了一定的心得,通过的概率还是很大的。

    一切还是要沉浸在阵法中,不要有丝毫分心。

    渐渐的,林萧的心彻底进入到了阵法之中,那一道道闪烁着微光的阵纹仿佛活动了起来,给林萧一种无尽浩瀚的感觉,同时一种玄妙的感觉在林萧心中不断的升腾流转,充满了道的韵味。

    星宿城,经过三天的休整,风云榜大赛终于开始了,在武王百里战的主持下,一座座星光擂台浮现,通过星光幻界考核的所有预选武者齐聚一堂,分别抽出了自己所在的擂台。