
    “皇甫真败了。”

    “这就败了？”

    武灵帝国的诸多武者一个个不敢相信自己的眼睛,皇甫真在场上的众人中或许不是特别强,上一届风云榜大赛获得的名次也不高,但不管怎样,在当年也属于年轻巨头之列,这五年来当初的十大年轻巨头每一个都声名显赫,不弱于老辈强者,他们有考虑到皇甫真有可能败,但怎么也想不到会败得如此彻底,如此不堪一击。

    这些神武帝国的家伙究竟有多可怕？随便出来一个就能轻易击败皇甫真,莫非我们武灵帝国的天才真的有那么弱？

    一时间,在场大多数武者心里产生了不自信,再次望向赵天辰等人的时候眼神中不自然的就流露出了畏惧。

    “你,太弱了,简直不堪一击,连让我热身都不够,这样,你们几个一起上吧,让我看看能不能逼我用出十成的力龗量来。”火魔烈雄冷酷一笑,笑容狰狞,然而不寒而栗。

    “烈雄,悠着点,别把他们全都击败了,我们几个就没得玩了。”狂刀候正怀抱战刀,不屑一笑。

    “可恶,让我来会你。”绝无名也是脾气暴躁之辈,看不惯对方如此嚣张狂妄,直接一枪挺出。

    “火云神枪——涅檗重生”

    绝无名一枪刺出,整根黑色长枪上爆发出火山喷发般的热量,枪身通红,仿佛要燃烧融化,火红色的元力枪影气浪中,一头火焰凤凰形状的气浪形成,对天长啸,狠狠的扑击向火魔烈雄。

    “咦,居然是火系枪法,在我面前动火,不自量力。”

    轰

    巨大的火焰凤凰包裹住火魔烈雄,他哈龗哈大龗笑,竟岿然不动,巨大火焰将其整个吞噬,化作了一尊燃烧着的人形火球,下一刻,轰的一声,火球爆裂来开,烈雄毫发无损,神色轻蔑,从中一步步走出,一朵朵蕴含有高温的火焰四散激射,将地面坚硬的岩石轻易灼烧出一个个拳头大小的黑洞。

    然而便是如此高温,却无法对烈雄造成丝毫伤害。

    “这就是你火系枪法的威力？让我暖暖身子还差不多,让你见识下,什么才叫真正的火系功法。”

    嘴角不屑一笑,烈雄抵挡住绝无名接二连三刺出的可怕枪影,旋即悄无声息的一掌劈出。

    呼

    一股灼热的气浪排空而出,只见前方的空气陡然扭曲起来,地面广场上的岩石悄然被灼烧的龟裂、风化,最龗后化为气体消融在天地之间,露出一道长达数十米的沟壑,沟壑尽头,绝无名瞪大双眼倒飞而出。

    嗤嗤嗤

    一朵朵炽热的火苗出现在他体表的护体真元之上,轻易烧融他的护体真元、武袍、护甲,而后落在了他的胸口。

    噗

    一口鲜血喷出,绝无名脸色苍白,瞬间败落下来。

    “绝无名也败了。”

    “太强了,难道咱们武灵帝国就真的没有人能够制住他了么？”

    “我不相信,墨青轩和林萧他们都没出手,以他们的实力,一定能够击败那烈雄。”

    嘈杂的喧哗声在广场上响起,那些武灵帝国的武者一个个握紧双拳,脸色苍白,不愿去看眼前的那一幕,他们千里迢迢从帝国各处赶来,为的是看这一届风云榜大赛精彩的对决,然而最龗后看到的竟然却是自己帝国的天才武者被神武帝国的天才一路横扫,让所有人心中都是感到了无边的痛苦和耻辱。

    东方轩辕等诸位郡王的眉头也是皱了起来,以他们的实力自然能够看出,这烈雄的实力极为可怕,的确凌驾在武灵帝国的诸多天才之上。

    “太强了,不管是真元,功法,以及对火系的掌握,都完全凌驾在我之上,我们之间的差距太远了。”

    广场边缘,绝无名抹去嘴角的鲜血,艰难站起身,神情落寞无比。

    咳咳

    胸口有青烟冒起,绝无名吐出一口带热气的鲜血,连拿出几枚丹药吞入腹中,他身体中有对方的火系真元在肆虐,若是不及时治疗,恐怕会留下病根。

    “哈龗哈,我说过了,一个个上来你们没一个是我的对手,一起上吧,也好让我彻底活动活动筋骨。”连胜两场,火魔烈雄似乎毫发无损,张狂的大龗笑,冷傲狂妄至极。

    “绝无名也输了。”

    剩下的箐梦雨、王泰、尉迟崛等人狠狠皱起眉头,对方真的有这么可怕么？皇甫真和绝无名两人甚至连对方的衣角都未碰到,未曾给对方造成哪怕细微的轻伤。

    “让我来,我就不信这火魔烈雄真有那么可怕。”王泰一咬牙,就要上前

    唰

    一道青色身影突然出现在他面前,拦住了他的去路,正是神情冷漠的墨青轩：“我去会会他,没有一定的把握贸然出手只会让对方看轻我们武灵帝国的天才。”

    王泰眼神愤怒,神情变了数变,但最龗后还是退了下来,他想要出手,只不过是看不惯对方的嚣张,但真要问他有几分把握,实际上一点都没有。

    “墨青轩说的没错。”箐梦雨摇了摇头,她自诩自己完全没有一点把握,与其上去出丑,让对方看轻,还不如不要上前,否则传出龗去对方一人挑遍整个武灵帝国所有天才,实在是让人无地自容。

    “还是我来吧,我输了之后,你和林萧再出手。”就在墨青轩准备上前之时,一旁始终没有出声的尉迟崛眼眸中露出一丝精芒,猛地跨步走出。

    墨青轩眉头一皱,并未争抢,悄然退了下来。

    “怎么,商量了半天还是只来了你一个？”烈雄背负双手,微微摇头,嘴角露出一丝冷笑,浑然没有将尉迟崛放在眼里。

    “这武灵帝国的武者不知龗道吸取教训丨一个个上来我看烈雄一人就能全部搞定,没有我们出场的机会了。”另外一侧,狂刀候正撇撇嘴,在他认为,单打独斗对方没有一个能战败烈雄。

    “继续看下去吧,刚才那个黑发青年实力还算不错,而且也是一名刀客,应该值得你出手。”赵天辰瞥了一眼林萧,对候正淡漠道。

    “他？”候正眼眸中露出一丝不屑：“大家都听到了,这使刀的小子一定要留给我,看我怎么击败他。”

    交谈之中,广场上尉迟崛已经和烈雄战成了一团。

    “蛮龙升天拳——蛮龙吞天”

    “蛮龙噬地”

    “九龙升天”

    “蛮龙化身”

    “蛮龙升天”

    尉迟崛一上来便全力出手,一道道恐怖的拳影遮天蔽日,仿若海啸,爆发出无与伦比的恐怖威力,一时间,天地变色,日月失辉,道道巨龙咆哮升天,结合尉迟崛那恐怖的战力疯狂袭向前方的烈雄。

    轰轰轰轰轰……

    尉迟崛的攻势十分猛烈,让一开始不曾使出全力的烈雄大吃一惊,连连后退,同时燃烧真元状态下火焰手掌不断拍出,漫天都是燃烧的火焰手掌和咆哮的巨龙拳影,两者疯狂碰撞,轰鸣隆隆。

    一连交手十数招,总算被烈雄挽回了颓势,火焰手掌飞腾间步步紧逼。

    “小子,刚才一时大意,让你钻了空子,现在看你怎么挡。”之前还叫嚣着让对方一起上,没想到眨眼自己竟然被压着打,烈雄心中愤怒,双眸流转间仿佛有火焰升腾,猛地一掌拍出。

    “火之国度”

    轰隆

    炽热的火焰燃烧,烈雄一掌拍出,火红色燃烧的手掌中无数图影闪烁,竟然显露出了山岳、城池、飞禽、走兽,演化成了一片火焰的国度,仿佛一掌中融合了一个微型国度,让人骇然变色。

    轰的一声,漫天龙气激荡,烈雄一掌破开尉迟崛施展出的无数拳影,赤色的手指上真元燃烧,猛地一掌印在尉迟崛胸口。

    尉迟崛身体一颤,双腿仿佛钉在地上般岿然不动,同时嘴角露出一丝森冷的笑容。

    “蛮荒神拳”

    全身真元燃烧,爆发到极致,尉迟战双拳归于胸前,猛地轰出。

    激荡的拳风间,一片浩大的气息传递而出,众人的眼前仿佛出现了一片蛮荒世龗界,那种浩瀚,宏大的气息令人窒息,惊天动地。

    这蛮荒神拳乃是尉迟崛当初在天星宫中得到的天级低阶功法,五年时间,尉迟崛已经将其修炼到了极致,威力恐怖到极致。

    “什么,吃了我一记火之国度你竟然还能反击,地火无双,给我破”

    本以为对方会败落下去的烈雄心中震惊,仓促之中连将体内火之真元运转到极致,用尽全力再度拍出一掌。

    轰隆一声,惊天动地的轰鸣声中两道人影同时倒飞而出,各自喷出一口鲜血。

    “咳咳”尉迟崛艰难站起身,在他胸口,一个焦黑的掌印浮现,触目惊心,却并未伤及他的性命。

    “神武帝国天才,不过如此,刚才口气那么大,我还真以为有多强大。”尉迟崛冷冷一笑,抹去嘴角的鲜血。

    “你”双脚落地,烈雄是又惊又怒。

    “怎么回事,烈雄竟然受伤了,这小子未免也太大意了。”候正不满的摇了摇头,在他看来,之前完全是烈雄太过大意,若是小心一些,完全能够不费吹灰之力击败对手,尽管烈雄受的伤并不重。