
    神情冷漠的荆无双看了眼站起来的尉迟崛,淡淡道：“刚才那一记火之国度烈雄已经用尽全力了,但是对面那小子的防御太强了,才被对方抓住了机会,就算烈雄全力以赴,想要击败对方估计也要受点伤。”

    赵天辰笑道：“看来这武灵帝国还是有那么一两个天才,虽然实力只是一般。”

    林萧一方,尉迟崛退了回去。

    “妈的,这小子的实力的确可怕,差一点就打穿我玄方不灭体的防御,还好被我扛住了。”尉迟崛咬着牙道：“要不是我的玄方不灭体尚未修炼到大成,今天非要让他留下点什么不可。”

    “已经足够了,接下来的一个让我来。”

    冷漠的声音响起,刷的一声,墨青轩出现在擂台上。

    “还不退下,莫非你还想战下去不成。”墨青轩瞥了眼烈雄,眼眸中有逼人的剑气刺出。

    “咦,好强的剑气,这个归我。”荆无双两眼一亮,也不见有什么动作,身体两个闪烁便来到了烈雄身前。

    “这个交给我,你回去。”

    “好,这小子我看着就不爽,替我好好教训丨”烈雄对荆无双森冷的气息有点忌惮,对方是一名杀手,剑法无形,一剑封喉,很多人到死都不知龗道自己是怎么被暗杀的。

    荆无双不置可否,不带一丝感情的目光落在墨青轩身上：“你出招吧,让我看看武灵帝国的天才剑客到底在什么水准。”

    “如你所愿”墨青轩没有托大,对方身上有一种独特的气势,强大到令人不敢眨眼,这是一种剑客对剑客所独有的触觉。

    “刷”

    十分之一个刹那之间,墨青轩腰间的剑出鞘了,墨绿色的长剑带着一弧绚烂的碧色光芒斩出,凌厉的剑光飘渺难寻,在虚空中带起道道无形的涟漪,让人摸不清方向。

    “嗯？”林萧眉头一挑,心中惊讶,绿色本应该是最具有生命的颜色,然而在墨青轩手里,却充满了死寂,仿佛没有半点生机,给人精神以一种无比错乱的感觉,显然是墨青轩对无生的意境领悟到了一种极其深厚的地步。

    “有点意思。”荆无双的眼睛亮了,瞳孔突然一缩,一指点出,剑未出鞘,可凌厉的剑气却已经斩出,切在墨青轩攻击的最中心点,轻易破掉对方攻击

    墨青轩没有吃惊,一道道翠绿色的剑光从他手中不断暴涨而出,绚烂的绿色越来越明媚,而其中蕴含的无生之意也是越来越可怕。

    当当当

    荆无双飞速暴退,无穷的剑气从他身体四周暴掠而出,总是能够在墨青轩出剑的瞬间找出进攻的方向,半途拦下对方的攻击,如此一来,耗费的真元自然就减少了许多。

    墨青轩显然也领悟到了对方的攻击方法,这荆无双看似平常,实则战斗技巧极其可怕,能够轻易看出自己每一剑的变化,既然如此,没有犹豫,墨青轩立刻放弃了一开始飘渺无际的出剑风格。

    轰

    他头顶有一道紫色的精气从天灵盖中冲出,紫色的霞光直冲云霄,仅仅是一眨眼的功夫,墨青轩身上的气势和战力提升了一倍不止,同时一股可怕的毁灭剑意弥漫虚空,墨青轩一剑刺出,剑尖霞光纵横,极光万里,在虚空中拉出一道绚烂的紫色光带,闪电般来到荆无双面前。

    荆无双目露精芒,全身真元燃烧,倏地一指点出。

    当的一声,荆无双身形飘退,冷漠的目光中不带一丝波动。

    “后退了。”

    许多武灵帝国武者见到这一幕,心中惊喜,在他们看来,从比赛一开始到现在荆无双一直在后退,场面上一直是墨青轩占据上风,这一战很有希望能赢

    林萧却不这么看。

    自始至终对方腰间的长剑都未曾出鞘,而且在后退中神情从来没有过吃惊,平淡至极,似乎游刃有余,显然每一次的后退都在他的计算之中,或者这么说,他的后退并不是墨青轩逼得他后退,而是他自己要后退。

    荆无双在寻找墨青轩的破绽,一旦被他找到,必将是致命的一击。

    墨青轩未尝不知龗道对方在保留实力,但他也可能放弃好不容易得来的优势,再次逼近对方。

    “无生剑法第六式—天下无生”

    嗤

    毁灭剑意催动到极致,虚空一道无形的剑光掠过长空,平平淡淡的一剑,看不出丝毫厉害之处,可当长剑刺出的瞬间,一股难以想象的寒冷无声的蔓延而出,笼罩住整个广场,令人不寒而栗。

    就是现在——

    荆无双瞳孔陡然收缩,始终挂在腰间的长剑不知什么时候出鞘了。

    唰

    根本看不到剑光,只有一丝微不可察的波动掠过。

    下一刻,墨青轩倒飞而出,稳住身体,震骇的抹了抹咽喉,一点鲜血出现在他手掌上,在他的咽喉处,一点嫣红格外刺眼,当真是一剑封喉。

    嗤的一声,对面,荆无双左肩上的衣袍裂开,也是刮破了一点皮。

    “你伤到我了。”荆无双开口,如果不是他感觉到危险,恐怕刚才那一剑就不是切破对方皮那么简单了。

    “我输了”

    墨青轩背后冒出冷汗,若是刚才对方不顾一切刺出,他最多切掉对方一条胳膊,而对方切掉的却是自己的整个头颅。

    “有点意思。”

    对面,赵天辰眯起眼睛,荆无双的实力他很清楚,虽然远不如他,但在剩下的四人里面绝对算得上是中上,墨青轩居然能够伤到荆无双,虽然只是最为细微的一点小伤,还是让赵天辰有些意外。

    “墨青轩,接下来的就交给我吧。”拍了拍退下来的墨青轩肩膀,林萧开口道。

    轰

    广场上,荆无双还未下场,狂刀候正便是来到了广场中央,狂暴的气势从他身体中幅散开来,在广场上形成了一股小型的旋风。

    “小子,看你也是名刀客,给我滚出来吧,你我之间下个赌约如何,输给了我,你身旁的这个小姑娘就要成为我的人,赢了,我答应你一个条件,如何。”狂刀候正盯着林萧身旁的林柔,目光肆无忌惮,充满淫邪。

    “有种你再说一遍。”林萧的脸色沉了下来,对方三番五次的挑衅自己的底线,真当自己是软柿子了不成。

    没有刻意的释放出气势,但震怒之下,还是有一股无形的煞气从林萧身体中冲出,弥漫整个广场。

    霎时间,广场上的所有武者仿佛感觉被猛兽盯住了般,浑身上下不自在,有一种心惊胆战的感觉。

    “好可怕的气势。”对面,退回去的荆无双脸色一凝,身为杀手,对气势的把握自然极为精准,在他的感觉中,此刻的林萧就仿佛一座沉睡中的巨型火山,正在喷发前夕,隐藏着让人不敢逼视的威力。

    “咦,似乎不简单,有意思。”

    赵天辰嘴角勾勒起一丝冷酷的笑容。

    “哈龗哈,再说一遍又如何,莫非你还能吃了我不成,我看你就是个废物。”狂刀候正对林萧的态度很不爽,就好像能够轻易碾压他似的。

    “给你一招的机会,能接我一刀,今天就让你完好无损的走开,否则,留下点东西再走。”林萧不怒自威,全身散发出丝丝缕缕的刀气,绞动虚空。

    “狂妄,还从来没有人敢在我狂刀候正面前说过这样的话,就凭这话,我就要让你终生后悔。”

    候正怒了,突然一刀斩出。

    “狂乱刀卷”

    真元催动到极致,黑色的战刀没入虚空,下一刻,一股席卷天地的刀气龙卷凭空出现,巨大的刀气龙卷直通云霄,挟裹着几欲粉碎一切的威压,隆隆碾压向林萧。

    狂刀候正修炼的是狂乱刀意,虽然语气狂妄,但因为之前尉迟崛和墨青轩的缘故,一上来便是施展出了全力,力求一招斩灭林萧,让他知龗道在自己面前嚣张的下场。

    “好恐怖的刀气,每一击都堪比归元境后期武者的攻击,这还怎么打。”

    广场上诸多武者心中紧张,到了现在,林萧已经是武灵帝国天才武者最龗后的希望了,虽然之前一系列的事情中,林萧的名声如日中天,威名显赫,众人心中对其极为有信心,但在皇甫真他们接二连三败落,以及见到这一刀的恐怖之后,众人的信心都是有些动摇起来。

    只有东方轩辕等各大郡王神情不变,嘴角甚至露出了冷笑：“那狂刀候正真是白痴,竟敢惹怒林萧,不管他们此行究竟有什么目的,敢来我们武灵帝国嚣张,就要有被教训的!代价。”

    “这就是你的实力？简直可笑”

    冷漠的声音响彻天地,面对候正的进攻,林萧身形岿然不动,在漫天刀卷临体的瞬间突然出刀了。

    “锵”

    林萧拔刀而出,一道无形的刀气从抽出的战刀上暴掠而出,直接没入前方恐怖的刀气龙卷之中,下一刻,战刀入鞘,林萧面无表情的站在原地。

    恐怖的刀气龙卷隆隆向前,盖压向林萧,仿佛毫无变化。