
    “腰佩战刀的青年乃是狂刀候正,一刀入狂,无所不斩,修炼的狂刀奥义威力无穷,越级挑战就和走路吃饭一样简单。

    脸色木木,始终毫无表情的是一剑封喉荆无双,曾经乃是神武帝国顶尖杀手组织中的一名杀手,剑法之赵群令人闻之变色,剑法飘渺,杀人从来不需要第二招,一击必中,曾经暗杀过许多比他实力强的多的老辈强者。

    至于背负判官笔的是铁面判官谢铮,一双判官笔判人生死,被他选中的对手从来没有活过第二天的,因此留下了铁面判官之名。

    至于这最龗后一个被称为天辰师兄的年轻人,如果我没猜错的话,恐怕比另外四人都要恐怖数倍以上。”

    “莫非此人十分可怕？”

    尉迟战脸色凝重,张淳熙之前所说的四人已非等闲,然而听他的口气,显然这被称为天辰师兄的要比另外几人更为恐怖,让他不由心惊。

    “岂止是可怕,甚至是恐怖。”张淳熙深吸一口气,道：“此人名为赵天辰,号称天剑,乃是神武帝国顶尖势龗力名剑山庄弟子,据说他出身时,名剑山庄的剑声轰鸣,有一道剑气直通天际,因此成名之后称号天剑,从小到大,一路败在他手上的少年天才数不胜数,堪称变态,要知龗道,神武帝国的风气和我们武灵帝国不一样,乃是一个混乱之地,各郡之间常年征战,赤裸无比,因此里面出现的天才也不如我们武灵帝国温和,各个都是杀人如麻的角色。”

    张淳熙的眼神凝重,显然赵天辰的名气给他的压力很大。

    “哼,天剑”

    墨青轩冷哼一声,身上剑气内敛,目光中有骇人的战意绽放,“我倒要看看,他这个天剑究竟有什么可怕。”

    见得墨青轩这般表现,张淳熙也不好说什么,只是道：“墨青轩,若是真与他对上,一定要格外小心,不过神武帝国和我武灵帝国普通武者之间很少会有交集,这一次他们五人突兀前来,也不知龗道究竟有什么目的。”

    “管他有什么目的,不管是谁,来我武灵帝国嚣张就是对我们武灵帝国武者的不敬。”皇甫真冷哼一声,喝道：“神武帝国的诸位,这里乃是我武灵帝国,几位若是前来做客,我们自然欢迎,否则,就请离开吧,不要妨碍我们几个切磋。”

    “哈龗哈,就你们几个也叫切磋,简直让人笑掉大牙,都说武灵帝国天才稀少,如今一看,果真如此,一群坐井观天的家伙。”火魔烈雄哈龗哈一笑：“这样吧,就让我火魔烈雄陪你们玩一玩,也让你们武灵帝国的废物们见识见识,天究竟有多大。”

    此话一出,在场所有武灵帝国武者都是脸色大变,而东方轩辕等各大郡王和强者也是面露冷色,不过神武帝国的五人着实太年轻了,身为的前辈的他们自然不好随意出手。

    “哼,臭小子,我管你什么来头,真以为我们武灵帝国无人不成,让我双斧铁成来教教你什么叫做谦逊。”

    怒喝声响起,从广场下方的人群中突然暴掠出一道人影,这人看起来三十岁左右,并不算太过年老,一身气息强横已然达到了归元境后期,手中双斧化作流光轰然斩向最为狂傲的火魔烈雄,霸道威猛。

    “是铁成,上上届风云榜大赛的第五名。”

    “此人实力极为可怕,虽然当时仅仅拿到了第五名,可后来实力突飞猛进,在一年前更是突破到了归元境后期,已然成为帝国顶尖强者之一。”

    “那神武帝国的火魔烈雄再强,也不过是二十多岁的青年,在铁成面前根本讨不到好。”

    广场上众人握紧拳头,神情兴奋,睁大双眼看着铁成斩向烈雄,之前烈雄的狂妄让在场所有人都愤怒不已,十分希望自己这一方能有强者将对方暴打一顿。

    众目睽睽之下,火魔烈雄冷笑一声,身形不闪不避,一掌猛地拍在铁成劈出的双斧之上。

    砰的一声,可怕的真元激荡,火魔烈雄的一双手掌化作赤红之色,扭曲空气,硬生生挡住双斧铁成的这一击,而后抓住机会,突然一掌印在铁成的胸口

    嘭的一声,火星四溅,铁成胸口真元护罩破碎,胸前长袍上被灼出一个大洞,一个漆黑的掌印浮现在了他的胸前,四周一片焦黑。

    在众人震惊的目光下,铁成重重跌倒在地,口中吐出一口鲜血,脸色惨白如纸。

    “什么？铁成一招就败了。”

    “怎么会这样。”

    众人大吃一惊,对方明明等阶比铁成还要低,没想到实力竟然如此可怕,作为年轻一代最先崛起的上两届风云榜大赛强者,铁成在火魔烈雄手上竟然走不了一招,让人目瞪口呆,几乎不敢相信自己的眼睛。

    “哈龗哈,难道你们武灵帝国就只有这些老家伙么？不过也是,年轻一辈中要么不是歪瓜裂枣,要么就是缩头乌龟,看来看去没一个顺眼的。”一招击飞铁成,烈雄全身火焰升腾,魔气冲天,冷酷的目光落在广场中央林萧一群人的身上,充满鄙夷。

    突然,他的眼神落在箐梦雨和林柔身上,眼睛一亮,不由啧啧出声：“咦,不对,还有两个小姑娘不错,上来跟我们走吧,你们留在武灵帝国也是浪费,和一群废物在一起能有什么出息。”

    “哈龗哈,烈雄,你整天没什么正经,这句话说的倒是不错,特别是这个身穿白裙的,我很喜欢,不如留给我做妾,保你吃香的喝辣的。”狂刀候正接着大龗笑起来,充满邪欲的目光不住打量下方的林柔,赤裸裸,不带半点的掩饰,让人充满厌恶。

    “不知死活的东西。”林萧脸色沉了下来,双眼中可怕的绝望刀意冲天而起,刹那间,整个广场周围所有刀客腰间的战刀都是颤抖起来,仿佛要破空而去。

    对方再怎么狂妄嚣张,以林萧的涵养都不会动怒,但是那狂刀候正胆敢调戏三妹林柔,却是触动了林萧的逆鳞,就在刚才,林萧决定给对方一个永生难忘的教训丨让他知龗道什么可以说,什么不可以说。

    “咦,有点意思,看来武灵帝国还是有一两个天才的。”始终未曾说话的赵天辰抬起头,看了眼林萧,旋即冷笑道：“不过也就只有半桶水,正好,我们此次前来武灵帝国正与你们这群所谓的天才有关,在这之前,就让你们知龗道一下什么才叫天才,省的坐井观天,不知天高地厚。”

    刷

    五人从天而降,敛落在广场之上,可怕的气息激荡,周围诸多武者见状纷纷退避开来。

    “烈雄,你先陪他们玩玩,不要丢了我们神武帝国的脸面。”赵天辰对着一旁的火魔烈雄道。

    “哈龗哈,放心好了,就看我如何单挑他们一群。”火魔烈雄从人群中走出,来到广场中央,高高在上的目光扫视前方的林萧等人,冷笑道：“你们前面的几个家伙谁有胆量过来受死,当然,你们若是不敢的话,在场武灵帝国的诸多老前辈们也可以上场,放心好了,我不会怪罪你们以老欺幼的,当然,像刚才那个徒有年龄,没有实力的就算了,哈龗哈哈。”

    火魔烈雄冷酷的目光扫视全场所有人,嘴角勾起冷酷的笑容,嚣张至极,让人不敢逼视。

    “狂妄至极,让我皇甫真来会你。”脾气暴躁的皇甫真怒吼一声,直接一拳轰去。

    “八荒六合拳——唯我独尊”

    被对方嚣张的态度给激怒,皇甫真一上来便是施展出这极为可怕的唯我独尊,一拳轰出,整个广场上的天地元气都仿佛被搅动起来,蕴含有可怕力龗量的铁拳瞬间来到火魔烈雄身前。

    相比五年前,皇甫真的唯我独尊威力强了何止十倍,剧烈的拳风席卷间几乎让人睁不开眼睛,令在场所有武灵帝国武者握紧双拳,期盼着皇甫真能够找回之前铁成失去的场子。

    “什么狗屁唯我独尊,大言不惭,看我烈雄破你。”火魔烈雄神色不惊,狰狞一笑,露出森白的牙齿,右手上火光冲天,直接一掌挥出,竟是硬碰硬,一掌直接拍在皇甫真挥出的铁拳之上。

    轰

    灼热的火浪与恐怖的真元在虚空中激荡,整个广场上的温度仿佛凭空提高了数十度,在众人震惊的目光中,皇甫真闷哼一声,狼狈的倒飞而出,双腿在地面上搓出一道长达上百米的沟壑。

    “该死,我还没败,再接我一拳。”皇甫真苍白的脸上迅速涨红,大吼一声,就要再度扑击而上。

    火魔烈雄身形不动,背负双手,冷冷一笑道：“还想动手,先养好伤再说

    话音落下,皇甫真扑出的身形在半空中猛地一颤,体内像是被无形的巨锤轰中,他目露惊骇,口中喷出一口冒着热气的鲜血,鲜血一接触空气便是急剧燃烧,在虚空中焚为虚无。

    “哇”皇甫真跌落在地,大口吐血,低头看去,不知什么时候,他的胸口出现了一个掌印,其中透来的火系真元灼伤了他的五脏六腑,偏偏他还悄无知觉。

    反观火魔烈雄,冷冷的站在那里,嘴露冷笑,毫发无损。