
    最龗后,漫天星光消失,天地恢复了平静,这一届的风云榜大赛终于圆满落幕。

    主席台上,武王百里战站了起来,总结陈词后道：“诸位参赛选手,这一届的风云榜大赛盛况我会如实禀告陛龗下,届时诸位将获得陛龗下的嘉奖。”

    “武王大人。”

    就在这时,整个比赛过程中始终未曾开口的林柔终于出声了,她目光坚毅的望向前方,吸引了在场所有人的注意。

    “武王大人,我不需要帝国的任何嘉奖,我只希望百里玺陛龗下能够赦免我的二哥,林柔将感激不尽。”

    林柔冷冽开口,声音平淡,然而其中却充满了无可寰转的坚毅,令人心动

    “林柔,此事非我能做主,不过我会禀告陛龗下的。”话音未落,武王百里战目光突然望向远处的天际,宛若岩石般刚毅的脸上难得露出了一丝笑容道：“林柔,看来不需要我禀告陛龗下了,你自己看吧”

    微微一笑,武王百里战一步跨出,瞬间消失在了虚空。

    咻咻咻

    随即众人惊讶的目光下,远处数道流光破空而来,瞬间敛落在了广场之上,领头之人一头黑发披肩,星眸闪亮,器宇轩昂,正是林萧。

    “林萧,他,他竟然真的活着回来了。”

    “莫非他真闯过了帝国的昊天绝命阵？”

    “我的老天”

    在场的所有武者尽皆瞪眼,一个个张大嘴巴,心中震撼。

    “二哥。”林柔的双眸也是激动起来。

    “三妹。”

    林萧微笑走向前,随即惊讶道：“你突破到归元境了”

    “二哥”林柔扑入林萧怀中,她的声音颤抖,让人不由充满了怜惜,这几天中,她虽然展现出来冰冷、淡漠的一面,可心中却无时无刻不牵挂着林萧,而现在,她心中的一块石头终于落下了。

    广场上,所有年轻武者都看到了林柔扑入林萧怀中的那一幕,尽管知龗道两人是兄妹,可一颗心还是直接碎了一地。

    “林萧,好久不见,别来无恙。”

    轰隆

    突兀地,一道犀利的剑光从远处天际暴掠而来,可怕的剑气弥散虚空,让在场所有武者全身激起密密麻麻的鸡皮疙瘩,仿佛被一柄长剑悬在头顶,浑身发毛。

    一袭青袍的俊朗青年出现在虚空,他缓步走来,每一步踏出,都牵动天地的气机,让人心脏跳动。

    “墨青轩”

    尉迟崛等人眼眸一凝,来人正是通天剑派的墨青轩。

    “林萧,当年风云榜大赛我败在你手,如今五年过去,我墨青轩闭关苦练,为的就是今天你我之间再战一场,看看谁才是帝国真正的天骄。”

    墨青轩眼神冷漠,五年不见,他整个人的气息更加内敛,更为可怕,让人吃惊的是,他的造诣也是从当年的化凡境后期巅峰达到了归元境中期巅峰,超越了尉迟崛等人,和如今的林萧不相上下。

    五年里,他在通天剑派苦练武艺,从来没有放松过一刻,为的便是今日击败林萧,夺回属于自己的荣耀。

    “墨青轩,当年你击败了我,这一次,你我之间同样也有一场战斗。”

    “还有我。”

    “哈龗哈,不如我们几个再战一场,重决胜负。”

    尉迟崛、箐梦雨、张淳熙、绝无名、皇甫真、王将几人也是不甘寂寞,纷纷掠到广场中央,归元境中期的气势疯狂释放,搅动星宿城的虚空。

    “好可怕的几大年轻天骄。”

    “这气势太强了,简直不弱于老一辈的强者。”

    “真是让人激动啊,没想到除了风云榜大赛之外,我们看能有幸看到如此激动人心的一战。”

    随着墨青轩、尉迟崛等人的上场,众人的情绪都是高亢起来,一颗心热血沸腾,激动无比,特别是当年看到过几人交手的武者们,更是激动的全身发抖

    “既然诸位都如此提议,我林萧就满足诸位的要求。”林萧淡漠一笑,刚欲让林柔离开,突然抬起头,望向远处的天际,眉头皱起。

    与此同时,墨青轩、尉迟崛、箐梦雨等人都注意到了天空中的异变。

    轰隆

    远处的天际之上,雷音破空,真元浩荡,数道惊人的气息破空而来,相互碰撞,宛若海啸来临,笼罩住整个星宿城的天空,仿佛一片乌云滚滚而来,令人窒息。

    “什么人？”

    如此恐怖的气势,顿时引起了在场所有人的注意,一个个站起身,目露惊骇,望向远方。

    “哈龗哈哈,听说这几日是武灵帝国五年一度风云榜大赛举办的日子,我等便前来一观,没想到居然来晚了。”

    隆隆的轰鸣声在天际响起,浩荡的真元之海破开,五道身影疾速掠来。

    咻咻咻咻咻

    眨眼之间,广场上空多出了五个人,这五人每个人的气势无一例外都可怕至极,一到来广场上空,就仿佛五个黑洞,吞纳四方精气,搅动整座星宿城的天地元气,恐怖的一塌糊涂。

    特别是为首的一个青年,一身实力在归元境后期,金黄色的长发披肩,气势浩荡,站在这天地间就仿佛一尊王者,令人不敢逼视,连天穹在他的面前都低矮起来,仿佛弯下了腰。

    而在他身后的则是四名体型不一的青年,每一个看上去都只有二十多岁,实力在归元境中期巅峰,散发着各种不同的气息,唯一相同的是强大,带着一往无前的锐气,目光审视着前方的林萧等人,高高在上。

    “他们是什么人？”

    “莫非是前几届风云榜大赛的选手？”

    “不对,看他们的年轻才二十多岁,若是上上届的选手,年轻基本都超过三十,而且我们不可能不认识。”

    “那究竟是哪里跑来的这么多强者,身上的气息简直太恐怖了,在他们面前我几乎连呼吸都要停止。”

    广场四周,诸多武者惊骇的声音传来,特别是这一届获得了风云榜大赛排名的选手,一个个脸色苍白,不知龗道哪里冒出来这么多的强者。

    “天辰师兄,莫非这几个就是这一届风云榜大赛的优胜者？看起来也不怎么样么,连归元境都没达到,倒是广场中央的几个有些看头,不过也就如此。”一名身穿火红色武袍的青年冷笑道,红色的长发肆意张扬,有灼烧一切的火热气息激荡,魔气森森。

    “诸位究竟是何人,似乎以前在我们武灵帝国不曾见到几位。”张淳熙开口问道。

    “哈龗哈,我们五人本就不是武灵帝国之人,而是来自神武帝国,此行来武灵帝国帝都自然有事,不过听说武灵帝国规格最高的风云榜大赛在此举行,便前来一观,只是这看还不如不看,不过如此。”

    火红色武袍青年狂傲无比,望着下方的众人目露不屑。

    “神武帝国,我想起来了,这红袍青年是火魔烈雄,神武帝国最为年轻的天才之一,在神武帝国威名赫赫,名震帝国。”听到对方来自神武帝国,下方,有归元境武者瞪大双眼,发出惊呼。

    天穹大陆妖兽遍布,因为帝国与帝国之间的交流并不多,相互之间很少有来往,但因为魔渊战场等一些地方的存在,也会导致相互之间有信息交流,因此听闻对方来自神武帝国,立刻便是有武者认出了其中一些人的来历。

    “哈龗哈,没想到我火魔之名,在这偏远的武灵帝国都有人知晓。”红发青年哈龗哈大龗笑：“那么想必我身旁的候正、荆无双、谢铮、和天辰师兄,在你们武灵帝国更加威名远播了。”

    “候正,莫非是那个号称狂刀的候正,以刀入狂,无所不斩,曾经越级横扫神武帝国一郡刀客,无人是敌的那个？”

    “剩下的三个难道是一剑封喉荆无双,铁面判官谢铮,还有……”

    想到那最龗后一人,那武者更是骇然抬起头,目露惊骇之色,此人名为张天,虽然仅为归元境中期,但因为居住在最为靠近神武帝国的金河郡,常年在魔渊战场第二重历练,认识了不少神武帝国的强者,倒也听闻不少神武帝国天才之名。

    “这五人竟然来到了我武灵帝国,莫非神武帝国有什么大事发生？这几人的可怕还是提醒了一下林萧他们,莫要起了冲突。”想了想,张天分别传音给林萧等几大年轻巨头。

    “原来是来自神武帝国的顶尖年轻天才。”林萧点点头,目露精芒。

    “不错,我也听闻过他们的名头。”张淳熙脸色凝重,身为金河郡第一天才的他,对神武帝国的一些天才也是略有耳闻。

    “火魔烈雄,神武帝国顶尖天才之一,一身火系功法通天彻地,无所不灭,据说他出身后没多久父母被人追杀,为了保住他,其父母将其放在经过的一个火山口洞穴里,却不幸跌入火山岩浆之中,没想到竟离奇的存活了下来,后被一名强者发现领养,教授武艺,在其十九岁那年只身闯入当年追杀他父母的仇人山庄,一人屠灭山庄上千口人,更是将整座山庄焚为灰烬,得到了火魔的称号。”