
    “父皇”

    “陛龗下”

    众人连行礼,来人正是百里玺,面对众人的恭敬行礼,百里玺摆了摆手,眼睛却是一动不动的默默的盯着面前的大殿,神情严肃。

    箐冰云、尉迟战等人见状,心中都是暗暗惊叹,若是这一次林萧真能从昊天绝命阵中安然走出,绝对会在帝国掀起一场无比巨大的风暴,其声势之浩大绝不会低于当年他击败罗天都获得风云榜大赛冠军的那一次。

    众人都静静站在大殿前,默默望着前方。

    也不知过了多久。

    轰

    整座大殿内突然猛地震荡,迷蒙的气息幅散,随即便平静下来,一名脸露微笑却略显狼狈的黑发青年从大殿中走了出来,跨出门槛,走到殿厅外。

    “百里玺陛龗下,我已经成功闯过了十三层昊天绝命阵。”黑发青年来到百里玺身前恭敬说道。

    整个大殿前无比宽广,人头耸动,聚集的人成百上千,此时都难以置信看着这黑发披肩的青年。

    他无比狼狈,全身几乎没有一处完好龗的地方,甚至不少地方肌肤龟裂,鲜血流淌,受到了不小的创伤,然而就是这么一个浑身伤痕累累的人影,在众人心中却是那么的高大,让人仰视。

    作为帝国皇室的成员,几乎所有人都清楚昊天绝命阵的可怕,是他们百里氏立足帝国的根本,守护了帝国近两千年的岁月,尽管林萧所闯的仅仅是十八层昊天绝命阵的前十三层,但几乎没有人相信林萧能够真的闯过去。

    百里玺陛龗下似乎也有些不相信,他打量着林萧,眼眸中流光闪动,迅速掠过诸多念头,可很快就平复了。

    “好,很好,非常好。”百里玺一连说了三个好,他看着林萧,深邃的眼眸中掠过一丝奇异光芒：“没想到你真的闯过了昊天绝命阵,真是让朕吃惊。

    “多谢陛龗下开恩。”

    林萧恭敬行礼,心中由衷的感谢,刚才的他在闯到第十三层的时候,因为某个细小的疏忽,差一点就要陨落,但被他及时的寰转了过来,不过在寰转的过程中林萧却发现在他体内竟然有一股奇特的力龗量和那昊天绝命阵中的攻击相互契合。

    对昊天绝命阵极为了解林萧立刻就感觉到,哪怕他闯关失败,因为这股奇特的能量他也很有可能不会陨落,而这股能量正是他当年进入帝国神源池中所吸收到的神源液能量。

    这也是他为龗什么感谢百里玺陛龗下开恩的缘故,不过他也奇怪,百里玺陛龗下明知吸收过神源液能量的自己不会陨落在昊天绝命阵中,为龗什么还要让自己去闯,莫非只是为了给自己一个考验,或者说有别的什么原因？林萧心中不禁疑惑。

    “不必谢朕。”百里玺陛龗下脸上难得露出了微笑,道：“一切都是你凭自己的能力闯过来,让朕大开眼界。”

    随即,百里玺又是道：“既然你闯过了昊天绝命阵,那么朕也说话算话,武威郡一事,就此罢休。”

    “陛龗下”一旁的叶林山顿时急了。

    “叶统领,莫非你还有什么话要说？”百里玺转过头,深邃的目光落在叶林山身上,那逼人的眼神,让叶林山瞬间将自己想要说的话咽了回去。

    “属下没话可说。”叶林山低下头,退了回去。

    “诸位都退了吧。”百里玺身体唰的一声凭空消失不见。

    待得百里玺离开,大殿前方的广场上顿时响起一阵无比热闹的喧哗声,只见周围那些皇家子弟一个个都目光火热的望着林萧,那眼神就仿佛在看着一个怪物。

    “林萧,我就知龗道你一定能闯过去。”东方轩辕大龗笑出声,重重的拍了一下林萧的肩膀,眼眸中的喜意是怎么也无法掩饰。

    “林萧,恭喜了。”

    “真是让我大开眼界啊”

    箐冰云、尉迟战、张傲天等人走上前来,拱手贺喜,满脸笑容。

    “哪里,哪里,实在是侥幸。”林萧也是回礼,对方在大殿上的时候为自己所说的话,他自然不会忘记,至于绝无神、皇甫无名等三位郡王,林萧就没有什么好脸色了。

    “哈龗哈,林兄。”一旁八皇子百里义也是满脸笑容走来,笑道：“帝国第一天才,果然名副其实。”

    “八皇子谬赞了,之前在大殿,多谢八皇子的正义之言了。”林萧拱手道

    “诶,哪里。”百里义摆了摆手,道：“我也是受不了我九妹的纠缠,也不愿看到帝国顶尖天才陨落,才会开口,现在一看,林兄果然天赋惊人,小王也是自叹不如啊。”

    百里义连连惊叹,若是换做他去闯昊天绝命阵,百里义相信自己根本闯不到十三层就已经陨落在中途了。

    “你的命果然很大,刚才我都以为你要挂了。”一身红裙的百里璇从百里义身后走出,明眸皓齿,身材凹凸有致,肌肤雪白,当年才十六七岁的她,如今已经出落成一个大姑娘了,散发出成熟女人的气息。

    “你是那个女暴龙。”林萧对百里璇记忆犹新,五年不见,对方身上的气息愈发的强横了,竟让林萧都感到了一丝隐隐的压迫感。

    “你才是暴龙。”百里璇火冒三丈,哼了一声：“真是不知龗道感恩的家伙

    一旁百里玄等人见状,脸色阴沉,冷哼一声转身离去。

    林萧冷漠的看了眼对方,四皇子百里玄的事情,林萧现在不提不代表他忘了,总有一天他会给大哥和自己讨回一个公道,但不是现在,毕竟现在的他还弱小,若是认为百里玺陛龗下真的无比公正,将自己的性命交到别人的手上那才是愚蠢。

    “不知龗道这一届风云榜大赛结果如何,东方轩辕郡王,我们去星宿城吧。

    略作交谈,心中牵挂林柔的林萧离开皇宫,出了帝都之后向着星宿城飞掠而去。

    星宿城,风云榜大赛已经进入到了最龗后阶段。

    林柔一路过关斩将,走到了最龗后一战,和她对战的是一名化凡境后期巅峰强者,身穿红色武袍,柳眉星眸,神情傲然,一身实力登峰造极,散发出极其可怕的威压。

    他一路横扫无敌,修炼的乃是一门地级高阶的功法,实力可怕至极,和林柔争夺最龗后的冠军。

    下方,所有人都屏气凝神,望着台上的两人。

    轰

    比赛一开始,两道人影便是闪电般碰撞在一起,两人的交手碰撞出剧烈的波动,造成了可怕的场景。

    “那和林柔交手的武者实力其实极其可怕,不弱于当年的我们,可以倒霉的遇到了林柔。”

    “的确,以林柔的实力,击败对方获得这一战的胜利几乎不费吹灰之力。

    “上一届风云榜大赛还有林萧和罗天都进行最龗后的对决,这一届出现了一个林柔,却没能出现足以和她对抗的人物。”

    “呵,这样的人物多少年才会出现一个？又岂是随便就能看见的,能够连续两届出现如此惊人的天才,已经是帝国数百年来难得一见的了。”

    “说的也是,也不知龗道林萧和林柔都是怎么修炼的,这一家子未免也太恐怖了,林萧是上一届的风云榜大赛冠军,妹妹林柔却是这一届的风云榜大赛冠军,而他大哥林轩也是顶尖天才,一家三兄妹各个都是天才卓越的人物,简直让人不敢相信。”

    “不知龗道林萧现在究竟怎么样了”

    台下,尉迟崛几人端坐看台,不禁摇头感叹。

    果然,正如他们交谈所言,面对林柔半步真元的可怕实力,那红袍青年虽然达到了化凡境后期巅峰,却是根本无力抵挡,仅仅数招之后便是败落下来,只留下一身白衣的林柔傲立在星光擂台之上,散发出眩美的光芒。

    “哗”

    刹那间,整个广场沸腾了,经过漫长的选拨,此刻终于决出了这一届的风云榜大赛冠军,那便是轩逸郡的林柔,广场上到处都是惊叹喧哗声,声浪如潮,滚滚流动。

    “嗡”

    在众人激动喧哗呐喊之时,林柔身上的星辰气运也是疯狂凝聚,攀升,最龗后浓郁的星辰气运化作了实质,在林柔的身侧形成了一道道璀璨的星光。

    天空中,对应林柔的大星摇动,抖落下层层的星光,如同星光瀑布,将林柔包裹在其中,美轮美奂,像是星光中的仙子,令人不敢直视,生怕目光都会亵渎了对方。

    可怕的星光流淌,在众人震撼的目光中,林柔身上的气息竟然在这一瞬间迅速攀升起来,最龗后一股骇人的真元气息从她体内散逸,风云榜大赛结束,林柔竟然在众目睽睽之下晋级到了归元境初期。

    台下,所有民众的神情都是呆滞了,在武灵帝国举行的无数次风云榜大赛之中,还从来没有人在比赛结束便突破到归元境,开创了一个壮丽的场景。

    不过遗憾的是,不知龗道为龗什么,也许是星辰气运没有达到一定的程度,这一次天星宫没有再度出现,获得前几名的几大巨头也就失去了进入天星宫挑选秘籍的机会。