
    听到林萧的话,赵天辰气得差点没一口老血喷出来,他还是第一次听到有武者敢说他们名剑山庄的炫光震耀剑不怎么样,偏偏之前的情况又让他无法反驳,心中憋屈的差点透不过气来。

    “真以为我对付不了你了不成。”

    “人剑合一,斩”

    赵天辰彻底怒了,战斗这么久他还无法将林萧给拿下来,让他感到了耻辱,事到如今,他终于毫无保留,力求快速击败林萧。

    霎那间,赵天辰的气势更甚,整个人与高举的宝剑合二为一,一股恐怖到令人颤抖的极致剑光碾压而来,半边天空都被染成了绚烂的光芒,像是化作了剑的世龗界,锋利,透彻。

    面对这一剑,林萧并未硬拼,身法追星无影和虚踪罗影施展,他的身影消失、闪现、消失、闪现,每一次出现的位置都不同,不断闪烁,快到极致,刹那间天空中仿佛出现了无数林萧的身影,这些身影不断闪烁,存在,又不存在,让人难以捕捉。

    轰

    剑光劈落,可怕的劲气在这片虚空爆发,然而让人吃惊的是,身形不断闪烁的林萧就仿佛不在这片虚空一般,任凭可怕的剑光如何肆虐,始终无法触碰到林萧分毫,甚至连他的衣袍都未曾斩下半分。

    “好可怕的身法。”众人瞪大双眼,叹为观止。

    “该死,这是什么身法,人剑合一居然无法对他造成伤害,开什么玩笑。”赵天辰目光精芒大盛,体内真元再一次的蒸腾燃烧。

    “剑灭苍穹”

    旋即,他大喝一声,全身上下绽放出了惊人的波动,手中的宝剑嗡嗡颤鸣,有一种让人悚然心惊波动传递开来。

    轰隆

    可怕的剑光呈扇形幅散开来,笼罩住方圆百丈内的虚空,到处都是骇人的剑光纵横,化作了一片剑光的海洋,席卷一切,将林萧虚影所在的范围尽皆笼罩,无一幸存。

    “这次看你还往哪里躲。”

    冷厉的声音在虚空中传出,赵天辰肆无忌惮的从体内爆发出惊天动地的剑芒。

    “这样的攻击何须要躲。”

    轰隆一声,剑光中,林萧的身影不再闪烁,渐渐的显现,他的表情冷冽,面对赵天辰的进攻不曾躲避,竟是用肉体硬生生的抗下来,漫天剑光纵横交错间,林萧体表的武袍粉碎,露出了里面的天元龙鳞甲,一道道剑光斩落,发出剧烈的金属铿锵之声。

    他缓步向前,一指猛地点出。

    “万丈凌空指”

    呼

    一根长达数十丈的巨大手指出现在天空,如同擎天之柱,隆隆碾压向前,旋即咔嚓剑光破碎声接连响起,如同脆弱的水晶,所过之处剑光尽皆粉碎,只有巨大的真元手指永恒,一指按在赵天辰手中的宝剑上。

    赵天辰难以承受这股可怕的冲击力,身体倒飞而出,脸色苍白,胸前的上品护甲嘎吱作响,仿佛随时要爆碎。

    “剑破乾坤”

    他大叫一声,体内升腾起一股不可思议的巨力,真元澎湃中一剑斜斜削出,轰隆一声将巨大的真元指影削开,面目狰狞间宝剑上亮彻起一股通天的光芒,以迅雷不及掩耳之势斩到林萧面前。

    “你赢不了我的,给我败”

    没有谁比赵天辰更知龗道剑破乾坤的可怕,凭借这一剑,他曾经击败了不知多少和他同级别的年轻天才,成就天剑之名。

    一剑斩出,乾坤震荡,任何人在这一剑面前都会感觉陷入无穷无尽的虚空之中,不能抵挡,不能后退,只能硬生生的承受,然而身首异处,身陨道消。

    “破天指”

    想不不想,林萧施展出无空神指的第三式破空指,他左手抬起,食指点出,轻轻一点。

    晶莹的食指上光芒万丈,到处都是玄妙的符文流转,一指点在璀璨的剑光上,防御力极为可怕的剑光此刻如同脆弱的瓷器,啪的一声爆裂,随即,赵天辰身躯剧震,如断线风筝般倒飞而出,嘴里哇的吐出一口鲜血。

    “怎么可能？”

    赵天辰竭力稳住身形,大口喘着粗气,眼眸中满是惊恐和震骇,反观对面,林萧傲立天际,黑色长发随风激荡,英姿飒爽,伟岸神武。

    “你的实力不错,可惜在我眼中和之前他们几个没什么区别,强不了多少

    林萧淡漠的声音传来,语气平静,像是在陈述一个事实,这是他第二遍说这话,然而这一次,却没有人觉得好笑。

    “太强了,天辰师兄完全被压制了,怎么会这样。”

    “不可思议,武灵帝国这样的地方怎么会出现这么一个变态。”

    “难以置信。”

    火魔烈雄他们也是一脸震惊,心中仿若卷起了惊涛骇浪,无法平静。他们来到星宿城,就是想见识见识武灵帝国的天才,相比神武帝国,武灵帝国中的氛围温和了许多,更是在穷乡僻壤之处,他们心中自有一股优越之感,认为随便一个就能横扫在场的所有天才,然而他们猜到了开口,却没有猜到结尾,武灵帝国仅仅出了个林萧,就横扫他们所有人,现在连天辰师兄都不是对手,一个个震惊的同时感到了无边的耻辱。

    而诸多武灵帝国的武者们则是一脸激动,身体颤抖,兴奋的满脸通红。

    “我就说,神武帝国的兔崽子敢来我们武灵帝国嚣张,真当我们武灵帝国没人不成。”

    “哈龗哈,恐怕那赵天辰不知龗道,林萧在我们武灵帝国有多可怕,败罗天都、斩天魔老人、灭将天辰郡王、破昊天绝命阵,无论哪一件事都不是普通人能够做到的,在别人眼中难如登天的事,在林萧身上简直稀松平常。”

    “这就是林萧,神武帝国的天才又如何,照样不是我们武灵帝国林萧的对手。”

    武灵帝国的诸多武者都惊呆了,一个个议论纷纷,兴奋的不能自已,就好像自己代替了林萧的位置,大发神威,战败外来强敌,一种扬我国威的情绪在他们心头燃烧,热血沸腾。

    “想不到林萧已经领先我这么多了,难道人与人之间的差距真的有这么大

    墨青轩一脸不可思议,五年来,他从来没有停下过脚步,自以为能够追上林萧,甚至赶超,却没想到结果如此出乎意料,他和林萧之间的差距非但没有拉进,反而是越来越远,甚至已经看不到对方的背影。

    当初在武威郡见识过林萧可怕的尉迟崛等人倒还算镇定,摇摇头道：“林萧他就是一条真龙,天赋本就在我们之上,更关键的是,这五年来他经历过太多的生死,可以说是从血与火之中走出,不断的在生死徘徊,我似乎有些理解他为何会有这般成就了,我们欠缺的,就是这种生死磨练。”

    众人默然,的确,风云榜大赛之后,根据众人所能打听到的消息,这五年来林萧不知经历了多少生死,细细数来,其中有武威郡将天辰郡王的追杀,罗天都的挑战,罗山宗宗主罗霸天的袭杀,再加上天魔老人的追杀,魔渊战场中两年多的生死磨练,武威郡一战,甚至于不久前昊天绝命阵的闯关,光是他们知龗道的就有这么多,还不包括其余众人所不清楚的,每一次都是危险到极限,一个不慎便会陨落,这样的历练,拥有现在的成就,的确是名至实归,容不得半点水分。

    “原来如此。”墨青轩震撼,旋即默然不语,的确,五年来他在通天剑派苦苦修炼,虽然进步很快,但再怎么修炼,又如何能强的过经历了这么多生死的林萧,想到这,墨青轩心中已然暗暗做出了一个决定。

    “啊,我还没有败”

    赵天辰难以承受这种巨大的心理落差,他怒吼一声,全身真元轰然燃烧,竟不断的攀升上了一个新的阶段,一股令虚空都要颤抖的恐怖威压从他身上散发而出。

    “真元的第二阶段燃烧？”修炼了焚炎诀的林萧微微讶异,一眼就看穿了赵天辰现在的状态,这种状态极其危险,一个不小心武者便会自爆而亡,同样的,爆发出的威力也是格外的惊人。

    嗤嗤

    全面燃烧真元状态下,赵天辰全身肌肤焦黑,金色的头发都卷曲起来,身上激射出道道血丝,显然施展出了某种极其可怕的禁法,他狰狞大龗笑,露出邪意的狂笑,目光极其恐怖,怒吼道：“你不可能击败我,我赵天辰才是最强的一个。”

    “天剑之殇”

    丝丝喷溅出的鲜血融入到了赵天辰手中的宝剑上,一股血色的光辉弥漫,原本伟岸、高大,绰号天剑的赵天辰此刻却是阴冷无比,一双血色的双眸死死盯着林萧,在力龗量达到极致的瞬间悍然一剑斩落。

    轰隆

    隐隐带着血色光辉的剑光穿透虚空,如惊鸿雷电,让人心生恐惧。

    “什么？天辰师兄竟然还有这一招？”

    “好可怕的攻击,这是什么禁法,天辰师兄的攻击竟在瞬间提升了一倍。

    见赵天辰还有这等绝学,众人震惊,就连一同来自神武帝国的荆无双等人也是莫名震撼,和赵天辰认识这么久,他们还是第一次见到其施展出这等诡异的禁术绝学。