
    局面会翻转么？

    众人的心瞬间吊了起来。

    林萧摇摇头,右手食指凌空点出。

    下一刻

    一股无形的指影掠出,瞬间穿透赵天辰的躯体,带走其一部分的真元,这部分真元的缺失,导致处于真元全面燃烧状态下的赵天辰体内力龗量瞬间失衡,攻击根本尚未来到林萧面前便已崩溃。

    噗噗噗噗噗噗……

    赵天辰身体各处几乎同一时间喷溅出鲜血,因为禁术的反噬,根本不需要林萧再次出手,赵天辰便自食恶果,身受重伤,七窍流血,嘴里哇哇喷出两股血箭,跌落地面,再无一战之力。

    若是施展五狱法王刀中的第四式魔狱刀,林萧同样能够击败赵天辰,但显然没有施展夺元灵指这般轻松,两者一对比,夺元灵指所消耗的真元甚至不及魔狱刀的五分之一。

    “这”

    众人目瞪口呆,截然没有想到最龗后会是这么一个结果,和赵天辰宛若疯魔般的禁术爆发相比,林萧太过轻描淡写了,就这么轻轻一指,直接破掉了赵天辰的攻击不说,还让他身受重伤,再无出手之力。

    “妖孽,当真是妖孽。”

    风轻云淡的林萧让每个人心底直吸凉气,什么神武帝国的天剑赵天辰,在他面前简直不堪一击。

    “天辰师兄真的败了。”

    “败得一塌糊涂。”

    火魔烈雄等人骇然的看着全身喷血的赵天辰,之前的赵天辰虽败,但只是被林萧压制而已,可如今,疯狂爆发了禁术的赵天辰仅仅在对方的一指下便自动奔溃,全身流血不止,身受重伤,这种鲜明震撼的场景让烈雄等人永生难忘

    堂堂赵天辰师兄,他们神武帝国最顶尖的天才,竟然会败在武灵帝国这么一个青年身上,如此狼狈,如此难堪,让他们不敢相信自己的眼睛,几乎怀疑是在做梦。

    唰

    身影闪烁,林萧落在广场中央,冷漠的目光望向烈雄等人：“怎么样,你们还有谁想要出来挑战,我一一奉陪,若是没有,那么就请离开吧,我们武灵帝国不是你们来嚣张的地方。”

    此话一出,全场寂静,鸦雀无声,冷风吹过,烈雄几人身上一阵冷汗。

    狂刀候正冷哼一声,用怨毒的目光看了眼林萧,狰狞道：“小子,你也别太狂妄了,天辰师兄并不是我们神武帝国的第一天才,甚至只能勉强排到顶尖行列,不算最强大的几个,要不了多久,这个场子我们神武帝国就会找回来的

    “什么？赵天辰还排不到最顶尖？”

    “老天,那神武帝国的天才究竟有多么可怕。”

    不少武灵帝国武者目瞪口呆,尽管赵天辰败给了林萧,但不可否认他的天赋之强,整个武灵帝国年轻一辈中也就林萧能力压他一头。

    “哼,怕什么,有林萧在,我们武灵帝国不惧任何人。”

    “说的对,大话说的再多能怎样,是谁强势而来,灰溜溜的离去。”

    “不管他们神武帝国的天才有多可怕,我们武灵帝国的天才也不是吃素的

    想到林萧,众人又恢复了信心,有林萧在,再强大的天才又何惧之有。

    林萧没把候正的恐吓放在眼里,事实上,他拥有的实力远超对方的想象,战斗中最强大的天星神穹印、星神淬体诀、乃至于焚炎诀都没有展露出来,这是他的底牌,绝不会轻易暴露,神武帝国的天才再强,他也有绝对的信心能够将对方踩在脚下。

    “快滚吧,若不再滚,我亲自送你们离开。”

    懒得和对方废话,林萧眉头一皱,有煞气冲出,目光直接落在候正身上。

    候正脸色一白,蹬蹬蹬倒退几步,在林萧的目光下心惊胆战,而荆无双等人也是心中发寒。

    轰隆

    突然,星宿城上方的天空骤然裂开一道巨大的空间裂缝,从那裂缝中,一只巨大的手掌探出,这只手掌晶莹如玉,按压向广场中央的林萧,恐怖的威压盖压而下,在场所有人的呼吸都是停滞了,眼眸中露出了惊恐。

    “狂妄的小子,我神武帝国的天才,岂是你能够凌辱的。”

    巨大手掌下,空间冻结,无人能动,哪怕是东方轩辕等各大郡王,也是被死死压制,仿佛乌龟一般被摁在地面上,骨骼呻吟。

    生死境王者

    东方轩辕等人眼眸中流露出惊恐之色,只有生死境王者才能冻结虚空,碾压他们就如同碾死一只蚂蚁。

    “地剑王,这里是我武灵帝国,我武灵帝国的天才,还轮不到你来教训

    威压霸道的声音响起,星宿城外的虚空裂开,一道宏伟的人影浮现,一拳轰出,直接轰爆了按压向林萧的巨大手掌。

    呼

    强大的威压弥散开来,禁锢住众人的虚空恢复了平静,众人大口喘着粗气,满头是汗,脸涨得通红。

    “武王。”

    “是武王大人”

    众人惊呼,心中激动,来人正是武灵帝国的武王百里战。

    “哼,百里战,你想阻我？我神武帝国弟子被你武灵帝国弟子欺辱,难道就这么算了？”

    一名身穿黄袍的中年男子从虚空中走出,背负大剑,眉宇之间煞气凝结,给人一种横扫无敌的可怕气势,因为气势所压,他身侧的虚空都在颤抖,仿佛承受不了他那可怕的力龗量。

    “地剑王前辈”

    神武帝国烈雄几人连恭敬行礼。

    “叔公”赵天辰咳出两口鲜血,站起身,羞愧的开口。

    “废物一个,在这里丢人现眼,还不给我过来。”地剑王皱了皱眉头,一招手,赵天辰凭空被吸了过来,旋即地剑王手中出现一枚馨香四溢的金色丹药,食指轻轻一弹,丹药炸成药粉,被地剑王猛地一掌打入赵天辰体内。

    这一掌,直接将这枚至少八品的丹药药性打散,融入到赵天辰的四肢百骸中,仅仅片刻,之前因为施展了禁术而重伤萎靡的赵天辰立刻就又恢复了原样,身上的伤口也是愈合,只是精神还是有些萎靡。

    断掉一只手臂的狂刀候正满脸羡慕,却又不敢开口。

    地剑王乃是神武帝国名剑山庄的王者,对待名剑山庄的弟子赵天辰自然和他们不一样。

    “百里战,你武灵帝国弟子欺辱我名剑山庄的弟子,说说该怎么办吧。”地剑王剑眉挑起,冷冷开口,犀利的眸光开合间虚空隐隐波动,散发出强横无匹的气息。

    “这就是生死境王者么,一言一行都蕴含有强大的奥义,翻江倒海无所不能。”林萧盯着对方,心血澎湃。王者,凌驾在规则之上,拥有莫大的威严,虽然现在的他堪比顶尖归元境后期巅峰强者,但在一名真正的王者面前却根本毫无还手之力,两者之间的差距太大了,一个天一个地,是神龙与蝼蚁的区别

    林萧心中渴望拥有强大的力龗量,可以傲立在这大陆之巅,纵横捭阖,无人敢说不。

    武王百里战眼神冷酷,淡淡一笑：“地剑王,你这几大弟子与我武灵帝国弟子公平切磋,又何来欺辱一说。”

    “看来你是不想负责了。”地剑王森然开口,目光中战意沸腾,冷哼道：“若是今天你武灵帝国不给我一个交代,就休怪我地剑王不客气了,我倒要看看,武灵帝国威名赫赫的武王究竟有何等能耐。”

    轰

    无尽的战意从地剑王身上轰然冲天而起,可怕的气息下,整座星宿城都在晃动,他背后的宝剑未出,凌厉的剑气便已冲天而起,耸入无尽的天穹深处,直通域外。

    恐怖的威压弥散,在场不少武者纷纷骇然倒退,闷哼一声,脸色苍白,连赶紧别过头,不敢对地剑王的眸光对碰。

    百里战眉头皱起,地剑王是神武帝国名剑山庄的王者之一,脾气暴躁,行事嚣张,我行我素,且好战无比,往往一言不合便大打出手,百里战虽然并不怕对方,但若真在这里交起手来,恐怕这片地域难免天翻地覆,毁于一旦。

    嗡

    就在百里战皱眉,事情该如何解决之时,被地剑王身上的气息一激,摇摇欲坠的星宿城中突然散发出一股神秘的力龗量,紧接着,天空骤然黑暗了下来,无数大星在天穹浮现,一座宏伟的宫殿悬浮在那些大星上空,若隐若现。

    “不好,是天星宫。”百里战脸色一变,急忙道：“地剑王,你的气息引动了神秘的天星宫,赶紧收敛气势,将剑气收回,不要妄动。”

    “天星宫？就是你们武灵帝国风云榜大赛传说中的起源？久闻大名,我很想看看,这所谓的天星宫究竟有什么可怕。”听到百里战焦急的声音,地剑王非但没有收敛气势,反而战意沸腾,抬头望天,身上冲天而起的剑气更加凌厉、浩荡,似乎直欲穿透那上方的大星与宫殿,要撼天动地。

    王者,遨游太虚,穿梭天穹,是苍穹大陆上最为顶尖的一股战力,在地剑王心中,这天星宫最多也就是上古、远古时期的某个宗门遗址或禁地,就算再强,能奈何得了他地剑王？