
    不得不说,这赵天辰的天赋极为可怕,实力甚至不弱于将天辰郡王,让人叹为观止。

    轰轰轰

    双方之间不断交手,到处都是剑气和刀气纵横,每一股刀气和剑气都恐怖至极,在星宿城中四散飞溅。

    为了防止伤到别人,东方轩辕郡王等老一辈强者连连阻挡双方激射出的攻击,一个个手掌发麻,体内真元激荡,同时暗暗心惊,无论是林萧还是这赵天辰,年龄都只是在二十多岁,可以称为后起之秀,然而在实力上,却比帝国绝大多数老一辈强者还要恐怖。

    “我们去天上打”

    见得四周不断惊呼退避的武者,林萧冷喝开口。

    星宿城极为神秘,传说乃是一颗星辰从天而降,最龗后形成,因此任凭普通武者如何进攻,都不会对其造成严重的破坏,但是这里刚刚结束了帝国五年一度的风云榜大赛,整个广场四周到处都是武者,很容易伤到别人。

    刷刷

    两道流光相互追逐,激射上天空。

    “天剑歌——凌霄九重。”

    上升的过程中,赵天辰双手高举手中长剑,激荡的剑气不断攀升,一重重向龗上,直通天际浩渺的最顶端,每一重之后威力都激增一分,最龗后化作一柄迷蒙巨大的七彩神剑斩落,隆隆的轰鸣声中,天空裂开,上万米高的云海都是撕裂开一道上千丈长的沟壑。

    咔嚓,咔嚓

    仿佛承受不了这股高压,虚空发出不堪重负的吱嘎声,排出一道巨大的气浪。

    “难怪号称天剑,这一剑仿佛将天都要劈开了。”

    “太恐怖了,恐怕一座数千米的山峰在这一剑下都要粉碎,瓦砾无存。”

    “这赵天辰看起来才二十多岁而已,究竟是怎么修炼的。”

    震撼的声音传递而来,不管是普通武者还是那些老一辈的强者,在看到这一剑的威势之后,一个个都是变色,不由露出惊骇之色。

    强大的威压倾泻而下,林萧双手握紧雷霆刀,面对这狂暴的一击没有半分后退,以更加狂傲的姿态迎了上去。

    “天狱刀”

    轰隆一声,整片天地刹那间仿佛化作了雷霆的世龗界,到处都是蓝色雷光倾泻,形成了一片雷霆的海洋,隆隆的轰鸣声中,两股能量相互激荡、碰撞,爆发出来的威力几乎将天穹都欲撕裂开来。

    爆鸣声中,两道人影同时倒飞而出。

    林萧手持战刀,眼神冷漠,对方手中的长剑显然也是上品元器,在雷霆刀前丝毫不弱下风,想到这,倒飞过程中林萧突然一指点出。

    “玄空指”

    嗡

    一指点出,速度快到极致,让人来不及反应,赵天辰大吃一惊,显然没有料到林萧竟然还有反击之力,仓促回避中被粗大的指影擦中身体,露出了里面的护甲,真元激荡中,赵天辰远远的翻滚了出龗去。

    “什么,天辰师兄竟然处于了下风。”狂刀候正吃惊道。

    “差的远呢,天辰师兄真正战力还完全没有展现出来,不过不管怎么样,这家伙的实力都让人震撼。”铁面判官谢铮摇摇头,对赵天辰充满了信心。

    “可恶。”

    赵天辰脸色铁青,竭力止住身形,他身上的护甲通体青色,流转着淡淡的光晕,上面镌刻有复杂玄妙的符文,显然也是一件上品护甲,抵消了玄空指大部分的杀伤力。

    “剑光飞行术”

    “刷”

    恼怒中的赵天辰身形突然消失,紧接着一道道诡异的剑光凭空产生,在虚空中不断折叠、穿梭,倏地来到林萧面前,蕴含有斩灭一切的威压。

    “这是什么武技？”强烈的危机感在林萧心头形成,林萧脸色不变,目光凝视前方快到极致的剑光,八品的精神力幅散开,将对方的行径清晰的感应在了脑海。

    当当当

    战刀挥出,蓝色的雷霆汪洋沉浮,化作雷池,大大削减了赵天辰的速度和力龗量。

    一连串金铁交戈的碰撞声响起,林萧每一道斩出,都能轻易斩中一道剑光,任凭那仿佛隐匿在虚空中的剑光如何迅捷,诡异,都无法击中林萧分毫。

    “你怎么能捕捉到我的动作。”

    赵天辰不敢相信自己的眼睛,剑光飞行术乃是一门天级的秘法,讲究的是在出剑的同时身融剑光,在一瞬间速度会有惊人的提升,就仿佛剑光穿梭虚空一般,诡异莫测,威力无穷,既能用来飞掠赶路,又能用来进攻。

    然而让赵天辰难以接受的是,他的每一次进攻对方都像知龗道的清清楚楚一般,让他根本使不上力,剑光飞行术的奥妙就在攻击诡异莫测之上,一旦被对方捕捉到了轨迹,就失去了其最根本的效果。

    “你的身形再快,也不是真正的化作剑光,不过是障眼法罢了,也想瞒过我林萧。”林萧冷冷一笑,语气中有着一丝嘲讽。

    “那就再接我这一招。”剑光飞行术被破,赵天辰心中虽然吃惊,但却并未慌乱,他冷冷一笑,体内燃烧的真元幅散,手中长剑上陡然绽放出了璀璨刺目的光芒,整个人瞬间像是化作了一轮小太阳。

    “啊,这是什么光芒,我的眼睛。”

    “笨啊,不要用眼睛去看,用感知去搜索,啊,我的感知怎么也被于扰了

    “好恐怖的招式,这究竟是什么武技？既能刺伤眼睛,又能刺透感知,如此一来,和他对战的武者岂不是都成了睁眼瞎。”

    这一招一出,底下惊呼声连连响起,那璀璨的光芒让人睁不开眼睛,可震撼的是,光芒中似乎蕴含有一种神奇的力龗量,不但无法睁眼去看,甚至连感知幅散过去都会感觉到剧痛,如此一来,对手根本捕捉不到他的踪迹,这还怎么交手。

    “终于出现了,炫光震耀剑,名剑山庄的不传秘技”

    “凭借这一招,天辰师兄不知斩杀了多少比他实力还要强的高手。”

    “哼,在失去了双眼和感知的情况下,对方根本捕捉不到天辰师兄的行踪,反而天辰师兄能够轻易击中对方,根本就是毫无还手之力。”

    “而且他们不知龗道的是,除了眼睛和感知,炫光震耀剑就算是精神力也有克制作用,对方哪怕是一名炼药师也无济于事。”

    铁面判官谢铮等人连连冷笑,特别是狂刀候正,心中更是狰狞嘶吼,暗暗祈祷天辰师兄能够将林萧打残,甚至击杀,才能解他心头之恨。

    对于赵天辰,他们心中充满了信心。

    “二哥。”

    看不到天空中的场景,林柔顿时握紧了双手,心中担忧,因为她能感受到,自己六品的精神力在这刺目的光芒下被压制的厉害。

    “炫光震耀剑,给我受死。”

    赵天辰大龗笑出声,化作璀璨的光芒直斩林萧。

    “爆”

    剑光临体的瞬间,林萧身体骤然爆开,化作漫天残影朝四面八方激射。

    “逃不掉的。”搅动长剑,浩荡的剑光从左到右,从上至下横扫,啵啵声中接连斩灭林萧大量的残影,而后密密麻麻的剑光以诡异的角度刺向林萧周身各个部位。

    轰

    剑光刺来的瞬间,林萧嘴露冷笑,身侧雷光闪烁,看不没看身侧一眼,突然一刀斩向自己的右侧。

    当的一声,虚空中一道剑光诡异的出现,却是被雷霆刀轻易拦下。

    “什么,你怎么能够辨清我的方位。”赵天辰大吃一惊,随即脸上露出了狰狞：“一定是意外,再接我几剑。”

    轰的一声,赵天辰身上的光芒更甚,方圆百丈范围内尽皆一片白茫茫,光芒的中心,数道悄无声息的剑光以诡异的角度刺向林萧。

    当当当

    金铁交戈声响起,林萧依旧神色不惊,雷霆刀挥动间在难以辨物的光芒中迅速拦下几道剑光,而后更是猛地一刀斩出。

    “通天一刀”

    一股通天的刀芒冲天而起,迷蒙的刀光撕裂开刺目的剑光,以狂傲的姿态碾压而来,赵天辰大吃一惊,连疯狂出手,仓促中一连劈出数剑才是抵挡住林萧的这一击,经过这个停顿,赵天辰身上的光芒彻底消失,天空恢复了平静。

    “什么,那林萧居然还没败。”

    “刚才发生了什么？似乎炫光震耀剑对那小子无用。”

    “怎么回事？”

    铁面判官谢铮几人瞪大双眼,和赵天辰认识这么久,他们还是第一次见到炫光震耀剑失去功效的时候,这简直是一件不可思议的事情。

    更为震惊的还是赵天辰,他完全不明白林萧是如何找到自己出剑的方位的,更是在刺目的剑光中轻易就找到了自己的位置。

    “刚才那叫炫光震耀剑,名字不错,可惜威力不怎么样。”林萧淡漠开口

    实际上,这炫光震耀剑的确称得上是一名逆天之术,不但能够让人无法睁眼,更是能够屏蔽感知和精神力。

    可惜的是,如果赵天辰是一名归元境无敌强者,或许能够屏蔽掉林萧的八品精神力,但仅仅才归元境后期修为的他,施展出的炫光震耀剑也就只能屏蔽掉六品、甚至七品的精神力,面对林萧可怕的八品精神力就无能为力了,若精神力真的如此轻易便能被完全屏蔽,那么这个世龗界上的炼药大师也不会那么稀少,炼药师也不至于如此珍贵了。