
    狂刀候正怔了下,旋即大龗笑起来：“哈龗哈哈,这就是你的攻击？简直让人笑掉大牙,连我狂乱刀卷最外面一层的刀气都没能破开。”

    轰

    巨大的刀气龙卷突然爆裂开来,由内而外粉碎成漫天真元消散,化为一股清风消散虚空。

    候正大龗笑的脸庞陡然僵硬,噗嗤,鲜血猛然飞溅出来,他握着战刀的右手飞了出龗去,鲜血从断臂中疯狂喷溅

    “断你一臂,算是给你个教训丨若再敢口无遮拦,要你的命。”

    死寂

    整个广场鸦雀无声,连一根针掉在地上都清晰可闻,所有人都瞪大双眼,难以置信,包括赵天辰。

    “哗”他猛地站了起来,目光中流露出一丝凶芒,对方竟敢废掉候正的一只手臂,让他心中杀机沸腾。

    “这……”火魔烈雄张大嘴巴,候正的实力他最为清楚,竟然不是对方一招之敌。

    “阁下好狠的手段。”

    铁手判官谢铮突然动了,两点判官笔像是两条怒龙,突然出现在林萧面前,从两个极为刁钻的角度袭来,下手狠辣,几乎就要废掉林萧。

    林萧没有吃惊,对他而言,任何时候都是战斗的时候,刀鞘悄无声息的动了一下,旋即,两道匹炼般的刀芒从林萧身前激射而出,在百分之一个刹那的时间里击中两根判官笔。

    当当

    谢铮身形飞速后退,双腿在地面上接连一点。

    轰

    林萧脚下的泥土炸开,一块块岩石遮天蔽日,化作粉尘淹没一切,粉尘之中,令人遍体生寒的杀机闪现,判官笔在虚空中划过两道黑色的光线,像是一根根黑色细线,切割开虚空,缠绕向林萧的双腿。

    “给我滚回去。”

    冷喝声响起,林萧右腿蹬地,轰的一声,地面起伏,无形的冲击波以林萧的右腿为中心幅散,震开判官笔,紧接着一道匹炼般的刀芒暴掠而出,没入烟尘之中。

    噗嗤

    有血花绽放在虚空,谢铮身体倒飞而出,胸口护甲破碎,出现了一道数尺长的刀痕,锋利的劲气将他体内的经脉绞得乱七八糟。

    一波未平一波又起。

    林萧头顶的虚空悄无声息的闪烁了一下,像是有虚无的光芒一闪而过,正好抓住林萧击飞谢铮的瞬间,时机把握的精妙至极,让人防不胜防,出现在林萧感知的死角。

    “破”

    似乎知龗道头顶上会有异变产生一般,林萧看都不看,左手不知什么时候已经到了那里,闪电般点出。

    砰的一声,一指点出,粉碎虚无的剑光,无可抵挡的指芒暴涨,指芒尽头一道人影浮现,狼狈的倒飞而出,嘴角溢出鲜血,眼中满是错愕和惊悚。

    正是一剑封喉荆无双

    “荆无双怎么出现在了那里。”

    “好卑鄙的家伙,竟然来阴的。”

    “还好是林萧,若是普通人恐怕早就被一剑刺个对穿了。”

    广场上的诸多武者先是一怔,旋即则是连连的咒骂之声,怒骂对方的卑鄙

    瞬间连败神武帝国三大顶尖天才,林萧站在广场中央,整个人像是一柄出鞘的宝刀,充满了锋利,平淡的目光扫视荆无双等人,不带一丝感情：“想要群斗？你们几个一起上吧,来几个,我败几个。”

    林萧持刀而立,眼神冷漠,语气里根本没将面前的几人放在心上。

    “不愧是击杀将天辰郡王的林萧。”

    “咱们武灵帝国第一天才的称号名不虚传。”

    “从今天起,林萧就是咱们帝国的第一天才,没有之一。”

    “太精彩,几招连败神武帝国三大天才高手,咱们武灵帝国的天才什么时候这么恐怖了。”

    “还好他闯过了帝国的昊天绝命阵,这么一个天才若是陨落在了大阵之中,将是帝国巨大的损失。”

    “真是太帅了。”

    在场的所有武者都是激动的欢呼起来,身体在颤抖,之前神武帝国天才嚣张跋扈,让在场所有人心中都是憋了一口气,始终得不到释放,如今林萧一招一个,数招击败对方几人的联手,让众人心中之前一连串的压抑,现在终于得到了释放,一个个都是酣畅淋漓,念头通达。

    “第一天才,从武威郡的那一次,我就已经知龗道了。”尉迟崛等人双目发光,喃喃开口。

    上一届风云榜大赛结束的这五年来,他们无时无刻不在苦修的,为的便是能够追赶上罗天都、林萧他们,拿到帝国第一天才的称号,但是五年过去了,他们这才发现,自己非但没能拉进双方的差距,反而随着时间的流逝,林萧越行越远。

    这一刻,他们心中有失落,也有畅快,还有着一丝解脱。

    “你是怎么发现我的。”荆无双瞪大双眼,兀自盯着林萧,不敢相信之前的一切,从林萧和谢铮交手的第一刻起,他就一直在寻找机会,最龗后总算找到了这么一丝绝佳的时机,但怎么也没有想到林萧仿佛早就知龗道他会在这里出手一样,让他深受打击。

    “发现你,太简单了,我至少有三个以上能够发现你的时机。”林萧淡淡道,没有多说什么,身为杀手的对方或许能够瞒过别人的感知,但却根本瞒不过他。

    荆无双张了张嘴,心中深受打击,他能够看出,林萧并不是在敷衍他,原来自己一直以为精妙到极点的暗杀攻击在真正的高手眼中竟然是如此的不堪一击,一时间,荆无双心中不禁有一丝后怕,还好他之前暗杀的武者中并没有林萧这样的变态,否则,现在的他早就成为了一杯黄土。

    “该死”

    抓起自己断掉的手臂,候正只感觉体内火辣辣的疼痛,忍不住再度喷出一口鲜血。

    他以右手刀横行神武帝国,如今失去了右手,他的实力将一落千丈,若是被神武帝国中的仇人知晓,恐怕活不过一个月,不是生死境王者的他若想断臂重生,除了寻找一些逆天的天才异宝之外,只有请八品以上的炼药大师炼制再生丹,放眼整个神武帝国,八品炼药大师极其稀少,寥寥无几,哪怕是他候正,恐怕也未必有这个资格请动对方。

    火魔烈雄怔怔的看着林萧,他是四人中唯一没有和林萧交过手的,但是不可否认,若是让他上场,恐怕同样不是林萧一招之地,什么时候武灵帝国竟然冒出这等恐怖的天才了。

    “很好,真是让我大吃一惊,没想到在你们武灵帝国竟然还有这样的天才

    赵天辰微笑着走了出来,然而他的笑容中却充满了渗人的寒意,让在场不少武者全身一寒,仿佛从六月里来到了寒冬腊月,身体颤抖。

    “你们都退下。”

    来到广场中间,赵天辰冷喝出声,眯起的眼睛死死盯着林萧：“很好,你让我吃惊,不过同样的,你也让我愤怒,恐怕你还不知龗道,让我赵天辰愤怒究竟意味着是什么。”

    “我管你意味着什么,在我眼里,你比他们几个强不了多少。”林萧冷漠道。

    赵天辰的脸色顿时像吃了死鱼一般。

    “哈龗哈哈”在场武灵帝国的武者忍不住捧腹大龗笑。

    “好,很好。”赵天辰脸色铁青,“你会为你的话付出代价。”

    轰隆

    话音落下,赵天辰突然出招了,谁也不知龗道他是怎么出手的,等众人回过神来的时候,只有一道通天的长剑出现在林萧面前,距离他的面门只有数尺。

    同样没有人看出林萧的出手,雷光弥漫间雷霆刀悄然挡在长剑面前,旋即猛地一震,滋滋声中一道道雷光宛若汪洋,直扑赵天辰面门。

    无形的剑气从赵天辰身体中激射而出,斩碎漫天雷光,同时他跨前一步,手中长剑再度斩出,一股骇人的剑气冲天而起,笼罩住整个星宿城,爆发出无与伦比的可怕力龗量。

    轰隆隆

    这一剑下,整个星宿城都开始颤抖起来,一座座房屋震颤,骇人的气息弥散间大量广场四周的武者纷纷后退。

    “好强大,这一击下我怎么感觉整座城都要被他劈开了？”

    “星宿城传闻是由天外陨石建造而成,根本不可能被劈开,只不过对方的剑气太过凌盛,才会让我们有这种错觉。”

    “难怪这赵天辰身为五人之首,实力之强,简直让人感到恐怖。”

    场上诸多归元境强者变色,对方之强,简直让他们心中恐怖,至于那些化凡境级别的武者更不用说了,一个个在这股气势的压迫下大口大口喘着气。

    “地狱刀,开”

    面对这可怕的一击,林萧神情岿然不变,一刀全力斩出,面前的虚空陡然颤动起来,恐怖的刀芒粉碎对方的剑光,以一种狂浪席卷的姿态碾压而来,同时林萧左手化拳,蛮王霸拳一拳悄然轰出。

    恐怖的拳劲横扫四方,到处都是隆隆的轰鸣,巨大的蛮王虚影结合林萧的五狱法王刀,形成一股毁天灭地的能量,碾压向赵天辰。

    “有两下子,看来是我低估你了。”

    赵天辰微微吃惊,身形却毫不慌乱,倒退中突然闪电般劈出十数剑,迷蒙的剑气结合在一起,形成一柄通天的剑光,斩碎林萧的攻击。