
    嗡

    似乎感受到了地剑王的挑衅,天穹上方成百上千颗大星中一枚并不怎么起眼的大星突然一动,一股如丝绸般的星光垂落而下,直笼罩向地剑王头顶。

    这星光丝丝缕缕,并不十分明显,看起来也颇为薄弱,然而地剑王心中却陡然浮掠起一股强烈的危机之感,仿佛这星光能够威胁到他的生命一般。

    “来的好,给我灭”

    冷喝声响起,也不见地剑王有什么动作,他背后的大剑突然出鞘,从那剑鞘中,一股璀璨的剑芒冲天而起,轰然斩在那洒落而下的星光之上。

    令人震惊的一幕发生了,这丝丝缕缕洒落的星光仿佛不存在般,任凭地剑王挥出的剑光穿透而过,两者浑然没有接触。

    “什么？”地剑王大吃一惊,身为王者的他掌握空间奥义,哪怕这星光存在另一次元的空间乱流中,他都能攻击到,可如今任凭他剑光纵横,却根本触碰不到这肉眼清晰可见的星光,如此诡异的一幕,让他心中不由悚然一惊,心头浮掠起强烈的危机感。

    哗啦

    丝丝缕缕的星光垂落,洒落在地剑王身体之上。

    嗤嗤

    无声无息,地剑王的半个身子消融了,在星光下瞬间化为虚无,脆弱的不堪一击,他瞪大惊怒的双眼,体内王者之力释放,试图抵挡住这星光,但却一点用都没有,眼睁睁看着自己身体渐渐的消失,消融的范围不断扩散。

    诡异的一幕,让在场所有人都瞪大惊骇的双眼,一口气提不上来,一个个停止了呼吸。

    “地剑王,还不收敛气势,不要和这星光对抗。”只有武王百里战及时反应过来,大吼出声。

    这一次,地剑王再也没有一开始的嚣张狂妄,手足无措的他本能的听从百里战的提醒,收敛气息,不再和这星光对抗,说也奇怪,地剑王冲天而起的剑气和气势刚刚消失,那漫天星光也是随之消散,随即,天空中的诸多大星和宫殿隐入虚空,变暗的天空再度恢复光明,阳光明媚。

    呼

    众目睽睽之下,地剑王心有余悸,满头大汗,急忙施展生死奥义,在很多人吃惊的眼神下,他刚才消失的半边身子上血肉蠕动,最龗后重新凝聚成型。

    林萧心头一动,生死境王者共分三重,第一重断臂重生,第二重血肉衍生,第三重不死不灭,从现在展现出来的能力上看,地剑王起码也是第二重血肉衍生级别的强者,但就是这么一个强者,在天星宫的星光下连还手之力都没有,差一点就身陨道消,给林萧内心强烈的触动。

    “百里战,刚才究竟是怎么回事,莫非你们武灵帝国想与我神武帝国开战不成。”恢复之后,地剑王愤怒大叫,刚才的他差点就死在星光之下,尸骨无存了,一想到这他的小腿肚子现在还在发抖,十分愤怒。

    百里战一脸无奈：“我已经劝过你了,是你不听我的劝告,我也没有办法

    地剑王脸色铁青,却又因为忌惮天星宫不敢爆发出来,心里憋得十分难受,身体都要爆了。

    血肉衍生之后他的身体虽然恢复了正常,但他苦苦修炼的王者之力起码损失了一大半,没有个一两年的苦修,想要完全恢复根本不可能。

    “好了,地剑王,我武灵帝国不是你无理取闹的地方,你千里迢迢从神武帝国赶来,不会是带几个娃娃来我帝国找麻烦的吧。”武王百里战看着地剑王涨红的脸,心里感到好笑,开口说道。

    “哼,当然不是,我此行来你武灵帝国自然有大事相商,不知龗道你们武灵帝国的百里玺陛龗下在哪？”经过这么一吓,地剑王也没有心情继续闹了。

    “陛龗下他自然是在帝都。”百里战很是无语,既然是找百里玺陛龗下,就应该去帝都,来星宿城岂不是没龗事找事。

    他哪里知龗道,地剑王带了神武帝国的几名天才一同前来,在得知帝国风云榜大赛正在进行之后,便动了让赵天辰他们见识见识武灵帝国的天才,扬一扬神武帝国威风的心思,没想到威风没扬成,反倒是弄了一身骚。

    “哼,看在有要事的份上,今天的事情就算了,赶紧带我去见百里玺陛龗下吧。”地剑王哼了两声,勉强算是给自己找回了面子。

    “随我走吧。”百里战也懒得拆穿对方,在前面带头,领着地剑王等人向着帝都掠去。

    临走之时,狂刀候正回过头看了眼林萧,目光中流露出怨毒之色。

    武王百里战他们走后,星宿城中寂静了片刻,旋即轰然沸腾起来。

    “第一天才”

    “第一天才”

    无数民众和武者大吼出声,声震如雷,发泄心中的畅快与激动。

    以一人之力,击败神武帝国来犯的几大年轻巨头,这种威风,武灵帝国历史上何曾发生过,千年来,唯有林萧一人。

    可以说,如果不是林萧,这一次整个帝国的面子都要被赵天辰他们几个狠狠扫在地上,延绵无存,传到其余两大帝国,武灵帝国的所有武者都会颜面无光。

    “二哥,你没龗事吧”林柔第一时间上来关切道。

    林萧哈龗哈一笑：“我能有什么事,有事的是他们。”

    实际上,就算是当初地剑王出手对付他的时候,林萧也只是吃惊,根本没有惊慌,这里是星宿城,武灵帝国帝都四大卫城之一的南卫城,可不是轩逸郡那种穷乡僻壤,一旦有外来生死境王者出没,帝都中的王者恐怕早就警觉了,哪还轮的到地剑王大杀四方,因此林萧心中倒是并不惊慌。

    “林萧,恭喜,从今天起,你就是我们武灵帝国名副其实的第一天才,没有人能够夺去你的名号。”墨青轩第一个走上前来恭喜,就算是他,心中也不得不承认林萧的可怕天赋。

    林萧不在意道：“虚名罢了。”

    一个天才的称号并不是林萧看中的,他所看中的,是无上的实力,若是执着于一个虚名,只会让人产生执念。

    “呵呵,不管是不是虚名,这一战之后,在神武帝国天才的眼中你已经坐上了这个位置,他们认准的便是你林萧,从今天起,我们武灵帝国的荣耀与你息息相关,就算你不想要也摆脱不了,有些事是不会以你的意志转移。”

    林萧点点头,他虽然不看重这么一个名号,但别人如果挑战上来,他也不会弃之不顾,这就是他林萧,一切遵循自己的本心。

    接下来,尉迟崛等人也是纷纷上前祝贺,甚至连尉迟战等各大郡王,也是微笑上前祝贺林萧,为帝国挽回了面子,在各大郡王眼中,比他们年轻上不知多少的林萧已然是一个能够和他们平起平坐的帝国强者了。

    “再过一段日子,我也准备出龗去历练了,希望不久的将来,我还能够向你挑战。”临走前,墨青轩来到林萧面前淡漠道。

    “我也是。”

    “哈龗哈,怎么能少的了我。”

    尉迟崛、箐梦雨、张淳熙他们纷纷开口。

    “我也不会停下修炼。”

    “我会让其它帝国的人知龗道,武灵帝国的天才不是只有你们几个。”

    一旁的皇甫真、绝无名、王泰三人对视了一眼,也是加入了行列。

    他们以前之所以对林萧怀有敌意,完全是因为五年前曾经败在林萧手上的缘故,身为天才的他们是高傲的,自然不甘落于人后,甚至对林萧充满了妒忌,但是经过之前的一战,他们在发现林萧已经高高在上,远远凌驾他们的时候,那种对林萧的不满和妒忌在不经意间已经烟消云散。

    人就是这样,当他面对一个比自己强不了多少的人时,总会充满妒忌和不服,一心想要击垮对方,可若是面对一个高高在上,完全凌驾于他的人时,产生的却是仰望。

    林萧笑了笑,道：“希望不久的将来,我在大陆上能够听到你们的传说。

    自此,这一届风云榜大赛圆满结束,而林萧破帝国昊天绝命阵、大战神武帝国顶尖天才的事迹,也是如一阵风般向着帝国各处传递而去。

    消息散播开来,武灵帝国所有武者都是大吃一惊,纷纷倒吸一口冷气,这两件事无论是哪一件,都让人震撼惊,不少人还清楚的记得,五年前林萧虽然战败了墨青轩等人,但领先的优势并不算太大,然而五年之后,林萧已经彻底的将墨青轩他们甩在了身后,走到了他们几乎完全无法追赶的前方。

    结合前不久林萧在武威郡大战天魔老人,击杀将天辰郡王,帝国所有武者都是悚然一惊,不知不觉中,当年那个在帝国风云榜大赛上初露峥嵘的天才少年,已然加入到了帝国顶尖强者的行列,这样的成长速度,没有一个人不感到恐怖。

    而同样接到消息的轩逸郡,在当天夜里热闹非凡,民众兴奋无比,各处都是大摆筵席,同时留守在郡城里的林轩、东方月灵等人也是彻底松了一口气。