
    帝都外的罗山宗。

    罗霸天脸色阴沉,目光狰狞,心中杀机沸腾。

    在得知先前的消息之后,罗霸天心中只有一个念头,那就是将林萧给击杀

    “不要轻举妄动,此子现在已经成了气候,若是我们对他动手,一旦被百里玺陛龗下得知,就连我也保不了你,我们罗山宗都要毁于一旦。”看到罗霸天的眼神后,罗惊天冷冷喝道。

    “老祖,难道我们就这么让那林萧成长下去？以他现在展现出来的成长速度,恐怕十年之后,我们罗山宗就要多出一个生死境王者级别的仇敌了。”罗霸天咬牙,说到这心中悚然一惊,林萧的成长速度,让他这个帝国顶尖势龗力的宗主都感到害怕。

    “放心好了。”罗惊天冷冷一笑：“你以为这一次的联名上书是我推动的么？我只不过稍微加了一把力而已,使力最多的另有其人,在皇宫里,有人比我们更巴不得他去死,更何况击败赵天辰之后,那小子为自己在帝国赢得了名声,却也招惹了神武帝国的大量天才,神武帝国可不像我们武灵帝国,我很期待,那小子究竟还能活多久。”

    话虽这么说,罗惊天心中其实也颇为后悔,早知龗道林萧会有这样的成就,当年的他就应该直接动手,将林萧击杀,帝国再怎么动怒,也不会为了一个尚未成长起来的天才和他这个生死境王者撕破脸皮,然而现在一切都晚了,成长起来的林萧和赵天辰一战后,已经不仅仅是天才那么简单,而是成为了帝国的一面旗帜。

    杀了他,用不了百里玺陛龗下动手,帝国所有武者的口水便能淹没罗山宗。

    “但愿如此。”看了眼一旁面无表情的罗天都,罗霸天摇头道,“本来我准备让天都再去挑战他,现在看来……”

    一旁,罗天都毫无表情的嘴角不经意的抽搐了一下,林萧就仿佛一座大山,这些年来始终压在他心头,让他喘不过气来。

    罗天都眼神波动了一下,道：“我准备离开帝国,明天就出发。”

    “去哪里？”罗霸天眉头一皱。

    “还没有决定。”

    罗霸天刚想再说什么,却被罗惊天阻止：“让他去吧。”

    罗惊天心中微微叹气,本来罗天都是他最为看好龗的罗家弟子,可自从当年轩逸郡的一战之后,他身上的锐气便彻底的消失了,如今罗天都的未来只有两种可能,不在沉默中爆发,就在沉默中灭亡,离开帝国出龗去历练未尝不是一件好事。

    风云榜大赛结束之后,接下来的几天,前来参加大赛的各大势龗力纷纷启程,而获得了前九名的选手却是接到了百里玺陛龗下嘉奖的通知,启程进京。

    这一次的奖励并未有林萧那一届的丰厚,在丹药秘籍上都不少,唯独少了神源池的洗礼,不过林柔已经突破到了归元境初期,有没有洗礼影响不了什么

    林柔等人挑选完宝物之后,正当轩逸郡弟子启程归途之时,一名侍者突然来到林萧面前,微笑道：“林萧,陛龗下有请。”

    “百里玺陛龗下叫我？”林萧心中疑惑,想了想,还是跟在侍者身后来到了皇宫后方百里玺陛龗下处理政务的大殿。

    金碧辉煌的大殿中,百里玺端坐在龙椅上,微笑的看着林萧。

    “林萧参见陛龗下。”林萧恭敬行了一礼。

    “来人,赐座。”百里玺威严的声音响起,当即有侍者搬了张椅子在一旁,而后退了出龗去。

    林萧也不客气,道谢之后直接坐下。

    “林萧,你可知朕叫你来所谓何事？”

    林萧摇了摇头。

    “哈龗哈。”百里玺陛龗下笑了起来：“朕这次叫你前来,和你在星宿城所做的事情有关,我武灵帝国立国两千余年,赏罚分明,你在武威郡公然击杀将天辰郡王,朕要罚,但你在星宿城扬我帝国威名,朕同样也要奖励。”

    “奖励？”林萧眉头一挑,虽然他现在不缺宝物,但百里玺陛龗下送出龗去的奖励绝对不是等闲之物,好东西自然没人嫌少。

    唰

    百里玺陛龗下大手一挥,突然,一枚五彩的透明珠子出现,而后缓缓落入林萧的手中。

    “这是”林萧眉头一皱,从这五彩的透明珠子中,他感受一股极其强大的空间波动。

    “朕给你的奖励,就是这枚虚空珠”收回大手,百里玺微笑道。

    “虚空珠,莫非和遁空珠类似？”林萧第一时间便是想到了当年罗霸天在轩逸郡施展出的遁空珠,其中蕴含有王者印记,能够让使用者遁入虚空,普通强者根本攻击不到,因为只有生死境王者才能将攻击打入无尽虚空之中。

    百里玺怔了怔,旋即笑了起来,道：“你说的应该是罗山宗宗主罗霸天使用的那枚遁空珠吧,朕给予你的虚空珠与其颇为类似,但并不是完全一样,相同的是其中都蕴含有王者印记的威能,不同的是两者的功效。”

    百里玺解释道：“遁空珠能够让使用者隐匿虚空,不承受攻击,而我这虚空珠,却是能够让使用者瞬息万里,进行虚空转移。”

    说到这,百里玺正色道：“林萧,你是我武灵帝国上千年来的第一天才,对于这样的天才,朕自然希望你能够不要陨落,以后你若是遇到生死危机,可以在关键时刻激活这虚空珠,它能够让你在瞬间转移到万里之外,而且其中蕴含朕的王者印记,哪怕是你在普通生死境王者面前施展着虚空珠,对方也无法捕捉到你的位置,不过这虚空珠的功效仅有一次,消耗完便没有了,换句话说,他能保你一命,让你有重来的机会。”

    “除此之外,虚空珠的转移是随机的,不受控制,因此在一些绝地,不到万不得已不要使用,否则很有可能不经意将你传送入另外的绝境之中。”

    “多谢百里玺陛龗下”

    林萧没有热血过头的抵触,同代之间,他不怕任何人,可不排除有生死境王者级别的强者对他出手,如这一次的地剑王或者罗山宗的罗惊天,那时,虚空珠就是他的护身符,虽然无法反击,但至少能够保住他一命。

    “无须谢我,你是我帝国最为顶尖的天才,如今帝国兽潮横行,各处妖兽都是蠢蠢欲动,我怀疑,隐匿在帝国各处的妖王在不久的将来很有可能会撕破人妖两族间的协议,引发新一轮的毁灭之潮,届时将生灵涂炭,百姓流离,只有我人族强盛起来,才能立足于不败之地。”

    “人妖两族间的协议？”林萧疑惑。

    “没错,如今大陆上妖王不显,不会出现超级兽潮,正是因为当年我们人类顶尖强者和其签订的协议。”百里玺抛出了一个让林萧震惊的消息：“不过不达生死境,普通武者无需知龗道这么多,等你突破到了生死境,有些应该知龗道的你自然会知龗道。”

    林萧愕然,旋即便是醒悟,当初在魔渊战场第四层,移天宫主追杀天陨山脉渊龙王的时候,渊龙王便说过违反什么规定,现在看来,或许就是这人族和妖族之间的某种协议。

    只不过林萧没有料到,相互之间视为生死大敌,不死不休的妖族,竟然和人类签订有什么协议,让他心中还是有些震惊。

    百里玺顿了顿,让林萧消化他之前所说的话,又是道：“除此之外,还有一事,如今大陆各处都是妖兽横行,为此,四大帝国决定开启位于神武帝国边境处的生死琼楼,之前神武帝国地剑王前来我武灵帝国便是为了这件事。”

    “这生死琼楼,乃是上古遗留下来的一处秘境,其中遍布危险,但是却神奇无比,蕴含有生死之秘,武者一旦进入其中能够更好龗的接触生死之谜,领悟生死奥义,所以是无数归元境武者梦寐以求的地方。”

    “一般而言,生死琼楼每百年才会开启一次,且名额有限,不过最近大陆上妖族蠢蠢欲动,因此我们四大帝国决定在半年后便开启生死琼楼,选召一批拥有王者潜力的武者进入,原则上来讲,必须是四十岁以下,且达到归元境后期或后期巅峰的武者,不过鉴于你的天赋,武灵帝国的名额朕给你额外留下了一个。”

    “谢陛龗下”只听百里玺陛龗下轻描淡写的描述,林萧便足以猜测到这生死琼楼的珍稀了,能够让武者更快的领悟生死奥义,仅凭这一点,就足以⊥无数归元境后期巅峰武者抢破头皮了。

    要知龗道,整个武灵帝国有多少归元境后期以及后期巅峰的武者？如八大郡王,各宗门宗主,以及诸多闲散势龗力的掌管者,甚至于太叔玉、陈勋等各郡顶尖势龗力的分管者,虽然一个郡中这样的强者不会太多,但八大郡,以及帝国所有疆域内的这些强者集合起来,却是一个令人感到恐怖的数字。

    可就是这么多归元境后期巅峰级别的强者,想要从中脱颖出一个生死境王者,也是少之又少,堪称凤毛麟角,武灵帝国每百年内诞生的生死境王者寥寥无几,绝大多数都被卡在归元境后期巅峰,终其一生无法突破。