
    一望无际的天空之上,六道人影划破长空,在数倍音速的高速下发出隆隆的轰鸣。

    一路上,刚开始的时候大家都没怎么说话,只是闷头赶路。

    如今距离风云榜大赛结束已经过去一个多月了,其中光是东方轩辕他们回程就花费了一个月,再加上传播消息,众人聚集郡王府,东方轩辕郡王筛选武者等等,便又是过去了半个多月,而百里玺陛龗下当初的要求是两个月之后必须到达帝都,因此林萧他们还有差不多十天时间赶路。

    十天,说长不长,说短也不短,以林萧他们的实力和速度,自然只需要数天时间,倒也不算太过焦急。

    赶路的过程中,林萧三人自然在一起,而许正三人也是在一起,因为同属轩逸郡,在半天之后,众人也是偶尔相互交谈,渐渐的六人也都熟悉了起来。

    其中许正最为老成,年龄也最大,等阶也最高,但在林萧他们面前的姿态却并不高,可以看的出来,言语间对林萧三人颇为客气,而冷渊明则颇为冷傲,基本不怎么说话,对谁都是一样,至于江尘可能是因为和林轩以及东方月灵年龄相近的缘故,倒是最为活跃。

    “林萧,我听说这一次的生死琼楼,帝国规定必须达到归元境后期以上的强者才能进入,东方轩辕郡王将你加入队伍中,到时候帝国会不会不承认……

    可能是因为逐渐熟悉的缘故,江尘好奇的询问向林萧,同时目光中露出一丝异样的笑容。

    他不可能不觉的异样,因为武灵帝国皇室和东方轩辕宣布出的公告上明确的指出了,进入生死琼楼的武者有几个硬性条件,其一是四十岁以下,其二是必须达到归元境后期,达不到这两个条件,任何人都无法进入名额筛选,如今林萧明明才归元境中期巅峰,却进入了队伍之中,让他心中不得不没有想法。

    最近林萧的名头在武灵帝国极其高涨,而在轩逸郡更是声名远播,其中很大的原因是他获得了上一届帝国风云榜的冠军,结束了许多届轩逸郡武者得不到风云榜大赛冠军的劣势,同时更是击杀了武威郡将天辰郡王,以及击败了神武帝国的天才赵天辰。

    对此,江尘心中激动的同时,还是有着一定的妒忌的。

    实际上,他也是上上届风云榜大赛的参选选手,和东方月灵同为一届,是当年轩逸郡仅次于东方月灵的天才,不过当初他的名次并不高,仅仅排在十数名左右,这十年来,他奇遇连连,实力反倒突飞猛进,甚至超越了当年风云榜上的许多天才,以三十五岁的年龄达到了归元境后期,和东方月灵排在同一水平,心中自然而然就有了傲气。

    若是当年参加风云榜大赛的所有选手再度重聚,重新进行一次挑战,江尘自诩绝对能够进入前三,甚至于凌驾在东方月灵之上。

    如今在看到林萧以归元境中期巅峰的实力便进入了这一次的挑选,在他看来,绝对是因为其名声的缘故,导致东方轩辕郡王为其开了个后门,这还没什么,偏偏此次轩逸郡六人的队伍中,东方轩辕竟然安排林萧为领头人,也就是说,一旦遇到什么突发事件,便是以林萧的命令为准,一想到这,江尘心中便略有不满。

    不过,心下虽然不满,江尘却依旧一脸笑意,却没有表现出来,而是问出了之前的问题。

    听到江尘的询问,许正和冷渊明也是不经意的看了眼林萧,眼神略带疑惑

    林萧笑了笑,没有解释,倒是东方月灵却在一旁笑了起来：“你们可能不知龗道,林萧的这个名额并不是我们轩逸郡的,帝国下达的名额,是每个郡五个,而林萧是百里玺陛龗下钦点加入队伍中的。”

    “原来如此,竟然是陛龗下钦点的。”众人一怔,旋即恍然,想想也是,东方轩辕就算再偏袒林萧,也不可能违反帝国的命令。

    不过如此一来,江尘心中的嫉妒却是更厚了。

    “都说这林萧是帝国第一天才,也不知龗道真实实力如何,既然如此……”江尘心中突然掠过了一个念头,微笑开口道：“诸位,我有个提议,如今距离帝国规定的日子只剩下十天了,时间紧迫,不如我们加快速度,到时候提前到了帝都也好准备一番。”

    因为六人一起赶路,所以众人保持在同一个速度上,而说完这句话之后,江尘的速度立刻就提升了起来,达到了正常归元境后期武者的速度,比之前快上了一线,立刻就超越了林萧他们掠到了最前方,身形不断变小。

    “江尘说的没错,现在我们的速度的确是慢了点,既然他还能提升,那我们就加快速度吧。”林萧自然无所谓,在他看来队伍中实力最弱的便是江尘,既然他还有余力,那完全可以更快一些,早日到达帝都,之前之所以飞那么慢,林萧也是有照顾对方的想法。

    唰

    当下剩下五人速度猛地提升,追了上去。

    眼中闪过一丝戏谑,江尘根本不看后方,直直急速飞掠,就这么足足过了许久,他才猛地释放出感知,探索向后方,“这林萧才归元境中期巅峰,都说他天才无比,我现在的速度只是普通归元境后期武者的地步,不知龗道他能不能赶上,如果他赶不上,我就停下来等一等,顺便假装关心的问候一番。”

    只不过,脑海中的念头还没有彻底翻转过来,江尘却猛地愣在了那里,因为他突然发现,原本以为被自己甩开的林萧等人,竟然就在自己身后数十米的所在。

    “江尘,怎么停下了,难道有什么情况？”见到江尘愕然的停下,林萧五人也是瞬间停下身形,开口询问道。

    他倒是真不知龗道,江尘心中的小算盘,以他的实力,就算是以速度擅长的归元境后期巅峰强者都未必能在速度上赢得了他,刚才江尘的速度在他看来只是稀松平常。

    “呃？没龗事,没龗事。”江尘连摇摇头,生怕被林萧看出异常,开口道：“我们出发吧。”

    唰

    流光激射,江尘再一次的掠到了最前方。

    “怎么回事,看起来那林萧的确有两下子,原本以为我的正常速度会让他吃力,现在看来,似乎小看了对方,既然如此,那么我就更快一分。”

    心中郁闷了一下,江尘直接将速度提升到了归元境后期武者所能达到的极限,同时,他的感知幅散开来,向后观察而去。

    “我就不信,这速度……”

    嘴角才刚露出一丝轻松,江尘的脸色却是再一次的僵了下来,在他的感知中,林萧五人正仅仅跟在他的身后十数米处,非但没有被拉开,反而看起来还颇为轻松,丝毫不嫌吃力。

    “见鬼,这林萧不是归元境中期巅峰么,怎么速度这么夸张？果然帝国第一天才的名头不是白叫的,不过怎么除了他,东方月灵和林轩两个也那么轻松？”江尘心中微微吃惊,露出了一丝不甘：“我就不信了。”

    心中不信邪,江尘轰隆一声,燃烧起了自己的真元,呼的一下,他的速度比之之前更是提高了数成,直接达到了归元境后期巅峰武者才能达到的程度,唰的一下就和林萧他们拉开了距离,直接消失在前方。

    “这江尘……”林萧不由觉得好笑,若是这个时候他还不明白对方的想法的话,那么他也未免太白痴了点,毕竟现在不是生死战斗,且时间还算充裕,有谁飞行的时候会燃烧真元的。

    “咳咳,既然这江尘这么积极,大家也不要辜负人家的一片好心,我们赶上去吧,若是有谁支撑不了,可以提前打招呼。”林萧心念一动,有了江尘的事情在前,他也决定稍微展露一下自己的实力,省的另外两人也有什么想法,毕竟大家来自同一郡城。

    话音落下,唰的一声,林萧身形猛地一闪烁,骤然消失在了原地。

    “好快。”许正和冷渊明吃了一惊,目露惊骇,连催动真元赶了上去。

    东方月灵和林轩对视一眼,眼角都是有着笑意,旋即各自催动真元,速度也是飙升,暴掠向前。

    “这下那林萧应该差不多赶不上了吧。”在燃烧真元状态下足足飞掠了好一会儿,江尘才是转过头。

    “噗”他一口老血差点没喷出来,在他身后,林萧五人依旧在十多米的地方,浑然没有被拉开半点的距离。

    “这几个变态,那林萧能赶上,怎么同样是归元境后期的东方月灵和林轩也没被我落下？”江尘脸色一阵抽搐,这十年来,他之所以提升的这么快,完全是因为他在速度上的天赋,导致他多次死里逃生,获得了大量奇遇,因此在速度上,江尘拥有这绝对的自信,但是这一次,他的内心不由自我怀疑了。

    一想到这,江尘的脸色越发阴沉起来,心中不由暗道：“这还不是我的极限,我就不相信,你们真的一个个都能跟上我的速度。”