
    “好了,马上回轩逸郡准备吧,两个月后你们将在帝都汇合,届时帝国会派人将你们带往生死琼楼。”说完了正事之后,百里玺陛龗下便停止了这次召见。

    出了皇宫,林萧回到轩逸郡的驻地,众人也不停顿,坐上飓风鹰回程。

    这一次的回程安安静静,没有像当年一样,半途被人袭击,不过林萧心头的警惕却没有散去,一路上修炼的同时时刻注意四周。

    毕竟百里玺陛龗下虽然赦免了他的行为,但是四皇子百里玄以及罗山宗对他的仇恨却丝毫不减,林萧不相信他们会安安静静的看着自己成长起来。

    “还是我的实力不够,若是我拥有王者的实力,哪还用得着顾虑那么多。”林萧迫切的希望自己强大起来,当然,王者距离他还很远,当务之急是尽快的突破到归元境后期。

    一旦到了后期,他的真元将会再度有所蜕变,甚至能够尝试吸收天魔噬魂焰,一旦将天魔噬魂焰吸收,林萧的实力显然会达到一个极其恐怖的地步。

    林柔继林萧之后再一次获得风云榜大赛冠军,并且林萧坐稳帝国第一天才的名头,轩逸郡全城庆祝了三天,也难怪轩逸郡会如此兴奋和隆重,这些年来轩逸郡因为和武威郡之间的厮杀、交战,导致天才陨落了不知多少,强者也是出现的不多,在帝国八大郡中始终处于末游。

    然而自从林萧获得上一届风云榜大赛的冠军后,似乎受到了林萧那可怕的星辰气运影响,尽管轩逸郡因为和武威郡的冲突被帝国惩罚郡内弟子三年内不得进入帝国组织的各大秘境,但是天才涌现的数量却并不见减少,反而越来越多,如今林柔再度获得风云榜大赛冠军,自然会再度带来传说中的星辰气运,再加上武威郡的没落,所有轩逸郡的武者都相信郡城的未来会越来越好。

    事实也是如此,以林萧的天赋,一旦他突破到生死境,除非有数百年难得一见的超级兽潮出现,否则轩逸郡将稳如泰山,不用再担心兽潮的袭击。

    一个月后,当林萧他们的队伍回归轩逸郡后,整个郡城所有民众都自主的迎接回归的英雄,欢呼声如雷涌动,震耳欲聋。

    而在各大郡强者回归之后,生死琼楼即将的开启也是传递开来,在整个武灵帝国掀起了一场巨大的风暴。

    “你们听说了没有,传说中的生死琼楼就要开启了。”

    “生死琼楼,那是什么？”

    “生死琼楼是位于神武帝国境内的一处秘境,百年才开启一次,传说里面万物生长和苍穹大陆有所不同,一草一木都蕴含有生死之秘,一旦进入其中,归元境级别的强者能够更容易的领悟生死奥义,跨入王者境界。”

    “什么？竟有此宝地,那想要进入其中的武者岂不是挤破头皮？”

    “哼,生死琼楼岂是你想进就能进的？其位于神武帝国和明月帝国的边境处,乃是由四大帝国共同掌管,名额有限,能够进入其中的至少也要达到归元境后期,且拥有成为王者的天赋,入选难度之高堪称变态,更何况生死琼楼危险无比,据说每一次开启进入其中的武者都会陨落许多,也不知龗道是真是假,是不是机缘,还要看每个人的运气。”

    “这么可怕”

    “哼,这算什么,武者成长道路上谁能保证没有一点危险,和成为生死境相比,这点危险不足为道,就是不知龗道怎么才能获得名额。”

    “据说百里玺陛龗下将名额下方到了各个郡城,想要被入选,必须去各大郡王那里。”

    “什么,这样一来各大郡王的权力是不是太大了？岂不是他想让谁进就能让谁进？”

    “这应该不至于,我听说想要入选也有硬性标准,必须是四十岁以下,且实力在归元境后期以及后期巅峰,年龄越小,实力越强,就越占优势,相信这样的大事各大郡王就算徇私也不会太过明目张胆,否则定会引起众怒,而且谁不想自己的郡里能够出现一名生死境王者。”

    消息一出,武灵帝国各地议论纷纷,一片哗然,甚至盖过了不久前林萧闯过昊天绝命阵,击败神武帝国诸多天才的消息,同时各大郡城所在人满为患,到处都是强者云集,甚至惊动了那些不闻世事,一心苦修的强者,每一个身上都散发着极其可怕的气息,惊天动地。

    早已额外获得了名额的林萧却没有参与其中,回来之后便是陷入了苦修之中。

    “嗯,我的九品刀意要突破了”

    修炼室中,林萧身上散发出一股股无形的气势,迷蒙的刀意气息弥散,引动腰间的雷霆刀,发出哗啦啦的声响,同时林萧脑海中的精神力翻涌,眉心处仿佛有什么东西要冲出一般,直通天地。

    代表无尽刀意和绝望刀意的两股气息不断交织,一青一黑,相互之间碰撞,仿佛无法相容。

    九品大成刀意之上,便是十品刀意,十品刀意亦被称为圆满刀意,是刀意达到圆满的一种表现,将会彻底的独立成型,以前林萧的刀意可以保持纯洁,并且随意的转变为无尽刀意或者绝望刀意,并不冲突,但是一旦达到十品圆满之后,便是单独的个体,相互之间可以交替,但不能随意转换。

    这两股气息不断变强,最龗后形成一青一黑两股实质般的刀意,化为了真真实实的能量,从林萧眉心和天灵盖冲出,直冲云霄。

    轰

    惊天的刀鸣声响起,两股气息相互碰撞、比拼,将修炼室的玄铁屋顶都是冲出一个巨大的窟窿,恐怖的刀意风暴席卷,哗啦啦,筑成修炼室的玄铁四壁像是纸糊般作响,不断扭曲破碎,整个府邸都在颤动,随时都要倒塌。

    “太恐怖了,再这么下去整座府邸恐怕都要被我毁掉。”林萧竭力压制两股刀意。

    “怎么回事？

    在府邸另外一处修炼的林轩和林柔赶了过来,同样被惊动的还有父亲林卫国和母亲陈凤兰。

    嗖

    一道人影飞出,沿途玄铁筑成的修炼室千疮百孔,院子里面的地面和假山被泄露的刀气刺得千疮百孔,犁出道道深深的沟壑,泄露的刀气不受控制,朝四面八方激射。

    “三妹、父亲、母亲,小心”

    林轩大吃一惊,连挡在林柔和林卫国、陈凤兰的面前,挡住几道射来的刀气,双手发麻,眼神惊骇。

    “大哥,我的刀意略有突破,在这里不太方便,出龗去一下。”说完,不等林轩和林卫国他们反应过来,直接冲天而起,没入天际。

    “仅仅刀意略有突破就这么可怕”

    林卫国和陈凤兰目露惊骇,倒吸一口冷气,到现在,他们才略微窥探到一丝自己儿子林萧的强大。

    “好恐怖的刀意,究竟是哪位强者？”

    而这里的动静也立刻引起了轩逸郡王府诸多前来获取名额的强者注意,一个个抬头望去,满脸骇然,心下动容,这股刀意之强,甚至让他们这些归元境后期乃是后期巅峰的强者都全身发寒,不敢逼视。

    轩逸郡上方数万米处是威名赫赫的云暴层,一股股巨大的风暴席卷,遮天蔽日,形成巨大的黑灰色龙卷,或大或小,小的为数十米的旋风,而大的甚至有千米高低,黑沉沉的飓风化作粗壮的黑暗龙卷在扭动、呼啸,像是世龗界末日来临,恐怖无比。

    轰隆

    黑色的云暴层突然撕裂开,一道人影冲入了其中,在巨大的黑暗龙卷面前,人影就仿佛蚂蚁一般微小,但他身上的气势却强悍到惊人,一股股刀意从此人身体四周激射而出,蓬蓬炸裂声中,人影周围方圆千米内的龙卷尽皆爆鸣,溃散,化为黑色的气流粉碎开来,形成了一片真空地带。

    能够轻易将一座高山卷碎,将一座城池碾平的飓风,在他面前脆弱的仿佛豆腐般不堪一击。

    轰轰轰轰轰

    因为林萧的出现,直接导致了这片云暴层的不平衡,旋即引发了连锁反应,一片片的黑暗龙卷相互碰撞、轰鸣、粉碎,造成了无法想象的恐怖场景。

    “怎么回事,云暴层怎么发狂起来了？”

    两个在附近云暴层中修炼的归元境初、中期强者吓了一跳,看到轰鸣中心的林萧,一个个满脸骇然,倒吸一口冷气、

    “我的老天,这是谁在修炼,竟然造成如此恐怖的场景。”

    这两名武者头也不回,吓得直接出了云暴层,化作流光掠去。

    “云暴层对化凡境武者而言是禁地,对归元境武者来说却是修炼的好去处,想不到十品圆满的刀意相互之间竟然无法共存,最龗后造成这般恐怖的后果,若是不将两股刀意形成一个完美的平衡,恐怕别人都无法靠近我身侧分毫了。

    林萧苦笑了一下,再度向龗上攀升。

    云暴层足有上万米厚,越到深处风暴便越可怕,但对林萧却并不算什么,而在云暴层之上,则是更为恐怖的雷暴层。