
    轰隆

    云暴层上层无端端的开裂,一道人影冲出云暴层,进入到了更为恐怖的雷暴层中。

    滋滋滋

    雷暴层中到处都是电光游走,雷池翻腾,各种各样的雷光肆虐,光是看看便让人全身发毛,更是有一道道雷霆不断劈落。发出隆隆轰鸣。

    不同于云暴层,雷暴层极其恐怖,普通归元境后期强者都很难在其浅层待上很长时间,而其深处更是可怕无比,据说只有生死境王者才能撕裂雷暴层,进入更加辽阔的星域外。

    “这里差不多了”

    林萧不再向龗上,开始控制两股刀意相互共存,然而不管他怎么控制,这两股刀意却好像水火不容一般,每一次接触都爆发出可怕的气息,引发周围的一次雷电暴乱。

    “我就不信了。”

    “凝”

    这么久都无法让两股刀意完美生存在一起,林萧发狠了,心念一动,猛地催动八品精神力,顿时间魂海翻涌,强大的灵魂下,精神力像是一层层无形的漩涡,不断的旋转,霎时间,林萧脑海中的两股刀意也是不断的旋转起来,渐渐的,一青一黑两股刀意形成了阴阳鱼太极的图案,在旋转的同时逐渐的寻找平衡。

    “有效果”

    林萧心中一喜,沉浸其中,终于又花费了一个时辰的时间,将两股刀意形成了完美的太极阴阳鱼,在脑海中旋转着。

    “看看十品圆满刀意的威力究竟有多大。”林萧心念一动。

    轰隆隆

    释放出十品圆满刀意,恐怖的劲气直冲雷海深处,将雷海都撕裂出恐怖的豁口,一道上千米高的刀影浮现在雷暴层中,形成了一副震撼无比的画面。

    “好恐怖,十品圆满刀意和九品大成刀意只差了一品,可威力怎么相差这么多。”

    林萧震撼了,十品圆满刀意的威力远比他想象的更为恐怖。

    如果说以前的他是堪比顶尖归元境后期巅峰强者的话,那么现在的他,已经真正的跨入了这个领域,称得上是强者之一。

    若是有人知龗道这一切,不知龗道会震惊成什么样子,二十四岁的归元境中期巅峰强者,实力却堪比顶尖归元境后期强者,说出龗去,整个帝国都要沸腾。

    噼里啪啦

    远处一条巨大的电蛇遨游而来,长百米,全身由半透明的湛蓝色雷光组成,一双蓝宝石般的眼睛转动,被林萧的施展刀意的波动给吸引,突然袭来。

    “咦,是虚无电蛇”

    林萧惊疑开口,虚无电蛇并不是妖兽,而是因为雷暴层中电元素太过郁积,最龗后形成的拥有灵性的元素体,本身就是雷电,实力极其可怕,拥有不弱普通归元境后期巅峰武者的实力。

    “正好检验一下我的实力有多强。”

    一道雷霆般的刀光从林萧腰间迸射。

    噗嗤

    堪比归元境后期巅峰武者的虚无电蛇一分为二,湮灭成虚无。

    呼

    林萧的身形在雷暴层中游走,一道道雷光噼里啪啦响彻,不断轰击在他身上,却伤害不了他分毫,而且林萧感觉到,这些雷光非但伤害不了他,反而能不断淬炼他的肉体,将他星神淬体诀的第二重不断推衍。

    正常来说,雷属性和火属性是最能淬炼身体的两个属性,拥有莫测的威力

    嗤嗤嗤嗤嗤

    突然破空声传来,林萧的肆无忌惮终于惊动了雷海深处的虚无电蛇,一下子,足足有十数道虚无电蛇袭来,像是从天而降的粗大雷电,疯狂朝林萧劈来

    “来的好。”

    林萧不退反进,滋滋滋,疯狂的电蛇不断缠绕他的身体,恐怖的威力下,林萧全身发麻,全身的细胞都在激活,星神淬体诀瞬间达到了第二重巅峰。

    “差不多了,死”

    一刀斩出,十品圆满的无尽刀意和绝望刀意鱼贯而出,璀璨的刀芒亮起,刹那间,足足有三头的虚无电蛇被斩灭,化为雷光游走。

    其余的虚无电蛇吓得四散游开,疯狂逃窜,同时发出尖锐的雷鸣。

    “好快”虚无电蛇是由雷电组成,速度之快根本难以追赶。

    同时轰隆一声,从雷暴层深处传来恐怖的威压,一头体型足有千米,头上生有雷角的巨龙被惊动了,在雷光中若隐若现。

    “是雷电角龙”林萧目光一凝。

    雷电角龙是雷暴层中更为可怕的灵性生物,如果说虚无电蛇堪比普通归元境后期巅峰武者的话,雷电角龙则是顶尖归元境后期巅峰级别的强者,甚至接近归元境后期无敌,一旦被其缠上,林萧不死也要脱层皮。

    传说在雷暴层的最深处,还有相当于半步王者级别的雷霆巨龙的存在,因此非生死境王者,一般不可能冲出苍穹大陆,进入到无尽域外。

    毫不犹豫,林萧迅速向龗下,冲出了雷暴层。

    雷海再度恢复了平静,只有那死去的虚无电蛇散逸出来的能量,默默叙说着这里所发生的事情。

    回到轩逸郡的府邸,毁去的假山和院子已经重新平整完毕,林卫国和陈凤兰在林萧院子里聊着天,而林轩则教导着林柔什么。

    “二弟”

    看到林萧回来,林轩笑了起来。

    “萧儿,你没龗事吧？”林卫国和陈凤兰打量着林萧,开口的第一件事就是担心林萧的安全。

    林萧笑了笑：“父亲、母亲,我没龗事。”

    “没龗事就好。”两位老人这才舒了口气。

    林柔朝林萧扑了过来,笑道：“二哥,你刀意现在几品了？”

    “刚刚十品圆满”

    “这么恐怖”林柔被吓到了,“我可是听说,一般归元境后期无敌强者才能够将意境修炼到十品,二哥你才中期巅峰啊,岂不是能和那些归元境后期无敌的强者比拟了？”

    “没有那么夸张。”林萧笑道：“想要达到归元境后期无敌,不但在意境上需要达到圆满,更是要在真元、功法、武技、肉体上达到极致,更是拥有强大的武器和护甲,无一不缺,没有一处是弱点,才能称得上归元境后期无敌,你二哥我至少在真元上还达不到要求呢。”

    “这样啊”林柔撇了撇嘴。

    这时一旁的林轩笑道：“三妹,别听你二哥乱说,他也差不了多少了。”

    “不说我了,大哥你怎么样了。”林萧问道。

    林轩点点头,又是摇了摇头：“这段时间进步了不少,距离后期巅峰只有一步之遥,随时可以突破,不过感觉还是有些不够圆满,所以想等一等。”

    林萧点点头,大哥在归元境后期的时候实力便超越了一般归元境后期巅峰武者,不然当初在武威郡,郡王府那么强者也不可能抓不住大哥,需要天魔老人出手了,如此的厚积薄发,自然更要谨慎。

    “相信这一次的生死琼楼,是我们两兄弟的一次机会。”林轩笑道。

    武灵帝国八大郡城,每一个郡都有五个名额,林轩比林萧大九岁,今年三十三,如此天赋入选五个名额自然轻而易举,除此之外东方月灵也是五人之一,至于另外三人,则需要从诸多强者中进行筛选。

    “可惜我不能和你们一起去。”林柔嘟起了嘴。

    “听说那什么生死琼楼危险无比,听名字就很恐怖,你一个女孩子,还是少凑热闹比较好。”陈凤兰道。

    林卫国接口道：“你母亲说的没错。”

    “父亲,母亲,你们不懂……”林柔嘟嘴。

    “这个我的确是不懂,我只知龗道,你们三兄妹都是我和你妈生出来的。”林卫国一本正经道。

    “哈龗哈”

    林卫国难得开了个玩笑,逗得大家哈龗哈大龗笑,院子里充满了欢声笑语。

    因为时间有限,仅仅三天之内,剩下的三名强者也是被东方轩辕郡王挑选了出来,从众多强者中脱颖而出。

    这三人年龄最大的在三十八,名叫许正,一双手奇厚奇大,容貌老成沉稳,实力在归元境后期巅峰,而第二大的叫冷渊明,三十七岁,也是归元境后期巅峰强者,腰悬一根软鞭,浑身寒气森森,最龗后一个叫江尘,三人中最年轻,三十五岁,实力在归元境后期。

    三人都在轩逸郡中有着不小的名气,算得上是轩逸郡这些年来的佼佼者,领军人物。

    “你们几个一切小心。”出发前,东方轩辕关切的看着林萧他们,依依不舍道。

    生死琼楼对于林萧他们来说是一场机遇,但同样的也是一场危险之旅,根据以前的情报,每一次生死琼楼开启陨落的天才都数不胜数,往往活着出来的只有二分之一,甚至更少。

    “父王你放心吧。”

    “林轩,我这个女儿可就交给你了。”东方轩辕拍了拍林轩的肩膀,转头又对林萧道：“林萧,你就多劳心劳心,作为此次队伍的领头人,月灵他们的安危你放点心上。”

    林萧点点头：“我会的。”

    一旁的许正三人都不由看了眼林萧,论等阶他们要比林萧高上不知多少,但显然东方轩辕郡王更为看重林萧,以他为主心骨。

    “我们走吧”

    唰

    五人破空,消失在天际。