
    “臭小子,出来一战。”唐凌傲立高空,愤怒喝道。

    “何须出龗去,对付你,在这里便已足够。”林萧冷冷一笑,双手挥动,一道道真元暴露而出,在半空中化作道道刀芒流光,疯狂斩在唐凌身上。

    锵锵锵

    爆鸣声响彻天地,唐凌双拳化作黑光,因为拳速极快,身体被黑色拳芒包成一团,连连怒吼,抵挡住林萧的攻击。

    但林萧的攻击不是普通的真元刀芒,蕴含有极其可怕的无尽和绝望刀意,每一道都相当于归元境后期巅峰强者的全力一击,数十上百道攻击同时落在唐凌身上,破坏力惊人。

    只听得咔嚓声连绵不绝,唐凌气血翻腾,被震得不断倒退,终于一个疏忽被轰破护体真元,张嘴又是一口鲜血喷出,面如白纸。

    “什么？”周滨目光中掠过一丝震惊。

    “这林萧简直强的离谱,随便坐在那里,隔着数百米远就击飞了唐凌,这究竟是什么妖孽？”

    众人震惊。

    林萧转过头,对周滨一群人道：“还有你们几个,看来是要我送你们了。

    话音落下,林萧身体爆发出一股狂暴的气息,一股恐怖到极致的刀意气息笼罩住整座大殿,仅这一瞬间而已,周滨身侧的几人被压的气血翻腾,蹬蹬蹬倒退,除却为首的周滨外,全部大口咳血。

    所有人都吃惊,林萧果然厉害,并非浪得虚名之辈,仅仅是释放出来的气势而已,就震得人咳血。

    之前还嚣张的几人一个个倒吸一口冷气,看着林萧的目光充满惊恐,像是看着魔鬼。

    “这是几品的刀意？竟然这么恐怖。”周滨瞪大双眼,也仔细打量林萧,暗暗震惊。

    他本以为林萧的第一天才之名只是因为击败了神武帝国天才,众人当时激动,随便叫出口的,现在看来,竟有种名至实归的感觉。

    “哈龗哈,好一个林萧,果然名不虚传。”周滨突然哈龗哈大龗笑了起来,锐利的目光盯着林萧：“不过究竟是不是第一天才,还要问过我的双手,能接我一招,我周滨以后绝不再提此事。”

    “刷”

    身如残影,不见其有任何动作,周滨身形已然掠出龗去上千米,来到殿宇上方的高空,指着林萧喝道：“可敢一战。”

    “有何不敢。”

    林萧站了起来,缓步走出大殿。

    第一是个无比沉重的名号,他今天若是不接下周滨的挑战,恐怕以后还有数不胜数的强者前来,至少大殿中的不少人也都抱有这个心思,不过只是暂时没有出头罢了,既然如此,就略微展露一下自己的实力,也省的麻烦。

    林萧升到高空,和对方遥遥相对,凌冽的寒风吹拂他的衣袂,发出哗啦啦的声响。

    此刻,大殿中的所有人都冲到了殿门口,目光盯着上方的虚空,而不远处的驻地,不少没有在大殿中的顶尖强者,一个个也是被天空中的气机所牵引,纷纷走出庭院,震惊的看着天空中的景象,甚至于方圆数十里内的强者,都是被两人散发出的恐怖气势给吸引了过来。

    “好恐怖的气势,是周滨,不过他对面的那个黑发青年是谁？看起来比周滨要年轻的多。”

    “你不知龗道么,他就是最近在帝国声名鹊起,威名赫赫,号称帝国第一天才的林萧。”

    “原来是他,他们两个怎么对上了？”

    “哼,如果我猜的不错,恐怕是因为那第一天才的名号。”

    各处强者纷纷议论,目光一瞬不瞬。

    大殿不远处的皇宫,一处精致的别院中,三名气势恢宏的年轻强者盘坐在那,在三人对面,则是帝国四皇子百里玄。

    “咦。”四皇子百里玄站起来,抬头望天。

    “萧兄,那位就是我和你说过的林萧,看样子刚刚来到帝国没多久,就又惹上了别人。”百里玄对着三人中领头的那人微笑道。

    三人抬起头望去,其中一人冷笑道：“原来他就是林萧,他对面的可是我们那一届的风云榜冠军周滨,看来真如四皇子殿下所说,那林萧还真会惹是生非,暂且看看他有几斤几两,什么帝国第一天才,我听着就不爽。”

    “没错,连萧大哥都没有自称帝国第一,那小子算什么。”另外一人也是冷傲开口。

    听到这,一旁的四皇子百里玄嘴角勾勒起一丝微笑,望着林萧的目光中闪过一丝阴沉。

    领头的青年双眸如星辰,深邃恐怖,默不出声,凝望向远处的天际。

    “出手吧”林萧淡漠道。

    “好。”

    周滨也不废话,话音落下,方圆百里之内的天地元气骤然被搅动了,恐怖的天地元气流转,以周滨为中心形成了一片无形的风云龙卷,龙卷中,有雷光涌动,一道道电弧闪烁,天穹凭空漆黑了下来,像是末日来临,让人恐慌。

    周滨身上的气势疯狂攀升,他双眸如电,射出两道神虹,咔嚓一声,一道雷霆从云端劈落,在雷霆轰鸣的一声,周滨出手了。

    “雷帝灭世拳”

    轰隆

    他一拳挥出,无尽的雷光涌动,前方的虚空陡然出现一大片密密麻麻的雷池,雷池中,仿佛有一道神影若隐若现,高高在上,散发出几欲毁灭一切的威压,仅仅是流露出来的气势,便让底下无数强者胸口发闷,不自禁的倒退。

    “是雷帝灭世拳。”

    “天级中阶拳法,修炼到极致如雷帝灭世,雷光涌动下无所不灭,无所不斩。”

    “太恐怖了,看这架龗势,周滨已经将雷帝灭世拳修炼到了极致,结合他归元境后期巅峰的等阶,足以堪比顶尖归元境后期巅峰强者。”

    “那林萧危险了。”

    周滨一拳轰出,众人皆惊,一个个发出惊呼,神情震动。

    周滨嘴角露出一丝冷笑,这雷帝灭世拳是他如今掌握最为强大的拳法,一拳轰出,无可阻挡,如雷帝灭世,威力堪比顶尖归元境后期巅峰强者的一击,在他看来任凭林萧再强,都足以横扫。

    “魔狱刀,斩”

    面对漫天雷光拳影,林萧不动声色,雷霆刀出鞘,以狂傲一切的姿态斩出

    咻

    一道黑色的刀芒出现在天地,瞬间斩在袭来的漫天雷光之上,同为魔狱刀,刀意突破十品之后威力何止提升了一倍,墨黑色的刀芒摧枯拉朽,挟裹着恐怖到极致的刀意,一刀劈开雷池,紧接着粉碎其中的雷帝虚影,最龗后轰然斩在周滨的拳套之上。

    噗嗤

    口中鲜血喷出,周滨瞪大双眼,惊怒的倒飞而出,身上的武袍爆开,神情狼狈。

    “就你也想来争帝国第一的名号,再修炼个五年都不够。”收刀入鞘,林萧头也不回的落入大殿中。

    “什么？周滨败了。”

    众人震惊,目瞪口呆。

    “你……”周滨稳住身形,脸色一阵白一阵红,心中羞怒交加,想要再度出手,却没有继续战斗下去的勇气,别人不知龗道,和林萧交手的他清楚的明白到为龗什么林萧能够破开自己的一拳。

    “十品圆满刀意,没有错,刚才林萧释放出来的一丝威压,绝对是十品圆满刀意,他明明才归元境中期巅峰,怎么可能。”

    周滨在心中怒吼,十品圆满刀意代表什么,他不会不知龗道,一般而言,顶尖归元境后期巅峰武者进入到归元境后期无敌,就必须将自己的各方面修炼到极致,其中就包括十品圆满刀意,也就是说,只有极少数归元境后期无敌强者才有可能将刀意修炼到十品大成,这个数量极为稀少,绝大多数都是在九品大成,甚至于一些刀客在突破到了生死境之后,才最终将刀意修炼至十品圆满,可见林萧的恐怖。

    “周师兄。”枯瘦青年唐凌等人也是瞪大双眼,不敢相信眼前的一幕。

    “我们走。”压制住心中的怒火,周滨带着唐凌等人,头也不回的转身离开。

    皇宫中,四皇子百里玄瞳孔骤然收缩成针孔大小,双拳不自禁的握紧了,林萧成长的太快了,现在看来,连他都没有百分之百的把握压制对方,若是让林萧继续成长下去必将是他的心腹大患,这一次的生死琼楼他一定要让林萧死

    一旁,为首青年的目光不经意的瞥了眼百里玄。

    “萧大哥,那林萧还真有两下子,不过第一天才这个名号未免太过嚣张,大哥你何不出手击败他,好让他知龗道知龗道什么是人外有人,天外有天。”

    “没错,萧大哥出手,那林萧必败,周滨那小子又算什么,当年若不是大哥被困玄河秘境,无法参赛,风云榜大赛第一哪轮的到他。”

    “哈龗哈,萧大哥当年从玄河秘境中出来后已然踏入归元境,只晚了数天而已,区区风云榜冠军,对他来说不值一提。”

    三人中的两人开口,神情狂傲,显然对为首青年充满信心,而一旁百里玄听到两人对话,眼底不由露出一丝冷笑,如果这萧乾出手,击败林萧根本毫无悬念,若是能让两人为此结怨就更好了。