
    心中一发狠,轰隆一声,江尘身上燃烧的真元更甚,同时不知不觉中,他猛地运转自己最强的身法武技,身子几乎在虚空中拉成一条光线,嗤的一声暴掠向前。

    这一次,江尘的速度已然达到了在归元境后期巅峰武者中都堪称强悍的地步,同时也是达到了他自身所能达到的极致。

    “我就不信,这个速度那林萧他们还能跟上。”因为拼尽全力,江尘面目扭曲,体内真元已经燃烧运转到了极致,甚至于经脉都是因为承受不了这股冲力而微微胀痛起来。

    “我如今的速度,在归元境后期巅峰武者中都称得上是惊人,那林萧再怎么变态也不过是归元境中期巅峰,应该跟不上来了吧。”

    再一次拉开距离,江尘感觉自己经脉的承受力已经达到了极限,这才转过头,望向后方,他这时发现,身后数十米处,许正等人依旧紧跟而来,包括同为归元境后期的林轩和东方月灵,唯独没有了林萧的踪影。

    “这林轩和东方月灵真是变态,竟能跟上我的速度,看来不能小觑他们,还好总算把那林萧给甩开了。”江尘心中暗暗心惊,但没看到林萧之后,还是有了一丝轻松,但就在他脸上刚刚泛起一丝微笑,还没来得及庆幸,在他身前,一道声音却猛地泛起：“江尘兄弟？”

    “噶？”

    一句话,那熟悉的声音,立刻让江尘身子一颤,差点没把眼球给瞪出眼眶来,是那家伙的声音？可是,他什么时候跑到自己前面去了？

    “你……”巨大的震惊,让江尘一阵失态,连抬起头,只见刚才他正以为远远甩开的林萧,此刻就在他面前十数米出处,回过头微笑的看着自己,看那架龗势,似乎还没施展出全力。

    “这怎么可能……”江尘身子一软,差点就从云头跌落,心中充满了不可思议。

    他这速度已经达到在归元境后期巅峰强者中都堪称强悍的地步,是江尘最引以为傲的方面,却没想到林萧一个归元境中期巅峰,竟在这方面完全凌驾于他,简直让江尘震惊得差点要爆粗口。

    “都说这林萧乃是帝国第一天才,现在看来,的确强悍的令人发指,简直就是一个妖孽啊,将天辰郡王之死虽然都说是那林萧击杀,但毕竟将天辰郡王也曾出手,我还以为是因为轩逸郡王的缘故,不过现在一看……”彻底明白过来自己从一开始就错的离谱,江尘的心态,也在一瞬间,就来了一个强烈的猛转弯。

    “咳咳,大家这么猛烈赶路下去,虽然时间缩短,但到达帝都后肯定会真元消耗过大,依我看,还是悠一点比较好。”尴尬的于笑两声,达到了极限的江尘将速度下降了一个层次,同时燃烧的真元也是瞬间熄灭,达到了普通归元境后期巅峰武者赶路的速度。

    饶是他脸皮再厚,这个时候也是不自禁的红了起来,连控制血液流动,让脸色恢复正常。

    狼狈啊狼狈,明明是想让对方出丑的,没想到这一路出丑的,反而只有他自己,这结果也太滑稽了。

    一旁,看出端倪的许正几人也是暗中发笑,不过同样的,他们对林萧的可怕也感到了心惊,难怪轩逸郡王要我们以林萧为主导,现在看来的确有不凡之处,帝国第一天才之名,名不虚传。

    同时许正和冷渊明也暗暗吃惊的看了眼林轩和东方月灵。

    江尘虽然狼狈,但的确有独到之处,之前全力飞掠下他们两个归元境后期巅峰的武者追赶的都有些吃力,然而东方月灵和林轩却能够紧跟而上,让他们两人同样吃惊。

    看来绝不能因为年龄和等阶而对他们小看分毫,否则吃亏的很容易是自己

    数天之后,林萧一行人进入了帝都。

    再一次回到帝都,给林萧带来的感觉却截然不同,整个帝都似乎在一夜之间多了大量强者,大街上人来人往,行人川流不息,令这座磅礴的古城繁华无比。

    没有逗留,林萧一群人进入皇族给各郡强者安排的驻地之中。

    一进入其中,众人仿佛来到了另外一个世龗界,有截然不同的气息在流露,这片驻地并不大,占地有上百亩,里面坐落着一间间的庭院,灵觉敏锐的林萧能够感受到,在不少庭院中都隐藏着一股股强大的气息。

    “看来我们来的并不算早。”

    帝国约定出发的日期尚未到,但驻地中显然已经来了诸多强者,有些颇为低调,并不张扬,但也有人毫无顾忌的释放自己强大的气势,令人心惊。

    不用说,能够被各大郡和势龗力选中,拥有一个名额的起码都是归元境后期强者,且都在四十岁以下,足以称得上是天骄人物,自然满腹傲气。

    在皇族护卫的带领下,林萧六人进入一座恢宏的庭院,居住了下来。

    “不知龗道生死琼楼中究竟是什么情况,不管怎么样,努力提升自己的实力才是正道”

    没有四处乱转,林萧来到自己房间中后便是盘膝而坐,陷入了闭关之中,而在他的苍龙臂中,钻地甲分身也是在苦修,继续祭炼着天蟒王的蟒皮,知龗道要进入生死琼楼后,林萧便让钻地甲分身从断牙山脉赶了回来,那是一片神奇的生死之地,或许对钻地甲分身突破生死境也有巨大的裨益。

    一连几天,林萧都在自己的房间中寸步未出,倒是许正等人时常去帝都中转转,打探一些消息。

    时间流逝,距离出发的日期越来越近。

    林萧明明感觉自己距离归元境后期只差一步之遥,然而这一步,任凭他如何闭关,却怎么也无法跨出。

    “算了,一直苦修也不见得能突破,归元境后期虽然不是什么大境界,但现在显然还缺少一个契机,贸然冲关只会对道心有损。”

    见时机未成熟,林萧也不急躁,难得停下了苦修,走出了庭院。

    庭院外,林轩和东方月灵正从外面回来,林萧开口笑道：“大哥,和嫂子又出龗去了。”

    林轩和东方月灵见到林萧先是有些诧异,然而听到他话之后却是笑骂了起来：“你这小子。”

    “走,还有两天便是出发的日子,你一过来就在房间中苦修,大哥带你见见其他势龗力的强者,毕竟都是我武灵帝国的天才,也好熟络一番。”

    说着,林轩便带着林萧来到了驻地外不远处的一片建筑群落。

    这是一片琼楼玉宇,雕栏画栋,到处都是姹紫嫣红,药香四溢,其中不少强者在高谈阔论,对酒畅饮,热闹非凡,楼宇间人来人往,无不是强者。

    “竟然还有这么一个去处。”林萧诧异。

    “你一过来就知龗道修炼,自然不知龗道这里,这是帝国专门开辟的一处楼宇,主要是让各大郡和势龗力的弟子相互熟悉,在生死琼楼中也好相互帮衬,当然除了我们这些人外,帝都中的一些强者也会前来交友,所以每天都很是热闹,估计许正他们几个已经在里面了。”林轩带着林萧向里走去。

    林萧恍然,这一次的生死琼楼一行,四大帝国都会派遣强者进入,除此之外还有一些不属于四大帝国的势龗力同样会有天才进入,标准比起武灵帝国只高不低,这些强者一进入生死琼楼自然各分阵营,而来自同一个帝国的往往更容易团结在一起,多熟识一些自然没什么坏处,因此帝国才是专门准备了这么个地方。

    果然,大殿之中热闹非凡,一群群武者各自分成一个个小阵营,在这里相互交谈。

    “哈龗哈,许兄,喝一杯。”

    “来来,周兄,一起走一个。”

    许正三人在不远处的一张桌前,大约有六七个人聚在一起,显得是热闹非凡,就连一向沉默寡言的冷渊明也是坐在席上,频频举杯。

    “啊,是林兄和东方郡主来了。”

    “咦,这位少侠容貌俊朗,风度翩翩,莫非是有帝国第一天才之称的林少侠？”

    见到林轩和东方月灵,这一桌的几人都是笑着站起,而看到一旁的林萧之后,对面的几人更是睁大双眼,开口询问,仔细打量,眼神有惊叹。

    “哈龗哈,诸位猜的没错,这位正是我轩逸郡有帝国第一天才之称的林萧,来,林萧,坐这边”江尘哈龗哈一笑,连招呼林萧坐下,自从见识过林萧的实力后,江尘对林萧的态度立刻就变得截然不同起来,再也没有一开始的半点倨傲。

    林萧在桌前坐下,引得一旁不少人频频张望,不住打量,各种眼神不一,闪烁冷芒。

    简单的介绍过后,众人也是熟络起来。

    对面四人来自玄地城,玄地城并不属于帝国八大郡之一,但也是颇为强大,位于武灵帝国东部,其中强者如云,自然也是得到了百里玺陛龗下下发的名额

    在武灵帝国除了完全隶属于帝国的八大郡外,还有一些强大的势龗力并不完全隶属帝国,只是归附,同样不容小觑,就好比当初天梦秘境开启,轩逸郡除了天才训练营的弟子外,还有灭灵谷、黑云城、纪氏部落等轩逸郡附近强大势龗力,同样拥有进入天梦秘境的名额。