
    当年许正在外冒险的时候,曾与玄地城的周巍一同历练过,如今见到自然坐在了一起。

    “唉,别看我们每个人对生死琼楼都期待万分,若真进入其中,也不知龗道在场的这么多人最龗后会有多少能存活下来。”

    “是啊,每一次生死琼楼开启,陨落的天才都数不胜数,里面不但危险,更是有和我们一样进入其中历练的妖兽,除此之外,人类武者之间也是争斗严重,为了宝物不惜手段。”

    “有和我们一样进入其中历练的妖兽？”林萧听闻吃惊,心中动容,开口询问,他还是第一次听到这个消息。

    “没错,有传闻说除了我们人类武者之外,生死琼楼一旦开启同样会有大量妖兽进入其中,因为生死琼楼中的生死奥义不但能让人类武者突破生死境,也能让妖兽进入妖王境界。”

    玄地城四人中领头的周巍开口,娓娓道来。

    传说这生死琼楼除了神武帝国的入口外,妖族也掌握另外一个入口,两个通道往往会一同开启,人族和妖族各有强者进入其中,相互厮杀,为的就是掌握生死奥义,成为王者。

    “竟还有这等事。”认真打听之后,林萧隐隐感觉传言未必为虚,很有可能是真的。

    幸好钻地甲分身在苍龙臂中,若是真有大量妖兽进入其中历练,说明我的钻地甲分身同样可以。

    在得悉生死琼楼之事后,林萧早早的就将在断牙山脉苦修的钻地甲分身召了回来,仅仅是为了多一重预防,现在看来,倒是颇有先见之明。

    “咦,芊灵郡主来了,当年帝国三大美女之一,在年轻一代中名气很大。”有人低语,眼神热切。

    林萧一群人向外望去,一名身材高挑,容貌美丽,皮肤雪白的女子从外面走来,身上的绫罗随风舞动,颇有飘然化仙的感觉,在其周围簇拥着不少年轻强者,鞍前马后,献着殷勤。

    此女的确很美,和东方月灵在一个级别,长裙飘飘,真若仙女临凡,和东方月灵这种英姿飒爽型的截然不同,更添了一丝媚态。

    她走入大殿,目光最先落到东方月灵身上,旋即仔细打量林轩,嫣然一笑,如鲜花绽放：“月灵姐姐,你我又见面了,好久不见。”

    “的确好久不见。”东方月灵平淡道。

    两人的招呼看似平常,然而在林萧看来却充斥着一股火药味。

    芊灵郡主凝脂雪白,打量坐在东方月灵身旁的林轩,笑道：“月灵姐姐,这位年轻强者如何称呼？看你们两人的关系似乎非同一般。”

    “他是我的夫君。”东方月灵微微一笑,毫不忌讳众人的目光,挽住林轩的臂膀。

    “什么？”一些最近刚到的强者愕然,很是吃惊。

    “这不是轩逸郡的东方月灵郡主么,和芊灵郡主当年同为帝国三大美人之一,曾被四皇子殿下追求,却对四皇子殿下一直不冷不热,没想到竟然有了夫君。”

    “此人是谁？怎么以前从未见过,看他的等阶也仅在归元境后期,没什么特别,竟能得到月灵郡主的芳心。”

    有人暗暗开口,不断打量林轩,想要看出他的非凡。

    所谓帝国三大美人,是十年前风云榜大赛的时候三名进入风云榜前十的顶尖女子,其中东方月灵排名第三,最为强大,而芊灵郡主排名第四,同为女子,两人当年便针锋相对,火药味很浓。

    当初的东方月灵三人曾引得帝国诸多天才追逐,特别是东方月灵,后来因为帝国四皇子的缘故,才导致诸多追求者放弃追逐,也难怪众人此刻会如此吃惊。

    “月灵姐姐,当年帝国最有才华的四皇子殿下苦苦追你,姐姐都不假言辞,这位少侠究竟是谁？也和妹妹我说一说,好让妹妹我知晓一下他的不凡。”

    芊灵郡主坐在林轩身旁,樱唇轻笑道,富有诱惑魅力。

    “介绍就算了,妹妹身边有那么多男人,难道还缺这一个。”东方月灵平淡道。

    芊灵郡主脸色尴尬,眼眸深处有一丝愤怒掠过,旋即笑道：“姐姐说笑了,既然姐姐不愿意介绍,妹妹就自己问喽。”

    芊灵郡主嫣然一笑,一双眼睛水灵的仿佛能说话,玉手轻拂上林轩的后背,轻吐香气道：“这位少侠……”

    “芊灵郡主,还请自重,我不是随便的人。”未等她把话说完,林轩眉头一皱,站起来换了个位置,仿佛身旁坐着的是什么丑八怪一般。

    林轩的举动,让芊灵郡主脸色猛地一沉,对方言下之意是她很随便。

    “小子,芊灵郡主问你话呢,给我好好回答。”

    一名跟着芊灵郡主进入大殿的三十多岁的黑袍男子见状,勃然怒喝道,迫不及待想要在芊灵郡主面前表现一番。

    林轩眉头一皱,眼眸中露出冷芒。

    “算了,别跟他们一般见识。”芊灵郡主站起,神色恢复了平静,淡淡道：“我们走。”

    几人在对面另外一张桌子上坐下。

    “芊灵郡主,那小子太张狂了,刚才你为龗什么不让我替你教训丨教训丨他。”

    黑袍男子看了眼林轩,不屑道：“一个归元境后期武者,竟然也如此狂傲

    “这里可是帝国安排的地方,若是随便动手,你们把这里当成什么了。”芊灵郡主阴冷一笑：“不过嘛,我听说对方那里有一个帝国第一天才,以区区归元境中期巅峰的实力便加入了到了这一次生死琼楼的历练中,我想,想要和他切磋的人应该很多。”

    黑袍男子的眼神亮了起来,眼珠一转,计上心来,大声冷笑道：“诸位,这世上有些人实力不强,脾气倒很大。”

    一旁的另外一人接口,道：“人家脾气大那是应该的,你们不知龗道么,对方可是有一个帝国第一天才坐镇。”

    “哦,难怪如此嚣张,帝国第一天才,嘿嘿,好大的口气,也不知龗道这个称呼究竟是谁评的,如此一来,咱们这些帝国强者岂不都是蠢才？”

    两人声音很大,带着嘲讽的冷笑声在大殿中回荡,清晰传入每个人的耳中,引得众人一阵窃窃私语。

    帝国第一天才,这个名号不同其它,代表了武灵帝国天才以他为尊,独一无二,至高无上,没有人心中会舒服和心甘情愿,不过,也不是每个人会为了这个虚名而对林萧出手,惹是生非,大多数人都是冷眼旁观。

    “他们几个太嚣张了。”江尘脸色一沉,低喝道。

    “别理他们。”林萧淡淡开口,看不出情绪波动。

    不过,林萧他们不惹是生非,不代表对方也是如此。

    哇啦一声,黑袍男子推开椅子,站了起来,径直来到林萧他们一桌前面,嘴角露出了冷笑：“我茅天行从小到大这么多年,天才见过很多,帝国第一天才倒是第一次见到,至于归元境中期巅峰的帝国第一天才更是闻所未闻,我很想看看,阁下究竟有些什么能耐。”

    茅天行盯着林萧,双眸中战意盎然,归元境后期巅峰强者的气势轰然流露,嘴角冷笑。

    今年三十八岁的他在数个月前刚刚突破到归元境后期巅峰,因此自信无比,准备在芊灵郡主面前好好表现一番。

    哗啦

    年轻气盛,脾气暴躁的江尘第一个站了起来：“你想战,先过我这一关再说。”

    “江尘,你坐下。”林轩摆了摆手,脸色阴沉,望向茅天行,吐出一个字：“滚”

    林轩声音洪亮如雷,在大殿中响彻,清晰传入每个人耳中,充满了不屑与冷然,直言呵斥,丝毫不给对方留一点面子。

    “你说什么？找死。”茅天行怒了,铜铃般的大眼瞪得滚圆,心中的怒火无法遏制的升腾,再也忍耐不住,蒲扇般的右手直接抓住,像老鹰抓小鸡般探出,抓向林轩脑袋。

    “小小归元境后期武者竟然如此猖狂,我茅天行教训丨教训丨你,好让你知龗道知龗道什么叫敬重。”

    冷哼声中,粗大的手指上真元萦绕,气息澎湃,仿若五根通天血指,有渗人的威压流露,令人变色。

    茅天行虽然嚣张,然而实力的确可怕至极,让所有人都变色,为林轩担忧

    “既然你不滚,那我林轩就让你滚。”

    众人的目光中,冷哼声响起,回应茅天行的是林轩毫无花哨的一拳。

    轰隆

    恐怖的真元被压缩在极小的范围内爆发,众人惊骇的目光中,茅天行倒飞而出,嘴角溢出鲜血,直撞向大殿门口所在,狼狈的摔倒在地。

    反观林轩坐在那里一动不动,两人高下立分。

    “什么？此子好强的实力。”

    “茅天行一拳就被轰飞了。”

    “看气息他才归元境后期啊。”

    众人震惊,目瞪口呆,茅天行虽然狂妄,但达到了归元境后期巅峰的他绝不是无名之辈,在武灵帝国也算是一方人物,拥有进入生死琼楼的一个名额,却没想到竟被才归元境后期的林轩一拳轰飞,亮瞎了所有人的双眼。