
    却见为首的青年表情冷漠,淡然道：“击败他又如何,不击败他又如何,第一天才,不过是个虚名罢了,不成生死境,终究都是一场空。更何况,我们比那林萧虚大上几岁,击败他,又有什么光荣可言,只有周滨那蠢才才会为了区区一个虚名,贸然出手。”

    之前说话的两人神情一凛,道：“萧大哥说的没错,只有成为生死境才是我们的目标。”

    “萧兄果然是胸怀天下啊。”巴不得对方出手的百里玄于笑了两声,心中却是思忖,如何让对方和林萧结怨,好在生死琼楼击杀林萧。

    “四皇子殿下,没有其他事的话,我就告辞了。”为首的青年看了眼百里玄,告辞离开。

    离开皇宫,萧乾凌厉的目光落在身后两人身上：“记住,你们两个不准去找林萧的麻烦。”

    “这是为何？”

    “哼,你们没看出来么,百里玄和林萧之间有仇怨,巴不得你们去挑战他,别被人当枪使了都不知龗道,记住,生死琼楼中只有掌握生死奥义,跨入半步王者境界才是我们的目标,至于其他,和我们无关。”

    “原来如此。”

    两人悚然一惊：“我说呢,难怪百里玄如此热情,和我们讲了那么多林萧的嚣张事迹,原来是别有用心。”

    “哼,敢算计我们,惹怒了老子,在管他皇子不皇子,老子要他的命。”

    两人目露凶芒,有戾气丛生。

    大殿中,经过之前的一战,众人望向林萧的目光截然不同,时不时的便有武者前来寒暄,热情无比,至于芊灵郡主一行人,自是早早就离开了,无颜在这里继续待下去。

    小坐片刻,林萧一行人告辞,回到了自己的庭院。

    还有几天便是出发的日子,林萧没有离开自己的庭院,再度陷入了闭关。

    罗山宗。

    大殿中,一名名强者站在下方,在大殿上方,罗惊天目光冷然的扫视前方,不怒自威。

    殿内气氛凝重,片刻,罗惊天目光落在一名三十多岁的武者身上。

    “罗,你是我罗山宗唯一入选生死琼楼的弟子,这一次生死琼楼之行,你必须给我将那林萧彻底击杀,不要让他成长起来。”

    那武者神色一惊,旋即恭敬道：“老祖,那林萧和赵天辰以及周滨的一战弟子有幸都看到了,加上他击杀天魔老人和将天辰郡王的事迹,弟子估计他已经堪比顶尖归元境后期巅峰强者,非弟子不愿,只是恐怕以弟子一人之力,很难将其击杀,还望老祖明鉴,更何况,这件事乃是由罗霸天宗主引起,自然应该是由罗霸天宗主来解决。”

    罗看了眼罗霸天,在罗山宗内,虽然共为罗山帝国皇室弟子,但相互之间也有派别,罗所在的一派便是对罗霸天宗主一派颇为不满,一有机会便会处处打击。

    罗惊天的眼睛一瞪,一股王者的恐怖气息冲天而起,狠狠压在在场所有人身上：“哼,让你们做些事都推三阻四,要你何用。”

    恐怖的威压降临,罗等人连跪拜在地：“老祖息怒,老祖吩咐,弟子定当听从。”

    “好了。”罗惊天摆了摆手,意兴索然：“这件事的确是因罗霸天、罗天都而起,不过,你们也别忘了,我们罗山宗乃是一体,每个人血液里都流淌着罗山帝国的皇室的血脉,现在我们罗山帝国早已覆灭,若是我们再不团结起来,何日才能恢复我罗山帝国的荣耀。”

    罗惊天句句话敲在众人的心门：“不过罗,你说的没错,以你一人之力的确未必能够击杀林萧,这是一枚九转金丹,是老祖我当年在大陆闯荡,进入药王门遗迹外围的时候所得,只要你服用了,便能踏入顶尖归元境后期巅峰强者行列,还有我会将皇天后土印以及灭魂针交给你,有此宝物,哪怕那林萧有通天彻地之能,也难逃一死,除此之外,到了生死琼楼你可与四皇子联合,只要你击杀了林萧并从生死琼楼回来,我罗山宗宗主之位就是你的。”

    “谢老祖。”

    罗满脸喜色,几乎不敢相信自己的耳朵。

    九转金丹乃是九品丹药,威能无穷,而皇天后土印更是镇宗之宝,一般只有罗山宗宗主才能持有,其中拥有王者印记,哪怕是归元境后期无敌强者都要忌惮三分,至于灭魂针,同样是不弱于皇天后土印的镇宗之宝,带有王者印记,一针刺出,神魂俱灭,有此三样宝物,别说是区区林萧,哪怕是归元境后期无敌强者罗都敢战上一战。

    “老祖。”听到这话,罗霸天却是急了,他可是知龗道,那九转金丹当初罗惊天是准备给予罗天都服用的,而皇天后土印更是他的宗主信物,若是交出来,等于是剥夺了他半个宗主之位。

    “怎么,你不愿意？”罗惊天怒道,简单的两个命令,宗内弟子个个推三阻四,让他如何不震怒。

    “弟子不敢。”

    “哼,罗霸天,把皇天后土印交出来,你们都退下吧,罗留下,我来助你将这九转金丹的药效全部吸收,踏入顶尖归元境后期巅峰武者的行列。”

    罗霸天只得肉疼的交出皇天后土印,和众人一脸阴沉的走出了大殿。

    “林萧,都是那林萧,该死。”罗霸天心中愤怒嘶吼,阴冷的目光遥望轩逸郡的所在,露出一丝狰狞。

    时间流逝,眨眼到了出发的日子。

    “所有前往生死琼楼的弟子出来集合。”

    清晨,一道洪亮的声音响彻驻地,传入每一座庭院之中。

    嗖嗖嗖

    一道道人影从各自庭院中掠出,每个人身上都散发出极其恐怖的威压,落在了驻地中央的空地上,林萧等人亦是在其中。

    只见武王百里战站在空地之上,目光扫视前方的众人,在其身旁还站着三人,分别是四皇子百里玄、八皇子百里义以及九公主百里璇。

    林萧心中暗暗点头,看来皇室这一次有三人前往,其中百里玄不知何时已经突破到了归元境后期巅峰,浑身上下散发着恐怖的威压,而百里义竟然短短两个月时间不见,也是突破到了归元境后期,倒是百里璇,则和林萧一样在归元境中期巅峰,是此次前往生死琼楼的唯一两个特列。

    “百里玄”林萧感觉身旁大哥的双拳一下握紧了,冷漠的目光盯着百里玄,散发出幽幽的光芒。

    当年若不是百里玄,林轩又怎么会被困太神古地十年,经历万般痛苦,更是和东方月灵分开如此之久,虽然最龗后两人还是在了一起,可那种仇恨却是倾尽五湖之水也是无法熄灭。

    百里玄的目光也是望来,眼神中透露出冷漠之色。

    百里战望着面前的众人,整个空地上聚集着上百号强者,除林萧和百里璇之外,最弱的都在归元境后期,其中一半更在归元境后期巅峰,是整个武灵帝国最为精锐的部分,可以说,在场的一百号人是武灵帝国未来的核心,也是支撑整个帝国的栋梁,更是帝国最有希望成为生死境王者的一群人。

    “诸位,这一次武灵帝国的领队是我,从现在起,我的每一个命令你们都必须得听从,否则就休怪我百里战无情,将你们逐出队伍,取消名额,我的第一个命令就是严禁私自斗殴,如有发现,一律逐无赦,现在准备出发。”

    哗

    百里战大手一挥,一座足有百米长的巨大飞舟出现在众人面前。

    林萧瞪大双眼,如此巨大的飞舟他还是第一次见到,在百里战的指挥下,众人一一进入了飞舟之中,飞舟里面的面积并不大,但容纳上百个人却是绰绰有余,且透过舟壁,能够轻易的看到外面的世龗界。

    “是上古炼器宗的宝物,上古炼器宗专门炼制器具,拥有各种神奇的宝物,据说他们的宗门就是一件移动的宝物,无人能够找到其真正所在,不过上古炼器宗在大陆不少地方都有分部,这件飞舟应该就是百里战从某个遗迹中得到的。”

    东方月灵向林萧解释道。

    “呼”

    只见在百里战的指挥下,巨大的飞舟升入无尽的高空,瞬间掠向前方,两侧狂暴的劲风席卷,速度之快,竟堪比一名归元境后期巅峰武者全力飞行。

    坐在这飞舟之中还真是好,完全不用考虑其它,只需要安心的修炼便可以了。

    而在武灵帝国的强者前往生死琼楼之时,大陆各地,另外三大帝国以及其余势龗力的强者也是纷纷出发。

    两个多月后,也不知飞行了多少万里,林萧他们终于来到了神武帝国境内,穿越了神武帝国,一片浩瀚的汪洋便是出现在了众人面前。

    “诸位,生死琼楼马上就要到了。”

    消失了两个多月的百里战突然出现在飞舟内,开口道。

    嗖嗖嗖。

    众人掠出飞舟,只见出现在所有人面前的是一片辽阔的水域,前方数千里的水域上方,一座座岛屿星罗密布,如同夜空中的繁星,放眼望去,充满了深邃浩瀚之感。