
    “林轩,原来是他。”

    “是谁？莫非你认识？”

    “难道你没听说武威郡的鬼脸武者么,就是他,一个人闹得武威郡鸡犬不宁,两年多时间里猎杀了武威郡城主府不知多少强者,将天辰郡王出动了数名归元境后期巅峰、数十名归元境后期强者,花费两年多时间才将其在断牙山脉抓获,听说是林萧的大哥。”

    “竟然是他,难怪如此可怕,茅天行这一次恐怕是踢到铁板上了,对方虽然才归元境后期,但听说击杀的归元境后期巅峰强者也不止一个两个了。”

    震惊之后,也有人认出了林轩的身份,一个个这才恍然,武威郡一战过后林轩的名声在武灵帝国虽然不如林萧,但也是威名赫赫,不容小觑。

    议论声中,茅天行心里愤怒羞愧之极,猛地翻身而起,一声怒吼就要再度出手,就在这时,大殿门口突然出现一行数人,领头的俊朗青年身穿蓝袍,蓝色的长发披肩,双眸中有神辉流淌,睥睨众人,走路龙行虎步,充满威严,像是高高在上的神王。

    “你敢挡路,滚开。”在俊朗青年身后,几名气势恢宏的强者众星捧月,见到站在大殿门口的茅天行后眉头一皱,也不废话,直接大手探出,要将茅天行一把推开。

    “妈的,谁都敢对我出手,真当我茅天行是好欺负的么。”听到冷喝,感觉到背后的袭来的劲风,茅天行心中是勃然大怒,反手就是一拳轰出。

    “嘿嘿,还敢还手。”对方见状冷笑一声,探出的手掌上光芒万丈,气势更甚,轰隆一声闷响,恐怖的真元直接轰破茅天行护体真元,将其扫飞了出龗去,跌落在地上大口咳血,目露惊骇。

    “不知死活。”冷冷一笑,那出手的是一名枯瘦青年,看也不看地上的茅天行一眼,紧随俊朗青年走入大殿。

    这几人都很强,然而更强的是领头的俊朗青年,气势囊括八方,身旁这几人仿佛都是衬托他的绿叶。

    大殿中的所有强者都骚动起来。

    “是周滨”

    众人神情动容,目光落在俊朗青年身上,显然知龗道他的来历。

    东方月灵的眉头皱起,对林轩和林萧解释道：“此人叫周滨,乃是十年前我那一届风云榜大赛的冠军,实力不容小觑,遇到他绝对要小心,而在他身旁的枯瘦青年是唐凌,当年风云榜大赛也在我之上,排名第二,没想到他们两个居然会在一起。”

    “原来是周师兄。”芊灵郡主第一个站了起来,笑靥如花,充满媚态。

    周滨点点头,旋即不再理会对方,反而是将目光落在东方月灵身上,缓步走来,有可怕和逼人的气势,道：“月灵郡主,好久不见,十年前的那一战,我还记忆犹新。”

    神情一凛,东方月灵平淡道：“有劳周师兄记挂了。”

    十年不见,对方显然更强了,仅仅缓步走来,就有一种逼人的气势流露,令人呼吸困难。

    周滨微微一笑,双眸凝视前方的几人,神辉流淌的眼眸极具压迫性,所过之处许正等人尽皆感到了巨大的压力,心中震骇。

    最龗后,周滨的目光落在林萧身上,双眼微微一眯,道：“这位应该就是大名鼎鼎的林萧吧,帝国第一天才。”

    周滨的话音并不高,却带有一种漠视的气息,眼神中没有轻蔑,没有不屑,然而正是这种从骨子里透露出的漠视,更让人感到不舒服,就像是血统高贵的皇族俯视破烂不堪的乞丐,从骨子最深处流露出高傲。

    众人瞪大眼睛,从大殿各处不住张望,对方果然是为帝国第一天才的名号而来。第一,说起来容易,但真正落在身上却是一种无尽的压力,同样也代表了不断涌来的挑战,只要是天才,没有人会心甘情愿的承认别人比自己强大,更不用说是周滨这种人物,自有一股傲气。

    “不错,正是我,阁下有事么？”林萧语气很淡,斜瞥了对方一眼,坦然承认,没有什么不好意思。

    所有人都目瞪口呆,吃惊林萧竟然坦然接受了这个称号,众人思忖,在这种情况下,换做他们未必敢接下这个烫手山芋,这林萧还真是有胆。

    “嘿,帝国第一天才,好大的口气。”不等周滨说话,一旁的枯瘦青年却是冷笑起来。

    亦有其余人冷眼打量林萧,开口嘲讽道：“后辈之中,你也算是个人物,不过第一天才未免也有些言过其实了,连周滨大哥都不敢自称第一,你算什么东西,也敢拿来居之。”

    “哼,如果不是那天周滨大哥不在,神武帝国的赵天辰等人哪轮的到你教训丨乖乖的就将第一天才的名号让出来,你我相安无事,不然,嘿嘿。”

    众人咋舌,这也太强势与霸道了,对方很显然就是为夺第一天才的名号而来,不过对方是周滨,年仅三十四岁的归元境后期巅峰强者,的确有这个霸道的实力。

    林萧目露冷光,自他被别人誉为第一天才以来,还没有遇上过敢这样呼喝他的人,这家伙嚣张到了极点。什么第一的名号林萧自然不曾放在眼里,也不会为一个虚名所累,但并不代表他就会乖乖让出来。

    “你们说完了没有？说完就可以走了。”林萧平淡开口,听不出一点情绪,不曾让步。

    此话一出,江尘等人顿时紧张起来,对方显然是认真的,专门为这而来,若是拒绝难免会有一场大战,下场很难预料,甚至凶多吉少。

    因为对方是周滨,帝国最为可怕的天才之一,每五年一届的风云榜大赛,没有一届的冠军是易与之辈,这一届是林柔,上一届是林萧,再上届是周滨,更上一届则是四皇子殿下,哪一个不是惊才绝艳之辈,虽然林萧那一届年轻巨头层出,争斗最为可怕,或许其它届的冠军天赋未必有他的强,但周滨毕竟比林萧至少多了五年的修炼,等阶也是比林萧整整高出一阶,对于一名天才来说这几乎是难以逾越的障碍。

    “嘿嘿,看来这第一天才的名号你是不准备让出来了,既然如此,先问问我的拳头答不答应。”见林萧如此回答,枯瘦男子冷笑开口,杀气流露。

    一旁周滨静静看着,也不制止对方,他这次来,固然是有让林萧交出第一天才名号的缘故,同时也想看看,这被帝国诸多强者誉为第一天才的少年究竟有什么能耐,而枯瘦青年唐凌是他身后一众几人中最强大的一个,十分可怕,由他来挑衅林萧,应该能看出什么来,当然,林萧若是败在他手上,那就更好了,连唐凌都不是对手的第一天才,根本就是个笑话,还轮不到他亲自动手。

    “你算什么东西？滚出龗去。”林萧眼一横,呵斥道,对方三番五次的挑衅,饶是他脾气再好也无法容忍。

    所有人都吃惊,张大嘴吧,目瞪口呆,唐凌虽然不如周滨可怕,但也不是简单之辈,那一年的风云榜第二,排名还在东方月灵之上,虽然同样和茅天行一样才在不久前突破到了归元境后期巅峰,但实力比起茅天行强上太多了。

    “我宰了你。”唐凌脸部充血,勃然大怒,一双眼睛瞪得滚圆,全身爆发出一股可怕的气息,在大殿中毫无忌惮的释放,同时真元凝聚,一拳轰向林萧

    这一拳轰鸣响彻,速度快到极致,拳头与空气摩擦,剧烈的高温升腾,仿佛一颗流星从天而降,威力强大到令人变色,直奔林萧面门。

    他快,林萧更快。

    手掌毫无征兆的突然劈出,林萧的掌刀劈在对方拳面之上。

    轰隆

    劲气爆鸣,脚下的岩石粉碎开来,唐凌双腿揉搓着地面,在坚硬的大殿上留下一道深深的沟壑,整个人倒飞而出,径直在大殿周侧撞出一个大洞,身体逆行上高空,一连飞出了数百米。

    数百米过后,唐凌竭尽全力稳住身形,张嘴喷出一大口鲜血。

    反观林萧,脸不红,气不喘,身下的椅子也未曾破碎。

    “这便是帝国第一天才的实力？一掌竟将唐凌劈出龗去数百米,莫不是我眼花了。”

    众人虽然听说过林萧大战天魔老人,击杀将天辰郡王,并且击败神武帝国赵天辰的事情,但亲眼见到那几战的人毕竟是少数,对林萧的实力没有一个直观的了解,甚至大多数人都以为有所夸大,其中另有隐情,但如今却没有人会这么想了,唐凌好歹也是林萧上一届风云榜大赛的第二名,且年龄至少比林萧大上五岁,居然连一招都接不住。

    看到这,众人一个个目瞪口呆,心中不知龗道是什么滋味。

    “臭小子,我杀了你。”

    一拳被轰飞出数百米,唐凌脸色涨红,愤怒羞愧的几乎要滴下血来,他堂堂傲世帝国的天才什么时候丢过这样的脸,刹那间全身真元燃烧,气息疯狂的暴涨,刚才的一拳他不过发挥出了七成的战力,一厢情愿的认为林萧至少发挥出了九成、十成。