
    “应该是你更狂,你们神武帝国的武者一个个前来挑衅,怎么,真当我武灵帝国没人么？”萧乾冷漠道。

    凌天候高高在上,目光如神灵,俯视下方：“你们武灵帝国还用得着我们挑衅？未免太高看你们自己了,在我看来你们尽皆是些垃圾,我一人,足以横扫你们所有。”

    此话一出,武灵帝国所有武者脸上都是变色,露出了愤怒之色,全身散发出可怕的战意。

    轰的一声,可怕的战意在虚空中碰撞,一触即发。

    突然,嗡的一声,一股强大的力龗量降临,拦截在双方中间,只见这股力龗量轻轻一震,立刻就将凌天候震飞了出龗去,回到了自己的神武帝国的阵营。

    武王百里战平淡的目光望来：“生死琼楼马上开启,这里不是你们撒野的地方。”

    “武王么？我总有一天会超越你的。”凌天候盯着百里战,目光冷冽。

    “可惜了。”四皇子百里玄暗自摇头,他是巴不得对方和林萧之间有一场大战,只可惜竟然被萧乾和武王给阻止了,想到这,他不由看了眼萧乾,真不知龗道对方是怎么想的,像他这样的人难道对林萧帝国第一天才的名号就这么无动于衷？

    “百里战,这么对一个小辈出手,未免有失你武王的身份吧。”突然,一道声音响起,旋即虚空一阵波动,一名强者从中走出,散发出可怕的力龗量,此人一身灰袍,头发杂乱,皮肤泛白,乍一看上去就仿佛一块岩石,没有半点生命气息。

    “石王前辈。”神武帝国天才们恭敬道,此人正是他们神武帝国的领队,石王石之轩。

    “石王,你不会忘了这里是什么地方了吧。”转轮王笑着开口,“这里可不是小辈们争斗比拼的地方。”

    “这是自然,不过到了生死琼楼中就不一定了。”石王淡淡开口。

    一场小小的风波就此平息,岛屿上,各大势龗力都是进入到了自己所在的区域居住了下来,距离生死琼楼开启应该还有几天的时间,这段时间大多数人都在熟悉其余各大势龗力的天才,以免在生死琼楼中相遇的时候连对方的来历都不清楚。

    林萧自然不会放弃一丝修炼的机会,闭门不出。

    房间中,他体内的星辰真元不断的流淌,运转过身体的每一道经脉和部位,随着星辰真元的流淌而过,林萧元海中的真元数量也是逐渐的累积着,不分昼夜。

    噗嗤

    在林萧到达岛屿的第三天,丹田处的元海突然猛一膨胀,一股精纯到极致的星辰真元从中流淌而出,反馈到林萧身体各处。

    “总算突破到归元境后期了,不容易啊。”感受到这股强大的力龗量,林萧脸上露出惊喜的同时也是感慨无比。

    当初在魔渊战场的时候他便已经达到了归元境中期巅峰,这段时间里林萧从来没有停止过苦修,但是一直没能突破到归元境后期,林萧还以为自己尚有一段修炼才能突破,没想到在进入生死琼楼前居然成功了,让他心中不由大喜

    生死琼楼中危险重重,每一次开启陨落的强者都是数不胜数,突破之后林萧的实力再度有了大幅提升,如此一来在生死琼楼中存活下来的概率至少多了一倍以上。

    “让我看看,现在能不能炼化这天魔噬魂焰了。”林萧心念一动,手中八卦炉出现,精神力渗透到八卦炉底部。

    “小子,你区区一个归元境武者也想炼化我天魔噬魂焰,想都别想。”剧烈的灵魂波动传递而来,正是天魔噬魂焰的本源。

    “焚炎诀,炼化”

    无视天魔噬魂焰传来的波动,林萧直接利用焚炎诀炼化对方。

    “这是什么功法,该死的。”天魔噬魂焰本源惊怒大叫,连连扭曲,疯狂抵挡林萧的吞噬,被困八卦炉底的它虽然无法出龗去,但本源之力却极为完全,相当于生死境王者级别的存在,连魔渊战场中的魔壶王花费两百余年都无法将它炼化,普通归元境级别的武者根本想都不用想,只需要它的一丝残焰就能轻易将其焚化。

    然而林萧施展的诡异功法却让它叫苦不迭,这功法也不知龗道是什么,竟让它本能的拥有一种畏惧之感,专门克制它,让它不得不施展出浑身解数抵挡林萧的吞噬。

    两者相互的角力中,林萧额头渐渐渗出了汗水,天火果然不是那么容易就被吸收的,突破归元境后期的自己施展焚炎诀,也无法真正将其吸收,只能和天魔噬魂焰的抵抗达到一种平衡,一时间双方谁也奈何不了谁。

    “臭小子,我说了,你炼化不了我,只要你放我出龗去,我保证荣华富贵任你享用。”天魔噬魂焰本源波动,传来阵阵灵魂讯息。

    它是真的恐惧了,之前的它虽然被困八卦炉但却没什么感觉,毕竟以天火漫长的生命这么点时间根本不足为虑,只要林萧在今后冒险中一死,它自然能够脱困而出,但让它怎么也没料到的是,距离上一次这人类尝试炼化它才过去没多久,这人类竟然已经从一开始的完全无法炼化达到足以和它抗衡的地步,照这个速度下去,就算这一次林萧无法炼化它,那么下一次它恐怕也危险了。

    想到这,天魔噬魂焰是真的恐惧了,顿时散发出阵阵灵魂波动,不断的诱惑林萧：“小子,我天魔噬魂焰在魔渊战场拥有无数年的历史,知龗道无数宝物所在,只要你放我出龗去我就将这些宝物的所在统统告诉你,其中甚至还有不少进入魔渊战场陨落的王者宝物,比起我这把老骨头来强了不知多少。”

    林萧眉头微皱,并不理会天魔噬魂焰的话,王者们所去的地方往往是魔渊战场第四层的所在,以他现在的实力进入第四层绝对是必死无疑,他哪里还不知龗道天魔噬魂焰的心思。

    “没想到以我归元境后期的实力竟然也无法炼化这天魔噬魂焰,不过也差不了多少,只需要等我将精神力提升到九品,或者突破到归元境后期巅峰,就完全能够将天魔噬魂焰吞噬,届时,我融合的火焰威力将达到一个极其恐怖的地步。”

    和天魔噬魂焰僵持了足足一个多时辰,看到自己的确无法将其吞噬之后,林萧这才再度收起八卦炉,不过他不急不躁,自己和天魔噬魂焰的对峙已经达到了一个平衡,只要等自己精神力突破到九品,届时想要吸收掉天魔噬魂焰根本不在话下。

    数天的时间,转瞬即逝,这一天清晨,天空刚刚泛起了一丝鱼肚白,一群群天才便纷纷从各自的房间中走出,来到了岛屿中心的广场之上。

    “根据武王大人的通知,今天便是生死琼楼开启的日子,也不知龗道这生死琼楼究竟在哪里,莫非是在那湖水之中？”

    各个势龗力的天才们纷纷议论,都露出了一丝期待之色,不停望向四周。

    嗖嗖嗖嗖

    突然,破空声传来,各大势龗力领队的生死境王者尽皆出现在天空,缓缓降落。

    “来了,大人们出现了。”

    “生死琼楼应该要开启了。”

    众人的心情激动起来,突兀地,天空凭空暗了下来,在众人吃惊的目光中,一座宏伟无比,直耸入云天的巨大琼楼幻影在天际缓缓的出现,这琼楼幻影不断凝实,上面雕栏画栋,金碧辉煌,高不知多少万里,像是一座巨型山峰,缓缓的出现在众人面前,给人一种无法逼视的蓬勃大气之感。

    在那巨大的楼宇上方有着一片宏伟的牌匾,上面镌刻有‘生死琼楼,四个大字,字字珠玑,光芒大放。

    所有人都不由倒吸一口冷气,生死琼楼竟然是凭空出现的,且高不知多少,直耸入云天之中,仿佛直通域外,让人目瞪口呆。

    “诸位,这就是生死琼楼,生死琼楼隐藏在另外一个空间,百年才会显现一次,不出现时连掌握空间奥义的生死境王者都无法找到,你们现在所看到的,只是它的一个投影,而这片中央岛屿便是它其中的一个入口所在。”一名生死境王者在广场中央,给众人讲解：“生死琼楼共分十二层,每一层都危险重重,前三层是你们能够活动的区域所在,一旦进入第四层,生死境王者都有陨落的可能,切记不要贸然闯入。”

    轰隆

    在其讲解之时,只见前方猛然传来一阵巨大的轰鸣,一座光门在虚空中缓缓打开,里面一片迷蒙,呈现在所有人的面前。

    “生死琼楼开启了。”

    所有人都激动起来。

    “天玄帝国的天才们出发。”

    “明月帝国的天才们跟上。”

    一道道王者的厉喝声中,一名名天才弟子纷纷掠入光门之中,消失不见。

    “记住……”在出发前,武王百里战目光扫视众人,严肃道：“这一次的生死琼楼之行,我对你们的要求只有一个,那就是活下来,只有活下来才称得上是天才,死去的只能叫尸体。”