
    “是”

    众人应和出声,而后随着队伍如同蝗虫般纷纷冲入光门之中。

    在进入光门之前,罗和百里玄都不自禁的望了眼林萧,被林萧清楚的捕捉到,心中暗暗警惕。

    嗖

    林萧身体没入光门之中,眨眼就消失不见。

    此刻,在武灵帝国连云山脉和天玄帝国接壤的一处远古密林之中,一头头妖兽也是聚集在这里,骚动不已,这些妖兽一个个体型庞大,足有上百米的庞大身躯仿若一座座的小山,相互之间低吼连连,奔腾着冲入前方虚空中的一道光门之中。

    在这些恐怖妖兽的上方,数头气息恐怖的兽影浮掠在天地间,血色的双瞳凝视着下方的兽群。

    “生死琼楼终于再一次的开启了,希望这一次我们妖族能够得到更多的生命之晶。”

    “可惜生命之晶的数量太少了,也就生死琼楼和少数几个秘境拥有,而生死琼楼中一般只有第三层向龗上才会有零星的生命之晶出现,希望这一次的收获不要让我们失望。”

    “生死琼楼百年才开启一次,偏偏妖王还无法进入,否则我们妖族大业何愁不成。”

    “这一次我们几大妖族派遣了大量九星巅峰的子民进入其中,只要一名子民在里面成为妖王,所得到的生命之晶将会大大超过以往历届。”

    几名妖兽王者傲立虚空,相互之间传音交流。

    林萧冲入光门之中,只感觉眼前一花,已是身处于一个郁郁葱葱的平原之上,到处都是鸟语花香,小草在风中摇曳,一棵棵绿树在风中哗啦啦的的作响,像是世外仙境,令人心旷神怡。

    “这里就是生死琼楼第一层？”林萧微微愕然,无论怎么看,这里都不像是有什么危险的样子,在他周围,没有一个武者,空旷无比。

    嗡

    突兀地,不远处传来一阵细微的空间波动,一名体型削瘦的武者凭空出现在了林萧数里外的地方。

    那人一出现,先是愕然,旋即警惕无比的盯着林萧,也不说话,刷的一声,直接化作一道流光掠入平原深处,凭借强大的记忆,林萧认出对方似乎是四大帝国之外某个强大势龗力的弟子,一身实力也已达到了归元境后期。

    “看来每个人进入光门后,都会随机被传送到第一层的某一处,也不知龗道大哥他们究竟去了哪里。”心中若有所思,林萧没有贸然行动,而是仔细观察四周,根据武王百里战所说生死琼楼空间中拥有某种独特的奥义,能够让归元境武者更好龗的领悟生死奥义,同时生死琼楼中拥有诸多宝物,更是遍布灵药。

    林萧目光放眼四周,的确在平原上零零星星的发现了不少灵药,这些灵药品阶不算太高,都在六阶左右,但数量上却是令人咋舌,几乎每隔一段距离就有一两株灵药生长,散发出氤氲的药气。

    “收”一挥手,方圆数里之内的十数株灵药尽皆落入林萧手中,这些灵药在六阶,虽然品阶不高,但都是一些古老的灵药,在大陆上稀少无比。

    林萧一边飞掠,一边捡比较珍惜的灵药采摘,眨眼功夫苍龙臂空间中就多了数十株六阶的灵药,这还是林萧专门挑选一些比较珍惜的六阶灵药采摘的缘故。

    “生死琼楼第一层空间中的宝物和灵药还不算多,据说越往上,灵药和宝物的等阶越高,对生死奥义的领悟也是更强。”林萧快速的向前飞掠。

    突然远处传来一阵剧烈的波动,将他给吸引了过去,好强大的真元波动,莫非是有人在交手？

    刷

    林萧朝着真元波动传来的方向快速掠去,追影无影施展,眨眼的功夫就来到了真元波动传来的所在。

    “这是……”看到眼前的一幕,林萧的双眼立刻瞪圆了,前方平原上被犁出一道道深深的沟壑,显然经历过了一场惨烈的厮杀,而在地面上躺着一具死尸,全身血肉于瘪,两个眼球差点从眼眶中瞪出来,脸上露出惊恐无比的神情,像是见到了什么恐惧的东西一般。

    林萧来到那人身边,死去的那人正是之前还和林萧有一面之缘的削瘦青年,在他于瘪的身上有着道道深深的勒痕,呈紫黑色,仿佛是被鞭子一类的武器活活勒死一般。

    林萧眉头微皱,究竟这削瘦青年遇到了什么,在短短半个时辰不到的时间里便陨落在此,而且脸上还露出如此惊恐的神情？

    在林萧思索的时候,地面突然轻轻颤抖了一下,林萧心中陡然升腾起一股强烈的危机感,身体在刹那间冲天而起,而在他离开地面的瞬间,只听嗤嗤嗤的急剧破空声响起,从地底突然掠出一道道绿色的流光疯狂缠绕向他,这些流光是一道道绿色的藤蔓,上面流动着渗人的血色光芒。

    “给我破”林萧不敢大意,雷霆刀倏地出鞘,五狱法王刀疯狂斩出,嗤嗤雷光中将这些绿色藤蔓尽皆绞碎。

    大量被绞碎的绿色根茎掉落在地面上,让林萧震惊的是,这些根茎竟然在不断的蠕动,最龗后再度凝聚成一根根藤蔓缠绕向林萧。

    “这是什么鬼东西。”林萧脸色难看,他还是第一次遇到如此诡异的东西,怒喝一声,恐怖的刀意化作层层刀气龙卷,疯狂绞动,仅仅刹那的功夫,漫天藤蔓再度被绞成无数碎末,几乎是死的不能再死了。

    然而让林萧震惊的是,这些几乎碎成渣子的绿色根茎居然再一次的蠕动起来。

    “我就不信了,心火,出”不等这些根茎再度凝聚成形,一团团心火从林萧手中喷出,灼烧上那些蠕动的藤蔓,只听得嗤嗤声响起,一阵阵黑烟和焦臭的气息传出,那些绿色藤蔓顿时被灼成灰飞,这一次这些根茎却没有再度复活。

    林萧吐出了一口气,如果连心火都无法将这些根茎焚化的话,自己就要考虑跑路了,这些根茎简直就像是打不死的小强。

    这生死琼楼中还真诡异,林萧的精神不敢有丝毫松懈,继续向前飞掠。

    茫茫的平原之上,林萧的精神力幅散开来,时刻注意着四周的一举一动。

    吼

    突然一道兽吼声响起,林萧转头望去,顿时看到了震撼的一幕,一片茂密的藤蔓林死死包裹住一头体型庞大的巨型妖狼,这头妖狼足有百米高,全身上下被一根根粗如手臂的藤蔓给死死缠住,足足有上千根藤蔓,深深勒入妖狼的身体之中。

    这头气息明显达到了九星巅峰的妖狼疯狂扭动,崩崩爆鸣声中一根根藤蔓不断崩断,可任凭这头妖狼妖兽崩断多少根藤蔓,几乎是下一刻,原本崩断的藤蔓便再度恢复完好,将这头九星巅峰的妖狼包裹得严严实实。

    汩汩

    只见一道道血液不断的被藤蔓吸收,一根根藤蔓变得赤红如血,而这头妖狼的身躯却是迅速的于瘪了下去,短短数分钟之内就变成了一具于尸。

    吸收完妖狼体内的精血,这些藤蔓似乎感应到了林萧的存在,疯狂扭动着掠向半空中的林萧。

    “当”林萧手中的雷霆刀斩在那藤蔓身上的时候竟然发出了金铁交戈的轰鸣声,锋利的刀刃仅仅斩入手臂粗细藤蔓的中间便是无法再前进分毫。

    “好强的防御。”林萧不敢大意,十品圆满刀意全力施展,只听得嗤嗤声不断响起,成片成片的藤蔓掉落了下来,在地面上不断的扭动。

    漫天青色藤蔓仿佛怒了,疯狂舞动,足足上千根的藤蔓化作一片天幕,朝林萧狠狠抽来,其中绝大部分藤蔓被林萧斩中,碎裂掉落,可还有一些藤蔓却是穿过林萧防御,狠狠抽在了他的护体真元之上。

    砰的一声,林萧体表的护体真元扭曲,恐怖的巨力砸在天元龙鳞甲上后渗透入林萧的身体,林萧身体猛地一震,体内气血翻涌。

    呼呼呼

    这些藤蔓几乎是没有痛感一样,从四面八方掠来,在远处望去,林萧就仿佛被包裹在一团绿色的藤蔓球中,连身影都难以看到。

    这样下去可不行,林萧手中连喷出团团心火,灼烧上那绿色藤蔓,漫天的藤蔓立刻疯狂扭曲,痛苦万分,同时仿佛有尖锐的波动从地底传出,就仿佛这些藤蔓的主体在痛苦嚎叫。

    “在那里,通天一刀。”

    林萧精神力幅散开,找准地底下藤蔓的本体所在,猛地一刀劈出,咔嚓一声,大地裂开,数里外的地底下一个仿佛肉球一般的血色茎状物被一劈两半,旋即又快速融合在一起,朝地底逃窜。

    呼

    只见大片大片心火从天而降,灼烧在那血色肉茎之上发出嗤嗤的声响,却无法像之前的藤蔓一样瞬间被灼成灰飞,见到这种情况,林萧毫不犹豫就催动了脑海中的九幽玄心焱,比心火更为可怕的一昧真火疯狂喷涌而出,只听得刺耳的尖鸣声响起,整个血色肉茎一下子就化作了一股青烟,一颗青色的珠子飞了出来。