
    “生死琼楼就在这里？”众人愕然,不明所以。

    “跟我来吧。”武王百里战也不解释,收起飞舟,径直飞掠向水域中央的一座最为巨大的岛屿所在。

    “什么人？”

    未等众人接近岛屿,一道厉喝响起,十多名强者冲天而起,每一个都在归元境后期巅峰,浑身散发着恐怖的气息,看到林萧这近百人后竟然没有丝毫畏惧。

    “我乃神武帝国武王百里战,率帝国弟子前来进入生死琼楼。”

    “原来是武王前辈,请。”

    当即有人引领林萧一群人来到中间岛屿,岛屿中央的空地上,已经有数百名弟子存在,可怕的气息在整片水域上方萦绕,令人心惊。

    “哈龗哈,武王,你可总算来了。”

    有洪亮的声音响起,一名脸色红润的老者掠上高空,哈龗哈大龗笑。

    “转轮王,好久不见。”武王露出笑容：“听说你上一次进入了星空墓地,怎么？没有陨落在里面？”

    “你这家伙不死,我怎么能先陨落。”转轮王哈龗哈一笑,旋即看向武王身后的众人：“这就是你们武灵帝国的强者,嗯,一个个实力不错,很有前途。

    突然,转轮王轻咦一声,疑惑的望向林萧和百里璇：“武王,你这武灵帝国未免也太寒碜了吧,竟然连归元境中期巅峰的强者也迫不及待送来了,难道就没有归元境后期的了？”

    生死琼楼是一个极其神秘的地方,里面蕴含有神奇的法则,能够让归元境后期和后期巅峰武者更快的领悟生死奥义,但是归元境中期巅峰的武者往往连真元都没有淬炼到极致,更不用说元海化身千万领悟生死奥义了。

    “哈龗哈,倒不是没有归元境后期武者,只是生死琼楼开启一次机会难得,也让年轻人多一点机会了解了解。”武王笑了笑,没有过多的解释,林萧和百里璇的特殊也不需要那么多人了解,否则一旦其他势龗力了解了两人的潜力,对于林萧和百里璇并不是什么好事,在生死琼楼中难免会遇到一些麻烦。

    “赵天辰,武灵帝国那个击败你的家伙在不在队伍里面？”

    一名身穿白色武袍的青年站在神武帝国队伍中,对着一旁的赵天辰开口询问,在他周围,不少神武帝国天才簇拥,听到他的话后尽皆露出了冷漠的眼神

    赵天辰等人随同地剑王前往武灵帝国,结果被林萧击败的消息传回帝国后顿时在神武帝国卷起了一阵轩然大波,在神武帝国天才们的眼中,武灵帝国一直是个蛮荒之地,武者之间的竞争薄弱,而在神武帝国,几乎每一个天才都是在赤裸裸的厮杀和竞争中脱颖而出,自然拥有极强的优越感和高傲。

    如今他们帝国的天才竟然在众目睽睽之下败给了武灵帝国的天才,就仿佛一记耳光一样重重打在他们的脸上,感到火辣辣的同时羞怒不堪,一心想找回场子。

    在神武帝国诸多天才面前,以前不可一世的赵天辰此刻却是极为不起眼,对那白袍青年恭敬开口道：“凌天候,击败我的那家伙叫林萧,就是武王身旁那黑发蓝袍青年。”

    “是他？这么年轻,看起来才二十多吧,身上的气息也不怎么强烈。”

    “原来你就是被这个小子击败的,哼,连一个归元境中期巅峰的武者都不是对手,真是丢我们神武帝国的脸。”

    “赵天辰,你真是越活越回去了。”

    不少武者开口冷笑,目露嘲讽,一些和赵天辰不对的天才更是抓住机会连连打击,神武帝国竞争激烈,每个武者之间都颇为敌视,见到自己帝国武者被击败心中不爽的同时也是暗自打击。

    “废物一个,让我来帮你找回点面子。”

    其中一人冷笑一声,走出队伍,朝林萧走去,他和赵天辰一向不对付,但赵天辰是神武帝国名剑山庄的弟子,名剑山庄在神武帝国威名赫赫,平常他不敢明面上挑衅对方,难得有这么一个绝佳的机会自然不愿放过,只要他能击败林萧在神武帝国的名声立刻就能凌驾在赵天辰之上,将他狠狠踩在脚下。

    其他帝国的强者看到这一幕一个个都是望了过来,嘴角带笑,赵天辰和林萧对决的事情他们也略有耳闻,这个时候自然巴不得双方大打出手,好看一场热闹,最好双方都死伤无数,一个个死掉一大片,失去进入生死琼楼的机会才

    “小子,是你击败了我们神武帝国的赵天辰？”这人来到武灵帝国队伍前,无视武灵帝国的其余天才,直接对着林萧冷笑开口。

    霎时间,整个武灵帝国所有天才的目光尽皆落在其脸上。

    见到这么多人的目光,那武者目光一凝,连道：“武灵帝国的诸位,在下神武帝国梓林,这林萧击败我神武帝国赵天辰,辱我神武帝国天才,我梓林今天便想要挑战他,不知你们武灵帝国的天才可敢接受。”

    四皇子百里玄望向林萧,目光露出一丝狰狞之色,嘴角似笑非笑,没想到这林萧的仇敌还真是多,这才刚来到生死琼楼,竟然就遭遇到了神武帝国强者的挑战,最好这梓林能够直接将林萧给击杀,也省的我在生死琼楼中麻烦。

    面对梓林的挑战,林萧目光望了过来,眉头微微皱起,这人身上的气息极其可怕,实力达到了归元境后期,光从气息上看似乎比赵天辰还要强上一分,不过他自从领悟了十品圆满刀意之后实力突飞猛进,击败这样的对手根本只需要数招,对方想要挑衅他却还差的远。

    罢了,就给他一个教训丨林萧想了想,刚准备说话,突然一道冷喝声响起

    “这里是我武灵帝国的地盘,还不给我滚回去。”

    众人愕然,转头望去,只见武灵帝国天才队伍中一名星眸闪亮,身材挺拔的青年冷漠开口,不带一丝的表情。

    林萧微微惊讶,这人是谁,自己似乎不认识对方吧？

    “你,阁下又是谁？我挑战的乃是林萧,怎么,莫非你们武灵帝国的天才各个都是废物不成,连接受挑战的勇气都没有？”梓林微微一怔,显然没有料到居然有人会替林萧说话,按照神武帝国的风气,恐怕一大群人只会在一旁说风凉话,和他们神武帝国的风气完全不同,不过他也没什么惧怕,毕竟他这一次来就是为了挑衅林萧,好提高自己在神武帝国的身份地位,若是能够击败更多的武灵帝国天才那就再好不过了,他心里完全没有将武灵帝国的所有天才放在眼里。

    “滚”青年看了他一眼,目光中闪过一丝凌厉的气息。

    只听噗嗤一声,对面那人直接吐出一口鲜血,蹬蹬蹬惊骇的倒退开来,心中大惊,怎么可能,此人身上的气息怎么会如此可怕。

    在场其余各大势龗力天才的双眼也是瞪圆了,此人好可怕的实力,仅仅是一个眼神便让人吐血,若是出手起来又会是何等凌厉？

    就连林萧也是目光一凝,这个家伙体内隐藏的力龗量极其可怕,至少是顶尖归元境后期巅峰级别的实力,没想到咱们武灵帝国中竟然还隐藏了这么一个可怕的天才,比起那周滨强大太多了。

    看来帝国还是有一些天才的,林萧心中暗道。

    “萧大哥让你滚回去难道没听到,嗤,真是自讨苦吃。”萧乾身后,两人冷笑。

    梓林一张脸涨成猪肝色,愤怒不已,却又心中惊惧。

    神武帝国的白袍青年眉头皱起,喝道：“梓林,还不给我回来,在那丢人现眼。”

    听到这人开口,梓林如蒙大赦,连忙退了回来。

    “梓林,你就是这么替我找回面子的？还敢说我是废物,我可是和那林萧交手了许久才败落,你却连对方一个眼神都抵挡不了,真不知龗道谁才是我们神武帝国的废物。”赵天辰嗤笑开口,心中说不出的畅快得意。

    “小子,你很狂。”白袍青年踏步向前,身上的武袍无风自动,眉宇间冲出恐怖的极道意志,骇人的威压仿佛浪潮一般狠狠压在萧乾等人的身上,目光凌厉。

    “嗯？”恐怖的威压下,除却萧乾、林萧等少数几人外,所有人都变色,而萧乾身后的两名青年更是脸色发白,不自禁的退了两步。

    此人好强,所有人都大惊,包括其余各大势龗力的强者,眼神凝重。

    “凌天候,据闻是神武帝国第一年轻高手,早在数年前,就曾击杀数名追杀他的归元境后期巅峰强者,威震神武帝国。”

    “此人今年才三十一岁,据说早日跨入顶尖归元境后期巅峰强者行列,一身神功盖世,在神武帝国年轻一辈中少遇敌手,就算老一辈强者能和他对抗的也为数不多。”

    有了解对方来历的人开口,让人悚然一惊。

    萧乾的目光平淡,心中却是警惕起来,这是一个不弱于他的强者,在神武帝国所有天才中足以称雄。