
    “什么东西？”林萧微微皱眉,左手一动,将那青色珠子抓在手里,摊开手一看,只见这是一颗通体青色的珠子,表面看起来平凡无比,但在内部却仿佛有着一丝丝气流流转,瑰丽无比。

    从那青色珠子中,林萧感觉到一丝丝强悍的生命气机流露,仿佛这不是普通的一颗珠子,而是一颗拥有强大生命的物品。

    “好古怪的东西。”林萧将青色珠子放在手中,立刻就感到身体中的每一个细胞都是活跃起来,有一种强大的生命气机绽放,仿佛每一个细胞都在呼吸,嗤嗤嗤,之前林萧和巨大藤蔓交手而略微被震伤的身体,竟然以肉眼可见的速度恢复了起来,眨眼就恢复了正常。

    林萧双眼一下瞪圆了,吃惊无比,他突然心念一动,撤去防御,雷霆刀轻轻在左手手臂上割出一道数寸长的伤口,鲜血从中流淌了出来。

    似乎感受到林萧手臂上的伤势,青色珠子突然散发出一股股青色的光芒,林萧手臂上的刀痕立刻以肉眼可见的速度愈合了起来,在短短的数个呼吸内就彻底愈合,皮肤光滑整洁,根本看不出一点的受伤的痕迹。

    林萧目瞪口呆,好强大的生命气息,这青色珠子的治愈能力未免也太强了,完全不逊色于一些八品的丹药,比起他刚才搜罗到的一些灵药相比,简直一个在天一个在地。

    知龗道这青色珠子的功效之后,林萧心中激动起来,看来之前那些藤蔓之所以生命力如此顽强和这青色珠子根本脱离不了于系,若有拥有大量这样的青色珠子,恐怕自己的防御力将会达到一个无比恐怖的地步。

    “再去找找哪里还有这样的珠子。”林萧将青色珠子放入苍龙臂中,刚准备离开。

    嗡

    这青色珠子一进入苍龙臂后,林萧身上竟然有三样东西立刻与之产生了反应,只见苍龙臂角落中一张古老的药方漂浮了起来,散发出了迷蒙的光芒,同时在苍龙臂空间中炼化了天蟒王皮的钻地甲分身也是感受到了一股浓郁的生命波动,甚至于整个苍龙臂空间中,一股股光芒出现,也是笼罩上了那青色的珠子。

    嗤嗤嗤

    只见苍龙臂中一道道诡异的光芒出现,纷纷缠绕上那青色珠子,原本散发着青色光晕的珠子中迷蒙的气息逐渐的消失,其中的生命力,仿佛被这些光芒吸收了一般,最龗后化为一颗毫无光泽的灰色珠子,啪的一声碎成粉末,最龗后消散在苍龙臂空间之中。

    呼呼呼,苍龙臂中的诡异光芒纷纷敛入空间之中,消失不见,看不出有丝毫异状。

    这诡异的一幕立刻让林萧微微一呆,怎么回事,青色珠子中的生命能量怎么一下子被苍龙臂吸收了？苍龙臂到现在为止一直只是个储物空间,这样的异状林萧还是第一次发现。

    “看来这苍龙臂中还有某些东西我没有掌握。”林萧若有所思,同时拿出那张之前发光的药方,正是当年在黑岭城的时候邋遢道人和自己兑换的神秘王体丹药方。

    “呼”这张药方刚一出现在生死琼楼的空间,立刻就散发出一股澎湃无比的气息,这股气息之强,让林萧骇然变色,刚准备有所反应,整张药方立刻就又恢复了平静,仿佛从来就没有出现过异状一般。

    “古怪。”林萧摇了摇头,心中若有所思,这王体丹的主材料为三样,第一样是九品奇脉果,第二样是活力之珠,第三样是生命之晶,刚才那青色珠子很有可能就是活力之珠,也不知龗道那生命之晶又是什么。

    生死琼楼第一层,大量的武者和妖兽进入了其中,分散在了辽阔的空间中,纷纷遇到了大量藤蔓的袭击。

    “雷霆之海,给我死”

    一名归元境后期巅峰强者狼狈不堪,大口喘着粗气,突然怒吼一声,长剑劈出,只见漫天雷光涌动,立刻就将地面上十数根藤蔓电成碎末,地底炸裂开来,一道青色的流光从中绽放而出,映入他的眼帘。

    “咦,这是什么东西？”那个归元境后期巅峰武者疑惑的拿起这青色珠子,整颗珠子只比米粒大不了多少,从中却散发出一股股浓郁的生命气息。

    在这浓郁生命气息的影响下,那归元境后期巅峰武者身上的伤势以肉眼可见的速度提升了起来,本来他身上的伤势哪怕服用疗伤丹药也至少需要一天功夫才能恢复,可按照现在的恢复速度,恐怕小半个时辰就能完全治愈了,让他不由大吃一惊。

    “好诡异的宝物,这藤蔓本体中的珠子居然能够让我身上的伤势快速恢复,如果拿到外界,那可是了不得的宝物啊。”

    他立刻领悟到了这青色珠子的价值,神色激动起来。

    与此同时,其它地方的一些强者也是纷纷发现了青色珠子的妙用,一个个兴奋无比,像米粒大小的这么一粒就不弱于八品的疗伤丹药,而像林萧获得那小拇指大小的一颗,起码也是九品丹药才能比拟的。

    这样的宝物拿到外界,绝对能够引起轩然大波,只要拥有足够的青色珠子,其中所蕴含的生命之力甚至能够让武者在战斗中立于不败之地。

    莫非这就是生死琼楼的奥秘？众人纷纷猜想。

    “啾”

    在第一层空间的另外一侧,一头全身燃烧着火焰的火鸟喷出赤色的火焰,将地底一头庞大的藤蔓主体给灼的疯狂扭动。

    地面上,另外两头强大的九星巅峰妖兽一个吐出雷电,一个眼中射出光束,巨大的藤蔓疯狂扭曲,不断的尖鸣,最龗后死在了三妖联手之下。

    一颗青色的珠子出现在了三头妖兽的身前。

    “好浓郁的生命之力,莫非这就是妖王大人们所说的生命之晶？”

    “不对,这应该是活力之珠,对妖王大人们无效,只对我们这些九星妖兽有效,而生命之晶的功效远超这活力之珠,通常在生死琼楼第三层才会出现。

    三头妖兽用妖族秘法交流了一番,瞬间化作三道流光消失在了天际。

    “一昧真火,死”

    呼的一声,巨大的火焰从天而降,方圆百里之内的地面都是翻腾起来,一个足有数十米高的巨大球状根茎疯狂扭动,在火焰下被灼成灰飞。

    “嗖”

    一颗足有大拇指大小的青色流光冲天而起,散发出浓郁的生命波动,最龗后被林萧收入手中。

    “好浓郁的生命气息。”林萧心中欣喜,这一路上,他连连遭到大量藤蔓的攻击,也是搜寻到了十数枚活力之珠,根据藤蔓强大与否,所得到的活力之珠也是不尽相同,其中只有拇指大小的藤蔓本体中往往只有米粒大小的活力之珠,甚至没有,而手臂粗细的藤蔓本体中则拥有小拇指大小的活力之珠,藤蔓越强,其中蕴含的活力之珠也是越大。

    这些藤蔓生命力极强,往往只有火焰、雷电等蕴含有强大破坏属性的攻击才能将它们彻底击杀,如果林萧不是拥有一昧真火,也不敢挑衅体型这么大的藤蔓本体。

    将活力之珠放入空间戒指中,林萧向前掠去,之前他每将活力之珠放入苍龙臂中,苍龙臂中立刻就会出现道道流光,将活力之珠中蕴含的生命之力吸收得一于二净,一点不剩,导致林萧现在都不敢将活力之珠放入苍龙臂中了。

    刷刷

    突然破空声传递而来,两名武者拦住了飞掠中的林萧,看到远处那巨大的藤蔓残体之后,眼眸中立刻流露出了贪婪的光芒。

    “小子,将你刚才得到的珠子交出来。”

    “对,交出身上所有宝物,我们放你离开,否则,要你好看。”

    两人一前一后包围林萧,目露凶芒,能够进入生死琼楼的武者起码也是归元境后期强者,在各自的势龗力中地位高贵,一般的宝物根本无法打动他们,但生死琼楼中活力之珠的强大功效,却是让他们升起了贪婪之心。

    他们两人刚才听到交手的动静立刻就飞掠过来,若是普通根茎他们还未必动心,可这么大的根茎想必里面的青色珠子绝对强大无比,由不得他们不动心

    “小子,能够以火属性攻击击杀这藤蔓,想必你的实力也不弱,不过在我们两人面前,任凭你实力再强也不可能是我们两人联手的对手,交出宝物,饶你不死。”

    其中一名三角眼武者盯着林萧,口中呵斥道,这些藤蔓实力极强,除了能够克制它的少数几个属性外,普通强者遇到根本就是一场灾难,面前这黑发青年能够猎杀这么大的藤蔓,想必除了因为火属性克制外,自身实力也不弱,因此对方只要能够交出宝物,放他一条生路也是未尝不可。

    “死”林萧看了眼对方,仅仅是两个归元境后期武者,懒得废话,直接一刀斩出。

    “居然敢动手。”

    “找死”

    早有防备的两人几乎同时一声厉喝,嗖嗖化作两道流光暴掠向林萧,其中一人拦向林萧劈出的刀芒,另外一人从林萧身后闪电般出拳。