
    随着时间流逝,大量武者在藤蔓林前汇聚,相互议论,却不敢有贸然的行动。

    之前在生死琼楼第一层空间中大部分人都已经了解到了这些藤蔓的恐怖,如果是火属性或者雷属性的天才还好,对一些没有特别手段的武者而言,拇指粗细的藤蔓就能猎杀一名归元境后期级别的天才,而手臂粗细的藤蔓则能猎杀归元境后期巅峰级别的天才,在那藤蔓林最深处更是有比手臂粗上数倍的藤蔓,若是被束缚住绝对是一场灾难。

    终于,在等待了足足有数个时辰之后,各大势龗力的武者开始动了。

    “天玄帝国的人跟我走。”

    天玄帝国的所在,一名身穿紫色铠甲,全身笼罩在紫气中的紫发青年冷喝一声,率先冲入了密密麻麻的藤蔓林中。

    嗤嗤嗤

    就仿佛突然被惊醒的怪物,原本缓缓舞动的漫天藤蔓突然间暴乱起来,疯狂的涌向那紫色青年强者的所在,遮天蔽日,无所遁形。

    “给我破”紫发青年怒喝一声,全身绽放出紫色的光虹,只听得嗤嗤声不断,周围上百米范围内的藤蔓在这些紫色光芒的疾射下纷纷粉碎开来,气化在虚空中。

    “走,跟着独孤师兄”

    “有独孤师兄在前面开路,大家还怕什么。”

    天玄帝国的诸多强者们顿时动了,化作一道道流光紧随着紫发青年冲入藤蔓林中,轰隆隆,巨大的轰鸣声响彻天地,到处都是爆炸连天,所有人都毫不犹豫的施展出自己的最强手段,围绕在紫发青年四周,朝着第二层的入口处前进。

    整个藤蔓林足足有十数里的长度,眨眼的功夫,天玄帝国的武者已经深入了一两里。

    见到这一幕,另外几大势龗力的天才们也是动了。

    “明月帝国的天才们跟我走。”

    “神武帝国的人跟上。”

    “天元城的人在这里。”

    明月帝国萧秋雪,神武帝国凌天候等一名名领袖,带领各自势龗力所在的强者纷纷冲入藤蔓林中,有了这些强者在前面开路,他们所在各大势龗力的所有武者都是紧随着冲了进去,一场场震耳欲聋的轰鸣在藤蔓林各处响彻了起来,到处都是四散飞溅的火光和风刃,恐怖的刀气剑气纵横九天十地。

    当然,也不是所有人都会紧跟自己势龗力的强者,一些自诩实力强大,或者孤傲的武者独自开辟出一条路线,疯狂冲向前方,各显身手。

    “武灵帝国的,跟着我。”四皇子百里玄目光中精芒一闪,高喝出声,带领众人踏入藤蔓林中。

    “皇气冲天”

    他一拳轰出,金色的龙气横扫,沿途大量藤蔓破碎,化为灰烬,露出一道长达上百米的通道来,未等周围的藤蔓合拢,向里快速飞掠。

    “跟上去,跟着四皇子殿下。”

    “我们走。”

    武灵帝国的武者见状,纷纷踏入其中,几乎绝大多数的武者都是跟在了四皇子的身后,而周滨、芊灵郡主几人更是包围在四皇子身侧。

    “萧大哥。”两名青年望向一旁的萧乾,目光中带着询问。

    “跟上去。”萧乾平淡一笑,跨步走入其中。

    “林萧,我们呢？”

    林轩等人也是将目光落在林萧身上。

    “既然四皇子殿下如此号召了,我们也不要让他失望。”微微一笑,林萧走入藤蔓林中。

    嗤嗤嗤

    这些藤蔓被众人斩杀的快,恢复的也快,眨眼的功夫,沿途便是又长出了大量根茎,化作道道流光袭来,林萧大吼一声,雷霆刀劈斩,恐怖的真元蕴含强大的雷光,瞬间将袭来的数十根藤蔓绞成虚无。

    “诸位,跟紧我。”林萧冷喝一声,快速向前,很快就赶上了萧乾他们的队伍。

    林萧身后,林轩、东方月灵、江尘、冷渊明、许正、周巍等人亦步亦趋的跟来,众人围成一个个圆圈,有了林萧在前面开路,他们所承受的进攻自然小了许多,哪怕是才归元境后期的江尘也能够游刃有余。

    不但是人类武者一方动手了,另外一侧,诸多妖兽也是开始了行动,吼叫声连连,大批火属性雷属性妖兽在外侧,一个个疯狂的喷吐出火焰、雷电,双方不断的向藤蔓林深处的第二层通道入口走去。

    一时间,整个藤蔓林四处都是爆炸轰鸣,一片片的藤蔓就仿佛韭菜一般被一茬茬割倒,众人脚步不停,每一支队伍都是迅速向前,没有任何停顿,连那些被灭杀的藤蔓本体中的活力之珠都是没有精力摄取。

    生死琼楼中每一层中都蕴含有宝物,且越往上宝物越好,若是为了一些活力之珠而没能第一时间进入第二层,甚至于被困在藤蔓林中,那就得不偿失了

    “这些藤蔓下方的本体中可都是宝物啊,可惜了。”

    不少武者心中暗暗惋惜,却不得不紧随着各自的大队伍。

    接连的爆炸声在这片空间响彻,到处都是雷声轰鸣,大地震动,大片大片藤蔓的死去,顿时让原本便疯狂舞动的整片藤蔓林瞬间陷入了狂暴之中。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    只听得急剧的破空声响起,从藤蔓林的各处,一根根粗如手臂、大腿一般的巨大藤蔓披荆斩棘,向着诸多队伍隆隆碾来。

    “诸位注意。”

    “小心。”

    惊呼声响起,武灵帝国一方地底下突然抽出上百根粗大的藤蔓,直接卷向队伍中的武者,轰隆一声,无数真元攻击袭来,将这些粗大藤蔓纷纷扫开,可还是有十数根藤蔓冲破防线,探入了武灵帝国的队伍之中。

    “啊”惨叫声响起,两名归元境后期武者躲闪不及,被几根藤蔓卷着从队伍中拉扯了出龗去,这两人瞪大双眼,全身气血迅速消失,眨眼的功夫便是化作一具于尸,面目扭曲,死不瞑目。

    一击得中,这些藤蔓闪电般扭动,再度扫向队伍最前方的四皇子百里玄。

    “皇气冲天”四皇子大吼一声,一拳将其中七八根藤蔓震碎开来,剩下的数根藤蔓从另外的角度袭来,四皇子眼眸如电,掌刀连连劈落,将其劈成粉碎。

    嗤嗤嗤

    队伍中部,亦是有十多根藤蔓突然从地底探出,袭向队伍中的强者,惹得几名归元境后期强者脸色大变,连连后退。

    “雷帝灭世拳”

    轰隆一声,一旁突然有雷光涌来,嗤嗤声响起,将十多根粗大的藤蔓灼为焦炭。

    “多谢周滨师兄。”

    “周滨师兄神功盖世。”

    几名死里逃生的武者长出一口气,眼神感激。

    “你们几个过来一点,周滨师兄修炼的雷帝诀对这些藤蔓有克制作用,只要紧紧的跟着周滨师兄,保证你们几个能够安然到达生死琼楼第二层。”周滨身旁的唐凌开口,眼神闪烁。

    “太好了,有周滨师兄在,这些藤蔓根本微不足道。”

    几人脸上露出欣喜,靠近了周滨几人。

    周滨看了一眼几人,眼眸中露出一丝冷芒,这些藤蔓居然还会转移阵地,看来是拥有一定的智慧,手臂粗细的藤蔓不算什么,可若是中央区域那些粗如天柱的藤蔓前来,恐怕连他自己都要危险,到时候有这些靠近的家伙自然可以当做抵挡藤蔓的靶子。

    这些受到庇护的武者自然不知龗道周滨心中的想法,心中感激的同时之前提起来的一颗心彻底放了下来。

    队伍后方,嗖嗖嗖,大量粗如手臂般的藤蔓也是出现,袭向林萧一群人。

    林萧手中战刀飞速绞动,将大量藤蔓切碎开来,然而普通攻击对这些藤蔓根本无效,几乎是刚刚斩断下一刻便又是长了出来,密密麻麻,层出不穷。

    “诸位,跟紧我。”林萧冷喝出声,一刀全力劈出,似乎使出了吃奶的劲,滋滋蓝色的雷光涌动,周围的十数根藤蔓尽皆电为灰烬。

    砰砰砰。

    林轩也是连连出手,每一掌拍落便有一道黑色的流光袭出,掠过这些藤蔓之后,直接将其化为灰飞。

    除了林萧和林轩,许正几人却是显得捉襟肘见,他们的攻击也不弱,但对这些几乎打不死的藤蔓却没有任何特殊效果,只能频频防御。

    眼看几人就要陷入危境,刷的一声,林萧来到了队伍最龗后方,挡住了几道粗大藤蔓的进攻,说道：“你们几个去前面。”

    “林萧,你自己小心。”

    许正几人毫不拖泥带水,趁着林萧抵挡藤蔓的瞬间跟上了前方的萧乾几人,几人身上的压力立刻大减,而殿后的林萧却是一下陷入了危难之中,在这些藤蔓的袭击中显得有些手忙脚乱。

    “二弟,我来帮你。”林轩冷喝一声,双拳闪电般轰出,一连击碎了数根粗大的藤蔓。

    “咦,大哥,你突破归元境后期巅峰了？”林萧一怔,暗中传音道。

    “没错,我进入生死琼楼后没多久便突破了,这些藤蔓生命力太顽强了,还好我突破了,否则还真拿它们没什么办法。”林轩传音回道。

    点点头,林萧道：“大哥,你到月灵郡主那里去吧,这里有我就足够了,记得不要暴露太多的实力。”