
    轰的一声,前方一人完全没有料到林萧的实力竟然如此可怕,只感到一股巨力袭来,口中哇的喷出一口鲜血,身体不由自主的倒飞开来,他的眼眸中流露出一丝惊骇,这小子好强的实力。

    林萧后方,三角眼武者已然一拳轰在林萧后背之上,只听砰的一声,林萧岿然不同,体表真元流转,天元龙鳞甲的防御力全开,同时星神淬体诀第二重运转,对方的拳力在经过重重削弱后,在林萧感觉起来就仿佛挠痒痒一般。

    三角眼武者的眼睛一下瞪圆了,怎么可能,我的一拳竟然连他的防御都破不开,这家伙究竟是什么怪物。

    “就这点攻击也想让我交出宝物？”林萧转过头,在对方惊恐的目光下骇然一刀劈出。

    咔嚓

    一道粗如山岳的雷霆混合着强大的刀意,直接撕裂开对方的护体真元,将三角眼武者击飞了出龗去,浑身冒着青烟。

    “快逃”

    嗖嗖两声,此刻的两人根本没有和林萧交手的勇气,疯狂的向着两个不同的方向飞掠,同时手中各自握着一粒米粒大小的青色珠子,身上的伤口在快速的恢复。

    “既然来了,就留下来吧。”

    眼中精芒一闪,嗤嗤两声,璀璨的刀光掠过长空,瞬间将两人劈成两半,鲜血横飞,场景血腥,两颗大好头颅冲天而起,双眼瞪得滚圆,死不瞑目。

    将两人的空间戒指收起,林萧看也不看,径直消失在天际。

    一直飞掠了不知多少万里,击杀了大量藤蔓之后,林萧才是在一个山头上敛落了下来。

    “这生死琼楼的空间未免也太大了,飞了这么久居然还没看到尽头,也不知龗道多久才能找到第二层空间的入口。”盘膝而坐,林萧默默恢复着体内的星辰真元,同时精神力渗透入之前斩杀两人的空间戒指中。

    两人的空间戒指中有着大量的丹药和元石,不过这些丹药大多都是在七品,也有一些八品的丹药,至于九品丹药则是只有数粒,而且都是一些恢复真元的元气丹,对林萧来说并不算太过珍贵,修炼九星傲世诀的他体内真元几乎不会枯竭,远超普通功法。

    而两人的戒指中武技功法也有一些,不过都是一些天级低阶的功法,偶尔有一两门天级中阶的功法,对林萧来说作用却不大,倒是有一门身法,让林萧颇感新奇。

    “镜像分身,以自身真元、气血和精神为引,分散出一到数名和自身气息完全相同的残影,实力越强,对武技的领悟越透彻,镜像分身的实力也越强。

    林萧眼睛亮了起来,镜像分身看起来和他以前的分身化影诀一样,实则有着巨大的不同,分身化影诀是用真元形成大量残影,这些残影虽然气息极为接近本体,但在真正的强者面前很容易就能分辨出真身在哪里,而且残影自身的攻击力也不强,从本尊中分出,只能算是某种障眼法。

    但这镜像分身不同,除了真元之外,更是融合入了武者的一部分气血和精神力,分出来的分身和本尊几乎一模一样,而且根据对武技的理解,练至大成之后镜像分身几乎拥有自身三分之一的战力,在一场势均力敌的战斗中足以改变最龗后的战局。

    看这镜像分身的条件,需要将精神力融入真元和气血之中,显然除了炼药师,普通武者根本无法修炼这门功法,也难怪之前两人并没有施展出来。

    “分”将这镜像分身的要诀记在心中,林萧心念一动,迅速截断一部分真元、气血和精神力,只见他的眼前突然一花,一旁立刻凭空出现了一个和他一模一样的分身,因为这具分身拥有他的一部分精神力,因此林萧的本体直接就能利用精神力控制。

    “去”

    心念一动,只见这具分身突然一拳轰出,地面被轰出一道巨大的沟壑,下一刻,这具分身自己也是轰然溃散开来,消散在空气之中。

    摇了摇头,这具分身仅有他本身十分之一的力龗量,而且极为不稳定,一个不小心就会溃散开来,难度比分身化影诀高了不知多少,毕竟一个只是简单的真元化形,另外一个却是用真元、气血和精神力结合在一起,对三者的平衡要把握的无比精致。

    “看来想要将这镜像分身掌握,得好好龗的花费一番心思了。”林萧心道。

    若是被他之前击杀的两人知龗道林萧心中的想法,两人恐怕一个个都要郁闷的吐血,大骂没有天理,这镜像分身是他们费尽千辛万苦、历经危险从某个禁地中找出来的,花费了一两年的功夫都没能练成,林萧只是简单的看了看,便能分出拥有自身十分之一实力的分身,这样的修炼速度,足以⊥大陆上百分之九十九的武者瞠目结舌,剩下百分之一的武者大呼变态。

    除了丹药和秘籍之外,林萧还从两人身上找到了五粒米粒大小的活力之珠。抚摸着古朴的苍龙臂,林萧隐隐的感觉到苍龙臂非同一般,一旦吸收足够的生命之力很有可能会发生某种异变,反正这些米粒大小的活力之珠没什么用途,便将这五粒活力之珠直接扔入苍龙臂中,只听嗤嗤声响起,苍龙臂中一道道流光浮现,眨眼的功夫便将这些活力之珠中的生命之力吸收殆尽,再度恢复了平静。

    经过长时间的飞掠之后,林萧终于来到了生死琼楼第一层的尽头。

    “这是……”林萧的双眼一下瞪圆了。

    出现在他面前的是一片密密麻麻的藤蔓林,足足有数十上百万的藤蔓漫天挥舞,这些藤蔓有粗有细,粗如石柱,细如竹筷,每一根都长达千米,好似一根根触手,遮天蔽日,令人毛骨悚然,恐怖无比。

    而在那藤蔓林的尽头一个巨大的黝黑通道映入林萧眼帘,显然正是进入生死琼楼第二层的入口。

    在藤蔓林前方的空地上,大量武者纷纷汇聚,正是此次进入生死琼楼的天才强者,除此之外,在距离人类武者上百里外的另外一处空地上,一头头体型庞大的妖兽聚集在一起,血色的双瞳冷冷的注视着这边的人类强者。

    “是妖兽。”

    “传闻果然是真的,除了我们人类武者外,九星级别的妖兽也有进入生死琼楼的机遇,对于妖族来说,这生死琼楼中的生死奥义同样能够让它们突破到妖王境界。”

    “这些该死的妖兽,若是能够将它们一网打尽就好了。”

    一名名人类武者目光冷冽,眉宇间充满了杀机,口中冰冷道。

    另外一侧,大量妖兽的血色双瞳也是冷冷注视着这里。

    “好多人类强者,每一个的生命气息都很强大,他们的血肉一定很好吃。

    “只要吃掉这些人类武者,大陆上最顶尖的人类天才就几乎无一幸存,届时我们妖族就能横扫整个大陆。”

    “莫非你们忘掉几位妖王大人的命令了么？生命之晶才是我们此行的目的

    一头头妖兽之间用秘法交流着,竟然拥有极强的智慧。

    一般而言,妖兽只有等突破到妖王境界后才能够口吐人言,拥有不弱于人类的智慧,普通妖兽往往只有杀戮的本能,但是这些九星妖兽来自各大妖兽势龗力,隶属于各大妖王,不同于普通妖兽,它们不但拥有秘法能够相互交流,更是有着不逊色于人类的智慧。

    “根据传闻,这么妖兽应该就是大陆上各大妖兽势龗力中的佼佼者,最有希望成为妖王的妖兽天才了。”看到这些妖兽,林萧心中一动,心中杀机暗生,或许能够让钻地甲分身打入这些妖兽的队伍中,获取它们的行踪,最龗后将这些妖兽一网打尽。

    对于人类武者而言,妖兽绝对是他们最大的敌人,当然,目前的情况下林萧显然是无法将钻地甲分身贸然从苍龙臂空间中释放出来,还需要寻找机会。

    心中这么想着,林萧径直掠向那人类武者聚集的所在。

    “大哥。”藤蔓林前,大量人类武者根据各自的势龗力汇聚在一起,泾渭分明,在武灵帝国武者区域,林萧一眼就看到了大哥林轩,心中一喜,敛落在了队伍之中。

    “二弟。”林轩惊喜道,和东方月灵以及许正等人走了上来,原本担忧的眼神也是平缓了下来。

    轩逸郡这一次前来的强者运气不错,至少在这生死琼楼第一层中并未有人陨落,倒是其它一些郡陨落了一些武者,武灵帝国原本上百人的队伍如今只剩下了八十多人,陨落了差不多一成多,其他几大势龗力也差不多,或多或少都有人陨落。

    “这生死琼楼第二层的入口居然在这片藤蔓林的尽头,这还怎么进去？”

    “这么多藤蔓,除非归元境无敌级别的强者才有强行破开横扫的可能,否则再强的武者一旦被包围住都将凶多吉少。”

    “是啊,难道咱们就要被困这生死琼楼第一层,据说生死琼楼每一层都不一样,越往上对生死的领悟越清晰,宝物也是越强大,真要是被困第一层,那也太不甘心了。”

    “我们这里有这么多人,若是一起行动的话冲过去的概率还是很大的。”