
    这时一道手臂粗细的藤蔓突然卷了上来,林萧一掌拍出,掌内心火微微释放,呼的一声,那根藤蔓就如同触电一般倒卷回去。

    林轩的眼睛亮了,心中一动,道：“我明白了。”

    他看出了林萧之所以对抗这些藤蔓表现的如此吃力,完全是并因为没有彻底展露出实力的缘故,既然如此,那他就不用担心了,想到这,林轩不由看了眼队伍前方的四皇子百里玄,林萧如此隐藏自己的实力显然也是因为某种原因,看来自己也要隐藏一些了。

    经过这么长时间的厮杀,众人已经穿过了三分之二的藤蔓林,距离生死琼楼第二层的入口只剩下数里的距离。

    袭击向众人的粗大藤蔓越来越多了,也越来越可怕。

    特别是位于最前方的百里玄,一瞬间几乎有上百根粗大的藤蔓一同袭来,若不是周围还有罗等强者出手阻拦,强悍如他都差点陷入危险之中。

    四皇子心中一寒,这样下去不行,现在就已经吃力成这个样子,普通藤蔓他还吃得消,若是遇到一些更为强悍的藤蔓,哪怕是他一个不小心也会陷入其中,无法自拔。

    看了眼队伍后方的林萧等人,四皇子百里玄心头突然一动,嘴角露出了一丝冷笑。

    “林萧,你站到前面来。”百里玄指着林萧喝道。

    队伍中的众人心中疑惑,不明白四皇子百里玄突然说此话的意思。

    百里玄解释道：“诸位,现在这些藤蔓的攻击越来越强悍的,我们必须集中一切对这些藤蔓有克制作用的强者,林萧,你的战刀乃是雷属性上品元器,只有在最前面才能发挥出作用,站在后面出工不出力算什么,你想在最龗后面也可以,把你手上的上品元器先借给在场需要的人,等到了生死琼楼第二层再还给你。”

    百里玄说的冠冕堂皇,让众人恍然大悟,为四皇子的大义而感到钦佩。

    “我在后面很好,四皇子你实力高强,一往无前,想必多我一个少我一个并不重要。”林萧冷笑开口,心道,四皇子终于是忍不住了。

    “怎么？莫非你不愿意？”四皇子百里玄目光一冷,喝道：“有些人还自称帝国第一天才,如此行径和禽兽何异,要么交出上品元器,要么到队伍前面来,否则就给我滚出武灵帝国的队伍,我们武灵帝国不需要你这种自私之人。

    “皇兄,你未免过了吧？”八皇子百里义眉头皱了起来：“林萧虽然在队伍后方,但同样全力杀敌,又何来自私之有。”

    “八弟,此言差矣。”百里玄冷冷道：“如今正是考验我们齐心协力的时候,某些人若是为了一己私欲,不愿意奉献,这样的人留在队伍中又有什么用,在队伍后面只能是拖累。”

    “四皇子殿下说的没错,我们一同来自武灵帝国,自然要同心协力,如果各自为政,只顾自己的利益,难免成为一盘散沙。”周滨看着林萧冷笑道：“我周滨就不一样,无论四皇子殿下让我做什么,只要对我们在场所有武者有益,我都绝不推辞。”

    一时间,队伍中不少人的目光都是落在了林萧身上。

    许正等人的心一下提了起来,不明白四皇子为龗什么会专门针对林萧,他们看了眼林萧和四皇子,又看了眼东方月灵和林轩,想到了一些传闻。

    “林萧,你到底过不过来？”百里玄舔了舔舌头,冷笑道。

    林萧看也不看百里玄,声音随着真元扩散出龗去。

    “四皇子殿下好大的威风,既然殿下如此不欢迎我们,那么我们也不需要腆着殿下,谁要加入我们队伍,齐心协力前往第二层？”

    此话一出,震惊全场,这林萧还真敢脱离队伍,另辟蹊径,刚才林萧几人的表现众人也都看在眼里,实力虽然不弱,但也是捉襟见肘,狼狈不堪,若是从队伍中脱离出龗去,必定凶多吉少。

    四皇子百里玄冷笑起来：“林萧,枉你号称帝国第一天才,简直是我武灵帝国的耻辱,这样的人,帝国要你何用。”

    “就凭你也想代表帝国？当年派人追杀我不果,现在就用这种低劣的办法？百里玄,不要让我看低了你。”林萧声如金铁,远远地传播了出龗去,让武灵帝国所有武者的目光都是望向了这里。

    “什么？当年四皇子殿下曾经派人追杀过林萧。”

    “怎么回事？”

    “不大可能吧？林萧乃是帝国天才,四皇子若是将来想要掌控帝国,巴不得有大量这样的天才涌现,应该不至于派人追杀林萧吧？”

    众人震惊,目瞪口呆。

    “林萧,你可别血口喷人。”四皇子百里玄目光冷了下来。

    “这冥域尺四皇子殿下不会忘了吧。”林萧手中出现了一柄黑色的尺子,既然百里玄敢光明正大的找他们麻烦,林萧也不介意将某些事情说出来。

    “冥域尺,这不是冥青的武器么？”

    “冥青乃是四皇子百里玄的护法,莫非真有此事？”

    冥青的冥域尺一出,众人议论纷纷,望向四皇子的目光顿时变了,就连百里义和百里璇两人也是嘴巴张开,显然没有料到双方之间竟然还会有这等事。

    原本在众人心中高大的百里玄形象轰然崩溃。

    “这冥域尺又能代表什么……”百里玄刚刚开口,突然轰隆一声,整个大地猛然震动起来,只见从藤蔓林中心所在,一股股土浪翻涌起来,朝着众人的所在疯狂袭来。

    “怎么回事？”

    众人大惊失色。

    呼,精神力幅散开来,林萧的脸色猛然一变：“不好,快走。”

    在他的感知中,地底下无数粗如磨盘般的藤蔓疯狂袭来,蕴含有恐怖的生命气息,毫不犹豫,林萧从队伍中分开,径直冲向前方藤蔓林尽头的入口所在

    林轩、东方月灵、许正等人毫不犹豫,紧随其后。

    唰唰两声,八皇子百里义和百里璇掠入林萧的队伍中,道：“不介意我们两个加入吧。”

    “当心”

    林萧突然大吼一声,手中战刀径直朝百里义和百里璇两人中间斩去,恐怖的刀芒化作一道流光,轰然劈在两人中间的地面上。

    轰隆一声,一根粗大无比的藤蔓从地底冲出,凌厉的刀光在上面仅仅劈出数尺长的伤口,眨眼的功夫,伤口愈合,藤蔓横扫向众人。

    林轩第一时间反应过来,一掌拍出,被粗大藤蔓直接扫得身体倒飞而出。

    “吃我一拳。”百里璇红唇下贝齿轻咬,一拳轰出,有金色的龙气激荡,当的一声砸在那藤蔓之上,传出金铁交戈之声,圆润的脸色潮红,蹬蹬蹬的连连倒退。

    这一根藤蔓足有磨盘般大小,威力之强远超之前的所有藤蔓,令人骇然变色,与此同时,其余队伍中也是遭受到了强大藤蔓的袭击。

    “啊”一声惨叫,十数根粗如磨盘般大小的藤蔓疯狂扫入一旁各大势龗力的队伍中,惨叫声中,几乎有七八名武者被巨大的藤蔓扫中,直接爆成血雾。

    林萧脸色一变,好强悍的攻击,那陨落的武者中大多数是归元境后期,但归元境后期巅峰的武者也有几个,能够将他们一击扫成血雾,这每根藤蔓的攻击起码也是顶尖归元境后期巅峰级别。

    “吼”远处,各大势龗力妖兽们所在的队伍也遭受到了粗大藤蔓的袭击,这些藤蔓和普通藤蔓不同,上面竟然有丝丝金色的纹路,锋利无比,嗖的一声,速度快如闪电,仿佛流星一般直接刺入一头九星妖兽的体内,惊怒的吼叫声中,那头足有上百米高的九星妖兽血肉瞬间于瘪起来,彻底失去了生机。

    一头火鸟喷出灼热的火焰,之间能够灼烧手臂般粗细藤蔓的火焰,此刻却只是在这粗大藤蔓上烧出阵阵青烟,几乎是毫发无损。

    “太强了,无论是防御还是攻击比之前的所有藤蔓都强了不止数倍。”林萧脸色发白,所幸他们这边人数并不多,只是遭受到了一根藤蔓的袭击,而武灵帝国队伍所在所承受的攻击就多了,足足有五根粗大的藤蔓分别袭向队伍各

    “雷帝灭世拳”周滨一声大吼,漫天雷光涌动,渗人的雷霆在虚空中游走,发出噼啪爆鸣之声,却只是在那粗大藤蔓上劈出道道细微的痕迹。

    呼的一声,藤蔓直接扫向周滨,他脸色大变,突然一掌拍出,把周围一名武者击向藤蔓。

    “你……”那武者惊怒的瞪大了双眼,砰的一声,被藤蔓击成血雾,尸骨无存。

    “周滨师兄你……”一旁的另外几人各个惊恐出声。

    砰砰砰,周滨和唐凌等人闪电般出手,将几人连连抛向藤蔓,借此得到一丝喘息的机会,同时飞速掠向那第二层通道入口所在。

    “走。”

    “不要恋战”

    这样的一幕在队伍的各处发生,众人疯狂大叫,飞速涌向前方。

    “不要硬拼,冲过去。”林萧也是冷喝,体内一昧真火悄然绽放,落在右手之中,与那粗大藤蔓对了一掌。