
    藤蔓仿佛见到了什么无比恐惧的东西一般,闪电般缩了回去,竟然远远躲开了林萧他们的所在,林萧愣了一下,没有想到一昧真火居然有这么大的功效,想想也是,一昧真火中蕴含有天火九幽玄心焱的本源之力,这种天地至火本就是这些藤蔓最为恐惧的东西。

    “小子,放我出龗去,我就将这些鬼东西统统灼烧殆尽,把里面的活力之珠夺取给你。”脑海八卦炉中,天魔噬魂焰传来微弱的灵魂波动,蛊惑着林萧。

    “你做梦吧。”林萧面不变色道。

    “气死我了。”天魔噬魂焰在八卦炉中不断扭动,却无可奈何。

    林萧心念一动,将九幽玄心焱的本源之力略微散逸出来一丝,周围的所有藤蔓顿时像见鬼一般,纷纷闪避了开来,在林萧等人周身形成了一个空白地带

    原本精神紧绷的百里义等人都是愣住了,这是怎么回事？只有林轩若有所思的看了眼林萧,从二弟的身上他感受到了一股强大的火系之力,和当初在断牙山脉中二弟进攻天蟒王的那股火焰力龗量一模一样,想必是因为这东西才让得这些藤蔓不敢靠近。

    “愣着于什么,还不快走。”低喝声传来,一群人撒开腿狂奔,迅速的冲向生死琼楼第二层通道所在,沿途大量藤蔓纷纷让开,只听得嗖嗖嗖声响起,林萧等人瞬间没入了生死琼楼第二层通道之中。

    众人目瞪口呆,怎么回事,这些藤蔓居然不进攻林萧他们,见鬼了不成？还有的人心中懊悔不已,之前如果他们跟随林萧一起,现在恐怕也一同冲入这生死琼楼第二层通道中了。

    不过现在说什么都晚了。

    嗖嗖嗖

    所有人都竭尽全力飞掠,上演了一场亡命飞逃,到处都是惨叫声响起,喋血长空,大量武者疯狂向前,最为领先的四皇子等人也是纷纷冲入了第二层通道之中。

    第二层通道很是辽阔,哪怕是数头九星巅峰妖兽一同进入其中也不会觉得拥挤,妖兽和武者之间倒是没有发生冲突,当最龗后一名武者冲入生死琼楼第二层通道的时候,后方的藤蔓林中已经是血流成河,足足有五分之一的武者陨落在这里,尸骨无存。

    不少人感叹,仅仅是生死琼楼第一层就陨落了如此之多的武者,实在是太过残酷了。

    第二层通道之中是一片漆黑的世龗界,极为甬长,奇特的是无论是感知还是精神力在这里都是无法蔓延,只有前方无尽之处有一道光亮存在,正是出口的所在,在这里众人只能够埋头飞速狂奔,根本顾不得身边的其他人。

    “这里倒是个不错的地方。”心念一动,林萧当即将钻地甲分身从苍龙臂中释放了出来,呼地一声向着妖兽群所在的方向掠去,而后纷纷冲出了漆黑通道。

    呼

    一阵浓郁的生命气息袭来,林萧感觉全身细胞都在欢呼雀跃,散发出强大的生命气机。

    出现在林萧面前的是一片绿色的世龗界,空气中散发着浓郁的生命活力,到处都是药气氤氲,这是一片世外桃源般的绿洲,青山绿水,遍地的灵药生长,一眼望去至少有十数株七阶灵药生长,其中甚至还有一两株八阶灵药,每一株都是上古异种,在外界稀少无比,堪称稀世珍宝。

    林萧咋舌,这生死琼楼究竟是什么地方？第一层中六阶灵药随处可见,第二层就变成了七阶和八阶的灵药,若是到了第三层岂不是九阶灵药？据说生死琼楼一共有十二层,那么第十二层呢？想想都觉得恐怖。

    更让林萧吃惊的是在这生死琼楼第二层空间浓郁的生命气机影响下,自己达到了第二重巅峰星神淬体诀竟然隐隐有向第三重突破的感觉。

    “难怪武王大人他们说生死琼楼能够让武者快速的领悟生死奥义,光是如此浓郁的生命气机就能让我的星神淬体诀欲要突破,若是在这里修炼一段时日,绝对相当于外界数年的苦修。”林萧暗暗咋舌,更恐怖的是这还是生死琼楼第二层,根据规律,生死琼楼越往上生命气机便越浓郁,领悟生死奥义也是越简单。

    “为今之计先找到大哥他们再说。”

    放眼四周,到处都是一片空旷,明明几人一同冲入第二层通道,可出来后众人却被分散到了各处,显然不知龗道分别被传送到了何处,凭借着对钻地甲分身的感知,林萧感觉到之前还在一起的钻地甲分身此刻和自己起码相距十数万里。

    “走”捞起地面上的十数株灵药,林萧化作一道流光,感应着钻地甲分身的所在暴掠而去。

    十数万里外,钻地甲分身的所在,嗡嗡嗡嗡,钻地甲分身身上的细胞不断的蠕动,有一种血肉衍生的感觉,吸收了天蟒王外皮,钻地甲分身本身对生死奥义就有了一定的了解,在这生命气机的影响下显然更加透彻了。

    林萧心中有一种预感,如果能在这里修炼个十年,钻地甲分身一定能够领悟生死奥义,跨入半步妖王境界。

    “是一头落单的妖兽。”

    在钻地甲分身后方不远处,此刻,一名人类武者发现了半空中的钻地甲分身。

    “死”

    人类和妖兽之间的仇恨如同水火,根本不容缓解,这名刀客在发现钻地甲分身的瞬间身形在虚空中一个闪烁,径直来到钻地甲分身身后,一刀疯狂斩出

    轰隆

    这是一道雪亮的刀光,挟裹着无可抵挡的洪流,倏地来到钻地甲分身身后,而后狠狠劈在他那金色、布满玄妙符文的鳞甲之上。

    砰的一声,巨大的反震之力袭来,雪亮的刀光破碎,钻地甲分身后背的鳞甲上甚至连刀痕都没有浮现一丝,那武者瞪大了惊恐的双眼,表情恐惧,怎么可能,我的全力一刀怎么会连它的鳞甲都破不开,这究竟是什么妖兽？

    转过头,钻地甲分身暗金色的双瞳落在那武者眼中,一股莫名的寒意从他心中升腾而起,在他的目光下,前方的金色妖兽突然一爪挥来,这是何等玄妙的一爪,这一爪下,天地都变色了,他的眼中只剩下了金色的流光绽放,心头泛起了浓重的无力感,下一刻,一股巨大的力龗量从前方袭来,将他击飞了出龗去

    “我死了么？”身体在半空中无力的飞出了十数里,那武者睁开双眼,却发现自己安然无恙,而之前前方的金色妖兽此刻却已经不知龗道去了哪里,他愣了愣,我居然还活着。

    难以置信中,那武者仓惶的离开了这里。

    两股灵魂分别控制着本尊和钻地甲分身,彼此之间迅速相互靠近。

    在林萧掠过一片山谷的时候,精神力扫过前方的地面,神情突然一震,只见在那山谷之中,到处都是一些通体青绿色的怪物,这些怪物有些类似妖兽,身上长着一对肉翅,模样似狮似豹,全身无毛,身上却长着一颗颗仿佛嫩芽一般的东西,闪烁着绿色的光芒,一双幽绿色的眼眸看到天空中掠过的林萧之后,顿时发出了怒吼之声。

    嗖嗖嗖嗖

    一瞬间几乎有十数头绿色怪物袭来,对准林萧挥出了利爪。

    “找死。”林萧连忙抽出雷霆刀,劈向最前方的几头怪物,只听得砰的一声,雷霆刀与这些怪物的利爪碰撞,滋滋雷光涌动,那些怪物怪叫一声,利爪上焦黑一片,可转眼绿光涌动,便又恢复了平静,反观林萧被一股巨力袭中,倒飞出数百米的距离。

    林萧心中一惊,好强大的力龗量,这些妖兽看起来不起眼,体型也只有数米大小,和动辄上百米的九星妖兽差距极大,但实力却极为可怕,一爪之力不亚于一名归元境后期巅峰武者。

    “嗷吼。”咆哮声中,这些绿色怪物悍不畏死,疯狂扑向林萧。

    “地狱刀”

    不敢大意,林萧低吼一声,施展出五狱法王刀第四式,结合十品圆满的刀意,霎时间虚空中雷光涌动,一道粗大的黑色刀芒掠过长空,所向披靡,只听得噗噗噗声响起,前方七八头绿色怪物瞬间被劈成两半,身体四分五裂。

    突破到归元境后期之后,林萧的星辰真元有了极大的提升,结合十品圆满刀意足以斩杀顶尖归元境后期巅峰强者,比之归元境后期无敌强者也差不了多少,这些怪物就算实力再强,又怎么能挡住林萧如此可怕的一刀。

    然而下一刻,林萧的目光却又是瞪圆了,只见这些绿色怪物被劈碎之后,四分五裂的身体在虚空中不断蠕动,迅速恢复了原样,连气息都不曾减弱一分,利爪狠狠拍在林萧胸口之上。

    砰砰砰。

    林萧不断倒退,体表的护体真元波动,体内气血激荡,如果不是有上品防御元器天元龙鳞甲和星神淬体诀,恐怕早就重伤吐血了。

    唰的一声,雷光涌动,刀芒闪烁,将虚空切割开来,围住林萧的几头绿色怪物顿时四分五裂,被乱刀分尸,然而眨眼间,这些分开的血肉却又是重新组合起来,连鲜血都不曾滴下一滴,凶悍无比。