
    林萧傻眼了,这还怎么打？这些绿色怪物实力仅在归元境后期巅峰,可就像第一层的藤蔓一样,各个都是不死之身,怎么打都打不死,哪怕是顶尖归元境后期巅峰武者被围住,也只有死路一条。

    天空中,林萧被十数头绿色怪物围得严严实实,一只只绿色的爪子疯狂的挥击而来。

    “一昧真火”

    林萧怒吼一声,体内幅散出了无形的火焰,砰砰炸裂声中,蕴含有极致高温的一昧真火蔓延上了这些绿色怪物的身躯。

    滋滋声响起,这些之前怎么都杀不死的绿色怪物在一昧真火灼烧下凄厉的大叫出声,全身上下都开始冒出了青烟,最为中间的几头绿色怪物承受的一昧真火最为可怕,转瞬的功夫,身子彻底消融,只留下了一颗颗绿色的珠子,周围其余绿色怪物见状怪叫一声,四散奔逃,眨眼就不见了踪影。

    喘着粗气,林萧将那几颗绿色珠子抓入手中,立刻有一股浓郁的生命之力从中传递而出,和第一层绿色藤蔓中的绿色珠子几乎一模一样,不过在功效上显然要更强一些。

    “这也太恐怖了,这些绿色珠子的治疗效果每一颗都相当于九品的丹药,拿到外界恐怕会被武者们抢破脑袋。”林萧暗暗吃惊,心中更为震惊的则是这生死琼楼的危险程度,如果不是他拥有一昧真火,想要击杀一头绿色怪物简直困难重重,在刚才的情况下除了逃走没有别的选择。

    “也不知龗道大哥他们怎么样了？”林萧心中不禁为大哥暗暗担心。

    低下头,之前绿色怪物们汇聚的山谷中一股浓郁的灵药波动传递而来。

    “好多的灵药”落入山谷中,林萧双眼立刻瞪圆了,只见前方生长有密密麻麻的灵药,差不多有上百株,每一株都在七阶,最为核心的十数株更是高达八阶灵药,每一株都散发出沁人心脾的药气馨香。

    林萧目瞪口呆,这生死琼楼怎么感觉像是一个大药田？

    “嗯？”突然,林萧的眉头一皱,钻地甲分身那里遇到了麻烦。

    “吼吼”一头头体型庞大的绿色怪物怒吼着,疯狂扑向钻地甲分身。

    砰的一声,钻地甲分身金色利爪挥出,前方的数头绿色怪物纷纷爆碎开来,然而下一刻又是凝聚成形,绿色的利爪不断拍击在钻地甲分身强悍的身体之上,发出砰砰的声响。

    这些绿色怪物每一头实力都在归元境后期巅峰,并不算可怕到无法匹敌,但最恐怖的是它们那几乎不死的身躯。

    “走”不欲与这些绿色怪物过多纠缠,钻地甲分身双翅一震,身形一闪,便要离开此地。

    突然——

    “啾”高昂的鸣叫声传来,一股滔天火焰席卷而来,冲入绿色怪物群中,霎时间到处都是嘶吼声响起,大量青烟冒了起来,只见前方数头气息恐怖的妖兽出现,领头的乃是一头巨大的赤鸾火凤,全身赤色的火羽熊熊燃烧,高贵无比,不断喷出股股火焰。

    在赤鸾火凤下方,一头独角紫犀和银眼妖狼隆隆碾来,都是上古异种,一个喷出雷霆,一个双眼射出银光,三妖联手之下顿时有数头绿色怪物被当场绞杀,露出了绿色的珠子,剩余的绿色怪物立刻四散奔逃。

    唰唰唰,三头妖兽将钻地甲分身包围了起来。

    “阁下看起来似乎很眼生,不知龗道是哪一脉的妖兽？”

    一股独特的妖族意念传入钻地甲分身的脑海,赤鸾火凤红宝石一般的眼睛盯着钻地甲分身,声音清脆玲珑,悦耳动听,带着一股高高在上的意味,像是妖族中的公主,另外两头妖兽一左一右团团包围钻地甲分身,散发出滔天的妖

    林萧一怔,九星妖兽妖兽之间竟然能够运用秘法相互交流,这是一种妖族所独有的意念波动,能够清晰的表达出它们想要表达的意识,原理很简单,不过因为林萧从来没有用钻地甲分身和别的妖兽交流过,自然就想不到如此窍门

    听这赤鸾火凤的话,似乎妖兽之间也有各自的领地和势龗力,说不定也和人类一样有争斗厮杀,想到这,林萧心头突然一动,道：“我来自连云山脉,不知几位来自何处？”

    “连云山脉？”领头的赤鸾火凤眼眸中陡然射出一道虹光：“我们妖族的生死琼楼的入口虽然就在连云山脉边缘,但这一次连云山脉的几位大人似乎并没有派遣手下前来,我怎么没有听说过你？”

    “兄弟,你很面生啊。”独角紫犀瓮声瓮气的声音响起来,有一种压迫感袭来。

    “对,刚才在第一层的时候我似乎没有见到你。”银眼妖狼龇牙冰冷道,银色的双眸中有杀机流过,似乎一有不对就要出手。

    林萧心中无语,这也太倒霉了点吧,他所熟知的也就只有连云山脉,因此才说自己来自连云山脉,却没想到这一次生死琼楼开启,连云山脉一脉并未派遣妖兽前来,一下就露出了马脚,早知龗道如此就不将钻地甲分身释放出来了,看来想要混入妖族之中也是颇为复杂,并不是自己一开始所想的那么简单,现在看来恐怕难免要一场大战。

    这么想着,林萧的语气却是毫无波动,冷然道：“我们连云山脉妖兽一脉想要进入生死琼楼莫非还要通过阁下不成,哼,既然阁下不相信,那么就没什么好说的,告辞。”

    “想走,问过我们了没有,哪里来的野妖兽,也敢冒充连云山脉一脉。”银眼妖狼一声低吼,银眸冷冽,传递出森冷的杀机。

    “你说什么？”林萧冷喝,暗金色的眼瞳中绽放出渗人的光芒,一股恐怖的威压从它体内释放出来,这股威压一出,赤鸾火凤三妖的脸色陡然变了,它们三妖乃是上古异种,天生凌驾在普通妖兽之上,拥有上位妖兽所独有的威压,可在钻地甲分身面前此刻的它们就仿佛面对自己族中的王者一样,有一种惊惧的气息不由自主的流露,身上的血脉气息竟然被对方死死压制了。

    这金色妖兽究竟是何种血脉,竟然如此恐怖？

    一时间,四对眸子在虚空中凝望,气氛陡然紧张起来,一触即发。

    “银眸,不要冲动。”就在双方之间的气氛即将达到极限之时,赤鸾火凤开口了：“我们妖族虽然血脉不同,但每一脉都拥有自己独特的传承之力,对方是不是连云山脉一脉,一测便之。”

    唰的一声,一颗虚无的珠子突然从赤鸾火凤口中喷出,来到了钻地甲分身头顶。

    “朋友,这是我们妖族的传承之珠,能够测出不同派系之间的传承之力,只要阁下真的是连云山脉一脉,我赤鸾愿意为我们的莽撞道龗歉,若阁下并不是连云山脉一脉,那就别怪我们几个不客气了。”赤鸾火凤全身升腾起灼热的高温,红宝石般的双眸冷冷盯着钻地甲分身。

    林萧的心一下紧绷起来了,我的天,这妖兽之间不但分为不同的势龗力,每个势龗力居然还有各自的传承之力,而且还有什么传承之珠能够检测,看来自己以前将妖族想的太简单了,这是一个并不弱于人族的可怕种族,内部极为严密

    虚无的珠子在钻地甲分身头顶迅速旋转起来,林萧心中一紧,体内妖元运转,已然准备在传承之珠露出异状的瞬间出手,所谓的连云山脉一脉不过是他胡诌的,钻地甲分身体内又哪里真的来连云山脉一脉妖兽所独有的传承之力。

    只见虚无的传承之珠在钻地甲分身头顶越转越快,突然嗤的一声,原本虚无的珠子立刻变成了墨黑色,从中散发出一股恐怖的气息来。

    “暴露了。”林萧心中一惊,正欲出手,然而对面赤鸾火凤三妖在感受到这股恐怖气息后,原本警惕的表情却是倏地缓和了下来,林萧心念一动,刚准备挥出的利爪猛然一停。

    “阁下,抱歉,刚才是我们三个唐突了,不知龗道连云山脉几位大人可好。”张开嘴,赤鸾火凤将传承之珠吞入腹中,带着歉意道。

    “嗯？”林萧愣了愣,刚才传承之珠中散发出来的恐怖气息,竟和连云山脉深处那黑色山谷深处传递来的神秘气息极为类似,钻地甲分身曾经在黑色山谷中修炼过一段时日,也是吸收了大量那种神秘气息,体内自然拥有那种气息,莫非这就是连云山脉一脉所谓的传承之力？

    心中这么想着,林萧的一颗心暂时放了下来,道：“几位大人自然很好,只不过最近在闭关,所以才没有前来。”

    “莫非几位大人要突破了？”赤鸾火凤呆了呆,道：“难怪这一次生死琼楼开启连云山脉几位大人没来,不过生命之晶如此重要,几位大人无法脱身为龗什么不派遣其它妖王大人前来？”

    赤鸾火凤摇了摇头,感慨道：“妖王大人们的想法,真是难懂啊。”