
    这么说着,赤鸾火凤却是不由看了眼钻地甲分身,心中暗道：“这金甲兄弟只是九星巅峰,居然就能知龗道连云山脉几位大人的行踪,看来他在连云山脉的地位不低啊,而且血脉之力如此可怕,绝对是某位大人的后代,看来有必要结交一番。”

    独角紫犀和银眼妖狼对视一眼,显然也是有赤鸾火凤一样的想法。

    林萧自己却不清楚,这几头妖兽居然将自己当成了连云山脉妖兽一脉的官二代了。

    “哈龗哈,这位兄弟,相逢便是有缘,我是赤鸾,他们两个是紫犀和银眸,既然大家进入生死琼楼的目的都是为了寻找生命之晶,这位兄弟不如一起加入我们,一旦得到生命之晶我们四妖平分如何？”

    “生命之晶,这生死琼楼里竟然真的有生命之晶？”林萧心中一怔,却没有表现出来,传音道：“我叫金甲,既然赤鸾妹妹这么热情邀请,那我金甲就恭敬不如从命了。”

    “咯咯。”赤鸾火凤笑了起来,火羽绚烂：“金甲哥哥太客气了,既然如此,我们出发吧,这是刚才得到的活力之珠,也有金甲哥哥的一份。”

    一颗足有大拇指大小的绿色珠子从赤鸾火凤口中吐出,落入了林萧手中。

    “这东西果然是活力之珠。”林萧也不客气,直接将绿色珠子收了起来,反正是白得的东西,不拿白不拿。

    嗖嗖嗖嗖

    四道流光破空离去。

    沿途,林萧一边飞掠,一边同这三头妖兽交流,逐渐的也了解到了一些信息,赤鸾、紫犀、银眸三妖居然来自死亡之森,在人类武者眼中死亡之森因为是当年毁灭之日兽潮开始的地方,因此看成是妖兽的大本营,其中的妖兽极其可怕,王级妖兽横行,特别是死亡之森最深处在人类生死境王者眼中都是无法踏足的禁地。

    不过从赤鸾它们的语气和态度中林萧却是发现,连云山脉似乎在妖族之中的地位也极高,甚至不在死亡之森之下,乃是一方大擎。

    一边用钻地甲分身和赤鸾三妖交流着,林萧的本尊也是快速的向着生命气息更为浓郁的第二层深处掠去。

    生死琼楼第二层中心位置,林萧一路飞奔,远处一道浓郁的药气氤氲而上,竟形成了一片粗大的药气柱子,耸入云空,让人远在数千里之外便能清晰可闻,震撼无比。

    “好浓郁的药气,莫非那里有什么高品阶的灵药？”林萧心念一动,疾速掠去。

    嗖嗖嗖

    与此同时在药气之柱的另外各个方向,也是有不少向第二层中心飞掠的武者发现了这道奇特的景象,一个个暴掠而来。

    来到药气之柱前方,林萧极目望去,双眼一下瞪圆了,只见下方是一片碧波荡漾的湖水,湖水中央有一片岛屿,在那岛屿中生长着大片大片的灵药,其中外围的都是一些七八阶的灵药,而在岛屿最核心的地方,竟然有十数株造型奇特的灵药,那通天的药气中心便是这十数株奇特灵药的所在,这些灵药有的为龙形,似乎要破空而去,有的为凤型,翱翔九天,也有的仿若人参一般,竟在地脉中穿行,令人眼花缭乱。

    “奇脉果、化龙草、九凤花、万年参王……”

    林萧瞪大了瞠目结舌的眼珠,这最为核心的十数株灵药竟然都为九阶灵药,若是放到外界,每一株都堪称是极品宝物,价值不在任何一件上品元器之下,更让林萧吃惊的是,这些灵药包含了王体丹除生命之晶外所需要的各种主药辅药,而且还不止一种,让他的心一下激动起来。

    “动作得快点,不然就没机会了。”林萧双眼放光。

    周围可是有不少武者正在破空而来,皆是来自各方势龗力的强者,所谓双拳难敌四手,若是等他们赶到自己再想得到这些灵药恐怕就没那么容易了。

    唰,林萧一边朝着下方疾速冲过去,一边心念一动,连控制钻地甲分身引导另外三妖朝这个方向掠来,经过这么长时间的飞掠,钻地甲分身此刻和本尊之间的距离仅仅在数千里。

    那冲天而起的药气之柱,已是吸引了周围许多武者的注意,他们也是直奔光柱而来。

    林萧比他们都快了一步,迅速的冲到岛屿之上,大手一挥,一股飓风凭空而起,立刻就将大片大片的灵药给卷入了苍龙臂空间之中。

    收摄中林萧身形不停,一边收着大量八阶灵药,一边朝着岛屿中心那十多株九阶灵药快速掠去,双手快的像是弹琴一般,只听唰唰唰一道道流光破空,大量灵药像是河流一般疯狂涌入林萧右手的苍龙臂中,仅仅几个呼吸之后,林萧就已经来到了岛屿中央九阶灵药的所在。

    “给我收。”林萧大手一挥,抓向其中一株足有一尺多高的化龙草。

    吼

    那化龙草就仿佛一头破空而去的青龙,仰天咆哮,浓郁的药气竟然抵挡住了林萧抓摄出的真元巨手。

    “好强的药气,果然不愧是九阶灵药,给我收”顾不得感慨,林萧一声怒吼,归元境后期的星辰真元施展到极致,巨大的真元手掌终于攻破龙形药气的防御,连带地上的泥土一同抓入了苍龙臂空间中。

    林萧动作不停,抓向一旁的一株万年参王,只见嗖的一声,那万年参王竟钻入地脉之中,想要躲避林萧的摄拿,可它再快又怎么快得过林萧的真元,噗嗤一声,连同半人高的一块泥土一同被林萧扔入了苍龙臂空间中。

    接下来九凤花、奇脉果、生死藤……一株株九阶灵药被林萧不断摄入苍龙臂中,眨眼的功夫,就有七八株九阶灵药被林萧扔进苍龙臂空间,继续抓向其它有灵的九阶灵药。

    后面那些高手看到岛屿中央的灵药之后,一个个眼睛发直了。

    “是九阶灵药,我的老天,这么多,快,被那小子收走好几株了。”

    “小子,给我马上停下,否则我要你的命。”

    “乖乖交出九阶灵药,饶你不死。”

    嗖嗖嗖,怒喝声响起,一道道真元流光飞向林萧,一个个归元境后期,归元境后期巅峰强者扑了上来。

    林萧瞥了一下后面赶来的众人,手上动作不停,又是一连抓摄了七八株九阶灵药,这才身形猛地一闪,躲了开来。

    轰隆

    整座岛屿在众人的攻击下都震颤起来,天空中的药气之柱轰然崩溃,岛屿中心原本十多株的九阶灵药被林萧抓摄得只剩下了三四株,甚至于周围的八阶灵药都被林萧扫荡了一大圈。

    咔嚓一声,在大量真元攻击的巨大冲力下,整座小岛四分五裂,包含有大量灵药的岩石、泥块像是暴雨一样向着四面八方激射开来。

    “差不多了。”看着苍龙臂空间中多出来的数百株灵药,林萧眼睛都眯成了一条线,看了眼四分五裂岛屿泥块上所剩下来的灵药,林萧头也不回,直接就飞掠了出龗去。

    “快抢那些灵药。”一瞬间几乎有十数名强者赶到,纷纷抓摄向那些四散飞溅的泥块,每一个泥块上至少都有着两三株的八阶灵药,一些大些的泥块上甚至还有十数株的灵药。

    而在远处,还有不少被药气之柱吸引到的武者极速赶来,看到这里的情况后一个个眼睛都是红了。

    “留下,这些都是我的。”

    “都给我住手,否则杀无赦。”

    “将灵药乖乖交出来。”

    怒喝声响起,人尚在半途,不少人已经发动了猛烈的进攻,朝着下方争夺泥块的十数名武者疯狂出招。

    只听得轰隆隆的巨大的轰鸣声响彻天地,湖泊上空到处都是真元激荡,众人大打出手,场景骇人,一道道水柱冲出千米高,化作一片惊涛骇浪。

    几个来的早的强者却并未加入抢夺之中,而是目光贪婪的盯着林萧,飞速追来。

    “杀了那小子,那小子身上有不少灵药。”

    “我看到有不少九阶灵药被他给收走了,这小子身上最肥。”

    “上百株灵药,那小子起码抢走了上百株灵药。”

    几个来得早,仅在归元境后期的武者唯恐天下不乱,知龗道自己无法从众人手中击杀林萧夺得灵药的他们在争抢泥块的同时指着林萧大叫不已,吸引大量后来武者的注意。

    “妈的,这些家伙敢乱叫,要是破坏了我的好事,非杀了他们不可。”

    几个追向林萧的强者心中怒骂,纷纷不顾一切的扑向林萧。

    “你们敢追我,简直是找死,我可是武灵帝国四皇子百里玄的手下,敢对我动手,难道你们不怕四皇子殿下要了你们的命么”林萧见后面不少武者追来,一边狂奔一边狠叫道。

    “哈龗哈,武灵帝国四皇子百里玄手下,区区一个皇子手下就这么嚣张,我们乃是天玄帝国的武者,什么狗屁四皇子,乖乖交出灵药饶你不死,否则天王老子都救不了你。”几名天玄帝国的高手冷笑着围了上来。