
    九星傲世诀结合星辰真元,能够窥破一切虚妄,倪梓强的生死两重阵在林萧的双眼下无所遁形,一切都了如指掌。

    “给我破”

    找准整个大阵运转的薄弱之处,一股无形的精神冲击幅散而出,狠狠撞击在倪梓强的八品精神力上。

    只听得噗嗤一声,倪梓强联系符文的八品精神力不断浮动,而后轰然粉碎开来,呼呼,大量的混沌之气弥散,原本演化成两股真元刀刃的生死两重阵中立刻发出阵阵爆鸣之声,显然是失去了平衡。

    “什么？你的精神力怎么会这么强大？”倪梓强大吃一惊,今年三十三岁的他不但达到了归元境后期巅峰,在炼丹一途上也是拥有极高的成就,论实力他并不是天玄帝国这一次进入生死琼楼中最强的,但论总体天赋,同样是一名八品炼药师的他自诩不弱于任何一人,他却怎么都没想到林萧的精神力似乎还要在他之上。

    而更让倪梓强吃惊的是林萧的眼光,他这生死两重阵虽然不算什么逆天大阵,但已经是他这个八品炼药师所能催动的极限,威力极其可怕,结合他自身的真元足以镇杀顶尖归元境后期巅峰强者,就算林萧同样是八品炼药大师,也不可能一上来就找到他阵法的薄弱之处,一举破之。

    如此实力,恐怕九品的炼药大师也根本做不到,这小子究竟是什么妖孽？

    心中虽然震惊,倪梓强手上的动作却是不停,在阵法破开的一瞬间,他怒喝一声,一掌闪电般拍向林萧。

    “怒毁天断”

    轰的一声,一片巨大的掌影出现在虚空,挟裹着无可匹敌的力龗量,隆隆碾压向前方的林萧。

    “通天一刀”

    林萧咆哮,十品圆满刀意的刀意释放,只见一股浓郁的刀意冲天而起,恐怖的威压令得虚空都是颤动起来,一股无尽绝望的气息在天地之间流转,咔嚓一声,带着雷霆的恐怖刀芒撕裂倪梓强挥出的巨掌,摧枯拉朽,轰然来到他的面前。

    倪梓强的脸色骤然变了,心中狂吼,怎么可能,这竟然是十品圆满刀意,他一个区区归元境后期武者怎么会在刀意上有如此恐怖的成就。

    大惊失色中,倪梓强连催动身上的虚空铠甲。

    嗡的一声,倪梓强整个人仿佛融入了虚空之中,他双手上的指套光芒大盛,狠狠夹住了林萧劈出的这一刀,只听砰的一声,倪梓强倒飞而出,双手酸麻难当,身上的虚空铠甲明暗闪烁,脸色一阵白一阵红。

    好恐怖的一击,若不是我身上的虚空铠甲,刚才那一击就要危险了,倪梓强心中发毛,同时也是震怒不已,他堂堂天玄帝国高手,竟被林萧逼成这种地步。

    “可惜了。”林萧盯着倪梓强,暗暗惋惜,对倪梓强身上的虚空铠甲更为眼热了,这虚空铠甲虽然不如罗霸天当年施展的遁空珠那么强大,但也蕴含有空间阵法,关键时刻能够极大的削弱对方的攻击,算得上是一件至宝,远超普通上品防御元器。

    “你惹怒我了。”倪梓强两眼赤红,大吼一声：“虚空阵法”

    嗡嗡嗡嗡嗡

    一道道无形的精神力从四面八方流转而来,倪梓强身上的虚空铠甲光芒大盛,上面有道道玄妙的符文闪烁,只见林萧周身的虚空波动起来,整个人立刻再度被大阵笼罩。

    “死”

    大阵幅散而出,倪梓强一拳轰出,竟仿佛能够穿越空间距离般,瞬间来到林萧面前,狠狠砸在了他的胸口之上。

    砰的一声,林萧倒飞而出,身上的护体真元破碎,体表天元龙鳞甲上的光芒也是不断摇动,体内气血翻涌。

    “居然没有受伤？”倪梓强呆了呆,没有料到林萧的防御居然这么可怕,硬生生承受他的一拳而不受伤。

    “破”舌绽春雷,无形的精神力幅散开来,冲散倪梓强布置出的虚空阵法。

    林萧两眼放光,盯着倪梓强身上的虚空铠甲,神融虚空还不算什么,毕竟这虚空铠甲并不像遁空珠一般能够让武者完全和虚空结合,在其中王者本源之力消失之前除生死境王者外都攻击不到,只是减弱一定的攻击而已,但是这铠甲上镶嵌的虚空阵法却是让林萧心头火热了起来,刚刚倪梓强明明距离他还有一段距离,一拳轰出却仿佛能够跨越空间一般,直接攻击到他的本体,如果不是自己星神淬体诀修炼到了第二重,恐怕现在早就重伤吐血了。

    “好宝贝,这虚空铠甲我林萧今天要定了。”林萧兴奋道。

    “少说大话了。”倪梓强气得差点没一口老血喷出来,明明是他想要抢夺林萧身上的九阶灵药,怎么现在情况好像反了过来,想到林萧可怕的实力,倪梓强心中暗暗警惕,不过却也没有慌乱,他若是那么容易就被击败也早活不到现在了,虚空铠甲的强大现在还没有完全展露出来呢。

    轰

    暴怒中,两人再度战在一起,只听得轰隆隆,巨大的轰鸣声响彻天地,骇人的真元澎湃,一股股真元潮汐像是浪涛一般不断起伏,两人转瞬交手数十上百招,每一击都如彗星坠地,打的是天昏地暗。

    砰的一声,刀掌碰撞,可怕的冲击力以两人为中心幅散开来,双方各自倒退开数百米。

    “林萧,就凭你这点能耐也想夺走我虚空铠甲,简直可笑至极,有什么本事尽管使出来,看看你能不能杀的了我。”倪梓强冷冷笑道,自信无比,凭借着虚空铠甲,他先天立于不败之地,除非归元境后期无敌强者或者数名顶尖归元境后期巅峰强者联手,才有可能对他造成威胁,区区林萧一人就想要杀他,简直是痴人做梦。

    林萧眉头微微皱起,这倪梓强虽然也达到了顶尖归元境后期巅峰的实力,但比起他来实则要弱了一筹,不过因为虚空铠甲的缘故,双方却只能战个平手,这才陷入了僵局之中,想要击败对方就必须施展出天星神穹印或者一昧真火来,还未必一定能将对方击杀,作为底牌,林萧并不想将这些招数现在暴露。

    “杀不了你,那你就等着吧。”林萧感知了一下钻地甲分身的所在,嘴角悄然露出一丝冷笑,旋即怒喝一声,身形再度暴掠而上,疯狂出招。

    此刻在距离林萧和倪梓强上千里外的所在,四头体型庞大的妖兽掠过天际

    “嗯？”突然,钻地甲分身的身形停了下来,故作疑惑的望向前方。

    “金甲兄弟,怎么了？”赤鸾火凤三妖问道。

    “我感觉到了人类武者的气息。”钻地甲分身回道。

    “人类武者,在哪里？”

    “吃掉人类武者。”

    独角紫犀和银眼妖狼都是叫了起来。

    “跟我来。”钻地甲分身瞬间化作一道流光向前掠去。

    千里之外,林萧与倪梓强再度对上一掌,砰地一声,双方各自退开,毫发无伤。

    “妈的,这林萧的防御也太变态了,看来今天想要击杀他是不可能了。”倪梓强咬牙：“不过我杀不了他,不代表其他人也杀不了他,这小子身上有那么多灵药,只要我将消息传出龗去,嘿嘿,想杀他的人绝对一大堆,到时候我坐收渔翁之利,最好是两败俱伤,如此他们身上的宝物将统统都归我所有。”

    倪梓强阴恻恻的想道,在天玄帝国他的形象极为高大,正义凛然,不过很少有人知龗道他曾经坑死过许多武者,就连他的几个好友当年也是被他引入兽群后才陨落的,而目的只是因为他想要得到对方身上的一件宝物而已。

    “林萧,现在你杀不了我,我也杀不了你,就此罢手吧。”想到这,倪梓强猛地收手,转身就欲离开,同时心中暗暗思索,究竟要将消息传给哪几个人才能让对方和林萧最龗后两败俱伤,宝物落入他的手中。

    “你不会是想逃跑了吧。”林萧冷冷笑道。

    “臭小子,真当我怕你不成。”

    轰隆隆

    双方再度战成一团。

    再度交手十数招之后,林萧突然身形一闪,退出战团：“小爷不陪你玩了

    话音落下,林萧骤然化作一道流光消失在天际尽头,留下倪梓强一人。

    “这个白痴。”吐出一口浊气,倪梓强望着林萧消失的背影感到莫名其妙,旋即又是冷冷笑道,“林萧啊林萧,等我消息传播出龗去,你过会就等着无尽的追杀吧。”

    未等他这个念头落下,四股恐怖无比的气息顿时映入了他的精神力感知之中。

    “什么？”倪梓强转头望去,顿时大吃一惊,只见四头体型庞大的妖兽正从不同的方向包围而来,每一头的气息都在九星巅峰,恐怖无比。

    倪梓强吓得转身就跑。

    “通天一爪”

    早有准备的钻地甲分身又怎么会给他这个机会,轰隆一声,只见一只巨大的金色利爪从天而降,利爪上寒芒闪烁,蕴含有无尽的威压,仿佛一尊妖王探出了它的利爪,无可匹敌。