
    倪梓强一死,他身上的虚空铠甲以及手上的空间戒指立刻就成了无主之物,林萧看也不看,挥手收入苍龙臂空间之中。

    虚空铠甲之后,一块散发着诡异灵魂波动的玉简露了出来。

    “果然有古怪。”

    啪的一声,一指点碎玉简,林萧冲天而起,几个闪烁便消失在了天际。

    在林萧离开仅仅数十个呼吸之后。

    嗖嗖嗖

    数名强者从远处掠来,敛落在这片山谷中。

    “刚刚的魂玉波动就是从这里传出来的,究竟是谁遇到危险催动了魂玉？

    “找,魂玉波动消失了,应该就在这附近。”

    “找到了。”

    唰唰唰,几道人影一个闪烁,来到了倪梓强的尸体前。

    “居然是倪梓强,是谁杀死的他？”

    “他身上的虚空铠甲也不见了,倪梓强的实力虽然不算最顶尖,但也达到了顶尖归元境后期巅峰,再加上他身上的虚空铠甲,除了归元境后期无敌强者,普通武者根本杀不了他。”

    “究竟是谁？是神武帝国的凌天候,还是明月帝国的萧秋雪？”

    几人脸色凝重。

    “哼,管那么多于什么,还好我们没有及时赶到,否则我们几个都要危险了。”

    “没错,能够杀死倪梓强的强者不是我们能够对付的。”

    几人心有余悸,其中一人看了眼倪梓强,嘴角突然露出一丝冷笑,倏地一掌拍出,掌劲喷吐,只听呼的一声,倪梓强死不瞑目的尸体顿时化为灰飞,尸骨无存。

    “倪梓强这小子当年在比武大会上杀死了我不老峰的大师兄,我不老峰一直没有机会报仇,现在他终于死了,死的好。”那武者狞笑出声,面目狰狞。

    几人对视一眼,各自目光凝重,虽然一同受到魂玉波动赶来,但彼此之间却充满警惕。

    唰唰唰

    几人来的快,去的也快,各自分道扬镳,消失在天际。

    距离此地上千里外的一个山洞之中,林萧整理着自己的战利品。

    “这倪梓强实力果然不弱,居然有十几颗的活力之珠。”从倪梓强的空间戒指中,林萧搜到了大量的丹药和元石,除此之外,还有十几颗的活力之珠,林萧挑出里面比较大的几颗,剩下的近十颗全都扔进了苍龙臂空间中。

    嗤嗤嗤,只见这近十颗活力之珠一进入苍龙臂,立刻就有道道流光出现,将活力之珠中的生命之力尽皆吸收殆尽,化为一片珠粉。

    苍龙臂也不知龗道发生了什么异变,从进入生死琼楼到现在,林萧大大小小扔入了不下数十颗的活力之珠,全都被这苍龙臂给吸收,却不见有什么动静。

    除了这些东西外,倪梓强的空间戒指中更是有着不下上百株的灵药,其中大多数是七阶和八阶的,甚至还有数株九阶的灵药,堪称极品。

    至于秘籍类的宝物也不少,有着不少炼药的古籍,林萧暂时将其放在了一旁,在这些炼药的古籍中林萧还找到了一本“阵道十八卷”。

    阵道十八卷主要讲述各种各样的阵法布置,从一品讲解到九品,小到最为简单的一品迷幻阵,大到九品的灭世攻击阵,都描述的无比详细,给予了林萧极大的启发,让他在不少地方茅塞顿开,恍然大悟。

    以前的林萧虽然能够破阵,完全是依靠九星傲世诀和星辰真元结合后能够勘破一切虚妄、看清楚任何大阵纹理的效果,再通过强大的精神力找到阵法的弱点,利用自己在阵法上的一些造诣,最龗后一力破之,但是这阵道十八卷却从另外的一个角度解释每一种阵法的形成、原理以及功效,由浅入深,从简到繁,让人从本质上了解阵法,在看过这本阵道十八卷之后,林萧在阵法一门上的造诣立刻就有了质的提升,如醍醐灌顶。

    最龗后,林萧将精神力集中在了虚空铠甲之上,先用真元将倪梓强残留在里面的真元扫去,林萧轻易的便是将这虚空铠甲给炼化了。

    将虚空铠甲套在身上,冥冥中,林萧感觉自己仿佛和这个世龗界结合的更为紧密了,仿佛连空间的呼吸都能感受得到,自己已经与周围的虚空彻底融合在了一起。

    “这就是所谓的身融虚空么？我感觉一拳挥出龗去,仿佛就能将虚空破开一样。”林萧暗暗惊奇,不过他也知龗道这只是他的错觉而已,想要真正做到破除虚空,必须达到跨入生死境掌握空间奥义才有可能,其余哪怕是遁空珠这样的宝物,也只是让武者暂时的融入虚空而已。

    同时林萧的精神力也是在这虚空铠甲上感觉到了三个复杂的阵法,分别是虚空守护、虚空阵法、以及虚空转换,其中虚空守护重在防御,能够让武者身融虚空,承受的攻击仅仅是对方真实攻击的一半甚至更少,论防御还在天元龙鳞甲之上;而虚空阵法重在进攻,能够让武者出招时穿越空间,根本没有空间的距离;至于虚空转换则重在防御,能够让武者在虚空中进行短暂的瞬移,有些类似于虚空珠,但比虚空珠弱太多了。

    这三大阵法的催动都需要强悍的精神力和真元,精神力越强,所催动出的阵法也就越强大,像虚空转换,精神力达到了八品的倪梓强一次施展能够跨越数百米的距离,可若是精神力突破到九品,一次瞬移就能达到千米以上,威力更加惊人,当然,催动虚空阵法所要消耗的精神力极其恐怖,无法长时间使用

    “这虚空铠甲简直太强了,远在天元龙鳞甲这样的上品防御元器之上,也不知龗道是如何炼制而成的,就是太过骚包了点,就这么套在外面,白痴都知龗道是我杀死了倪梓强。”林萧有些苦恼,要是这虚空铠甲能够隐藏起来就好了。

    他的这个念头刚一落下,身上的虚空铠甲突然消失,同时脑海中浮现出了虚空铠甲的虚影。

    “竟然真的能隐藏。”林萧目瞪口呆,经过几次尝试之后,林萧总算弄明白了,不需要的时候完全可以将虚空铠甲隐藏起来,不过一旦隐藏之后,虚空铠甲的功效同样也就消失了,想要催动必须将其显现出来。

    仔细把玩着虚空铠甲,林萧怎么看怎么喜欢。

    “咦,钻地甲分身找到第三层入口了。”突然,林萧脸上一喜,未等喜意绽放,脸色又是猛地一变：“百里玄,你敢动我大哥,我就要你死。”

    话音落下,他的身形在山洞中骤然消失,破空而去。

    生死琼楼最为核心的区域,一座巨大的门户此刻呈现在了所有人面前,整座大门高和宽都达到了万米,散发着古老的气息。

    在大门之外,一头头绿色怪物聚集在这里,密密麻麻,数量成千上万,在这里绿色怪物之中,更是有着体型明显比普通怪物要大上一圈的存在,浑身散发出浓郁的生命之力,不同于普通绿色怪物,它们身上的绿色嫩芽竟然长出了一根根的藤蔓,仿佛触手一般在虚空中舞动,怪异无比。

    第三层入口前的空地上已经有不少武者汇聚在一起,随着时间的流逝,各个方向也不断有武者赶来,根据各自的势龗力再度汇聚在一起,不过到目前为止还没有一个势龗力贸然行动。

    第一层的经验已经告诉了很多人,大门前聚集的这些怪物绝不会轻易让他们进入的进入到第三层,难免会有一场厮杀,而这些绿色怪物显然比第一层的藤蔓要更为可怕,没有人愿意做第一个试龗验品。

    武灵帝国队伍的所在,此刻气氛比较凝重。

    “你们几个难道没有听到么？还不给我站到最前面来。”

    四皇子百里玄舔了舔嘴唇,望着林轩几人森然道,凶芒毕露。

    其它天才见到这一幕,心有戚戚焉,四皇子百里玄摆明要拿林轩几人当炮灰,让他们试探前面的怪物,不过他们心中大多也没什么怜悯,这些怪物如此可怕,总要有人开头阵,只要不是自己谁都可以。

    “四皇子殿下,这样不好吧？”有一个帝都天才皱眉道。

    “没有什么不好龗的。”四皇子百里玄开口道：“这些绿色怪物如此强大,我们若是分散行动肯定无法进入到第三层,只有聚集在一起,排成战阵才有活着过去的希望,不过既然是排成战阵,总要有人站在最前方,不是他们也会是别人,谁要是不满意可以,只要自己愿意站到最前面就行了。”

    “四皇子殿下说的没错,他也是为了我们大家的安危着想,我们都来自武灵帝国,听从四皇子殿下安排自然是天经地义的事。”周滨在一旁冷笑道。

    “妈的,周滨这小子还好意思说,上一层的时候他害死的人难道还少么,看似为我们着想,实际还不是在利用我们,遇到危险恨不得第一个逃走,把我们都当成靶子。”

    “唉,有什么办法,人在屋檐下不得不低头,反正我们早晚要冲入这些怪物群中,听说真正的宝物只有第三层才有,而且第三层的生命之力更加浓郁,据说只要进入第三层就有三分之一的概率领悟生死奥义。”