
    “你们胆大包天,什么狗屁天玄帝国,我武灵帝国四皇子殿下威震天下,所向无敌,就你们这些阿猫阿狗也想打我灵药的主意,速速退去,否则让四皇子殿下知龗道,将你们一个个都斩杀,当成肥料滋养灵药。”林萧嚣张怒骂道

    “哼。”天玄帝国的几名强者不动声色,紧紧逼来。

    “大哥,我们要不要动手？刚才我看到那小子起码夺走了七八株的九阶灵药。”

    明月帝国的一名武者询问向一旁的一名强者,那强者看了眼被天玄帝国包围的林萧,开口道：“暂时不急,天玄帝国的武者已经出手,若是我们也动手,双方难免一场恶战,先将这里剩下的灵药抢到手,至于那边先看看情况再说

    那个明月帝国的强者盯着前方道,眼睛眯起,那个夺到灵药的小子不知龗道是不是傻子,以为说是武灵帝国四皇子手下就能吓住在场的其他人？别说是四皇子,就算是武灵帝国的所有天才在这里又能如何。

    看到周围几人不断逼迫而来,林萧全身真元燃烧,速度陡然间提升了一倍不止,刷的一声就冲出了几人的包围圈,迅速远去,离开的同时怒骂之声依旧远远传来：“你们几个小心,小爷记住你们的模样了,等我禀报四皇子殿下之后,定要将你们碎尸万段,身上的肉拿出龗去喂狗。”

    几个天玄帝国的高手听的七窍生烟,他们什么时候被人这么辱骂过,心中对武灵帝国四皇子充满了怨念,其中一人冷哼道：“想走,走的掉么,先将你给剁了,看看你所谓的四皇子殿下有什么能耐。”

    刷的一声,一道流光从他袖子中暴掠而出,这道流光迎风而涨,竟是一枚布满符文的尖梭,发出呜呜的破空之声,速度之快,远超普通归元境后期巅峰武者,眨眼的功夫就是追上林萧,狠狠刺入他的护体真元之中。

    砰的一声,林萧的身体四分五裂,化作精纯的真元散逸开来。

    “妈的,居然是个真元分身。”几个天玄帝国的高手都愣住了。

    “那小子真身在哪里？”

    “怎么会闪的那么快？”

    他们环顾四周,感知不断散逸,飞速搜索,却怎么也发现不了林萧的所在

    “气死我了。”领头的强者怒吼一声,咆哮道：“武灵帝国四皇子是吧,老子跟你没完。”

    他心中郁闷至极,他可是亲眼看到之前那小子抢走了起码七八株的九阶灵药啊,本来以为这些灵药手到擒来,这才全力追踪,没想到竹篮打水一场空,什么都没捞到,还给别人看了一场笑话。

    回头望向之前岛屿的所在,他更是差点没喷出一口血来,就在刚才那短短的瞬间,岛屿碎裂所四散开的大量灵药一株不剩,被赶来的数十名强者一扫而空,本来以他们的实力,如果散开去抢那些飞散的泥块、灵药,抢到数十株的灵药还是没问题的,但是现在,连根灵药根都没捞到,他怎能不怒？

    “武灵帝国四皇子百里玄么。”他咬着牙道,目光狰狞。

    远处明月帝国的强者看到林萧竟然逃了后,也是微微一愣,心中震惊,好精妙的分身之术,竟然连我没有发现他是怎么离开的,还好我没有和天玄帝国一样去追击。

    明月帝国几名强者的收获还是不错的,得到了数十株的八阶灵药,同时也得到了一株九阶灵药,比起天玄帝国那几名强者一无所获实在是要好上太多了

    在抢夺到一些灵药后,为了防止自己被别人盯上,大多数人转身就离开了,各自向着生死琼楼第二层深处掠去,寻找前往第三层的入口。

    距离这片岛屿上千里外的所在,林萧身形悄然显现,望向苍龙臂中大量的灵药嘴角露出笑容,刚才的他一共得到了十五株九阶灵药,数百株八阶灵药,其中十五株九阶灵药就相当于十五件上品元器,价值惊人,而七八阶灵药中则包含有炼制王体丹所需要的一切主药辅药,只要得到一块生命之晶,完全就能够炼制出药方上的王体丹。

    林萧身上那古老药方上只有王体丹的材料和炼制方法,并没有王体丹的功效,以前林萧以为这王体丹只是某种普通的九品丹药,但如今在见到活力之珠的强大之后,林萧才明白这王体丹的不简单,其中奇脉果乃是九阶灵药,活力之珠至少也是九阶以上,而最为重要的生命之晶只有在生死琼楼第三层向龗上才可能出现,是各大妖族一心想要寻找的宝物,价值更在活力之珠之上。

    用这三种奇珍才能炼制出来的丹药,又怎么可能是普通之物。

    “我的星神淬体诀想要达到第三重必须吸收大量的星辰之力,丝毫急不得,若是能够炼制出王体丹,绝对能够让我的身体强度再提升一筹。”

    心中这么想着,林萧刚准备转身离去,突然目光一凝,望向前方的一片虚空：“阁下跟了我这么久,不知有何见教。”

    “不愧是武灵帝国第一天才林萧,击败赵天辰的高手,竟能发现我的存在。”平淡的声音响起,一道人影在虚空中走出,这是一个身穿青色铠甲的青年,眼眸睥睨天下,高高在上,仿佛一尊神王,全身散发出恐怖的气息,拥有着极其强大的自信。

    他身上的青色铠甲光芒流转,像是一片虚无的晶体,与虚空结合在一起,整个人仿佛神融虚空,令人难以辨别身形所在,如果不是林萧的灵魂强度远超普通武者,否则根本无法感知出对方所在。

    “阁下一直跟着我所为何事？”林萧眼睛一眯,从对方身上他感觉到了一股极其恐怖的气息,竟让他隐约有种肌肤发麻的感觉,而且对方从灵药岛屿的时候便一直跟着自己,能够辨出自己的分身并且追上来,实力绝对强的可怕。

    “在下天玄帝国倪梓强。”青甲青年风度翩翩,嘴角带笑：“刚才阁下夺到了这么多灵药,在下正好需要炼制一炉丹药,缺少一些灵药,所以特来讨要一些,不知阁下意下如何”

    青甲青年温文尔雅,嘴角含笑,但是他所说的内容却是充满漠视,根本没将林萧放在眼里,所谓的讨要,不过是一种强行的索取和掠夺。

    “哈龗哈。”林萧不由得笑了起来,道：“阁下需要灵药自然没有问题,我林萧乐善好施,乐于助人,这点小事自然不会推辞,说吧,阁下究竟需要多少灵药？十株六阶灵药如何？实在不行的话,七阶灵药我以可以给你一些,不过不巧的是我现在正好缺少一件外甲,我看阁下身上的这件外甲不错,这样吧,我用十株七阶灵药换阁下身上这件外甲如何？”

    林萧嘴角带笑,豪爽无比。

    倪梓强一怔,眼眸中有冷芒一闪而过,却依旧嘴角带笑道：“阁下莫非在开玩笑？我这虚空铠甲拥有空间阵法,能够神融虚空,区区十株七阶灵药也想换回去？这样好了,阁下将身上的所有宝物全都交出来,乖乖献于我,我可以考虑突破生死境之后将这虚空铠甲借给阁下。”

    “我林萧从来不开玩笑,开玩笑的应该是阁下吧。”林萧冷笑。

    倪梓强的脸色终于冷了下来,冷声道：“看来阁下是不想交我这个朋友了,我不过只是讨要几株九阶灵药而已,既然如此,那就休怪我心狠手辣了,杀了你,一样能得到我所需要的灵药。”

    话音落下,整片虚空都仿佛凝固了,一股令人窒息的气息从倪梓强体内散发出来。

    “哈龗哈,强取豪夺到如此冠冕堂皇的,我林萧长这么大还是第一次见到,也罢,阁下身上的虚空铠甲我也很感兴趣,这东西,我要了。”

    “找死”

    倪梓强突然怒喝一声,眼眸中闪过一道精芒,轰的一声,一道道巨大的符文突然在林萧的身侧浮现,这些符文闪烁着炫目的光芒,仿佛一尊大阵,将林萧团团包围在其中,各道符文之间真元闪烁,化作迷蒙的两层真元之刃,一上一下旋转着碾压向中间的林萧。

    不知何时,倪梓强竟然在林萧周身布置下了一片大阵,一道道强达八品的精神力纵横肆意,联系着这些符文,每一道符文中蕴含的力龗量都相当于一名归元境后期强者,一百八十道符文结合起来,威力惊天动地,足以镇杀顶尖归元境后期巅峰强者。

    “林萧,现在你想求饶都晚了,我这生死两重阵变化万千,一旦被困,连顶尖归元境后期巅峰武者都只能硬生生被镇压至死,今天我看你还有什么办法。”倪梓强冷笑起来。

    “哼,阵法么？我林萧连帝国的昊天绝命阵都不怕,还会怕你这区区生死两重阵”一声冷哼,林萧运转九星傲世诀,双眼中精芒闪烁,眼前的场景顿时变了,原本迷蒙的混沌之气尽皆消失,出现在他面前的是一百八十个光点,代表一百八十道符文,而在这些光点之间,倪梓强的八品精神力化作一股股无形的丝线将这些光点联系在一起,不断的灌输出真元,维系着平衡,所有的一切尽皆清清楚楚的呈现在林萧眼前,毫发毕现。