
    倪梓强瞪大惊恐的双眼,根本来不及闪避,只听得噗嗤一声,在通天一爪拍击下,他体表的护体真元轰然粉碎,整个人倒飞而出,口中哇的喷出一口鲜血。

    达到了九星巅峰,吸收了天蟒王外皮,更是拥有恐怖血脉的钻地甲分身根本不是他所能匹敌的,如果不是虚空铠甲的防御,仅仅是刚才这一击,他就要当场陨落。

    相比倪梓强的惊恐,赤鸾火凤三妖的眼眸却是亮了起来,好玄妙的一爪,不愧是来自连云山脉的金甲兄弟,拥有的传承真是恐怖,刚才那一爪挥出,天地都仿佛被笼罩在内,欲要撕裂开来,令它们的心神都沉浸在了其中。

    三妖震惊无比,心中更加坐实了钻地甲分身妖二代的身份,它们这一次能够代表死亡之森的妖兽进入生死琼楼,在死亡之森的地位自然不低,不过就算是它们所得到的传承也没有比得上钻地甲分身刚才那一击的。

    “啾”不等钻地甲分身再度出击,赤鸾火凤鸣叫一声,赤色的火焰喷吐而出,粗大的洪流直接将倪梓强吞没。

    噗嗤

    又是一口鲜血喷出,倪梓强从火焰洪流中冲出,头发焦黑,狼狈不堪的盯着赤鸾火凤,自己怎么这么倒霉,居然一下遇到了两头如此恐怖的妖兽。

    未等他心神落下,咔嚓一声,一道紫色雷霆横空而来,电得倪梓强全身皮肤发烫,浑身剧痛,四处都散发出一阵烤肉的香味,连催动虚空铠甲,躲过雷霆的袭击。

    唰唰两声,眼看他刚刚躲开雷霆的袭击,一旁又是射来两道银色虹光,精准的锁定他的位置,只听噗噗两声,蕴含有毁灭之力的银光直接粉碎他的护体真元,狠狠击在虚空铠甲之上,哇的一声,倪梓强全身经脉碎裂,体内真元混乱,再度喷出一大口鲜血。

    “老子怎么这么倒霉,我的老天,哪里来的四头妖兽。”倪梓强全身的寒毛竖起,眼皮直跳,心中欲哭无泪。

    九星巅峰的妖兽是比同等阶的武者要强上一分,但以他的实力真要遇到普通九星巅峰妖兽也不是没有一战之力,可这四头妖兽,每一头都是妖兽中的异种,凌驾在普通妖兽之上,相当于人类中的归元境后期无敌强者,四妖联手起来,其威力更是不言而喻,居然倒霉的被他遇到了。

    唰唰唰唰

    虚空中四头妖兽从四个方向,分别包围向倪梓强。

    “三十六计走为上计。”这个时候倪梓强哪里还敢战斗,心中只有一个念头,那就是越快离开这里越好。

    “虚空转换”他大吼一声,脸色涨红,关键时刻连施展出秘法,噗嗤吐出一口精血,身上的虚空铠甲立刻光芒大盛,嗡的一声,他的身形消失在虚空,刷的一下又在数百米外出现,几个闪烁便是消失在四妖的感知中。

    “追”

    银眼妖狼冷喝一声,张开血盆大口,目光狰狞。

    “金甲大哥你觉得呢？”赤鸾火凤望向钻地甲分身,显然之前钻地甲分身的通天一爪已经彻底震慑住了它们。

    “区区一个人类武者而已,这一次就算了,毕竟这一次进入生死琼楼最重要的目的还是为几位大人寻找生命之晶。”钻地甲分身威严开口道,很快代入了自己的角色。

    “金甲大哥说的没错。”

    “我们还是赶紧寻找第三层的入口吧,若是被其它妖兽领先那就不妙了。

    赤鸾火凤和独角紫犀点头道,银眼妖狼舔了舔血红的舌头,显然对没能吃到人类武者很是不甘,不过它也知龗道钻地甲分身说的没错,和生命之晶相比,区区一个人类实在是太微不足道了。

    嗖,远处的一片山林之前,一道人影掠过,直接没入了下方的山谷之中。

    “咳咳”倪梓强咳出两口鲜血,因为施展秘法,他体内的经脉断裂了不知龗道多少根,全身上下到处都是剧痛。

    “真是太倒霉了,怎么遇到这么几个妖兽。”倪梓强满脸的幽怨,一掌劈出一个洞穴,钻入其中,同时从空间戒指中拿出一枚拇指大小的活力之珠,吸收着里面的生命之力,缓缓的恢复着身上的伤势。

    这一次他受的伤害实在太重了,就算是有了活力之珠,想要彻底恢复没有个一两天也根本不可能。

    就在倪梓强刚刚陷入修炼中没多久。

    轰的一声,他所在的小山顿时四分五裂。

    倪梓强吓得魂胆俱丧,这四妖也太快了,不会这么快就被追到了吧？他抬头望天,却看到一道人影嘴角带笑的从天而降。

    “是你……”倪梓强心中一沉,来人正是林萧。

    “怎么,难道你还想和我一战？”倪梓强强装镇定道：“就凭你,刚才不是我的对手,现在同样也是。”

    “是么？”林萧嘴角露出一丝冷笑,一刀悍然斩出。

    哗啦,一汪蓝色的雷河奔泻而出,轰然劈落在倪梓强的身上,噗嗤一声,倪梓强刚刚恢复了一些身体立刻再度破裂,吐出一口鲜血。

    “可恶。”倪梓强这个时候已经没空去考虑林萧是怎么找到的自己了,拼着受伤的身躯再度催动虚空铠甲,朝着远处疾速射去。

    “想走？夺元灵指”

    林萧一指点出,一道虚无的指影掠过倪梓强的身体,带走一片真元和空间之力,将他从虚空中震了出来,同时林萧紧跟而上,目光冷厉,再度一指点出

    “无空神指”

    突破归元境后期之后,林萧苦心研究无空神指,终于将无空神指最强的第四式无空神指修炼而成,只听得轰隆一声,虚空中霎时出现了一根长达百丈的巨大指影,这指影上光芒流转,散发着迷蒙的混沌之气,整片虚空都是在这一指下震颤起来,发出隆隆的爆鸣。

    倪梓强见到如此巨大的手指按压下来,眼中露出惊惧之色,一声大吼,全身真元燃烧,竭尽全力悍然一掌拍击了出龗去,但林萧的无空神指实在太恐怖了,在这股强大的气息压迫之下,倪梓强重伤的身体难以动弹,拍出的手掌轰然爆碎,眼睁睁的看着那巨大指影碾压下来。

    “啊”倪梓强在半空中的身体被林萧一指按压了下去,轰隆一声,只见地面上出现了一个巨大的深坑,倪梓强被深深的按进了泥土里,只见林萧点出的巨大手指在地底穿行了上百米,这才溃散开来,化为了虚无。

    “咳咳”地底下,倪梓强再也没有了一开始的意气风发,他全身衣袍破碎,鲜血横流,除了虚空铠甲完好之外,全身上下其他地方没有一处完好。

    呼,一股吸力凭空产生,将倪梓强从地底吸了出来。

    “臭小子,你究竟想于什么,还不放我走,你知龗道么,你要是杀了我,我们天玄帝国的其它天才不会放过你的,不但是你,包括你的亲人、你的朋友,统统都要死,武灵帝国都庇佑不了你。”倪梓强满脸血污,恶狠狠的道。

    “这个时候还如此聒噪。”林萧一掌劈出,将对方狠狠抽飞了出龗去,在地上滚了不知龗道多少圈,他的脸肿的像一个西瓜,如果不是关键时刻虚空铠甲上释放出一股虚无之力,光是这一掌就足以将他给拍死了。

    “可恶啊。”倪梓强什么时候受过这个耻辱,心中愤怒无比,同时将感知落在心口的一块玉简之上,心中焦急道：“天玄帝国的强者为龗什么还没来,不是说魂玉一旦催动,方圆万里之内所有拥有魂玉的武者都会感知到的么？”

    这魂玉,是天玄帝国一个庞大无比的宗门魂宗所设立的,这魂宗极其强大,是天玄帝国第一宗门,在苍穹大陆也是最顶尖的存在,在进入生死琼楼之前,魂宗给每位进入生死琼楼的天才都赐予了一枚魂玉,只要催动魂玉,方圆万里之内拥有魂玉的其余强者立刻就能感受到,并且前来支援。

    天玄帝国和神武帝国一样,是一个争斗和厮杀极其盛行的帝国,武者之间恩怨交织,召唤来的武者落井下石的可能性都很大,因此一开始的时候倪梓强并未催动魂玉,但眼看自己就要陨落,此刻的倪梓强也顾不得那么多了。

    “林萧,你别杀我,无论你要什么我都给你,除了这虚空铠甲之外,我还有另外的宝物,只要你不杀我,我身上的宝物统统都你。”倪梓强拖延着时间,心中想道,“等我天玄帝国的武者到后,看我怎么将你碎尸万段,不但是你,所有武灵帝国的天才都要死。”

    “嗯？好古怪的波动,竟然和灵魂波动有些类似,是从倪梓强身上传播出来的。”在倪梓强催动魂玉的时候,修炼了九御分神诀的林萧立刻就感到了这一丝古怪的波动。

    “死”眼眸中厉芒一闪,林萧一掌猛然拍向倪梓强的头部,嗡的一声,一股虚空之力从虚空铠甲中散逸而出,试图要阻挡林萧的进攻。

    “一昧真火。”林萧毫不犹豫便施展出了一昧真火,只听噗嗤一声,虚无的火焰没入倪梓强的眉心之中,绞碎了他的所有生机。