
    “林萧,你敢阻我,给我死。”见到林萧,百里玄不惊反喜,怒吼一声,全身真元陡然燃烧起来,轰,金色的火焰升腾,他手一抬,一方大印抛出,迎风而涨,化作一尊金色的小山,直接盖压向林萧。

    “江山印——定鼎江山”

    一出手,百里玄便施展出自己最为强大的招数,力求一招击杀林萧,永绝后患。

    “二弟,当心。”林轩提醒道,眼神凝重,就要催动出太神塔,百里玄的金色大印一看就是一件秘宝,也只有太神塔才能阻止。

    “大哥,不用。”似乎知龗道大哥的想法,林萧开口出声,高举雷霆刀,悍然劈下。

    “五狱法王刀——魔狱刀”

    面对百里玄的进攻,林萧没有丝毫大意,十品圆满的绝望刀意催动到极致,同时施展出刚刚才掌握的天级中阶刀法五狱法王刀的最强一式魔狱刀。

    轰隆

    一刀斩落,粗大的雷霆横扫天际,一道黑色的雷霆光柱从天而降,轰然劈在盖压而下的金色大印之上,只听得惊天东西的爆鸣声响彻天地,金色大印被林萧一刀直接斩得抛飞,疯狂旋转着砸入不远处的绿色怪物群中,震死了不下十数头的绿色怪物。

    百里玄见状目瞪口呆,大吃一惊,“什么,我的江山印竟然被劈飞了。”

    江山印乃是一尊至宝,虽然不是王者之器,但也凌驾于普通上品元器之上,一印轰出,拥有数百万斤巨力,就算是一座铁山都会被拍成齑粉,成为铁饼,竟会被一刀劈飞。

    而更震惊的还是在场的诸多强者,他们一个张大嘴巴,几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这小子是谁？刚才那一刀太恐怖了,怎么会如此之强。”

    “那刀意太强了,我几乎都以为要死了,心中都是绝望。”

    “十品圆满刀意,绝对是十品圆满刀意,刚刚独孤破天才施展出十品圆满的剑意,眨眼这小子竟然就施展出了十品圆满的刀意,我的老天,什么时候刀意和剑意这么好领悟了？”

    众人震惊万分。

    就连独孤破天眼眸中也是闪过一道精芒。

    “有意思,一直都说武灵帝国在四大帝国中实力最弱,现在看来,也是有一些强者的么。”

    “难怪这小子能击败赵天辰,有武灵帝国第一天才之名,的确有两把刷子

    明月帝国萧秋雪、神武帝国凌天候,神情各异,或惊叹,或冷笑,目露精芒。

    “妈的,这小子居然这么强。”柯莫几人心惊胆战,双腿发颤,若是这个时候他们还不明白自己之前是被林萧耍了的话,他们也不可能修炼到这种地步了,面对如此强悍的林萧,他们几个心中只能暗骂一声,却是不敢再去找林萧麻烦了。

    百里玄眼睛通红,如同恶魔,他的心中已经动了必杀之心,林萧成长的实在太快了,五年前,他还只是一个化凡境后期巅峰武者,自己一根手指头都能捏死他,没想到五年过后都能和晋级归元境后期巅峰自己交手而不弱下风。

    百里玄心中有种感觉,今日不杀他,他日死的必定就是自己。

    “今日你必死,半年前你违反帝国律法的时候我就想杀你了,父皇饶了你,那是他仁慈,可不代表我也会饶恕你。”百里玄真元燃烧到极限,嗡的一声,金色的大印被他从绿色怪物群中召回,威势更大,杀机冲天。

    “够了”

    突然间,一阵清冷的声音传过来。

    众人循声望去,面有异色。

    说话的居然是刚刚力战天玄帝国独孤破天的萧乾。

    他淡淡道：“现在最重要的是进入生死琼楼第三层,四皇子殿下,你仔细看看后面,因为你的江山印已经引来了不少怪物了。”

    众人望去,果然原本守护第三层入口的大量怪物被惊动了,一些原本游荡在外围,身上长有恐怖藤蔓的怪物也是怒吼连连,不断汇聚涌来。

    百里玄侧过头,脸色阴沉：“萧兄,这件事可不只是因为我,如果不是那林萧,我的江山印怎么会落入怪物群中,而且这林萧当年违反帝国律法,且不听命令,我今日不杀他决不罢休。萧兄,我知龗道你很强,不过你我河水不犯井水,我的事,你还是少管为妙。”

    “哼,百里玄,枉你身为帝国四皇子,我以前尊称你一声四皇子殿下,现在看来简直玷污了这个称呼,你为了一己私欲,不但动辄杀人,甚至连我武灵帝国的脸面都不放在心上,若不是因为你四皇子的身份,我萧乾必要让你知龗道怎么做人。”

    “你……”百里玄怒极反笑,眼睛眯起：“萧乾,不管你怎么说,今日谁都不能阻我杀他,谁要阻我,就是和我武灵帝国百里氏为敌。”

    “四哥,你什么时候能够代表百里氏了？你能代表的只是你自己,父皇做下的决定,莫非你也想违抗？”

    突然,冷傲的声音传来,刷刷两道流光敛落而下,站在林萧旁边,正是八皇子百里义和九公主百里璇。

    这两人一出现,武灵帝国队伍中的气氛顿时微妙起来,众人之所以围拢在百里玄身旁,正是因为他四皇子的身份,不过看八皇子和九公主的姿态,显然是和林萧一伙,看来自己还是不要乱掺和进他们之间的恩怨中了,否则最龗后怎么死的都不知龗道。

    “好了,我不管你们武灵帝国的弟子谁死谁活,这叫萧乾的说的没错,当务之急是从这诡异的妖兽群中杀出一条道路,进入生死琼楼第三层,其他的事暂时放到一边。”

    一旁的队伍中,一道冷漠的声音传来,竟然是明月帝国的领军人物萧秋雪

    “萧秋雪说的没错,这里的怪物这么多,光凭我们一个帝国根本没有办法冲到入口处,只有将所有人都联合起来才有进入第三层的可能。”神武帝国凌天候淡漠道：“神武帝国的弟子都过来和明月帝国合在一起,你们没看到妖族都已经行动了么,要是晚了我们连汤都喝不到了。”

    众人望去,果然趁着这边混乱的时候,妖族的大量九星巅峰妖兽已经聚拢在一起,疯狂的冲入怪物群中,不断靠近第三层入口了。

    萧秋雪和凌天候望向天玄帝国的队伍：“独孤兄,你觉得呢？”

    “天玄帝国的弟子跟我来。”独孤破天面无表情,跨步而来。

    “我们也加入。”

    “还有我们。”

    其它几大势龗力的弟子也纷纷开口,在这第二层中他们已经了解了这些绿色怪物的可怕,单独行动只有死路一条。

    “武灵帝国,愿意加入大部队的跟我走。”萧乾开口了,他看了眼林萧：“林兄,你们呢？”

    “八皇子殿下,大哥,我们走。”林萧微微一笑,看也不看百里玄一眼,跨步而出,只剩下八皇子一群人。

    “跟我来。”真元微微收敛,百里玄脸色难看,也是走向大部队,他决定再忍一会,等到了生死琼楼第三层就立刻追杀林萧,当然过会若是有机会他也不会放过,在这之前他还要拉拢一些人,如神武帝国赵天辰他们,曾经被林萧击败过的他们想必对追杀林萧也很有兴趣,现在百里玄还没有太多把握。

    如今林萧和林轩两兄弟已经给了他强烈的威胁感,仿佛如鲠在喉。

    “这百里玄刚才叫嚣的厉害,现在也萎了,我还以为他有多牛逼呢。”江尘传音给林萧他们,心中暗自痛快。

    “你们过会小心一点,一定要跟紧我,到第三层更要警惕再警惕,百里玄不会善罢甘休的。”林萧提醒道。

    “走”

    不大一会,所有人族队伍汇聚在了一起,各自占据一个方位,一声令下,轰然冲入绿色怪物群中。

    轰轰轰轰轰

    无数真元攻击疯狂四射,仅仅一瞬间就有数十头绿色怪物被击成粉碎,可眨眼间,其中的大部分便又重新凝聚了起来,再度发动了猛烈进攻,只有小部分彻底死去的绿色怪物化作十数颗拇指大小的活力之珠四处乱飞,惹得一些眼红之人纷纷出手掠夺。

    “噗嗤”

    “啊”

    惨叫声响起,几个趁机掠夺活力之珠的强者首尾不能兼顾,被绿色怪物围住,惨叫声中血肉横飞,死状凄惨。

    有人冷笑道：“真是白痴,这些绿色怪物虽然只有归元境后期巅峰的实力,可各个几乎都是不死之身,若是被围住顶尖归元境后期巅峰武者都要死,还敢分身去拿宝物,简直在找死。”

    经过这么一吓,许多人都不敢出手掠夺活力之珠了,只有当四散的活力之珠正巧飞往他的时候才出手收入空间戒指。

    “过来。”林萧却是毫无顾忌,八品巅峰的精神力施展,周围一切清晰的呈现如他的脑海,在精元化气的转化下,八品巅峰的精神力转化为实质的力龗量,将四周飞溅的活力之珠都是吸扯了过来。

    “唰唰唰”眨眼的功夫就有十数颗的活力之珠进入苍龙臂中,其中的生命之力被快速吸收,化为石粉。