
    “既然你要吸收这些活力之珠,我就让你一次性吸收个够。”林萧不断将吸扯来的活力之珠扔入苍龙臂空间中。

    战场上,人族的队伍不断向前,剧烈的轰鸣声接连响起,到处都是怒吼和惨叫之声,各大势龗力强者所形成的队伍就仿佛车轮一般隆隆向前,如一台绞肉机,不断绞杀着大量绿色怪物。

    “吼”这里的动静早就吸引了核心处不少身上长有藤蔓的绿色怪物的注意,一声怒吼,第一头藤蔓怪物闪电般扑来。

    “死”这一侧的四名强者见状,大吼一声,身上真元燃烧,同时发动了进攻。

    只听得嗤嗤声响起,那绿色怪物身上仅仅出现了数道伤口,伤口迅速蠕动,在飞掠的过程中就已经愈合,旋即背上的绿色藤蔓突然间暴涨,闪电般刺出

    噗嗤噗嗤声连绵不绝,快,实在是太快了,这些绿色藤蔓的速度超乎大家的想象,且破坏力极强,竟一瞬间刺穿了这四人的身躯,甚至于一名身穿上品防御元器的强者也是被通体穿过,惨叫声中全身气血消失,化为于尸。

    嗖

    恐怖的藤蔓扫动,又是有两人被抽爆成血雾,人群中顿时传来一阵骚乱。

    “锵”当这绿色怪物再度出手的时候,一道剑光横空而来,斩碎藤蔓,最龗后重重斩在绿色怪物的身上,只见它怒吼着倒飞而出,在地面上砸出一道长长的沟壑,半个身子都几乎被切开,那被切开的身体快速蠕动,迅速恢复了正常,咆哮一声再度扑击而上。

    “好强,独孤破天师兄的一剑竟然没能杀死它。””

    周围的武者惊恐起来,刚才出手的正是独孤破天,可就连他也未能将这绿色怪物给斩杀。

    “都给我让开。”独孤破天冷喝一声,纵身而来,与绿色怪物战成一团。

    一时间一人一兽打得昏天暗地,天崩地裂,场景震撼至极,一时不分高下,不少天玄帝国的武者是目瞪口呆,心中恐惧。

    “队伍不要停。”萧秋雪冷喝。

    未等他话音落下,吼,又是一道咆哮声传来,另外一头背生藤蔓的绿色怪物怒吼而来,一个横扫,右侧的三名明月帝国强者瞬间被抽爆成血雾,场面血腥。

    “让我来。”萧秋雪厉喝一声,与其战成一团,护住了右侧。

    除此之外,其它地方暂时还好,并未遭受到背生藤蔓怪物的袭击,短时间内还能支撑。

    武灵帝国队伍所在,罗不断抵挡着绿色怪物的袭击,目光时不时的偷瞄着不远处的林萧,在他的右手中,暗自扣着一枚青幽色的灭魂针。

    “这背生藤蔓的绿色怪物怎么不盯上林萧,以林萧刚才展露出来的实力,这些普通绿色怪物还无法逼迫他施展出全力,只有等他竭尽全力的时候我才能施展灭魂针,到时候就算他发现也无力躲闪。”罗极有耐心,慢慢等候时机

    灭魂针乃是罗山宗的镇宗之宝,带有王者印记,一针刺出,神魂俱灭,就连半步王者境界的强者都要瞬间陨落,不过这灭魂针只能施展一次,一次不成功就不会有第二次机会,因此决不能轻易出手,一出手,便是绝杀。

    “吼吼吼”此刻,远处又是接连出现了数头背生藤蔓的绿色怪物,怒吼声中疯狂袭来,其中一头冲向的所在正是林萧等人的方向。

    “好机会。”罗眼睛一亮,扣紧灭魂针,死死盯着林萧,一旁百里玄心中也是一喜,时刻关注这边,一有机会他绝对会毫不犹豫出手。

    “咦。”林萧眉头皱起,一股若有所无的危机之感在他脑海中升腾,他心中微微一惊,怎么回事？为龗什么自己会感到浑身发毛,莫非是有什么危险。

    “你们几个先走。”顾不得想那么多,林萧对着东方月灵等人冷喝一声,冲到队伍外围,正对那咆哮而来的藤蔓怪物,同时像在第一层一样,将九幽玄心焱的本源之力略微散逸出来一丝。

    对面咆哮而来的藤蔓怪物突然瞳孔一缩,似乎感觉到了前方的威胁,原本冲向林萧的身躯立刻一转,转而冲入了四皇子等人的队伍之中。

    “怎么回事？这藤蔓怪物怎么转变方向了。”四皇子等人原本等着林萧他们陷入危险,怎么也没有想到这绿色怪物竟会转向这边,顿时一阵手忙脚乱,眨眼的功夫就有两人被抽于精血,化为于尸。

    “江山印,给我滚。”

    百里玄怒吼一声,金色的大印旋转着砸在那绿色怪物身上,将它砸飞出龗去,可片刻后绿色怪物又毫发无伤的再度冲来。

    队伍其他所在,数头背生藤蔓绿色怪物的出现让队伍一阵大乱,时不时的有人惨死,血流成河。

    “吼吼”咆哮声再度响起,远处的山坡上又是出现了十多头背生藤蔓的绿色怪物,一个个目光冷冽,迅速冲来。

    “不好。”

    “快走。”

    “我的妈呀,这么多,这还怎么打。”

    人群中一阵慌乱,所有人都变色,心中发冷,仅仅数头的藤蔓怪物已经让整支队伍手忙脚乱了,若是再来个十数头,哪还怎么打？

    几乎一瞬间,整支队伍都慌乱起来,连队形都顾不了了,争先恐后的向前冲去,经过这么长时间的厮杀,队伍距离第三层入口只有数里的距离,冲过去还有一线生机,留下来就只有死路一条。

    就连独孤破天几人也不淡定了。

    “天玄帝国的都跟紧我,给我冲。”独孤破天大吼一声,手中长剑上光芒璀璨,立刻在怪物群中扫出一条通道,冲向前方。

    “冲啊”

    “杀”

    队伍彻底混乱起来,所有人都争先恐后,这个时候他们不求自己能够冲在第一,但只要不落在最龗后就有活的希望。

    “我们也走。”

    林萧等人也是冲向前方,一时间到处都是厮杀之声,场面彻底混乱起来,一头头绿色怪物疯狂进攻,鲜血在虚空绽放,喋血长空。

    眼看众人距离生死琼楼第三层入口越来越近了,可那十数头的绿色怪物也是终于赶到,嗤嗤嗤,绿色的藤蔓到处横扫,惨叫声响起,瞬间就有近十人陨落,身首异处,让人胆战心惊。

    林萧将九幽玄心焱的气息释放出来一丝,但毕竟不是真正的一昧真火,仅仅是气息还无法像第一层一样让所有怪物退让开来,不过比起其他地方却要好上了许多。

    “皇天后土印”

    罗算是这一次武灵帝国队伍中最倒霉的一个,他一人居然被两头藤蔓怪物包围,左支右绌,狼狈不堪,无奈下,只得大吼一声,身上突然飞出一面镌刻有真龙腾飞的土黄色大印,大印瞬间暴涨成十数丈高,轰然砸在其中一头藤蔓怪物身上,将其砸飞了出龗去。

    噗噗声响起,藤蔓怪物身上的根茎根根粉碎,身体四分五裂,旋即又缓缓的凝聚起来。

    轰的一声,罗利用这方大印再度砸飞另外一头藤蔓怪物,连冲出绿色怪物的包围圈。

    “皇天后土印。”林萧心中一惊,现在的他总算明白了自己那种危险的感觉哪里来的了？罗山宗竟然将镇宗之宝皇天后土印都给了这罗,用意不言而喻。

    知龗道皇天后土印强大的林萧心中暗暗警惕起来,这等拥有王者印记的至宝都不是省油的灯,全力催动起来,如果被罗抓住机会,还真有镇杀自己的可能。

    “如此想来,百里玄身为帝国四皇子,身上说不定也有一些不为人知的秘宝。”

    心中这么想着,林萧等人已然来到了第三层的入口之处,化作流光冲入其中。

    唰唰唰

    这些藤蔓怪物虽强,但在场能够坚持到这里的武者也不是普通之辈,各种手段疯狂施展,一个个不顾一切的冲入了生死琼楼第三层。

    生死琼楼第三层,钻地甲分身已经随着妖族的大部队先行本尊进入了其中

    嗡

    浓郁的生命气息笼罩而来,疯狂涌入钻地甲分身的身体之中,钻地甲分身感觉全身的每一个细胞都在呼吸,一种仿佛掌控生死的感觉在它的脑海中油然而生。

    生死琼楼第三层是一片浩荡无边的荒漠,大片大片的沙暴随风飘荡,露出一片片裸露的戈壁,颗颗石砾随风飘荡,场景很是骇人。

    和前面两层一样,进入第三层后钻地甲分身和其余妖兽也是失去了联系。

    金色的双翅展开,钻地甲分身掠过长空,虽然是荒漠,但第三层空间的感觉十分好,吸收了天蟒王的外皮之后,钻地甲分身在生死奥义上的领悟本就达到了颇为惊人的地步,它甚至有种感觉,只要在这第三层空间中待上数个月,就有十足的把握掌握真正的生死奥义,成为半步妖王。

    荒漠一望无垠,四处望去,飘渺无人。

    轰

    突兀地,在路过一片荒漠之时,底下的沙漠轰然爆开,一道土黄色的影子倏地冲起。

    钻地甲分身从未放弃警惕,在土黄色影子袭来的瞬间巨尾横扫,只听砰的一声,漫天碎沙爆散开来,随风洒落在荒漠之上。