
    哗哗哗,大量的流沙蠕动起来,最龗后形成一尊数米高的沙兽,通体呈土黄色,全身细沙流动,诡异无比。

    林萧心中一惊,这是什么怪物,以前闻所未闻,连听都没有听过,只见刷的一声,这头怪物再度奔袭而来。

    通天一爪施展,锋利的寒芒切割开长空,土黄色沙兽被瞬间一分为五,爆散的沙砾竟在半空中融合,化作一道尖锥,狠狠刺入钻地甲分身身上的鳞甲。

    轰的一声,这尖锥也不知龗道如何形成,锋利至极,竟真刺碎了钻地甲分身体表的一片鳞甲,霎时间,钻地甲分身体内的生命力迅速的流逝,伤口所在肌肉竟收缩起来,仿佛前面两层中被吸于精血化作的于尸的一般。

    林萧心中大惊,正焦急间,突兀地,一股金黄色的血脉之力从钻地甲分身体内冲出,震飞了土黄色沙兽。

    “妖翼九斩”

    嗤嗤嗤,道道金色的丝线切割长空,蕴含有神秘莫测的大道符文,将土黄色沙兽彻底切爆,这妖翼九斩乃是上古妖族大能金鹏大圣的绝技,虽然现在的钻地甲分身连其威力的十之一二都无法施展出来,但依然拥有莫测的神威,这些切爆的沙粒在恐怖符文的碾压下化为灰烬,什么都没有剩下。

    钻地甲分身大口喘着粗气,暗金色的双瞳心有余悸,这土黄色沙兽太可怕了,钻地甲分身突破到九星巅峰之后身上的暗金色鳞甲防御惊人,甚至远超普通的上品防御元器,不在林萧的天元龙鳞甲之下,而且肉身防御也是惊人无比,不弱于林萧星神淬体诀第二重,可依旧抵挡不了这土黄色沙兽的一刺,眨眼的功夫身体中的生命之力就几乎消失了五分之一,如果不是体内的血脉之力突然爆发,恐怕现在的钻地甲分身已经成为一具于尸了。

    一重重妖元运转,原本失去精血的血肉逐渐饱满起来,缓慢的恢复着生机,若是让其它九星巅峰妖兽看到这一幕,估计一个个都要目瞪口呆。

    妖兽的生命力虽然远超人类,但像钻地甲分身还没成为妖王受伤后就能够恢复这么快的,恐怕仅此一个。

    就算恢复速度如此之快,但生死琼楼第三层根本容不得半点马虎,想了想,林萧拿出一枚活力之珠,顿时一股股生命之力从中渗透而出,仅仅片刻,钻地甲分身身上的伤势便彻底痊愈,而这一刻活力之珠中的生命之力也消失了足足三分之一。

    “没想到活力之珠这么有效。”林萧提着的心略微一松,看来只要小心一些,加上活力之珠的功效,还不至于有太大的生命危险。

    嗡

    就在这时,远处一道人影突然显现。

    林萧一怔,暗金色瞳孔收缩,这突然出现的人影竟然是天玄帝国的独孤破天。

    呼呼

    刚刚突破藤蔓怪物袭击的独孤破天喘着粗气,目光瞬间落在了钻地甲分身的身上。

    “是妖兽”他眼神冷漠,手中长剑瞬间劈向钻地甲分身。

    体内妖元沸腾,钻地甲分身催动从天蟒王哪里得到的妖灵八卷,金色蹄爪仿若流星,狠狠拍向独孤破天劈出的璀璨剑光,林萧很想知龗道,所谓天玄帝国归元境第一人究竟拥有何等实力。

    轰的一声,金色蹄爪与长剑在虚空中狠狠碰撞在一起,剧烈的轰鸣响彻天地,双方一招之间竟不分胜负。

    独孤破天瞳孔一缩,心中震惊,这妖兽究竟是什么来头,怎会如此强大,虽然他刚刚摆脱藤蔓怪物的进攻来到第三层,实力略有减弱,但也不是普通九星巅峰妖兽能够抵挡的。

    如此妖兽决不能让它活下来,一旦成为妖王,将会是人类巨大的灾难。

    “求败一剑”

    心念至此,独孤破天大吼一声,十品圆满的不败剑意催动到极致,悍人的战意冲破云天,在这沙暴中形成一股通天的剑气之柱,悍然斩向钻地甲分身。

    钻地甲分身金色双翅震动,化作一道金色流光,粗大的巨尾轰然拍出,重重抽在独孤破天劈出的剑光之上。

    噗嗤一声,蕴含有十品圆满不败剑意的剑光破碎,而钻地甲分身巨尾之上也是感到阵阵疼痛,一些暗金色鳞甲上出现了裂纹,渗出了鲜血。

    “通天一爪”

    金色巨爪从天而降,蕴含有无可抵挡的大道威压,独孤破天撩起长剑,砰的一声,巨力下身体倒飞出上千米,沿途沙层飞溅,他停下身形,体内真元沸腾不已,喉咙口隐隐传来腥甜的味道。

    独孤破天盯着钻地甲分身心中大惊,怎么可能,他的‘求败一剑,连上品防御元器都能破开,竟然却只能给劈碎那金色妖兽的几片鳞甲,开什么玩笑？

    第一次,独孤破天心中感到了强烈的威胁,他眼神凝重,轰的一声身上真元燃烧到极致,一股浓郁到极致的战意冲天而起,因为之前和藤蔓怪物的交手本就让他颇为劳累,再加上钻地甲分身的通天一爪立刻就让他身体经脉有所破裂,隐隐作痛,心中愤懑,莫非今天他要折戟在这里？

    未等独孤破天考虑太多,只见那金色妖兽刷的冲上天际,气息不断减弱,最龗后化作一道金光消失在视线之中。

    独孤破天不敢大意,继续警惕了许久,发现那金色妖兽是真的离开后才长长吐出一口气,心中疑惑,怎么回事,刚才那金色妖兽明明占据上风怎么眨眼就离开了？如此出奇的转危为安让他一时间无法接受。

    “天玄帝国归元境第一人,也不过如此嘛。”林萧控制着钻地甲分身横掠长空,心中啧啧道,独孤破天的实力的确很强,但比起钻地甲分身而言似乎却还差了一筹,当然林萧也不肯定独孤破天是否还有杀手锏没有施展,不过既然不是生死之战林萧也犯不着和对方死磕。

    “先和本尊汇合吧。”在独孤破天出现在第三层的时候,林萧本尊也进入到了第三层之中,这一次和钻地甲分身相隔仅有万里,并不算太远,两者不断的靠近。

    “咦,前方竟然有一片绿洲。”

    飞掠了片刻,一片绿洲突然出现在了林萧面前,这片绿洲约莫十里大小,郁郁葱葱,在这荒芜的沙漠上显得极为明显。

    难以言喻,一种极其强大的生命之力从那绿洲之上传递而来,仅是这么远远看着,就让林萧有种心旷神怡的感觉。

    “下去看看。”如此神秘的一座绿洲,让林萧心念一动,瞬间掠向那绿洲所在。

    就在这时,轰的一声,一道土黄色的影子突然从下方的荒漠中冲出,疯狂冲向林萧所在。

    林萧眼瞳一缩,刚刚钻地甲分身才经历了这一幕的他,立刻就明白了这是什么,几乎是同一时间,林萧身上突然出现了一件虚无的铠甲,同时一刀斩向那沙兽。

    噗嗤一声,雷光弥散的雷霆刀硬生生劈入沙兽的身体之中,将其一分为二,然而这沙兽就仿佛毫无痛觉一般,利爪重重拍在林萧身上。

    只听砰的一声,林萧身上的虚空铠甲上荡漾出道道波纹,仿佛出膛的炮弹般重重抛飞了出龗去,那强烈的震荡让他五脏六腑都震动起来。

    “好可怕的攻击,如果不是这虚空铠甲,刚才那一击下我就要受伤。”本尊亲自和这沙兽交手,林萧才明白这沙兽的恐怖之处。

    土黄色的沙兽咆哮一声,再度冲来。

    林萧毫不犹豫,直接施展出一昧真火,只见散发着高温的火焰冲出,倏地灼烧上沙兽的身体,刺耳的尖鸣声响起,那沙兽在半空中挣扎起来,可身体却依旧冲向前方,蠕动的沙脸狰狞恐怖。

    在生死琼楼第一和第二层拥有奇效的一昧真火面对这古怪的沙兽,竟然失去了原本强大的功效,毕竟林萧脑海中的九幽玄心焱并不圆满。

    “死”林萧怒喝一声,雷霆刀化作漫天雷光轰然劈出,十品圆满的刀意下,方圆数里空间尽皆化作雷海,雷声隆隆,将沙兽包裹得像是一个雷球,只听噗嗤一声响起,在一昧真火和十品圆满刀意以及雷光的洗礼下,土黄色沙兽爆碎成漫天黄沙,随风飘荡。

    收起虚空铠甲,林萧长长吐了口气,总算死了。

    嗖嗖

    突兀地,两道流光从远处掠来,似乎被林萧之前战斗的声音给吸引,眨眼就来到了数十里外。

    “是你”

    六目对视,对方脸上露出惊喜之色,轰的一声燃烧起真元,速度在瞬间飙升,两道流光分别从左右包围向林萧,竟然是四皇子百里玄和罗山宗罗。

    “真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫。”

    “林萧,这一次看你还往哪里走。”

    百里玄和罗一左一右将林萧包围起来,心中惊喜无比,他们刚刚进入生死琼楼第三层后没多久便相遇了,正准备一同探索这第三层空间,却隐约听到远处有战斗声声传来,当即前来打探,先发现了荒漠中的绿洲,刚在为可能有宝物而感到惊喜的时候接着又发现了天空中的林萧,那种感觉真的是爽到爆了。