
    “唉,大家都忍忍吧,要怪就怪我们实力不强,你没看到萧乾他们几个,有见四皇子殿下对他们说过半个字么,有了足够的实力,你也可以如此嚣张

    “还好没有叫到我们,林轩他们要怪就怪自己倒霉,上一层的时候得罪了四皇子他们。”

    不少弟子心有不爽,上一层的经验让他们看透了周滨等人的本质,不过面对这样的情况大多数人心中也没有别的办法,若是没有四皇子这样的人物领头,恐怕他们没一个能够进入第三层的。

    “百里玄,你走你的阳光道,我过我的独木桥,你虽然是武灵帝国四皇子,但我们也用不着听你的命令。”林轩冷冷道。

    “林轩,你知龗道你在说什么么？四皇子殿下乃是我们武灵帝国的皇子,这一次生死琼楼之行当然以他为主导,莫非你想违抗不成。”

    罗山宗罗开口冷笑,在罗惊天老祖的命令中,除了林萧是他此行的目标之外,林轩同样也在其中。

    “林轩,我给你脸不要脸,要你何用,我再说最龗后一遍,站到最前面来,我饶你一命,否则,你们统统都要死。”四皇子冷然出声,抬头对着其他人道：“你们几个若是愿意弃暗投明,我给你们一条生路,不然,结果和那林轩一样。”

    “这四皇子百里玄也太霸道了,我们在这里怎么了。”

    林轩身后,江尘忿忿道,冷渊明和许正也是神情冷然,他们同为轩逸郡弟子,自然同舟共济,不会轻易抛下任何人,倒是和许正交好龗的周巍身后三人神情微动。

    “周师兄,我们玄地城和四皇子殿下无冤无仇,未必要卷入双方的恩怨之中。”

    “是啊,周师兄,我看我们玄地城还是退出吧。”

    三人纷纷开口,当初林萧和周滨一战的时候,他们并未觉得什么,可百里玄乃是帝国四皇子,身份比之周滨相差十万八千里,根本不是他们所能得罪的,上一层的时候他们是赶鸭子上架没有办法,如今四皇子给了他们机会,几人心中立刻就产生了退意。

    “你们几个怎能如此。”周巍脸色难看道。

    “周师兄,我知龗道你和轩逸郡许正师兄是生死之交,不过这一次进入生死琼楼事关我们玄地城所有民众,不要意气用事啊。”

    “是啊,不是我们几个贪生怕死,实在是对方可是帝国四皇子殿下。”

    三人开口道。

    周巍默然了,的确,他得罪四皇子殿下没龗事,可若是连带他们玄地城都被四皇子殿下记恨上,那他的罪过可就大了。

    “周兄不必感到为难,我们理解你。”林轩开口道,神情淡然,他能理解周巍他们的想法。

    “许兄,林兄……抱歉了。”周巍神情尴尬的开口,叹了一口气,带着自己一方的几人退了出龗去。

    他们所在的势龗力显然得罪不起四皇子殿下,要知龗道,百里玺陛龗下的几大皇子中以四皇子和八皇子天赋最高,但四皇子更为年长,也最有希望继承皇位,不是他们所能抗衡的。

    见到这一幕,百里玄笑了起来,看向东方月灵和许正等人：“你们几位呢,只要你们愿意弃暗投明,我可以庇佑你们,甚至不会将你们放到第一排,月灵,你应该知龗道我的心。”

    “放你妈的狗屁”

    粗鲁的叫骂声响起来,正是江尘,他可不管对方是不是四皇子,直接辱骂出声。

    “什么？你说什么？”百里玄眼睛一瞪,几乎不敢相信自己的耳朵。

    “我说放你妈狗屁,怎么？没听清楚么？没听清楚我再说几遍。”江尘冷笑道。

    “哈龗哈哈。”一旁其余几大势龗力的强者听闻,忍不住哈龗哈大龗笑起来。

    “臭小子,你找死。”轰的一声,一股可怕的气势从百里玄身上传递出来,他的脸色难看,神情愤怒,身为堂堂四皇子殿下,他什么时候遭受到过这样的辱骂。

    你们几个死定了,谁也救不了你们,还有东方月灵,我追求你那么多年,你都对我不假颜色,竟然还和那林轩在一起,这一次我要彻底得到你的肉体,让你在我的身下婉转娇喘,看看你究竟有多么放浪。

    目光中散发出狰狞的目光,四皇子心中恶狠狠出声,就要悍然出手。

    就在这时——

    “哪个是武灵帝国的四皇子？”

    一道怒吼之声在远处天际响起,只听得唰唰唰唰几道流光破空而来,瞬间落在了武灵帝国队伍之前。

    “是天玄帝国柯莫他们,他们几个想要于什么？”

    “看他们几个气势汹汹,什么时候和武灵帝国四皇子杠上了？”

    “看来又有一场好戏要看了。”

    一旁其余几大势龗力的武者议论纷纷,而天玄帝国的一群人则是眉头皱起,却没有上前的打算。

    百里玄满头雾水,只得暂时打消对林轩几人出手,疑惑道：“在下百里玄,几位天玄帝国的天才,我百里玄不知龗道有什么地方得罪了各位,还请几位不吝赐教。”

    “百里玄,你还好意思说,你们武灵帝国是越来越嚣张了,居然连我们天玄帝国也不放在眼里,今天我们几个就要看看你究竟有什么能耐,哼,你们武灵帝国的弟子是越来越嚣张了,有必要敲打敲打。”柯莫目眦欲裂,暴怒的吼道,之前在灵药岛屿他被林萧如此戏弄,心中不知龗道憋了多大的火,如今终于爆发了出来。

    “此话怎讲？我百里玄根本不认识几位,不知何时得罪了你们几个,几位天玄帝国高手如果要欺压我武灵帝国,就不必编撰如此之多的理由了吧？我武灵帝国不会主动惹事,但若有人借故想要欺压我武灵帝国,我武灵帝国也断然不会怕事。”百里玄的语气也是不好听起来,对方将整个武灵帝国都辱骂上了,他堂堂帝国四皇子若是软弱下来,面子还往哪里放,传出龗去给父王听到,更是严重无比。

    “哼,好大的口气,武灵帝国的确是越来越嚣张了,不但公然叫嚣我们天玄帝国,如今还这般狂妄,一个个小小的皇子而已,今日若不给你百里玄一个教训丨还真当我天玄帝国好欺负不成。”柯莫冷哼一声,恐怖的气势冲天而起,全身真元流露,就要悍然出手。

    “莫非这百里玄真的叫嚣过我天玄帝国？”

    “柯莫的性格我了解,虽然嚣张霸道,但绝不是胡乱编撰之人,若不是真有其事他断然不会如此开口。”

    “哼,看刚才百里玄的性格,这种事情还真有可能,莫非他真以为自己一个小小的皇子,我们天玄帝国武者就不敢动他了？”

    天玄帝国所在,不少武者都是冷笑出声,语气不屑。

    “且慢。”见柯莫要动手,百里玄连眉头一皱,急忙道：“几位所说的我百里玄真的是莫名其妙,一头雾水,我百里玄并不认识诸位,真要动手,也要让我知龗道事情的来龙去脉不是,不知是我武灵帝国在场的哪位得罪了几位,还请几位指出,若真是我们武灵帝国的错,我百里玄绝不偏袒。”

    百里玄看了眼不远处天玄帝国的队伍,他虽然不怕面前几人,但委实不想在这个时候和天玄帝国结怨,心中暗忿,也不知龗道是自己的哪个手下得罪了对方,让对方找上了门来。

    苍穹大陆上的四大帝国中,武灵帝国实力最为薄弱,而天玄帝国国力最强,正要发生冲突,绝对是武灵帝国吃亏。

    百里玄却不知龗道,他这话一说,在场武灵帝国所有武者的脸色都是变了,他堂堂帝国四皇子殿下居然向几个天玄帝国的武者服软,简直将武灵帝国所有武者的脸都丢尽了。

    柯莫冷冷一笑,冷然道：“不用找了,那小子现在不在你们队伍了,但就是你百里玄的手下,废话我也不多说,先乖乖交上五十颗活力之珠,过会等那小子一到,再交出那小子,这件事就这么揭过,否则,就休怪我们几个无情了

    百里玄脸色一变,这样的条件却是他怎么也无法接受的,可未等他说话,一旁突然传来了一道冷哼之声。

    众人循声望去,面有异色。

    只见萧乾从人群中缓缓走出,脸色冷漠,道：“几位好大的威风,竟在我武灵帝国队伍中如此嚣张,怎么？莫非真当我们武灵帝国没人不成？”

    “你又是谁？”柯莫冷冷一笑：“连你们武灵帝国四皇子都承认了,你又在这里废什么话,还不给我滚回去,否则就算你武灵帝国皇子保你,也难逃一死。”

    “哈龗哈,就凭你们几个杂鱼么？”萧乾大龗笑出声,眼睛一瞪,身体中轰然爆发出一股狂暴的气息,扫过前方柯莫数人。

    只听得蹬蹬蹬倒退声响起,柯莫几人脸色大变,神色潮红,噗的吐出一口鲜血,眼眸中流露出惊恐之色,太恐怖了,对方究竟是谁,仅凭气势竟然就击退了自己。

    不但是柯莫等人,周围所有见到这一幕的武者都吃惊,武灵帝国什么时候出现这么一个强者了,仅散发出来的气势而已,就震得天玄帝国柯莫等人吐血。