
    萧乾缓步向前,露出冷笑,道：“我今天倒要看看,你们几个怎么让我难逃一死。”

    “萧兄,不要冲动。”四皇子百里玄连拦住萧乾,若是萧乾在这里杀了柯莫几人,天玄帝国的武者绝不会善罢甘休,双方难免会有一场大战。

    “四皇子殿下,你愿意怎么丢武灵帝国的脸我不管,怎么,难道我萧乾杀几个天玄帝国的杂鱼你还要你？”萧乾嘲讽道。

    “萧兄,你这是说的什么……”百里玄脸色难看,道：“我也是为了我们武灵帝国的弟子着想。”

    “我看你是为了你自己着想吧。”萧乾才懒得看百里玄脸色,毫不留情开口,普通武者会因为四皇子的身份而有所忌惮,他萧乾无所顾忌。

    “阁下好大的威风,敢说我天玄帝国的武者是杂鱼,很好,就让我独孤破天来会会你。”天玄帝国队伍中,一名身材高大,身穿土黄色长袍的武者缓步走出。

    他身高八尺,眉毛浓厚呈一字形,眼眸明亮,头盘发髻,腰悬一柄长剑,看不出有什么特别,可他就这么平静走出,便有一股难言的气势笼罩天地,仿佛这一刻他就是整个世龗界的核心,连大地都在他的脚下颤抖。

    “是独孤破天师兄”

    “居然惊动了天玄帝国的独孤破天,武灵帝国的武者完了。”

    四周有惊呼声传出,无论是明月帝国、神武帝国,还是其余几大势龗力的强者,一个个尽皆露出了惊容。

    独孤破天,天玄帝国极具传奇色彩的一个人物,从出生到现在未尝一败,他的年龄不大,仅二十九岁而已,但在天玄帝国的声望却无可匹敌,隐约有天玄帝国归元境中第一人之称,威名赫赫,是此次天玄帝国最为可怕的一人。

    说到战功,独孤破天最为著名的一战在两年前,当年的他才归元境后期,便以一人之力击杀三名顶尖归元境后期巅峰强者和十数名归元境后期巅峰武者,震动天玄帝国,威名甚至传到了其余三大帝国,名头一时无两。

    如今两年过去,众人估计如今的独孤破天已经达到了一个深不可测的地步,至少也是归元境后期无敌强者。

    “好强的气势,不愧是天玄帝国归元境中第一人。”萧乾瞳孔一缩,脸色凝重起来,对方仅仅走来,气势便于虚空融合,震慑九天十地,显然在空间奥义上已经有了一定的造诣,虽然未曾跨入半步王者境界,但想必也已经不远了,如果这一次的生死琼楼能够让其领悟生死奥义,不出三年,天玄帝国将再出一个生死境王者。

    “独孤破天师兄。”柯莫几人抹去嘴角的鲜血,诚惶诚恐的退了回来,怨毒的看了眼萧乾,几人心中底气大增。

    “丢人现眼的东西,滚回去。”独孤破天看都没看几人一眼,袖子一扫,只听噗噗吐血声响起,柯莫几人倒飞而出,像是沙袋一样落入天玄帝国的队伍之中,一个个腿脚酸麻,狼狈不堪,连站都站不起来。

    四周没有一个武者前去搀扶,各个嘴角露出冷笑与不屑。

    “萧大哥。”萧乾身后的两兄弟紧张起来,独孤破天名声太大,容不得他们不担心。

    “无妨,久仰独孤破天大名,我萧乾也很想会一会你。”萧乾摆了摆手,从队伍中踏步走出。

    百里玄目光怨毒的看了眼萧乾,巴不得他被独孤破天击杀,不过在想到对方可能会找上自己的麻烦的时候,心中又是不禁担忧起来。

    “好胆色,你若能接我一招,此事就此别过。”独孤破天淡漠开口,腰间的长剑骤然间出鞘了。

    “破天一剑”

    咻

    一道惊艳到极致的剑光从独孤破天手中暴掠而出,这道剑光长十数丈,剑锋边缘,虚空波动起来,仿佛连天空都要在这一剑下破碎,散发出几欲毁灭一切的气势。

    一剑出,天地寂灭,万物归墟,只有森冷到极致的剑光纵横天地。

    众人大惊,这一剑下,天地仿佛都消失了,只剩下独孤破天高大的身躯傲立天穹,心中一个个郁闷的都要吐血,蹬蹬蹬,方圆数里内的武者各个倒退,脸色苍白,露出惊容。

    “这是……十品圆满的剑意,究竟是什么属性？一往无前,无可匹敌,太恐怖了。”

    “是不败剑意,据闻天玄帝国独孤破天从出道以来未曾一败,这才创出来的不败剑意。”

    “真是恐怖。”

    “独孤师兄太看得起对方了,竟然一出手就是圆满境界的不败剑意。”

    惊呼声连连响起,众人瞪大双眼,一颗心都提到了嗓子口。

    剑光前方,萧乾全身寒毛竖起,瞳孔收缩,一股浓烈的危机感从他心中升腾而起,他大吼一声,悍然一拳轰出。

    “无极神拳”

    拳气一出,劲气逆卷,浩大的拳气化作滔天河流,奔泻向前,强烈的勇猛之意让众人微微失神。

    砰的一声,浩大的拳气与通天的剑光碰撞,迸发出惊天炸响。

    下一刻

    两股冲击力不断的纠缠在一起,竟形成一道球状真元,迅速膨胀爆破。

    轰

    震荡声惊雷响起,冲击波像火山喷发般沿着球状真元的中心朝四面八方迸射。

    冲击波中,独孤破天身形未动,而萧乾倒退开两步,两人中间出现一道数百丈长的巨大沟壑,沟壑宽数米,深不见底,仿佛一个峡谷,裂缝边缘,几头外围的绿色怪物卷入其中,硬生生被绞成碎片。

    “什么？挡住独孤师兄一击了？这武灵帝国天才究竟是何方神圣？”

    “要知龗道独孤破天师兄就算只用了七成的力龗量,也不是一个顶尖归元境后期巅峰强者能够抵挡的,着实匪夷所思。”

    “就凭刚才那一击,对方已然堪堪步入归元境后期无敌强者之列。”

    “看来武灵帝国也是有强者存在的,难怪对方这么有底气。”

    众人震惊万分。

    独孤破天盯着对方,收剑入鞘：“能挡住我一剑,你的确有这个资格说这话,不过别让我听到第二次,否则我必杀你。”

    刷的一声,独孤破天回到了天玄帝国的队伍,说一招就一招,没有半点拖泥带水。

    “承让了。”

    萧乾拱拱手,心中震惊,独孤破天太强了,不愧是天玄帝国归元境中第一人,刚才的那一招看似平手,实则对方的剑气已然侵入了他的身体,若不是他身上穿着上品防御元器恐怕已经受伤了,而且他有感觉独孤破天还没有使出全力。

    他原以为归元境武者中没有比自己更强的了,现在看来,坐井观天,太可笑了。

    “下一次见到你,我一定会击败你。”萧乾心中暗暗发誓,这一次生死琼楼就是个机会,只要先掌握生死奥义跨入半步王者境界,一切都不是空想。

    望向第三层的入口,萧乾的目光无比的凌厉。

    “萧兄好样的。”

    “萧大哥你最厉害了。”

    不少武灵帝国武者大叫出声,神情兴奋,感到了扬眉吐气。

    “可恶。”百里玄暗骂一声,目光望向林轩,怒喝道：“你们几个怎么还不过来,真要我动手不成？”

    “百里玄,你真以为我们怕你,若要战,我陪你。”林轩冷喝一声,轰的一声,身体中释放出一股无边强悍的气势,这股气息隆隆冲天而起,令所有人变色。

    “好强的气息。”

    “这林轩我们以前从未听过,怎么这么强,哪里跑出来的天才。”

    “听说他是我们帝国第一天才林萧的大哥,而这一届帝国风云榜大赛的冠军林柔则是他和林萧的三妹。”

    “什么？这林家一门三兄妹,天赋竟然都这么高？”

    众人目瞪口呆,他们不知龗道,才是归元境后期的时候林轩便能斩杀归元境后期巅峰强者,如今突破归元境后期巅峰后已然踏入了顶尖归元境后期巅峰强者的行列,再加上太神塔,在武灵帝国所有天才中的实力绝对能够排入前几。

    “找死。”

    百里玄是真怒了,柯莫几人的事情已经让他灰头土脸,若再没什么作为他这个四皇子的脸面将彻底无存,心念至此,他的心中陡然升腾起一股骇人的杀机,本来他还准备让林轩他们死在绿色怪物手上,或者找个隐蔽的机会偷偷将他们击杀,现在看来已经等不了了。

    “死”

    百里玄一声咆哮,金色的拳头悍然轰出,击出一道璀璨的金色流光。

    “想杀我大哥,问过我了没有。”突然间,一道清冷的声音响起,随之而来的是一股无可匹敌的刀芒。

    轰的一声,刀芒与拳芒在虚空中碰撞,地面被轰出一个直径上百米的大坑,冲击波幅散开来,惊动了第三层入口处的绿色怪物,发出惊天咆哮。

    刷,一道人影敛落在空地前,一头黑发迎风飘扬,傲然站立在那,冷冷的盯着百里玄。

    “是他？”天玄帝国的柯莫几人都怔住了,此人不就是那个抢到了九阶灵药的正主？不过他不是武灵帝国四皇子的手下么,怎么和四皇子对上了？几人满头雾水。