
    如此宝物断然不能轻易交给老祖,罗心中活络起来,本来他准备得到后就交给罗惊天老祖的,现在他的心中又是有了另外的想法。

    看到罗那炽热的眼神以及在皇天后土印下岿然不动的八卦炉,百里玄的心中也是狰狞大叫起来,“好宝贝,这样的宝物一定是我的,既然你罗胆敢反抗我,那就让你知龗道我百里玄的真正实力。”

    目光中露出一丝狰狞,百里玄手上的空间戒指一动,手中突然出现了一枚紫色的丹药,这颗丹药大约有龙眼大小,通体紫金色,一出现就散发出浓郁的真元气息,这股气息之强烈,竟然罗这样的顶尖归元境后期巅峰强者也感觉到了一丝悸动。

    “什么？这是……紫金神源丹？”罗见状,大吃一惊,脸上十分动容,心中狠狠一抽搐,他不明白,百里玄这么一个武灵帝国的四皇子怎么会有传说中的紫金神源丹。

    紫金神源丹,传说中的王级丹药,一旦服用甚至能够让一名武者能够在短时间内拥有生死境王者的攻击力,威力无穷,堪称逆天。

    在苍穹大陆上有一个名叫药王谷的势龗力,这药王谷并不属于四大帝国,但地位却无比超然,其谷主乃是一名生死境王者,更是苍穹大陆上唯一一名王级炼药师,这紫金神源丹也就只有他所能炼制,需要的材料每一件都是神材,属于无价之宝,因此就算是四大帝国皇帝拥有紫金神源丹的也极为稀少。

    据闻百里玺陛龗下极为看好百里玄,莫非着紫金神源丹是百里玺陛龗下害怕四皇子陨落在生死琼楼,因此拿来给他保命的？罗心中越想越有这个可能,如果百里玄手中的真的是王级的紫金神源丹,那他就算拥有皇天后土印也无济于事,一旦服用了紫金神源丹,百里玄将在短短的片刻间便拥有生死境王者的攻击,翻手之间就能让自己变成灰飞。

    不对

    突然,罗感到了一丝不对劲,这不是紫金神源丹,王级的丹药拥有莫测神威,一出现在天地间便会引起天地元气紊乱,如今百里玄手中的丹药气息虽然强烈,但显然还没有达到王级丹药的程度。

    在罗惊疑不定的眼神中,百里玄一口吞下了手中的丹药。

    轰

    几乎是一瞬间,百里玄身上的气势疯狂向龗上攀升,眨眼就突破了顶尖归元境后期巅峰强者的地步,进入到了归元境后期无敌的境界,甚至在达到归元境后期无敌后依旧向龗上攀升了一段,距离半步王者也仅有一步之遥。

    百里玄遥遥傲立在天际,全身笼罩在一股紫金色的光辉下,浑身上下散发出一股无可匹敌的气势来。

    他的嘴角露出了一丝冷笑：“罗,据我所知你身上仅有一枚灭魂针,刚才用在了林萧身上,如今我服用了紫灵圣丹,一身实力已经达到了归元境的极限,就算遇到半步王者都足以一战,现在看你还能如何奈何我”

    失去了江山印之后,百里玄整个人萎靡了许多,但此刻,他再一次的恢复了自信,一股执掌乾坤的气势油然而生。

    “原来是紫灵圣丹。”罗长出一口气。

    想想也是,紫金神源丹虽然威力极强,但拥有极大的副作用,一旦服用后药效消失,武者体内的将会千疮百孔,经脉错乱,今后将再也没有进步的可能,百里玄服用后虽然能够击杀自己,但他整个人也就废了,以百里玄的精明,断然不可能为了一件宝物而彻底毁掉自己的前途。

    而紫灵圣丹乃是则品巅峰灵药,比之紫金神源丹差了整整一个档次,其功效自然也差了十万八千里,正如百里玄所说,紫灵圣丹能够让一名归元境后期强者在短时间内拥有接近半步王者的实力,同样的副作用也小很多,一旦药效消失,服用者的实力将会在三天内跌落至自身实力的一半。

    想到这,罗原本紧张的心略微放松了下来,冷笑道：“百里玄,你以为你服用了紫灵圣丹就能抵抗我的皇天后土印了么？愚昧之见。”

    嘴上虽然这么说,罗却连忙放松了对八卦炉的镇压,将皇天后土印收回了自己身边,眼神凝重。

    “究竟是你的皇天后土印厉害,还是我的紫灵圣丹强大,一战便知。”

    百里玄冷笑一声,时间有限的他当即高喝一声,狠狠冲向罗。

    “杀”

    罗也是冷笑一声,双方轰然厮杀在一起。

    只听得轰轰轰巨大的轰鸣声不断响起,百里玄笼罩在紫金色的龙气之中,举手投足之间天崩地裂,大地震动,整个天地化作了一片黄沙的世龗界,每一击轰出都像是山河倒卷,宛若世龗界末日来临,另外一侧,罗则是在皇天后土印的守护之下保持着防守反击的姿态,他的想法很简单,紫灵圣丹的增幅时间毕竟有限,一旦等药效过去,副作用产生,他想怎么蹂躏百里玄就怎么蹂躏。

    两人眨眼交手上百招,双方是打的天昏地暗,风云变色。

    罗将自己防护的就像一个乌龟,笼罩在皇天后土印垂落下的混沌之气中,在百里玄的疯狂进攻下不断被击飞,口角震出一丝丝的鲜血,他的眼神狰狞,却坚守不出,死死守在里面。

    而百里玄则是疯狂进攻,每一击落下,皇天后土印都轰然一震,攻击通过层层削弱后传递到罗体内,却只能给他带来一点点的伤势,这还是因为罗本来就身受重伤的缘故。

    渐渐的,百里玄心中急了起来,冷笑道：“罗,你堂堂罗山宗弟子,难道只是一个缩头乌龟么,有本事就和我一战,躲在皇天后土印下面算什么。”

    “哈龗哈哈,百里玄,我才不会傻到被你刺激出来,你当我罗是白痴还是你自己是白痴,这点伎俩难道也能骗到我。”

    “哼,你以为你不出来我就奈何不了你了？真龙血脉,给我杀”

    百里玄咆哮,一道比之前粗大威猛近倍的拳气冲天而起,狠狠扫在皇天后土印上。

    轰的一声,皇天后土印旋转着向后退去,底下的罗身躯一震,吐出一口鲜血,他强自冷笑道：“百里玄,你就这点能耐了么？我倒要看看,你的紫灵圣丹还有多少功效。”

    百里玄恼羞成怒：“杀你这个缩头乌龟足够。”

    轰轰轰

    百里玄不要命的提升自己的攻击力,疯狂轰击在罗身上,他岂能不知龗道罗的想法,但皇天后土印的防御实在太强了,攻击的时候一往无前无可阻挡,防御的时候就仿佛一个巨大的龟壳,牢不可破,偏偏他的江山印毁在了林萧的黑色炉鼎之上,否则哪里还有这么多事。

    他也不是没有想过直接收走黑色炉鼎,可刚才他几次出手,都未能撼动悬浮在半空的八卦炉,只能将目标又转到罗身上,只有先杀死罗,才能慢慢寻找奥妙,收取那黑色炉鼎。

    随着时间的流逝,百里玄心中越发的着急了,攻击也愈加疯狂,紫灵圣丹的药效已经快要过去了。

    罗吐着鲜血,狠狠坚持,他知龗道百里玄也是疯狂,就说明他的心中越着急,如此强大的攻击每一击所消耗的药力都是无比惊人的,同时对百里玄的身体也会造成更大的损伤,要不了多久,药效就会彻底消失,到时候自己哪怕身受重伤,也足以将其轻易镇压。

    眼看自己怎么也无法轰破罗的防御,百里玄突然转身,瞬间掠向之前林萧跌落的所在。

    他想于什么？罗心中疑惑,突然,他想到了一个可能。

    “不好”

    罗大惊,脸色难看,他已经看出来百里玄的计谋了,当下顾不得防御,身体暴掠向前,同时催动皇天后土印砸向前方的百里玄。

    “当”百里玄转身就是一拳,轰隆一声,近乎半步王者的力龗量硬生生挡住了皇天后土印的进攻,而后再度掠向地面上的林萧,嗤笑道：“罗,你以为我不知龗道你的想法？等我紫灵圣丹的药效消失就任你宰割了么？你的如意算盘打的是好,但我百里玄又岂会让你如愿,哈龗哈,只要得到了林萧身上的铠甲,就算我自身实力只剩下三成,重伤的你又能奈我何。”

    狰狞大龗笑声中百里玄已然来到林萧‘尸体,前,一只手抓向林萧身上的虚空铠甲,刚才虚空铠甲的强大百里玄不是没有看到,只要他得到这宝甲,就算现在杀不了罗,等药效消失后也能让他先立于不败之地。

    就在他的手刚刚触摸到林萧身上的铠甲之时,原本目光紧闭,浑身没有生命气息的林萧竟豁然睁开了双眼,射出两道厉芒。

    “百里玄,我还没死,你就急着扒我身上的铠甲,未免也太不地道了吧。”带有笑意的清冷声音传来,躺在地上半天没有动静的林萧突然冷笑开口,同时悍然一指点出。