
    “林萧,你就别说大话了,你以为你穿了一件拥有王者印记的铠甲就能安然无事了么？”百里玄冷笑起来：“任何一件宝物催动都需要消耗力龗量,特别是你身上的宝物,我就不信,你能挡住一次,还能挡住十次八次不成,就算能挡住十次八次,还能挡住一百次不成。”

    如今的场景是他们占据上风,百里玄两人心中自然不急,现在的林萧只能被动防御,只要一次次的进攻下去,林萧只要有一次抵挡不住就必死无疑。

    心念至此,百里玄和罗尽皆冷笑一声,催动江山印和皇天后土印连连盖压而下。

    “你因为只有你们才会施展印法么？”林萧冷笑,一股恐怖的星辰气息从他身体中暴涌而出,天空中凭空有星光洒落,汇聚在他的右手,对准前方如同大山般旋转而来的大印缓缓拍落。

    “天星神穹印——地穹印”

    再一次,林萧施展出了目前的他所掌控最为可怕武技之一的天星神穹印,霎时间,只听得轰隆一声,整片大地都仿佛翻卷了过来,形成了一面巨大的黑色地印,大量的星辰真元灌输入迷蒙的大印中,狠狠砸向一金一土黄的两尊大印。

    “哈龗哈哈,林萧,你不会是个傻子吧,以为凭借功法凝聚成的大印能和我们两人的宝物相比？简直可笑,看我如何破你的黑色大印。”

    见得着由真元凭空凝聚的黑色大印,百里玄和罗忍不住大龗笑起来,武技和宝物虽然拥有同样的效果,但也要看什么宝物和武技,像无空神指和五狱法王刀这样的天级中阶武技的确强大,足以抗衡任何上品元器,但对上皇天后土印这等拥有王者印记的宝物立刻就不堪一击了,因此看到林萧想要靠真元凝聚成的黑色大印和他们的宝物对抗,两人顿时忍不住笑出了声。

    要是凭武技就能和他们的宝物抗衡？拿要这等宝物有什么用,太天真了。

    “给我破”大龗笑声中百里玄一声大喝,江山印上金色光芒大盛,一重重江山浮现,重重砸在林萧拍出的黑色大印之上。

    轰隆一声,令百里玄感到难以置信的一幕发生了,在江山印的撞击下那黑色地穹印仿佛一座太古神山,岿然不动,一丝丝黑色的气息流转,巍峨耸立,反倒是他的江山印上金光破碎,被震得倒飞而出,在天空中不知龗道翻了多少个圈,上面的金光都黯淡了。

    “什么？”

    百里玄和罗大吃一惊,而此刻,罗的皇天后土印也已经与地穹印碰撞在了一起。

    轰隆隆

    一土黄一黑两尊大印在半空中碰撞,竟然势均力敌,不分胜负。

    “地穹印,去”林萧冷喝,体内星辰真元不顾一切的涌入地穹印中,轰的一声,地穹印震开皇天后土印,顶着他隆隆向前,不断碾压前方的罗。

    “怎么可能？”两人目瞪口呆,几乎不敢相信自己的眼睛,特别清楚知龗道皇天后土印威能的罗,更是瞠目结舌,心中大惊,那林萧施展的究竟是什么武技？皇天后土印可是他们罗山宗的镇宗之宝,蕴含王者印记,莫非林萧修炼的这武技还能是王级武学不成？他一个归元境强者又怎么可能修炼王级武学？

    两人的脑海彻底混乱了,如果他们知龗道林萧如今施展的地穹印只是天星神穹印的第一式的话,估计还不知龗道会震惊成什么样。

    然而此刻,却没有时间给他们去震惊了,一咬舌尖,罗身上的长袍鼓动起来,大量的真元不要命的涌入皇天后土印中,死死抵挡住林萧地穹印的冲击,同时他对着百里玄大喝一声,目露厉芒。

    百里玄一咬牙,眼眸中也是露出一丝疯狂,他没有想到林萧竟然强成这样,不但防御惊人,现在在攻击上居然也挡住了他和罗的进攻,不过,林萧若是以为这样就能击败他,那就大错特错了。

    “皇道秘法,皇血加持”

    金色的真元冲天而起,百里玄一声大吼,一道道玄妙的光芒从他身体中涌出,旋即他一咬舌尖,一口金色的鲜血猛地喷在收回来的江山印上。

    嗡的一声,仿佛受到了某种神秘的刺激,江山印上光芒大盛,不但有一道道江山虚影浮现而出,更是有一条金色的龙形虚影凝聚,仰天咆哮,那声音仿佛穿透了远古洪荒,透露出一种苍凉的味道,更带有一种霸道威严,盖压天地

    “去”

    百里玄狰狞的厉喝声中,气息比之前强了一倍不止的金色大印轰然冲出,沿途,虚空像是承受不住这样的威压,露出了布匹一般的道道褶皱,若一道金光瞬间降临向林萧所在。

    这个时候林萧的地穹印正与罗的皇天后土印对抗,几乎全身精力都凝聚到了其中,见到飞腾而来的金色大印,神色一皱,江山印经过百里玄的一催动,上面散发出来的威压居然不弱于皇天后土印,而那金色的龙形虚影更有一种镇压万古的味道,恐怕就算是催动虚空铠甲上的虚空守护阵法也未必能够安然无恙,除非撤去地穹印才有足够的力龗量去防御。

    不过地穹印一旦撤去,再一次施展所消耗的星辰真元对于现在的林萧来说也是一股巨大的损失,而且也未必能够形成如此绝佳的好机会。

    “怎么办？”面对这两难的抉择,林萧眉头一皱,眼看金色大印旋转着就要盖落,他心中突然一动。

    呼

    只见他面前突然出现了一尊古朴的炉鼎,这炉鼎极为袖珍,上面镌刻有各种神秘的花纹,似乎颇为普通,正是八卦炉。

    精神力凝聚在八卦炉上,林萧心念一动,当即催动八卦炉掠向那金色大印,事实上当初刚刚突破归元境初期之时林萧便能利用八卦炉炼丹,但是用来攻击他还是第一次,在林萧心中八卦炉一直极为神秘,虽然不明白其来历,但绝不是普通宝物能够比拟的,不过八卦炉毕竟是丹炉,林萧也不希望它能够所向披靡,但只要能够抵挡住江山印的进攻让他就有足够的时间击溃罗的皇天后土印就够了。

    “哈龗哈,林萧,你竟然黔驴技穷到这种地步了,以为拿一个破香炉就能挡住我的江山印么,简直可笑。”见到那飞掠而出、比拳头大不了多少的八卦炉,百里玄不禁嗤笑一声,手上动作却不停,竭力催动江山印砸向林萧。

    “去”

    林萧冷喝,原本仅有拳头大小的八卦炉迎风而涨,立刻变得一人高,上面散发有迷蒙的光亮,神秘莫测,然而在暴涨到数十丈的金色江山印面前,仅有一人高的八卦炉依旧像是面对猛虎的蚂蚁,小的不值一提。

    仿佛彗星撞地球,虚空中一炉一印狠狠碰撞在一起。

    一刹那,天崩地裂,万物皆寂,只听得砰的一声,让所有人震惊的一幕发生了,黑黝黝毫不起眼的八卦炉无所匹敌,狠狠砸在金色大印之上,耳畔咔咔声响起,身为至宝的江山印上竟然出现一道道的裂缝,迅速的爬满了整个金色大印,上面龙气溃散,江山崩灭,巨大的江山印倒卷着抛飞而出,死气沉沉,砸落在下方的荒漠中,怎么也催动不起来。

    这一瞬,所有人都呆住了,目瞪口呆,包括催动八卦炉的林萧。

    “怎么可能,我的江山印居然碎了。”百里玄发出鬼哭神嚎一般的尖叫,全身颤抖,眼神惊怒。

    一旁,林萧嘴角也是抽搐,他是对八卦炉充满了信心,但怎么也没有想到八卦炉竟会强大到如此地步,百里玄手中的江山印至宝在八卦炉面前简直不堪一击,就仿佛石头碰上了鸡蛋,轻轻一磕就将其磕成了粉碎。

    顾不得震惊,林萧体内星辰真元不顾一切的涌入地穹印中。

    “九星傲世诀,灭”

    在九星傲世诀的催动下,原本散发着迷蒙黑芒的地穹印威力大增,轰的一声,震飞皇天后土印,而后砸向龗下方的罗,这一击若是砸中,就算罗实力再强也是难逃一死。

    在这危机关头,罗面目狰狞,大喝一声,手中突然出现了一枚散发着诡异波动的青幽色细针,甩手一抖。

    嗤

    一道虚无的流光没入虚空,下一刻,林萧全身寒毛竖起,一股浓郁的危机感笼罩住他的全身,让他几乎有一种要窒息的感觉,毫不犹豫,林萧身上的虚空铠甲猛地一亮,身体陡然消失在虚空中,出现在了数百米外的另外一侧,正是虚空铠甲上所蕴含的虚空转换阵法。

    而在林萧刚刚消失在虚空中的瞬间,嗤的一声,一根肉眼几乎微不可察的细针刺在了林萧原先站立的所在,针尖幽冷,没入虚空。

    林萧全身肌肉紧绷,心神不定,怎么回事？明明刚刚他已经避开了这诡异细针的攻击,可那种强烈的危机感却并未消失,当下林萧不敢大意,连将星辰真元不断的涌入虚空铠甲之中,身体唰唰唰不断的在虚空中闪烁。