
    “林萧,这一次看来连老天爷都要你死,你还有什么话说。”百里玄死死盯着林萧,嘴角冷笑连连。

    “你就那么有把握能够击杀我？”被两位包围住,林萧脸上非但没有惊慌之色,反而镇定无比,目光中同样闪过一丝冷厉之色。

    若是在数年前,林萧对百里玄还有着一些忌惮,但是现在林萧心中有的只是冷漠和无尽的杀意,不管是为了大哥还是为了自己,百里玄都得死,至于他身边的罗,林萧看了对方一眼,嘴角露出一丝冷笑,罗山宗三番五次为难自己,想要将自己击杀,现在看来他们除掉自己的心思依旧没有消失,那么一切就没什么好说的了。

    “哈龗哈。”百里玄大龗笑起来：“林萧,不得不说,有时候我还挺佩服你,居然这个时候脸上依旧没有半点惊慌,怎么？莫非你以为你一人能够抵挡住我们两个？还是以为会有人来救你？”

    百里玄冷笑两声,脸色阴沉下来,眼眸中露出了一丝狰狞：“当年如果不是你大哥,现在东方月灵早就是我百里玄的禁脔了,你们林家就没有一个好东西,当年你大哥若是乖乖的听话,或许我还愿意让你们两兄弟给我当一条狗,现在,你们两兄弟都要死。”

    “对了。”百里玄脸上露出一丝淫邪的笑容：“听说你还有个妹妹,长的貌美如花,而且还是这一届风云榜大赛的冠军,啧啧,我就喜欢这样的女人,长的漂亮又实力非凡,想象着当她们在我身下娇喘承欢的时候,那种满足感,哈龗哈哈。”

    林萧握着雷霆刀的右手攥紧了,眼神冷厉下来,一时间周围的虚空仿佛瞬间下降了数十度,寒风凛冽。

    “怎么？你还想反抗,哈龗哈,就是这种眼神,我就喜欢看你那种疯狂的眼神。”百里玄狰狞大龗笑：“放心好了,我不会一次性杀掉你的,我会一点点折磨你到死,还有你的大哥和轩逸郡的那几个天才,只要是反抗我百里玄的人,我都不会放过,在这生死琼楼中,生死各安天命,没有人知龗道会是我杀了你们,哈龗哈,哈龗哈哈。”

    其实早在数年前的上一届风云榜大赛之后,百里玄就很想击杀林萧了,却碍于各种规则无法亲自动手,只能眼睁睁看着林萧一步步成长起来,如今在不受约束的生死琼楼中,他终于将心中的那种负面情绪彻底的释放了出来,感到了扬眉吐气。

    看着百里玄狰狞的模样,林萧摇了摇头,这样的人根本不配做一个武者,更不配做一个皇子,完完全全就是一个疯子,为了一己私欲什么事情都做的出来。

    “死”懒得再听对方废话,林萧率先出手了,他眼神凌厉,蓝色的刀光伴随着隆隆轰鸣,仿佛一道天堑暴掠而出,撕裂开茫茫黄沙。

    “罗,杀了他。”百里玄冷喝一声,身形也是动了,他的手中陡然出现一尊金色大印,大印翻滚着盖压而下,狠狠砸在林萧劈出的刀光之上,轰隆一声,刀光破碎,剧烈的震动传递而来,林萧身躯倒退开数米,而百里玄操控着的江山印也是在半空中一个顿挫。

    “林萧,不得不承认你天赋的确惊人,不过今天你再天才,也难逃一死。”百里玄面目狰狞,全身真元燃烧到极致,隆隆大喝声中竭尽全力砸落江山印,没有半分留手。

    一旁,罗山宗的罗也是在同一时间动了。

    “林萧,要怪就怪你自己愚蠢,偏要和我罗山宗作对,放心好了,等你死后我会马上让你大哥下来和你团聚的。”

    “皇天后土印,给我镇压”

    没有犹豫,没有徘徊,罗大手一挥,一尊土黄色大印骤然迎风而涨,气息恢宏,甚至还要在百里玄的江山印之上,迷蒙的混沌气弥散,这大印就仿佛一座高达上千丈的巨山,轰然盖压而来。

    尽管语气猖狂,但百里玄和罗心中却没有丝毫大意,知龗道林萧可怕的他们一出手就是全力,毫不拖泥带水,力求快速击杀林萧,以免夜长梦多。

    “就凭你们两个想杀我？还差得远呢”林萧爆喝一声,十品圆满刀意促动到极致,咔嚓咔嚓声中,一道道粗大的雷霆惊雷扫动,璀璨的刀光与两尊法印轰然碰撞在一起。

    轰隆一声,凝练到极致的刀光破碎,林萧倒飞出数百米,强烈的冲击波震动他的五脏六腑,体表真元不断波动,反观百里玄和罗,两人手持大印,身形只是微微颤动,却没有丝毫大碍。

    “再来。”百里玄面目狰狞,催动巨大的江山印,旋转着不断砸落而来,而罗也是守护一旁,头顶悬浮着的皇天后土印上威压更甚,令林萧忌惮万分

    呼呼呼巨大的金色大印疯狂的盖压而来,百里玄连连怒吼,一道道金色真元不断打入到江山印中,只见原本通体金色的江山印上出现了一大片的浮影,这些浮影乃是一片锦绣山河,万里江山,巍峨大气,带有毁灭一切的气势。

    仿佛此刻的林萧对抗的不是一尊大印,而是一片江山。

    “五狱法王刀——神狱刀”

    林萧怒喝,长刀破天,施展出天级中阶刀法五狱法王刀中最强的一式,粗大的刀气横贯长空,纵横苍穹,隆隆碾落。

    轰轰轰,连绵不绝的轰鸣声震天动地,一股股真元冲击仿佛惊涛骇浪一般向着四面八方幅散,地面上一层层的黄沙被卷起,整个天空灰蒙蒙一片,仿若来到了黑夜。

    砰的一声,刀芒与金色大印碰撞,重重巨力之下,林萧感觉手中的雷霆刀都在抖动,连催动体内星辰真元,十品圆满的无尽刀意猛地冲出,将江山印震飞了出龗去。

    “还有我呢”一旁传来冷笑之声,罗龟指挥着皇天后土印碾压而来：“林萧,看你这一次还怎么躲。”

    嗡

    迷蒙的混沌气垂落,铺天盖地的大印尚未盖落,林萧就感觉身体被死死锁定住了,寒毛竖起,有一种至高无上的威压笼罩。

    危机中,林萧再一次催动战刀,不顾一切的斩出,只听嘭的一声,刀芒破碎,林萧整个人倒飞而出,体表的护体真元粉碎,甚至连上品的天元龙鳞甲上都出现了道道裂纹,如果不是星神淬体诀的强大防御力,仅这一招林萧就要重伤吐血。

    “据闻这皇天后土印乃是当年罗山帝国的镇国宝印,果然非同凡响。”林萧暗自心惊,当年的他虽然抵挡过罗霸天施展的皇天后土印,但因为并不是靠自身实力,所以没有太多直观的认识,如今才算是真正知龗道这等宝物的强大,远超所谓的上品元器。

    比起江山印,皇天后土印更为可怕,乃是罗山宗镇宗之宝的它蕴含有的王者印记极其可怕,根本不是人力所能抵挡的。

    一击得中,皇天后土印没有任何停顿,继续隆隆碾压而来,气机锁定林萧,不给他半点逃离的机会。

    “无空神指”

    林萧见状面目凝重,猛地一指点出,嗡的一声,一根长达百丈的粗大手指出现在天地,仿佛天神探出了他的手指,碾压向同样巨大的土黄色大印。

    “雕虫小技,给我碎”罗冷笑,体内真元如同长河般涌入大印之中,大印上,迷蒙的气息更甚了,轻轻一震,只听得咔嚓一声,巨大手指上立刻出现无数裂纹,而后如同玻璃一般碎裂开来,巍峨的皇天后土印如同飞来之石将林萧碾压在了下方。

    “哈龗哈,死吧”罗龟大龗笑,重重混沌之气不断盖压,心中畅快无比,在皇天后土印的盖压下,就算是半步王者都要重伤,更别说林萧整么个区区归元境后期武者了,根本没有翻身的机会。

    百里玄脸上也是露出了狰狞的笑容,手持江山印围在一旁,狞笑道：“罗,给我镇死他。”

    话音刚落,突兀地——

    “一昧真火,爆”

    如雷霆般的怒吼声响起,轰隆,巨大的轰鸣声响彻起来,地面上的流沙顿时同水流般辐射向四面八方,在这股巨力下威猛无边的皇天后土印轰然翻飞了出龗去,同时一道流光也是从爆炸的中心倒飞而出。

    百里玄和罗两人见状大吃一惊,什么？那林萧被皇天后土印镇压住竟然没死？震惊之中两人连放目望向前方,只见前方的虚空中林萧持刀傲立,他身穿一件透明的虚无铠甲,这件铠甲光华万千,有一种空间波动隐约传来,仿佛此刻的林萧已经融入了整片虚空中,让人感觉不到所在。

    “这是什么宝物？能够让人神融虚空,莫非也是某件拥有王者印记的宝物？”百里玄和罗两人目光一凝,在武灵帝国地位极高的他们见过的宝贝自然不少,一眼就能看出林萧身上的这件铠甲非同一般。

    “百里玄、罗,你们两个就只有这么点能耐么？”林萧冷冷笑道,望着皇天后土印眼神火热,这大印不愧是罗山宗镇宗之宝,论真正实力,百里玄和罗都是顶尖归元境后期巅峰强者级别,但自己依旧能够击杀他们,可加上两人手中的宝物却让自己连连落于下风,如果不是刚刚得到的虚空铠甲,恐怕自己刚才就危险了。