
    罗飞速逃脱地穹印的同时狰狞大龗笑：“林萧,你逃不了的,我这灭魂针上蕴含有空间奥义,能够锁定你的空间位置,乃是我罗山宗另一镇宗之宝,你已经被它锁定住了,必死无疑。”

    罗的大龗笑声下,嗤嗤嗤,那灭魂针仿佛真的锁定了林萧的方位,竟随着林萧闪烁在虚空中穿梭,紧跟而来,速度之快,更是超出了归元境强者能够反应的极限,只听得噗嗤一声,在林萧刚刚再一次出现在天空的瞬间,虚无的青幽色灭魂针猛地扎向了林萧眉心。

    灭魂针袭来的瞬间,虚空铠甲仅仅亮了一亮便失去了防御作用,那透明的青幽色细针仿佛没有实物一般,倏地没入了林萧的眉心之中。

    轰,仿佛脑海中引爆了一颗炸弹,一股强悍的灵魂冲击宛若海啸,轰然出现在林萧脑海,狠狠的冲击在他精神海中心的灵魂核心之上。

    一刹那,林萧的灵魂仿佛冻结了,一切归于寂灭,身体重重的从天空栽落

    另外一侧,轰隆一声,黑色的地穹印盖落,哪怕失去了林萧的控制,竭力想要闪避开地穹印的罗依旧被能逃脱开来,被擦中了小半个身躯包括左臂直接炸开了,身体个像是破布袋一般倒飞而出,口中喷涌出现鲜血。

    罗连从空间戒指中拿出大量丹药,看了不看,一口吞入腹中,同时手中出现了十数颗大如拇指的活力之珠,疯狂汲取着其中的生命之力,在活力之珠的治愈下,失去了小半边身子的罗竟然没有死去,那半边身子竟缓缓的开始治愈起来。

    呼哧,呼哧,重重的喘着粗气,罗龟眼中有劫后余生的喜悦,心中暗暗叫险,幸亏他是在这生死琼楼第三层,空气中的生命之力远超外界,再加上这神奇的绿色珠子才是存活了下来,若是在外界或者刚刚地穹印再多砸到他一些,他现在已经死的不能再死了。

    “看来这一次连老天爷都不想让我死。”罗神色扭曲,露出狰狞的笑容

    “他死了么？”百里玄身形一动,来到罗身前,开口询问。

    目光望向被灭魂针击中的林萧,罗狞笑道：“那林萧自然死了,莫非殿下还不知龗道我罗山宗灭魂针的威力？灭魂针直接攻击武者灵魂,根本无法防御,除非达到生死境,灵魂经过一次蜕变才能抵御这攻击,否则哪怕半步王者境界的强者被灭魂针击中也休想幸存。”

    罗自信不已,在他的感知中,林萧已经没有了半点生命气息。

    “这小子总算死了。”百里玄眼眸中露出一丝兴奋,靠近罗。

    罗目光警惕,连退开了一段距离,冷笑道：“四皇子殿下,别靠在下那么近,先看看林萧身上有什么宝物,到时候咱们两个再平分。”

    收回不远处的皇天后土印,道道迷蒙的气息垂落,将罗守护在其中。

    “罗,你这是什么意思,莫非还怕我动手不成？放心好了,我百里玄可不是那样的人。”百里玄冷冷一笑道,说实话,他刚才还真有将罗击杀的想法,只可惜这家伙太狡猾了,根本不给他任何机会。

    “四皇子殿下,你是什么样的人我罗很清楚,丑话先说在前面,人是我杀的,其它不论,刚才那黑色炉子必须是我罗的,我想四皇子殿下你不会不同意吧？”罗眼睛一眯,平淡道。

    百里玄脸色阴沉了下来,冷冷道：“罗龟,你不觉的你太狮子大开口了么？我的江山印都几乎被那黑色炉子毁掉了,而你的皇天后土印却丝毫无损,难道这黑色炉子不应该补偿我的损失么,这样吧,我退一步,黑色炉子归我,林萧身上的那虚无铠甲归你,你应该不吃亏吧。”

    刚开始两人还能站在统一战线,可林萧刚刚陨落两人的心思便活络起来,林萧身上的宝物太强大了,由不得他们两人不动心,特别是那黑色炉子,竟然一击毁掉了至宝江山印,至少也是王者之兵级别的宝物,而且很有可能是王者之兵中比较强大的,自然不可能让给任何人,至于虚空铠甲虽强,最多也就是和皇天后土印一样蕴含有王者印记的至宝罢了,连王者之兵都算不上。

    “四皇子殿下,江山印毁掉是你的事情,但这黑色炉子必须归我,没看到我罗山宗也损失了一根灭魂针么,至于那件铠甲咱们可以通过剩下的宝物再分配。”罗冷笑道,黑色炉子这样的宝物若是拿回宗内交给老祖,得到的奖励绝对是无比惊人的,比起那虚空铠甲强大太多了。当然若是可以的话,将百里玄击杀在这里倒也不失为一个极为不错的方法,这样一来什么宝物都是他自己的了。

    一时间,两人之间的气氛不由诡异起来,各自打量对方,暗生杀机。

    罗虽然身受重伤,但拥有皇天后土印这样的宝物,而百里玄虽然伤势不重,却失去了至宝江山印,等于没有了抵抗皇天后土印的手段,两人各有优劣,各自心中不由得暗暗算计。

    “罢了,想那么多于什么,先得到宝物再说。”突然,百里玄目光中露出一丝精芒,身形一动,刷的冲向那悬浮在半空的八卦炉,右手伸出,神虹暴涨,隆隆抓摄而出。

    “想夺宝物？做梦。”罗顾不得身上的伤势未愈,真元一动,呼的一声,笼罩在他头顶的皇天后土印暴掠而出,狠狠砸向百里玄。

    “罗,你敢对我动手,莫非你想反叛帝国不成？”百里玄怒喝。

    “此言差矣,四皇子殿下,明明是你欲夺我罗的宝物,又何必怪我出手,速速退开,否则就别怪我心狠手辣。”罗冷笑出声,一边震飞百里玄,一边盘算着击杀百里玄的概率,毕竟百里玄虽然现在失去了江山印,但身为皇子的他难保没有什么保命的手段,一旦噬虎不成,对罗山宗而言绝对将是一场巨大的灾难。

    “去。”紧急时刻,百里玄连探出真元大手,狠狠抓在黑色炉子之上,当的一声,黑色炉子悬浮半空,岿然不动。

    百里玄脸色一变,心中吃惊,怎么回事？以他的实力,这一爪就算是一座千丈高山都要被抓碎,可竟然却没能抓动这小小的黑色炉子。

    这么一停顿,轰的一声,高达上百丈的皇天后土印已然隆隆碾来,在大印的震动下百里玄又岂能抵挡,直接被震飞了出龗去。

    倒飞中,百里玄眼眸狰狞,死死盯着不远处的罗,心中怒吼,“该死,这罗该死。”

    他的心中冒出一个个念头,以他现在的状态对抗皇天后土印显然不可能,但若是单单击杀重伤的罗,倒不是没有这个希望,心念至此,百里玄心中陡然杀机丛生,罗,既然你不仁,就别怪我不义。

    嗖倒飞中百里玄身形突然一转,如同一道闪电,转而暴掠向罗所在。

    “死”他一声大吼,一拳轰出,金色的真龙虚影翱翔天际,咆哮着盖压向罗龟,百里玄不愧是顶尖归元境后期巅峰强者,一拳轰出威力之强,天地变色,就算没有江山印,他自身也是归元境武者中最为顶尖的存在。

    我就知龗道百里玄那小子绝对不是什么好东西,面对百里玄的这一击,罗眼中露出早知如此的表情,时刻警惕着的他身形掠向前方的皇天后土印,一丝迷蒙的土黄色气息被接引而来,守护着他。

    轰隆一声,金色真龙拳气狠狠轰击在土黄色迷蒙气息上,迷蒙的光芒陡然颤抖起来,咆哮的真龙气息傲啸九天,却不断溃散开来,仿佛水流一般始终无法冲破前方的堤岸。

    百里玄的实力虽强,但哪怕是皇天后土印中散露出来的一部分气息,也不是百里玄能够轰破的,除非他拥有归元境后期无敌的实力,才有那么一丝可能

    “百里玄,就凭你也想轰破我皇天后土印的防御,简直痴人做梦,看在你四皇子的身份上,速速住手,你该得的我依旧一样都不会少你。”罗看了眼百里玄,呼的一声冷漠飞向皇天后土印,眼底露出一丝厉芒,他说话只是为了麻痹百里玄,在罗心中现在那黑色炉鼎最为关键,自己先将那黑色炉鼎得到手,然后再找机会将百里玄给击杀。

    心中这么想着,罗当即控制着皇天后土印笼罩在八卦炉的上方,巍峨庞大,气息浑厚,道道土黄色的气息垂落,将只有一人高矮的八卦炉笼罩得严严实实,欲要将其收服。

    可令罗吃惊的是,任凭他如何催动皇天后土印,那仅有一人高的黑色炉鼎竟纹丝不动,仿佛像扎根在天地间,成为了这天地的一部分。

    怎么回事？罗疑惑,同时心中激动起来,越是这样,他的内心就越是火热,从小到大他还没有见到过有这样的宝物,哪怕是一座玄铁筑成的大山,在皇天后土印的笼罩下也要被撼动,更不用说是这么一个小小的炉鼎了,可事实却是这黑色炉鼎纹丝不动,这黑色炉鼎越神秘,显然就说明它越强大。