
    之前还相互厮杀争斗的几人竟然出奇的团结起来,一个个目光中流露出了贪婪之色,唰唰唰将林萧给团团包围,天上地下,顿时围得水泄不通。

    “滚”蓝色的雷光刀芒随着冷喝暴涨,噗噗噗,拦在林萧前方的三名武者大口咳血着倒飞开来,脸色苍白,目露惊骇。

    破开一道口子,林萧身形不停,一个闪烁,瞬间消失在天际。

    好快的速度,好强的实力,剩下数人瞪大双眼,眼眸中尽皆惊骇。

    “大哥,我们还追不追。”

    “追你个头,要追你自己追,这家伙绝对是独孤破天这等归元境后期无敌强者,我们这么多人上去还不够对方一个杀的。”领头的大汉怒道,面露惊骇

    而此刻的林萧,已经赶往下一个地点。

    在太古苍龙的指引下,林萧飞往第三处绿洲的所在,第三处绿洲距离此地足足有十万里,林萧一直飞行了数个时辰才是赶到。

    轰轰轰

    这里的绿洲附近居然也在发生一场大战,两头妖兽正在被数头沙兽给包围,双方你来我往,到处都是黄沙漫天,双方的交手显然都有分寸,离开绿洲足足有数十里,显然是怕波及到绿洲上的九阶灵药以及里面的生命之晶。

    唰的一声,林萧悄然来到绿洲的上空,一抬手,哗啦啦,大量的灵药和绿洲中的那枚生命之晶迅速升空,没入林萧的手掌之中。

    见到这里的情况,那两头妖兽和数头沙兽顿时疯狂了。

    “人类,交出生命之晶。”两头妖兽咆哮,传递来波动,目光愤怒,至于一旁的数头沙兽更是直接,咆哮声中直接扑向林萧。

    “龙爷,交给你了。”林萧一抬手,目光精芒,“死”

    砰砰砰,这些沙兽尚未扑到林萧身上便凭空炸开,体内的生命之力消失殆尽。

    在吸收了一枚生命之晶恢复了一定生命之后,对付这种级别的沙兽太古苍龙已经不需要显形就能吸收其体内的生命之力了。

    两头妖兽被这一幕吓了一跳,悄无声息的便击杀数头沙兽,莫非这人类是生死境王者不成？两妖心中忍不住略微恐惧,但生命之晶的重要却让它们并未被吓退,它们怒吼一声,紧随着扑来,从左右包抄林萧。

    “神狱刀”

    咔嚓

    蓝色的雷光刀柱撕裂长空,划过其中一头火牛,噗嗤一声,火牛一声惨叫,燃烧的火焰鲜血到处喷溅,身体被撕裂开来,触目惊心。

    这头火牛乃是九星巅峰级别的妖兽,足以猎杀顶尖归元境后期巅峰级别的武者,然而在林萧面前,却挡不住他的一刀。

    “啾”另外一侧的鹰状妖兽大吃一惊,张口便是一道雷电。

    林萧体表的虚空铠甲闪烁,将这道雷电防御在体外,毫发无损,而后反手一刀,十品圆满刀意催动下的刀光所向披靡,斩落对方十数根铁羽,鲜血横飞

    两妖吓得魂飞魄散,不敢再战,一左一右分别逃窜。

    “死”

    林萧追击而上,目光凌厉,体内星辰真元催动到极致,各自追斩出一刀,对人类武者他可以放别人一条生路,但对妖兽决没有丝毫手软之心。

    “哞”刀光纵横,巨大火牛四蹄踩踏着虚空,隆隆奔腾中身体四分五裂,化作火雨四处抛洒,而另外一侧紫色苍鹰却是尖叫一声,身体化作一道紫色的电光,像是施展了什么秘法,嗤的一声破空而去,消失在天空,只留下飘飘洒洒的数十根铁羽以及半边利爪。

    林萧摇了摇头,居然让它逃了,刚才那紫鹰也不知龗道是什么妖兽,竟会这样的逃生秘法,现在追显然是追不上了。

    “我已经感觉不到其它生命之晶的气息了,这生死琼楼第三层的生命之晶应该已经被全部收起来了。”太古苍龙传音道。

    只有这两颗？林萧怔了怔,本来他想多寻找几颗,但现在看来是不可能了,不过也是,根据太古苍龙所说整个生死琼楼第三层的生命之晶总共也就五六颗而已,自己一次性得到三颗已经是极为难得的了,不过自己身上现在只剩下两颗生命之晶,一边是要炼制王体丹,另外一边则是要让太古苍龙恢复实力,两颗生命之晶实在是太少了,完全不够用。

    “好了,你也没必要沮丧。”看到林萧的模样,太古苍龙倒是很看得开,道：“这十二宝楼第三层就是这样,等一会我们进入到第四层去,那里的生命之晶数量绝对会让你满意,啧啧。”

    说着说着,太古苍龙似乎口水都要留下来了。

    第四层？

    林萧摇摇头道,“要是真能进入第四层就好了,可惜每一次生死琼楼开启,所有武者最多只能进入到前三层,还从来没有听说谁能够进入到第四层的。

    在进入生死琼楼前林萧也做过了一番准备,自然知龗道不少秘辛,所有进入生死琼楼的武者最多只能闯入到第三层,除非在这里突破生死境,才有进入第四层的可能。

    “你这是哪里听来的？”太古苍龙撇了撇嘴,打了个哈龗哈。

    “难道不是么？”

    “自然不是。”太古苍龙哼哼道：“龙爷我活了这么久,还从来没有听说过神药门的十二宝楼只能进入前三层的说法,只不过是你们不知龗道启动的方法,而且还有什么名额限制,啧啧,十二宝楼是神药门培育灵药的圣地,仅仅在每一层中照料灵药的药童就有成千上万,哪有什么名额限制,至于实力限制倒是真的,通常而言归元境武者到达前三层就已经是极限了,四层往上只有生死境王者才能在里面生存,因为里面生命之力太浓厚了,归元境武者一进入其中便会爆体而亡,除此之外四层的植兽也不是归元境武者能够对抗的。”

    林萧吃惊道：“这么说我们还能够进入第四层？”

    “那是自然。”太古苍龙点点头,而后严肃道：“当然不是现在,而是在你领悟生死奥义之后,你身上不是有两枚生命之晶么,如果能够花费一个月时间将其完全吸收,领悟生死奥义成为半步王者应该就不成问题了,否则就凭现在的你一进入第四层,还没遇到王者级别的植兽就已经被第四层浓郁的生命之力给撑爆了。”

    “前辈你不是说一枚王体丹就能让人领悟生死奥义么。”

    “龙爷我是这么说过,不过必须将生命之晶炼制成王体丹才可以,这里哪里来炼药师？莫非……”

    太古苍龙愣了愣,他打量了两眼林萧,莫非林萧还是个炼药师不成？旋即他又皱起眉头：“小子,不是龙爷说你,你现在才归元境后期巅峰,满打满算顶多算是一个九阶炼药师,王体丹可是半步王丹,必须是九阶炼药师中的顶尖人物才有可能配制,一旦炼制失败,那可损失大了,可不能胡来啊。”

    他不是舍不得生命之晶,而是不忍心林萧浪费。

    林萧眼眸中精芒闪了闪,道：“前辈,我知龗道。”

    他不是不想依靠生命之晶掌握生死奥义,而是想把这两枚生命之晶利益最大化,林萧自己修炼的星神淬体诀已经到了第二重极限,随时都有可能进入第三重,吸收生命之晶完全是得不偿失,而钻地甲分身在炼化天蟒王的皮甲之后也隐隐有成为半步妖王的冲动,对生命之晶的渴望并不是十分强烈。

    当然,太古苍龙说的没错,林萧也不会贸然炼制,毕竟自己的精神力如今才刚刚突破九品,在这之前还是先将天魔噬魂焰吸收了再说。

    呼

    将八卦炉召唤而出,林萧的精神力缓缓渗透了进去。

    “咦,这是什么宝贝。”太古苍龙瞪大眼睛,这八卦炉看起来极为朴素,但强大的他却隐隐感觉到了一股恐怖至极的气息,这种气息让他就像是一个面对汪洋大海的婴儿,从内心深处感到了浩大和渺小。

    怎么会这样,太古苍龙满脸震撼,他堂堂远古苍龙,曾经屹立在大陆之巅的存在,竟然会对一个炉子感到敬畏,莫非是当年神药门的至强圣器九火乾坤炉不成？不对,就算是九火乾坤炉也只是一件圣器而已,和他一样,根本不可能感到敬畏,那是什么宝物？太古苍龙心中很是疑惑。

    而此刻的林萧已经将精神力渗透到了八卦炉底的天魔噬魂焰身上。

    嗡

    可怕的魔焰气息从炉底释放了出来,流露出恐怖的气息,一个邪恶的声音传递而来：“小子,莫非你又想炼化我？不可能的,我劝你还是乖乖放了我,到时候我能满足你的所有愿望。”

    天魔噬魂焰诱惑道。

    “咦,这炉子里居然还镇压了一道天火,这小子想于嘛？难道是想炼化这道天火？”感受到天魔噬魂焰的气息,太古苍龙又是吃了一惊,天火相当于王者级别的存在,只是形态和人族、妖族有很大不同,但再怎么样林萧也只是一个归元境后期巅峰的武者,想要越阶吸收天火,无疑是在玩火自焚。