
    林萧正想着,就在这时,一条苍龙的影子,突然从苍龙臂中窜了出来,张开血盆大口,喷出一道黄光,席卷之间,苍龙臂空间中一阵灰蒙,风云变色

    吼吼

    林萧顿时就看到,这古老苍龙和金色巨龙在苍龙臂空间中疯狂大战,斗得是天翻地覆,两龙搏杀,盘旋而上,构成了一副前所未有的场景。

    吼

    终于,还是土黄色苍龙更甚一筹,只见古老苍龙虚影发出一声狂吼,血盆大口张开,那金色巨龙的虚影,竟然被他一下吸了进去。

    随着金色巨龙消失,古老苍龙虚影再次没入苍龙臂中,消失的无影无踪。

    而苍龙臂空间江山印中的精气已经彻底消失,甚至于原材料域外金石中的神性物质也是消失不见,成为了一堆漆黑的废石。

    林萧目瞪口呆,他到现在完全不清楚究竟发生了什么事情,自从进入生死琼楼后,这苍龙臂就诡异无比,一开始连连吸收那活力之珠中的生命之力,现在竟然连江山印这样的法宝精华都要吸收,谁知龗道接下来还会吸收什么？是不是将钻地甲分身再次收入苍龙臂空间中,那古老苍龙连钻地甲分身都要吸收？

    想到这,林萧不由得抖了下身体,感到一阵恶寒,这也不是没有这个可能

    看了眼手臂上的苍龙臂,林萧发现原本上面几条古老的苍龙虚影已经彻底重合了起来,只剩下一条苍龙,栩栩如生,仿佛要腾空而起。

    这条苍龙似乎就是刚才那一条苍龙,林萧猜测道,莫非这苍龙臂是一件旷世至宝,而这太古苍龙是这苍龙臂的器灵？

    想了想,林萧心中一动,不是没有这个可能,苍龙臂来自地底古城的那位强者,虽然除了拥有巨大的空间外一直没有展现出来什么特别的功能,但那地底古城主人的强大却是有目共睹,以一己之力守护住整座太古神城,林萧现在想来还是无比震撼,而他所佩戴的宝物,又岂会是普通之物,就算拥有器灵也不是什么无法接受的事情。

    “莫非我的猜测是真的,这条苍龙真的是苍龙臂的器灵？”

    林萧心中转着念头。

    “小子,你的猜测没有错,我正是苍龙臂的器灵。”突然之间,在林萧的感觉之中,那苍龙臂上的太古苍龙,睁开了眼睛,一股浩瀚至极的声音,传达到了林萧的心灵深处。

    林萧神情一怔,目瞪口呆,这太古苍龙竟然真是苍龙臂的器灵,精神力微微接触到太古苍龙的图腾,顿时就感觉到了这条苍龙的气势好像大江大河一般的巍峨,有一种让人喘不过起来的窒息之感。

    “这种气息……太强大了。”

    林萧有一种普通百姓站在万仞高山下抬头仰望山顶的感觉。

    “我的本源,本来就是远古时期的一条太古苍龙,当然强大,不过当年我在一场大战中不幸陨落,最龗后一缕残魂成为了这苍龙臂的器灵,在主人的帮助下我成为一代圣器,可惜后来实力大损,但只要我一旦恢复过来,在我的帮助下,你便能够遨游天地,称霸天下。”

    太古苍龙的声音继续传达了出来。

    “远古的大战,你那么强大？有什么能够击伤你,而且你实力如此之强,怎么以前不见你出来,和那江山印中的金龙都要鏖战这么久？”

    林萧知龗道,如果这苍龙虚影所说的是真的,那么倒还真有这个可能。

    “当年我主人为了守护人类古城,以一人之力抵挡万千妖族强者,赴死而战,我当年和主人一同抵抗敌人,结果精神寂灭,陷入沉寂。只有强大的生命力和本命龙魂才能让我苏醒,而你之前给予我的活力之珠以及刚才那金色大印中一丝残破金龙龙魂,终于是让我勉强苏醒过来,不过我身上的伤势太重了,如今恢复的只是一道气息而已,比你都强不了多少,勉强能够和你进行交流。

    太古苍龙古老的声音传来,虽然威严,但林萧从中还是能够感到一丝虚弱,同时他脑海中顿时就浮现出了当初地底古城中的那一幅幅画面,那凄惨的一战,太古强者自爆灵魂,毁灭一切,而苍龙臂器灵也是重伤沉寂,心中立刻感到了由衷的敬佩和无边的震撼。

    “也就是说,只要能够提供足够的活力之珠,就能让你彻底恢复？”林萧询问道。

    “并不是活力之珠,对我有用的其实是活力之珠中的生命之力,除此之外我的神魂破损,必须吸收足够的龙魂才能彻底恢复。”太古苍龙叹息道：“而且你现在的实力太弱了,才是归元境,所需要的生命之力和龙魂太过庞大,对你而言完全是一个天文数字,以你现在的实力根本无法实现。”

    “原来如此。”林萧点点头。

    “好了,我恢复的生命之力并不多,要继续沉睡了,有事的话再唤醒我。

    “且慢。”林萧急忙开口,旋即连从身上拿出之前保存的十数枚大拇指大小的活力之珠扔入了苍龙臂空间中,他的确有一些秘辛想要询问。

    嗤嗤,只见巨大的苍龙虚影突然出现,而后一口将这些活力之珠中的生命之力尽皆吸收殆尽,原本迷蒙的苍龙虚影明显更加凝实了一些。

    “这么多活力之珠。”太古苍龙疑惑道：“你一个归元境武者哪里来的这么多活力之珠？活力之珠必须是在生命力极其强大的植兽体内才能形成,莫非,你这是在某个生命秘境之中？”

    林萧一怔：“阁下不是苏醒过来了么,难道不知龗道我现在正在生死琼楼中

    “生死琼楼？那是什么的地方？”太古苍龙解释道：“我现在刚刚苏醒,且实力恢复连万分之一都不到,神识也无法脱离苍龙臂窥探到外界,因此并不知龗道现在的所在。”

    “是这样。”林萧恍然大悟,向太古苍龙解释了一下生死琼楼的情况,说到那些藤蔓怪物的时候林萧微微一怔,刚才太古苍龙说活力之珠只有植兽体内才能形成,莫非这些藤蔓怪物就是他口中所说的植兽？

    “如果我没猜错的话,你所说的生死琼楼应该就是神药门的十二宝楼,神药门是远古时代一个专门炼制丹药的宗门,实力极其强大,其宗主就算是比起主人也是只强不弱,这十二宝楼是神药门专门用来培养灵药的地方,每时每刻都能释放出强大的生命之力,催动灵药生长,是神药门最为强大的一件法宝。”太古苍龙兴奋起来：“如果是在十二宝楼中那就好办了,十二宝楼从第三层开始,浓郁的生命之力便能形成生命之晶,这生命之晶中蕴含的生命之力远超活力之珠,属于生命本源,凌驾于一切生命之力之上,如果说活力之珠只是能够让我喘一口气的话,生命之晶则能够让我真正的复活,只需要一颗生命之晶就能让我恢复部分的生命,无需陷入沉睡。”

    生命之晶原来这么强大,难怪那么多妖兽进入生死琼楼的唯一目的就是寻找生命之晶,林萧被深深的震撼了,而且这所谓的生死琼楼竟然是远古神药门用来培育灵药的地方,难怪一二层中有那么多的灵药存在。

    “前辈,我现在所在的第三层到处都是荒漠遍布,根本找不到你所说的生命之晶。”

    “很简单。”太古苍龙道：“我虽然感知不到外界,但生命之晶在十二宝楼中的形态我还是知龗道的,你只需要在荒漠中寻找到绿洲,任何一片绿洲的形成都是因为一枚生命之晶。”

    绿洲？

    林萧连转头望去,就在他此刻所在的数百里之外,不正是一片绿洲。

    真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫。

    顾不得惊喜,林萧连和钻地甲分身飞掠向底下的绿洲,随着两人的靠近,空气中的生命之力果然越来越凝聚,甚至仅仅呼吸一下,全身各处的毛孔都像是在欢呼雀跃。

    而在这绿洲上,还生长着一些灵药,这些灵药每一株都散发着浓郁的药气,在绿洲之上流转,瑰丽无比,灵药的数目并不多,但每一株都是九阶灵药,一共近十株。

    “给我起”未等降落在绿洲之上,林萧探出大手,一股巨大的吸力凭空产生,欲要将整片绿洲收入囊中,根据太古苍龙所述,那生命之晶就在绿洲的核心部位。

    就在林萧正欲将整片绿洲收起之时,轰的一声,只见从绿洲周围的沙地中轰然冲出十数道身影,轰然击碎林萧探出的真元大手,将林萧和钻地甲分身包围了起来。

    林萧脸色一变,这十数道身影每一道都高达数米,散发出恐怖的气息,正是这生死琼楼第三层所独有的沙兽,单独的一头沙兽虽然极为难缠,但林萧却还不怕,可十数头的沙兽联合起来,哪怕林萧刚刚实力再度有了提升,也是忌惮无比。

    想到太古苍龙对生死琼楼极为了解,林萧立刻询问对方这些沙兽有没有什么弱点。