
    夺元灵指

    噗嗤,迷蒙的指影掠过长空,瞬间来到百里玄跟前。

    “什么？”这一下百里玄是惊得魂飞魄散,七魂飞掉了六魂,全身发毛,好在他心理素质极其强大,在危机关头近半步王者的实力轰然爆发,硬生生止住身形,身体疯狂后退。

    “走的掉么？虚空阵法”

    林萧身上的虚空铠甲上有诡异的符文亮起,随即他的手指像是划破了空间的距离,瞬间出现在百里玄身前,狠狠点在了他的身体之上。

    “可恶,你伤不了我。”百里玄咆哮,全身紫金色的虹光绽放,他的身前突然出现了一片片金色的龙鳞,仿佛镶嵌在体表上的一般,拥有着莫测的神威

    服用紫灵圣丹之后,百里玄不但攻击力达到了近半步王者境界,防御也是同样提升到了极致,否则拥有皇天后土印的罗之前也不用苦苦防守,等待他的药效消耗于净了。

    “是么？”林萧冷笑,指影继续向前,噗嗤一声,仿佛进入无人之境般穿透金色的龙鳞防御,狠狠没入百里玄的身体。

    呼

    一股精纯无比的能量被巨大的指影带出,这股能量极为强大,在夺元灵指的转化下没入到林萧体内,浓郁的药性在他身体中流转,轰隆一声,这股浓郁的药力竟让林萧瞬间从归元境后期突破到了后期巅峰。

    嗡,与此同时,林萧的精神力也是从八品巅峰突破到了九品。

    林萧暗暗震惊,不愧是接近王级丹药的紫灵圣丹,仅这么一丝药性就让自己突破了。

    “什么？我身体中最龗后一丝的紫灵圣丹的药力怎么突然消失了？不可能”百里玄惊恐的发现自己身体中紫灵圣丹最龗后残留下的一丝药力竟被那指影给完全带走了,原本气势恢宏的百里玄身体气息骤然减弱,从近半步王者到归元境后期无敌,再到顶尖归元境后期巅峰,再到归元境后期巅峰,一直到归元境后期才停止了下来。

    仅仅瞬间,之前还傲立天际,宛若战神一般的百里玄被打落凡尘。

    嗖的一声,惊恐中百里玄毫不犹豫,转身就走,他怎么也想不明白林萧之前施展的究竟是什么武技,为龗什么他那强悍的防御在其面前竟毫无作用,还让他本该再坚持一段时间的紫灵圣丹药效瞬间消失。

    “死吧”林萧目光中闪过一丝冷漠,蓝色的雷霆刀悍然斩出,浩荡的雷霆将百里玄整个包裹,噗噗,百里玄狂喷鲜血,全身血肉绽开。

    他张大惊怒的双眼,死亡面前彻底失去了皇子的高贵,口中疯狂大叫道：“林萧,放过我,只要你放了我,我保证绝不会再找你麻烦,你若杀了我,整个武灵帝国都难容你,父皇绝不会放过你的。”

    “聒噪。”回应他的只有林萧淡漠的两个字。

    “你……”噗嗤一声,雷海中的百里玄张大嘴巴,还想说什么,身体轰然爆成一团血雾,彻底身陨。

    呼收起百里玄残留下的空间戒指等物,林萧冷漠的目光望向不远处的罗。

    从他睁开眼睛到对百里玄出手,最龗后将百里玄击杀,整个过程看似漫长,实则仅仅在一瞬之间,罗几乎还没成震惊中回过神来。

    “你居然还活着,不可能,灭魂针乃是我罗山宗镇宗之宝,不达生死境根本无法抵挡,你怎么可能还活着？”罗瞪大双眼,感到难以置信,突然,他想到一个可能,身躯一震,莫非这林萧不是人？

    传说妖王级别的妖兽一旦突破,就能够化为人形,而像一些强大的天魔也能够化为人形,莫非这林萧是某个突破了王级的妖兽所化？罗龟越想越觉得有可能,回想林萧的成长经历和资料,五年前风云榜大赛的时候他才化凡境后期,如今五年时间过去竟然就已经达到了归元境后期巅峰,整个过程他才用了五六年时间,而同样的过程,百里玄用了十五年,自己用了十八年,已经是帝国赫赫有名的天才了,林萧显然不合常理,更让罗坚信的是那黑色炉鼎,强如皇天后土印竟然都无法撼动一丝,但却被林萧轻易催动,不是隐藏实力的恐怖妖孽还是什么。

    此刻处于惊恐中的罗已经彻底忘了,生死琼楼正常情况下只有归元境级别的强者才能进入,非归元境级别根本不可能进来。

    想到这,罗脑海中没有其它念头了,只有一个想法,那就是狼狈而逃,刷的一声,整个人化作一道流光暴掠而出。

    林萧又怎么会让他走掉,地穹印施展,一尊巨大的黑色法印从天而降,狠狠盖压而下,罗大吼,飞速逃窜中连用皇天后土印去抵挡,砰的一声,浩大的皇天后土印被砸的剧烈震颤,翻滚中狠狠的没入了荒漠之中,被黑色的地穹印给狠狠镇压。

    罗噗的喷出一口鲜血,想要收回皇天后土印却完全无法催动,惊恐中连皇天后土印都来不及收取,飞也似的疯狂逃窜,此刻的他心中只有一个念头,那就是赶紧离开生死琼楼,回罗山宗告诉老祖林萧的真实身份。

    嗖

    在几乎燃烧生命潜能的疯狂逃窜下,罗眨眼就消失在了天际。

    林萧冷笑一声,望着罗龟离去的所在并未追击,而是利用地穹印死死镇压住皇天后土印。

    天空中,罗疾速飞掠了许久,回头发现林萧并未追上这才长长呼出一口气,太险了,还好刚才自己壮士断腕,及时舍弃皇天后土印才挽回一条性命,心中的石头刚落下,罗突然发现天空居然黑暗了下来,疑惑的抬起头,他的眼睛不由瞬间瞪得滚圆,只见上方的天际,一头体型足有百多米的庞大金色妖兽傲立,暗金色的双瞳冷漠望着他,眼瞳中居然露出了一丝嘲讽,旋即狠狠探出了巨大的金色利爪。

    “不”

    惊怒的嘶吼声响彻天地,下一刻,金色流光破空,剧烈的风暴挟裹着黄沙席卷,只留下一片浓郁的血腥气飘散,告诉着世人这边曾发生过什么。

    罗一死,原本被地穹印镇压着的皇天后土印立刻安静了下来,林萧微微一笑,眼眸中难得露出了一丝轻松,百里玄和罗终于死了。

    刚才的那一战太险了,灭魂针的确强大无比,那一瞬间林萧以为自己真的就要死了,好在修炼了九御分神术的他灵魂比正常人强悍了不知龗道多少,死死抵挡住了灭魂针的冲击,于是他就将计就计,没想到百里玄和罗龟竟白痴到连查看他的尸体都没有就为了八卦炉内杠起来,双方厮杀大战。

    林萧也乐得清闲,让赶到的钻地甲分身远远守在外侧,一直等到百里玄对自己出手才故意‘苏醒,过来。

    实际上,林萧还真要感谢两人的内杠,如果不是双方内杠导致各个重伤,服用了紫灵圣丹的百里玄还真有些麻烦,一旦被他逃走,以后再想杀他就困难了。

    将八卦炉收回脑海,林萧来到了皇天后土印前,失去了罗的催动皇天后土印已经失去了原本的光泽,化为一块拳头大小的玺印悬浮在那,散发着迷蒙的光芒。

    林萧看也不看,将其收入苍龙臂中,皇天后土印乃是罗山宗的镇宗之宝,其中拥有王者印记,据传也是当年罗山帝国的镇国玉玺,却没想到竟然被自己得到了,林萧嘿嘿一笑,心中畅快无比,有了这样的宝物他的攻击手段显然又多了一重。

    当然,想要完好龗的操控皇天后土印还需要过会好好祭炼一番,收完皇天后土印后,林萧又将百里玄破碎的江山印给收了起来,江山印虽然被八卦炉轰碎了,但上面的强大气息依旧存在,而且炼制江山印的材料也是一种域外金石,极为稀有。

    不过江山印是百里玄身上的至宝,就算是作为材料也绝不能轻易拿出来,一旦被人发现是他杀死了百里玄,一定会引得百里玺陛龗下的震怒,不管百里玄的人品如何之差,他也是帝国的四皇子,不同于将天辰这样的郡王,身份特殊高贵,这一点不得不警惕。

    林萧心中这么想着,令他吃惊的一幕发生了,那金色的江山印刚进入苍龙臂中,上面金色的光芒陡然颤抖起来,旋即突然从中爆出了一道道虚影,竟然是一头金色巨龙,仰天咆哮,顿时之间,整个空间都要为之震撼,这金色巨龙在苍龙臂空间中疯狂游走,似乎要破开空间,冲到外界,那活灵活现的眼眸中充满了惊慌和警惕。

    这是什么？江山印中居然有一条金龙虚影,林萧大吃一惊,莫非是器灵,他曾经不知从哪一本古籍上听说过,一些强大的神兵利器中拥有强大的器灵,翻天覆地,无所不能,原本林萧还以为只是胡诌,但现在一看,莫非这江山印就是这么一件法宝？

    想了想,林萧又觉得不可能,据他所知,拥有器灵的元器极其恐怖,远超普通人的想象,至少王者之兵中是绝对没有器灵存在的,只有那些超出了王者之兵的法宝才有这个可能,这江山印怎么看也不像是超出王者之兵的法宝,要不然自己早被镇死了,更不会被八卦炉一撞就碎了。