
    沙兽最难缠的是他根本不怕攻击,明明斩碎了他的身体依旧能够发动进攻,简直防不胜防,如果对方拥有什么弱点那就简单多了。

    “哈龗哈,你说的这些并不叫沙兽,同样也是植兽中的一种,只有在生命之力极其浓郁的地方才能生存,比你所说第一二层中的藤蔓植兽要高明许多,藤蔓植兽是将吸收的生命之力形成活力之珠,活力之珠就是他们的弱点所在,而这些沙植兽则将生命之力分散到每一个地方,更加的难缠。”

    苍龙臂中,太古苍龙兴奋无比,“这些沙植兽说难缠也难缠,说简单也简单,他们的强大是将生命之力分散了开来,而他们的弱点也正是在这里,过会你只需要催动苍龙臂,剩下的一切都交给我。”

    太古苍龙自信满满。

    他的话音刚落,咆哮之声传来,只见十数头土黄色沙兽从四面八方包围而来,破坏力极其惊人的黄沙幻化作一道道锋利的武器,疯狂刺出。

    林萧连忙催动苍龙臂。

    吼

    只听得巨大的咆哮之声响起,一道太古苍龙的虚影苍龙臂中隐约浮现,他张开血盆大口,只见一股巨大的吸扯之力诞生,那些奔袭而来沙植兽眼眸中露出惊恐之色,体内的生命之力纷纷被拉出体外,消失在苍龙虚影的巨口之中。

    沙沙沙

    之前还嚣张无比的十数头沙植兽失去了生命之力后,顿时化成一片片无意识的黄沙破碎开来,纷纷扬扬从天空飘落。

    “哈龗哈,好爽,生命之力真是浓郁啊,比活力之珠浓郁多了”太古苍龙眨巴眨巴嘴,神情很是享受的样子。

    失去了这些沙植兽的阻拦,林萧真元大手张开,先是将那些九阶灵药收入苍龙臂中,而后又是将绿洲抓入半空,猛地一握,咔嚓一声,纷纷扬扬的岩石、沙砾和泥土从天而降,一枚约莫有半个手掌大小的绿色棱状晶体出现在了林萧面前。

    一握上那晶体,林萧就感到一股股生命之力不断涌来,那强大的气息,竟是让他体内的星神淬体诀第二重隐隐有些松动,欲要进入第三重的感觉。

    好强大的生命之晶,林萧暗暗心惊,不过他的眼中却没有丝毫犹豫,径直将这块堪称王级宝物的生命之晶扔入了苍龙臂中。

    “小子,你这是？”太古苍龙疑惑道。

    “既然前辈十分需要这生命之晶,那么这一枚生命之晶就给前辈享用吧。

    “小子,你知龗道生命之晶的重要么？”太古苍龙严肃道：“生命之晶属于王级宝物,足以⊥生死境王者为此血战,而且我在苍龙臂空间中看到了王体丹的药方,王体丹乃是神药门研制出半步王丹,主材料是生命之晶,次材料是活力之珠和九阶奇脉果,这些东西你都有,一旦炼制成服用下去,你立刻就能领悟生死奥义,你可要考虑清楚了。”

    王体丹竟然这么强？林萧哑然,不过却神色不变,道：“前辈不用多说了,还请服用这生命之晶吧。”

    林萧想的很透彻,太古苍龙现在只是恢复了一点点的意识,随时都有可能再度陷入沉睡,而这一枚生命之晶却能让他恢复部分生命,无需沉睡,虽然自己损失了一枚生命之晶,但有太古苍龙这么一尊老古董在,以后自己遇到危险的时候显然生存的概率更强,别的不说,如果不是太古苍龙或许他还未必知龗道眼前的绿洲就是生命之晶。

    更何况苍龙臂已经被自己祭炼,太古苍龙再强也只是自己法宝中的器灵而已,林萧能够感觉到,自己对太古苍龙似乎有一种压制作用。

    “好,好,小子,我果然没有看错你。”太古苍龙很是感慨,“这一枚生命之晶我就先炼化了,放心好了,我是不会让你吃亏的。”

    话音落下,太古苍龙一口吞下生命之晶。

    嗡嗡嗡

    整个苍龙臂上顿时绽放出了刺目的光芒,巨大的苍龙虚影仰天咆哮,吼吼吼,太古苍龙身上的气息立刻以一个惊人的速度暴涨,眨眼的功夫就超越了林萧自身的气息,跨入了生死境王者的境地,最龗后达到一个顶峰之后,这才敛落了下来。

    “哈龗哈哈,我苍龙天域总算复活了,吼吼吼。”太古苍龙连连咆哮,兴奋无比,天域是他的名字。

    “前辈,你现在恢复了多少？”林萧问道。

    “嗯？我看看,勉强算得上是万分之一不到吧。”太古苍龙点头道。

    万分之一,感受着对方身上王者级别的威压,林萧目瞪口呆,万分之一不到就有王者级别的实力,这苍龙臂器灵若是彻底恢复,将会强大到何种地步？

    “好了,小子,不要浪费时间,十二宝楼中的生命之晶虽然不多,但绝对不会只有一枚,我估计起码有五六枚的样子,我们去找剩下的,把这些生命之晶统统夺到手。”太古苍龙连连吼道：“你之前将那枚生命之晶给了我,我也总不能让你空手而归吧。”

    林萧苦笑了一下,道：“前辈,我也想找剩下的生命之晶,不过生死琼楼第三层这么大,我们去哪里找其它的？”

    不是林萧故意说丧气话,而是生死琼楼第三层太大了,并且有那么多的妖兽和人类武者进入到其中,根据太古苍龙所说的总共只有五六枚生命之晶,很有可能剩下的生命之晶已经被其它的人找到了。

    太古苍龙哪里不知龗道林萧心中的想法,嘿嘿一笑道：“小子,因为你刚才的那枚生命之晶,龙爷我现在已经能够感知苍龙臂外面的世龗界了,在左前方三万里处有浓郁的生命波动传来,应该是另外一枚生命之晶没错。”

    太古苍龙是什么存在,虽然只是一道器灵,但感知之灵敏却根本不是林萧能够比拟的。

    唰

    林萧自然不会怀疑太古苍龙的感知,心中一喜,连之前击杀百里玄和罗的收获都来不及看了,连划过一道流光,暴掠而出,一旁钻地甲分身则紧随其后,吊子林萧身后上百里的所在,一前一后,既能保持距离,又能随时支援。

    “小子,你这妖宠不错啊,似乎是什么太古异种,体内有股很强大的血脉之力,啧啧,似乎应该比你还强上一些吧,居然能够听从你的命令。”沿途,太古苍龙啧啧叹道,很显然是将钻地甲分身当成了林萧的妖宠。

    林萧也没有去解释。

    三万里的距离,说长不长,说短不短,在林萧数倍音速的疾速飞掠下,一个多时辰之后,林萧便是赶到了目的地。

    “小子,将宝物还给我们,饶你们一命。”

    “哼,开什么玩笑,明明是我们先发现的这里,又怎么变成你们的东西了

    “大哥,和他废话什么,敢抢我们兄弟几个的东西,这家伙是不要命了,于脆杀了他得了。”

    “怕你们不成。”

    “找死”

    轰隆

    剧烈的轰鸣声和冷喝声传来,林萧的脸色顿时一变,竟然被人捷足先登了

    刷的一声,他来到交战双方的上空,只见下方不远处的所在,一片绿洲清晰的呈现在他的眼前,而在绿洲外围近十人相互厮杀在一起,场面壮观。

    一道道流光相互碰撞,这两大阵营势均力敌,短时间谁也奈何不了谁,相互之间疯狂出招,打的是天昏地暗,竟逐渐的远离了绿洲的所在。

    林萧一愣,通过双方交战时的大喝他才明白,原来这几人所争的并不是绿洲中生命之晶的归属,而是之前绿洲上生长的几株九阶灵药,显然这些人并不明白生命之晶的所在,不然也不会对这绿洲不闻不问了。

    林萧无语,果然还是眼界很重要啊,放着大大的西瓜不捡,却为了几个芝麻大打出手,都是因为没有眼光。

    刷,林萧降落在绿洲的上空,他的出现顿时在正在厮杀中的众人一怔,旋即目光中流露出警惕的光芒来,他们虽然对林萧并不熟悉,但之前在第三层入口林萧和百里玄的交锋让他们对林萧的实力也颇有了解,至少在顶尖归元境后期巅峰,能不得罪就万万不要得罪。

    对于这些人的警惕,林萧自然没有理会,他一手抬出,轰隆一声,整片绿洲顿时被他抓摄了起来。

    “这小子想于什么？”

    “这片绿洲上的九阶灵药已经被我们采摘光了,他不会借此发泄郁闷吧？

    疑惑声中,众人望向那被抓摄起的绿洲,只见大量的泥块掉落在地上,那绿洲最核心处,突然出现了一抹刺目的绿色,散发着浓郁的生命气息,被对面那小子收入手中,最龗后消失不见。

    “那是什么？”

    “好浓郁的生命气息,比我在第二层中得到的绿珠强大太多了,绝对是什么宝物。”

    几人的眼睛都瞪圆了,哪里还不知龗道自己居然错失了一件了不得宝物。

    “小子,将你刚刚得到的东西交出来,那是我们几个的。”

    “林萧是吧？马上把东西交给我们,我们放你离去,否则,你今天走不出我们的包围圈。”