
    还没等太古苍龙提醒出声,呼的一声,林萧已经将天魔噬魂焰给引了出来,一昧真火结合焚炎诀,开始一点点的炼化天魔噬魂焰。

    突破归元境后期巅峰之后,林萧自身的实力本就有了惊人的提升,再加上精神力的提升,林萧已经有足够的能力炼化天魔噬魂焰。

    “不,小子,快放开我。”八卦炉底,天魔噬魂焰惊恐起来,构成它本源火焰的能量在林萧焚炎诀的炼化下一点点被吸收,最龗后融入林萧的一昧真火之中,挣扎中天魔噬魂焰不断释放出一道道灵魂冲击袭入林萧脑海,却根本无济于事。

    太古苍龙目瞪口呆,这是什么功法？竟然真的将那天火给一点点炼化了,而且他释放出来的火焰中似乎本来就有一种天火存在,能够将两种天火融合在一起功法,龙爷我从前简直闻所未闻,林萧给他震撼简直太多太多了,他感觉自己的脑袋有些不大够用,莫非在他沉睡的这些年里,大陆上的炼丹术已经发展到这等程度了？

    震惊中,天魔噬魂焰一声惨叫,彻底的被林萧炼化,蓬的一声,一蓬黑色的虚无火焰在林萧脑海中九幽玄心焱本源的旁边升腾燃烧起来,正是天魔噬魂焰的本源。

    嗡

    结合了天魔噬魂焰的二昧真火威力立刻大增,甚至隐隐有一种吞噬灵魂的力龗量散逸,显然是吸收了天魔噬魂焰后的特殊作用。

    “我的二昧真火总算成了,现在是时候炼制王体丹了。”林萧眼眸发光,对自己充满信心。

    炼制王体丹之前,首先要将材料准备好,两枚生命之晶自然是在手边,除此之外还需要活力之珠和不少灵药。

    林萧身上的活力之珠自然是没有了,但是百里玄和罗的空间戒指中显然有不少,击杀两人后,林萧之前一直忙着寻找生命之晶,直到这个时候才有时间去查看两人的空间戒指。

    哗啦啦,大量的东西被林萧整理出来。

    两人空间戒指中好东西还真不少,丹药和灵药就不用说了,不愧是帝国四皇子和罗山宗弟子,比起在第二层击杀的两人富有太多了,别的不说,活力之珠便有数十颗,颗颗都有大拇指大小,绝对是顶尖归元境后期巅峰武者级别的植兽体内得到的。

    除此之外,还有一些天级低阶、中阶级别的武技和功法,特别是百里玄空间戒指中的两本皇道武学甚至还要凌驾在其它天级中阶武技之上。

    不过所有秘籍都被林萧随手丢在一旁,这些武技虽强,但却根本无法和林萧修炼的九星傲世诀、天星神穹印和星神淬体诀相比,就算是和追星无影、无空神指等武技相比也好不到哪里去,所谓贪多不厌,林萧自然知龗道这个道理,至于两本凌驾在追影无影等武技之上的皇道武学,林萧却不敢贸然修炼。

    这些皇道武学有很明显的百里氏家族印记,一旦修炼,就算是白痴都知龗道是自己杀死的百里玄,林萧自然不会犯这样的错误。

    最龗后,林萧在罗的空间戒指中还找到了另外一本古老的秘籍,正是操控皇天后土印的方法,皇天后土印虽然只是一件拥有王者印记的宝物,但同样也是当年罗山帝国的镇国玉玺,需要一定的手法才能够祭炼、操控。

    将所有东西整理好之后,林萧便开始了炼丹前的准备。

    所有炼制王体丹的材料被林萧早早的准备在了一旁,他深呼一口气,盯着前方的八卦炉。

    炼制丹药通常考验的是炼药师对真元的掌控,对火候的把握,以及对药性的理解和精神力的操控,对于这方面林萧还是很有自信的,但再怎么样,以前的他却是连一枚九阶灵药都没有炼制过,如今第一次炼制便是要炼制半步王丹级别的王体丹,他心中难免也有些紧张。

    他之所以敢一上来就炼制,是因为他对八卦炉和二昧真火充满了信心。

    渐渐的,林萧的心神彻底沉淀下来,呼的一声,他面前原本只有巴掌大小的八卦炉迎风而涨,迅速的变成了一人高低,林萧的九品精神力控制着二昧真火进入炉底,随着二昧真火的舔舐,八卦炉上散发出了一种洪荒的气息来。

    古老药方上将王体丹的炼制过程描绘的很清楚,根据上面的讲述,林萧一一将生命之晶、活力之珠、奇脉果等各种灵药按照时间段放入了八卦炉中,在二昧真火的炼制下,这些宝物尽皆化作一道道浓郁的生命之气,相互之间缓缓的融合在一起。

    整个过程林萧不敢有丝毫的大意,九品的精神力时刻监视着八卦炉中药液的变化,相互之间进行着反应,心神一动不动。

    一开始的时候林萧还能保持稳定,可渐渐的,随着炼制的深入,他的额头开始渗出密密麻麻的汗水来,半步王丹的炼制太恐怖了,并不是普通人能够做到的,否则也不会被评为凌驾在九品丹药之上的半步王丹了,林萧就算在炼药方面再有天赋,现在才九品的精神力很难控制住里面药性之前的融合。

    王体丹药性的融合是一项极其复杂的工程,里面每时每刻都在发生数以万计的反应,而林萧所需要做的就是将其中每一个反应都计算在内,进行火候的调解,这根本不是一个普通九品炼药师能够做到的。

    苍龙臂中器灵太古苍龙也是感知到了现在林萧的状况,不由得摇了摇头,林萧还是太年轻了点,难免有些冲动,不过这样也好,算是买了一个教训丨想来以后做什么事考虑的会更加周到。

    额头上,豆大的汗珠滚落下来,此刻王体丹的炼制才进行了一半,接下来的反应将会更加剧烈,林萧心中有些着急了起来,莫非这次炼制要失败？看来自己还是急了一些,一枚生命之晶对现在的他来说太过珍贵了,一旦炼制失败将会是一场巨大的损失。

    “不行,还没到结束我心中怎么就能放弃。”林萧双眸通红,突然想到了什么,精神一震。

    对了,当初从八卦炉中得到的九御分神术不仅仅能够提升灵魂强度,更是一门强大的炼药之术,能够让灵魂分散开来,分别掌控丹炉中的一部分反应,说不定会有奇效。

    反正再继续炼制下去很有可能会失败,林萧一咬牙,当即运转起了九御分神术,嗡的一下,一瞬间,林萧感觉自己的灵魂像是一下被分成了数份,每一份都高高在上,淡漠的观察着丹炉中的一部分反应,原本吃力到极致的炼制此刻竟感到了轻松无比。

    在他的感知中,如今丹炉中的每一处反应都清晰的呈现在他脑海之中,历历在目,纤毫毕现,而此刻他甚至还有闲情思考别的东西。

    林萧彻底震惊了,九御分神术未免也太强大了点。

    炼制丹药最重要的就是要专心,否则一个疏忽便会导致炼制失败,因此大多数炼丹师哪怕实力再强,也不敢有丝毫的分神,但现在的林萧却不同,他的灵魂感知一下被分成了数份,立刻就感到了无比的轻松,甚至有多余的灵魂感知还能思考别的东西。

    在九御分神术的驾驭下,八卦炉中的王体丹快速的成型。

    “咦,怎么回事？”就在王体丹即将成型的一瞬间,原本古朴的八卦炉突然放起光来,炉体上的纹路像是被激活了一般,散发出刺目的光芒,只见一股神秘的力龗量从八卦炉中散逸而出,融入到了即将成型的王体丹中。

    轰的一声,八卦炉中发出轰鸣,刺目的光芒让林萧几乎睁不开来眼睛,诡异的场景让他大惊失色,怎么回事？莫非炼制失败了不成？林萧怎么也没有想到在王体丹成型的最龗后竟会发生这样的状况。

    在林萧的惊慌之中,呼呼呼,天地间大量的生命之力突然席卷而来,疯狂涌入八卦炉中,以八卦炉为中心,形成一个巨大的漩涡,疯狂的吞噬着周围的所有生命之力,诡异的场景在上方形成了一股异象。

    林萧瞪大双眼,这又发生什么了？

    “这是……”苍龙臂中太古苍龙大吃一惊,连忙传音给林萧：“小子,不要放弃炼制,继续保持火候。”

    “龙爷,究竟发生了什么？”林萧疑惑问道。

    “我哪知龗道。”太古苍龙死死盯着八卦炉：“不过刚才那有点像是王品丹药成型时的异象啊,每一种王品丹药出世时总会有天地异象发生,你没感觉到吸收了这么多的生命之力,你炉子中的丹药更加强大了么？”

    被太古苍龙这么一说林萧的确是感觉到了,丹炉中王体丹的气息更为可怕了,一股股的生命之力化为了迷蒙的混沌,在炼制下层层融入到王体丹中,那种强大的生命之力完全凌驾在之前的生命之晶之上,甚至让林萧都感到惊颤,这绝不是一枚半步王丹所能拥有的威压。