
    “哼,暂且先放过你,等我突破半步王者之后再来让你知龗道得罪我赵天辰的后果。”

    赵天辰能够感觉到自己现在距离半步王者只有一步距离,一旦跨出实力将会有突飞猛进的提升,届时任凭林萧再强也不是他的对手。

    林萧自然感到了赵天辰那充满敌意的目光,他置若罔闻,随着实力的提升赵天辰这样的对手已经无法进入他的眼界了。

    “林萧。”前方传来惊喜声,许正走了过来。

    “没想到许兄第一个到了。”见到自己人,林萧也很是欣慰,旋即问道：“你有见到我大哥他们么？”

    许正摇了摇头,道：“林兄他们我还没见到,应该没有来过这里,我进入第四层后就出现在这附近,没有遇到什么危险。”

    许正感慨道,他见过不少武者过来的时候一个个都是浑身鲜血,显然第四层比前三层都要残酷,他直接传送到了第四层入口附近,算是比较幸运的。

    对于进入生死琼楼的所有武者来说,第四层入口是他们最龗后的目的地了,这里是生死琼楼前三层生命之力最为浓郁的地方,也是领悟生死奥义最佳地点,至于第四层,根据生死琼楼以往开启的经验,他们连想都没有想过。

    “不知龗道大哥他们怎么样了？”林萧望着远处的荒漠,心中略微有些担忧

    不过现在他也没有什么办法,生死琼楼第三层这么大,想要找一个人无异于大海捞针,以大哥的实力,而且拥有太神塔,只要不被人围攻,找到第四层入口还是没什么问题的,相比而言东方月灵他们还要更加危险一些。

    好在百里玄和罗已经被自己击杀了,少了他们两个大家的危险性便少了很多,而其他帝国的武者如果没有利益纠纷,很少会对别人随意出手,唯一担心的就是他们别遇上强大的妖兽,或者被大量沙植兽包围。

    “小子,你怎么不进入第四层,现在的你只需要踏入前面那道光门就能够进入十二宝楼的第四层。”龙爷在苍龙臂中兴奋传音：“十二宝楼第四层和前三层可不一样,里面到处都是宝物,生命之晶比第三层多不知龗道多少,不过危险同样很大。”

    “等等再说。”

    没等到大哥,林萧心中始终有些不放心,盘膝在第四层入口,默默吸收着天地间的生命之力,壮大着自己的肉身,同时将星神淬体诀不断的向龗下推衍。

    渐渐的,一些强者陆陆续续赶来,盘膝在这里的人越来越多。

    不多时,冷渊明赶了过来,又过了片刻,东方月灵和江尘也是一一到来。

    见到林萧和许正等人,江尘等人很是兴奋,众人聚集在一起。

    “这生死琼楼中的生命之力太浓郁了,这才多久就让我突破归元境后期巅峰了。”江尘很是兴奋,在生死琼楼强大的生命之力的刺激下,他的实力突飞猛进,已然踏入了归元境后期巅峰,不但是他,东方月灵也是突破了,身上散发着浓郁的气息,而冷渊明和许正两个本身就在归元境后期巅峰的强者,也感觉自己的身体中充满了活力,隐隐要向半步王者进发。

    进入生死琼楼对于每个人来说都是一场难得的机遇。

    “林萧,你有没有见到你的大哥？”东方月灵关心道,目光担忧。

    “暂时还没见到,不过相信大哥一定不会有事的。”林萧安慰道。

    轰隆

    就在这时,一道强大的气息席卷而来,凌驾在所有人之上。

    “是凌天候。”

    “好强的气息。”

    “他突破半步王者了。”

    众人震惊,只见凌天候全身散发出极其浓郁的生命波动,他毫不吝啬的释放者自己的强大威压,高高在上,眼神睥睨一切,令人动容。

    除了隐藏实力的林萧外,众人还是第一次见到有人在生死琼楼中突破到了半步王者境界,一个个心中震惊。

    唰的一声,凌天候敛落在神武帝国的所在,神武帝国原本正在盘膝修炼的诸多强者顿时纷纷站起,神情激动。

    “都坐下吧。”凌天候冷漠开口,没有看众人一眼,目光直接落在上百里荒漠外的第四层入口之上。

    第四层的入口是一座光门,紧紧关闭在那,而光门前则是一片荒芜的沙漠,平静无比。

    唰,凌天候冲入其中。

    众人纷纷站起身,一个个睁大了眼睛,凌天候想于什么,莫非是想进入生死琼楼第四层？开什么玩笑,在众人所了解的情报里,生死琼楼进入到第三层便是终点,至于第四层没有生死境王者的实力根本不可能进入。

    众人瞪大的双眼下,凌天候刚刚进入前方的荒漠,只听嘭的一声,一股流沙冲天而起,旋即一头体型高达十数米的沙兽出现在众人眼前,咆哮一声,对准凌天候一拳轰下。

    凌天候目露精芒,厉喝一声,一拳迎击而上,轰隆一声,巨大的轰鸣响彻天地,恐怖的真元像是一场风暴朝四面八方席卷开来,凌天候和那庞大的沙兽厮杀在一起,隆隆的轰鸣令得整片大地都似乎在颤抖,到处都是黄沙漫天,真元激荡。

    “这就是半步王者的实力么？好强？”

    “我们遇到的数米高沙兽就拥有顶尖归元境后期巅峰的实力,而且极为难缠,怎么杀都杀不死,几乎堪比归元境后期无敌强者,这头十数米高的沙兽绝对凌驾在归元境后期无敌之上。”

    “半步王者,太强了。”

    众人震惊出声,只见天空中凌天候的身影与那十数米高的沙兽完全碰撞在了一起,每一次交手都会惊起巨大的冲击,可怕的力龗量向着四面八方疯狂席卷

    尽管凌天候和沙兽你来我往,可众人还是能够看得出其实是沙兽占据上风,他那可以变换成任何模样的身躯给他带来了极大的便利,凌天候的每一次进攻都只能够在他身上带走一部分的生命之力,而无法给他带来真正的伤害。

    轰隆一声,巨大的拳头击溃凌天候的护体真元,凌天候倒飞而出。

    “凌天候要败了么？”众人瞪大双眼。

    “哼,生死磨盘。”只见凌天候冷哼一声,稳住身形,神色冷峻严肃,一白一黑两道磨盘突然从他手中暴掠而出,散发出王者的气息来。

    “好恐怖的气息,莫非是王者之兵？”

    “不对,不是王者之兵,是蕴含有王者印记的至宝。”

    凌天候控制着两大磨盘,一黑一白两道磨盘上出现无数巨大的符文,这些符文散发出强大的气息,旋转着将那巨大沙兽合拢在中央,而后两层磨盘疯狂的绞动,巨大沙兽全身立刻爆开阵阵沙暴,身体中的生命之力不断的流逝。

    巨大的沙兽连连,疯狂抵挡盖压而下的磨盘,却无济于事,最龗后,他大吼一声,在临死前突然一击轰出。

    噗嗤一声,一道沙箭喷溅而出,狠狠穿透凌天候身体,带出一蓬鲜血,众人清晰的看到凌天候的胸口之上出现了一个拳头大小的伤口,穿体而过,极为严重。

    众人一个个脸色苍白,这沙兽未免也太恐怖了,在这种情况下居然还能击伤凌天候。

    “死”凌天候嘴里喷出鲜血,大吼一声,双手合拢,轰隆一声,两尊巨大的磨盘合拢,彻底将那沙兽给湮灭在虚空之中,紧接着嗤嗤声响起,凌天候胸口被穿透的伤口之上,一丝丝血肉长出,竟自主缓缓的愈合起来,不到数分钟的时间,凌天候之前胸口那恐怖的伤口已经彻底痊愈,完好无损。

    这就是半步王者强者的生命力么,众人暗暗心惊,无比震撼,在这生死琼楼,虽然大多数拥有活力之珠的武者受伤后都可以快速治愈,但那是因为依赖于活力之珠的缘故,一旦活力之珠中的生命之力消失他们将失去这样的能力,但凌天候不同,晋级半步王者的他完全凭的是自己对生死奥义的感悟以及自身真元的恢复,两者看似一样,实则截然不同,差了十万八千里。

    “哼,这沙兽也不过如此。”灭杀了这一头强大的沙兽之后,凌天候目光望向前方的第四层入口,冷哼一声就要冲去。

    轰隆隆

    突兀地,一道道轰鸣声响彻天地,只见前方的沙漠之中,疯狂的冲出一头头的沙兽,这些沙兽仅有数米高,数量却无比的惊人,多达成百上千,而在这些密密麻麻的沙兽中间,更是有着十数头体型庞大,高达十数米的沙兽存在,毫无感情的目光冷漠的落在凌天候的身上,守护着第四层入口。

    众人的表情一下呆住了,我的老天,竟然有这么多的沙兽,这还怎么打？

    而凌天候飞掠出的身形也是猛地停住了,他的脸色铁青,眼神中闪过一丝忌惮,一头的顶级沙兽他虽然能够击杀,但也要花费不少的力气,身上还留下了伤,若是如此这么多的沙兽一同进攻,哪怕他实力再强也只有陨落的份,除非他突破到生死境。

    都说生死琼楼第四层只有王者才能进入,莫非真的只能如此？