
    轰

    轰

    就在这时,又是两道流光破空而来,散发出强大的气息,赫然又是两名半步王者级别的强者。

    “是独孤破天和萧秋雪,他们也晋级半步王者了。”

    “我的老天,莫非这生死琼楼领悟生死奥义真的这么简单？”

    众人发出惊呼,一个个眼神发光。

    林萧看了一眼两人,略微别过头去,当初钻地甲分身刚刚进入第三层的时候还遇到过独孤破天,没想到短短这么一段时间没见,他竟然突破了,想想也是,独孤破天这样的人物本就是归元境后期无敌级别的强者,天之骄子,在生死琼楼这样的地方突破也不是什么特别的事情。

    不但是独孤破天,接下来的日子里只要众人在这里一直苦修,想来还会有不少人领悟生死奥义,突破到半步王者境界,这就是生死琼楼的强大之处,也是惹得无数武者宁愿冒着生命危险都想进来的原因所在。

    独孤破天来到这里的第一件事就是望向一旁的妖族所在,似乎在寻找着什么,之前被林萧的钻地甲分身击败一直是他心中的阴影,如今突破半步王者境界之后,他心中所想的第一个念头便是找回场子,但寻找了半天,最龗后没有发现钻地甲分身的他略带失望的转过了头。

    唰唰唰,独孤破天和萧秋雪来到凌天候身侧,三人并肩而立,凝望远处的第四层入口,他们是此次进入生死琼楼的人类武者代表,也是最强的几人。

    “没想到你们两个也突破了。”凌天候转头看了眼两人,冷漠道：“我想你们两个应该和我一样,对生死琼楼第四层中的东西无比好奇,不过这里的沙兽数量太多了,我们中任何一个人都不可能闯到第四层入口前,如此不如我们三人联手,两位觉得如何？”

    独孤破天和萧秋雪沉默片刻,不久后,萧秋雪率先摇了摇头,道：“如此之多的沙兽,光凭我们三个也很难冲过去,不如再等等。”

    “再等什么？”凌天候冷笑一声,看了眼后方的其余武者：“萧秋雪,莫非你以为剩下的武者中有这么快和我们一样领悟生死奥义,晋级半步王者的存在？开什么玩笑,这些垃圾若都能这么快晋级,那我们几个的脸面往那里放。

    看着后方的武者,凌天候的语气中充满了高傲和不屑,转头望向独孤破天：“独孤兄,你不会也和萧秋雪有一样的想法吧？”

    不曾想独孤破天摇头起来,眉头微皱,道：“萧秋雪说的没错,仅凭我们三个还差了一些,若是再加上一些人就容易多了,而且,你们以为妖族没有这个念头么,在妖族没有举动之前我们贸然行动,并不是什么明智之举。”

    独孤破天看了眼妖族所在,眼神凝重,和钻地甲分身一战之后如今的他对妖族的轻视之心彻底收了起来,按照正常情况,现在他们已经来到了生死琼楼最龗后的第三层,若是他们三人成功还好,想必妖族中的强者不会放任他们进入第四层,可一旦失败,重伤退回,妖族绝不会放弃这个绝佳的机会对他们发动袭击,届时对在场的所有人类武者而言将是一场巨大的灾难。

    此刻,妖族的所在,几头强大的存在也是汇聚在了一起,冰冷嗜血的双眸死死盯着人族队伍的所在。

    “现在我等已经到了生死琼楼的第三层,要不要将那些人类武者全都击杀在这里？”

    一头全身漆黑,魔气升腾,身体上的皮毛仿佛火焰一般燃烧的妖狼看了眼人类队伍的所在,漆黑的眼眸中闪过一丝阴冷。

    “黑月,你如此着急于什么,大人们的目的难道你们忘了？此次生死琼楼之行大人们已经明确说了,这一次的目的是生命之晶,至于人类武者无需关注。”一头通体金色的猿猴咧嘴,全身气息暴涌,血目冲天。

    “哼,金牙,用不着你提醒我,大人们的目的我自然没忘,不过这些人类武者虎伺在一旁,我看着就不爽。”

    “有什么不爽的,你看通往第四层入口的沙植兽如此之多,说不定我们还需要和那些人类武者联手。”一头血色巨隆隆道。

    “什么？和人类武者联手？”黑月瞪大双眼。

    “那是自然,只要能够让大人们满意,这点事情算什么。”血色巨眼神淡漠。

    啾

    就在这时,一头紫色的雷鹰划破长空,敛落在妖兽之中,全身鲜血淋漓,身上的铁羽掉了许多,狼狈不堪。

    黑色妖狼看了对方一眼,冷哼道：“紫电,你怎么成这个样子了？”

    “黑月大哥,你有所不知。”紫色雷鹰怒道：“之前我在生死琼楼第三层和火牛找到了一枚生命之晶……”

    “什么？生命之晶,在哪里？”听到生命之晶,黑色妖狼立刻激动起来,倏地来到紫色雷鹰身前,血色的双瞳死死盯着对方,浑身散发出激动又恐怖的气息,而一旁的金牙和血目光也是凝望而来。

    它们此次进入生死琼楼的唯一目的就是寻找生命之晶,可任凭它们找遍整个生死琼楼第三层,最龗后也才得到两枚生命之晶,如今听到紫色雷鹰找到一枚,立刻就激动起来,一枚生命之晶足以⊥它们在诸多妖王大人面前得到更多的奖励。

    紫色雷鹰吓了一跳,连道：“我们正准备将那生命之晶收起来,却没想到突然来了个人类武者把生命之晶抢了过去,更是一刀杀死了火牛,如果不是我逃得快,恐怕也死在那小子的手上了。”

    “人类武者,是哪个？”黑色妖狼血瞳中散发出骇人的厉芒,“你看看,在不在现在这群人类武者中。”

    紫色雷鹰扫过不远处的人群,眸子突然一亮。

    “黑月大哥,就是那个腰悬战刀,一头黑发盘坐在那里的武者。”

    “是他？”几大半步妖王对视一眼,目光中顿时流露出贪婪的光芒,相互之间用神念交流起来。

    片刻之后——

    “都跟我们来。”几大半步妖王妖王冲天而起,气势汹汹飞向人类武者的所在。

    大量妖兽浩浩荡荡的行为,立刻就吸引了所有人类武者的注意。

    “怎么回事,这些妖兽怎么突然过来了。”

    “莫非是要向我们动手？”

    诸多正在修炼的武者立刻骚动起来,纷纷站起身,目光凝重的望向气势汹汹前来的诸多妖兽。

    嗖嗖嗖

    独孤破天等三人更是破空而来,挡在人类武者的最前方,作为此次进入生死琼楼人类武者中的最强者,他们自然要肩负起一些责任。

    “诸位前来,莫非是想与我们人类开战？”独孤破天长剑在手,目光凝重的冷视前方,隆隆喝道。

    “人类武者稍安勿躁,我们妖族此次前来并无恶意,只是想和你们做一场交易。”领头的血色巨隆隆开口,吼叫声通过妖族的秘法转化为语言传来,声音回荡在这生死琼楼第三层空间。

    “做一场交易？”凌天候冷笑起来：“我们人类和你们妖族乃是死敌,又何来交易之说。”

    妖族和人类乃是死敌,恨不得生吃对方的两方,又怎么会进行交易。

    “你们人类有一句话,没有永远的敌人,只有永远的利益,我相信这么简单的道理诸位人类的英杰不会不清楚吧。”血色巨目光扫过众人,用秘法吼道：“我相信诸位也和我们妖族一样想要进入生死琼楼第四层,但面前的沙植兽数量太多,不如我们人妖两族一同联手如何？只有这样,我们才能进入生死琼楼第四层,这是互利互惠的事情。”

    独孤破天等人一怔。

    而后方的大量其余武者也是纷纷议论起来,他们怎么也没有想到,这些妖兽居然是想前来和自己联手,人族和妖族在大陆上厮杀了足足两千多年,双方死在对方手中的族类成百上亿,两者之间的仇恨就算倾尽五湖之水也无法熄灭,怎么也想不到这些妖兽居然会提出这个建议。

    不过仔细一思考,不少武者心中又不禁被对方的这个提议给打动,要知龗道,生死琼楼一直开启的就只有前三层,而越往深处宝物就越多,且生命之力也越来越浓郁,仅仅是第三层,独孤破天几人就已经在这么短的时间内突破,若是进入了第四层,除了大量的宝物外,想必自己绝对能在更加浓郁的生命之力下突破。

    想到这,不少人心中不由怦然心动。

    “这些妖兽究竟搞什么鬼？”独孤破天和萧秋雪对视一眼,眼神中也是有着疑惑,不过对方的这个提议也是让他们心中微微一动,如果联合妖族和人族所有半步王者,或许还真有机会进入那生死琼楼第四层。

    “好,我答应了。”不等独孤破天回答,凌天候第一个开口了,在这里等了这么久,他迫不及待想要进入第四层中。

    “另外两位呢？”

    独孤破天和萧秋雪再度对视一眼,又看了眼底下不少武者期盼的眼神,不由点了点头。