
    “王品丹药成型时的异象,王体丹不是半步王丹么？”林萧疑惑道。

    半步王丹和王品丹药虽然说起来只差一点,但实则有着天壤之别,别的不说,仅是从价格上两者就根本无法相提并论,在药效上也有云泥之别,王品丹药,那可是生死境王者都要眼红的东西。

    “你问我,我问谁去,说不定是你的丹药发生了异变,真是奇怪。”太古苍龙也很是无语,心中无比痒痒,很想知龗道究竟发生了什么,王体丹是半步王丹毋庸置疑,而且林萧也只是归元境后期巅峰武者,精神力也只有九品,再怎么天才最多也就是一名九品炼药师,完全不可能炼制出王品丹药来的,可之前那种异象却又和王品丹药出世时极为相似,他也不知龗道究竟发生了什么,只能静静看着,等最龗后的结果。

    足足半个时辰之后,八卦炉中的反应才是渐渐的平息了下来,一股浓郁到药香从八卦炉中散逸了出来。

    “好香。”林萧感觉自己全身的细胞都惊颤了起来,大口大口贪婪的吸收着这药香中的精华,有一种无比饥渴的感觉。

    而一旁的钻地甲分身在闻到这股药香之后,全身的细胞也是蠕动起来,一重重的生死气息在他的全身流转,对于生死的理解逐渐的清晰起来,有一种随时掌握,晋级半步妖王的冲动。

    打开八卦炉,一枚通体绿色的丹药出现在了林萧面前,上面散发着氤氲的气息,有着道道符文流转,强烈的生命波动甚至让人不敢逼视,显然已经达到了王者级别。

    “居然真的是王品丹药,怎么可能。”太古苍龙瞪大铜铃般的眼珠子,惊呼一声,感觉自己的脑子有些不太够用,明明那小子只是一个九品灵药师,炼制的材料也是半步王丹的材料,分毫不差,怎么炼制出来的丹药竟然会是王品丹药。

    “龙爷,这王体丹真的是王品丹药,不是半步王丹？”

    “绝不会有错。”太古苍龙感觉自己的脑子在隆隆作响,以他的眼光,绝不会将半步王丹看成王品丹药,解释道：“分辨王品丹药和半步王丹可以从三个方面观察,第一就是从气息上,王品丹药的气息是王级,就如同生死境王者和妖王一样,而半步王丹就没那么强烈了,你手中这枚丹药气息肯定达到了王级,这点毋庸置疑;第二是成型时的异象,王品丹药炼制成型时都会有异象产生,而其它丹药,哪怕是半步王丹也不可能如此;至于第三,看卖相,你看到了没有,在你手中丹药上有道道符文流转,这些符文叫大道符文,蕴含有各种不同的大道奥义,你手中的这枚是生死奥义,这也是其它丹药根本没有的,综上所述,龙爷我虽然不是炼药师,但你手中这枚丹药绝对是王品丹药没错。”

    没吃过猪肉难道还没见过猪跑么？太古苍龙他虽然不是炼药师,但眼界比林萧高太多了。

    林萧精神一震,虽然他也很疑惑发生的一切,但他却不像太古苍龙那般一头雾水,隐隐猜测到王体丹之所以变成这个样子,应该和八卦炉最龗后释放出的那股神秘力龗量脱离不了关系。

    轰隆隆

    这么想着,突然间,生死琼楼第三层空间风云变化起来,整片天地间都是震颤起来,瑞影迷蒙,一缕缕霞光从天而降,敛落在了林萧身上。

    嗤嗤嗤

    霞光中蕴含有神奇的力龗量,融入他的身体中,林萧之前才刚刚突破了没多久的九品精神力竟然再度攀升起来,九品中期,九品后期,林萧精神力不断上涨,最龗后到九品巅峰才是停止了下来,而笼罩在他身上的霞光也是散去了。

    霞光消失,林萧感觉到自己和这生死琼楼的联系更为紧密了,有一种说不出来的亲和,不由吃了一惊,震惊道：“怎么回事？”

    “是这十二宝楼的气息锁定你了。”太古苍龙转了转脑袋,似乎在回想着什么：“据我所知,这十二宝楼不但是当年神药门用来培育灵药的地方,也是培养弟子的地方,你刚才炼制出了王品丹药,如果我猜的没错的话,很有可能是这十二宝楼把你当成了神药门的弟子,承认了你的身份,所以才给予了你奖励。”

    “啧啧,如果我的猜测没错的话,那你可就爽了,本来你必须突破到半步王者才能进入第四层,并且还需要一些开启第四层的秘法,现在一来,你不需要突破就有资格进入第四层,等你以后有实力进入到最上面的几层,里面的宝物就算我也要眼红。”

    苍龙臂器灵连连惊叹,神药门的富庶他可是极为清楚,在远古时代绝对是雄霸一方的巨擘。

    林萧自己倒没想那么多,生死琼楼危险遍布,他现在的实力还很弱,能够进入第四层已经要看运气,至于最上面几层不是现在的他能考虑的。

    林萧将目光落在面前的丹药之上,王品丹药是他以前根本想都不敢想的,居然被他炼制了出来,林萧脑海中的第一个念头就是,如果有足够的生命之晶就好了,到时候炼制出大量王品丹药让父亲母亲他们每个人都服用一枚,虽然不至于拥有强大的实力,但生死奥义起码能够让他们延长寿命。

    而一切的前提是,自己能够进入第四层,夺得更多的生命之晶。

    这么想着,林萧毫不犹豫抓起散发着浓郁生命气息的王体丹,一口吞入腹中,那强大的王级气息,让林萧差点都拿捏不住。

    嗡

    大量的生命之力疯狂的涌入到林萧的身体中,强大的力龗量让得林萧身体每一部分都在进行着蜕变,其中一部分能量改造着林萧的肌肉、经脉、内脏、骨骼、血液,还有一部分则进入到了林萧的丹田之中,受到了这股力龗量的滋养,林萧丹田中的元海迅速膨胀开来,眨眼就撑破了丹田的范围,弥漫到了林萧身体的每一部分。

    生死境王者体内没有元海存在,他们身体的每一部分都是元海,体内真元几乎无穷无尽,永不枯竭。

    一道道符文流入到林萧脑海中,渐渐的,他对于生死的领悟越来越透彻,像是化为了一种本能,各种玄妙的奥义在他的脑海中回荡。

    时间流逝,终于,在所有药力吸收殆尽之后,轰的一声,林萧的元海渗透到了身体的每一个部位,一种强大的感觉从他心中升起,掌握生死奥义的林萧终于跨入了半步王者境界。

    噗嗤一声,几乎是同时,林萧的星神淬体诀也是突破了,踏入了第三重。

    这就是所谓的生死么？

    林萧右手化刀,在左手臂上斩出一道伤口,鲜血瞬间流了出来,可是下一刻,只听得嗤嗤声响起,林萧左臂上的伤口以肉眼可见的速度治愈起来,仅仅眨眼的功夫,原本长达近尺长的伤口彻底愈合,就好像生死琼楼一二层的植兽一般,完全看不出丝毫受伤的痕迹。

    太古苍龙难以置信的吼叫声响了起来：“怎么回事,你刚刚掌握生死奥义竟然就做到这个地步,根据治愈的速度来看,恐怕距离断臂重生也不远了。”

    苍龙臂器灵目瞪口呆,林萧身上发生的事情已经不知龗道多少次让他震惊了,掌握生死奥义并不意外着已经学会断臂重生,这需要一个漫长的过程,根据每个武者悟性的不同,所消耗的时间也不一样,但从来就没有听说过林萧这样刚刚掌握生死奥义就能做到这一点的。

    林萧摇了摇头,告知他这并不是自己操纵生死奥义的结果,而是自己所修炼的星神淬体诀突破第三重之后所独有的能力,同时林萧将星辰武学的来历也是说了一番。

    “星辰武学？”太古苍龙更加疑惑了,他虽然知龗道许多极其强大的武学,但像星神淬体诀如此神奇的武学却还是第一次听说,他仔细打听后,眉头更是紧皱。

    在远古时代,根本就没有林萧所说的天星宫这个宗门,莫非是他死后大陆上出现的一个宗门？

    在太古苍龙疑惑的时候,林萧还感觉到星神淬体诀第三重的断臂重生和其它第一重的生死境王者断臂重生不同的地方,生死境王者一重强者虽然掌握生死奥义,但伤口也不是无止尽能够愈合的,愈合伤口的同时消耗的是自身的生命力,一旦生命力彻底耗尽,哪怕是一个小伤口也无法治愈,而林萧的星神淬体诀消耗的却是星辰之力,若是结合生死奥义,恢复能力绝对要远超同级别的生死境王者。

    “看来我沉睡了这么久,大陆上的很多事情都已经起了变化。”太古苍龙很是感慨,至少林萧身上发生的事情很多他都看不明白。

    林萧心中动了一动,他很想问太古苍龙当年妖兽袭城的事情,不过暂时还没有这个时间,林萧将目光落在另外一枚生命之晶上,不知龗道这第二次炼制结果会是怎么样,炼制出来的会是普通王体丹还是和刚才一样的王品丹药。