
    两个时辰之后。

    浓郁的药气弥散了开来,这一次的炼制在最龗后关头,八卦炉中再一次的释放出了一股神秘的力龗量,将林萧炼制的王体丹提升成了王品丹药,让林萧对八卦炉的强大再度感到了震撼。

    炼药师在苍穹大陆上已经经过了无数年的发展,体系已经发展的极为完美,等级之森严根本不可能出现九品炼药师炼制出王品丹药的情况,这根本就是一个雷区,无人能跨越,但是林萧凭借着二昧真火、九御分神术以及八卦炉很轻易的就做到了这一点,让人不由震撼。

    无论是焚炎诀、九御分神术,都是从八卦炉中流出来的强大功法,这一切的一切都是因为八卦炉,林萧很清楚,在八卦炉中有许多他还根本无法接触的秘密。

    这一枚的王品丹药林萧给予了钻地甲分身,虽然钻地甲分身很有可能在一两个月内就能自己领悟生死奥义,但是服用过王品丹药的林萧却知龗道这王体丹除了能够领悟生死奥义外,更是让自己的身体防御力也提升到了一个极其恐怖的地步,根据太古苍龙估计,如今他的防御力已经不比一些生死境一重的王者要弱了。

    想想也是,如果这经过八卦炉提升后的王品丹药和正常王体丹一样只是让人领悟生死奥义的话,又有什么资格称得上是王品丹药。

    咕咚

    钻地甲分身吞下丹药之后全身的细胞霎时蠕动,一股股强大的生命之力不断涌入他的体内,改造着他的细胞,只听嗡的一声,一股强悍无比的气息从钻地甲分身妖核中释放出来,蕴含有钻地甲分身百分之八十妖元力龗量的妖核在这一刻竟缓缓的溶解了开来,化作一股股精纯的生命之力逐渐融入到了钻地甲分身的心脏之中,缓缓的向妖王之心转变。

    实际上,神药门所研制出来的王体丹只是能够让人类武者领悟生死奥义,对于妖族的功效很难说具体有多强,但生命之晶中的本源能量其实是对人族以及妖族都通用,再加上钻地甲分身本身距离领悟生死奥义只剩下最龗后一步,在蕴含有强大生命之力的王品丹药的刺激下,钻地甲分身和本尊一样晋级到了半步妖王境界。

    “好强大的力龗量。”

    林萧能够感受到,突破半步妖王之后,钻地甲分身体内的血脉有了惊人的转变,那原本赤色的血液也是渐渐的转化成了淡金色,散发出一股强大至极的气息来,光论散发出来的威压,甚至要比林萧当初在魔渊战场见到的妖王一重的渊龙王还要强大。

    妖族的生死奥义和人族的果然还是有区别的,比较本尊感悟的生死奥义和钻地甲分身感悟的生死奥义,林萧感觉到了一些不同。

    本尊感悟的生死奥义更多的是在提升肉体强度,对肉身的理解,对生命的理解方面,这方面所演化出来的能力是断臂重生,能够快速的愈合肉身,像生死境王者第一重的强者就算四肢被斩断依旧能够再度生长出来。

    而钻地甲分身领悟的生死奥义则不同,更多是在肉身强度,以及肉身转化上,因为妖兽不同于人类,一些妖兽本身就能够断臂重生,拥有比人类更强大的生命力,而在突破妖王境之后,妖兽王者转化出来的能力则是变幻肉身大小,口吐人言等,当然在肉体重生方面,它们是和人类强者一样的。

    终于突破到了半步王者境界,林萧心中顿时豪气丛生,现在的他只需要再领悟空间奥义,便能成为一名真正的生死境王者,大陆最为巅峰的存在之一。

    “罗山宗,你就等着吧,等我突破生死境,便是踏上你宗门之时。”林萧目光中闪过一丝冷厉光芒。

    “龙爷,现在我们去生死琼楼第四层吧,你能感知到生死琼楼第四层入口在哪里么？”

    “第四层入口我不清楚,不过我能感觉到在你南方十数万里的地方,有不少强大的生命力汇聚,如果不出所料的话,应该就是这十二宝楼第四层的入口了。”太古苍龙道。

    恢复了一些生命后,太古苍龙的意识虽然能够感知到外界,但却无法看清所有东西,只是能够凭借强大的意识对一些气息进行感知。

    “那就走吧。”

    林萧没有犹豫,嗖的一声化作一道流光朝着太古苍龙所指的方位激射而去

    嗖嗖嗖。

    在飞掠的过程中,林萧的精神力也是翻看着苍龙臂空间中操控皇天后土印的书籍,同时尝试着祭炼里面的皇天后土印。

    只听嗡的一声,但林萧的精神力和真元刚刚渗入那皇天后土印的时候,整个皇天后土印立刻震颤了一下,散发出了迷蒙的光芒,仿佛被激活了一般,可任凭接下来林萧如何按照秘籍中的办法祭炼,却始终无法操控这皇天后土印。

    奇怪,怎么不可以祭炼呢,应该没有错误啊,林萧皱起眉头。

    就在这时,太古苍龙的声音传了过来：“小子,你祭炼的这枚大印中蕴含有某种血脉印记,必须是这种血脉的传人才能够祭炼,你不含有这种血脉当然无法祭炼这方大印。”

    林萧傻眼了,这样一来岂不是这皇天后土印对他来说根本没用？

    “嘿嘿,你小子是不是很失望啊？”太古苍龙得意的笑了起来,撇了撇嘴道：“不过你也不必担心,这上面的这点血脉印记对别人来说是个难题,但对于龙爷我来说却根本不是问题。”

    话音落下,一股无形的力龗量突然从苍龙臂中诞生,缠绕在皇天后土印上,只见皇天后土印突然光芒大盛,一道道繁复的符文流露了出来,而后在太古苍龙释放出的神秘力龗量下一点点被消融,最龗后彻底消失。

    “好了,现在你试试。”

    林萧将精神力再度渗入大印之中,嗡的一下,皇天后土印光芒大盛,一种精神相连,如臂驱使的感觉出现在了林萧脑海中。

    “去”

    林萧一声大喝,皇天后土印从苍龙臂空间中出现,幻化做数十丈大小,隆隆拍击而下,轰隆一声,大地开裂,地面裂开一道上千米长的沟壑,沟壑深不见底,大量的黄沙从两侧滑落,场面令人震撼。

    “这么强？”林萧目瞪口呆,本来他还觉得这皇天后土印对突破了半步王者的自己来说可有可无,现在一看,这皇天后土印不愧为罗山宗的镇宗之宝,威力之强简直令人咋舌,绝对是一个无比巨大的助力。

    “那是自然。”太古苍龙的声音在林萧耳畔响起：“这皇天后土印不属于王者之兵,只是一件拥有王者印记的至宝,但论威力,它其实并不弱于一般的王者之兵,毕竟王者印记是生死境王者留在至宝中的一种能量印记,是由生死境王者的本源之力构成,不同的生死境王者打入的王者印记威力也不一样,如果我估计的没错,你手中大印里蕴含的王者印记应该是某个达到了生死境二重的王者打入,再经过特殊的方式炼制而成,很是难得。”

    原来如此,林萧暗暗点头,原来以前无论是罗霸天还是罗限于实力限制,都没有将皇天后土印的威力彻底释放出来,不过林萧同时也是暗暗警惕,皇天后土印是罗山宗的镇宗之宝,太古苍龙的这番话也告诉林萧,罗山宗当年至少有一个生死境二重的强者存在,也不知龗道现在还活着没有。

    人类的生死境王者和妖族的妖王都一样,共分三重,第一重断臂重生,断掉肢体能够再度长出,第二重血肉衍生,不只是断肢生长,哪怕是半边身体破碎都能愈合,第三重不死不灭,这已经是生死境王者的至高阶段了,强大的生命力已经很难被击杀,莫非是利用一些强大的手段镇杀。

    这就是生死境王者的可怕,特别是第三重不死不灭的王者,如果普通生死境一重的王者没有一些特殊的手段,就算是对方乖乖站在那里一动不动让他杀恐怕也未必能够杀掉。

    这三个层次,分别代表的是对生死奥义领悟的强弱。

    唰

    数个时辰的飞掠,林萧已经见到了远处迷蒙的第四层入口,一些武者已经陆续赶到,根据各自的势龗力汇聚在一起,不过人数并不多,一个个盘膝在这,默默的吸收着天地间的生命之力。

    这第四层的入口处的生命之力比第三层其它任何地方的都要浓郁,每一次吸收天地元气,都有大量生命之力随着元气进入身体,改造着肉身,而他们此行的目的也是如此。

    “没想到这小子居然还没死。”神武帝国一侧,感觉到有人到来,闭目修炼的赵天辰睁开眼睛,看到林萧后顿时露出了阴冷的光芒,心中充满了不爽。

    在生死琼楼的这段时间里,他的实力相较之前已经有了不少提升,如果不知龗道林萧的实力他恐怕早就前来找回场子了,不过上一层的时候林萧四皇子交锋时展现出来的实力还是让他颇为忌惮,不敢轻举妄动。