
    “好。”血色巨隆隆道：“既然如此,那么我们双方的约定便是,一同齐心协力对付这些沙植兽,在进入生死琼楼第四层之前,彼此之间不得动手。

    “这是自然。”独孤破天道。

    一旁,林萧的眉头却是不由皱了起来,他敏锐的感觉到了这些妖兽提出的交易看似极为正常,可却似乎有一种阴谋之感,但却又看不出有什么不妥,想到这些妖兽清楚生命之晶,知龗道沙植兽的名字,对生死琼楼的了解远在人族之上,林萧不由得警惕起来。

    “不知我们何时行动。”凌天候问道。

    “不急,在这之前,我们妖族还有一个要求。”黑色妖狼黑月目光幽冷,嘴角咧出锋利的牙齿,而后将目光落在林萧身上：“你们中的这位之前击杀了我们妖族中的一名重要成员,所以,这小子必须交给我们处置。”

    “什么？”

    “不行”

    “开什么玩笑。”

    此话一出,在场所有人类武者都是群情激昂起来,眼神冰冷,就连独孤破天等人也是目光幽冷,开什么玩笑,对妖族交出他们人类武者,一旦传到外界,他们还这些来自各大势龗力的强者还怎么混？

    东方月灵等人立刻紧张起来,却毫不犹豫站在林萧身旁。

    林萧一怔,转头正巧看到了之前从自己手中逃走的紫色雷鹰,顿时恍然大悟,原来这些妖兽的目标是他手中的生命之晶,什么交易,什么击杀了妖族一位重要成员,这些都只是对他动手的借口而已,想到妖兽们对生命之晶的渴望,做出这样的举动也不是没有可能。

    “诸位稍安勿躁。”血色巨声音传来：“我能理解各位的想法,但是这家伙的确击杀了我们妖族的一位重要成员,我想这么一位人类武者对于你们在场这么多人来说,应该不足为道吧,为此我们妖族可以做出妥协,只要你们将这人交给我们,我们妖族愿意付出一百颗活力之珠的代价。”

    话音落下,血色巨一挥利爪,霎时间它的手中立刻就出现了上百颗散发着浓郁生命气息波动的活力之珠,每一颗活力之珠都至少有小拇指大小,最大的甚至在大拇指大小,这可是至少要击杀上百头顶尖植兽才能够得到的活力之珠,几乎相当于上百颗九品疗伤丹,价值惊人。

    下方不少武者的眼神明亮起来,对于他们来说来自武灵帝国的林萧生死和他们根本没什么关系,唯一不能接受的只是对妖族交出同类的这个行动本身,如今在利益的驱使下,他们的心思便是活络了起来,特别是赵天辰等和林萧有仇的,更是巴不得林萧被妖族杀死。

    当然,也有不少人持反对意见,他们的亲人、战友、朋友,死在妖族手中的不计其数,和妖族合作已经是极其勉强的事情了,若是再为了这么点利益就放弃信念,他们永远不会原谅自己。

    林萧静静的坐在那里,至始至终没有开口,仿佛这件事情和他完全无关一般,他的嘴角泛着冷笑,想要看看独孤破天等人究竟会做出什么样的决定。

    独孤破天冷笑道：“若是你们妖族抱着这样的心思,那么就请回去吧,我们不会为了一点利益而放弃自己族人的。”

    “独孤破天,不要急着拒绝么,我倒是觉得这件事情不是不能考虑。”凌天候怀抱双手,微笑道：“不过区区一百枚活力之珠就想让我们交出自己的同类,那未免也太小看我们了。”

    在这个时候,凌天候想到的居然还是自己的利益,至于林萧的生死,和他没有一点关系。

    血色巨隆隆道：“我想,我们表现的诚意还不够,既然如此,我也就不和诸位拐弯抹角,我们愿意再加一百枚活力之珠,五十株九阶灵药,外加两百株八阶灵药,换取这么一个人类。”

    利爪挥出,血色巨利爪中立刻又是出现了一百枚活力之珠,五十株散发着浓郁灵药波动的九阶灵药,和两百株八阶灵药,大量的药气氤氲在一起,不由让人变色。

    一时间,所有人都不由惊异的看了眼林萧,就连独孤破天等人也是,两百枚活力之珠,五十株九阶灵药,两百株八阶灵药,这是何等的一个数字？可以说,起码是面前这群妖兽在生死琼楼中得到的大部分财富,也难怪会让众人震惊了。

    “小子,你究竟击杀了妖族什么重要成员,居然会让这些妖族花费这么大代价杀你？”苍龙臂中,太古苍龙的声音传来。

    “哼,在生死琼楼中,我击杀的妖兽也就只有那头火牛而已,又哪里是它们妖族的重要成员了。”林萧冷笑：“据我估计,它们应该是为了那片绿洲下的那枚生命之晶。”

    “生命之晶,不太可能吧？对方给出东西的价值,可是已经超出一枚生命之晶的价值了。”太古苍龙道。

    生命之晶虽然比活力之珠更强一个等级,但两百枚的活力之珠价值就已经完全凌驾在生命之晶上了,更不用说还有那么多灵药。

    “这也是我疑惑的地方,据我所知,这些妖兽在进入生死琼楼前,它们所在势龗力的妖王给予它们的唯一任务就是寻找生命之晶,莫非这生命之晶对妖王的作用真这么大？”

    “没有这回事。”太古苍龙的声音响起来：“生命之晶虽然珍贵,乃是王品宝物,但对妖王级别的强者作用并不是大到无可替代的地步,领悟生死奥义的妖王自身的生命力就极其强大,生命之晶只能让他们恢复生命之力而已,活力之珠有同样的效果,除非……”

    说到这,太古苍龙的声音顿时一凝：“除非妖族中有一个和我一样存在的家伙,需要大量的生命之力才能恢复,否则妖族不可能会对这些生命之晶如此热衷。”

    林萧心中一突,“龙爷,你肯定么？”

    “不能肯定,但有很大可能。”太古苍龙凝重道：“小子,如果妖族真的有一头需要生命之晶恢复生命的存在,你恐怕就要注意了,因为对方很有可能会是圣级。”

    圣级？

    林萧刚准备询问,场面上,此刻却是已经发生了变化。

    “哈龗哈,我们答应了,把东西交给我吧。”见到这么多的宝物,凌天候双眼一亮,二话不说,一把抓向前方,牺牲一个林萧,换取这么多宝物,对凌天候来说没有更赚的事情了。

    “好”血色巨心中大喜。

    “且慢。”独孤破天身形一动,猛地拦在凌天候面前,脸色阴沉：“凌天候,你答应,我们还没答应呢,我们拒绝。”

    “独孤破天,这可是两百颗活力之珠外加两百多株灵药,对方索要的是武灵帝国的弟子,和你我可是毫无关系。”凌天候冷喝道。

    “那又如何,不管他来自武灵帝国还是天玄帝国,都是我们人族的一份子

    “你……”凌天候脸色一沉。

    “太罗嗦了,区区一个人类武者,抓过来再说。”妖族一方,黑色妖狼黑月终于忍耐不住了,眼眸中邪光大盛,只听轰隆一声,巨大的利爪探出,宛若一尊大山从天而降,直接抓摄向龗下方的林萧,半步妖王的实力施展得淋漓尽致

    “大胆”

    “住手”

    独孤破天和萧秋雪怒喝,就要出手,却是被凌天候瞬间拦下：“两位不要着急。”

    “凌天候,你这是助纣为虐。”独孤破天冷喝,冲出凌天候的封锁,一剑劈来,然而却已经晚了,黑色妖狼恐怖的利爪已然来到林萧面前,恐怖的半步妖王气息将周围大量武者给吹散开来,脸色苍白。

    “林萧。”只有东方月灵、江尘等人目光狰狞,大吼一声,全身真元激荡,战意盎然,站在林萧身旁不曾退开半步。

    终于忍不住动手了么？

    林萧嘴角露出一丝冷笑,轰的一声,真元激荡,将东方月灵等人轻轻震飞开来：“你们几个退出龗去吧。”

    伴随着冷冽的话音落下,一道雪亮的刀芒突然在这天地间亮起,代表了半步王者的气息仿若潮水一般超四面八方席卷开来。

    轰隆

    刀光横扫,无可匹敌,狠狠斩在那巨大利爪之上,爆鸣声中像是刮起了一场巨大的风暴。

    黑色妖狼闷哼一声,在战刀的劈斩下抛飞而出,足足倒飞出上千米,利爪上出现了一道血痕,林萧展现出来的力龗量让在场的所有人都变色,特别是他身上那股半步王者所独有的气息。

    什么？

    那林萧竟然也突破到了半步王者境界。

    刹那间,整个场上所有人都惊呆了,目瞪口呆的望着傲立在那里的林萧,眼眸中满是惊容。

    “林萧,你没龗事吧？”东方月灵等人紧张开口,眼神中却流露出无比的激动。

    “没想到这小子竟然也是个半步王者,这下想要夺到生命之晶就麻烦了。”几大半步妖王的目光凝重起来。

    “你们几个不是想要杀我么？怎么,没动静了？”林萧冷笑开口,冰冷的目光盯着不远处的黑色妖狼：“既然你不动手,那么就让我来吧。”

    林萧森冷的声音在这天地间回荡,仿佛地狱修罗。