
    怒吼声通过秘法转化为语言传来,血色巨手中突然出现了一枚拳头大小的血珠,这血珠一出现,虚空都仿佛凝固了,有一种恐怖到极致的王者气息弥散开来,强如林萧都感觉身体陷入了泥沼之中,有一种战兢之感。

    独孤破天等人尽皆变色,好可怕的气息。

    “这是什么？”林萧皱眉,终于停下攻击,死死的盯着血色巨手中的血珠,从那血珠中他感受到了一股强烈的危机之感,似乎这东西能够给他致命的危险。

    “这是我妖族一位妖王大人的精血,拥有极致威力,一旦引爆,阁下必死无疑,不但是你,你们在场的所有人类武者都要尽皆陨落,无一幸存。”血色巨冷哼,“我血是带着诚意来和诸位合作的,之前的事情只是一场误会。

    “龙爷,这妖王之血真有这么厉害？”林萧传音给太古苍龙。

    “没错。”太古苍龙的声音传递过来：“这应该是一头生死境三重妖王的本命精血,而且这头妖王领悟的奥义应该是毁灭,所以它的血液中带有毁灭的气息,一旦释放开来,以你的实力就算加上之前那虚空铠甲也只有一成的存活希望,而你身后的这些家伙估计就要死于净了,啧啧,生死境三重妖王的本命精血可是好东西,一头生死境三重妖王全身的血液全都提炼出来,恐怕也未必能提炼出多少本命精血,这么一滴,足以重伤普通生死境一重的王者。”

    “这么恐怖？”林萧变色,连生死境一重的王者都能重伤,难怪他都只有一成的存活概率,至于东方月灵他们几乎根本就没有存活的希望了。

    “不过你放心,这血毛小东西在吓唬你呢。”太古苍龙嗤笑起来：“妖王之血一旦引爆,攻击是无差别的,位于爆炸中心的它承受的威力更是最大,虽然这头血色巨是一头纯血远古妖兽,但它在妖王之血爆炸下存活的概率不会比你高多少。”

    “当然若是他真敢引爆你也别担心,到时你不要反抗,我会将你挪移进苍龙臂空间里,就凭这妖王之血想要破坏苍龙臂,简直就是蚍蜉撼树。”

    龙爷贼贼一笑。

    “苍龙臂居然还有这样的功能？”林萧一怔,问道：“那其它人呢？”

    “其它人就不行了,因为你是苍龙臂的主人,所以我才能让你随时进入苍龙臂空间里。”

    林萧点点头,知龗道了这妖王之血的特性之后,林萧的一颗心顿时放了下来,他不相信对方真敢引爆妖王之血,显然只不过想要震慑住自己而已。

    “有本事你就引爆吧。”林萧嗤笑道。

    “你以为我不敢么？”血色巨眼眸一凝,一股妖元从它体内进入妖王之血中,顿时散发出一股恐怖的气息,血色的洪荒气息冲天,强烈的威压让所有人都骇然变色,眼神惊恐。

    “哈龗哈,不好意思,我还真觉得你不敢。”林萧冷笑开口,手中的皇天后土印再度悬浮起来,对准了血色巨后方正在抓紧时间修养的金色猿猴金牙和黑色妖狼黑月,同时他的口中还道：“有本事就引爆吧,不过一死而已。”

    此话一落,所有人都是惊怒的望着林萧,难道他还真不怕死不成,他不怕,可自己怕啊。

    “林萧,不要冲动。”有人紧张道。

    “诸位难道怕了么？不过一死而已,妖族肆虐我们的家园,难道我们这就要屈服？为了帝国,为了每一个民众,我愿献出自己的生命,死得其所。”林萧义正严词,大义凛然,皇天后土印轰然砸落,将身上伤势恢复了一些的金色猿猴和黑色妖狼再度砸入地底。

    “你想怎样。”血色巨怒道,它已经看出林萧根本不怕它手中的妖王之血。

    “不想怎样。”林萧冷笑道：“你们刚才要我的命,难道就不准我动手？不过我这人很好说话,这样,把你们刚才拿出来的所有宝物交到我手上做赔偿,此事就此罢休。”

    “不可能。”血色巨怒道。

    “既然如此,就没什么好说的了。”林萧不断轰落皇天后土印,轰鸣声响彻天地,将金色猿猴和黑色妖狼两妖砸成了猪头,身上愈合的伤口再度裂开。

    到了这个时候,原本提心吊胆的众人也感觉到了不对劲,如果血色巨真要引爆妖王之血早就引爆了,现在看来,对方完全没有这个意思。

    “可恶。”血暴怒无比,“够了,我答应你。”

    怒喝声中,血色巨直接一挥利爪,霎时间,大量活力之珠以及灵药纷纷飞掠向林萧的所在,而后被林萧收入空间戒指中。

    “哼,今天之事,就此罢休,若有下次,可就不是一点灵药所能弥补的了。”林萧冷哼一声,收起皇天后土印。这并不是他在说大话,若不是考虑到东方月灵等人的安危,就算这些妖兽交出再多的宝物,林萧也断不会放它们一条生路。

    众人目瞪口呆,他们怎么也想不到,这血色巨竟真将之前拿出来的所有活力之珠和灵药交给了林萧,一时间,所有人看向林萧的目光都变了。

    “大哥,为龗什么要将这些宝物交给那小子,以你的实力就算不引爆妖王之血,也足以杀死他。”黑色妖狼和金色猿猴飞掠而来,震怒无比。

    “哼,难道你们忘了几位大人的任务了么,我连那小子身上的一枚生命之晶都放弃了,这些宝物算什么,想要进入第四层就必须和这些人类武者合作,暂时还不是和他们彻底翻脸的时候。”血色巨冷哼道：“至于那小子,等进入第四层后再找他算账。”

    林萧身上的一枚生命之晶虽然重要,但还不值得让它们和人类武者血拼,只要进入生死琼楼第四层,根本就不会缺少生命之晶,至于刚才所发生的一切,等出了生死琼楼它血早晚会找回这个场子。

    “人类,现在可以合作了吧？”血色巨盯着林萧等人。

    “合作是你们的事情,不要算上我。”林萧走到一旁,盘膝而坐,他有龙爷在,根本无惧第四层入口的沙植兽,留在这里只是为了等大哥而已。

    “林萧,你刚才得到这么多宝物,是不是应该分我们一杯羹。”这时,凌天候飞掠而来,目光中露出一丝贪婪之色,林萧之前从妖族那里得到这么多东西自然让他眼红不已。

    “滚。”林萧头也不抬,呵斥道。

    “你”他凌天候什么时候受到过这样的气,勃然怒道：“小子,真以为我不敢杀你不成,给我死。”

    怒喝声中凌天候眉宇间煞气冲天,霸道威猛到极致的威压笼罩向林萧,一拳轰然击出。

    “敢对我兄弟出手,问过我了没有。”

    就在这时,远处的天际突然传来冷哼声,旋即一道黑色虹光破天而来,挡住了凌天候强势的一击,轰隆一声,强大的真元幅散开来,众人四周的沙砾沿着四面八方扩散,形成了一个直接数百米的大坑。

    嗖嗖嗖

    破空之声传来,几道人影出现在林萧身旁,领头的两人气息强大,竟然都达到了半步王者境界,正是林轩和萧乾。

    “大哥,你没龗事吧？”

    林萧惊喜的站起,而东方月灵更是早已激动的眼眶通红。

    “我自然没龗事。”林轩哈龗哈一笑,旋即冷冽的目光望向凌天候,冰冷道：“凌天候,你敢对我兄弟出手,若不说清楚,今日我要你死”

    “凌天候,你身为神武帝国天才,不知为何对我武灵帝国弟子出手。”一旁的萧乾也是询问,眼眸冰冷。

    在刚进入生死琼楼第三层的时候,萧乾不幸被数头沙植兽困住,强大如他也是苦苦支撑,幸亏路过的林轩出手才安然脱身,两人经过接触之后倒是颇为投缘,再加上来自同一个帝国,自然成为了好朋友。

    两人的质问下,凌天候的脸色顿时变了数变,他怎么也没有想到林轩和萧乾竟然会这个时候赶到,而且两人都突破成了半步王者,如此一来,武灵帝国足足出现了三名半步王者,完全凌驾在他之上。

    “好了,这件事情完全是个误会。”这时候,独孤破天终于开口了,对林轩和萧乾将之前的事情解释了一下,旋即他将目光望向林萧,道：“林萧,给我独孤破天一个面子,这件事就这么算了如何？”

    “既然阁下开口了,我就给你一个面子。”

    刚才在面对妖族的时候,独孤破天和萧秋雪并未落井下石,而是站在了人族这一方,在这一点上,林萧对两人并没什么敌意,至于凌天候,以后要杀他有的是机会,而不需要在大庭广众之下公然击杀,最龗后惹怒神武帝国的顶尖强者。

    在了解了独孤破天他们和妖族进行的交易之后,萧乾和林轩都颇为惊异。

    最龗后妖族和独孤破天他们约定,再等三天时间,待双方人员都到齐后便对生死琼楼第四层发动进攻。