
    “绝对是生死琼楼。”诸多王级强者对视一眼,一个个眼神中流露出了火热之色,其中性子较急的几个更是二话不说,瞬间掠入光门之中。

    下一刻,一名刚进入光门的生死境王者再度出现在了光门口,对着其余的强者神情激动道,“的确是生死琼楼第一层,里面根本没有限制,完全可以进入,我不陪你们了,先走一步。”

    话音落下,他头也不回的再度没入其中。

    整个岛屿霎时间沸腾了。

    “难怪天镜王那家伙不露面,一定是去生死琼楼更深处了。”

    “该死,我们再不进去就晚了。”

    一名名生死境王者冷喝出声,纷纷涌入其中,而还有一些生死境王者却是考虑的更多,既然人类这边能够进入其中,那么妖族同样也可以,于是他们当即派遣手下去各大帝国报信,做完这一切后,才进入到了光门之中。

    “走。”

    “我们也进去。”

    在所有王级强者进入光门后,中央岛屿外的诸多归元境强者也是忍不住了,原本他们无法进入生死琼楼是因为名额有限,但如今生死琼楼已经没有这个限制了,在一些强者的带头下,大量归元境强者像是蝗虫一般纷纷涌入光门之中。

    而在人类武者疯狂涌入生死琼楼的时候,武灵帝国连云山脉和天玄帝国交界的所在,大量妖王也是激动的冲入了天空中的光门之中。

    “我们妖王居然能够进入生死琼楼了。”

    “哈龗哈,太好了,去第四层、第五层,找生命之晶。”

    怒吼声中,一头头体型庞大的妖王没入了光门,消失不见,同时大量的八星、九星妖兽也是从连云山脉和天玄帝国各处涌来,纷纷进入其中。

    与此同时生死琼楼开启的消息也以风一般的速度迅速的传播向大陆各处,生死琼楼,作为一个百年开启一次,里面遍布宝物,极为强大的秘境,自然惹得无数强者觊觎,只是因为原来进入其中人员的名额有限,如今得知可以随意进入,顿时吸引了无数的强者汇聚而来。

    此刻正位于生死琼楼第四层的林萧显然不知龗道外面所刮起的巨浪,身形如电,暴掠向龙爷所指引的方向。

    吼吼吼

    在林萧两兄弟飞掠了数千里之后,前方突然传来阵阵怒吼之声,只见前方的大地之上,一头头体型庞大,宛若狮虎一般的怪物横行,这些怪物散发出浓郁的元气波动,恐怖异常,而在这些怪物中央的位置,一道白色的光芒耸入天空,在那白色光芒的四周有着十数颗绿色的晶体不断旋转、环绕,散发出浓郁的生命气息。

    林萧两兄弟的双眼一下瞪圆了,这些绿色晶体竟然全都是生命之晶,足足有十数颗,让人眼花缭乱,不敢逼视。

    在第三层总共才仅有五六颗的生命之晶,在第四层随便就出现了十几颗,让林萧如何不激动。

    “哈龗哈,这才是神药门的十二宝楼。”龙爷啧啧叹道。

    林萧心下也是激动起来,不过他并未贸然行动,而是将目光落在下方的那些诡异怪物之上,从这些怪物身上,他感受到了一种强烈的危机感,再结合生死琼楼前三层的情况,显然这第四层里的怪物实力绝对还要在前三层之上,在看到林萧之后,这些怪物一个个发出仰天咆哮,守护在白色光柱旁。

    “龙爷,这些是什么植兽？”林萧传音问道。

    “这些不是植兽,而是元兽。”

    “元兽？”林萧微愣,元兽是什么东西？

    “元兽是十二宝楼中第四层以上所拥有的独特妖兽,它不同于植兽,植兽的智慧很低,只懂的杀戮,但这些元兽不同,它们拥有比植兽更强的智慧,也拥有更强大的实力,而且植兽是由生命之力构成,但元兽的身体则是由元气滋养形成,它们的肉可以直接炼化,对修炼大有裨益,因为组成它们肉的全都是最为精纯的天地元气,可以说,一头普通元兽就相当于数枚九品的元气丹,但这还不是元兽最为值钱的东西,强大元兽全身上下都是宝贝,特别是一些王者级别的元兽,它们脑海中能够形成一种叫命魂之晶的东西,这种东西能够提升武者的神魂,是不弱于生命之晶的宝物。”

    龙爷的声音显得很是激动：“上,杀掉这些元兽,将这些生命之晶给夺到手。”

    林萧点点头,对着林轩道：“大哥,你跟紧我。”

    “放心好了。”看到这么多生命之晶,林轩也是有些目瞪口呆,显然没有料到他和林萧的运气居然这么好。

    嗖嗖

    两人直接冲入元兽群中,只听吼吼怒吼声响起,数头元兽顿时从各个方向朝两人暴掠而来,巨大的利爪重重挥击而下,那强大的威势让林萧不由变色,面前这些元兽每一头的实力都不弱于半步王者级别的沙植兽,数头联手起来强大如他也不由变色。

    “杀”

    林萧怒吼一声,再也顾不得保留,全力出手起来,只见湛蓝色的雷霆刀光在虚空中蔓延,隆隆轰鸣声中,瞬间就将最前方的一头元兽给劈的倒飞而出,同时一尊土黄色的大印在天地间出现,砰的一声镇压住另外一头元兽。

    “太神破邪大法。”林轩也是连连大喝,一道道黑色的光柱从他手中冲击而出,其中蕴含有大量诡异的符文,这些黑色的符文不断流转,威力极其强大,竟挡住了其余两头半步王者级别的元兽,令他们难以靠近。

    两人一边进攻,一边冲向中央的光柱所在。

    “居然是太神破邪大法。”苍龙臂中,龙爷微微皱起眉头,似乎对林轩所施展的功法颇为吃惊。

    吼吼

    这时,其余元兽见状,立刻咆哮起来,霎时间,足足有十数头元兽从四面八方袭来,其中领头的元兽格外可怕,巨大的利爪猛地砸在林萧劈出的战刀之上,只听得砰的一声巨响,一股巨大的力龗量传递而来,林萧整个人倒飞出数十米,体表虚空铠甲光芒闪烁,这才挡住了对方狂猛的一击。

    “这头元兽好强。”林萧心中微惊。

    “二弟。”林轩怒喝出声,手中顿时出现了一尊古朴的宝塔,对准那元兽镇压而去,同时大喝道：“太神塔,给我镇压。”

    七层的古朴宝塔一飞出,便是迅速旋转变大,散发出迷蒙的光芒,只听轰隆一声,这宝塔笼罩在那领头元兽的上空,狠狠一砸,就将那元兽砸得七荤八素,狼狈倒退开来。

    “这……居然是太神塔”苍龙臂中的龙爷极为吃惊。

    “龙爷,你也听说过这太神塔？”当初在断牙山脉天蟒王那里,林萧就曾知龗道太神塔的强大,如今看到龙爷认识,立刻好奇起来。

    “怎么不认识？太神塔是远古时期妖族皇族的圣器,威力极为可怕,是当年至强的几大圣器之一,足以灭尊屠圣,没想到居然会落到你大哥手中,难怪你大哥竟然会太神破邪大法。”

    “圣器,龙爷,究竟什么才是圣器？”

    “圣器是最为强大的法宝,你之前和我说过,如今大陆上最强的应该是生死境王者,但在远古时代生死境王者根本不足为道,只能算是小角色,在生死境王者之上还有尊者和圣人两个级别,每个级别都有三重,你就拿十二宝楼来对应,这十二宝楼的一到三层对应归元境武者,四到六层对应生死境王者,七到九层对应神望境尊者,十到十二层对应的是超脱境圣人,而妖族则为妖王、妖皇以及妖圣,同样宝器也就有所对应了,王者对应的是王者之兵,只能算是普通的宝物,王者之兵上是至尊器,至尊器极为强大,其中已经开始孕育器灵,而至尊器之上就是圣器。”

    太古苍龙凝重道：“圣器不仅仅拥有各种特殊的能力,更为强大的是它们的器灵,想要成为圣器的器灵必须拥有圣级的修为,就好比苍龙臂,龙爷我全盛时期本身就是一名圣级强者,你可以想象出苍龙臂的强大了。”

    林萧震撼,原来生死境王者之上竟然还有如此强大的境界,林萧想到了刀浪江上那金鹏大圣以及和它交战的人类强者,一刀斩出一道数万里长的大江,亿万年不灭,这等实力的确可以称得上是超脱。

    “王者、尊者、圣人都分三重,宝器也是一样,就算是都为圣器,强大的圣器和弱小的圣器也有巨大的差别,而太神塔就是远古时期妖族太神一族的顶尖圣器,其威力之强不弱于神药门的九火乾坤炉,可是有着赫赫的威名,你不知龗道,其实这十二宝楼也是一件至强圣器。”

    “什么？”林萧这一次是真的吃惊了,他怎么也想不到如此强大的生死琼楼竟然会是一件宝具。

    “吃惊了吧。”龙爷洋洋得意道：“当年神药门拥有两大至强圣器,这才成为人类势龗力中最为顶尖的一大宗门。”