
    三天的时间转瞬即逝,期间,双方陆陆续续有成员到达,但人族一方半步王者级别的强者却没有出现,倒是妖族一方,又是出现了三名半步妖王,其中之一是林萧故意停留在外的钻地甲分身,还有一妖正是和钻地甲分身有交情的赤鸾,至于最龗后一名半步妖王则是一头背生双翅的紫熊,身上的气息恐怖至极。

    出乎意料,最龗后人族和妖族的生死境王者竟然都是六名,倒是颇为巧合。

    “时间到了。”血色巨带着妖族强者飞掠而来,“我们这就出发吧。”

    “可以。”独孤破天等人对视一眼,顿时间,人族和妖族两大阵营汇聚在了一起,为了防止中间出什么变故,妖族和人族的队伍虽然聚集在一起,但实则还是分成两道泾渭分明的部分,其中前方、后方和中间各有人族和妖族强者一名,另外三名半步王者和半步妖王强者则分散在各自的阵营两侧,这样一来既可以将人族和妖族分开,又能兼顾到所有方面。

    本来林萧完全可以不加入队伍,独自进入生死琼楼第四层,有太古苍龙在,这些半步王者境界的沙植兽根本拦不住他,但为了不轻易暴露出苍龙臂的功效,以及考虑到大哥林轩,林萧最龗后还是加入到了队伍之中。

    “东方月灵,江尘,你们几个就不要加入队伍中了。”出发前,林萧提醒道。

    “为龗什么？”东方月灵等人一怔,就连林萧和萧乾也是露出了疑惑的表情

    “我曾经从一本古籍中看到过,生死琼楼第四层中生命之力极其浓郁,除非是半步王者级别以上的强者,普通归元境强者一进入其中便会因为承受不了强大的生命之力爆体而亡。”林萧不能说出龙爷的事情,所以只能说在一本古籍中看到。

    众人一惊,还有这回事？一时间他们心中不由有些犹豫,毕竟他们从来没有听说过这样的事情,而且各大势龗力的领队也没有告诉过他们,生死琼楼第四层中的宝物极为诱惑他们,而且他们都知龗道,如果能够进入第四层,生命之力绝对会更浓郁,能够让他们更快突破到半步王者境界。

    可如果林萧所说的是真的话,那么这第四层显然根本无法进入了,那么在场的其余人……

    众人目光望向一旁的其余武者,这些武者脸上无一不露出激动、期盼之情,显然对这生死琼楼第四层无比期待。

    “我明白了,我退出。”东方月灵深吸一口气,退了开来,而江尘等人犹豫了片刻,也是退了出龗去,经过这么长时间的接触,他们对林萧有着无条件的相信。

    “要不要通知帝国的其他人。”萧乾眉头一皱,看向武灵帝国的诸多弟子

    林轩摇了摇头道,“你觉得他们会相信么？”

    萧乾默然,的确,东方月灵他们相信林萧情有可原,可帝国的其他武者绝对不会完全相信这样的话,就算相信,在第四层宝物和晋级的诱惑之下,也很难抵抗的住。

    如果自己是其中一员,断不会因为林萧的这一句话而轻易改变主意。

    最龗后,萧乾只让两个跟随了自己许久的兄弟留了下来,众人汇合之后,庞大的队伍立刻隆隆冲向生死琼楼第四层。

    轰隆隆

    妖族和人族的行动瞬间引动了第四层入口处的大量沙植兽,刹那间,成百上千头的沙植兽从荒漠之中冲天而起,其中不乏数十米高半步王者级别的沙植兽,双方混战成一团。

    一时间,整个第四层入口处到处都是真元和妖元飞掠,隆隆轰鸣中大量沙植兽爆散开来,化为漫天黄沙,而一些强大的沙植兽则冲入了双方的队伍之中,鲜血横飞,黄沙漫天,凄厉的惨叫声中双方惨烈厮杀,几乎每一刻都有妖兽、武者以及沙植兽陨落。

    其中普通沙植兽由大量人类武者和妖兽抵挡,而那些高达数十米、极其强悍的沙植兽,则是由林萧等半步王者和半步妖王抵挡,双方在厮杀中不断向前,这些沙植兽太强了,每一个人都施展出了浑身解数,不敢有丝毫的懈怠,一旦有所懈怠,面临他们的绝对是陨落的结束。

    “嗷吼。”

    一头庞大的沙植兽发出巨大的怒吼,黄沙组成的身体震荡出音波,猛地扑向林萧。

    噗嗤

    林萧神色不变,湛蓝的刀芒掠过长空,一刀猛地刺入沙植兽的身体中,对于全身没有弱点、完全由生命之力构成的沙植兽来说。这样的攻击根本微不足道,最多只能消耗掉它们少部分的生命之力,可在林萧的这一刀下,这头沙植兽全身却轰然崩溃开来,化为黄沙爆碎,全身的生命力尽皆流逝殆尽。

    “哈龗哈,好爽,小子,多杀几个这样的沙植兽,它们体内的生命之力虽然不如生命之晶强大,但比那些活力之珠精纯多了。”苍龙臂中太古苍龙兴奋无比,他不敢明目张胆的出现,但可以随着林萧出刀的同时,通过雷霆刀吸收这些沙植兽的生命之力,隐晦无比。

    “杀”

    林萧冲入沙植兽群中,每一刀斩出,必有一头沙植兽爆碎,全身生命之力消散,而且他的动作极为隐秘,所做的一切并未让任何人观察到。

    这些守护生死琼楼第四层的沙植兽的确极为强大,但在人族和妖族的联手之下,却节节败退,经过半个时辰的惨烈厮杀,在死伤上百成员之后,队伍终于靠近了生死琼楼第四层的入口处。

    “诸位,我先走一步。”位于队伍前方的凌天候见状,眼神中闪过一丝激动,直接抛下后方的诸多武者,大龗笑一声冲向那第四层的入口。

    只听砰的一声,第四层的入口散发出迷蒙的光晕,凌天候就仿佛撞上了一堵柔软的墙,倒飞而出,如果不是他反应及时,恐怕就要被从后方袭来的一头沙植兽给击杀了。

    “怎么回事？”凌天候惊怒的看着眼前的第四层入口,而其余武者们心中也是一惊,根据传说,这生死琼楼第四层之所以始终没人进入,除了因为守护第四层入口处的沙兽们强大外,更是听说只有生死境王者才能进入其中,本来众人还不相信,但现在看到这一幕心却不由沉了下来。

    “这傻小子,十二宝楼虽然不限制任何人进入第四层,但不懂得启动的方法,也不是随便就能进入的。”苍龙臂中,太古苍龙笑了起来。

    “龙爷,你知龗道怎么进入生死琼楼第四层么？”

    “那还用问,龙爷我自然知龗道,不过你问这个于什么,刚才你炼制王体丹的时候已经得到了十二宝楼的承认,无需启动方法就可以直接第四层。”龙爷道。

    林萧刚想说什么,场上异变突起,只见妖族队伍的所在血色巨手中突然出现了一尊古朴残破的药鼎,扔向第四层的入口。

    这尊药鼎一出现,整片生死琼楼第三层空间顿时震动起来,轰隆一声,药鼎碰撞到第四层入口的光膜之上,轰然爆碎开来,同时生死琼楼第四层入口也是终于打开了。

    嗖

    趁着众人发愣的瞬间,血色巨已然第一个冲入了第四层的入口之中。

    嗖嗖嗖

    众人先是一愣,旋即连忙反应过来,一大群武者和妖兽像是发了疯一般,疯狂涌入其中。

    “是神药门的药鼎。”龙爷略带疑惑的声音传来：“以远古时期神药门的器具打开第四层入口也是开启办法之一,对方以此来激活第四层入口,显然这血矛小家伙早有准备,不过这其实并不是正统开启十二宝楼的办法,应该不可能流传下来,这血毛小东西怎么会清楚？”

    “二弟,我们进去。”这时,前方的林轩呼唤着林萧。

    没有犹豫,林萧和林轩以及萧乾等人纷纷涌入第四层入口,嗖的一声,便是消失不见。

    林萧感觉自己像是进入了一个冗长的通道,眼前一片漆黑,只能不停的向前飞掠,突然,一道光亮从前方传来,林萧瞬间出现在了一片辽阔的天地之间

    出现在林萧面前的是一片青山绿水,令人心旷神怡的空气,心中一片舒适,而除此之外第二种感觉就是浓郁的生命之力。

    实在是太浓郁了。

    一股股仿佛无穷的生命之力不断涌入他的毛孔之中,林萧全身的每一个细胞都在大口呼吸着,那种活力四射的感觉让他脑海清醒,身体的每一处都在颤栗。

    “哈龗哈,好浓郁的生命之力。”

    就在这时,一阵惊喜的欢呼声传来,林萧转头望去,和之前三层不一样,一同进入生死琼楼第四层的武者和妖兽并没有打乱分散开来,而是聚集在了方圆十数里的天空之中,在林萧的身旁足足有数百名妖族和人族的强者零星的分布在周围,一个个神情激动。

    “太清晰了,我感觉自己和生死奥义完全贴在了一起,有一种透彻的接触

    一名武者贪婪的吸收着生命之力,神情陶醉。