
    咔嚓

    淡漠的声音下,林萧突然一刀斩出,蓝色的雷霆仿佛一道匹炼瞬间笼罩向对方。

    “小子,真当我怕了你不成。”

    黑色妖狼怒吼一声,眼神血红,刚才的它被林萧一刀斩飞,完全是因为想要速战速决,不清楚林萧实力的缘故,如今看到林萧如此嚣张,完全不将自己放在眼力,心中立刻震怒起来,再也不保留实力,一爪全力挥出。

    轰隆一声巨响,一刀一爪在虚空中狠狠碰撞,骇人的冲击波沿着四面八方幅散开来。

    “雕虫小技。”挡住林萧的一刀,黑色妖狼狂傲的冷笑起来。

    “是么？”

    十品刀意催动到极致,林萧将无尽刀意和绝望刀意彻底释放开来,只见原本化为蓝色匹炼的雷光突然间暴涨,竟成为了一片雷光的海洋,瞬间吞没整头妖狼,那强烈的刀意将它身上的皮毛电的焦卷,狼狈的倒飞开来,大口咳血。

    所有人都脸色大变,正常而言同等级妖兽的实力是要在人类武者之上的,因为它们那强大的肉身和力龗量,人类武者想要对抗同等级妖兽,必须在功法武技上有深厚的造诣,如今刚刚突破半步王者的林萧竟然完全凌驾在黑色妖狼之上,顿时让所有人心中都震惊。

    他们不知龗道,早在归元境后期的时候,林萧就已经堪堪达到了归元境后期无敌的境界,如今一连突破两个层次,从归元境后期巅峰更是跨入了半步王者境界,林萧实力突飞猛进,完全超出了正常人的想象。

    而更为震惊的是黑色妖狼,先前被林萧击飞,它还能将原因归结在自己毫无准备之上,可如今全力出手的它依旧被林萧一刀劈飞,让它心中震惊的同时也是感到了深深的耻辱。

    嗷呜

    它一声咆哮,血色双瞳死死盯着林萧,全身黑色毛发竟然瞬间变得血红起来,仿佛有一道道血色的蝌蚪符文在它的身体上流转,一股诡异强悍的波动从它的身体中爆发开来。

    “小子,你惹怒我了。”黑月咆哮,血色双瞳宛若两轮血月,诡异无比,全身血色毛发在风中飞扬,气息恐怖。

    不少人都大惊,在这股嗜血恐怖的气息下噔噔倒退,眼神恐惧,在他们的感知中,面前这头妖狼身上的实力瞬间提升了一倍,强大到令无法直视。

    “这小子要完了。”血色巨和金色猿猴冷然看着这一切,黑月可不是普通的妖狼,乃是狼族中的血月妖狼一脉,不惹怒它还好,一旦惹怒了它,激发了它体内的血月妖狼血脉,就算是同为妖族的它们也忌惮万分。

    “小子,死吧”

    “血狼魔杀破”

    黑月张开血盆大口,狰狞的血色双瞳下,一股血色的冲击波从它口中暴涌而出,疯狂来到林萧面前,沿途黄沙漫天,在血色光柱中气化开来。

    独孤破天等人心中震惊,眼瞳骤然收缩,好强大的攻击,在这股血色冲击波前,他们也感到了一丝强烈的危机感。

    “破”林萧大喝一声,在这血色光柱来临的瞬间手中突然出现一尊巨大的土黄色大印,而后狠狠砸在面前的血色光柱之上,只听砰地一声,土黄色大印所向披靡,道道迷蒙的光芒下,将那血色光柱轰然粉碎,最龗后隆隆碾压向血色妖狼。

    噗嗤一声,大量鲜血从黑月口中喷溅而出,它惨叫一声,庞大的身躯被砸的龟裂开来,皮毛各处都是喷溅出了鲜血,模样凄惨无比,一连飞出了上千米后重重砸入底下的黄沙之中。

    “这是什么？”

    所有人都目瞪口呆,没想到林萧身上竟然还有这样一个法宝,威力之强简直令人咋舌,那散发着迷蒙王者之气的土黄色大印让所有人都知龗道这至少也是一件至宝。

    至于武灵帝国的诸多强者更是不由得眼神呆滞,这不是罗山宗的皇天后土印么？怎么到那林萧手里去了？莫非……众人心中想到一个可能,不由得惊肉跳。

    “你刚才不是很嚣张么,现在怎么成了一只病猫了？”林萧冷笑,不停控制着皇天后土印疯狂砸向血色妖狼黑月,只听得一阵阵鬼哭狼嚎的声音传来,黑月被皇天后土印追着镇压,模样要多凄惨就有多凄惨,如果不是它体内血月妖狼的血脉,恐怕早就被皇天后土印给彻底镇死了。

    “够了。”见到这一幕,另外一旁的金色猿猴怒吼一声,一股强悍的冲击波从它体内释放,轰的一声,将皇天后土印震飞开来。

    嗡

    皇天后土印坐落在林萧头顶,一股股迷蒙的混沌之气垂落,林萧着看着对面的金色猿猴,冷笑道：“刚才要我命的也有你一个,没想到我还没有动手,你们就坐不住了,正好,在这里将你和那病猫一起镇压了。”

    强大的星辰真元灌输入皇天后土印中,嗡的一声,皇天后土印上的气息更加强盛,直接砸向那金色猿猴,金色猿猴大吼一声,金色的拳头上光芒万丈,竭尽全力轰在皇天后土印上,只听嘭的一声,皇天后土印微微一震,而金色猿猴更是蹬蹬蹬倒退开十数步,地面上瞬间出现了十数个深坑,大片大片的黄沙陷落而下。

    吼吼

    一击处于下风,金色猿猴立刻愤怒起来,连连咆哮中一拳拳疯狂轰向林萧,砰砰砰,震耳欲聋的碰撞声响起,双方在虚空中展开了一场大战,这金色猿猴的实力明显在黑色妖狼之上,但面对林萧催动的皇天后土印显然就有些不够看了。

    一旁妖族领头的血色巨眼中露出一丝凝重,金牙的强大它十分清楚,以力龗量为尊的金牙一旦发狂起来,撼天动地,却在那黑发武者的袭击下只能防守,毫无反抗之力,让它心中不由凝重。

    这人类武者的实力还真是强大,看来从他身上获得那枚生命之晶暂时是不可能了。

    血色巨眼眸中露出一丝无奈。

    “人类,住手吧”它冷喝出声,血色的洪荒气息冲天,似乎连整片天地的气机都被引动了,噗噗,不少靠的近的归元境后期巅峰武者纷纷后退,脸色苍白,嘴角溢出鲜血。

    所有人都骇然变色,太可怕了,仅仅是散发出来的气息而已,就让众人吐血,这血色巨绝对是一头远古妖兽级别的可怕半步妖王。

    “刚才动手的是你们,现在让住手的也是你们,你算什么东西,一头畜生而已,也敢对我发号施令。”林萧冷笑,施展出的进攻更加可怕了,金色猿猴连连倒退,金色拳头上都已经开始出现了裂纹,痛苦咆哮,却无济于事。

    “小子,莫非你想引起生死琼楼中我们妖族和你们人类武者间的大战么？

    血冷哼,恐怖的血色双眸中有骇人的光芒绽放。

    “要战便战。”林萧强势而霸道,在他心中,对妖兽根本没有道义可讲,更何况对方刚才还要自己的命,又岂能轻饶。

    “你们三个呢？”血色巨望向独孤破天三人,随着它话音落下,身后的数百头妖兽每一头都散发出嗜血的气息,眼神狠厉,妖族和人类武者之间的大战一触即发。

    “小子,住手。”凌天候冷喝,从林萧展现出半步王者的实力之后,他就知龗道想要从妖族手中得到那么多的宝物已经是没有可能的事情了,但是对于妖族之前的提议,他的心中还是充满了期盼的,如果两族联手,绝对有可能进入生死琼楼第四层,到时什么样的宝物没有。

    因此他决不能让妖兽和人类在此刻发生厮杀。

    “你算什么东西？也敢命令我。”林萧嗤笑,“身为人类武者,你屡屡听命于妖兽,怎么,莫非你神武帝国凌天候是妖族的走狗不成？”

    “你……我只是考虑在场所有人的利益而已。”凌天候脸色涨红,却不敢动手,林萧所说的话太严重了,若是被证实了这句话,他凌天候将彻底无法在人类世龗界生存。

    “该死的臭小子。”凌天候目光阴冷,震怒的眼底闪过一丝森冷的杀机。

    “林萧说的没错,想要合作的是你们妖族,现在先动手的是你们妖族,这是你们妖族和他之间的恩怨,我们不管,但若是你们妖族想要对我们人类发动全面进攻,那么我们也不会有任何畏惧。”独孤破天和萧秋雪冷漠开口,他们两人皆为人类俊杰,又岂会畏惧妖兽。

    底下,大量人类武者也是紧张起来,一个个抽出武器,窒人的气氛在双方之间弥漫。

    见独孤破天等人居然丝毫不妥协,血色巨心中微微焦急,知龗道事情原委的它最龗后还是将目光落在了林萧身上。

    “阁下若不再停下进攻,就休怪我血不客气了。”

    “要战就战,废话那么多作甚。”林萧砸下皇天后土印,金色猿猴再度倒退一步,咆哮声中嘴角滴血,岌岌可危。

    血色巨的目光彻底阴冷下来。

    “莫非阁下以为就你身上拥有至宝么？”