
    “没有错,这里的生命之力太浓郁了,比第三层浓郁了何止数倍,在这第四层,我只要三天就能领悟生死奥义,不,说不定一天就够了。”另外一名大汉激动得全身都在颤栗。

    “哈龗哈,这里才是真正的洞天福地,生死琼楼。”

    浓郁的生命之力包裹着众人,涌入众人的身体,那种强烈的生命气息,让所有武者都激动得无以复加,脸色潮红。

    由不得他们不激动,在这里,他们对生死奥义的感悟几乎是第三层空间的数倍以上,由此而来他们领悟生死奥义的时间也会迅速的缩短,很有可能在极短的时间内一个个便能真正领悟生死奥义,进入半步王者境界。

    甚至是一些妖兽也是狂喜不已,身上不断散发出的生命气息在不断的攀升,显然对生死奥义的领悟也是在不断的提升。

    生死奥义,说来复杂,其实也很简单,第一层的生死奥义只是对生命的理解而已,生命之力越浓郁的地方,感悟也就越清晰,也越能看透本质。

    怀着激动的心情,所有武者和妖兽都疯狂的吸收着天地间的生命之力,可渐渐的,一些武者脸上不由露出了担忧之色,因为他们突然发现,这里的生命之力太过浓郁了,像是粘稠的水流一般不断涌入他们的身体中,激活着他们每一个细胞,刚开始的时候还好,可渐渐的身体吸收的生命之力濒临饱和,一种莫名的躁狂感出现了。

    就好像身体是一个容器,而这些生命之力则是溶液,溶液不断的灌输入容器中,随着容器的饱和,身体自然而然就会出现胀饱感。

    “怎么回事？我身体吸收生命之力为龗什么停不下来。”

    “不,不要,给我停。”

    不少实力较弱的武者开始惊恐的大叫起来,眼神惶恐。

    “啊”

    突然,一名仅在归元境后期的武者终于承受不了如此浓郁的生命之力,惨叫后,噗的一声,身体爆碎开来,化为漫天血雾和生命之力弥散在虚空,化为虚无。

    “不”其他人都恐惧起来,这时候他们后悔了,后悔为龗什么要来到这第四层。

    “快,出口在哪里？”

    “我要回到第三层”

    众人脸上带着惊怒,纷纷望向龗上百里外的第四层入口,不顾一切的疯狂飞掠而去,一时间除了人族和妖族的十二名半步王者级别强者外,其余的武者和妖兽四散一空。

    “这些人太弱了,才归元境就想进入生死琼楼第四层,又如何能够抵挡这般可怕生命之力的冲击。”苍龙臂中太古苍龙的声音传递而来,却没有半点可怜对方的意思。

    林萧摇了摇头,却没有说什么,刚才的这些武者只要在爆体之前进入出口,那还有存活的可能,若是没能及时进入入口,到时候将必死无疑。

    最龗后,在林萧等人的目光下,足足有三分之一的武者和妖兽陨落在了中途,爆碎成为漫天血雾,而剩下的数百名武者和妖兽侥幸存活了下来。

    “吼吼,妖族的强者跟我走。”天空中,血色巨第一个大吼出声,向着前方暴掠而出,黑色妖狼和金色猿猴毫不犹豫的紧跟其上,林萧的钻地甲分身却并未跟上前。

    “金甲兄,我们不跟上去么。”赤鸾问道。

    “跟着它,宝物哪有我们的份。”钻地甲分身冷笑。

    “这倒也是。”赤鸾点点头,虽然它们妖兽同为一族,但也分不同的阵营,所得到的宝物自然也不能混为一谈。

    “哈龗哈,这里就是生死琼楼第四层么,果然不同凡响,诸位,我先走一步。”人族这一边,凌天候大龗笑一声,也是暴掠而出,瞬间消失在天际。

    独孤破天和萧秋雪看了眼林萧他们,各自分开,萧乾踌躇了一下,也是和林萧告辞离开,毕竟第四层中宝物众多,若是众人紧跟在一起,很容易会发生冲突,倒不如各自行动。

    而林轩自然和林萧在一起。

    “小子,抓紧时间吧,这第四层的宝物数不胜数,我们必须赶在王级强者进来之前将这里的宝物搜刮一空。”龙爷道。

    林萧一怔,王级强者赶来之前？

    “没错,现在十二宝楼的第四层通道已经打开,据我所知,一旦十二宝楼中层的通道打开,整个十二宝楼的禁制都会开启,宝楼外的所有强者都能进入到十二宝楼中。”

    什么？林萧吃了一惊,在生死琼楼外有大量带领他们前来的生死境王者,如此一来,整个生死琼楼立刻就会陷入血雨腥风之中,而且妖族也有进入生死琼楼的通道,如此一来,很有可能将会出现大量妖王。

    想到这,林萧的心不由一沉,不过下一刻,他的脸上又是露出了狰狞之色：“管那么多于嘛,至少我们是最先进入生死琼楼第四层的,龙爷,这第四层哪里有好东西,先抢了再说。”

    林萧很是洒落,人生在世,考虑那么多于什么,如果前怕狼后怕虎,那他也不用进入生死琼楼历练了。

    龙爷一怔,旋即哈龗哈大龗笑起来：“对,管那么多于嘛,有宝物先抢了再说,有龙爷我在,保证你在十二宝楼第四层如鱼得水,走,先往左前方去。”

    龙爷的指点下,林萧招呼了一下大哥,两人化作两道流光消失在天际。

    生死琼楼外的岛屿之上,此刻诸多势龗力的生死境王者正在各自的府邸之中,静静的等待着消息。

    每一届生死琼楼的开启都不是一天两天的事情,最长的时候甚至两三个月都有可能,如今连一个月都不到,这些王者自然很有耐心。

    突兀地——

    轰隆隆

    岛屿上空的生死琼楼入口突然传来了剧烈的轰鸣声,那强烈的震动顿时吸引了岛屿上诸多强者的注意。

    嗖嗖嗖

    一名名强大的人影从虚空中走出,正是各大势龗力领队的王级强者,除此之外,这片区域岛屿之上的大量武者也是被吸引了过来,这片水域位于神武帝国和明月帝国的边界,并不为任何一个势龗力掌控,但因为生死琼楼的缘故,四大帝国都派遣了大量强者在这里驻守,防止其落入妖族手中,而且这片水域中物产丰富,附近更是有不少秘境,本就吸引了大量强者在附近,一时间无数人影从四面八方飞掠而来,停留在中央岛屿之外。

    在生死琼楼开启期间,他们这些归元境武者是没有资格踏入中央岛屿区域的。

    中央岛屿上空,此刻诸多王者正震惊望着天空,只见那代表了生死琼楼入口的光门竟然再一次的打开了,散发着迷蒙的光芒。

    “怎么回事？生死琼楼的大门怎么又打开了？莫非是历练结束了？”

    诸多王者神色凝重的望着前方的生死琼楼虚影,眉头紧皱,在历史上,生死琼楼只有在开启和关闭的时候才会打开通道入口,可通常而言,历练至少会经历一两个月,如今才半个多月,通道竟然再一次的打开了,让诸多王者疑惑不已,这样的异常以前还从来没有出现过。

    “真是诡异,明明光门打开了,却没有任何人出来？莫非不是历练结束？”等待片刻,发现没有任何动静之后,一名王者来到光门前,他的本意只是打探一下光门中的情况,未曾想他刚一接触光门,只见嗖的一下,整个人立刻没入了光门中,不见了身影。

    “天镜王居然进去了。”所有人都是一怔,在生死琼楼发现的历史上还从来没有发生过生死境王者能够进入入口的情况,但现在所发生的一切,却是打破了以往的魔咒。

    诸位王者对视一眼,眼眸中各个流露出了激动,想到了一个可能,一种莫名激动的情绪在诸多王者的心中诞生。

    “你们几个,进入其中看看究竟发生了什么,如果没什么意外,马上出来

    神武帝国石王石之轩一指岛屿外的几名归元境强者,冷喝命令道。

    那几人先是一怔,旋即脸色倏地变得苍白,进入生死琼楼对于他们这样的归元境强者而言可以说是求之不得,但是在目前这样的情况下,几人心中却是战战兢兢,无奈他们根本没有选择的机会,只能一咬牙,在众目睽睽之下小心翼翼的跨入了光门之中。

    嗖

    几人消失不见,眨眼过后,旋即便是一阵静默,诸多王级强者一个个死死盯着面前的光门,眼神一瞬不瞬,充满期待。

    天镜王在光门中消失有两个可能,一个是天镜王遭遇到了不测,另外一个却是天镜王进入到了生死琼楼中,若是第二个可能,那么对于在场的所有人来说,都将是一场巨大的冲击。

    在众目睽睽之下,天空中的光门再度一闪,之前进入光门的几人再度出现在了众人面前,眼神激动。

    “说,你们刚才发生了什么。”石王迫不及待喝问道。

    “回禀诸位大人,我们刚才进入到了一个神奇的空间,里面充满了生命之力,遍布灵药。”几人回答,将里面的场景回禀而出。