
    独孤破天等人不敢逼近,远远望来,看到滔天的气势升腾,正在追逐着林萧,暗自心惊不已。

    这样的气势,必定是王级元兽无疑

    独孤破天等人面面相觑,这林萧怎么惹上这么一头王级元兽了？生死琼楼第四层拥有王级怪物的事情,他们不是没有猜测到,因此一直小心翼翼,没想到竟被林萧招惹上了,也不知龗道林萧他究竟抢了对方什么宝物,惹得对方如此震怒。

    看到林萧狼狈而逃的模样,凌天候眼眸中露出一丝诡异的冷笑,肚子里冒出了坏水,没想到你小子居然也有今天,也罢,我凌天候就帮你一下。

    心中冷笑出声,凌天候手中突然出现了一道道诡异的金色圆球,对准林萧的所在便是遥遥一抛。

    “凌天候,你想于什么？”见到这一幕,一旁的萧乾当即怒吼出声,想要出手,却没能拦住凌天候的动作。

    只见那道金色圆球迅速的来到林萧前方,而后砰的一声炸开,霎时间,漫天金色的丝线仿佛一道道的天罗地网,朝着林萧的所在罩去,那些金色丝线散发出刺目的金光,将整片天地都仿佛笼罩了。

    “哈龗哈,尝尝我的天兹金罗网吧。”凌天候哈龗哈大龗笑,目光阴冷,这天兹金罗网是他在归元境时候的底牌之一,用传说中的天辰金石提炼而出的丝线组成,不施展的时候只是一个拇指大小的小球,一旦经过真元催动,就能爆成笼罩住方圆数里范围的金色丝线,韧度极为可怕,能够束缚住一名归元境后期无敌强者,堪称极品。

    如今突破半步王者之后,这天兹金罗网对凌天候的作用就不大了,因此被他直接施展了出来,他也没指望用这天兹金罗网束缚住林萧这样的强者,但只要阻碍他眨眼的时间,一旦等后面的王级元兽追赶上来,林萧必死无疑。

    “敢和凌天候斗,早晚要你死。”凌天候阴冷的大龗笑着,心中暗道。

    看到这些金色丝线,林萧目光中露出一丝厉芒,他哪里还不明白凌天候的想法,在那金色丝线尚未落下的瞬间,林萧身体轰然爆开,只听得嗤嗤嗤爆鸣声响起,漫天残影从林萧身体朝四面八方掠出,这些残影纷纷被金色丝线死死拦住,而后化为虚无,而趁着这个短暂的时机,林萧连催动虚空转换阵法,身体嗖嗖嗖的在虚空中不断闪烁,有了残影的阻拦,林萧总算在金色大网彻底笼罩下来之前躲避了开来。

    尽管没有浪费多少时间,但这么一停顿,林萧还是被后方的王级元兽追上了一些,散发着强大威压的巨斧几乎是擦着林萧的身体而过,强烈的劲气直接将林萧震飞了出龗去,嘴角溢出一丝鲜血。

    凌天候暗道可惜,这林萧反应还真迅速,天兹金罗网居然没有达到应有的效果。

    “妈的,敢阴我。”林萧是彻底的怒了,这凌天候三番五次的挑衅自己,真当自己不杀他不成,心中这么想着,林萧身形猛然一变,宁愿拼着受伤,硬生生朝凌天候的所在暴掠而来,在林萧身后,那王级元兽继续气势汹汹的追来,那些生命之晶可是他守护了无数年的宝物,如今竟被林萧抢的一个不剩,不追到手自然不甘心。

    “快走”原本站在那里看好戏的独孤破天等人双眼一下瞪圆了,嗖嗖嗖转身就跑,至于凌天候更是吓得魂不守舍,怒骂一声,脸色的铁青的转身就走,将速度飙升到极致,心中暗骂林萧竟然祸水东引。

    一时间,十数道流光四处飞掠,狼狈而逃。

    “凌天候,想走？”林萧冷笑,星辰真元不断输入虚空铠甲之中,身形在闪烁中快速的逼近凌天候,同时在飞掠的过程中体内再度分割出一部分精血、真元和精神,凝聚出一具镜像分身,接着连传音给太古苍龙：“龙爷,将我挪揄到苍龙臂中。”

    “好嘞。”龙爷嘿嘿一笑,一股无形的力龗量笼罩住林萧,唰的一声,林萧真身便是进入到了苍龙臂中,而在外面飞掠的身影则被镜像分身给替代了。

    由于镜像分身的实力仅有林萧本尊的三分之一,飞掠的速度自然有所降低,那王级元兽眨眼就追了上来,怒吼咆哮一声,巨大的战斧瞬间劈在林萧的身体之上,只听砰的一声炸响,林萧身体四分五裂开来,衣服碎片、空间戒指、战刀、苍龙臂等物体到处抛飞,那模样像极了一名武者被劈碎时的模样。

    所有人都傻眼了,神武帝国的林萧死了？

    林萧分出镜像分身并且进入苍龙臂中的速度太快了,众人在仓惶飞掠中根本没看清情况,只来得及看到那王级元兽一斧劈下,林萧的身体便粉碎开来。

    嗖

    其中林萧空间戒指的所在不偏不倚的就飞向了前方的凌天候。

    凌天候一怔,情不自禁就将林萧的空间戒指收入了手中。

    这凌天候也太好运了吧,众人傻眼了,血色巨他们可是清楚的知龗道林萧之前夺到了多少生命之晶,起码有十几颗不止,特别是惊动了这么一头王级元兽,里面指不定有什么宝物,一时间,几大半步妖王的眼睛都是火热起来,可未等他们有所反应,一声巨大的咆哮响起,不远处刚刚击杀林萧的王级元兽目光便死死的落在前方凌天候的手上,散发出骇人的光芒。

    下一刻,这王级元兽在咆哮声中举起战斧,狠狠劈向凌天候。

    它先前之所以死死追着林萧就是为了找回属于自己的四十枚生命之晶,作为王级元兽,它的智慧自然极高,显然知龗道这么一枚小小的戒指能够容纳很多宝物,属于自己的生命之晶一定就在其中。

    “快走。”对于其他人的失落,凌天候心中却是狂喜无比,顾不得查看手中的空间戒指,他的体内突然释放出一道迷蒙的符文,狠狠挡在劈落的巨斧之前,轰隆一声,散发着强大气息的符文在巨斧前轰然破碎,凌天候身形倒飞而出,狠狠吐出一口鲜血,同时身上再度出现了一枚更加强大的诡异符文。

    这道符文一出现,虚空都传来阵阵波动,隐隐有一种王者的气息释放而出,凌天候将其贴在胸口,只听嗖的一声,他的速度在瞬间暴增,竟是化作一道流光瞬间掠向天际。

    眼看凌天候就要消失,王级元兽顿时震怒了,它猛然张开庞大的巨嘴,一股无形的吞噬之力从它口中传出,紧接着轰的一声,一股巨大的白色冲击波横贯长空,像是跨越了时空的距离,刹那间轰在即将消失的凌天候身上,强大的冲击力让凌天候发出一声惨叫,全身爆出层层血雾,口中狂吐着鲜血,但在那强大的符文保护下重伤的凌天候硬生生逃离开来,身体消失无踪。

    王级元兽愤怒咆哮,在众人的目光下追击而去。

    “拥有王者印记的至宝。”独孤破天等人对视一眼,喃喃开口。

    以他们的眼光自然能够看出来,凌天候施展的诡异符文绝对是某种拥有强大王者印记的至宝,这才让他在催动后速度达到了超越普通生死境王者的程度,看来这符文应该是神武帝国某个强大王者生怕凌天候在生死琼楼遇害,这才给予他的护身符。

    想想也是,以神武帝国年轻一辈第一人的身份,拥有这样的宝物再正常不过了。

    众人心中冒出这个念头,旋即像是心有灵犀一般,目光瞬间落在了下方之前林萧坠落的山坳之中,而后几乎同时暴掠而去,一个个争先恐后。

    虽然最为珍贵的空间戒指被凌天候得到了,但他们可是亲眼看到,除了空间戒指外,林萧的战刀等宝物也是掉落了下去,里面说不定就有什么了不得的宝物。

    “诸位这么关心我林萧,跑的一个比一个快,这让林萧我也太感动了。”突兀地,一道洪亮的声音传来,从山坳中飞出了一道人影,不是林萧还会有谁？只见之前在王级元兽进攻下尸骨无存的林萧此刻却嘴角带笑的完好站在了所有人的面前。

    “林萧,你没死？那之前被击杀的……”众人顿时傻眼了,刚才他们可是眼睁睁看着林萧的陨落了,竟然没死,那刚才……

    独孤破天他们是谁,仅仅片刻便是幡然醒悟,刚才那被王级元兽一斧劈碎的显然只是林萧的一道分身,也不知龗道他究竟施展出了什么秘法,居然能够瞒过那头王级元兽。

    这么看来,那些宝物显然还在林萧自己的身上,而凌天候夺走的很有可能只是一枚空无一物的空间戒指。

    可怜的凌天候,先前无比嫉妒凌天候的众人,此刻心中对凌天候却只有默哀之意,什么都没有得到,反而落得浑身是骚,不但被王级元兽追杀至重伤,更是损失了一件拥有王者印记的至宝,显然没有比他更惨的了。

    一时间,独孤破天等人望着林萧的目光不禁有些敬佩,能够在仓促间想出这么一招,这林萧未免也太狡诈了。