
    林萧瞥了眼苍龙臂,同样是圣器,苍龙臂和十二宝楼差距实在是太大了,让人简直不敢相信,而且太神塔也是如此。

    “哼,你知龗道什么,当年一战龙爷我差点神魂俱灭,普通圣器早就灰飞烟灭了,也就龙爷我才凭借秘术存活了下来,只不过现在龙爷我刚刚苏醒,身体比较虚弱而已,等恢复全胜状态的时候保证让你大吃一惊。”龙爷哼哼唧唧,对林萧的目光很是不满。

    “那我大哥会不会有危险？”

    “暂时没有,因为我没有在那太神塔中感受到器灵的气息,有两种可能,一种是太神塔的器灵已经陨落了,另外一种则是里面的器灵和以前的我一样在沉睡,还没有醒转或者恢复,不过不管是那一样,你大哥既然已经祭炼了太神塔,那么一般就不会有什么危险。”

    “嗯”听到龙爷的话,林萧点点头,同时皇天后土印施展而出,不断砸向前方阻拦自己的元兽,自己则飞速靠近那白色光柱。

    “嗷吼。”就在这时,远处有兽吼声响起,之前的血色巨三妖似乎被这里的气息吸引,从远处暴掠开来,看到元兽中央白色光柱周围的十数颗生命之晶后双瞳中立刻大放光芒。

    “竟然有这么多生命之晶,给我冲。”

    刷

    另外一旁,凌天候也是出现,两眼放光,闪电般冲来。

    “林萧,赶紧动手抢,可不能让他们给得到了。”龙爷急声道,“妈的,要不是我不方便显露出来,这些生命之晶早就被我得到了。”

    一块生命之晶,经过林萧炼制可以酎出一枚王体丹,足以早就一名半步王者级别的强者,而前方足足有十几块。

    一旁的林轩也是明白了情况,用太神塔狠狠镇压住前方的一片元兽,焦急道：“林萧,这些元兽我来抵挡,你去将那些生命之晶夺过来。”

    “好。”林萧也是废话,趁着大哥利用太神塔抵挡住前方大片元兽的瞬间,追星无影施展,身体宛若一道流光冲入白色光芒的范围之中,而后狠狠抓摄向前方生命之晶,眨眼的功夫就有数枚生命之晶被他抓入手中,扔进了苍龙臂空间里面,继续往上掠去,去收浮在上方的生命之晶。

    后面血色巨他们见到林萧的动作后,眼睛都直了。

    “小子,住手,这些生命之晶是我们的。”

    嗖嗖嗖

    一道道流光冲入元兽群中,在抵挡前方元兽的同时对准光柱前的林萧疯狂出招,只见一道道妖元和真元刀芒铺天盖地,飞速扫向林萧,几大半步王者级别的强者一齐出手,就算林萧再强也不敢无视,嗡的一声,体表虚空铠甲浮现,转身挡住暴掠而来的进攻。

    “不要停手,别让这小子有精力去搜集这些生命之晶。”血色巨怒吼出声,口中吐出道道血色光虹,而身上伤势恢复的黑色妖狼以及金色猿猴也是施展出浑身解数,一道道妖元虹光破空而来,阻止林萧出手。

    林萧瞥了一下冲来的那些人,嘿嘿冷笑了一声：“你们以为这样就能阻止我了么？”

    唰的一声,林萧的身体中竟然掠出两道一模一样的身影,冲天而起,顺手又是连收了六块生命之晶,同时继续向龗上掠去,不断将光柱旁的生命之晶收入囊中。

    “居然用残影分身收取生命之晶,太狡猾了。”血色巨眼睛都瞪直了,他一声咆哮,一道虹光直接射向其中的一道分身残影,而一旁的凌天候也是大吼一声,一拳轰出,巨大的拳影隆隆碾压向另外一道分身残影,只听砰砰两声巨响,林萧的两大分身残影在承受了双方强大的一击之后仅仅是倒退开数十米,体表真元波动,却并未崩溃开来,顺便又抓住了两枚附近的生命之晶。

    “什么？”三大妖兽和凌天候都不由大吃一惊,开什么玩笑,仅仅是一道分身残影居然能够挡住他们的一击,这分身残影也太夸张了吧。

    他们不知龗道,林萧施展的残影分身可不是普通的分身,而是用镜像分身功法所衍生出来的分身,以自身真元、气血和精神为引才制造出来,每一具都拥有他自身三分之一的战斗力,根本不是凌天候他们随便就能击杀的。

    只见眨眼的功夫,白色光柱上那十七枚的生命之晶就被林萧收掉了十三枚,正当林萧准备抓向那另外四枚生命之晶的时候,只听得噗噗声响起,血色巨等妖兽喷出的一道道妖元突然轰击在白色光柱中间,只见原本耸立天地的白色光柱破碎,那些生命之晶化作道道流光,朝四面八方激射而去。

    林萧一怔,原来这些生命之晶是被这白色光柱给吸引在周围的,一旦光柱破碎,围绕在周围的生命之晶自然就四散飞射,其中一块生命之晶飞掠的方向正好是林轩的所在。

    “快抢生命之晶。”看到四射开来的生命之晶,血色巨三妖和凌天候眼睛都红了,纷纷出手,然而这些生命之晶飞掠的速度实在太快了,甚至超过了他们这些半步王者的速度,不过在血色巨的竭力追逐下,还是得到了一枚,而林轩也运气的得到了一枚,至于凌天候则是一无所获。

    “林萧,将你身上的宝物给交出来。”凌天候气得是暴跳如雷,怒喝出声,凶狠的目光死死盯着林萧,同时对着一旁的血色巨三妖道：“诸位,刚才这林萧夺到了这么多的宝物,不如我们四个联手如何？只要杀了他,这些宝物到时候全都是我们的。”

    凌天候之所以突破到了半步王者,正是因为之前在第三层的时候得到了一枚生命之晶,知龗道生命之晶强大的他此刻眼睛都红了,刚才林萧起码抢到了十几颗啊。

    “哼”不等林萧开口,林轩冷哼一声,凶狠的目光盯向血色巨三妖,道：“想要抢我们身上的宝物,你们三个可要考虑清楚了。”

    “我们现在怎么般？”黑色妖狼阴冷的看了眼林萧两兄弟,血色的双瞳中跃跃欲试,又有些畏惧,刚才它是被林萧打怕了。

    “这第四层生命之晶这么多,想必不会只有这一处,与其和他们纠缠,还不如寻找别的生命之晶更快。”血色巨冷哼一声,转身就走。

    看到血色巨三妖离开了,凌天候怔了下,旋即独自面对林萧两兄弟的他脸色一变,二话不说,化作一道流光就是暴掠开去。

    “二弟,凌天候为了这生命之晶竟然想和妖族联手对付我们,要不要……”林轩眼眸中闪过一丝凶厉。

    “暂时别管他,我们还是先寻找别的生命之晶要紧。”林萧一挥手,将地面上之前众人击杀的数头元兽尸体给收起,皇天后土印疯狂拍出,扫飞几头围上来的元兽后,冲出了这片区域后疾速飞掠向前。

    “小子,你的举止真是英明,一个敌人算什么,十二宝楼第四层到处都是宝物,时间就是金钱,时间就是财富,杀个人太奢侈了,还不如抢宝来的畅快。”龙爷连连叫道。

    半途,林轩好奇问道：“二弟,刚才那些怪物的尸体你收起来于什么？”

    “大哥,你有所不知,这些元兽的尸体中蕴含有大量天地元气,一头元兽就相当于数枚九品的元气丹,虽然比不上生命之晶,但也是无价之宝。”

    “还有这回事？”林轩不由为之一怔。

    两道流光破开长空,在龙爷的指引下,林萧他们一路向前,沿途也遇到过不少元兽,但时间紧迫的他们没有惊动对方,而是小心的避让了过去,不多时,两人又是找到了一片吸引了七枚生命之晶的光柱,一番出手将所有生命之晶全都收集了起来。

    而在林萧他们收集生命之晶的时候。

    生死琼楼第三层入口处,几名在第四层死里逃生的归元境武者正在四处搜寻着灵药。

    突然——

    嗡嗡嗡

    一股股强大的气息出现,他们几人立刻身体一颤,惊恐的抬头望天,只见在他们眼前不远处,数道迷蒙的庞大身影出现,竟是数头气息恐怖到极致的妖兽,每一头的体型都在百米以上,散发出恐怖的波动,虚空都隐隐在颤抖。

    这几人的眼睛立刻瞪圆了,是妖王,怎么可能,这么怎么会出现妖王。

    那几头妖王灯笼般的眼睛凝望过来,几名武者呼吸一窒,感觉身体都禁锢了,连动都无法动弹分毫,脑海中只有一个念头,那就是自己要死了。

    “人类,生死琼楼第四层入口在哪里？”嗜杀、冷漠的声音传递而来,传入几人的耳中,冰冷无比。

    妖王级别的强者,神识往往能够幅散上万里,穿梭虚空,一切事物在他们面前都无所遁形,但是在这生死琼楼中,他们的神识却都受到了极大的限制,就连穿梭虚空也无法进行较长的移动,因此直到现在外界的妖王强者才来到第三层,见到几个人类之后,立刻就询问起了第四层入口的所在,否则让他们一一寻找的话,不知还要花费多长时间。