
    “走”血色巨三妖冷漠的看了眼林萧,转身就走,如果是单独的林萧一个他可能还有些念想,但这么多人类武者聚在一起,再留下来也不会有什么收获

    “诸位,我就不奉陪了。”拱了拱手,林萧转身就欲离开。

    “且慢。”天玄帝国的独孤破天突然开口了,眼神锐利的盯着林萧,道：“如果我猜的不错的话,你身上的这件铠甲应该是我天玄帝国倪梓强的虚空铠甲吧。”

    “怎么？你想为他报仇？”林萧止住身形,目光中散发出一丝寒芒。

    他和独孤破天之间暂时没什么仇怨,但对方若要为倪梓强报仇,那么免不得要有一场大战。

    一旁萧秋雪和萧乾两人的目光都是凝重起来,毫无疑问,双方若是发生冲突,他们两个想要置身事外根本没有可能。

    “哈龗哈,林兄你不用那么紧张,我完全没有那个意思。”独孤破天难得笑了起来：“倪梓强虽然是我天玄帝国的天才,但我独孤破天和他却没有任何瓜葛,我只是想提醒一下林兄,倪梓强来自我天玄帝国的一个大宗门,若是被他们知龗道是阁下杀死了倪梓强,必定不会饶过林兄,所以如果可以的话这虚空铠甲还是少用为妙。”

    林萧的脸色略显凝重,若是生死琼楼没有完全开启,他自然不怕,可如今生死琼楼全面开启,大陆大量生死境王者都能进来,他就不得不小心一些了。

    “多谢提醒。”拱了拱手,林萧眨眼消失在了天际。

    此刻,在距离众人上万里外的一片虚空,一道人影像是一道光线一般,划破天际,蓦地停了下来,正是神武帝国凌天候,只见此刻他的全身破破烂烂,到处都是鲜血流淌,也不知龗道伤成了什么模样,然而脸上的神情却是激动无比

    “哈龗哈哈,总算甩开那头王级怪物了,虽然失去了族祖给我的逃生符,但林萧这小子的空间戒指中一定有很多宝物,最不济也有不下于二十枚的生命之晶,只要将这些宝物奉献给族祖,说不定族祖一高兴,就让我当上下一届的族长,掌管家族大权,到时候,区区一枚逃生符算什么。”

    凌天候神情兴奋,一枚逃生符再强也不过是拥有王者本源印记的至宝而已,使用一次便会失效,而生命之晶,每一粒都是王品宝物,能够快速的补充生死境王者消耗的生命之力,用一枚逃生符换取大量生命之晶,根本就是合算的不能再合算的交易。

    兴奋之下,凌天候甚至顾不得治愈身上的伤势,神识立刻进入空间戒指中,这一看他的双眼蓦地瞪圆了,整个人像是吃了死鱼一样恶心,整个空间戒指中空空如也,只有一块元石在里面,简直亮瞎了凌天候的双眼。

    “怎么可能,这怎么可能？我的生命之晶呢？我的宝物呢？林萧的空间戒指中怎么什么都没有？”凌天候瞪大双眼,愤怒的嘶吼,同时将那元石拿入手中狠狠的扔了出龗去。

    “啊噗”

    气急攻心的凌天候张嘴就是一口鲜血,他怎么也没想到,自己千辛万苦,不惜得罪王级元兽,甚至抱着重伤损失了一枚逃生符才得到的空间戒指中竟然会空空如也,哦不,有一块元石,他妈的竟然还是块连化凡境武者都看不上眼的下品元石,此刻的凌天候心中就感觉像是有一万头九星妖兽狂奔而过,心灵上的创伤比肉体上的创伤还要更重。

    “啊啊啊”凌天候疯狂大叫,发疯似的轰碎了数座山峰,这才安静下来,森冷的眼眸中散发出阴冷、愤怒到极致的光芒,怒声嘶吼道：“林萧,别让我再遇到你,否则我要将你碎尸万段,千刀万剐,方能解我心头之恨,啊”

    凌天候隆隆的声音在天地间响起,可未等他的话音落下,只见一道清冷的淡笑声在不远处的虚空传来,“哈龗哈,是么？我现在就在这里,倒要看看你如何将我碎尸万段,千刀万剐,我可期待的很啊。”

    只见虚空中林萧缓步走出,嘴角泛着冷笑。

    “你……居然没死？而且这么快就找到我了？这不可能”

    凌天候心中一惊,之前还猖狂无比的他目光中顿时流露出了慌乱,有些不敢相信自己的眼睛,刚刚不长的时间中,祭出逃生符的他足足飞掠出了万里之遥,如此距离,恐怕只有对方在自己逃生之后就全力追赶而来才能找到这里,可对方又是怎么知龗道自己的方位的？

    凌天候想了想,目光突然落在了手中的空间戒指上,仔细观察之后果然在空间戒指上找到了一丝极为细微,若不仔细观察绝对不会发现的真元波动。

    “妈的,这小子一直在跟踪我。”凌天候暗骂一声,脸色铁青,一颗心彻底沉了下来,对方如此处心积虑,绝对不只是为了跟踪自己。

    因为之前忙着逃生,后来在发现空间戒指空无一物后凌天候气得七窍冒烟,一直没有及时治愈身上的伤势,现在立刻慌了起来,一边暗中运转生死之力,治愈自己身上的伤势,一边强装镇定道：“林萧,你一直跟着我到这里想于什么。”

    “你觉得呢？”林萧冷笑一声,哪还不知龗道凌天候在拖延时间,腰间雷霆刀毫不犹豫出鞘,化作一汪雷池淹没了对方。

    噼里啪啦

    虚空中大量雷光涌动,凌天候发出阵阵惨叫,怎么也没有想到林萧说动手就动手,只能全力抵挡,本来全盛状态下的他就不是林萧的对手,如今重伤之下,自身的真元根本防护不了林萧的可怕进攻,在雷光和刀芒的劈斩下,身上伤口一片焦黑,同时噗噗冒出血花,狼狈至极。

    凌天候心中慌了,一边抵挡,一边色厉内荏的大吼道：“林萧,我警告你,我可是神武帝国凌家之人,你要敢杀我,我们凌家绝对不会放过你的,到时候就算是武灵帝国也保不了你。”

    “死到临头还嘴硬。”

    林萧要是畏惧这些的话就根本不会动手了,强大的星辰真元伴随着凌厉的刀芒在凌天候身上不断的留下道道伤痕,凌天候毕竟才刚刚跨入半步王者境界,对生死奥义的领悟远不如修炼了星神淬体诀的林萧,身上的伤势越来越严重

    “可恶,你以为你这样就能杀得了我了么？”眼看自己就要陨落,凌天候突然怒吼一声,身上燃烧起了恐怖的黑色火焰,那黑色火焰不断燃烧,竟在他的身后形成了一对巨大的魔焰翅膀,刹那间,凌天候身上的气势竟是暴涨了数倍,可怕的气息令得周围的虚空都是隐约扭曲起来。

    好恐怖的火焰气息,林萧目光一凝,这黑色火焰也不知龗道是如何形成的,散发出极其恐怖的气息,让林萧有一种面对心火的感觉。

    “我凌家乃是魔焰家族一脉,体内蕴含有魔焰之血,想要杀我,今天我就要让你和我一起陪葬。”凌天候愤怒嘶吼,双手处同样蔓延上了一道道黑色火焰,火焰轰然燃烧,竟将林萧劈出的雷海以及刀芒尽皆焚碎开来,而后化作两道黑色火龙暴掠向林萧,将其整个吞没。

    “哈龗哈哈,给我死吧。”凌天候疯狂大龗笑,口中不断咳出鲜血,却死死维持着魔焰的燃烧,这些魔焰在催动的时候需要消耗凌天候大量真元和精血,长时间的施展不出一刻钟他就要因为精血于涸而陨落,但此刻他却完全管不了那么多了,反正不杀死林萧他也不会有存活的希望,与其如此,还不如拉着林萧下水,一起去死。

    “死吧,给我死吧。”

    凌天候催动着魔焰,疯狂大龗笑,然而下一刻,他的笑声却是戛然而止,瞪得滚圆的双眼难以置信的望着前方,黑色的魔焰中,林萧冷漠走出,那黑色魔焰在他的体表就仿佛柔和的羽毛一般,竟然无法对他造成丝毫伤害。

    凌天候心中惊怒交加,这不可能,怎么可能？他的魔焰血脉虽然不强,但也绝不是一名半步王者武者能够抵挡的,若是一旦血脉完全觉醒,甚至不弱于传说中的天火,那小子怎么可能不受丝毫伤害？反而云淡风轻,恐怕生死境王者一重的强者也做不到这一点？

    “在我面前玩火。”林萧目露精芒,修炼有焚炎诀的他又岂会怕这区区尚未觉醒的血脉魔焰,冷笑一声,林萧手指蓦地点出,蕴含有天魔噬魂焰和九幽玄心焱的二昧真火掠出,凌天候的魔焰在二昧真火面前就像是遇到了老虎的猫,瞬间被破开,只听得噗嗤一声,凌天候胸口心脏处出现一个黑色的焦洞,他呆呆的低下头,难以置信的望着胸口的洞口,真灵迅速泯灭。

    轰

    黑色幽无的二昧真火燃烧,将凌天候彻底焚尽,化为灰飞,只留下空间戒指被林萧收入苍龙臂空间之中。

    “这家伙总算死了。”林萧冷笑一声,没有迫不及待查看空间戒指中的宝物,转身就走。