
    几人战战兢兢的指出了第四层入口的方向。

    嗖嗖嗖

    几大妖王身形停都不停,瞬间消失在天际尽头。

    “我们活下来了？”几名武者还有些云里雾里,全身酥软,完全不知龗道发生了什么。

    就在这时,嗡嗡嗡,又是几道破空声响起,只见数道人影出现在了天地之间,每一个身上都散发出恐怖的气息,正是人类的几大生死境王者。

    “是北冥城的几个天才。”其中一名王者看到几人之后淡漠道。

    这不是神武帝国的石王前辈么,几人傻眼了,他们怎么也来到这第三层了？不是说生死境王者根本无法进来的么？

    “你们几个,生死琼楼第四层入口在哪里？”石王盯着几人,冷喝道。

    有了之前的经验,几人连指名了方向。

    “在我们之前,你们有见到什么强者进入第三层么？”离开之前,石王又是问道。

    “之前有几名妖王也询问了第四层入口的方向。”

    “那你们告诉他们了么？”石王的声音严厉起来。

    几名武者吓得顿时不敢说话了。

    “哼,几个废物。”石王冷哼一声,一股无形的威压幅散开来,噗噗声中,几名北冥城的天才口吐鲜血,浪费的倒飞而出,全身经脉破碎。

    “没想到妖族的速度竟然还在我们之上,而且天镜王那家伙先进来这么久,肯定在我们前面,若是再不出发就晚了。”冷喝声中,石王等人瞬间破空离去,消失在天际。

    “妈的,什么玩意。”北冥城的几人心中又怒又恨,他们怎么也没有想到,从妖族妖王手中活下来的他们居然会被人族的王者给击伤,一时对神武帝国石王等人心中充满了恨意,不过知龗道形势的他们也只能心中暗骂两声,却不敢有丝毫表现。

    顾不得治疗身上的伤势,几人连忙离开了第三层入口处的危险地带,从之前的情况来看,显然这生死琼楼已经失去了生死境王者无法进入的限制,接下来若是遇到几个脾气不好龗的王者或者妖族的妖王,他们的小命恐怕就没了。

    生死琼楼第四层,林萧两兄弟正在疯狂的寻找着生命之晶。

    杀杀杀

    “这里有五枚生命之晶。”

    “这里竟然有三株王品灵药,好浓郁的灵药之气。”

    “又是一道白色光柱。”

    在这有限的时间,林萧和林轩不断的在龙爷的提示下搜寻着生命之晶,这么长的时间里,双方足足搜寻到了近四十枚生命之晶,数棵王品灵药以及数十棵九阶灵药,不得不说是一个无比巨大的收获。

    而如此的掠夺也让得林萧他们将生死琼楼第四层外围的宝物掠夺一空,在掠夺的过程中,林萧和凌天候、独孤破天以及妖族一方也时有遇到,不过双方都很自觉的保持了克制,并没有发生什么冲突,毕竟在这第四层有太过的宝物可以⊥众人搜寻,而犯不着相互生死搏杀。

    “现在第四层入口外围的生命之晶已经被你们搜寻的差不多了,接下来我们需要进入第四层较深的区域,不过你要注意了,这第四层不同于前三层,深入之后将会遇到王级的元兽,一定不能大意。”龙爷凝重的声音传入林萧耳畔

    点点头,林萧带着大哥林轩进入第四层深处。

    “嗯？小心,有生死境王者闯入这第四层了。”龙爷的声音更为凝重了。

    “这么快？”林萧吃了一惊。

    “你放心,在这生死琼楼中无论是妖王还是人类王者都无法虚空穿梭太长,而且他们的神识也会被限制,不过以王者的实力相信很快就会搜寻到这里。”太古苍龙提醒道。

    林萧点点头,转头望向林轩：“大哥,现在有不少妖王和王者进入到了生死琼楼中,你身上的太神塔很容易吸引妖族的注意,若是继续留下来,恐怕会有危险。”

    太神塔作为妖族的圣器,一切强大的妖王应该都有所听说,当初断牙山脉的天蟒王就是很好龗的例子,而现在的林轩毕竟只是半步王者,根本保不住太神塔,继续留在这第四层反而会给自己带来杀生之祸。

    “我也感觉到了。”林轩点点头,拥有太神塔的他能够感受到妖兽一族的气息,在他的感知中,隐约有一些可怕至极的强大妖王正在迅速逼近。

    “要不你和我一起走吧。”林轩担忧道。

    “大哥,你放心好了,我不会有事的。”

    林轩看了眼林萧,知龗道林萧性格的他也没有继续劝下去：“那我先走了,你一切要小心,遇到危险不要逞强,我在外面等你,只要出了生死琼楼帝国自然会给我们庇佑。”

    林萧点点头,和林轩分道扬镳,他自己继续向着第四层深入,而大哥则是向着第四层外围的出口掠去。

    时间紧迫,在林萧的疾速飞掠下,周围的元兽出现的概率越来越多了,虽然这些相当于半步王者境界的元兽暂时奈何不了他,可一旦数量多起来,同样也会陷入危险之中。

    在飞掠了足足数千里之后,前方突然出现一道极其浓郁的白色光柱,在那光柱四周,竟有着不下于数十颗的生命之晶在不断的旋转,升腾,令人眼花缭乱。

    而在那光柱下方,一头巨大的元兽进入了林萧的眼帘,令林萧心惊不已,这是一头体型足有二十米高的元兽,这样的体型在动辄百米的妖兽强者面前自然不算什么,可经过这么长时间对元兽颇为熟悉的林萧却知龗道,如此体型的元兽代表了极其恐怖的实力,它的全身布满白色的鳞甲,这些鳞甲细密有光泽,背部更是有着道道尖刺,而它的手中,竟然抓着一柄残破的巨斧。

    这柄巨斧虽然残破,不知龗道经历了多少的岁月,却散发出极为强大的王者威压,竟然是一件王者之兵。

    这元兽凌厉的目光扫视四周,坐落在一群元兽中间,目光横扫之处,让人心神不禁为之震颤,那绝对是王者级的力龗量。

    “是王者级别的元兽,小心,现在的你绝对不是它的对手。”龙爷的声音传递而来。

    “怎么办？”林萧眉头一皱,数十颗的生命之晶,几乎是他进入第四层到现在的全部收获了,这些生命之晶如果错过,绝对会让他心疼不已,不过贸然上前那绝对是找死的行为。

    “对了”略作思索,林萧有了主意。

    他隐藏在一片丘陵之下,身体猛地一颤,立刻就分出了两道镜像分身,其中一道镜像分身突然暴掠而出,对准那王级元兽就是狠狠一拳,然后转身就跑

    轰隆一声,强大的真元落在那王级元兽身上,发出剧烈的轰鸣,却根本没有给它带来丝毫伤害,不过林萧镜像分身的行为却是惹怒了这头王级元兽,一声愤怒的咆哮,狰狞恐怖的王级元兽悍然冲出,追向那镜像分身,一斧挥击而

    就是现在——

    林萧抓住机会,本尊和另外一道镜像分身一左一右掠出,其中第二道镜像分身吸引剩余元兽的注意,而本尊却是隐藏在最下方,迅速靠近粗大的白色光柱,贴着地面掠向那数十颗生命之晶,极为隐蔽。

    嗖嗖嗖

    那些普通元兽果然被第二道镜像分身给吸引了过去,林萧本尊当即暴掠而起,抓向那些生命之晶,仅仅一捞手中就多出了七八枚生命之晶,看都不看,直接放入苍龙臂空间中,而后再度抓摄而去。

    砰的一声,远处有轰鸣震动声传来,林萧感觉自己的一部分真元、精神和精血迅速溃散消弭,心下猛地一跳,太快了,仅仅一招,自己的第一道镜像分身就死了。

    “嗷吼”看到这里的情景,之前那头王级元兽顿时震怒了,一股强大的威压铺天盖地横扫而来。

    林萧心脏扑嗵扑嗵乱跳,现在的他才搜集了十数枚的生命之晶,在白色光柱外围至少还有二十多颗生命之晶没有搜集,可是时间已经没有了,林萧不敢逗留,转身就走。

    “乖乖,这么多的生命之晶可不能浪费了,看龙爷我的。”苍龙臂中太古苍龙嗷嗷大叫,下一刻,一股无形的吸力从苍龙臂中横扫而出,像是刮起了一起旋风,形成一股强大的龙卷将那剩下的二十多枚生命之晶瞬间吸入苍龙臂中

    看到所有生命之晶都没了,那赶来的王级元兽咆哮连连,遥遥就是一斧狠狠劈来。

    林萧连忙将第二道镜像分身挡在身前,同时催动虚空铠甲上的虚空转换阵法,砰的一声,拥有林萧三分之一实力的镜像分身毫无抵挡之力,竟被那王级元兽一斧劈碎,强大的力龗量紧接着掠过林萧本尊的所在,好在林萧及时催动了虚空转换,这才闪避开来,就算如此,林萧也是一口鲜血喷出,身上的虚空铠甲不断晃动,若是被劈实,很有可能就会毁坏。

    林萧吓得不顾一切催动虚空铠甲,身体在虚空中不断闪烁着,疾速向前飞掠。

    那王级元兽震怒无比,疯狂咆哮追击而来,强大的气息令得整个生死琼楼第四层为之战栗,可怕的威势吸引了附近同样在寻找宝物的凌天候等人。