
    “怕什么,他才一个,我们有多少个。”

    “大家别靠近,耗都耗死他,他再强也不过是半步王者,不是真正的生死境王者。”

    暗中有武者出声,鼓动人们出手。

    果然有不少武者心动,轰隆一声,从荒漠的四面八方都发出袭击,或是刀光,或是剑芒,或是火焰,或是寒冰,铺天盖地,几乎避无可避,想要依靠远程的进攻耗死林萧。

    唰

    林萧身形划破长空,眼神凌厉,对这些进攻视而不见,冲向其中的一个方向,目露杀机,一尊巨大的土黄色大印出现在天地间,对准前方狠狠砸落。

    轰轰轰,一道道进攻袭来,然而能够击中林萧的却少之又少,而那些袭破林萧护体真元的攻击却根本无法突破林萧星神淬体诀第三重的防御,就算是略有小伤,在林萧强大的生命力下伤口也是迅速弥合,林萧犀利的目光对准前方,嘴角露出冷笑,巨印砸落。

    “给我杀了他。”那个地方传来凄厉的吼叫之声,下一刻,皇天后土印轰落,直接将隐藏在那边鼓动众人的那名强者给砸成了肉泥。

    “还有谁？”林萧傲立天际,目光冷视四周,睥睨众生。

    众人吓得目瞪口呆,这林萧未免也太变态了,在这么多人的进攻下居然还能安然无恙,半步王者虽然凌驾在归元境后期巅峰武者之上,但也只是在生死奥义的领悟上,什么时候变得这么恐怖了？

    望着手持皇天后土印的林萧,众人胆战心惊。

    “二弟。”

    远处有惊喜声传来,林轩带着东方月灵等人飞掠了过来。

    “刚才谁对我武灵帝国天才动手？”林轩等人冷视四周,眼神凶悍,杀机毕露。

    “武灵帝国的天才来了。”

    “没希望了。”

    “走”

    周围原本不少虎视眈眈的武者暗中议论着,悄悄的潜伏了下去。

    “大哥,你们还在生死琼楼？”林萧扫视众人,发现除了大哥之外,东方月灵郡主几人竟然也突破到了半步王者境界,想想也是,自己在生死琼楼第四层历练的时候,东方月灵他们也在第三层苦苦修炼,以他们的天赋领悟生死奥义也不是不可能的事情。

    林萧等几大半步王者聚集在了一起,顿时就形成了一股强大的力龗量,不再有武者敢招惹,沿途安然无恙。

    “二弟,没想到这生死琼楼中还有这么一个强者,现在各大帝国的强者都在纷纷赶来,生死琼楼前三层中到处都是人类武者和九星妖兽,四处探索秘境寻找那生命之石,以我们的实力若是联合起来,能够抵挡住我们的队伍应该不多。”林轩开口道。

    生死琼楼第四层是生死境王者和妖王们的地盘,林轩他们很有自知之明,但在前三层中也有不少秘境出现,足以搜寻到不少生命之石,到时候兑换给帝国的生死境王者,也是一笔不小的财富。

    “大哥,诸位,如果你们相信我的话,就先出生死琼楼再说。”林萧凝重道。

    林轩等人一怔,从林萧的眼神中看出了非同一般的表情,旋即对视一眼,点头道,“好,那我们先出龗去。”

    一行人畅通无阻,很快出了生死琼楼,回到了中央岛屿驻地之上。

    抬起头,望着头顶上生死琼楼的光门,林萧心中莫名的有一块石头落了地,总算出来了。

    “林兄,你怎么了？这么好龗的一个机会你不会想要放弃吧。”江尘笑着道

    “没错,以我们的实力就算不进入生死琼楼第四层兑换宝物,也足以得到一些生命之石,到时候可以和帝国生死境王者兑换一些宝物,将来也更有希望进入生死境,是我们的一次大机遇。”许正也是开口。

    林萧在众人的目光下摇了摇头,道：“这一次的生死琼楼有些诡异,恐怕未必是什么机遇,反倒有一种危险的感觉,我给诸位的建议是不要再进入其中了,当然,这也只是我的一个建议,至于你们听不听,那就不是我能决定的了

    林萧抬头看着那时不时有归元境强者进入的生死琼楼光门,心中沉甸甸的,他也只能说到这一步了。

    “二弟,你也感觉到了,我心中不知为何也有一些不安。”一旁的林轩皱眉看了过来,和林萧四目相对,眼神中也有着凝重,他笑着道,“既然二弟你这么说了,那我就不进去了,等这两天帝国别的生死境王者赶到,就算有宝物也没有我们的份,反而到处都是危险。”

    林轩决定了的事东方月灵郡主自然不会有异议。

    江尘现在对林萧佩服的很,直接道：“林兄说的没错,反正我也领悟了生死奥义,突破到了半步王者,就不凑这个热闹了。”

    其他像许正几个同样来自轩逸郡,和林萧他们关系颇为密切的武者也是纷纷开口,倒是武灵帝国其余郡的天才则只是点点头,很显然没有将林萧的话放在心上。

    想想也是,这么一个大机缘放在自己面前,能够忍住的毕竟是少数人。

    众人回到了武灵帝国在中央岛屿的驻地之后,各自分道扬镳,其中不以为意的一部分人再次聚集起来,重新进入了生死琼楼。

    “给他们忠告也不听,果然是人为财死鸟为食亡,真是一群白痴。”龙爷看着离去的那群人叹道：“其它我不敢肯定,但那神炎绝对大大有问题,按照道理,你在第三层的时候炼制出了王品的丹药,受到了十二宝楼的承认,将你当成了神药门的弟子,这神炎根本不可能推荐窥虚丹这样的丹药给你,偏偏他却极力推荐,光这一点就有很大的问题,和这样的老怪物玩,吃亏的绝对是你自己,就是不知龗道他究竟有什么目的。”

    林萧摇摇头,回到自己的房间。

    “快,林萧小子,将你兑换到的宝物拿出来。”龙爷迫不及待道。

    哗

    林萧的面前顿时出现了三件宝物,其中第一件宝物是青色的薄膜,看上去平淡无奇,却散发出浓郁的气息,为了兑换这件宝物,耗费了林萧二十枚生命之晶。

    第二件宝物是一副图画,图画上面极为简单,只是勾勒了蓝天白云,寥寥几笔,活灵活现,这幅图画同样耗费了林萧二十枚的生命之晶。

    第三件宝物是一块黑色玉简,普普通通,却耗费了林萧最多的生命之晶,足足花费了五十枚生命之晶才得到。

    这三样宝物最终消耗了林萧九十枚的生命之晶,几乎让林萧在生死琼楼中的收获一扫而空。

    “林萧小子,你可得好好感谢我。”龙爷哼哼道：“这三样宝物可都是我为你量身挑选的,至于功效,你只需要祭炼就知龗道。”

    在宫殿之中,面对琳琅满目的宝物,林萧自然看花了眼,而且一些珍贵的宝物光从图片和介绍很难明白真正的功效,这三样完全是龙爷让林萧挑选的。

    手掌抚摸上第一件青色薄膜,林萧滴上一滴鲜血,同时将精神力渗透到了其中,刹那间,青色的薄膜大放光芒,竟化作水滴一般融入到了林萧的手掌中,最龗后消失不见。

    同时林萧的脑海中也浮现出了这青色薄膜的信息,眼眸中流露出了一丝吃惊。

    这青色薄膜名为天虚衣,竟是一件内甲,但它的功效却不是体现在防御力上,而是对空间奥义的理解之上,能够让武者神融虚空,更好龗的和空间契合。

    “嘿嘿,这天虚衣和你身上的那件破铠甲表面上看起来差不多,实际上却差了十万八千里,你身上那件铠甲只不过能让你躯体表层融入虚空,但对你在空间奥义的领悟方面却没有提升,但这天虚衣却不同,经常穿着它,它会自动改造你的躯体,让你的躯体更快的转化为空间之体,成为生死境王者。”

    林萧暗暗动容,难怪这天虚衣价值二十枚生命之晶,的确有这个价值,至于虚空铠甲现在的林萧倒不敢贸然使用,一旦被天玄帝国无空门知晓,难免会有一些麻烦,林萧虽然不怕,但也不愿招惹太多是非。

    紧接着,林萧开始祭炼起了第二件宝物,嗡的一声,但林萧的精神力刚刚渗透到那张图画之后,林萧立刻感到整个人仿佛瞬间陷入了图画中的天地之间,心中一片空冥,站在这蓝天白云之下,体内无尽刀意和绝望刀意疯狂涌动,有一种恣意挥刀,傲啸天地的冲动。

    “这第二件宝物名为‘武图,,在远古时代‘武图,极为流行,也不知龗道是哪位大能流传下来的,不同的武者进入其中领悟到的武道都不一样,有剑道,有刀道,有拳道,也有武道,你修炼的应该是刀法,而且在刀意也已经达到了圆满境界,刀意之上,则为刀魂,想要从刀意境界跨入刀魂境界是一件极为困难的事情,这‘武图,应该能够省去你很多的时间。”

    林萧骇然,收起‘武图,,心潮澎湃,不能平静,一直以来他都不知龗道刀意之上究竟是什么,如今总算知龗道了刀意之上是刀魂,当刀的意境拥有了自己的灵魂,又会衍生出怎样的变化？林萧很是期待。