
    说话的正是苍龙臂中的龙爷,他的神情极为不忿：“奶奶的,从远古到现在,为龗什么这十二宝楼的器灵能活这么好,老子就差点要陨落,到现在还半身不遂

    见到十二宝楼器灵神炎那威风凛凛的样子,龙爷很是不爽。

    “小家伙们,你们来这,是想得到十二宝楼中的宝藏的吧？”天空中,神炎扫视众人,微笑道：“你们中有几个实力不错,应该能够进入到十二宝楼第五层,至于能够进入到第六层的恐怕是寥寥无几,而且陨落的概率在七成以上,对你们来说,这可是件得不偿失的事情。”

    “不过现在,我准备给你们一次机会。”红袍男子一摆手,只见他身后的虚空中,突然出现了一座恢宏的城堡,而在那城堡上空,一道道光芒闪耀,出现了大量的图片,各种各样宝物的图片,数量之多,简直让人眼花缭乱,而其中最核心的地方,却是一座十二层塔楼,整座塔楼的模样居然和生死琼楼一模一样,让人不得不产生了一些遐想。

    看到这些密密麻麻,让人眼花缭乱的宝物,在场所有人的眼神都是亮了起来,包括林萧在内,每个人都激动无比。

    “我这十二宝楼中的宝物有很多,多的让你们难以想象,本来,你们根本没有机会得到这些宝物,但是现在,我神炎准备赏赐给你们这个机会。”红袍神炎一挥手,天空中的所有宝物顿时形成了一个排行,只见这些宝物成排成排的显示在那,粗略一看,起码有上千种。

    “这些就是所有宝物的排行,其中,最强的宝物就是十二宝楼本身,当然想要得到十二宝楼,条件根本不是你们想象的,而越往下,也就越容易获得。

    在红袍男子神炎讲解的时候,众人的目光已经在那无数宝物上尽皆扫过了

    寂静。

    所有人都盯着那宝物看,太壮观了,这些宝物完全震动了每一个人,其中绝大多数众人以前都没有看到过,甚至连听都没有听过,基本上大家所认识的都是最下方毫不起眼的那些宝物,这些宝物拿到外界绝对能够引发一阵波澜,但在这屏幕上,却属于最低等的。

    “太疯狂了,这最下方的宝物竟然是九品的灵药,其次是活力之珠,九品灵丹,再往上的是半步王丹。”

    “疯了,疯了,半步王丹之上是什么生命之晶,老天,再上面就是王者之兵和王品丹药了,甚至是王品武学秘籍,还有什么生命果实、至尊器,那是什么东西,以前从来没听过啊。”

    近万名的人族和妖族强者,此刻一个个全都惊呆了,两眼放光,个个几乎疯狂。

    “这神炎疯了不成,最强的宝物竟然就是十二宝楼,开什么玩笑？这神炎究竟在搞什么鬼？完全没有道理啊。”苍龙臂中龙爷的声音传出,竟也是充满了震惊和疑惑。

    “诸位,来吧,想要得到这些宝物你们有两个办法,第一个,就是兑换,你们可以拿自己身上的宝物来兑换,每一个宝物后面都标有价格,其中通用的标价是最次一等的九阶灵药,例如一颗活力之珠需要五株九阶灵药,而一颗半步王丹需要十株九阶灵药,至于一颗生命之晶需要二百株九阶灵药。”

    “如果你们身上有什么好东西,也可以拿来兑换,但价格就只有上面标价的一半,举个例子,假如你们看中上面某件王者之兵,没有活力之珠、没有生命之晶来兑换都没龗事,你们若是拿两件同级别的王者之兵同样可以兑换。”

    “若是你们什么宝物都没有,那也没关系,在这十二宝楼前四层中,我会开启一些秘境,里面隐藏有一些生命之石,一颗生命之石就相当于一株九阶灵药,尽情的掠夺吧,如果你们获得了足够的生命之石,同样可以跟我兑换各种物品。”

    “想要获得宝物的,就抓紧时间吧,当你们拥有足够宝物的时候便可以来我宫殿里面兑换,若是你们谁收集到足够的宝物,说不定能兑换到我神药门的传承,甚至连十二宝楼,包括我自己都能兑换到,哈龗哈哈。”

    “神药门的传承？”几乎是一瞬间,所有人的脸色都变了。

    有关远古时代的一些历史如今几乎早就泯灭了时间洪流之中,但在一些大势龗力中却依旧保留有一些神药门的零星记载,一些顶尖的王级强者虽然不明白神药门究竟有多强,但都知龗道它乃是远古时期大陆上一个最为顶尖的宗门,就算是在远古时期,也是傲立天地的存在。

    在苍穹大陆无数年的历史上,丹药一直占据了极其重要的作用,而大陆上也先后涌现出了大量炼药的宗门,如现在超然独立于四大帝国的药王谷,万年前的药王门,以及各种药城等地,但贯穿古今,真正被尊为大陆炼丹界第一宗门的还是这远古时代的神药门,由此可见其恐怖与强大。

    刹那间,生死琼楼中所有武者都是疯狂了,盯着那诸多宝物两眼发光,心中激动无比。

    只要拥有足够的宝物,甚至连这整座十二宝楼都能兑换到,众人光是想想都觉得疯狂,对于任何人来说这都将是一次千年难遇的机会。

    不过在看到那高挂榜首的十二宝楼价格之后,所以人都又回归到了现实,别说那十二宝楼了,就是下面的一些什么生命果实、至尊器,就根本不是他们能够兑换到的,这些宝物每一件的价值都是高达上百件上品王者之兵的价格,恐怕就算是一个帝国举国之力也很难搜集到这么多的宝物。

    但就算如此,剩下的那些王品丹药、王者之兵,只要兑换到一样,都足以让他们的实力有质的突变。

    “所有人都行动起来吧,我神炎在这第四层的宫殿中等着你们,记住,有些宝物数量稀少,先到先得,哈龗哈,哈龗哈哈。”

    隆隆的轰鸣声渐渐远去,神炎的身影消失在虚空中,最龗后只留下那一座宏伟的宫殿,坐落在生死琼楼第四层,留给众人无尽的遐想。

    轰轰轰

    与此同时在这生死琼楼前四层之中,一片片神秘的秘境开启了,里面就有那神炎所说的生命之石存在。

    “走”天镜王两眼放光,此刻的他根本再也顾不得林萧,身形直接对准那第四层中央的宫殿暴掠而去,眨眼就消失在了天际,相对于远古时代巨无霸宗门神药门的传承,宝物来说,林萧这个半步王者身上的那一点东西根本不值得他出手了,与其击杀他而得罪天玄帝国无空门,还不如抓住自己最先来到第四层的机会,看看宫殿之中究竟有什么自己能够兑换的。

    林萧怎么也没有想到,一场危机就这么被化解了。

    “十二宝楼的器灵神炎,还真是大手笔。”林萧神情震撼,也是被之前的场景给深深撼动了。

    “不对劲,十分的不对劲。”就在这时,龙爷的声音传来：“林萧小子,我劝你还是不要深陷十二宝楼太多,这神炎的出现,我总感觉有什么不对劲。

    “龙爷,怎么了？你发现了什么？”

    龙爷沉思道：“发现倒是没有发现什么,但总觉得不对劲,别的不说,就光说神炎刚才展露出来的宝物就有很多问题,首先,作为十二宝楼的器灵,这神炎又怎么能将自身给兑换出龗去,按照规则,真要有人拿出足够的宝物,譬如将我和你大哥的太神塔兑换给那神炎,他神炎岂不是要认你为主？到时候十二宝楼中的宝物岂不是都是你的了？其次,十二宝楼虽然是当年神药门的顶尖圣器,甚至神药门的宗门就坐落在这宝楼之中,但类似至尊器一样的宝物也是相当稀少的,除非整个神药门覆灭之后,所有宝物都遗留在了这十二宝楼中,如此他才能拥这般之多的至尊器,但这又怎么可能？”

    “除此之外,还有很多诡异的地方,如在宝物上排名二百多名的至尊器血魔棍,据我所知这血魔棍乃是远古时代天魔一族血魔尊的兵器,天魔一族在远古时代就被封印在各大秘境之中,又怎么会出现在这十二宝楼中。”龙爷目光疑惑。

    “龙爷你的意思是,这神炎所说的一切都是假的？那他的目的是什么？”

    林萧心中悚然一惊,听龙爷这么一说,的确是有些不对劲,可这神炎的目的又是什么？

    “是不是假的我也不敢肯定,毕竟当年人族和妖族一战之后,我沉睡了这么多年,那个时候作为人族主力之一的神药门还依旧存在,后面发生了什么我并不清楚,不过不管怎么样,作为人族顶尖宗门之一的神药门是绝对应该站在人族这一方的,但现在你也看到了,除了人类之外,妖族也能够进入十二宝楼,你不觉的很奇怪么？没有十二宝楼器灵的认可,妖族是绝没有可能进入其中的。”