
    林萧内心狠狠一抽搐,的确,在大陆的历史上,生死琼楼每隔百年开启一次,每一次开启,人族和妖族都有通道进入其中,可远古时代,人族和妖族和现在一样乃是死敌,十二宝楼的器灵又为龗什么会让妖族进入其中？

    林萧心中感到了扑朔迷离。

    “暂时别管那么多了,虽然我也很想看看这神炎究竟搞的什么鬼,但以你现在的实力,还根本无法插足其中,当务之急还是提升自己的实力为妙。”龙爷告诫道,说罢,他的两眼又是放光起来,恢复了一贯的本色,流着哈喇子道：“刚才在这神炎的宝物中,我可是看到了太古蛮龙的精魄,啧啧,太古蛮龙可是妖皇级别的强者,只要吞噬了这太古蛮龙精魄,我的实力就能再度恢复一些,届时再遇到刚才那什么天镜王,龙爷我一脚后跟碾死他。”

    林萧无语,这太古蛮龙精魄他瞥了一眼倒也有看到,价值高达十万生命之晶,林萧现在身上满打满算也就一百枚生命之晶,连个零头都兑换不到。

    “哈龗哈,林萧小子,你也别哭丧着脸么,咳咳,我又不是现在非让你兑换,等你有足够宝物的时候,多考虑考虑我龙爷就可以了。”龙爷一副道貌岸然的模样。

    “龙爷,现在我们怎么办？”林萧能够感受到,一股股强大的气息纷纷进入到了生死琼楼第四层,显然是一些强大的人类王者和妖王。

    “先将这王级元兽的尸体收起来,再将它的身体给刨开,里面应该会有一颗命魂之晶。”龙爷嗤笑一声：“那天镜王还真是白痴,明明宝物就在眼前却不知龗道,偏偏还去寻找什么生命之石,据我估计那所谓的生命之石完全是十二宝楼器灵搞出来的东西,很可能根本没有一点用处。”

    林萧眼睛一亮,迅速来到之前天镜王和王级元兽交战的地方,将那王级元兽的尸体给收入苍龙臂中,破开之后,果然看到了一枚拳头大小的黑色晶体,这枚晶体呈菱形,散发出一种神魂的波动,林萧的灵魂与其一接触,就好像泡在了温水之中,充满了舒适。

    林萧刚才匆匆瞥了眼,一枚命魂之晶的标价是十枚生命之晶,白捡一枚命魂之晶,林萧心中顿时乐开了花,若是让天镜王知龗道,恐怕会气得吐血三升。

    “我们再去那宫殿看看,所谓的兑换究竟是不是真的。”龙爷建议道。

    “好。”林萧唰的一声,身形暴掠向那宫殿所在,如今进入第四层的强者不算太多,到了以后将会越来越危险。

    因为如今生死琼楼第四层强者并不多,林萧一路畅行无阻,不多时便来到了宫殿前。

    整座宫殿无比宏伟和巨大,耸立在这第四层的天空之上,远远望去,有一种慑人的气息弥漫,上面有着数个大门,敞开在那,长和宽都长达百丈,宏伟无比。

    唰的一声,林萧化作一道流光掠入了其中的一道大门之中。

    进入宫殿,一股清冷的感觉弥漫而来,出现在林萧面前的是一个通道,沿着通道不断向前,不久后林萧便出现在了一间古老的石室之中。

    石室幽冷,散发着迷蒙的光芒,整座石室斑驳无比,像是经历了亿万年的沧桑岁月,充满了深沉,浑厚。

    “我认识你,应该是最先闯入这第四层的几名人类武者之一,想来你身上应该有一些宝物,说吧,你要兑换什么？小家伙。”低沉的声音回荡在石室内,旋即神炎的身影凭空出现在了林萧面前。

    神炎笑眯眯的看着林萧,看起来似乎很是和蔼：“刚才也有几个人来过这里,不过都没什么宝物,只是来看看,希望你可不要浪费我时间。”

    “林萧小子,小心,刚才这神炎已经窥探过了你身上所有的空间戒指和宝物。”龙爷的声音突然传来。

    林萧心中一凛,看着那神炎笑眯眯的模样,心中却是更加警惕了,因为刚才他也模糊的感觉到一种被窥探的感觉,这种感觉极为模糊,林萧还以为是幻觉,没想到真的存在。

    “不知龗道神炎前辈这里有什么宝物我能兑换的。”林萧恭敬道。

    “你能兑换的有一些,如果我没猜错的话,你在这第四层得到的生命之晶不少吧。”神炎一挥手,顿时一些图片出现在了林萧面前：“例如这些王者之兵,还有这些秘籍,以及这些王品丹药,价值都在数十枚生命之晶。”

    “而且你现在是半步王者,但只需要掌握空间奥义,就能成为真正的生死境王者,我这里有一枚王品窥虚丹,一旦服用,便能感悟空间奥义,足以助你成为生死境王者。”

    林萧动容,仔细观看这窥虚丹,价格在五十枚生命之晶,自己并非承受不起,真如神炎说所,岂不是只要兑换了这窥虚丹自己就能成为生死境王者？

    “没那么简单。”似乎知龗道林萧心中在想什么,龙爷的声音传来：“窥虚丹虽然是王品丹药,也的确能够让人感悟空间奥义,但并不是每一个人服用都能成功的,想要成为生死境王者,领悟空间奥义之前必须拥有空间之体,必须让身体与空间极度契合,像你尚未走到这一步,若是贸然服用窥虚丹不但不能突破,很有可能会被里面蕴含的强大空间奥义给撑爆身体,就算你的身体强度够高,坚持了下来,也只有三成的概率能够领悟空间奥义,成为生死境王者,最龗后的最龗后,哪怕你成为了生死境王者,因为服用窥虚丹突破,你这辈子最高的成就也就是生死境三重的王者,而无法成为神望境尊者,这就是窥虚丹的副作用。”

    林萧吓出一身冷汗,没想到这窥虚丹的副作用竟然如此巨大,对于普通武者而言能够突破成为生死境王者已经是谢天谢地了,至于神望境尊者根本想都不用想,林萧却绝不会为了眼前的一点利益做出这种断了自己后路的事情。

    “怎么样,小家伙,你究竟想兑换什么东西？”神炎笑眯眯的看着林萧…

    许久之后,林萧从宫殿中飞掠了出来。

    “这里不宜久留,先出龗去再说。”龙爷道。

    林萧面无表情,掠向生死琼楼第四层出口。

    宫殿中,神炎望着林萧离去的方向,眼神中流露出一丝莫名的光芒。

    “没想到最龗后这小子竟然兑换了这么三样东西,眼光不一般啊,而且这小子很奇怪,竟然有一种让我窥探不透的感觉,不过不管了,反正他身上的宝物所剩不多,不过是个小角色罢了,希望这一次进入十二宝楼中的这么多强者,能有一些值得我期待的东西吧。”

    神炎喃喃道,身形渐渐的消失在了虚空。

    轰

    林萧的疾速飞掠下,他很快就来到了第四层通往第三层的出口处,而后钻入了通道之中。

    唰,眼前光芒闪掠,林萧瞬间来到了第三层之中,这一出现,他顿时吓了一大跳,只见在这第三层通往第四层的入口处,聚集着大量强者,死死的盯着第四层的入口。

    “第四层有人出来了。”

    “不是生死境王者,杀了他。”

    “他身上肯定有宝物。”

    这些强者实力都在归元境后期和后期巅峰,见到林萧之后,二话没说,一道道璀璨的真元就仿佛铺天盖地的潮水一般向着林萧涌动而来,仅仅是一瞬间就几乎有数十道强大的攻击袭来,笼罩住林萧周身一切地方,根本避无可避。

    林萧身影在虚空中闪烁,避开了绝大部分攻击,可还是有一部分攻击落在了他的身上,只听得轰隆一声,一股巨力袭来,林萧身体倒飞而出数百米,身上的上品护甲天元龙鳞甲四分五裂,这才硬生生的止住了身形。

    “是武灵帝国的林萧。”

    “半步王者。”

    “这林萧是最早突破成为半步王者的强者,也是最先进入第四层的天才之一,身上的宝物绝对很多。”

    “杀了他,大家平分宝物。”

    围拢在第四层入口的绝大多数都是后来进入生死琼楼的武者,也有一些是早早便来到生死琼楼中的天才,自然知龗道林萧的事迹,在某些人的推波助澜之下,霎时间四周便有二三十名归元境后期巅峰强者几乎同一时间杀来。

    才是归元境后期巅峰级别的他们无法进入到生死琼楼第四层,因此守候在这第四层入口,一旦有武者出来,只要不是生死境王者都是他们猎杀的对象。

    “死”见得这左右袭来的二十多名强者,林萧眼眸中厉芒一闪,腰间雷霆刀悍然出鞘,横三刀,竖三刀,形成一个巨大的九宫格,化作天罗地网将前方近十名最先到达的武者笼罩在其中。

    噗噗噗噗……

    只听见鲜血绽放,四肢横飞,惨叫声响起,仅仅一瞬间,前方围拢来的近十名归元境后期巅峰武者各个倒飞而出,死伤惨重,而从其他方向掠来的武者亦是被林萧一刀斩飞,那凄惨的场景瞬间震住了在场所有人。