
    在林萧刚掠出龗去上千里距离的时候,前方猛然传来一阵巨大的轰鸣之声,只听隆隆的咆哮怒吼之声响彻天地,前方似乎发生一场惨烈的战斗,那隐隐传递来的波动让林萧这样的天才都是不由变色。

    “好恐怖的威压和冲击,恐怕只有生死境王者才能造成这样的场景。”林萧目光一凝,眺望远处波动传来的地方,这一看,眼睛不由一跳,只见前方遥远的虚空中,一道笼罩在璀璨真元中的人影正在和之前追杀他的那头王级元兽交战在一起,双方举手投足间散发出恐怖的威压,一时间打的是天昏地暗,到处都是滔天的真元和元气沸腾,每一击轰出虚空都是波动开来,甚至隐隐出现了道道裂缝。

    “这就是生死境王者的实力么？”林萧心中暗暗惊叹,其中交战的双方显然是那人类强者更强一筹,每一式出手都蕴含有莫测的大道之威,在王级元兽的身上留下无数坑坑洼洼的伤口。

    林萧不敢多看,转身便是离开此地。

    而在林萧离开的同时,战场上那王级元兽也是畏惧了,一声怒吼,转身就

    “孽畜,还想走。”一道阴冷的声音遥遥传来,那人影手中出现了一面奇特的镜子,镜子上虹光闪耀,道道符文流转,从中突然射出出一道刺目的光华,光华所过之处虚空崩碎,噗嗤一声击穿那王级元兽的身体,那王级元兽痛苦的嘶吼一声,重重的跌落在地,身体不断的抽搐,伤口处却并没有鲜血流淌,只有浓郁的元气散逸开来。

    尚未飞出龗去多远的林萧心惊胆战,这镜子究竟是什么宝物？太强了,堂堂一头王级元兽竟然这么快就死了,正想着,突兀地——

    一股恐怖的威压降临了,可怕的气息封锁周边虚空,禁锢住了方圆数里内的一切,将林萧死死封锁在其中。

    “年轻人,别急着走么。”

    嗡的一声,空间传来一阵波动,旋即一名身穿黑色武袍的老者出现在了林萧面前,此人一头斑驳的黑白头发,脸庞却光滑如镜,红润年轻,似乎仅有三十多岁,目光阴冷的盯着林萧,嘴角露出诡异笑容,整个人站在那里便有一种恐怖的威势自然勃发。

    竟然盯上我了,林萧的心不由一沉,半步王者和生死境王者虽然只差了一步,但两者之间却如同一片鸿沟天堑般,令人望而却步。

    该来的终于来了,林萧不是没有想到过遇到生死境王者,但却没有想到会遇到的这么快,一颗心提了起来,所幸遇到的是人类生死境王者,只要对方不是那种杀人如麻的魔头,想来不会对一个晚辈动手,应该会有一线生机,如果遇到的是妖王那就危险了。

    老者的目光落在林萧身上,眼神仿佛能够窥破了一切,不住的打量林萧。

    “没想到这么快就遇到了一个进入第四层的武者,看来我天镜王最近似乎越来越走运了。”天镜王嘴角露出一丝笑容,看着林萧的眼神中有异样的光芒闪过。

    “林萧小子,小心了,这老头似乎不怀好意啊。”太古苍龙的声音传来。

    林萧心中一沉,他显然也看出了这一点,心中冒出阵阵寒意,对方既然出现在自己面前,绝对有他的目的,也不知龗道这天镜王究竟是哪个势龗力的强者,以前他从未听过,林萧明白,虽然他在半步王者中足以傲啸巅峰,但真正的王者还不是他所能匹敌的,一旦这个老者出手,他很难有逃脱的机会。

    “这位前辈,不知有何吩咐。”林萧拱手道,语气恭敬。

    “年轻人,这么快就成为了半步王者,看来你的天赋不错,是我人类的栋梁之才。”天镜王微微一笑,旋即目光中流露出一丝贪婪,毫不掩饰道：“这样,把你从生死琼楼得到的所有宝物都拿出来给我看看。”

    天镜王心中微微兴奋,对方能够进入生死琼楼第四层,并且成为半步王者级别的强者,绝对是这一批人类天才中的佼佼者,想必这么长时间里在生死琼楼中得到的宝物也不少。

    “前辈……”林萧脸色难看,没想到堂堂一大生死境王者竟会掠夺自己这么一个小辈的东西,对方所谓的看一看,绝对是有去无回。

    “怎么？莫非你还不愿意不成,快点将你身上的所有宝物都交出来,我可没有那么多时间浪费。”天镜王的脸色沉了下来,眼眸中闪过一丝杀机,一股强大的气势从他体内散逸出来,他虽然是第一个进入生死琼楼的,但其它王者也慢不了他多少,没有太多的时间让他浪费,对方乖乖的交出宝物还好,若是不愿意,就别怪他天镜王心狠手辣了。

    “妈的,这小子太嚣张了,不过是一个生死境王者而已,要是以前,老子早一巴掌拍死他了。”龙爷怒气冲冲的道：“林萧小子,大不了龙爷我暴露真身,助你离开还是没问题的,要是让龙爷我吞噬苍龙臂中的生命之晶,击杀这小子也不是什么问题。”

    “龙爷,暂时不用。”林萧摇了摇头,目光也是冷了下来,“前辈,这件事恕我不能办到,你堂堂生死境王者,应该不会看得上我这个小辈的东西吧。

    话音落下,林萧已然催动了虚空铠甲,通明的虚空铠甲浮现在林萧体表,让林萧神融虚空,同时他的心神落在百里玺陛龗下给予自己的虚空珠上。

    要是实在没有办法,大不了施展虚空珠,虚空珠乃是百里玺陛龗下给予自己的逃生宝物,一旦催动,能够瞬息转移万里,虽然在生死琼楼空间中穿梭虚空有巨大的阻碍,但逃离这里还是没什么问题,至于龙爷,能不暴露还是不暴露,要是让别人认出龙爷器灵的身份,恐怕招惹来的就不只是这天镜王一个了。

    “嗯？虚空铠甲,你是天玄帝国无空门的弟子？”听到林萧的话,天镜王的脸色陡然沉了下来,可在看到林萧身上的虚空铠甲后,眼神却又是露出了一丝忌惮。

    无空门,天玄帝国最为顶尖的一大宗门之一,作为四大帝国中最强的帝国,天玄帝国中本就强者众多,能够在天玄帝国中站稳的宗门,并称得上最顶尖的宗门没有一个是易与之辈,而且这无空门极其护短,一旦击杀他们的弟子没被发现还好,一旦被发现,就算是天镜王也不敢承担这个后果。

    看到天镜王的表现,林萧很快便明白天镜王是将自己当成什么无空门的弟子了,似乎这无空门还极为强大,想到这,林萧面色不变,极为镇定,神情更为强势了。

    “真是晦气,没想到随便找到了个天才就是无空门的,究竟是杀还是不杀？”天镜王不禁犹豫了起来。

    林萧心中更加忐忑。

    就在这时——

    “轰……”

    一股无形的能量忽然降临在整个生死琼楼第四层,甚至于生死琼楼第三层、第二层、乃至于第一层的空间中,都是忽然降临了这么一股恐怖的力龗量。

    天镜王、林萧、以及第四层其他地方的独孤破天、血色巨、包括刚刚进入第四层的神武帝国石王石之轩等人和各大妖族王者,甚至于前三层的诸多归元境强者,尽皆抬头看向天空,在那天空之中,一道模糊的身影逐渐的清晰。

    这是一个看似普通的人类男子,身穿火红色袍子,袍子上镌刻有一些金色的火焰图纹,目光深邃,几乎同时出现在了生死琼楼的四层之中。

    整个生死琼楼中所有人类武者和妖兽强者全都震惊看着那模糊身影。

    “哈龗哈哈,时隔这么多万年,没想到今天我十二宝楼中竟来了这么多强者,真是让我神炎激动啊,我等这一天,已经等了超过十万年了。”浑厚的声音,回荡于天地间,那红袍男子目光扫视下方,嘴角露出了一丝微笑。

    在林萧的感觉中,这红袍男子似乎在对着他笑,可林萧不知龗道的是,目前所有进入生死琼楼的上万名人类强者和妖兽,都感觉到这神炎在对着他们笑。

    近万名人族和妖族的强者都惊住了。

    “这神炎是谁？”

    “十二宝楼,难道就是指生死琼楼。”

    “在这里等了十万年之久,我的老天,就算是生死境王者也不可能活这么久吧？”

    生死琼楼各层中,所有武者都是低声议论着,而林萧同样吃惊。

    “这神炎,究竟是谁？”林萧喃喃道,仅是从这道身影上他就感觉到了一股无穷的能量,这股能量完全凌驾在他曾经见到过的所有强者之上,让人从灵魂深处都产生了一股惊颤和战栗,想要忍不住臣服于他。

    “还用问,能活到现在,并且在这十二宝楼中的,肯定是这十二宝楼的器灵呗。”不屑的声音在林萧脑海中响起：“没想到这十二宝楼的器灵居然还没陨落,想想也是,十二宝楼中的灵药、植兽、元兽都还存在,而且你炼制出王品王体丹更能得到了十二宝楼的承认,光这两点,我就应该猜到他还没有泯灭。”