
    最龗后,林萧祭炼了最龗后那枚黑色玉简,里面竟然是一门神魂修炼的秘法,名字很简单,就叫魂诀,也不知龗道是什么品阶,高深无比。

    “武者,修炼意志、精神,但等跨入生死境之后,武者修炼的则是自己的神魂,只有神魂强大了,才能称得上是真正的强者,远处一些顶级强者甚至能够做到肉身腐灭,神魂依存,这魂诀就是一门修炼神魂的秘法。”龙爷感慨道：“正常而言,只有突破了生死境的王者才可以开始修炼魂诀,不过我感觉你的灵魂力龗量极为强大,已经符合魂诀的修炼基础,若是能够提前修炼起来,对你实力的提升绝对远超之前两大宝物。”

    “王者修炼神魂么？”林萧点点头,当年他刚刚修炼九御分神术的时候便知龗道自己的神魂远超普通人,只不过一直没有一门神魂修炼的秘法,如今有了魂诀,这一次的收获绝对称得上是无比巨大。

    对于现在的林萧来说,最关心的便是还在生死琼楼中的钻地甲分身了,毕竟越来越多的人类生死境王者到来,一旦钻地甲分身遇到一名人类王者,恐怕就要凶多吉少。

    然而偏偏让林萧没有想到的是,未等他有什么举动,率先进入生死琼楼第四层的钻地甲分身和赤鸾第一时间便受到了进入生死琼楼的妖王强者照顾,作为最先进入生死琼楼第三层的几大半步妖王之一,钻地甲分身受到了妖族诸多妖王极大的重视,被安全护送出了生死琼楼,来到了连云山脉和天玄帝国交界的入口。

    “公主。”赤鸾一出生死琼楼,便是有一头散发着恐怖气息的妖王到来,竟对其恭敬行礼,准备护送其回程。

    “金甲兄,这是我的赤羽,若是金甲兄以后路过死亡之森,一定要找我哦。”赤鸾从身上褪下一根赤羽,交到了钻地甲分身手中,神情羞赫。

    林萧心神动了动,从这些天和赤鸾等妖兽的交流中,他发现妖族之间也有着严格的等级,连云山脉、死亡之森等各大妖族之间就仿佛人类的四大帝国,有着各自的领地,这让他不由冒出一个念头,或许通过钻地甲分身,他能够逐渐的剥开妖族神秘的面纱,了解到两千年前毁灭之日的真正起源。

    当然这一切对现在的他来说还任重道远。

    和赤鸾告别后,钻地甲分身没有进入别的妖兽群中,而是独自离开,进入了苍茫的连云山脉。

    接下来的日子里,林萧每天静静的待在中央岛屿上,在武灵帝国的驻地中苦修着,眨眼便是过去了几日,这几天每天出入生死琼楼的强者都达到了一个惊人的地步,时不时的有接到消息的王者前来,一个个身怀巨财,纷纷进入生死琼楼兑换宝物。

    不久后有消息传出,听说人族和妖族的王级强者在生死琼楼第四层发生了一场惊天动地的厮杀,双方都陨落了数个强者,更是有杀人越货的事情发生,一片混乱,至于前三层就更不用说了,陨落的归元境强者数不胜数,但还是有大量武者慕名而来,不顾一切的进入其中。

    凌天候、百里玄等强者陨落的消息也是逐渐传回了各大帝国,惹得各大势龗力震怒无比,纷纷扬言要找出凶手,但面对如此混乱的生死琼楼,最龗后一切都不过成了口舌之争。

    说起来,林萧还得感谢这突然出现的神炎,至少四皇子百里玄的死很难再有人怀疑到他身上,里面这么多人类生死境王者,甚至还有大量妖王,就算有王者陨落也很正常,更不用说是一个区区归元境的王子了。

    七天之后,又是一大批强者闻风而来,这一次对方的排场极大,足足有数名生死境王者簇拥着一名仙风道骨的强者进入生死琼楼。

    “你们看到了没有,这位老者据说是药王谷的谷主,咱们大陆上目前唯一一名王级炼药师。”

    “什么？是他？药王谷超然四大帝国,拥有的宝物数不胜数,这一次谷主亲来,看来他们所图很大啊。”

    “也不知龗道他们准备兑换什么宝物,以药王谷的财大气粗,丝毫不弱于四大帝国,估计眼红的人很多。”

    “哼,这可是药王谷,谁敢打他们的主意。”

    “药王谷怎么了？现在的强者为了宝物什么事做不出来？我听说前两天在生死琼楼中明月帝国的一名生死境王者被袭杀在半途,一开始说是被妖族妖王猎杀的,后来查实根本不是如此,是被人类强者袭杀。”

    整个中央岛屿议论纷纷,越来越混乱,强者也越来越多。

    接下来,又有消息传出,生死琼楼第四层莫名其妙有强者陨落,甚至包括一些老牌生死境王者,死的时候悄无声息,身上的宝物却一无所有,不少强者都怀疑里面有人在浑水摸鱼,因此渐渐的不只是人族和妖族之间有所争斗,甚至于人族本身,各大帝国之间也是有了间隙,发生了一系列的大战。

    特别是生死琼楼前几层中的秘境里,众人为了争夺生命之石更是大战连连,死伤无数,到了后来一些才归元境后期的武者都是纷纷退了出来,实在是里面死伤太过严重了,以他们的实力在诸多归元境后期巅峰、后期无敌、半步王者面前只能是炮灰一样的存在,就算再眼红宝物,也要有命去拿才是。

    但这些厮杀都阻止不了王者们进入生死琼楼的决心,不过一些老牌王者莫名其妙的陨落,也令得诸多强者之间戒备重重,更为小心起来,在提防妖族的同时对人类王者同样谨慎无比,能让这些老牌王者悄无声息陨落的绝对是一股极其恐怖的力龗量,让人不得不防。

    在诸多生死境王者怀疑别人的时候,林萧心中却想到了十二宝楼的器灵神炎,会不会是他下的黑手？

    询问过后,龙爷冷笑道：“很难说,不过真要是神炎,任凭你们再多人,也根本查不出什么。”

    混乱愈演愈烈,不过随着时间流逝,越来越多的强者开始撤退出生死琼楼,包括一些妖王和生死境王者,而且有消息传出,生死琼楼最多再开启半个月便会消失,想要兑换的宝物的就抓紧了。

    自生死琼楼全面开启的半个多月后,武王百里战终于再度出现在了府邸中,重新召集了众人。

    “诸位,因为出现特殊情况,这一次生死琼楼的历练到此为止,准备回帝国的就跟我出发吧。”

    可以看出百里战的气色不是很好,这半个月的功夫,作为武灵帝国领队,帝国最先进入生死琼楼的王者,百里战身上所承受的压力也是无比巨大的,如今回归帝国,想来也是因为某些特殊原因。

    驻地中,林萧等人纷纷进入了百里战召出的飞舟。

    嗖

    飞舟破空,来的时候拥有百来号人的飞舟,此刻却零零星星只剩下三十个左右,存活概率竟然不足三成,陨落的概率令人震惊,不过值得一提的是,因为大量的厮杀掠夺,几乎存活下来的每个人都有了实质般的提升,几乎有一半人都突破成为了半步王者,而剩下的一半也都差不多达到了归元境后期无敌,令人咂舌无比。

    “诸位,我只能将你们送到这里了,接下来需要靠你们自己回去,分开后,你们可以从不同的路线回归帝国,也可以四处历练,甚至隐姓埋名苦修,唯一记得的是要小心隐藏自己的行踪,不要轻易暴露。”出乎意料的是,在众人启程后的第三天,武王百里战突然在飞舟中召集起了众人,脸色凝重。

    众人一个个目露不解,不明白发生了什么。

    “具体的东西我不方便说太多,但是你们要记住,你们是我武灵帝国未来的希望,想你们陨落的不仅仅是妖族,更有其他势龗力,希望我有能见到你们成为王者的那一天。”百里玄很是感慨。

    最龗后,他的双眼转向林萧,暗中传音道：“林萧,听说你击杀了罗山宗的罗,得到了他的皇天后土印？罗山宗罗惊天现在到处在找你,千万不要被他发现行踪,这里不是帝国,你一旦被他找到将十分危险。”

    “好了,你们自己离开吧。”百里战收起飞舟,将众人暴露在了天空之中

    众人面面相觑,纷纷寻找同伴,林萧本来是准备和大哥他们一同回帝国的,但经过武王的告诫后,立刻就打消了这个念头,他跟着大哥他们非但不是好事,反而会给众人带来灾难。

    本来林轩怎么也不同意,不过在经过林萧劝说和暗中解释了虚空珠之后,林轩这才答应了下来。

    唰唰唰

    近三十名帝国天才弟子化作十数股流光,暴掠向四面八方,消失在天际。

    “我也只能帮你们到这里了。”百里战摇了摇头。

    武灵帝国不像神武帝国和明月帝国,靠生死琼楼比较近,进入里面的强者众多,林萧他们这一批天才是武灵帝国少数进入生死琼楼并有收获的弟子,是帝国未来的希望,也是帝国最有希望成为生死境王者的弟子,一旦陨落太多,对帝国而言将是一个难以承受的打击。