
    看了眼四周的虚空,百里战两眼微眯,面色凝重,最龗后一挥手,身形倏地遁入虚空,消失不见。

    唰

    在百里战离开后没多久,虚空突然传来阵阵涟漪,一道人影若有若无的出现。

    “嗯？百里战居然和他们武灵帝国的弟子分开了,是障眼法么？还是给他们武灵帝国保留种子？哼,不管了,相比那些天才,百里战身上的宝物才是我此行的目标。”轻喃的声音响起,那人影遁入虚空,消失不见。

    不多时,又是有一道强大的气息跟踪而来。

    “嘿嘿,看来盯上百里战的不止我一个。”阴冷的声音响起,那人影在虚空微微停顿,紧接着同样掠向百里战消失的所在。

    接下来的一炷香内,竟然接二连三有强大的气息到来,其中有的明显为人类武者,还有的居然是妖王。

    “唰”

    一名老者出现,面色红润,如果林萧看到的一定极为熟悉,对方竟然是罗山宗老祖罗惊天。

    仔细感知了一下气息,罗惊天脸色阴晴不定：“没想到百里战竟然还有这样的胆量,让帝国弟子和他分开行动,到底是击杀那林萧还是追杀百里战？罢了,就让那小子再多活一段岁月,杀了百里战不但能够得到他身上的宝物,更能让百里氏自断一臂,使我罗山帝国复辟大业更近一步,相比而言那小子就有些微不足道了。”

    喃喃自语中,罗惊天身形消失,紧追而上。

    “看来你们这武王百里战的身上有什么好东西啊,一路上我感觉到有数股王者的气息尾随着你们飞舟,里面不但有妖王气息,更有人类王者,现在这些气息都跟着那武王离开了,他这是准备以自己为饵,帮你们引开敌人啊。啧啧,我听你说现在大陆上人族和妖族势如水火,按照道理人族应该团结起来,不过看样子现在的人族和远古时代一样,为了一己私欲什么都做的出来。”半个时辰后,数千里外的一片苍茫群山之中,龙爷的声音在林萧脑海响起,充满感慨。

    “希望武王大人他能转危为安吧。”林萧默默祈祷,虽然他和四皇子百里玄有着深仇大恨,但对武王百里战以及百里玺陛龗下的印象一直不错。

    “放心好了,有龙爷我在,别的不敢保证,让你安然回到帝国还是没问题的。”龙爷道。

    林萧摇了摇头：“我暂时不准备回帝国。”

    他得罪的生死境王者不少,妖族方面肯定很想要他的命,除此之外还有罗惊天等人,而且当初天镜王曾看到他身上的虚空铠甲,若是被天玄帝国无空门知晓也是一件极为麻烦的事情,虽说这些生死境王者因为忌惮帝国,不敢在明面上击杀他,但想要暗杀他,有的是手段,在这个世龗界,靠别人终究落了下乘,靠自己才是王道。

    这个道理早在当年天魔老人追杀他的时候他就清楚的明白了。

    因此不达生死境,在没有完全掌控自己性命的实力之前,林萧暂时不准备回帝国。

    “龙爷,究竟如何才能成为生死境王者？”林萧询问道。

    按照大陆传统的说法,欲要成为王者,必须掌握两大奥义,第一是生死奥义,第二是空间奥义,只有掌握了这两大奥义才能真正的成为生死境王者,破碎虚空,掌控生死。但究竟如何才能做到,却从来没有人告诉过林萧,而且武灵帝国如此之大,归元境后期巅峰的武者很多,归元境后期无敌的强者也有不少,但半步王者级别的强者林萧却很少听到过,因此现在的他对于如何掌握空间奥义,几乎是没有任何经验。

    其实想要成为生死境王者很简单,生死境,生死境,顾名思义,就是掌控生死,而所谓的王者,便是空间为王,现在的你在生死奥义方面的领悟上,已经达到了一个颇为惊人的地步,我感觉甚至不弱于一些生死境一重的王者,因此现在的最重要的便是领悟空间奥义,并且将自身转化为空间之体,只有让肉身真正的成为空间之体,才能成为生死境王者……”

    在龙爷的讲述下,林萧渐渐的明白了所谓的生死境王者,一般而言,所谓的半步王者往往是领悟生死奥义的强者,因此只有领悟生死奥义,将肉身的强度提升到一定程度之后,身体才能与空间契合,否则强大的空间之力轻易便能将武者肉身摧毁,因此生死奥义是基础,而只有领悟了生死奥义,才能进而感悟空间奥义。

    这一切说起来极为简单,但却相当的困难,无论是生死奥义和空间奥义,都已经超脱出了意境、刀意这样的范畴,而是一种极其玄妙的境界,并不是轻而易举就能领悟的,这一次如果不是生死琼楼开启,以东方月灵他们的天赋,很有可能耗费数年十数年的时间都未必能够成为半步王者。

    当然像林萧拥有星神淬体诀,就算没有生死琼楼也同样能够突破,不过空间奥义就没那么简单了,龙爷也只是简单的讲述了一下两者之间的关系,给予林萧一条明朗的道路,至于具体的感悟,却不是随便指点就能指点出来的。

    龙爷感慨道：“生死境王者在远古的时候虽然不算什么,但也代表了武者的一个坎,在远古时代,只有真正的成为生死境王者之后才能称得上跨入强者的行列,走上修行的道路,否则依旧是一条虫而已,远古时代的一些强大的宗门都有诸多空间秘境让弟子进行感悟,甚至还有大量宝物、功法以及奥义水晶等参悟办法,但现在距离远古毕竟过去了那么久,一些秘境也早就灰飞烟灭,你所能靠的就只有你自己了。”

    虽然不知龗道具体的办法,但知龗道了一切关系之后,林萧的心也就沉了下来,一边苦修的同时,也是一边赶路。

    林萧并没有固定的目的地,而是一路历练,沿途他也是听到了不少消息,据闻大陆无数妖兽和人类武者在生死琼楼中得到了提升,双方之间的争斗也是从生死琼楼中蔓延到了大陆之上,厮杀遍地,甚至爆发了诸多大型兽潮,唯一值得庆幸的是,人族和妖族之间的协议似乎尚未被撕破,虽然妖王和人类王者之间的争斗并未停止,但目前至少尚未发生妖王在人类城池肆虐的消息。

    眨眼便是半个月过去,连续的赶路林萧也不知龗道自己究竟深入到了什么地方,他在山林中飞掠着,一股无形的神魂之力蔓延开来。

    在这段时间里,林萧对于魂诀的修炼已经有了极深的了解,已经能够熟练的掌握一些神魂运用的技巧,这让龙爷也是咂舌不已,对林萧的神魂感到无比的好奇,哪怕是远古时代,龙爷也还没有见到过像林萧这般这么快就能运用神魂的天才。

    神魂的蔓延下,林萧脑海中清楚的呈现出了方圆数百里之内的景象,神魂果然不愧是比精神力更要强大上许多的东西,渗透起来悄无声息,能够清楚的捕捉到周围的任何一丝动静,而且能够穿透许多精神力无法穿透的地方,给予了他极大的方便。

    “轰隆”

    就在林萧掠过一片山脉之时,从那山脉深处的地方,突然传来一阵剧烈的轰鸣,这声音呼啸而过,整座大山都跟着颤了一颤,散发出恐怖的威压,似乎正常发生着剧烈的战斗,时不时的有娇喝、兽吼之声传来。

    林萧的神魂当即追寻着那轰鸣声延伸而去,很快的,一片场景映入了他的视线之中,大量八星级别的妖兽聚集在一起,疯狂袭向围拢向一片山谷,在那山谷中似乎发生着一场激烈的交战,但以林萧的神魂强度还无法窥探到这么远,不清楚里面究竟发生了什么。

    就在这时,龙爷的声音传递了过来：“嘿嘿,林萧小子,你艳福不浅啊,在这荒郊野外遇到这么多人类女子,而且长得都不错,听她们的对话似乎是来自什么移天宫,如果你出手救下来,按照你们人类的说法,随便来几个以身相许你可就赚大了。”

    龙爷嘿嘿笑道,两眼放光。

    “移天宫？”

    妖兽和人类之间的战斗这一路上林萧见到了不知多少,若是以前的林萧站在人族的角度上,必定会出手相救,但是渐渐的对各大势龗力了解之后,林萧也是有了其它的想法,不过在听到对方是来自移天宫后,林萧却无法置身事外了

    当年在魔渊战场第四层,渊龙王对战魔壶王,自己则被天魔噬魂焰困住,林萧清楚的记得那被称为移天宫主绝美女子曾经出手救过自己一次,因此不管站在什么角度,林萧都不能见死不救。

    唰的一声,林萧身形顿时化作一道流光,朝着那战斗的所在飞掠而去。

    这一路上,有不少妖兽发现了林萧的行踪,纷纷围杀了上来,不过以林萧的实力自然披荆斩棘,浴血厮杀,一边神魂向山谷深处查探。