
    刚才林萧如此态度,让罗经脸上颇为无关,自然不愿让林萧如此轻易就离去。

    徐莉感觉到林萧、罗经之间浓重的火药味,不禁有些焦急,罗经乃是帝国无极派天才,无极派虽然不如移天宫强大,但也是帝国极其强大的宗门之一,拥有生死境王者坐镇,林少侠的实力虽强但却未必是罗经的对手,就算强过罗经哪又怎样？得罪无极派并不是什么明智之举。

    想到这,徐莉连焦急传音给许蔓。

    “你尽管出手试试。”面对罗经的挑衅,林萧冷冷开口,说罢,瞬间化作一道流光离去。

    如果对方真敢动手,林萧不介意让他知道一下什么叫后悔终身。

    “小子,真当我不敢杀你么。”罗经目光冷然,手中战刀正准备出鞘,却被许蔓给拦了下来。

    “罗经,他毕竟救了我移天宫的师姐和师妹,让他离去吧。”紫衣少女淡然开口。

    “蔓儿妹妹,这小子来历不明,这个时候又出现在这个地方,说不定也是为那东西而去,以他的实力想要和我们争根本不可能,不过若是被他破坏了我们的好事,那就得不偿失了。”罗经狰狞道。

    “罗兄说的没错,一个野小子而已,杀了就杀了,蔓儿妹妹,你就是太仁慈了。”罗经身旁的一名青年冷笑。

    “哼,蔓儿妹妹给他丹药不要,居然还敢对罗经兄口出狂言,简直不知天高地厚。”另外一名身材略胖,满脸麻子的青年嗤笑了一声。

    “就是,也不知道哪里跑来的野小子,连罗经兄都不认识,还敢这么说话,没杀他,是罗经兄和蔓儿妹妹仁慈。”旁边几人附和道。

    徐莉几人听着众人的话,心中都有一丝厌恶,对几人也是不满起来,蔓儿妹妹怎么会和这些人在一起,素质太低了,一个个自负和居高临下,刚才徐莉他们见到过林萧出手,强大的实力就算在蔓儿师妹现在所在的队伍中,也绝对是排名中上的,这些人自诩为帝国天才,翩翩公子,其实也不过如此。

    “好了,说那么多做什么,别忘了我们此行的目的。”这时,至始至终都没有开口说话的重剑青年出声了,声音冷冽冰冷,神情漠然。

    原本开口的几人瞬间静了下来,显然这重剑青年在几人心中地位极高,威势极重。

    “赵无极,我的师姐和师妹还在这里,把她们几个带到安全的地方之后,我们再进入天陨山脉更深处。”许蔓道。

    “可以。”

    唰,一群人破空,离开了原地,将徐莉等人送到外围安全地方之后,再度深入天陨山脉深处。

    天陨山脉深处,林萧身形划破虚空,不断向前。

    “奇怪,这白色妖狼的气息怎么不见了,似乎在进入这片山脉的最核心区域之后就失去了联系。”

    林萧站在一颗大树之上,目光凝视前方,对于那白色妖狼,林萧心中颇为好奇,因此一路跟随而来,却没想到在追踪了一段路程之后竟然丢失了目标。

    “奇怪,就连龙爷我也感受不到那小家伙的气息了,林萧小子,你四处走走,靠近一些,我怀疑在这附近应该有某处特殊之地,否则那小家伙不可能躲过我的灵觉。”

    龙爷虽然身处苍龙臂空间,但感知却颇为强大,不但能够感知到一些强大的气息,对于白色妖狼这种九星巅峰的妖兽,只要记住气息后也能追踪而来,根本不会有失手,林萧就是在龙爷的指引下才一路来到这里,却没想到还是失去了白色妖狼的踪迹。

    唰

    林萧化作流光,在这片山脉附近不断飞掠。

    轰隆

    突兀地,前方传来一阵轰鸣,只听得隆隆的轰鸣声响起,在林萧神魂的感知下,前方的密林中竟然有一群强大的妖兽对峙,这几头妖兽每一头都在半步妖王境界,散发出强大的气息,相互对峙在一起。

    “这么多的半步妖王,难道都是从生死琼楼中出来的？”林萧眉头皱起,半步妖王和半步王者一样,其实是一个极其稀少的等级,平常在大陆上很难遇到,例如整个轩逸郡归元境后期巅峰的武者许多,但半步王者级别的强者却一个都没听说,如今虽然因为生死琼楼的全面开启造就了不少半步妖王和半步王者,但是一下子出现这么多头半步妖王还是让林萧颇为惊异。

    这群半步妖王分成两队,一队三头,一队四头,双方对峙在一起,浓郁的妖气升腾,连连吼叫,似乎在争辩着什么。

    一开始的时候,两方敌意极深,似乎随时都有大战的可能,但在领头的妖兽交涉下,最后双方似乎达成了某种协议,汇聚在一起,向着前方的山脉掠去

    “咦,这些妖兽似乎知道些什么,在这山脉深处有某处秘境,难怪龙爷我一点气息都感应不到。”听着半步妖王双方的交谈,龙爷传来惊疑的声音：“林萧小子,快点跟上去。”

    不用龙爷说,林萧已经小心翼翼紧随在七头半步妖王身后,将自身的气息收敛到最低,不留一点痕迹。

    “林萧小子,你修炼的功法还真是古怪,气息竟能收敛到这种地步,爆发出来的威力却又强成那样。”龙爷忍不住赞叹道。

    林萧微微一笑,没有回答,他如今所修炼的九星傲世诀高深无比,属于星辰武学,林萧虽然不清楚其具体等级,但绝对比一些所谓的王级武学都要强上不少,除非是生死境王者,普通半步王者想要仅凭气息就感知到林萧,根本不可能。

    在跟随着这些妖兽飞掠了大约上千里之后,一个雾气迷蒙的巨大山谷出现在了林萧面前,七头半步妖王一头没入迷雾之中,而后瞬间消失在了林萧神魂的感知之中,仿佛凭空不见了一般。

    “奇怪。”这些迷雾看似飘渺,和普通雾气没什么分别,但却蕴含诡异的能量,竟连林萧的神魂也穿透不过。

    要知道,神魂可不是精神力或是真元感知,基本上很少有能阻拦它的存在,但这些迷雾却蕴含有奇特的属性,能够隔绝一切探知。

    “走。”尽管如此,但林萧却是毫不犹豫,紧跟着那些半步妖王冲入山谷之中,所谓艺高人胆大,现在的林萧除非是生死境王者,其余半步妖王级别的妖兽想要留下他根本毫无可能,更何况机遇都是伴随着危机,若是畏首畏尾,哪怕天赋再高也永远不会有什么大成就。

    一进入山谷,林萧立刻就感受到一股迷蒙的气息弥漫而来,仿佛一瞬间跨越了成千上万里的距离,出现在他面前的是一个恢宏的洞口,宏伟无比,高达近千米,竟让林萧有一种顶礼膜拜的感觉,抬头望去,山洞里面黑漆漆一眼看不到尽头,那种磅礴大气,根本不是普通人能够拥有的。

    “竟然是空间秘境。”苍龙臂中,龙爷若有所思：“难怪我之前感应不到那白色妖狼的踪迹,看样子,这个山洞应该是某个强者开辟出来的,将某个空间入口设置在那山谷中,一旦跨入,横跨数十、上百万里都很有可能,现在的我们说不定已经到了大陆的另外一侧都说不定。”

    以龙爷原本的实力,别说穿梭虚空了,遨游星空都不是不无可能,但现在的他实力大为受损,一丝真灵只能依附着苍龙臂生存,感知能力也是大为减弱

    林萧掠入山洞之中,神情高度集中,也不知道飞掠了多久,前方突然出现了十数个密密麻麻的通道,分别通往不同的所在。

    “这么多通道,我该往哪个方向走？”林萧眉头皱起,在这里,连神魂都被严重限制,精神力和感知几乎没有任何作用,唯一能用的只有感觉。

    凭借着冥冥中的感觉,林萧冲入其中一个通道,在前进了一段距离之后,一座大殿突然出现在了林萧面前,整个大殿长宽约莫有数里方圆,巨大宏伟无比,在大殿四周的墙壁镌刻有一些诡异的图腾,而在图腾的下方有着不少体形庞大的妖兽雕像,活灵活现,栩栩如生。

    “竟然是要妖兽雕像,莫非是某个妖族强者留下的遗迹？”林萧眉头皱起

    根据雕像,林萧联想到了很多东西,结合之前洞穴的大小,这个洞穴很有可能是某个妖族强者留下来的遗迹,毕竟人类强者留下的遗迹往往是宫殿,里面的雕刻也不会是妖兽。

    当然,虽然明白了这一点,林萧也没有后退的意思,妖族和人类在低等阶的时候差距很大,但突破到生死境后慢慢的就会殊途同归,一些妖族强者的宝物对于人类武者而言同样重要无比,而最吸引林萧的是白色妖狼的空间天赋,妖兽妖王和人类王者在生死奥义上的领悟并不同,但在空间奥义上的感悟却是完全一样的。

    不知不觉,林萧来到大殿中央。

    咔

    细微的声音传出。

    “什么声音？”林萧抬头望去,就看到面前的一具妖兽雕像突然睁开了眼睛,红光喷射。