
林萧一怔,旋即恍然大悟,听龙爷这么一说,这白色妖狼施展的空间天赋和当初罗霸天在轩逸郡使用的至宝遁空珠有些类似,让自身融入虚空,难怪能够避开自己的进攻。

    自己的攻击再强,在没有领悟空间奥义之前显然还无法做到破碎虚空,自然也就不能伤到那白色妖狼,不过之前那白色妖狼气息仅在九星巅峰,竟然就能身融虚空,让林萧好奇疑惑不已,莫非对方的身上也拥有遁空珠这类的宝物

    似乎知道林萧的疑惑,龙爷解释道：“空间天赋往往有两种可能,第一种,修炼某种强大的空间秘法,一旦达成,自然而然就能掌握,第二种,就是传承,妖兽不同于人类,一些拥有强大血脉的妖兽自身便拥有可怕的传承,有时候它们只需要激发体内的血脉力量,就能做到人类武者竭尽全力都无法做到的事情。刚才那白色妖狼在施展空间天赋的时候,并没有什么特别的妖元波动,显然不是空间秘法的缘故,那么很大的可能就是血脉传承了,不过,在它的身上我也没有感觉到特别强大的血脉气息,的确有些奇怪。”

    龙爷对刚才那头白色妖狼的能力也很是奇怪。

    “当然,也有第三种可能,那就是在这山脉之中拥有某种空间秘宝,若是长时间与这类空间秘宝待在一起,也会自然而然感染上这类空间之力。”龙爷似是想到了什么道。

    白色妖狼逃离之后,剩下的那些妖兽纷纷四散逃开,眨眼山谷便恢复了平静,只剩下满地的尸体,林萧来到山谷中央。

    “多谢少侠救命之恩,不知道少侠如何称呼？”徐莉走上前,激动抱拳道,丰腴的身材曼妙无比,俏丽的脸上带着温和,一扫之前的惊慌失措,有着一种大家风范。

    剩下的六人也是整理发鬓,几名少女因为激战身上的劲装略有破损,露出了零星的春光,羊脂玉般的肌肤晶莹白皙,令人口于舌燥,她们脸色泛红,望着林萧目露感激。

    “林萧”林萧点头道。

    “林少侠真是年轻,如果不是你的话,这一次我们姐妹几个恐怕就要危险了。”一名少女吐了吐舌头,如白玉般的双手捧在胸口,心有余悸。

    “路见不平,拔刀相助而已。”林萧淡然道：“既然几位没事了,那在下就告辞了,几位最好离开这里,不然很容易再遇到危险。”

    “多谢林少侠关心,林少侠接下来准备去哪里？我们几个乃是移天宫弟子,我们移天宫的蔓儿师妹和帝国的几名天才在这天陨山脉历练,接到我们的求救信号应该不久后就会赶到,最近这天陨山脉中危险重重,林少侠和我们一起可以更加安全一切。”徐莉说道。

    “不必了。”林萧摇了摇头,“既然如此,几位告辞。”

    本来林萧还有想法将徐莉几人送到安全一些的地方,因为他总感觉那个白色妖狼并没有真正离去,而是在某一处暗暗窥视着他们,所以林萧不敢放松警惕,不过既然对方有强者在附近,那就没这个必要了。

    “且慢。”徐莉朱唇轻启,叫住林萧,递给他一块玉牌,上面雕刻着一座恢宏的宫殿,美轮美奂,栩栩如生。

    “林少侠,这是我们移天宫的玉牌,救命之恩,没齿难忘,如果林少侠以后有什么需要我们几个帮忙的,我徐莉定不推辞。”徐莉郑重道。

    林萧笑了笑,没有多说什么,只是将玉牌随手收了起来,他之所以出手相救徐莉等人,完全是因为当年移天宫主在魔渊战场的时候出手帮过他,至于回报他倒从来没有想过。

    收起玉牌,就在林萧准备离开之时——

    轰隆

    远处山林中传来急剧的破空之声,一群武者突然横空而来,这群武者共有近十人,每一个都穿着华贵,超凡脱俗,一看便很有来头。

    领头的是一个身穿紫色纱裙的少女,容貌绝美,神情高贵,身上散发出一种非同一般的气质,仿佛出水芙蓉,娇嫩又清新,又如雪山之巅的雪莲,冰冷而**。

    在这少女之后,更有几名身穿瑰丽战甲的年轻人,其中以一个约莫三十岁的男子最为引人注目,背负一柄重剑,身材健壮,面容刚毅,看起来英姿勃发,气势非凡,竟浑然不在林萧之前击杀的神武帝国凌天候之下。

    这群人看到徐莉之后,立即纵身掠了过来,落在他们的身旁,特别是领头的那紫衣少女,目露关怀,看到徐莉等人狼狈的模样之后,关切问道：“莉儿姐,刚刚我接到你们的求救信号,没想到却被一些事情耽搁了,你们几个没事吧？”

    林萧仔细打量了一眼众人,发现这些人天赋都还不错的样子,最弱的应该都是归元境后期无敌级别,其中领头的蔓儿和重剑男子几人更是半步王者级别,气息尤在凌天候之上。

    神武帝国果然不愧是武风激烈之地,里面强者如云,随便见到一个放在武灵帝国都是最顶尖的天才人物。

    “几位,是不是这个小子对你们意图不轨,几位移天宫的姐妹放心,若是这小子敢对你们不轨,我罗经定让他有来无去。”人群中一个半步王者青年突然冷哼一声,手中战刀指向林萧,杀气腾腾。

    林萧挑了挑眉头,这黑袍青年也不知道是不是白痴,若真是自己意图不轨,又岂会乖乖站在这里,不过在看到对方的表情之后,林萧顿时恍然大悟,对方在指着自己的时候频频看向那紫衣少女,显然是想利用自己给对方留下一个好印象。

    而自己,不过是他一个道具罢了。

    想到这,林萧不禁冷哼一声,强大的刀意气息冲天而起,冷然道：“阁下,还是收起你的战刀,我最讨厌有人用刀指着我。”

    可怕的气势流露,强大的气息令所有人都是侧目,纷纷望来,那青年下意识的就将手中战刀收了起来,不过下一刻,他似乎觉得自己受到了羞辱,再度举起战刀,指着林萧,怒喝道：“小子,你说什么,你知道我是谁么？”

    林萧的眼眸中露出一丝寒芒,这时一旁的徐莉急忙道：“大家有话好说,蔓儿师妹,刚才我们几个被妖兽围住了,如果不是这位林少侠出手相助,我们几个差点就丧命了。”

    徐莉生怕林萧和蔓儿他们发生冲突,连忙解释道,同时对着林萧道：“林少侠,蔓儿师姐他们也是关心我,还请少侠心中不要太过介意。”

    “这位师姐,所谓知人知面不知心,某些人看起来和善,其实心中不知打的是什么主意,江湖险恶,可不得不防啊。”罗经冷笑道。

    徐莉等人脸色难看,她们已经将林萧看做了救命恩人,罗经的话在她们耳中自然难听至极,偏偏罗经是蔓儿师妹的朋友,能和蔓儿师妹在一起的绝对是帝国的天之骄子,身份高贵,她们几个也不好多说什么,得罪了对方她们自己还好,若是记恨上林少侠那就不妙了。

    “好了,罗经,把你的战刀收起来吧。”紫衣少女蔓儿皱了皱眉头,山谷中妖兽尸体遍布,显然事情经过再好辨认不过了。

    罗经淡淡一笑,“既然是蔓儿妹妹开口,我罗经自然听从,小子,以后小心一点,看在你救了几位移天宫师姐的份上,我既往不咎,不然,哼”

    罗经收起战刀,盯着林萧冷冷一笑。

    “你应该庆幸你自己收起了战刀,否则,我怕我一不小心会杀死你。”林萧平淡道。

    “你说什么……”罗经怒气冲天。

    紫衣少女身旁的其余几人也是望了过来,目露惊色,对方是真有实力还是自信心膨胀过头,敢对罗经如此叫板,罗经的实力虽然在几人中不算强大,但背景却非同一般,且性格睚眦必报,得罪他可并不是一个明智的选择,更何况,罗经和自己还在一起,这小子莫非真是不要命了。

    “好了。”紫衣少女对罗经摆了摆手,从身上拿出一个玉瓶：“这位朋友,多谢你出手相助我的几位师姐师妹,这是我移天宫研制的九品疗伤丹,相信会对阁下有所帮助,就当是阁下出手的酬劳了。”

    紫衣少女的语气虽然没有高高在上的气势,但却自然而然有一种距离感产生。

    “酬劳就不必了,我救人不是为了这个。”林萧对着徐莉等人淡淡道：“几位,既然你们已经等到了自己的人,那我就告辞了。”

    林萧出手相助完全是因为想出手,而不是什么回报,更何况在普通武者看来乃是无价之宝的九品丹药,在连王品丹药都曾炼制出的林萧眼里却什么都不

    “怎么,这里是你说走就走,说来就来的地方么？”在林萧准备离去之时,罗经突然踏步而出,冷笑开口,“这里乃是天陨山脉深处,人迹罕至,几位师妹师姐之前遭受妖兽袭击,偏偏你却及时赶到,我不得不怀疑,你可能与之前的妖兽有什么联系。”

    罗经轻蔑一笑。