
只见在那山谷中央的地方,七个身穿绫罗绸缎的人,正被妖兽团团围困。

    他们周围的妖兽数量众多,全都疯狂冲杀,宛如狼群袭击猎物,不知疲倦

    令林萧意外的是,这七人竟然都是女子,且一个个美艳动人,每一个都气质不凡,实力都达到了归元境中、后期,堪称惊人,拿到外界每一个都是倾城倾国之色,不过在这个时候,她们的脸上却是略带惊慌,发鬓散乱,其中三人身上已经受了伤,在兽潮的攻击下岌岌可危,而剩下的几人也是疲于应付,岌岌可危。

    实在是围困在四周的妖兽太多了,最可怕的是核心地带的数头九星妖兽,其实凶猛,如果不是这七人守在一片山谷之中,没有腹背受敌,恐怕早就已经坚持不下去了。

    “莉儿姑姑,这里妖兽太多了,我们根本来不及杀,再怎么下去,大家都要坚持不住了。”其中一个头扎云髻,脸有红腮,身材颇为苗条的女子急声道,她看上去仅有二十多岁,声音动听悦耳,拿到外界绝对是个美人胚子,但此刻脸上却都是焦急之色,眼神略显慌乱。

    这七人之中,领头的是一个叫徐莉的少妇,身穿一身粉红色劲装,柔嫩的身躯被包裹在贴身的护甲之中,将她那曼妙的曲线展现得淋漓尽致,她头发散开,美艳动人,皮肤白皙如玉,一对高耸的双峰亭亭玉立,手持一根红色长鞭,每一鞭甩落必有火光涌动,是归元境后期巅峰的修为。

    虽然这七人的姿色都颇为惊人,且这徐莉的容貌在七人中最佳,但比起东方月灵兄妹却是似乎差了那么一丝味道,更不能和当初林萧在魔渊战场见到的移天宫主相比了。

    七人围在一起,似乎以这徐莉为首,竭尽全力抵挡着。

    徐莉环顾四周,面有忧色,移天宫作为神武帝国的顶尖势力之一,一直超然在帝国之中,很少参与外界的行动,但是这一次生死琼楼的开启却还是吸引了她们,后来在发现其中的混乱之中,宫主当即下令让她们退出生死琼楼,没想到在回去的路上竟然被这么一群妖兽给盯上了,将她们给层层包围,陷入了危机之中。

    “莉儿姐姐,要不我们突围吧,再怎么下去,大家都坚持不住了。”一名身穿紫色长裙的少女急声道,她的年龄最小,实力也是最弱的一个,一张娃娃脸上满是紧张,樱桃般的小嘴气喘吁吁,香汗淋漓。

    “大家坚持住,蔓儿就在这附近,接到求救信号一定会赶来的。”徐莉一鞭抽出,火红色的皮鞭漫卷,将一头袭来的九星妖兽给抽飞了出去。

    话虽这么说,可徐莉的心中也焦急无比,以她们七人的实力已经很难再坚持下去了,实在没有办法只有选择突围这一条路,可她们之所以能够坚持这么久就是因为固守山谷的原因,一旦突围,届时四面八方都将有妖兽袭来,假如稍有不支,下场将更为凄惨。

    眼下,只有等待蔓儿的消息了。

    蔓儿是移天宫中最具有天赋的天才之一,天之骄子,这一次和帝国其余几大势力天才进入生死琼楼中收获巨大,且在这天陨山脉历练,若是她能赶到,那么危机便能解除了。

    四周,此刻足足有数十头的八星九星妖兽将她们团团围困,令她们施展出浑身解数,再加上移天宫的保命绝技,这才勉强坚持了下来。

    林萧发现,这群妖兽中最强的是一头九星巅峰的白色妖狼,坐镇兽群,泛白的双瞳冷漠的盯着山谷中的几人,不急不躁,将七人团团围住,这白色妖狼身上的气息极为恐怖,虽然还没有达到半步妖王的境界,但明显距离半步妖王只差一步了。

    如此的七人队伍,且都在归元境中后期以上,林萧想都不用想就知道是前往生死琼楼,想要获得一杯羹的武者队伍。

    时间流逝,徐莉神色焦急,蔓儿怎么还不来,莫非她们已经走远了？若是再不赶到,她和这些弟子恐怕就要葬身此处了。

    嗷吼

    轰轰轰

    妖兽的嘶吼声连连响起,骇人的真元波动幅散,山谷中不断发生激战,徐莉等人已经到了强弩之末。

    “难道真要死在这里么？”徐莉等人看着即将崩溃的防御,眼眸中流露出一丝绝望,眼看前方的几头九星妖兽就要冲破他们的防御,就在这时一道身影突然从前方杀了出来。

    这是一道身穿青色长袍,有着一头黑发的青年,看上去极为年轻,最多二十出头,手持一柄蓝色战刀,正是刚刚赶到的林萧。

    看到有人杀出,徐莉等人眼睛一亮,心中顿时燃烧起了一丝希望,可紧接着,她们的心头又是一沉,对方才一个人,而且如此年轻,真的会是这些妖兽的对手,别到时候非但没能救出她们,反而自己身陷兽群之中,白白陨落在了这里。

    想到这,徐莉当即紧张提醒道：“多谢阁下出手相救,阁下不要贸然犯险,我们乃是神武帝国移天宫弟子,若有不测,还望阁下能够将我们的消息传回移天宫,在下感激不尽。”

    不得不说,这徐莉心地太善良了,到了这个时候居然还在考虑林萧的安危

    林萧面无表情,手中战刀疯狂涌动,无数雷光像是潮水一般席卷开来,砰砰声中将周围的数头八星妖兽尽皆扫飞开来,那凶猛杀戮,强悍无匹的气势让徐莉等人一个个心中激动起来。

    或许,这人还真有可能将自己从这些妖兽中救下来。

    “吼”一旁,白色妖狼见到对方有救兵赶到,猛地怒吼一声,一旁一头浑身被火焰包裹,有着巨大羽翼的飞虎当即转头袭向林萧,锋利的利爪从天而降,整片天空在瞬间化作了一片火海。

    这头火焰飞虎乃是这群妖兽中最为顶尖的存在之一,虎吼连天,强大的妖元无可匹敌。

    “死”林萧目露精芒,也不见有什么动作,手中蓝色的雷霆刀就这么斜斜斩出,只听咔嚓一声,雷声暴涌,一道蓝色的刀光仿若彗星袭月,瞬间没过火焰飞虎的身躯。

    凄厉的惨叫声中,火焰飞虎哀嚎一声,长达百米的身躯竟被一分为二,大片大片的血雨从天而降,在地面上急剧燃烧,将周围的一切都焚为了灰烬。

    “这黑发青年好强的实力。”徐莉等人张大嘴巴,目瞪口呆的看着这一幕,神情呆滞。

    移天宫招收帝国各地的女弟子,其中强者如云,相互之间也有着竞争和排行,最为顶尖的几个击杀九星妖兽如屠狗,被称为天女,各个都是惊采绝艳之辈,而眼前这人表现出来的实力,已然不逊色于移天宫中的几位天女了。

    其余几名女子美眸中也是闪烁着难以言喻的光芒,一双眼睛盯着林萧不断放光,好像花痴一般,实在是她们太激动了,在面对生死的时候,无论是人类、妖兽、美女还是男人,那种激动都是一样的。

    “杀”

    林萧冲入兽群之中,一时间所向无敌,大片大片妖兽死在他的刀下,痛苦挣扎,徐莉等人的压力为之一轻。

    那白色妖狼深深的看了眼林萧,嗤的一声化作一道流光袭来,速度之快,身形仿佛融入了虚空,只来得及看到一道白色的丝线划过。

    “好快。”林萧吃了一惊,蓦地抽刀斩出,这白色妖狼明明只是九星巅峰,尚未达到半步妖王境界,可在速度上竟超越了林萧在生死琼楼中所遇到的血色巨等半步妖王,简直让人难以置信。

    不过它的速度再快,也快不过林萧的战刀,只听噗嗤一声,雷光化作一片雷网,在十品圆满刀意的加持下将那白色妖狼整个兜罩在其中,无处可逃。

    “死吧”星辰真元释放,林萧面色冷峻,心中不带半点感情。

    雷网之中,白色妖狼诡异的双瞳突然间旋转的一下,嗡的一声,雷网斩落在山谷地面之上,霎时间天崩地裂,大片大片的岩石粉碎开来,那白色妖狼竟然不知用什么办法躲过了林萧的进攻,而后噗地化作一道白色光线掠空逃遁。

    “哪里走”林萧低喝一声,一刀斩落,一道长达上百丈的蓝色刀光向那白色妖狼追击而去。

    就在这时,只见旁边十数头妖兽全部疯狂的朝雷霆刀的刀芒扑了过来。

    噗噗噗那些妖兽在雷霆刀的刀光中迅速湮灭,林萧定睛看的时候,发现那个白色妖狼已经不见了。

    林萧心中暗惊不已,这白色妖狼也太诡异了,不但速度超过了普通半步妖王,而且竟还躲过了他无差别的进攻,更是能让其余妖兽一个个甘愿上来送死,掩护他逃跑,简直闻所未闻。

    “空间天赋”苍龙臂中龙爷的声音突然传来,饶有兴趣道：“刚才这头妖狼之所以能够避开你的进攻,是因为它的身体短暂的融入了虚空,让你的进攻落了空。”