
    轰隆

    这头妖兽石像跳了下来,张开大嘴,发出无声的咆哮,一爪撕裂向林萧头颅。

    这一幕发生的太快,妖兽石像好像突破了空间的限制,凭空出现在林萧头顶,锋利的利爪不顾一切的挥落,散发出强大的气爆之声。

    虽然这妖兽石像动作快如闪电,但林萧是谁？湛蓝色的雷霆刀不知什么时候已经出现在了他的手中,瞬间劈在了石质利爪之上,只听得轰隆一声,妖兽石像倒飞而出,半空中石屑纷飞,妖兽石像利爪上留下了一道深深的刀痕,可紧接着,那妖兽石像稳住身形后便再度扑来。

    “死”林萧怒吼一声,体内星辰真元释放到极致,湛蓝色的雷光在虚空中喷吐,在十品圆满刀意的加持下掠过要妖兽石像的脖颈,噗嗤一声,将它的整个头颅给扯了下来。

    这妖兽石像就仿佛真的妖兽一般,失去头颅后轰隆一声摔倒在地,碎成满地石块。

    咔咔咔

    接二连三的声音响起,不等林萧喘口气,周围的其余妖兽石像也是复活了,一个个眼中喷吐红光,纷纷扑击而来。

    “这么多。”林萧的脸色微变,之前的交手让他清楚的知道这妖兽石像的实力大约在普通半步王者的地步,以他的实力一头两头并不可怕,但如此之多的数量,对他而言也是一种威胁,毕竟这些妖兽石像没有任何痛感,只会本能的攻击。

    呼这些妖兽石像纷纷从前方左右飞掠而来,显然是想将他逼出大殿,退回到通道之中。

    “想拦我,就看你们有没有这个本事了。”宝物没有得到,林萧又岂会轻易后退,他冷笑一声,冲入妖兽石像群中。

    轰轰轰轰

    激烈的交手声在这方天地间回荡,强烈的真元冲击让四周荡漾起道道涟漪,厮杀中,林萧不断向前。

    而当林萧在大殿中与妖兽战斗之时,山谷之外,急剧的破空声传来,一队人类武者出现在了半空之中,正是赵无极、许蔓一群人。

    “就是这个地方。”几人目光凝视前方的山谷,脸上露出惊喜之色,眼眸中有着贪婪。

    他们之中有人早就知道这片山谷的存在,当初也曾进入过其中,不过因为实力的缘故狼狈的退了出来,这一次生死琼楼开启,几人实力突飞猛进,突破到了半步王者境界,立刻便召集了三五好友,准备再探山谷。

    上一次仓促进入,虽然未能进入核心地带,但几人也了解到这山谷绝对不是普通之地,有着巨大的机缘。

    突然,罗经的眉头一皱,目光在山谷四周扫过：“这里似乎有强者来过,残留下很浓郁的波动。”

    众人脸色皆变：“不可能吧,天陨山脉危险重重,很少会有武者进入其中,再加上这处山谷极为隐秘,当初我们也是无意中才进入,而且据我探察所知,这片区域应该是一头名叫渊龙王的王级妖兽的地盘,不过这渊龙王似乎已经陨落了,多年没有它的消息,其它人类武者根本不会贸然来到这里……”

    这一处秘境神秘无比,为了将里面的宝物占为己有,他们甚至约定不将消息泄露给任何人,包括自己宗门内的强者,如今在听到罗经的话后,一个个也是不由怀疑对方是不是将消息给传递出去。

    许蔓清冷道：“大家不要再胡乱猜忌了,这里是有很强的波动,不过应该是妖兽留下的,拥有很强的妖元性质,根据残留的情况来看,对方应该进入其中还不久。”

    “妖族？”

    “天陨山脉是帝国妖族的驻地,倒是很有这个可能。”

    “走,赶紧进去,不能让妖族给捷足先登了。”

    “无论是谁敢抢我们的宝物,管他人族妖族,杀无赦。”

    罗经等人一个个冷漠开口,目光凶戾,在冷哼声中纷纷冲入山谷。

    大殿中,林萧被诸多妖兽石像给团团围住,陷入到了重重困境之中。

    锵锵锵锵

    大量妖兽石像从四面八方袭来,凶猛的利爪,恐怖的巨尾,在虚空中带出剧烈的轰鸣之声,林萧在其中闲庭信步,身形腾挪闪跃,手中雷霆刀似缓实快的劈出,每一刀都恰到好处,在攻击堪堪到达的时候避开或挡住,有条不紊,游刃有余。

    一头头妖兽石像在林萧的进攻下倒飞了出去,无法承受他的全力一击,尽管如此,因为这些妖兽石像的数量实在太多了,林萧只能够亦步亦趋,缓慢的向着的大殿尽头的通道挪去。

    “嗯？”一番厮杀之中,林萧敏锐的观察到,在这些妖兽石像的背后有着一道道玄妙的符文不断流转,深奥无比,显然是这些妖兽石像的力量来源。

    “这些妖兽石像原来是依靠阵法驱动？”林萧心中一动,立刻运转九星傲世诀,那些妖兽石像背上的阵纹在林萧的感知中立刻清晰起来,相互之间的阵点联系和阵眼所在清晰的映入了他的脑海。

    “给我开。”林萧大吼一声,数道刀芒纵横而出,斩在这些妖兽石像后背上的阵眼之上,只听得咔嚓一声,阵眼被切断的这几头妖兽石像攻击倏地停滞了下来,拍出的利爪僵在半空,眼眸中的红光消散,成为了一堆废石。

    林萧眼眸如电,果然和他想的一样,只要将这些妖兽石像的阵眼切断,失去了动力来源的石像便彻底失去了攻击能力。

    得知了妖兽石像弱点的林萧势如破竹,在他的战刀下,一头头的妖兽石像接二连三的僵停了下来,成为了一堆废石。

    约莫半盏茶时间过去,林萧安然无恙的通过了大殿。

    转头望了眼后方颇为狼藉的大殿,林萧不由呼了一口气,他的实力是强不错,但如果没有阵眼这个破绽,他想要来到大殿这一侧必将耗费极大的精力和功夫,虽然不会有生命危险,但也是麻烦多多,甚至还有可能要付出一定的代价。

    略作休整之后,林萧目光望向前方,大殿之后竟然是一道通体纯白的通道,整个通道长万米,一眼就能看到底,似乎没什么特别,但在林萧眼中,却处处透露出诡异之处。

    保持警惕,林萧跨入进入通道之中,他的双脚刚落下,突兀地――

    “嗡”的一声,前方倏地射来一道白色光柱,光柱约莫有拳头粗细,速度之快完全超出了林萧的反应,仿佛跨越了空间的距离,瞬间来到林萧面前。

    林萧只来得及举起战刀,便已被光柱射中。

    轰隆一声,他整个人倒飞而出,体内五脏六腑震动,强大的力量引发的气浪震得通道都是一阵颤抖,握着雷霆刀的右手微麻。

    好强的攻击,林萧脸色微变,这白色光柱的攻击力还要在之前的妖兽石像之上,最为关键的是根本不给人反应的时间,微微一闪,攻击便已临体,完全没有中间的过程,快到林萧甚至来不及催动身上的虚空铠甲。

    抬头望去,只见前方白色通道四周,一道道白色光点闪耀,还好他刚刚才进入通道外围,若是在通道中央,成十上百的白色光柱袭来,一旦被击中,就算不死也要重伤。

    “怎么办？”林萧微微沉思,瞬间便有了主意。

    这条通道仅有万米长,既然来不及反应,就根本不需要反应,利用虚空铠甲的虚空转换一路冲过去便是。

    嗡

    心念一动,虚空铠甲凭空出现在林萧身上,随着林萧的催动,他的身形唰的消失在原地,而后在数百米外的纯白通道中出现。

    嗤嗤嗤嗤

    一瞬间,几乎有近十道白色光柱从四面八方射来,穿透过林萧的身体,不过在这些白色光柱击中林萧的瞬间,林萧早已再度催动虚空转换,身影再度在数百米外的通道中出现。

    唰唰唰

    就这样,林萧身形在通道中根本没有停留,每一次施展虚空转换后根本没有间隙的时间便又再度施展,一道道残影之下,通道中尽皆是白色光柱横扫,却连他的衣袂都未能击中一丝。

    万米长的通道在虚空转换的施展下仅仅几个眨眼后便被林萧安然通过。

    站在通道的另外一侧,林萧长长吐出一口气,凭借他对生死奥义的掌握,就算是没有虚空铠甲的帮助估计他也能通过这纯白通道,但过程决计不会有这么轻松。

    危险之极的纯白通道落在身后,挡在林萧面前的是一座气势恢宏的石门,高大的石门紧闭,散发出一种洪荒远古的气息。

    “开”

    林萧看出石门上没有什么危险禁制,手掌隔空朝着古朴石门重重退去。

    轰隆隆

    关闭了无数岁月的巨大石门,应声而开,仿佛打开了一段远古的历史,林萧摒住呼吸,目光死死盯着石门背后,注意力集中,不愿错过任何一个细节。

    嗡刺目的光芒从石门缝隙投出,差点亮瞎了林萧的眼睛,随之而来的是一道浓郁的白色光柱,狠狠冲在林萧的身体之上。