
    “你们几个还愣在这里于什么,还不给我动手。”

    事到如今,许蔓他们哪里还顾得上一对一的单打独斗,只要能击杀林萧,施展人海战术也没什么大不了的。

    罗经等人对视一眼,一咬牙,目光中流露出豁出一切的凶芒来。

    不就是一个半步王者么,莫非对方还能有三头六臂不成,在赵无极和许蔓的联手下,恐怕已经毫无抵挡之力了吧？只需要我们几个再加一把劲,就不信那小子还能腾出手来抵挡,一旦对方有任何疏忽,赵无极大哥和许蔓就能抓住机会将他击杀。

    想到这,罗经等人心中胆气大增,一个个怒吼着冲了上来,纷纷扬起手中的武器。

    “死”

    一道道流光铺天盖地,从四面八方袭向林萧,恐怖的真元洪流像是化作了七彩的星河,掠过长空。

    “哈哈哈,小子,任你实力再强,今天也只有必死一途。”赵无极冷笑起来,神情冷漠。

    “是么？几个阿猫阿狗也想杀我,也不撒泡尿照照自己,对付你们根本用不着我本尊出手,分身就足够杀你们了。”

    林萧淡淡开口,目光冷漠的望向前方,在他的体表,无形的真元突然像是水流一般蠕动起来。

    “镜像分身,分”

    唰唰两声,林萧本体突然一颤,三道一模一样的分身分别掠出,挥拳拦向前方的攻击。

    “区区几道残影分身也想拦住我们的进攻,未免也太小看我们了。”罗经冷喝,嘴角露出狰狞的笑容,不得不承认,对面那小子的实力的确很强,但就算再强又能如何,武者分出来的残影分身往往并没有多少战斗力,只是迷惑对方的一种手段,想凭残影分身就想拦住自己的进攻,简直是痴人做梦。

    想到这,罗经眼眸疯狂,体内真元不顾一切的施展,将自己的攻击催动到极致。

    千分之一刹那,罗经七人的攻击已然和林萧分出的三道分身对撞在一起。

    轰隆隆

    震耳欲聋的轰鸣声响彻天地,令人感到难以置信的一幕发生了,林萧分出的三道分身各自爆发出恐怖至极的战斗力,竟硬生生拦住了对方七人的进攻。

    “什么？这不可能”罗经等人瞪大双眼,一副见了鬼的模样,满脸的震惊,就连赵无极和许蔓也是目瞪口呆,他们怎么也没有料到,林萧分出来的三道分身,竟能挡住罗经等人的进攻。

    开什么玩笑,什么时候武者分出来的残影分身竟然强到这种地步了？

    他们不知道,林萧的分出来的镜像分身并不是简简单单的残影分身,乃是由九品巅峰的精神力结合星辰真元和气血凝练而成,甚至还带有一丝林萧神魂的气息,每一道分身都拥有林萧三分之一的战斗力,若是面对赵无极这种拥有至宝的强者,仅仅拥有三分之一实力的分身可能很难抵挡对方的一击,但对付罗经等刚刚跨入半步王者境界没多久的天才,已经绰绰有余了。

    “死”三大分身联手挡住罗经七人的进攻,趁着对方愣神的瞬间,突然疯狂出击,同时攻向对面七人中那三名仅在归元境后期无敌的强者。

    浩荡的真元掠过长空,那四人瞪大惊怒的双眼,一声惨叫,体表的真元粉碎,身上的护甲被击得四分五裂,口中狂喷着鲜血倒飞而出,彻底没了气息。

    一击,对方三大归元境后期无敌强者陨落,三名分身分别对峙罗经等剩下的四名半步王者。

    “该死”林萧层出不穷的手段,让罗经等人又惊又怒,然而如今的局面之下,罗经等人显然已经没有了后退的理由,双方已经进入了一种不死不休的局面。

    “我就不信,我罗经还不如你的一道分身。”

    罗经咬牙,他堂堂无极派少主,半步王者级别的强者,竟然敌不过对方的一道分身,这样的事情传出去让他罗经的脸面以后还往哪里放？

    “无极魔功――血魔天下”

    罗经挥动着黑色战刀,与林萧的一道分身厮杀在一起,与此同时,林萧的另外两道分身也是和剩下的三名半步王者厮杀在一起,一时间,倒是斗了个骑虎相当,不分胜负。

    “看来这不仅仅是某种残影分身,应该是一门极其强大的分身秘法,既然是秘法,就一定会有残缺之处,我就不信这小子分出如此强的三道分身之后,本体的实力会没有变化。”

    赵无极面色冷峻,一眼就看出了事情的真相,从林萧身上,他明显的感觉到了对方的气息有所减弱,显然施展这分身对他自身也有一定的影响,而这,正是他和许蔓的机会。

    四目相对,赵无极和许蔓两人各自从对方的眼眸中看出了同样的意思。

    “无双霸剑――灭天式”

    “纵横如月,落雪无痕”

    “杀”

    两人同时怒喝一声,璀璨的光华从两人体内绽放,暴掠向林萧,两股力量在虚空中碰撞,交击,最后竟然形成一股强大到无以复加的力量,隆隆碾压向林萧。

    “这一次,看你还怎么挡。”赵无极和许蔓怒吼一声,眼神疯狂,遍布杀机。

    他们不信,对方在这种时候还有余力出手,一旦林萧承受不了两人的进攻而稍有疏忽,便是他们两人全面压制之时。

    “本来不想暴露太多底牌,现在看来,是没有办法了”林萧摇了摇头,在这个时候,天星神穹印和二昧真火都已经腾不出手施展,毕竟两者的施展需要一个过程,唯一能够施展出的,就只有它了。

    心念一动,林萧面前突然出现一尊古朴的炉鼎,炉鼎迎风而涨,迅速的变成一人高,上面散发有迷蒙的光亮,神秘莫测。

    “莫非这小子还有一个至宝。”赵无极和许蔓两人不由吓了一跳,不过仔细打量过八卦炉后,不由长长呼出了一口气,因为从八卦炉上他们没有感受到丝毫的王者气息,显然并不是什么至宝。

    “区区一个破香炉也想挡住我们的进攻,简直是痴人做梦。”两人冷笑起来,只要不是至宝,他们两个都不会有任何畏惧,就算是至宝,在他们两个的联手之下,也未必没有一战之力。

    仿佛陨石撞击地球,虚空中,八卦炉与两人全力的联手一击轰然碰撞在一起。

    令所有人难以置信的一幕发生了,在那不起眼的古朴炉鼎面前,蕴含有赵无极和许蔓巅峰实力的联手一击脆弱不堪,轰然粉碎开来,紧接着八卦炉所向披靡,隆隆碾压向前方的赵无极和许蔓两人。

    “什么？”两人大吃一惊,目瞪口呆,瞪大的双眼充满呆滞,完全不敢相信自己所看到的这一切。

    他们两人都不是普通之辈,特别是赵无极,早在一年多前就突破到半步王者境界的他已然开始感悟空间奥义,攻击强悍无匹,别说是一个普通炉鼎了,就算是蕴含有王者印记的至宝也很难将他的攻击轻易击溃,但此刻眼前的一幕,却是深深的打击到了两人的内心。

    莫非这炉鼎是王者之兵不成？可在这炉鼎之上,赵无极却感受不到丝毫王者的气息。

    就在两人震惊之时,横空而来的八卦炉已然来到许蔓的面前,宛若一尊大山,狠狠撞击而来。

    “天道无极――封”许蔓双手一挥,这个时候的她已经顾不得操控灭魂铃抵挡林萧的生死磨盘了,一层层绚烂的光芒从她的双手掠出,而后形成一道道诡异的道纹覆盖在她的身体之上,刹那间,许蔓全身发光,整个人像是披上了一层紫色的光幕,神圣而强大。

    这秘法乃是移天宫一门极其强大的防御武技,以武者自身真元为引,化作道纹覆盖在体表,和护体真元完美的结合在一起,使得武者的防御力在刹那间提升一倍不止,许蔓心中大定。

    刚刚做完这一切,林萧催动着八卦炉已然袭来,轰然撞击在许蔓身上,轰隆一声,原本心中大定的许蔓脸上陡然露出一丝惊恐的神色。

    古朴黝黑的八卦炉所向披靡,仅轻轻一震,便是将她体表的防御瞬间砸碎,下一刻,许蔓身上的衣衫破开,护甲粉碎,整个人倒飞而出,大口的喷出鲜血,在她惊恐的目光下,古朴的八卦炉毫无怜香惜玉之情,欲要将她整个人砸入后方的石壁。

    “诸位,我管不了你们了。”危机关头,许蔓惊恐的大叫一声,手中陡然出现了一块纯白色水晶,而后被她毫不犹豫的捏碎。

    砰

    水晶破碎,许蔓身上陡然爆发出密密麻麻的白芒,下一刻,空间波动一闪即逝,许蔓的身形瞬间消失,一人高的八卦炉砸入后方的墙壁之中,在坚硬的岩壁上面砸出一个深深的大坑。

    “该死,许蔓竟然独自逃走了。”所有人都目瞪口呆的看着这一幕,特别是赵无极,脸色铁青,双眼几乎喷出火来,同时心中也是渗出了密密麻麻的寒意。