
    “哈哈哈,臭小子,死吧,得罪我罗经,你休想从这里活着出去。”

    罗经狰狞大笑,无极魔功是他无极派的镇派武学,属于天级高阶功法,派内普通弟子根本没有修炼的可能,哪怕是一些顶尖天才也是,罗经之所以能够修炼,还是因为他无极派少主身份,无极魔功一旦小成,魔威滔天,远在一些普通武学之上,结合他强大的黄泉碧落刀法,就算是对方再强也只有陨落一途

    “这小子太倒霉了,得罪谁不行,偏偏得罪罗经师兄。”

    “罗经师兄身为无极派少主,身上的底蕴可不是普通武者能够比拟的。”

    “无极魔功乃是无极派的镇宗绝学,威力之大无与伦比,根本不是那小子能够抵挡的。”

    周围其余几人见状,不由议论纷纷,冷笑连连,只有赵无极和许蔓两人眉头微皱,不知在想着什么。

    未等众人冷笑落下,前方的滔天魔光突然涌动起来,下一刻轰隆一声,几乎笼罩半个石室的魔光被一分为二,一道人影从中斜斜冲出。

    “这就是你所谓的真正实力？不过如此。”冷笑声响起,林萧全身笼罩在星辰真元之中,整个人毫发无损,他的神情冷漠,在经过罗经的瞬间一刀斩落,湛蓝色的刀光在虚空中倏地闪过,噗嗤一声,罗经全身上品护甲粉碎,身体抛飞而出,鲜血宛若喷泉般从他口中喷涌而出,胸口出现了一道深深的刀痕,刀痕周围一片焦黑,血肉模糊。

    “什么？”

    “无极魔功被破了？”

    堵在石室门口的几人脸色大变,纷纷震惊道。

    一刀击退罗经,林萧身形不停,宛若流光般冲向石室外,石室就这么大,对方却是足足有九人,半步王者级别的强者更是高达六人,与其和他们纠缠,还不如寻找更多的宝物,要知道,之前可是有七大半步妖王提前进来了。

    “这小子想走,快,拦住他。”

    “别让他给跑了。”

    堵在门口,原本准备帮忙的三名半步王者见状,纷纷怒喝一声,悍然出手了。

    “无双剑”

    “奔天拳”

    “无相无作”

    轰隆

    三道璀璨的流光从三个不同的方向袭来,将林萧层层包裹,各色的流光宛若洪流般划过天际,半步王者的强大力量几乎将虚空给撕裂,在虚空中击出道道涟漪。

    林萧不闪不避,面无表情,竟硬生生的冲了过去。

    “通天一刀”

    撕拉一声,浩荡如天威的刀光纵横,分开前方的三道洪流,林萧身形一闪,竟从三人之间的缝隙中一闪而过。

    “哪里走”三人是又惊又怒,在林萧经过的瞬间再度出手。

    “滚”林萧目光中凶芒一闪,蓝色的刀光在虚空中连连闪烁,下一刻,三人吐着血倒飞开去,瞪大的双眼中满是难以置信。

    他们三人联手竟然被对方一人给击败了,这让不久前刚刚在生死琼楼中突破到半步王者,自信心极其膨胀的三人怎么也无法相信,至于拦在石门外的那三名归元境后期无敌强者,更是吓得连连倒退,连阻拦林萧的勇气都没有。

    “唉”一道温婉如玉的轻叹声突然在石室中响起,始终蹙着眉头,不曾出手的许蔓终于动了。

    “因为之前你救过我移天宫的姐妹,其实我很不想对你出手,但看样子是不可能了。”清丽动人的声音下,一身紫色裙蔓的许蔓右手探出,白皙如玉的手掌之上星光点点,突然爆射出无数道紫色花瓣,花瓣漫天飘落,炫丽无比,化作一片紫色花雨将林萧层层笼罩。

    “落英缤纷总是情”

    漫天紫色花瓣飘落,林萧心中陡然升腾起了强烈的危机感,这些花瓣随风流动,绚烂无比,让人像是置身于仙境之中,然而仔细看去,却能发现这些花瓣每一朵都蕴含有极其深奥的大道意境,由玄妙的符文组成,美丽,绚烂,却又致命。

    这些花瓣中的任何一朵都相当于普通半步王者的一击,如此之多的花瓣结合起来,足以轻易灭杀任何初入半步王者境界的武者。

    “虚情假意,可笑至极,给我灭”

    眼前的许蔓绝美无比,明眸皓齿,翩翩如玉,足以⊥任何男人心动,但在林萧眼中,此刻却显得格外的厌恶,催动星辰真元,林萧手中雷霆刀劈出一道粗大的雷霆龙卷,漫天刀气从龙卷中心绽放开来,将天空中的紫色花雨尽皆席卷了进去。

    轰隆隆

    爆鸣声中,林萧劈出的刀气龙卷轰然爆碎开来,而那漫天花雨也是无一幸存,尽皆被绞灭。

    “什么？”始终嘴角含笑的许蔓这时张大嘴巴,心中吃惊,显然没有料到对方竟然如此轻易就挡住了自己的一击。

    “往而不来非礼也”破开对方的紫色花雨,林萧淡淡开口,转身就是一刀。

    这一刀,林萧将自己对观看武图的一丝感悟也是融入了其中,结合无尽、绝望两大十品圆满刀意,散发出来的意境顿时让在场所有人都是心神恍惚,仿佛陷入到了一片绝望之中,永世不得超生。

    许蔓脸上露出一丝挣扎之色,终于在刀芒来临前从绝望的意境中挣脱出来,蓝色雷光辉映下的脸色难看无比,一咬牙,手中突然出现了一枚蓝色的铃铛

    叮当

    铃铛摇动,清脆的声音弥漫过整个石室,所有人的脑海猛地传来一阵刺痛,仿佛被万千细针扎中了一般,神色扭曲,一片混乱,许蔓表情冷漠,摇动这铃铛挡向林萧的劈出的刀芒。

    仅有拇指大小的铃铛迎风而涨,化作数丈大小,瞬间挡在了林萧的刀芒之

    轰

    刀芒与铃铛碰撞,无尽的冲击波沿着四面八方席卷开来,林萧岿然不动,反观许蔓却是蹬蹬蹬倒退两步,满头秀发披散开来,模样显得格外狼狈,强大的力量更是将另外几名半步王者冲的连连倒退,脸色苍白,哇的再度吐出一口鲜血。

    “是至宝。”林萧看了眼前方的铃铛,朝着石室外的通道暴掠而去,身体飘然若鸿,身轻如燕。

    “赵无极,你还不动手。”许蔓贝齿轻咬红唇,神情愠怒,眼眸深处露出一丝不经意的杀机。

    “有意思”背负重剑的赵无极看了眼许蔓手中的铃铛,又看了眼林萧,嘴角露出一丝冷漠的笑容：“小子,你抢走了我们的宝物,又伤了我们的人,还想离开？”

    锵

    背后的重剑出鞘,一股毁天灭地的悍然气势从赵无极身上席卷而出,他眼神冷漠,就这么对林萧一剑斩去。

    轰隆一声,一道粗大的剑光出现在天地间,剑光纵横,高达数十丈,摩擦在石室的石壁之上,爆出密密麻麻的火花四溅,威力惊天动地。

    “赵无极大哥出手了。”

    “太好了,只要赵无极大哥出手,此子这一次必死无疑。”

    “杀了他。”

    之前受伤的罗经等人看到出手的赵无极,一个个神情激动起来,赵无极乃是帝国顶尖势力之一名剑山庄数百年难得一见的天才,实力极其可怕,有着霸剑之名,更是在一年前生死琼楼尚未开启之前就已经领悟到了生死奥义,自行突破到了半步王者境界,最近一年多来一直在闭死关,直到最近才出关,谁也不知道他已经强大到了何等地步,有他出手,任凭对方再强也必死无疑。

    赵无极一出手,在场的几人神情都是轻松了下来,在他们眼里,如今的林萧存活下来的概率已经为零。

    “破”面对赵无极的这一剑,林萧不敢大意,转过身,面无表情,精气神聚集在一起,高举雷霆刀,悍然一刀全力劈出。

    轰隆

    刀芒和剑芒在石室外的通道中碰撞,形成了一股巨大的风暴龙卷,风暴龙卷在强大的力量下先是向内坍塌,而后轰然爆发开来,在坚硬的石质通道墙壁下留下道道痕迹,摧毁一切。

    “咦,竟然挡住我一招,看来的确有点实力,能够修炼到这等地步,或许你也是某个势力的顶尖天才,可惜,不管是谁,你今天都得死。”赵无极略带惊讶,淡漠开口,就仿佛在说一件稀松平常的事情。

    “真当我无还手之力？”林萧停下身形,神情冷漠,心中已经改变了主意,他一贯的信念就是人不犯我我不犯人,人若犯我双倍奉还,对方既然三番五次的对自己出手,不给对方一个深刻的教训丨那他也就不叫林萧了。

    “咦,那小子竟然不逃了,还真是有胆。”

    “难道他以为自己还能挡住赵无极大哥”

    “小子,今日就是你的死期。”

    罗经几人面目狰狞的走来,武者领悟生死奥义,成为半步王者之后,生存能力将会成倍的提升,几人先前所受的伤在丹药和真元的疗养下,已经恢复得七七八八。

    许蔓恢复了一开始的仪态,淡淡道：“如果我是你,会主动交出之前得到的东西,只有这样,你才有活命的机会。”