
    低下头,看了眼雷霆刀,林萧不由倒吸了一口冷气,在雷霆刀之前被剑光劈中的地方,竟然出现了一个细微的缺口。

    “拥有王者印记的至宝么。”林萧抬头看了眼赵无极手中的细剑,雷霆刀乃是上品元器中的极品,普通元器根本不可能在上面留下丝毫痕迹,也就只有至宝才有这个可能,而且必须是至宝中的上品货色。

    想想也是,以赵无极的天赋、实力和背景,拥有一件至宝并不是什么太过吃惊的事情。

    雷霆刀跟随林萧也已经有相当长的一段时间了,在归元境级别,雷霆刀已经属于极其珍贵的宝物,但在进入半步王者之后,属于上品元器的雷霆刀已经渐渐的失去了其强大的功效,但是因为王者之兵实在太过稀少,而想要找到一件适合自己的王者之兵更是难上加难,林萧暂时也没有特别好的办法。

    “属于上品元器的雷霆刀在半步王者中虽然不算太强,但也不算弱,至少除了王者之兵外其余武器想要毁掉雷霆刀也完全没有可能,希望在突破到生死境之前能够得到一件趁手的王者之兵吧。”林萧心中暗暗打定主意,一件好的武器对武者的提升绝对是无比巨大的,足以⊥一名武者为之疯狂追求。

    “虚空铠甲,你是天玄帝国无空门的弟子？”

    在林萧脑海中转过这些念头的时候,对面的赵无极盯着林萧身上的虚空铠甲,眼眸中也是露出了一丝凝重之色。

    无空门,是天玄帝国最为顶尖的宗门之一,其势力之强不在他神武帝国的名剑山庄之下,且无空门睚眦必报,若是得知自己追杀其弟子,绝对不会轻易罢休。

    而罗经等人更是脸色铁青,本来他们看林萧孤身一人,还以为他是某个散修,没想到对方竟然是天玄帝国无空门的弟子,论地位,罗经所在的无极派虽然也拥有生死境王者,但和无空门这样的天玄帝国霸主是万万不能相比的,一时间罗经几人心中都是忐忑犹豫起来,若是被小子逃走了,后果将不堪设想。

    赵无极和许蔓悄然对视了一眼,眼眸中有狰狞之色一闪而过,无空门又怎么样,名剑山庄和移天宫都是神武帝国顶尖势力之一,又岂会因为这小子的背景而有所忌惮,再说了,今天只要杀了这小子,又有谁会知道是我们动的手。

    一时间,赵无极和许蔓心中杀机沸腾,对林萧的杀意更甚了。

    林萧怎么也没有想到,自己的一件虚空铠甲竟然会让赵无极等人心中想到这么多,不过就算他知道,他也懒得解释。

    对许蔓悄然使过一个眼色,赵无极身形突然一晃,不给林萧丝毫喘息的机会,手中细剑蓦地连连刺出。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    一道道凌厉的剑光在虚空中暴涌而出,剑光边缘,虚空被拉出一道道狭长的黑色丝线,仿佛被裁纸刀裁过的布匹,发出嗤啦的声响,随时都可能裂开,黑色丝线如同极光,从四面八方缠绕过来,将林萧周身的所有空间尽皆笼罩。

    “看你这次还怎么躲。”赵无极目光狰狞,这四尺细剑乃是他名剑山庄前任庄主精心打造出来的至宝,在一件顶尖上品元器中融入了其王者本源,威力之强足以轻易撕裂任何上品级别的护甲,强如半步王者也很难抵御住如此恐怖的攻击。

    “你以为只有你才有王者印记的至宝么？”

    面对漫天可怕的黑色剑芒,林萧面无表情,身前突然出现了一尊土黄色的大印,这尊大印迎风而涨,化作数十丈高的山岳,悬浮在林萧头顶,迷蒙的混沌之气从中垂落,将林萧全身包裹在其中,只听得噗噗噗炸裂声响起,漫天剑光斩在迷蒙的混沌之气上,立刻爆出阵阵爆鸣之声,却根本无法破开皇天后土印的防御。

    皇天后土印乃是罗山宗的至宝,虽然罗山宗弟子的人品不怎么样,但宝物还是不错的。

    “这是什么宝物？”赵无极大吃一惊。

    “去”林萧操控着皇天后土印遥遥一指,巨大的宝印顿时如同一座大山一般,朝着赵无极狠狠砸了下来。

    “给我挡住”赵无极怒吼,手中细剑撩出。

    当当当

    巨大的皇天后土印和黑色细剑在半空中不断的碰撞、对抗,双方你来我往,整个通道中像是席卷起了一场风暴,隆隆的碾压而过,双方眨眼交手数十上百招,竟打了个势均力敌。

    “许蔓,还不动手。”竭力挡住皇天后土印的进攻,赵无极对着许蔓高喝道。

    根本不需要赵无极提醒,一旁静默许久的许蔓这个时候也是动了,她轻轻一弹手中的铃铛,当的一声,一股音波从那铃铛中冲出,这股音波极为集中,在虚空中荡漾起一丝虚无的涟漪,蓦地冲入林萧体内。

    “嗡”一股无形的波动像是洪水般冲向林萧脑海的灵魂。

    “哼,给我破”林萧心中冷哼一声,九品的精神力结合强大的神魂之力轰然将这股波动击得粉碎,身为九品炼药师,修炼了九御分神术和魂诀的他对于这种精神冲击最好抵抗不过了,除非是生死境王者级别的幻术攻击,否则普通精神和神魂冲击对他而言根本无用。

    看到林萧浑然不受灭魂铃的影响,许蔓不禁面色一变。

    “我就不信了。”她眼神冷漠,将灭魂铃悬浮在左手,右手如同挥弹琵琶一般连连挥动。

    当当当

    一道道无形的冲击波宛若潮水,不断涌入林萧体内,然而在林萧的精神力和神魂抵挡下尽皆粉碎,连眩晕林萧刹那的机会都没有,更不用说给他带来伤害了。

    “如果你只有这点攻击的话,就别在那丢人现眼了。”林萧嘲弄的声音传入许蔓耳中。

    “怎么可能？”

    许蔓瞪大难以置信的双眼,她手中的灭魂铃乃是蕴含有王者印记的至宝,神魂攻击一向神出鬼没,无可防范,别说是普通半步王者了,就算是初入生死境的王者也很难说在灭魂铃的攻击下可以毫无感觉,但对面的林萧就像大浪下的礁石一般,在灭魂铃的冲击下毫无反应,让她怎么也无法相信。

    “许蔓,你在做什么。”看到许蔓的攻击迟迟不见效,赵无极着急起来。

    “可恶,灭魂攻击对付不了你,我就不信连真元攻击也对付不了你。”许蔓冷喝一声,目光中闪过一丝冷芒,左手一抛,呼的一声,原本只有拳头大小的灭魂铃迎风而涨,迅速变成十数丈大小,对着林萧就是砸将而去。

    “小子,这下看你还怎么挡”赵无极见状大喜,将手中的黑色细剑催动到极致,死死拦住林萧的皇天后土印不让它回防,嘴角露出狰狞的笑容。

    虚空中,灭魂铃散发出迷蒙的杀机,笼罩向林萧的头顶,尽管灭魂铃最强大的是神魂冲击,可身为至宝的它在真元攻击上也是极其可怕的,如今的林萧正控制着皇天后土印与赵无极对抗,显然已经分不出神来抵挡灭魂铃,就算他能腾出手来又能如何,灭魂铃乃是至宝,绝不是普通攻击能够抵挡的。

    想到这,许蔓等人的嘴角便是露出森冷的笑容。

    就在灭魂铃即将击中林萧的瞬间――

    “你们以为我只有一件至宝么,哼,生死磨盘”只听得林萧冷哼一声,右手一挥,一黑一白两道磨盘突然从他手中暴掠而出,这黑白磨盘之上浮现出无数巨大的符文,这些符文散发出强大的气息,旋转着将灭魂铃轰然合拢在中央,而后两层磨盘疯狂的绞动,欲要将灭魂铃整个绞碎开来。

    “什么？是凌天候的生死磨盘”

    “怎么会在这小子手里。”

    “听说凌天候前不久陨落在了生死琼楼中,莫非是这小子杀的？”

    “杀我神武帝国天才,你小子好大的胆子。”

    见到这一黑一白两色磨盘,许蔓等人一个个尽皆露出震惊之色。

    这生死磨盘是林萧从凌天候的空间戒指中得到的,当初林萧击杀凌天候的时候,凌天候在王级元兽的追杀下身受重伤,连生死磨盘都没来得及使用就陨落了,后来林萧在他的空间戒指中找到了生死磨盘,经过几次尝试之后已然彻底掌控,如今仆一施展出来,立刻惊呆了在场所有人。

    凌天候是谁？神武帝国此次进入生死琼楼的第一天才,在神武帝国的名声极其可怕,可以说,隐隐有着神武帝国年轻一辈第一人的势头,他在生死琼楼中的陨落,不久前惹得神武帝国的诸多生死境王者各个震怒无比,如果让他们知道是面前这个小子杀死的凌天候,恐怕神武帝国的不少生死境王者都会赶来出手。

    而同时,在见到凌天候的生死磨盘之后,罗经等人心中更是不由得浮掠起了一丝惊恐,对方连凌天候都敢杀,自然不会对他们几个的身份而有所顾忌。

    轰隆隆

    通道中,林萧一人控制着皇天后土印和生死磨盘两大至宝,分别对抗赵无极和许蔓,他黑色发丝飞扬,面色冷峻,无敌的气势一览无遗。