
    “你当我是白痴,还是把你自己当白痴？”

    林萧嗤笑一声,到这个时候,对方还说这样的话,真当自己是白痴么？之前许蔓眼中的一丝杀意虽然隐藏的极好,但在林萧神魂的感知下,却根本无所遁形。

    看来移天宫里还是什么人都有,虽然许蔓的容颜要在徐莉等人之上,但在林萧眼里,她要比徐莉他们丑陋的多。

    “你……”许蔓恼羞成怒,嘴角依旧挂着淡淡的笑,然而内心深处却是杀机沸腾。

    “好了。”赵无极盯着林萧,不由笑了起来：“不得不说,我对你的胆色倒有了一丝欣赏,面对我赵无极竟然还敢如此说话,不过你很快就会知道,在生命面前胆色是多么的无用。”

    赵无极走出石室,好整以暇的看着林萧,手中的重剑上光芒吞吐,那是欲要动手征兆。

    “你很自信,不过井底之蛙也很自信,总以为自己看到的一小片天空就是整个世界。”

    林萧承认赵无极很强,按照罗经他们所说,同为半步王者,赵无极甚至强大到需要他们仰望,但这不代表对方有战胜他的机会。

    同级别武者中,林萧不惧怕任何人,他的实力足以凌驾在任何人之上。

    “狂妄。”赵无极冷笑起来,在神武帝国,刚这么对他说话的年轻天才以前不是没有,但最后无一不是死在他手上,近几年来,赵无极已经忘了别人对他说这种话的感觉,林萧是第一个在他突破归元境之后还敢如此对他说话之人

    “赵无极大哥,和他废那么多话于什么,直接杀了他就是,这洞穴中拥有那么多通道,想必宝物也不止这一处,可千万别被别人得到了。”

    罗经走上前来,握着黑色战刀的双手魔气森森,一旁另外几人也是围了上来,就连几名归元境后期无敌强者也是暗中堵住了林萧的退路,他们不需要和林萧厮杀,只需要赵无极他们同林萧战斗的时候协助就足够了,这等程度的战斗中,相信哪怕只是随意的一击都足以给对方带来巨大的麻烦。

    至于许蔓,则是手持铃铛,绝美的脸庞上露出一丝冷漠。

    “你们都退下。”赵无极看了眼身后的罗经等人,皱眉道：“对付这么个小子,还需要你们动手么？”

    罗经等人脚步一顿,而后恭敬退在一旁：“也对,有赵无极大哥出手,这小子必死无疑。”

    “我之前已经给了你机会了,可惜你没有抓住,那就付出生命的代价吧

    “霸剑式――天月斩”

    手中重剑陡然亮起光芒,赵无极冷喝一声,握紧重剑的右手对准天空斜斜一切,随着他这一剑斩落,滔天霸道气息弥漫,一道宛若新月般的剑芒纵横无匹,轰杀向林萧。

    “十品圆满剑意”

    林萧略有惊讶,对方的这一剑中蕴含有极其恐怖的剑意,这股剑意代表的是霸道、是杀戮,气势一往无前,只有真正的剑道天才,才能够在半步王者境界将剑意提升到十品圆满,至于剑魂境界,就算是生死境王者也没有多少人能够领悟。

    锵

    雷霆刀出鞘,林萧挥出一记湛蓝色的雷光,同样将十品圆满的无尽和绝望刀意催动到极致,想要鉴定一下自己的刀意和对方的剑意究竟谁更强。

    噗嗤

    湛蓝色的雷光蕴含无尽、绝望两大刀意,与蕴含霸道剑意的剑芒仆一接触,立刻爆发出连绵炸响。

    “不好,武道意志,这剑气中除了拥有十品圆满的霸道剑意之外,还有极其强大的独特武道意志。”

    林萧脸色一变,身形连连闪退,在其前方,宛若弯月般的剑光疯狂袭来,形成一股强大的气旋,将林萧层层包裹,不断碾来。

    “分身化影――爆”

    危机关头,林萧身形炸开,层层叠叠的身影朝四面八方爆射开来,在剑光的绞动下化为真元溃散,而林萧的本尊却趁着这千钧一发之际,堪堪躲避了开来,劈空的剑光斩在后方的通道墙壁上,多出了一道长达十数丈,深近丈的沟壑,成片成片的碎石酥着掉落。

    “不错,居然躲开了天月斩”

    赵无极嘴角含笑,对方以为他这霸剑式只是普通剑招,那就大错特错了,这霸剑式乃是他当年在一处远古秘境得到,强大无比,能够将一成真元发挥出十成的效果,攻击力成倍的提高,绝对不是一般剑招能够比拟的。

    “赵无极大哥果然厉害。”

    “仅仅一招就让那小子承受不住了。”

    罗经几人嘴角带笑,在一旁轻松开口,胸有成竹,只有许蔓眼神凝重,对方可不止这么简单,以赵无极的实力拿下他不成什么问题,但若是大意的话自己恐怕难免会付出一些代价。

    当然,这样的结果是许蔓十分乐意看到的。

    “不过如此,这一次看你怎么躲,霸剑式――分剑术,给我死”赵无极冷笑一声,又是一剑斩出,这一剑威力更甚,剑光在半空中一分二、二分四、四分八,眨眼的功夫整个通道中便尽皆是密密麻麻的剑光袭来,几乎避无可避,每一道剑光中都蕴含有十品圆满的剑意和武道意志。

    如果是普通武者,面对这一剑根本没有反击的可能,唯一能做的只有硬生生去扛,但林萧是谁？同级别武者中能够击败的他的还从来没有出现过。

    “破”万千剑光下,林萧根本没有闪避,在神魂的感知下,漫天剑光之间的联系清晰的呈现在他的脑海中,他将全身星辰真元集中在一点,迅速的涌入手中的雷霆刀,以狂傲的姿态斩出。

    咔嚓

    林萧的刀芒以匪夷所思的角度恰到好处的斩在漫天剑光之间,轰隆一声,剑光粉碎,林萧欺身来到赵无极身前,噗嗤声中,一道刀芒不知什么时候已经出现在了赵无极面前,凌厉的斩向他的咽喉。

    “好快,给我挡住”

    赵无极眼皮直跳,头皮发麻,仗剑在手,当的一声挡住悄无声息出现的刀芒,强大的力量令他的双手不禁微微发麻。

    未等赵无极缓过神来,林萧已然再度发动了狂猛的进攻,只见一道道的刀光铺天盖地,从各个匪夷所思的角度袭来,出招间如羚羊挂角,难以捉摸,狂暴的进攻令得赵无极连连后退。

    一旁的众人看得目瞪口呆。

    赵无极脸色涨红,刚刚的他还在嘲讽林萧,没想到眨眼过后,他自己竟反被林萧全面压制,如此强烈的反差让他心中不由恼怒无比。

    “横扫千军,给我开”知道守久必失的道理,赵无极厉吼一声,从体内冲出一股霸道无匹的气息,强大的力量震得虚空颤抖,趁着这个空隙,赵无极一剑劈开林萧的战刀,疾速向后退开,同时体内暗暗聚气,就要发动猛烈的进攻。

    “无空神指”

    然而在他出手之前,林萧的进攻已然到来,一根粗大的手指浮现在天地间,隆隆碾压向赵无极。

    这是,玄指门的绝学？这小子哪里来的？莫非他是玄指门的弟子？

    见到这指影,在场所有人的眼皮都是一跳,不由得怀疑林萧是不是玄指门的弟子,无空神指乃是天级中阶的功法,在帝国颇有名声,众人自然都是听过,不过很快的,这个怀疑便是被他们抛在了脑后,玄指门乃是神武帝国中一个并不算大的宗门,其宗主也不过在归元境后期巅峰,若是宗内真出现林萧这样的天才,身为神武帝国顶尖天才的他们不可能没有耳闻。

    “雕虫小技,你以为这什么无空神指能够击中我？”赵无极冷笑一声,身体突然化作一道流光,在虚空中几个转折,轻易就避开了无空神指的袭击。

    “是么？”林萧露出冷笑。

    虚空铠甲悄然出现在他身上,同时虚空铠甲上的虚空阵法悄然启动。

    嗡的一声,原本被赵无极轻易避开的无空神指刹那间像是冲过了空间的距离,粗大的迷蒙指影微微闪烁,下一刻直接出现在了赵无极的身前,在他惊怒的目光中将其碾入了身后的岩壁之上。

    哗啦啦

    大批大批的碎石掉落下来,四周烟尘弥漫,一片狼藉。

    “赵无极大哥”罗经等人惊叫起来。

    “我没事”冰冷的声音传出,轰隆一声,赵无极从烟尘中走出,他体表的护体真元扭曲,身上的衣袍破碎,模样显得极为狼狈,但是气息不减,显然在之前的进攻中并未受到什么大碍。

    “臭小子,你惹怒我了。”赵无极表情狰狞,眼神狠厉,他收起重剑,锵的一声,从空间戒指中拿出了一柄长达四尺的细剑,对准林萧就是一剑劈落。

    咻

    一道凌厉的剑光纵横而来,所过之处虚空发出剧烈波动,仿佛随时都要碎开,一股强烈的危机感在林萧心头浮起,危机关头,林萧身形倒退,雷霆刀斜斜斩出。

    锵的一声,一股锋利到极致的力量从剑光之中传来,林萧脸色大变,撑起护体真元,同时启动虚空铠甲上的虚空守护阵法,这才抵挡住这道剑光的袭击。