
    来不及躲,也没有必要去躲,林萧的神魂早就发现了,这白色光柱竟然是凝练到极致的天地元气,根本没有半点攻击力,强大的元力气息甚至让他之前消耗的星辰真元都有所恢复。

    “是极品元石。”

    神魂渗透到面前的石室之中,林萧的一颗心立刻露出了惊喜之色,出现在他面前的是一个颇为宏伟的石室,在石室的中央有着一块高台,而在高台之上则是摆着一堆元石,之前那浓郁的天地元气和刺目白光,便是从这元石中散发出来的。

    这些元石,每一颗都在拳头大小,通体纯白,就好像一盏盏的白炽灯,聚集在一起的光亮刺目无比,晃人双眼。

    见识过生死琼楼中诸多宝物,击杀了不少天才的林萧身上的财物虽然不能和生死境王者相比,但如此之多的极品元石,还是让林萧内心颇为震撼。

    “这么多的极品元石,起码有三千颗,一颗极品元石价值一亿,三千颗就是价值三千亿。”

    林萧神魂一扫,就知道了这些极品元石的大体数量,也算出了这堆极品元石的价值。

    元石分下品元石、中品元石、上品元石和极品元石,分别供真武者、化凡境武者、归元境武者以及生死境武者吸收,其中一枚下品元石价值一百两、一枚中品元石价值一万两、而上品元石价值一百万两、至于极品元石的价格一枚则高达一亿。

    这是因为极品元石中的天地元气已经凝练到了一个极致,普通归元境武者都很难吸收,只有半步王者以及生死境王者才能从其中吸收到天地元气,提升自身的真元。

    以林萧现在身上的财富,普通元石已经很难入他的法眼,只有一些拥有王者印记的宝物才能让他动心,但极品元石和普通元石不同,任何一枚都价值惊人,足以⊥生死境王者心动,看到如此之多的极品元石,林萧的心脏狠狠收缩了一下。

    极品元石属于硬通货,连生死境王者都需要,若是换成同等价值的下品元石,可能数量是极品元石的万倍,但购买力其实远远不如极品元石。

    通常而言,普通半步王者身上有个一两千亿已经顶天了,三千亿的极品元石是什么概念,运气好的话甚至在一些大陆顶尖拍卖会上能够拍卖到王者之兵

    当然,这只是理论上,毕竟王者之兵极其稀少,如今大陆上没有一个锻造师能够制造出王者之兵,现在大陆上所有强者的王者之兵几乎都是从一些王者禁地中得到的,这些禁地里危险重重,哪怕生死境王者都有陨落的可能,因此任何一件王者之兵的价值都是无比惊人。

    在林萧心神激荡之时,突然从石室外传来一阵细微的声音,林萧连抬起手,急忙将这里所有的极品元石瞬间收入了苍龙臂中。

    转过头,一行数人突然出现在了石室之外,正是许蔓一行人,双方目光相对,在看到石室中的场景之后,许蔓一行人脸色猛地一变。

    “是他？”

    众人微微一怔,旋即目光冷厉起来,这处秘境是他们当初好不容易才发现的,因为实力不够的缘故一直没有说出去,就是为了独自占据,如今突破半步王者之后,第一时间就赶了过来,却没想到竟然有人赶在了他们前面进入了其中某个石室中,一时间几人心中不由浮掠出了诸多想法。

    “蔓儿妹妹,我刚才就说这家伙有点古怪,现在你看到了吧,这家伙竟然一直跟踪我们,并且找到了这处秘境,要我看,刚才你们移天宫弟子遭受妖兽袭击,说不定也是这小子搞得鬼。”

    罗经本来看林萧就不爽,此刻嘴角露出一丝冷笑,说话中踏前一步,和身旁几人将石室大门堵得严严实实,不留一丝缝隙,眼神不怀好意的盯着林萧。

    林萧道：“明明是我先在这石室之中,有何来跟踪之说,几位难道不觉的很可笑么。”

    “哼,谁知道是你是不是先跟踪我们,才发现了这处秘境,然后通过某种卑鄙的手段赶到了我们前面。”

    罗经冷冷开口,他扫了下前方空荡荡的石室,目露凶芒道：“臭小子,别说我们几个不给你机会,说,你刚才在这石室中找到了什么,乖乖的交出来,或许我们可以考虑放你一马,否则,就别怪我们几个心狠手辣。”

    感受着石室中浓郁的元气波动,罗经等人都知道面前的林萧绝对得到了什么不为人知的宝物,一个个心中各怀心思,目光阴冷。

    “几位也这么认为么？”林萧看着许蔓和赵无极几人,眼神冷漠,面前的九人中,半步王者足足有六人,剩下的三人则是在归元境后期无敌,但真正让林萧的忌惮的只有移天宫的许蔓和那背负重剑的青年,两人身上的气息可怕,显然不是普通的半步王者。

    许蔓微微蹙眉,叹息了一下,道：“看在你先前救了我移天宫姐妹的份上,你把从这个石室中得到的东西交出来吧,我许蔓可以保证你能够安全离开这里,我能帮你的也就这么多了。”

    “蔓儿妹妹,这样不妥,谁知道他交出来的宝物是不是从这石室中得到的,这样,小子,你将身上的空间戒指等空间宝物全都交给我们,等我们探察过后自会放你离开,否则……”

    罗经冷笑两声,眼神中的杀机不言而喻,若是在其它场合,对于他看不顺眼的林萧早就动手杀了,哪还有这么多废话,但在许蔓面前,现在的他已经算是无比克制的了。

    “哈哈。”林萧忍不住放声大笑起来,眼神冷漠,面无表情,道：“看来是没的商量了。”

    “怎么,莫非你还不肯,小子,你可要好好考虑清楚。”罗经冷冷一笑,眼神高高在上的俯视林萧,充满了不屑。

    锵

    回应他们的,是林萧抽出的雷霆刀。

    “敬酒不吃吃罚酒,你以为凭你一个人能够对抗我们这么多人,太天真了,对付你,我们中任何一个都够了。”罗经仿佛见到了什么可笑的事情一般,忍不住哈哈大笑起来,表情狰狞,而一旁的许蔓则是皱起了眉头,微微叹息。

    “试试就知道了。”林萧冷漠的声音传来。

    止住大笑,罗经舔了舔嘴唇道：“如你所愿,不要以为你身为半步王者就有多了不起,对付你,我一个人就够了,希望你能够接住我一招,接不住,那你就去死吧。”

    轰

    黑光爆发,罗经极速冲向林萧,一刀斩出。

    “无极魔刀,斩”

    轰隆一声,一刀黑色的刀光出现在天地间,凝聚到极致的刀芒纵横无匹,化作一根巨大的天柱,可怕的黑色气息沿着刀芒四周幅散开来,那恐怖的力量好似火山喷发,天地崩灭,无可匹敌,仅仅是弥漫而来的气息便令得石室门口的三名归元境后期无敌强者纷纷后退,脸色苍白,不敢逼视。

    嗤

    面对这强悍的一击,林萧握紧雷霆刀,身形蓦地动了,只见他眼神凌厉,身体前倾,刷的一声,以匪夷所思的时机突击出去,整个人就仿佛一道雷光,蓦地出现在罗经的身前,手中战刀化作一道蓝色雷电汪洋,纵横而出。

    轰隆一声,蓝色的雷电刀芒与黑色的魔气刀芒在虚空中碰撞在一起,令众人震惊无比的事情发生,只是一次交手,罗经整个人抛飞出去,胸口的衣服破裂,上品元器级别的防御铠甲上裂纹如蜘蛛网般幅散开来,而他本人,张口吐出大量的鲜血,眼珠子都快凸出来了。

    一刀,罗经被击飞了出去。

    所有人的眼睛都瞪圆了。

    “这怎么可能。”罗经怒吼一声,竭力止住倒飞而出的身形,眼神中带着难以置信,他罗经是谁？无极派少主,虽然无法和移天宫许蔓、名剑山庄赵无极等名震帝国的天才相比,但在神武帝国也算是威名赫赫,声名远播,竟然一招就败在了对方手上。

    “罗经”

    见到这一幕,罗经身后的另外两名半步王者惊怒出声,而后同时飞掠而出,一左一右包抄向林萧。

    “都给我退回去,这小子是我的。”罗经双眸赤红,强烈的自尊让他无法接受这一切,怒吼道：“臭小子,你的实力的确出乎了我的意料,不过,你以为这样就算击败我罗经了么？太天真了,我罗经身为无极派少主,刚才只是我大意了,现在就让你见识一下我的真正实力。”

    “无极魔功――黄泉碧落”

    嗡

    刺目的黑色魔光从罗经体内绽放出来,霎时间,罗经整个人被黑色的魔光给笼罩,石室中阴气森森,一股股巨大的黑雾气旋从他的身体各处弥漫开来,他的双眸血红,犹如从九幽地狱走出来的恶魔,面目狰狞中黑色战刀对准林萧悍然劈下。

    轰隆隆

    隆隆爆鸣声中,粗大的刀气纵横无匹,挟裹着几欲无可抵挡的威势刹那间来到林萧面前,黑色的魔光瞬间将林萧整个吞没。