
    令林萧震惊的一幕发生了,面对皇天后土印,赵无极竟不闪不避,嘴角有森冷笑容绽放,手中黑色细剑不停,直刺向林萧。

    轰隆

    厚重的皇天后土印狠狠砸在赵无极身上,只见赵无极身上突然浮现出一件黑色的铠甲,铠甲通体纯黑,皇天后土印那澎湃的力量竟无法寸进分毫,反而被震得倒飞而出。

    唰的一下,十分之一个刹那,赵无极凌厉的剑光已然来到林萧面前。

    “这是……王品铠甲？”林萧面露惊容,心下却是极其冷静,黑白两色的巨大轮盘突然出现在他面前,轰的一声,挡住了对方必杀的一击。

    一击未中,赵无极神情未变,冷冷一笑之后再度发动了狂猛的进攻。

    “哈哈哈,臭小子,你没有想到吧,因为你的追杀我因祸得福,得到了这件天芒铠,天芒铠乃是王品铠甲,现在的我先天立于不败之地,看你还怎么和我斗。”赵无极冷笑,黑色细剑上的王者印记散发,强大的力量铺天盖地,彻底笼罩林萧。

    哗,皇天后土印回防,迷蒙的混沌之气垂落,将林萧守护在中心。

    砰砰砰砰砰

    密密麻麻的剑气纵横交织,切割虚空,强大的将林萧震得连连后退,却毫发无伤,皇天后土印作为至宝中的佼佼者,攻防一体,并不是其它至宝轻易就能破开的。

    同时林萧控制生死磨盘,一黑一白两大磨盘将赵无极包裹在中间,强大的符文闪动,狠狠碾压起来。

    噗噗噗

    迷蒙的气息中,赵无极身旁的空气层层爆碎,然而任凭生死磨盘如何绞动,黑色铠甲外,一道道黑色的迷蒙气息在他的周身萦绕,让生死磨盘的力量根本无法侵入分毫。

    “王者之兵果然非同凡响。”林萧眉头一蹙,强如皇天后土印、生死磨盘这样的至宝都无法攻破对方的防御,普通攻击就更不用说了。

    “似乎要费点功夫了。”林萧没想到,赵无极竟然在这里得到了一件王品铠甲,这样一来,他想要击杀对方,难度增加了数倍,好在催动王品铠甲需要大量的真元,他不相信对方能无限制的使用下去。

    轰轰轰

    虚空中,林萧和赵无极疯狂厮杀,一时间,双方交手上百招,强烈的真元劲气四散激射,谁也奈何不了谁。

    原本冲向那白色妖狼的四大半步妖王此刻已经停下了脚步,远远的看着,目光幽冷。

    它们之前也曾追杀过赵无极,却没想到,这人类竟然得到了一件王品铠甲,一时间,四妖都有些踌躇,不知道该先击杀那白色妖狼好,还是先对付赵无极。

    嗖嗖嗖,就在这时,三道庞大的身影突然冲入大殿,正是之前追杀林萧的黑炎地鼠等三妖。

    “咦,是那小子？”这三大半步妖王一进入大殿,也是发现了平台上的空间道纹,但目光最后却是集中在了和赵无极厮杀的林萧身上。

    “那小子身上有属于我们的宝物。”

    “这一次不能让他跑了。”

    “杀”

    三妖对视一眼,几乎同时化作三道流光暴掠向林萧,其中掌控影之奥义的黑炎地鼠速度最快,嗤的一下就来到林萧身前,插入战场,泛着寒芒的漆黑利爪瞬间抓向林萧头颅。

    “哪里来的妖兽,给我滚回去”

    林萧还没反应,赵无极却是忍不住了,久战之下怎么也无法杀死林萧的他本就心情暴躁,现在突然有别的妖兽袭来,他想也不想,暴怒一声后就是一剑劈在对方的利爪之上,只听得轰隆一声,赵无极和对方一同倒飞而出,不过拥有王品铠甲的赵无极毫发无损,而黑炎地鼠却是在黑色细剑下被削去了一层皮毛,流淌出了妖血。

    “这小子是我的,我没找你们麻烦,你们却先动手了,哼,问过我了没有。”赵无极冷哼一声,目光冷然的望着妖族的几大半步妖王,拥有王品铠甲的他信心大增,几乎无敌的他根本无所畏惧,反正别人根本伤不了他,而他却可以将别人给慢慢磨死。

    “可恶的人类小子。”黑炎地鼠眼珠子转动,目光骇人无比,以它在妖族中的身份和地位,自然看出了赵无极身上的王品铠甲以及他手中的至宝,知道赵无极并不好惹,可要让它们就这么放弃林萧身上的石碑,却又不甘心。

    一时间,几方竟是陷入了一种僵持之中。

    呼呼

    大殿中,一阵阵空间之力波动着,突然,众人的目光都是被平台四周的六座石棺给吸引了过去,因为之间双方的交战,大量的真元、妖元和气血残留在了大殿之中,而在感受到这些气息之后,这六座石棺上突然亮起了一道道诡异的符文,这些符文闪烁着,大殿中的真元、妖元和气血竟纷纷被吸引了过去,而后被符文吞噬,消失在了石棺之中。

    这诡异的一幕,让在场所有妖兽和武者眼睛都是亮了起来。

    “莫非,这些石棺中有什么宝物？”一个念头在诸多半步妖王和赵无极等人的心中升腾而起。

    不是没有这个可能,一直以来,众人的目光都是被那蕴含有空间道纹之力的平台给吸引了过去,对那六座石棺却视而不见,但是现在想想,这洞穴中宝物众多,极其神秘,连王品铠甲都能找到,若是说这大殿之中没有任何宝物,想想也觉得不可能。

    那么,宝物就极有可能在这大殿中央的石棺之中。

    嗖嗖嗖嗖

    几乎是同一瞬间,除了林萧和那平台上的白色妖狼之外,另外七大半步妖王和赵无极的身形都是在瞬间动了,纷纷掠向前方距离自己最近的六座石棺。

    七妖一人,六座石棺,显然多出了两个,自然会有两头半步妖王没有目标,这两头半步妖王显然不会和自己一方的妖兽争抢,也不会抢另外一方妖兽的目标,一个个都是将目标落在了赵无极看中的石棺之上。

    “给我滚”赵无极哪受得了别人觊觎自己的石棺,目光中闪过一丝凶芒,怒吼一声,仗着王品铠甲的防御浑然不顾两大半步妖王的进攻,以命搏命,蕴含有王者印记的至宝细剑狠狠劈出。

    拥有王品铠甲的赵无极可以不要命,两大半步妖王自然不行,在如此强悍的攻击下只能全力抵挡,身体横飞了出去。

    六座石棺四大两小,距离赵无极最近的却是一座最小的石棺,但赵无极却没有改变目标,因为所有六座石棺,这座石棺上的纹路最为清晰,石质也极为明亮,简而言之,看起来就像是新的一样。

    但这神秘洞穴显然距今不知多少年前就形成了,又怎么会有新的石棺出现,那么就只有一个可能,这座石棺最为特殊。

    “得手了”抱着这个心思,赵无极一把抓在了石棺之上,而后猛地掀了开来。

    轰隆一声,石棺盖子冲天而起,仿佛被人从里面一脚蹬开了。

    唰

    本能的,赵无极的手抓向石棺之中。

    下一刻,他伸出的手掌戛然而止,本来脸上带着狂喜之色的脸色骤然变得惨白惨白,口中发出一声惊呼。

    因为这石棺中竟然躺着一个人。

    此人身材曼妙,容貌绝美,一袭紫色长裙,凹凸有致的魔鬼身材极致动人,竟然是曾经和他并肩作战,利用空间之晶逃脱了林萧袭杀的许蔓。

    “她怎么在石棺里？”

    赵无极曾经想过无数个可能,但怎么也不会想到石棺中躺着的竟然会是许

    轰轰轰

    与此同时,另外五座石棺也是纷纷打开了,五大半步妖王都是瞪大了双瞳,四座较大的石棺中躺着的是四头体型庞大的妖兽,而另外一座较小的石棺中躺着的却是一名身材魁梧的老者。

    哪有什么宝物,六座石棺中躺着的全是尸体。

    蓦地――

    刷石棺中许蔓猛地坐了起来。

    “许蔓,你没死？”赵无极惊呼出声,却见许蔓两眼豁然睁开,一把抓住了赵无极伸出的手,睁开眼珠中竟只有眼白,没有眼瞳。

    “不好”赵无极心中警兆大升,身形疾速后退,同时一剑疯狂刺了出去,扎在了许蔓心口之上。

    当

    清脆的金铁交戈声传来,赵无极感觉自己的黑色细剑仿佛扎中了一块坚硬的星空陨铁般,仅仅刺入一寸便是再也无法进入分毫,同时一股巨力从被许蔓抓住的左手处传来,强大的力量倏地将他轰飞了出去。

    许蔓胸口,一个拳头大小的豁口出现,而后渐渐的弥合起来,眨眼就恢复了原样。

    “怎么可能,许蔓的防御力怎么这么强？”赵无极瞪大双眼,他的黑色细剑乃是至宝,一剑刺中心口,再强的半步王者都要泯灭,可许蔓却仅仅只是受了轻伤,且眨眼就恢复了原样,这等恢复能力,起码是生死境王者才能拥有的

    吼吼吼

    另外五座石棺中的妖兽和老者也是突然出手了,猝不及防之下,五大半步妖王无一不受伤,怒吼着倒退。

    唰唰唰

    四头妖兽和老者、许蔓两人一个个冲出了石棺,凌空浮现在这大殿之中,他们并排站立,身上没有一丝的真元波动,却有一种莫名心悸的感觉让人升起。