
    赵无极心神一动,漆黑的铠甲突然化作一道黑芒,覆盖住了赵无极的胸口,远远看去,赵无极上身就仿佛穿上了一件黑色的铁甲,散发着深沉的光泽。

    “来试试这天芒铠的威力。”

    赵无极掌控着身为至宝的黑色细剑,狠狠斩在自己的胸口。

    一股强烈的反震之力传来,赵无极右手发麻,黑色细剑上黑芒闪动,仿佛遭受到了重创,不断颤抖,反观胸口的黑色铠甲上却连一丝划痕都没有,而在天芒铠的防护下,赵无极的身体也是毫发无损,透过天芒铠传递而来的震动几乎微乎其微。

    “果然不愧是王者铠甲,蕴含有王者印记的至宝竟然无法给它带来丝毫伤害,有了这天芒铠,什么半步妖王,什么生死磨盘,我赵无极还有何畏惧。”赵无极心神激动,眼眸中泛出森冷的杀机。

    “该死的臭小子,你最好期待不要再碰上我,否则,我赵无极定要让你求生不得求死不能。”

    有了天芒铠的赵无极信心大增,嘴角露出狂傲冷漠的笑容,身形一晃,倏地消失在了石墓之中。

    另一侧,漆黑的洞穴通道四通八达,曲径幽深,林萧在这洞穴中飞掠着,不断的深入。

    “嗡”

    也不知道过了多久,遥远的洞穴深处突然传递来一股极为隐晦的空间波动

    “嗯？”

    唰林萧身形一动,冲向波动传来的所在。

    不多时,一个巨大的大殿出现在了林萧面前,整个大殿高上千丈,宽也超过千丈,长更是在宽的数倍之上,在大殿的四周,一圈圈白色的火焰燃烧,将整个大殿照映得一片亮堂。

    在大殿正前方的墙壁之上,一道道诡异的空间波纹不断的流转,整个墙壁像是一面镜子,不断荡漾出一道道的涟漪,其中有一些空间波动弥漫而出,落在了大殿中央的一座平台之上,两者交相辉映,令人感觉诡异无比。

    这是一座无比巨大的平台,高百米,长宽也都达百米,而在这巨大平台周围,却诡异的有着大大小小六个石棺,最大的石棺和那平台差不多大小,最小的仅有一两米,上面散发着幽幽的光芒,在这大殿中显得极其诡异。

    更令林萧吃惊的是,在石棺中央的平台上,赫然沉睡着一头妖兽,正是林萧之前在天陨山脉中所遇到的那头白色妖狼,它的身躯同样被这空间波动所笼罩,身上白色的绒毛不断起伏。

    感受到林萧的进入,白色妖狼猛地被惊醒了,睁开冰冷的双眸,看到林萧后,目光中顿时散发出了狼族妖兽所独有的幽冷之意。

    “咦,竟然是空间道纹之力,莫非这里是这洞穴的出口？”就在这时,龙爷惊疑的声音传来。

    “出口？龙爷你肯定？”林萧盯着前方的空间墙壁,根据龙爷之前所说,现在的他们已经被困在了这个独特的空间秘境洞穴之中,除非是能够破碎虚空的生死境王者,否则想要出去就必须找到这洞穴的空间出口才有可能,不然就将永远困死在这里面。

    “有六成以上的把握吧,不过没想到这里的空间道纹竟然实质化得如此清晰,你不是想要领悟空间奥义么？对你来说这可是一次很好的机会。”龙爷略带兴奋道。

    “很好的机会？”林萧迷惑。

    “空间道纹是空间奥义的一种体现形式,空间道纹掌握的多少,代表了武者空间天赋的强弱,这么说吧,武者从归元境突破生死境,必须要领悟生死奥义,但同样的生死奥义领悟的深浅不同,实力自然也不同,所以生死境王者才分一到三重,分别对应断臂重生、血肉衍生和不死不灭,这第三重或者也可以叫滴血重生,这三重就代表了生死奥义的强弱,而空间奥义同样分强弱,它的区分,就是空间道纹。”

    “通常而言,第一重生死境王者所能掌控的空间道纹是五到十条,第二重生死境王者掌控的空间道纹是十一到三十条,至于第三重生死境王者能掌控的空间道纹则是三十一到一百条,这是根据王者的肉身强度所划分的,当然这个数目也不是绝对不变的。同样的生死境一重王者,谁掌握的空间道纹越多,就代表他所拥有的空间之力也就越强大。”

    龙爷继续解释道：“这么说听起来似乎很复杂,但其实很简单,比如两人同为归元境初期武者,真元本质都是一样的,但因为修炼的功法不同,造成真元的强弱也不同。”

    “如果我没有猜错的话,之前那白色妖狼之所以能够穿梭虚空,并不是什么空间天赋,而是常年在这大殿中自然而然吸收了一部分空间道纹所致,如果你能够吸收这里的空间道纹,并且掌控到五条空间道纹,那么自然而然就能领悟空间奥义,一举突破到生死境一重。”

    龙爷一口气说了一大串,也是让林萧渐渐的明白了空间道纹代表的含义究竟是什么。

    “不过想要吸收空间道纹,肉身必须达到半步妖王境界,也就是领悟部分生死奥义,但这白色妖狼明明才九星巅峰,竟然吸收空间道纹后没有崩溃,莫非这里的空间道纹有什么特殊之处？奇怪,奇怪？”龙爷显然还有一些疑惑没有弄明白。

    林萧抬头望向前方。

    眼前这最前方的墙壁上空间之力太过恐怖,而且很有可能是这神秘洞穴的出口,自然暂时不能进入,那么唯一能够感悟空间道纹的地方,就是这白色妖狼所在的平台之上了。

    虚空中,林萧和白色妖狼四目相对,以他的实力想要驱赶白色妖狼轻而易举,但林萧却没有贸然行动,他隐隐的感觉到这些石棺十分诡异,在没有搞清楚具体状况之前,他暂时还在观察。

    就在这时――

    唰唰唰唰

    从大殿另外一侧的通道中,突然出现了四道庞大的身影,正是之前追杀赵无极的四头半步妖王。

    “人类”

    这四头半步妖王一进入大殿,目光先是落在了林萧身上,散发着骇人的杀机,可紧接着,它们的目光却是被大殿中央的平台给吸引了过去。

    “空间道纹之力,这竟然是空间道纹之力？”

    “我曾经听狴帝大人说过,空间道纹是空间奥义的表现形式,只要掌握了足够的空间道纹,就自然而然能够领悟空间奥义,成为妖王。”

    “我们四个的大机缘来了。”

    这四大半步妖王都是一些异兽,显然在妖族之中地位颇高,见识极广,一眼就认出了空间道纹之力,目光中顿时闪露出了狂喜之情。

    “这平台上有一头妖狼。”

    “赶走它,区区九星巅峰妖兽也想霸占空间道纹之力,简直可笑。”

    “平台不大,赶走这妖狼之后,我们四个就轮流在上面感悟吧。”

    此刻的四大半步妖王已经完全将林萧给抛在了脑后,心神彻底集中在了那能够获得空间道纹之力的平台之上。

    “吼吼”

    它们迅速的逼近中央的平台,同时对着平台上的白色妖狼连连吼叫,拥有钻地甲分身的林萧很容易就明白了这四头半步妖王的意思,那就是让白色妖狼滚开,让出中央的平台。

    白色妖狼咬牙低吼,俯下身躯,面对四大半步妖王竟毫不退让,目光中绽放出毫不后退,誓死搏杀的光芒来。

    林萧心神一动,这白色妖狼的举动,似乎并不像是不舍得能够掌握空间道纹的平台,而像是守护着某种对它而言意义无比重要的东西,那种眼神,就仿佛当年的自己守护妹妹林柔一般,坚定、执着、永不后退。

    四大半步妖王怒了。

    妖族之中等级森严,远比人类要严格,区区一头九星巅峰妖兽竟敢公然反抗它们命令,这让它们如何不震怒。

    嗖

    就在这时,一道人影突然掠入大殿之中。

    “赵无极”林萧心中低语,来人正是名剑山庄霸剑赵无极。

    “哈哈哈,真是老天有眼,佑我赵无极,小子,没想到我们又见面了。”

    出乎林萧意料,赵无极的目光扫过大殿,看到大殿内的林萧和四妖之后,非但没有惊慌失措,狼狈而逃,嘴角反而露出一丝狂傲兴奋的笑容,有森冷的杀机在目光中一闪即逝。

    “小子,给我死”

    赵无极手中凭空出现一柄黑色细剑,脚尖一点地面,身体暴掠而出,对准林萧突然一剑刺出,黑色的流光如同划破天际的陨石,瞬间来到林萧面前。

    “有古怪”

    林萧敏锐的感觉到了不对劲,之前的赵无极被自己打的落花流水,狼狈而逃,最后还是因为名剑山庄强者在他脑海中打入的王者意志才让他逃过一劫,现在见到自己竟然不逃,反而率先进攻起来,有种生怕自己逃掉的感觉,他哪里来的勇气？

    心中尽管疑惑,林萧手中的动作却是不停,呼的一声,皇天后土印从苍龙臂中掠出,迎风而涨,瞬间变成数十丈大小,宛若一座巨山,朝赵无极狠狠砸去。