
    “空间秘宝么？”林萧心中思忖,他之所以先前不想暴露太多底牌,就是因为这个原因,就连自己帝国百里玺陛下都知道给予虚空珠这样的宝物,像许蔓这样的天才,她所在的势力又怎么会不给她留下某种逃生秘宝。

    许蔓仆一消失,在生死磨盘碾压下的灭魂铃顿时失去了操控,被林萧瞬间收入了苍龙臂中。

    “还剩你们几个了。”林萧眼神望向赵无极和罗经等人,既然动手了,就绝不能放他们离开,放虎归山可不是他的作风。

    罗经等人眼眸中闪过一丝惊恐,自己怎么得罪了这么一个家伙,不但手段层出不穷,身上的宝物也是数不胜数,强大的无以复加,如果再给罗经他们一次机会,他们绝对不会选择对林萧出手,但现在,他们只能承受这自己当初种下的苦果。

    “先拿你们几个下手,最后再来对付你。”林萧手握战刀,一步步走向罗经几人,赵无极身为名剑山庄的天才,想要击杀他的难度甚至还在许蔓之上,既然如此,就先将罗经几人杀了再说。

    “想杀我们,没那么容易。”赵无极怒吼一声,体内猛然冲出一股恐怖的气息,手中黑色细剑上威力暴增,竟将压制住他的皇天后土印劈的连连倒飞,欲要冲出林萧的束缚。

    “想挣脱我的束缚？做梦”林萧面无表情,一黑一白生死磨盘瞬间来到赵无极身前,一左一右,结合皇天后土印将他的退路彻底封死,旋转着消磨他体内的真元,将他困在了通道之中。

    “可恶,这小子为什么能够同时控制几大至宝,还能游刃有余。”

    赵无极怎么也想不明白,林萧为什么既能控制土黄色大印,又能控制生死磨盘,更是操控那神秘炉鼎,甚至于本尊和分身还能各自行动,要知道,一般半步王者控制一件至宝才能彻底将其发挥威力,控制两件已经是极其少见的事情,往往只有拥有精神力的炼药师才能做到,至于同时控制几件,赵无极以前别说没见过,连听都没听过。

    的确,普通半步王者同时控制两件至宝已经是极限了,但对于修炼了九御分神术,能够神魂数分的林萧来说,同时和几个敌人对抗简直再正常不过了。

    利用两大至宝控制住赵无极,林萧挟裹着八卦炉轰向罗经等人。

    “死”

    强大的八卦炉划破长空,瞬间来到罗经面前。

    “不,你不能杀我,杀了我,我无极派的生死境王者不会放过你的,我可以发誓,只要你放了我,我以后绝不会再找你的麻烦。”罗经惊恐着大叫,全身魔光纵横,试图抵御八卦炉的轰击,然而在八卦炉面前,他体表的魔光却是层层瓦解,根本无济于事,强大的力量渗透而来,让其大口大口咳着鲜血,身上各处的肌肤都在龟裂。

    “早知今日,何必当初。”

    噗嗤

    八卦炉毫无停顿,硬生生将罗经碾成血雾,尸骨无存。

    “快逃”

    “不,我还不想死”

    “臭小子,杀了我们,你一定会下地狱的。”

    剩下三名半步王者惊怒大吼,竭力劈开林萧分身的阻拦,朝着通道外暴掠而去。

    “走的了么？”

    林萧冷笑,脚尖一点,手中雷霆刀不知什么时候已然斜斜劈出,如光的刀芒四散激射。

    三名半步王者的身形齐齐一顿,下一刻,一丝血线从他的下巴向上,一直蔓延到眉心,咔嚓一声,大好头颅一分为二,鲜血和脑浆洒的满地都是。

    “只剩下你最后一个了。”林萧望向被皇天后土印和生死磨盘困住的赵无极,手握黑色细剑的赵无极眼神狰狞,不断抵抗,爆炸声一片片响起,连绵不绝,狂暴的劲气隔着很远都能感觉到。

    赵无极的战力强横非凡,独自对抗两大至宝,竟然还能不落下风。

    林萧手持八卦炉缓步走来,在这里他已经浪费太多的时间了。

    面对这种情况,赵无极反倒冷静下来,他盯着林萧,一字一句道：“阁下,这一次是我看走了眼,没有料到你竟然如此可怕,不过,我劝你不要白费力气了,你虽然能杀死罗经他们,但却杀不死我,到时候你得罪我名剑山庄、移天宫、无极派等诸多实力,无空门都救不了你,只要你放我走,今天的事情就此揭过,你击杀凌天候、罗经他们的事情我赵无极绝不会说出去半句,你看如何”

    “哦？”林萧冷漠的看向赵无极,到了此时,对方还如此说,不是疯了,就是有所依仗,从赵无极的神态来看,很有可能是第二种。

    “那我倒要看看,怎么杀不死你。”

    脚尖一点地面,林萧控制着八卦炉,狠狠轰向赵无极。

    “躲不开？”

    被生死磨盘,皇天后土印两大至宝死死困住的赵无极根本无法去躲,眼睁睁看着古朴的八卦炉轰破自己的护体真元,砸向自己的身体。

    砰

    身上上品护甲粉碎,肌肤龟裂开来,眼看赵无极就要身死道消。

    轰

    突兀地,赵无极体内迸射出一道光影,光影凝聚成一个魁梧的中年男子,一掌挡住在了八卦炉前面,使得八卦炉难以寸进。

    “生死境王者”

    林萧瞳孔一缩,头皮发麻。

    看来是名剑山庄的生死境王者生怕赵无极遇到危险,在他的体内打入了一道王者意志,一旦遇到生死危机的时候,这道意志就会瞬间出现,阻止来敌。

    “没想到赵无极的底牌竟然是这个。”

    打入一道意志进入别人的身体,十分耗神,就算是生死境王者也无法多做,毕竟普通武者身体脆弱,根本承受不了生死境王者的力量,因此在打入之前,必须先将这道意志的力量给禁锢起来,等到危机时刻再激发出来,整个过程十分繁琐,甚至连四皇子百里玄体内都没有王者意志留下,由此可见其难度之大。

    看来赵无极在名剑山庄的地位很高,不然也不会有强者如此耗费精力,硬生生在他的体内植入一道王者意志。

    “我说过,你杀不死我的,给我去死。”赵无极怒吼,悬浮在他身前的魁梧中年面无表情,随着他的话音落下对着林萧轰然一拳击出。

    嗡

    整个虚空都是层层破碎开来,这就是生死境王者,举手投足都有毁灭虚空的能力。

    强烈的窒息感逼迫而来,林萧接连控制皇天后土印、生死磨盘、八卦炉挡在自己的面前。

    轰隆一声巨响,魁梧中年的拳威横扫无敌,皇天后土印、生死磨盘两大至宝上的符文轰然破碎,砸入一旁的岩壁之中,林萧竭力催动八卦炉,死死拦在身前,只听得当的一声轰鸣,虚空中的八卦炉纹丝不动,但林萧依旧被传递而来的力量轰的倒飞而出,一连飞出数百米才是止住身形。

    “小子,我赵无极不会放过你的,不杀了我神武帝国这么多天才,无空门也救不了你。”在王者虚影出招的瞬间,赵无极身形一闪,仿佛瞬移一般,身体骤然消失在通道之中,只留下狠厉的话音在通道中久久回荡,充满了恨意。

    “这就是生死境王者的力量么？果然强大,可惜,还是被赵无极给逃走了

    林萧摇了摇头,这个结果他不是没有想到过,想要击杀一名受到大势力宠爱的天才无疑是极其困难的。

    “就让他们和天玄帝国的无空门狗咬狗去吧。”

    收起罗经几人的空间戒指,林萧身形一晃,沿着原路返回,整个洞穴中有数十个通道,若是将每个通道都搜寻一遍,里面的宝物绝对能让生死境王者都发疯。

    可就在林萧退回之前的大殿中后,他却一下愣住了,整个大殿中的石像等物已经完全消失了,退往洞穴入口的通道也是浑然不见,只有一条通往地下的笔直通道蜿蜒向下。

    “真是诡异的地方,看来当初建造这洞穴的是一个极其强大的存在,如果我没有猜错的话,这里应该是一个独立的空间之地,因此这里的空间规则和外界不同,你所走过的地方随时都可能会有变化。”龙爷的声音突然传来。

    林萧一怔,旋即喜道：“龙爷,你刚才去哪了？怎么没见你出来。”

    “我刚才一直在观察这里的空间结构,怎么,难道区区几个小蟊贼还需要我出现？”龙爷撇了撇嘴道：“如果我没估计错的话,刚才在你手上逃走的那两个人应该还在这片洞穴之中。”

    “还在这里？”林萧愣了愣。

    “没错,因为他们两个一个施展了空间之晶离开,一个是被体内封印的王者意志带走,而这里是一处空间秘境,无论是哪一种,都无法将他们带离出这这片秘境。”

    林萧点了点头,终于明白了龙爷的意思。

    “既然如此,希望他们不会再次遇上我吧,否则,我很难保证不会再让他们陨落一次。”林萧嘴角露出冷漠的笑容。