
    此刻,在这片空间秘境的另外一处通道中,赵无极的身形悄然出现。

    “该死的小子,竟敢让我赵无极如此狼狈,等我下一次遇到这小子,非将他碎尸万段,挫骨扬灰不可。”赵无极怒气冲冲,神情愤怒,然而等他看到周围的环境之后,脸色却是不由一变。

    “怎么回事？我怎么还在这里？”

    赵无极环顾四周,漆黑的墙壁,四周显得格外的阴森,心中不禁有些发寒,当初他的父亲在他体内打入王者意志的时候,清楚的告诉他,一旦潜藏在他体内的王者意志苏醒,无论他在什么样地方,禁地还是秘境,都能够把他带离出来,脱困而出,然而如今面前的一切,却是让他吃了一惊。

    父亲是绝对不可能骗他的,那么唯一的可能就是,他所进入的这个洞穴和普通的禁地、秘境并不一样,就连父亲的王者意志都无法将他带离这里。

    这个发现让赵无极心中不禁忐忑起来。

    轰

    就在这时,前方的通道中突然出现了四道高大的黑影。

    “是半步妖王”和那四道黑影目光相对,赵无极心中猛地一惊。

    “人类”

    “杀”

    根本不需要过多言语,那四头半步妖王咆哮一声,紧接着对着赵无极疯狂冲来,一个个挥出利爪,释放出恐怖的妖元。

    嗖根本不需要多想,赵无极一剑劈向后方,而后疯狂的向着前方逃离而去,以他的实力,若是平常遇到几头半步妖王也未必会逃,但之前的他已经被林萧吓破了胆,完全失去了这些半步妖王对战的勇气。

    轰隆隆

    后方不断有恐怖的妖元袭击而来,赵无极一边飞掠,一边苦苦抵挡,突然,他的眼睛一亮,只见前方出现了一个漆黑的通道,通道里面漆黑一片,也不知道通向哪里。

    “走”赵无极毫不犹豫,直接冲入其中。

    嗖嗖

    后方的几头半步妖王也是紧随其后,消失在了通道之中。

    而在这片空间秘境的另外一处通道。

    许蔓站起身,长长呼出一口浊气。

    “经过这么长时间的修养,我身上的伤势总算恢复得差不多了,不过这片洞穴太诡异了,宫主给我的空间之晶竟然没能将我带离这里。”许蔓低沉着脸,从身上拿出了一枚闪烁着微芒的玉符,“这是宫主给我的护身符,只要捏碎了它,无论宫主在哪里,都能感应到我的所在。”

    这么说着,许蔓啪的一声捏碎了手中的玉符。

    “就是不知道宫主什么时候才能找到这里,等我出去,必要那小子后悔自己所做的一切。”狠狠的咬着牙,许蔓向着通道前方小心的飞掠而去。

    与此同时,远在神武帝国帝都附近的一片群山之中。

    这是一片巨剑石林,一根根长达数十上百丈的巨大石剑插入山峰之中,远远望去,就仿佛一片巨大的剑冢,散发出浑厚、威严的气息。

    而在这片巨石剑林中间的山峰之上,一座古朴的浩大建筑群坐落在那,沧桑古老,正是神武帝国赫赫有名的名剑山庄。

    庄园中的一件木屋之中,一个背负长剑,有着鹰钩鼻的中年男子豁然站起,脸上露出了惊容。

    “我打入无极体内的王者意志竟然被催动了,无极不是不久前已经从那生死琼楼中出来了么？究竟是谁？竟让无极陷入了如此危境之中,不行,我一定要找到他。”

    骇人的杀机从中年男子眼中绽放而出,他闭上眼,体内突然散发出一道道诡异的力量,似乎连接向虚空的某一处,片刻后,他的双眼豁然睁开。

    “还好,根据溃散的意志传来的讯息,无极还在神武帝国境内,距离不远不近,似乎是在天陨山脉的方向,假如是有生死境王者对无极出手,我现在赶过去恐怕来不及了,不行,决不能让无极有事。”

    目光中闪过一丝决然,中年男子身上陡然绽放出璀璨的光芒,如果此刻有生死境王者看到这一幕一定会大吃一惊,因为这是武者燃烧精血本源才会形成的场景。

    “无极,你要等着我,要是让我知道是谁敢对你出手,我赵无绝必要诛灭他九族。”

    前方的虚空撕裂,中年男子跨入其中,瞬间消失不见。

    阶梯中,林萧缓缓的向下,整个通道中一片漆黑,但凭借着神魂,林萧还是清晰的感受到了周围的一切场景,清晰的呈现在他的脑海之中。

    通道两旁,有着一些诡异的雕刻,看上去颇为神秘,这些雕刻似乎讲述着一场远古的大战,给人一种无比惨烈之感。

    轰隆

    前方突然传来一阵猛烈的剧震,有骇人的气息弥散而出。

    “怎么回事？”林萧迅速的掠向前方,神魂渗透过去。

    只见前方的一座恢宏大殿之中,三头半步妖王在与一头古怪的黑色雕像大战,这黑色雕像牛头龙身,每一击都惊天动地,力量恐怖至极,而在那雕像后方,一块古朴的石碑呈现在那,散发出神秘强大的气息。

    那三头半步妖王的目的显然就是那古朴石碑,一个个眼神火热,疯狂进攻,然而那黑色雕像的实力太强了,举手投足之间竟有一丝丝迷蒙的空间之力弥散而出,任凭那三头半步妖王如何进攻,也只能战个平手,场面一时间不由僵持了下来。

    “这黑色雕像实力好强。”林萧神魂观察着战场,心中也暗暗吃惊,和之前自己在上面通道中遇到的雕像相比,这牛头龙身的黑色雕像强大太多了,首先,这雕像无比坚硬,那三头半步妖王的实力也是极为可怕,和当初自己在生死琼楼中遇到的血色巨差不多,一爪一撞之间足以毁天灭地,却根本无法在这黑色雕像的身体之上留下任何痕迹,那黑色的光泽闪烁,也不知道是用什么材料打造。

    其次,黑色雕像的速度极快,三头半步妖王在战斗过程中利用诸多办法,试图缠住和绕过黑色雕像,都无济于事,黑色雕像庞大的身躯守在石碑前方,三头半步妖王的体型毕竟庞大无比,每一头都高达百米以上,在同等体积的黑色雕像面前,根本没有闪挪的空间。

    而最强的还是这黑色雕像的攻击,举手投足之间竟然弥漫有一丝空间之力,仿佛能够穿越空间距离一般,让人很难躲避,唯一值得庆幸的是,这黑色雕像的攻击一般,应该在高等半步王者境界,虽然连连击中那三头半步妖王,却只能给它们带来一些伤害,而无法让它们致命。

    “竟然是空间傀儡,看来制造这洞穴的强者在空间方面的造诣不弱啊。”龙爷的声音传来。

    “空间傀儡,那是什么？”林萧疑惑道。

    “傀儡,是远古时代一些强者利用特殊材料炼制出来的物品,往往需要炼金学和阵法等诸多学问结合起来,是一门极其玄妙的技术,甚至不在炼丹术之下,在远古时代,有一个专门炼制傀儡的宗门名叫万物宗,炼制出来的的傀儡甚至能够搏杀圣者,是当年最强的几大宗门之一,不过因为傀儡的炼制过程太过艰难,而且传承极其复杂,想要找到一个合适的传人极其困难,因此渐渐的,傀儡炼制法门就消失在了历史的长河之中,而那万物宗也没落了下来,最后销声匿迹。”

    龙爷继续解释道：“傀儡的炼制,据我所知最重要的便是材料、阵纹以及奥义,其中材料很简单,越强的材料傀儡的强度就越大,如果我没有猜错的话,你眼前的这头黑色雕像应该是用魔灵真铁炼制而成,魔灵真铁是王品材料,别说你眼前的这三头小家伙了,就算是妖王级别的强者也很难将其摧毁,而阵纹的话,达到这种程度的傀儡阵纹一般在傀儡内部,这是炼制者为了防止敌人像你之前破坏那些雕像一般从阵纹上将其破坏,而最强的就是奥义了,一些真正强大的傀儡师能够将奥义融入傀儡之中,例如这头傀儡,炼制它的傀儡师显然在它身体中打入了一部分空间奥义,虽然这部分空间奥义极其稀薄,但一旦融入了奥义,就代表这名傀儡师在炼制傀儡之上已经有了极深的造诣。”

    林萧心中大为感慨,苍穹大陆神秘莫测,自己所不了解的还多的很。

    “至于那雕像身后的黑色石碑,显然是妖族的功法,对你来说没什么作用,那黑色雕像应该是得到这石碑的一种考验。”龙爷撇了撇嘴道。

    妖族的功法？林萧想到了当初从天蟒王手中得到的妖灵八卷,也是以石碑的形式存在的,看来妖族很喜欢将功法印入石碑之中。

    望着黑色雕像身后的古朴石碑,林萧双眼不禁火热起来,妖族的功法对自己来说的确没用,但完全可以⊥钻地甲分身修炼,想到这,林萧的身形缓缓的靠近大殿,目光中精芒一闪,旋即猛地冲入大殿之中。