
    嗖

    将身法催动到极致,林萧化作一道黑色流光,蓦地冲向大殿最深处的古朴石碑。

    “是人类。”

    “人族的小子。”

    “也想抢我们妖族的宝物。”

    在林萧进入大殿的一瞬间,三头半步妖王便已然感应到了林萧的所在,不过它们却没有任何行动,巨大的双瞳中露出一丝戏谑的神色,而后齐齐退开了一步。

    它们三妖联手都无法突破那黑色雕像的防御,莫非这人族小子以为自己能够冲过去？简直可笑。

    三头半步妖王好整以暇的看着冲向古朴石碑的林萧。

    果然,在发现林萧的举动之后,黑色雕像蓦然动了,轰隆一声,泛着黑色金属光泽度利爪撕裂空气,犹如一座从天而降的大山一般,狠狠砸向林萧,诡异的空间波动下,几乎是一眨眼的功夫,黑色雕像的利爪便已来到林萧头顶。

    眼看那黑色利爪就要拍中林萧,只见林萧身上虚空铠甲浮现,空间之力一波动,身体骤然消失不见。

    轰

    巨大的黑色利爪排开空气,强烈的妖元冲击开来,顿时落了一个空。

    “什么？”原本准备看好戏的三大半步妖王蓦地瞪大了眼珠子,脸上满是震惊之色。

    唰唰唰

    下一刻,林萧的身形在数百米外出现,几个闪烁就来到了古朴石碑面前,旋即看也不看,大手一挥,直接将那古朴石碑收入了苍龙臂空间之中,转身就走。

    “嗷吼”

    石碑消失,黑色雕像猛地发出一声巨大的吼叫,黑色利爪轰然劈落,疯狂挥向林萧。

    刷

    林萧身形一闪,再度施展虚空转换,那黑色雕像石质的双瞳中骤然散发出迷蒙的幽光,一道道无形的空间之力弥散而出,死死锁定住了林萧,黑色利爪无声闪动,悄然出现在数百米外,那里,正好是林萧显现的地方。

    这黑色雕像竟能捕捉到林萧施展虚空转换的踪迹。

    锵

    若是换做普通武者,恐怕很难躲开这出乎意料的一击,但林萧似乎早有准备,身形出现的瞬间雷霆刀已然撩出,湛蓝色的刀光掠过长空,倏地劈在拍落的利爪之上,轰隆一声,林萧身上的衣袍粉碎,同时身体借着这股巨力倒飞而出,暴掠向不远处的通道。

    “找死”半步妖王中一头禺炎地鼠双瞳中闪过阴冷的目光,身形一晃,速度在瞬间暴增,骤然化作数道巨大的黑色残影,每一头都栩栩如生,黑色利爪狠狠拍向林萧脑袋。

    “好强大的影之奥义。”林萧双眼微微一眯,在他的感知中,眼前这数道禺炎地鼠的残影竟然一模一样,根本分辨不出哪个是本尊哪个是残影,就连林萧九品巅峰的精神力同样无法分辨而出。

    普通的妖元残影是根本无法做到这一点的,而这头禺炎地鼠在影之奥义领悟方面极其强大,将影之奥义融入到了身法之中,才形成这样一种情况。

    “小小的人类竟然敢抢我们的东西,给我拿来吧。”天空中数道利爪同时挥来,笼罩住方圆百米内的虚空,让人不辨真假,同时一股黑色的妖元冲击开来,形成一片宽达数百米的天幕,防止林萧施展虚空转换逃离。

    嗖嗖

    远处另外两头半步妖王也是一左一右掠来,分别封锁另外两侧。

    “不要让那小子跑了。”

    “杀了他,夺回石碑。”

    两头半步妖王隆隆冷喝,目光中流露出又惊又喜的神情。

    它们惊的是面前这小小的人类竟然掌握了某种空间移动之法,将它们三妖都无法得到的古朴石碑从黑色雕像守护中夺了回来,喜的是只要杀了林萧,林萧身上的古朴石碑自然就是他们的了。

    “滚开。”面对三大半步妖王的袭击,林萧眼眸中闪过一丝冷厉的寒芒,倏地一刀斩向黑炎地鼠的一道残影,通天一刀的意境流露,强大的十品圆满刀意纵横。

    轰隆一声,漫天残影粉碎,黑炎地鼠惊吼一声,难以置信的倒飞而出。

    “这人类小子怎么知道我的真身所在？”黑炎地鼠惊怒无比,身为黑暗属性的黑炎地鼠,它在影之奥义一途本就极具天赋,融入了影之奥义的分身之术迷惑性极强,很少有妖兽能够看穿,没想到面前这人类一眼就看穿了它的影之奥义。

    它不知道,拥有神魂的林萧感知能力之强,远不是普通武者能够比拟的。

    嗖

    击飞黑炎地鼠,三大半步妖王形成的封锁圈不攻自破,林萧身体化作一道流光,催动虚空转换,几个闪烁便是消失在了大殿之中。

    “追”

    “可恶的人类。”

    三大半步妖王怒吼一声,紧随着跟了上去,但是它们又怎么赶得上林萧施展虚空转换的速度,通道崎岖幽深,分叉众多,片刻后便是失去了林萧的踪迹

    三大半步妖王气得暴跳如雷,恐怖的妖元席卷开来,将坚硬的石质通道轰的巨响连连,石屑纷飞。

    在距离此地数十里外的一处通道中,林萧安然盘膝而坐,从苍龙臂中拿出了古朴石碑,刚刚的他没能好好打量石碑,现在迫不及待便是拿了出来。

    整座石碑长和宽都达数米,上面镌刻有古朴的文字,仿佛蕴含有无尽的魔力。

    林萧分出自己的一丝神魂,悄然渗透入石碑之中。

    轰

    林萧的神魂刚进入石碑,一股骇人的气息便是弥漫而出,这股气息之强烈,让林萧心神激荡,神魂就仿佛澎湃海浪下的帆船一般,随时都有毁灭的可能

    “给我守住。”林萧脸色苍白,体内气血翻涌,死死坚守心神,全力运转九御分神术中的心法,这才将自己的神魂稳定下来,同时一股股玄妙的信息通过这一丝神魂不断的涌入林萧脑海,大量的信息让他的大脑几乎要炸开。

    半晌,大量的信息才是停止下来,林萧的神魂终于恢复了平静。

    “空间风暴”

    仔细梳理自己脑海中的信息,林萧深深的震撼了,这石碑中记载的是一门叫做空间风暴的武学,利用自身对空间奥义的掌握,以及武学中所记载的独特心法,将空间力量转化为一股极其强悍的攻击,练到极致,抬手间空间破碎,足以毁天灭地。

    “这空间风暴是一门将空间奥义融入攻击中的秘法,必须掌握空间奥义后才能施展,而且不仅仅妖兽能够修炼,人类武者同样可以,不过对现在的我暂时没什么帮助,只有领悟空间奥义,突破到生死境之后,才能真正发挥出它的威力。”

    林萧自言自语,眼露精芒,而后将古朴石碑收了起来。

    虽然现在的自己和钻地甲分身还无法修炼这空间风暴,但空间风暴无疑是一门极其恐怖的武学,如果用武技等阶来划分的话,至少也是王品以上的武学

    武者突破到生死境之后,一招一式都蕴含有莫大的威力,因此大多数王者都在奥义上想办法,同样的一招,一旦融入了奥义和没有融入奥义完全是两种截然不同的威力。就好比之前黑炎地鼠的残影分身,如果没有融入影之奥义,那么就是最普通的残影分身,任何一名半步王者都能轻易破开,可一旦融入了影之奥义那么造成的后果无疑是极其恐怖的,如果不是林萧拥有神魂,恐怕也未必能够分辨而出对方真身所在。

    事实上,黑炎地鼠仅仅是半步妖王,它掌握的影之奥义其实只是影之奥义极为细微的一部分,若是真正的妖王施展的影之奥义,那就不是黑炎地鼠简陋的影之奥义能比拟的了。

    “走”收起石碑,林萧几个闪烁便是消失在了通道之中,向着洞穴深处继续掠去。

    一座古朴的石墓之中。

    “哈哈哈,老天真是眷顾我,竟然让我得到了一件王者之兵。”

    石墓之中,赵无极抚摸着一件通体黝黑的铠甲,浑身颤抖,满脸潮红,眼神中充满了激动。

    刚才的他被四大半步妖王追杀,慌不择路,也不知道自己跑到了什么地方,却无意中进入了这么一间石墓,得到了这件黝黑铠甲。

    这件黝黑铠甲看起来朴实无奇,然而只要心神渗透入其中,就能感受到一股恐怖到极致的力量渗透出来,这股力量恢宏无比,强如赵无极,心中都是不自禁涌起丝丝惊颤的感觉,显然远远超出了他目前的等阶。

    身为名剑山庄天才,父亲便是生死境王者的赵无极一眼便是认出了,这黝黑铠甲绝对是一件王者之兵级别的铠甲,而如同元器一般,铠甲类的王者之兵在同类宝物之中绝对属于最为珍贵的一种,整个名剑山庄拥有数名生死境王者,但拥有铠甲类王者之兵的却寥寥无几,至少他的父亲就并没有。

    “天芒铠么”

    铠甲上方,赵无极抚摸过一行小字,当下盘膝而坐,开始祭炼起来。

    王者之兵,王者之兵,代表的是生死境王者才能掌控的武器,赵无极虽然是半步王者,但距离王者却还差得远,这一祭炼,足足花费了他一个多时辰,才初步将天芒铠给掌握。