
    嘎啦啦

    无形的力量缠绕上来,铁剑王的用力十分巧妙,让林萧宛若被巨蟒缠住,骨骼发出不堪重负的呻吟声,刚刚运起的真元,硬是被掐断在了源头,后继无力,堵死在了源头。

    “噗嗤”林萧口中喷出大口大口的鲜血,内脏开始了破裂。

    铁剑王赵无绝的面容此刻格外的阴冷,狰狞的声音在大殿中回荡：“放心好了,小子,我不会让你轻易去死的,我会慢慢的折磨你,直到你全身烂成稀泥为止。”

    亲眼见到自己疼爱的儿子被林萧杀死,愤怒的铁剑王又怎么会让林萧轻易去死。

    “是人类王者”

    “快走”

    整个过程说起来漫长,实则只是在一瞬之间,见到铁剑王赵无绝,大殿中幸存的五大妖王一个个露出了惊容,再也顾不得什么空间道纹,想也不想,疯狂的冲向最前方的空间墙壁。

    “想走？走的掉么？你们几个小妖在场,杀死我的儿的也有你们一份,所以你们一个都活不了,统统都要死。”

    铁剑王赵无绝面目狰狞,左手凌空狠狠拍落。

    轰隆

    一个巨大的手掌出现在大殿中,手掌漆黑如墨,气息如渊似狱,所过之处,虚空层层粉碎,裂开巨大的豁口。

    生死境王者,领悟空间奥义,抬手间虚空破碎,威力强的无边。

    “吼”

    五大半步妖王见状恐惧,疯狂怒吼,同时体内爆发出恐怖的妖元,五道妖元结合在一起,试图抵挡铁剑王的攻击。

    “可笑”铁剑王冷笑一声,手掌无情的拍落,轻易轰碎五大半步妖王的联手一击,而后镇压在它们身躯之上……

    噗噗噗噗噗

    连绵的血肉炸裂之声响彻整个大殿,五大半步妖王瞪大惊恐的双眼,在空间之力下,庞大的身躯尽皆炸裂开来,爆为漫天血雾。

    浓郁的血水洒落在大殿地面世上,将一切都染成了鲜红之色。

    “还有一头妖兽,竟然才九星巅峰,它死后,我再慢慢折磨你。”铁剑王对着林萧露出魔鬼般的森冷笑容,目光扫过大殿,最后落在了平台附近的白色妖狼之上,轻描淡写的一指点出,迷蒙的指影横贯长空,一旦击中,才九星巅峰的白色妖狼必死无疑,哪怕是它的空间天赋,也避不开生死境王者的进攻。

    轰隆

    就在白色妖狼即将生死之际,原本才打开一半的平台受到了大量气血的刺激,轰然一下炸裂开来,一道体型无比庞大的身影从中冲出,挡住了铁剑王的一击。

    这是一头高达百米的妖狼,全身阴气森森,不断散发出澎湃的气息,在它气息的压制下,虚空不断波动,宛若受到震荡的湖面。

    这头妖狼的模样和白色妖狼一模一样,仿佛从一个模子中刻出来的,唯一不同的,是它身上的血色纹路,看到这血纹妖狼,白色妖狼的目光中流露出了一丝莫名的光芒,仿佛,孩儿看着自己的母亲。

    “天陨山脉的妖王？咦,不对,身上没有半点血气和生命气息,怎么回事？”见到这血纹妖狼,铁剑王眉头一皱,从对方身上,他感受到了一股极其可怕的力量。

    这是一头妖王级别的傀儡。

    关键时刻,血纹狼王救了林萧一命。

    “吼”

    血纹狼王感应到铁剑王赵无绝不同寻常,泛着森冷寒芒的利爪狠狠挥向铁剑王,恐怖的气劲,令大殿内的虚空成片成片的炸开,铁剑王若是不放下林萧,不全力以赴,很有可能伤在这一击之下。

    松开林萧,铁剑王背后铁剑冲天而起,狠狠向前劈去。

    轰隆隆

    血纹狼王释放出来的能量幽冷诡异,铁剑王发出来的真元霸道无匹,两种力量冲击之下造成的动静如同世界末日,恐怖的力量横扫过整个大殿,中央的几口石棺都被扫成粉末,如果不是生死琼楼中得到的天虚衣让林萧的身体和空间已然有了一丝契合,否则仅仅是席卷开来的空间风暴,就足以将他湮灭。

    “逃”

    千钧一发之际,没有任何念想,林萧一头扎向最前方的空间墙壁通道,连犹豫一下的时间都没有,任何一丝迟疑,都会让他付出生命的代价。

    “想走,做梦。”

    铁剑王怎么可能让林萧离开,一剑挡住血纹妖狼的进攻,在林萧进入空间墙壁的瞬间一掌拍来,林萧已经能够感觉到迷蒙的空间之力临体了,可铁剑王那强大的力量也已然覆盖上他的身躯,生死境王者能够破碎虚空,区区空间之力根本阻止不了铁剑王的进攻。

    关键时刻,林萧捏碎了百里玺陛下给予自己的虚空珠。

    嗡

    千分之一个刹那,林萧的身体如云烟消散,没入虚空,而后卷入空间墙壁之中

    “空间宝物？”铁剑王惊怒无比,显然没有料到林萧身上竟然还有这么一件宝物,他一咬牙,全身突然绽放出了迷蒙的光芒。

    “小子,任你手段通天,今日都得死”

    无声的怒吼声在他脑海中响起,铁剑王施展出了某种强大的空间奥义,身体中绽放出了刺目的虹芒,他双手挥动,无形的空间波动席卷一切,强大的力量穿透虚空,瞬间降临林萧的所在,击碎了虚空珠的空间传送。

    嗡

    林萧所在的虚空霎时破碎开来,将林萧卷入了漆黑的空间乱流之中。

    呼呼

    强烈的空间乱流好似一柄柄的钢刀,疯狂的绞杀在林萧的身体之上,仅仅片刻,林萧身上便是出现了密密麻麻的裂痕,如果不是长时间穿着的天虚衣让林萧的身体已经和空间有了一丝契合,他早就陨落了,可就算如此,林萧的身体也是逐渐开裂起来,剧烈的疼痛传遍了他的全身,在空间乱流的袭杀下显然已经无法再坚持多久。

    “嗡”

    关键时刻,一股无形的力量降临,化作一道龙形虚影白光,笼罩住了林萧,是龙爷。

    “林萧小子,快穿上王品铠甲,我坚持不了多久。”龙爷焦急的声音传来

    如今的龙爷力量才恢复了极为细微的一小部分,只能短时间的守护住林萧

    林萧强忍着剧痛,他面无表情,冷静无比,快速的拿出了天芒铠。

    深吸一口气,林萧快速的将自己的灵魂之力渗透到了天芒铠之中,天芒铠乃是王品铠甲,不同于普通元器用精神和真元炼化,王者之兵都依靠灵魂来祭炼,在里面留下属于自己的灵魂印记才能施展。

    半步王者虽然尚未达到王者境界,但灵魂也逐渐开始了蜕变,所以赵无极才能对天芒铠简单的进行祭炼,像普通归元境武者,就算得到了王者之兵因为无法祭炼,根本毫无作用。

    想要穿上这天芒铠,必须先抹除里面赵无极残留下的灵魂印记。

    林萧强横的灵魂力渗透了进去,寻找赵无极的灵魂印记所在,一般而言,王者之兵的阵法核心处是烙印灵魂印记的最佳之地,因为只有这样才能完全的掌控该王者之兵,施展的时候才更加得心应手。

    果然,林萧的灵魂力在迅速来到天芒铠阵法核心的时候,立刻就发现了赵无极残留的灵魂印记。

    面对林萧灵魂力的侵入,这道残留的灵魂印记拼命挣扎,凭借着其占据了核心位置的优势,坚守阵地。

    一般来说,一名生死境王者想要炼化一件残留了灵魂印记的宝物是极其艰难的,需要花费相当长的时间,毕竟想要抹除别人的灵魂印记是一件颇为困难的事情,但林萧的灵魂之力何其强大,甚至超过了一般的生死境王者,而他的对手对方偏偏还是连生死境都没达到的赵无极。

    “破”

    没有时间和赵无极的灵魂印记耗费时间,林萧心中一声怒吼,九御分神术的运转之下,宏大的灵魂气息瞬间降临天芒铠的核心之处,摧枯拉朽般碾压向赵无极的灵魂印记。

    砰

    赵无极的灵魂印记被震得不断颤抖,其中的能量逐渐的消失。

    “啊”

    这道灵魂印记虽然没有神智,但却有着最基本的本能,将要被抹去的瞬间,发出一声灵魂的呐喊,旋即烟消云散。

    失去了赵无极的灵魂印记,林萧迅速的将自己的灵魂印记烙印在天芒铠的核心处,并且利用九御分神术牢牢的加固。

    林萧的灵魂印记比赵无极的强太多了,他本身的灵魂强度就远超常人,再加上修炼了九御分神术,以及为了修炼魂诀更是炼化了从王级元兽身上得到的那枚命魂之晶,现在比之一些生死境王者也是只强不弱,哪怕是生死境王者级别的强者,没有个一时半会也无法抹去他留下的灵魂印记。

    成功烙印上自己的灵魂印记,林萧的真元灌入进去,顿时,天芒铠散发出迷蒙的黑色光晕,一种如臂驱使的感觉呈现在林萧脑海中。

    整个过程说起来漫长,实则仅仅过去了几个眨眼。

    “覆”黑色的天芒铠在林萧手中一闪,旋即出现在了他的身体之中,在真元的催动下,一道道迷蒙的黑色气流笼罩住了林萧全身。