
    “好,好,想不到比我预料的还要快了一些。”苍龙臂中传来龙爷惊喜的声音,旋即又是凝重道：“林萧,虽然你穿上了王品铠甲,但是因为你自身实力的缘故,根本无法催动出这王品铠甲的真正防御力,所以还不算安全,现在的我们正处于空间乱流之中,如果不想办法离开这里,早晚会被空间乱流中蕴含的强大力量摧毁。”

    “龙爷,你有什么办法么？”林萧冷静道。

    “办法自然有,你记住,过会我会聚集我全部的力量,在这空间乱流中打开一个缺口,将你传送出去,当我出手的时候,你必须全力催动这王品铠甲,才能抵御住空间风暴的袭击,不过,这一次出手之后,我恐怕就要再度陷入沉睡了,而且,我也不知道究竟会将你传送到什么地方。”

    “我这里还有一些生命之晶,难道不能补充你损耗的生命之力么？”

    “不是生命之力的原因,我之所以苏醒过来,除了汲取了生命之晶中的生命力外,江山印中的一丝龙魂也起了很大的作用,这一次龙魂之力太脆弱了,可能承受不了我如此强力的运转,不过你放心,龙爷我只不过是再度陷入沉睡,等恢复了一定的力量,自然会再度苏醒,当然,你若是能够给我找到一些龙魂之力就更好了,我会苏醒得更快,除此之外,给龙爷我找几条小母龙也不错,哈哈。”

    林萧无语了,这个时候,龙爷居然还能笑的出来。

    “注意了……”笑声刚落,龙爷突然冷喝一声,旋即包裹住林萧的龙形虚影升腾了起来,白色的龙影傲立空间乱流之中,眼眸中陡然射出两道神芒。

    吼

    铿锵的龙吟之声响起来,龙爷全身发光,身体轰然撞击在空间壁垒之上。

    轰

    前方的空间壁垒轰然破碎,出现了一个数米高漆黑的漩涡通道,漩涡通道缓缓缩小,在空间之力的补充下逐渐弥合。

    “林萧小子,快,冲进去。”龙爷大吼一声,身上的光芒黯淡,而后化作一道白色光芒,敛入到了苍龙臂中,完全没有了声息。

    “龙爷,你放心,我一定会替你再度找到龙魂的。”眼眸中爆出一道神芒,林萧全力催动天芒铠,在漩涡通道闭合的一瞬间冲了进去。

    嗡

    天旋地转,恐怖的空间之力将林萧全身的骨骼都震得粉碎,身体在空间之力的切割下到处都是累累的伤痕,因为全力催动天芒铠,身体中的真元也是急剧消耗,只残留下了极为微弱的一丝。

    最后关头,林萧只感觉到眼前一亮,扑嗵一声,强烈的冲击感传来,林萧彻底失去了知觉。

    神武帝国边境,一座边陲小城。

    咔嚓一声,小城不远处的一片虚空破碎,一个模样颇显狼狈,全身伤痕累累的中年男子从中冲了出来。

    此人身上鲜血淋漓,一道道诡异的空间波动在他的身体周围浮动,阻止他身上伤势的愈合。

    “这血纹妖狼不愧是渊龙王前天陨山脉的一大霸主,死后竟然变得如此可怕,可恶,一战之下,我气血消散,至少损失了大部分战力,这大部分战力,起码需要一年时间才能恢复,而且因为这血纹妖狼,竟让杀死我儿的罪魁祸首死的如此轻松,混蛋。”

    想到自己陨落的儿子,铁剑王心中更是悲愤愈加,不过,他从来没有想过林萧还有存活的可能,他那蕴含有强大空间奥义的一击将林萧整个打入了空间乱流,空间乱流中到处都是锋利的空间碎片,除非是掌握了空间奥义的生死境王者,否则哪怕是半步王者最强者,也根本不可能有存活的希望。

    环顾四周,铁剑王眉头一皱。

    “这是里海岩城,帝国最北端,也是大陆最北部靠近无尽之海的地方,没想到那空间秘境的出口竟然在这里,距离天陨山脉的入口起码有数千万里。”

    “走,回名剑山庄,我要查清那小子的身份,杀我儿无极,不管他来自哪个势力,哪怕是天玄帝国无空门,我也要让它付出巨大的代价”

    目光一横,赵无绝身形一晃,如黑色的泡沫破灭,骤然消失在了虚空之中

    哗啦啦

    这里是一片浩瀚的海洋,一眼望去,四周都是不着边际的海岸线,波涛起伏的海面之上,一具身躯正在随波逐流。

    不知道过了多久,林萧幽幽醒转,全身传来阵阵剧烈的疼痛。

    “这里是哪里？”

    环顾四周,到处都是蔚蓝之色,自己漂浮在一片水域之中,天空之上,白色的云朵飘荡,一片清新。

    舔了舔嘴角的水花,腥咸的味道传来,是海水。

    苍穹大陆上没有海洋,而存在海洋的,只有苍穹大陆外的无尽之海,因为无尽之海极其辽阔,连生死境王者都很难寻到尽头,所以称之为无尽之海,代表的是没有尽头的意思。

    “我竟然来到了苍穹大陆外的无尽之海？”林萧心中一突。

    想想不是没有可能,自己本身就处于一个诡异的空间秘境之中,不知在大陆的什么位置,再加上施展了虚空珠,以及虚空破碎,陷入了空间乱流,一次呼吸的时间就能传送成千上万的距离,这么长时间的漂流下,来到苍穹大陆外的无尽之海太正常不过了,唯一需要弄明白的是,自己究竟在无尽之海什么地方。

    哗

    在海水中坐起身,林萧催动体内仅剩的一丝真元,凌空浮在海面之上。

    这个时候林萧才震惊的发现,在自己身体下方的海水之中,一道道庞大的黑影来回游动,散发着恐怖的气息。

    “是妖兽。”林萧心中一惊,据说在无尽之海中同样生存着许多妖兽,有些甚至比大陆上的妖兽还要恐怖,这些妖兽也被称之为海妖,强大的神魂感应下,林萧发现下方的海妖大多数在五、六星的程度。

    还好自己身上穿着天芒铠,天芒铠散发出来的微弱王者之力,让这些海妖本能的不敢逼近,只是在下方远远徘徊,否则自己恐怕早就被这些海妖吞了。

    林萧心有余悸,放眼望去,茫茫的大海之上一眼望不到尽头。

    “龙爷”林萧感知传入苍龙臂,不出意料,里面悄无声息,空空荡荡,龙爷显然已经蛰伏了起来,陷入了沉睡。

    “先找个落脚之地,身上的伤势太严重了,一旦遇到高等阶的海妖必死无疑。”

    感知了一下身体,林萧不禁露出一丝苦笑,身体之中经脉几乎断了七七八八,就算是完好的经脉也有不少地方被堵塞住了,身上到处皮肉绽开,连真元也只剩下了最后一丝,没有真元和生命之力的补充,就算是领悟了生死奥义的他也无法治疗身上的伤势,不但是肉体,脑海中昏昏沉沉的,精神力显然也受到了巨大的创伤。

    唯一值得庆幸的是,林萧的神魂完好无损,依靠魂诀,依旧能感知极其辽阔的范围。

    从苍龙臂中拿出一枚所剩无几的活力之珠,林萧一边汲取其中的生命之力,一边运转九星傲世诀汲取和吸收着星辰之力以及天地元气,同时寻找落脚之地。

    不知怎地,这片海域上空的天地元气极其稀薄,加上林萧身受重伤,经脉破碎,汲取到的真元仅供维持他缓慢飞行的消耗,林萧又不敢进入海底,只能小心翼翼的搜寻。

    三天之后,林萧终于找到了一个小的不能再小的岛屿。

    说是岛屿,其实只是块方圆仅有十数米大小的礁石,浪花拍打在上面,似乎随时都有被淹没的可能,不过,总算有落脚的地方了。

    盘膝在岛屿之上,林萧总算能够全力恢复身上的伤势了。

    催动身体中的一丝真元,林萧在仅有的几道完好的经脉中运行着周天,一次周天,两次周天,几次周天之后,林萧身体中的真元渐渐的充盈了起来,而且经脉也在逐渐的恢复。

    “这样恢复下去太慢了。”林萧皱皱眉头,从苍龙臂中拿出了一枚生命之晶,这几枚生命之晶是他刻意留下来,准备炼制成王体丹让妹妹他们领悟生死奥义的,不过现在这个时候也管不了这么多了,大海之上茫茫无边,很容易遇到一些未知的危险,到时候后悔就来不及了。

    生命之晶果然不愧是接近王品级别的宝物,随着生命之晶中的生命之力被慢慢炼化,林萧体内破损的经脉也是逐渐恢复起来,到了后来,恢复的速度越来越快,体内气血一点点充盈,身上的伤口快速的愈合,快的让人惊奇。

    一个时辰之后,这枚生命之晶被彻底炼化,林萧催动生死奥义,星神淬体诀运转,强大的气血刺激着身体,有了强大的生命力和气血,林萧那堪比生死境一重王者的恢复能力终于展现了出来,仅仅一盏茶功夫,林萧身上的伤势就恢复了八成,体内破碎的经脉几乎彻底连接在了一起,血肉中散发出澎湃的生命气机。