
    “这里面是什么东西？”

    “该死,不要让这平台打开”

    五大半步妖王脸色齐齐大变,顾不得理会一旁交战的林萧和赵无极,连连轰击出手,试图将那平台闭合起来。

    林萧和赵无极也是注意到了这一幕。

    “好恐怖的气息。”林萧心中狠狠一抽搐,他感觉到了,令他一直心悸的,正是这股莫名的气息。

    赵无极脸色也是变了数变,眼神闪烁,心中已经有了退意。

    就在这时――

    “无极”

    一道冷喝之声从遥远的洞穴深处突然传来,随着这道冷喝之声而来的,还有一股宛若汪洋般澎湃的气息,在这股气息之下,在场所有半步妖王感觉像是面对澎湃的大海一般,有一种随时都欲覆灭的感觉。

    “父亲”赵无极一愣,旋即脸上露出了狂喜之色,连忙大喊出声。

    这声音的主人正是赵无极的父亲,名剑山庄生死境王者铁剑王赵无绝。

    “哈哈,小子,你今天死定了。”赵无极原本忐忑,焦急的内心一下镇定下来,猖狂的大笑起来,父亲显然知道自己遇到了危险已经来到了这神秘洞穴之中,以父亲的实力,绝对要不了多久就能赶到,既然如此,自己还有何畏惧,只要父亲一到,在场所有人都要死。

    想到这,赵无极原本撤退的想法彻底消散,整个人疯狂的缠住林萧,对于林萧,他可是恨之入骨,哪怕是冒着重伤也非将他留下来不可。

    赵无极本身实力就极其可怕,再加上王品铠甲天芒铠,和至宝黑色细剑,虽然依旧无法击败林萧,但若是想要不顾一切的拖住对方片刻,还是有很大把握的。

    想到这,赵无极在大笑声中连连不顾一切的进攻出手,气势愈发的嚣张起来。

    面对如此严峻的情况,林萧的心中非但没有半丝惊慌,反而更加冷静了起来。

    “既然如此……”

    林萧面无表情,一股恐怖的星辰气息从他身体中暴涌而出。

    “地穹印”

    只听得轰隆一声,一尊黑色的大印在天空中形成,散发着迷蒙的星辰气息,恐怖的力量令整个大殿中的空气都是震荡起来。

    “什么武技？”如此强悍的气势,让赵无极不由吃了一惊,可紧接着,他就又冷笑起来,就连至宝都无法轰破我身上的王品铠甲防御,这小子以为凭借真元凝聚的武技就能轰破我的防御？不会是急得脑子都烧坏了吧。

    冷笑中,赵无极一剑斩向林萧,对着地穹印挡都不挡。

    黑色的地穹印散发着迷蒙的气息从天而降,狠狠落在了赵无极身上。

    轰隆一声,只听得一道宛若惊雷般的巨响,赵无极体表的天芒铠上荡漾出剧烈的黑色光芒,他瞪大着难以置信的双眼,整个人被狠狠的拍入了大殿地面之中。

    “好强,怎么可能这么强”赵无极冲天而起,眼眸中有着惊容。

    刚才那股力量实在太强大了,如果不是他关键时刻竭力催动天芒铠恐怕就已经危险了,饶是如此,硬生生承受了刚才那一击的他也是头晕目眩,体内真元疯狂的消失,仅仅一击,就耗掉了体内三分之一的真元,不由得吓出了一身冷汗。

    “还是不够么？”看着毫发无损的赵无极,林萧自言自语,眼眸中再度闪过一丝厉芒。

    “那么――”

    低喃声下,林萧目光中闪过一丝坚定,他抬起手

    呼

    无穷的星光仿佛出现在了大殿之中,九星傲世诀运转下,一股股无与伦比的星辰真元在天空中凝聚,天空仿佛颠倒了过来,大殿上方,一尊比之前漆黑大印还要更为恐怖的白色大印逐渐形成,疯狂的吞噬着林萧体内的星辰真元。

    仅仅瞬间,林萧体内的星辰真元就消失了足足二分之一,而且还在不断消失着,终于,在体内真元消耗了足足四分之三的时候,一尊散发着迷蒙气息的白色大印终于成型了。

    “天星神穹印――天穹印”

    在突破到半步王者,经过这么长时间的苦修之后,林萧终于将天星神穹印的第二式天穹印给掌握,第一次施展了出来。

    众目睽睽之下,恐怖的白色大印狠狠的砸向了赵无极。

    “这是什么武技,怎么感觉比之前那一招还要恐怖？”看着大殿上方那恐怖的白色大印,赵无极瞪大双眼,心中狠狠一抽搐,神情骇然。

    先前那一击就已经让他消耗掉了足足三分之一的真元,若是这一击下来,岂不是更加危险？

    “给我挡住。”

    这一次,赵无极再也不敢托大,他怒吼一声,将天芒铠催动到极致,同时握紧手中的黑色细剑不顾一切的劈在眼前的白色大印之上。

    轰隆一声,一股比之前强大上数倍的巨力传来,强大的力量令赵无极根本拿捏不住手中的至宝细剑,当的一声,黑色细剑脱手而出,紧接着在他那惊骇的目光中,白色大印狠狠砸在了他的胸口。

    轰

    像是两座大山在天空中相撞,赵无极宛若断线的风筝般倒飞而出,身体狠狠砸在后方的墙壁之上,哇的一声,口中喷出一口腥红的鲜血。

    尽管拥有王品铠甲天芒铠在身,但才是半步王者的他根本无法将天芒铠的防御力量催动到极致,还是有一部分力量透过天芒铠渗入到了他的身体之中,天穹印的威力实在太可怕了,仅仅是渗透过来的这股力量,就将他震成了重伤

    赵无极体内,原本充盈的真元已经被消耗得七七八八,显然已经无法撑起他的再次防御了,只能将头颅保护起来。

    “这就是你的依仗么？不过如此。”林萧冷漠的声音传来,手中雷霆刀一闪。

    “噗嗤”

    赵无极的一个胳膊横飞了出去,鲜血从中喷了出来。

    “你不能杀我,杀了我我父亲铁剑王绝不会放过你的。”剧痛之下赵无极神情惶恐,面目狰狞,疯狂大叫。

    若是真元充足的情况下,天芒铠足以防御住任何半步王者级别以下的攻击,可如今在真元所剩无几的情况下,赵无极只能勉强催动天芒铠覆盖住自己的躯于和头颅要害,四肢自然就暴露了出来。

    “是么？”

    冷漠的声音下,赵无极的另外一条胳膊也是飞了出去。

    “啊”赵无极面目扭曲,痛苦大叫,疯狂逃窜。

    “小子,住手”不远处传来铁剑王赵无绝的怒喝之声,声震如雷,怒意冲天：“再不住手,我要将你碎尸万段,让你永生永世不得超生。”

    林萧目光平淡,完全没有理会铁剑王赵无绝的警告,刀光一闪,赵无极的两条双腿亦是被绞成了虚无。

    强烈的痛楚和真元的消耗,终于让赵无极全身颤抖,几近绝望,他催动仅有的真元,疯狂逃窜。

    “你逃不掉的。”林萧眼神冷漠,一刀刀斩出,赵无绝必须死。

    一刀、两刀……十刀

    接下来,林萧一连劈出了十刀,长时间催动皇天后土印和生死磨盘,再加上地穹印和天穹印的巨大消耗,导致他体内的星辰真元也所剩不多,就算如此,林萧的每一刀都能斩杀普通半步王者强者,赵无极能活到现在,全靠天芒铠

    不过天芒铠虽然厉害,赵无极的真元却跟不上,承受第十刀时,笼罩住赵无极头部的黑色气流终于消失了。

    “死吧”

    林萧抓住机会,又是一刀斩了过去。

    噗嗤

    赵无极瞪大双眼的头颅冲天而起,鲜血像是喷泉般溅得老高,染红了大片的地面。

    砰

    赵无极摔倒在地,彻底生死,瞪大双眼的头颅落在地上,死不瞑目。

    “王品铠甲的防御力真是太变态了,此地不宜久留,走。”大手一挥,收起赵无极的王品铠甲、空间戒指和黑色细剑,林萧转身就走。

    轰隆

    就在这时,一道无比恐怖的气势从天而降,紧接着一道人影陡然冲入了大殿之中,此人身高八尺,背负一柄黑色铁剑,全身骨骼其粗,体形庞大无比,一来到大殿中,目光便是落在了赵无极的尸体之上,双眼在刹那间变得血红。

    “无极”

    中年男子仰天怒吼一声,强大的力量笼罩住整个大殿,悲痛欲绝,在其它地方,他一个弹指就能横跨成百上千里的距离,但在这空间之力弥漫的大殿之中,他却只能眼睁睁的听着他最疼爱儿子的惨叫,被人硬生生杀死。

    “臭小子,我要你死无葬身之地,今天,这里就是你的墓地。”

    疯狂的大叫一声,赵无绝一把抓向冲向空间墙壁的林萧。

    “走”林萧连催动虚空铠甲,施展出虚空转换。

    “虚空铠甲？想走,没那么容易,给我碎”

    十米,就差十米,只差十米,林萧就能冲入空间墙壁之中。但是此时,无形的力量降临,将林萧周围的空间冻结,瞬间禁锢住了他。

    砰的一声,强大的力量降临,林萧身上堪称至宝的虚空铠甲发出不堪重负的咯吱之声,而后轰然炸裂开来,在生死境王者面前,蕴含有空间之力的虚空铠甲脆弱的不堪一击。