
    “这些究竟是尸体还是活人？为什么从他们身上感觉不到一丝生命气息？”赵无极喃喃道。

    “没有丝毫气血之力,这妖兽应该已经死了一些岁月了,怎么……”

    “究竟是怎么回事？”

    七大半步妖王也是震惊的看着面前的四头妖兽,这些妖兽身上没有气血,没有妖元,且防御力极其惊人,远在同等阶妖兽之上。

    “死”

    这六名死尸突然一动,身体化作一道流光暴掠向之前向他们动手的几人。

    “可恶”赵无极挡住许蔓一击,口中震怒出声,手中黑色细剑陡然幻化出密密麻麻的剑光,剑光切割虚空,将许蔓层层包裹。

    “啪”的一声,虚空仿佛镜面一般破碎开来,剑光纵横,嗤嗤嗤,许蔓身上顿时出现了密密麻麻的细小剑痕,这些剑痕长达近尺,切开肌肤,更是在许蔓的小腹处斩出一道深深的十字形剑痕,里面皮肉翻开,竟然泛着一丝金属光泽。

    轰

    全身起码遍布上百道剑痕的许蔓毫发无损,面无表情的一拳轰出,强大的力量震得赵无极狠狠倒飞出去,真元波动不已。

    “恢复了”林萧喃喃道。

    在双方交手的片刻间,许蔓身上的剑痕竟然已经全部恢复了,看不出来半点痕迹,如此强大的治愈能力,简直让人不敢相信。

    “是人傀。”龙爷惊叹的声音传来：“啧啧,也不知道是哪个家伙布置的,这整个大殿竟然是一个炼制人傀的场所,好手段。”

    “龙爷,人傀是什么？”林萧询问。

    “人傀是一种将尸体祭炼为傀儡的手段,比起普通傀儡,人傀算得上是一种比较邪恶的傀儡手段,一旦炼制完全,手段通天,除了完全凌驾于其之上的强者能将其一击摧毁外,否则将永生不死,再强的伤势都无法将其击杀,因为它们的身体已经不能称之为身体了,而是一种材料,极为邪恶。不过,真正邪恶的还是以活人为原料的傀儡炼制,在远古时代,甚至还有一些以大量灵魂为原料的傀儡炼制,这些才是真正的大罪孽,这里应该只是一个普通人傀的炼制场所,如果你一旦陨落在这里,恐怕会和这许蔓一样将被炼制成人傀。”

    “不过人傀也有一个弱点,那就是没有成型之前它所聚集的力量并不多,一旦体内能量消耗殆尽,那么就会彻底失去动力,据我观察,你面前的这六大人傀应该都是不完全品,估计进行炼制后还没多久。”

    林萧心中发寒,岂止是没多久,许蔓在一天之前还是一个活人,现在却已经是一具没有半点生命的人傀了。

    这个地方看起来宝物众多,但却越来越诡异,而且不知为什么,在进入大殿之后,林萧心中始终有一种莫名的危机感升腾,这种危机感并没有因为六大人傀的出现而有所改变,显然让他不安的绝不只是这六大人傀。

    “看来这里不能久留了”林萧极为相信自己的直觉,很少会有出错的时候。

    在这之前,有一个人必须要死。

    林萧望向被许蔓纠缠住的赵无极,王品铠甲的确很强大,但并不代表他就没有击杀对方的办法了。

    “咦”就在林萧正准备出手之时,目光突然瞥过不远处打开的石棺,石棺底部,似乎有一道微弱的光芒闪过,晃了一下他的眼睛。

    “那是什么？”林萧心神一动,身体倏地掠出,手掌伸出,产生一股无形的吸力,凭空将那发光的东西吸入手中,这是一块纯白色的晶体,通体呈多边菱形,其中仿佛有白色的烟云在流动,散发出浓郁的空间之力。

    唰唰两下,除了在许蔓所在的石棺中发现了这种晶石外,林萧在另外两个石棺中也发现了同样的两块晶石。

    “林萧小子,你的运气未免也太好了,竟然是道纹之晶。”龙爷咋舌：“道纹之晶是空间道纹之力凝聚而成的晶石,其中蕴含有极其纯粹的空间道纹之力,而且能够被武者吸收,一般而言,吸收三枚道纹之晶就能形成一道空间道纹之力,比起你自己在这平台上吸收空间道纹要有效的多。”

    林萧心中一喜,按照龙爷所说,他所得到的三枚道纹之晶基本上就代表了一道空间道纹了。

    “小子,你刚才得到了什么东西,给我交出来。”

    “好小子,趁我们在厮杀,你自己却在寻宝,哪有那么简单。”

    “给我死来”

    林萧的这个举动顿时引得七大半步妖王侧目,而赵无极更是双眸喷火,没想到在这石棺底部竟然还有东西,想都不用想绝对是好东西。

    轰隆

    经过这段时间的厮杀,果然如龙爷所说的一般,六大人傀的速度力量已经开始在下降,腾出了手来的两头半步妖王顿时将利爪挥向了林萧,而赵无极则是一剑劈开许蔓,而后斩向林萧。

    “滚”

    林萧控制皇天后土印,将两头半步妖王狠狠砸飞出去,而后用生死磨盘挡住了赵无极的一击。

    嗷吼

    两头半步妖王怒吼一声,晃了晃发麻的利爪,再度扑了上来。

    “找死”林萧目光一凛,懒得和对方过多纠缠的他手中突然出现了一个铃铛,正是许蔓的灭魂铃,灭魂铃轻摇,当的一声,一股无形的精神冲击没入两大半步妖王的脑海之中,令它们的动作为之一窒。

    就在这一瞬间,散发着迷蒙混沌气息的皇天后土印随之而落。

    噗嗤

    其中一头半步妖王毫无悬念的爆了开来,大片大片的鲜血洒落,尸块夹杂着血液洒落地面,染红了整个大殿的地面,而另外一头半步妖王也不好受,半边身子几乎粉碎,妖躯倒飞而出,浑身战栗。

    将两头半步妖王一死一伤,林萧转过身,战刀撩出,锵的一声,湛蓝色的雷光与黑色细剑碰撞在一起,雷光炸碎,林萧倒飞了出去。

    “看你还能抵抗到什么时候。”或许是因为炼制没多久的缘故,被赵无极劈出去的许蔓彻底失去了力量,瘫软在了大殿之中,没有了声息。

    失去了许蔓限制的赵无极冷笑一声,与林萧缠斗在一起。

    “可恶的小子”

    见到自己一方有成员陨落,剩下的几大半步妖王双眸差点喷出火来,然而被剩下五大人傀缠住的它们却无法腾出手来,这五大人傀祭炼的时间显然比许蔓久的多,还保留着相当巨大的战斗力,在它们身上留下一道道伤口,鲜血从中喷洒,让它们应接不暇。

    由于众人都在战斗,没有人注意到,之前被林萧轰爆的半步妖王的鲜血竟然汇聚成了一条条细微的河流,融入到了六座石棺中间的平台之下。

    咔嚓

    受到了气血的刺激,平台最上方竟然裂开了一道缝隙,像是棺材盖一般向一旁轻轻挪了一挪。

    那位于平台上方的白色妖狼见状目光中散发出一丝奇异的色彩,原本死死不肯下来的它唰的一下掠下了平台。

    随着越来越多的鲜血进入平台底部,平台上方的缝隙越开越大,从一寸、两寸,到一尺、两尺……

    此刻,整个大殿中到处都是战斗,一片混乱。

    林萧控制着皇天后土印和生死磨盘,一个绞动,一个镇压,不断砸向赵无极,随着战斗的持续,赵无极身上的真元气息在逐渐减弱。

    “想让我身上的真元消耗殆尽,催动不了王品铠甲了么？哈哈,你未免也太天真了。”赵无极面色冷峻,冷笑两声,在身上的气息减弱到一定程度后,倏地从身上拿出了大量九品元气丹,灌入口中。

    轰

    赵无极身上原本减弱的气息再度攀升起来。

    “是么？”林萧神色不变,继续进攻。

    “通天一刀”

    林萧不给赵无极喘息的机会,在控制两大至宝的时候,手中雷霆刀也是频频挥舞,一道道湛蓝色的刀芒飞向赵无极,飞快的消耗着对方的真元。

    “我说过,没有用的。”

    赵无极冷冷大笑,在抵御林萧进攻的同时全力出手。

    锵锵锵

    因为神魂的缘故,任凭赵无极如何出手,林萧都能迅速的反应过来,轻易挡住进攻,反观赵无极,却只能依靠天芒铠去硬生生抵挡林萧的攻击,两者所消耗的真元完全不在一个水平上,高下立分。

    “可恶。”发现自己怎么也无法击杀林萧的赵无极不由暗暗咬牙。

    别看他表现上装作轻松,其实心中却是颇为焦躁,林萧的攻击实在太猛烈了,让他体内的真元急剧消耗,这么下去,就算有九品元气丹补充,也总会有来不及补上的时候。

    一旦无法催动天芒铠,他就是一头任人宰割的羔羊。

    另外一侧,在经过惨烈的厮杀,几大半步妖王在不幸陨落了一名,全身伤痕累累之后,终于将五大人傀体内的能量彻底耗尽了。

    “情况不妙啊。”

    剩下的五大半步妖王这时候才注意到大殿中央的平台,原本青灰色的平台,此刻竟然变成了血红之色,而在平台上方,已经打开了一个宽达数十米的豁口,这豁口还在不断变大,从中隐隐散发出一股令它们心悸颤抖的气息来。