
    林萧听赵月如讲过迷失之岛黑势力的情况,但具体却并不清楚,问道：“他们收的是什么税？”

    中年汉子狐疑的看了眼林萧,“小兄弟,你是新来的吧。”

    “是的。”

    “难怪不清楚,厉天会收的是行商税,也就是说,只要你在这里摆一天摊,就要交一天的税,不管你有没有收入,至于多少么,由他们定,除此之外,你想要在这摆摊,还必须要交给他们摊位费,这些天,全都被他们自己搜刮过去了,简直是吃人不吐骨头。”

    “执法殿难道不管么？”

    “执法殿？”中年汉子冷笑了两下：“一丘之貉罢了,执法殿要管,也轮不到这么多的黑势力出头了。”

    说到这,中年汉子看了眼林萧：“你不会才来没多久吧？”

    “半个多月。”

    “难怪。”中年汉子摇摇头：“你等着吧,马上他们就会找上你了,迷失之岛上的人除了每年交给执法殿管理费外,各个区的黑势力也会收税,像你在归元境中期,一个月要交五块上品元石,至于你是新来的,第一次恐怕他们会狠狠的搜刮你一下。”

    “难道没有人反抗么？”

    “反抗？你知道厉天会的实力么？我们三号岛共分十个区,我们这个区的黑势力就是厉天会,统治厉天会的是一个叫厉王的半步王者,曾经也有人试图反抗厉天会,结果第二天尸体被挂在城墙上晒了三天三夜,至于被打残、打废的不知道多少,这样的事情在迷失之岛太常见了。”

    中年汉子告诫道：“你刚来不久,相信他们是不会放过你这只肥羊的,给你个忠告,不要和这里的厉天会对抗,能够占据三号岛的一个区,谁知道厉天会和执法殿暗中有什么关系,得罪他们,最后吃亏的只是你自己。”

    “老罗,你说多了。”一旁有人提醒,看着林萧的眼神有些戒备。

    难言,中年汉子一惊,闭上了嘴。

    “多谢前辈提醒。”林萧抱了抱拳,往回走去,心中不禁冷笑,迷失之岛还真是个吃人不吐骨头的地方,每年除了要给执法殿上缴元石外,周围的黑势力一个月还要来收一次税,而且乘船,上别的岛和进入中心岛都需要缴纳入城费,也许对他来说是九牛一毛,但对那些在迷失之岛生存很久的人来说,就是十足的压力。

    正如那中年汉子说的,林萧不相信执法殿会不知道这些黑势力收了多少税,想来绝大多数收上来元石都要上缴到执法殿,这些黑势力最多喝点汤。

    回到自己的府邸,林萧继续闭关。

    三天后,林萧正在房间中调养,府邸外突然传来一阵喧哗之声,同时有急促的敲门声响起。

    “林萧,快开门。”赵月如急促的声音传来。

    “什么事？”林萧打开房门。

    “厉天会的人过来收税了,厉天会是我们这个区的黑势力,你小心一些。”赵月如眼神中有着一丝紧张和担忧。

    “厉天会？”林萧点点头。

    府邸外面的空地,一大群人围拢在那,在人群前方,正是林萧上次见到脸上有着刀疤的枯瘦中年。

    “月如啊,一个月没见,你越来越漂亮了嘛。”看到赵月如,领头的枯瘦中年嘴角露出一丝淫邪的笑容：“我这些天可是很想你啊。”

    赵月如脸色一变,递上一个袋子：“这是我们这个月上缴的元石,你们马上就走。”

    “别着急么。”枯瘦中年邪邪一笑。

    “王毅,你还想于什么,敢动我们大姐试试。”人群中不少人都是激动起来。

    “放心。”枯瘦中年瞥了眼众人,冷笑道：“听说你们这里来了一个叫林萧的新人,是哪个？出来我瞧瞧。”

    “是我。”林萧面无表情走了出来。

    “是你小子？”枯瘦中年打量了两眼林萧,眼神阴冷如毒蛇：“你应该知道规矩吧。”

    “他的五块上品元石我已经放在袋子里了。”赵月如道。

    “月如,别和我装蒜。”枯瘦中年冷冷的瞪了她一眼,而后看着林萧：“小子,鉴于你是第一次加入我们迷失之岛,这个月格外需要上缴一千块上品元石,乖乖的拿出来吧。”

    “这么多。”众人倒吸一口冷气。

    “王毅,这也太多了。”赵月如皱眉。

    “多,嘿嘿,月如,你和他什么关系？如果你答应我的要求么,我可以考虑免去他这一次的税收。”枯瘦中年的目光好似毒蛇,阴冷无比,仔细打量林萧和赵月如。

    “一千块上品元石是么,给。”不等赵月如说话,林萧已经将一千块上品元石拿了出来,这样的人,就是疯狗,怎么样都会咬你一口。

    “嘿嘿,很懂事么,都说外来人很富有,果然所言不虚啊。”枯瘦中年盯着林萧,嘴角有着狞笑。

    “林萧,你小心一些,那王毅可不是东西。”对方走后,赵月如忧虑的提醒道。

    “我心里有数。”

    林萧冷笑了一下,王毅只是一个小角色,自己还不放在眼里,现在的他最重要的是将实力恢复到巅峰,暂时不想惹出什么事端,等他实力恢复了,对方吃进去多少,就要成十上百倍的吐出来。

    接下来的日子里,林萧每日修炼,体内的空间之力一点点被炼化,祛除,实力也逐渐的恢复到了巅峰。

    一眨眼,一个月时间过去了。

    这一个月里,林萧对迷失之岛的了解也越来越多,心中也逐渐的有了一些计划和想法。

    这天,厉天会枯瘦中年又带着人来到了林萧他们居住的地方。

    “这是这个月的元石。”赵月如将元石交了上去。

    枯瘦中年笑眯眯的将元石收了起来,道：“月如,我们之间的事情你考虑好了没有？”

    “你想都别想。”赵月如冷哼道。

    枯瘦中年的脸色沉了下来：“是么？我王毅好歹也是厉天会的长老,嫁给我,你以后吃香喝辣的根本不用愁,你想想看,有多少人能像我这么对你。”

    枯瘦中年一把摸向赵月如的脸蛋。

    “啪”赵月如一把打开王毅的手,后退了进步,神色警惕。

    “王毅,你想于什么。”周围跟着赵月如的众人围了上来。

    “怎么,你们想造反么？”枯瘦中年盯着周围围上来的大汉,冷笑连连,而后阴冷的看着赵月如：“你敢对我动手？赵月如,我告诉你,我王毅的耐心可是有限度的,给你最后一个月的期限,你仔细想想清楚,想想看,你父亲当年是怎么被废的,哼。”

    枯瘦中年一甩手,带着手下转身就欲离去。

    “慢着,我有让你走么。”突然一道清冷的声音传来,平淡而冷漠。

    “是谁？”枯瘦中年一群人转过头,怒喝道。

    人群中一个人走了出来。

    “是林萧。”

    “林萧,你想于什么？”

    赵月如等人大吃一惊。

    “是你小子,怎么,难道想逞威风。”枯瘦中年冷笑一声,止住离去的脚步,返回了过来：“就凭你刚才那句话,这一次必须再交一千块上品元石,否则,你休想安然无事。”

    “抱歉,我不是来交上品元石的,而是来要上品元石的,一万块上品元石,一块都不能少。”林萧淡淡道。

    “哈哈哈,你是在开玩笑么”

    “敢这么对我们说话。”

    “哈哈,老子加入厉天会这么多年,还是第一次听到这样的话,小子,你不是失心疯犯了吧,知道自己在和谁说话么。”

    “一万块上品元石,亏他说的出口。”

    枯瘦中年身后的一群人围了上来,一个个大笑着,不敢相信自己的耳朵,赵月如等人也是目瞪口呆,不知道林萧是怎么了,心中一片焦急。

    “我不是开玩笑,交不出一万块上品元石,今天你们就别想走着回去了。

    经过这么多天,林萧已经把迷失之岛的情况摸得差不多了,心中对自己今后的计划已经有了打算。

    “臭小子,找死。”

    “看来是不知道我们厉天会的厉害,给他点教训丨瞧瞧。”

    见林萧这么嚣张,一向霸道惯了的厉天会成员如何受得了,不等枯瘦中年开口,两名归元境中期巅峰的手下已经跳了出来,联手攻击向林萧。

    “小心。”一旁赵月如惊呼出声,顾不得犹豫,一咬牙,冲了过来。

    令她难以置信的一幕发生了,面对两人的联手攻击,林萧身形不动,根本不需要拔刀,随意一掌劈了出去。

    砰

    厉天会两人联手形成的攻击轰然破碎,强大的掌劲直接透体而过。

    噗噗

    林萧的真元何等可怕,哪怕是普普通通的随意一击也不是两人可以承受的,两人同时抛飞而起,口中鲜血狂喷,像是断线的风筝,倒飞出去,在地面上砸出两个大洞,痛苦哀嚎。

    整个过程发生在眨眼之间,这个时候,赵月如的援助都还没到。

    “好强。”

    “太厉害了。”

    “这林萧怎么会这么强。”

    周围的一群人各个都目瞪口呆,和林萧生活了这么久,他们还是第一次发现林萧的实力竟然如此可怕,可震惊之后,便是无边的惶恐,林萧教训的!不是别人,可是厉天会的成员啊。