
    “还有一些顽疾,不是生命之力能够补充的,需要慢慢的调理。”

    呼

    重重吐出一口浊气,林萧站起身,身体几乎彻底恢复的他已经完全有了自保能力,凭借着天芒铠的强大和星神淬体诀的防御力,就算是九星巅峰的海妖也休想破开他的防御力。

    身体恢复之后,便是真元了。

    这片海域中的天地元气颇为稀薄,但林萧自然有别的办法,他大手一挥,岛屿上立刻出现了一头体型庞大的元兽尸体,这些元兽是他从生死琼楼中得到的,任何一头元兽尸体中都蕴含有极其浓郁的天地元气,相当于数枚九品的元气丹。

    这种元兽的尸体,林萧苍龙臂中有一大堆,除此之外,还有一头王级元兽的尸体,那绝对是至宝。

    吸收掉几头元兽的尸体之后,林萧体内的真元已经恢复了一半以上。

    轰隆

    突兀地,一头体型高达数百米的恐怖鱼类妖兽从海底猛地冲出,对准礁石上的林萧张开血盆大口,巨大的双瞳中绽放出血腥狰狞的光芒来。

    这头海妖身上的气息高达九星,是被元兽尸体散发出来的浓郁天地元气给吸引过来的,张大的血盆巨口上遍布尖锐锋利的牙齿,仿佛无底洞一般的巨口产生庞大的吸力,大片大片的海水倒灌进去,好似一个黑洞。

    林萧站在礁石之上,面无表情的一拳轰出。

    “轰”的一声,体形庞大的鱼类海妖被硬生生一拳贯穿,从张开的巨口一眼可以看到后方的海面,庞大的身躯翻滚着倒飞出去,重重的砸在海面上,排开数百米的浪涛,瞪大了泛白的死鱼眼,咕咚咕咚冒了几个泡后沉了下去,流出的腥红鲜血染红了大片大片的海面。

    “是时候找回去的路了。”

    唰

    林萧冲天而起,不断向上,想要找到回去的路,必须先了解自己的方位,否则只能是南辕北辙。

    林萧的身躯不断拔高,不断逼近天空中的云暴层,登高望远,林萧想要凭借着高度寻找到苍穹大陆的所在,可令他惊奇的一幕发生了,在他上升到即将进入云暴层的时候,一片紊乱的空间碎片波动阻挡住了他的去路。

    上方的天空之中,一道道诡异的空间碎片不断流淌,裂开一道道的裂缝,那股可怕的力量,让他面色大变。

    “怎么回事？这里怎么会有空间碎片和裂缝？”

    空间乱流的威力,林萧之前已经亲身体验过了,虽然空间碎片和裂缝远不如真正空间乱流可怕,但也不是他贸然能够闯入的,一旦深陷其中,恐怕只有死路一跳。

    “去其它地方看看。”

    唰

    林萧向别的地方掠去。

    数个时辰之后,林萧脸色难看的悬浮在了海面之上,经过这么长时间的飞掠,以他的速度起码飞掠了数万里开外,可竟然依旧没有找到空间碎片和裂缝的尽头。

    “怎么回事？我就不信,这里会真的没有出口。”

    林萧心中发了狠,不断的飞掠寻找出口。

    眨眼数天的时间过去了,这几天来,他不断需找上方空间碎片的边缘,也终于是被他飞到了边缘处,可令他怎么也无法相信的是,天空中空间碎片的边缘处,竟然是一道宛若天堑一般的空间幕壁,这道幕壁连接天地,就好像一面幕墙拦在了他的面前,甚至蔓延到了海底。

    而他在飞掠过一圈后震惊的发现,幕壁无边无际,就好像一个正立方体,笼罩了数百万里的海面,形成了一个禁地,同时也是将他包裹在了其中。

    现在的他,需要做的已经不是寻找到苍穹大陆的所在了,而是离开这片被空间碎片和裂缝包裹的禁地,否则,这里就像是一个巨大的牢笼一般,将他死死的困在里面,除非突破生死境,领悟空间奥义,否则将没有出去的可能。

    “诡异的地方。”

    林萧站在海面上的一块礁石上,无语的摇了摇头,这片奇特的空间碎片也不知道是天然的还是人为的,将他囚禁在了里面。

    哗

    突然,林萧的神魂扫描到了一片水声,远处似乎有某个大型物体在海面上破浪而行。

    “恩？”

    林萧心中一动,身形瞬间破空而去,数百里的距离眨眼即过,片刻后,一艘长数百米的高大船只出现在了林萧面前。

    “哈哈,这一次的收获还真是不小,看来是次丰收之行啊。”船只上,一群武者拖曳着一具具的海妖尸体,将它们体内的妖丹给挖出,并且留下一部分珍贵的材料,至于尸体则是重新扔入了海里。

    这群武者的实力大多在归元境初期和中期,而猎杀的海妖也都是在七星、八星之间。

    “好了,你们速度快一点,这片海域的海水流向时刻在变化,若是出来太久,很容易找不到回去的路,到时候你们就在这里喂鱼吧。”说话的是一个身穿红色皮甲的女子,一头红色的长发束着马尾辫,轻轻披在脑后,迎风飘荡,她的容貌算不上绝美,但也颇为动人,加上身材凹凸有致,有一种英姿飒爽的气息流露,像是一朵血色的玫瑰,美丽、蜇人。

    “明白了,大姐”

    甲板上的诸多魁梧大汉高喝一声,行动飞快。

    “有人。”

    林萧心中一喜,这些天来,他还是第一次见到同类存在,有人,一切就都好办了,说不定他们就有离开这里的办法。

    当然,在没有了解到这些人的身份前,林萧也不会贸然行动,他收敛起天芒铠,压制住澎湃的气血,隐藏好自己的实力,而后飞了过去。

    “哈哈,这一次竟然捕捉到了一头八星双目鱼兽,双目鱼兽除了身上的妖丹值钱外,颚部的肉质也极其鲜美,蕴含有浓郁的元气,是那些大人物最爱吃的食物之一,起码价值五百块上品元石。”

    一个魁梧大汉小心翼翼的将双目鱼兽的鄂下的一块脸盆大小的肉切下,而后放入盆中,笑着抬起头,目光突然瞥到不远处飞来的林萧。

    “大姐,有人。”

    魁梧大汉低呼一声,全身散发出戒备的气息来,不但是他,整个甲板上的所有武者都是手中动作一停,极其戒备的望着。

    林萧见船上众人注意到他,露出一个微笑,远远拱手道：“诸位,在下初入这片海域,对这里还不了解,不知能否搭个顺风船,带我一程。”

    海域上的空间禁地太过辽阔,林萧若是想要将所有地方都搜寻一遍,需要的时间绝对是一个惊人的数字,而且贸然闯入,很多东西也不了解,一旦引发冲突,不是他的本意。

    “大姐”

    众人望向领头女子。

    “你是苍穹大陆的人？”红发女子见林萧很年轻,一双眼眸清澈,气息浩大,不像是什么邪恶之人,不由得询问道。

    林萧一怔,旋即惊喜道：“你知道苍穹大陆？”

    林萧没想到对方竟然知道苍穹大陆,那么很有可能就知道出去的办法。

    “自然知道。”红发女子微微一笑：“每年来到我们迷失之岛的苍穹大陆武者偶尔也有一些。”

    她看着林萧,似乎在考虑着什么。

    一旁一名魁梧大汉眼底露过一丝锋芒,传音给女子道：“大姐,听说来自苍穹大陆的武者都很富有,要不要……”

    年轻女子瞪了他一眼,“我们可不是海盗。”

    如此,她的心中已经做出了决定,道：“这样,你上吧,不过要缴纳五百块上品元石的乘船费,如何？”

    林萧的修为在她眼里有些古怪,看上去似乎在归元境中期,不过却隐隐带着一种莫名的锋芒之意,似乎又不是那么简单,不过年轻女子并不畏惧,她的修为在归元境中期巅峰,除此之外,船上还有近十名归元境中期强者,区区林萧一个人很难掀起什么大风浪,五百块上品元石对于一名归元境中期巅峰武者而言,并不是太多。

    “好”林萧一口答应下来,五百块上品灵石和他的全部身家相比,不过是九牛一毛,他苍龙臂中任何一头元兽尸体都能卖出个天价,更何况还有刚刚得到的三千块极品元石。

    “上船吧。”红发女子挥了挥手。

    点点头,林萧来到甲板之上,从苍龙臂中拿出五百块上品元石,整整齐齐的码在甲板上。

    “你数数。”

    红发女子看了看,将上品元石给收了起来,说道：“你等等,马上我们的船就要返航,到时候我会将你送上迷失之岛。”

    “迷失之岛？”看来就是他们居住地方的称呼了。

    不多时,甲板上所有武者都完成了手上的工作,船只起航了。

    “听说苍穹大陆很是辽阔,有各种各样的宝物,是不是这样？”船上的武者对苍穹大陆都很好奇。

    林萧一怔,疑惑道：“莫非你们都没有去过？”

    “当然没有去过,我们是迷失之岛土生土长的武者,不但我们没有去过,整个迷失之岛上就没有武者去过苍穹大陆。”