
    “对了,你来自哪个帝国？”做完这一切后,老者突然问道。

    林萧怔了一下,道：“武灵帝国。”

    摇摇头,老者眼神黯淡了下来,似乎失去了继续问下去的兴致：“好了,你可以离开了,走的时候去外面领一份迷失之岛的资料,免得引起一些不必要的冲突。”

    “刘护法,迷失之岛莫非真的没有回苍穹大陆的办法了么？”走之前,林萧忍不住问道,从对方的语气中他看得出,刘护法也是来自苍穹大陆,而且应该是另外三大帝国的。

    老者瞥了眼林萧,“年轻人,我劝你还是死了这条心吧,如果能出去,我还会在这里？想要出去只有一条路,那就是成为生死境王者,你觉得你有这个可能么？”

    老者的声音中带着告诫,也带着无奈,生死境王者,何等稀少的存在,整个大陆两千多年和妖兽的对抗中一共才出现了多少个？他来到迷失之岛已经有数十年历史了,数十年来他每日苦修,几乎耗于了他的潜力,如今也才达到归元境后期无敌,想要成为生死境王者,必须跨入半步王者,掌握两大奥义,有生之年,他恐怕很难有这个希望了。

    走出执法殿分殿,林萧重重吐出一口气。

    不管怎么样,自己是一定要出去的。

    “你终于出来了。”这时,一道清丽的声音传来,林萧转头望去,只见赵月如从一旁快步走了过来。

    “你怎么在这里,莫非你们没回去？”

    “他们先回去了,我在这里等你。”

    “等我？”林萧疑惑了。

    赵月如点点头：“我能看一下你的身份令牌么？”

    林萧将身份令牌拿了出来。

    看到林萧的身份令牌,归元境中期巅峰的等级后,赵月如露出了一丝惊喜,微笑道：“不知道你有没有兴趣加入我们的猎杀小队,你刚刚来到迷失之岛,肯定有很多不清楚的地方,跟着我们会好一些,而且,一旦你想离开,我们绝不会有丝毫阻拦。”

    赵月如诚恳的看着林萧,发出了邀请。

    迷失之岛的竞争其实很残酷,林萧身份令牌上的修为是归元境中期巅峰,和她一样,只要林萧愿意加入他们的猎杀小队,绝对会成为他们小队的一大助力,到时候出海也会更加安全,收获也会更加巨大。

    当然,这一切都是基于林萧的修为,如果林萧的实力达到了归元境后期以上,那么就不是她所能邀请的了。

    “可以”林萧想了想,在赵月如期待的眼神中答应了她的要求,反正现在的他也没有别的地方可去。

    赵月如居住的地方位于三号岛城池的西边,这里有着一大片的建筑群落,一座座小型的府邸毗邻在一起,像是一个个小型村落,居住着一些居民,在赵月如的带领下,林萧走进一片建筑之中。

    “大姐,你回来了？”

    “大姐好”

    沿途,不少行人见到赵月如后都纷纷打着招呼,有老又少,有男有女,很多人修为都在化凡境,好奇的看着林萧。

    “在迷失之岛,为了更好的生存,彼此都组合成一个个团体,船上你所见到的其它武者都住在这里,还有住着的都是他们的亲人。”

    赵月如给林萧解释着这里的一切,不多时,两人来到了建筑中心的一间古朴府邸前。

    “父亲,我回来了。”赵月如走进府邸。

    一个拄着拐杖的老者走了过来,老者满头白发,苍老无比,脸上布满了老树皮一般的皱纹,还有着不少疤痕,看上去弱不禁风,一瘸一拐。

    林萧什么眼力,一眼就看出了,老者以前的修为不弱,应该在归元境后期,但却被人废了元海,甚至挑断了脚筋手筋,击碎了经脉,现在连一个化凡境初期的武者都不如。

    “这位是……”老者浑浊的双眼看向林萧。

    “父亲,他叫林萧,今天刚刚来到我们迷失之岛,是来自苍穹大陆的武者,以后就住在我们这里了。”

    “嗯,月如啊,你年纪也不小了,的确也是时候找个人嫁了,不能老是一个人。”老者莫名其妙的说了一句话。

    赵月如脸色绯红：“父亲,不是你想的那样。”

    老者嘟囔了两句,转身走进了房间。

    “我父亲就是这样,喜欢胡言乱语,过会我给你打扫一个房间,今天你就住在这里,过两天我再帮你找一间好点府邸。”

    “不必了,我刚才进来的时候不是看到一个府邸空着么。”

    “那个府邸只有两个房间,而且比较破落……”

    “无妨。”

    林萧岂会在意这些东西,他更喜欢一个人自在一些,而且他修炼的时候也不想让别人察觉。

    “那我安排人给你打扫下。”赵月如听说过一些苍穹大陆的事情,以为林萧不会愿意住那样的府邸,所以才邀请他住在自己家中,准备过些天找一间更好的,现在既然对方不介意,那就更好了。

    就这样,林萧在这里住了下来。

    深夜,老者将赵月如叫到了自己房间：“月如,今天那个人可靠么？不会是……”

    “父亲,你放心,他是我们在捕猎的过程中遇到的,的确是第一次来迷失之岛,我亲眼看到他在执法殿分殿拿到了身份令牌。”

    “那就好,看他身上的气息也不像是奸邪之辈,不过小心一些总没有错。”老者话风一转：“你也老大不小了,也该考虑下终生大事了？”

    “我知道。”赵月如显然不想谈这个话题。

    老者自顾自的道：“我看今天那林萧就不错,年纪轻轻就是归元境中期巅峰武者,天赋卓越,前途不可限量,难能可贵的是他的气息浩大,虽然暗藏锋芒,但以为父的眼光来看,应该不是一个阴狠之辈。”

    “父亲……”

    “好了,反正你的事你自己做主,今天厉天会的人又来了。”

    赵月如脸色一变：“他们来于什么,没对你怎么样吧？”

    “我都这个样子了,他们还能对我怎么样,倒是你,我不放心啊。”

    赵月如沉默了。

    接下来几天,林萧在自己的府邸中修炼着,赵月如他们的船只不是每个月都要出航,根据情况往往两三个月才出海一次,因为每一次出海,或多或少都有人受伤,回来之后需要静静调养,同时不少人也需要沉浸下来修炼。

    而趁着这段时间,林萧则是在调养自己的身体。

    身体上的创伤对于林萧来说不是什么大事,但是在空间乱流切割下,一些空间之力却残留在了他的体内,时刻影响着他的身体,这些空间之力却需要慢慢的清除。

    一晃半个月时间过去了,林萧身上的伤势逐渐痊愈,在祛除残留空间之力的过程中,林萧对空间的感悟也越来越深,因为有天虚衣的相助,林萧的身体距离空间之体也越来越近,一旦肉身成为了空间之体,对空间将有极大的契合,同时感悟空间奥义也是更加迅速。

    林萧决定了,等一个月后自己的身体恢复到巅峰,就开始炼化那三枚道纹之晶,先掌握一道空间道纹再说。

    而在修炼的过程中,林萧偶尔也会走出部落,四处看看,了解一些迷失之岛的事情。

    整个岛屿十分辽阔,靠步行的话,一天都不能走完,迷失之岛上武者的总体质量很高,时不时的就会遇到归元境级别的武者,稀松平常,街道上,开着一家家店铺,车水马龙,而在一些小道上,也有一些武者摆着摊,出售一些东西。

    “快,十块上品元石。”不远处,一群气焰嚣张的武者围拢在一个摊子前,对那摊主说着什么。

    “我从早上到现在一样东西都没卖出去,这个位置的摊位费我也没有落下,现在你又要收什么行商税,一下就是十块上品元石,如此一来,我这几天不是白忙活了。”摊主似乎很气愤,大声嚷嚷。

    “我不管你今天卖没卖出去东西,让你交就交,否则你的摊子也别想继续摆下去了,再废话,信不信我们几个把你的摊子给砸了,这样损失可就不止十块上品元石那么简单了,你不想试试吧？”

    说话的是一个脸上有着刀疤的枯瘦中年,一头杂乱的短发,目光阴狠,在他身后,数名武者虎视眈眈,看上去气势汹汹。

    “你们也太狠了,这片地方根本不是任何人的,连执法殿都没有收税,你们凭什么收税,再这么下去,你们把人都会赶到其它区去。”摊主一脸气愤,却不敢太过反抗,似乎极为畏惧他们。

    “我们狠？有本事,你们就去其他区好了,看看其它区怎么样,快点,给你最后一次机会,我没工夫和你耗下去。”

    对方不耐烦道。

    最终,此人还是交了十块上品元石,一脸垂头丧气。

    “唉,厉天会的税收是越来越严苛了。”林萧身旁,一个中年大汉摇头叹

    林萧侧过头看去,“这位前辈,厉天会是怎么一回事？”

    “还能怎么回事,我们这区的黑势力罢了。”中年汉子瞥了一眼林萧。