
    “怎么可能？”林萧吃惊了,“你们不是说有迷失之岛有一些武者就来自苍穹大陆么。”

    “对,不过他们进来后就再也没能出去过。”

    经过简单的交谈之后,林萧吃惊的了解到了一个事实,迷失之岛中虽然有一些武者来自苍穹大陆,但是这些武者据说都是在一些秘境历练的时候无意中被传送到了这里,进来之后,便没有再能够出去过,最后在这里娶妻生子,留了下来。

    这个消息让林萧心情沉重。

    “我就不信,会真的没有办法离开这里。”林萧心中默默道。

    船只在海上航行着,他们返回迷失之岛需要足足一个星期,经过两天的相处,林萧知道了红发女子名叫赵月如,是他们这支捕兽船的船长,迷失之岛上的天地元气颇为稀薄,而海妖妖丹中的妖元经过炼化能够让他们更快的修炼,在迷失之岛,元石是通用的货币,除此之外,灵药、妖丹等宝物也能使用,至于黄金和白银没有一点用处。

    随着船只的归航,众人距离迷失之岛越来越近,七天之后,一片宏伟的岛屿呈现在了林萧面前。

    整片岛屿共有八座,呈众星捧月之势将一座最大的岛屿围拢在中间,外围的七座岛屿有大有小,大的有数千里方圆,小的则在数百里方圆,而中央的主岛更是有数万里方圆,像是一个巨无霸,在诸多岛屿中间,一艘艘的船只来回航行着,码头上停满了或大或小的船只。

    每一座岛屿上都是遍布建筑,且越往岛屿中心就越繁华。

    “到迷失之岛了。”红发女子松了一口气,回程的路上并不是一帆风顺,中途也曾遇到过几次海妖袭击,所幸的是只是一些七八星的海妖,一路有惊无险,反而给船员了增加了一些收获。

    “大姐,他怎么办？”有船员问道。

    闻言,赵月如想起了什么,和林萧说道：“你第一次来到迷失之岛,恐怕还不了解这里的规矩,在这里我先和你说说,省的你一个莽撞丢了性命。”

    “规矩？”林萧看了眼偌大的岛屿,心中了然,这么大一座岛屿肯定有规矩存在,否则早就乱套了。

    “迷失之岛共分八座岛屿,中央的岛屿是主岛,外围的岛屿则是一到七号岛,迷失之岛共有一名岛主,两名副岛主,以及七名分岛主,一百零九位长老以及诸多护法和执事,其中护法是归元境后期无敌强者,长老是半步王者,七名分岛主是半步王者高等强者,副岛主是半步王者最强者,至于岛主,是半步王者中无敌的存在,据说能够力敌生死境王者,而且传说,我们迷失之岛中还有一名生死境王者存在,只不过一直在闭关潜修,从来没有出现过,也不知道是真是假。”

    “规矩是岛主他们定的,迷失之岛的武者,每年都必须给执法殿缴纳元石,根据等阶的不同数量也不同,化凡境就不说了,归元境以上,归元境初期武者每年必须缴纳五十枚上品元石,归元境中期武者每年必须缴纳五百枚上品元石,归元境后期武者每年必须缴纳五千枚上品元石,至于半步王者,每年必须缴纳五万枚上品元石,当然,加入执法殿的除外。”

    林萧问道：“听你这么说,莫非还有不加入执法殿的强者？”

    “当然有,而且还不少,在迷失之岛,执法殿的规矩十分严格,特别是一些护法和执事,处处受制,所以不少强者因为无法接受这些限制而并不加入执法殿,选择每年缴纳上品元石,因此除了执法殿之外迷失之岛还有诸多强大的势力,这些势力及其混乱,往往占据一座分岛,你最好不要和他们发生任何冲突,否则吃亏的一定是你,得罪他们比得罪执法殿还要可怕,因为他们不讲任何规矩,往往会让你生不如死。”

    说到这,赵月如目光中闪过一丝仇恨和恐惧,被林萧敏锐的捕捉到了。

    “除此之外,因为你是第一次进入迷失之岛,必须获得身份令牌,根据自身修为的不同,获得身份令牌的条件也不同,通常而言,是自身修为每年所缴纳的上品元石的十倍,比如你如果是归元境中期武者,就必须一次性缴纳五千枚上品元石,不过半步王者级别的武者就没有这个规矩了,可以直接获得身份令牌。”

    “身份令牌是你务必第一时间要获得的,否则一旦发现你没有身份令牌,会被立即处死。”

    “好了,我所说的你都清楚了？”赵月如问了一遍,几天的相处下来,她觉得林萧这个人还不错,否则才懒得提醒他。

    “清楚了,多谢提醒。”林萧点头道。

    他没想到,一个小小的迷失之岛上竟然有这么多的半步王者,实在是太过诡异了一些,要知道,在武灵帝国,单单轩逸郡的面积就不比这迷失之岛要小,但半步王者级别的强者却很少听闻,就算有,估计也一般都游历在外,仅有区区几个。

    而且,这么多半步王者竟然都没有生死境王者诞生,仅有的一个还从来没有露面,也不知道是真是假。

    不管怎样,林萧心中已经有了决定,在没有搞清楚一些事情之前,他决定暂时在暗中观望观望。

    在双方的交谈中,船只微微一震,靠上了码头。

    “我们现在到的是三号岛,过会会有人带你去办理身份令牌的。”

    码头上,大大小小的船只或停靠,或驶离,一些大的船只足有千米长,恢宏无比,赵月如他们的船只只能算是中等。

    一行人上了码头,一名身穿蓝边黑袍,胸口配有徽章的老者走了过来。

    “看清楚了,这样的黑袍是迷失之岛执法殿的标志,执事是蓝边、护法是银边、长老是金边,他们的徽章也各不一样,至于分岛主以上没有固定的服饰,所有人都认识他们。”

    “嗯,三级船只,需要缴纳三千块上品元石。”老者瞥了眼赵月如等人,淡漠道。

    “这位长老,这里是六枚八星海妖妖丹,应该值三千块上品元石。”赵月如没有拿出上品元石,而是递上了海妖的妖丹。

    老者看了看,便点点头收了起来,八星海妖妖丹的价值在两百块到两千块上品元石不等,不过一般来说普通八星海妖妖丹都在五百块上品元石,这六颗妖丹合起来正好。

    在迷失之岛,因为元脉稀少,上品元石还是比较珍贵的。

    林萧看了眼赵月如几人,他们这支队伍中有归元境中期武者九名,归元境初期武者二十多名,一次出航,冒着生命危险,最多也就能够猎杀十来头的八星妖兽,至于六星、七星的妖兽价值很低,而光停靠费就要花去近一半,再加上每年缴纳的费用,不得不说过的应该很是艰难。

    “对了,这位大人,这位是我们在海上遇到的武者,是第一次来迷失之岛,还没有身份令牌。”

    “哦？第一次来迷失之岛？”老者看了眼林萧,也不怎么惊奇,淡淡道：“跟我来吧。”

    在老者的带领下,林萧进入了三号岛的城内。

    这是一座无比恢宏的城池,街道上人声鼎沸,人口众多,在入城前,一队队身穿铠甲的武者在城门口检查身份令牌,极其严格,可以想象,如果不是老者带着他的话,绝对就是一场厮杀。

    老者带着他来到了最近的一座执法殿分殿,先让林萧在门口等着,片刻之后,老者出来了。

    “你进去吧,审核你的是刘护法。”

    进入房间,一个身穿银边黑袍,蓄着胡子的老者坐在椅子上,瞥了眼林萧,“你就是那个新来的？”

    “是”林萧回答,老者的实力在归元境后期巅峰,身上的气息极其浓郁,的确是归元境后期无敌强者,至于刚才的蓝边黑袍执事,实力是归元境后期

    “嗯,修为在归元境中期巅峰左右,规矩你知道吧？第一次获取身份令牌需要缴纳五千块上品元石,如果身上元石不够的话,可以选择为我执法殿工作,直到缴满五千块上品元石为止。”

    “我知道。”林萧从身上拿出五千块上品元石,递到老者面前。

    “好了,这是你的身份令牌。”老者从身上拿出一块黝黑的金属牌,用一块独特的白色晶石在上面刻上了一些数字,“烙印上你的真元气息,这块身份令牌就是你的了,上面有你加入的时间和修为,如果遗失的话,需要马上过来补办,修为突破,也需要过来换领,补办需要五百块上品元石,换领不需要费用。”

    老者将身份令牌扔给了林萧,道：“你没有隐藏实力吧。”

    “刘护法说笑了,我真要隐藏实力,哪瞒得过你的法眼。”

    “说的也是。”老者也只是随口问问,以他归元境后期无敌的修为,对方又岂能在他面前隐藏修为。

    他哪里知道,林萧的实力其实远远超乎他的预料,身为炼药大师,且神魂极其强大的林萧只要想隐藏自己的实力,别说是他,就连他们的岛主也未必能够窥探出来。