
    “小子,难怪如此嚣张,原来有几分手段。”枯瘦中年眼睛微微一眯,“不过,你以为你一个人能够对付得了我们这么多人么？”

    “王毅,且慢,他是新来的,不懂规矩。”赵月如焦急道。

    “不懂规矩？”枯瘦中年目光如噬人毒蛇,令人毛骨悚然,阴笑了起来：“我管他懂不懂规矩,小子,你既然敢对我厉天会成员下手,今天就是你的死期,天王老子也救不了你。”

    话音落下,枯瘦中年双眸寒光涌动,对着身后剩余的随从轻轻一挥手。

    “杀”

    “废了这小子。”

    能够加入厉天会的,修为最低也得是归元境中期巅峰,其中甚至还有两名归元境后期武者,七人几乎同一时间扑向林萧,强大的真元在虚空中碰撞,形成一股可怕到令人变色的真元洪流,隆隆碾向林萧。

    “不好”赵月如等人面如死灰,一片惨白,如此强大的攻击,任林萧实力再强也必死无疑。

    可惜,令所有人截然没有想到的一幕发生了,面对这么多强者的进攻,林萧所做的只是轻轻一拳挥出。

    轰隆

    铁拳横空,轻易粉碎漫天真元,紧接着,七名出手的厉天会强者惨叫着吐血倒飞,像是破袋子一般,全身鲜血淋漓,跌落在地上痛苦的哀嚎。

    望着这震惊的一幕,枯瘦中年终于不淡定了,唰的一下,他的身形骤然消失,紧接着密密麻麻的爪影浮掠在天空,爪影迷蒙,每一道都发出呜鸣的急剧破空声,强大的劲气横扫四方,将林萧的周身尽皆笼罩,同时,枯瘦中年的身形鬼魅,融在漫天爪影之中,让人根本难以分辨。

    “不好,是王毅的无影鬼爪”

    “无影鬼爪是天级中阶武技,一爪挥出,鬼神皆惊,而且仿佛浪涛一般,层层叠叠没有尽头,一爪比一爪可怕,一爪比一爪凶猛,根本挡不住。”

    周围传来众人的惊呼。

    “小子,给我死”

    飘忽不定的声音传来,强大的爪影笼罩下来,凌厉的爪劲仿佛要把林萧整个抓成粉碎。

    嗤

    然而回应他的,只是林萧轻轻的一抬手。

    下一刻,漫天爪影粉碎,枯瘦中年的身体僵在半空,双手被林萧牢牢钳住,咔嚓一声,手骨断裂的声音响起,枯瘦中年哀嚎起来,双手的骨骼已经被林萧捏成了粉碎。

    “一万块上品元石,交还是不交。”林萧冷笑。

    “我交,我交”

    双臂骨骼粉碎,枯瘦中年全身冷汗淋漓,痛苦不堪的大叫。

    啪嗒

    林萧将对方像死狗一样扔在地上。

    枯瘦中年忍痛将拿出了一万块上品元石,他空间戒指中总共也才一万两千多块上品元石,而且是今天刚刚收到的,一旦交出去,厉王绝不会轻易放过他,不过这个时候他也已经管不了这么多了。

    收起上品元石,林萧将对方一脚踢得吐血飞出：“还不给我快滚。”

    “小子,你等着,我们厉天会不会放过你的。”枯瘦中年仓惶而逃,远远传来狠话。

    这里的战斗自然也惊动了周围不少其余武者。

    “这小子什么来头,竟然敢和厉天会的人对抗。”

    “这人我见过,听说是刚刚来到我们迷失之岛不久的外来武者。”

    “难怪敢对厉天会的人动手,看他身上的气息也不怎么样,最多是归元境后期巅峰,得罪了厉天会的人,必死无疑啊。”

    “厉王可不是善茬,上次不过是有人说了他一句坏话,就被打的半死,扔进了海里喂海妖。”

    “年轻人,勇气可嘉,可惜太冲动了。”

    围观群众议论纷纷。

    赵月如神情焦急的走了过来：“林萧,你快逃,你伤了厉天会的人,他们是不会放过你的,现在马上离开还有存活的机会,否则,一旦等厉王他们过来,你必死无疑啊。”

    赵月如心中焦急如焚。

    “放心好了,我自有分寸。”林萧淡淡道,看着厉天会仓惶而逃的一群人

    厉天会的总部就坐落在三号岛的这片区域,距离并不远,厉天会的总部建的十分宏伟巨大,巍峨气派,是这片区域的一个地标性建筑。

    厉天会总部大殿,枯瘦中年仓惶的跑了起来,嘴角淌血,狼狈不堪。

    “王毅,怎么回事？”

    一个身穿青色长袍的马脸老者和红脸大汉从前方走来,拦住王毅,眉头一皱。

    “李青元老、周洪元老。”见到两人,王毅神情惶恐,连将之前所发生的事情说了出来,李青和周洪是厉天会的四大元老之一,皆是归元境后期无敌强者,一身实力登峰造极,是厉王麾下最强的几人之一。

    “你是说,对方不但没将我们厉天会放在眼里,还抢走了你今天收缴来的税收？”红脸大汉眼睛眯起。

    “是”

    “废物一个。”红脸大汉冷喝一声：“我倒要看看,那小子究竟是什么人物,敢和我们厉天会作对,李元老,不如我们一同去看看。”

    “正有此意。”

    “走”

    两人身形破空,瞬间消失在天际。

    马脸老者和红脸大汉离去后,王毅犹豫了下,还是走向了大殿深处,厉王的住所,这样的事情他可不敢隐瞒下来,必须第一时间汇报给厉王,至于怎么处罚,他心中也是忐忑不堪。

    三号岛屿的面积虽然不小,但对于归元境后期无敌的强者而言,并不算什么,不过一盏茶的功夫,李青和周洪便来到了赵月如他们居住的所在。

    “就是这里么,没想到那小子还没走,真是有胆。”红脸大汉一眼就看到了人群中的林萧,根据王毅之前的形容,他一眼就锁定了对方,冷笑一声,轰然落在空地之上。

    “小子,刚才是你伤了我厉天会的成员？”在林萧的身前,还躺着几个厉天会重伤的成员,见到这一幕,周洪不禁勃然大怒,凶狠的气息让不少人惊胆战。

    “是他？”见到此人,赵月如眼中流露出仇恨的光芒,她清晰的记得当年就是此人打伤了父亲,并且将他打成了一个废人,想到这,赵月如的双拳不自禁的握紧了,咬紧牙关。

    “如果你问的是刚才谁打了那几条疯狗的话,对,就是我。”林萧点点头

    “好狂妄的小子。”

    众人目瞪口呆。

    周洪和李青气极反笑,目光中散发出幽幽的杀机：“小子,你够胆,可惜,胆子越大的人往往死的越快。”

    “就凭你们两个？还不配。”林萧风淡云轻。

    周洪眼睛眯起：“李元老,这小子让给我,好久没遇到这么狂妄的小子了,简直不知道死字怎么写。”

    黑色光华萦绕,周洪手中出现了一根漆黑的长棍,长棍上镌刻有诡异的符文,随着真元的灌入,长棍散发出令人窒息的气息,一道道黑色流光弥漫,威压惊人。

    马脸老者退后一步,“周洪,速战速决。”

    “还用你说。”

    周洪嘿嘿一笑,红色的脸庞显得狰狞无比,下一刻,他的身形骤然消失,化作一道红光猛地出现在林萧面前,一棍悍然砸落,犹如天外来山,威猛霸道

    林萧右手抬起,一拳砸在长棍之上,强悍的真元幅散开来,周围地面层层开裂,化为流沙粉碎,附近围观的武者一个个面露惊骇,在这股气势下纷纷倒退。

    蹬蹬蹬

    强烈的冲力袭来,周洪双腿连连后退,一连倒退了数步,双脚深深的陷入岩石之中,踩得地面如同蜘蛛网般龟裂,反观林萧,纹丝不动。

    “厉天会的周洪元老后退了。”

    周围围观的武者以及躺在地上起不来的厉天会成员目瞪口呆,一脸的难以置信,元老是厉天会仅次于会长厉王的强者,都是归元境后期无敌强者,相当于执法殿的护法,除了半步王者级别的存在外,他们就是迷失之岛上的主宰,而林萧竟然一拳轰退了周洪元老,岂不是也是护法级别的存在？

    “不可能,这小子实力若真这么强,岂需要这般藏头露尾,一定是周洪元老错估了对方的实力,所以大意了。”

    不但是躺在地上的厉天会成员这么想,就连熟悉林萧的赵月如他们也是不敢相信。

    唯一不这么想的是马脸老者李青,周洪固然没有使出全力,但那黑发青年又何尝全力以赴,看他那轻松的神态,显然还保留了部分实力。

    “周洪,此人的实力不容小觑,拿出你的巅峰力量来,别阴沟里翻了船。”李青神情凝重道,他体内真元沸腾,准备一有意外,就和对方联手进攻。

    “放心好了,半步王者以下,我周洪还没怕过谁。”

    虽然这么说,可周洪目光却凝重起来,体内真元疯狂运转到极致,轰,一股悍然无匹的气势从他体内升腾而起。

    “小子,有点实力,可还是要死。”

    “天龙怒荡”

    爆喝一声,周洪冲天而起,双手舞动黑色长棍,如墨般的真元席卷长空,在天地间化作一条条怒吼的蛟龙,朝着林萧轰然砸落。