
    “你说什么。”

    “噗”

    没有人看到究竟发生了什么,林萧右手轻轻一指,一点寒芒暴掠,下一刻,周洪的额头上出现一个漆黑的指洞,脑浆混杂着鲜血如喷泉般喷出,他瞪大的双眼中带着迷茫,身体直挺挺的倒下,显然到死都不知道发生了什么。

    “周洪死了。”

    “太强了,就这么轻轻一指,快到对方完全没有什么反应,这怎么可能。

    众人目瞪口呆,心脏狠狠的收缩,各个震惊的看着林萧。

    “看来是我刚才太仁慈了,今天你们厉天会的哪个要再敢出手,我格杀勿论。”林萧冷漠的目光看过李青等人,强烈的煞气好似冰冷的寒流,瞬间弥漫过所有人的身躯。

    众人噤若寒蝉。

    “好大的口气,我倒要看看,什么人如此嚣张,敢对我厉天会的人这么说话。”

    数里之外,冰冷的声音传递过来。

    “厉王大人”马脸老者和诸多厉天会武者露出喜色。

    不远处,一道削瘦的身影凌空掠来,正是厉天会厉王,人未到,凶狠的气息就已经让不少人心惊胆战,在他身后,一大群厉天会的成员紧随而来,其中就有前去报信的枯瘦中年王毅。

    “厉王来了,不知道他要怎么应对。”

    “太不明智了,咱们三号岛势力众多,各大势力中半步王者级别的强者不下十数个,厉王虽然不是最顶尖的一个,但也绝对能够排入前五。”

    “此子一招击杀周洪元老,绝对已经摸到了半步王者的门槛,可惜厉王可不是什么初入半步王者的强者。”

    众人议论纷纷。

    “我倒觉得,此子未必是狂妄自大,而是有所把握。”

    也有人开始对林萧的看法有所改变。

    议论之中,一道人影悄无声息的降落在空地之上,此人中等个子,体型削瘦,并不魁梧,然而身上的煞气却是浓郁至极,一来到空地中央,众人就仿佛来到了尸山血海,在一股股浪涛般的杀气之下面色惨白。

    周围厉天会强者紧随而到。

    “阁下总算到了,我已经等你很久了。”林萧望着厉王,淡然道。

    “厉王大人,就是这小子伤了我们的人。”一见到林萧,枯瘦中年王毅便是恶毒的开口,目光阴冷。

    “你以为我不知道么？”厉王转过头,瞳仁盯着王毅,突然一抬手,啪,一巴掌直接抽在王毅的脸上,直抽的他整个人抛飞出去,一连吐出十几颗牙齿,半张脸几乎完全烂了。

    “没用的东西。”厉王瞪了王毅一眼,而后望了眼死在那里的周洪,目光陡然变得无比阴冷与狰狞,低沉道：“阁下,你好大的胆子,敢杀我厉天会的人,我给你个机会,跪下求饶,我可以考虑给你留个全尸,否则,我敢肯定你定会后悔今天所做的一切。”

    林萧冷然一笑,“果然不愧是一丘之貉,口气一个比一个大,可惜,凭你还不配。”

    “找死”

    厉王带来的手下大怒。

    “厉王大人,此子不简单。”一旁马脸老者李青连传音给厉王,告知他刚才所发生的一切。

    眼中狰狞之色一闪而过,厉王冷笑起来：“难怪有恃无恐,原来有几分实力,不过,你的好运到此为止。”

    话音落下,厉王突然飞身而起,腰间重剑轰然出鞘,一剑劈向林萧,这一剑劈出,好似一根天柱从天而降,强烈的剑气切割虚空,让人有种宛若世界末日来临的错觉。

    “这厉王的实力,的确比普通半步王者要强上一些,但也强的有限,还不如无极门的罗经,倒是和跟随赵无极的另外两个半步王者差不多。”

    林萧一眼就看出,厉王的修为究竟在什么层次,对方一剑斩出,虚空隐隐颤抖,更是带有一种狠毒的气息弥漫,显然死在他手上的人没有一千,也有八百,煞气极其浓烈。

    砰

    林萧依旧没有拔刀,右手化掌为刀,浓郁的真元气息在他的手掌凝聚,化作一股璀璨的刀芒横空暴掠,粉碎厉王的强力一击。

    “恩？挡住了。”

    “剑雨如林”

    厉王不信邪,剑虹宛若流星雨一般轰向林萧,一剑比一剑猛,一剑比一剑狠,他不相信林萧能够承受住他的连环进攻。

    砰砰砰砰砰

    真元轰鸣的声音不绝于耳,虚空中,一道道刀光纵横无比,与漫天剑气轰击在一起,霎时间,整个小岛仿佛遭遇了地震,不断的抖动,咔嚓之声延绵不绝,地面上裂开无数粗大的沟壑,周围房屋倒塌,地面被削开厚厚的一层,如此强力的进攻,林萧却没有退后半步。

    “这就是你的实力么？”林萧摇了摇头,所谓的厉王,不过如此。

    “找死。”厉王怒喝一声,高举巨剑,“天邪剑意――亡者之殇”

    轰隆

    一道长达上百丈,好似雷霆一般的剑虹从天而降,剑虹中,恐怖的剑意弥漫,邪气森森的煞气流转开来,让所有人仿佛来到了九幽地狱,心中一片森冷与畏惧。

    “看来这就是你的最强一招了,九品的剑意,的确有骄傲的资格。”林萧手中悄然出现雷霆刀,拔刀出鞘。

    锵

    湛蓝色的刀光好似一轮弯月,陡然迸射了出去。

    “好强,这是……十品圆满刀意,你究竟是什么来头。”

    一股恐怖到令人窒息的刀意盖压下来,令厉王惊骇欲绝,这股刀意无穷无尽,轻易震碎他所劈出的剑虹,而后倏地出现在他的面前。

    “太快了,根本避不了。”

    厉王惊骇的发现,任凭他如何闪避,都不可能避开这一刀,对方刀芒速度之快,简直匪夷所思,闻所未闻。

    “给我挡”

    关键时刻,厉王横剑胸前,同时不顾一切的将体表的真元防御催动到极致,一道迷蒙的真元护甲出现在他身前,形成一道道玄妙的符文,那符文,就仿佛一柄柄的小剑,散发着璀璨的光芒。

    “人剑合一,剑身防御术。”厉王心中怒吼。

    砰

    林萧的一刀不但快,威力也强的可怕,湛蓝色的雷电刀芒劈在厉王的胸口,仅仅一个闪烁,就斩破了厉王的护体真元,无数符文小剑乱飞,而后狠狠劈在他手中的重剑之上。

    一口鲜血喷出,厉王手中的重剑一个颤抖,几乎拿捏不住,无数电光在他的体表游走,粉碎的衣袍下,厉王穿在身上的上品防御护甲撕裂开一道口子,劲气穿透他的身体,震裂了他的内脏。

    噗嗤

    一口鲜血喷出,混杂着大量的内脏碎片,厉王脸色苍白的倒飞了出去。

    “我的老天,连厉王都败了”

    “这小子究竟是谁？这也太强了。”

    “难道我们这一区要变天了么？”

    迷失之岛的众人见过太多自信的人了,特别是一些外来的强者,往往不信邪,结果无一例外,全都有多自信就摔的多狼狈,渐渐的,已经很久都没有出现胆敢挑战各个区势力的强人了,但是如今,林萧却打破了这个邪咒,将厉王踩在了脚下。

    “你……”厉王眼眸中闪过一丝狰狞,身形一动,就要离开。

    “别动,不然我可不能保证你是否还能活着。”他快,林萧比他更快,仅仅半次眨眼,林萧就出现在他身前,泛着森冷寒气的战刀已经架在了他的脖颈之上。

    “把你的空间戒指交出来吧。”林萧不是什么好人,对方收了那么多税,现在也是易主的时候了。

    “小子,我劝你不要打我空间戒指的主意,我承认,这一次是我载了,但不怕告诉你,这空间戒指里的东西可不仅仅是我的,在迷失之岛,有些人是你绝对不能得罪的,一旦得罪了他们,我敢保证你绝对无法活着走出迷失之岛。

    厉王语气冰冷,神情冷漠道。

    “你在威胁我？信不信,我现在就杀了你？”

    林萧淡淡一笑,嘴角勾勒起一丝森冷的弧度。

    感受到林萧身上散发出来的凛冽杀气,厉王心中一寒,强自硬着头皮道：“我不是在威胁你,你虽然是新来的,但应该也知道迷失之岛的规矩,我们收到的元石只有很少一部分是我们的,大部分都要上缴上去,至于上缴给谁,你心里应该清楚。”

    “这个就不劳你操心了。”

    林萧岂会不知道这一点,在第一次出手之前,他就已经有了万全的准备。

    面对死亡,厉王还是乖乖的交出了空间戒指,虽然知道厉王是三号岛这片区域地下势力的首领,身上的的上品元石不会少,但是当林萧真正打开厉王的空间戒指之后,还是大吃一惊。

    在厉王的空间戒指中,一箱箱的上品元石整整齐齐摆放在那里,每一箱都整整齐齐摆放了一万块的上品元石,总计有四十一箱左右,也就是四十一万的上品元石。

    四十多万的上品元石,如果折换成极品元石的那就是四千多颗,比起林萧在之前空间秘境中得到的三千块极品元石的价值还要多,当然,账不能简单的这么算,对于化凡境级别的武者来说,上品元石和极品元石都只能用来兑换宝物,因此没什么差别,但对于即将跨入生死境王者的林萧来说,上品元石只是货币,而极品元石却能在以后用来修炼,两者不能简单的转换成银两来对比。