
    “好快的速度。”

    所有人都大吃一惊,就连林萧的眼睛也是微微一眯,对方的快,不是速度的快,而是一种仿佛能跨越空间的快,在他的脚下,空间的距离就好像被缩短了。

    这是一个身穿蓝色武袍的中年强者,一张脸看起来肥肥的,眼睛很小,却精芒闪烁,似乎人畜无害,但体内的气息却是可怕至极,特别是他的身体,仿佛融入了虚空,有一种让人精神几欲产生错觉的感觉。

    “此人在空间奥义方面,似乎已经有所得,能够成为一岛分岛主的,果然都有各自的一套。”在林萧的认知中,迷失之岛分岛主的实力估计只是比各大长老他们高出一线,现在看来,对方实力不容小觑。

    “陈岛主”三长老、五长老、六长老连恭敬行礼。

    “是你要找我？打扰了我的闭关清修？还打伤了我三号岛执法殿这么多成员。”陈岛主打量着林萧,语气冷漠,脸上面无表情,看不出喜怒。

    “没错,我只是想加入执法殿而已,但他们几个太嚣张了,顺便教训丨一下。”林萧平淡道。

    众人目瞪口呆,在陈岛主面前,林萧竟然还如此强势,难道他真的不知道死字该怎么写么？

    “有胆量。”陈岛主眼神冷漠：“本来以你的实力若是想加入执法殿,我只需要将你带到岛主那就可以了,但是,鉴于你打伤了我的人,想要加入执法殿,就先过了我这一关再说,过不了,那你就去死吧。”

    手中出现一柄天蓝色巨斧,陈岛主人畜无害的眼神突然狂暴起来,就仿佛喷发前的火山。

    “斩”

    双手高举战斧,陈岛主突然一斧劈斩下来,战斧边缘,四周的空气层层爆开,虚空波纹不断荡漾,天空就仿佛裂开了一个大窟窿,中间只剩下一柄巨大的战斧,无穷无尽,淹没一切。

    轰

    千分之一个刹那,战斧来到了林萧面前,无视空间的距离。

    林萧何等眼力,对方快,他更快,神魂早就探察到对方来袭的所在,雷霆刀仿佛早已等在了那里,轻飘飘挡住了对方的一击。

    咔嚓

    仆一接触,强烈的冲击波便向着四面八方席卷开来,周围众人早有准备,纷纷闪电般退开,但两人的攻击实在太快了,退在后方的一些人还是被余波扫中,一个个吐血飞退,神色惊骇。

    “竟然能够挡住我的这一斧,有两下子,难怪如此嚣张,可惜到此为止。

    陈岛主冷漠的声音传来,握着战斧的双手一震,一股诡异的力量沿着天蓝色的战斧侵袭了过来,战斧边缘,蓝色的真元波纹荡漾,就宛若巨石投入了湖水,绽放出强劲的涟漪,涟漪不断扩散,将林萧笼罩了进去,仿佛没有尽头。

    “未必。”

    林萧冷笑,咔嚓一声,身上电光暴涌,无数雷光出现在身前,两股力量在虚空中不断的碰撞,相互抵触。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    执法殿周围,是大片大片的空地广场,两人这一交手,由岩石铺砌成的广场如海水般起伏起来,大片的岩石粉碎成石粉,露出一道道长长的沟壑和深坑,好似天崩地裂。

    “这意境,倒是和无尽刀意有些类似,缠缠绵绵,永无止尽,应该是水之奥义的某种运用。”

    两股暗劲不断冲击,林萧立刻察觉到,对方的招式十分强大,不但是高阶半步王者真元的强大,同样也是奥义的强大,将水之奥义中的坚韧融入到了招式之中,威力顷刻间提升了数倍不止,同样的招式,同样的真元,一个融合奥义,一个不融合奥义,差距无法以道里计,仅此一招,就看得出这陈岛主的实力比起三大长老来强了何止一星半点,至少和霸剑赵无极相当。

    武者踏入生死境之后,比拼的就是奥义,其中生死奥义和空间奥义为主,代表的是等阶,其它奥义为辅,代表的是战力,林萧毕竟踏入半步王者时间较短,在奥义方面有所短板。

    不过,林萧强的是刀意,十品圆满刀意的威力并不在普通奥义之下,就算是一些初入生死境的刀道王者,也未必将刀意衍化到十成,十品圆满的无尽刀意比起对方粗浅的水之奥义,只强不弱。

    “灭”冷喝一声,林萧体内真元澎湃,将陈岛主震了开来。

    “十品圆满的属性刀意,这种属性,无穷无尽,威能尤在我领悟的水之奥义之上。”

    陈岛主大吃一惊,林萧的无尽刀意,给他一种延绵没有尽头的感觉,仿佛望着一条没有尽头的道路一般,心中不自觉的就会产生一种绝望,而这种绝望之感一产生,立刻就会影响对手的发挥,给予极大的创伤。

    “好机会,绝望刀意”林萧敏锐的捕捉到对方眼神中波动,一招狂猛的刀芒便是斩了过去。

    “不妙”

    陈岛主眼睛放大,本来他就位于无尽刀意的震惊之中,心中略有绝望,再加上十品圆满的绝望刀意一出,心神立刻被吸引如了其中,在他的视线中,天地间的一切尽皆消失,只剩下一道笼罩天地的蓝色刀光破空而来,刀光越来越大,仿佛无穷无尽,这种感觉就好像站在大海之上,眼睁睁看着高达百米的巨浪席卷而来,有心无力。

    关键时刻,陈岛主不愧是高等半步王者,分岛主级别的存在,他坚守脑海的一丝清明,一圈圈天蓝色的波纹从他身体中流出,最后形成一圈圈的蓝色光波,将他整个护在了中心。

    轰隆

    湛蓝色的雷霆刀光倾泻而下,化作雷池,陈岛主体表的蓝色光波层层破碎,身体倒飞了出去,神奇的是,他身上每一重光波破灭的时候,就会有一层新的更小的光波在体表形成,一圈圈下来,直到林萧的刀劲消散,依旧未能破开对方的身体。

    “可怕的刀意,可怕的实力。”

    陈岛主稳住身形,眼神中有着惊叹,对方将两种刀意完美的结合了起来,相辅相成,循环不息,浑然没有半丝破绽,如果不是他花费大量时间将水之奥义中的守之奥义领悟到了粗浅入门,刚才那一击之下,他就已经败了。

    “现在轮到我进攻了。”

    一招落于下风,陈岛主越发谨慎起来,天蓝色的战斧横于胸前,斜斜的一斧劈出。

    他这一斧极为缓慢,就好像小孩子舞动重器,难以承受一般。要知道,半步王者级别的武者力量之大,至少拥有数百万斤之力,加上元力的增幅,哪怕是一座大山也能推动,可这轻轻的一斧,却仿佛让他无法承受。

    “涛浪诀――百浪翻腾”

    战斧刃端,一圈圈的蓝色波纹不断的震动,重叠在一起,最后形成一股巨大的蓝色滔光,轰向林萧。

    轰

    轰

    轰

    虚空在颤抖,百浪翻腾的威力,大的不可思议,整片虚空都仿佛要承受不住。

    “厉害”

    林萧眼神认真,看着陈岛主的这一斧就好像看到了一大片的涛浪,这些涛浪每一重都高达千丈,欲要将天地都冲毁,这是灭世之浪。

    望着这一幕,林萧脑海中不自禁的想到了在武图中的感悟,他举起雷霆刀,刀刃上,一道迷蒙的蓝色刀影形成,刀影迅速的膨胀、壮大,最后化作一道顶天立地的雷刀,傲立在天地间,似乎一刀穿透了天地。

    “去”

    林萧一刀斩了出去。

    仿佛陨星撞击地球,下一刹那,雷霆刀光与蓝色滔光碰撞在了一起,爆发出震耳欲聋的轰鸣声,一圈圈的空间波纹,四面横扫,在雷霆刀光之下,陈岛主劈出的滔光就像水晶球一样炸开,蓝色的波纹四处乱窜。

    “这一刀,以后就叫雷之惩罚吧”林萧心中感触,这是他这些天感悟武图,自创出来的一刀,威力超越他以前所修炼的所有刀法。

    “这个小子,实力怎么会这么强？简直强的可怕？”雷之惩罚下,陈岛主倒飞了出去,这一次没有再毫发无损,他的体内受到了巨大的震荡,嘴角溢出了一丝鲜血,不过这样的小伤对于半步王者级别的强者来说,并不算什么。

    “我就不信了,归空一斧”

    终于,陈岛主使出了压箱底的绝招,他的身形一晃,竟然好似消失在了虚空,四周,密密麻麻的斧影浮现,呈半透明,好像在虚空中一样,似真似假,难以辨别。

    “这是,空间之力？”林萧大吃一惊,旋即仔细辨别,“不对,只是空间道纹之力而已。”

    果然,陈岛主的声音传了过来,飘渺无踪,“这是我掌握了第一道空间道纹之力后所领悟的绝招,能接住我这一招,我就给你一次机会。”

    咻咻咻

    漫天半透明斧影凌空劈下,每一斧都杀机四伏,无影无踪。

    嘴角勾勒起一丝淡漠的笑容,林萧面无表情,转身一刀斩出。

    “轰”

    漫天斧影消失,一道人影从斧影中飞了出来。

    “怎么可能。”陈岛主感觉身体如遭雷击,嘴里喷出一口鲜血,身体重重的倒飞而出,一连砸碎了远处的数栋建筑,这才止住身形,模样狼狈无比。