
    眼见自己的宝物全都落入了林萧手中,厉王的脸色显得无比难看,他空间戒指中四十一万的上品元石中,只有差不多十五万枚是这个月收上来的,剩下的二十六万枚左右是他这些年来的积蓄,如今一朝被掏空,心痛的几乎要滴血

    “可恶,该死的小子,只要我不死,我厉王必定让你后悔今天的所作所为。”厉王低下头,心中疯狂的怒吼,目光中森冷的杀机不断翻涌,却不敢在林萧面前表现出来,他深吸一口气,抬起头道：“阁下,今日我认栽了,现在你人也教训丨了,东西也拿走了,是不是能够放我们走了？”

    “你们滚吧。”林萧放开架在厉王脖子上的雷霆刀,淡然道。

    厉王心中大喜,如蒙大赦,转身就走,在他身后,马脸老者李青等人也是狼狈跟上。

    “臭小子,你终究是太嫩了,竟然真的放我走了,你等着,不久后,我会让你知道什么叫做后悔,迷失之岛,远不是你可以猖狂的,到时候不但是你,还有你身边所有的人,都要给我死。”厉王的心中杀机四起,神色扭曲。

    “哦,对了,我忘了一件事。”就在厉王他们心中欣喜若狂,即将离开的时候,林萧突然开口,而后猛地出现在了厉王的身前。

    砰

    一掌印在厉王的胸口,一股可怕的星辰真元冲入他的体内,将他身体每一处经脉都震得粉碎,身上的各处元海都是炸裂开来。

    “啊”厉王惨叫一声,面目扭曲,满头大汗。

    “还有你们。”转过头,林萧一掌拍向李青等人。

    “不”

    李青等人惊恐的大叫,身上炸裂出蓬蓬血雾,丹田处元海破裂,一个个面如死灰。

    “你……你竟然废了我。”厉王瞪大双眼,在他体内,所有经脉都是破碎,元海也是尽皆粉碎。

    他试图调动起自己体内的真元,回应他的却是针刺般的剧痛。

    “不……”厉王无法相信眼前的一切,半步王者领悟了生死奥义,元海不局限在丹田一处,而是向全身发展,但是如今,他身上已经没有一处元海所在,所有能够容纳元海的地方,都被眼前的林萧给破去,彻底成为了一个废人。

    迷失之岛,竞争激烈,在成立厉天会的这么多年里他不知道得罪了多少人,一旦被别人知道他失去了力量,面对他的将会是地狱般的遭遇。

    一时间,厉王心中满是绝望,全身的剧痛远不如心中的痛苦来的剧烈,林萧虽然没有杀了他,但比杀了他还要残忍。

    不但是厉王,在场所有厉天会的武者脸色都是一片死灰,他们已经能够想象到自己悲惨的未来了。

    “好了,现在可以滚了。”经历了这么多,林萧又岂会不知道厉王他们心中的想法,放虎归山可不是他的爱好。

    踉跄着,厉王等人带着手下纷纷离去。

    “大人,我们现在怎么办？”离开这里后,李青脸色面色死灰的问道。

    “还能怎么办,去分岛执法殿,我一定要这小子死,给我死”厉王咬牙嘶吼。

    空地上,厉王等人离开后,人群渐渐散了开来,同时消息以迅雷不及掩耳之势向着整个分岛传递开来,甚至于通过传讯石传递到了其它的分岛和中央岛屿。

    厉王可不是什么小角色,在整个迷失之岛,实力超过厉王的半步王者也就在一百个左右,如今新来了一个武者竟然击败了厉王,对于整个迷失之岛来说,无疑是一个大新闻。

    就好像蝴蝶轻轻的扇动了一下它的翅膀,一场海啸在暗中酝酿。

    “林萧,没想你竟然这么强,连厉王都被你击败了。”

    “哈哈,失去了厉王,厉天会将不复存在,这些都是因为林萧大哥一个人

    “嘘,叫林萧大人。”

    赵月如的一群手下兴奋无比,一个月的时间让他们和林萧颇为熟稔,自然不大关注其他,不过也有人神情拘束,同时暗中提醒其他人,迷失之岛实力为尊,平常不注意自己的身份地位,往往会连怎么死的都不知道。

    唯有赵月如满脸担心的走了上来,一脸紧张道：“林萧,你摧毁了厉天会,厉王不会善罢甘休的,他能够屹立在三号岛这么久,绝不是因为他一个人的缘故,而且是你的实力和身份令牌不符,恐怕……”

    如果这个时候赵月如还不清楚林萧隐藏了实力的话,那她也太白痴了,因此她所担心的,不只是林萧摧毁了厉天会那么简单,更是担心林萧在执法殿前面隐藏实力,获得了不符合自己的身份令牌,在迷失之岛,隐藏实力可是大忌,将会受到无比严厉的惩罚。

    和执法殿相比,厉天会只能算是一只蚂蚁。

    “我心里有数。”林萧淡然道,出手之前,他已经有了万全的准备。

    “厉王已废,那么,应该进行下一步动作了。”林萧心中默默道,收拾好自己房间里的东西,而后冲天而起,这个府邸,他很有可能不会再待下去了。

    “你要离开了么？”赵月如以为林萧要离开迷失之岛,提醒道：“如果你想躲避执法殿追捕的话可以去迷失之岛西部海域,在海域尽头有一片空间紊乱地带,那里危险无比,很少有人敢去那里,因此被发现的机会会小很多,除此之外,海底也是躲避追杀的好地方之一,可惜海底下同样有许多强大的海妖。

    “我知道了,不过我没有准备离开。”

    “那你？”

    “去一趟分岛执法殿而已。”

    “什么？”赵月如目瞪口呆,林萧非但不准备离开,竟然还想去分岛执法殿,执法殿可不同于厉天会,里面半步王者众多,而且,三号岛的分岛主更是一名半步王者高等强者,厉王这样的半步王者根本不能和他相提并论。

    “不行,我得去看看。”望着林萧离去的所在,赵月如一咬牙,跟了上去

    “那小子离开了,去的方向好像是……分岛执法殿”

    “什么？分岛执法殿,他想于什么？”

    “快去看看。”

    林萧的举动,同时也暗中吸引了不少武者的注意,他们都知道,刚才的事情不会那么简单就结束,厉天会被毁,执法殿一定会有行动,因此守在这里看着,没想到,果然有了收获。

    莫非这小子还想挑战执法殿不成？众人心中一个个震撼无比,眼神狂热起来。

    嗖嗖嗖

    他们紧随而去。

    分岛执法殿位于三号岛最核心的位置,它像是一座高塔,耸立在三号岛的中央,俯视整个三号岛。

    “什么人？”

    作为整个三号岛的行政中心,分岛执法殿一向守卫森严,林萧飞掠的路线太直接,立刻引起执法殿护卫人员的注意。

    “唰”身形落在执法殿前方的台阶上,林萧开口道：“在下林萧,来见三号岛分岛主。”

    “是他？”领头的几名护卫神情一怔,眼眸深处略带一丝紧张,他们刚刚已经听闻了林萧的所作所为,如今看到对方如此径直的来到分岛执法殿,以为他是想扫荡执法殿的一群护卫心中顿时紧张起来。

    “你等在这里,容我进去通禀一下。”领头的护卫头领提醒道,旋即快步走入大殿之中,他虽然是归元境后期无敌的强者,但在林萧面前,却不敢太过嚣张。

    此刻,在分岛执法殿中,厉王等人正在一个大厅内愤怒的向三人汇报着什么,这三人,身上的气息浓郁,身穿金边黑袍,显然都是半步王者级别的强者,迷失之岛长老身份。

    在以往,三人虽然是迷失之岛长老,地位要比厉王高不少,但因为同为半步王者的缘故,厉王和对方还算平起平坐,但是现在,失去了力量的厉王在他们面前却卑躬屈膝,再也没有骄傲的资本。

    这时,一旁的大殿中突然传来一阵嘈杂之声。

    “怎么回事？”领头的是一名有着黑白相间长发的老者,皱眉喝问过去。

    一名银边黑袍护法走了进来,“三长老、五长老、六长老,有个叫林萧的强者来到了执法殿外面,要求见分岛主。”

    下方的厉王等人脸色一变。

    “什么？没想到我们没有过去找他,他竟然自己找过来了,看来完全没将我们执法殿放在眼里啊。”脸圆圆的五长老突然冷笑道。

    “胆子不小,刚来分岛执法殿,看来信心很足,不是有所依仗,就是愚蠢至极。”鹰钩鼻的六长老也是冷笑开口。

    为首三长老皱了皱眉头,冷冷道：“分岛主刚刚闭关没多久,哪有空去见他,让我们过去看看,此子究竟有什么能耐,竟有这样的胆子。”

    话音落下,三人走出大厅,片刻后,便来到执法殿外,厉王等人紧随其后

    “是三号岛分岛执法殿的三长老、五长老和六长老。”

    “厉天会厉王竟然和他们在一起,那小子有麻烦了。”

    “厉王身为厉天会首领,统治三号岛东边区域这么久,肯定和执法殿有关系,看来这三位长老就是他背后的人了。”

    众人议论纷纷,声音传入林萧耳中。