
    轰隆

    黑色长棍袭出,天地间,漫天黑色龙影弥漫,最后一股冲天的劲气席卷,化作天龙升天,傲啸天际。

    “咦,融入了一部分独特的意境,对方在棍法的造诣之上已经达到了极为高明的境界,可惜……”

    强烈的劲风将林萧的衣袂吹的迎风飘荡,恐怖的黑色天龙虚影笼罩下来,林萧面色淡然,铁拳在虚空中划过一道光影。

    “砰”的一声,高达数十丈,仿佛能将一座高山粉碎,一条大江劈开的黑色天龙四分五裂,虚空中到处都是浓郁的真元激荡,强大的力量让周围所有人都是飞速倒退,最前方的一些武者更是因为承受不了这股力量而吐着血倒飞

    蹬蹬蹬,周洪再度倒退开数步,脸色先是铁青,旋即涨红。

    “周洪元老的武技被一拳粉碎,如此轻而易举。”

    马脸老者李青倒吸一口冷气,同为归元境后期无敌强者,李青深深的知道周洪这一击的可怕,哪怕是他出手,也很难做到这般轻描淡写,但林萧却不同,面对周洪的这一击,竟然只是出了简简单单的一拳,一拳之下,尽皆覆灭。

    “厉天会,不过如此。”

    林萧淡淡开口,开玩笑,对方再强也不过是一名归元境后期无敌强者,对付这样的人林萧连一成战斗力都没有拿出来,说句不好听的话,林萧真要认真起来,一个手指头都能将对方给碾死,不会有任何意外。

    “太强了,周洪元老竟然被一拳击退了。”

    “这黑发青年莫非是半步王者不成？”

    “开什么玩笑,半步王者乃是领悟生死奥义的大拿,只要加入迷失之岛就能成为岛内长老,这青年真要有这等实力,还用得着和赵月如他们混在一起？

    “估计是归元境后期无敌强者中的佼佼者,年纪轻轻实力便如此可怕,想来是外界的某个顶尖天才,可惜,他太莽撞了,这里是迷失之岛,可不是他们苍穹大陆。”

    “说的没错,在这里嚣张,早晚连自己怎么死的都不知道,厉天会的厉王可不是什么善茬,此人并未加入执法殿,厉天会根本没有顾虑,必死无疑。”

    “可惜。”

    剧烈的轰鸣声,甚至将方圆数百里内的强者都惊动了,不少强者凌空掠来,看到这一幕,一个个目瞪口呆,议论纷纷。

    “快看,好多厉天会的强者。”

    唰唰唰

    今天是厉天会收缴税收的日子,周围自然有不少成员正在执行任务,听到动静,纷纷掠来,霎时间,足足有上百号武者从四面八方袭来,这些武者最弱的也是归元境中期巅峰,其中一部分领头的则在归元境后期,还有一些后期巅峰,人数极多。

    “两位元老”

    见得下方的周洪和李青,领头的十数名强者恭敬行礼,目光犀利,每一个身上都散发着浓郁的煞气。

    “将这小子给我围起来。”见到这么多自己人,马脸老者嘴角微动,神情冷厉。

    “是”

    一大群人哗啦一声将空地中央的林萧给团团围住,真元锁定住对方,水泄不通。

    马脸老者李青心下微定,冷漠道：“小子,给你最后一次机会,现在束手就擒还来的及,否则,面对你的除了死之外,不会有第二条路。”

    同为归元境后期无敌,但在不同方面的侧重也不同,自然也能分出高下,在马脸老者李青看来,林萧无疑是归元境后期无敌中最顶尖的一个,已经堪堪摸到了半步王者的门槛,只是没有领悟奥义罢了,这样的对手,就算他和周洪两人联手,估计也只能堪堪打平,但加上这么多手下就不同了,单打独斗,对方或许不惧任何人,但一百多号人同时出手,效果绝对不是一加一等于二这么简单。

    林萧冷漠一笑：“就凭你们这些人？”

    “看来你是不想活了”马脸老者李青眼睛眯起,脸色铁青。

    “李青,和这小子废话那么多于什么,如果连他都拿不小,被会长知道,必定责怪我们办事不利,给我动手,杀了他。”红脸大汉周洪早就憋了满肚子火,一声令下,大手猛地一挥。

    “杀”

    一大群厉天会武者得令,几乎同时释放出了可怕的真元攻击,漫天七彩的流光划破天际,形成了一道浩瀚的真元洪流,那可怕的力量,令在场所有围观的武者都是脸色苍白。

    与此同时,周洪和李青也是动了。

    轰隆一声,周洪手中黑色长棍探出,如蛟龙翻海,漫天棍影先是如同孔雀开屏,而后慢慢合拢,最后只剩下一根顶天立地的黑色长棍,席卷一切,盖压向林萧头顶。

    他是真正的怒了,三番五次的被林萧击败,让他心中愤怒的同时也是感到了无比的羞愧,今天他若是不将林萧拿下,消息传出去,他周洪必将成为三号岛这片区域的笑柄,甚至传到别的区域去。

    而李青的身形却是突然散开,身形一变二、二变四、四变八,麻麻的影子似真似假,每一道都无比真实,无比清晰,从四面八方围向林萧。

    “咦,带有一些影之奥义,可惜,比起那黑炎地鼠的影之奥义差太远了。

    林萧微微有些惊讶,马脸老者的修为虽然才归元境后期无敌,但却已经领悟了一丝影之奥义,看来能够成为厉天会的元老之一,的确有他的过人之处,只可惜,可马脸老者领悟的影之奥义只是最为浅薄的一部分,和黑炎地鼠这种天生能够掌控影之奥义的妖兽相比差了太远,如果对方能够在影之奥义方面走的更远一些,一旦步入半步王者境界,比起一般人绝对要强上不少。

    “哼,我曾经凭借这一招迷惑过了一名半步王者,以你的实力,必败无疑。”马脸老者李青冷漠的声音传来,充满了冷酷之意。

    “能够迷惑半步王者,以你的修为,的确值得骄傲。”

    林萧又岂会被对方的言语给吓到,别说迷惑半步王者了,就算曾经击杀过别的半步王者哪又怎样？

    淡漠之中,面对漫天狂猛的进攻,林萧面无表情,身形不动,竟然毫无反应。

    轰隆漫天攻击如同汪洋,在刹那间倾泻而下,如同火山蓬喷发,又有如山洪席卷,淹没一切。

    “不”赵月如捂住了嘴,闭上眼睛,不敢看眼前的一幕。

    眼看漫天攻击即将降临,位于洪流中心的林萧终于动了,他表情自若,右手轻轻抬起,化作掌刀,一掌劈了出去。

    嘭

    几欲炸裂人耳膜的轰鸣声响起,真元流光四溅中,一道掌芒撕裂长空,而后,漫天真元洪流四分五裂,强大的威压横扫,上百名厉天会强者几乎同时吐血倒飞,一个个身上炸出蓬蓬鲜血,而周洪和李青更是不堪,一个棍影粉碎,大叫着砸入地底,一个漫天残影泯灭,虎口流血,怔怔在站在原地,在他身前,地面开裂,宛若刀痕一般的碎石浮现在他体表,只差一分,整个人便会被一分为二。

    烟雾散去,如此场景让所有人目瞪口呆。

    “怎么可能？”

    别说其他人震惊,就连马脸老者李青也是一脸的难以置信,他的影之奥义可不同于其他,高速移动中,无数身影根本无法辨别真假,只能全方面的去防御,再加上周洪等人的一旁掠阵,就算是半步王者也得小心应付,本以为定能一举击败林萧,岂料林萧轻描淡写,仅仅一掌便是破开了他们这么多人的联手进攻,如此实力,简直完全超出了李青的想象。

    先前那凌厉的一掌劈下,李青心中甚至有不可抑止的绝望之感产生,那种死神镰刀如临在侧的感觉,让他浑身发毛,身上冷汗直冒,连抵挡的勇气都难以提起。

    “这绝不是归元境后期无敌武者能够拥有的实力。”一个念头在李青心中升腾而起,有如魔咒,同为归元境后期无敌,虽然因为侧重的不同会造成实力有强有弱,有高下之分,但差距绝不会大到这等程度。

    “可恶的小子。”震怒的嘶吼声响起,地底一震,全身鲜血淋漓,狼狈不堪的周洪从深坑中冲出,竟来到了赵月如的身边,一把抓住了她的脖子,双眸赤红的嘶吼道：“小子,赶紧束手就擒,否则,我杀了她。”

    “月如。”人群中,月如的父亲仓惶冲出,焦急低吼：“周洪,你放开她

    “赵越,你这个老不死的,当初得罪我厉天会不算,竟然还找了这么个外人过来替你们出头,早知如此,我当初就不应该只是把你给废了,而是应该将你剁成肉块喂海妖。”周洪狰狞道。

    “父亲,你别过来。”脖子被掐住的赵月如脸色涨红,睁大眼睛痛苦的道

    “给我闭嘴,让这小子乖乖束手就擒,否则,我杀了你。”周洪手上用力,真元封住赵月如的身体,厉吼道。

    林萧望向周洪,眼神冷漠,微微摇头：“本来我不想大开杀戒,现在看来,对畜生是不能太仁慈的。”