
    “三位长老,就是他,违反迷失之岛规矩,抢走了我身上所有的上品元石,罪该万死”厉王见到林萧,当即恶狠狠的道,目光中的仇怨怎么也掩饰不了。

    “我知道了。”三长老淡淡道,而后来到前方,目光中闪过冷光,冷漠道：“你就是林萧,听闻你隐藏等阶,获得不符合自己实力的身份令牌,更是在迷失之岛不守规矩,肆意掠夺他人财产,我不愿相信别人的一面之词,现在给你个机会,乖乖束手就擒,接受审判,你放心,我们迷失之岛不会冤枉一个好人,也不会放过一个恶人。”

    “三长老,和他废什么话,先抓起来再说。”有着鹰钩鼻的六长老仿佛看死人一样盯着林萧。

    林萧面无表情,抬起头道：“迷失之岛上,我只听过执法殿拥有执法资格,每年必须上缴元石,但这厉天会却公然收税,横行霸道,肆意勒索岛上民众,不知又该当何罪？”

    此话一出,众人目瞪口呆。

    迷失之岛上黑势力横行,收取税收,虽然没有明面上的规矩,但也是暗中的潜规则之一,林萧这话岂不是要推翻原本暗中的规矩？

    “他有没有罪,轮不到你来操心,倒是你自己,好好考虑一下,我再说最后一遍,乖乖束手就擒,否则,死路一条。”黑白头发相间的三长老又岂会不知道这里面的规矩,甚至于三号岛东部区域的厉王属于他和五长老、六长老直属管辖,其中有一部分上品元石就是直接分给他的,所以,在他们眼里厉王又怎么会有罪。

    相反,林萧将厉王废了之后,反而断了他们一部分外快来源,要知道,三号岛的长老有近十个,他们三个管辖的只是岛屿东部区域的几个势力,厉王在东部区域里,做的算是比较大的,利润也一项很高。

    这也是他们三人出面的原因,厉王的事情,和三号岛其它几名长老的关系并不大。

    “既然如此,那就没有办法了,让你们的分岛主出来和我说话,你们三个没资格和我谈。”林萧平淡道,三人还正把他当成砧板上的鱼肉不成。

    太狂妄了

    众人目瞪口呆,这是完全没将三大长老放在眼里啊。

    “臭小子,你想死么？”听到这样的话,三人如何能忍,一下子全怒了。

    唰唰唰

    三人几乎同时掠出,将林萧包围在中间。

    “为什么总有人不识抬举呢。”摇了摇头,真元波动闪过,林萧手中多了一柄战刀,战刀古朴无华,却隐藏有强大的力量。

    “臭小子,你是我见过最狂的一个,我倒要看看,你有什么资格这么狂。”有着鹰钩鼻的六长老脾气最暴躁,怒喝一声,手中突然多出一杆红色长枪,六长老身体一顿,倏地冲向前方,枪尖一抖,一团火焰绽放,前方的空气爆开,仿佛绽开了一朵大红花。

    与此同时,另外两侧的五长老和三长老也出手了。

    脸圆圆的五长老三指合拢,两指张开,形成一个古怪的法印,镇压向前,虚空中仿佛有梵唱的声音响起,整片天地间的元气都狂暴了,镇压向中央的林萧。

    而三长老更是可怕,他的武器是一副银色的手套,手掌拍出,银色的光华绽放,仿佛两轮璀璨的烈日,烈日四周,有道道银色丝线爆出,铺天盖地,封锁住周围的一切。

    不出手则以,一出手,三人都是杀招,强悍的一塌糊涂,力求将林萧一招毙于掌下。

    其中速度最快,攻击最先到达的,还是六长老的长枪。

    快

    不可思议之快

    用红色长枪出现,到长枪刺向林萧,不过是眨眼之间,很多人甚至来不及反应,只看到一道红色丝线掠过眼帘。

    叮

    他快,林萧更快,雷霆刀出鞘,湛蓝色的刀光一闪而逝,恰到毫巅的斩在火红色枪尖之上,不偏不倚,将眼力、速度、掌控力表现得淋漓尽致。

    蓝色的雷霆下,火红色的花朵飘零,六长老直挺挺倒飞出去。

    一刀劈飞六长老,林萧手上动作不停,对着五长老和三长老又是分别斩出一刀。

    轰隆

    两道蓝色的雷霆刀光分别纵横而出,噗嗤一声,五长老的法印率先承受不住,被一切为二,剖面有蓝色电光闪烁,嗤嗤作响。

    紧接着,三长老的银光攻击也是崩溃开来,凌厉的雷光刀芒轻易斩断漫天银丝,最后将两轮银色烈日斩灭,姿态摧枯拉朽,所向披靡。

    四人的交手看似普通,可造成的破坏力却强的可怕,偌大的执法殿广场一瞬间被夷为平地,围在四周的武者个个吐血暴退。

    咔嚓

    不远处的分岛执法殿柱子、台阶、墙壁上承受不了如此强悍的冲击,裂开了大量蜘蛛网般的裂缝,掉落下悉悉索索的石粉。

    “什么,三大长老的联手一击竟然如此轻易就被破了,风轻云淡。”

    在场见到这一幕的人无不倒吸一口冷气,一招击飞三大长老,这是什么概念？众人平常连想都不敢想。

    “三名长老都败了？”厉王摇摇头,一脸茫然。

    这三大长老每一个的实力都不比他弱,联手起来根本不是一般半步王者能够抵挡的,但在林萧面前,竟然依旧无法抵挡得住他一招。

    “还要继续打么？”

    林萧收刀入鞘,就这么简单站在这里,给人的感觉却足以撼动整个天地。

    “这家伙怎么这么强？”三大长老心中恼怒,简直不敢相信的眼睛,狠狠瞪了眼厉王,三长老踏前一步,冷喝道：“小子,莫非你想与整个迷失之岛为敌么？给我围起来。”

    哗啦

    尽管心中畏惧,但长老的命令不得不听,分岛执法殿内的所有护法、执事全都在一瞬间涌出,将林萧围得水泄不通,他们中每一个的实力都在归元境后期巅峰和归元境后期无敌,但看着林萧的眼神却带着一丝畏惧和胆战。

    三长老强自给自己打了口气,冷笑道：“小子,现在束手就擒还来得及,与我们迷失之岛执法殿为敌的人,从来就没有一个有好下场的。”

    他有这样的底气,迷失之岛强者众多,在漫长的历史中,胆敢挑战执法殿权威的顶尖高手不是没有,甚至有还有半步王者最强者级别的存在,但最后无一有好下场的。

    “这么大阵势于嘛？其实我是来加入执法殿的。”收起雷霆刀,林萧微笑道。

    与迷失之岛全面开战不是他的目的,他的目的是加入执法殿,通过这段时间的了解,林萧觉得自己想要离开迷失之岛就必须加入执法殿,只有这样,他才有机会了解整个迷失之岛,并且研究出离开这里的办法。

    “加入执法殿？”三大长老的脸色都是难看起来。

    以他们对执法殿的了解,像林萧的这样的强者选择加入是不会受到的拒绝的,而且林萧做事很有分寸,到现在没有杀死执法殿的任何一个人,连重伤都没有,至于厉王他们,迷失之岛也不是没有仇杀,只要不是执法殿的人,岛主他们根本不会在意。

    脸色阴沉,三大长老心中憋屈无比,“笑话,执法殿岂是你说加入就能加入的么？别的不说,就凭你隐瞒实力,获得不符合自己的身份令牌,我们就有理由怀疑你图谋不轨,乖乖的束手就擒,跟我们回去接受审查,至于你能不能加入执法殿,自然有岛主定夺。”

    三长老心中念头转动,只要将林萧带走,他就有足够的办法将对方击杀,到时候死无对证,执法殿也不能说什么。

    “抱歉,我是不会跟你们走的,更何况,我一旦加入执法殿,地位比你们只高不低,需要接受你们的审查？”

    林萧冷笑,以他的实力,全面爆发开来,最起码也是分岛主级别的存在,甚至于当上副岛主也不是没有可能,又岂会由三大长老摆布。

    当然,林萧也不是没有其他准备,假如迷失之岛不愿意接受他,他也完全可以离开迷失之岛,拥有天芒铠之后,让他不需要惧怕任何半步王者级别的存在,相信所谓在半步王者中无敌的岛主,在没有成为生死境王者之前,也无法破开他的天芒铠。

    三长老的眼睛眯了起来,“看来是你是准备执迷不悟了。”

    “执迷不悟的是你们,既然你们三号岛的分岛主不愿意出来,那么我就亲自进去找他。”林萧摇了摇头,看来还是要有一场战斗啊,不过也正和他意,大不了,直接打到中央岛屿去,也好让他仔细的了解迷失之岛的真正实力。

    “是谁说要见我”

    林萧前方的分岛执法殿中,突然真元澎湃,一道声音传了出来,声音很温和,却给人一种暴风雨前宁静的压抑感。

    话音落下。

    唰

    大地微微一颤,一道流光突然从高塔般的执法殿上方飞射而出,几乎是一刹那,对方就出现在了裂开的广场之上,衣袍猎猎招展。