
    至于总岛主,更是深不可测,身上的空间之力不甚明显,看起来平平淡淡,但在林萧的感知中,对方却显得更为可怕。

    林萧若有所思

    如果一个人掌控空间道纹之力,只能算是巧合,可这么多人尽皆掌握空间道纹之力,就不得不考虑某些原因了。

    “你就是林萧,想要加入我执法殿？”黑袍武者盯着林萧。

    “不错”林萧平淡道。

    “听说你不但在三号岛杀了人,掠夺了大量上品元石,更是击伤了我执法殿的大批成员,而且隐藏实力,获得不符合自己修为的身份令牌,居然还敢来见我？”

    黑袍武者眼眸中陡然射出两道冷芒。

    “杀人之事,是他们咎由自取,至于获得的上品元石,我也可以上缴,而隐藏修为,更是不得已之举,相信总岛主不会不理解吧。”林萧语气平淡,没有卑躬屈膝,亦没有低声下气。

    “这小子……”大殿众人不自禁的看了眼林萧,敢对总岛主这么说话,这小子莫非真不怕死不成。

    “嗯？”黑袍武者显然也没料到林萧在自己面前还敢如此开口,眉毛一挑：“这么说,还是我迷失之岛的错喽？”

    “我没这么说,如果总岛主非要这么认为的话,我也无话可说,我是非常有诚意加入执法殿的,不知道迷失之岛有没有我林某的位置,我虽然搅动了三号岛的秩序,但并未损害执法殿的地位,相信总岛主不是那种没有眼光之人。

    众人目瞪口呆,总岛主一向脾气暴躁,对方若以为凭借激将法就能说动总岛主,那也太愚蠢了。

    一旁,陈分岛主眉头皱起,目露担忧,这林萧还真是胆魄惊人,无论和谁说话,都是如此狂妄傲然,可惜,总岛主不是吃这一套的人。

    果然……

    轰

    大殿首座,黑袍武者冷眼站了起来,一股恐怖的冲击力以他的身体为中心席卷开来。

    咔嚓

    承受不了这股气势,黑袍武者前方的台阶和青石板上出现了一道粗大的裂缝,裂缝迅速蔓延,激射向大殿中央的林萧。

    嗡

    运转九星傲世诀,林萧傲立大殿中央,黑色长发迎风飞舞,任凭可怕的气势冲击在他身上,他岿然不动。

    如果说黑袍武者的气势是浪涛、是狂风,那么林萧的气势就是暗礁、是磐石,不动如山,深沉似海。

    “厉害,不愧是击败陈分岛主的高手。”

    “总岛主已经掌握了四道空间道纹之力,距离生死境王者仅有一步之遥,寻常半步王者根本扛不住他气势的冲击,这林萧居然纹丝不动。”

    “看他身上的气息,似乎连一道空间道纹之力都没有掌握,外界果然浩瀚宽广,这样的天才都有。”

    几位分岛主相互传音议论,暗暗吃惊,换做他们,很难做到像林萧在总岛主的气势下面不改色。

    “十品圆满的属性刀意,不仅如此,此子的精神力极其强大,高达九品巅峰,说不定还是一名炼药师,难怪意志如此坚定,只可惜,惹怒了总岛主,谁也救不了他。”

    而两名副岛主则是盯着林萧,若有所思。

    “的确有两下子,难怪如此狂妄,就是不知道你的真实实力是否和口气、意志一样厉害。”看到林萧竟然挡住自己的气势冲击,黑袍武者冷笑一声,突然一掌拍来。

    嗡

    虚空中,一个巨大的黑色手掌形成,朝大殿中央的林萧抓摄而去,五指之下,神虹暴涨,虚空竟仿佛玻璃般扭曲起来,发出急促的咔嚓之声,强大的空间力量笼罩住林萧,在禁锢住他一切的同时,试图粉碎他的肉身。

    扭动虚空,这几乎已经是生死境王者才能做到的事情了。

    “斩”

    若是在来到迷失之岛之前,林萧未必能抵挡住这股空间的束缚,但经历了空间乱流之后,在天虚衣的帮助下他的身体已经逐渐的向空间之体转换,这种程度的空间束缚对他而言根本不值一提。

    就好像用水流束缚人类还行,束缚鱼儿,那只能是一个笑话。

    轰

    湛蓝色的雷霆刀光与黑色的手掌激撞在一起,那威力比陨石撞击地球也小不到哪里去,大殿中由特殊材料制成的石柱上陡然蔓延出无数裂纹,林萧脚下的地面更是粉碎成蜘蛛网,双脚深深的陷入地底之中。

    但他至始至终都没有退后一步。

    “敢自称半步王者无敌,的确强大。”林萧轻轻吐出一口气,目光冷然,对方的攻击中除了拥有强大的空间之力外,更有一股毁灭般的力量,如果换成赵无极这样的强者前来,一招就已经被重伤了。

    “总岛主,这就是你的气度么？不过如此”

    握紧雷霆刀,林萧目光一如既往的平淡,同时催动体内的星辰真元,他已经做好了最坏的准备,随时准备全力一战,届时,天芒铠就不得不施展出来了,到了那个时候,双方将没有任何缓和余地,毕竟,王品级别的铠甲足以勾起生死境王者的贪念,更不用说是在场的这些半步王者了。

    就在林萧准备再度迎接对方的攻击之时。

    突兀地――

    黑袍武者的气势完全散去,重新坐在了玉石宽椅之上。

    “很好,能挡住我三成实力的随手一击,难怪你伤得了陈彬分岛主,你有资格加入我执法殿。”黑袍武者慢条斯理的说着,似乎刚才的对决只是一场幻觉：“不过,你暂时只能是一名长老,这是长老令牌。”

    唰

    一道金色的流光倏地来到林萧面前,啪的一声,被林萧接在手中。

    这是一枚金色的令牌,令牌上雕刻有精美的图案和编号,其中更是蕴含有一股独特的空间之力,无法轻易复制。

    林萧怔了怔,这总岛主的举动,还真是出人意料,不过刚才的一击竟然只是他三成的实力,倒是没怎么出乎林萧的意料,毕竟身为总岛主,号称能够力敌生死境王者,若是只有刚才这么点实力,那未免也太可笑了。

    “不知长老有什么职责？”

    “迷失之岛很闲,没什么规矩,身为长老,你可以选择加入某个分岛执法殿,参与分岛的管理,也可以选择留在中央岛屿,或者随意在哪个分岛居住,平常没有任何约束,不过偶尔也会有一些任务下达,到时候自会通知你,至于住所,你在总殿外围区域会有一座府邸,除此之外,你想住在哪个分岛就只能自己想办法了。”黑袍武者不紧不慢的说着。

    “值得提醒你一句的是,所谓的七大分岛主其实是从长老中选拔出来的,每年都会有一次挑战的机会,下一次的挑战就在三个月后,如果你觉得自己有争夺分岛主的实力,完全可以向在场的任何一个分岛主挑战,一旦获胜,你就是分岛主,而对方则降为长老。”

    黑袍武者似笑非笑的看着下方的七名分岛主。

    七人听到这话,神色都是一紧,就凭林萧刚才展露出来的实力,已经拥有能够威胁到他们地位的资格了,更何况,听说这小子之前就已经击伤过三号岛的陈彬分岛主。

    一时间,七人心中竟都浮掠起了一股紧迫感。

    “好了,其它的事情,自会有人告诉你的。”

    黑袍武者似乎很少管事情,随意说了一些之后,便是离开了。

    众人纷纷散去。

    “林萧,恭喜啊,成为了迷失之岛新的长老。”

    出了大殿,几名分岛主脸色紧迫的离开,而还有几名分岛主则是笑着上前招呼,其中就有陈分岛主。

    “林萧,不如暂时去我三号岛如何？”陈分岛主微笑着邀请。

    “我暂时就待在总岛吧。”林萧摇了摇头,管理执法殿根本不是他的追求,甚至于分岛主的位置他也浑然没有放在心里,对他来说,他仅仅是迷失之岛的一个过客,早晚会离开这里。

    “既然如此,那我也不强求了,今天是你加入执法殿的第一天,就让我们几个为你接风洗尘吧。”陈分岛主也不以为意,胖胖的脸上带着笑容。

    林萧对陈分岛主的印象还可以,但交际不是他所擅长,本想拒绝,不过在想到了什么之后,心头一动,却是欣然答应了下来。

    “哈哈,走,今天我做东。”

    和陈分岛主交好的还有两人,一个是身穿绿裙的少妇,身姿曼妙,仪态万千,另外一个则是体型魁梧的大汉,豪爽无比,他们两人分别是六号岛和二号岛的分岛主,一个叫黄静,一个叫吴涛。

    事实上,一名长老根本容不得他们如此重视,但林萧却不同于普通的长老,实力之强完全不在他们这些分岛主之下,自然不能寻常待之。

    四人所去的,自然是迷失之岛最好的酒楼,听闻几位分岛主前来,酒楼老板自是热情无比,将酒楼最豪华的包间让了出来,态度无比恭谦,小心翼翼。

    由不得他不小心,迷失之岛上,总岛主和两位副岛主往往神龙见首不见尾,分岛主已经是平常人所能见到的最强者了。