
    不多时,满满一座的美味海鲜便是端了上来。

    “林长老,来来,快尝尝这个,这可是深海九星巅峰海妖龙葵鱼的胡须所做,味道极其鲜美,入口即化,我相信林长老只要吃过一次,就一定会爱上它的味道。”

    “诶,吴涛,叫林长老未免将林兄弟叫老了,依我看,还是叫林兄弟的比较好,林兄弟你觉得呢？”绿裙少妇嘴角含笑,眼波动人。

    “哈哈,是我的错,是我的错,来,我自罚三杯。”

    觥筹交错间,双方气氛很是热烈。

    可以看得出,陈分岛主极为好客,热情无比,而且很会说话,而吴涛分岛主则是豪爽无比,大口大口的喝酒,至于黄静,是七大分岛主里面唯一一个女性,在饭桌上本身就很能调解气氛。

    在三人的推荐下,林萧很是尝了几道迷失之岛上的招牌菜,不得不说,味道的确极其鲜美,是在苍穹大陆上很难见到的,当然,价格同样也极为惊人,每一道都在数百上品元石左右,这一桌,起码价值数千上品元石,根本不是普通人吃得起的。

    一番交谈之后,林萧和三人也熟稔了起来,不由得问到了自己关心的问题

    “几位分岛主,不知道如何才能离开迷失之岛？”

    三人身为迷失之岛的分岛主,地位算得上极为崇高,知道的事情自然不是赵月如她们能够比拟的,这也是林萧加入执法殿的原因。

    陈分岛主放下了手中的酒杯,叹气道：“林兄弟,你的这个问题可是很多外来武者第一个想问的,不过遗憾的是,离开迷失之岛的办法只有一个,那就是成为生死境王者。”

    “难道没有其它办法了么？”

    “想必林兄弟也知道,我们迷失之岛被一道巨大的空间碎片带所包括,不仅仅是四周,连天上、海底也同样是如此,我们迷失之岛就好像一个囚笼,被困在中间,不但是你们外来的武者想要出去,我们这些在迷失之岛土生土长的武者也想出去,可惜这些年来并未找到任何其它的办法。”

    林萧能够看得出,陈分岛主并不是在说谎,皱眉道：“那迷失之岛有没有人出去过呢？”

    “那当然有,不过极其稀少,据我所知,在五十多年前就有人曾突破到了生死境,离开了迷失之岛,而且那人还是来自你们苍穹大陆一个叫武灵帝国的地方。”

    “武灵帝国？”林萧一怔。

    “对,那人的名字应该是叫李御风,怎么？莫非林兄弟也是来自武灵帝国。”见到林萧吃惊的表情,陈分岛主笑道。

    “是他？”林萧自然听说过李御风的名字,在五十多年前,李御风是帝国极其耀眼的一名天才,不到三十岁就成为了归元境后期无敌强者,和武王百里战属于同时代的天才,很多人都认为,他极有希望成为生死境王者,只可惜据说在一次历练中神秘消失,就再也没有出现过。

    按照陈分岛主的说法,这李御风显然是无意中来到了这迷失之岛,难怪销声匿迹了。

    突兀的,林萧眉头一皱：“不对劲”

    “陈分岛主,你确定那人是叫李御风？来自苍穹大陆武灵帝国,最后突破到了生死境王者后离开了？”林萧凝重问道。

    “那是自然。”陈分岛主点头。

    一旁黄静也是笑道：“林兄弟,陈分岛主说的没错,当时李御风在我们迷失之岛可是威名赫赫,我也听说过,怎么,莫非林兄弟还真认识他？以他的天赋和实力,想必在你们苍穹大陆也会引起一场风雨吧。”

    林萧摇了摇头,道：“其实我就来自武灵帝国,而且这李御风我也听说,是五十多年前我们武灵帝国的一名顶尖天才,可惜后来失踪后,就再也没有回来过。”

    黄静等人一怔。

    陈分岛主眉头皱起：“不可能吧,当年李御风的确是突破了生死境王者后离开了,或许黄静和吴涛并不清楚,可当年的我就是执法殿的一名执事,李御风前辈突破生死境也是我亲眼所见。”

    “那我就不知道了。”林萧摇了摇头,不知道为什么,他心中突然有种不好的感觉,假如当年李御风真的突破了生死境,离开了迷失之岛,所做的第一件事,绝对应该是返回帝国,可是在林萧的印象中,李御风消失后就再也没有回来过,否则以他生死境王者的实力,如今在武灵帝国必定也是如武王般威名赫赫的人物,不可能没听过。

    “或许,李御风前辈离开迷失之岛后,并没有回你们武灵帝国,又或许李御风前辈离开后又陷入了什么秘境,而且也有可能李御风前辈遭遇到了海妖一族的妖王强者,这些都很难说。”黄静猜想道。

    “或许吧。”林萧点点头,如今也只能如此解释了。

    气氛略微凝固,陈分岛主笑了起来：“林兄弟,依我看,你就不用太过担心了,以你的天赋和实力,突破生死境只是时间问题,早晚会回到你们武灵帝国。”

    陈分岛主接着感叹道：“根据我观察,林兄弟连一道空间道纹之力都没有掌握吧？实力便如此可怕,浑然不弱于掌握了一道空间道纹之力的我们,甚至还凌驾于我之上,像你这样的天才,我陈某活这么大还是第一次见到,就算是当年的李御风恐怕也不如你。”

    林萧苦笑：“哪有这么容易,空间奥义可不是想领悟就能领悟的。”

    “这你就有所不知了。”陈分岛主神秘的笑了起来。

    黄静和吴涛对视一眼,也是笑了起来。

    “怎么？”林萧心中一动。

    陈分岛主笑了起来：“我们迷失之岛虽然不知道因为什么原因被空间碎片禁锢了起来,但或许也是因为这,在我们迷失之岛下方深海之中,有一片遍布空间道纹之力的禁地,半步王者在那里不但领悟空间奥义的几率大增,而且能够尝试融合空间道纹,我们几个所掌握的空间道纹,就是在其中掌握到的。”

    林萧震惊了。

    这迷失之岛竟然还有这等地方,难怪迷失之岛里掌握空间道纹的武者如此之多,一开始林萧对此还心有疑惑,现在,总算恍然大悟。

    “在我们迷失之岛,总岛主掌握的空间道纹最多,足足已经达到了四道,只差一道,就能成为生死境王者,而两大副岛主,则是在三道空间道纹之力,至于我们这些分岛主么,大多在一道和两道之间。”黄静分岛主解释道。

    迷失之岛因为没有王者存在,所以拥有王者印记的至宝自然极其稀少,几乎罕见,因此,所有半步王者都将目光转移到了空间道纹之上,空间道纹掌握的多少,自然也就代表他们实力的强弱。

    双方的酒宴足足进行了一个多时辰这才散去,从陈分岛主三人的口中,林萧同样也了解了许多其它迷失之岛的秘事。

    回到总殿外围自己的府邸,林萧非但没有丝毫醉意,反而是更加清醒了。

    “或许,这迷失之岛还真是我的福地也不一定。”

    在外界,想要领悟空间奥义何其困难,但在这里,却可以简单的转化为努力感悟空间道纹,这是切切实实所看的到的努力。

    “既然只有成为生死境王者才能离开这里,那么,就从现在开始吧。”

    林萧感知渗入苍龙臂中,下一刻,手中顿时出现了一枚其中仿佛有烟云在流动的纯白色晶石。

    屏气凝神,林萧调整状态,将自己的九品巅峰精神力渗透到了晶石之中。

    纯白色晶石正是当初林萧在空间秘境中得到的道纹之晶,与精神力一接触,立刻生出变化,乳白色的虚空波动从中散逸出来,将林萧笼罩在内。

    嗡嗡嗡……

    一丝丝的空间之力缓缓的涌入了林萧的身体之中,咔嚓,仅一下,林萧的身体就裂开了,仿佛精美的瓷器,突然被碰了一下,蔓延开了一道道的裂缝,裂缝之中,血管、细胞、肌肉清晰可见,一时间,林萧成了一个碎裂人。

    道纹之晶中的空间道纹之力极其纯正,且威力无比,拥有强大的切割之力,如果不是林萧的身体已经开始向空间之体转换,如此精纯的空间之力足以瞬间将他四分五裂,身首异处,而不是仅仅身上多了一些裂缝。

    “星神淬体诀,给我镇压,生死奥义,修复”

    体内星辰真元疯狂运转,林萧一边运转星神淬体诀抵御空间之力的伤害,一边利用生死奥义修复自己身上的伤势。

    血肉蠕动,林萧裂开的身体以惊人的速度恢复着。

    修复过后的身体,细胞中隐约有一种神秘的力量,这股力量虚无缥缈,极其微弱,但本质却强大无比,蕴含有莫测的威力,逐渐的转化成一种虚无的透明波动。

    “透明波动,空间道纹之力？”

    如果林萧猜的没错,这股透明波动就是虚无缥缈的空间道纹之力,空间之力无所寻踪,但却又真实存在,只有掌握了空间奥义的王者,才能轻易的操控。