
    显然,这位柜员认为,就算是将深渊古城中的具体地址告诉这黑发青年,对方也完全没有实力前往。

    林萧一笑,不置可否,道：“三千枚上品元石是吧,这玉镯我要了。”

    这种级别的玉镯对林萧而言,其实并没有多大的用途,但这四枚紫色宝石却很有可能与某种天火有关,自然不容错过。

    “先生您稍等,我马上为您将这凤白美人包起来。”柜员和迎宾小姐都很是兴奋,卖出一样东西,她们也是有提成的。

    不多时,柜员便是将那凤白美人放入了精美的盒子中。

    “徐哥,我的凤白美人要被那小子买走了,都怪你,刚才浪费那么多时间

    就在这时,一道娇滴滴的声音传来,转头望去,一个身穿黄色超短裙,差不多将半个圆润的屁股露在外面的女子嘟着嘴走来,女子浓妆艳抹,长的颇有姿色,她那纤细的小蛮腰,则被一个身穿锦衣、有着三角眼的青年男子搂着,两人贴在一起,神态亲昵。

    “嘿嘿,刚才你不也是很享受么,在床上浪叫的时候怎么不说的。”青年啪的一声重重打在女子半露的臀部,白皙丰腴的臀瓣抖动着,好像两个雪白圆球,勾人眼球。

    “讨厌,现在怎么办？”女子红着脸,一脸撒娇道,“徐哥,你可是答应要把这凤白美人买给我的。”

    “你放心好了。”

    话音落下,青年锦衣男子脚步如飞,迅速走来,伸手拦住了柜员正准备递过来的玉镯,微笑对着林萧道：“这位小兄弟,这凤白美人在下很是喜欢,不如转让给我,如何？”

    对方语气表面客气,实际却带着一股高高在上的傲气,显然完全没有商量的余地。

    “抱歉。”

    林萧淡漠说道,同时拿向凤白美人。

    青年锦衣男子脸色一变,伸手拦向林萧,道：“小兄弟,给个面子如何？

    哼

    林萧冷哼一声,拍掉了对方的手掌,将玉镯拿了过来。

    “大胆”

    锦衣青年对着林萧一声厉喝,眼神眯起。

    “此地是聚宝阁,怎么,难道阁下还想强抢宝物不成？”林萧语气平淡,往那一站,就有一种卓然不倒的气势流露。

    “小兄弟,在迷失之岛做人还是低调一些好,否则很容易得罪不该得罪的人,到时候怎么死的都不知道。”锦衣青年的眼神冷厉起来,神态高傲,审视着林萧,目光暗藏杀机。

    “咦,是徐成护法。”

    “怎么回事？对面那青年是谁,怎么会得罪徐成护法的？”

    “徐成护法年纪轻轻,是我们迷失之岛少有的天才,且背景深厚,父亲乃是迷失之岛的长老之一,得罪他,太不明智了。”

    “看他对面的黑发青年也气势不凡,估计也不是什么平常人物吧。”

    这里的动静立刻吸引到了在场的其余顾客,一个个远远望来,低声议论着

    “原来是迷失之岛的护法,难怪这么嚣张”在迷失之岛,真正地位高的只有执法殿,哪怕是一个执事,在外界也不是其它半步王者能够欺辱的,更不用说是更高一级的护法了。

    “小子,你也听到了,现在后悔还来得及,要不然这迷失之岛,谁也护不了你。”锦衣青年冷冷一笑,他在迷失之岛的名头极大,年仅三十岁,便已经是归元境后期无敌的强者,再加上父亲乃是迷失之岛的长老,敢和他对着于的,没几个,要不是这里是聚宝阁,他哪里会客气,直接把林萧打个半死,扔进海里喂鲨鱼。

    “后悔？在我的字典里就没有后悔两个字,如果没有事的话,你可以滚了,不要影响我买东西。”

    林萧眼眸中精芒爆射,冷笑出声。

    众人目瞪口呆。

    “小子,你找死。”

    徐成勃然大怒,脸色涨红,在他看来,他和林萧说这么久,已经是给了他足够面子,对方识相的话就应该乖乖将玉镯交出来,但他怎么也没有想到,林萧给他的竟然是这么一个回答,一时间,他脸色通红,仿佛被狠狠抽了一耳光,恼羞成怒。

    嗡

    森冷的目光下,锦衣青年体内陡然绽放出一丝强悍的气势,可怕的威压笼罩住林萧,同时右手微微抬起,手掌上真元波动,这是要出手的预兆。

    “徐成护法要动手了,这里可是聚宝阁。”

    众人一惊,一旁的柜员和迎宾小姐脸色也是一变,在聚宝阁中,可是严禁动手的,对方竟然想违反这个规定。

    “小子,给你最后一次机会,我徐成可不是什么好说话的人。”徐成冷漠道,聚宝阁的背景他知道,如果不是必要,他也不想破坏这里的规矩。

    “给我滚一边去。”林萧回应他的只有这句话。

    众人瞠目结舌。

    “此子不简单啊,知道徐成的身份还如此张狂,莫非是有所依仗？”

    “不可能,迷失之岛年轻一代我都知道的清清楚楚,特别是执法殿中的强者,但这小子我从未见过。”

    “说不定是某个分岛中的黑势力弟子,以为家大势大,不知天高地厚。”

    众人在远处低声议论。

    “找死。”这一次徐成是彻底怒了,强大的真元透体而出,可怕的气势惊天动地,瞬间笼罩住林萧。

    “别怪我没提醒你,你敢动手的话,我可以保证,你动手的那只手将永远的离开你。”林萧身形不动,眼睛眯起,淡淡的语气中散发出强大的自信,凌厉的杀机,透过他的双眸射出。

    “你们在于什么？”

    就在两人欲要动手之际,一道厉喝之声突然从上方传来,通往上一层的阶梯之上,一名老者缓步走了下来,此人身穿黑袍金边武袍,身上气息浓烈,显然是迷失之岛的一名长老,半步王者级别强者。

    “阁主。”在场的柜员和迎宾小姐立即紧张恭声道。

    “刘伯伯”锦衣青年收敛气息,恭敬行了一礼道。

    “徐贤侄是你。”黑袍老者缓步走来,脸色阴沉,开口道：“这里是聚宝阁,怎么,徐贤侄你想在这里动手么？”

    “不敢。”锦衣青年身上的真元波动沉寂了下来。

    “你还不住手吗？”

    黑袍老者目光凌厉的盯着林萧。

    “你哪只眼看到我要动手了？”林萧瞥了一眼对方,淡淡道。

    自己根本连动都没动,又何来动手之说,显然是有偏袒对方的意思。

    老者脸色铁青,林萧的这番话显然是没将自己当做一回事。

    “到底是怎么回事？”老者侧过头问徐成。

    徐成道：“刘伯伯,我看中了你们聚宝阁一件宝物,没想到这小子不长眼,非要和我抢,还很是嚣张,如果不是因为在刘伯伯你的聚宝阁,我早就把他打死了。”

    “你还真是睁眼说瞎话,这玉镯明明是我先买下的,你是想要强夺,难道聚宝阁就这么做生意的？任由别人强夺顾客的物品？”林萧淡漠道。

    黑袍老者望向一旁的柜员和迎宾小姐,问道：“是么？”

    迎宾小姐实话实说道：“是我先带这位先生过来的。”

    里面的柜员连瞪了她一眼,忙解释道：“的确是这位先生先来的,不过还没有付元石,至于这位徐成护法,之前已经看过玉镯好几次了。”

    徐成是迷失之岛执法殿的护法,柜员自然认识,而且他父亲更是和阁主一样,乃是执法殿的长老,身份高贵,至于林萧,这柜员以前却从来没见过,两者之间向着谁说话,她自然清清楚楚。

    徐成露出了笑容,一副胸有成竹的模样：“既然还没付元石,又何来你的东西之有,而且你也听到了,我之前已经看过这玉镯好几次了。”

    “看过又如何,这里的东西我今天已经看过了一遍,莫非,这些东西都是我的了么？”

    徐成脸色一沉,“强词夺理,这样吧刘伯伯,你这玉镯我再加一千块元石,四千块元石卖给我,这应该不违反你聚宝阁的规矩吧。”

    点点头,黑袍老者道：“聚宝阁有聚宝阁的规矩,只要不违反就没事,所谓价高者得,既然你多加一千块上品元石,那么这块玉镯卖给你也是应该。”

    说罢,老者看了眼林萧。

    徐成的父亲是迷失之岛的长老,和他一样,两人关系不好不坏,但同为迷失之岛长老,这点面子还是要给的,更何况老者看林萧本身也极为不满。

    一旁,徐成得意洋洋,“小子,把玉镯交出来吧。”

    “阁下,你们聚宝阁就是这么做生意的,没有一点先来后到的规矩？”林萧始终淡漠的脸上终于冷笑起来。

    “我们聚宝阁怎么做生意的,就不需要阁下操心了,但如果你再不将东西交出来的话,就别怪我聚宝阁不客气了。”黑袍老者脸色难看,眼睛眯起。

    “呵呵。”林萧笑了起来,笑容很是冷漠：“现在我决定了,东西我要了,但元石么,一块下品元石你们都休想要。”

    说罢,林萧直接收起玉镯,转身就走。