
    “根据龙爷所说,三颗道纹之晶就能形成一道空间道纹之力,也不知道是真是假。”

    当初林萧从石棺中总共得到了三颗道纹之晶,相当于一道空间道纹之力,如果是自己感悟的话,需要的时间绝对无比漫长,但通过道纹之晶的吸收,却会快捷上不知多少,可同样的,道纹之晶中的空间道纹之力极其纯粹,导致吸收的时候也是也比自身感悟空间道纹之力要危险的多。

    府邸修炼室中,林萧的肉身不断的裂开、弥合,在生死奥义的修复下一次次的愈合,可又在空间之力的强大切割下崩裂开来,就好像不断的用刀子在他身上切割开一道道的伤口,虽然没有鲜血溅出,但那种痛苦却是平常人所根本无法承受的。

    林萧咬咬牙,一声不吭,彻底沉浸在了其中。

    一晃三天过去。

    第一颗道纹之晶中的白色云烟几乎一于二净,整颗道纹之晶呈透明之色,表面却暗淡无光。

    啪

    最后,它陡然爆开,化为虚无的粉末,消融在了虚空之中,什么都没有剩下。

    林萧的身体之中,那股透明波动较之先前强大了不少,融入了他身体的每一个细胞中,林萧可以感觉到,自己的细胞每一次呼吸,都仿佛与空间融合在了一起,透明波动随着自己的真元、血液、感知,在身体中不断流转。

    “空间道纹之力,果然强大,仅仅吸收了一颗道纹之晶,我就感觉自己对空间奥义的领悟有了极深的提升,对四周空间的感悟也更为的清晰,难怪说一旦掌握了五道空间道纹,就能立刻掌握空间奥义。”

    取出第二颗道纹之晶,林萧继续吸收其中的空间之力。

    吸收空间道纹之力的过程中林萧发现,自身掌握的空间道纹之力越多,吸收的速度就越快,对空间之力的抵抗力也就越强,甚至于肉身的空间之体也是在快速的提升之中。

    吸收第一颗道纹之晶的时候,林萧的身体每一次都要承受巨大的痛苦,在一次次的裂开中修复,可到了第二颗道纹之晶的时候,这种裂开的程度小的很多,显然,道纹之晶中蕴含的空间之力,对他身体造成的伤害在逐渐的减小。

    两天之后,林萧将第二颗道纹之晶中的空间道纹之力彻底的吸收殆尽。

    拿出第三颗道纹之晶,林萧体内的空间道纹之力已经极为清晰了。

    一天之后,林萧终于吸收完了第三颗道纹之晶。

    在他吸收结束的一刹那,林萧立刻就发现,自己身体中的所有空间道纹之力在一瞬间结合在一起,就好像连成了一道长长的锁链,这道锁链呈淡淡的乳白色,散发着浓郁的空间气息,将自己身体的每一部分都连接在了一起。

    “这应该就是真正的空间道纹之力了。”

    林萧若有所思,他体内一开始的空间道纹之力,只是一些碎片,只有现在,才真正形成了一道完整的空间道纹。

    “让我试试这空间道纹的力量。”

    林萧伸出右手,对着前方的虚空猛地一抓。

    嗡

    一股无形的力量笼罩住了前方的虚空,空气呈波纹状的扭曲起来,就好像,前方的空气变成了胶状,且有一只透明的手在揉捏,空间在他的揉捏下不断的变幻着形状。

    “我的空间力量还比较小,而且运用的也不够精妙。”

    林萧立刻就发现了,自己对空间的掌控还有很多欠缺,和当初总岛主在大殿中的一击完全不能相比,就算是和陈分岛主他们相比,也有一定的欠缺,至少,陈分岛主已经将第一道空间道纹之力完全融入到了攻击之中,而自己,暂时还不能做到这一点。

    当然,林萧有自信,只要假以时日,超越陈分岛主他们根本不是问题。

    “在尝试将空间之力融入攻击之前,我必须先将空间之力的运用熟练掌握

    林萧做事很有分寸,没有仓促尝试将空间之力融入攻击之中,对于刚刚掌握空间道纹之力的他来说,现在还太早。

    “嗯,闭关了七天了,该出去走走了。”

    走出自己的府邸,林萧深吸了一口新鲜空气,望向远处的街道。

    说实在的,这中央岛屿林萧还没好好见过,心中有一丝好奇。

    唰

    身形破空,片刻后,林萧已经来到了中央岛屿的街道之上。

    相比三号岛,中央岛屿的街道要宽广和辽阔了许多,人来人往,车水马龙,处处都是人头交织,热闹程度就算和武灵帝国帝都相比也是不逞上下。

    一家家精美的店铺坐落在街道两旁,林萧左顾右盼,迷失之岛上的装饰衣物显然带有其地域气息,其中不少东西都是用大海中独有的材料制成,以前在武灵帝国见所未见,但同样的,这里的物价也是相当高昂,迷失之岛再怎么说,也是一个封闭的地方,周边的资源有限,无法和苍穹大陆相比。

    聚宝阁

    不远处,一座金碧辉煌的建筑吸引了林萧的注意,这座建筑极其宏伟,耸立在这条街道的中心,大气无比,一看便知非凡。

    “去看看。”

    走入其中,呈现入眼帘的是一片奢华的大厅,摆放着一些精致的东西,价值不菲。

    “这位先生,欢迎光临聚宝阁,有什么我能为你做的么？”一个身穿蓝色绸缎短裙,模样端庄,身材丰腴的迎宾小姐走了过来。

    “我们聚宝阁拥有大量宝物,从珠宝玉石、武器铠甲、武技功法、元石丹药等等,应有尽有,相信总有一样适合你。”迎宾小姐热情介绍。

    “原来是相当于交易大厅一样的地方。”林萧恍然大悟,目光扫过大厅柜台,果然有各种各样的东西陈放,从材料精制的衣服裤帽,到品阶不低的武学秘籍,无一没有,不过对于林萧来说,大厅里的东西都太差了点,无法进入他的法眼。

    “这位先生,我们聚宝阁共有五层,越往上,宝物越好,如果先生觉得大厅里的宝物档次太低,可以往楼上走。”

    迎宾小姐什么眼光,见惯了顾客的她一眼就看出了林萧眼神中的含义,当即带着林萧向上走去。

    二楼的宝物明显上了一个台阶,但依旧不入林萧法眼。

    三楼、四楼,奇珍异玩开始多了起来,主要是这里的宝物大多是深海特产,林萧颇感新奇,至于武者真正需要的功法,这里最好的功法武技也不过天阶低阶、中阶,而且数量及其稀少,而武器铠甲也都是下品元器、中品元器,上品元器都不多见,而且价值比外界起码高了数倍,林萧又怎么会放在眼里。

    一直到了五楼,逛了足足一个时辰的林萧也没有买下一样东西,那迎宾小姐始终在一旁介绍,态度极佳,没有丝毫怨言。

    “咦。”

    摇了摇头,就在林萧准备离开之际,他的目光突然落在前方柜台的一个玉镯之上。

    这个玉镯光润圆滑,散发出温和的元力气息,显然是由上好的玉精制成,并且在手镯的四方,镶嵌着四颗规则不一的紫色宝石,这宝石散发着淡淡的热量,这股热量极其纯正,吸引着林萧的目光。

    林萧止住脚步,走了上去。

    “这位先生,这玉镯名为凤白美人,是我们聚宝阁用海底玉髓精晶打磨而成,极其稀少,玉髓精晶的功效,想必先生您也知道,长期佩戴在身上的话,能够温润经脉,使身体承受更强的元力冲击,是馈赠女士的极佳物品。”迎宾小姐什么眼力,当即热情的介绍。

    “给我看一下。”

    迎宾小姐和里面的柜员打开柜台,将玉镯拿了出来。

    轻轻抚摸上玉镯,林萧神情一动。

    刚才远远看去的时候,林萧就感觉到这四枚紫色宝石似乎有些特殊,如今当他抚摸上着四枚紫宝石,脑海中的九幽玄心焱和天魔噬魂焰竟同时微微一动,仿佛是感觉到了同类的气息。

    “莫非,这紫色宝石是某种天火形成？”

    林萧心中有了计较,问道：“那这四枚紫宝石呢？”

    “这四枚紫宝石是我们阁主从深海某处危险遗迹寻到的,虽然不知道是什么材料,但我们阁主鉴定后,发现其拥有极其独特的火焰力量,不但能够让修炼火系真元的武者吸收天地元气的功效大增,更能够更为容易的感悟到火之奥义,而且神奇的是,还能让人受伤后的修复速度更快,极其珍贵。”

    “原来如此。”林萧点点头,装作不经意的问道：“你们阁主究竟去的什么深海遗迹,竟然能够找到这样的宝物？想必实力一定超绝非凡。”

    “那是自然,我们阁主的实力在整个迷失之岛也是有数的,这四枚紫宝石,是阁主在深海遗迹深渊古城深处找到。”

    柜员神情有些傲然,能够在这第五层卖东西,都是聚宝阁的核心人物,知道的消息自然也多,她也不怕将信息告诉别人,就算其他人知道又能怎样,深渊古城是迷失之岛周围深海之中一座极其危险的遗迹,能够进入其中的武者整个迷失之岛也不多见,更不用说进入其深处了。