
    “你怎么会发现我的？根本不可能。”陈岛主的第一句话,代表了他此刻的心情,他能够感受到林萧身上根本没有丝毫的空间波动,也就是说,林萧根本没有掌握一道空间道纹之力,怎么会发现他的本体所在。

    这完全违背了常理。

    “这陈岛主虽然掌握了一道空间道纹之力,但在空间道纹之力上的掌握,还很粗糙。”

    空间道纹之力,代表的是对空间的领悟,而一道空间道纹之力,是最粗浅、最基本的程度,甚至还不如他当初穿着虚空铠甲的虚空转换,根本瞒不过在空间之体上已经有所成就,并且修炼了魂诀的林萧。

    当然,这不代表空间道纹之力就没有用,对于普通半步王者而言,掌握空间道纹之力和不掌握空间道纹之力的差别是无比巨大的,林萧只是一个特例。

    “分岛主败了。”

    “怎么可能”

    在场诸多民众一个个目瞪口呆,心中震撼,特别是三大长老和厉王,更是脸色苍白,林萧的实力,强的不可思议,心中一时间仿若卷起了惊涛骇浪,能够成为分岛主的,哪个不是傲啸迷失之岛之辈,可就是这样的人物,竟然败在了林萧手上,特别是林萧的年龄,看起来才三十岁不到,虽然强大的武者往往能够减缓自己容颜的衰老,但如此年轻的面孔也代表了林萧的年龄绝不会太大

    从败落的震惊中回过神来,陈分岛主再一次看向林萧：“小子,你赢了,我说话算话,给你这次机会。”

    “陈岛主？”一旁的三大长老听了顿时急了。

    “不用说了,你们都退回去吧。”陈岛主看了眼三大长老,摆了摆手,“还有你们,全都散了吧,一个个围在这里,成何体统。”

    “是”诸多执法殿护法、执事如蒙大赦,有秩序的退场。

    三大长老叹了一口气,陈岛主这么说,显然不准备为难林萧,否则何必让大家退开,那林萧虽强,但之前面对陈岛主的时候也不是压倒性的优势,别看陈岛主模样狼狈,似乎受了不轻的伤,但对于半步王者级别的强者而言,这样的伤势并不严重,未必没有一战之力。

    更何况,只要拉响警报,惊动了中央岛屿上的副岛主和总岛主,除非是生死境王者,否则无人能活着离开迷失之岛。

    “陈岛主,属下告退”无奈,三大长老对视一眼,只得转身进入了执法殿,心中的郁闷可想而知,至于厉王等人,已经没有人考虑到他们的想法了,从林萧战败陈岛主的那一刻起,厉王他们的未来就已经注定了。

    “林萧简直强的离谱,难以相信。”站在人群中的赵月如张了张嘴,心中舒了一口气的同时随着人群默默离开。

    不一会儿功夫,执法殿前面的广场上只剩下了陈岛主和林萧。

    “听说你想加入执法殿？”陈岛主看向林萧。

    收起战刀,林萧平淡道：“没错,不知道迷失之岛有没有林某的一席之地

    陈岛主摇摇头,“这可不是我能决定的,听说你是来自苍穹大陆的强者,我们迷失之岛和外界不一样,没什么规矩,你跟我去中央岛屿吧,你的实力无疑达到了分岛主的级别,只有总岛主才有资格决定你的归属。”

    “跟我来吧。”说完,陈岛主冲天而起,掠向中央的岛屿。

    林萧不动声色,紧随其后。

    “此子,还真是艺高人胆大。”看了眼紧随而来的林萧,陈岛主不得不佩服林萧的勇气,中央岛屿可不同于其他,一旦走进去,除非生死境王者,普通半步王者等于已经将生命交了出来。

    他不知道,林萧和他战斗的时候看似竭尽全力,实则仅仅释放出了一半的战斗力,像二昧真火、天星神穹印这样的底牌并未施展出来,除此之外,林萧还身怀几大重宝,拥有王者之兵天芒铠,别说区区一座岛屿,就算龙潭虎穴都敢闯一闯。

    三号分岛距离中央岛屿距离并不远,在两人的飞掠之下,一刻钟之后,林萧便是来到了中央岛屿之上。

    无疑,中央岛屿上的戒备比分岛严格的多,大街之上,随处可见全副武装的护法和执事,一个个眼神凌厉,气势磅礴,天空中,也有一队队的武者来回巡逻。

    整个中央岛屿无比庞大,幅员辽阔,说是一个岛屿,还不是说是一块小型的陆地。

    执法殿总殿就位于岛屿的中央,方圆上千里范围地方,尽皆是执法殿总殿的地域,总殿共分外围、内围和核心区域,核心区域是一片辽阔的建筑群落。

    在总殿范围内,普通武者是禁止飞行的,陈分岛主带着林萧掠过长空,沿途,不知有几波护卫前来询问,到了内围,领头的护卫都是半步王者级别的长老。

    进入核心区域,陈分岛主也停止了飞掠,落在宫殿前的台阶上,一步步向上走去。

    “我知道你的实力不弱,不过提醒你一句,岛主的脾气很霸道,不要在他面前太张狂,一旦惹怒了岛主,谁也救不了你。”陈分岛主提醒了一句。

    林萧一愣,点点头：“多谢。”

    “来人止步。”

    恢宏的宫殿前,三名守护宫殿的武者拦住林萧两人的去路。

    “我有事要见岛主。”

    “原来是陈分岛主,你进去吧,不过你身后的那人得留下。”

    “你留在这里等我。”提醒了一下林萧,陈分岛主走入了宫殿之中。

    约莫一炷香的功夫,陈分岛主走了出来,“这是岛主的手谕,你跟我进来吧。”

    宫殿门口的几名护卫这才放行。

    执法殿总部的宫殿恢宏无比,没有过多的金碧辉煌,却古朴大气无比,很有一种历史的氛围,比之武灵帝国的皇宫也不逞多让。

    “我们先等等,岛主还要通知各大分岛主。”两人在议事大殿外的大厅静静站着。

    片刻之后,一名身穿土黄色武袍的中年男子步入了大殿之中。

    “陈分岛主,莫非这位就是大闹了你们三号岛的那名武者？听说你在他手上还吃了亏,看起来似乎也不怎么样么。”一进入大殿,这中年武者便是微笑着开口,眉宇间隐隐有一丝讥笑之意。

    “不劳刘分岛主操心。”陈分岛主冷哼一声。

    “看来这迷失之岛彼此之间也不是一团和气么。”林萧若有所思。

    不多时,一名名强者一一步入了大殿之中,这些强者有老又少,有男有女,每一个身上的气势都非同一般,不在陈分岛主之下。

    “陈分岛主,这位小兄弟莫非就是那个林萧？”

    “听说他想加入我们执法殿？嘿嘿,闹得倒是挺大的。”

    “据闻他不但抢了你们三号岛一片区域的税收,更是隐瞒了实力,啧啧,外来的武者就是嚣张。”

    迷失之岛地方不大,消息传播何其之快,尽管他们也是刚刚被岛主通知前来,但却大多知道发生了什么,一个个颇为诧异的看着林萧,仔细打量,只可惜,在林萧故意的收敛下,他们所能窥探到的实在有限。

    他们在打量林萧的同时,林萧又何曾不在打量他们,令林萧惊奇的是,这几人身上或多或少的都有一些空间波动,显然在空间奥义方面都有所入门,基本上都掌握了一道的空间道纹之力。

    “奇怪？”林萧心头疑惑,武者想要掌控空间奥义,有两个办法,第一个就是直接感悟,而后领悟,这个办法极为困难,飘渺无迹,第二个办法就是掌控空间道纹,一旦掌握了五道空间道纹,同样能够领悟空间奥义,但是在苍穹大陆,因为空间道纹之力极其稀少,因此这个办法并不比第一个简单多少。

    就如同名剑山庄的赵无极,进入半步王者已经有一年多之久,同样连一道空间道纹都没有掌握,可在这迷失之岛,林萧所见到的几名分岛主竟然全都掌握了一道的空间道纹,让他不禁疑惑。

    思忖中,七名分岛主尽皆来齐。

    “几位分岛主,岛主叫你们进去”就在这时,前方的议事大殿中走出来一名侍者,开口道。

    “我们进去吧。”几人鱼贯进入了大殿之中,林萧则跟着陈分岛主一同走

    议事大殿里面,极其辽阔和宏伟,拱形的顶端恢宏大气,精致的壁画和地毯将整个大殿绚烂得奢华典雅。

    大殿首座,一名身穿黑袍、看似五十岁左右的武者坐在那里,他的体型结实,但不算魁梧,脸型削瘦,颧骨微微凹陷,蕴含有精芒的双眼凝视前方,仿佛能够看穿一切,蕴含恐怖的力量。

    而在黑袍武者下首,左右各有一张椅子,一名灰袍老者和蓝袍女子坐在那里,气息同样深不可测。

    “咦”令林萧惊奇的是,这灰袍老者和蓝袍女子身上的空间之力更为浓郁,就这么静静坐在那里,林萧的九品巅峰精神力却浑然无法感知到对方的存在,仿佛两人并不存在一般,唯有神魂才能感知到对方,这显然是对方在空间之力方面已经有了极深造诣的缘故。