
    深渊古城,位于迷失之岛南方两万多里的深海底部,是一座上古时候沉入海底的城池,其中遍布危机,核心之处,更是危险重重,到处都是海妖栖息,甚至连迷失之岛的岛主也不敢完全深入到其中。

    “没想到一个区区的古城,竟然如此危险。”林萧喃喃道。

    整个迷失之岛,除了深渊古城外,海底深处还有着不少遗迹,其中一些较弱的遗迹,已经几乎被迷失之岛的武者们搜寻了个遍,但是像深渊古城这样的地方,却还只是被搜寻了一部分范围。

    看起来,迷失之岛在远古时代似乎颇为不凡。

    从这些遗迹之中,林萧能够看出迷失之岛的一些非凡之处,或许远古时代的时候,这里是一片十分繁华的地带也不一定,可惜龙爷已经陷入了沉睡,不然说不定就会知道些什么。

    一连几天,林萧都在搜集深渊古城的资料。

    其中,聚宝阁刘烨阁主曾过来道歉,林萧完全没放在心上,而且也没想向对方打听深渊古城的消息,毕竟,双方怎么说也有仇怨在身,若是对方故意让自己进一些危险的地方,也未必没有可能。

    这一日,有护法过来通报。

    “明天是两个月一次的任务发布,要我去总殿领取任务？”林萧说道。

    “是的。”

    前来通报的护法点点头。

    “我知道了。”

    在迷失之岛,长老平常基本没什么需要做的,但是却需要完成任务,任务的数量为每年至少两个,而任务每隔两个月便会刷新一次,会分很多种类,可以自由领取,相对而言,一切还是挺人性化和轻松的。

    第二日,清晨,林萧来到总殿。

    总殿的任务大厅中,不少长老已经到来,数量估摸在六七十个,每一个都在半步王者境界,强大的气息在大殿中纵横。

    “看,这个就是新加入不久的林萧长老。”

    “是他？听说他才加入迷失之岛不久,在三号岛闹出了很大的动静,前不久更是在聚宝阁断了徐幕长老儿子徐成一臂,苦的徐幕长老到处在寻找灵丹妙药,试图恢复他儿子的手臂。”

    “嘿嘿,徐幕也真是倒霉,他儿子惹谁不好,非要惹这林长老,只能打碎了牙齿往肚子里咽,我听说,林长老实力极为可怕,当初在三号岛的时候甚至击伤了三号岛的陈彬分岛主。”

    “真的假的？”

    “估计是真的,你没看到,林长老伤了聚宝阁的刘烨长老之后,刘烨长老身后的陈煦分岛主非但没有出面,反倒是刘烨长老灰溜溜的回去道歉,不一般啊。”

    见到林萧,大厅中不少长老都是低声议论,仔细打量林萧,同时心中也打定了主意,要将林萧的容貌准确的传达给自己下面的每一个人,否则若是无意中惹了对方,自己可替他们出不了头。

    林萧懒得理会众人的议论,目光在前方石壁上的任务上流动着。

    第一个任务是坐镇迷失之岛的搜寻船只,探寻空间碎片的来源和边界,因为迷失之岛外围的空间碎片并不是一成不变的,时常在变动,因此迷失之岛需要最准确的空间碎片带的踪迹,当然,若是能够发现离开这里的通道就再好不过了。

    这个任务需要三名长老级别的强者,迷失之岛的人不是没有想过,有一天空间碎片带会完全消失,让他们都能够见识到外面的世界。

    第二个任务是清理安全航线上的九星海妖。

    为了获得足够的资源,迷失之岛开辟出了不少安全航线,有了这些安全航线,迷失之岛的民众才能够经常驾驶船只出海,带回大量资源,因此安全航线对迷失之岛的民众而言极其重要。

    而执法殿需要做的就是定期的清理航线上无意中进入的强大海妖,一般都是九星级别的海妖。

    这个任务需要五名长老级别的强者,迷失之岛外的安全航线数量极多,不过很多时候,一条安全航线上都找不到一头误入的九星海妖,算得上极为轻松

    第三个任务……

    林萧的目光在诸多任务上一一掠过,旁边,不少长老很快就决定了自己要接的任务。

    “第一个任务很简单,就是浪费些时间,反正在搜寻船只上也能修炼,我接下了。”

    “我也接了。”

    “哈哈,这里的任务都差不多吧,我就接第四个任务吧,搜寻深海元矿所在,反正闲着也是闲着,有谁愿意和我一起做这个任务的？”

    众人相互交谈着,有时候甚至是三五好友一起接一个任务,正好有个伴。

    “咦？”突然,林萧的目光落在了第七个任务之上。

    “带领一队武者进入深渊古城,并且返回,需要人数,三人。”

    原来,深渊古城位于这片海域的深海之中,像这些遗迹之中,宝物极多,自然吸引了不少武者的目光,可想要进入古城,沿途并不是一帆风顺,有时候会遇到一些强大的海妖,这个时候,就需要有人来护卫了,执法殿乐得做这样的事情,让想要进入遗迹的武者缴纳高额费用,而他们只需要发布长老任务就可以了。

    除了深渊古城,还有几个危险秘境也有同样的任务。

    “就接这个了。”林萧走了上去,在一旁的工作人员那做了登记。

    “林长老,你也是选这个任务,真巧,看来明天咱们要一路同行了。”

    一名刚刚做了登记的中年男子看到林萧登记的内容后,露出爽朗的笑容。

    “的确很巧。”林萧报以对方一个微笑。

    “自我介绍一下,我叫李牧。”

    “林萧。”

    “明天见了。”李牧笑了笑,双方各自离开。

    不同的任务执行的时间也不同,林萧的任务在第二天。

    第二日,清晨,林萧来到了中央岛屿的一座广场之上。

    “林长老。”

    广场之上,已经聚集了不少武者,其中李牧和一名上了年纪的长老站在一起,说话的是李牧。

    “介绍一下,这位是罗良罗长老。”李牧很是自来熟,介绍着双方。

    “林长老,久仰大名啊。”罗长老留着花白的胡须,笑容可掬,目光中还有着一丝友善的揶揄,显然是因为不久前的事。

    林萧笑了笑。

    罗长老接着道：“这次任务有林长老陪同,那我就放心了。”

    “怎么,莫非还有危险不成？”

    李牧凝重道：“没错,虽然正常情况下这样的任务对长老而言并不难,但也不能大意,偶尔也会发生一些特殊事件,远的不说,就在去年,三名长老在护送队伍的过程中遭遇到了强大的海妖群,结果两死一伤,几百人的队伍活着回来的最后不足十个。”

    “还有这样的事？”林萧点点头。

    “好了,人员差不多到齐了,该出发了。”

    需要护送的武者大约有两百多人,其中,大多数武者的修为都在归元境后期,后期巅峰左右,也有少数归元境后期无敌武者,深渊古城属于比较危险的遗迹,实力不够的人没有愿意去找死。

    “你们听好了,这一次带队是由我们三名长老带领,我是罗长老,这两位是林长老和李长老,记得,过会跟紧我们,一切要听从我们的指挥,有谁不听从指挥,到时候死在里面别怪我们,听明白了么？”

    “明白了。”

    “好,现在出发。”

    罗良长老没有多说什么废话,和林萧以及李牧腾空而起,朝着远处飞去,身后,大批武者紧随其后。

    距离迷失之岛二万里外的海洋上空,浩浩荡荡的两百多人腾空在天空中,罗良道：“深渊古城的位置就在这片海域的下方,大家千万不要掉队,深海之中,危险无处不在。”

    林萧低头望去,海面起伏,根据自己得到的资料来看,深渊古城的确是在这片海域下方的深处。

    嗖嗖嗖

    在罗良的带领下,众人纷纷进入了大海之中。

    深渊古城之所以称为深渊古城,是因为它坐落在海底近十万米的深渊之中,在这里,压力就好像一座大山,无时无刻不压在人的身上,因此敢来这里的归元境武者,至少也需要是归元境后期的修为。

    罗良已经做过不少次这样的任务,因此掠在队伍的最前方,算是带路的领队,而林萧和李牧一左一右,分别守护队伍的两侧。

    一路上,众人相安无事,偶尔有零星的海妖经过,等级也比较低,感受到众人的气息,早就吓得不知所踪。

    潜到了七万米左右深处的时候,四周突然出现了许多密密麻麻的光亮,这些光亮朝着这边汇聚过来。

    白胡子罗良眼睛一眯,通过真元传音给众人道,“大家小心,这是深海荧光水母。”

    荧光水母是深海独有的海妖,等阶最低都在八星,一旦成年便会突破到九星,且全身布满神经毒素,能够紊乱武者的真元运行,最可怕的是它们喜好群居,是深海武者最怕遇到的海妖之一。

    嗖

    似乎察觉到了食物的存在,大量荧光水母朝众人掠了过来。

    “攻击”

    在最前方的荧光水母距离众人仅有数百米的时候,罗良率先发动了进攻。