
    可惜,在林萧面前,白纹剑鲨王的一切攻击都是枉然。

    任何靠近林萧的利刺,都被一刀两断,一刹那间,靠近过来的利刺少说也有上百根,但是下一刻,上百根利刺都被一切为二,几乎无法想象林萧怎么出刀的。

    “死”

    斩断漫天利刺,林萧一刀斜斜劈了出去,湛蓝色的刀光如同天刃,将海水排开一道巨大的沟壑,沟壑内部真空,混乱的刀芒气息纵横。

    下一刻,白纹剑鲨王从头颅到尾部被一分为二,鲜血染红了海水。

    和罗良以及李牧两大长老纠缠的白纹剑鲨王见到这一幕,痛苦的悲吼一声,双瞳中绽放出仇恨的光芒,疯狂的冲了过来。

    片刻之后,另外一头白纹剑鲨王的尸体浮了起来。

    众人目瞪口呆,看着林萧的目光充满震撼,包括两名长老。

    一场危机,就此消弭。

    “林长老,厉害,难怪听说三号岛陈岛主在你手上都吃了亏,我原以为是讹传,现在看来,的确有这样的实力啊。”

    罗良和李牧掠了过来,赞叹不已。

    “是啊,依我看,林长老的实力就算是一些分岛主,也未必比得上他。”

    两人何等眼力,在迷失之岛的所有长老之中也排的到中等以上,但和林萧一比,完全就不在一个级别上的。

    “我还差得远呢,遇到副岛主和岛主,同样得逃。”林萧心下一动,说起迷失之岛三位岛主的事情。

    闻言,罗长老道：“三位岛主在迷失之岛待得时间太长了,掌握的空间道纹之力远超普通长老,实力自然强,但以林长老的天赋,达到三位岛主的程度只不过是时间问题,不过,想要击败三位岛主,难度还是很大的。”

    “哦？”林萧目光疑惑。

    罗长老解释道：“三位岛主之所以能够成为岛主,不仅仅是因为掌握空间道纹的缘故,据我所知,他们身上都有强大的至宝存在,而且我听说,岛主手上甚至还有一件王者之兵。”

    “真的假的？”李牧瞪大了眼睛,他也不清楚岛主的事情。

    “据我所知,十有八九是真的。”罗长老语气很肯定。

    林萧点头道：“我刚来的时候听说迷失之岛潜修着一位生死境王者,岛主说不定就是他的代理人,拥有王者之兵也不是没可能。”

    “生死境王者？”罗长老笑了起来：“这些都是岛上那些人以讹传讹,如果真有生死境王者,咱们迷失之岛的武者早就走出去了。”

    说到这里,罗长老目光中带着一丝期盼的望向不知名的虚空,“林长老,听说你来自外界的苍穹大陆,据说外界天才很多,生死境王者也有不少,这是怎样的一个世界的啊。”

    “是啊,如果有生之年能够出去就好了。”李牧也是感慨。

    他们两人都是在迷失之岛本土长大的,对外界却充满了好奇,在他们的印象中,从外界来到迷失之岛的武者大多数天赋就极其可怕,而且从他们的口中也得知,外界强者众多,生死境王者级别的强者都有不少,让他们根本无法想象。

    “外面哪有想象中的这么好,厮杀仇杀不断。”林萧摇了摇头,想到了人族和妖族的对立,在外界,人族生活在水深火热之中,压力伴随着动力前行,或许正是因为这样,才会出现如此之多的生死境王者吧。

    “仇杀迷失之岛也有,别看我们是执法殿长老地位高贵,其实每年陨落的也不少,外界才是大舞台,在这里,永远是井底之蛙。”

    本来罗良没有那么多念头,但看到林萧的天赋之后,却忍不住发出这样的感慨,迷失之岛天才很多,半步王者也不少,但像林萧这样的,却从来没有出过,这不是没有原因的。

    “林长老,接下来如果有什么危险,可得全靠你了。”罗长老笑着开口。

    危机消除,队伍继续启程,队伍中所有武者看向林萧的目光都是有所改变,充满了崇敬和忌惮。

    不多时,队伍来到深渊底部,一片巨大的遗迹出现在了众人面前,因为经常有武者进入,所以没有那份正常古遗迹所有的沧桑和古老之气。

    而进入深渊古城的入口,是一个漆黑的洞口,看上去普普通通,一眼看不到尽头。

    “咦有真元残留的痕迹,似乎不久前有人来过。”李牧来到洞口,却并没有吃惊。

    这很正常,除了执法殿会带队伍前来外,分岛上的一些黑势力中也拥有强大的半步王者,他们有足够的实力来到深渊古城,除此之外,一些闲散的长老偶尔会也前来冒险。

    “好了,这里就是深渊古城的入口,到了这里,我们的任务也就完成了,从现在开始,你们有三天的时间,三天之后,重新在这里集合,我们会带你们回去,赶不到的,我们就当你们陨落在了古城之中,一概不负责任,记住,三天之后的这个时候,我们准时出发。”

    “是”

    “明白了。”

    在场的诸多武者早就迫不及待,一个个成群结队,纷纷冲入了入口之中,寻找着各自的机缘。

    “我们也进去吧。”

    罗良开口道,在这里的三天,很多长老也喜欢探险深渊古城。

    深渊古城很大,走过甬长的通道,便是一片深埋在地底的城池,在这里,危机重重,到处都有海妖出没,很难一番风顺,而且越往里,危险越大,随着林萧他们进入的归元境后期武者,往往只能在外围探险。

    作为迷失之岛最为著名的禁地之一,几乎每个执法殿长老都曾进入过古城数次,在罗良和李牧的带领下,三人一路前行,击杀了数头普通海妖之后,很快便来到了古城的深处。

    “罗长老、李长老,不知道你们有没有在深渊古城见过这种东西。”

    林萧从身上拿出凤白美人,指着上面的紫色宝石道。

    “是紫晶离火石？”林长老摇摇头道,“这种紫宝石我听说过,据说在深渊古城中出产,不过却从来没见过。”

    “我倒是见到过。”这时一旁的李牧皱眉沉思道：“我曾经在深渊古城南城的一片废墟见到过这东西,如果林长老想找紫晶离火石的话,我倒可以带你过去。”

    “走”

    在李牧的带领下,三人穿过一条条的通道,很快就来到了深渊古城的南城

    “林长老,数年前我就在这里见到过这种紫晶离火石。”

    前方是一片空旷的街道,黑黝黝一片,在深邃的深海底部,显得格外的阴森恐怖。

    林萧望向前方。

    啵

    一股细微的波动从前方传来,林萧感觉到,自己脑海中的九幽玄心焱和天魔噬魂焰几乎同时颤动了一下。

    林萧一喜,果然是这里。

    沿着隐约波动传来的所在,林萧小心前行。

    “林长老,小心一些,前面就是深渊古城的危险地段了。”罗良和李牧神色凝重道。

    深渊古城危险重重,对实力的要求泾渭分明,这么多年的探索,迷失之岛的强者已经总结出了一些规矩,林萧现在所前行的方向,已经是一些普通半步王者所能到达的极限了,再进入,很难说会遇到什么危险。

    轰隆

    果然,李牧话音刚落下,整个古城的地面猛地抖了一下,十数根虬结的触角冲天而起,触角通体血红,疯狂扫向三人。

    “斩”

    罗良和李牧同时大喝,拦向袭来的触角。

    轰

    下一刻,两人倒飞出去,强烈的劲气抽的两人身上的护体真元明暗不定,光芒四溢,数根血红的触角从四面八方笼罩而来,触角上布满了密密麻麻的血色吸盘,每一块吸盘直径都有近米,从中渗透出一股股极其强大的吸力来,将罗良和李牧同时缠绕了起来。

    “不好。”

    “是天冥章”

    两人脸色大变,天冥章是真正的海底霸主,属于高等半步海妖王,实力之强,完全凌驾在他们之上,据说当年那一支前往深渊古城几乎全军覆灭的队伍,所遭遇到的就是一头高等的天冥章。

    强大的吸盘之力下,罗良和李牧体表的护体真元罩光芒迅速的微弱起来,其中的真元快速消失。

    “该死。”

    “给我破”

    两人大吼,惊惧之下疯狂进攻,轰轰轰,接二连三的轰鸣之声响彻天地,强烈的劲气轰炸在血色的触角上,不断的发出爆炸,可任凭两人如何出手,却始终轰不开血色触手的缠绕,反倒是释放出来的真元在吸盘的吸收下融入血色触手之中,壮大着它的力量,同时消失的,还有两人的气血。

    “雷之惩罚”

    关键时刻,一道雷霆般的刀光纵横而来,斩断了包裹住两人的触手。

    林萧就好似一个战神,全身雷光闪耀,根根手臂粗的蓝色雷光游走,在他雷霆刀的袭杀下,一根根触手被斩断,诡异的是这些触手一被斩断,便化作妖元融入海水之中,断口处没有丝毫鲜血流出,只有一块块紫色的结晶掉落了下来。

    这些紫色结晶,竟然就是紫晶离火石。