
    咔嚓

    半步王者级别的攻击何等可怕,一下就轰碎了最前方的数头深海荧光水母,大片大片的荧光物质扩散了开来。

    “大家小心,不要吸入太多荧光物质。”

    罗良的低喝声下,大家早已撑起了真元护罩,五彩斑斓的真元护罩在海底散发着迷蒙的光亮,美轮美奂,十分绚烂。

    “杀”

    一场厮杀在人类武者和海妖之间爆发,在场的人类武者每一个都在归元境后期级别以上,荧光水母的数量虽多,但却不是众人的对手,片刻的功夫,大片大片的荧光水母粉身碎骨,整个海底一片荧光闪烁。

    轰隆

    就在这时,一头体型比其余荧光水母大上无数倍的荧光水母出现在众人的视线中。

    如果说之前的荧光水母是蜡烛,那么这一头荧光水母就是灯笼,将方圆数里的范围都是照的通亮。

    “是荧光水母王。”

    众人大吃一惊。

    荧光水母王是半步海妖王中极其可怕的存在,论实力,单个的荧光水母在同等级的海妖中并不算强,但是荧光水母王不同,一旦突破成半步海妖王,荧光水母王绝对是半步海妖王中的佼佼者,寻常半步王者很难是它的对手。

    “让我来吧。”

    白胡子罗良看了眼林萧和李牧,从人群中掠了出来。

    “好久没有活动筋骨了。”他咧了咧嘴,全身散发出可怕的真元气息。

    轰

    似乎感受到了罗良身上的强大气息,荧光水母王身形突然动了,仅一瞬间,它便出现在罗良的身前,柔软的触须瞬间缠绕向罗良。

    “破”

    罗良何等实力,早有准备的他身体一晃,迷蒙的空间之力散过,他已然来到荧光水母王的上方,手掌上亮起一道道迷蒙的符文,一掌印了下去。

    啵

    就好像拳头打中了柔软的水球,荧光水母王的身体深深的凹陷了下去,而后又弹了起来,罗良轰出的拳劲在整个过程中迅速的被消弭,没给荧光水母王造成任何伤害。

    “好奇特的防御力。”林萧大开眼界。

    咝咝咝

    一击之下,荧光水母王似乎受到了刺激,发出诡异的声音,全身骤然亮起了刺目的光芒,身体底部的虹吸口一震,一股蓝色的荧光物质喷了出来,迅速的蔓延住方圆数百米的范围。

    “快躲”

    众人吓了一大跳,纷纷后退。

    荧光中间,罗良被包裹在了里面,身体表面撑起的真元护罩染上蓝色荧光物质后,发出腐蚀般的嗤嗤声响,似乎随时都有可能崩溃。

    呼

    荧光水母王疾速掠来,柔软的触须荧光闪亮,散发着致命的危险气息。

    “有点大意了啊。”罗良神情凝重,双拳合拢在一起,两臂之上,璀璨的真元迅速的合拢在了一起,形成了一个小型的真元漩涡,他的身形一晃,骤然出现在荧光水母王的上方。

    “螺旋真元破”

    大吼之中,罗良轰然出手,一股旋转着的螺旋气劲没入了荧光水母王圆润富有弹性的身体之上。

    嘎吱声响起,强烈的螺旋气劲下,荧光水母王的身体迅速的被绞动起来,而后噗嗤一声,透体而过,透明的液体渗了出来。

    “砰”与此同时,罗良的护体真元也是在剧毒荧光物质的持续腐蚀下破碎了开来,身上沾染上了一部分荧光物质。

    唰

    一个纵身,回到队伍前方,罗良从身上拿出一枚绿色的药丸,吞入了腹中

    “好久没活动活动了,反应跟不上了,惭愧。”罗良笑了笑。

    “罗长老谦虚了。”李牧笑着道。

    一旁队伍中的武者则是传来阵阵低呼。

    “罗长老好强的实力,竟然将真元凝聚成一点,形成螺旋气劲,如此一来,威力比起普通攻击起码强了数倍不止。”

    荧光水母王在半步海妖王中的实力称得上是不错,特别是它的防御,最是强悍无比,高等半步王者恐怕也要花费一些心思,罗良刚才的手段的确是让他们大开眼界。

    危机解除,队伍继续前行。

    接下来众人遇到的海妖数量并未增多,可实力明显强了起来。

    能够在深海之中存活的,起码也是九星级别的海妖,低等阶的海妖根本不会在这里出现。

    到了九万多米的深海,前方隐约的已经能够看到海底的地面,海面之上,一片巨大的深渊出现在众人的感知中,里面漆黑一片,就好像裂开的大峡谷。

    “快到了,深渊古城就在这深渊之中。”

    罗良开口出声。

    话音未落……

    轰

    一旁忽地传来剧烈的水流波动,强烈的水流将众人吹的晃动起来,一头体型极其庞大的巨大黑影从一旁快速掠来,渐渐的,众人看清了它的模样,这是一头足有百米长的巨大鲨鱼,血色的双瞳邪光闪耀,在它的脊背之上,有着一根根利剑般的尖刺,散发着森冷的寒芒,身体之上更是遍布白色的条纹,一股凶恶的气息扑面而来,那强大的气息,赫然是半步海妖王无疑。

    “是白纹剑鲨王。”

    众人大吃一惊。

    白纹剑鲨王是深海之中的霸主,实力极其可怕,专门猎杀强大的海妖,实力比起之前的荧光水母王更要强上许多,几乎是深海探险时候武者们的噩梦。

    众人脸色苍白,就连罗良和李牧也收起了一贯的微笑。

    “林长老,注意戒备,你来保护队伍,由我和李牧出手对付这白纹剑鲨王,至于你们,将队伍收缩起来,不要慌乱。”罗良脸色有着凝重,快速的吩咐道。

    这么一头白纹剑鲨王,一旦发威起来,很难控制住局面,好在以他和李牧的实力,挡住对方并不是不可能。

    话音刚落,白纹剑鲨王已然发动了猛烈的进攻。

    “上”罗良和李牧对视一眼,冲了上去。

    轰隆

    强烈的水流激荡中,双方厮杀成一团,不得不说,这白纹剑鲨王的确强大无比,罗良长老和李牧长老两人联手起来,也只能勉强和其战个平手,白纹剑鲨王体型虽大,但动作十分灵活,而且力量其大,如果不是罗良和李牧都掌握了一部分空间道纹之力的话,落败只是时间问题,而现在,双方则是处于僵持之中。

    这时林萧也看出了,罗良和李牧为什么让自己守护队伍,他们两人应战了,两人显然不是第一次一起参加任务,出手的时候十分默契,攻守兼备,两两联合起来,发挥出的威力绝对不是一加一等于二这么简单,这才能抗住白纹剑鲨王的进攻。

    队伍之中,不少武者脸色苍白,默默祈祷,希望两位长老能够挡住白纹剑鲨王的进攻,若是一旦挡不住,就凭他们这些归元境后期级别的实力,只能是被屠戮的份。

    战斗还在继续,渐渐的,罗良和李牧控制住了局面。

    可就在这时,突兀地――

    轰

    一旁猛地再度传来一阵剧烈的波动,又是一头庞大的黑影在远处出现,渐渐的,黑影呈现在众人面前,竟又是一头白纹剑鲨王。

    “怎么回事,怎么会有两头白纹剑鲨王出现？”

    不止是队伍中的武者,罗良和李牧也是大吃一惊,脸色难看,白纹剑鲨王是独居海妖,在它的领地范围内很少会有其它半步海妖王出现,可第二头白纹剑鲨王的出现,却是让两人心如死灰。

    一头白纹剑鲨王已经是让两人够吃一壶了,再来一头,别说是他们护送的队伍了,恐怕就算是他们自己,也陷入了危险之中。

    这头白纹剑鲨王一出现,便是张开狰狞的巨口,朝着林萧守护的武者队伍袭来。

    “怎么办？”

    众人慌乱了起来,乖乖留在这里,只能是死路一条。

    “该死。”罗良脸色难看,低喝道：“林长老,你带着队伍去深渊古城,快。”

    如今之计,就只有这个办法了,虽然逃亡的过程中一定会死掉不少人,可这是唯一的生机,否则,就只能是全军覆灭。

    队伍开始躁动了起来。

    “大家守在这里,都别动。”林萧的命令却和罗良截然相反,他淡漠出声,从队伍中掠了出来,迎上了张开血盆大口的第二头白纹剑鲨王。

    “林长老,别意气用事。”罗良焦急喝道,虽然林萧的名头在长老中流传的很广,出发前罗良也曾开过玩笑,可他的内心并不认为林萧能够挡住白纹剑鲨王。

    回应他的,是难以置信的一幕。

    咔嚓

    湛蓝色的雷霆刀光在海水中蔓延,体型庞大的白纹剑鲨王倒飞了出去,在它的坚硬颧骨之上,一道深深的刀痕浮现,鲜血涌了出来。

    “什么？”众人大吃一惊。

    白纹剑鲨王的防御力极其惊人,除非是高等半步王者,否则很难在它身上留下任何痕迹。

    晃了晃脑袋,这头白纹剑鲨王似乎有些发懵,紧接着,它回过神来,血色的双瞳绽放出可怕的杀机,背后宛若长剑般的利刺爆射而出,密密麻麻的袭向林萧,速度之快,简直让人来不及反应。