
    唰

    老者身形一晃,出现在林萧面前,目光森冷：“年轻人,我劝你好好看看这是什么地方,不是你随便嚣张的场所,把东西拿出来,我给你一次机会,否则,我让你今天走不出这聚宝阁。”

    林萧止住脚步,散发出森冷的气势,眯着眼睛道：“阁下,你这聚宝阁,大约也不想开下去了。”

    太狂妄了。

    众人目瞪口呆。

    黑袍老者怒极反笑,全身激荡出可怕的气势,目光阴寒,“我倒要看看,你怎么让我聚宝阁开不下去。”

    “刘伯伯,现在你知道这小子是多狂妄了吧,这点小事要不得你出手,我来替你解决。”徐成冷笑一声,身形骤然消失在原地,暴掠向林萧,同时右手凝空成爪,一把抓向不远处的林萧：“小子,把玉镯交出来吧。”

    徐成面目狰狞,可怕的真元好似泰山压顶,劲气横扫一切,恐怖无比,他早就等这个机会很久了,哪是想抓林萧手中的玉镯,而是要将林萧给整个给抓成肉泥,尸骨无存。

    好歹毒的心思,林萧冷笑一声。

    噗

    下一刻,刀光一闪,徐成探出的右臂飞了出去,断口处鲜血直喷。

    “怎么……”

    徐成神情扭曲,强烈的疼痛让他脑海阵阵发懵。

    “我说过,你若敢动手的话,你动手的那只手将永远的离开你。”林萧语气平淡。

    众人瞪大了眼睛,怎么也没有料到林萧竟真敢动手,徐成可是执法殿的护法,父亲更是执法殿长老,莫非他不想活了么。

    “死”

    黑袍老者刘烨怒了,一掌拍向林萧,速度疾若流星,快如闪电,在他聚宝阁,竟让徐成受伤了,传出去,他的脸面往哪里放。

    轰隆

    没有人料到,轰鸣声中,刘烨以比来时更快的速度倒飞了出去,撞碎了身后聚宝阁的墙壁,在上面撞出一个大洞,剧烈的轰鸣顿时惊动了外面的行人。

    “怎么可能。”

    刘烨瞪大双眼,吐出一口鲜血,发出惊怒的吼叫之声,对方实力之强,简直超出他的想象。

    唰唰唰

    中央岛屿是什么地方？迷失之岛大本营,街道上时时刻刻都有执法殿的武者巡逻,更何况是在这样的繁华地带,眨眼的功夫,就有十数名执法殿护法和执事掠来,在半空中将聚宝阁围了起来。

    “刘烨长老,发生了什么事？”领头的首领恭敬问道。

    “里面有个小子在我聚宝阁公然行凶,给我逮捕起来,我倒要看看,在迷失之岛,谁敢和我执法殿作对。”刘烨惊怒交加,他可以肯定,拥有如此实力的林萧绝对是迷失之岛某个分岛上的黑势力头领,所以敢如此嚣张,但在迷失之岛,一切都是执法殿的天下,再强的势力遇到他执法殿也得将头缩起来。

    “小子,我们是执法殿的巡逻队,跟我们到执法殿走一趟吧。”

    十多名巡逻的武者进入聚宝阁,将林萧围了起来,目光冷然,神情冷漠。

    其中有两人更是要直接去押林萧。

    “滚”舌绽春雷,强烈的劲气席卷开来,两名逼近的武者承受不了这股冲击,倒飞而出。

    领头的首领勃然变色,低喝道：“小子,你可要考虑清楚了,和我们执法殿作对的后果。”

    对方能将刘烨长老击退,绝对是半步王者级别的强者,但哪又怎样,在迷失之岛,没有人敢和执法殿作对,如果说对方刚才和刘烨长老的交手还勉强能算是私下斗殴,可一旦对他们出手,那代表的意义,就非同一般了。

    “睁大你们的狗眼看看。”林萧也不废话,一抬手,一枚金色的令牌出现在了这群人的面前。

    巡逻队脸色大变：“长老令牌。”

    他们身份再高,也不过是护法和执事,以他们的身份去威胁一名长老,这不是找死么。

    “什么？他也是名长老？”

    “怎么可能。”

    “迷失之岛的所有长老我都认识,这家伙哪里冒出来的。”

    “不会是假冒的长老令牌吧？”

    “开什么玩笑,长老令牌听说是岛主亲自制作的,根本没有冒牌的可能。

    全场哗然,所有人都目瞪口呆,显然没有料到会是这么个结局,难怪对方有恃无恐,长老,在迷失之岛地位高贵,两名长老之间的冲突,可不是他们能够揣测的。

    至于巡逻队,更是进退两难,以他们的地位想要逮捕一名长老,根本不够格,只能求助般的望向刘烨长老。

    “该死,莫非是他？”刘烨心思电转,身为长老的他消息灵通,立刻就想到了一个可能。

    唰

    他来到聚宝阁内。

    “阁下,如果我没有猜错的话,你应该是不久前刚刚成为长老的那个外来人吧,奉劝你一句,在迷失之岛不要太嚣张,长老虽然地位高贵,但在长老之上还有分岛主,副岛主和岛主,实话告诉你,这聚宝阁不仅仅是刘某我的产业,更有分岛主入股其中,我劝阁下还是低调一些为妙。”

    想在中央岛屿开这么一个地方,光凭他一个长老显然不够,如果没有分岛主撑腰,根本没有开下去的力量。既然对方也是长老,刘烨就知道今天的事情很难有什么结果,只能用分岛主来压他。

    “哦？”林萧淡淡道：“不怕告诉你,我的确是刚刚成为长老的那个外来人,如果你背后的那个分岛主想找我算账的话,让他尽管来吧,告诉他,我林萧等着他。”

    冷笑一声,林萧转身离开了聚宝阁,沿途无人敢阻。

    太嚣张了,对方这话,显然是连分岛主都没放在眼里。

    “混蛋。”望着狼藉的聚宝阁,刘烨咬牙,将拳头握得咯吱作响,“我就不信,会没人管的了他。”

    “刘烨长老,告辞了。”一旁的巡逻队成员嘴角发苦,竟然掺和进了两名长老之间的冲突,太倒霉了,简直是神仙打架,凡人遭殃,如果之前的那长老心眼小一点,利用职权将他们发配到其它分岛,那他们几个可就倒霉了。

    简单安慰了一下徐成,刘烨转身离开了聚宝阁,去见他背后的那名分岛主了。

    “贱人,都是你惹得祸。”一巴掌将旁边胆战心惊的风骚女子抽的飞出,徐成咬牙切齿,双眼喷火,得罪一名长老,就算是他父亲也很难为他出头,而失去了右臂的他,如果无法领悟生死奥义,这辈子都只能成为一个独臂人。

    片刻后,五号岛总部执法殿。

    刘烨站在一名面色阴沉的老者面前,将之前的事情和盘托出。

    “陈岛主,把你从闭关中叫出来也是没有办法,你是没有看到,对方简直太嚣张了,还说等着你,显然是连你都没有放在眼里,这样的人物无法无天,也不知道岛主为什么会让他成为长老,如果不给他一个教训丨你的脸面往哪里放,咱们聚宝阁的脸面往哪里放。”

    刘烨神情激动,面目狰狞。

    “他真这么说？”陈岛主站了起来,来到刘烨跟前,脸色阴沉。

    “千真万确,没有半点虚言,不但是我听到了,在场许多其他人也都听到了。”刘烨确信凿凿的道。

    啪

    回应他的,是陈岛主突然的一巴掌,将他抽飞了出去,打的刘烨都懵了。

    “我让你给我管理的聚宝阁,就被你管理成这样子？”陈岛主面目狰狞道

    林萧的实力,陈煦分岛主再清楚不过了,当初能在总殿挡住岛主如此可怕的一击,并且击败三号岛的陈彬分岛主,实力绝对是分岛主级别的,这些天来,陈煦还在担忧三个月后林萧会不会挑战他,因此直接开始了闭关修炼,想不到他千算万算,没算到刘烨竟然主动惹上了对方,如果因为这件事情对方真的将挑战的目标放在他的身上,简直是自寻死路。

    “我……”

    “你不用再说了,马上给我向对方道歉,同时,我不希望事情牵扯到我身上。”陈岛主摆了摆手。

    “是。”刘烨心中有诸多不甘,无奈的退了下去。

    府邸之中,林萧自然不清楚五号岛所发生的一切,他正在研究那四枚紫色宝石,强悍的精神力和神魂之力渗透到那四颗紫色宝石之中,林萧感受到了一股浓郁的火系力量波动,这股力量虽然极为细微,但属性却极其可怕,不下于天魔噬魂焰和九幽玄心焱,属于天火毋庸置疑。

    “看来这深渊古城之中很有可能有某种天火存在。”

    林萧若有所思,现在的他已经拥有两大天火组成的二昧真火,一旦吸收第三种天火形成三昧真火,威力将有质的提升,根据焚炎诀中的记载,三昧真火能够焚尽世间一切,已经超脱了普通天火的范畴,特别是在炼丹方面,有如神助,对他的诱惑绝对是巨大的。

    “先不着急,将深渊古城的事情打探清楚再说。”

    林萧身为长老,地位崇高,一声令下,自然有人将他所需要的消息找来。

    原来,迷失之岛虽然被困在空间碎片带之中,但是其下方的海域中却拥有诸多上古遗迹,这些遗迹危险无比,而深渊古城就是其中之一。