
    似乎感受林萧的可怕,剩下的血色触手倏地没入地底,消失不见,速度之快,连林萧的神魂都来不及感应。

    “奇怪。”拿起地面上的五颗紫色宝石,林萧目光闪烁。

    他能够感受到,在这些紫色宝石里蕴含着一股极其强大的火系力量,正是他所需要寻找的那股天火之力,可为什么会出现在天冥章的身体之中？

    或许,只有继续深入,才能了解到真正的答案。

    转过头,林萧望向罗良和李牧两位长老,带着询问的口气道：“你们两位

    “算了。”两人对视一眼,苦笑着摇摇头：“再深入就不是我们所能去的地方了,林长老你自己小心吧。”

    “对,我们就不进去了,不过林长老你自己也要当心,不能大意,据我所知,深渊古城深处之危险,连岛主也不敢进入太深。”

    点点头,林萧没入了前方的黑暗之中。

    看着林萧远去的背影,罗良感慨道：“不知道为什么,我总感觉林长老非池中之物,早晚会离开迷失之岛。”

    李牧点点头,“我也有同感,真想看看外面的世界啊。”

    呼

    黑色的街道中,林萧小心的前行,他的神魂散逸开来,清晰的捕捉到了周围的一切。

    进入到如此深入的地方后,林萧明显感觉到周围的古气浓郁了许多,显然是很少有人进入的缘故。

    寂静的黑暗中,只听得到自己的心跳,恐惧在蔓延。

    嗖

    突然,一条巨大的海蛇从一旁猛地冲出,散发着幽蓝寒光的利齿直接咬响林萧。

    一咬之下,虚空都发出不堪重负的嘎吱之声,林萧周身方圆百米内的虚空尽皆凝固,强大的力量封锁一切。

    “好强,起码是高等半步海妖王。”

    这显然是一头不弱于天冥章的强大海妖,甚至于领悟了一部分的空间道纹之力,能够短暂的禁锢虚空。

    “破”如果是一个月前,林萧还需要耗费一些功夫,如今掌握了部分空间之体,并且领悟了一道空间道纹之力的林萧立刻就从这种禁锢之中挣脱了开来。

    轰

    战刀与利齿碰撞,一人一妖尽皆后退开来。

    呼

    巨大的海蛇身体游动,一圈圈的黑色波纹弥漫开来,这些黑色波纹形成一个个的圆圈,圆圈的中央是林萧,一股负面、暴虐、恶心的情绪从林萧心里升腾了起来。

    “好古怪的力量,不属于真元,不属于妖元,倒是有些类似属性刀意,作用在人的精神之上。”

    心中微微诧异,林萧的动作却不停,右手苍龙臂一闪,一座土黄色的大印突然出现,悬浮在他的头顶,大印散发出迷蒙的混沌气息,将林萧包裹在其中

    正是皇天后土印。

    在迷失之岛,为了不引起觊觎,皇天后土印这样的至宝林萧都是隐藏起来,不现于世人,但在无人所知的深渊古城之中,林萧就不需要考虑那么多了。

    嗡的一声,黑色波纹与迷蒙的混沌气息碰撞,皇天后土印一震,防御住的黑色波纹的侵袭。

    唰

    湛蓝色的雷霆刀光一闪,噼里啪啦的雷光在海蛇的体表游走,强大的力量纵横,将半步海蛇王的一截尾巴给斩了下来,掉落的半截尾巴在地面上不断的跳动。

    “灭”

    雷光涌动,数米长的尾巴在十品圆满刀意和雷霆之力的磨灭下化为灰烬,落下了一颗紫色的晶石。

    又是紫晶离火石？

    林萧一怔,为什么深渊古城深处的半步海妖王体内都拥有紫晶离火石？紧接着,让林萧更为吃惊的一幕发生了,黑色海蛇断裂的躯体处没有一点鲜血溢出,浓郁的妖元流转,黑色海蛇的尾部以肉眼可见的速度长出,仅仅是几次呼吸便恢复了原样,让人不敢相信,而且林萧强大的神魂之力敏锐的感觉到了,这黑色海蛇的尾部除了散发出强大的妖元之外,更有一丝隐约的火系力量弥漫,这股力量和紫晶离火石中的力量完全一样。

    “到底怎么回事？”

    林萧满头雾水,对面的海蛇身为半步海妖王,肯定领悟了生死奥义,初步的掌握了断臂重生的奥义,但半步妖王毕竟是半步妖王,无法和真正的妖王相比,所谓的断臂重生,需要消耗大量妖元以及时间,才能逐渐的恢复,而像之前几个呼吸间便彻底恢复原样,这等实力,恐怕只有真正的妖王才能掌握了。

    很显然,对方身上有着某种古怪。

    轰隆

    得知林萧的强大,半步海蛇王不敢恋战,转身就逃。

    “想走,留下吧。”

    这一次林萧早有准备,黑白两色的生死大磨盘出现在天地间,旋转着将黑色海蛇的巨大身躯笼罩在了里面。

    黑色海蛇体表一阵空间波动扭曲,竟避开了生死磨盘的袭击,就要隐入黑暗之中。

    “空间道纹之力么,我也有。”无形的空间之力从林萧身体中渗透出来,在神魂的催动下,短暂的禁锢住了黑色海蛇的身躯,就这么一瞬间,生死磨盘已然彻底禁锢住了黑色海蛇。

    如果林萧没有掌握一道空间道纹之力,这一次恐怕就留不下它了。

    嘎嘣

    生死磨盘旋转着,可怕的力量笼罩而下,黑色海蛇身体发出不堪重负的声音,不断的崩灭开来,在它的身上,一道道伤口浮现,这些伤口不断以肉眼可见的速度恢复,从中林萧更是感应到了一丝丝紫色的流光浮现,带着淡淡的火系力量。

    而正是这股力量,才令得黑色海蛇的恢复速度变得如此可怕。

    最后,一声凄厉的嘶吼之声响起,黑色海蛇的身躯轰然粉碎,粉碎的身体之中,不再是紫色的晶石,而是一股紫色的火焰轻轻升腾燃烧,疾速向里掠去

    林萧当即伸手抓去。

    唰,这股火焰看起细微,却蕴含极其可怕的力量,轻易便是冲破林萧的封锁,掠向古城深处。

    林萧紧随其后。

    呼

    也不知道深入了多久,一座祭坛突然出现在了林萧面前,在那祭坛之上,一朵紫色的火焰燃烧,这火焰绚烂无比,好似一朵梦幻般的精灵,有种强大的生命之力弥漫而出。

    “人类,是你杀死了我的灵宠？”

    火焰跳跃,变成了一个模糊的脸庞,一股凌厉的灵魂波动传递而来。

    “还真是天火,而且,竟然夺舍了不少深渊古城的半步海妖王。”林萧总算明白了一切,天火由天地孕育而出,自我形成灵魂,拥有自主意识,甚至能够夺舍其它生命,很显然,无论是之前的天冥章还是海蛇都已经被其夺舍了,而那紫晶离火石,则是天火与妖元结合所产生的结晶。

    当初在魔渊战场的时候,天魔噬魂焰就曾试图吞噬林萧的灵魂,占据他的肉身,最后还是八卦炉发威,将天魔噬魂焰收了起来,林萧才避过一劫。

    “我的灵宠中,半步海妖王很多,但人类却没几个,你既然杀了我的灵宠,那么,就让你自己来代替吧。”

    凌厉的威压冲击开来,一股虚无的紫色火焰伴随着灵魂波动没入林萧体内,试图占据他的身体。

    林萧不闪不避,任凭其施为,而后在灵魂波动袭来的瞬间,猛地施展出焚炎诀。

    “焚炎诀,炼化”

    强大的吸力从林萧脑海中诞生,恐怖的力量直接将紫色火焰传递来的力量和灵魂吸收了过来,并且通过双方冥冥中的联系,强大的力量直接渗透到了紫色火焰的本体之上。

    “这是什么功法？该死的。”

    紫色火焰形成的模糊脸庞之上露出了一丝惊容,显然没有料到林萧竟然吞噬掉了自己渗入对方体内的力量,不过紧接着,紫色火焰又是镇定了下来。

    “人类,你太幼稚了,我紫璇天殇炎的力量,岂是你一个半步王者能够吸收的,给我焚。”

    轰

    面对焚炎诀强大的吞吸之力,紫色火焰非但没有退避,反而疯狂的释放出自己的可怕力量,试图撑爆林萧,占据林萧的整个身体,同时,一股股紫色火焰暴涨,从外界侵袭向林萧的肉身。

    强大的火焰力量,迅速的进入到了林萧的脑海,同时也来到了林萧身体之

    “是么。”林萧嘴角露出冷漠的笑容,脑海中天魔噬魂焰和九幽玄心焱本源瞬间释放出来,封锁住了紫色火焰的进攻路线,一股股虚无和黑色的火焰更是包裹住林萧的身体,抵挡住了紫璇天殇炎的袭击。

    “什么？两大天火”见识到林萧脑海中的两股天火,紫璇天殇炎的灵魂迅速波动起来,它怎么也没有想到,面前这个它所根本不放在眼里的人类身上竟然有两种强大的天火。

    “人类,想囚禁我紫璇天殇炎,休想。”

    轰

    紫璇天殇炎不再进攻,反而是收缩防守起来,同时一股无形的波动以紫色火焰为中央,迅速的冲击出去,速度之快,眨眼弥漫过了周围大片的古城建筑

    吼吼吼

    骇人的嘶吼之声传来,隆隆轰鸣之下,一头头强大的半步海妖王出现了,天冥章、龙纹海马、深渊海葵、深海食人鲨、天香鲸王、三头虬蛟,大量的半步海妖王疯狂的袭来。