
    “许副岛主,轮到我了,许副岛主身为三大岛主之一,实力想必一定非凡无比,还请指点一下我这一刀。”

    林萧傲立虚空,握紧战刀。

    “雷之惩罚”

    雷霆刀出鞘,骇人的刀气冲天而起,林萧握着战刀的双手高举,战刀上,凌厉的刀光横扫九天十地,化作一道巨大的雷霆刀气,碾压向前。

    轰隆隆

    刀光纵横,强烈的劲气引发了虚空震荡,整个道纹禁地都是摇晃起来,一道道肉眼几乎不见的空间裂缝弥漫整个道纹禁地,骇的在场不少强者疯狂后退,特别是一些连一道空间道纹之力都没领悟的半步王者更是吓得差点没一下退出道纹禁地。

    他们可不像许副岛主他们那般掌握了三道以上的空间道纹之力,能够在空间裂缝的袭击下生存,一旦被击中,不死也残。

    湛蓝色的雷霆刀光暴掠向前,许副岛主头皮发毛,好凌厉的进攻,这个时候,他三道空间道纹之力的实力终于展露了出来,身形一晃,隐入虚空,似真似假,如梦如幻。

    咔嚓

    刀光狠狠斩在许副岛主的身前,虚空宛如镜面般破碎,许副岛主的身体支离破碎,只是一道残影。

    “林长老,你还嫩了点,我在这儿呢。”

    林萧身后,空间波动一闪即逝,许副岛主的身形悄然浮现,狞笑着一拳轰在林萧后背之上。

    强烈的真元喷吐,林萧的身体承受不了这股力量,刹那间四分五裂。

    许副岛主眉头一皱,不对劲。

    “很遗憾,这也只是我的一道真气分身而已,许副岛主你的眼力不行啊。

    略带讥讽的声音传来,林萧手握战刀,如陨石般从天而降,挟裹着恐怖的刀芒,狠狠斩落。

    仓促中,许副岛主只来得及催动真元,将自己体表的真元护罩加固到极致,整个人已经被重重击中。

    嘭

    真元护罩承受不了这股强大的力量,四分五裂,许副岛主整个人狼狈不堪,狠狠倒飞而去,纵横肆虐的真元引发了他之前的伤势,嘴角流下一丝鲜血。

    “混蛋,真当我对付不了你不成。”

    许副岛主脸色难看,心中怒火焚烧,彻底失去了一开始的风度翩翩,在迷失之岛这么多强者面前,他什么时候吃过这样的亏,一旦传出去,让他的脸面往哪里放。

    轰

    体内冲出一股滔天的气势,许副岛主周身的虚空震颤,他红着双眼,低沉道：“林长老,可敢与老夫放手一战。”

    林萧冷笑,“有何不敢。”

    “好”

    许副岛主眼睛一眯,浑身散发出强烈的杀气。

    就在双方蓄势待发,一触即战的时候――

    “够了”

    冷喝声响起,一股强大的力量从天而降,镇压在两人身上,直接将许副岛主冲天而起的杀气给扫的一于二净,同时,也是将林萧轻轻的分了开来,禁锢住了双方之间的虚空。

    “能力战生死境王者,岛主的实力,还真是没有被夸大多少。”林萧看了眼岛主,心中暗暗道。

    刚才出手的正是黑袍岛主。

    他出手的时机无比巧妙,正位于双方即将动手,气势攀升到极致,盛极而衰的时候,这个时候出手,以一分的力,能够造成三分的效果,展现出了岛主无比可怕的战斗经验。而更为可怕的,还是岛主在空间道纹之力方面的造诣,言出法随,直接禁锢虚空,这已经不仅仅是普通掌握了四道空间道纹之力的程度了,而是在第五道空间道纹之力方面,也有所进展,只差一点便能成型,一旦第五道空间道纹之力成型,立刻就能领悟完整的浅层空间奥义,跨入生死境王者。

    “岛主。”许副岛主收敛心中的怒火,恭声道。

    黑袍岛主冷漠的看了眼两人,“同为执法殿成员,在此大打出手,成何体统。”

    “岛主,我和许副岛主只是简单切磋而已,许副岛主你说是吧？”林萧收刀入鞘,淡淡道。

    “是。”许副岛主咬着牙道。

    “切磋也要有切磋的样子,照你们这么打下去,道纹禁地都要被毁了,我不想再看到下一次。”

    “是。”两人回答。

    “好了,诸位继续修炼吧,希望我们迷失之岛能够涌现出更多的强者,走出迷失之岛。”话音落下,黑袍岛主消失在空间碎片深处。

    “林长老,还真是让人刮目相看啊。”蓝袍女子对着林萧微微一笑,也是掠入到了空间碎片深处。

    “哼。”许副岛主冷哼一声,紧随其后。

    一场风波,就此消弭。

    经此风波之后,众人看向林萧的眼神却是和一开始完全不同了,那是一种妒忌,和畏惧的神情,当然这种妒忌,都是被深深的埋在了心底。

    凭借两道空间道纹之力就能和掌握了三道多空间道纹之力的许副岛主不分上下,虽然两人都未曾使出全力,但毋庸置疑的是,不久之后,岛上将出现第三名副岛主级别的强者。

    “可惜,想要炼化紫璇天殇炎,两道空间道纹之力还完全不够。”

    刚刚的顿悟只是让林萧再度掌握了一道空间道纹之力,距离第三道空间道纹之力还有一定的距离,林萧知道,自己想要炼化紫璇天殇炎,没有个四道空间道纹之力根本想都不用想。

    毕竟紫璇天殇炎属于完全形态的天火,相当于王者级别,自己当初吸收九幽玄心焱的时候,九幽玄心焱只是一道最弱的本源,而天魔噬魂焰虽然属于完全形态,但却被八卦炉困在炉底,无法逃跑,但紫璇天殇炎不同,一旦再一次炼化不成,对方受了惊吓,离开这里,那自己恐怕竹篮打水一场空了。

    因此在没有绝对的把握之前,林萧不会贸然行动。

    反正有道纹禁地这样的修炼圣地,凭借自己的实力,掌握到四道空间道纹之力并不算特别难的事,唯一缺少的只是时间。

    值得庆幸的是,林萧有钻地甲分身在外,勉强也了解到了一些苍穹大陆上的动静,至少,大陆上暂时没什么特别大的事情发生。

    接下来的日子里,林萧便在这道纹禁地勤奋的修炼起来。

    中央岛屿,副岛主府邸。

    “臭小子,太嚣张了,简直没有一点尊卑。”许副岛主一掌将石椅上的扶手拍成粉碎,脸色难看。

    这一次在道纹禁地,他算是大大的丢了脸了,自从成为副岛主之后,他什么时候丢过这样的人,这样的心态下,他总感觉几名分岛主看自己的眼神怪怪的,让他的心中格外的恼怒。

    “来人。”

    “在。”

    “给我仔细盯着林萧长老的行踪,有任何行动就要汇报给我,知道么？”

    “是”

    “哼。”等仆人退了下去后,许副岛主冷笑了起来：“林萧啊林萧,你算老几,也敢得罪我？迷失之岛以前有实力挑战副岛主地位的天才不是没有,可惜天妒英才,他们都死在了迷失之岛外围的险境之中,你就是下一个。”

    许副岛主阴冷的笑了起来。

    以他对岛主的了解,清楚的知道岛主对林萧已经有了忌惮,今天之所以阻止他们,只不过是为了在众人面前维护他岛主的地位罢了,若是在私下场合,岛主巴不得自己能够杀了那臭小子。

    “今天是我大意了,错估了你的实力,不过下一次,你就没这么好运了,我能成为副岛主,手段不是你能想象的。”

    许副岛主冷冷一笑,现在的他,只需要等一个时机。

    令许副岛主没有想到的是,接下来一连几个月,林萧都一直在道纹禁地之中闭关,就算是偶尔出来,也是待在自己的府邸,在武图之中修炼,并未进入任何迷失之岛附近的危险秘境。

    “这可恶的小子,还真有耐心。”

    一开始的两个月,许副岛主还时不时的打听林萧的消息,可渐渐的,听说林萧一直闭关的他心思也是烦躁起来,以至于导致他自己都无法安心修炼了。

    他不知道,炼化紫璇天殇炎,是林萧迫切要做的事情,而成为生死境王者,离开迷失之岛,更是林萧眼前最大的目标,这两个目标,都需要林萧不断的修炼,提升自己的实力,掌握更多的空间道纹之力,因此在这两个目标面前,林萧彻底的抛开了一切,完全的沉浸在了其中,如痴如醉。

    后来,等的不耐烦的许副岛主索性不去关注林萧,这才渐渐的安心下来,在道纹禁地之中沉下心来修炼,而在修炼的同时,许副岛主也暗中监视着林萧

    眨眼,快过去一年了。

    嗡

    道纹禁地中,林萧体表骤然闪过一道微不可察的空间波动,最后归于沉静,林萧身体中,一道完整的空间道纹再度形成,融入了他的血脉之中。

    “苦修了近一年,终于掌握了第四道空间道纹之力,是时候炼化紫璇天殇炎了。”

    林萧站起身,目光中精芒闪烁,离开了道纹禁地。

    不久后,许副岛主得到了消息,林萧接了执法殿护送队伍前往深渊古城的任务。

    一名长老一年需要接两次任务,在没有离开迷失之岛之前,林萧还不想破坏规矩。

    “小子,我还以为你属乌龟,一缩要缩个多少年呢,现在终于动了,深渊古城,啧啧,这可是个遍布危机的地方,一名长老死在里面,应该也很正常吧

    大殿中,许副岛主阴冷的笑了起来。