
    一股无形的空间波动荡漾而出,悄无声息的来到了顿悟中的林萧身侧。

    这股波动极其细微,除了两名副岛主和岛主之外,其它人都没有感应到。

    黑袍岛主面无表情,而蓝袍女子副岛主看了眼岛主后,闪动的目光也是平静了下来,心中不禁微微一叹,看着林萧心道,要怪,就怪你的天赋太好了,让岛主都感觉到了威胁。

    嗤嗤嗤

    灰袍副岛主释放的出空间波动终于来到了林萧身侧,这股波动一出现,立刻引发了场面上的连锁反应,因为空间之力太过凝聚,疯狂吸收空间之力的林萧周身立刻出现了密密麻麻的细微空间裂缝,这些空间裂缝就好像一个个张开的黑色小嘴,黝黑深邃,散发着危险的气息。

    “不好”

    陈彬分岛主心中一惊,如今的林萧正处于顿悟之中,精神很难感知到外界的情况,一旦被这么多的空间裂缝绞中必定会粉身碎骨,尸骨无存,偏偏他距离林萧还有一段距离,根本来不及出手,就算是来得及出手,在空间裂缝之前他也无法救援。

    这小子,引发的动静也太夸张了,这下好了,空间裂缝之前,看他还怎么活。

    在场的诸多强者或是幸灾乐祸,或是惋惜,像刘烨和徐幕这样的,更是有着一丝丝的兴奋。

    终于,一道道细密的空间裂缝,随着涌入林萧体内的空间之力一起接触到了林萧身上。

    仅仅是刹那的功夫,林萧身上就出现了无数细密的裂纹,就好像一个精美的瓷器,随时都欲粉碎开来,更令众人震惊的是,这些空间裂缝没能继续击林萧的身体,反而是诡异的消弭了起来,最后化为了虚无。

    下一刻,林萧的身体以肉眼可见的速度恢复,完好无损。

    众人震惊无比,怎么回事,事情的发展怎么和自己想象的不一样？空间裂缝何其强大,哪怕是最为细微的空间裂缝,都足以将半步王者一切为二,而且根本无法阻止,可刚才那么多的细密空间裂缝,竟然仅仅是在他身上切开了一些很快就愈合了的小伤口,什么时候空间裂缝的威力这么弱了？

    暗中出手的灰袍副岛主心中也是震惊,他眼神中闪过一道厉芒,暗中冷哼了一声,暗道,刚才我引发的空间裂缝太细微了,那么,就尝尝更大的。

    心念一动,一股比之之前更为强大的空间波动来到了林萧面前。

    嗡

    强大的空间波动导致了空间紊乱,一条条比之前更为强大的空间裂缝出现了,一下切割开了林萧的身体。

    令众人更为吃惊的一幕发生了,这些空间裂缝一接触到林萧的身体,立刻就像遇到了水的火,迅速的泯灭消失,而林萧的身体则是再度快速的愈合,愈合的同时,众人能够清晰的看见到,林萧的肉身之中有一道道的空间之力在流转。

    我就不信了。

    灰袍副岛主脸色一沉,就要再次出手,就在这时――

    轰

    林萧疯狂吸收空间之力的状况突然停止,大量疯狂涌来的空间之力向内坍塌,形成一个虚无的空洞,而后轰然膨胀开来,冲击向四面八方。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    强烈的空间冲击立刻引发了大量的空间裂缝疾射而出,将最为靠近林萧的岛主和两道副岛主狠狠扫飞了出去,一直飞了上千米之后,三人这才停止了下来。

    噗嗤

    口中喷出一口鲜血,之前站在最前方的灰袍老者最为狼狈不堪,他身上的灰色武袍破破烂烂,发鬓散乱,嘴角更是挂着鲜血,身体中很不好受,相对而言,岛主和蓝袍副岛主就好上许多。

    空间爆炸中心,引发了轰动的林萧终于睁开了眼,一道空间之力在他的眼眸之中一闪即逝。

    “林萧见过岛主,两位副岛主。”林萧对着三人微微行礼,而后微笑的看向灰袍老者：“刚才多谢许副岛主出手相助,制造了这么多的空间裂缝,林某的空间之体才能大成,感激不尽。”

    一般武者在陷入顿悟的时候,根本感应不到外界的情况,一旦被打扰,就很容易会走火入魔,功亏一篑,但林萧不同,拥有神魂的他在三大岛主到来的瞬间就已经知道了,灰袍老者的小动作自然也瞒不过他的神魂。

    不过,对于普通半步王者而言是噩梦的空间裂缝,对于身体无限接近空间之体的林萧来说却不算什么危险,只要不是那种能够瞬间将他泯灭的巨型空间裂缝,普通空间裂缝根本无法让他致命,不但不会给他带来危险,反而让他更加容易的领悟到空间的奥义和属性。

    事实上,半步王者的身体每一次被空间裂缝切中,都会有一部分空间之力顺着伤口进入,这部分空间之力会改造武者的肉身,让肉体加速向空间之体转化,不过,因为普通武者的肉身很难承受住这股力量的侵蚀,因此往往得不偿失,反而一不小心便会身首异处,但林萧不同,肉身强悍无比,且无限接近空间之体的他无惧这些小型空间裂缝,反倒是让他以最快的速度,将空间之体领悟到了大成。

    空间之体达到了大成,就代表了林萧的身体能够无限的承受所有的空间道纹之力,而不需要担心会被强大的空间之力撕裂身体,导致爆体而亡。

    “原来刚才的这些空间裂缝是许副岛主弄出来的,难怪两波空间裂缝这么有规律。”

    “许副岛主这是想于什么,莫非真的像林长老所受,他知道林长老的身体并不惧怕空间裂缝,所以才故意制造出来？”

    “开什么玩笑,这样的反话你都看不出来,你是白痴啊。”

    众人低声议论,窃窃私语。

    许副岛主脸色难看,他怎么也没有料到,自己非但没能破坏掉林萧的顿悟,反而是让林萧更快的突破成为了空间之体。

    这林萧莫非是怪物不成,才刚刚领悟空间道纹之力没多久,竟然就已经修炼成了空间之体,要知道他之所以才掌握三道空间道纹之力,距离第四道始终差了那么一点,就是因为在空间之体上还没有达到大成,只能慢慢的提升。

    更让许副岛主难堪的,是林萧显然窥破了他的伎俩,而且非但没给他面子,反而直接说了出来,让他心中不禁无比恼怒。

    “呵呵。”许副岛主虚伪的笑了起来：“林长老,我见你如此疯狂的吸收空间之力,必定是正处于突破之中,所以才略施援手,没想到果然有效,你也不用太感谢我,大家同为执法殿成员,这也是应该的。”

    许副岛主也是个人物,被林萧堪破也不脸红,直接顺着林萧的话说了下来,旋即笑眯眯道：“林长老这般天赋,果然是惊天动地啊,这才多久,就已经领悟了两道空间道纹之力,照这个趋势下去,想必要不了多久,就能领悟三道、四道空间道纹之力,最为成为生死境王者了吧,到时候咱们迷失之岛的所有武者,就要全靠你喽。”

    许副岛主别有用心,他的话,显然是说给岛主和在场的其余强者的听的。

    “许副岛主太抬举我了,我只不过是一名长老罢了,哪能和许副岛主相比。”林萧心中冷笑。

    “哪里,哪里,林长老天赋如此之高,当初刚来迷失之岛的时候就曾击伤过陈彬分岛主,现在突破后,想必实力有了突飞猛进,让我这个副岛主也好生心痒痒,不如你我切磋一下如何。”

    话音落下,不等林萧开口,许副岛主突然出手了,抬手对准林萧就是一拳

    啵

    这里的虚空本来就不稳定,许副岛主的一拳之下,前方立刻出现了密密麻麻的空间裂缝,黑压压的席卷向林萧。

    这些空间裂缝好似翻飞的蝴蝶,翩翩起舞,毫无规律,却蕴含有致命的杀机,空间裂缝中央,一尊黑色的拳影浮现,好似一方大印,威压横扫四方。

    破

    林萧目光淡漠,不知何时手掌化刀,斜斜劈出,虚无的掌劲在虚空中拉出一道长达上百米的巨大空间沟壑,狠狠劈在黑色拳影之上。

    轰的一声,好似浪击礁石,大片大片的黑色裂缝四散席卷,动人心魄。

    “哈哈,林长老果然实力非凡,再接我这一招。”

    “傲啸九天”

    许副岛主冷笑一声,体表黑色真元冲天而起,宛若蛟龙出潭,形成一道龙形气旋,气旋傲啸九天,朝着林萧悍然撕咬而下,与此同时,许副岛主对着虚空一连打出八拳,这八拳,一拳比一拳快,一拳比一拳猛,在虚空中击出八道贯穿空间的涟漪,暴掠而出,速度之快,简直让人难以反映。

    他快,林萧更快。

    林萧的动作快到几乎看不到影子,只看到一道道虚无刀劲纵横,伴随着冲天的刀意,以匪夷所思的角度斩在四面八方袭来的八道涟漪之上,紧接着,璀璨的刀光冲天,一刀,挡住了黑色的龙形气旋,第二刀,龙形气旋崩裂,第三刀,龙形气旋四散瓦解。