
    “刘长老,徐长老,此人真的是那林萧？”

    也有强者似笑非笑的传音询问远处的两名强者。

    这两人正是曾经和林萧有过冲突的聚宝阁刘烨长老,以及儿子徐成被林萧断了一臂的徐幕长老。

    “哼。”两人冷哼一声,冷冷的盯着林萧,却不回答众人的问题。

    众人嘴角带笑,显然已经得到了答案,一个个转过头望向林萧,他们都听说过林萧曾击伤陈分岛主的事情,更是听说了前不久林萧和聚宝阁刘烨长老冲突的事迹,因此一个个很好奇,林萧的实力究竟有多强,当然,他们不敢贸然上前较量,只是想能否从林萧在道纹禁地中的表现来窥探出一二。

    陈分岛主和林萧一路向前。

    “林长老,这里就是一道空间道纹之力的临界点了。”来到一片比较明显的空间波动地带前,陈分岛主友情的提醒道。

    他知道林萧连一道空间道纹都没有领悟,就算实力再强,在这里感悟也已经是极限了。

    “我们继续进去吧。”

    林萧抬头看了眼,直接飞掠进了更深的区域,现在在他面前修炼的强者,大约只有几十个,也就是说,这几十名强者,至少也是领悟了一道空间道纹之力的强者。

    “咦”陈分岛主脸上露出惊咦之色,仔细打量林萧,这才发现林萧不知什么时候竟然已经掌握了一道空间道纹之力。

    这是什么时候的事情？陈分岛主心下疑惑,从林萧的神态和言语上来看,对方的的确确是第一次来到这道纹禁地,难道在他进入迷失之岛的一个月时间里,自行就领悟了一道空间道纹之力不成？

    陈分岛主抛开心中的顾虑,紧跟了上去。

    两人再继续前进了一段时间之后,陈分岛主停了下来。

    “林长老,我就在这里修炼了,再深入,恐怕会有危险了。”陈分岛主自己找了块空地修炼了起来。

    “多谢陈岛主的领路了。”林萧笑了笑,却没有停下脚步,继续向前。

    “什么？这家伙还要向前？”

    “是真有本事还是在装蒜？”

    “那可是要进入第二道空间道纹之力的区域了。”

    众人吃惊了,陈分岛主所在的地方,已经是掌握一道空间道纹之力的半步王者所能到达的极限了,再深入,不是说不可以,而是空间裂缝出现的概率太大,凭借一道空间道纹之力的感悟,很难敏锐的捕捉到空间裂缝的袭击,若是被切中身体和四肢还好,如果直接被空间裂缝斩中头颅,那就只有死路一条。

    没有人愿意拿自己的生命去冒险。

    到了这个区域,四周在修炼的武者只剩下了寥寥少数几人,不是其它分岛的分岛主,就是最顶尖的几名长老和少数特别强大黑势力的首领。

    至于两位副岛主和岛主,他们所修炼的区域还在更深处。

    向前飞掠了一小段后,林萧终于停了下来。

    他抬起头,前方是零零散散的空间碎片,一束束柔和的空间之力,宛若千丝万缕的银带倾泻,在虚空中荡漾出一道道的虚无涟漪,四周的空间中,时不时的有漆黑的空间裂缝一闪而过,透露出丝丝危险气息。

    空间碎片、空间之力和空间裂缝,结合乳白色的虚空,形成了一副危险却又绚烂的画面,堪称人间美景。

    这简简单单的一幕,好像蕴含了天地间无穷的奥妙,让人沉醉其中,不自禁的想要去探索,想要去追求。

    站在这里,林萧突然有了一丝感悟,他的心瞬间变得格外的空灵,双眼闭上,林萧盘膝而坐,整个人完全融入这里,他的精神力散发开来,神魂笼罩四周,充满虔诚,在这里寻求属于自己的大道。

    渐渐的,周围的空间道纹之力仿佛受到了召唤一般,疯狂地从四面八方汹涌而来。

    那一缕缕的空间道纹之力,绽放出道道虚无的光芒,将林萧围绕在中心,让他看起来犹如一个天神。

    林萧犹如赤子,就这么平静的站在这些空间道纹之力的中心,好像鱼儿游入水中,充满了宁静,安详。

    这是一个契机,虽然不足以⊥林萧一下子领悟所有的空间道纹之力,但却让林萧跟空间道纹之力更加贴近了。

    林萧感觉到,这些空间道纹之力就好像扑火的飞蛾一般,从四面八方朝他体内汹涌而来,而他的身体,则是贪婪的呼吸着每一道的空间之力,像是在沙漠中渴了三天三夜的旅人,见到了一片绿洲,大口大口的喝水,好似怎么也喂不饱。

    看到林萧在前方突然停了下来,陈彬微微一愣,过了片刻,四面八方的空间道纹之力竟都朝林萧汹涌而去,而前方的林萧就好像一个漩涡,在吸收着一切涌来的空间之力。

    他心中震撼不已,林萧才刚刚踏入这里,就有了顿悟

    这究竟是何等强大的天赋？

    要知道,他在这里修炼了近十年,才堪堪领悟了一道空间道纹之力,开始向第二道空间道纹之力进发而已。

    林萧的天赋,好的让陈彬感到不可思议,甚至感到忌妒,造成这样状况,只有一种可能,那就是对方和空间之力的契合程度极高,在这种遍布空间道纹之力的地方,瞬间就进入到了顿悟之中。

    这种的天才,一天所感悟和吸收的空间道纹之力,往往抵得上他们一个月,甚至数个月的感悟。

    难怪他的实力如此可怕,陈彬心中久久难以平静,经历过这次顿悟之后,不知道林萧的实力会提升到什么程度？

    呼呼

    林萧贪婪的吸收着周围的空间之力,他那原本已经转变了一大半空间之体的身体,渐渐的开始向完美的空间之力转化。

    而就在林萧陷入顿悟,吸收着大片空间之力的时候,这里的动静,也是吸引了整个道纹禁地中武者的注意。

    容不得他们不注意,整个道纹禁地中的空间之力都被林萧惊动了,不断的从四面八方笼罩而来,见得这样的异状,众人心中不禁都有一种莫名的震撼,以往有人突然领悟了一整条的空间道纹之力,也不过引得虚空略微波动而已,但现在林萧所引起的动静,比之领悟一条空间道纹之力强大太多了。

    这实在太惊人了。

    一旦顿悟完毕,林萧的修为必定暴涨

    莫非一个能够匹敌副岛主和岛主的强者就要诞生了吗？

    不按照现在林萧引动的异状来看,这是一个注定会成为生死境王者的强者,只怕未来连副岛主和岛主也不会是他的对手

    刘烨看着禁地空间中的这一幕,咬牙切齿,眼眸通红,神情异常激动。他内心深处涌起一股深深的不甘,可片刻之后,又不禁颓然,他心中已然明白当初陈煦分岛主为什么会让自己道歉了,这样的天才,根本不是他所能得罪的,未来的他根本不可能会是林萧的对手,若是再招惹林萧,只怕必定是死路一条

    轰

    远处,空间碎片突然分开,三道人影来到了这里。

    “岛主,副岛主”

    见到三人,众人连行礼。

    “怎么回事？道纹禁地的空间之力为什么波动起来了。”

    岛主冷冷的开口,声音随着虚空的波动荡漾开来,传入每一个人的耳中,他转过头,目光落在林萧身上,不禁一怔。

    “这小子,好强的空间的天赋。”岛主心中微微一惊,掌握了四道空间道纹之力,距离一步就能成为生死境王者的他,一眼就看出了林萧在空间方面的造诣。

    “能够如此肆无忌惮的吸收空间道纹之力,这小子的身体距离空间之体已经不远了。”

    除了岛主,两名副岛主也是紧紧的注视着林萧,林萧刚加入迷失之岛的时候,虽然展现出了可怕的天赋,但其实连一道空间道纹之力都没有掌握,因此两人并没有把林萧放在眼里,他们是迷失之岛仅有的两个领悟了三道空间道纹之力,并且完美融入到防御、进攻之中的人,就算对方的天赋再强,攻击力再可怕又能如何？掌握不了空间道纹,连击中他们的可能都没有,而对方想要修炼到他们的程度,过几十年再说

    可如今,他们却不这么想了。

    按照现在这情形,林萧顿悟的时候,动静未免也太大了

    一旦林萧顿悟完毕,实力必定突飞猛进,再经过几年的苦修,达到他们的程度并不是痴心妄想,到了那个时候,他们的副岛主之位恐怕就要受到威胁了

    必须阻止他

    这是两名副岛主中灰袍副岛主脑海中第一时间掠过的念头。

    他不禁抬头看了眼岛主,岛主的眼眸深邃,看不出任何波动。

    灰袍老者的心中一动,他忌惮林萧突破后超越他,可岛主也未必不忌惮,说不定,岛主的心中的忌惮比他还要强烈。

    没有人愿意看到别人爬到自己头上。

    “嗡”

    想到这,副岛主中灰袍老者的眼眸微微一动,一股无形的空间波动从他的身体中释放出来,他已经决定出手了,如果岛主的念头和他一样的话,自然不会阻拦,如果不一致,那么最多受到两句责骂罢了。