
    林萧头皮发麻。

    这紫璇天殇炎究竟夺舍了多少半步海妖王的肉身？这些半步海妖王,最弱的都相当于天冥章级别的高等半步海妖王,其中甚至还有不少实力远在天冥章之上的强大海妖,一时间,浓郁的妖元波动侵袭而来,无数攻击宛若暴风雨倾泻,震惊百里。

    “太强了,凭借皇天后土印,根本抵挡不住。”

    林萧眼眸闪过一丝精芒,旋即一件古朴的黑色铠甲爬上了他的身体,正是天芒铠。

    叮叮当当

    密密麻麻的攻击袭来,迅速的轰破了林萧的护体真元,落在黝黑的天芒铠上,却发出金铁交戈的碰撞之声,那足以毁天灭地般的进攻,浑然无法攻破天芒铠的防御。

    “焚炎诀,炼化”

    精神力高度集中,林萧疯狂的吞噬紫璇天殇炎,这里的半步海妖王太多了,天芒铠的催动,需要消耗大量的资源,并不能无时无刻的抵挡下去,林萧需要以最快的速度将紫璇天殇炎吞噬。

    虚空中,两股力量不断的碰撞,紫璇天殇炎显然也知道危险,紫色火焰铺天盖地,两者对峙在一起。

    “小子,就连那老东西也无法吞噬我,凭你也想吞噬我,痴心妄想。”

    紫璇天殇炎传来一阵剧烈的灵魂波动,紧接着前方的虚空一片模糊,紫璇天殇炎整个波动起来,竟然陷入了某种虚幻的境地,消失不见,断去了林萧和它之间的联系。

    呼

    焚炎诀失去了目标,迅速的平定下来。

    林萧脸色难看,紫璇天殇炎作为天火,显然掌握了某部分的空间奥义,施展之后,凭他自己一道空间道纹的实力,立刻就失去了对方的踪迹。

    “孩儿们,给我杀了他。”

    隐秘的虚空之中,紫璇天殇炎的灵魂波动传来。

    吼吼吼

    大量的半步海妖王怒吼着碾压而来,气势汹涌,如渊如狱。

    失去了紫璇天殇炎的踪迹,林萧知道这一次显然是无法吞噬对方了,也不留恋,转身就走。

    嗡

    空间波动传递而来,一头鳌龙凭空出现,一爪拍向林萧。

    “滚”

    轰

    身穿天芒铠的林萧,无视对方的强大进攻,以命搏命,在大批疯狂涌来的半步海妖王中杀出一条血路。

    一个多时辰之后,林萧出现在了深渊古城的外围。

    “难怪连总岛主都不敢进入深渊古城最深处,里面的半步海妖王太强了,领悟数道空间道纹之力的都存在不少,就算是半步王者最强者进入,也是十死无生。”

    林萧感慨,如果不是他身上有着天芒铠的话,恐怕这一次也是有去无回了

    “紫璇天殇炎么,全盛时期的天火果然强大,想要彻底将其吞噬,至少需要再领悟数道空间道纹之力才可以。”

    天火,几乎是相当于生死境王者级别的存在,如果不是林萧已经吞噬了九幽玄心焱和天魔噬魂焰,不怕紫璇天殇炎的侵袭,同时有焚炎诀这样的逆天功法的话,他甚至连吞噬对方的念头都没有。

    毕竟,当初魔渊战场上的魔壶王花费了整整两百多年的时间都没能将天魔噬魂焰给彻底降服,可见其难度之高。

    找到了紫璇天殇炎的存在,林萧也就失去了在深渊古城中继续探索的想法

    三天之后,林萧和罗良、李牧汇合,带着只剩下不到两百人的队伍,安然回到了迷失之岛。

    中央岛屿的府邸之中,林萧盘膝而坐,雷霆刀横卧双腿,脑海中不断的感悟着他所掌控的那道空间道纹之力。

    也不知道过了多久,他的眼睛突然睁开。

    唰

    林萧突然一刀劈出,湛蓝色的刀光一闪即逝,无声的融入虚空,下一刻,砰的一声,前方的墙壁裂开,出现了一道深深的刀痕。

    “终于将这道空间道纹之力完美掌握,彻底融入到进攻之中了。”

    林萧站起身。

    “是时候去道纹禁地了。”

    道纹禁地,位于迷失之岛下方的深海之中,这里是一片混乱的空间断裂带,到处都是迷蒙的空间道纹之力流转。

    “什么人？”

    道纹禁地的入口,两名执法殿长老拦住了林萧。

    道纹禁地作为能够更为容易感悟到空间奥义的地方,自然是严格无比,并不是随意就能进入的,执法殿常年累月都会派遣长老守护,以半年为期,也属于任务之一。

    林萧亮出自己的长老令牌,两名长老立刻笑了起来,转身放行。

    “原来是进加入的林长老,进去吧。”

    他们两个这几个月来一直在道纹禁地看守,虽然没见过林萧,但也听说了一些关于林萧的事情,知道执法殿进加入了一名外来的长老。

    执法殿长老可以随意进出道纹禁地,但迷失之岛的其余半步王者就不行了,每一次进入就必须缴纳高额费用,这也算是长老的福利之一。

    “这里就是道纹禁地么？”

    进入禁地,呈现在林萧眼前的是一片乳白色的虚空,虚空前方,是混乱的空间碎片,一道道的空间之力在这里纵横,偶尔有漆黑的空间裂缝张开弥合,神秘莫测。

    在这片虚空之中,一名名强者盘膝而坐,每一个都是半步王者级别,粗略看去,足足有上百个,或远或近的分散在乳白色空间之中,一个个双目紧闭,身边有空间波动流转,沉浸在了感悟之中。

    “林兄弟,你也来了。”

    一道人影从一旁入口处掠来,是三号岛陈彬分岛主。

    只见在入口处的地方,大约有近十人盘膝在那,身上气血涌动,似乎在疗伤。

    见得林萧略带疑惑的目光,陈分岛主笑道：“林兄弟,你这应该是第一次来吧,我来为你讲解下。”

    “所谓的道纹禁地,和笼罩迷失之岛的空间碎片一样,其实是一片碎裂的空间带,但不同的是,这片空间带不知因为什么原因,并不是像普通空间碎片带那般狂暴,会轻易撕裂任何进入的武者,而是由浅入深,外围的空间碎片十分稀少,越往内部,空间碎片则越多,到了最深处,就是空间乱流了,呈层次发展。”

    林萧的神魂幅散出去,果然和陈分岛主说的一般,面前的空间碎片呈递增的趋势蔓延,一直进入到虚空的最深处。

    陈分岛主接着道：“因为有了缓和的余地,如此一来,我们才能在里面修炼,同样的,因为越往里空间碎片越多,所以越深入的话感悟空间道纹之力也就越容易,你看这些最外围的,基本上是连一道空间道纹之力都没有掌握的,而深入一些的,则是掌握了一道空间道纹之力的,再深入的,就是两道、三道了,岛主和两位副岛主其实也在这里,不过他们进入的地方到处都是空间碎片,就不是我们所能到达的了。”

    “不过值得注意的是,并不是越往里越好,这里的空间带虽然有所缓和,但也不是风平浪静,你看入口处的这些武者,都是被一些随机诞生的空间裂缝给割伤,不得不退回来的武者,而越往里,空间裂缝出现的概率也就越高,曾经就有一些武者为了更快的感悟空间奥义,莽撞的进入到了深处,结果被大量出现的空间裂缝切割成碎片,死在了里面。”

    “好了,具体的距离,还是要你自己把握,我刚刚疗伤完毕,要不一起进去？”

    林萧点点头。

    在陈分岛主的带领下,林萧进入了乳白的虚空之中。

    一进来,林萧才发现,这里的半步王者比自己想象的要多,起码不下一百多个,还不包括空间碎片带更深处的。

    “迷失之岛的半步王者也太多了点吧？”林萧惊讶,这里的半步王者数量之多,甚至都在苍穹大陆一个帝国之上了,什么时候半步王者都这么烂大街了

    这个时候,林萧才觉得自己以前低估了迷失之岛半步王者的数量,想想也是,仅仅执法殿,就有一百二十名半步王者,除此之外,还有七大分岛上大量的黑势力首领,数量绝对不在执法殿之下,如此粗略估计下来,整个迷失之岛大约有近三百名半步王者,如果传到苍穹大陆,估计会震惊四大帝国。

    在生死琼楼尚未开启的时候,整个苍穹大陆拥有的半步王者数量也不会比这里多多少,这里的半步王者多的诡异。

    陈分岛主笑了起来,“基本上,我们迷失之岛很多闲散的半步王者都会在这里修炼,所以数量才会那么多。”

    两人一路向里。

    周围的空间波动越来越强烈,也越来越清晰,渐渐的,一些空间碎片出现在了林萧视线中。

    沿途,不少强者见到感受到动静,都是睁开了眼睛。

    “哪里来的强者？以前从未见过？”

    “能和三号岛陈分岛主走在一起,想必不是什么简单人物。”

    “我听说过他,如果没猜错的话,应该就是那位刚刚加入我们迷失之岛没多久的外来长老林萧。”

    “是他？”

    原本正在这里修炼的强者一个个低声议论,颇为关注。