
    “好，很好。”黑袍老者点点头：“既然你不承认，那我就问你，许副岛主现在在哪里？”

    “岛主，你这个问题问的很奇怪，许副岛主在哪里你要问许副岛主本人，问我干什么！”

    黑袍老者脸色难看。

    “有人看到你杀了许副岛主，是也不是。”黑袍老者不准备再和林萧绕下去，直接对着两名长老道：“你们两个把看到的说出来。”

    “是，岛主。”两人看了眼林萧，鼓起勇气道，心中虽然有了准备，可事到临头，仍旧发虚，不过岛主的威压经过日积月累，早已深入人心，在岛主面前，林萧根本什么都不是。

    当即，两人将所看到的一切说了出来，更是添油加醋，说亲眼看到许副岛主被林萧击杀，事实上，他们只是听到了许副岛主的惨叫而已。

    “林长老，你还有什么话要说。”黑袍老者冷笑。

    “不错，许副岛主是被我杀了。”林萧点头道：“在深渊古城，许副岛主暗中对我出手，我击杀他，不过是自卫罢了。”

    黑袍老者怎么也没有料到，林萧居然会这么爽快的承认，另外两名长老也是懵了，他们其实并没有亲眼见到，只是猜测而已，不过现在林长老承认了就好办了，在迷失之岛，岛主就是天。

    “很好，你承认了就好。”黑袍老者冷漠道：“看在你承认的份上，林长老，把你身上的空间戒指和武器交出来，我会亲自审判你的罪行，只要一旦查明是许副岛主先动的手，行凶在前，我会还你一个公道。”

    黑袍老者不好直接抢夺林萧身上的东西，只能用这个办法，至于还他一个公道，呵呵，一旦林萧成为了监下囚，是黑是白还不是他说了算。

    林萧开口道：“恕难从命。”

    黑袍老者神色冷了下来：“林长老，莫非你想违抗我的命令？你可要想清楚后果。”

    林萧道：“要说的我都已经说了，我的命由我自己来掌控，不需要任何人审判，如果没什么事情的话，岛主，我下去了。”

    “林长老，你好大的胆子。”黑袍老者神情彻底冷了下来：“林长老，不要以为你修为有所长进，击杀了许副岛主就敢违抗我，在迷失之岛，胆敢违抗我的人只有一个下场，那就是死，你可知道？”

    “我不这么认为。”在没有突破之前，林萧就没有畏惧过迷失之岛岛主，打不过还不能跑么，凭他身上的王品铠甲，想杀他，除了生死境王者谁都不行，至于现在，更没必要畏惧了。

    黑袍老者眼神冰冷：“看来，林长老你是执意想死了，既然如此，那我就成全你。”

    轰隆！

    身后的石椅在刹那间四分五裂，黑袍老者陡然站起身，黑色的气劲以他的身体为中心疾射开来，咔嚓声延绵不绝，强大的气息将整座大殿轰出道道手臂般粗细的裂缝蔓延，场景骇人。

    大殿中另外两名长老骇然的连连倒退，脸色苍白。

    “林长老，我再给你最后一次机会，交出你身上的东西，接受审判，尚有活路，否则，死路一条。”黑袍老者冷喝，目光森冷。

    “本来，你还能当你的岛主的，但现在，一切被你自己给毁了。”林萧抬头冷漠道。

    “狂妄。”黑袍老者怒极反笑，心中的杀机宛若即将喷发的火山，疯狂凝聚：“既然你想死，那我就成全你。”

    黑袍老者体表的黑色气旋疯狂凝聚，最后形成一股黑色的圆球出现在拳面之上，黑色圆球旋转，蕴含有强烈的吸力，黑袍老者身形一闪，一拳悍然轰向林萧的头颅。

    一拳轰出，好似火山喷发，浓郁的真元引动整个天地间的元气，仅是气劲勃发，就引得整个大殿瑟瑟发抖，大片大片的石块索索般掉落。

    “给我死！”

    怒吼声中，黑色铁拳瞬间来到林萧面前。

    林萧站在原地一动不动，在攻击来临的瞬间突然间一指点出，咔嚓，一轮黑色的指影浮现在天空，这一指，蕴含有无空神指和夺元灵指两种天级武技的精华，威力大的不可思议。

    轰！

    指影与拳影碰撞，剧烈的轰鸣好似天崩地裂，强烈的气旋引发剧烈的爆炸，整个大殿都在颤抖。

    林萧脚下的地面粉碎，裂纹好似蜘蛛网般爬满整片大地，而黑袍老者则是重重的倒飞了出去。

    他一脸惊骇，一年之间，林萧的实力竟提升到了这等地步，刚才他虽然没有动用武器，但进入半步王者境界已经几十年，号称半步王者无敌境界的他，任何的一拳一掌都蕴含有毁天灭地的力量，普通半步王者根本不是他的一拳之敌，强如分岛主级别的强者，都能被他一拳粉碎，可林萧非但没有陨落，甚至都没有受伤，这让他知道，林萧的实力，已经超出了他的想象。

    “难怪能够击杀许副岛主，实力果然非同一般，不过，你认为这样就能违抗我了？简直可笑？现在我就让你见识见识，身为迷失之岛岛主的我，实力究竟是何等的可怕。”

    黑袍老者在半空中稳住身形，目光冷静下来，一道道无形的空间之力在他的身体周围陡然浮掠而出，这些空间之力不断的萦绕，最后化作一片天罗地网，禁锢住了虚空。

    “好强悍的空间之力，岛主早在数年前就已经领悟了四道空间道纹之力，现在距离第凝练五道空间道纹之力仅差一步之遥，简直太强了。”

    仅仅是散逸出来的空间力量，就将两名退得远远的长老死死的禁锢在了大殿之中，那种宛若汪洋般可怕的空间之力，让两人神情大骇的同时心中惊喜。

    强烈的空间之力好似一根根虚无的真元带，在黑袍老者的周身浮动，他眼神中杀气弥漫，阴森道：“我在空间道纹之力上的感悟，沉浸了十数年，你一个初入半步王者的小子，如何和我比。”

    嗡！

    虚无的空间力量纵横，虚空剧烈的震荡起来，强烈的空间之力禁锢住虚空，同时切割向林萧身体的每个角落。

    “四道空间道纹之力，的确不一般。”

    空间道纹掌握的道数一样，但因为每个人对空间奥义的感悟不同，因此不同人施展起来的威力也截然不同，黑袍岛主，无疑是在空间道纹之力的运用上达到了一个巅峰，令人不禁叹为观止。

    面对黑袍老者的强大空间进攻，林萧仍有心思研究对方感悟的奥义，在对方的攻击中寻找自己所能进步和学习的地方。

    “如果在刚来到迷失之岛，对这空间之力我或许还会有所忌惮，但现在么……”

    锵！

    雷霆刀出鞘，林萧双手握刀，一股股无形的空间之力在他的双手集中，与雷霆刀所蕴含的雷电属性疯狂凝聚在一起，而后悍然劈出。

    嗡！

    一股不弱于黑袍老者的空间力量席卷而出，充满爆炸破坏力量的雷霆刀芒令虚空一阵震荡，撕裂开一道道细密的空间裂缝。

    “什么？你竟然也掌握了四道空间道纹之力，不可能。”

    黑袍老者目露惊容，心中震骇无比，他怎么也没有料到，林萧竟然也掌握了四道空间道纹之力，而且在对空间道纹的掌握上并不弱于他，这怎么可能？当初林萧刚刚加入迷失之岛的时候，连一道空间道纹之力都没有掌握，短短一年时间，竟然就达到了不弱于自己的程度，这世上，难道真会有这样的天才？

    黑袍老者震惊无比，面目狰狞，疯狂出手。

    砰砰砰砰砰……

    剧烈的轰鸣之声响彻天地，宛若雷霆震荡，短短眨眼之间，林萧与黑袍老者交手数十上百次，强大的空间之力四散****，形成了一片恐怖的空间震荡地带。

    轰隆！

    终于，执法殿的总殿承受不住两人的交手，碎裂成成千上万块，朝着四面八方****，十数米高的巨大岩块四散飞溅，砸落在地面发出隆隆的轰鸣。

    “什么人在执法殿总殿交手？”

    “执法殿总殿乃是我们迷失之岛的行政中心，有谁敢在哪里出手？”

    “莫非两大副岛主和岛主发生了冲突？”

    迷失之岛众多分岛主和长老齐齐震动，巨大的轰鸣更是吸引了整个中央岛屿强者的注意，霎时间，一道道流光宛若蝗虫一般，从四面八方飞掠而来。

    同时，消息也是以极快的速度朝着各大分岛，以及道纹禁地传递而去。

    副岛主府邸。

    蓝袍女子今天正好没在道纹禁地修炼，也是被巨大的动静给惊动，骇然的望向总殿的所在。

    “好强大的空间之力波动，一道比较熟悉，似乎是总岛主的，另外一道却比较陌生，究竟是谁，竟然敢和总岛主动手？虽然总岛主所掌握的空间道纹之力比我和许副岛主仅多了一道，但所谓一步一天地，总岛主在空间奥义上的掌控，远超我和许副岛主，更何况，总岛主还隐藏有一些极其可怕的手段，就算我和许副岛主联手，也根本没可能是他的对手。”

    心中震骇的蓝袍女子身形一动，骤然化作流光斩破天际，暴掠而来。