
    执法殿总殿虽然位于中央岛屿的核心，但迷失之岛的长老们何等速度，仅仅是片刻的功夫，足足有数十名半步王者级别的强者赶到了总殿。

    众人目光落在迷失之岛中央，被夷为平地的大殿附近，顿时，一个个目瞪口呆。

    “和总岛主交手的居然是林长老。”

    “这小子竟然敢和总岛主动手。”

    三号岛和林萧有矛盾的几大长老见状，嘴角一个个带着冷笑：“我就说过这小子不是什么好东西，来到了我们迷失之岛绝对是别有用心。”

    “放心好了，敢得罪岛主，这小子今天必死无疑。”

    众人议论纷纷。

    唰！

    蓝袍女子副岛主来到空地上。

    “蓝副岛主。”众人恭敬行礼。

    点点头，蓝袍女子的目光望向战场，这一看，不由大吃一惊。

    “和总岛主交手的竟然是这小子，好家伙，好可怕的空间道纹之力，短短一年时间，这小子竟然领悟到了四道空间道纹之力，在空间奥义上的境界达到了这般地步。”

    蓝袍女子心中震惊无比，要知道，她五年前跨入半步王者境界，如今过去了整整五年，也才掌握了三道多的空间道纹之力，距离第四道还差一点，没想到林萧来到迷失之岛短短一年，竟就达到了总岛主的地步，这等天赋，简直闻所未闻，见所未见。

    唰唰！

    在此过程中，之前在道纹禁地苦修的迷失之岛强者也是得知消息赶了过来，看到总殿上的场景后一个个目瞪口呆，特别是和林萧熟识的三号岛岛主等人，更是不由得脸色变了数变。

    短短片刻的功夫，除了一些前往了某些禁地的强者外，整个迷失之岛上的所有半步王者几乎尽皆到齐了，密密麻麻数百号人都是震惊的望着眼前的一幕。

    “怎么看起来似乎总岛主拿不下这小子？”这时，有长老皱眉道。

    众人也是皱起眉头，总岛主和林萧的交战中，似乎并没有占据什么上风。

    “哼，总岛主拿不下林长老？开什么玩笑，仔细看好了，总岛主可是连杀招都没施展出来，一旦施展出杀招，林长老必死无疑。”刘烨长老目光阴冷的道。

    蓝袍女子摇了摇头，暗道：“林萧的确太鲁莽了。”

    总岛主何止没有施展出杀招，据她所知，岛主除了施展出了强大的空间道纹造诣外，其余任何一张底牌都没有施展，总岛主能够称霸迷失之岛这么久，不是没有原因的。

    久战不下，黑袍老者原本狂猛的进攻也是一变，身形暴退数百米，盯着林萧冷喝道：“好，臭小子，难怪你有挑战我的勇气，短短一年时间里，你竟然将空间道纹之力掌握得如此深厚，不得不承认，你的天赋连我也感到惊叹，可惜，在我统治迷失之岛的这么多年里，能挡住我这么多招的不止你一个，但最后他们都死了，下一招，直接要你狗命。”

    嗡！

    一掌护在胸前，总岛主双手向天，一股股浓郁的空间之力迅速的在他的身前凝聚，强大的空间之力弥漫虚空，整片天地都开始颤抖起来，众人眼前的虚空就仿佛一卷透明的布匹一般，不断的荡漾扭曲起来。

    “小子，空间道纹之力不仅仅是掌握就够了，更需要运用。”

    “空间切割！”

    轰！

    一掌拍出，前方的虚空宛若布帛般撕裂开一道长长的黑色沟壑，沟壑在弥合中迅速蔓延，暴掠向林萧。

    “雷霆之怒！”

    双手握紧战刀，将自己对空间的感悟融入刀意之中，林萧傲立虚空，高举的双手悍然一刀劈下。

    轰隆！

    好似夺目的极光绚烂天际，浩荡的雷光席卷一切，与那空间沟壑迅速劈斩在一起，两股截然不同的空间之力相互交织，这一击表面上看起来是刀芒与空间之力的碰撞，实际还是两股不同空间之力的交锋，蕴含有极致刀意的空间之力纵横，与对方双双泯灭在虚空之中。

    “什么？我在空间奥义上浸淫这么久，你一个个刚刚掌握空间道纹之力才不足一年的小子，就算同为四道空间道纹之力，怎么能挡住我的这一击？”黑袍老者一脸不敢置信，林萧对空间之力的运用极其熟练，甚至不在他这个突破了半步王者近十年的强者之下，简直让他不敢相信。

    “我就不信，你的空间道纹之力，真能和我的对比。”

    黑袍老者心中不愿相信，他怒吼一声，双掌连连挥动，嗡嗡破空声中，一道道漆黑的空间裂缝席卷而出，宛若巨兽张开的大嘴，吞噬向林萧。

    “这就是你所说的实力么？不过如此。”

    黑袍老者对空间之力的运用诚然十分巧妙，近十年的沉浸，让他对空间之力的运用每一分都达到了极致，只可惜，这样的运用太过平常和简单了，而林萧却从当初在空间秘境中得到的石碑上记载的空间风暴秘法中，了解到了许多空间之力运用的技巧，这样的技巧，已经完全凌驾在普通生死境王者之上，更不用说是黑袍老者这样的半步王者了。

    “破！”

    双手高举战刀，林萧一道劈了出去。

    砰！

    纵横霸道的刀芒划破虚空，斩在黑袍老者身上，将他重重劈飞了出去，直飞出数百米远，重重砸入总殿的地底。

    “总岛主竟然被击退了。”

    “一刀斩飞总岛主，莫非是我眼花了？这林萧能有这么强？”

    “太不可思议了，一年走过了总岛主十年的路程，还强的如此离谱，这小子究竟是不是人。”

    众人一片目瞪口呆，他们脑海中有无数个版本，但现在的这一幕，绝对不出现在任何一人的任何版本中。

    刘烨两眼通红，双拳握得死死的，他不相信林萧有这样的实力，一年前林萧击败他的时候，虽然轻松无比，但和总岛主相比却还差得远，简直是一个天一个地，可短短一年时间过去，林萧的战力竟然振幅到连总岛主都难以抵挡，这完全不可能。

    总岛主还没施展出全力罢了。

    他心中这样想。

    不止是他，其他人脑海中也各个流露出了这样的想法，至于是不是真的林萧击退了总岛主，那根本不可能，在迷失之岛的这么多年里，总岛主积累的威压早已深入人心。

    “好，不愧是击杀了许副岛主的人，有让我全力以赴的资格了。”

    轰隆一声，漫天烟尘弥漫，一块块岩石四散飞溅，黑袍老者从总殿的废墟中缓缓走了出来，他的神情冷静，目光中流露出来的，是无尽的杀机。

    他的这一句话，立刻在人群中引起了轩然大波，就仿佛引爆了一颗炸弹，难怪这么大的动静一直没见许副岛主，没想到许副岛主竟然已经死了，而且还是死在了这林萧的手里。

    最震惊的，还是蓝袍女子。

    许副岛主的实力和她相差不了多少，这岂不是说明了，林萧也同样有击杀她的实力？可惜，就凭这样的实力，想要击败总岛主还是不够。

    蓝袍女子清楚的知道总岛主的真正底牌究竟是什么，总岛主的底牌一出，就算是初入生死境的王者，都能战上一战，更何况是面前的林萧。

    抬起头，黑袍老者遥遥看向林萧：“不得不承认，你的实力已经超出了我的预料，可惜，最后的结果还是不会改变，我能当上迷失之岛总岛主，除了强大的空间道纹造诣外，更是因为我的宝物。”

    话音落下，黑袍老者手中突然出现了一枚金色的圆球，朝着林萧便是甩手砸去。

    “咻！”

    这圆球仅有鸡蛋大小，在飞掠的途中迎风而涨，变得足有上百米高，好似一座山峰，圆球之中散发出迷蒙的混沌气息，镇压一切。

    “好强大的气息。”

    “是至宝混元球。”

    “这小子死定了。”

    众人议论纷纷中，金色的混元球迅速来到林萧面前。

    嗤！

    林萧身形炸开，躲避开混元球的进攻。

    “哈哈，你怎么躲都没用，混元球能够自动锁定武者的气息，除非你陨落，否则它将永远追到你死。”黑袍老者面色狰狞，在他的话音下，混元球迅速果然有灵性般的追向林萧。

    “区区的一件至宝，就如此张狂，我又何须要躲。”林萧冷笑一声，在金色圆球降临的瞬间，一尊土黄色的大印突然出现，守护住了自己。

    轰！

    金色圆球和土黄色大印剧烈碰撞，两者发出震耳欲聋的轰鸣，冲击波宛若海啸般蔓延向四面八方，震得地面上的岩石直接化为齑粉。

    众人瞪大双眼，死死盯着林萧头顶的山峰，能够挡住至宝攻击的，显然也只有至宝。

    “咱们迷失之岛出现的王者少之又少，这小子哪里来的至宝？”

    众人目瞪口呆，旋即想到了林萧来历的他们却不由恍然，迷失之岛上至宝极其稀少，可林萧却来自外界王者众多的苍穹大陆，身上有一件至宝，再正常不过了。

    “岛主的混元球不同于普通至宝，据说是某个生死境三重的王者炼制而成，蕴含的王者本源之力可怕无比，威力足以震天裂地，这小子的至宝如何能和岛主的比。”有了解内情的长老冷笑。