
    “焚炎诀,炼化”

    阻止紫璇天殇炎离开后,林萧第一时间催动起了焚炎诀,二昧真火包裹住自己身体,强大的吸力诞生,双方在这片大厅之中疯狂交锋起来。

    焚炎诀的功效之强,简直让人感到变态,在林萧的吸收之下,紫璇天殇炎的本源开始一点点被林萧吸入体内,融入到了二昧真火之中。

    “不,小子,快放开我。”紫璇天殇炎狰狞的灵魂波动传递而来,气急败坏,挣扎中的紫璇天殇炎不断的释放出一股股的火焰灼烧而出,同时试图逃离此地,但却根本无济于事。

    “可恶,就算是那老家伙三番五次都炼化不了我,就凭你一个区区半步王者,就算是死,我也不会便宜了你,给我爆”最后关头,似乎知道自己无法逃脱,紫璇天殇炎怒吼一声,从本源中爆发出一股极致恐怖的火焰之力来。

    轰

    整个大厅坍塌了,强大的力量四处喷发,代表了王级的实力瞬间充斥整个地底。

    深渊古城之中。

    许副岛主正在四处寻找着林萧。

    “该死,那小子究竟去了哪里？为什么突然不见了。”许副岛主脸色阴沉,他跟随着空气中残留的真元和空间波动,一直小心翼翼的跟随着林萧,却没想到最后还是将他给跟丢了。

    如果让林萧安然的回到迷失之岛,下一次他还不知道要等到什么时候。

    轰

    就在这时,一股剧烈的波动从远方传来,只见前方的一座古屋轰然粉碎,一道人影伴随着漫天升腾的火焰冲天而起,威势惊天。

    轰隆

    这股火焰太恐怖了,所过之处,万物皆焚,那些在深海之中保存了上万年的古建筑毫无悬念的被焚成灰飞,强大的力量令许副岛主不禁变色。

    更让许副岛主震惊的是,那火焰中的人影竟然是他在苦苦寻找的林萧。

    在许副岛主看到林萧的瞬间,林萧也是感知到了许副岛主的存在,不过此刻的他,却没有功夫去管对方。

    “想自爆,也得问问我同不同意。”

    “焚炎诀――天地皆化”

    一股比之之前强悍上数倍的吸力陡然释放而出,在紫璇天殇炎自爆的瞬间,将其本源彻底笼罩在了其中。

    “不”紫璇天殇炎怎么也没有料到,在林萧的焚炎诀面前,作为堂堂天火的它,连自爆的能力都没有。

    最后,紫璇天殇炎一声惨叫,彻底的被林萧炼化,所有本源尽皆融入他的体内,蓬的一声,一蓬紫色的火焰在林萧脑海中九幽玄心焱和天魔噬魂焰的本源旁边升腾燃烧起来,正是紫璇天殇炎的完整本源。

    “三道天火,我终于修炼成传说中的三昧真火了。”

    感受着脑海中的三道天火本源,林萧心中欣喜,根据焚炎诀所记载,三昧真火已经属于天火大成阶段,一旦威力彻底释放出来,可以焚尽一切,无所不炼。

    呼

    长长吐出一口气,林萧的目光落在了不远处许副岛主身上。

    “许副岛主,你跟我一同来到深渊古城,不会是为了看了的吧？”林萧淡漠道。

    在这修炼的一年时间里,这许副岛主不知打探了自己多少次,而且不止许副岛主,连黑袍岛主也暗中打探了两次,虽然动作极为隐秘细微,但在林萧的神魂前,都无所遁形。

    这一次前来深渊古城,林萧早就做好了遇到狙击的准备,没想到,这许副岛主真的随着他来到了深渊古城。

    既然如此,就别怪他心狠手辣了。

    对于许副岛主这样的人物,林萧其实根本没有放在眼里,但既然对方作死,自己自然要成全他。

    “呵呵,林长老,我只是无意中掠过这里,就不打扰林长老探险了”

    前来的时候信誓旦旦的许副岛主,这个时候却是不由浮掠起了一丝恐惧,他所恐惧的不是林萧,而是那股轻易便能将他焚为灰烬的紫色火焰,就算是他再白痴,身为半步王者顶尖强者的他也知道,那紫色火焰很有可能就是传说相当于王级强者的天火。

    可就是这么强大的天火,却是被林萧瞬间吸入体内,让许副岛主不由魂不守舍。

    莫非这林萧其实是一头王级妖兽化为人形不成？

    心中恐惧的许副岛主转身就走,身形隐入虚空,不断闪烁,将空间道纹之力运用得淋漓尽致。

    “既然来了,就留下吧。”

    目光一冷,林萧嘴角冷笑,大手已然悍然探出,在他近一年的苦修,四道空间道纹之力的力量下,许副岛主对空间道纹之力的运用,简直错漏百出。

    蕴含有空间之力的可怕大手隆隆碾压而下,好似一尊黑色大山,镇压一切

    “极光天云铠”

    危机关头,许副岛主猛地一声大喝,身体之上突然浮现出了一件绚烂的铠甲,迷蒙的混沌气息散逸了出来,在最后关头挡住了林萧的一击。

    砰的一声,巨大的力量下,许副岛主狠狠砸入深渊古城的地底,全身气血悬浮,却仅仅是嘴角溢出一丝鲜血。

    “至宝？”

    这极光天云铠,显然是一件蕴含有王者印记的至宝。

    “不过至宝又如何。”嘴角勾勒起一丝冷笑,现在的林萧,不需要皇天后土印这样的宝物,都足以轰破至宝。

    轰轰轰

    在林萧的出手之下,许副岛主全身鲜血,极光天云铠根本防御不了林萧的进攻,强悍的真元透过极光天云铠渗透而来,将许副岛主轰的五脏六腑尽皆破碎,满地找牙。

    凄厉的惨叫声,在这深渊古城深处不断响起。

    此刻,在深渊古城略微外围的所在,之前紫璇天殇炎所引发的恐怖动静,也是吸引到了两位带队长老的注意。

    紧接着,他们则是听到了许副岛主的厉吼之声,两人面面相觑,神色惶恐

    最后……

    “林萧,你敢动我,岛主不会放过你的。”

    “啊”

    一道痛苦的嘶吼之声响彻天地,紧接着一切都归于了寂静。

    “许副岛主,死了？”

    两名长老骇然的对视一眼,眼眸中浮现的,是无尽的恐惧。

    “走”

    两人彻底没有了完成任务的心思,想都不想,转身就出了深渊古城,掠向了迷失之岛。

    片刻之后,林萧来到了深渊古城外,三天时间过去,活下来的武者都聚集在古城之外,而除了林萧外,另外两名长老却是毫无踪迹。

    “我们回去。”

    林萧也懒得管另外两人究竟去了哪里,带领着活下来的这群人回迷失之岛

    迷失之岛,中央岛屿执法殿总殿。

    和林萧一同参加任务的两名长老忐忑的站在大殿之中。

    “什么？你们说林萧在深渊古城杀死了许副岛主。”迷失之岛岛主,黑袍老者很是吃惊,许副岛主的实力他很清楚,虽然在他之下,但也绝不是普通之辈,林萧刚来迷失之岛的时候连一道空间道纹之力都没有掌握,如今一年过去了,虽然在刚进入道纹禁地的时候便有所顿悟,掌握了两道空间道纹之力,甚至击伤了许副岛主,但那完全是因为许副岛主自己大意的缘故,一旦许副岛主认真起来,林萧绝不是他的对手,可如今,这个消息却是让黑袍老者震惊不已

    他可是知道,许副岛主身上有着一件防御型的至宝,至宝,是生死境王者所铸造,威力非凡,普通武器根本不可能破开至宝的防御。

    莫非这林萧身上藏着什么宝物？

    想想不是没有可能,林萧的天赋在外界绝对是某个大势力的顶尖弟子,身上有什么宝物是很正常的事情,至宝在迷失之岛很少见,但在王者丛生的外界,却不是什么稀少之物。

    “看来,我还是漏掉了什么,早知道,在那小子刚刚加入我执法殿的时候,就应该把他身上搜刮于净,在这迷失之岛,还不是我说了算,不过现在醒悟也还来得及。”

    “来人,让林长老回来交任务之后,马上到我这里来。”黑袍老者对站在大殿中的一名护法道。

    “是”

    听候命令的护法领命离去。

    任务大厅,刚刚完成了任务的林萧前来复命。

    “林长老,岛主有请。”等候了片刻的护法立刻上前道。

    林萧眉头一皱,岛主居然让他过去,似乎有点不正常,不过他没有任何表示,只是点点头。

    不一会儿功夫,林萧来到大殿外。

    “进来吧。”

    黑袍老者静静的坐在椅子上,气宇轩昂,威势逼人。

    两位长老竟然在这里,看到两位和自己一同执行任务的长老,林萧心思一转,立刻就明白了来龙去脉。

    看来来者不善啊,林萧心中忍不住冷笑了两声,拱了拱手道：“岛主,听说你让我过来,不知有何吩咐。”

    黑袍老者眼睛微微一眯,冷冷道：“林长老,你可知罪。”

    “不知林某何罪之有？”林萧神情很平淡。

    “林长老,莫非你还不承认。”黑袍老者眉头一皱。

    “本就无罪,又何来不承认之说,岛主,如果你觉得林某有罪,还请明说

    林萧站在大殿之中,神情淡漠。