
    第二天一早,林萧接了任务来到了广场之上,同样接下任务的,是林萧并不熟悉的两名长老。

    “原来林长老也接了任务,真是荣幸啊,看来此次任务是无惊无险了。”一名有着鹰钩鼻的老者略带恭维的笑着道。

    林萧看了对方一眼,并未回答。

    不多时,队伍出发。

    执法殿总殿,黑色的大殿之中,黑袍岛主静静的坐在那里。

    “回禀岛主,林长老的队伍已经出发了,至于许副岛主,昨天就已经离开了府邸,目前行踪不知。”一名侍者恭敬道。

    “我知道了。”

    黑袍岛主点点头。

    “这么好的机会,想必许天雄不会轻易放过吧。”嘴角露出一丝淡漠的笑容,黑袍岛主心头又是疑惑：“林长老这一年来不是在道纹禁地感悟,就是在自己的府邸修炼,很少会浪费时间出去,虽然他有一次任务没有完成,但也没必要非要做这耗时几日的护送任务,奇怪。”

    摇了摇头,黑袍岛主放下了心头的疑惑,深邃的目光望向前方,叹道：“这第五道空间道纹之力始终不能圆满,终究差了那么一丝,也不知道,什么时候才能跨入生死境,究竟如何,才能跨出这至关重要的一步。”

    迷失之岛外围的深海之中,林萧等人迅速下潜。

    有了上一次的经验,林萧轻车熟路,一旦遇到强大的半步海妖王也不客气,直接出手,在林萧的强大势力之下,队伍无惊无险,不多时便已经来到了深渊古城之中。

    解散队伍之后,林萧转身走入深渊古城。

    “林长老”

    两名长老掠了上来,微笑道：“深渊古城中危险重重,不如我们三人聚在一起,大家齐心协力,一起探险,想必遇到危险的可能性会小很多。”

    “不必了,我更喜欢一个人历练。”

    留下一句话,林萧消失在深渊古城深处。

    两名长老脸色铁青,其中身材魁梧的长老冷哼道：“这林长老脾气也太大了点。”

    鹰钩鼻老者冷冷道：“既然这小子不愿和我们一起探险,就无法将他引到许副岛主那里去了,我们先过去复命。”

    两人沿着另外一条通道前行,半个时辰之后,小心翼翼的两人来到了一片废墟之前。

    “那小子呢？”

    一道强大的身影降落下来,身穿灰袍,正是许副岛主。

    “许副岛主,那小子不愿和我们一起,独自一个人进了深渊古城深处。”鹰钩鼻老者忐忑道。

    “两个废物。”许副岛主目光一瞪,强大的气劲勃发,将两人震飞了出去,气血翻涌。

    他眼睛眯起,目光中杀机四溢,冷冷笑道：“不过他既然进来了,就别想离开了,深渊古城,就是他的葬身之地。”

    话音落下,许副岛主消失在原地。

    这里所发生的一切,林萧自然不清楚,根据上一次的路线,他迅速的来到了紫璇天殇炎的所在。

    “嗯？”一来到这里,他的脸色不由骤然一变。

    原本祭坛的所在,如今只剩下了一片废墟,似乎经历过了一场无比剧烈的大战,古老的遗迹上,砖石在高温下化作黑色结晶,虚空中残留着一道道的细微空间波动,昭示着这一战的可怕。

    “怎么回事？究竟谁来过这里。”林萧眉头紧皱,隔了近一年前来,他没想到竟然会看到这样一幕。

    仔细的走过这片废墟,林萧的神魂四处搜寻,不少半步海妖王的尸体碎片呈现在他的脑海之中,其中林萧甚至发现了那头鳌龙王的尸体,脸色不由变了数变。

    这鳌龙王,林萧曾经和它交过手,绝对是半步海妖王中最为巅峰的存在,粗略估计,也掌握了四道的空间道纹之力,当初如果不是自己拥有王品天芒铠,想要从它手中逃脱肯定需要花费不少心思,可没想到,如今竟然陨落在了这里。

    究竟是谁在这里和紫璇天殇炎发生了一战？

    紫璇天殇炎乃是天火,相当于武者中的生死境王者,普通武者根本不可能与它交锋,而且这里除了紫璇天殇炎外,还有如此之多的半步海妖王,也不是普通人能够抵挡的。

    想了想,林萧立刻就排除掉了迷失之岛的三大岛主,他们的实力虽强,但和紫璇天殇炎一比,还差了许多,能够造成这等后果的,至少也是王级的强者

    莫非,在这迷失之岛隐藏了某个王级强者？

    这个可能性并不大,经过了这么长的时间,林萧对迷失之岛事情了解的也越来越多,迷失之岛那所谓隐藏的生死境王者,的确是一句妄言,实际上并没有这个人存在,而且假如真的有生死境王者在,凭借生死境王者的实力,完全可以轻易掌握整个迷失之岛,毕竟这么多半步王者级别的强者无论放到哪里都是一股强大的势力,很少会有人放任不管。

    如果不是人类的生死境王者,那么就只有一个可能,那就是海妖中的妖王强者。

    这个可能不是没有,迷失之岛位于苍穹大陆外的无尽之海,其中海妖遍布,无意中有妖王强者进入迷失之岛,也不是不可能,不过,假如真的是一名妖王强者在这里,它为什么会找上天火,而没有进攻迷失之岛。

    这同样是一个谜。

    除此之外,林萧脑海中暂时想不到其它的可能了。

    “希望紫璇天殇炎并没有陨落。”神魂全力释放出去,林萧催动体内的二昧真火,感应着虚空中那残留的一丝火系力量,在这深渊古城中仔细的搜寻起来。

    在林萧离开后的一个时辰之后。

    嗖

    许副岛主终于找到了这里所在,震撼的看着眼前的一幕。

    “太不可思议了,在深渊古城中竟然还有这么一处地方,这么多的半步海妖王的骸骨,究竟是什么人能够造成这样的后果？”许副岛主震撼了,在这片废墟仔细的搜索,片刻后,他的眼眸一亮：“莫非,林萧这小子在这里发现了某个宝藏。”

    深渊古城作为迷失之岛附近最为可怕的禁地之一,里面危险重重,宝物也是众多,曾经有一名归元境后期武者无意中进入了某个密室,得到了一葫芦的丹药,服用后立刻就突破成为了半步王者级别的强者,成为了执法殿的一位长老,除此之外,深渊古城中也流传着诸多神秘宝物的传说。

    “嘿嘿,小子,如果你能让我大有收获,或许,我可以考虑给你留个全尸。”目光中狰狞之色一闪即逝,许副岛主骤然消失在了废墟之中。

    深渊古城深处,林萧还在不断的搜寻。

    除了之前祭坛的所在之外,在深渊古城更深处的地方,也是遍布废墟,到处有火系力量残留,显然战场并非只有刚才那一个。

    然而,紫璇天殇炎的踪迹,却是始终不曾见到。

    “紫璇天殇炎不会已经陨落或者被炼化了吧？”林萧心中一沉。

    天火的力量,几乎是每一个生死境王者都梦寐以求的,不同的天火拥有不同的属性,能够大幅的提升强者的实力,这也是当初魔壶王愿意花费两百多年去炼化天魔噬魂焰的原因。

    “不行,天火的生存力极其强大,我就不信那紫璇天殇炎,会真的被炼化了。”林萧心中不甘心,继续搜寻。

    三天时间,转瞬即逝。

    这三天林萧搜寻了许多地方,却始终一无所获。

    “嗯？”在搜寻了几乎大半个深渊古城的时候,林萧脑海中的二昧真火突然传出一阵波动。

    “是紫璇天殇炎的气息。”林萧眼睛一亮,心下激动,连忙暴掠向前。

    气息是从一栋废弃的古屋里面传出。

    进入古屋,林萧轰开废墟,一个通向地底的漆黑洞穴出现在了他面前,整个洞穴黝黑无比,不知深多少,一股微弱到几乎不可察的火系力量若有若无的从中传出,如果不是身怀二昧真火,对天火的力量有着近乎变态般的感应,林萧根本不可能找到这么一个地方。

    略微踌躇了一下,脸色坚毅的林萧一咬牙,瞬间冲入了洞穴之中。

    富贵险中求,如果连这点冒险的勇气都没有,还修什么武道。

    深入了大约有上千米的距离,一个辽阔的大厅出现在了林萧面前,那在大厅之中,浓郁的火焰升腾,充斥着紫色的火焰,这些火焰不断燃烧,但却给人一种颇为虚弱的感觉。

    林萧心中大喜,这紫色火焰正是紫璇天殇炎,而且似乎受到了某种重创,正处于恢复之中。

    见到林萧,紫色火焰也是狂暴起来。

    “小子,是你。”

    轰

    无尽的火焰侵袭而来,双方根本不用交谈,紫璇天殇炎连催动火焰,疯狂袭向林萧,同时空间波动扭曲,试图要离开此地。

    催动二昧真火,林萧轻易挡住了紫璇天殇炎的袭击,同时体内四道空间道纹之力运转,瞬间禁锢住了紫璇天殇炎。

    天火和武者毕竟不同,无法完美的操控空间奥义,破碎虚空离开,因此仅仅是领悟了四道空间道纹之力,林萧也足以将紫璇天殇炎给彻底困住。