
    果然，看到林萧的土黄色大印，黑袍老者也不惊讶，真元流转间将混元球的威能催动到最大，疯狂砸向林萧身前的皇天后土印。

    “我这混元球可不是普通至宝，看你怎么挡。”黑袍老者冷笑。

    可令他吃惊的一幕发生了，任凭他如何催动混元球进攻，却始终无法攻破林萧头顶的土黄色大印。

    “怎么可能？”黑袍老者瞪大双眼。

    林萧冷笑一声，罗山宗人品不怎么样，但炼制出来的至宝显然极强，想想也是，这皇天后土印是罗山宗的镇宗之宝，罗山宗的前身乃是大陆上极其庞大的罗山帝国，从里面出来的至宝，自然非同一般。

    “刚才一直是你在进攻，现在轮到我了。”

    精神力出现在苍龙臂中，生死磨盘和灭魂铃同时出现，动人心魄的铃声响起，黑袍老者的动作为之一窒，下一刻，生死磨盘碾压而来，将黑袍老者困在中间，旋转中疯狂炼化。

    嗡嗡嗡。

    黑袍老者身上的真元护罩颤抖起来，开始出现了层层裂纹。

    “什么？这小子竟然有三件至宝，我的老天，外界难道真的如此富庶？”

    这一次众人是真正的惊的无以复加，在迷失之岛，任何一件至宝都堪称极品，只有岛主和两大副岛主身上才有，可林萧一人就拿出了三件至宝，让在场的众人都几乎不敢相信自己的眼睛，对外界的富庶充满了猜测。

    咔嚓！

    众人的震惊目光中，总岛主身上的真元护罩碎裂起来，作为蕴含有王者印记的至宝，使用者实力越强，发挥出来的威力自然也就越大，在林萧的催动下，生死磨盘发挥出了前所未有的强大威力，而在灭魂铃的辅助下，黑袍老者根本无法有效的全力凝聚自己的真元。

    轰！

    终于，黑袍老者的护体真元彻底粉碎，他狼狈的被黑白两色的生死磨盘挤压在中间，身上的衣袍都是破裂起来，而他的混元球，则是被林萧的皇天后土印震住，双方僵持在一起，尽皆无法动弹。

    “所谓的半步王者无敌强者，不过如此。”

    林萧冷漠的看着这一切，毫无心慈手软。

    “臭小子，真当我毫无还手之力不成，我要你的命。”

    愤怒的嘶吼声响起，黑袍老者面目狰狞，他双手一合，一柄黑色的战斧突然出现在了他的手中，战斧漆黑如墨，看不出任何特殊，可一出现，虚空都是剧烈动弹起来，强烈的威压引得虚空发出不堪重负的嘎吱声响。

    “碎天斧，破！”

    黑色的战斧劈出，好似黑色的蛟龙遨游九霄，在其面前，虚空如薄纸一般撕裂开来，斧出，黑色流光碾压一切，困住黑袍老者的生死磨盘发出剧烈的轰鸣，翻滚着抛飞而出，被劈中的所在，更是直接出现了两道深深的豁口，蔓延出一道细密的裂纹。

    一斧，黑袍老者轻易劈飞生死磨盘。

    “给我死！”

    黑袍老者身形恣意挥洒，挟裹着战斧狠狠劈向林萧。

    林萧当即撤开镇压混元球的皇天后土印，闪电般拦向战斧，只听轰的一声，高达数十丈的皇天后土印狼狈的翻滚出去，上面符文颤抖，原本璀璨的光芒明显黯淡了下来，显然受到了重创。

    “好强！”

    “王者之兵，绝对是王者之兵。”

    “哈哈，有此宝物，岛主必胜无疑。”

    不少长老震惊出声，特别是刘烨等人，心中更是涌起无法抑制的兴奋，相比年轻的林萧，众人更愿意服从黑袍老者的统治，或许，林萧的太过年轻，让不少人心中充满了微妙的嫉妒。

    “王者之兵，很好，我要了。”

    林萧的眼睛不由亮了，仅凭气息就能虚空破碎的，除了王者之兵不会有第二个可能，现在的林萧，就算是皇天后土印这样的至宝对他而言也是可有可无，但王者之兵不同，这可是连生死境王者都眼红的宝物，容不得他不心动。

    “狂妄，真没想到，你竟然会逼的我施展出碎天斧来，只可惜，现在一切都结束了。”

    黑袍老者冷漠的看着林萧，目光就好像在看着一个死人，王者之兵，这可是生死境王者都觊觎的宝物，足以轻易碾压任何一名半步王者级别的强者。

    冷漠的目光下，黑袍老者一斧劈向林萧，姿态狂傲霸道。

    “那我就看看，你如何结束这一切。”

    嗡！

    手中出现一柄黑色的细剑，强烈的刀意融入细剑之中，整柄细剑立刻弥漫出王者的威压来，双脚踩踏着虚空，林萧一剑劈向前方。

    这黑色细剑，是名剑山庄赵无极所拥有的至宝，在王者之兵面前，上品元器级别的雷霆刀不堪一击，而身为至宝的黑色细剑，却能支撑一段时间。

    看到林萧拿出的黑色细剑，众人已经对林萧层出不穷的至宝无语了，这林萧身上的至宝，几乎等于整个迷失之岛至宝的数量了。

    轰隆！

    巨斧和细剑在虚空中碰撞，林萧第一次倒飞了出去，他手中的黑色细剑不断颤抖，上面竟出现了一道细微的裂纹。

    “王者之兵，果然强大，至宝在其面前，脆弱的不堪一击。”林萧惊叹，心中没有畏惧、胆怯，有的只是兴奋。

    “林长老败了。”

    “我就说，以岛主的实力，击杀林长老轻而易举。”

    “刚才不过是岛主没有施展全力罢了，一旦岛主认真起来，胆敢忤逆他的人都会死。”

    人群中传出议论之声。

    “哈哈，给我死。”

    黑袍老者面目狰狞，嘴角带笑，手中巨斧连连劈出，每一斧劈出，虚空都裂开一道大口子，强大的威压笼罩四面八方。

    “结束了。”不愿继续纠缠下去，林萧催动脑海中的三大天火，连同十品圆满的刀意融入黑色细剑之中，细剑上，立刻燃烧起一股可怕的火焰，暴涌向前。

    咚！

    强大的天火下，虚空裂开直径长达十数米的巨大窟窿，与碎天斧碰撞在一起，只听得轰隆一声，来势汹汹的黑袍老者倒飞出去，嘴角溢出了鲜血。

    “怎么可能？”黑袍老者惊怒出声，对方的攻击中蕴含有一股可怕到令人颤抖的火焰力量，王品的碎天斧在其面前竟然没有绝对的优势。

    “破！”

    第二步跨出，林萧劈出第二剑，这一剑，比第一剑更强大，无边的火焰蔓延而出，所到之处，虚空好似透明塑料般被烧出一个个的大窟窿，将黑袍老者笼罩其中。

    咚的一声，黑袍老者狼狈的倒飞出去，身上衣袍焦黑，发鬓卷曲，狼狈无比。

    “第三剑，给我死吧。”

    林萧高举长剑，催动三大天火的本源之力。

    “我不信。”

    黑袍老者疯狂大吼，猛地冲向前，举起碎天斧抵挡。

    轰隆！

    下一刻，他比来时更快的速度倒飞了出去，这一剑，威力强的不可思议，黑袍老者喷出一股血柱，成为了一个血人。

    “杀，给我杀！”

    黑袍老者终于惊怒了起来，他怒吼一声，心中充满了恐惧。

    林萧带给他的压力太大了，他从来没有想到过，一个半步王者能够强大到这种地步，无视他手中的碎天斧，给他带来巨大的创伤，这几乎已经超出了他的认知，在他的脑海中，从来就没有听说哪个半步王者能够抵挡住王者之兵的屠戮的，更何况，掌控王者之兵的，还是他这个领悟了四道多空间道纹之力的半步王者无敌强者。

    “岛主让我们出手，要不要上？”

    “开什么玩笑，对方连岛主的碎天斧都不怕，我们这些家伙上去有什么用。”

    “说的也是，咱们还是看着就好。”

    不少人连连摇头，开什么玩笑，连岛主都败了，他们这些家伙上去，恐怕不是对方的一招之敌。

    “贪生怕死的家伙，我就不信，这小子一个人能挡住我们这么多人，大家一齐出手，我就不信他不死。”和林萧有仇的刘烨长老冷喝道，如果让林萧当上了岛主，他接下来的日子简直就如同噩梦。

    “说的有道理。”

    “这小子再强，也和我们一样只是半步王者，咱们这么多人难道还怕他？”

    “杀！”

    一瞬间，几乎有上百人同时出手了，剩下的两百多人，要么在犹豫，要么在观望，要么，本身就站在林萧一边。

    出奇的是，执法殿的分岛主和长老没多少出手的，倒是迷失之岛的诸多黑势力首领，一个个最为踊跃，若是帮助总岛主击败了林萧，他们这些出手的黑势力首领，恐怕地位将会飙升，将来掌控一座分岛也不是没有可能。

    虚空中，上百道流光破空而来，所引起的震荡，直接粉碎了虚空，强大的力量好似在虚空中形成了一道浩荡的真元长河，令人岿然变色。

    “可笑。”

    不得不说，上百名半步王者的联手进攻的确强大到可怕，就算是生死境王者也要掂量掂量，但前提是，他们要能够击中林萧才行。

    嗡！

    身体骤然炸裂开来，漫天真元洪流掠过长空，击碎的不过是几缕残留的真元。