
    “咱们迷失之岛曾经诞生了这么多半步王者么？”

    “有这么多？”

    “而且还曾诞生过五名生死境王者？其中有三人是来自外界？”

    众人先是震惊，可仔细想想之后，却发现真是如此，半步王者的数量众人虽然没统计过，但上千人应该是只多不少的，至于生死境王者，在迷失之岛近些年的历史上，也陆陆续续出现了一些，其中最近的就是五十多年前的李御风了，而他，正是来自外界的强者之一。

    如果在加上最新突破生死境的林岛主，岂不是说迷失之岛两百年的历史上，出现的六名生死境王者中四人是来自外界？

    众人以前没有仔细研究过，听蓝悠云这么一说，一个个也都感到了不对劲。

    要知道，在迷失之岛的无数民众中，外来人仅仅占据了其中的千分之一不到，可以说，上千名半步王者中足足有九百多人都是迷失之岛本土的，可这么多的半步王者，在突破生死境的几率上，却比不上这两百年来外界进入的数十名半步王者，这样一个信息，不得不让众人深思。

    而蓝悠云就是考虑到了这一点。

    诚然，以她的实力一旦等林萧离开迷失之岛，她将一举跃为迷失之岛上的最强者，成为新的总岛主，但这又能如何，不成生死境，她早晚会陨落，而她留在这里能够突破生死境的概率，不足十分之一。

    蓝悠云仔细的研究了迷失之岛上历史上所有半步王者，也曾和一些外界武者交流过，最后她认为，外界的半步王者数量虽然不多，但质量极高，无一不是天才绝艳之辈，而迷失之岛本土虽然半步王者极其容易诞生，但突破成为生死境，反倒是极其困难，其中，很有可能是因为迷失之岛的某种局限性。

    只有离开迷失之岛，才能打破这种局限，因此和留在迷失之岛称王称霸相比，蓝悠云更愿意成为林萧的追随者相比，离开迷失之岛，进入更加广阔的舞台。

    在场的众人能够成为半步王者，无一不是人中龙凤，听蓝悠云这么一说，他们也是各个恍然大悟，心中一个个震撼无比，同时也是犹豫着，要不要和蓝副岛主一样，成为林岛主的追随者，离开迷失之岛。

    在这里，有他们的基业，有他们的亲人，可是，武者就像是翱翔在天空的雄鹰，没有人不渴望变得更强。

    “岛主，我陈彬也愿跟随岛主离开。”陈彬分岛主第二个站了出来。

    “岛主，我也是。”

    “带我一起走吧。”

    一名名强者纷纷站了出来，这些长老，无一不是对外界充满了好奇，对辽阔的大陆充满了遐想。

    但也有人心存犹豫，不是他们不想离开迷失之岛，而是包围迷失之岛的是极其强大的空间碎片，只有生死境王者才能穿梭虚空，他们这些半步王者就算有林岛主庇护，可真的能毫发无损的离开这里么？

    下方熟识的长老之间，都是暗中传音，相互议论，踌躇不已。

    大殿上方，林萧默然，良久之后，他才道：“蓝副岛主，诸位，你们的心情我能理解，而且我也有把握带你们离开，不过，因为我马上就要离去，所以不愿如此仓促的带领大家离开，最多不超过一年，我就会回来一趟，届时，如果谁愿意跟我离开，你们再离开也不迟，如何？”

    “不，林岛主，我这一次就要跟你离开。”蓝悠云坚决道。

    林萧眉头一皱：“蓝副岛主，现在跟我离开不是不可以，但是因为某些原因，我必须要在你们身上留下王者印记，相信诸位也不愿仓促答应吧。”

    王者印记？

    众人心中一突，王者印记不少人都曾听过，生死境王者突破后，灵魂之力会突飞猛进，若是有某种灵魂秘法的话，可以在对方身上留下王者印记，一旦对方违背，便会遭受王者印记的反噬，不过，王者印记的施展极其困难，而一名生死境王者所能施展的王者印记极其有限，毕竟这是利用灵魂之力施展的。

    留下王者印记，也就代表了某种束缚，这是在场不少人都不愿接受的。

    却不料蓝悠云毫不犹豫的坚决道：“岛主，我愿意接受王者印记的束缚。”

    众人目瞪口呆，蓝副岛主是不是想出去想疯了，接受王者印记，在某种程度上就代表真的要成为林岛主的仆从了，而不能有所反抗，违背。

    林萧也微微吃惊，露出了疑惑的光芒。

    摇了摇头，蓝悠云苦笑道：“岛主，你有所不知，在迷失之岛的近两百年历史上，曾经诞生了五名生死境王者，他们无一不说要回来，但离开之后，却都一去不会，因此我有把握认为，迷失之岛地处的位置极其特殊，一旦离开将很难找到回来的道路，所以机会只有这一次，我不愿意放弃。”

    这时，林萧却突兀地的想到了黑袍老者临死前的话，迷失之岛是一个牢笼，实力越强的人，最后死的越快，是不是代表了什么？

    不管怎么样，自己必须要尽快离开这里。

    良久，林萧站了起来，目光扫视众人：“诸位，我明天便会离开迷失之岛，既然如此，我给大家一个最后通牒，愿意接受我王者印记，跟随我离开迷失之岛的明天上午在这里集合，若是不愿意离开的，我也不强求。”

    这一夜，很多长老都彻夜未眠，不少人都在安排着自己离开后的事情。

    第二天一大早，一名名长老陆陆续续的来到了总殿。

    “李长老，你来了。”

    “哈哈，徐长老，你也来了。”

    众人看到熟人，不由得微笑攀谈着走入总殿。

    “咦，刘长老，你居然也来了，你的儿孙你放的下？”有人低呼。

    须发花白的老者哈哈笑道：“不管了，老夫在迷失之岛生活了上百年了，这里的一草一木，我闭着眼睛都知道，但留在这里，恐怕到死也突破不了生死境，与其数十年后老死在这里，还不如临死之前去看看外面的世界。”

    老者很是感慨。

    攀谈声中，人群越来越多，到了最后，整个大殿竟然聚集了一百多人，让众人目瞪口呆，同时他们心中不禁忐忑，这么多人，林岛主能够释放出足够的王者印记么？

    王者印记的施展需要灵魂之力，一名初入生死境的王者，最多施展三五次王者印记就已经了不得了吧。

    林萧来到总殿的时候，也是吃了一惊，显然也没有料到竟然会有这么多人愿意离开迷失之岛，不过林萧也没有感到为难，普通生死境王者的确只能施展三五次王者印记，但身为炼药师，修炼了九御分神术和魂诀的林萧自然不是普通生死境王者能够比拟的。

    “诸位，既然你们答应了接受我的王者印记，那么就开始吧。”

    林萧也不废话，当即施展九御分神术，刹那间，一股股无形的灵魂之力暴掠而出，结合精神力，分别没入大殿诸多武者的身体之中。

    在这道灵魂之力中，众人感受到了其中所蕴含的内容，那就是成为林萧的追随者，并且有关迷失之岛和林萧的一切东西都不得泄露出去，一旦他们融入了这道灵魂之力，将不能违背林萧的王者印记中的内容，否则王者印记便会爆发反噬。

    林萧解释道：“王者印记的功效是无法泄露消息，也就是说，接受了王者印记的你们，从此以后无法泄露任何迷失之岛和有关我的信息，一旦违背，立刻就会遭到王者印记的反噬，除此之外，离开迷失之岛后，你们必须追随我十年，成为我的下属，一旦十年时间过去，你们将获得自由之身，如果愿意的话，就接受吧。”

    众人心中早就有所准备，当即毫不犹豫的接受了这股灵魂之力。

    嗡！

    灵魂之力和精神力立刻化为一柄无形的战刀，悬浮在众人脑海的上空，束缚着他们的言行，同时融入了他们的灵魂之中。

    众人能够感觉到，自己的灵魂在融入了林萧的灵魂之力后陡然变得强大起来，对空间的感悟也是变得更为清晰。

    看到众人都接受了王者印记，林萧脸色稍霁，道：“诸位，过会不要反抗。”

    一挥手，林萧苍龙臂中涌出一股巨大的吸引，好似一个黑洞，将大殿中所有一百一十三名半步王者尽皆吸入了其中。

    苍龙臂辽阔的空间之中，一百多名半步王者纷纷出现，一个个惊惧的看着四周，在他们的感知中，这里好似一个禁锢的空间，他们的感知完全无法释放出去，甚至连对空间道纹的掌握，也是彻底失去了功效。

    “诸位，这里是我的某个秘宝空间，你们就呆在这里，等出了迷失之岛，我自会让你们出来。”林萧隆隆的声音在苍龙臂空间中传递而出，同时撤开苍龙臂空间的屏蔽，让众人的神识感知到外界。

    在突破生死境的时候，苍龙臂空间也似乎发生了某种蜕变，原本仅有上百丈长宽高的空间，如今变成了上千丈，那辽阔的空间，就算是再进来数千人也完全不在话下。