
    其中归元境后期无敌强者在短短半年多时间里多了数十名，但半步王者级别的强者，却始终还是那么多。

    这也是很正常的事情。

    在吸收了紫璇天殇炎之后，林萧终于明白迷失之岛上的半步王者数量为什么会如此之多了，不同的天火，拥有不同的属性，天魔噬魂焰是吞噬灵魂，九幽玄心焱是炼化真元，而紫璇天殇炎的特性，就是生命属性，所有感染上紫璇天殇炎气息的海妖都极难死去，恢复能力及其强大，而当初紫璇天殇炎还在的时候，几乎整个迷失之岛附近的海妖都感染到了这部分气息，而迷失之岛武者每日食用的都是附近的海妖，因此在领悟生死奥义的时候，这里的武者占有巨大的优势，突破的比率极高。

    不过如今在失去了紫璇天殇炎后，相信会逐渐的恢复正常。

    静静的在迷失之岛行走了一天，林萧见到了一副欣欣向荣的景象，如今的迷失之岛早已没有了黑势力的存在，所有半步王者级别的强者，必须加入执法殿，不加入的结局只有两个，要么离开迷失之岛，要么死。

    结果自然是没有人选择离开，整合之后，尽管陨落了大批的强者，可如今整个迷失之岛的长老数量却高达两百三十七名，堪称****。

    这里一副欣欣向荣，但林萧的心中，却依旧牵挂着外界。

    “也不知道爸妈他们怎么样了，轩逸郡怎么样了。”

    心中虽然焦急，可林萧的心绪却是更为沉浸了，他再度步入道纹禁地之中，抛开一切杂念，彻底融入到了空间的奥妙之中。

    眨眼又是过去了三个月。

    道纹禁地之中，大批武者盘膝而坐，默默修炼着。

    自从林萧掌管迷失之岛之后，整个迷失之岛的秩序焕然一新，各种为了满足前任岛主私欲的任务尽皆被取消，而迷失之岛的执法殿也是一下清闲起来，除了护法级别的武者需要维持秩序之外，长老越发的清闲了，最后导致每天在道纹禁地修炼的长老数量都高达近两百人，堪称恢宏。

    虚空中，一道道空间之力流转着，众人默默的吸收着四周的空间之力，整个道纹禁地平静无比。

    突兀地――

    轰隆隆！

    一股可怕的威压瞬间从天而降，降临在这片天地间，整个道纹禁地的虚空霎时被惊动了，大量的空间道纹之力疯狂的涌向了道纹禁地的深处。

    那恐怖的场景，让众人心中充满了惊恐，纷纷抬头看向禁地深处，怎么了，发生了什么？

    惊骇的目光下，前方的道纹禁地深处虚空咔嚓一声裂开了，到处都是四散的空间碎片和空间裂缝，强大的力量席卷一切，化作风暴朝众人涌来。

    众人惊的是魂飞魄散，一个个睁大双眼，毫不犹豫的朝着道纹禁地的出口疯狂涌去，就好像草原上被狮群惊动的羊群，充满了惊慌失措。

    这可是宛若风暴般的空间碎片，在场任何人只要被卷入其中都将必死无疑，连尸首都不可能被找到，然而他们的逃窜的速度再快，又怎么快的过空间风暴的速度，几乎眨眼的功夫，漫天空间碎片便来到了众人的身后，宛若巨兽张开了血盆大口，朝着下方的人群笼罩而去。

    “不！”

    “难道就要这么死了么？我不甘心。”

    众人望着上方的黑色窟窿一个个心中绝望，眼看他们就要被空间风暴给吸入其中，突兀地一股力量凭空降临，竟瞬间冻结住了整片虚空，包括那天空中的巨大黑色空间风暴。

    到底是怎么回事？

    尽管身体无法动弹，可众人的思维还能运转，目光望向力量传递来的禁地深处，那里，一道人影缓缓走出，只见他对着那巨大的空间风暴轻轻一抬手，由漫天空间碎片形成的空间风暴便轰然破碎，消弭在虚空，整个道纹禁地顷刻间平静了下来，众人又恢复了行动的能力。

    “是岛主。”

    “岛主身上好可怕的力量。”

    “生死境王者，岛主一定是突破生死境王者了。”

    众人先是一呆，旋即在感受到林萧身上的力量之后，不由得纷纷震惊出声。

    “诸位没事吧。”林萧嘴角带笑，从禁地深处飞掠了出来，举手投足间，强大的力量澎湃，仿佛随手都能撕裂虚空。

    再度经过了近三个月的苦修，林萧终于掌握了最后一道空间道纹之力，一举感悟了空间奥义，成为了生死境王者。

    如今的林萧，才二十七岁，而且，才刚刚达到二十七岁一个多月。

    若是这消息传递到苍穹大陆，必将引起整个苍穹大陆的巨大轰动，二十七岁的生死境王者，在苍穹大陆近两千年来的历史上，不敢说是后无来者，但绝对是前无古人。

    目前大陆的第一天才，乃是林萧当初见过的神秘女子，神武帝国的移天宫宫主，打破了苍穹大陆上的一项项记录，成为而来神武帝国的一个神话，可她也是在二十八岁突破的生死境，而林萧，比她足足早了一年，更为特殊的是，林萧从十四岁开始才真正的踏上真武者的道路，而移天宫主婧芊萱，十二岁的时候，便已经成为了一转真武者。

    “恭喜岛主。”

    “恭贺岛主。”

    道纹禁地之中，所有长老都激动的开口，眼神火热。

    他们相信林萧一定能突破生死境，但怎么也没有想到，居然会如此迅速，快到让他们都不敢相信自己的眼睛，这才过去多久？距离和前任总岛主的一战，不过才九个月时间而已，要知道当初的总岛主在感悟四道空间道纹之力之后，一直苦修了数年，都没能踏出这一步，而林岛主，从感悟第一道空间道纹之力到成为生死境王者，总共才耗费了不到两年的时间。

    两者一比，简直就是云泥之分，天壤之别。

    如果让他们知道，林萧还不满意自己的修炼速度的话，恐怕一个个都要瞪掉双眼，大骂没天理了。

    “我果然没有看错人，他竟然真的突破生死境了。”蓝悠云心中震撼道。

    而陈彬分岛主，则是更为震惊，一年多前，林萧虽然击败了他，但比他也强的有限，如今不到两年时间过去，他虽然也已掌握了第二道空间道纹之力，但和林萧的距离，却越来越远了。

    一时间，在场每个人心中都是浮掠起各种情绪，震撼无比。

    众人中第一个反应过来的，还是蓝悠云，她迅速的来到林萧面前，单膝跪下：“岛主，还请岛主能够带悠云出去，悠云必将跟随岛主，始终不渝。”

    蓝袍女子目光清澈，神情严肃，显然不像是在开玩笑。

    在场的诸多长老一怔，这什么情况？

    林萧深深的看了眼蓝悠云。

    “走，回总殿再说。”

    唰！

    他撕裂开虚空，眨眼消失不见。

    半个时辰之后，迷失之岛执法殿总殿大厅，两百三十七名长老尽皆到齐，无一遗漏。

    “蓝悠云，你刚才所说的可是真的？”林萧坐在大殿上首，询问道。

    “自然是真，只要岛主愿意带悠云离开，能带悠云离开迷失之岛，悠云愿跟随岛主，成为岛主的随从，除了让悠云做违背本心的事情不可以之外，其它事情，悠云都愿意答应。”蓝悠云郑重道。

    众人虽然已经知道了蓝悠云的态度，可听到她再度这么说的时候，还是被震撼了。

    岛主虽然成为了生死境王者，可蓝副岛主也已经掌握了四道空间道纹之力，距离生死境王者仅有一步之遥，如果继续修炼下去，很有可能就会成为下一位生死境王者，可她做出的决定，竟然是跟随林萧，让众人怎么也无法相信。

    就算林岛主成为了生死境王者，可蓝副岛主也用不着为了尽早的离开迷失之岛，做出成为林岛主追随者这样的事情吧。

    林萧平静的看着蓝悠云，没有任何表示，只是淡淡道：“我想知道为什么。”

    他有和众人一样的疑惑。

    蓝悠云平静的道：“岛主，其实我是为了自己。”

    为了自己？

    众人无法理解。

    “就是为了我自己，因为我知道，我如果想要成为生死境王者，就必须离开迷失之岛，只有离开迷失之岛，才有希望成为生死境王者，否则，就算我已经掌握了四道空间道纹之力，但成为生死境王者的概率，也依旧不足十分之一。”蓝悠云再度强调道。

    这算什么逻辑？众人不明所以，迷失之岛可是拥有着道纹禁地的，想要成为生死境王者就必须掌握五道空间道纹之力，已经没有比道纹禁地更加容易的地方了。

    林萧淡淡道：“仔细说来听听。”

    蓝悠云道：“岛主，我曾经查阅过大量迷失之岛的古籍，从里面发现了一些特殊的信息，我听说外界半步王者的数量极其稀少，我不知道稀少到什么程度，但在我迷失之岛近两百年的历史上，曾经诞生的半步王者高达上千人，但是这些人中突破成为生死境的，却只有五个，而其中，有三人是来自外界。”

    蓝悠云此话一出，震惊全场。