
    收起须弥斧法，林萧微微一笑，这门斧法，自己倒可以简单修炼一番，想必会让自己的实力再度有所提升。

    深夜，林萧一一鉴别总岛主空间戒指中的宝物质量。

    眨眼三天过去了。

    林萧击杀总岛主的消息，像是风一般的传递开来，整个迷失之岛的所有民众都知道，自己头上的这片天，看起来没什么变化，其实已经换了青天。

    “真是没有想到，林萧才来到我们迷失之岛一年，就击败了统治迷失之岛许久的总岛主，成为了新的岛主，真是难以置信。”

    “什么林萧，你想找死不成，应该叫林岛主。”

    “对，对，是林岛主，林岛主天赋卓越，据说极有希望成为生死境王者，带领我们离开迷失之岛。”

    “那是肯定的，想想林岛主当初来到迷失之岛的实力如何，现在的实力如何，以他的天赋，成为生死境王者岂不是板上钉钉的事情。”

    “你是不知道，不久前林岛主和前岛主的一战，当真是惊天地，泣鬼神，林岛主身上的至宝层出不穷，真是让人眼热啊。”

    “外界真的有这么多宝物？真是让人向往啊。”

    到处都是纷乱的议论之声，整个迷失之岛的民众，无一不对外界充满了遐想和向往。

    走在路上，林萧听着神魂感应中传来的声音，暗暗摇头，迷失之岛的武者只知道外界宝物众多，却不知道，外界危机重重，比起迷失之岛要残酷的多。

    “我在迷失之岛的待的时日也不断了，接下来，全力冲刺生死境吧。”

    掌握四道空间道纹之力的林萧距离踏入生死境只有一步之遥，不过林萧也明白，这最后的一步，却是最难跨出的。

    接下来的日子里，林萧在道纹禁地的深处开始了闭关。

    然而就在林萧闭关的第二个月，位于连云山脉的钻地甲分身却传来了不妙的消息，不知道发生了什么，从连云山脉深处，不断的涌现出了大批的强大妖兽，奔腾向了帝国的四面八方。

    这一次的兽潮之可怕，远超林萧以往见到的任何一次兽潮，其中不但有大量九星妖兽，甚至有不少和钻地甲分身一样的半步妖王都倾巢出动了，从那些妖兽的队伍中，林萧甚至感受到了一股股令钻地甲分身都感到惊惧的力量，显然，这一次的兽潮中有妖王级别的强者。

    “莫非妖族有什么大行动了？不行，我得赶快离开迷失之岛，回到帝国去。”

    林萧心中焦急起来。

    从百里玺陛下的口中他曾经得知，妖族和人族曾经签订过某种协议，妖王级别的强者不能出现在兽潮和世俗中，而如今在兽潮中钻地甲分身竟然感受到了妖王的气息，这让林萧紧张无比，一旦妖王级别的妖兽出现，那么就代表会形成超级兽潮，这等程度的兽潮，能够轻易毁灭一个郡。

    偏偏钻地甲分身无法进入到人类世界中打探消息，林萧不知道在大陆上究竟发生了什么。

    接下来的时间，林萧全力沉浸在了修炼中。

    眨眼又过去了两个月，林萧将四道空间道纹之力外的另外一道空间道纹之力吸收到了圆满，但接下来无论他怎么吸收，第五道空间道纹之力都无法成型，踏入生死境。

    一个月过去。

    两个月过去。

    三个月过去。

    林萧被卡在了这里，怎么也无法寸进。

    “怎么回事，莫非我没有成为生死境王者的天赋？”道纹禁地之中，林萧紧闭的双眸睁开，心中略微烦躁。

    轰轰轰！

    他一拳拳轰出，立刻引爆了四周的空间碎片，无数巨大的空间裂缝出现，宛若一张张张大的黑色巨嘴，触目惊心，强烈的震荡惊动了在道纹禁地中修炼的所有强者。

    在道纹禁地外围修炼的强者一个个惊惧的抬起头，目光望向前方，心中疑惑，岛主究竟是怎么了？

    发泄过后，林萧豁然一惊。

    “不行，我竟然都开始怀疑我自己了。”

    武者最重要的就是自信，面对任何困难，任何挫折都毫不畏惧的自信，而他，仅仅是无法领悟第五道空间道纹之力而已，信心竟然就开始了动摇，让林萧敲响了警钟。

    “生死境，本来就是武者道路上的一道坎，想要跨过这道坎，毅力、天赋、信心、机遇，缺一不可，像之前的总岛主，困在第四道空间道纹之力上数年之久，依旧无法突破，我满打满算成为半步王者也才两年不到的时间，有什么值得怀疑的。”

    林萧在反思，别人都以为他最强的是修炼的天赋，他自己知道，他最可怕的其实是对犯错的反思。

    犯错不可怕，可怕的是没有改正错误的勇气。

    “既然在道纹之力上无所寸进，那么就修炼下刀意吧。”

    林萧没有死咬着钻牛角尖，反而停止了道纹的修炼，感知进入武图。

    在武图中，林萧的十品圆满刀意毫无顾忌的施展放出。

    林萧可以感受到，他的剑意已经圆润无缺，没有一丝破绽，这就是十品圆满的刀意，代表刀意达到了一个极限，而听龙爷所说，刀意之后则是刀魂，但如何让刀意蜕变成为刀魂，林萧曾经修炼过无数次，依旧没有一点头绪。

    林萧也不急躁，和往常一样，沉浸在武图的感悟之中。

    也不知过了多久，他的脑海中灵光一闪。

    “刀魂，刀魂，所谓刀魂，便是刀有了灵魂，刀不再仅仅是武者手中的武器，而是一个和武者彻底融为一体的灵魂，刀，也有生命，也有它的思想。”

    轰隆！

    惊雷炸响，林萧醍醐灌顶，豁然开朗。

    脑海中，强大的刀意力量开始凝结，魂海上空，一柄古朴战刀缓缓凝聚，古朴战刀极为模糊微小，却有着一股惊天动地的骇然威势，好似是这天地间最为霸道的东西。

    “这就是刀魂。”

    林萧知道，自己终于迈出了刀意向刀魂进变的最关键一步。

    不过，现在他脑海中的，还只是刀魂雏形，想要凝练出真正的刀魂，不是一朝一夕的事情，需要大量的刀意气息。

    林萧当即催动脑海中的刀意气息，疯狂涌入古朴战刀之中。

    魂海上空，蓝色和黑色的无尽刀意以及绝望刀意气息涌进古朴战刀中，古朴战刀铮铮作响，模糊的形态逐渐的清晰、凝练。

    一丝丝，一道道，古朴战刀吞噬刀意的速度越来越快，不时有凌厉的刀意从魂海中宣泄出来。

    也不知道过了多久――

    轰！

    当所有刀意气息被吞噬一空的时候，古朴战刀终于完成了蜕变，凭空膨胀了数倍，从原先的一寸长，膨胀了近倍，浑厚的刀意凝而不发，内敛其中，作为刀魂的主人，林萧感觉前所未有的强大。

    “为什么我感觉随手就能破碎虚空？”

    右手化为掌刀劈出，一道掌刀贯穿出去。

    噗！

    噗！

    噗！

    视线前方，刀气贯穿了大片的虚空，割裂出巨大的空间裂缝，形成一道长达百丈的空间碎裂带，不断弥合。

    林萧目瞪口呆。

    尽管在道纹禁地，空间本身就极其不稳定，林萧全力一拳也能轻易劈出空间裂缝，但像之前那样好似切豆腐一般切开百丈的虚空，除非动用碎天斧这样的王者之兵，否则根本不可能。

    “刀意化为刀魂，我的攻击力增加了一倍不止！”

    此刻若是有人听到这句话，一定会目瞪口呆，在此之前，林萧已经是半步王者无敌强者，攻击力再增加一倍，那已经无法用言语来形容，半步王者级别，林萧就是无敌的王。

    如果迷失之岛的前任岛主黑袍老者复活，和林萧再战斗一次，根本不需要催动天火，林萧凭借强大的攻击力就能轻易击杀对方，而不会有任何吃力之处。

    “真是无心插柳柳成荫。”收起武图，林萧感慨万千，他苦苦想要踏入生死境王者不成，没想到，换了个方面修炼，一直不能突破的刀意却突破了。

    “出去转转吧。”知道急也没用，从道纹禁地出来，林萧在迷失之岛随意的飞掠着。

    不知不觉，林萧来到了三号岛。

    三号岛区域，林萧刚刚来到的赵家如今已经完全变了模样，一大片建筑耸立，显然地位已经有了极大的不同。

    如今的赵月如和周边的武者已经不再是猎杀海妖的渔民了，当初在林萧刚刚成为长老的时候，他们的生活就有了极大的改变，在陈彬分岛主的帮助下，他们成为了三号岛执法殿的工作人员，偶尔处理一些小事情，倒也活的颇为滋润。

    不但是他们，整个迷失之岛的民众如今生活都有了极大的提升，在成为岛主之后，林萧所做的第一件事就是就将执法殿收取的税收大幅降低，对于林萧来说，收取再多的元石除了让自己的荷包鼓起来外，也没有其他什么作用。

    这让迷失之岛上所有民众都对林萧感恩戴德，充满了感激，而迷失之岛上的武者因为手头宽裕了，拥有更多的元石修炼，强者数量越发的多了。