
    “死！”转过头，林萧冷漠的一剑劈出。

    浩荡的剑光纵横，噗嗤一声，眨眼，掠出来的数十名强者尽皆陨落，尸骨无存。

    嗡嗡！

    同时，林萧身体一颤，镜像分身施展，两道分身掠出，分别操控皇天后土印、生死磨盘和灭魂铃，碾压向队伍中其余出手的数十名强者，一次呼吸，仅仅是一次呼吸，又有十数名出手的半步王者陨落，这简直就是一场屠杀。

    “我的老天。”

    “不好，快走！”

    隐藏在人群中出手的数十名半步王者心中惶恐，一个个面目惊惧，四处飞掠，林萧的分身再强也不过只有两个，如何能击杀四散飞逃的他们这么多人。

    “给我死。”

    出乎意料，一旁之前始终静静未动的三号岛分岛主陈彬突然动了，一拳粉碎了身旁的一名半步王者。

    他的动手，立刻引发了人群的一阵骚动。

    “死吧。”

    接下来二号岛吴涛分岛主，六号岛黄静分岛主也是突然动手了，杀向之前对林萧出手的诸多强者来。

    “蓝岛主，救我。”有人冲向队伍中最强的蓝袍女子，回应他的，却是蓝袍女子的随手一击，对方四分五裂。

    众人倒吸一口冷气，连蓝副岛主居然都背叛了岛主，莫非岛主真的无力回天了？这一刻，先前出手的数十人心中充满了后悔，而没有出手的强者，则是暗道侥幸。

    “蓝悠云，连你也背叛我。”黑袍老者不敢相信的怒吼道。

    蓝袍女子冷漠道：“迷失之岛岛主，能者居之，我们需要一个能带领我们出去的岛主，又来何背叛之说。”

    “可恶。”黑袍老者气得七窍生烟。

    “为什么会这样？”刘烨、徐幕等长老不明白，局面怎么会变成这个样子，暗地里，他们偷偷的后退，然而面对他们的，却是林萧毫无感情的一击，两人同时惨叫，身首异处。

    仅仅是十数个呼吸，之前对林萧出手的上百名强者无一幸存，尽皆陨落。

    “很好，我记住你们了，等我归来的一天，你们统统都要死。”黑袍老者怨毒的看了眼在场的所有人，转身就走。

    “想走，你有问过我么？”

    一道冷漠的声音响起，正是林萧，他一剑劈出，剑光纵横，强烈的劲气粉碎一切，封锁住黑袍老者的行动。

    “啊！”黑袍老者竭力抵挡，再度喷出一口鲜血。

    林萧连连出手，整片虚空尽皆是被三大天火灼烧出来的空间窟窿，黑袍老者在林萧的进攻下连连倒退，身上鲜血横流，成为了一个血人。

    “你不会有好下场的，迷失之岛是一个牢笼，实力越强的人，死的越快，哈哈，我在地狱等着你。”

    最后，明知是死的黑袍老者大吼一声，下一刻，林萧一剑削飞了他的头颅，血柱从脖子里喷出十几米高。

    统治了迷失之岛数十年之久的黑袍老者，就此陨落。

    摇了摇头，林萧心中暗道：“你的攻击是强了，可惜防御始终那样，在三大天火面前，注定了一死。”

    击杀黑袍老者，林萧甚至没有施展出全部的战力，所谓的半步王者无敌，不过是一个笑话。

    “恭喜林兄成为迷失之岛新的岛主。”蓝袍女子第一个掠了上来，微笑着恭敬道。

    “恭贺新岛主。”

    “岛主。”

    陈分岛主等人也是掠了上来，恭敬道。

    “我对岛主这个位置没兴趣，你们要当随便谁当。”林萧摇了摇头，他击杀黑袍老者可不是为了岛主这个位置，对于他来说，他最后的结局，必定会离开迷失之岛。

    “不管你愿不愿意当，我们就只认你这个岛主了，因为只有你，才能带领我们离开迷失之岛。”蓝袍女子道，她自然看得出林萧是真的没兴趣，但她也是知道，如今的林萧是名副其实的迷失之岛第一高手，岛主除了他，其他任何人都不可能有资格。

    “见过岛主。”

    下方，无数强者飞掠而来，恭敬行礼。

    林萧收起黑袍老者的碎天斧和空间戒指，望着下方的一群人，突然心头一动，尽管击杀了上百名的半步王者，可整个迷失之岛上半步王者的数量还是超过了两百人，这么一股庞大的数量无疑是极其可怕的，若是带领他们回到武灵帝国，将是一股恐怖无比的势力。

    “你们非要让我当岛主我也没办法，不过，执法殿的事情别来烦我。”林萧道。

    “放心好了岛主，这些我们都会处理的妥妥当当。”蓝袍女子喜道。

    身为迷失之岛民众，没有人不想去外界看看，但是王者的诞生太过困难了，迷失之岛数十年也难得出现一个，从林萧的身上他们是真的看到了这个希望，一年时间掌控四道多空间道纹之力，这样的天才，成为生死境王者不过是时间问题。

    夜晚来到，林萧的府邸之中，灯火通明。

    他现在还居住在自己的府邸之中，因为和黑袍老者的一战，执法殿总殿彻底化为一片狼藉，甚至于总殿外围的一些建筑，也是坍塌大半，需要重新建设，这些事情，自然留给副岛主蓝悠云他们去做。

    修炼室中，林萧睁开双眼，将白天一战的感悟彻底吸收完毕。

    呼！

    他的手中多出了一柄黑色的战斧，战斧呈黝黑之色，光泽亮人，看起来并未特别炫目，而在斧柄之上，则有着碎天斧三个小字，黑色战斧一出现在虚空，立刻就引起整片虚空震荡，虚空好似脆弱的水纹薄膜，随便都有破碎的可能。

    “王者之兵，果然强大。”

    从这碎天斧中，林萧感受到一股毁灭般的恐怖力量，这股力量之强，甚至让林萧都感到了阵阵悸动。

    不同于天芒铠的内敛，作为攻击性武器的碎天斧充满了侵略性。

    “这样的宝物，在没有达到生死境之前，绝对不能随意拿出来。”

    林萧清楚的知道王者之兵的强大，王者之兵，根本不是生死境王者能够炼制出来的，目前大陆上的所有王者之兵，都是生死境王者从一些恐怖禁地之中历经千辛万苦，九死一生才得到，半步王者级别的武者得到王者之兵，根本保不住，就算是生死境王者，也不是人手一件。

    好在这里是迷失之岛，恐怕没有人知道，林萧除了碎天斧之外身上还有一件天芒铠，作为防御性的王者之兵，天芒铠的价值还要在碎天斧之上。

    “破！”

    有了炼化天芒铠的经验，林萧很快的就抹除了黑袍老者留在里面的灵魂印记，将自己的气息烙印在了碎天斧之中，一种如臂驱使的感觉映入林萧脑海。

    轰！

    轻轻挥出一斧挥出，前方立刻撕裂出一道巨大的空间裂缝，强大的力量令林萧不禁变色。

    “果然不愧是王者之兵，只可惜，在半步王者境界，最多只能施展出碎天斧两成的战斗力。”

    林萧若有所思，也幸好半步王者无法发挥出王者之兵的全部战力，否则，想要拿下黑袍老者，恐怕还要花费一番功夫。

    满意的将碎天斧收入苍龙臂中，林萧的注意力落在黑袍老者的空间戒指上。

    抹除上面的真元气息，林萧的精神力渗透入其中――

    下一刻，密密麻麻的上品元石几乎晃花了林萧的双眼。

    整个空间戒指如山般的空间中，尽皆堆积着一箱箱的上品元石，每一箱的数量为一万颗，整整有两千箱。

    这可是整整两千万的上品元石，折换成银两，完全就是一个天价，恐怕就算是整个轩逸郡，也没有如此之多的上品元石。

    想想也是，在迷失之岛，岛主是最为强大的存在，好似一国皇帝，整个迷失之岛上的所有进贡，除了分给下面的副岛主、分岛主和长老外，其中很大一部分，都落入了岛主的口袋，黑袍老者哪怕修炼消耗了大量上品元石，可数十年的积累，绝对不是一个小数目，得到数千万的上品元石，不是没有可能。

    除了元石之外，空间戒指中其它宝物也不少，上品级别的元器有十多件，其余最多的就是秘籍了，基本上都是天级的秘籍，其中最强的是三本天级高阶的，其余都是天级中阶和低阶。

    其中有一门天级高阶的斧法，引得林萧的注意，斧法名为须弥斧法。

    这须弥斧法必须以强大的精神力为引，结合真元，才能施展，共分五式，第一式力劈式，第二式开山式，第三式奔雷式，第四式断天式，第五式唯心式，这五式分别代表斧法的五种不同境界，每一式的威力都可怕无比，由浅入深，显然是一门极其可怕的斧法。

    据林萧估计，这须弥斧法修炼到第三式，就足以与五狱法王刀的第五式神狱刀相提并论，第四式就能达到自己刚刚所独创的‘雷之惩罚’，至于第五式，威力之强，已经达到了生死境王者的威力，如果加上王者之兵碎天斧，相信将会成为林萧的一大杀手锏。

    “虽然是斧法，但有了碎天斧的加成，随便修炼一番，威力估计都远超我的刀法了，只是这斧法需要强大的精神力为引，那总岛主根本无法修炼，空有宝山，却无法采取，想来他一定郁闷至极。”