
    王者之兵，是生死境王者最为渴望的宝物，它们的数量极其稀少，普通生死境王者身上很少会有王者之兵存在，因此大多数生死境王者身上的武器都是上品元器，不过他们的上品元器和归元境武者的上品元器不同，当一件上品元器长时间受到了生死境王者真元的灌输之后，会形成王者印记，成为至宝，而若是生死境王者自己拥有的至宝，在王级真元的不断孕育之下会变得越来越坚硬和强大，最后远超普通至宝，成为连生死境王者都无法轻易磨灭的巅峰至宝。

    瘦弱男子手中的鬼头大刀就是这么一件巅峰至宝的存在。

    不过巅峰至宝虽然强大，但和王者之兵比较起来就差了十万八千里了，如今在看到林萧手中竟然有着一柄王级的战斧之后，瘦弱男子心中立刻涌现了出狂喜之情。

    “哈哈，想不到我力鬼王走遍多少生死禁地，都未能得到一件王者之兵，居然在自己的老巢会看到一柄王级战斧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    力鬼王贪婪的双眸死死盯着林萧手中的黑色战斧，旋即狰狞笑道：“小子，给我乖乖拿来吧。”

    话音落下，力鬼王的大手猛地挥出。

    嗡嗡嗡！

    虚空中，密密麻麻的空间之力浮现，化作天罗地网笼罩向林萧，这些空间之力，无比强大，凌驾在林萧对空间的感悟之上，将林萧的身体禁锢在了虚空之中。

    半步王者感悟虚空，只需要领悟五道空间道纹之力就能成为生死境一重王者，而生死境一重王者想要突破到二重，除了生死奥义有所进步外，掌握的空间道纹也必须突破十道，对方虽然距离生死境二重还有不少距离，但显然掌握的空间道纹绝对不只有五道。

    “破！”

    面对对方的进攻，林萧不动声色，冷喝一声，碎天斧挥动，强大的威压碾压过去，立刻就粉碎了周身的空间之力。

    轰！

    滔天的斧芒暴掠而来，狠狠斩在力鬼王的鬼头大刀之上，将力鬼王重重击飞了出去。

    “果然不愧是王者之兵，一个初入生死境的王者掌握，竟然就能发挥出这等威力，哈哈，简直太让人兴奋了，魔鬼女，你在等什么，还不和我一同出手，不要让这小子跑了。”力鬼王大叫起来，神情兴奋，在他看来，林萧之所以能够屡屡击破他的攻击，完全是因为碎天斧的强大所制，自身的实力不值一提。

    “力鬼王，这王者之兵可不只是你的，还有我的一份。”妖娆女子冷喝道。

    “你又不用武器，和我争什么，放心好了，不会少了你的好处。”

    “好！”

    两人迅速交流完毕，而后同时出手了，枯瘦男子手持鬼头大刀暴掠而来，而妖娆女子的一双手却是变成了血色，手掌之上紫红色光芒隐现，蕴含恐怖的力量。

    “须弥斧法――开山式！”

    然而未等两人出手，林萧却提前出招了，须弥斧法第二式开山式蓄势完毕，瞬间施展而出，双手劈落的碎天斧中暴涌出一道黑色的斧芒，将虚空撕裂开一道长达上百丈的巨大沟壑，那强大的威势，仿佛将天空都一斧给劈开了。

    轰！

    强大的力量席卷下，力鬼王和魔鬼女都倒飞了出去，他们胸口的护体真元直接粉碎，口中喷出一口鲜血，王者之兵中所蕴含可怕力量震伤了他们的五脏六腑。

    “可恶！”两人怎么也没有料到，在林萧这个初入生死境王者的小子身上，他们会吃这么大的亏。

    嗤嗤嗤！

    生死奥义运转，两人身上的伤势很快的愈合，而后同时怒吼一声，一左一右冲向林萧。

    “鬼王降临！”

    “血手毒龙！”

    模糊的黑色鬼王阴影浮现在虚空，狞笑着冲向林萧，一时间，天地间阴气森森，阴冷的力量将下方的大海之水都冰封了百里。

    另外一旁，血色的光芒笼罩天地，妖娆女子双手如血玉，血光冲天中，直接排开重重巨浪，狠狠拍击向林萧。

    啵啵啵！

    林萧周身所在的虚空，脆弱的好似透明的肥皂泡，瞬间破碎成漫天碎片，强大的力量将林萧整个吞没了进去。

    两人的实力着实不弱，联手起来，威力大的不可思议，绝对能够灭杀破普通的生死境一重王者。

    可惜，他们遇到的是林萧。

    “奔雷式！”

    轰！

    冷漠的声音下，骇人的斧光劈开一切，林萧宛若战神，从黑色风暴中冲出，一斧斩向那妖娆女子。

    经过之前短暂的交手林萧看出了，这妖娆女子的手段虽然更为诡异，但论实力，却要比枯瘦男子力鬼王差上一些。

    “居然找上老娘我，血手乾坤，给我挡住。”妖娆女子冷笑一声，双手迅速幻化出一道道诡异的手印，恐怖的血色气息在她身前形成一面血红色的光幕，双手交叉，拦在碎天斧的面前。

    “碎！”

    林萧目光冷漠，体内星辰真元疯狂涌动。

    噗嗤！

    碎天斧强大的力量以最大程度的释放了出来，重重劈开红色光幕，斩在妖娆女子交叉的手臂之上。

    砰！

    漫天血雨飞洒，妖娆女子的双臂刹那间粉碎开来，爆为漫天血雾弥漫，除此之外，一股恐怖的毁灭力量，更是顺着妖娆女子的断臂，蔓延到她的体内。

    “好恐怖的力量。”

    双臂粉碎，妖娆女子眼眸中流露出惊惧之色，她怎么也没有料到，林萧竟然会强成这等地步，对方虽然拥有强大的王者之兵，可从林萧身上的空间之力上她能够看出对方绝对是刚刚才跨入生死境的王者，这样的人，无论对生死奥义还是对空间奥义的掌控都很生疏，怎么会强成这样？

    “死！”

    林萧哪里会理会妖娆女子心中的震惊，一环攻击刚落，另外一环攻击已然袭来，碎天斧毫不犹豫的再度斩落。

    “逃！”

    妖娆女子体内，突然迸发出一股强大无匹的血气，略微挡住林萧的进攻，而后漫天空间之力流转，她的身体蓦然遁入虚空，试图依靠超越林萧的空间奥义来躲避对方的进攻，同时，在后退的过程中，妖娆女子断裂的双臂上迅速的蔓延出一道道的肉芽，生死奥义流转之下快速的恢复着自己的双臂。

    “想走，走的掉么？”

    眼看对方就要遁入虚空，林萧脑海中的古朴战刀突然一颤，刀魂之力第一次施展而出。

    嗡！

    一股莫名的力量，禁锢住了虚空。

    “不好！”妖娆女子脸色大变，在刀魂的压力下，空间凝固了许多，她竟然没能及时的躲入虚空之中，身形仅仅是略微一窒，林萧的战斧已经劈在了她身上，顿时，极度凝练的斧劲，立刻透过她的护体真元，传递到她的体内。

    噗！

    张嘴喷出一道血柱，妖娆女子又被震了出来，身形踉跄的翻滚出去，半边身子都粉碎开来，爆成血雾，整个人重重砸入海水之中，炸起一道高达千米高的巨浪。

    呼！

    林萧动作没有任何停顿，毫不犹豫朝着下方劈出数斧，强大的力量笼罩住方圆数百里之内的海面，无可匹敌。

    “不！”

    妖娆女子发出惊恐的大叫，眼睁睁看着斧光袭来，剩下的半边身子直接被劈成血雾，染红了湛蓝的海水，旋即，在妖娆女子陨落的地方，七道空间道纹锁链呈现了出来，呈半透明，散发出浓郁的空间气息。

    林萧一怔，他还是第一次看到这样的现象，生死境王者陨落之后，所掌握的空间道纹竟然不会随之消散。

    “呼！”

    一招手，林萧将妖娆女子体内的七道空间道纹吸入了手中，当他刚刚接触这七道空间道纹的一瞬间，一种强烈的感觉浮现在了林萧脑海，那就是他完全能够吸收这些空间道纹，并将其转化为自己的空间感悟，让自己在空间奥义方面有所精进。

    这个时候，林萧似乎有些明白，对方为什么一上来就说要掠夺自己身上的空间道纹了。

    “怎么会这样！”不远处，枯瘦男子一脸震骇，他还没来得及反应过来，妖娆女子就已经被林萧斩杀了，让他怎么也不敢相信自己的眼睛。

    “不要着急，马上就轮到你了。”林萧目光冷漠的盯着枯瘦男子。

    “可恶。”枯瘦男子转身遁入虚空就要离开，心中还是不敢相信，对方明明是刚刚突破生死境的王者，怎么会强成这种地步，魔鬼女的实力他清楚的知道，比他弱不了多少，就算是对方拥有王者之兵，也根本不可能会被击杀，可之前所发生的一幕，却完全超出了他的认知。

    “走的了么！”

    这种时候，林萧又怎么会让对方离开，刀魂之力弥漫而出，须弥斧法施展下，直接将对方从虚空之中震了出来。

    蕴含有恐怖气息的碎天斧劈落，再度将力鬼王劈飞了出去，强烈的斧芒在他胸口上留下了一道巨大的斧痕，大口大口咳着鲜血，狼狈不堪。