
    “厉害，须弥斧法――断天式！”

    千钧一发之际，林萧战力爆发，无尽和绝望刀魂猛地释放而出，疯狂涌入碎天斧之中，体内星辰真元催动到极致，他双手高举漆黑的战斧，用尽全身的力量劈了出去，漆黑的斧芒并不亮眼，也没有给人惊艳的感觉，但是火焰光环在这一斧之下，立刻被轰碎了。

    砰！

    爆裂王的龙纹刀与碎天斧碰撞在一起，两者碰撞的中心形成一道直径约为百米的巨大空间窟窿。

    “好古怪的斧劲。”

    爆裂王飞退，仔细观察，可以发现他握着龙纹刀的双手在抖动，手臂上的衣袍，也被震去了一片，林萧的斧芒中，并不是简简单单的破坏之力，更有一股莫名的隐形力量，正是这股力量，震伤了爆裂王的手臂，爆裂王并不知道，这股力量无形无质，正是精神力融入须弥斧法后的形成的独特攻击，是天级高阶须弥斧法最强的一点。

    “生死境二重王者就是二重王者。”

    林萧嘴角溢出鲜血，整个人被崩飞了出去，身体好似被大锤重重砸中，震伤了不少血管，至于爆炎三连环中的那股爆裂之力，早就被瓦解了。

    这也是因为林萧没有施展天芒铠，想要亲身体验爆裂王力量的缘故，否则他一点伤都不会有，而经过这一次交手，林萧也总算了解到了生死境二重王者的力量，破坏力的确很强，但并不是不可匹敌。

    对方强大的地方，是他那强大的空间奥义，恐怖的真元数量以及对火之奥义的深奥理解，在这一点上，林萧知道自己并不如对方，没什么好掩饰的，但同样的，在某些方面自己也占据了上风。

    “所谓的生死境二重王者，不过如此。”手持碎天斧，林萧目光冷漠。

    “你找死，现在我决定了，我要把你抓回天水联盟，让你每天承受烈火焚烧之苦。”爆裂王大吼一声，澎湃的真元炸开，把空间炸出一条条裂缝。

    轰隆隆！

    下一刻，双方再度厮杀在一起，一时间，整片天地化作了火焰与雷光的世界，两人打到哪里，哪里的虚空破碎，下方的海水接连炸起数百米高的浪花，那模样就好似末日来临，世界毁灭。

    不得不说，生死境二重王者的实力的确可怕，在与爆裂王的厮杀中，林萧对空间的掌控和真元方面被死死的压制，如果不是林萧九星傲世诀延伸出来的星辰真元远超普通生死境一重王者的真元，林萧根本无法和对方持续战斗下去。

    轰隆！

    又是一次巨大的碰撞，碎天斧和龙纹刀两大王者之兵好似陨石撞击地球，强大的冲击波将两人狠狠的冲飞了出去。

    噗嗤！

    喷出一口鲜血，爆裂王胸口出现一道长达数尺的斧痕，血肉一片模糊，然而真元激荡间，爆裂王胸口的伤口以肉眼可见的速度弥合，仅仅数个呼吸，原本极其恐怖的伤口就消失不见，只剩下一道血红色的疤痕残留。

    另外一旁，林萧也不好受，他身上的肌肤龟裂开来，被龙纹刀斩出密密麻麻纵横交错的刀痕，模样凄惨无比。

    “哈哈，臭小子，你再强也不过初入生死境一重，生死奥义处于最基本的阶段，如何和我爆裂王相比。”

    爆裂王狞笑起来，生死境二重王者，懂得血肉衍生，只要不是致命伤势，在真元的治疗下都能以极快的速度恢复，而生死境一重王者则不同，仅仅是断臂重生，在恢复能力和肉身防御上，根本无法和血肉衍生相提并论。

    “是么？”林萧眼神淡漠，在爆裂王震惊的目光下，林萧催动脑海中的紫璇天殇炎，身上的伤势立刻快速的恢复起来，速度非但不在爆裂王之下，甚至还要比其快上一分。

    紫璇天殇炎，最重要的属性就是恢复能力，再加上星神淬体诀的强大治愈能力，比恢复能力，才生死境一重的林萧浑然不在爆裂王之下。

    “这小子简直是个怪胎。”爆裂王心下狠狠一抽搐，每当他以为自己占据了上风的时候，对方总能给他吃惊的地方，想到这，爆裂王当即狰狞道：“既然如此，我就以绝对的攻击力，彻底的击溃你的防御，看你如何去挡。”

    双手高举龙纹刀，爆裂王体内猛地冲出一股滔天的气势，强大的火系真元喷吐间，整片天空都被染成了火红之色，海面在隆隆颤抖。

    “爆裂奥义――烈火遗线斩！”

    久战不下，爆裂王终于施展出了自己的必杀绝技，他双手紧握的战刀一刀斩出，一道薄如蝉翼般的火光纵横而出，火光所过之处，虚空好似被裁纸刀裁开了一般，脆弱的不堪一击。

    “好可怕的一击。”狭长的火光面前，林萧心中陡然升腾起一股浓郁的危机，爆裂王的绝招之可怕，绝对有着灭杀他的威力。

    “镜像分身，分！”

    关键时刻，林萧身体一分为三，两大分身毫不犹豫的飞掠而出，噗的一声，拥有林萧三成实力的分身在火光面前不堪一击，瞬间粉碎，火光不受阻拦，再度暴掠而来，仅仅停滞了十分之一个眨眼的时间。

    可就是这么点时间，林萧已然抓住了机会。

    咻！

    星辰真元施展到极致，林萧人如刀光，堪堪擦着火光穿梭出去，瞬息来到爆裂王身前，一斧劈了出去，须弥斧法第四式――断天式，其中，更是融合了林萧在武图中感悟的雷之惩罚，再加上刀魂的力量，威力大的不可思议。

    “不好！”

    关键时刻，爆裂王只来得及将龙纹刀挡在身前，整个人就已经被劈飞了出去。

    噗！

    张嘴吐出一道鲜血，爆裂王的身体狠狠砸入了下方的海水之中，强大的威压将方圆百里之内的海水都压了下去，就好像一个透明的圆锅压在了海面之上，形成了一个半圆型的凹槽，浓郁的火系真元，更是将大片大片的海水蒸发，水汽逼人。

    爆裂王很狼狈，林萧自己也不好受，烈火遗线斩的攻击他未能全部避开，一丝恐怖的火系真元涌入他的体内，在他的身体之中肆虐横行。

    “三昧真火，灭！”

    运转三昧真火，林萧瞬间将体内的所有火毒全部吞噬干净。

    “生死境二重王者的防御力还真是强大，刚才的那一斧，几乎已经是我施展碎天斧最强的攻击了，可依旧没能给爆裂王带来致命的伤害，只是让他受了点伤，很快就能恢复。”

    别看爆裂王好像很凄惨，但是林萧十分清楚，生死境二重王者的生存能力十分强大，特别是二重王者对空间奥义的领悟，能够让他们在关键时刻散去大部分攻击，想要击杀对方，就凭刚才的那一斧，显然还完全不够。

    当然，这也只是林萧这么想。

    包括苍龙臂中的蓝悠云等人以及远在一旁的力鬼王眼神呆滞，良久说不出来一句话。

    “这小子和大哥的交锋中，竟然还占据着上风。”

    力鬼王表情木讷，林萧的战力，一次次的突破了他的想象，他很难想象的出，一个初入生死境一重的王者竟然有这这等战力，在武者没有达到生死境之前，越级战斗并不困难，一件好的武器，一门强大的武技，就能造就这样的天才，可突破了生死境之后，武者之间比拼的是对奥义的领悟，特别是在生死奥义和空间奥义这两大奥义完全凌驾的程度上，想要越级战斗的难度，比归元境的时候难了何止十倍百倍。

    而林萧却做到了这一点，他的惊才绝艳，举世少有。

    不过，力鬼王心中也仅仅是震惊而已，对于林萧的结果，他没有任何怀疑，那就是死。就算林萧战斗力再强又能如何？仅仅是生死奥义的第二重阶段，就能让爆裂王立于不败之地，除非林萧有能够一击彻底灭杀爆裂王的能力，否则，无论两人再交锋多久，最后获胜的一定是爆裂王。

    轰！

    大量海水激荡，水汽四溢，爆裂王从海水中冲天而起，傲立在虚空中。

    “小子，你今天死定了。”

    爆裂王从没受到如此的耻辱，想他堂堂生死境二重王者，对付一个初入生死境一重的小家伙，竟然还被压着打，这传出去，他的名声算是彻底毁了，巨大的耻辱，让他心中的杀机前所未有的浓烈起来。

    “这一招，要你的命！”

    爆裂王身上的气势，前所未有的升腾起来，强烈的火系威压，让周围的虚空层层裂开道道裂纹，蔓延出去，火焰在他的身上燃烧，一时间，爆裂王就好像成为了一个火人。

    “天龙傲世！”

    嗷吼！

    一刀斩落，爆裂王握着的龙纹刀中突然传出一道龙吟之声，一头傲啸九天的黑色蛟龙从中飞腾而出，张牙舞爪，疯狂撕咬向林萧。

    这蛟龙一出现，天地皆碎，强大的威压比之前强悍了何止数倍，仅仅是窒压而来的气息，便已经让林萧真元减缓，呼吸困难。