
    轰！

    爆裂王的攻击在千钧一发之际赶到，硬生生挡在碎天斧面前，强大的火光四溅间，延绵的爆炸之力将力鬼王震飞了出去，他的身体各处都龟裂开来，嘴里大口大口的咳着鲜血，气息委顿，狼狈无比。

    “大哥，杀了他，替我杀了他。”

    力鬼王狰狞的大叫，几乎半个身体都没了，模样凄惨无比，身为生死境一重的王者，这样的伤势虽然无法让他致命，却严重的限制了他的能力，想要彻底恢复，没有个半年时间根本不可能，而且还会留下严重的后遗症。

    现在的他，战斗力不足全盛时期的一成，只能狼狈的远远退在一旁，不敢有丝毫靠近，否则林萧手上的碎天斧劈出一道斧芒，就能轻易的让他陨落。

    “呵，暂时让你捡了一条命，罢了，就让你暂时先多活一会吧。”

    没能击杀力鬼王，林萧也不气恼，他傲立在海洋上空，目光转向爆裂王，握着碎天斧的双手充满力量，全身爆发出一股恐怖的威势，战意盎然。

    “小子，你是第一个敢在我面前如此嚣张的王者。”

    爆裂王震怒了，他怎么也没有料到，林萧在这种情况下竟然还敢对力鬼王动手，并且试图在他的面前当场击杀力鬼王，这，无疑是在挑战他的权威。

    轰！

    爆裂王的身体轰然一震，一股可怕到极致的力量从他的身体中弥散出来，咔嚓嚓，仅仅是真元激荡冲出来的气势，就直接震碎了虚空，场景宛若末日来临，令人骇然变色。

    “果然不愧是生死境二重王者，果然可怕。”

    林萧眼神微微眯起，心中非但没有丝毫的畏惧，反而是无尽的战意升腾，对方的境界，毫无疑问是生死境二重的王者，而和生死境一重的力鬼王等人相比，爆裂王的真元显然更加雄厚凝实，仿佛有一座火山压缩在身体里，仅仅是站在那里，就给人一种喘不过起来的感觉，林萧初步估计，爆裂王的真元量，至少是力鬼王的五倍，不论精纯的话，是林萧的近十倍。

    “此人的修为境界，已经快接近名剑山庄的铁剑王了，就是不知道真实实力怎么样。”修为境界是修为境界，在生死境王者层面，最重要的是在奥义方面的领悟，以及武学的强弱，同为二重王者，奥义领悟不同，实力差距还是很大的。

    这个时候，林萧居然还有心思研究对方的实力。

    苍龙臂空间中，蓝悠云等人已经完全呆滞了，外界的可怕，已经让他们不敢相信自己的眼睛，林岛主刚刚挡住了两名生死境一重王者的袭杀，没想眨眼功夫又来了名更强的生死境二重王者，林岛主真的会是对方对手么？

    蓝悠云等人忧心忡忡，不是他们小看林萧，生死境一重的王者和二重的王者差距实在是太大了，无论是生死奥义和空间奥义的领悟，还是体内真元的量，都完全不在一个水平之上，如果一个是猫，那么另外一个就是老虎，足以轻易碾压。

    可一旦林萧陨落，他们的结局也显而易见，吸收了林萧王者印记的他们在林萧的陨落的瞬间，脑海中的王者印记就会爆发，以他们的灵魂强度，就算是不死，也有八成以上的概率成为植物人，而落入爆裂王的手中，下场说不定更凄惨。

    现在他们心中唯一的想法就是让林萧逃，以林岛主的实力，虽然根本不可能是爆裂王的对手，但一心逃跑的话，起码有三成的几率逃开。

    “现在的年轻人，越来越狂妄了，你是第六个从迷失之岛中走出来的王者，最后的下场会和前面五个王者一样，成为我火烈的猎物，不要以为有一件王者之兵就多猖狂，在我这里，王者之兵不算什么。”

    话音落下，爆裂王手中突然出现了一柄银色的战刀，战刀长四尺三寸，刀背略厚，刀身之上，镌刻有一道翱翔九天的神龙，姿态狂放霸道，栩栩如生。

    这战刀一暴露在空气中，刀锋边缘的虚空便是开裂了，露出了一道吞吐不定的狭长空间裂缝，显然蕴含有极其恐怖的破坏力。

    “我这龙纹刀，是在某个生死禁地中得到，这两百年来，死在我这刀下的生死境王者已经足足有九人，而你，也将成为我龙纹刀下的亡魂。”爆裂王冷冷道，声音在空气中传播，宛若金石，发出延绵的炸裂之声。

    爆裂王也有点郁闷，力鬼王和魔鬼女早在他离开迷失之岛后没多久就成为了他的下属，是天水联盟中诞生出的两大王者，他一向用的很顺手，这么多年替他做了很多事情，没想到会在今天一个陨落，一个重伤，就算治愈，恐怕实力也会大减，让他郁闷无比，以后有什么事情，他都要亲力亲为了。

    “王者之兵级别的战刀。”林萧眼睛亮了，对于他来说，碎天斧虽好，但却无法全面的将刀魂的力量释放出来，若是换成战刀的话，林萧的战力至少还能提升两到三成。

    “这战刀，我要了，接招吧。”

    双手高举碎天斧，林萧一斧劈了出去。

    轰隆隆！

    漆黑的斧芒撕裂长空，两人之间的天地，仿佛变成了一片巨大的帷幕，而林萧劈出的巨斧，直接让帷幕在中间一分为二，高达百丈的巨大黑色裂缝席卷了出去，暴掠向前方不远的爆裂王，裂缝边缘，更是有雷光爆闪。

    “有两下子。”

    爆裂王冷笑一声，握着的战刀上火红色光芒暴涨，一刀斩向林萧劈出的巨斧。

    轰轰轰轰轰！

    巨大的轰鸣声延绵不绝，无尽之海的海域之上，大片的海水冲天而起，形成一股股滔天的巨浪，巨浪高达上千米，隆隆奔泻向前，好似海啸来临，海浪中间，无尽的火光绽放，蒸腾起迷蒙的水汽。

    “好强大的火之奥义。”

    初一交手，林萧立刻察觉到，对方的攻击十分可怕，不是简简单单的火之奥义，普通的火之奥义虽然比较狂暴，但却并没有那种粉碎一切的破坏力，而爆裂王的攻击，却如同雷霆炸裂，攻击力可怕的惊人，很有可能对方的攻击中除了火之奥义，应该还有某种特殊的属性。

    林萧的猜测没错，爆裂王的火之奥义中的确蕴含有爆裂的属性，而且，他当年的刀意也是爆裂刀意，一并糅合在了攻击之中，这也是他获得爆裂王这个称呼的由来。

    “嗯？雷之奥义，带有毁灭的力量，还有这刀意……不对，竟然是刀魂，怎么可能，你一个刚刚步入生死境的一重王者，怎么会掌握刀魂！”

    爆裂王震惊了，林萧的这一斧看似普通，其中却蕴含了雷之奥义和一部分毁灭的力量，更让爆裂王吃惊的是，林萧的攻击中竟然拥有可怕的刀魂之力。

    身为刀客，爆裂王清楚的知道刀魂的威力，事实上，他也领悟了刀魂，不过是在十多年前才刚刚领悟，运用起来还极为生疏，只能部分的融入到攻击之中，而林萧掌握的刀魂，似乎并不弱于他，让爆裂王震惊的同时，不由得谨慎起来。

    两人第一次交手，林萧和爆裂王势均力敌。

    “什么？不可能。”

    远远站在一旁看着好戏的力鬼王嘴角的微笑凝固，恨不得擦擦眼睛，看看自己是不是生出了幻觉，以大哥爆裂王的实力，竟然没能一招击伤对方，而只是势均力敌，这完全出乎了他的意料，在他的想象中，大哥应该是砍瓜切菜一样秒杀对方，方能彰显他的实力。

    “一定是大哥在试探对方，没有全力出手，对，一定是这样。”力鬼王想到了一个可能，心中信誓旦旦道。

    同样震惊的还有苍龙臂中的蓝悠云等人，他们的震惊和力鬼王的不同，力鬼王是对爆裂王有绝对的信心，而蓝悠云他们，却是清楚的知道林萧突破生死境才仅有一个月不到，就是这么个刚刚突破生死境不到一个月的一重王者，竟然挡住了一个二重王者的攻击，蓝悠云他们对林岛主的天赋和实力，再度有了清晰的认识。

    不少人心中，都涌现出一种甘愿拜林萧为主人的冲动，跟着这样的妖孽，将来的前途一定会辉煌无比。

    “好小子，难怪你能击杀魔鬼女，的确有不凡之处，只可惜你找错了嚣张的对象。”

    “爆炎三连环！”

    爆裂王参悟的是火之奥义，与人战斗，喜欢以狂暴的攻击压迫对方，知道林萧的实力后，他收起轻视，手中银白色的战刀一瞬间劈出了十数刀，只听得轰隆一声巨响，十数道迷蒙的火焰真元重叠在一起，形成三道明显的火焰光环，层层疯狂轰向林萧。

    啵啵啵！

    空间在扭曲，爆炎三连环的威力大的不可思议，整片空间齐齐粉碎，露出触目惊心的巨大空间窟窿，三道火焰光环一层套着一层，光环的中心是林萧，强大的真元之力结合空间的束缚之力压迫而来，并且不断的增加，一旦攀升到顶端，光是这股压迫之力就足以让林萧无法动弹，失去还击的能力。