
    “竟然是刀魂。”力鬼王瞪大双眼，心中终于是恐惧了，妖娆女子分辨不出林萧施展出的刀魂之力，可同为刀客的他怎么会不清楚刀魂的强大。

    怎么回事，力鬼王心中完全乱了，身为刀客，他清楚的知道刀魂的强大，同样也明白修炼刀魂的难度，作为早早踏入生死境一重的老辈王者，他到现在也仅仅是十品圆满刀意，尚未领悟刀魂，对方一个初入生死境的王者不但拥有王者之兵，更是连刀魂都领悟了，这简直完全颠覆了他的认知。

    嗡！

    碎天斧上，强大的力量弥漫，禁锢了力鬼王周身的虚空，林萧冷漠的望着对方，淡淡道：“现在你可以回答我的问题了吧。”

    强大的力量，压的力鬼王周身咯吱作响，他眼眸通红，兀自冷笑道：“小子，你知道你得罪了谁么。”

    林萧眉头一皱，“居然还嘴硬。”

    噗！

    斧芒一闪，力鬼王的左臂飞了出去，鲜血横飞。

    “我的耐心有限。”

    “杀了我，你也活不了。”

    “回答不满意。”

    噗！

    又是一道斧芒闪过，力鬼王的右臂亦是飞了出去，碎天斧中的毁灭力量冲入力鬼王的体内，剧烈的疼痛令他的面庞扭曲起来，一片惨白。

    “放心好了，我会让你死的很慢。”林萧淡淡的说道，那冷漠的表情，让人毛骨悚然。

    嗤嗤嗤！

    斧芒纵横，力鬼王的双腿也是被斩成两半，身上出现了诸多纵横交错的伤口，鲜血横飞。

    “我说，我说！”

    力鬼王终于承受不住，痛苦的大叫起来：“迷失之岛，其实是我们大哥的养殖场。”

    “养殖场？”

    林萧心中一惊，不但是他，苍龙臂中的诸多强者也是震惊了，他们还是第一次听到这个说法。

    “对，我们大哥名为爆裂王，是无尽之海北海天水联盟的盟主，曾经也是迷失之岛的武者，后来成为王者之后才脱离了迷失之岛。”

    “爆裂王，难道是他？”

    苍龙臂中，蓝悠云震惊了，道：“岛主，如果我没有猜错的话，这爆裂王名为火烈，是我们迷失之岛两百多年前的一名强者，也是我们迷失之岛第一个诞生的生死境王者，根据记载，在两百多年前的时候，我们迷失之岛的强者数量并不多，大多数人都只能修炼到归元境止步，半步王者连一个都没有，秩序及其混乱。而这火烈则是当时迷失之岛的第一天才，他横空出世，在三十多岁的时候成为了归元境后期无敌强者，成为了当时迷失之岛的第一高手，也是迷失之岛的第一任岛主，后来，似乎是在一次深渊古城的探险之中，深渊古城发生了巨大的变动，时任岛主的火烈被困其中，不少都以为他陨落了，没想到半年之后他再度出现，却已经成为了半步王者级别的强者，之后他第一个闯入道纹禁地，花费七年的时间，成为了我们迷失之岛的第一名生死境王者，而在成为生死境王者的第二年，他便进入了空间碎片带，离开了迷失之岛。”

    蓝悠云说到这顿了顿，而后又道：“值得一提的是，从火烈之后，不知道怎么回事，我们迷失之岛的强者越来越多，半步王者一个接一个出现，形成了现在拥有数百半步王者的局面。”

    林萧点点头，蓝悠云不明白原因，他很清楚，应该是两百多年前的时候，深渊古城发生了突变，紫璇天殇炎就是在那个时候出现，令迷失之岛出现了那么多的半步王者。

    “你说迷失之岛是你们大哥的养殖场？这是什么意思？”林萧皱眉道。

    “嘿嘿嘿，莫非你不还不清楚么？”力鬼王冷笑道：“生死境王者不但能够感悟空间奥义凝练空间道纹，更是能够通过掠夺别人的空间道纹来提升自己的实力，而我则听大哥说过，迷失之岛中半步王者众多，经常会诞生生死境王者，因此这两百年来，我们经常会守候在这里，等候你这些突破了生死境的王者出来，在你之前，已经有五名从迷失之岛中出来的王者死在了我们大哥手上。”

    这一刻，林萧总算明白了，为什么当年突破了生死境的李御风等人离开迷失之岛后，在大陆上毫无声讯，因为他们离开迷失之岛后根本没能回到大陆，就已经死在了这里。

    也难怪，当初黑袍老者死的时候会说迷失之岛是一个牢笼，实力越强的人死的越快。

    不过，林萧心中依旧有疑惑，黑袍老者是如何了解到这些的？

    相对于林萧心中的恍然和疑惑，蓝悠云等人心中涌起的则是无尽的惊骇，第一次，他们无比庆幸自己的选择和决定，成为林萧的下属和仆从，在这之前，他们中的某些人不是没有过犹豫和后悔，妄想着自己突破生死境之后同样能够离开，现在想想，简直无知的可笑，如果不是林岛主，他们就算突破了生死境，离开了迷失之岛，最后的结局也只有一个，那就是成为枯瘦男子所说的大哥眼里的猎物。

    从这一刻起，苍龙臂中的所有半步王者的心都彻底的归附了林萧。

    “听说，莫非你没有去过迷失之岛？”林萧继续问道。

    摇了摇头，力鬼王道：“离开迷失之岛的时候，我想你已经经历过那狂暴的空间碎片带了，威力之强，足以让普通生死境王者身受重伤，而迷失之岛外的空间碎片带其实呈倒筛型，也就是说，从外界进入的难度比从里面出来的难度高了数倍不止，除了我们大哥外，我和魔鬼女都没有去过迷失之岛。”

    说到这，力鬼王也很是疑惑，之前他们所猎杀的生死境王者从迷失之岛出来后，无一不是气血亏虚，身受重伤，实力连正常的一半都不够，可林萧却似乎浑然没受空间碎片带的影响，是他怎么也无法理解的。

    “最后一个问题，这里是什么地方，距离苍穹大陆有多远？”

    “哦？你也知道苍穹大陆？”力鬼王冷笑了起来：“莫非你也是无意中进入迷失之岛的苍穹大陆武者？这里是神武帝国北部的无尽之海，距离苍穹大陆边境足有数百万里之遥，不过想要回到苍穹大陆，必须经过我们天水联盟的地域。”

    说到这，力鬼王不由得冷笑起来：“小子，我还是劝你乖乖放了我，尚有活路，否则，我们大哥绝不会放过你的。”

    “什么狗屁大哥，拿自己家乡当成自己提升实力的养殖场，这样的废物，也配称大哥？！”林萧冷笑。

    只有无能的人，才是依靠掠夺别人的空间道纹来提升自己的实力。

    “小子，你很狂妄。”

    突兀地，一道冷漠的声音传来，不远处的虚空撕裂，一名身穿黑色武袍的老者从中走了出来，他就这么静静傲立在天地间，却宛若一尊神王，浑身散发出滔天的气息。

    “大哥。”力鬼王激动叫了起来，神情兴奋：“哈哈哈，小子，你还不赶快将我放开，否则，你就乖乖的等着受死吧。”

    “你就是爆裂王！”

    林萧盯着对方，从对方身上他感受到一股隐藏在深处的爆炸般力量，就好似一座尚未喷发的活火山，看似沉寂，实则蕴含有恐怖无比的力量。

    更让林萧吃惊的是，对方周身的空间之力极度凝练，他就这么静静站在那里，周身方圆十数里之内的虚空就好像凝练成了一块钢板，这样的情况，绝不是生死境一重的强者可以造成的。

    换句话说，这爆裂王，竟是名生死境二重的强者。

    不过，拥有了紫璇天殇炎的林萧也敏锐的感觉到，对方的气血看似浑厚，却似乎处于某种不稳定的状态，身上似乎带有伤。

    “力鬼王，魔鬼女呢？”爆裂王在虚空中一步步走来，好似蒲扇一般的大手背负身后，眼神俯视林萧，神态傲然。

    “大哥，魔鬼女被这小子杀了，魔鬼女的空间道纹也被这小子收起来了。”力鬼王狰狞道。

    “小子，你胆子很大啊。”爆裂王冷漠的盯着林萧，“将力鬼王放开，我可以考虑留你一个全尸，否则，我会让你知道得罪我爆裂王的后果，那可不是简单的一死能够解决的。”

    “小子，听到了没有。”刀魂的压迫下，力鬼王嚣张的大叫了起来，有大哥在这里，他再度恢复了之前的威风，刚才之所以告诉林萧这么多，也不过是为了拖延时间而已。

    “如果我说不呢？”

    “小子，我看你还没认识到自己的处境，相信我，你一定会后悔的。”爆裂王静静的站在那里，语气中蕴含有强大的自信。

    “是么？我很想知道，你怎么让我后悔。”话音落下，林萧手中的碎天斧突然劈落了。

    轰！

    长达百丈的漆黑斧芒无情的吞噬向力鬼王。

    “找死。”

    爆裂王的身体瞬间动了，他身形一闪，身体宛若鬼魅，瞬息来到林萧身前，右手探出，无穷的火光爆发，在力鬼王的身前形成一个真元屏障。