
    “难怪爆裂王身上的财富如此之多，近两百多年的搜刮，足以让他掠夺的财富达到一个极其惊人的程度。”

    在岛屿上仅仅停留了半个时辰，林萧便再度启程了，所有天水联盟的武者和民众完全不知道，之前掌管他们的盟主和两大副盟主已经尽皆陨落，无一幸存，从今天起，天水联盟进入了一个自由的时代，可能会在不久的将来发生一系列的战争和厮杀，而后形成新的秩序。

    而在林萧赶往武灵帝国的时候……

    连云山脉深处的黑色山谷之中，钻地甲分身也进入到了蜕变之中。

    人类王者和妖王掌握的生死奥义并不相同，但是对空间的感悟却是极大的类似之处，因此在本尊掌握了空间奥义之后，身为半步妖王，一直在连云山脉中苦修的钻地甲分身也是逐渐的发生了蜕变，一道道的空间之力疯狂的在它的周身萦绕，涌入它的肉身之中，改造着它的身体。

    一天！

    两天！

    一个月！

    两个月！

    在林萧成为生死境王者第三个月的时候，钻地甲分身身上陡然绽放出一道道可怕的空间之力，整个黑色山谷中方圆千里之内的力量霎时被引动了，疯狂的进入钻地甲分身体内，同时，钻地甲分身庞大的身躯不断的壮大，身上暗金色的鳞甲彻底的变成了金色。

    咔嚓！

    头顶上的鳞甲碎裂，两根尖利的金色利角从钻地甲分身头顶透体而出，散发着恢宏的气息，它的体型威严无比，有些类似上古的麒麟，却偏偏生有双角，利爪，背上更是探出两对锋利的双翅，好似巨龙与麒麟的结合体，威严、强大。

    经过了三个月的蜕变，钻地甲分身终于领悟了空间奥义，成为了真正的生死妖王。

    “这就是妖王的力量么？”

    感受着身体中那股澎湃躁动的力量，林萧气血翻涌，他甚至觉得自己能够一爪撕裂整片天地。

    刚刚突破，林萧并未有什么举动，而是沉浸在感悟之中。

    和本尊炼化道纹之晶、在道纹禁地吸收空间道纹突破不同，钻地甲分身是真正的感悟空间奥义突破，在这感悟的三个月中，钻地甲分身体内的空间道纹自主的一根根凝结，整个过程不但是一个提升的过程，对于本尊而言，也是一个蜕变的过程，获得了极大的裨益。

    除此之外，妖王和人类王者体内真元的形式也不同，人类踏入生死境，体内将没有元海的存在，真元可以保存在身体的各个部分，力量主要以空间道纹的形式存在，而妖王却不一样，突破生死境之后，体内的妖核粉碎，所有力量都集中在了心脏部位，化为妖王之心，拥有通天彻地的能量。

    钻地甲分身体内，此刻却正在进行着这一变化。

    他的血液彻底的变成了金色，大量的妖元不断在他心脏中集中，随着妖元、血液的不断集中，钻地甲分身的细胞之中，一股无形的力量出现了，疯狂的涌入到了心脏之中，这股力量正是当初林萧在太神古地得到的那颗妖王之心被炼化后的力量，那些力量被八卦炉镇压炼化后，一直潜伏在钻地甲分身身体的每一个细胞之中，此刻在钻地甲分身成为妖王的时候，终于彻底的被炼化在了心脏之中。

    扑嗵扑嗵！

    钻地甲分身的心脏剧烈的跳动着，每一次跳动，都吸收了大量的能量，这些能量再随着血液和妖元幅散开来，让钻地甲分身的肉身强度以惊人的速度提升着。

    终于，钻地甲分身的整颗心脏彻底的化为了金色，一种想要宣泄的冲动在他的脑海滋生。

    “吼！”

    钻地甲分身仰天咆哮，发出一声惊天的怒吼，一道金色的光柱宛若喷发的火山，冲天而起，没入无边无际的天空，金色的光柱下，妖王的威压逼人，将方圆上万里内的妖兽尽皆震慑，匍匐在地，颤抖不已。

    强大的威压，甚至隐隐传递到了黑色山谷深处的所在。

    哗！

    一头体型足有数百米长，背生双翅的翼蛇从黑色山谷冲出，悬浮在天地之间。

    “嗯？哪里来的半步妖王在我翼蛇王的地盘突破。”

    巨大翼蛇的暗金色瞳孔倒竖，化作一道电光，朝着钻地甲分身的所在暴掠而去。

    “好家伙，这是什么妖兽？”看到钻地甲分身的模样以及他身上的气息之后，翼蛇王暗吃一惊，驾着妖风落在了不远处的一座山头之上。

    “小子，你既然在我翼蛇王的地盘突破，就做我翼蛇王的小弟吧。”翼蛇王冰冷的声音在天地间回荡。

    “是妖王。”钻地甲分身转过头，金色的瞳孔中满是冷漠与霸道，这翼蛇王竟然想收他做小弟？

    “翼蛇王是么，本王刚刚突破，正好缺少一个随从，很好，从今天起，你就是我金甲王的随从了。”林萧很想知道最近几个月连云山脉中兽潮奔涌的原因，一直苦于没有办法，如今见到这翼蛇王，自然动了心思。

    作为连云山脉中的妖王，翼蛇王了解的消息绝对不是普通妖兽能够比拟的。

    “狂妄！”翼蛇王怒了，他身为方圆数万里之内的老一辈妖王，还从来没有新晋的妖王敢对他如此说话。

    “哼，在这么荒凉的地方突破，想来也不是妖王宫某个强者的子裔，正好给他一点教训，好让他知道什么叫做服从。”翼蛇王的眼眸冷漠起来：“小子，本王大人有大量，再给你一次机会，臣服于我，否则，我会让你知道什么叫做后悔。”

    “我也给你最后一次机会，乖乖成为我的随从。”林萧暗暗感到好笑，妖兽突破为妖王之后，智慧大增，甚至能够口吐人言，化作人身，如今这翼蛇王的语气和人类强者几乎没什么区别。

    “找死。”翼蛇王彻底的没了耐心，庞大的身体好似一座移动的大山，对着钻地甲分身便是狠狠扑来。

    “想战，那就陪你一战，既然你不服，我就打到你服为止。”林萧虽然不知道连云山脉的妖兽分类，但也知道妖族比人类更加讲究强者为尊，这是宇宙中最为****的生存法则。

    而且，林萧也很想知道突破后的钻地甲分身实力。

    轰隆！

    虚空中，两大妖王狠狠厮杀在一起。

    嗖！翼蛇王粗大的尾巴甩动，一动之间，空间波动，长长的巨尾几乎跨越了空间的距离，瞬息来到了钻地甲分身面前。

    钻地甲分身神色冷漠，金色的利爪探出，重重拍在翼蛇王甩出的巨尾之上。

    只听得轰隆一声巨响，翼蛇王庞大的身躯翻滚着飞了出去，一连砸碎了附近的数座黑色荒山，一时间乱石横飞，轰鸣隆隆，反观林萧，仅仅是后退开上百米，身形几乎没什么动弹。

    “怎么可能。”翼蛇王心中震惊，狼狈的冲天而起，倒竖的暗金色双瞳死死的盯着林萧，对方力量之强，简直超出了他的想象，他很难想象得出一个刚刚突破生死境的妖王，力量竟会如此可怕。

    “一定是他本身就擅长力量，所以才能在力量上压制我，既然如此，那我就让他知道我翼蛇王的速度有多可怕。”翼蛇王心中恨恨想道。

    和人类强者多变万化的攻击手段和奥义感悟不同，妖王的攻击比较单一，很多都是集中在力量、速度、防御等方面，某些擅长力量的妖王，的确一突破就能超越一些老一辈的妖王。

    心念至此，翼蛇王身体陡然扭动了起来，只见道道虚无的空间之力荡漾开来，翼蛇王背后的双翅震动，身形骤然消失在虚空之中。

    嗤嗤嗤！

    一道道无形的攻击从四面八方袭来，让人完全辨别不了方向，威力惊人。

    “比速度么？”林萧嘴角露出一丝冷笑。

    “妖翼九斩！”

    嗖！

    从金鹏大圣那里得到的妖翼九斩施展而出，钻地甲分身突然化作道道金色的光线，纵横交错的金色光线切割虚空，只听轰隆一声，翼蛇王遁入虚空的身体狼狈的震了出来，倒飞而出，他那庞大的身体上到处都是密密麻麻的伤口，鲜血横流。

    翼蛇王震惊了，他怎么也没有料到，在速度上他竟然也丝毫不占上风。

    林萧眼神冷漠，对结果没有任何震惊，开玩笑，妖翼九斩乃是妖圣级别的金鹏大圣的绝学，威力之强难以预料，对付翼蛇王这样的区区一重妖王，再容易不过了。

    “混蛋，我堂堂一个老辈妖王，竟然连一个新晋的小家伙都降服不了，如果传出去，让我翼蛇王高贵的脸面往哪里放。”翼蛇王感觉自己的老脸都丢尽了，双眸愤怒的几乎都要喷出火来。

    咔咔咔！

    在林萧震惊的目光下，翼蛇王的身躯迅速的缩小，几乎是眨眼的功夫，就化作了一个两米多高，背生双翼，脸上有着难看鳞片的魁梧大汉，他的双手呈爪型，一根长长的尾巴在他的身后甩动着，不断发出啪啪的爆响。