
    关键时刻，林萧不敢大意，终于运转出了自己最为可怕的绝招，天星神穹印――地穹印。

    嗡！

    黑色的地印浮现在虚空，整片大地都仿佛倒扣了过来，迷蒙的黑色大印狠狠砸在黑色蛟龙身上。

    砰！

    难以形容的巨大爆炸响彻天地间，剧烈的冲击波前，林萧和爆裂王都倒飞了出去。

    “这又是什么武技。”爆裂王全身衣袍粉碎，鲜血横流，眼神中有着难以置信，他的天龙傲世，是得到龙纹刀的时候同时得到的一本王级配套刀法，虽然天龙傲世只是第一式，但威力却大的不可思议，凭借这一招，爆裂王甚至能够和凌驾在自己之上的武者对抗，可在林萧的神秘印法之前，他竟然没有占据到什么上风。

    “咳咳！”嘴里大口大口咳着鲜血，林萧在防御上毕竟比不上生死境二重的爆裂王，冲击波下显得更为狼狈，伤势更重，模样凄惨。

    “无空夺元指――夺！”

    顾不得疗伤，林萧一指指出，虚空中，长达百丈的虚无指影迷蒙而出，速度之快，完全超出了爆裂王的反应，迷蒙的指影瞬息穿透过他的身体，狠狠带走一大片的真元，同时，一股无形的真元反馈过来，补充进入林萧的身体。

    这一指，是林萧结合从远古秘境太神古地中得到的天级指法夺元灵指和无空门最为顶尖的天级中阶指法无空神指所独创出来的招数，拥有两种武学共同的特性，威力大的惊人。

    林萧清楚的知道，如果两人继续这么战斗下去，虽然自己九星傲世诀修炼出来的星辰真元极其强大，但爆裂王毕竟是生死境二重的王者，不论纯度，体内的真元是自己的十倍以上，到最后绝对是自己的真元最先消耗殆尽，陷入颓势。

    而无空夺元指，不但能夺取对方的真元，还能补充自己消耗的真元，两者一对比，立刻就能将自己的劣势降低到最少。

    “咦？”

    突兀地，林萧从对方的真元中感觉到了一丝不对劲，对方的真元中竟然蕴含有一丝紫璇天殇炎的气息，而这丝气息，并未彻底融入爆裂王的真元，反而是和爆裂王的真元有着一丝对抗。

    “难怪对方一上来，我总感觉他的气血不太稳定，似乎受了什么伤，原来是因为这个，不过，爆裂王的身体中又怎么会拥有紫璇天殇炎的力量？”

    林萧心中疑惑，突然他似是想到了什么，眼神恍然大悟。

    “原来是你？”

    林萧何其聪慧，立刻就想到了，当初紫璇天殇炎与神秘强者交手，结果导致紫璇天殇炎气息大为减弱，才被自己一举吸收，而那神秘强者，林萧一直想不到是谁，现在看来绝对是爆裂王无疑。

    想想也是，从和力鬼王之前的交谈中，林萧知道了生死境二重的爆裂王能够进入空间碎片带，而来自迷失之岛的他，显然也知道紫璇天殇炎的存在，作为一名修炼火之奥义的王者，天火对他的****绝对是无比巨大的，因此在林萧当初吸收紫璇天殇炎的时候，紫璇天殇炎口中的那个试图吞噬它的老家伙，除了爆裂王不可能有其他人。

    “看来，这爆裂王和紫璇天殇炎的一战，导致他身上的伤势现在还没有彻底治愈啊。”

    林萧念头一转，心头已然有了主意。

    他的猜测没错，当年爆裂王之所以在深渊古城突破到半步王者，就是和紫璇天殇炎的脱困有关，因此在突破成为生死境二重王者之后，爆裂王曾数次进入深渊古城，试图吞噬紫璇天殇炎，但结果无一不是以失败告终，而最近的一次强行吞噬更是让他身受重伤，隔了近一年都没有痊愈，虽然对他的战斗力影响并不大，但紫璇天殇炎的力量，一直残留在他的真元中不曾被消除。

    别看爆裂王现在没什么，可一旦他体内的真元和气血消耗过多，紫璇天殇炎残留的力量就会爆发出来，给他带来巨大的麻烦。

    “啧啧，你的真元中残留有紫璇天殇炎的力量，你的气血，真的足够你全力恢复么？”林萧迅速的修复着身上的伤势，看着爆裂王冷笑起来。

    “哼，杀你，足够。”

    爆裂王神色冷漠，眼中杀机升腾，林萧来自迷失之岛，知道紫璇天殇炎不值得他大惊小怪，但紫璇天殇炎一直是他心中的一个秘密，容不得任何人窥探，事到如今，爆裂王心中对林萧的杀机更甚了，哪怕是拼到暗伤爆发，他也要林萧死。

    心念至此，爆裂王体内突然绽放出无数的空间之力。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    漫天空间之力席卷天地，将方圆百里以内的虚空尽皆化作了一片牢笼。

    “小子，你初入生死境一重，掌握的空间道纹也就只有五道吧，我爆裂王纵横大陆两百余年，击杀的生死境王者足足有九人，将他们的空间道纹全都融入了自己体内，现在我体内的空间道纹高达十七条，是你的近四倍，你拿什么来和我战，现在，我已经封锁了这片虚空，你想走也走不掉了，我爆裂王的话放在这里，今日你必死。”

    怒吼一声，爆裂王双手握着的龙纹刀上骤然绽放出了璀璨的光虹，战刀抖动间，竟仿佛有一头远古神龙在咆哮怒吼，散发出仿若从远古洪荒走来的威压。

    “就让你见识见识，我爆裂王最强的一击吧，能死在我这一击下，是你的荣幸。”

    “荒龙凌霄！”

    轰隆！

    一道比之前可怕上近倍的刀光席卷了出来，刀光呈半透明，在暴掠中骤然化作一头凌霄九天的远古荒龙，那种洪荒远古的气息镇压一切，仿佛一座大山，死死的压着林萧，无可匹敌。

    “天穹印！”

    知道厉害，目光中闪过一道精芒，天星神穹印的第二式天穹印早就蓄势待发，直接轰了出去。

    同时，面对爆裂王的强大攻击，林萧的身形不退反进，爆裂向前。

    轰隆！

    咔嚓！

    难以形容的巨大爆炸响彻天地，虚空中出现了一道长达上千米的黑色窟窿沟壑，向着四面八方释放出无与伦比的力量，虚空好像冻结的湖面上碎裂的冰块，向着四周蔓延出无数裂缝沟壑。

    噗！

    爆裂王倒飞了出去，令他难以置信的是，林萧竟然不顾巨大的冲击波，强行冲过爆炸的区域，他的身上血肉模糊，几乎没有一处完好的地方，受伤之重，简直让人惨不忍睹。

    “断天式！”高举手中的碎天斧，林萧狠狠的劈了下来。

    “小子，你是在自杀么，我成全你，给我死。”

    论伤势，顺势倒飞出去的爆裂王比林萧轻了不知多少，战斗经验丰富的他又怎么会不抓住这么好的机会，狞笑一声，顾不得体内的紫璇天殇炎力量爆发，一招天龙傲世已然斩了出去。

    轰隆一声，林萧的断天式又怎么会是天龙傲世的对手，咆哮的天龙瞬间击溃通天的斧芒，强烈的攻击好似海啸，朝着林萧倏地冲来。

    关键时刻，林萧身上突然出现了一件漆黑的铠甲，挡住了攻击。

    “什么？”爆裂王目瞪口呆，“竟然是王品铠甲。”

    他不明白，拥有王品铠甲的林萧为什么不早点施展出来，不过，此刻的他已经没有时间去想这些了。

    林萧眼神冷漠，突然一指点出。

    噗嗤！

    一股璀璨的火焰从他的手指中暴掠了出来，这火焰呈黑、紫、透明三色，缠绕在一起，艳美绝伦，然而在修炼火系奥义的爆裂王心中，却好似核弹一样恐怖。

    “这是……紫璇天殇炎的气息，不对，还有两种天火，三种天火糅合在一起，怎么可能！”

    噗！

    震惊中，虚无的火焰，好似流星，无情的没入了爆裂王的眉心之中。

    爆裂王的瞳孔狠狠一收缩，而后轰的一声，他的身体骤然燃烧起恐怖的火焰，陡然爆炸开来，无数的火光四溅，在天空中缓缓飘落。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    一道道空间道纹浮现在了天空之中，不多不少，正好十七条。

    大手一挥，林萧收起所有的空间道纹、龙纹刀和爆裂王的空间戒指，而爆裂王一死，周围的虚空自然而然的就解除了禁锢。

    “三昧真火的威力，还真是可怕。”

    仅仅是一种天火的威力，就足以和生死境王者对抗，而三种天火结合形成的三昧真火其威力之可怕，绝对不是普通生死境王者所能够抵挡的。

    “大哥，死了。”

    远处的力鬼王呆滞的望着这一切，眼神惊恐，他怎么也不敢相信最后的结局竟然会是这个。

    “逃！”

    此时此刻的他心中只有这么一个念头，几乎是十分之一个眨眼，他猛地撕裂开虚空，瞬间没入了其中，飞速逃遁。

    “空间风暴。”

    想都不想，林萧对着力鬼王消失的地方直接一拳轰出，施展出了当初在空间秘境中所得到的古朴石碑上记载的神秘武技空间风暴。

    林萧的空间风暴，仅仅是石碑中空间风暴的雏形，攻击力也弱的可怜，不过这已经足够了，刚刚遁入的虚空的力鬼王还没来得及逃走，就被再度震飞了出来，一脸惊恐的他面对的，是林萧冷漠无情的一斧。