
    “我看你这一次还怎么和我斗。”翼蛇王冷漠道，旋即背后双翼微微一震，嗤的一声，彻底消失不见。

    身体变小之后，翼蛇王的速度竟然变得更快了。

    “化为人身么？”林萧心中震撼，虽然他清楚知道妖王级别的妖兽能够控制血肉，化为人身，但是亲眼见到，这还是第一次。

    “根据理论，我的钻地甲分身也能变化为人身。”心念一动，林萧将自己的精神集中到钻地甲分身的肉身之上，令他震惊的一幕发生了，在他催动生死奥义蠕动血肉的时候，血肉立刻随着他的心意收缩起来，钻地甲分身体表金光闪耀，缓缓的变化了起来。

    轰！

    翼蛇王又怎么会给林萧变化的时间，虚空一震，他的身形突然在林萧面前出现，一爪狠狠拍在林萧胸口，将变化中的钻地甲分身重重拍入了地底。

    林萧没有反击，硬生生抵抗住了翼蛇王的进攻，同时操控着生死奥义，身体继续变化起来。

    “嘿嘿，小家伙，刚刚突破生死境就想变为人身，真是异想天开啊，想我翼蛇王天资纵横，英武伟岸，当初也耗费了三年的时间才彻底掌握血肉变化之术，你就别想了，哈哈，既然你不反击，那我翼蛇王就不客气。”翼蛇王怪叫一声，疯狂的发动了进攻。

    轰轰轰。

    林萧就好像一个沙包，被翼蛇王不断的捶打，身体不断的砸落在坚硬的黑色地面上，大地裂开一道道长达数百米的巨大沟壑。

    数个呼吸之间，林萧足足被击中了上百下，到处都是烟尘弥漫，地动山摇。

    “成了！”关键时刻，林萧终于变身成功，一个身高两米出头，浑身布满金色鳞甲，头生双角，有着金色双翅和巨尾的魁梧大汉从地底冲出，一脸兴奋。

    林萧听龙爷讲过，一重的妖王和人类王者一样，还仅仅掌握断臂重生的生死奥义，因此变化的时候也会保留许多妖兽的特征，而随着生死奥义的变强，一些特征也会逐渐的消除，不少生死境三重的妖王变化成人类后普通人类武者很难分辨真假，只有人类王者才能根据妖兽身上的妖元来分辨出对方的身份，而据说当妖兽突破妖王境界成为妖皇的时候，能够完全变化为人身，到那个时候，甚至是人类强者也无法轻易分辨出对方究竟是人类还是妖兽，可怕无比。

    呼呼！

    “好熟悉的感觉啊。”化作人身，林萧感觉活动无比的自如，面对翼蛇王的再一次攻击，金色的利爪闪电般拍出，当初在黑色山谷中感悟到的通天一爪骤然施展而出。

    轰隆一声巨响，翼蛇王被狠狠的轰入了地底，一连撞碎了不知道多少岩石，狼狈的冲天而起。

    “什么，你竟然真的变化成人身了，这怎么可能？”翼蛇王瞪大双眼，震惊出声，一脸的难以置信。

    事实上，妖王变为人身，某些方面比起本体要弱上不少，而翼蛇王之所以变化，是因为他变成人身之后虽然力量和防御会有所减弱，但速度却会有明显的提高，再结合他那“渺小”的身体，绝对能让面前这新晋妖王防不胜防。

    可令翼蛇王怎么也想不到的是，钻地甲分身竟然在短短的片刻之间就领悟了变化之术，让他几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你莫非是怪物不成。”翼蛇王仔细打量林萧，目瞪口呆。

    变化之术其实并不难，仔细说起来，仅仅是对生死奥义的掌控，但对于一个新晋的妖王来说，绝对是一件难如登天的事情。

    他不知道，钻地甲分身只是林萧的一个分身，因此变化的时候，不需要向其它妖王一样模仿人类的身体，而仅仅是照着本体自主变化就可以了，这也是他能够迅速变化成人身的重要原因之一。

    而这还不是让翼蛇王最难以接受的，让他更难以接受的是，钻地甲分身变化之后，身体线条居然比他要流畅，容貌居然比他英俊，简直就是妖族中的美男子，让他愤怒无比，如此英俊的妖王，岂不是会将他的美姬都会骗走。

    “我最讨厌，其它妖王变化之后比我帅了，我翼蛇王才是妖王之中的美男子。”翼蛇王怒吼一声，身体突然暴起，怪叫着发动了猛烈的进攻。

    轰隆隆！

    一重重的妖元攻击，好似海啸来临，延绵不绝。

    林萧无语，这翼蛇王脑子里面每天想的究竟是什么，定了定神，林萧感受着熟悉的人身，金色双瞳盯着翼蛇王，淡淡道：“刚才是你在进攻，现在轮到我了。”

    嗖！

    身体化作一道金光，林萧骤然没入翼蛇王的攻击之中。

    下一刻，翼蛇王凄厉的惨叫之声响彻了起来。

    小半个时辰之后，翼蛇王狼狈的躺在大地之上，全身鲜血淋漓，脸上更是肿了一块。

    “你竟然打我英俊的脸。”他抚摩着脸蛋，眼神愤怒。

    “服了没有。”林萧来到翼蛇王面前，冰冷的双眸盯着对方。

    “哼，想让我翼蛇王屈服，门都没有。”翼蛇王冷冷道，倔强不屈。

    轰！

    林萧一脚将其踢飞了出去。

    “现在服了没有。”

    “不服。”

    林萧的眼眸中冷芒闪烁，如果不是想要知道连云山脉兽潮的情况和妖兽势力布局，他早就将翼蛇王一巴掌拍死了。

    “很好，既然你不服，我就打到你服为止。”

    轰轰轰！

    如暴雨般的攻击落在翼蛇王身上，不得不说，这翼蛇王竟然硬气的很，就算全身血肉模糊，也不愿臣服。

    轰的一声，林萧又是一爪挥出，这一爪，攻击波及到了翼蛇王脸上，在他脸上留下一道细微的伤痕。

    “你竟然打到了我的脸。”翼蛇王叫了起来。

    林萧心中一动，“哼，我不但要打你的脸，还要让你彻底毁容。”

    冷哼声中，林萧一爪拍向翼蛇王的脸部，这一爪若是拍中，翼蛇王的半边脸都会血肉模糊。

    “不要，不要，我服，我服了。”翼蛇王大叫一声，在保卫脸蛋前面，他终于选择了臣服。

    利爪落在翼蛇王脸庞前近尺的地方，林萧堪堪停了下来。

    “这翼蛇王简直是个极品。”林萧第一次看到妖兽中竟然还有这等极品的存在，而且对方还是堂堂一大妖王，难道妖兽突破成妖王后，智慧在提升的同时还会进化成一个傻子不成。

    “很好，我现在问你几个问题，你要如实回答。”

    “是，金甲王大人。”翼蛇王激荡妖元，修复着身上的伤势，同时恭敬看着林萧，心中暗道：“金甲王大人刚刚突破，竟然就拥有这等实力，无论是在力量、速度、防御还是其它方面，都远超我翼蛇王，而且金甲王大人身上有一种普通妖王所没有的独特威压，很有可能拥有极其恐怖的血脉，跟着这样的妖王大人，我翼蛇王断然也不会吃亏。”

    “我问你，为什么我们连云山脉中的妖兽都进入到了外界的帝国之中。”

    “大人难道你不知道么？”翼蛇王疑惑道。

    林萧眼眸冰冷，“我问，你答就可以了。”

    “是。”翼蛇王连恭敬道：“我们连云山脉中妖兽出动，是妖王宫发布的命令，据说是为了震慑人类帝国，从人类帝国索要生命之晶，除此之外，似乎还在寻找某种宝物，而且不止我们连云山脉，包括死亡之森、万兽山脉的所有我族势力都出动了。”

    “妖王宫？”林萧第一次听到这个名字。

    “大人你不会连妖王宫都不知道吧？”翼蛇王抬起头，看到林萧冷漠的目光，心里顿时一突，连道：“妖王宫，是我们连云山脉一脉妖族所创立，乃是我们连云山脉妖族最为强大的一股势力，连云山脉所有妖兽，尽皆受其统御。”

    “竟然有这么一股势力。”林萧若有所思，当初在生死琼楼的时候，他和来自死亡之森的赤鸾等妖兽也曾交流过，自然知道连云山脉乃是妖族世界中最顶尖的几脉之一，和死亡之森、万兽山脉齐平。连云山脉中妖王众多，而且妖王强者不同于普通妖兽，拥有不弱于人类的智慧，组成各自的势力再正常不过。

    不过，为什么妖族一门心思的想要寻找生命之力，其次，连云山脉妖族寻找的那件宝物究竟是什么？

    在林萧思索的时候，翼蛇王心中也是疑惑，莫非大人是某个拥有远古血脉，却又流浪在外的妖兽，否则怎么会连妖王宫都没有听过？

    妖王宫，是统御整片连云山脉所有妖兽的庞大实力，正常而言，就算是一些九星妖兽也应该知道妖王宫的存在，毕竟九星妖兽已经拥有一定的智慧。

    “你可知道，妖王宫寻找生命之晶的原因是什么，寻找的宝物又是什么。”林萧又是问道。

    “属下不知。”翼蛇王摇了摇头。

    “你是妖王宫的成员么？”林萧皱眉。

    翼蛇王解释道：“大人，属下原本只是一头普通妖兽，因为得到了一次奇遇才无意中突破成为了妖王，像属下这样的妖王，就算加入妖王宫也只是最底层的存在，无法成为核心成员，因此很多时候属下只能听从调遣，而没有询问的资格，不过以大人您的天赋实力，一旦加入妖王宫，想必一定会遭到重视。”