
    “不！”

    凄厉的惨叫声下，力鬼王身体四分五裂，紧接着层层爆碎成为血雾，整个人彻底的消散在了空气之中，尸骨无存。

    嗤嗤嗤！

    力鬼王的八道空间道纹之力被林萧拽在手中，随意的收了起来。

    苍龙臂空间中，诸多半步王者却正处于惶惶不安之中。

    “林岛主究竟怎么了，怎么突然将空间秘宝给屏蔽了。”

    “也不知道外界现在怎么样了？林岛主逃掉了么？”

    “该死的爆裂王，明明是我迷失之岛出来的武者，竟然将我们迷失之岛当成他提升的实力的养殖场，可恶。”

    在战斗的过程中，林萧为了不暴露自己的底牌，临时开启了苍龙臂的屏障，立刻就让不少人惊慌失措起来。

    “大家不要慌，我相信林岛主一定会逢凶化吉的。”

    “对，林岛主天资纵横，你们刚才已经看到了，普通生死境一重王者根本不是林岛主的对手，就算是生死境二重的王者，林岛主也有一战之力，我相信就算是林岛主不是那爆裂王的对手，也一定会有办法逃走。”

    “没错，我们脑海中的王者印记安然无恙，这就代表着林岛主还没有陨落，相信他屏蔽空间秘宝，一定有他的原因。”

    蓝悠云副岛主和陈彬分岛主等人纷纷开口道，眼神坚定，他们的内心其实也很忐忑，但是在这种时候，他们唯一能做的就是相信林萧。

    而在众人的惶惶不安之中，苍龙臂的屏蔽突然消失了，他们的感知中，外界一片风平浪静，只有林萧一人傲立在天地间，手握龙纹刀。

    “林岛主，发生什么了，那爆裂王呢？”

    “我们逃出来了么？”

    众人皆是呼出一口气，旋即看着林萧手中的龙纹刀紧张问道。

    “诸位放心，这世界上已经没有爆裂王这个人了。”林萧的声音在苍龙臂空间中回荡。

    所有人都是一呆，尽管看到林萧手中的龙纹刀，他们心中已经有了某种猜测，可当林萧真的说出来时，所有人依旧是被震撼了，不，用震撼还无法形容他们的心情，而应该是惊骇。

    那可是生死境二重的王者啊，而且听对方的口气显然跨入生死境二重已经不是一天两天的事情了，曾经猎杀过不知多少的生死境王者，可就是这样的一名强者，竟然陨落在了才刚刚突破生死境没多久的林岛主手中，这一刻，众人心中才是彻底的明白，他们追随的究竟是一个什么样的人。

    “林岛主，属下对天起誓，从今后愿意跟随林岛主，上刀山，下火海，绝不皱一下眉头，此志不渝。”蓝悠云第一个跪了下来，在苍龙臂中对天发誓。

    “林岛主，我也是。”

    “我也是。”

    陈彬、黄静、吴涛几人也是紧接着单膝跪地，严肃起誓。

    “什么，他们这是……”众人不由震惊的看向蓝悠云几人，他们如今虽然成为了林萧的追随者，但根据条约，十年之后他们便能获得自由之身，而蓝悠云他们现在起誓所代表的含义，就是将自己彻底的交给林萧，成为他的随从，今生今世，永远如此。

    “太胆大了。”众人目瞪口呆，可紧接着，各种念头亦是在他们心头疯狂的滋生，不可抑止。

    他们这些人虽然身为半步王者，但想要成为生死境却几乎难如登天，如果没有特别大的机遇，一百多人之中能有两三个成为生死境王者就已经是谢天谢地了。

    而他们就算达到了生死境又能如何？根据之前的情况来看，苍穹大陆上强者众多，他们这些外来的，完全没有根基的王者如果没有后台的话，很难完好的生存下来，想来必须依靠某个大势力才可以，可以他们对苍穹大陆的了解，显然只能是一头雾水。

    但是假如他们彻底的跟随了林萧，那就不同了，在场的所有人都相信，以林岛主的天赋和实力，将来成为生死境二重，甚至三重的王者几乎是板上钉钉的事情，而林岛主除了天赋惊人外，同样还是一名炼药师，将来精神力突破九品达到王级，更是极有可能让他们这些半步王者有望达到生死境。

    渐渐的，众人终于想明白了，蓝悠云副岛主等人是何等的明智。

    无论他们将来能不能突破生死境，跟随林萧，都将是他们目前最为明智的决定。

    一时间，几乎是所有人的都同时跪拜了下来，要求跟随林萧。

    “诸位稍安勿躁。”见得这一幕，林萧也是微微愕然，而后摆了摆手，现在的他当务之急是回到武灵帝国，而不是其他。

    “走！”

    知道了自己的所在，林萧撕裂开虚空，瞬间跨入其中，朝着南方的苍穹大陆飞掠而去。

    在飞掠的过程中，林萧也是查探起自己的收获来。

    “不可思议。”

    这不查探不要紧，一查探林萧不由狠狠吃了一惊，爆裂王等三大王者空间戒指中的宝物简直太多了，别的不说，就光是上品元石，就是林萧在迷失之岛得到的十倍以上，除此之外，林萧还从爆裂王的空间戒指中找到了七八万枚的极品元石，让林萧的眼睛亮了起来。

    七八万枚的极品元石，听起来似乎不多，也就相当于七八百万的上品元石，甚至比不上林萧在迷失之岛得到的两千万上品元石，但对林萧这个初入生死境的王者来说，这七八万极品元石的价值比两千万上品元石实用太多了。

    上品元石可供归元境武者修炼，但对生死境王者而言，上品元石里面的元气太过驳杂了，不够精纯，需要耗费大量的时间去提炼，而极品元石不同，里面元气极其精纯，生死境王者不需提炼便能吸收，只要林萧将这七八万极品元石完全吸收，体内的真元绝对能够暂时的达到饱和，战斗持久力迅速提升。

    除了元石之外，各种秘籍宝物也是众多，不过王者之兵就只有龙纹刀一件，而秘籍中最让林萧激动的，则是爆裂王在得到龙纹刀的秘境中同时得到的王级武学刀法――龙纹刀诀。

    龙纹刀诀共分五式，第一式天龙傲世、第二式荒龙凌霄、第三式霸龙不息、第四式玄龙无悔、第五式龙游洪荒！

    这其中，每一式都代表了一种强大的神龙，而第五式，更是四龙齐出，遨游洪荒，威力足以崩天灭地。

    爆裂王不愧是生死境二重的王者，灵魂印记颇为强大，林萧花费了小半个上次，才彻底扫除他在龙纹刀中残留的灵魂印记，握紧龙纹刀，一种血脉融合的感觉浮现在林萧心头。

    “斩！”

    一声低喝，林萧催动刀魂，在空间乱流中一刀迅猛斩出，只听得轰隆一声，无边的空间乱流被贯穿出一道长达上千米的沟壑，沿途到处都是空间碎片乱飞，那种感觉充满了霸道威严，仿若末日来临，宇宙洪荒都在这一刀下陨落。

    “好刀！”

    林萧端详龙纹刀，心中喜不自禁，刀客，就是以刀为生，只有一柄契合他的好刀，才能将刀客的实力真正的释放出来，而这龙纹刀就仿佛为林萧量身定做的一般，无论是大小、尺寸、流线，都完美的和林萧结合在一起，在他手中焕发出了新的生机，威力大的不可思议。

    论品阶，碎天斧并不比龙纹刀弱多少，可在林萧手中，碎天斧最多只能发挥出五成威力，而龙纹刀则能发挥出十成。

    在赶路的过程中，林萧也不闲着，一边吸收着极品元石中的精纯元气，一边在九御分神术下感悟着龙纹刀诀的心法，沉浸在了刀的世界之中。

    突破到了生死境之后，林萧愈发的感到了九御分神术的强大，现在的他可以神魂数分，同时参悟几大功法，一边修炼九星傲世诀，一边参悟龙纹刀诀，一边感悟空间奥义，一边体会生死奥秘，如果传出去让大陆上其余王者知晓，恐怕一个个震惊的眼珠子都要瞪出来，若是换做他们如此修炼，早就灵魂错乱，走火入魔了。

    空间乱流中，林萧疾速飞行，每一刻都在高速前进，也不知道过了多久，飞行了数百万里的林萧突然感知到了下方的一片岛屿群落。

    唰！

    身体破开虚空，林萧降落在岛屿之上，速度之快，无人察觉。

    “原来这里就是天水联盟。”

    整个岛屿群落极其庞大，颇为豪华，到处都是武者来往，比起迷失之岛这样的封闭岛屿，繁荣了不知道多少倍。

    一来到天水联盟，林萧的神魂就已经扫过了整片岛屿，里面除了近十名半步王者之外，没有生死境王者存在。

    经过打探，林萧总算得知了，天水联盟是一个闲散的联盟，其中有三大生死境王者和十多名半步王者统管一切，距离苍穹大陆北部边境仅仅上百万里，和神武帝国也经常进行着贸易来往。

    天水联盟是无尽之海北海中的一个组织，当初成立的宗旨主要是让各大岛屿联合起来，不至于被苍穹大陆上的商队和强者吞并，也是为了能够和无尽之海海洋中的海盗争斗，已经存在有上千年历史了，但是两百多年前，爆裂王来到了这里，击杀了当时天水联盟的盟主，霸占了整个天水联盟，这些年来，爆裂王四处掠夺财富，天水联盟苛捐杂税极其严重，民不聊生。