
    翼蛇王抱的就是这样的心思，妖族之中等级森严，最重要的就是血脉，像他这样的野妖王别说只是区区的一重妖王了，就算是突破成为了二重、三重，在妖王宫中也不可能成为最为核心的存在，而金甲王大人就不同了，拥有强大血脉的他一旦加入妖王宫，绝对会成为被重点培养的存在，到时候他翼蛇王自然也就水涨船高。

    翼蛇王不知道，林萧不可能去加入妖王宫，这毕竟只是他的钻地甲分身，妖王级别的强者实力通天，更是修炼灵魂，若是发现他的灵魂有什么异常，他恐怕就要有生命危险了。

    在没有真正的把握面前，林萧不会贸然去冒险。

    接下来，林萧又是问了一些问题。

    对方真的是地位卑微，关于一些普通的妖族信息翼蛇王还能回答，可当问到一些连云山脉妖族最为核心问题的时候，却是一问三不知，林萧原本以为能够得到不少连云山脉妖族的信息，现在看来却似乎不行了。

    不过，自己总算知道了连云山脉所有妖兽出动的目的，只要妖族不是像毁灭之日一样准备和人类发动席卷整片大陆的大规模的战争就可以。

    想到这，林萧不由长长呼出了一口气。

    “还是不够啊，我要变强，不断变得更强，直到能够彻底主宰自己的命运为止。”林萧心中发生无声的呐喊。

    此刻，林萧才深深的感觉到了自己实力的卑微，就算突破到了生死境，凌驾在了绝大多数武者的上面，可一旦人类和妖族发动全方面的战争，自己现在的实力在两族战争的洪流中，依旧只是大海里的一朵浪花，起不到多少作用。

    看了眼翼蛇王，林萧本来准备问到消息后就将其击杀，不过现在想了想，决定还是留他一条活路，有这么一头妖王跟在自己身边，想来不少事会方便很多。

    “走，带我去你的地盘转转。”林萧命令翼蛇王道。

    翼蛇王犹犹豫豫，他心中想的是，如果他麾下的那些美姬看到金甲王大人英俊的相貌，会不会转投金甲王大人的怀抱呢？

    想着想着，翼蛇王几乎要哭起来了，“奶奶的，想我翼蛇王英俊神武，伟岸高大，偏偏遇到金甲王大人，无论实力和容貌都在我之上，这可怎么办呢。”

    如果让林萧知道他此刻的想法，绝对会一巴掌拍死他，就算是妖族中再美的存在，他也怎么都不会看得上。

    嗖嗖！

    两大妖王划破长空，刚刚飞掠出去没多远，突兀地――

    轰隆！

    一股无尽恐怖的威压突然笼罩而来，那强大的力量好似一座巨山，狠狠压在林萧和翼蛇王的身体之上，这力量之恐怖，直接逼迫得林萧和翼蛇王解除了人身，恢复了本体。

    咔咔声响起，林萧惊恐的发现，虚空完全的冻结了，以他刚刚突破妖王的空间奥义，根本无法破碎虚空逃离，一时间两大妖王被死死的压在黑色大地之上，无法动弹。

    究竟是怎么回事？林萧难以想象，究竟是何等的存在才能够释放出如此恐怖的威压，让足以和二重妖王对战的他动弹都无法动弹。莫非是妖族的异动让人类世界强者直接对连云山脉妖族发动了总攻，可就算是人类生死境三重的王者，也无法造成这等恐怖的异象吧？

    而相比林萧的震惊，一旁的翼蛇王更是彻底的失去了抵挡的能力，身体瑟瑟发抖，抖如筛糠，体内妖元都停止了流转。

    两大妖王艰难的抬起头，望向威压传递来的所在。

    轰隆！

    在他们的头顶上方，一片浓郁的乌云汇聚，滚滚乌云上方，一对宛如血色弯月的眸子睁开，其中星河碰撞，万物轮回，蕴含有无尽可怕的威压和气息。

    那如弯月般的血色眸子横贯虚空，投射在了林萧和翼蛇王的身体之上，可怕的力量，震动寰宇。

    老天，这究竟是何等强大的存在？妖王级别的强者根本无法造成这样的异象，莫非，对方就是龙爷口中超脱了妖王存在的妖皇？

    林萧心中狠狠一抽搐，妖族中竟然有妖皇存在，那么人类世界呢，是否有神望境尊者存在？如果没有，那么人类就真正的危险了，一头妖皇，足以横扫整个人类世界的所有强者。

    “小家伙，果然让我再一次感应到了你，你身上拥有吾族王者的气息，莫非，吾族王者中真有幸存血脉从上古那一站存活下来？”

    隆隆的轰鸣声响彻天地，那血色眸子望着林萧，目光中竟然流露出了一丝和蔼之色。

    “虽然模样不像，可气息却很类似，让我仔细看看。”

    唰！

    两道血色光虹从那血色眸子中射出，笼罩林萧，一时间，钻地甲分身的身体上立刻绽放出了金色光芒，身体竟逐渐的变得透明起来，肉身中的一切都清晰可见，特别是那金色的心脏，扑嗵的跳动着，散发出强大的力量。

    林萧感觉钻地甲分身被完全看透了。

    “不好！”别人不知道，但林萧清楚的知晓自己是夺舍了钻地甲分身的身体，这妖族中的巨擘手段通天，一旦知道钻地甲分身的灵魂属于人类，必定不会手下留情。

    林萧的一颗心彻底的沉了下来，就算是妖王三重的强者，林萧都有反抗的勇气，可面对这极有可能是妖皇的存在，林萧连反抗的念头都提不起，两者的差距实在太大了，恐怕只要轻轻一按，他这钻地甲分身便会灰飞烟灭，尸骨无存。

    “咦，这血脉，真是奇怪！”

    天空中，看不见本体的存在隆隆开口，声音中略带疑惑：“的确是吾族王者的血脉，虽然并不精纯，但那股气息不会有错，奇怪的是肉身却与吾族王者有很大出入，而且灵魂气息也颇为古怪。”

    在喃喃低语声中，天空中血色的眸子突然消失，旋即，一名老者从天而降，落在了钻地甲分身和翼蛇王面前。

    这老者，看起来普普通通，一头斑驳的长发，身穿破烂的灰色长袍，体型并不高大，甚至略显削瘦，可他仅仅是这么站在这里，就仿佛化作了天地的中心，让林萧和翼蛇王的眼前，只剩下对方的存在。

    “小家伙，你叫什么名字。”老者看着林萧，语气中有着一股与生俱来的威严，随着他的开口，周围无尽的压力尽皆消散，林萧和翼蛇王恢复了行动。

    “金甲！”林萧回答道，心中暗暗舒了一口气，这强者刚刚似乎并没有看出自己身上的破绽。

    “不知前辈是？”林萧装作是一头刚刚突破妖王的普通妖兽，战战兢兢的问道，打探对方的来历。

    曾经武灵帝国为了打探出连云山脉中妖族的虚实，派遣了大量生死境王者进入连云山脉深处，却没想到整队强者尽皆陨落，无一幸存，因此连云山脉中的妖兽组织对于帝国而言一直是个谜，而此刻，林萧感觉自己已经隐隐接触到了对方最为核心的部分，这化身为老者的恐怖妖皇，很有可能就是连云山脉妖族中的王者。

    “金甲？果然是妖如其名。”老者点点头，微笑道：“我，你可以称我为魁斗老祖！”

    “见过老祖。”林萧和翼蛇王连行礼。

    “我问你，你来自哪里？你的父母呢？”老者问道。

    “我……我没有父母，也不知道自己来自哪里，好像一出生就在连云山脉了……”林萧绞尽脑汁，将自己装成一个涉世未深的妖王，开玩笑，他哪知道钻地甲分身的父母是谁，而且这妖族老家伙，似乎把他当成了什么王者血脉，很有可能和他当初吸收的太神古地妖王之心有关，既然对方没看出自己的灵魂气息，林萧可不敢因为说错话，引发对方的怀疑。

    妖族老者又问了一些东西，林萧绞尽脑汁回答，总之就是一句话，一问三不知加颠三倒四。

    果然，这妖族老者被林萧的回答也给弄晕了，喃喃道：“奇怪，如果这小家伙真出生在我连云山脉我岂会不知，还是有什么隐情，看他身上的血脉并不是十分精纯，莫非他的父母是吾族王者当年和其它妖兽诞生出来的子裔？这倒很有可能，上古一战，吾族王者尽皆陨落，没有听说哪一脉纯血王族活下来了，也就只有血脉驳杂的一脉有存活下来的希望，因为血脉不纯，所以当时隐藏了起来，而到了这一代，王族血脉又返祖了。”

    妖族老者越想越觉得有可能。

    “此事容不得半点马虎，想要彻底鉴定他的血脉和身份，必须进入化血池，到时候他是不是吾族王者，一看便知！”

    “你们两个小家伙，跟我回去吧，金甲是吧，过会我便带你去吾族禁地中的化血池，到了那里，便能测出你的血脉究竟是不是吾族的王者了。”妖族老者深邃的眼眸看了眼林萧。

    老天，竟然还要去什么化血池！

    林萧心中狠狠一抽搐。

    本来林萧以为自己已经骗过对方，通过了考验，没想到根本不是这回事，听妖族老家伙的口气，显然这化血池绝对能够测出他的血脉是否为真，到那时候，钻地甲分身必将无所遁形。