
    “呼，的确是吾族王者的血脉，真是天佑吾族。”看着化血池中的一幕，妖族老者身体不由激动的颤抖起来，热泪盈眶。

    他之所以让钻地甲分身来化血池检验，是因为他之前发现了钻地甲分身的一些异常，首先钻地甲分身的形态和他们这一脉王族并不像，这个很有可能是混杂了其它血脉的缘故，并没有令他太过在意，而令魁斗老祖在意的是钻地甲分身的灵魂似乎也有些异常，虽然他没能看出具体异常在哪里，但总有那么一种不对劲萦绕在他脑海。

    在人类世界中，一些强大的人类依靠远古秘宝完全能够做到奴役他们妖族，甚至从灵魂上控制他们妖族，而林萧的一些问题也让魁斗老祖怀疑，钻地甲分身是否有可能是人类派来打探消息的。

    作为妖皇级别的强者，魁斗老祖的灵魂之强大根本不是妖王能够比拟的，他感觉到了不对劲，那么就绝对有什么不对劲。

    所以，他将钻地甲分身带到了化血池，作为连云山脉妖族的至宝，化血池极其神秘强大，钻地甲分身若真被人类奴役，那么以化血池的力量绝对能够检测出来。

    当然，魁斗老祖心中更为希望的是化血池能够承认对方的身份，毕竟对方是无数年来他唯一寻找到的王族血脉，而如今，他的愿望终于实现了，化血池显然已经承认了对方的地位，这代表着对方正是他妖族的一份子，无论从肉身、血脉、灵魂，都无所更改。

    “这么多年了，想不到我王族还有成员流落在外。”

    魁斗老祖神情迷离，那金色气流所散逸出来的强大气息，纯正、浑厚，正是他王族血脉的气息，令他沉醉。

    化血池中，林萧却正陷入了一种酥麻而又舒坦的感觉之中。

    大量的金色能量，由皮肤表面里不断渗透，改造着他的身体，不管是肌肉经脉，还是神经、血液完全渗透，连骨头都被渗透……就是眼睛、皮肤都发麻，由内而外，全身没有一处不在变化着。

    同时他的血脉也是变得更为浓郁起来，如果说之前的金色血脉还存在有杂质的话，那么现在这化血池就是在提纯他的血脉，肉身强度更是以一种惊人的速度在提升。

    他对生死奥义的领悟没变、对空间奥义的领悟也没变，等阶自然也没变，可除此之外，他的整个身体都在提升、从灵魂、血脉到肉体，无一例外。

    无论是精神，还是身体，林萧都处于绝对放松状态。

    “汩汩！”化灵池不断的沸腾。

    钻地甲分身便这么包裹在金色蚕茧之中，进行着蜕变。

    “化血池的蜕变，不同的妖兽所需要的时间不同，而血脉越强，蜕变的时间也就越长，也不知道这小家伙需要多久才能蜕变完成。”魁斗老祖默然站立了许久，而后转身离去。

    林萧是这么多年来第一个出现的王族血脉，王族血脉之强，远超普通妖兽，就连魁斗老祖也不知道林萧会蜕变多久，有可能是几天，也有可能是几个月，甚至有可能是一两年，没有人知道，魁斗老祖唯一知道的是，一旦林萧蜕变完成，他的王族血脉将会被彻底激发，王族的力量，也将彻底的展现出来，他很期待。

    遥远的虚空之中。

    林萧长长的吐出了一口气。

    没想到最后竟然能够转危为安，逢凶化吉，虽然他不知道在钻地甲分身身上究竟发生了什么，但显然八卦炉让他通过了化血池的考验，接下来的事情对钻地甲分身来说，有百益而无一害。

    嗖的一声，林萧撕裂开虚空，身形骤然消失不见。

    三个月后，经过了长途跋涉的林萧终于进入到了武灵帝国的境内。

    “妖王的气息，还有人族王者，还好，双方还没真正交手，只是在克制。”

    在赶路回来的途中，林萧跨越了整个神武帝国，而在神武帝国境内，林萧看到了大片大片的兽潮袭击，到处都是血流成河，惨不忍睹，人类武者和妖族奋勇厮杀，而且在兽潮的后方，林萧也感应到了妖王的气息，不过这些妖王只是作为坐镇的存在，并未真正动手。

    武灵帝国境内，同样是妖兽横行，一片硝烟弥漫。

    “杀！”

    一座宏伟的城池前，高达上千万的妖兽大军发动了迅猛的进攻，喊杀声一片，每一刻都有成千上万的武者受伤，陨落。

    轰轰轰！

    一头头半步妖王作为兽潮的首领，坐镇中枢，巨大的利爪每一次拍落都有无数武者被震成齑粉，血肉横飞，凄惨无比，而人类强者同样疯狂进攻，怒吼着将一头头妖兽劈成碎片。

    “大人，这里就是苍穹大陆么？”

    苍龙臂中，蓝悠云等人感知着下方的一幕幕，心中被彻底的震撼了。

    从进入神武帝国开始，他们所见到的没有祥和，没有平静，有的只是厮杀，奋战，视死如归。

    一直以来，他们都只是听说苍穹大陆争斗如何激烈，人类和妖兽如何战争，但却从来没有见过，在迷失之岛，他们也曾和海妖发动过战争，也有厮杀和仇杀，在他们看来，也就那样，可当真正的见到之后他们才发现，这根本不一样。

    迷失之岛人类和海妖曾经的战争，只能算是两个势力的碰撞和争斗，连两个国家都算不上，而在苍穹大陆，人类和妖兽的战争，却是两个族群之间的战争。

    难怪苍穹大陆能出现大人这样的天才，出现当年的李御风等杰出人物，出现这么多生死境王者，这一切，不是没有原因的。

    “不知道轩逸郡现在怎么样了。”虚空中，林萧遥望轩逸郡的所在，目露担忧。

    虽然已经知道了妖族此次行动派出妖王只是为了震慑，并没有大举进攻的意图，可在没有见到轩逸郡的情况之前，林萧依旧忧心忡忡，颇为担心。

    “走！”

    速度激增，林萧没入虚空，疯狂赶路。

    轩逸郡！

    深夜，郡王府中，此刻正是一片焦虑和忙碌。

    轩逸郡王坐在大殿之中，神情疲惫，而在他的下方，大量浑身浴血的强者直接就盘膝而坐，他们中的每一个都气息浑厚，在轩逸郡身居高位，平常连喝杯茶都是十分讲究，温文尔雅，但是此时此刻，他们却大口大口喝着水，已经没有一点力气去维护那平常保持的高傲姿态了。

    “诸位，辛苦了。”东方轩辕感激开口。

    “郡王大人不必这么说，为轩逸郡效力，乃是我们所有轩逸郡民众应该做的事。”说话的是当初和林萧一同进入生死琼楼的江尘，除此之外、冷渊明和许正也在，因为进入生死琼楼的原因，三人如今尽皆突破到了半步王者，成为了轩逸郡最强的一批人。

    除此之外，大殿中的其余武者还包括各大势力在轩逸郡的强者，例如武殿分殿的太叔玉殿主等老一辈强者。

    而东方月茗和林柔也是在这里，两人风尘仆仆，身上衣袍脏乱，血迹斑斑，显然经历过了一场厮杀，其中东方月茗和林柔在这两年多时间里，各自突破到了归元境后期巅峰，成为了归元境中后期无敌的强者，但是距离半步王者，却还差了一筹。

    “这一次的兽潮，也不知道什么时候才能结束，再下去，怕轩逸郡是支撑不下去了。”轩辕郡王面露忧色，在场的都是轩逸郡的重要人物，众人也都清楚形势，因此他说话也没忌讳的。

    “轩辕郡王，我相信只要我们坚持下去，事情一定会有转机。”许正坚定道。

    “对，据说这一次兽潮来袭是全大陆的，除我们之外，其余三大帝国也都遭受了兽潮袭击，而且我还听说，每一股兽潮中都有妖王级别的强者坐镇，可如今兽潮袭击都快过去一年了，到目前为止除了半步妖王之外根本没有妖王出动，我相信此次兽潮来袭，妖族绝对抱有某种目的，否则他们早就发动总攻了，毕竟以我们轩逸郡的实力，一旦有妖王来袭，我们轩逸郡根本不可能抵抗的住。”

    “妖族的要求我已经听说了，据说是向四大帝国索要从生死琼楼中得到的生命之晶，只要给予他们足够的生命之晶，他们便会撤退。”

    “也不知道妖族索要生命之晶到底做什么，但不管有什么用，帝国绝对不能妥协，大不了一战罢了。”

    “真要全面开战，我们轩逸郡在妖王面前根本没有抵抗能力啊，也不知道帝国为什么，竟不派生死境王者到我们轩逸郡，据说其它不少郡都有生死境王者前去坐镇了。”

    众人默然了，这一次的兽潮袭击，也不是一天两天的事情了，兽潮之中有妖王强者坐镇也早已传遍了整个帝国，可直到现在武灵帝国都没有派遣任何一名生死境王者坐镇轩逸郡，而其它郡据说已经有王者前去了，让他们心中对帝国极为不满。

    “大家不用气愤，我相信帝国也是没有办法，毕竟我们轩逸郡靠近连云山脉，一旦帝国派遣王者前来很容易陷入妖族的包围圈中，说不定，这正是妖族的计谋，等待着袭杀我们武灵帝国的生死境王者。”东方轩辕解释道。