
    妖族老者看着林萧，显然对于他，老者还有很多疑惑。

    当下，也不等林萧和翼蛇王答应，妖族老者大手一挥，林萧立刻感到一阵天晕地眩，时空流转，等回过神来的时候，自己已经来到了一座无比宏伟的黑色高山面前。

    这黑色高山也不知高多少万丈，直耸入天，插入迷蒙的黑色天空天穹之中，一眼望不到尽头，放眼望去，四周都是漆黑的大地，一座座高山耸立，古朴、苍凉，一种洪荒的感觉渗透而来，好似绝望的墓地。

    同时一股股黑色的气流从空气中进入林萧的体内，数量之浓厚，简直无法形容，而这股神秘力量正是那连云山脉中的传承之力。

    “这里是……”林萧震惊问道。

    “小家伙，这里就是吾族的禁地，同时也是连云山脉最为核心的所在。”妖族老者解释道。

    “这么快！”林萧目瞪口呆，连云山脉延绵百万多里，而最核心的地方自然位于连云山脉中央，距离先前自己的所在起码也有数十万里，没想到在这妖族老家伙面前，仅仅是一眨眼的功夫，数十万里转瞬即逝，这等实力，已然不是生死境王者能够做到的了。

    “看来这一次钻地甲分身是有死无生了，在这之前，我一定要多打探到一些消息。”

    林萧目光装作好奇的打量四方，记下一切看到的东西，到了这种时候，他也知道钻地甲分身很有可能会不保了，这里，可是帝国当年派遣了大量生死境强者都没能到达的地方，是连云山脉妖族的核心之地，说不定在这里就能明白当年毁灭之日的由来，以及妖族为什么要寻找生命之晶了，最不济，自己也要将连云山脉妖族的真正实力给打探出来。

    在耸入云天的黑色高山四周，还有着其它山峰遍布，延绵起伏，就好似一条蜿蜒的巨龙，而在这些山峰之中，林萧感受到了一股股极其恐怖的气息隐藏，力量之强，完全凌驾在钻地甲分身之上，显然便是这连云山脉中的强大妖王了。

    “这么多。”

    林萧越看越心惊，这些山峰每一座都无比高大，放眼望去他所能看到的山峰起码有上百座，几乎每一座山峰中，都有一尊妖王强者，就林萧这么随意看到的，便有上百名妖王，不由得暗中心惊这连云山脉妖兽一脉究竟是有多可怕？

    林萧已经不敢想象了，至少以他以前所了解的，武灵帝国是断然无法抵挡得住这么多妖王的袭击的。

    “或许，四大帝国也未必仅仅是表面上看到的如此。”林萧心中若有所思，如果四大帝国真的如此之弱的话，恐怕早就在两千年前的兽潮袭击中就彻底毁灭了，又岂能和妖族进行长达两千年的对抗。

    林萧毕竟仅仅是出生自武灵帝国八大郡之一的一个普通小卫城，里面的最强者也不过是化凡境后期武者，很多有关帝国的情报，不是他所能了解的。

    在妖族老者的带领下，林萧和翼蛇王很快便来到黑色的高山之前。

    就在这时，嗖嗖嗖，三道流光突然落在妖族老者面前，恭敬行礼道：“老祖。”

    这是三名体型魁梧的妖族强者，化为了人形，身体散发出震颤虚空的恐怖威压，如果不是对方身上浓郁的妖元气息，根本分辨不出这竟然是三名妖族强者，当然和魁斗老祖相比，这三名妖族强者就弱了不少了，至少，在人类世界里林萧若是见到这魁斗老祖，根本不会看出他竟会是妖兽。

    咕咚！

    林萧身旁，翼蛇王则是狠狠的咽了一口口水，眼神惊颤。

    “翼蛇，他们是？”林萧看出翼蛇王的异常，暗中传音问道。

    “金甲王大人，这三名大人是我们妖王宫的宫主。”翼蛇王胆战心惊的传音回答，作为妖王宫成员的他一眼就看出了，这三道化作人形的妖族强者，竟然就是妖王宫的三名宫主。

    妖王宫，统御整个连云山脉妖兽，其地位之高，无以言表，而能够在其中担任宫主的，无一不是连云山脉最顶尖的妖王，每一头的实力都在妖王三重巅峰，拥有通天彻地之能，以翼蛇王的实力，根本不可能和三大宫主有任何交集。

    “你们三个，把这小家伙带下去吧。”妖族老者看了眼翼蛇王，淡淡道。

    “是！”三名妖族强者也不询问，直接带着翼蛇王离开了。

    “还好，这妖王宫的三名宫主仅仅是妖王三重巅峰。”林萧看了眼翼蛇王他们离去的所在，心中略微松了口气。

    “你跟我走吧。”妖族老者带着林萧走入了中央的黑色高山。

    黑色的高山上，蜿蜒曲折，林萧跟在老者身后不时装作无知的问一些问题，甚至无意中询问到了生命之晶，可这妖族老者却守口如瓶，几乎没有告诉林萧任何有用的消息。

    林萧总算发现了，这妖族老者看似对自己和蔼无比，实则十分警惕，似乎带有某种戒备。

    “这老家伙。”林萧心中暗暗焦急，在对方面前，他根本连一丝逃跑的机会都没有。

    大约一个时辰之后，妖族老者将他带到了一个空旷的大殿之中，大殿位于黑色高山的山腹，大殿中央便是一个直径足有千米的巨型圆形水池，整个水池呈透明，散发出浓郁的妖元气息。

    “这里就是化血池，你进去吧。”妖族老者盯着林萧。

    汩汩！

    无色的水池不停的冒着气泡，有一种神秘的气息流露。

    “别担心，别害怕，这化血池乃是我们妖族的至宝，只要是我们妖族的弟子，一旦进入其中就会激发体内的血脉，让身体得到无与伦比的蜕变，不仅仅是身体，包括血肉、灵魂都会得到滋养，而且血脉越强，得到的裨益就越大，我们连云山脉不知道有多少妖王想进入其中蜕变都没有机会，你已经很幸运了，当然如果不是我们族类，一旦进入池中就会受到化血池的攻击，最后魂飞魄散、尸骨无存。”妖族老者开口道。

    “怎么办？”林萧盯着化血池，脑海中一瞬间转过无数个念头。

    可仅仅是瞬间，林萧便做出了决定。

    “拼了！”

    林萧猛地一咬牙，眼眸坚定，毫不犹豫便跳了下去。

    在这里反抗除了暴露身份外，根本没有任何价值，与其如此，还不如跳进这化血池中试上一试。

    噗通！

    浪花四溅，那化血池中的水表面上看起来沸腾无比，热气蒸腾，实际上的温度却并不是很高，就仿佛泡着温泉一般。

    “嗡！”

    化血池中的水诡异的流动起来，形成了一个小漩涡，瞬间包围住了林萧。

    “好特殊的感觉！”

    一进入这化血池，林萧就感到大量能量将其包围了起来，一股股神秘的力量透过钻地甲分身的鳞甲，迅速的涌入到了他的身体之中。

    “啊！”

    一股剧烈的疼痛，顺着这股涌来的力量迅速的蔓延过林萧的全身，让他的身体陡然间挣扎起来，疼，太疼了，无法想象的疼，就仿佛一瞬间有千万烧红了的钢针在绞动林萧的每一块肌肉、细胞般，那种疼痛，深入骨髓。

    “难道这就是失败，暴露了么？”林萧咬牙切齿，剧烈的疼痛令他的脑海阵阵发晕，金色的鳞片之上，汗水疯狂的渗透了出来。

    “吼！”

    疼，太疼了，这种疼，深入骨髓，最后竟渗透到钻地甲分身脑海中的灵魂处，令林萧的灵魂都是痉挛起来了，他的身体在化血池中疯狂翻滚，砸起大片大片的水花。

    池边，妖族老者静静的看着这一幕，至始至终没有任何表情。

    遥远的虚空之中，正在空间乱流中赶回武灵帝国的林萧身体猛地从虚空中跌落而出，他脸色苍白，噗嗤吐出一口鲜血。

    “钻地甲分身要陨落了么？”林萧脸色难看，钻地甲分身灵魂的剧痛，同样也影响到了林萧的本尊，令他的灵魂传来阵阵剧痛。

    就在林萧认为钻地甲分身必定会陨落的时候，突兀地――

    嗡！

    静静在林萧脑海上空旋转的八卦炉突然绽放出一丝白色的光芒，光芒柔和，迅速的照耀在了林萧的灵魂之上，一股无形的力量，透过林萧本尊的灵魂，传递到了钻地甲分身的灵魂之中。

    原本的剧痛，立刻消失，那化血池中的神秘力量依旧继续涌来，这个时候非但没有给钻地甲分身的灵魂带来丝毫剧痛，反而是迅速的壮大着钻地甲分身的灵魂，而钻地甲分身肉身上的剧痛，依旧存在，然而疼痛的程度却在减弱。

    渐渐的，疼痛越来越轻，反而是有一种酥麻的感觉在传递。

    嗡！

    与此同时，原本透明的化血池，突然变成了金色，整片化血池绽放出道道刺目的金色光芒，大量金色的雾气呼啸着朝中央的林萧涌去。

    无数道金色气流，宛如蟒蛇一样窜行在化灵池中，这些金色气流疯狂朝林萧涌去，而后在林萧的周身形成了一个金色的光膜，就仿佛一个金色的蚕茧一般，而那金色的气流透过金色蚕茧依旧源源不绝地从外界涌入。

    化血池边上，妖族老者的目光终于亮了起来。