
    “哼，我觉得帝国之所以不派遣王者前来，说不定是因为听信了那个消息，这消息一看就是某些别有用心的人放出来的，帝国竟然信了，我就不信帝国的四皇子真的是被林萧击杀的。”这时，突然有人冷哼。

    众人脸色难看，都是叹了一口气。

    当初在生死琼楼关闭，所有天才纷纷回归帝国的时候，却不知哪里传出来一个消息，帝国的四皇子百里玄殿下陨落在了生死琼楼，而击杀他的，正是轩逸郡的林萧。

    听到这个消息之后，帝国诸多民众纷纷打听，这才得知，帝国的百里玄殿下竟然真的陨落在了生死琼楼，死于非命，而帝国也宣布着手调查这件事。

    一开始，帝国民众并不相信这个消息，毕竟无论是林萧还是百里玄，都是帝国最为顶尖的天才，在生死琼楼那样的地方，两者根本没有必要，也没有理由起冲突，可就在这个时候，又有一些消息暗中传出，这些消息包括当年的四皇子殿下因为喜欢轩逸郡的东方月灵郡主，曾派人暗杀过林萧的大哥林轩，包括当年的风云榜大赛之后，四皇子百里玄曾派随从暗杀过林萧等事情。

    这些消息一板一眼，而帝国经过调查之后，发现竟然属实。

    这消息一出，举国哗然，整个帝国都是震动了，所有人都在寻找林萧的踪迹，可偏偏最为关键的是，其中另外一名重要的当事人林萧，竟然在生死琼楼一行之后失踪了。

    暗中有消息传出，他这是畏罪潜逃了。

    一开始并不相信的民众们，这个时候也不由得怀疑了。

    而就在这个时候，兽潮突然爆发了，如今直到现在帝国都没有派遣生死境王者前来，这让轩逸郡的强者不得不怀疑，帝国是不是因为这个传言所以才如此。

    “我相信，帝国绝不会因为一个莫须有的消息，而做出这样的决定。”东方轩辕郡王坚定道。

    许正摇了摇头，道：“现在想这些完全没有意义，都是那该死的罗山宗，林轩已经说过了，这个消息十有八九是罗山宗放出来的。”

    “可恶，这罗山宗究竟想干什么，这一次林轩遭受地下联盟袭击的事情绝对和他们有关，如果不是林轩和东方月灵身受重伤，我们失去两员强者，也不至于在兽潮的抵抗中如此辛苦。”

    “不知道罗山宗究竟想干什么，在这种重要关头，竟然还派人偷袭林轩他们，我们轩逸郡和他们不死不休。”

    不少人心中愤怒，生死琼楼一行之后，天赋惊人的林轩俨然成为了轩逸郡的第一强者，可兽潮爆发后没多久，林轩因为担心新卫城父母的安危，和东方月灵前去新卫城接父母前来轩逸郡的回程，却突然遭遇了地下联盟强者的袭杀。

    危急时刻，林轩和东方月灵为了保护父母浴血战斗，终于护住了父母，可等轩逸郡其余前来接应的强者赶到的时候，林轩和东方月灵却已经身受重伤，直到现在都未能彻底恢复。

    关键时刻，轩逸郡少了两名最为顶尖的强者，给此次兽潮来袭蒙上了一层阴影。

    而尽管这一次袭击的是一直和帝国对抗的地下联盟强者，可众人却相信，这件事情和传播林萧击杀四皇子消息的罗山宗绝对脱不了干系。

    轰隆！

    突兀地，一阵地动山摇的声音传来，紧接着传来一连串的兽吼之声，惊天动地。

    蹬蹬蹬！

    急促的脚步声响起，大殿大门猛地被推开。

    “郡王，诸位大人，妖族再次发动兽潮了。”一名侍者单膝跪地道。

    嗖嗖嗖！

    许正等人脸色难看，纷纷冲出郡王府，来到了高空之上。

    视线尽头，一大片密密麻麻，宛若潮水般的兽潮蜂拥而来，其中领头的是十多头可怕的半步妖王，在他们的践踏下，大地在隆隆颤抖，这些妖兽纷纷仰天咆哮，怒吼如雷，声势惊人，给人感觉好似末日来临。

    “该死的，这些畜生还有完没完了。”

    “怎么这些天兽潮的进攻猛了这么多，根本没有间隙。”

    众人脸色难看，这场大型兽潮持续了已经近一年了，一开始的时候，兽潮只是在城外威慑，后来才逐渐发动了进攻，但攻击也并不特别猛烈，到了最近一个月，兽潮攻击的频率越来越快，也越来越狂暴了，仿佛有不攻下轩逸郡誓不罢休的气势。

    而这一次，半步妖王的数量竟然达到了十一头，是历次进攻最为猛烈的一次。

    东方轩辕他们都不知道，因为人类帝国始终没有答应妖族的要求，所以妖族才发动了如此狂猛的进攻，为的就是震慑四大帝国，答应他们的要求。

    一行人迅速的来到了轩逸郡城的城墙之上，脸色阴沉。

    “诸位，绝对不能让兽潮冲到城池中来。”

    “这一次半步妖王的数量太多了，完全超过了我们强者的数量，必须得挡住。”

    “我去组织人手。”

    众人心中沉重，在这样的大型战争中，顶尖强者的数量往往决定了战争的结果，可这一次，半步妖王的数量完全凌驾在了轩逸郡半步王者的数量之上，让他们感到了严重的不妙。

    “诸位！”

    唰！唰！

    就在这时，两道人影突然掠来，站在了众人的身旁。

    “大哥！”

    “姐！”

    林柔和东方月茗几乎同时惊呼出声，来人正是林轩和东方月灵。

    “林轩，月灵，你们怎么来了。”东方轩辕眉头一皱。

    “郡王大人，轩逸郡生死存亡之际，我们两人又岂能躺在病床之上，自然要献出自己的一份力。”林轩嘴角含笑，目光冷漠。

    “可你们……”有人张嘴。

    “诸位放心好了，我们两个还死不了，大家别忘了，我们两个可是掌握了生死奥义的半步王者，区区这些伤势就想要我们的命，还是等下辈子吧。”林轩豪爽一笑，而东方月灵则是静静的站在他的身旁。

    “诸位，让我们同心协力，共同抵御此次的兽潮。”

    “杀！”

    随着一声怒喝之声，诸多强者纷纷暴掠而出，涌向的兽潮的所在。

    “杀！”

    “让这些畜生滚回他们的老家去。”

    “诸位，在大家背后的，是你们的亲人、爱人以及儿女，决不能让这些畜生跨入轩逸郡一步。”

    城墙之下，无数武者咆哮出声，面目狰狞，在强者们的带领之下，纷纷冲出了城池。

    一场惨烈的大战，就此爆发。

    没有人能够形容这场大战究竟有多惨烈，每时每刻都有大量武者和妖兽死去，惨叫之声，怒吼之声，延绵不绝，为了抵挡住兽潮的袭击，轩逸郡武者不到战死绝不后退，而这一次的兽潮似乎也是憋着了劲，不攻破轩逸郡不罢休，双方在这轩逸郡前展开了殊死的搏杀。

    整场战争，一直从深夜持续到了第二天中午。

    天空中，烈日当头，明媚的阳光照耀在大地之上却无法给人带来丝毫的温暖，放眼望去，一片血流成河，到处都是妖兽和人类武者的残肢断臂，将整个轩逸郡映照的好似修罗地狱。

    接连不断的进攻令得兽潮的部队早已来到了轩逸郡城的城墙之前，城墙之上，各种爪印、深坑遍布，狼藉不堪，可轩逸郡的武者，却死死坚守着最后的一道底线，不让妖兽逾越雷池半步。

    “啊！”

    一名年仅二十多岁的武者，被一头利齿虎一爪拦腰拍断，可他却是咬着牙，红着眼，用尽生命中最后的力气，将手中的战刀狠狠插入对方的头颅。

    “兄弟们，给我守住，绝不能让这些畜生冲过郡城半步。”

    一名年过半百的武者，在连续的大战之中已经耗尽了最后一丝真元，他脸上带着期盼，怒吼一声冲入兽群深处，引爆了身上的七阶宝物天雷火。

    轰隆！

    火光四溅，老者灰飞烟灭，尸骨无存，方圆数百米之内被硬生生清空了一块，大量妖兽被炸得血肉横飞，倒在地上凄厉的吼叫。

    这一幕幕，在轩逸郡的任何一处城墙下方发生。

    前方兽潮似乎无穷无尽，让所有人心生绝望，可没有人放弃，哪怕是死，他们也要站着，也要死在杀敌的过程中，因为他们所守护的，是他们心中最重要的东西，也是他们生命中最宝贵的东西。

    轩逸郡城中，那些普通的民众只能默默祈祷，为前线的勇士们祈福。

    远处的战场上，轩逸郡顶尖强者也是早已陷入到了危境之中。

    一名名强者怒吼着，在大量半步妖王的进攻下竭尽全力，他们口中吐血，模样狼狈。

    不是他们太弱，而是对方太强了，轩逸郡半步王者和对方半步妖王的数量相差太多了。

    整个轩逸郡，拥有的半步王者仅仅只有八人，其中包括许正、冷渊明、江尘、东方月灵、林轩，以及另外三名以往在轩逸郡中隐居苦修的半步王者，而妖族一方，却拥有十一名半步妖王，并且在实力上，妖族的半步妖王并不弱于人类的半步王者。