
    在这种大规模的战争中，一名半步妖王的差距，就足以让整个局面崩溃，而轩逸郡之所以能够坚持到现在，完全是因为太叔玉、东方轩辕、东方月茗和林柔等归元境后期无敌强者的殊死战斗，凭借着几大势力头领手中的几件至宝，才硬生生的扛住了另外两头半步妖王。

    而除此之外，林轩则一人大战两大半步妖王，浴血奋战。

    以林轩的实力，本来力敌两大半步妖王根本是轻而易举的事情，可因为地下联盟的偷袭，导致他本来身上就有伤，长时间的搏杀，更是引动了体内的伤势，只能苦苦支撑。

    “呼！”一头半步妖王本体绞动，宛若大山一般的身体狠狠砸在林轩身上，引动了他体内的伤势，令其重重的咳出一口鲜血，跌入下方的兽群之中。

    噗嗤！

    下方的兽群炸开，林轩再度冲天而起，而面临他的，却是另外一名半步妖王的强力一击，锋利的利爪好似钢刀撕裂开林轩的护甲，在他身上留下一道深深的爪痕，鲜血横飞。

    如果不是林轩躲避的快，这一爪，便能让他开膛破肚。

    “林轩。”

    一旁东方月灵因为担心林轩，亦是被和她对敌的半步妖王击中，狼狈的吐血倒飞，脸色惨白。

    与此同时，其余几大半步王者那同样出现了诸多险情，一个个受伤吐血，狼狈不堪。

    “人类，放弃抵抗吧，只有放弃抵抗，你们才有一条生路！”

    和林轩对战的一头半步妖王隆隆开口，目光冰冷。

    “做梦！”林轩仰天大笑：“人生自古必有一死，我轩逸郡人族只有战死之人，没有苟活之辈。”

    “杀！”林轩怒吼。

    “杀！”

    所有轩逸郡半步王者都是厉吼。

    “可笑的人类。”几头半步妖王目露冷笑，发动了猛烈的进攻。

    轩逸郡，危系一发。

    此刻，在距离轩逸郡上千里外的虚空，一道人影撕裂虚空，从中飞掠了出来，他一头黑发，蓝色武袍在风中激荡，正是从遥远的无尽之海北海，几乎横跨整个苍穹大陆赶回来的林萧。

    “不好，是兽潮袭击。”林萧一从虚空中出现，立刻就感应到了轩逸郡所面临的一切，脸色猛地一变，神识立刻渗透到了苍龙臂中。

    苍龙臂中，蓝悠云等一百多名半步王者，此刻正盘膝而坐，默默修炼，见识到苍穹大陆的惨烈之后，他们心中一个个也是激起了变强的渴望。

    “诸位。”

    林萧隆隆的声音响起，立刻惊醒了修炼中的蓝悠云等人，下一刻，天地翻转，蓝悠云等人眼前一亮，尽皆被林萧从苍龙臂中挪移到了外界。

    “大人。”一百多名半步王者在蓝悠云的带领下，恭敬行礼。

    “诸位，这里就是我的家乡轩逸郡，现在，我的家乡正面临一场兽潮的袭击，你们明白该怎么做么？”林萧目露冷芒，眼神狰狞。

    蓝悠云等人心中一寒，和林萧相处了这么久，他们还是第一次见到林萧如此可怕的眼神。

    “明白。”蓝悠云等人高喝道。

    “出发！”

    嗖嗖嗖嗖！

    一行一百多人顿时化作道道流光，朝着轩逸郡的所在暴掠而去。

    以蓝悠云等人的强大实力，远远的，他们便已经看到了前方惨烈的场景。

    轩逸郡城的城墙前，黑压压的人类武者和兽潮胶着在一起，喊杀声一片，到处都是血流成河，断肢成山。

    轰轰轰！

    一头头强大的妖兽在战场上碾压，巨大的利爪每一次拍落都有武者被震成齑粉，血肉横飞，凄惨无比，可人类武者却义无反顾，特别是人类半步王者的数量比半步妖王明显要少，可为了挡住那些半步妖王，无数归元境后期强者不顾一切，如同飞蛾扑火，只为了挡住那半步妖王的脚步，守住自己的家园。

    尽管之前已经知道了战争的惨烈，可再一次看到，蓝悠云等人还是被轩逸郡武者的视死如归给震撼了，换做他们的迷失之岛，绝对不可能做到这一点。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    蓝悠云等人的血液沸腾了，他们的眼眸通红，情绪被深深的感染，飞掠的速度在瞬间暴增，一个个怒吼着冲了上去，吼声如雷，好似域外的战神归来，力挽狂澜。

    轩逸郡城外的战场上。

    此刻情况已经到了无比危机的关头，连续的厮杀，已经令得大部分人失去了战斗的能力，轩逸郡的武者队伍层层后退，已经逼迫到了城墙脚下，退无可退的地步。

    连续不断的大战，让所有人都是精疲力竭，所有人都在苦苦支撑。

    “为什么，兽潮还不退去。”

    轩逸郡的武者损失固然巨大，可妖族的损失同样不小，按照以往，妖族在这种巨大的损失下早就退兵整顿了，可这一次，妖族却似乎铁了心，一心想要攻下轩逸郡。

    一丝绝望，在所有轩逸郡武者和民众的心头萦绕。

    就在这时――

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道好似雷霆般的轰鸣之声，突然在远处的天际炸响，震颤了所有人的心神，那吼声如雷、如潮，化作无边的海啸，从天际奔腾而来，挟裹有毁灭一切的威势，无可阻挡。

    所有人都震住了，天空中，重伤的林轩等人望了过去。

    战场上，浴血奋战的轩逸郡勇士们望了过去。

    郡城内，轩逸郡无数无辜的民众们望了过去。

    遥远的天际之上，一百多个黑点出现了，眨眼的功夫，黑点渐渐清晰，那是一名名人类的强者，他们乘着风、驾着云，飞腾而来。

    “杀！”

    掌握了四道空间道纹之力的蓝悠云飞掠在了队伍的最前方，未等来到战场，迫不及待的她便是遥遥对准前方的兽潮劈出了一掌。

    一尊足有上百丈大小的掌印出现在了虚空，掌印上，璀璨的空间之力波动，那掌印仿佛瞬间跨越了时空的距离，狠狠的砸入了兽潮之中。

    轰隆一声，大地陷落，一掌之下，足足有数头强大的九星妖兽粉碎开来，化为血水，可怕的冲击波以掌印为中心迅速幅散开来，所过之处，所有妖兽尽皆爆碎，而人类武者却是在这一道道荡漾的空间之力下，毫发无损。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无数雷声般的吼叫声紧接着到了，一名名强者，在轩逸郡武者呆滞的目光下，紧随着那最前方的蓝袍女子杀来，刹那间，恐怖的攻击好似夜空中的流星雨，疯狂的砸落在兽潮之中。

    一个照面，仅仅是一个照面，足足有成千上万头强大的妖兽陨落，其中不乏有可怕的九星巅峰妖兽，可在这些神秘强者的攻击下，这些强大的妖兽却脆弱的不堪一击，尽皆化为血雾爆碎。

    “半步王者，是半步王者。”

    “我的老天，这么多的半步王者。”

    “是救援来了！”

    别人不清楚，但林轩、东方月灵、江尘等半步王者却清楚的感受到了，这些突如其来的神秘强者，竟全都是半步王者级别的强者，特别是其中领头的几人，实力之强，简直令人震惊。

    “该死，哪里来的这么多人类强者？”

    相比林轩等人的欣喜和震撼，在场的十一头半步妖王却惶恐了起来，那前来的人类强者太多了，数量甚至是他们的十倍以上，这还怎么打。

    “撤退！”

    “退！”

    咆哮的怒吼之声响彻天地，顾不得下方的其余妖兽，此次兽潮中的十一头半步妖王毫不犹豫的便是转身便走，对方的数量如此之多，留下来根本就不是战斗，而是找死。

    这种时候，林轩等人又怎么会让对方逃走，可还未等他们出手，那无数神秘强者已然赶到了，对那领头的十一头半步妖王发动了猛烈的进攻。

    其中一头半步妖王立刻就被蓝悠云给盯上了。

    “想走，死！”蓝悠云从迷失之岛出来之后，一直待在林萧的苍龙臂中，遭遇了爆裂王的袭杀，见识了苍穹大陆惨烈的她，心中早就憋了一肚子的愤怒，在这个时候立刻就彻底的释放了出来。

    轰隆！

    四道空间道纹之力的强大实力彻底爆发，虚空中，一只巨大的手掌浮现，一把将那半步妖王摄入手中，旋即巨大的手掌慢慢合拢，可怕的空间之力弥合，砰的一声，那半步妖王竟被蓝悠云给硬生生捏爆，庞大的身体爆碎开来，喷溅出漫天血水，好似下了一场瓢泼血雨。

    另外一侧，其余十头半步妖王也不好受，刚刚从林萧苍龙臂中出来的陈彬等人就像是一头头狼，一头头饿狼，瞬间就对那十头半步妖王发动了猛烈的进攻。

    一百多名半步王者，其中还包括陈彬这种掌握了两三道空间道纹之力的强大半步王者，那十头半步妖王甚至都没能坚持一个呼吸，惨叫之中，尽皆化为血雨爆碎，尸骨无存。

    “杀杀杀！”

    击杀了十一头半步妖王之后，陈彬等人将目光放在了下方的其余妖兽身上，下一刻，凄厉的吼叫之声不绝于耳，一场屠杀就此诞生。