
    “杀！”

    一道刀光横过兽群，当即有上百头妖兽崩碎。

    “死！”

    一只手掌按压下来，大片的妖兽被挤压成肉饼，化为血水。

    一时间，整个战场之上到处都是惨烈的屠杀，成片成片的妖兽倒下，那些位于兽潮最龗后方的妖兽更是疯狂倒退，涌向连云山脉。

    一炷香，仅仅是一炷香之后，除了逃走的妖兽之外，轩逸郡武者们的视线里已经找不到一头完好龗的妖兽了，到处都是妖兽的尸体横卧，惨不忍睹。

    “我们，获救了！”

    “轩逸郡，守住了！”

    轩逸郡内的所有武者和民众，都呆呆的看天，身心疲惫的他们，此刻心中涌现出来的，却是无尽的激动与感激。

    天空中，一百多名强者傲立在那，仿佛一尊尊战神，就是他们，给轩逸郡带来了希望，从兽潮的手中拯救了轩逸郡。

    “诸位，在下轩逸郡东方轩辕郡王，感谢诸位的出手相助，不知诸位究竟是帝国哪位强者带领？”

    东方轩辕几人来到这众多神秘强者面前，无比恭敬的感激道。

    尽管早就见识到了这一百多人的可怕英姿，可在真正的靠近的时候，东方轩辕等人还是被蓝悠云他们那可怕的气息给震慑了，那浩荡的半步王者气息就好似一道道河流，在半空中彼此相互连接，最龗后仿佛化作了一片大江，气势磅礴。

    而底下的轩逸郡民众，这个时候也是终于从兽潮中回过神来，一个个心中震撼。

    “神呐，这么多半步王者，难道非武灵帝国将所有的半步王者都派过来了？”

    然而面对东方轩辕的询问，和轩逸郡诸多武者的注视，蓝悠云等人却是面无表情，而是纷纷的降落在了轩逸郡城前的地面之上。

    众目睽睽之下，这一百多名神秘强者在众人疑惑的目光中，对着天空恭敬行礼。

    “属下，恭迎大人。”

    一百多名半步王者的高喝之声，在这辽阔的空地之上回荡，在他们脚下的是无尽的妖兽尸体，最龗后形成了一副令所有人都永生难忘的霸道画面。

    “呼！”

    天空中，一道人影缓缓的落了下来。

    “大人？”东方轩辕、林轩、东方月灵等轩逸郡强者，以及所有轩逸郡武者和民众，都震撼的望向天空，望向那飘落的人影。

    “这……”

    “他……”

    人影渐渐清晰，那熟悉的脸庞，带着淡笑的嘴角，清澈的眼睛渐渐呈现在所有人的面前，东方轩辕等人心中顿时张大嘴巴，完全惊呆了。

    “二弟！”

    “二哥！”

    “林萧！”

    一道道惊呼声响起，林轩、林柔、东方月茗等人，眼眶彻底的湿润了起来，一种无言的激动在他们的心中扩散，令他们几乎控制不了自己的身体，瑟瑟抖动。

    目光扫视众人，林萧嘴角泛着熟悉的淡笑，微笑道：“诸位，我林萧，回来了。”

    “你这家伙！”实力最强的林轩第一个回过神来，狠狠的冲了上去，而后，对准林萧便是一个重重的拥抱，紧接着是林柔、东方月茗，所有人都冲了上来，热泪盈眶，神情激动，放声大龗笑或者大哭起来。

    生死琼楼关闭之后，林轩等人被武王分散在神武帝国各自回归，林轩他们历经千辛万苦才终于回到了轩逸郡，然而林萧却迟迟没能回来，就在他们心中担忧之际，众人更是听说了一个震撼的消息，帝国武王百里战在回归帝国的途中遭遇到了大量生死境王者的袭杀，回到武灵帝国的时候身受重伤，几近陨落，这让众人的心不禁蒙上了一层阴影。

    这两年来，武灵帝国在寻找林萧，林轩他们也没有放弃过打听林萧的消息，然而整个大陆上却浑然没有他的消息，林萧就好像凭空消失了一般，不少人都觉得林萧已经陨落了，可林轩他们坚信林萧一定还活着，总有一天，他会回来的。

    如今，林萧终于回来了，还带回了如此之多的强者，令他们震撼。

    “林萧！”

    “林萧！”

    “林萧！”

    不知什么时候，轩逸郡城外一名名武者放声大喊起来，先是一个人，十个人，渐渐的，声音不断震动，所有轩逸郡武者包括郡城内的民众，都是放声大喊起来，那喊声中带着感激，带着崇拜，带着敬仰，最龗后汇聚成一股滔天的声浪洪流，直冲云霄，震惊四野。

    人们用这样的方式，来表达他们对林萧的感激，表达他们对轩逸郡救世主的敬爱。

    看着这感人至深的震撼一幕，此时此刻，蓝悠云等人的心中也是激荡无比，热血沸腾了起来，一股难以言喻的情绪在他们心中回荡，让他们情不自禁的想要放声大喊。

    这里，才是武者应该登上的舞台，这里，才是强者应该纵横的地方，只有在这里，他们才能展现出自己的实力，将自己的潜力天赋彻底的挖掘，或许，他们可能会陨落，或许，他们可能会消散，可这，才是值得奋斗的一生。

    在这里，从林萧、林轩、东方轩辕郡王，以及所有轩逸郡的武者和民众身上，他们看到了人世间最为珍贵的东西，那就是感情，亲情、友情、爱龗情，以及迷失之岛所没有的族群之情。

    这，才是他们想要的世龗界，只有在这样的世龗界里生命才会变得有意义，而同样也只有经历过血与火的考验，他们才能真正的成长成为顶尖的强者。

    直到许久之后，众人才是将那种激动的情绪缓和下来。

    “林萧，他们是……”望向蓝悠云等人，东方轩辕开口道。

    林萧看了眼蓝悠云等人，笑道：“他们是我的追随者，是自己人。”

    东方轩辕张大嘴巴，林轩张大嘴巴，所有人都张大了嘴巴，心中惊呆了，这么多的半步王者，他们以前别说见过，甚至连听都没听过，哪怕是经历过了生死琼楼的开启，整个武灵帝国所有半步王者也就不过这个数字吧。

    在这个生死境王者属于顶尖战力的年代，任何一名半步王者，在轩逸郡这样的郡城，都属于最为强大的存在，整个轩逸郡就算加上林萧，也不过九名半步王者而已，可现在出现众人面前的可是整整一百多人。

    而这些人，竟然全都是林萧的手下。

    震撼、难以置信、狂喜，各种情绪在所有人心头回荡，众人无法想象和理解，林萧究竟是怎样才能收服这么多人了。

    “走吧，回去再说。”林萧微微笑道，迷失之岛的事情，自然不能在这里说。

    一群人转身向轩逸郡城飞掠而去，就在这时，突兀地——

    一股恐怖的威压猛然从众人的后方升腾而起，强大的威压宛若一座遮天蔽日的巨山，狠狠镇压而下，盖落在了所有人的身体之上。

    咔咔咔！

    这股威压太过可怕了，方圆百里之内的虚空尽皆被冻结了，众人好似一个个被困琥珀中的蚂蚁，被禁锢在了虚空之中，除了简单的动作外，根本无法做出任何有效的举动。

    一个隆隆的声音在天地间回荡了起来，充满了霸道、杀机：“人类，杀我妖族如此之多弟子，你们好大的胆子。”

    轰隆一声，遥远的连云山脉所在，一头提醒足有数百米长的恐怖妖兽出现在了众人的视线之中，这头妖兽浑身布满漆黑的鳞甲，头上有着一根通天的尖角，脊背上，是无数倒竖的尖刺，漆黑的双翅展开，一双血色的双瞳冷漠的盯着在场的诸多半步王者，充满了暴虐和狂暴，那肆意的杀机升腾，给人一种末日来临的感觉。

    “是妖王。”

    “竟然是妖王。”

    东方轩辕等人的心脏不由得狠狠一收缩，而林轩等人亦是脸色难看，一颗心不由沉到了谷底，尽管早就知龗道此次席卷全大陆的兽潮中拥有妖王坐镇，可这一年来，还从来没有听说有哪头妖王真的出手过，可如今，这一直隐藏在兽潮背后的妖王竟真的出现了，让所有人心头都是一沉。

    别看在场的半步王者足足有一百多人，可面对一名真正的妖王强者的时候，完全是凶多吉少。

    难道，上天真的注定轩逸郡要就此毁灭么？

    就在林轩等人都绝望无比的时候，他们诡异的发现从蓝悠云等人的眼眸中，他们竟然看不出丝毫绝望之情，此刻的蓝悠云等人，全都将自己的目光落在了林萧身上。

    嗡！

    一股无形的波动从林萧体内骤然释放而出，众人震惊的发现，他们竟然又能恢复了行动，众目睽睽之下，林萧转过身，冷漠的望着那远处的妖王。

    “阁下，莫非你是想撕破人族和妖族签订的协议，引发两大种族的全面开战么？”林萧冰冷的声音在这天地间回荡起来。

    “咦，人类王者。”那黑甲妖王的瞳孔微微一收缩，冷漠道：“没想到我铁刺王竟然看走眼了，人类小子，你一个生死境王者出现在这里，是你们先违背人族和妖族签订的协议，我铁刺王动手，也是合理至极。”