
    面对大哥那郑重的目光，林萧想说些什么，但最龗后只是点了点头。

    “大哥，你放心吧。”

    知龗道魁斗老祖是在需找太神塔之后，林萧已经不能让太神塔留在大哥手中了，魁斗老祖的实力太过可怕，听大哥所说，显然他距离暴露也已经不远了。

    作为两兄弟，双方之间的心意相通，都是明白各自的想法。

    想了想，林萧从身上拿出了一枚空间戒指。

    “大哥，你将太神塔交了给我，对你的实力定然有巨大的影响，我这里有一件武器，本来是准备等你突破生死境之后给你的，不过现在，就提前给你吧，有了这宝物，定能让你的实力有所提升。”

    “等我突破生死境才给我？”

    林轩接过空间戒指，精神力渗透入其中，这一看，身躯不由得猛地一震。

    “这是……”

    空间戒指中，一柄战斧摆放在其中，散发着浑厚的气息波动，正是王者之兵碎天斧，除此之外还有一本秘籍，则是天级高阶的须弥斧法。

    作为刀客，碎天斧对如今拥有龙纹刀的林萧已经没有多少用途了，同样的一招，同样的王者之兵，但利用龙纹刀出招比碎天斧起码差了一倍，与其让碎天斧在自己手中发挥不出作用，还不如送给大哥，以大哥霸道狂傲的战斗风格，碎天斧无疑是一件十分适合的武器。

    “那大哥就却之不恭了。”林轩看了眼林萧，激动的将碎天斧收了起来，心中兴奋无比。

    深夜，距离轩逸郡城上万里外的一片荒山深处，林萧盘膝而坐，双眸闪亮。

    呼！

    一股无形的火焰从林萧体内突然升腾而起，将他层层包围了起来。

    “有了这三昧真火，相信太神塔的气息会被掩盖掉不少。”

    太神塔作为妖族圣器，魁斗老祖极有可能在四处寻找，对面如此可怕的妖族大能，林萧可不敢有丝毫大意，利用三昧真火将荒山内部层层包围起来之后，林萧才是将太神塔给释放了出来。

    古朴的石质小塔悬浮在虚空，看上去似乎没什么特别，气息也并不特别强烈，假如流落到外界根本不会有人猜得到，这竟会是妖族的至强圣器。

    将精神力凝聚成一束，林萧开始尝试祭炼太神塔，他的脑海中，强达九品巅峰的精神力好似潮水，一重重的涌出，而后疯狂进入太神塔的内部。

    仅仅是片刻间，林萧就在太神塔上留下了自己的精神印记。

    不过这并不够，王品级别以上的铠甲除了精神印记外，必须还要留下灵魂烙印才能彻底的将其掌控，灵魂力施展而出，林萧将自己的灵魂迅速的融入太神塔中。

    嗡！

    当林萧的灵魂刚刚进入太神塔的瞬间，一股莫名的熟悉之感从中传递了出来，整个石质的太神塔上突然光芒万丈，绽放出无比可怕的虹光。

    “怎么回事？”林萧心中大惊，这太神塔竟然在疯狂吸收着他的灵魂之力，这股吸力之可怕，让修炼了九御分神术的他也很难将其摆脱，只能惊恐的看着自己的灵魂之力不断的涌入其中。

    同时，太神塔中渗透出一股莫名的力龗量，透过林萧的灵魂与正在化血池中蜕变的钻地甲分身连接在了一起。

    化血池中，金色的光芒大盛，水浪翻涌，重重力龗量疯狂的涌入到了钻地甲分身所在的金色巨茧之中，金色的巨茧之上，隐隐的呈现了一丝透明的无色气息。

    唰！

    空间波动闪过，魁斗老祖的身形出现在了化血池旁。

    他的目光扫过下方的金色巨茧，脸色顿时一变，“怎么回事，我怎么在这小家伙的身上感觉到了我族圣器的气息，难道是这化血池激活了他体内隐藏的另外一部分力龗量？奇怪！”

    魁斗老祖就算再强，也不可能猜到是因为林萧本尊正在炼化太神塔才造成的这一后果。

    荒山山体之中，林萧脑海中的灵魂足足消失了三分之一，才是在太神塔上彻底留下了属于自己的灵魂印记。

    “这太神塔也太可怕了，竟然消耗了我足足三分之一的灵魂之力，不愧是圣器，烙印碎天斧这样的王者之兵消耗的灵魂之力仅仅只有这太神塔的百分之一都不到。”

    古朴的石质小塔旋转着，最龗后化作一座三寸高的迷你小塔落入林萧手中，有一种如臂驱使的感觉。

    小塔虽小，但林萧却隐隐的感觉到，在太神塔的深处蕴藏着一股极其恐怖的力龗量，这股力龗量深深的蛰伏在里面，一旦爆发出来，形成的威力绝对惊天动地，断然不是现在的他所能掌握的。

    收起太神塔和释放出的三昧真火，林萧一步跨入虚空，消失不见。

    连云山脉最深处的山谷之中，铁刺王战战兢兢的跪伏在地，在他的上方，妖王宫的三大宫主冷漠的盯着他，目露怒色。

    “三位大人，关键时刻对方突然赶到了近百名的半步王者前来支援，属下所统领的队伍立刻崩溃，存活下来的不足十分之一，属下本想出手将对方的半步王者全部击杀，可没想到对方竟然还有着一名生死境王者，碍于我族和人族的协议，属下不敢贸然出手，所以才退了回来。”铁刺王惶恐的解释着，身躯颤抖。

    “哼，废物一个。”其中一名宫主脸色难看，一抬手就将铁刺王击飞了出龗去，强大的力龗量直接让铁刺王身上出现了大量密密麻麻的裂纹，鲜血横流。

    “宫主饶命，宫主饶命啊。”铁刺王不敢反抗。

    “先滚出龗去，听后发落。”

    铁刺王狼狈的退了出龗去。

    “一百多名半步王者，这轩逸郡哪里来的这么大一股势龗力，这么多的半步王者几乎是武灵帝国所有半步王者的一大半了吧，难道武灵帝国不怕我们破坏协议，直接镇杀他们这么多的天才？”一名宫主皱眉道。

    “这件事还是汇报给老祖，让老祖定夺吧。”

    黑色山峰前，三妖恭敬站在魁斗老祖前。

    “既然如此，轩逸郡就先别去管他，我们暂时还没有做好撕毁协议的准备，你们马上对武灵帝国的其它几大郡加大兵力，既然轩逸郡拿不下来，就拿下其它的郡，务必要让武灵帝国妥协。”

    “是，老祖！”三大妖王退了出龗去。

    坐在黑色的石椅之上，魁斗老祖喃喃道：“奇怪，为龗什么我突然感应不到太神塔的存在了？莫非是被某个妖王偷偷得到祭炼了？我一直在人族世龗界中寻找恐怕寻找错了，太神塔作为我脉的圣器，人类王者就算将其炼化也根本无法彻底掩盖他的气息，只有我们妖族王者才有这个能力。”

    轩逸郡中，接下来的日子里，失去了三分之一灵魂的林萧则苦修九御分神术，花费了整整三个月时间，才是将自己损耗的灵魂之力渐渐的补充了回来，而经过这一损耗和补充，林萧灵魂之力的强度竟然有了大幅度的提升，同时他的精神力也是从九品巅峰突破到了王品阶段，这却是林萧完全没有想到的。

    精神力一突破，林萧立刻就能创造出不弱于天火的心火，各方面的实力都有所激增。

    与此同时，相比轩逸郡的安逸，武灵帝国其余几郡却是遭受到了妖族前所未有的猛烈进攻，一时间，各郡都接连爆发了惨烈的大战，终于在魁斗老祖发出命令的第三个月，武威郡陷落了，大批失去家园的民众无处可归，迁移向其它郡，一路伤亡惨重，十不存一。

    武威郡的陷落，令得武灵帝国举国震惊，而妖族的进攻却依旧疯狂无比，似乎有不将武灵帝国所有郡攻下誓不罢休的趋势。

    终于，武灵帝国皇室与妖族暗中进行了接洽，在付出了一百枚生命之晶的代价之后，连云山脉的妖族终于开始了退兵。

    “看来妖族是真的退兵了。”连云山脉上空，林萧望着隐入山谷深处的大批妖兽，口中长出了一口气。

    这几个月他一直在担心妖族会不会不顾一切派遣妖王进攻轩逸郡，所幸这一幕最龗后没有发生。

    “现在，是时候把目标放在罗山宗身上了。”目光中爆出一团冷芒，林萧望向罗山宗的所在，眼神前所未有的冷冽。

    兽潮落幕，林萧终于有时间去做自己的事情了，不过在这之前，他也得做一些准备。

    罗山宗作为两千多年前罗山帝国的皇室，帝国最为顶尖的势龗力之一，实力之强，绝对不是普通宗门能够比拟的，就算是林萧拥有二重生死境的可怕实力，贸然前去也很容易遭遇到危险。

    林萧心中早就有了一个计龗划。

    “看样子，是时候炼化爆裂王他们空间道纹的时候了。”

    击杀爆裂王三人，林萧所得到的空间道纹足足有三十二条，一旦将这些空间道纹吸收，足以让他的实力提升到一个极其恐怖的地步，而以前林萧之所以没有吸收，是因为他刚刚突破生死境才没多久，贸然吸收必定会影响他今后实力的提升，但现在时机已经成熟。