
    大手往苍龙臂中一探，一根粗大的空间道纹已然出现在林萧手中。

    轰隆！

    完整的空间道纹中蕴含有强大的空间奥义，好似一条白色的锁链在虚空中不断扭动，边缘处，虚空破碎，展现出了强大的力龗量，林萧的精神力悄然渗透入其中，而后将其硬生生打入自己体内。

    咔嚓！

    林萧的身体上立刻出现了道道裂纹，那空间道纹在他的身体中肆虐，与他的自身的空间道纹根本无法融合，硬生生的掠夺别人的空间道纹，这等豪取强夺有违天理，而爆裂王之所以能够如此，完全是因为他所修炼的邪恶功法缘故。

    但林萧却不同。

    “给我炼化！”

    一声大吼，林萧王品的精神力迅速的释放出来，硬生生将那道空间道纹打入脑海中的八卦炉中，而下方，强大的三昧真火在林萧脑海中****着八卦炉底，就好似炼丹一般，将这空间道纹炼化。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    在八卦炉的炼化下，那道完整的空间道纹顿时溃散开来，分解成一丝丝的空间之力，其中杂质被剔除，而精华则是融入到了林萧的身体之中，渐渐的，林萧身体之中第六道空间道纹开始模糊的成型起来。

    不过，直到林萧将这道空间道纹彻底炼化，第六道空间道纹也才形成三分之一左右。

    “虽然这每一道空间道纹都极为完整，但想要将其炼化，注定会有一部分力龗量消失。”

    林萧这时候才明白，为龗什么爆裂王曾经击杀过九名生死境一重王者，而他的空间道纹也才仅仅只有十七条。

    “看样子想要形成一枚空间道纹的难度的确很大，继续炼化。”

    没有犹豫，林萧从苍龙臂中搜寻到第二道空间道纹，再度打入自己体内。

    紧接着，第三道空间道纹。

    当第三道空间道纹彻底被吸收的时候，林萧体内的第六道空间道纹终于形成了，一股强大的气息从他的身体中释放了出来。

    不过林萧没有停手。

    接下来。

    第四道。

    第五道。

    第六道。

    第七道。

    当林萧一直炼化掉第七道空间道纹的时候，他体内的第七道空间道纹也是成型了。

    举手投足之间，一股莫名的威压释放，虚空轻易破碎，可怕无比。

    “还不够。”

    林萧咬着牙，再度炼化了五道空间道纹。

    轰隆一声，林萧身体中第八道空间道纹成型了，成型的一刹那，林萧周身虚空崩碎，一种无法承受的空间力龗量让林萧喟然变色。

    “差不多了。”

    就算是经过八卦炉的炼化，由于这些空间道纹并不是林萧亲自修炼与感悟，直接导致他对这股力龗量的把握无法精妙到毫颠。

    “不能再继续炼化了，三道空间道纹已经是我现在所能承受的极限，下一次炼化必须等我达到生死境二重之后才可以。”

    林萧很清楚自己的状态，修炼就如建设高楼大厦，而空间道纹就是一道道的地基，以他现在的实力，成型三道空间道纹已经达到了一个极限，若是再继续炼化空间道纹，依旧能够形成第四道，甚至于第五道空间道纹，让他直接踏入生死境二重，但这样的结果却会让他在空间奥义方面的感悟无比虚浮，虽然依旧会跨入生死境三重，可今后想要成为神望境尊者，却几无可能。

    “还剩下二十道空间道纹，以我现在王级的精神力，完全可以尝试炼制王品的丹药，让蓝悠云他们也突破到生死境，只可惜，我并没有这样的丹方。”

    蓝悠云他们身为半步王者，身体强度无法和林萧相比，不能简单的直接吸收经过祭炼的空间道纹，而必须将空间道纹炼制成王品丹药才能供他们吸收。

    当年林萧在生死琼楼中的时候，便已经能够炼制出王品的王体丹来，如今精神力突破之后，林萧相信自己绝对能够炼制出王品的丹药，但是炼制丹药不但需要强大的能力，更需要各种丹方，林萧手上暂时并没有炼制空间丹药的丹方。

    嗡！

    就在林萧这么想着的时候，脑海中的八卦炉突然绽放出一丝迷蒙的光芒，同时一道丹方已然呈现在他的脑海之中。

    林萧一下怔住了，这丹方，竟然是王品的空间奥义丹。

    “空间道纹、王品融雪草、九阶天星子、奎炼藤……”

    一种种灵药在林萧的脑海中浮现而出，甚至于炼制的过程都清晰的呈现在林萧脑海，更让林萧震惊的是，这丹方中所需要的灵药，他身上竟然全部都有。

    当初在生死琼楼中的时候，林萧就获得了不少王品和九阶灵药，而在击杀了百里玄、罗烜、凌天候、赵无极、许蔓等人之后，也从他们身上得到了不少的宝物和灵药，最最关键的是爆裂王等人，身为掌握海外天水联盟两百多年的王者，爆裂王身上的灵药数量及其恐怖，这也直接导致了林萧身上的灵药众多。

    而炼制空间奥义丹所需要的灵药，林萧身上正好全部都有。

    “世上灵药千千万万种，就算我身上有不少灵药，也不一定就恰巧拥有这能够炼制空间奥义丹的灵药吧，莫非八卦炉知龗道我身上的灵药种类，才给予我的这个丹方？”

    不知为何，林萧脑海中竟然冒出了这么一个古怪的念头，旋即他嗤笑一声，自己都为自己的想法感到无语了。

    既然拥有了丹方和灵药，林萧也不犹豫，当即开始尝试起空间奥义丹的炼制起来。

    呼！

    脑海中的八卦炉迅速催动而出，林萧控制着三昧真火悄然****着八卦炉，而后按照丹方上的炼制过程，逐一的放入一种种的材料。

    一开始的时候，林萧心中还有些忐忑和紧张，毕竟这是他第一次炼制王品的丹药，王品丹药的炼制过程中，对药性的掌控必须达到一种完美的状态，否则一有任何失误，就会引起所有药物间的连锁反应，导致炼制失败。

    可渐渐的，林萧奇怪的发现，自己炼制的时候竟然有一种极其熟练的感觉从他的心头弥漫而出，那种感觉就好像这样的炼制他已经经历过千万次一样，有一种孰能生巧的感觉，甚至于闭着眼睛都能轻松炼制。

    “这怎么可能。”

    别人或许不清楚，但他自己清楚的知龗道，除了生死琼楼中那一次王体丹的炼制之外，自己绝对是第一次炼制王品丹药，可这种奇怪的感觉，却又无比真实。

    最龗后，炼制中的林萧只能强行抛却脑海中的疑惑，全力进入到了炼制之中。

    一种种的灵药在林萧的控制下快速的进入到了八卦炉中，三昧真火的炼制下，大量灵药迅速的炸开，形成了最为精粹的灵药元素，渐渐的，丹炉中的大量灵药元素快速的融合在了一起，最龗后形成了一股独特的药液，这股药液温和无比，在炉底微微的晃动，散发出氤氲的香气。

    尽管动作熟练无比，可炼制这股药液依旧足足耗费了林萧一个时辰的时间。

    轰！

    药液形成之后，林萧连从苍龙臂中拿出一道空间道纹，而后闪电般的投入到了八卦炉中。

    嗤嗤嗤！

    空间道纹一进入八卦炉中，立刻被那药液包裹，原本无比完整的空间道纹竟好似阳光射中的皑皑白雪一般，迅速的融化开来，同时其中蕴含的空间奥义，也是彻底的融入到了药液之中。

    一道空间道纹彻底溶解，仅仅消耗了其中三分之一的药液。

    轰轰轰！

    紧接着一道道空间道纹不断的被林萧扔入其中，在药液的分解下，最龗后足足有三道空间道纹被炼化在了药液之中，原本青色的药液立刻染上了一层薄薄的淡金之色。

    八卦炉中的三昧真火火力立刻加大，林萧小心的掌控着火候，一点一点的进行着接下来的炼制，不断的剔除药液中杂质的同时，将空间奥义更为完美的融入到药液之中。

    半个时辰之后。

    八卦炉中的药液逐渐的凝固，形成了一颗滚圆的丹药，就在丹药成型的瞬间……

    轰隆隆！

    一股滔天的气势从八卦炉中冲天而起，天空之中，一股股浓郁的天地元气形成了一个巨大的漩涡，大量天地元气好似决堤的洪水一般疯狂涌入到八卦炉中，形成了一副令人震撼而又瑰丽的场景。

    “异象出，丹药成。”

    林萧喃喃开口，在异象成型的瞬间，一股沁人心脾的香味从八卦炉中弥漫了出来，让林萧仅仅是吸上一口，便感到浑身舒畅无比。

    打开丹炉，一枚滚圆的淡金色丹药静静的躺在八卦炉的底部，散发出浓郁的空间波动，仿佛随时都欲破空离去。

    一次成功。

    林萧怎么也没有料到，自己仅仅一次炼制，就成功炼制出了第一枚王品丹药，而且整个过程轻松无比，没有任何失误之处。

    接下来，林萧如法炮制，将剩下的二十道空间道纹中的十二道也是逐一炼制成了王品的空间奥义丹。

    其中，三枚空间奥义丹中各自蕴含有三道完整的空间道纹，而另外两枚空间奥义丹中一枚拥有五道空间道纹，另外一枚仅有一道。