
    而就算是有妖王强者前来，有林萧坐镇的轩逸郡也是浑然不惧。

    为了防御妖族的再一次袭击，林萧在默默修炼的同时，也是让蓝悠云他们在轩逸郡教导一些强者，同时他更是和东方轩辕郡王要求，所有提供给武者们食用的妖兽血肉需要经过他的祭炼。

    面对东方轩辕郡王他们的疑惑，林萧向他们解释的是，他掌握了一种神奇的药方，通过他祭炼的妖族血肉能够彻底的将里面的能量释放出来，给予武者们更好龗的补充，甚至对武者们的修炼也有极大的裨益。

    连续近一年的兽潮袭击，导致轩逸郡外的诸多农田尽皆被毁坏，郡城中大量的生产也是停止了下来，因此拥有大量能量的妖兽血肉，便是绝大多数轩逸郡武者每天都必须食用的口粮。

    林萧清楚的知龗道，迷失之岛之所以拥有如此之多的半步王者，完全是因为紫璇天殇炎的力龗量渗透到了迷失之岛海妖体内，并且被迷失之岛武者捕食的缘故，假如这些轩逸郡武者食用的妖兽血肉中同样拥有紫璇天殇炎的力龗量，想必在不久的将来，轩逸郡的武者必定会和迷失之岛一样，出现大量突破成为半步王者的强者。

    这便是林萧的初衷。

    尽管心中十分疑惑和好奇，但出于对林萧的绝对信任，东方轩辕郡王二话没说，直接答应了林萧的要求。

    于是，林萧每天便又多了个将一部分的紫璇天殇炎之力灌输入大量妖兽血肉中的任务。

    一连几天，林萧都在妖兽血肉中注入了大量紫璇天殇炎能量，而这些血肉，则经过加更和烹饪后成为了轩逸郡武者们的补充体内和能量的食物。

    令林萧意外的是，紫璇天殇炎作为天火，本源之力除了会自我恢复外，还能够吸收血肉中的能量，几天功夫下来，林萧体内的紫璇天殇炎本源之力非但没有消耗，反而在灌输的过程中因为吸收了大量妖兽血肉中的能量，变得更强了。

    这个结果是林萧没有意料到的，也难怪当初紫璇天殇炎会控制那么多半步海妖王，并且将自己的力龗量灌输入大量海妖体内了。

    尽管答应了林萧的要求，但东方轩辕等人对林萧所谓的祭炼实际上并没有抱多大的期望，可接下来的结果，却令他们大跌眼镜。

    仅仅几天的功夫，祭炼的成效立现，所有食用林萧祭炼过后血肉的轩逸郡武者都震惊的发现，他们的恢复能力竟然有了疯狂的提升，根据他们原先的估计，许多武者在之前兽潮中受到的伤起码需要半个月，甚至一两个月才能恢复，可如今，仅仅几天的功夫，绝大多数武者竟然都痊愈了，而原本一些重伤的武者伤势也是大有长进，几乎一天一个样。

    因为在兽潮中竭尽全力的抵御，几乎所有武者都发挥出了自己全部的潜力，最龗后在伤势痊愈之后，轩逸郡大量武者纷纷突破，最龗后导致轩逸郡强者的数量，比这次兽潮来袭之前非但没有减少，反而是增长了不少。

    而这还不是最夸张的，更为夸张的是，东方轩辕、太叔玉等老一辈归元境后期无敌强者因为吞食了林萧祭炼过的血肉，竟然有五人领悟了以前苦苦无法领悟到生死奥义，一举成为了半步王者，震动了整个郡城。

    至此，整个轩逸郡拥有的半步王者数量也是从原本的八人，直接达到了十三人之多。

    如此结果，是林萧完全没有料到的，仔细想想，却有又在意料之中。

    实际上，东方轩辕郡王他们的实力已经足够了，但是因为数十年来一直卡在这一层，导致他们始终无法领悟生死奥义，而因为错过了领悟生死奥义的黄金时期，如果不出意外的话，他们很有可能这辈子都无法领悟生死奥义，成为半步王者，但是林萧的紫璇天殇炎，却给了他们一个突破的契机。

    练武场上。

    轰的一声，林萧一拳击出，将林轩轰飞了出龗去。

    “哈龗哈，大哥不如二哥，真丢人。”林柔欢快的笑着，蹦蹦跳跳，好似一个孩子，也就只有在林萧和林轩面前，她才会展现如此天真的一面。

    “不打了不打了。”林轩摇摇头，而后装作郁闷的对林柔道：“三妹，有你这么埋汰大哥的么，我可是你亲哥。”

    林柔咧嘴道：“二哥也是我亲哥，而且，我说的是事实嘛，二哥你说对吧。”

    林萧笑了起来：“大哥，你对空间的掌握已经很好了，不过因为没有一个系统的指导，所以领悟起来十分困难，毕竟空间奥义虚无缥缈，想要一朝顿悟的难度还是十分困难的。”

    如今大哥林轩在空间奥义上的领悟已经十分可观了，如果按照空间道纹来比较的话，估摸在两道多空间道纹左右，但因为没有直接吸收空间道纹的缘故，所以领悟的空间奥义显得有些杂乱，当然，大哥的天赋十分惊人，光比拼实力的话，大哥的实力应该比掌握了四道多空间道纹之力的蓝悠云差不了多少。

    林萧想着，是不是什么时候有空了，可以带大哥去迷失之岛的道纹禁地，以大哥的天赋在那里修炼无疑会更迅速。

    不过，目前还不是时候。

    比试之后，林轩这天却是十分郑重的将林萧叫了过来。

    “大哥，有什么事你就说吧。”这些天，林萧感受到大哥有些忧心忡忡，似乎心中装了什么事情，不过大哥既然没说，自己也就没有去问。

    “二弟，这一次的兽潮袭击你不觉得很诡异么？我听说这一次的兽潮袭击席卷整个大陆，其中不少兽潮都是由妖王统领，可奇怪的是，到目前为止没有任何一头妖王出手，据我听说，目前为止武灵帝国仅仅是陷落了大量普通城池，八大郡中还没有一个郡陷落，对于这种规模的兽潮来说，你不觉的很不正常么？”

    林萧看了眼大哥，如果大哥只是因为这个而担忧的话，那就太简单了，想了想，林萧道：“大哥，我明白你的意思，这一次兽潮的袭击的确很诡异，不过根据我打听的消息，这一次兽潮袭击，妖族并不是想和我们人族全面开战，而是为了索要生命之晶，妖族对生命之晶的狂热我想你在生死琼楼中也看到了，除此之外，妖族似乎还在寻找着某样东西……”

    林萧最龗后还是将妖族的真正目的说了出来，当然，他没有说出消息的来源，钻地甲分身是林萧最隐蔽的东西，不仅仅是大哥，任何人他都不会告诉，不是因为他不信任别人，而是这种事情知龗道的人越少越好。

    “你说的是真的？”没想到林萧将消息说出来之后，林轩神色非但没有平静下来，反而是更为激动了。

    “应该不假，怎么？”林萧眉头皱起。

    “二弟，如果我没猜错的话，妖族寻找的应该是我手中的太神塔。”林轩的话好似霹雳一般在林萧耳畔炸响，他神色凝重道：“我从太神塔中感应到，在那连云山脉深处似乎有某股十分可爱力龗量一直在尝试沟通太神塔，这股力龗量时断时续，却一直没有停止过，所以我一直没敢施展出太神塔，因为我知龗道一旦施展出来，很有可能会让对方感应到。”

    “太神塔。”林萧想了想，越来越觉得有可能，从龙爷的口中林萧得知了太神塔其实是上古时代妖族某一脉中极其可怕的一尊圣器，而这一脉如果他没猜错的话，应该就是连云山脉一脉。

    毕竟太神塔是大哥从太神古地中得到的，而钻地甲分身的金色心脏也是从太神古地中得到，这两者之间，绝对有着某种联系。

    “二弟，所以我决定，将这太神塔以后就交给你。”从身上拿出一个空间戒指，林轩直接交到了林萧手中。

    “大哥你这是？”

    林轩看着林萧郑重道：“二弟，这是大哥经过深思熟虑的，天蟒王曾经说过，太神塔乃是妖族圣器，在我手中很难发挥出作用，而且以我目前的实力，很难保证太神塔不被连云山脉中的那股力龗量发现，到时候不但是我自己陷入危险，甚至于你和爸妈、三妹，以及整个轩逸郡都陷入危险，而你二弟你作为生死境王者，只要通过灵魂祭炼，一定能够更好龗的将太神塔隐藏起来，这是第一；第二，当你归来的时候，不知龗道为龗什么，我感觉你身上的气息似乎十分吸引太神塔，宝物择主这件事我不是没有听过，说不定，太神塔更为适合你，如今大陆动荡，妖族横行，甚至连武灵帝国也对我们心有怀疑，你是我们家唯一的一名生死境王者，只有你变得强大起来，才能更好龗的保护好爸妈和三妹，你明白我的意思么。”

    “所以，请你千万不要推辞，这太神塔中的精神意念我已经解除掉了，你只需要祭炼就能掌握，一定要活下去，一定要变得更强，答应大哥。”

    林轩双眼灼灼的看着林萧。