
    “是么，刚才我可没有出手，不过你尽管可以试上一试，到时候，你便是你们妖族的罪人，死无葬身之地。”林萧冷笑道，之前的他之所以没有亲自出手，就是为了防止违背人类和妖族之间的协议，事实上，人类王者和妖族妖王厮杀也并不是没有，但这种在兽潮袭击中的公然厮杀是绝对不允许的。

    而且，林萧如果一动手，必定会引起对方妖王强者的还击，届时，林萧自己自然不惧，可王级强者的大战何其可怕，一丝余波便足以毁去半个郡城，林萧不能拿轩逸郡中数千万民众的生命做赌注。

    “小子，你别拿人、妖两族的协议来吓唬我，杀了你，人类也不敢和我妖族全面开战，更何况这里有这么多的半步王者，只要杀了你们，我铁刺王就是为妖族立下了大功，大人们又岂会怪罪于我。”铁刺王目光阴冷，眼眸中杀机升腾。

    他是这一次进攻轩逸郡兽潮的暗中首领，他所得到的命令是不惜代价的攻破轩逸郡城，给武灵帝国一个震慑，可令他怎么也没有想到的是，轩逸郡在关键时刻竟然出现了这么多的半步王者，将他麾下的妖兽几乎一扫而光，这令他震怒无比。

    而如此之多的人类半步王者，也是让铁刺王下定了出手的决心，可令他没有料到的是，人类中竟然也有生死境王者存在，此时此刻，他的内心也是不由犹豫起来。

    “是么？”林萧显然看出而来铁刺王的犹豫，冷笑道，“阁下，恐怕你们妖王宫的命令不是如此吧？公然违背妖王宫的命令，我很好奇到时候你们妖王宫的三大宫主知龗道消息后，会如何惩罚你，你一个外围妖王可否承受的起。”

    “什么？这小子竟然连妖王宫都知龗道，还知龗道我只是外围。”

    铁刺王心中是真的震惊了，妖王宫乃是连云山脉中最强的组织，他铁刺王也不过是妖王宫最外围的成员之一罢了，对于任何一个妖王而言，这都不是什么秘密，但对于人类武者来说是根本不可能了解到他们妖王宫具体的东西。

    莫非这小子在诓我？

    铁刺王又有些怀疑，可旋即便是被他排除掉了，对方既然连他们妖王宫有三大宫主的消息都知龗道，如果不是对妖王宫极其熟悉的人，是根本不可能得知这个消息的。

    “哼，小子，这一次算你走运。”

    震动之下，铁刺王冷哼一声，而后双翅一震，瞬间消失在了天空之中，被林萧这么一说，他还真没有出手的勇气了，对方了解的如此清楚，说不定他们妖族和人族高层对此次兽潮真有某种协议，一旦贸然破坏了，他区区一个外围妖王根本承受不起。

    “总算走了。”看着铁刺王消失的背景，林轩等人长长的呼出了一口气，旋即震惊的看向林萧，两年时间不见，林萧竟然成为了生死境王者，令他们震惊无比，难以置信。

    不知龗道这两年，林萧究竟经历了些什么。

    妖王退去，整个轩逸郡终于彻底的安逸了下来，人们从惊恐中回过神来，大量武者在指挥之下开始收拾战局，救助伤员，解剖妖兽，一切都是有条不紊的进行。

    林萧先是和大哥他们回去见了下父母，看到父母安然无恙之后，一颗心才是放了下来，而后再度来到了城主府。

    忙完这一切的林轩脸上立刻露出一丝疲惫之意，口中咳出了两口鲜血，身体几乎瘫软了下来。

    一旁的东方月灵也有些摇摇欲坠。

    “大哥，月灵郡主，你没龗事吧？”林萧紧张的看着两人。

    “我没龗事。”林轩挤出一丝笑容，苍白的脸上疲惫无比。

    “林萧你不知龗道，你大哥和我姐当初为了接你父母来轩逸郡，结果在半路遭到别人暗杀，差点陨落，到现在身上的伤还没痊愈。”东方月茗在一旁说道。

    “什么？”林萧眼眸中陡然绽放出一丝杀机：“大哥遭到暗杀，到底是怎么回事？”

    “其实也没什么。”林轩强撑着微笑摇摇头。

    “让我看看。”林萧将手搭在了大哥身上，神魂之力迅速的渗透到了大哥体内，果然在大哥的体内，林萧感受到了一道极其严重的暗伤，一股十分邪恶的黑暗力龗量残留在林轩的身体之中，这股力龗量极其细微，却不断腐蚀着林轩的身体，破坏着他的血肉，偏偏这股力龗量极为特殊，普通办法很难清除，就好似附骨之蛆，如果不是林轩掌握了生死奥义，恐怕生命之力早就在这股力龗量下消逝，彻底陨落了。

    不但是林轩，东方月灵体内同样有这么一股邪恶之力，相比林轩强悍的实力，东方月灵体内的这股邪恶之力虽然不如林轩体内的，可对她造成的伤害却还要更严重。

    “大哥，你别龗动。”仔细鉴别之后，林萧略作沉思，而后当即分出一股真元，渗透入林轩的体内。

    “二弟，别费心思的，没用的。”林轩摇了摇头，当初为了清除这邪恶之力，他不知花了多少精力，却依旧无济于事。

    林萧没有说话，尝试着用自己的星辰真元清除这邪恶之力，却发现这邪恶之力已经完全和林轩的血肉融合在了一起，如果强行清除，势必会对林轩造成更为严重的伤害。

    “好歹毒的力龗量。”林萧目光冰冷，这股力龗量已经对大哥的身体造成了极其严重的伤害，如果再不及时治愈的话，恐怕要不了多久，大哥的身体将会因为失去气血而彻底陨落。

    大殿之中，所有人的目光都是落在林萧身上，紧张无比，这段时间里，他们也想了许多办法试图治愈林轩和东方月灵的伤势，最龗后都是失败了，无一成功，如今林萧成为了生死境王者，虽然知龗道这伤势的严重，可他们心中还是带有一丝期待和幻想。

    “破坏气血么？”林萧眉头微皱，一个想法突然在脑海中冒了出来，当下催动脑海中的紫璇天殇炎，一丝紫璇天殇炎的本源之力通过林萧真元的保护，缓缓的进入到了林轩的体内。

    紫璇天殇炎最强大的属性就是生命，说不定就有特效。

    果然，在林萧的神魂感知下，紫璇天殇炎一进入林轩体内，就迅速的吞噬起了林轩体内的这股邪恶之力，这股邪恶之力一开始还试图反抗，可在紫璇天殇炎这样的天火面前，仅仅支撑了片刻就失去了反抗能力，化为一丝黑色的灰飞湮灭，同时紫璇天殇炎的能量也是迅速的治愈着林轩体内衰败的气血。

    在众人震惊的目光下，林轩原本苍白的脸色迅速的红润起来，一扫之前的颓废之色，体内绽放出了强烈的生机。

    “我的伤势竟然痊愈了。”林轩握着双手，感受着体内强大的力龗量，一脸难以置信。

    接下来，林萧又是如法炮制，替东方月灵治愈好了身上的伤势。

    “大哥，究竟是谁干的？”做完这一切，林萧才有空询问其它。

    当下，在场的东方轩辕等人将自己的猜测一五一十的告诉给了林萧。

    “没想到在我不在的两年里，竟然发生了这么多的事情，武灵帝国皇室在追查我，罗山宗还是死性不改，不清楚我的下落，竟然对我的亲人下手。”

    林萧心中后怕不已，如果大哥和月灵嫂子真的因为这件事陨落，他心中一定不会原谅自己。

    “罗山宗么？”

    轰的一声，一股无形的气势从林萧体内陡然幅散出来，直冲云霄，他的眼神犀利，宛若一尊可怕的杀神，令人不敢直视。

    “林萧，你要做什么？不要莽撞啊。”大殿中，众人被这股气势震慑，心神摇曳。

    “诸位，放心好了，我不会莽撞的，不过待这次兽潮结束，我林萧必要完成曾经的誓言，踏上他罗山宗，讨回以往所有的公道。”林萧几乎是一字一句的咬着牙道。

    虽然大哥的事情是地下联盟所做，看起来和罗山宗没有半分关系，可林萧何其聪慧，帝国所传递的这些消息除了罗山宗，根本不可能有第二个势龗力知晓，因此这一切，绝对是罗山宗所做的无疑。

    听得林萧的话，元武圣地等各大势龗力的首领身躯尽皆一震，这句话何其熟悉，当年罗霸天带着罗天都前来轩逸郡城试图击杀林萧的时候，林萧就曾说过这样的话，而现在才过去短短几年，这一幕终于要实现了么。

    接下来的日子里，林萧继续待在了轩逸郡城。

    有了林萧麾下这一百多名半步王者的坐镇，无论是东方轩辕郡王还是整个轩逸郡的民众都是彻底的安心了下来，他们之前虽然不知龗道人族和妖族之间的协议，但听了当初林萧和铁刺王的交谈之后也明白了一些东西，似乎人族和妖族强者有过某个约定，在兽潮这样的大战中不能出动妖王强者，而人类生死境王者也无法出手。

    虽然不明白人类和妖族为龗什么会签订这样的协议，但这显然代表了，如今有着一百多名半步王者坐镇的轩逸郡在两族协议撕破之前，无疑是整个武灵帝国甚至于大陆最为安全的郡城了。