
    “什么？”而最为震惊的还是罗浑天，他怎么也没有料到，对方竟然隐藏了四名生死境王者，嗡的一声，体表荡漾出一层迷蒙的真元光罩，罗浑天以最快的速度将自己身前的护体真元催动到极致，同时朝陈彬三人闪电般拍出几掌。

    轰隆一声，不得不说，罗浑天的实力比起陈彬他们还是要强上一筹的，作为罗山宗老牌的生死境王者，虽然和陈彬他们同为生死境一重，但在战斗经验上罗浑天却是老练的多，可是他再老练面对的也是三名同级别的强者，三人的联手一击几乎是刹那间轰碎了他的护体真元，强大的力龗量狠狠冲刷入他的体内，刹那间，罗浑天身上便出现了无数裂纹，张嘴重重喷出一口鲜血。

    “老大、老二，你们快来助我。”惊怒之中，罗浑天一声咆哮，倒飞的身体疯狂的欲要遁入虚空。

    “哪里走！”

    一旁的蓝悠云早早的等候多时，相比陈彬三人，蓝悠云虽然也刚刚才突破到生死境，可实力却是更为可怕，一双手掌之上霎时间绽放出了蓝色的光虹，硬生生轰碎了罗浑天周身的虚空，双手好似一柄战刀，狠狠的插入了他的胸膛之中。

    “啊！”

    这一击之下，罗浑天再也坚持不住，一声凄厉的吼叫声中张口喷出大口大口的内脏碎片，胸口出现了两个深深的血槽，轰的一声，生死危机时刻，罗浑天体内冲出一股恐怖的力龗量，将蓝悠云震飞了出龗去。

    然而紧接着，陈彬、黄静、吴涛三人已然再度出手了，三人快速的将罗浑天团团围在中间，周围的虚空崩碎成道道黑色窟窿，可怕的空间风暴席卷，惹得罗霸天等人疯狂倒退。

    “怎么可能，这林萧身边怎么会有这么多强者。”

    “四名生死境王者，这可是四名生死境王者啊。”

    “该死，哪里冒出来的这么多强者。”

    此刻的罗霸天等人早已没有了一开始的淡定和安然，他们怎么也没有想到，林萧所带领来的队伍中竟然会有足足四名生死境王者，如此强者无论是在帝国的哪个势龗力都是一股不容小觑的力龗量。

    而罗山宗的普通弟子们更是一个个惊呆了，以他们的身份，自然不知龗道罗山宗的真正实力有多强，一开始看到罗浑天的出现，那霸道狂傲的模样，一个个兴奋的血液沸腾，恨不得罗浑天瞬间就将林萧他们全都杀了，可没想到这才眨眼的功夫，他们罗山宗的王者就被打爆成为了猪头，全身鲜血淋漓，频频躲避。

    在蓝悠云四人的围攻下，几乎是刹那间，罗浑天全身伤痕累累，只剩下狼狈招架的力气了。

    “住手！”

    “放肆！”

    就在这时，震耳欲聋的怒喝之声响起，从那山峰之上，再度暴掠下两道人影，这两人尚未到达，便在惊怒之声中遥遥出手了。

    轰隆一声，两股流光仿佛划破了空间的距离，瞬间出现在了蓝悠云他们的面前。

    “是大太上长老和二太上长老。”

    有罗山宗核心强者惊呼。

    在罗山宗，除了老祖罗惊天外，还有着三名太上长老，分别是罗道天、罗玄天和罗浑天，这三人是罗山宗这数百年来诞生的生死境王者，平常一直隐居在罗山宗内部，偶尔也会去大陆上的一些禁地历练，有他们坐镇，罗山宗才能始终屹立在武灵帝国，成为最为顶尖的势龗力之一，而这个消息，也只有罗霸天等核心强者才知晓。

    “陈彬、吴涛，你们两个快点杀了这家伙，至于这两个让我和黄静对付。”蓝悠云低喝一声，目光冰冷，和黄静迎上了罗道天和罗玄天两人。

    “找死！”看到老三全身鲜血淋漓的模样，罗道天彻底怒了，他的手中突兀的出现了一柄巨锤，巨锤砸落，砰砰砰炸裂声中虚空好似玻璃一般连环的破碎开来，化作一道黑色的通道直接蔓延向蓝悠云。

    “不好！”蓝悠云脸色大变，双手连挡在胸前，只听得轰隆一声，蓝悠云倒飞了出龗去，重重砸入了下方的山体之中，隆隆轰鸣声下，大块大块的岩石从山涧摔落。

    而另外一旁，黄静亦是不敌，身形暴退开上百米的距离。

    “可惜，还差了一点。”

    眼见罗道天和罗玄天威势滔天，陈彬和吴涛暗道一声可惜，只得松开对手，救援向蓝悠云和黄静。

    有了陈彬和吴涛的救援，蓝悠云他们一方以四敌二，总算稳住了身形，挡住了罗道天和罗玄天两人的进攻。

    “老三，你没龗事吧？”

    罗浑天狼狈的退了回去。

    “可恶，老大，老二，给我杀了他们，一定要杀了他们。”罗浑天全身到处都是伤口，鲜血淋漓，几乎没有一处完好龗的地方，他的心中怒火沸腾，想他堂堂老牌生死境王者，什么时候吃过这样的亏，如果不是罗道天和罗玄天及时赶到，只要再晚一会，他恐怕就已经陨落在了这里，成为了一具尸体，就算是勉强捡回了一条命，才生死境一重的他至少也许要半年以上的时间，才能将身上的伤势彻底治愈。

    “放心好了，从古至今，凡是得罪我们罗山帝国罗氏血脉的人，还没有一个能够活的下来的。”罗道天两眼微眯，死死的盯着蓝悠云四人，眼眸中绽放出来的是令人恐惧的阴冷杀机。

    天空中，两队人马一分为二，一方是罗山宗强者，两名老牌生死境一重王者，罗道天和罗玄天，以及身受重伤几乎没有战斗力的罗浑天，而另外一方，则是刚刚突破生死境的蓝悠云、陈彬、吴涛和黄静四人，在双方的后方，则是各自所带领的强者。

    “短短两年多时间没见，这林萧什么时候巴结上这么一股势龗力了？”而在罗山宗不远处的虚空之中，之前拦截过林萧的帝国巡逻队强者也是目瞪口呆的看着这一幕，心中震撼无比，在他们的身旁，还有许多附近得到消息赶来的帝国强者，以及一些感受到罗山宗异变的强者。

    黑压压的一群人，远远的站在罗山宗外的虚空之中，各个都是震撼的看着这一幕。

    在苍穹大陆，生死境王者乃是最为顶尖的战力，一举一动都足以引发恐怖的后果，他们往往闭关潜修，很少会在世人面前显露，因此基本上很少会有人亲眼见识到王者之间的大战，这使得之前蓝悠云他们和罗浑天之间的战斗，深深的震撼了在场的每一个人。

    “帝国这两年来一直在寻找林萧的踪迹，据说是因为他在生死琼楼中击杀了帝国的四皇子百里玄殿下，没想到这两年中林萧不知不觉竟然加入了这么一股势龗力之中，四名生死境王者，恐怕帝国皇室必须得考虑清楚，为了一个四皇子而得罪四名生死境王者是否真的值得了。”

    “是啊，任何一名生死境王者都足以在我们武灵帝国建立起一股顶尖势龗力，可惜这四人中似乎没有特别强大的王者，否则的话四名生死境王者，甚至能够建立起一股不弱于罗山宗这样的超级势龗力。”

    “罗山宗作为我们帝国最为顶尖的势龗力之一，也果然是底蕴深厚，竟然一下子出现了三名生死境王者，而且看实力，这三人似乎都要比林萧那一方的王者强上一些，也不知龗道除了这三人外，罗山宗是否还隐藏有其它的实力。”

    “我们的人已经回去通报了，相信不久后帝国就会得到消息，派遣强者前来。”

    天空中，众人无不议论纷纷，神色激动。

    “哼，不过是四个才掌握了最基本五道道纹之力的一重王者，也敢来我罗山宗撒野。”罗道天冷漠的盯着蓝悠云四人，嘴角露出了一丝冷笑，蓝悠云他们突破生死境才仅仅一个月时间，身上的空间之力一看就没有稳固到极点，比起他们这些老牌的一重王者而言差距还是很大的。

    “对付你们两个足够了。”蓝悠云也是冷冷一笑，单打独斗他们或许不是对方的对手，可现在的情况是四比二，足以和罗道天他们战成平手了。

    “你们尽管试试。”罗道天目光冷漠，身上的杀机好似飓风一般席卷开来，那冰冷的杀机，令得在场所有人都好似瞬间来到了严冬腊月，身体瑟瑟发抖。

    蓝悠云四人面色不变，与对方冷冷的对峙，双方之间杀机疯狂的碰撞，气氛越来越凝固，空间之力更是相互碰撞，形成一股股无形的气旋，随时都有发生大战的可能。

    “到了这个时候罗惊天还不出来，难道他想当缩头乌龟么？”

    就在这时，一道清冷的声音突然在蓝悠云四人身后响了起来，旋即一道人影在众人震惊的目光中升腾了起来，缓缓的来到了蓝悠云等人的面前。

    “谁？”霎时间，罗山宗范围内所有人的目光全都蓦地落在了这道人影的身上。

    “是林萧，他想干什么？”

    “这可是王者之间的战斗，难道他不怕死么？”

    众人目瞪口呆。