
    来人竟然是罗天都。

    替罗霸天挡住罗良几人的攻击，罗天都的目光瞬间落在了队伍中的林萧身上，他的眼神高高在上，眼眸冰冷，充满了前所未有的自信。

    “林萧，你可敢与我一战！”平淡的冷喝之声响彻天地，罗天都跨前一步，目光盯着林萧，嘴角露出了冷漠的笑容。

    多年不见，此刻的罗天都丰神俊朗，早已没有了当初被林萧击败时的颓废，他的眼眸闪亮，周身散发着浓郁的空间波动，竟然掌握了四道多的空间道纹之力，距离生死境王者仅有一步之遥。

    道道强大的空间之力在罗天都的周身弥漫，他的目光忽视了在场的所有人，只是落在林萧身上，眼眸中流露出来的，是无穷的战意。

    当年被林萧在轩逸郡击败之后，罗天都心灰意冷，独自离开了武灵帝国，这些年来，他在大陆之上四处游历，去过神武帝国、天玄帝国，见识了大量的年轻天才和高手，也曾闯荡过大陆诸多险恶秘境，九死一生之下，反倒是将他的潜力彻底挖掘了出来，掌握生死奥义，更是经过了某个空间秘境，领悟了四道多的空间道纹，成为了生死境下的第一人，这才回归到了罗山宗。

    他回来的目的只有一个，那就是堂堂正正的击败林萧。

    这么多年的生死历练，让他对获得武灵帝国第一天才这样的名头早已失去了兴趣，但当年两度败在林萧手下的耻辱，却在他心中留下了永生难忘的印记，成为了他的心魔，回到武灵帝国的他心中只有一个念头，那就是击败林萧。

    只可惜，回到了罗山宗的他，却听说了林萧毫无音讯的消息，因此这段时间的他只是闭关在罗山宗，尝试冲击生死境，刚刚是被巨大的震动给惊醒，这才堪堪赶到。

    四道空间道纹之力，没想到几年不见，这罗天都竟然也走到了这一步。

    见得罗天都，林萧也是微微一愣，但面对他的挑战，林萧却只是轻轻一摆手，对着罗良等人淡漠道：“灭了这里所有人，速度快点。”

    当年的罗天都，足以称得上是林萧的劲敌，可这么多年过去，罗天都早就被林萧抛在了身子后面，别说他只是一个掌握了四道空间道纹的半步王者，就算是他跨入了生死境，也都没有让林萧亲自出手的兴趣。

    “是！”

    罗良他们齐声低吼，不顾一切的出手了，在他们看来，林萧大人之前的话显然是对他们那缓慢的速度有些不满了。

    近百名半步王者一同出手这是何等的可怕，仅仅是一个照面，就又有数十名罗山宗的核心成员陨落，鲜血在地面上汇聚成了一条河流，嗖嗖嗖，其中有二三十名半步王者更是冲到了罗山宗的其余地方，疯狂的屠杀着罗山宗的诸多弟子。

    其中，罗天都一人足足挡住了近十名半步王者，强大的空间之力横扫间，竟令得这些才掌握了一道空间道纹的半步王者根本无法靠近他的身体分毫，但同样的，罗天都也无法冲出他们的包围。

    “林萧，这么多年不见，你连与我一战的勇气都没有了么？”罗天都冷冷喝道，试图冲出包围，对林萧出手。

    “哼，对付你，何须大人出手。”冷喝声中，又是有近十名半步王者掠来，一时间，罗天都顿时陷入了群殴之中，左支右绌，他再强，也依旧只是一名半步王者，面对近二十名半步王者的联手进攻，能够支撑下来已经是他的极限了。

    “啊！”

    霎时间，罗山宗成为了一片屠杀场，成百上千的弟子纷纷陨落，血流成河。

    林萧的眼神冷漠，所谓善有善报，恶有恶报，罗山宗三番五次找他的麻烦，他都忍了下来，现在血债血偿的时候也该到了。

    “可恶，等太上长老出关，我一定要将这些家伙给碎尸万段，偏偏我们罗山宗的那些强者又无法出面，否则哪轮的到他们嚣张。”罗霸天咬着牙，心中怒吼。

    惨叫声连绵不绝，片刻之间，又有近百名强者和上千名弟子陨落，将整个罗山宗化为了一片修罗地狱。

    “是谁在我罗山宗撒野。”

    就在罗良他们疯狂杀戮之时，一道怒喝之声突兀地在山峰顶上响起，紧接着，一股恐怖的空间波动袭来，瞬间盖压而下。

    砰砰砰！

    强大的威压席卷天地，虚空就好像一面透明的玻璃压迫下来，霎时间，在罗山宗四处杀戮的罗良等人因为无法抵御这股巨力，一个个倒飞而出，嘴角溢出了鲜血。

    “好恐怖的威压，虚空都被禁锢了，这是……生死境王者。”

    停下手中的动作，罗良等人纷纷退到了林萧的身旁，一个个冷漠的望着天空。

    天空之中，一个身穿白袍的老者缓缓的飘落而下，一头灰白相间的短发斑驳丛生，周身的虚空不断的波动，深邃的双眸冰冷的注视着下方的林萧等人。

    他的表情一开始还颇为镇定，可等他看到下方血流成河的场景之后，一股无边的怒火顿时从他心中愤怒的燃烧起来。

    “罗浑天太上长老，你可要为我们做主啊。”抹去嘴角的鲜血，罗霸天狼狈的来到对方面前，委屈的喊道，同时将罗山宗和林萧的恩怨暗中告诉了对方。

    “嗯？总算来了一个像样点的强者了，不过不是罗惊天，看来这罗山宗的生死境王者还不少嘛？”林萧眉头微微一挑。

    “他就是林萧？那个一直和我们罗山宗作对的小子？”老者森冷的目光望向林萧，怒喝道：“你好大的胆子，竟然敢对我罗山宗弟子动手，别怪我没给你们机会，马上乖乖跪下认错，臣服我们罗山宗，我可以考虑留你们一条狗命，否则今天你们一个都不能活着离开半步。”

    罗浑天盯着前方的罗良等人，近百名的半步王者，就算是罗浑天也是震惊万分，他们罗山宗想要干成大事所需要的力龗量无比巨大，光靠罗山宗的这么点弟子显然不行，可假如能够将在场这么多半步王者全都掌控在他们的手中，那么在不久的将来绝对是一股极其恐怖的力龗量，到时候他们罗山宗的成功率必将有巨大的提升。

    “要我们臣服于你，老东西，你不是得了老年痴呆吧，还是今天脑子进屎了？”林萧淡漠道。

    “就是，这老家伙看起来实力不弱，没想到脑子如此糊涂。”

    “这罗山宗的弟子不是缩头乌龟，就是有老年痴呆，也不知龗道他们都是吃什么长大的。”

    罗良他们也是冷笑起来。

    “什么？你们说什么？”罗浑天瞪大双眼，胡须抖动，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他堂堂一个生死境王者，竟然被一群小辈如此辱骂，心头顿时好似有火药桶被点燃了一般，轰的一声炸开，彻底无法容忍了。

    “臭小子，我好心留你们一条性命，没想到你竟然如此不识好歹，好好，我罗浑天不管你有什么来头，胆敢犯我罗山宗，今日，天王老子都救不了你。”

    话音落下，老者悍然出手了。

    轰隆！

    老者一抬手，一股无边的威压在天空中形成，而后凝聚成一个巨大的手掌，手掌之下，完全空间之力流转，竟是将方圆数十里内的虚空尽皆禁锢，可怕的手掌散发着迷蒙的气息，对准下方的林萧等人狠狠的盖落而下。

    “罗浑天太上长老且慢，把林萧留给我，我要与他单独一战，将他亲手击杀。”罗天都连请求道，林萧是他心中的一个心魔，若是被罗浑天就这么击杀了，恐怕他这辈子也无法忘掉对方。

    “嗯？原来是天都。”老者看了眼罗天都，神色和蔼道：“那好，既然你这么说了，黑发的那小子就留下来由你击杀。”

    掌握了四道空间道纹的罗天都现在是罗山宗最有希望跨入生死境的天才，这点请求罗浑天还是能能够答应的。

    面对头顶盖落下来的巨大手掌，被虚空禁锢中的林萧等人神情无一变色。

    “老家伙，你以为你已经掌握全局了么？”林萧清冷的声音在虚空中回荡。

    “这小子，死到临头还嚣张。”罗霸天等人眼神冷漠，冷笑连连，然而还未等他们脸上的笑容绽放多久，便又立刻凝固了。

    轰隆！

    林萧身后，之前始终未曾动弹的蓝悠云四人此刻终于动了。

    “破！”

    同为生死境一重王者，蓝悠云一抬手，立刻就破掉了罗浑天的虚空禁锢，紧接着湛蓝色的真元洪流冲天而起，瞬间就将罗浑天拍出的漆黑手掌震成粉碎。

    嗖嗖嗖！

    在蓝悠云出手的同时，陈彬、黄静、吴涛三人也是动了，他们的身形霎时没入虚空，等出现的时候，就已经出现在了罗浑天的身旁。

    “死！”

    三人目光冷漠，怒吼一声，几乎是同时出手了，强大的王者力龗量如同骤然喷发的火山，可怕的力龗量令得在场所有人都是岿然变色。