
    五枚空间奥义丹，足足耗费了林萧了十五道空间道纹。

    这五枚空间奥义丹一练成，林萧身上的王品融雪草也是彻底的消耗干净了。

    接下来，林萧又是利用身上仅剩的几枚空间之晶中的两枚空间之晶炼制出两枚王体丹，这两枚王体丹，是他准备给三妹林柔和东方月茗突破到半步王者而用的。

    在炼制半步****王体丹的时候，林萧反倒没有了一开始那种得心应手的感觉，第一次炼制差点失败，如果不是他强大的灵魂之力及时挽救回来的话，恐怕已经白白损失了一枚空间之晶了。

    “嗯？空间奥义丹可是王品丹药，我以前从未炼制过却如此得心应手，而王体丹仅仅是半步****，我曾经超常炼制过的却几乎炼制失败，莫非是与空间奥义丹是八卦炉传入我脑海的有关？”

    林萧何其聪慧，立刻就明白了事情的原委，他之所以能够轻松炼制空间奥义丹，很有可能是八卦炉在将丹方传给他的时候，同时将炼制的经验也传递到了他的脑海，使得他根本不需要尝试就能熟练掌握炼制的办法。

    “八卦炉啊八卦炉，也不知龗道你究竟是什么来头。”

    就算是突破到了生死境，林萧依旧觉得八卦炉神奇无比，让他根本无法窥透。

    回到轩逸郡后，林萧立刻将蓝悠云、陈彬、黄静、吴涛四人给召集了过来。

    他们四个是最先臣服林萧的迷失之岛强者，也是迷失之岛近百名半步王者中最强的四人，其中身为副岛主的蓝悠云足足掌握了四道多空间道纹，和当初的总岛主一样，只差一步就能突破成为生死境王者，而陈彬、黄静、吴涛三人则分别掌握了两道到三道的空间道纹，是当初迷失之岛的三大分岛主。

    “大人，不知叫我们四人有和吩咐。”

    一进来，蓝悠云四人便恭敬行礼，神态无比虔诚。

    “我这里有四枚王品丹药，能够助你们突破到生死境，不过前提是你们必须完全臣服与我，你们是否接受。”林萧拿出四枚空间奥义丹，一股浓郁的空间波动立刻在房屋中弥漫开来。

    “什么？能够让我们突破到生死境的王品丹药？”蓝悠云等人对视一眼，彼此之间立刻露出了无比震惊的光芒。

    他们首先震惊的是林萧所说的丹药的功效，而接下来震惊的却是他们心中突然冒出的想法。

    莫非，这些丹药是林萧大人自己炼制而成的？

    想要炼制出王品的丹药，必须是王级的炼药师才有这个可能，而这些天在轩逸郡城的时候蓝悠云他们也是知晓了，整个苍穹大陆上生死境王者众多，但王级的炼药师却只有一个，那就是药王谷的谷主，而药王谷是超脱四大帝国的一股势龗力，距离武灵帝国十分遥远，林萧大人手中的王品丹药显然不可能是来自对方，那么就只有他们脑海中的这个可能了……

    “我等愿意彻底臣服林萧大人。”

    几乎是没有犹豫，蓝悠云他们立刻就答应了林萧的要求，事实上，林萧的询问根本就是多此一举，早在他当初击杀爆裂王的时候，蓝悠云他们的心中便已做出这样的决定了。

    “好！”

    四道神魂之力释放而出，蓝悠云四人的脑海中属于林萧的灵魂印记立刻变得更为强大起来，甚至融入到了他们自身的灵魂之中，林萧能够感受到，只要自己的一年念头，就能让蓝悠云四人的灵魂瞬间泯灭，就算是四人突破到了生死境也依旧无法脱离林萧的控制。

    呼！

    林萧一摆手，四枚蕴含有不同空间道纹的空间奥义丹，迅速的落入了四人的手中。

    轰隆！

    片刻之后，四道可怕的气息突然从林萧的府邸中冲天而起，整个天地立刻化作了一片元气的海洋，一重重的天地元气好似潮水一般涌入蓝悠云等人的体内，迅速的改造着四人的身体，同时一股可怕的力龗量从四人的身体中冲击而出，令人骇然变色。

    浓郁的空间之力在四人的周身萦绕，蓝悠云四人狂喜的感受着那种彻底操控虚空的感受，双手轻轻撕裂间，虚空霎时崩碎开来。

    “怎么回事？”

    唰！

    林轩和林柔等人居住的地方就在林萧府邸附近，几乎是刹那间，林轩等人已然赶了过来，看到气息浑厚如山岳的蓝悠云四人，林轩他们不由得露出了无比震惊的目光。

    就在不久前，蓝悠云他们还是半步王者级别，怎么短短的几个时辰不见，四人竟然全都提升到了生死境，如此变化，几乎让众人脑子瞬间当机。

    “大哥、三妹、月茗，你们三个留下，其他人出龗去吧。”

    接下来的功夫，林萧又是将最龗后一枚空间奥义丹和两枚王体丹交给了林轩、林柔和东方月茗三人，不出意料，林轩在服用了那枚蕴含有五道空间道纹的空间奥义丹后，立刻突破到了生死境，而林柔和东方月茗也同样跨入了半步王者境界。

    自此，轩逸郡除了林萧之外，顿时又多了五名生死境一重的王者和两名半步王者，如此庞大的一股势龗力，无论放到帝国任何地方，都足以惊天动地。

    要知龗道，到目前为止，帝国八大郡城中除了轩逸郡还没有任何一个郡真正的有属于自己的生死境王者坐镇。

    做完这一切后，林萧终于准备实行自己的计龗划了。

    “什么？你要去罗山宗。”

    郡王府中，得知林萧接下来的举动之后，东方轩辕等人顿时震惊了。

    “林萧，我知龗道罗山宗的确极其可恶，不过对方身为帝国最为顶尖的势龗力之一，里面的强者如云，你才刚刚突破生死境一重，不要贸然行动啊。”

    “是啊，以你的天赋，将来极有可能突破到生死境二重，甚至三重，到时候再去罗山宗也不迟。”

    “而且现在武灵帝国四处正在搜寻你的踪迹，罗山宗位于帝都附近，一旦被帝国皇室知晓你的行踪，一定会将你带回去的。”

    众人纷纷开口，都是连忙劝道，在他们看来，林萧毕竟才刚刚突破生死境一重，就算是成为了王者，也是最弱的王者之一，罗山宗能够屹立武灵帝国这么久，绝对不是一个一重王者能够挑衅的。

    “诸位放心好了，我自有打算。”

    林萧又岂会不知罗山宗的凶险，但他如果继续放任对方这么下去，很有可能有一天大哥、三妹或者父母就会死在罗山宗手上，到时候他再后悔就晚了。

    “大家不用再劝了，这一次的罗山宗之行我早有准备，不会傻到去送死的。”林萧冷漠开口，目光中杀机沸腾，别人不知龗道，但他自己清楚，以现在他的实力，就算是无法灭掉罗山宗，但想逃，还是没有问题的。

    第二天，林萧带着蓝悠云等四名生死境一重王者和一百名半步王者破空离去，向着罗山宗的所在暴掠而去。

    下方，东方轩辕等人望着林萧离去的背影，默默祈福，他们也想随着林萧一同前去，但最龗后却被林萧无比严厉的拒绝了，至于林轩，他必须坐镇轩逸郡。

    武灵帝国帝都外的一座万仞高山之上。

    成片成片富丽堂皇的宫殿耸立，延绵不绝，形成了一片奢华的宫殿群落，巍峨奇骏，华丽异常。

    这里便是帝国几大势龗力之一罗山宗的宗门所在。

    此刻，在罗山宗的一件密室之中，罗霸天正恭敬的站立在罗惊天的面前。

    “霸天，我让你安排的一切，你都做了么？”

    “回禀老祖，霸天一切都安排妥当了，各大郡现在都有我们的人潜伏。”罗霸天恭敬道。

    “很好，你先退下去吧。”罗惊天摆了摆手，下方的罗霸天顿时恭敬退了下去。

    待罗霸天离开后，一道诡异的黑色身影突然出现在了密室之中。

    “没想到这一次妖族竟然这么快就退兵了，真是没有让人想到啊。”黑色人影传出阴冷的声音。

    罗惊天看了对方一眼，显然没什么吃惊，道：“虽然妖族退兵的太早了点，但这一次的兽潮袭击，也已经达到了我们最初的目标，帝国八大郡损失惨重，其中武威郡更是彻底沦陷，唯一没有料到的是，最靠近连云山脉的轩逸郡竟然存活了下来，真是没有天理。”

    黑色人影桀桀一笑：“罗惊天，那轩逸郡到底有什么特殊，竟让你如此记挂，如果你愿意，大不了我派人将那轩逸郡连根拔起，保证不留一个活口。”

    “不必了，如此一来，势必会打草惊蛇，让帝国有所警惕，如今大陆妖兽横行，是完成我们罗山帝国复辟大业的最好时机，我已经打听到了，这一次武灵帝国向妖族上供了一百枚生命之晶才换回妖族的退兵，一旦传出龗去，必定会让帝国在民众心中的形象一跌到底，现在我们暂时还是低调一些为好，你们最好也暂停在各大郡的所有动作，免得最龗后破坏了我们的计龗划。”