
    我的老天？哪里来的这么多半步王者？

    罗霸天等人心中猛地一惊，不由倒吸一口冷气，浑身竟一瞬间冒出了许多冷汗，开什么玩笑，什么时候半步王者如此不值钱，随便出来个人都是半步王者了？

    “诸位究竟是什么来历，与我罗山宗有何仇怨，竟在我罗山宗如此大厮杀戮，难道不怕死么。”罗霸天作为罗山宗宗主，气度自然不凡，仅仅片刻他便冷静下来，目光冷厉的扫视前方，冷冷喝道。

    他罗霸天有这个胆气，罗山宗屹立武灵帝国两千多年，绝不是区区几个半步王者就能嚣张的。

    “嘿嘿，我们的来历说了你也不知龗道，至于恩怨么，老实说，我们还是第一次听说你这什么狗屁罗山宗，不过你放心好了，从今天起，你们罗山宗就将覆灭，彻底消失在这世龗界上。”罗良冷冷一笑。

    “阁下好大的口气，就凭你这句话，今天你们一个都活不了。”罗霸天眼眸冰冷，同时他的心中也是疑惑，在场的这些强者他一个都不认识，而且听口气也是第一次听说罗山宗，为龗什么会突然对他罗山宗大打出手？

    莫非，是帝国发现了什么，所以才派人前来试探？

    在罗霸天心中，也就只有武灵帝国皇室才拥有组织如此之多半步王者的能力。

    “活不了的应该是你们。”

    就在这时，一道清冷的声音突然从队伍后方传来，近百名半步王者几乎同时齐刷刷的分开，在中间让出了一条康庄大道，在罗霸天震惊的目光中，两女两男四名气势不凡的强者跟随着一名有着黑色长发的青年缓步走来，那青年星眸闪亮，炯炯有神的双瞳平淡的落在罗霸天的身上，嘴角勾勒起一丝轻微的弧线。

    “林萧，是你！”

    罗霸天身躯一怔，旋即心中恍然大悟，他眼神冷漠的望着林萧，狰狞道：“没想到你小子竟然还没死，还敢来我罗山宗，怎么，莫非以为带领了这么多的半步王者，就能将我罗山宗踏平么？”

    原本以为是武灵帝国搞鬼的罗霸天心中一开始还有些忌惮，但现在，他心中的一块石头却是彻底的放了下来。

    “罗霸天，好久不见，今日，你们罗山宗就要为你们曾经所做的一切，付出应有的代价。”林萧眼神冷漠。

    “臭小子，你好大的口气。”

    “原来是你这家伙搞的鬼，真是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来。”

    “胆敢犯我罗山宗，今天你必死无疑。”

    罗霸天身后，一名名的强者四处赶来，几乎是片刻间，罗霸天身后已然聚集了上千名归元境级别的强者，其中半步王者竟也有数人，一个个站在罗霸天身后，散发出恐怖的气息，面对林萧身后的近百名半步王者，眼神中没有一点畏惧之色。

    作为武灵帝国最为顶尖的宗门之一，在强者方面，罗山宗的底蕴之浑厚，比起轩逸郡这样的一个郡来，强了不知多少。

    没有说话，面对罗霸天等人，林萧只是轻轻一挥手。

    “杀！”

    怒吼之声响起，罗良等人冷酷一笑，一个个尽皆悍然出手了。

    轰隆！

    霎时间，一道道足以毁天灭地的巨大真元冲击好似洪流，疯狂的涌向在场的所有人。

    “列阵！”罗霸天一声怒喝，与其身后的数百名强者同时动手，霎时间，一股迷蒙的混沌之气冲天而起，化作一道白色的光虹，将整个罗山宗尽皆包围在里面，隆隆轰鸣声中，巨大的白色阵纹晃动，狠狠挡住了罗良等人的进攻。

    巨大的山峰上风，除了罗霸天和其身后的数百名归元境后期级别的强者外，其余所有罗山宗的弟子都盘膝了下来，浩浩荡荡，成千上万人将自己的真元灌输入山体上的阵法之中，将可怕的护山大阵催动到了极致。

    “这是，九品圆满护山大阵？咦，不对，比九品圆满似乎还要强大上一分。”

    林萧一眼就看出了罗霸天他们所祭出的护山大阵的可怕，比之王品的阵法也仅仅差上一丝而已，如此阵法在上万名罗山宗弟子的加持下，难怪能够抵挡得住罗良他们的进攻。

    可惜，再强的阵法在林萧面前也不够看。

    “哼，区区一个九品极致的护山大阵而已。”林萧运转九星傲世诀，霎时间，整个阵法的一切尽皆清晰的呈现在了林萧的眼帘之中，包括阵法的阵纹，节点，无一不现。

    在林萧的指点下，罗良等人再度出手了，近百名半步王者几乎同一时间轰击在了眼前的阵法的要害之处，罗良等人的攻击并不是一齐发动，而是极其有节奏，攻击的地方也不在同一处，而是分布在大阵的每一个节点之上。

    霎时间，阵法上光芒四射，原本迷蒙的光罩霎时扭曲起来，紧接着轰隆一声，笼罩住整座大山的阵纹粉碎开来，罗霸天等人脸色苍白，嘴里狠狠喷出一口鲜血，蹬蹬蹬倒退了足足有十数步这才停下，在坚硬的岩石地面上留下了大量深深的脚印，至于那些普通弟子，更是有近千人在冲击下狂吐鲜血，晕厥在了冰凉的石板之上。

    护山大阵被破，整个罗山宗好似一个赤裸裸的裸女一般，将所有弟子和强者暴露在了林萧他们的面前。

    “可恶，化龙阵。”罗霸天见状一声怒吼，手中突然出现了一个罗盘，在他的催动之下，罗盘之上光芒万丈，化作密密麻麻的星点爆射而出，再度笼罩住了罗山宗的诸多强者。

    一股王者的气息从那罗盘之上弥漫而出，罗盘所形成的光虹之上，一条条龙形的虚影不断的遨游，共有九条，在罗山宗数百名强者的加持下散发出恐怖的威压。

    “大家再坚持一下，太上长老和老祖正在闭死关，一旦得知消息马上就会从死关状态中出关，到时候任对方强者再多，也难逃一死。”

    化龙阵中，罗霸天传音给身后的罗山宗诸多强者，眼眸狰狞。

    林萧他们来的太不是时候了，罗惊天老祖等人正在闭死关，而对方近百名的半步王者，就算是罗山宗的强者再多，也根本不可能会是他们的对手，如今之计，只能够死死坚持了。

    “杀！”

    罗良等人二话不说，再度齐齐发动进攻。

    轰隆一声，强大的攻击轰击在光罩之上，九条龙形虚影不断游动，竟将所有攻击尽皆消弭。

    “嗯？是拥有王者印记的至宝。”

    “这罗山宗什么玩意，难道属乌龟的不成，一个个只知龗道躲在龟壳里面。”

    “他妈的，我还以为这武灵帝国顶尖宗门有多么强大呢，原来是只缩头乌龟，除了把自己缩在裤裆底下就不敢做别的事情了。”

    “连和我们大战一场的勇气都没有，还据说是什么当年罗山帝国的皇族，有这么怂的皇族，这样的帝国不灭才怪。”

    罗良等人一个个怒骂出声，他们心中谁不想在林萧面前好好表现一下，好让自己在大人心中留下个好印象，没想到除了一开始杀了几只阿猫阿狗之外，这罗山宗的强者一个个都像是缩头乌龟一样缩在了大阵之中，让罗良他们颇为郁闷。

    然而更郁闷的还是罗霸天等人，身为武灵帝国最为顶尖的强者，他们什么时候遭受过这样的耻辱，一个个连涨的像是猪肝一样，咬牙切齿，吹胡子瞪眼，恨不得不要命的冲出来，可是看着外面这么多的强者，他们又不得不怂了，一个个装作聋了一样，不敢有任何表示。

    “说他们是乌龟还真是，咱们这么说他们的，居然没一个敢反驳的。”

    罗良等人疯狂出手，轰的化龙阵砰砰炸响，不断摇晃，一边攻击一边则是讥笑出声。

    “阿噗……”

    罗山宗的强者哪受得了这么被辱骂，其中几个老家伙气急攻心，直接喷出一口血，口中大叫着：“气死老夫了。”

    “你们等着，等太上长老他们出关了，你们这群家伙一个都活不了。”罗霸天等人咬牙切齿，心中憋屈的怒吼。

    轰轰轰！

    罗良等人的攻击好似流星雨，不断的疯狂落下，罗霸天手中的化龙阵再强，也不过是一件至宝，在众人的齐力进攻下顿时开始承受不住了，九条游龙游动的光罩之上不断荡漾出道道涟漪，最龗后只听轰的一声，整个光罩轰然破碎，化作漫天星光四面抛洒。

    “给我死！”

    站在队伍最前方的罗良和李牧几个早就憋了一肚子火，轰开光罩之后，毫不犹豫就是一拳挥向罗霸天等人，璀璨的流光好似一条长虹，瞬间来到罗霸天等人的身前。

    就在这时，只听轰隆一声响起，从那罗山宗的山峰之上突然爆射出一道流光，一名浑身散发着浑厚气息的强者瞬间而至，拦在了罗良他们的攻击面前，可怕的冲击波令得山体开裂，大块大块的岩石从天空中砸落。

    “天都，你来了。”罗霸天狂喜道。