
    “放心好了。”黑色人影怪笑起来：“我做事，难道你还不放心么。”

    “最好如此。”罗惊天淡淡道，“这两天我要闭死关，没有重大事情，最好不要打扰我。”

    唰！

    站起身，罗惊天瞬间消失不见。

    帝都外的边境线上，一队队帝国强者正在巡逻，这些强者身穿银白色铠甲，体型魁梧，身上各个散发出浑厚可怕的气息，每一个的实力都在归元境级别，堪称惊人。

    如今兽潮虽然已经退却了，但是武灵帝国依旧没有放松警惕，在帝都外时刻派遣着强者巡逻，一有动静，必须立马回来禀报。

    “最近两年，兽潮愈来愈可怕了，也不知龗道什么时候才是个头。”

    “这一次帝国各大郡都是损失惨重，最可怜的就要算武威郡了，因为武威郡王等诸多强者在兽潮之前便已陨落，再加上刚刚遭受了一场大型兽潮，导致武威郡整体实力严重下滑，竟然没能抵御住这一次的兽潮侵袭，整个陷落了。”

    “其实武威郡之所以陷落，还不是因为和轩逸郡的冲突，如果不是当年武威郡在和轩逸郡的火拼中陨落了大量强者，现在也不至于落到这样的下场。”

    “唉，不去提他了，其实我们武灵帝国已经算好龗的了，我听说其他三大帝国的兽潮到现在还没有结束，依旧处于战乱之中。”

    巡逻的十多名强者相互交谈着，感慨无比。

    突然间，一阵阵急剧的破空声从远处传了过来，强烈的音爆之声好似惊雷，将所有人给惊醒，抬头望向天际。

    远处的天际中，一个个细小的黑点突然浮现而出，这些黑点先是极为细微，渐渐的变得清晰起来，竟是一名名身上散发着恐怖气息的强者，朝着帝都的所在暴掠而去。

    哪里来的这么多强者？

    帝国巡逻的强者心中一惊，连掠上高空，随着双方距离的拉进，对面一股股恐怖的气息蔓延而来，直接让十多名巡逻的强者面色大变。

    对面出现的这近百名强者，一个个竟然都是半步王者，而且，这些半步王者的面孔都是十分生疏，他们以前竟然从未见过。

    “来人止步。”

    巡逻队领头是一名归元境后期巅峰的强者，尽管心中惊颤，可他还是厉喝出声，挡在了这一群人的面前。

    “诸位，这里是我武灵帝国帝都区域，目前正处于戒严期间，不知诸位来自何处，进入帝都区域有何贵干。”领头的强者鼓起勇气道，作为归元境后期巅峰的武者，敢阻拦上百名半步王者需要他无比巨大的勇气。

    至于他身后的那些队员，一个个更是心跳加速，眼神惊惧，心中更是暗暗猜测，这上百名半步王者究竟来自哪里？

    要知龗道，就算是经历了生死琼楼的全面开启，这两年多时间来，帝都区域诞生出来的半步王者也不过二三十名，而如今他们的面前竟然一下出现了上百名的半步王者，一个个气势汹汹，那种可怕的气息，直接震得这十多名帝国巡逻队心惊胆战。

    “我们来自轩逸郡，此行只是路过此地，还请让开吧。”领头的蓝悠云淡漠开口，身上散发出来的威势，令虚空也是波动起来。

    轩逸郡？在场所有人都目瞪口呆，什么时候轩逸郡竟然出了这么多半步王者了，而且，队伍中怎么会没有轩逸郡王等人？这群人究竟是来自哪里，莫不是有什么目的吧？

    想到这，巡逻队中的所有人心中都是一突，他们在此巡逻除了有监视妖族动向的任务外，也有监视陌生武者的任务，据说在兽潮来袭的时候，帝国境内的地下联盟势龗力最近也是不安分起来，在四处进行着破坏，甚至袭杀过帝国各大郡的天才弟子，假如这群人是来自地下联盟，那他们恐怕就危险了。

    上百名的半步王者，无论放到哪里都是一股不容小觑的力龗量，容不得他们马虎。

    不行，得先稳住他们。

    领头的强者咽了口唾沫，道：“诸位，恕在下冒犯了，诸位的队伍太过震撼，在下不敢贸然做主，如果诸位一定要进入帝都境内，还请随我们前去军营登记，只要证实诸位真的是来自轩逸郡，不管前来帝都所为何事，我们都不会有任何阻拦。”

    蓝悠云脸色沉了下来，刚想说话，后方突然传来一道冷漠的话语。

    “登记就不必了，我们此行的目的是前往罗山宗，对帝都并无恶意，至于证实身份，我想有我在，就足以证实了吧。”

    在诸多巡逻队员震惊的目光中，听到这声音的蓝悠云等人突然纷纷散开，旋即从队伍后方走出了一名身穿蓝色武袍，有着一头黑色长发的青年来。

    这人容貌俊朗，刚毅的脸庞之上，一双眼眸闪亮有神，散发出一种莫名的魔力。

    “林萧！”

    巡逻队的所有成员尽皆震住了，一个个张大嘴巴，作为武灵帝国近些年最为恢宏一届风云榜大赛的冠军，有着帝国第一天才之称的林萧在帝都简直无人不知无人不晓，作为归元境强者的他们自然各个认识。

    “我们走。”

    破空之声传来，不等巡逻队的成员回过神来，林萧率领着蓝悠云等人已然破空而去，消失在了天际的尽头。

    巡逻队的成员这才回过神来。

    “竟然是林萧，赶紧去通知诸位大人们。”

    “据说他在生死琼楼击杀了帝国的四皇子殿下，现在帝国皇室正在四处寻找他。”

    “快，上百名的半步王者，他这莫非是想闹翻天么！”

    领头的强者连下达命令，当即有数人从队伍中分出，向着军营的所在暴掠而去。

    “林萧他带着这么多强者去罗山宗干什么？”同时，剩下的几人在领头强者的带领下，连向着林萧等人消失的所在追去。

    他们其实并不知龗道，他们所认为的半步王者中，其实有着五名生死境一重的王者，如果知龗道这个消息，恐怕他们就没有现在这么镇定了。

    嗖嗖嗖！

    在众人的疾速飞掠之下，很快的功夫，一片延绵的山脉便出现在了林萧等人的的面前，在那山脉中央，一座恢宏的山峰插入云霄，山峰之上，楼宇耸立，巍峨磅礴。

    “这里就是罗山宗么？今日，便是你覆灭之日。”

    冰冷的声音从林萧口中传出，他的目光冷漠，对准前方的宏伟山峰，朝着众人等人轻轻一挥手。

    嗖嗖嗖！

    近百名半步王者，霎时如同蝗虫一般，朝着罗山宗的所在暴掠而去。

    “什么人？胆敢擅闯我罗山宗。”

    蓝悠云等人的举动，立刻惊动了罗山宗山门外驻扎的大量武者，一名名强者顿时冲天而起，气势汹汹，神态嚣张。

    罗山宗作为武灵帝国最为顶尖的宗门之一，两千年来，还没有遭遇过敌人闯山的情况，如今见到这么多强者突然不经通报便暴掠而来，立刻惹得一些守山的弟子暴怒起来。

    “擅闯你罗山宗？嘿嘿，今日我们不但要闯，还要灭了你罗山宗。”

    回应他的，是罗良、李牧等迷失之岛长老们的悍然一击。

    轰隆！

    可怕的真元洪流好似一道长河，掠过长空，没过那数十名强者的身躯。

    “啊！”

    噗嗤！

    凄厉的惨叫声中，最先掠出来的数十名罗山宗弟子一瞬间尽皆爆为血雾，从空中陨落。

    “杀！”

    冷漠冰冷的话音之下，罗良等人沿着主峰疯狂向龗上杀戮而去。

    他们这些来自迷失之岛的长老如今各个都得知了蓝悠云和陈彬等人的事迹，一个个眼红无比，此刻无比希望自己能够在林萧面前好好表现，好让自己以后也能得到林萧赐予的空间奥义丹，突破到生死境。

    一时间，罗山宗血流成河，还没反应过来的诸多罗山宗弟子纷纷惨叫着陨落。

    “什么人，在我罗山宗撒野。”

    突兀地，一道惊天的怒喝之声响起，强大的气息弥散下，一名名强者从罗山宗主峰之上暴掠而出，瞬间拦在了罗良等人的面前。

    “可恶，给我死！”

    看到下方如此凄惨的一幕，带头的罗霸天顿时按捺不住，怒吼一声，一拳对着最前方的罗良便是狠狠轰去。

    数年时间过去，罗霸天也不知获得了什么奇遇，竟突破到了半步王者境界，一拳之下，浩荡的真元河流席卷，好似末日来临。

    “哼！”罗良冷哼一声，嘴角突然浮掠起一丝冷笑，反手便是一掌拍出，只听得轰隆一声，山崩地裂，两人脚下的岩石地面轰然粉碎，到处都是碎石乱溅，场景骇人。

    两人各自退开一步，平分秋色。

    “什么？”罗霸天大吃一惊，这时候的他才仔细打量对方，这一眼不要紧，罗霸天等人不由得心中狠狠一抽搐。

    在他们面前的空地之上，密密麻麻的站着有上百名强者，最为恐怖的是，这上百名强者每一个人的身上都是生机蓬勃，空间之力流转，竟都是半步王者级别的强者，而且还不是那种初入半步王者的强者，几乎每一个人都或多或少的领悟了一部分的空间奥义。