
    “什么？”罗惊天心中一惊，之前的一击林萧能够挡住，罗惊天心中并未太过惊讶，因为他看出了林萧手中的战刀乃是王者之兵，可现在的这一击，他同样施展出了王者之兵，却没想到依旧无法奈何林萧。

    “是刀魂。”罗惊天何等实力，立刻就看出林萧之所以能够挡住自己这一招的真正原因。

    “好小子，短短两年时间，他到底经历了什么，不但修为突破到生死境，甚至刀意都突破到了刀魂，普通刀客根本做不到这一点，而且这小子身上的空间之力也极其强大，绝不是那些初入生死境的王者能够比拟的。”

    罗惊天暗暗心惊，甚至有着一丝恐惧，林萧的强大，简直超出了他的预料，这才短短多少时间，罗惊天还清晰的记得，几年前林萧击败罗天都的时候也才化凡境后期巅峰，短短数年时间，林萧不但一路突破跨入了生死境，更是在生死境一重便拥有如此恐怖的实力，若是让他再继续成长下去，几年之后，不，甚至很可能只要一两年的时间，林萧或许就会凌驾在自己头上。

    所幸的是，目前的自己依旧拥有着灭杀对方的能力。

    “这一次，他一定要给我死，哪怕付出再大的代价，也不能再让他继续成长下去了。”罗惊天心中狰狞怒吼。

    “杀！”

    几乎是刹那之间，罗惊天已然再度与林萧厮杀在一起。

    轰隆隆！

    无法形容两人的一战究竟有所恐怖，只听得隆隆的轰鸣之声不绝于耳，两人快速的从天上打到地下，从一座山峰打到另一座山峰，所过之处，虚空裂开一道道巨大的漆黑口子，那黝黑的窟窿散发着骇人的气息，让人感到无比的恐怖。

    轰！

    两人对碰的一击泄露出一丝威力，立刻就震得一座山峰粉碎，化为大片大片十数丈高的巨石四散抛飞，好似世龗界末日。

    罗山宗外，许许多多前来围观的武者一个个惊恐的倒飞出更远的距离，远远观望，生怕双方的交锋波及到他们，生死境二重王者级别的力龗量，哪怕是略微泄露出来的一丝，都足以令他们身体爆裂，魂飞魄散，尸骨无存。

    短短两年多的时间，林萧已经从帝国一颗冉冉升起的新星，成为了一名帝国最为顶尖的强者。

    值得一提的是，林萧和罗惊天两人似乎都颇有顾忌，交战的所在都是避开了罗山宗的主峰，这也令得罗山宗的主峰尚能保存。

    不过，在主峰之上，大量的厮杀也在疯狂进行着，蓝悠云四人对战受伤的罗道天和罗玄天，而剩下的近百名半步王者则是对罗天都、罗霸天等人发动了猛烈了进攻。

    不得不说，罗山宗作为屹立武灵帝国两千年之久的顶尖势龗力，底蕴极其深厚，论强者数量，他们自然不如林萧所带来的近百名半步王者，但是几乎每个核心强者的身上，都有着那么一件两件的宝物，而最为核心的人身上，更是有着拥有王者印记的至宝，凭借着大量的宝物，罗霸天等人硬生生的挡住了罗良、李牧等人的疯狂进攻。

    不过罗山宗宝物再多，罗良他们的整体实力却摆在那里，罗霸天他们就算再能支撑也早晚会败落下来，一切只是时间问题。

    一声剧烈的轰鸣，无形的冲击直接震碎了一座大山，林萧重重的倒飞了出龗去，将虚空贯穿出一个支离破碎的通道，另外一方，罗惊天也是踏碎了大片大片的虚空，脸色涨红。

    呼！

    稳住身形，林萧抹去嘴角的鲜血，生死之力流转下，身上的伤势迅速的愈合，同时他盯着罗惊天，心中吃惊。

    太强了，同为生死境第二重，罗惊天的实力比起爆裂王强大太多了，两者好像根本不是在一个级别之上的，如果不是他获得的龙纹刀和龙纹刀诀能够将他自身的力龗量全部释放出来，并且九星傲世诀形成的星辰真元令他的真元浓度不弱于普通二重王者，他根本就无法抵挡住对方的进攻。

    就算是现在，他也抵挡的十分吃力，特别是罗惊天在空间道纹上的造诣，不管林萧的实力有多****，在这方面，始终是他的薄弱之处。

    林萧心中吃惊，其实罗惊天更为震惊，虽然他在武灵帝国的普通武者中名声不显，但是在一些王者战场之上，他罗惊天的威名极其显赫，曾经吃过他亏的王者不知凡几，其中甚至有不少在大陆上威名显赫的强者，可如今对付林萧这么个突破生死境不超过两年的新晋王者，他竟然有种无可奈何的感觉，令他完全不敢相信自己的感觉。

    别人不知龗道，罗惊天自己清楚，他可是领悟了二十七道空间道纹的强者，二十七道空间道纹什么概念？距离生死境三重也仅仅只有三道的差距，比起爆裂王的十九道更是强了不止一星半点，毕竟爆裂王所获得的空间道纹，很多都是他从别的王者身上掠夺的，掌握起来根本不如罗惊天这种自行修炼的强大。

    这等强者，竟然拿不下一个区区成为生死境王者才不到两年的小家伙，简直令人震惊。

    “如此天才，绝不能让他成长下去了，否则，必将成为我罗山宗的噩梦。”罗惊天心中杀机纵横。

    “此子，不凡啊。”

    高高的天际之上，此刻，不知不觉站立着几名浑身散发着恐怖气息的强者，默默的注视着下方的战场，在他们的身体周围，虚空不断的流动，各自掌控一方空间，竟然各个都是生死境级别的强者。

    这些，都是驻守在武灵帝国帝都附近各大势龗力的王者，罗山宗如此恐怖的动静，又如何瞒得了他们的感知，一个个破碎虚空而来，在这里早就观望了许久了。

    “狂战王，这林萧可是你武殿的弟子，怎么，你不上前帮忙？这样的弟子你若不要的话，我元武圣地可是眼红的很啊。”一个头盘发髻，身穿白袍的中年男子傲立天际，风度翩翩，此人正是大陆元武圣地在武灵帝国分部的王者。

    “雪落王，这林萧实力可是在你我之上，你若是敢出手，尽管上去便是。”狂战王是一个肌肉虬结的大汉，一头棕色的短发根根竖起，好似刺猬一般，容貌粗犷无比。

    狂战王则是武殿在武灵帝国分殿的王者。

    雪落王微微笑道：“那林萧可是你们武殿的弟子，君子不夺人所好，我还是算了，倒是你狂战王，这林萧是你武殿的弟子，这种时候你不上去帮忙，真让我替你们武殿的那些弟子寒心啊。”

    “是啊，狂战王，现在你们武殿殿主消失，你身为武殿在我们武灵帝国最强之人，莫非连自己弟子有难都不敢出手？”

    “啧啧，所谓武殿，不过如此啊。”

    一旁传来九龙堡、丹阁等其它势龗力强者的冷嘲之声，但声音中隐藏的，却是忌妒之情。

    林萧的天赋，实在是太令他们震惊了，如此天才，根本就是千年难遇，令他们心中对武殿妒忌不已。

    “哼。”狂战王冷哼一声，目光死死的盯着下方，却不接话，不是他不愿出手，而是不能出手，他不过是武殿在武灵帝国分殿的一个副分殿主，生死境一重王者，论实力，也就和罗道天差不多，在林萧和罗惊天的战斗之中根本插不上手，这只是其一，而其二就是根据大陆各大顶尖势龗力与四大帝国的约定，武殿他们可以在四大帝国建立分部，但只能够招收弟子，培养弟子，却无法加入帝国其余势龗力之间的争斗，现在的林萧可是要灭掉武灵帝国最为顶尖势龗力之一的罗山宗，这等大事在分殿主不在的情况，他根本不敢插手其中，一旦插手，影响的并不只是他自己，也不只是武灵帝国武殿分殿，而是整个武殿和四大帝国之间的约定。

    而在诸多王者之中，一名仙风道骨的老者傲立在一旁，气质非凡，显然要凌驾于其余王者之强，在其身旁，一名身穿青色长袍，腰悬古朴长剑，气质逼人的青年站立在那，竟是多年不见的墨青轩，此刻的他身上气血充盈，空间之力波动，虽然不是生死境，却也是极其强大的一名半步王者。

    “林萧，许久不见，他竟然都这么强了？”

    看着下方和罗惊天大战的林萧，墨青轩苦笑不已，当年赵天辰他们一行在地剑王的带领下来到武灵帝国之后，墨青轩便离开帝国历练去了，正好错过了生死琼楼的开启，不过这三年多时间的历练中，他的收获却并不小，几经生死之后突破到了半步王者境界，本以为这么多年过去，他就算无法追赶上林萧，起码也不至于被拉的太远，可现在一看，心中有的只是苦涩。

    别说他现在只是半步王者，就算是突破了生死境，恐怕也依旧无法和林萧相比，墨青轩这才知龗道，这个世龗界上，有些人你通过努力可以超越，但有些人，哪怕你奋力追赶，和他之间的距离也只能越来越远。