
    林萧的名头，在武灵帝国可以说是无人不知无人不晓，有着帝国第一天才之称的他，几乎每一个帝国的强者都曾听说过他的事迹。

    不过林萧名气再大，再天才，也只是一个晚辈而已，就算是两年多前在生死琼楼中突破到了半步王者，也根本无法和罗道天等这些老牌生死境王者级别的强者相提并论。

    因此他如此嚣张的举动，立刻就惹得在场不少人目瞪口呆，眉头皱起。

    对面，罗道天眉头一皱，不由得冷冷的笑了起来：“林萧？你就是当年击败了罗天都的那个小子？我当是个什么人物，现在看来也就那样，区区一个晚辈而已，也敢在我面前开口，给我滚回去。”

    罗道天突然冷喝一声，一股无形的威压从他身体中轰然爆出，狠狠冲刷在林萧的身体之上。

    强大的王者威压弥漫，令在场无数武者都是面色惊恐，然而令众人震惊的一幕发生了，在罗道天王者威压的冲刷下，林萧悬浮在半空中的身躯竟一动不动，仿佛冲过他身体的仅仅是一阵风而已。

    “什么？”罗道天一下呆住了。

    “怎么回事？”罗天都等人也是不由一怔，目露疑惑。

    “这点实力也敢拿出来现，罗山宗，不过如此。”瞥了一眼罗道天，林萧懒得理会对方，身体蓦地冲天而起，来到高高的天际之上，下一刻，一道宛若雷霆般的怒喝之声从他口中爆喝而出，霎时传遍了整个罗山宗的范围。

    “罗惊天，你给我滚出来。”

    怒喝之声，好似雷霆，在天际之上隆隆回荡，随着林萧的真元传递出龗去，所有人都是怔怔的看着天空中的林萧，特别是那些知晓罗惊天身份的强者，更是目瞪口呆，表情震撼。

    而一些并不了解罗山宗的武者，也是从双方震惊的交谈之中知晓了罗惊天的身份，一个个表情呆滞，眼神震撼。

    林萧现在辱骂的，竟然是堂堂罗山宗老祖，整个罗山宗最为强势的人物，是谁给他的勇气，莫非他吃了熊心豹子胆不成。

    “小子，你找死。”

    罗道天怒了，林萧狂傲的举动，彻底的惹怒了他这个罗山宗的太上长老，罗惊天是谁？乃是他罗山宗老祖，罗山帝国罗氏地位最高之人，林萧如此的叫嚣对于这里的普通人来说不算什么，可一旦传到其余几大势龗力的耳中，他们罗山宗必将成为帝国各大势龗力的笑柄。

    “老二，给我拦住他们，我要杀了这小子。”

    罗道天对着罗玄天冷喝一声，身形蓦然冲天而起，手中巨锤上无形的空间之力流转，狠狠砸向了天空中的林萧，恐怖的巨锤就好像一道从天而降的火焰流星，狠狠的来到了林萧的面前。

    “动手！”看得罗道天的举动，蓝悠云四人对视一眼，身形刹那间动了。

    “杀”他们四人倏地化作四道流光，闪电般掠向罗玄天。

    罗玄天心中冷笑一声，哪还不知龗道蓝悠云他们的心思，是想要凭借着罗道天不在的时候将他击杀，他的实力虽强，但的确很难独自一人与蓝悠云四人交锋，不过他现在所做的，并不需要击杀蓝悠云四个，而只要抵挡片刻就够了，作为老一辈的生死境王者，经历过无数危险的他，这点信心他还是有的。

    嗖！

    可令罗玄天没有想到的是，蓝悠云四人身至半途，其中三人身形突然一个转折，非但没有掠向林萧的所在救援，反而是冲向了另外一旁脸色惶恐的罗浑天。

    “不好！”罗玄天嘴角挂着的微笑骤然凝固，一丝焦急从他的心中升腾而起，这些家伙竟然不去救援林萧那小子，难道不要他的命了么？以林萧换取罗浑天的一命，这些家伙未免也太狠了些。

    罗玄天觉得，自己高估了林萧在蓝悠云他们心中的地位。

    “老大，快回来。”口中惊怒的高喝一声，罗玄天身形化作一条闪电，试图去救援罗浑天，但蓝悠云又怎么会给他这个机会，嘿嘿一笑，疯狂的拦在了罗玄天的身前，就是这么一个停顿，罗浑天的结局已然成为了定居。

    噗嗤！

    鲜血在虚空中绽放，之前就已经身受重伤，实力十不存一的罗浑天如何能够抵挡得住陈彬三人的联手一击，惨叫声中身体轰然爆开，化为大片大片的血雾弥散开来。

    另外一侧，罗道天劈出的无穷锤芒，好似一道洪流，狠狠的吞没了林萧。

    “老三。”顾不得理会锤芒袭杀下的林萧，罗道天一声咆哮，双眼赤红，暴怒的冲向蓝悠云四人。

    他和罗玄天、罗浑天虽然并不是同一个时代的武者，但数百年的坐镇已经让双方之间的感情亲似兄弟，回想过去，他们三人闯荡过多少秘境，进入过多少禁地，再大的风浪都闯了过来，没想到最龗后老三竟然会陨落在了这个地方。

    “啊！”一股无边的愤懑之情令他忍不住仰天怒吼，恨不得将蓝悠云四人立马碎尸万段。

    可就在这时——

    “对我动了手，莫非你想这么就走了？”一道淡漠的声音在天际之上突然响起，罗道天惊恐的转过头，看到的，是林萧冷漠挥下的手掌。

    轰隆一声，散发着混沌气息的巨大黑色手掌就好似一尊高山，狠狠砸在了罗道天的身上，一股可怕的力龗量冲入他的体内，罗道天噗嗤喷出一口鲜血，身上的衣袍粉碎，肌肤层层开裂，狠狠的砸入了下方的岩石之中。

    罗道天的身体就仿佛一颗炮弹，一击之下，山体之上出现了一个巨大的深坑，几乎贯穿了整座山峰，大片大片的裂纹出现在了罗山宗的主峰之上，触目惊心。

    寂静，死一片的寂静。

    全场所有人都呆呆的看着在罗道天攻击下毫发无损的林萧，他就这么静静悬浮在半空，黑色的长发在风中飘扬，却在所有人的心中都卷起了一股轩然大波。

    “罗道天，竟然被林萧一掌拍入了地底，我的老天……”

    不知过了多久，才有一名武者无意义的喃喃开口，声音不大，却好似惊雷一般，振聋发聩。

    罗惊天是谁？罗山宗大太上长老，生死境一重的强者，坐镇罗山宗数百年，在老一辈强者心中威名赫赫，和就是这么一名强者，却被林萧一掌直接拍入了地底，如此的场景，就好像一个婴儿一拳将一名成年人直接打倒在地一般，让人完全不敢相信自己的眼睛。

    “王者，林萧绝对突破成为了生死境王者。”

    “刚才那股空间之力，也就只有生死境王者才能施展得出。”

    “太可怕了，如果我没猜错的话，这里林萧最多也才三十不到吧，竟然就已经突破成为了生死境王者？”

    “第一天才，绝对的第一天才。”

    哗然的议论之声在这天际间轰然响彻，不断的传播出龗去，好似惊雷一般，在天际不断的涌动。

    “可恶，臭小子，我要你死！”

    轰隆一声，岩石粉碎，罗道天的身形从山体之中轰然冲出，他的面目狰狞，全身狼狈不堪，赤色双眸死死的盯着林萧，就好似噬人野兽，流露出嗜血的气息。

    他堂堂一个老牌生死境王者，竟然被一个年轻人一巴掌拍入了地底，这样的事情若是传出龗去，他罗道天今后将再也没有脸面在帝国里活下去了。

    生死奥义流转之下，罗道天身体碎裂开来的肌肤迅速的愈合，紧接着怒喝一声，握紧巨锤，朝着林萧狠狠冲来。

    轰！

    下一刻，他比以来时更快的速度倒飞了出龗去，嘴里喷出大片大片的鲜血。

    “不可能！”他红着双眼，挥动着战锤再度冲了上来。

    轰轰轰！

    刹那之间，数度交锋，林萧轻描淡写，而罗道天则是竭尽全力，可结果却是令人大跌眼镜，堂堂罗山宗大太上长老，被林萧****得没有半点脾气，全身要有多狼狈就有多狼狈，到处都是鲜血流淌，面目狰狞，而林萧自己却是风淡云轻，始终静静的悬浮在半空之中，目光不悲不喜。

    全场一片哑然，完全不敢相信自己的眼睛，至于罗霸天、罗天都等人更是一个个表情呆滞，心中深受打击，林萧的天赋是强，他们早有知晓，可怎么也没有料到，竟然会强到这个地步，生死琼楼关闭也才两年多的时间，大陆上诞生了那么多的半步王者，也没有听说谁突破到了生死境，而林萧无疑走在了所有人的前面。

    一步领先，步步领先。

    直到这个时候，罗天都才明白之前林萧为龗什么会不接受自己的挑战了，在自己心中，林萧是一个自己一定要击败的劲敌，可在林萧的心中，才半步王者的他根本不过是一个无足轻重的小卒。

    “罗惊天，到了这个时候你还不出来么？再不出来，你罗山宗的弟子可就要死光了。”林萧对着面前的山峰淡淡道，语气平淡无比，可其中的杀机，却令人感到了毛骨悚然。