
    对于林萧来说，墨青轩更多的是一种敬佩，而不是妒忌，他也听说了对方在生死琼楼的事迹，也只有林萧这样的天才，才能让武灵帝国的年轻武者在外界挺起脊背来，假如他有实力的话，绝对会站在林萧一边，只可惜，他这个半步王者在这样的战斗中根本帮不上忙。

    别说是他了，墨青轩清楚的知龗道，就算是在场的众多王者，能够起决定作用的也没有几个。

    想到这，墨青轩装作无意的转过头感叹道：“师祖，据我所知林萧今年才三十不到，这样的天才，在我武灵帝国两千年的历史上见所未见，闻所未闻，若是陨落在了罗山宗的手里，那可真是帝国的重大损失啊，不单是帝国，甚至是我们整个大陆人族的重大损失。”

    仙风道骨的老者微微一笑：“青轩，你这点小心思我还不知龗道？不过，实话告诉你，这场战斗我不能出手。”

    墨青轩疑惑道：“为龗什么？难道师祖还怕这罗山宗的罗惊天不成。”

    “不是罗惊天的问题，而是帝国的态度，你看在场的其余王者都没有出手的意愿，都是因为此。”

    墨青轩一怔。

    老者解释道：“林萧在生死琼楼击杀百里玄的传闻你也应该听说了，这两年帝国一直在寻找林萧，如今他出现在罗山宗，你以为百里玺陛龗下他们会不知龗道么？虽然帝都距离这里有一段距离，但连我们都赶了过来，恐怕百里玺陛龗下也早就知龗道了动静，所以帝国强者不出现，不管我们是否和林萧以及罗山宗有恩怨，都不能出手，毕竟我们虽强，但也必须听从帝国的命令。”

    “嗯？”说到这，老者突然一顿，目光凝视向了下方，道：“罗惊天认真了。”

    其余王者的神情也是凝重起来。

    下方，当的一声，林萧和罗惊天各自飞退开来，迅速的愈合着身上的伤势。

    罗惊天傲立在虚空，身上的真元疯狂的流转，道道空间之力好似一根根张牙舞爪的触手，疯狂的涌动。

    “小子，没有料到你竟然成长到了这等地步，真是让我大开眼界，不得不承认，你是我罗惊天这辈子见到的最强的天才，只可惜你得罪了我们罗山宗，在生死琼楼击杀我罗山宗罗烜，如今更是杀我罗山宗如此之多的弟子，今日你不死，我罗惊天妄为罗山老祖之称。”

    话音之中，罗惊天身上的气势竟然在迅速攀升，一股比之之前浑厚近倍的威压弥漫了开来。

    “现在就让你见识见识，我罗氏皇族血脉的力龗量。”罗惊天狰狞的开口，他的脸上迅速的爬上了一道道银色的纹路，纹路之下，一股洪荒远古的气息渗透了出来，原本漆黑的拳套之上，突兀地爬上了道道银色的光点，散发出迷蒙的光芒。

    “罗氏血脉，没想到时隔这么久，竟然还能看到罗惊天这么可怕的秘术。”

    “林萧要危险了。”

    诸多王者脸色凝重。

    “死！”

    唰的一声，罗惊天动了，他的身形骤然消失在了虚空，而后几乎瞬间出现在了林萧面前，银色的双拳仿佛彗星陨落，狠狠砸向林萧，拳面之上，虚空好似水面一般不断荡漾开来，可奇怪的是，在这等可怕的力龗量之下虚空竟然没有破碎，展现出了罗惊天极其恐怖的控制力。

    “好快。”强烈的危机感在林萧心中浮掠，关键时刻，林萧迅速的将龙纹刀挡在了身前，当的一声，林萧被重重的轰飞了出龗去，身上立刻出现了道道裂纹，一股带着毁灭属性的力龗量迅速的冲进了林萧体内，迅速的破坏着林萧的身体。

    倒飞之中，林萧反手一刀，龙纹刀诀第三式霸龙不息已然施展了出来，一头巨大的霸龙张开大嘴，一口吞向罗惊天。

    轰隆一声，罗惊天身体之上突然出现了道道诡异空间之力，空间之力扭曲，银色的光线迸射间，罗惊天的身形竟然在霸龙袭来的瞬间骤然消失，而他原本所在的虚空则好像镜面一样碎裂，在霸龙的撕咬之下粉碎。

    “好古怪的力龗量。”林萧脸色微变，在这短短的片刻之间，罗惊天的战斗力竟然提升了足足一倍，更为可怕的是他的力龗量中蕴含有一种极其古怪的血脉之力，迅速的腐蚀着他的身体，吞噬着他的气血，如果不是林萧拥有紫璇天殇炎的话，恐怕仅仅先前的一击就能让他身受重伤而无法愈合。

    唰唰唰！

    银色的光虹爆射，罗惊天的身形在虚空中不断闪动，密密麻麻的银色光虹爆射间，化作天罗地网笼罩向林萧。

    这一刻，罗惊天将自己二十七道空间道纹的空间掌控力彻底释放了出来，足足是林萧三倍以上的空间之力席卷，化作一个漆黑的空间漩涡，疯狂的将林萧吸扯而来，强大的空间之力绞动，似乎要将林萧整个给绞成碎片。

    “空间风暴！”关键时刻，林萧一招空间石碑中所得到的空间风暴轰了出龗去，咔嚓一声，前方的空间漩涡顷刻间粉碎开来。

    然而空间漩涡粉碎，这些银色的光线却不受影响，对着林萧兜罩而下，似要将他整个给包裹。

    这么多的银色血脉之力如果全部击中林萧，就算是他拥有紫璇天殇炎也很难在短时间内清除掉这些力龗量，到时候，必将对他的战斗力有巨大的影响。

    关键时刻，林萧体表突然浮掠出了一件黑色的铠甲，铠甲散发出恐怖的王者气息，挡在了绝大多数银色的血脉之力，仅剩下的一丝血脉之力则是迅速的被林萧体内的紫璇天殇炎给炼化。

    众人大吃一惊，竟然是王品铠甲。

    在大陆之上，防御类宝物的价值要远要在攻击力宝物之上，可遇而不可求。

    这小子究竟经历了些什么？

    众人目瞪口呆，包括天际之上的那些帝国王者，也是表情呆滞，在苍穹大陆上，想要获得王者之兵往往只有一个办法，那就是进入王者禁地，只有在那样的地方才会有王者之兵出产，但是王者禁地对于生死境王者而言也是一个极其危险的地方，动辄身陨，而且里面的王者之兵也不是遍地都是，这也导致了，大陆上王者之兵的数量极其稀少。

    基本上生死境二重的王者能够人手一件，但是一重的王者就难说了，好比罗山宗三大太上长老，也就只有罗道天拥有一件王者之兵的巨锤而已，而且属于最普通的王者之兵。

    如今林萧成为生死境王者如此之短的时间里，竟然就得到了两件王者之兵，其中甚至还包括一件王品铠甲，令所有人都是瞠目结舌。

    “小子，没想到你竟然有一件王品铠甲，哈龗哈哈，简直是天助我也，你以为有了王品铠甲就能挡住我的进攻了么？做梦，这件王品铠甲，我要了。”罗惊天吃惊过后非但没有失落，反而是更为兴奋起来，目光贪婪的看着林萧身上的王品铠甲。

    “罗氏血脉，第二重，解放！”

    一声低喝，罗惊天身上的银色光虹再度暴涨，刹那间，他整个人就仿佛成为了一个银色的光人，全身上下毁灭的气息爆卷。

    “什么，罗惊天的血脉之力解放到第二重了？”

    “罗惊天这家伙隐藏的也太深了。”

    “罗氏的血脉据说属于远古血脉的一种，一共分三重，一重比一重可怕，第一重，全身所有属性提升一倍，第二重，在原有的基础上再度提升一倍不止，如果解放到第三重，越级战斗如吃饭喝水一样简单，而且还不只是这些，罗氏血脉最为可怕的是里面的毁灭之力，就算是生死境三重的王者都会感到无比麻烦。”

    刚刚觉得林萧的局面有所挽回的帝国王者议论纷纷，甚至于通天剑派的老祖也是脸色难看，暗道：罗惊天这家伙隐藏的好深，幸亏林萧将他的底牌给暴露了出来，否则下一次在禁地之中遇到他，难免会措手不及。

    “死！”

    禁锢的虚空中，一道银色的光虹袭来，狠狠的轰在林萧斩落的战刀之上，震得林萧双手发麻，那恐怖的血脉之力虽然绝大多数都被天芒铠给挡在了体外，可仅仅是泄露出来的一丝，就令林萧颇为狼狈，体内气血衰败。

    罗山宗能够屹立帝国两千年之久，身为其老祖的罗山宗，绝对不是普通二重王者能够比拟的。

    “如果我的星神淬体诀能够突破到第四重，恐怕就没有那么吃力了。”林萧脸色凝重，现在的他之所以能够快速的恢复身体，凭借的紫璇天殇炎的强大能力，这才堪比生死境二重的王者，而他的星神淬体诀依旧只是在第三重巅峰，一旦突破到第四重，不需要紫璇天殇炎，林萧的治愈能力都能达到二重王者血肉衍生的程度，如果结合紫璇天殇炎的话，更是能凌驾在二重王者之上。

    “嘿嘿，小子，今天的事就是要让你知龗道，王品铠甲不是万能的，它虽然能够抵挡住绝大多数王者的攻击，但是面对我血脉之力的进攻，只要渗透过一丝，就能给你造成无法挽回的伤害。”罗惊天狰狞的大龗笑：“明年今日，就是你的祭日。”