
    “混蛋。”

    罗道天气得是浑身冒烟，如果仅仅是被林萧击败，或许他还没有如此愤怒，然而最让他愤怒的，却是林萧那种风轻云淡的表情，就好像在对方的眼里，自己根本就是一个跳梁小丑，没有丝毫值得出手的价值。

    “大威震天锤——爆卷狂澜。”

    轰的一声，一股恐怖的力龗量从罗道天体内轰然冲出，强大的威压横扫一切，罗道天全身真元沸腾，远远看去，就好似燃烧成了火焰，一股比之先前强悍近倍的气势从他身体中冲出，浑厚的巨锤狠狠的砸向了半空中的林萧。

    锤芒闪耀，一股巨大的火焰龙卷出现在了天地之中，形成了一道深邃的空间漩涡，漩涡之中层层火光爆卷，绽放出惊天动地的力龗量。

    作为领悟了九道空间道纹的强大一重王者，罗道天的这一击将他的力龗量彻底展现得淋漓尽致。

    “聒噪！”林萧低下头，目光中露出了不耐的光芒，手中突兀地出现了一柄银色的战刀，战刀长四尺三寸，刀背略厚，刀身之上，镌刻有一条翱翔九天的神龙，姿态狂放霸道，栩栩如生，手握战刀，林萧对着下方的罗道天冷漠的劈出一刀。

    轰！

    银色的刀光如水，瞬间没入了巨大的火焰漩涡之中，下一刻，刀光爆卷，巨大的火焰漩涡好像玻璃球从中间爆碎，刹那间四分五裂，化作无穷的火光四处****，银色的刀光势如破竹，当的一声斩在罗道天手中的巨锤之上，罗道天冲天而起的身形突然一窒，一股血箭从他口中喷出，可怕的力龗量顺着战锤涌入他的体内，他握着战锤的双臂整个轰然爆碎开来，血肉模糊。

    这一次罗道天所受的伤，比之前任何一次都要严重的多，恐怖的力龗量席卷他的五脏六腑，给他带来了短时间内根本无法挽回的伤势。

    击飞罗道天，林萧目光平淡的盯着前方的山峰，轻轻道：“看来你是不愿出来了，还是你根本不在罗山宗？既然如此，那么我就彻底毁了这罗山宗。”

    话音落下，林萧双手高举龙纹刀，旋即悍然劈下了。

    轰！

    一道银色的刀光从龙纹刀中暴掠而出，将虚空轻易切割开一道长达上千丈的空间裂缝，漆黑的空间裂缝蔓延，隆隆碾压下前方的山峰，强大的威压就好似一根天柱倒塌。

    下方所有人都骇然变色，这一刀落下，整座山峰都会被劈的爆碎倒塌，林萧显然是想要一刀彻底毁去整个罗山宗。

    罗霸天等人心中惊怒交加，但偏偏又无可奈何，如此恐怖的攻击别说是他们了，就算是太上长老也不敢轻缨其锋。

    恐怖的刀光降临，就在整个罗山宗即将彻底化为灰烬之时——

    “是谁在我罗山宗放肆。”

    轰隆一声，从那山体之中，陡然爆出一团恐怖的气息，一道人影突兀地出现在了天地之间，一拳如霸主般轰出，天地崩裂，在千钧一发之际，硬生生粉碎了林萧的恐怖一击。

    强大的冲击波幅散开来，震得大片大片的岩石掉落，整座山峰都在这股攻击下瑟瑟发抖。

    “老东西，你总算出来了，我还以为你要把缩头乌龟当到底呢。”傲立在天际之上，林萧盯着前方的人影，嘴角露出了一丝冷漠的笑容。

    出手之人正是罗山宗老祖罗惊天。

    “小子是你？”罗惊天震惊的看着前方的林萧，旋即他的目光落在了下方的罗霸天等人身上，这一看，不由得又惊又怒。

    他所辛辛苦苦经营的罗山宗，此刻已是一片狼藉，到处都是鲜血横流，原本足足有上万人的罗山宗，此刻至少死去了一半，惨不忍睹。

    “老祖，你一定要为老三报仇啊。”

    唯一受伤没有太严重的罗玄天迅速来到罗惊天面前，咬牙痛声道。

    “罗浑天怎么了？”

    “老三被这这群家伙给杀了。”罗玄天满脸悲恸。

    “这到底是怎么回事？”罗惊天震怒道。

    先前的他正处于闭死关的关键状态之中，虽然也感受到了外界的震动和真元波动，可却无法及时抽身而出，直到林萧劈出那一刀的时候，他才从闭死关的状态中清醒了过来，及时粉碎了林萧的攻击，可眼前罗山宗的一幕，却是让他惊怒交加。

    莫非是武灵帝国知龗道了我的计龗划，提前行动了？

    这是罗惊天脑海中浮掠出的第一个念头，可对方出现的这么多强者，却是他以前在武灵帝国从未见过的，武灵帝国什么时候多了这些个前所未见的生死境王者了？难道是百里玺陛龗下的试探？而且那林萧什么时候回的帝国，竟然已经突破了生死境。

    在罗惊天心中惊怒之时，一旁，罗玄天已经将之前所发生的事情原原本本的告诉了罗惊天。

    “竟然是这小子搞得鬼？”罗惊天一脸难以置信，他先前脑海中闪过很多念头，唯一没有猜测到的却是林萧的复仇。

    罗惊天的目光霎时落在了林萧身上，目光中散发出了狰狞的光芒：“小子，莫非你以为自己突破了生死境，有了这么多强者做帮手，就能灭了我罗山宗么？简直可笑，今日我就让你见识见识，我罗山宗屹立武灵帝国两千年，凭借的究竟是什么。”

    轰！无力的力龗量从罗惊天体内释放，一股横扫一切的威压弥散开来，那强大的力龗量，令得在场所有人都是岿然变色，纷纷后退。

    “好强大的力龗量，绝对是生死境二重的王者。”

    “太恐怖了，原来罗山宗拥有一名生死境二重的王者，难怪能够成为我武灵帝国最为顶尖的势龗力之一。”

    “这下林萧他们要麻烦了。”

    远处的天际之上，不少帝国的强者面露惊骇，议论纷纷。

    “哼，老祖早在两百年前就已经突破到了生死境二重，实力之强，根本不是三位太上长老能够比拟的，这一次，任他林萧再强大，也难逃一死。”

    而罗山宗的一些核心强者，如罗霸天等人，则是各个嘴角露出了冷笑。

    “罗山宗老祖罗惊天，实力果然可怕。”

    林萧盯着对方，从罗惊天身上，他感受到了一股无与伦比的力龗量，这股力龗量之强，甚至要超过了同为生死境二重的天水联盟爆裂王和名剑山庄铁剑王，换句话说，虽然同为生死境二重，罗惊天比爆裂王可怕的多。

    不过，此刻的林萧心中却没有丝毫的畏惧之情。

    当初他刚刚突破生死境的时候，就已经足以击杀爆裂王这样的二重王者，如今掌握了八道空间道纹的他实力更是有了突飞猛进，只要不是生死境三重的王者，他都浑然不惧，足以一战。

    “蓝悠云，你们四个替我杀了这两个家伙，剩下的人灭了罗山宗，至于这老东西，让我来对付。”林萧眼睛眯起，目光冷漠。

    只要杀了罗惊天，整个罗山宗就算是彻底废了，再也掀不起任何风浪，至于其它，不过是阿猫阿狗而已，这也是林萧从一过来便始终盯着罗惊天的原因。

    “就凭你！”罗惊天冷笑一声，狂放的力龗量从他体内释放而出，他冷冷的凝视着林萧，身形突然间动了。

    轰轰轰！

    他的人尚在半途，双拳便已然闪电般挥出了十数拳，霎时间，一道道迷蒙的拳影在虚空中疯狂暴掠，化作一重重黑色的真元洪流，朝林萧冲击而来。

    林萧面无表情，九星傲世诀运转之下，强大的星辰真元涌入龙纹刀之中，双手高举之下，对着前方悍然劈下，只听咔嚓一声，银色的刀光纵横，在轰鸣之中剖开重重拳影，黑色的真元好似海浪从中被一分为二，斩在罗惊天的双拳之上。

    “嗯？竟然是王者之兵，难怪这么嚣张，不过，你以为拥有一把王者之兵就能与我罗惊天对抗了么。”罗惊天脸色微变，根据林萧身上的气息，他一眼就看出了对方仅仅才生死境一重，因此并未太将他放心上，可如今一看，对方的实力远远超出了自己的预料。

    王者之兵级别的战刀，就算是罗惊天也不得不凝重起来。

    唰！

    双拳上黑色光芒一闪，一副漆黑的狰狞拳套瞬间出现在了罗惊天的双拳之上，拳套古朴黝黑，似是一个狰狞张开的龙首，暴虐可怕的气息横扫，堪堪挡住了林萧的战刀。

    “天龙怒吼。”

    一击未中，罗惊天身形不停，体内真元沸腾，倏地一拳又是轰了出龗去。

    嗷吼，漆黑的拳套之上，一头咆哮着的黑色巨龙冲出，张开狰狞的大口，大口之下，虚空被层层咬碎，就好像一头真正的黑色巨龙遨游天际，一口咬向林萧。

    林萧毫不示弱，龙纹刀诀运转，一招天龙傲世劈了出龗去，同样的一头黑色天龙从龙纹刀中怒吼咆哮而出，威压惊人，两大天龙迅速在天空中碰撞在了一起。

    “哼，你一个生死境一重王者也想和我对抗。”罗惊天冷漠的眼神下，两大黑色天龙各自释放出恐怖的力龗量，各自抵消开来。