
    强大的空间碎片袭过止戈王的身体，将他击飞了出龗去，留下了密密麻麻的血痕和伤口，当然对于生死境二重的王者来说，这么点伤口并不足以致命。

    “再敢动手，我连你一块杀。”

    冰冷的声音响彻天地，浓郁的杀机弥漫，林萧撇开止戈王，追向了罗惊天。

    “你……”

    止戈王神情难看，脸色一阵青一阵白，然而他却再也不敢出手了，他虽然自傲暴躁，却并不是白痴，先前短暂的交锋林萧轻而易举就破开了他了两大绝招，令他身受重伤，而他自己却是毫发无损，显然对方的实力远远凌驾在自己之上。

    “林萧，你这是要违抗帝国的命令么？”虽然不准备出手，却不代表止戈王就此认输了，他的身份，同样是能够力压林萧的因素之一。

    然而令止戈王怎么也没有想到的是，对于自己的怒喝，林萧却是浑然不理睬。

    砰砰砰！

    罗惊天身上层层炸裂开道道血雾，他狼狈不堪，已经陷入到了危险的边缘。

    他之所以能够坚持这么久，完全是因为掌握了血肉衍生的缘故，但是想要施展血肉衍生，就必须消耗气血，长时间的厮杀，已经让他体内的气血消耗的七七八八了。

    “这林萧怎么会这么可怕。”罗惊天脸色难看，再怎么下去，要不了多久，他恐怕真的要陨落在林萧手里了。

    “林萧，住手吧。”

    就在这时，又是一道洪亮的声音响起，一个体型魁梧，浑身散发着可怕气息强者从虚空走了出来。

    见得此人，止戈王先是一怔，旋即露出了狂喜之色，道：“武王大人，你来的正好，此人违反帝国律法，在罗山宗大开杀戒，公然行凶，更是不听从帝国命令，还望武王大人能够将其拿下。”

    “百里战，你来的正好，快拦住林萧。”罗惊天脸上也是一喜，连大声喝道。

    来人正是武王百里战。

    “武王前辈。”林萧眯起眼睛：“莫非你也想阻我。”

    对于武王百里战，林萧心中还是有一分敬佩的，无论是风云榜大赛，还是生死琼楼历练，他都极其公正，不偏不倚，而且生死琼楼之行，如果不是百里战独自引开追踪前来的诸多王者，林萧他们这些武灵帝国的天才恐怕一个也活不下来。

    不过，敬佩归敬佩，今天罗惊天必须要死，谁都无法阻止他杀死罗惊天，灭掉罗山宗的决心，就算是武王也一样。

    摇了摇头，百里战道：“不是我非要阻你，而是如今兽潮当前，大陆各处都是不安定，罗山宗虽然做过很多错事，但也是我武灵帝国的一份子，我自然不能由你公然违反律法，将其灭杀，否则帝国谈何安定，将会陷入混乱之中。”

    武王已经明确的表示了自己的态度。

    “哈龗哈哈，小子，现在武王在这里，还不给我速速退去，否则就凭你在生死琼楼击杀百里玄一事，武王就容不下你。”罗惊天抹去嘴角的鲜血，狰狞冷喝，心中的愤怒却是无处发泄，如果不是因为顾忌某些东西，林萧他又岂能活到现在，不过现在也好，只要林萧暂时退去，要不了多久他的死期就到了，不但是他，他的亲人，甚至整个轩逸郡，都将会他今天的行动付出代价。

    一个阴冷的复仇主意，已经从罗惊天心中冒了出来。

    百里战神情平淡，目光警告的望向罗惊天：“罗惊天，百里玄之死帝国自会查明，我不希望再听到你说的这些传闻。”

    显然在这里武王并不想谈这个，只是望着林萧。

    如今是战是退，一切都由林萧决定。

    拱了拱手，林萧目光坚定，几乎没有犹豫道：“抱歉了武王前辈，这罗惊天，我林萧今天杀定了，谁也不能阻止我。”

    嗖！

    话音落下，林萧突然暴掠向罗惊天，脑海之中三昧真火流转，已然不准备有任何保留了，先是止戈王，再是武王，若是再继续拖下去，林萧不知龗道还会有谁出面。

    “唉！”一声叹息从武王口中传出，在林萧话音落下的一瞬间，他的身形也是随之动了，无形的威压，刹那间凝固了这片虚空，强大的空间之力，迅速的笼罩住了前方的林萧。

    嗡！

    林萧感觉自己好像陷入了一片泥沼之中，速度竟然暴减了下来。

    “好恐怖的空间之力，三十道空间道纹，绝对是三十道空间道纹。”林萧面色微变，武王对空间道纹的掌握，竟然比罗惊天还要可怕上许多，几乎达到了生死境二重的极点，能够对自己造成如此影响的空间之力，这绝对是三十道空间道纹强者才能拥有的，换而言之，武王已经达到了生死境二重的巅峰，只差一道空间道纹就能跨入生死境三重，成为大陆上的巨头之一。

    这等实力，难怪能够成为武灵帝国的武王，威名赫赫。

    不过，林萧今天能够站在这里，也不是易于之辈，轰，强大的王品精神力释放出来，可怕的精神力在虚空中形成了一股精神风暴，轻轻在武王禁锢的虚空中震出一道缝隙，一刀疯狂斩向罗惊天。

    雪亮的银色刀光好似一道天柱，将天地一分为二，那恐怖的力龗量一旦彻底击中罗惊天，面对他的绝对是身首异处的结局。

    身受重伤的罗惊天看到这一幕，眼眸深处不由掠过一丝决然，就在他刚准备有所动作时……

    “林萧，非是我要对你出手，实在是罗惊天他不能死。”武王叹息一声，悍然出手了。

    嗡！

    一个古怪的金色大钟出现在了虚空之中，金色大钟轻轻一震，倏地出现在了罗惊天的头顶，将他护在了其中，只听得当的一声巨响，林萧奋尽全力的一击劈在那大钟之上顿时发出了洪音大吕之声，而大钟下方的罗惊天仅仅是微微一震，身上喷出了不少血水，却并未有任何陨落的迹象。

    “这是什么宝物？”林萧目光一凝，盯着前方的金色大钟，这金色大钟竟然能够抵挡住自己的全力一击，绝对是王者之兵级别的宝物，而且还是王者之兵中防御力极强的一种。

    “林萧，这定天钟乃是我武灵帝国流传下来的宝物，除非是生死境三重的王者，否则就算是二重巅峰王者想要击溃它也不是短时间内能够做到的，当初的我就是凭借着这件宝物才能在诸多人类和妖族王者追杀下回到武灵帝国，我看你还是罢手吧。”武王劝诫道。

    罗惊天乃是帝国顶尖势龗力罗山宗的老祖，若是今天在这里被林萧当场击杀，而帝国却没有任何表示，到时候帝国其他有仇的势龗力之间必将也会有所****，这样的事情是武王他们绝对不愿看到的，因此武王绝不能看着林萧将罗惊天击杀。

    “看来帝国保护罗山宗的决心很大啊。”林萧双眼微微眯起，他自然知龗道武王为龗什么要这么做，如果现在换成是罗惊天想要击杀他，武王很有可能则会站在自己这一边，毕竟据林萧所知，帝国和罗山宗之间的关系其实并不密切，不过，知龗道归知龗道，但他击杀罗惊天的决心断不会因为任何人改变。

    “想要击杀罗惊天，必须攻破武王的防御，以武王二重巅峰的实力，再加上这等宝物，实在太难了。”

    冷厉的双眼微微眯起，林萧心中急思电转，他的实力再强毕竟也只是一重王者，也就比罗惊天强上一些，和武王百里战比起来整体实力还是弱上一些的，如今林萧心中最有把握的做法，就是用八卦炉轰破定天钟的防御，但是八卦炉是林萧心中最终的底牌，不到万不得已他绝对不会轻易暴露。

    一时间，局势似乎陷入了僵持之中。

    “林萧，你还是乖乖束手吧，有武王在这里，你的恶性根本不会得逞，我罗山宗傲立帝国两千多年，岂是你能够毁去的。”定天钟下罗惊天冷笑开口，缓缓的恢复着身上的伤势，目光中有着一丝得意。

    毁去罗山宗？

    罗惊天的话非但没有让林萧愤怒，反而是给了他的一个提醒。

    突兀地，林萧将目光从罗惊天身上移开，落到了他下方罗山宗的主峰之上。

    “我倒要看看，你罗惊天在罗山宗里卖的到底是什么关子，会不会让所有人都大吃一惊呢？！”

    嘴角露出一丝冷笑，林萧身形突然暴掠向了下方了罗山宗，手中的龙纹刀已然高高举起，一道悍然劈下。

    咻！

    凌厉的刀光化作咆哮的巨龙，狠狠斩向前方的罗山宗主峰。

    这小子不会是想毁了整个罗山宗吧？

    众人目瞪口呆，就连武王也是怔了一怔，但却并没有出手阻止，他只需要保住罗惊天的生命安全就行了，至于罗山宗的主峰是存还是灭，他管不着，也懒得管，如果林萧肯罢手，让他这样发泄一下又能怎样。

    然而和别人所不同的是，罗惊天看到林萧的举动后，原本得意的脸色却是猛然间变得苍白和铁青。