
    话音落下，罗惊天化作一道银光，再度冲来，银色的双拳好似彗星袭月，暴掠而来。

    “是么？”

    眼眸中爆射出一道冷厉的光芒，林萧右手抬起，一股恐怖的气息从他手中升腾而起。

    “天穹印！”

    天星神穹印的第二式早就蓄势待发，直接轰了出龗去，一尊古朴的巨大法印镇压了下来，整片天空都像是化作了一方大印，散发着迷蒙的混沌气息。

    “什么武学？”天穹印强大的威压令得罗惊天微微一惊，旋即他又是冷笑了起来：“不管你施展什么武学，在我罗氏的血脉之力下，都将瓦解。”

    轰隆！

    咔嚓！

    在罗惊天自信满满的怒喝声中，天穹印狠狠镇压而落，难以形容的巨大爆炸响彻天地，虚空中出现了一道长达上千米的黑色窟窿沟壑，向着四面八方释放出无与伦比的力龗量，虚空好像冻结的湖面上碎裂的冰块，向着四周蔓延出无数裂缝沟壑。

    噗！

    禁锢的虚空浮动，罗惊天瞪大着难以置信的双眸倒飞了出龗去，身上银色的光虹如水流般涌动，一脸难以置信。

    竟然挡住了？

    天际上方的帝国王者也是一个个心中震惊，唯有林萧眉头皱起，对方的血脉之力还真是可怕，连天穹印都不够么？

    “哼，仅仅是击退我而已，刚才那一击恐怕已经消耗了你大量的真元吧，看你还能坚持多久。”罗惊天稳住心中的吃惊，冷笑一声，再度袭来，他的血脉之力并不是某种禁术或者秘术，而是将血脉中隐藏的力龗量解放出来，虽然会消耗他大量的精神，但对他自身的实力却不会有多大的影响，而在他看来，林萧刚才施展的大印却会消耗他大量的真元，几次下来，对方绝不可能坚持得住。

    想到这，无边的银色虹光暴涨，罗惊天将体内的力龗量催动到最大，疯狂出手。

    下方，蓝悠云他们的战斗早就停止了，一瞬不瞬的望着远处的天空，这场战斗的真正的主角是林萧和罗惊天，他们两个谁胜，谁就是最龗后的赢家，而他们所在的仅仅是一个无关紧要的副战场。

    “既然天穹印不行，那么就用这一招吧。”

    林萧的双手高高抬了起来，九星傲世诀运转，大量的星辰真元好似潮水，疯狂的涌入到了他的双手之中。

    “怎么回事？”

    所有人吃惊的发现，整片天地的虚空都是震颤了起来，林萧的双手之中，一颗星辰缓缓浮现了出来，这颗星辰一开始仅有鸽子蛋大小，却在星辰真元的灌输之下不断膨胀变大，最龗后化作一颗直接长达数十丈的巨大星辰，星辰之上光芒璀璨，散发出无尽的力龗量。

    “天星神穹印——星穹印！”

    巨大的星辰流转，真正的变成了陨星天降，砸向了前方的罗惊天。

    难以形容的爆炸之声响彻天地，巨大的虹光遮盖了方圆上百里内的天地，附近一座座的山峰在这股恐怖的力龗量下崩碎，刺目的光芒令众人几乎睁不开自己的眼睛。

    噗嗤一声，璀璨的光虹之中，罗惊天整个人就好似一只断线的风筝般狼狈的倒飞出龗去，他身上衣袍破碎，银色的光芒不断闪灭，口中鲜血狂喷，显然受到了极其严重的创伤，反观林萧，虽然模样也同样狼狈，但比起罗惊天却是好上太多了。

    第一次施展出天星神穹印的第三式星穹印，威力大的出乎林萧的预料。

    “老祖，败了。”下方的罗霸天等人难以置信的看着天空中的这一幕，嘴角喃喃。

    “罗惊天，你三番五次对我和大哥出手，罪恶有报，今天就是你的末日。”林萧眼神冷漠，对着罗惊天闪电般劈出数刀。

    嗷吼！

    巨大的龙形虚影席卷天地，发出狰狞的怒吼，咆哮着撕咬向罗惊天。

    “想杀我，做梦！”罗惊天怒吼一声，连连抵挡，星穹印强大的威力，直接将罗惊天从血脉解放的状态中的轰了出来，令得罗惊天的状态大降，战斗力也是大幅减弱，在林萧的出招之下连连后退，大口大口的咳着鲜血。

    “给我死。”林萧趁胜追击，疯狂的进攻之下，在狼狈抵挡的罗惊天身上留下了道道伤口。

    天际上方看着这一幕的众人目瞪口呆，堂堂罗山宗老祖，竟被人追杀得如此狼狈，那场景让人怎么也无法想象。

    “该死。”罗惊天连连怒吼，目光阴沉，再下去，他很有可能真会被林萧击杀，而身为罗山宗老祖的他偏偏无法抛下所有的罗山宗弟子独自离开。

    “莫非要走到这一步？”罗惊天心中挣扎，“可时机尚未成熟，如果及早暴露，非但无法救下来自己，甚至很有可能会将罗山宗彻底的拖入深渊之中。”

    “住手！”

    就在罗惊天心中犹豫挣扎之时，远处的虚空突然撕裂开来，旋即一道人影从中走出，来到了战场之上。

    这是一个身穿帝国铠甲的强者，背挂一杆长枪，气势霸道雄厚，威严无比，一上来，就对着追杀罗惊天的林萧冷喝开口。

    “是止戈王！”

    狂战王等人的神情一震，止戈王，是武灵帝国军队中的副统领，在十年前刚刚跨入生死境二重，算是帝国颇为有名的一个强者，他的举动，很有可能就代表了帝国的某个态度。

    然而面对止戈王的冷喝，林萧却是充耳不闻，继续连连出手。

    “林萧，我让你住手你没听到么？”止戈王不由得冷喝道。

    他是帝国负责外部巡逻的总管，刚刚的他正在府邸中修炼，结果却被前来禀告的巡逻士兵给惊醒，告知了林萧带领大量半步王者前往罗山宗的事情，得知消息之后他并不着急，没有人知龗道，止戈王和罗山宗的关系颇为密切，曾经和罗惊天一同闯过王者禁地，因此罗山宗的强大他很清楚，一路上慢慢赶来，没想到一到达，就看到了林萧追杀罗惊天的一幕，当即喝止，却未曾料想林萧根本不理会自己，这让他心中不由勃然大怒。

    身为帝国军队中的副统领，生死境二重强者，止戈王的权势极大，仅次于武王等帝国皇室王者，自然傲气十足。

    “你算什么东西。”林萧看也不看对方，冷喝道，对方一上来就呵斥自己，明显站在罗山宗一方，今天别说是区区一个止戈王，无论谁在这里都休想阻止自己击杀罗惊天。

    “轰！”

    无尽和绝望刀魂融入龙纹刀之中，林萧一刀悍然劈出，其中更是加入了部分雷电奥义，霎时间，银色的刀光席卷天地，在罗惊天身上留下一道巨大的伤口，雷光游走中伤口处一片焦黑。

    “放肆。”止戈王怒了，全身劲气勃发：“林萧，再不住手，就休怪我不客气了。”

    “止戈王，你和他废什么话，此人在生死琼楼击杀了帝国四皇子，乃是帝国通缉的对象，你身为帝国军队统领还不快将他拿下，交由陛龗下处置。”罗惊天模样狼狈，高声喝道。

    “信口雌黄。”回应他的是林萧冷漠的一刀，令罗惊天仓促抵挡。

    “找死。”止戈王彻底的怒了，他右手握着枪柄，背后的长枪轰然探出，对着林萧闪电般刺出一枪。

    咻！

    青色的流光掠过长空，长枪所过之处，虚空凝固，天地间的一切都像是静止了，天空中的云朵，吹拂的微风，一切的一切都停滞了下来，形成了一副静态的画面。

    “滚回去。”林萧怒喝一声，反手就是一刀，将自己的力龗量施展到了极致。

    轰隆一声，止戈王狼狈的倒飞了出龗去，仅仅是一击，他身上的铠甲便是出现了裂纹，发鬓散乱，嘴里喷出鲜血。

    这小子怎么这么强？

    止戈王神情惊怒，刚刚突破生死境二重的他信心满满，对谁都是一副高高在上的样子，而他的虚空一枪更是结合入了他对空间奥义的独特运用，却没料到，竟会被林萧轻易一刀破开，让他心中怎么也无法接受。

    “该死。”止戈王脸色涨红，心中又羞又怒，一枪又是刺了出龗去。

    “速空一枪！”

    这一枪刺出，空间就好像被加速了，天空中流动的白云，吹拂的微风，就好似快镜头一般，加速的流淌起来。

    好独特的空间奥义，林萧微微吃惊，不得不说，这止戈王在空间奥义上的领悟，已经达到了一个极其深厚的地步，他已经将空间奥义彻底融入到了自己的攻击之中，比起普通的空间之力运用更是要精妙上了不知多少。

    可惜，止戈王空间奥义运用的再巧妙，也无法改变他刚刚突破生死境二重的结果。

    “空间风暴。”以空间奥义对空间奥义，林萧眼神冷漠，一招空间风暴就是轰了出龗去。

    咔嚓！

    远古石碑中的空间风暴何等奥妙，现在的林萧仅仅是掌握了这一招的皮毛，但也已经足够了，前方的虚空如同镜子一样破灭开来，化作密密麻麻长达数丈的空间碎片飞掠，直接破开了止戈王的速空一枪。