
    又是一个生死三重王者！

    林萧颇为震撼的望着前方，没想到他的这一击，竟然轰出了这么多个顶尖强者，是他自己一开始也没有料到的。

    之前罗惊天尚未出现之时，林萧为了逼罗惊天出现，对罗山宗劈出了一刀，在刀芒即将斩中罗山宗瞬间，林萧强大的神魂敏锐的感觉到罗山宗内部似乎有一股莫名的诡异之力闪过，这股力龗量和自己帮大哥体内祛除的腐蚀之力极其类似，不过最龗后关头罗惊天破关而出，挡住了那一刀，而那股力龗量也是随之一闪即逝。

    这才引得林萧心中略有怀疑，在武王护住了罗惊天的时候这才出刀毁掉了罗山宗，看看罗山宗内部究竟隐藏了些什么，没想到他这一刀竟然引出了这么多的强者，却是他怎么也没有料到的。

    如今的局面，已经不单单是林萧和罗山宗之间的恩怨了，而是演变成了地下联盟、罗山宗两大势龗力和整个武灵帝国之间的对抗。

    “罗玄机，你竟然还没死。”

    见得此人，百里战脸上当即露出了震惊之色。

    罗玄机，是罗山宗数百年前的老祖，在武灵帝国有着赫赫威名，不过据说在一次王者禁地的历练之中不幸陷入了某个绝地，最龗后身陨毙命，当时的罗山宗举宗悲痛，声势搞得无比巨大，没想到这一切完全是个幌子，罗玄机非但没有陨落，反而成为了生死三重的王者，一直隐居在罗山宗。

    这一切显然代表着罗山宗早有预谋。

    罗玄机一出现，目光便是率先落在了林萧身上，眼眸中杀机升腾：“没想到我罗玄机隐忍数百年，最龗后的计龗划竟然毁在了你这么个小家伙身上，当真是人算不如天算，如果不是你小子，我罗氏大事定成，不过现在也差不多了，在大事得成之前，我会先杀了你小子，以慰藉我罗氏死去的那么多英烈。”

    罗玄机的声音并不大，但其中所蕴含的霸道，却是让人无以言表。

    “至于你们……”罗玄机望着狂战王等人，“我们罗氏还不想和武殿、元武圣地等势龗力为敌，我给你们十个呼吸的时间，退出这片战场，到时候罗山帝国成立之后，你们的势龗力依旧可以和现在一样在我们罗山帝国收徒，十个呼吸之后，所有还在这片区域的武者尽皆要死。”

    罗玄机隆隆的声音传递了出龗去，震撼人心。

    “这……”狂战王所在的人群中，有几名王者当即脸色难看。

    “武王，非我们不想帮忙，不过你也看到了，以我们几个的实力在这里也没什么作用，就此告辞了。”犹豫了一下，这几人当即身形一晃，破空离去。

    不过并不是所有人都离去，狂战王和雪落王几人则是留了下来，至于通天剑王，通天剑派本就是武灵帝国的本土势龗力，一旦武灵帝国毁灭，他们通天剑派也不会有好下场。

    “十个呼吸已过，看来你们几个是想和我罗山宗为敌了！”罗玄机眼神冰冷的看着狂战王等人：“很可惜，你们选择了一个错误的道路。”

    “是么？从两年多年前的毁灭之日开始，我武殿便屹立在大陆之巅，到目前为止还从来没有怕过谁。”

    “区区一个罗山宗，也配让我元武圣地后退？！”

    狂战王等人冷笑起来。

    “找死。”罗玄机目光冰冷。

    “好了玄机兄，时间差不多了，咱们也该行动了，我已经通过传讯阵通知了帝国境内的所有联盟队伍，对武灵帝国发动总攻。”

    “好，这里的所有人由我罗山宗来解决，你去帝都，杀了百里玺那小儿，等我解决了这里，自会去帝都与你汇合！”

    “地下联盟的诸位，随我走。”

    一声大喝，逍遥王跨入虚空，暴掠向帝都所在。

    嗖嗖嗖！

    诸多地下联盟王者随之纷纷暴掠向帝都所在。

    “哪里走！”

    武王百里战怒喝一声，定天钟愤然袭出，嗡的一声，震耳欲聋的大钟波动荡漾开来，虚空层层爆碎，笼罩向遁入虚空中的诸多强者。

    “百里战，在我面前你也想动手？”

    罗玄机傲立虚空，神情淡漠，光华如玉的右手轻轻一斩，嗤的一声，无声的气浪袭过，硬生生的将定天钟荡漾出的波纹齐根斩断，不留下一丝一毫。

    旋即，罗玄机大手一挥，倒塌的罗山宗主峰下方的罗道天和数千罗山宗弟子竟凭空挪揄到了废墟的后方。

    林萧眼睛一突，罗玄机所展现出来的空间造诣简直恐怖的令人吃惊，林萧已经无法猜测出他到底领悟了多少道空间道纹了，不过此刻的他也管不了那么多，传音给蓝悠云等人：“蓝悠云，你们四个速速带着罗良他们离开此地。”

    “大人。”蓝悠云等人焦急开口。

    “这是我的命令。”林萧冷喝一声，不再开口。

    “走！”蓝悠云四人一咬牙，当即带着罗良等人迅速离开。

    “想走，走的了么？你们刚才杀我罗山宗这么多弟子，现在都要给我死。”罗玄机讥笑一声，右手抬起，轻轻向龗下一拍。

    轰隆一声，一只足有百丈大小的漆黑手掌出现在天地之间，手掌漆黑如墨，散发着迷蒙的混沌气息，手掌之下，虚空层层被挤爆开来，脆弱的不堪一击，强大的空间之力，盖压向龗下方的蓝悠云等人。

    在罗玄机的攻击之下，才刚刚突破到生死境一重的蓝悠云几人就好像狮子面前的蚂蚁，渺小的不值一提。

    “焚炎诀——三昧真火，给我灭！”

    关键时刻，林萧突兀地出现在了巨大的手掌下方，来不及施展耗费时间的星穹印，三昧真火结合体内的心火，形成了一朵绚烂的火光，拦在了罗玄机拍出的手掌之中，而后轰然炸开。

    轰隆！

    一股不受天地控制的爆炸，在天际之间响彻了起来，强大的天火本源倾泻而出，与罗玄机拍出的手掌不断的碰撞到了一起，一股恐怖的力龗量，随着爆炸狠狠的冲入了林萧的体内。

    “快走。”对着蓝悠云等人怒吼传音，林萧狼狈的倒飞了出龗去，身上的衣袍尽皆粉碎，只留下漆黑的天芒铠闪烁着迷蒙的光华，然而在罗玄机的这一击下，就算是身为王品铠甲的天芒铠也是剧烈的颤抖起来，一股可怕的力龗量通过天芒铠的防御狠狠的传递了进来。

    “咳咳！”

    大口大口的鲜血从林萧口中咳出，体内的五脏六腑几乎无一完好，他神色委顿，刚才的那一击，让林萧身受重伤，如果不是星神淬体诀的强大防御和紫璇天殇炎的超强治愈能力，哪怕换做普通生死境二重的王者前来，也必死无疑。

    “大人。”

    蓝悠云等人咬着牙，带着罗良等人迅速的破空离去。

    “咦，古怪的力龗量，竟然蕴含三种天火之力。”罗玄机同样是被三昧真火的力龗量震得身形一晃，脸上不禁微微动容。

    就算是完整的天火也仅仅相当于正常生死境王者而已，而作为生死三重的巨擘，罗玄机完全不惧任何一种单独的天火，不过林萧的三昧真火却远远凌驾于任何一种天火，这才挡住了他的可怕一击。

    “此子，当真是天资卓越，千年难见。”就算是罗玄机也不得不承认，林萧的天赋之可怕是他生平少见，可惜，这样的天才不在他罗山宗。

    至于蓝悠云他们，罗玄机也懒得阻拦，对于他来说区区几个生死一重王者和半步王者，不过是无关紧要的阿猫阿狗而已，这里最要解决的是林萧以及武王百里战、通天剑王等生死境二重巅峰强者，至于其他的一些漏网之鱼，只要他闲下手来，还不是手到擒来。

    “林萧，你没龗事吧？”武王百里战等人来到了林萧身旁，关切问道。

    “还死不了。”再度吐出两口鲜血，林萧摇了摇头。

    在苍穹大陆，生死境王者虽然都是最为顶尖的战力，但也有强弱之分，一重王者，能够单独建立一个一等势龗力，帝国不会干涉，而二重王者，则能建立一个如同罗山宗、通天剑派一样的顶尖势龗力，而像武殿、元武圣地等势龗力在四大帝国安排的总负责人，也就是二重巅峰，至于三重王者，则是巨擘大能，不但在一个帝国呼风唤雨，在整个大陆都是金字塔顶尖的存在。

    可以说，他们是人类中核武器一般的存在，无论在人族还是妖族之中，都是天神一般的存在。

    以林萧的天赋，就算是二重巅峰的王者都有一战之力，就算打不过也能逃，但在三重王者面前却毫无办法，如果三重王者认真起来，根本逃不了，两者在空间之力的掌控上相差太多太多了。

    “武王大人，我们现在怎么办？”止戈王神色惊恐，焦急问道。

    别看他们这边有近十名王者，还有武王、通天剑王等二重巅峰的王者，可在生死三重的罗玄机面前却根本不够看。

    而更让止戈王担心的还是帝都的情况，罗玄机隐藏了足足数百年，在帝国的名声早就烟消云散，但逍遥王不同，作为地下联盟的盟主，几乎每一个武灵帝国的王者都对他有一丝莫名的恐惧，一旦他所率领的地下联盟王者攻破了帝都，对于武灵帝国而言，将会是一场无尽的噩梦。