
    一时间，众人无不惶恐莫名。

    “诸位放心，逍遥王他不会成功的。”武王百里战冷漠开口，目光镇定。

    “武王，你未免也太自信了。”罗玄机冷笑。

    “看着便是。”

    罗玄机冷笑一声，刚想开口，突然间轰隆一声，从帝都方向，逍遥王等人前往的所在传递来一股巨大的轰鸣之声，紧接着远处的天空变成了暗黑之色，一道金色的虹光与之碰撞，天际撕裂开一道巨大的口子，那狂暴的力龗量之可怕，以至于远在万里之外的林萧等人都清晰可见。

    “百里玺，你隐藏的好深。”一道冰冷的怒喝之声，响彻天地，如同惊雷，滚滚涌动。

    “逍遥王，本皇等你很久了，既然来了，这一次就别走了。”

    威压霸道的声音在天际回荡，遥远的天际尽头，一黑、一金两道虹光疯狂碰撞交击，发出隆隆的轰鸣。

    “百里玺他也突破生死境三重了？”罗玄机脸色一变，他纵横的时代，百里玺还不是武灵帝国皇帝，这数百年来他隐居罗山宗，为了不暴露自己充耳不闻外事，自然不知龗道武灵帝国皇帝百里玺的实力究竟有多可怕。

    “你以为和地下联盟联合就能推翻我武灵帝国么？可笑至极，罗玄机，我给你最龗后一次机会，束手就擒，等候陛龗下发落，否则你罗山宗必将为你的举动付出灭门的代价。”百里战高声冷喝，目光冰冷。

    “哈龗哈哈。”罗玄机冰冷大龗笑起来：“百里战，到这个时候了你还说这等废话，我先杀了你们，再与逍遥兄汇合，亲手摘下百里玺的头颅。”

    话音落下，罗玄机悍然出手了，他就这么一掌平平推出，也不见有什么动作，然而林萧他们面前的天空却是崩塌了，混沌的掌印仿若一座从天而降的高山，狠狠冲撞而来，四方寂灭，那恐怖的威压让得所有人都是面色大变，身体颤抖。

    “林萧、通天剑王，你们走，我来拦住这罗玄机。”武王冷喝一声，定天钟旋转的将他笼罩在其中，而后独自冲向前方的掌印。

    “哈龗哈哈，大敌当前，又岂有逃跑之理。”

    “说的没错，我很想知龗道，生死三重的王者究竟有多可怕。”

    “不战而逃，可不是我狂战王的风格。”

    “杀！”

    齐齐发出一声怒吼，通天剑王等人紧随着武王出手了。

    锵！

    一柄青色的长剑出鞘了，剑气直冲云霄，撕裂苍茫，悍然劈落。

    轰！

    一尊战斧浮现虚空，战斧涌动，火光四射，化作怒龙咆哮嘶吼。

    砰！

    一杆长枪冻结虚空，如龙出渊，暴掠向前。

    刹那间，各种虹光铺天盖地，或拳影、或掌印、或枪、或剑、或斧，而林萧也是施展出了星穹印，一尊迷蒙的大星旋转，诸多力龗量形成了一股恐怖的真元洪流，所过之处，击穿天地的壁垒，最龗后与武王百里战定天钟所化的流光结合在一起，轰然碰撞在了罗玄机轰出的掌印之上。

    轰隆！

    这一刻，天崩地裂，难以形容这一击究竟有所可怕，数大生死二重巅峰王者和生死一重巅峰王者的合力一击，简直惊天动地，无可匹敌，狠狠的挡住了罗玄机轰出的掌印，两者在虚空中碰撞，各不相让。

    “挡住了。”众人心中大喜。

    “呵。”然而罗玄机的嘴角，却是悄然的露出了一丝嘲讽的笑容。

    “飞蛾扑火，自寻死路。”

    冷漠的声音响起，罗玄机体内真元涌动，拍出的手掌骤然膨胀起来，轰的一声，手掌震动，顿时粉碎众人合力所化的攻击，强大的力龗量好似炸裂的水球，朝四面八方迸射开来，狠狠的冲过林萧等人的身体。

    “啊！”

    “噗嗤！”

    “轰！”

    惨叫声，爆炸声，痛哼声不绝于耳，众人如遭雷击，纷纷倒飞出龗去，身体各处都爆出蓬蓬鲜血，其中通天剑王和林萧还好些，而像雪落王、狂战王等生死一重巅峰的王者，一个个模样凄惨，身上已经找不出丝毫完好龗的地方。

    生死三重王者的一击，竟强悍如斯。

    刹那间，众人心中再也没有丝毫一战的勇气，太可怕了，他们这么多人的全力联手一击，竟然连罗玄机的随手一击都挡不住，这等实力，已经不是靠数量能够取胜的了。

    林萧心中也是深深的震撼了，生死三重的王者已经把生死奥义和空间奥义领悟到了一个极其浑厚的程度，能够做到一力降十会。

    “走！”

    没有任何犹豫，眼神对视一眼，几乎是刹那间，林萧、通天剑王、狂战王、雪落王、止戈王等王者在倒飞的过程中纷纷撕裂开虚空，朝着四面八方暴掠出龗去。

    “想走，走的了么？禁锢！”

    罗玄机冷喝一声，一股无形的空间波动席卷过天地，就好像冰冷的气息渗透过河流，冻结了方圆上千里内的一切空间，紧接着罗玄机又是一拳袭来，横扫前方的林萧等人。

    “皇气守护！”

    危机关头，百里战一身怒吼，挟裹着定天钟拦在罗玄机面前，定天钟上金色的皇气流转，化作五爪金龙咆哮虚空，威严霸道，然而在罗玄机的拳威前，这恐怖异常的五爪金龙却好似豆腐一般脆弱不堪，顷刻间粉碎开来，倾泻出来的力龗量重重的击在了定天钟之上。

    当！

    浑厚的定天钟竟凹了进去，出现了一个深深的拳印。

    “空间风暴。”

    林萧不敢怠慢，趁着武王挡住罗玄机的瞬间，一拳撕裂开禁锢的虚空，瞬间消失在天际，而通天剑王等人也是抓住时机，一个个不要命的施展出绝学，疯狂逃窜。

    “哪里走。”罗玄机冷喝一声，对着林萧消失的所在就是遥遥抓去。

    轰！

    关键时刻，又是百里战拦住了罗玄机的进攻，强大的攻击下，定天钟在虚空中剧烈颤抖，而其中的百里战则是大口大口吐着鲜血，身体龟裂开来，到处都是裂纹，喷溅出股股鲜血。

    “想要杀死他们，先问过我百里战再说。”咬着牙，百里战放声低吼，眼神狰狞。

    “呵。”罗玄机轻笑起来，眼眸深处闪过浓郁的杀机：“没想到这么多年，百里氏涌现出来的天才倒不少，你的实力，距离生死境三重也只差一步之遥了，只可惜，在我罗玄机眼中，还差的远，既然你想死，那我就成全你。”

    “掌灭乾坤！”

    罗玄机一掌拍落。

    轰！

    混沌的掌印直接镇压在定天钟上，只听得当的一声，王者之兵级别的定天钟竟从上方硬生生瘪了下去，恐怖的巨力下，百里战狼狈的从钟内倒飞出龗去，强烈的掌劲渗透定天钟，在他的胸口留下一个脸盆大小的窟窿。

    “防御力不错，居然这都没死。”一巴掌拍飞定天钟，罗玄机冷笑一声，旋即一步跨入虚空。

    “惊天，这武王就交给你了，我去将那林萧给杀了，这等天才，不能让他再继续活下去。”罗玄机冷冽的声音在空荡的虚空中回荡着。

    “是！”罗山宗废墟后，身上伤势略有恢复的罗惊天升腾了起来，面目狰狞的望向了百里战：“百里战啊百里战，你没料到自己会有今天吧？”

    “就凭你也想杀我？”百里战吐着鲜血，目光冰冷。

    “死到临头还嘴硬。”罗惊天冷笑着走向了百里战……

    无尽的虚空之中，林萧则是在飞速的逃遁着，空间乱流在他的身侧飞速的流逝着，暴掠向前。

    林萧自己也没有想到，他前去罗山宗的复仇竟然会造成这样的局面，罗山宗原来早有反叛之心，不过现在不是考虑这些的时候，以百里战的实力想要拦住罗玄机根本不可能，若是等罗玄机腾出手来，那自己恐怕就危险了。

    想到这，林萧将空间之力运转到极致，疯狂暴掠向前。

    突兀地，一股无形的空间之力降临，笼罩住了林萧，咔咔，林萧前方的虚空竟仿若要凝固起来。

    “不好！”林萧脸色大变。

    空间风暴！

    一拳轰碎前方凝固的虚空，林萧燃烧星辰真元，速度暴增。

    “林萧是吧，杀我罗山宗这么多弟子，破坏我罗山宗预谋千年的大事，若今天还让你给逃走，我罗玄机也没脸活在这世上了。”

    轰隆！

    隆隆的声音从后方传来，一个巨大的手掌撕裂开空间乱流，抓摄向前方的林萧。

    “三昧真火，给我爆！”

    手中射出一点火光，林萧试图震开罗玄机的抓摄，然而却无济于事，三昧真火爆炸所形成的恐怖力龗量，仅仅是阻止了巨大手掌的前进，下一刻，手掌再度凝聚，朝他抓摄下来。

    林萧身躯一震，从空间乱流中掠了出来，一刀斩向身后的虚空。

    轰！

    刀光斩在虚空中探出的手掌之上，爆鸣声中林萧狼狈的飞了出龗去，强大的力龗量透过天芒铠震得他五脏俱裂，口中不住的吐着鲜血。

    “不得不承认，你的天赋是我今生见过最为可怕的一个，生死境一重的所拥有的实力，竟不弱于生死二重巅峰的强者，可惜你得罪了我罗山宗，今天必死无疑。”

    淡漠的声音中，罗玄机从虚空中走出，眼神冷漠，审判着林萧的生死。