
    “住手！”他惶恐的怒吼一声，竟然从定天钟的保护下冲了出来，不顾生命安危的拦向林萧。

    千钧一发之际，罗惊天爆发出了最为强大的力龗量，硬生生的拦在了林萧劈出的刀光之前，拼着重伤拦下了林萧的进攻，背上满是冷汗。

    “你以为你拦住了么？”林萧冷冷一笑，一点微弱的火焰从他的手中瞬间掠出，没入了前方的山峰之中。

    “不！”罗惊天的双眼蓦地瞪圆了。

    轰！

    那一点火光极为细微，看似普普通通，然而却是林萧融合了三昧真火和心火形成的可怕火焰，剧烈的轰鸣声下，一朵庞大的蘑菇云从罗山宗主峰之上升腾了起来，刹那间，整座主峰四分五裂，大量好似房屋一般的巨大岩石四处抛洒，罗山宗主峰之上，一座座宏伟的宫殿和建筑在这股力龗量之下土崩瓦解，烟尘飞扬。

    “快逃！”

    “闪开！”

    主峰下方，罗良等人四散掠开，而罗山宗剩余的数千弟子则是在罗道天和罗玄天两人的保护下，这才幸免于难。

    “林萧，你罪该万死。”虚空中，罗惊天神色扭曲，面目狰狞的望着林萧，眼眸中流露出来的，是无尽的仇恨与愤怒。

    然而此刻的林萧，目光却并未落在罗惊天身上，而是望向了那不断崩塌和碎裂的罗山宗主峰，嘴角悄然勾勒起了一丝淡淡的弧度：“罗惊天，你们罗山宗今日死到临头了。”

    言毕，林萧将目光望向了武王百里战：“武王，你现在还想阻止我么？”

    武王不言不语，原本淡漠的目光中陡然绽放出了骇人的厉芒，死死的盯着崩塌的罗山宗主峰，不但是他，此刻天际之上所有的生死境王者都是震惊的望着那烟云升腾的主峰废墟，露出了惊容。

    “这是……”

    众人脸色骇然大变，从那主峰之中，他们感受到了非同一般的力龗量。

    “地下联盟的诸位，你们还想继续隐藏下去么？”林萧冷漠的话音在罗山宗的主峰上方回荡，震耳欲聋。

    许许多多归元境的武者都是神情莫名，不知龗道林萧在说什么，一个个盯着那崩塌的主峰，眼神疑惑。

    “好小子，没想到我们地下联盟的计龗划，竟会毁在你这么个小子的手上，难怪罗惊天对你如此看中，早知如此，我地下联盟早就应该将你杀了。”

    在众人不明所以的目光之下，一道阴冷的笑声从那主峰废墟之中传递了出来，紧接着，一股恐怖到令人窒息的力龗量缓缓升腾了起来，这股力龗量，就好似攀升的海水，不断的上涨，最龗后仿佛化作了一片奔腾的海啸，挟裹着无与伦比的力龗量隆隆碾来，那气势、那威压，足以毁天灭地，令所有人都是骇然变色。

    一个身穿黑色斗篷的强者，从主峰废墟之中缓缓升腾了起来。

    他就这么傲立在虚空，一股暴虐、横扫一切的气势便是席卷了开来，众人的目光落在他的身上，心中不由自主的都升腾起了狂躁的情绪，仿佛那面前站立的并不是一个人类，而是一个暴虐的魔君，一个集万千邪恶与一身的暴君。

    “是他！”

    “逍遥王！”

    天空之中，包括通天剑王在内，所有人脸色都是变了，他们这些各大势龗力的王者，此刻竟隐隐的露出了一丝惊惧之情，仿佛出现在他们面前的，是一个从地狱中走出来的魔神。

    “墨青轩，你马上离开此地。”仙风道骨的通天剑王对着墨青轩凝重道。

    “老祖？”墨青轩神情疑惑。

    “听我的命令，立刻回到通天剑派，不管发生什么都不要回来。”通天剑王再度冷喝出声，神色严厉。

    墨青轩不敢多问，当即转身离开。

    “没想到逍遥王这家伙竟然隐藏在了罗山宗，如果不是林萧今天杀上了罗山宗，帝国恐怕就要危险了。”通天剑王这个生死二重巅峰的王者，此刻脸上竟露出了一丝少见的担忧。

    逍遥王，武灵帝国境内地下联盟的盟主，一身实力通天造化，可怕至极，乃是生死三重的王者，这么多年来，地下联盟一直试图推翻帝国，可以说是武灵帝国除妖族之外最大的一个敌人，在妖族和人族的和平时期，帝国曾派遣大量强者追杀地下联盟强者，却始终没有获得很好龗的功效，其终极原因那就是因为逍遥王的存在。

    如今，他竟然出现在了帝都附近的罗山宗之中，令所有人都是浑身冒出了冷汗，一个生死三重的王者竟潜伏在了帝都附近，光是想想，就让人后怕不已。

    唰唰唰！

    没有任何犹豫，通天剑王、狂战王、雪落王等多名王者，纷纷掠向了下方的主峰。

    “武王，诸位，好久不见，别来无恙啊。”被通天剑王等人包围，黑色斗篷强者却看不出有丝毫惊慌，淡笑开口，神情温和，然而话语之中流露出来的却是一种发自骨子深处的高高在上，仿佛一个霸主，在俯视他的臣民。

    “逍遥王，没想到你竟然敢出现在这里。”武王脸上的温和之色早已不见了，取而代之的是无尽的冷厉，他手持定天钟，一丝骇人的杀机从他的身体之中散发了出来，颤动虚空。

    “有何不敢？”逍遥王微微一笑，“孩儿们，都来见识见识武灵帝国的武王殿下。”

    “是，盟主。”

    “听闻帝国武王百战不胜，今日一见，不过如此么。”

    “哈龗哈哈龗哈！”

    一道道大龗笑之声从下方的山峰中冲天而起，或冷厉、或狂放、或阴冷、或暴虐，霎时间，十数道人影破空而出，傲立在逍遥王的身侧，每一个的气息都是浑厚无比，竟各个都是生死境级别的王者。

    “我的老天。”在场的那些归元境级别的强者，此刻一个个都是惊呆了，瞠目结舌，王者乃是一个帝国最为顶尖的战力，以往在武灵帝国连见到一名王者都是无比困难，神龙见首不见尾，可如今竟一下出现了如此之多的王者，粗略数来，此刻傲立在罗山宗上空的王者已经超过了二十之数，令所有人都是震撼无比。

    莫非整个帝国的所有王者，都有意的在今天集合了？

    帝国的普通强者吃惊，蓝悠云他们也是心中动容，都说苍穹大陆强者众多，如今一见果然如此，如果他们继续呆在迷失之岛，又怎么会有机会见到这般震撼的一幕。

    武王百里战的脸色彻底的沉了下来，什么时候帝国帝都境内竟汇聚了如此之多地下联盟的王者，而他这个统御帝国全局的武王竟然丝毫没有察觉。

    “罗惊天，这到底是怎么回事？”武王冷视向罗惊天，口中厉喝，神情严厉。

    嗖！

    罗惊天却是快速的退回到了逍遥王的一边。

    “百里战，你不会是脑子糊涂了吧，这么简单的事情你都看不出来？你这帝国的武王到底是怎么当的？”逍遥王淡笑了起来。

    百里战眼睛眯起，厉喝道：“罗惊天，你好大的胆子，竟然和地下联盟勾结，难道你不怕给你们罗氏弟子带来灭门之祸么？”

    如果不是林萧这一次袭上罗山宗，恐怕他还会继续被瞒在骨里，光是想想地下联盟的这么多强者潜伏在帝都附近，就让他心中后怕不已，想到之前他居然还阻止林萧击杀罗惊天，百里战心中更是自愧无比。

    “哈龗哈哈，灭门之祸？”罗惊大龗笑了起来，眼神狰狞：“凭什么江山就要是你百里氏坐，我罗氏两千年前就是大陆上的皇族之一，这江山现在也该轮到我罗氏坐坐了，从今天开始，苍穹大陆上将没有武灵帝国，而会重新多出一个罗山帝国。”

    罗惊天终于露出了他本来的面目，他谋划复辟已经太久了，本来他是想慢慢让百里玄当上帝国皇帝，所以才和他暗中联合，消除百里玄的对罗山宗的戒心，在帝国布下大量棋子后再发动复辟，没想到林萧的出现，彻底的毁坏了他的计龗划，让他不得不改变了原本的计策，和地下联盟联合。

    “罗惊天，你以为就凭你们这些人便能推翻帝国么？简直可笑，更何况你这是与虎谋皮，和地下联盟勾结，你不过是对方的一条走狗罢了，失去了利用价值，地下联盟岂会让你罗氏坐上皇位。”

    “百里战，你不用挑拨我们之间的关系，如果光凭罗惊天，灭了你武灵帝国我的确不会让罗氏坐上皇位，但是，你以为罗山宗只有罗惊天一个么？”逍遥王微微一笑，朗声道：“玄机兄，都这个时候了你还在等什么？！”

    “玄机兄？”听到这个称呼，武王等帝国强者所有人的脸色都是蓦地大变，心中想到了一个可能。

    “哈龗哈哈，逍遥兄，你还是这么的性急。”

    轰隆！

    无边的威压席卷了开来，朗朗大龗笑声下，一个身穿白色古朴长袍的老者冲天而起，踏步而来，随着他步履的踏下，虚空荡漾出道道涟漪，涟漪所过之处，不少王者惊恐的发现，自己对这片虚空的掌握竟然失去了控制。