
    轰隆！

    林萧所感到熟悉的大星突然一震，一股如丝绸般的星光垂落而下，在顷刻间挡在了罗玄机的攻击之前，护住了星宿城，紧接着，大星继续一动，一股股璀璨的星光如同流水，迅速的缠绕向罗玄机。

    “恩？这就是传说中的天星宫么？”罗玄机脸色一凝，这一丝丝的星光竟给予他强烈的危机之感，仿佛能够危及到他的生命一般。

    “给我灭！”

    凌厉的冷喝下，罗玄机一掌拍出，手掌之上掌纹清晰可见，其中有混沌弥漫，吞吐万千，一掌拍在了洒落的星光之下。

    和当初的地剑王一样，这星光竟然丝毫无视罗玄机的进攻，穿透层层攻击，瞬间洒落在罗玄机的身上。

    嗤嗤嗤！

    无声无息，罗玄机的身体融化了起来，半边身子在星光下迅速的消融成为了虚无。

    “不好，这是什么力龗量。”罗玄机瞪大惊怒的双眼，生死奥义运转到极致，大吼一声：“生死三重，滴血重生！”

    强烈的生死奥义弥漫，罗玄机原本消融的身子，速度略微有所降低，然而却依旧在缓缓的消融，林萧清楚的能够看到，两股力龗量在罗玄机的伤口处碰撞，一个破坏，一个治愈。

    “怎么可能，我的生死奥义已经达到了不死不灭，滴血重生的地步，这天星宫究竟是什么来历，血脉解放，第三重！”

    罗玄机身上骤然绽放出了银色的光虹，浓郁的银色光芒与天星宫释放出的星光对碰在一起，竟短暂的抵挡住了星光的侵蚀。

    “天机轮，给我死！”

    面对如此诡异的情况，罗玄机再也不敢托大，他的手中突兀的出现了一轮银色的轮盘，轮盘之上，镌刻有各种古怪的图案和文字，一股远古洪荒的气息从轮盘之中弥散而出，令得周围的虚空尽皆颤抖粉碎起来，暴掠向林萧。

    罗玄机的目的是追杀林萧，只要林萧一死，他便立刻离开此地，再也不想在这里多待哪怕片刻。

    轰隆一声，攻击未至，银色轮盘仅仅是散发出来的气息，就令得林萧身上的天芒铠剧烈抖动，林萧心中有种强烈的预感，身为王品铠甲的天芒铠根本阻挡不了这恐怖的天机轮。

    双手高高举起，林萧准备再度施展神穹印。

    唰！

    头顶上的那颗巨大星辰这个时候突然一震，一股由璀璨星光形成的光柱突然从天而降，将林萧给笼罩在了其中，挡住了天机轮的恐怖一击，蕴含有恐怖威力的天机轮不断与笼罩住林萧的星光碰撞，强大的力龗量令林萧喟然变色。

    “什么？连天机轮都无法攻破这星光的屏障，这天星宫究竟是什么来头？”罗玄机大吃一惊，作为生死三重的王者，他闯荡过的王者禁地不知凡几，也曾闯入过不少远古宗门的遗迹，但像天星宫这般可怕的这数百年来他还是第一次见到。

    没想到他在外界闯荡远古遗迹这么多年，最为可怕的遗迹就在他罗山宗不远他都不知龗道。

    嗤嗤嗤！

    与此同时笼罩在罗玄机身上的星光威力也是在逐渐加强，罗玄机的身体以肉眼可见的速度消融起来，生命之力快速流逝。

    “不好，照这个情况看下去，恐怕要不了片刻，我就会因为生命之力耗尽而陨落在这里。”罗玄机脸色难看，死死的盯着林萧，作为生死三重的王者，他也的确果断，知龗道自己现在想要击杀林萧根本不可能，当即二话不说，一招手，收回天机轮，转身就走。

    “臭小子，我就不信你一辈子都待在这星宿城，等我联通逍遥王灭了武灵帝国，再来将你碎尸万段。”

    走之前，罗玄机还冷冷的看了眼林萧，眼中的杀意，毫不掩饰。

    就在这时——

    “犯我天星宫者，死！”

    一股宏大的声音突然回荡在了天地之间，这声音仿佛直接作用在人的灵魂，响彻在林萧和罗玄机的脑海之中，遥远的天际之上，从那巨大的宫殿之中猛地渗透下了一股莫名的力龗量，这股力龗量无形无质，瞬间跨越空间的距离，降落在了遁入虚空的罗玄机身上。

    半个身子没入虚空的罗玄机，双眼陡然瞪圆了。

    呼！

    无声无息，罗玄机的身体悄然粉碎了，化作漫天肉眼可见的粒子，飘荡在了虚空之中，这些粒子不断的蠕动，浓郁的生命之力流淌，似乎还想重新凝聚成型，而此刻，那星穹上的天星宫再度一震，无形的波动没过罗玄机爆碎开来的身体，将那些粒子尽皆粉碎成虚无，所有生命奥义，空间奥义，全都灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    虚空中，只剩下一枚空间戒指静静的悬浮在那，告诉着世人这里曾经发生的一切。

    林萧目瞪口呆。

    堂堂生死境三重，不死不灭的王者，就这么陨落了？如此震惊的一幕，让林萧彻底惊呆了。

    嗡！

    天上的群星摇动，一股股星光垂落而下，洒落林萧的身体，林萧的清晰的感觉到自己先前受到了巨大创伤的肉体在以一个惊人的速度恢复，空荡的星辰真元补满了，消耗的生死之力补满了，肉身也是在快速的愈合，整个身体在刹那间恢复到了巅峰的状态。

    此时此刻，林萧的每一个细胞都在大口大口呼吸着这神秘的星光。

    噗嗤！

    当量变达到质变的时候，林萧肉身轰然一震，一种酥麻的感觉传遍全身，原本始终被困在第三重巅峰的星神淬体诀在这一刻瞬间跨入了第四重的境界，水到渠成，更是在星光的照耀下进入四重中期，四重后期，一直到四重巅峰。

    这代表着林萧不需要紫璇天殇炎的帮助，在生死奥义的领悟之上也已经达到了血肉衍生的极致状态。

    除了生死奥义，林萧的空间奥义也是迅速的提升起来，第九道空间道纹，第十道空间道纹，林萧几乎达到了生死境一重王者的极限，对空间奥义的领悟才停止了下来，只差一步，第十一道空间道纹一旦形成，他就能跨入生死二重。

    不止何时，天上的天星宫和诸多大星已然缓缓消失，一切都恢复了平静，只留下了下方目瞪口呆的星宿城民众。

    感受着体内浑厚的力龗量，林萧嘴角露出一丝森冷的笑容，他一把将罗玄机的空间戒指摄入手中，而后看也不看的扔入苍龙臂中，旋即一步跨入了虚空。

    “罗山宗，我又来了。”

    淡漠的声音在天地间回荡着，林萧暴掠向罗山宗的所在，罗惊天他们都还没死，他的复仇又怎算结束。

    罗山宗。

    “哈龗哈哈，百里战，现在你还有什么话要说。”

    一片废墟瓦砾之下，罗惊天右脚狠狠的踩在百里战的头上，发出猖狂的大龗笑之声。

    而武王百里战则是委顿的躺在那里，浑身上下没有一处完好龗的地方，而他体内的生死之力更是被尽皆封住，无法治疗身上的丝毫伤势。

    “罗惊天，你这样下去不会有好下场的，我劝你还是带着罗氏弟子乖乖投降，这样或许才有一线生机，否则，你们罗氏必将为此而灭门。”百里战低喝道。

    “死到临头了还口出狂言。”罗惊天一脚踢在百里战的脸上，强大的力龗量当即令得百里战的脸部扭曲起来，半个头颅深深陷入了地底之中，罗惊天邪邪的笑道：“百里战，我给你一次机会，站起来给我乖乖磕个头，或许我可以考虑考虑放你一条生路，如何。”

    罗惊天狰狞的大龗笑着。

    “老祖，我们现在该怎么办？”这时罗道天和罗玄天走了上来，询问道，如今逍遥王带领着地下联盟强者在攻打帝都，而他们这群人却无所事事的留在这里，心中自然有些忐忑，无论到时候逍遥王成败与否，他们现在都必须做点什么，否则心中不安。

    “不要着急，你们先让罗霸天、罗天都他们将剩下的罗氏弟子聚集起来，现在玄机先祖追杀林萧那臭小子去了，等先祖回来，再听从他的吩咐。”罗惊天冷冷道。

    “是！”

    “不用等了，罗玄机那老东西不会回来了。”

    突兀地，清冷的声音响彻整个罗山宗，在所有人的心头炸响。

    “是谁，在那胡言乱语，给我出来。”罗惊天眸子中蓦地射出两道虹光，望向前方的虚空。

    前方的虚空悄然撕裂，一名有着黑色长发的少年从虚空中缓缓走出，淡漠，超然的双眸，冷视着下方的所有人。

    “怎么是你？”

    “他怎么还活着，先祖人呢？”

    罗惊天等人的双眸骇然瞪圆了，这出现之人，竟然是先祖罗玄机前去追杀的林萧，他怎么会出现在这里？如果林萧在这里，哪先祖人呢？

    “你们的先祖已经死了，现在，是轮到你们下去陪他的时候了。”

    冷漠的声音之下，林萧悍然动手了，腰间的龙纹刀骤然出鞘，林萧对着罗道天、罗玄天、罗霸天、罗天都等罗山宗弟子聚集的所在，狠狠的劈出了一刀。

    刀光纵横，落入人群之中，漫天鲜血横飞，巨石穿空，仅仅是刹那间，就有上千名罗氏弟子惨叫着陨落，粉身碎骨。