
    此刻的情况已经危机到了无以复加。

    “怎么办？”林萧心中一沉。

    罗玄机的实力，先前的他早已领教过，无论是星穹印还是三昧真火，都无法对他造成真正的伤害，两者的实力相差太过遥远了，如今林萧唯一的办法，或许只有施展出太神塔了，不过太神塔能不能对罗玄机造成伤害林萧心中并没有底，而且一旦失败，暴露了太神塔的他，或许将会面临更加巨大的威胁。

    比起连云山脉妖族的魁斗老祖，罗玄机根本什么都不是。

    为今之计，就只有逃了，如此才会有一线生机，就算逃不了，林萧也不会轻易罢休，起码也要在对方身上留下些什么才行。

    “想杀我，就看你有没有这个能耐了。”

    想到这，林萧怒喝一声，疯狂后退，他的声音冰冷，目光坚毅，眉宇之间看不出丝毫恐惧，有的只是无尽的战意。

    罗玄机冷笑了起来：“小子，没想到你死到临头居然还不认输，怎么，莫非你还认为今天能够在我罗玄机的手上逃过一劫？还是幻想着有人来救你？可笑，今天无论谁在都救不了你。”

    罗玄机眼神冷厉，一拳悍然挥出，巨大的拳印好似一座大山隆隆碾压向林萧，拳面之上，各种可怕的奥义流转，威力强的不可思议，直接轰碎了林萧的抵挡，重重落在他的身上。

    轰，狼狈的倒飞而出，林萧的身体再度遭受重创，身上的肌肤龟裂，各处都渗出了鲜血。

    强大的力龗量透过林萧的身体落在大地之上，咔嚓声中，大地轰然开裂出一道长达千丈，宽近十丈的巨大沟壑，恐怖的力龗量沿着这道沟壑宣泄出龗去，正好蔓延到了下方不远处的一座城池之中。

    轰隆一声，整座城池剧烈一震，里面传出民众惊恐的喊叫之声。

    紧接着不少强者从那城池之中飞掠了出来，悬浮在半空之中，看到不远处交战的林萧和罗玄机之后，各个的脸上都不由露出了惊恐之色。

    作为帝都附近的城池，里面自然强者众多，其中不少人都是归元境后期巅峰级别的武者，甚至还有数名半步王者存在，自然一眼就看出了，那交战的两人身上气息之浑厚，绝对是生死境级别的王者，其中一人身上的气息，仅仅是远远传递而来，就令他们全身颤动，从灵魂深处都感到了无边的恐惧。

    “这不是帝国第一天才林萧么？！不是据说在生死琼楼关闭之后消失了么，什么时候又回到帝国了，而且还成为了生死境王者。”

    “和他交战的是谁？身上的气息比林萧恐怖太多了，莫非是生死境二重的王者？”

    “我的老天，王者级别的大战，轻易就能毁掉我们星宿城啊。”

    天空中的诸多强者一个个神色惊恐，震惊议论。

    同时重伤的林萧也是发现了不远处的城池和城池中的民众。

    “嗯？我怎么来到了这里，不好，我和罗玄机之间的战斗太过恐怖，轻易就能毁掉整个城池。”

    嗖！

    在之前攻击冲力的推动下，林萧本来朝着后方的城池暴掠而去，然而这个时候，他却不得不改变方向，冲向了天穹上方的云暴层。

    “想逃往域外么，没有用的，在我面前，你连自杀都不能，给我死吧！”

    罗玄机冷笑一声，一掌拍落下来。

    “焚炎诀，爆！”

    三昧真火融合着心火施展而出，强烈的冲击仿佛天空之中炸响了一个蘑菇云。

    林萧神色狰狞，就算是有着星神淬体诀和天芒铠的防御，他的身体依旧四分五裂，全身伤痕累累，好在在紫璇天殇炎的治愈下，他碎裂的身体再度快速的融合在一起，同时不顾一切的逃窜，飞速上升。

    “这都不死。”

    几招下来都没能击杀林萧，罗玄机眉头一皱，对方的顽强简直超出他的预料，更何况他却没有多少时间能够在这里浪费。

    “这一击，定要你的命！”

    轰！

    无尽的杀意从罗玄机身上轰然冲天而起，可怕的气息下，整座城池都在晃动，他右手高高抬起，手掌中仿佛有无尽的星河混沌在流转，可怕的气息耸入无尽的天穹深处，直通域外。

    下方的城池中的民众惊恐的望着这一幕，林萧和罗玄机的交战何等可怕，那恐怖的气息就宛若世龗界末日，虽然林萧刻意的躲避了这里，但王者之间的攻击笼罩的范围太过辽阔了，这一击落下，不但林萧会身首异处，很有可能下方的整座城池，都会因此而彻底毁灭。

    而林萧自己，也是到了生死攸关的时刻，一种死神来临般的强烈危机感，从他的灵魂深处升腾了起来。

    “拼了。”

    目光中流露出了一丝狰狞，林萧不再逃窜，体内九星傲世诀疯狂运转，星神淬体诀催动到极致，强悍的星辰真元流转，一股恐怖到无边的力龗量，在他的双手处汇聚。

    林萧的双手之上，一个迷蒙大印逐渐的形成了，散发出了浑厚无边的恐怖气息，他在尝试施展出天星神穹印的第四式神穹印。

    “这是什么武学？”恐怖的气息弥漫，罗玄机的脸色不由得猛地变了，这股气息之强大，甚至让他这个生死三重王者都感到了一丝危机，显然林萧正在施展的可怕功法，一旦成型，完全拥有击伤他的能力。

    “区区一个生死一重王者，竟能威胁到我这个三重王者，此子不死，定将为我罗山宗大害。”

    心中杀仿若潮水般汹涌，罗玄机目露狰狞，举起的手掌悍然挥落了。

    “掌碎天穹！”

    轰隆一声，一尊巨大的手掌从天际遥遥的挥落了下来，刹那间，林萧身边所在的虚空尽皆崩碎了，大片大片的空间碎片化作洪流四散****，林萧下方，整座城池都在震颤摇晃，随时都要粉碎。

    “可恶啊，神穹印，给我凝聚。”心中咬牙嘶吼，林萧双眼赤红，体内星辰真元不要命的冲出，身上的经脉都是层层破裂开来，可距离神穹印的成型却还是差了不少。

    天星神穹印乃是超越王品武学的星辰武学，才生死一重的林萧又如何能施展出其第四式的神穹印，他双手之上，迷蒙的神穹印连半成品都不算，又如何能抵挡得住罗玄机的这一击。

    “难道真的没有办法了么？”

    就在林萧心中无奈，准备暴露太神塔之时……

    嗡！

    下方摇摇欲坠的星宿城中，突然诡异的升腾起了一股股璀璨的星光，星光丝丝缕缕，好似一条银河冲刷过天地，最龗后没入了林萧手中的神穹印中。

    一尊足有上百丈大小的巨大神印彻底的凝实了起来，神印之上，迷蒙的星光闪耀，各种繁杂的符文流转，在林萧的控制下，与罗玄机的一击轰然碰撞在了一起。

    难以形容的可怕爆炸在天际之上炸响，强烈的威压横扫而来，两道攻击疯狂碰撞，强大的力龗量相互对碰，竟迅速的消弭，最龗后化为虚无。

    “什么？”罗玄机大吃一惊。

    而林萧眼眸中却是流露出了惊喜，作为帝都南卫城的星宿城，帝国风云榜大赛的举办地，星宿城的主体据说是一颗从天而降的巨大陨石，整座城池能够感应天上的星辰之力，集星辰气运，林萧以前还略有怀疑，如今一看，却果然如此。

    “看来这星宿城能够与我的天星神穹印产生共鸣，给予我星辰之力的帮助，在这里，我的天星神穹印能够超常发挥。”

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村，林萧怎么也没有想到，星宿城能够给自己带来如此巨大的帮助。

    “这是……帝都南卫城的星宿城？莫非这小子刚才施展的是传说中的星辰武学？”罗玄机何等人物，一眼就看出了端倪，他出生的年代风云榜大赛已然开始举行，千年前曾经从天星宫获得过星辰武学的紫月姬也才曾出现，自然听说过传说中的星辰武学，因此顷刻间就猜到了缘由，的确，也就只有传说中的星辰武学才能拥有如此可怕的威力了。

    “小子，星辰武学哪又如何？区区一座城池而已，我罗玄机要你死，别说一座城了，就算是一个帝国，也没人能救你，这星宿城，已经没有必要存在在这世龗界上了。”

    罗玄机怒喝一声，一拳轰向星宿城，整座星宿城霎时间晃动起来，拳气未到，城墙便已开裂崩塌，整座城池摇摇欲坠，城池之中，民众们惊恐大叫，无数武者惶恐着想要离开此地，却在拳威的镇压之下跌落在地，面露绝望。

    这罗玄机竟是要一拳灭掉整座星宿城，击杀其中的所有民众。

    嗡！

    就在星宿城摇摇欲坠，即将彻底毁灭的时候，从星宿城中突然散发出一股神秘的力龗量，紧接着，天空骤然黑暗了下来，无数大星在天穹浮现，一座宏伟的宫殿悬浮在那些大星上空，若隐若现。

    “这是什么？”罗玄机大吃一惊。

    “是天星宫！”林萧抬头望天，面露震骇，在天星宫旁，无数大星旋转，散发着璀璨的星光，其中一颗最为巨大的星辰闪烁着微芒，让林萧感到了无比的熟悉。