
    “老大，就让我去吧，我倒很想会一会这小子，究竟有多天才。”血鹰王站了起来：“上一次击杀我大量妖族麾下，惊退铁刺王的，就是这小子吧，正好新账旧账一块算。”

    青天牛蟒王和恶龙王对视一眼，点点头，青天牛蟒王提醒道：“老三，你的身份太过敏感，不要亲自动手，找几个妖王宫的强者去，而且必须等他离开人类的城池之后才能动手，我们妖族毕竟还没和人类全面开战，必须收敛一些，不要被人族抓到把柄，至于其它妖王，就没那么多顾忌了。”

    “老大，我知龗道。”血鹰王阴冷一笑，一步跨入虚空，消失不见。

    武灵帝国皇宫。

    一个奢华恢宏的大殿之中，百里玺端坐龙椅之上。

    在他的下首，诸多强者恭敬站立，不同于平常的朝会，这些强者每一个的身上都散发着恐怖的气息，震动虚空，显然全都是生死境级别的王者，在武灵帝国拥有着高位。

    “诸位，对地下联盟的清剿究竟如何了？”

    一名身穿银色铠甲的王者当即上前恭敬道，“启禀陛龗下，在属下的带领下，地下联盟的清剿已经彻底结束，所有已经查明的据点尽皆被拔出，除此之外，各大郡城和城池中的内应也是被一一清除，不过还有不少地下联盟武者隐入了帝国之中，他们的所在属下正在查探。”

    此人是帝国军队的另外一名副统领，生死二重的王者天盾王。

    “很好。”百里玺点了点头：“对地下联盟的清剿就暂且停止吧。”

    刚刚经历过漫长的兽潮袭击，再加上清剿地下联盟，百里玺也知龗道帝国军队中的武者各个疲惫不堪，既然已经完成了目标，也是应该让大家略微放松一下了，否则这根弦一直绷着，早晚会出事情。

    “逍遥王的行踪你们查的如何了？”百里玺又是问道。

    天盾王连单膝跪下，“属下无能，未能查出逍遥王的行踪，还请陛龗下赎罪。”

    “算了，非你之过。”百里玺也知龗道，逍遥王这样的强者真有心潜藏，凭帝国的情报根本不可能查出来，毕竟生死三重的王者天上地下哪里都能去得，一有不对劲就遁逃千万里，不会受地点约束。

    最龗后，百里玺站了起来：“好了，这些天诸位都辛苦了，大家就安心修炼吧，接下来，朕准备亲自去一趟轩逸郡。”

    “陛龗下，这个时候出行，是否不妥！”有强者连劝阻道。

    现在毕竟是敏感时期，一旦百里玺离开了帝都，帝都里发生了什么大状况，或者陛龗下在外面遇到了什么危险，整个武灵帝国恐怕就都危险了。

    “这轩逸郡，朕是非去不可，诸位也不用担心朕的安危，在武灵帝国，还没有谁能让朕遇险。”

    百里玺神情霸道，强大的气势一览无遗。

    不过，大殿中的其余强者依旧不放心，纷纷要求同行，却是被百里玺一一拒绝。

    “父皇，就让璇儿陪你一同去吧，也好有人在身边服侍你。”人群中百里璇站了出来。

    这一次百里玺竟然没有拒绝，看到这一幕，大殿中的诸多强者都是一怔，心中若有所思。

    时间如流水，不断流逝。

    轩逸郡，林萧的脑海之中魂海剧烈的波动着。

    他的魂海之中，灵魂之力组成了道道诡异的图案，在天眼通秘法的引动下，不断的绽放着璀璨的光芒。

    想要施展出天眼通，就必须将灵魂之力和精神力完美的结合，尽管有了精神力和真元融合成心火的经验，还是让林萧感到了无比的困难。

    “灵魂之力不同于真元，他无形无质，不可捉摸，想要将他和精神力结合，必须先将一部分的灵魂之力从魂海中分离出来，将他演化成有形的实质，再与精神力结合。”

    林萧心中默默思索，这天眼通极其神秘，但同样的修炼的难度也十分之大，在这段时间里，林萧几乎每天都在修炼这天眼通，但这么长时间过去，他距离第一重练成还尚有一段时间。

    不过林萧却没有放弃，修炼过九御分神术和魂诀的他，在灵魂的强度和造诣上本就远超普通王者，林萧不相信自己真会修炼不出这天眼通。

    一次次的修炼，林萧不断根据着天眼通中的秘法，凝聚着自己的神魂和精神力。

    十次！

    百次！

    千次！

    万次！

    突然，两股力龗量在林萧的不断尝试下终于完美的结合了起来。

    唰！

    林萧的眉心中间突然睁开了一道缝隙，破开了一个小口，仿佛张开了神秘的第三只眼，一束紫色的魂光从中绽放了出来。

    呼！

    魂光无影无形，瞬间扫过方圆万里内的距离，将所有的一切都尽皆扫入他的眼帘。

    “成功了。”林萧惊喜的站了起来，这天眼通的第一重终于练成了。

    事实上，天眼通的功效和魂诀的有些类似，唯一不同的是，魂诀是强大的神魂之力直接弥漫开来，范围十分有限，但比较细致，而天眼通是神魂和精神力结合，幅散的范围更广，对生命也更为敏感，能够主动过滤到扫描范围内的非生命物质，减少神魂的消耗，而且天眼通也更隐秘，修炼到第二重的时候，更是能够作为一种攻击的手段，可怕无比。

    虽然高兴，但林萧没有得意忘形，天眼通修炼完成，他的生存能力将大大提升，能够躲避很多未知的危险，但不代表他的实力会有多大变化，若是被强者盯上，依旧危险重重。

    没有继续修炼，林萧来到郡王府中。

    “林萧。”

    东方轩辕郡王等人看到林萧，一个个惊喜道，这些天林萧一直处于闭关之中，他们想见也见不到，也不敢打扰。

    “诸位好好准备准备，有贵客到来。”林萧突然道。

    “贵客？”众人满脸疑惑。

    “来了。”忽地，林萧抬起头。

    “不愧是我武灵帝国第一天才，感应倒是敏锐！”

    大厅中，空间波纹荡漾，一名身穿金色龙袍的中年男子带着一名少女走了出来。

    “陛龗下。”

    东方轩辕等人一脸震惊，连上前行礼。

    “百里玺陛龗下。”林萧也走上前，恭敬行了一礼，他没有料到，百里玺为了自己，竟然会亲自来到轩逸郡。而且对于百里玺林萧心中还是十分感激的，当初如果不是他给予自己的虚空珠，恐怕自己就已经陨落在了那空间秘境中了。

    百里玺一脸温和的笑道：“林萧，刚才那股无形的波动应该是你的某种窥探秘法吧，竟然能发现朕的踪迹，让朕很吃惊啊，每一次见到你，都能看到你的突飞猛进，如果帝国多一些你这样的天才也就不会如此屡屡陷入危难之中了。”

    “陛龗下谬赞了。”

    “大家不必拘束，都坐吧。”

    众人在大厅之中纷纷坐了下来。

    百里玺坐在上首，尽管心中早有准备，但见到轩逸郡诸多强者的时候，心中还是不由震惊了，小小的一个轩逸郡连林萧在内，竟然足足有六名生死境王者，虽然都是在生死一重，但依旧让百里玺感到震撼无比。

    除了林萧等生死境王者之外，轩逸郡还有着一百多名半步王者，这样的数字，比得上帝国其余几个郡城的总和了。

    这林萧，还真是可怕。

    收敛心中的震惊，百里玺将目光落在林萧身上：“如果朕没有猜错的话，你今年才三十不到吧。”

    “陛龗下，在下今年二十八。”

    “二十八，生死一重巅峰。”百里玺眼神激动，微笑道：“林萧，你知龗道如今大陆上的第一天才是谁么？”

    林萧摇了摇头，东方轩辕等人也是满脸疑惑。

    “是神武帝国移天宫的婧芊萱，她十二岁成为真武者，十五岁突破化凡境，十九岁归元境，二十八岁成为生死境王者，如今恐怕已经跨入了生死三重的领域，是苍穹大陆公认的两千年来第一天才，不过现在，这第一天才的称号应该换成你了，二十八岁的一重巅峰，如果朕没有猜错，你应该在一两年就已经突破到了生死境，比婧芊萱都要更快！”

    “是她？”林萧若有所思，想到了魔渊战场上那堪称天人的绝世女子。

    百里玺表面上没什么，但心中却十分激动，这样的天才如果让他继续成长下去，将来定又是一个婧芊萱级别的强者，对武灵帝国而言无疑是一件大好事。

    下方，蓝悠云、陈彬等人则是一脸震惊，他们虽然是林萧的仆从，但对林萧的年龄却不怎么了解，如今听到双方的对答，蓝悠云他们立刻就知龗道了林萧是在二十六岁那年突破的生死境，二十六岁的生死境王者，光是想想，蓝悠云等人都感到难以置信。

    “闲话不多说了。”百里玺正了正色道，“朕这一次前来，主要是有两件事，第一件事是因为你在不久前****中对帝国的功勋，如果不是你，等罗山宗和地下联盟准备完全，帝国恐怕就真的危险了，所以如果你有什么需求的话尽管开口，只要朕能做到的，就绝不推辞。”

    百里玺一脸严肃，看着林萧。