
    “杀！”林萧双眸中杀机沸腾，再度出手了。

    “不好，你们快走。”罗惊天惊怒的挡向林萧的攻击，对着罗道天等人怒吼。

    “别枉费心机了，今天，你们一个也走不掉。”

    施展镜像分身，林萧身形一分为三，其中本尊鏖战罗惊天，而剩下的两大分身则是疯狂的杀向了罗山宗剩下的数千名弟子。

    这是一场一边倒的厮杀。

    在实力没有突破之前，林萧的战力就已然凌驾在了罗惊天之上，现在在天星宫星辰光芒的照耀下，林萧无论是星神淬体诀还是空间道纹都有所突破，再加上状态几乎恢复到了巅峰，反观罗惊天等人，一群残兵败将，老弱病残，根本无法阻拦林萧任何一个回合。

    凄厉的吼叫声中，半个时辰之后……

    一切尽皆归寂了下来。

    “咳咳！”

    罗山宗的废墟之下，除了满地的尸体之外，只剩下罗惊天半跪在那，全身支离破碎，口中吐出鲜血。

    “林萧，你不得好死，虽然不知龗道你是怎么从罗玄机先祖手中逃出来的，但罗玄机先祖一定不会放过你的，我在地狱，等着你。”罗惊天一字一句的低吼出声，面目狰狞，两眼都是渗出了血水。

    死了，全死了，短短半个时辰，整个罗氏数千口人无一不存，罗道天、罗玄天、罗霸天、罗天都，不管是曾经和林萧有仇没仇的，在之前短短的片刻全都陨落在了这罗山宗的宗门所在，如今唯一存活的就只有他罗惊天。

    罗山帝国罗氏数千年的基业，在两千年前毁灭之日的时候都未曾覆灭，然而今天，却毁在了一个少年的手里，让罗惊天怎么也不敢相信。

    “你还在指望罗玄机？这老东西早就已经死了，现在只要杀了你，你们罗氏家族将会彻底从大陆上灭族。”林萧缓缓落在罗惊天面前，淡漠道。

    “哈龗哈哈，罗玄机老祖乃是生死三重王者，不死不灭，又怎么会死。”罗惊天放声大龗笑了起来，口中喷吐着鲜血，眼神疯狂，显然完全不相信林萧的话。

    “早就知龗道你不信。”摇了摇头，林萧手中突兀地出现了一枚古朴的空间戒指，“看看这是什么。”

    “这……”看到这戒指，罗惊天的双眼蓦地瞪圆了，流露出了无比惊恐的神情，在这空间戒指之上，镌刻着一个古老的‘罗’字，正是他罗山宗先祖罗玄机的空间戒指。

    “罗玄机先祖乃是三重王者，他怎么会死，不，不可能，不可能……这空间戒指一定是假的，对，一定是假的，哈龗哈哈，你别想骗我，罗玄机先祖他不会死的，他不会死的。”罗惊天整个人完全癫狂了，双眼血红，眼神呆滞。

    噗嗤！

    罗惊天的嘶吼之中，一道刀芒蓦地掠过他的头颅，斩碎了他的大脑，泯灭了他的灵魂。

    噗通！

    罗惊天无力的身体跌落在地，到死，他都是瞪大着双眼，死死的盯着林萧，死前的那一刻，他的心中终于流露出了后悔，后悔曾经得罪了林萧，后悔招惹上了这么一个敌人，然而时间，绝不会因为他的后悔而有任何改变。

    至此，在大陆上辉煌了数千年的罗山帝国罗氏一脉，就此覆灭，无一幸存。

    “如果不是你罗山宗不知悔改，屡屡对我亲人出手，或许我还会让你罗氏保留下一脉。”林萧不是一个残忍的人，但对待敌人他不会有任何的仁慈，因为对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    不过林萧也知龗道，就算是他不对罗氏动手，百里玺陛龗下也不会放过叛乱的罗氏一族，到时候罗氏的下场将更为凄惨。

    收起罗惊天等人的空间戒指，林萧来到武王面前，将一股生命之力输入武王体内，利用紫璇天殇炎略微治疗了一下百里战的伤势之后，不由关切问道：“武王大人，你没龗事吧？”

    “我没龗事。”百里战站起身，一边恢复着身上的伤势，一边复杂的看着林萧，心中不由感慨万千。

    这个七八年前还只是个化凡境后期武者，帝国新起之秀的少年，在短短十年不到的时间里竟然成长到了这等地步，成为了帝国最为顶尖的强者之一，如果不是林萧，等到地下联盟和罗山宗一切谋划妥当之后，武灵帝国所面临的危机，将比今天可怕上无数倍。

    “林萧，接下来你准备去哪里？”百里战询问道。

    “自然是帝都。”林萧回答道，如今帝都有难他自不会袖手旁观，因为他知龗道，一旦地下联盟获胜，不单单只是帝都的事情，对于他和轩逸郡来说，都将是一场巨大的灾难，与其说是帮帝国，倒也可以说是帮他自己。

    “好。”百里战显然对林萧的回答很是激动：“我们走。”

    唰唰！

    两人撕裂虚空，瞬间消失不见。

    临走之前，林萧对着罗山宗的所在射出了一道三昧真火，在一道惊天动地的爆炸声中，原本化为废墟的罗山宗和罗霸天等人的尸体，尽皆被焚为了灰烬，只留下一片焦黑的空地，昭示着这里曾经所发生的那一场大战。

    令林萧没想到的是，当他和百里战回到帝都的时候，地下联盟和帝国之间的大战已经彻底结束了。

    作为武灵帝国的行政中心，帝都的可怕是逍遥王根本没有料到的，在地下联盟的强者刚刚跨入帝都的瞬间，百里玺陛龗下便开启了昊天绝命阵，困住了地下联盟的所有强者，紧接着就是一场惨烈的厮杀，百里玺亲自迎战逍遥王，将对方力压当场，没有了逍遥王，地下联盟的其余强者根本没有任何用武之地，顷刻间便死伤惨重，无一幸存。

    唯一值得惋惜的是，作为地下联盟盟主的逍遥王展现了出他那可怕的实力，在这种情况下竟还是被他硬生生杀出了一条血路，在丢下半条命后，狼狈的逃离了帝都。

    而帝都的损失，却微乎其微。

    如此顺利的原因和林萧突然的袭击，导致罗山宗和地下联盟没有谋划好有着巨大的关系，这才功亏一篑，否则一旦等地下联盟的势龗力渗透入帝都，结局或许就会有所不同了。

    看到这一幕之后，林萧二话不说，和百里战告辞之后转身便离开了帝都。

    帝都之中拥有百里玺坐镇，虽然林萧知龗道百里玺对自己出手的可能性不大，但生性警惕的他，还是不擅于进入别人的大本营，将自己的生死掌控在别人的手中，毕竟现在他已经不是当年那个小人物，而是足以堪称一方豪强的生死境王者。

    沿途，林萧看到了帝国各处都有地下联盟强者带领队伍，攻占一座座城池，在地下联盟的队伍中，甚至不乏有一些生死境王者出现。

    几乎是顷刻间，整个帝国再入陷入了熊熊战火之中。

    担心轩逸郡安慰的林萧，一路上疾速飞掠，却遇到了罗良等人，带领罗良他们队伍的只有黄静和吴涛两人在，蓝悠云和陈彬则是因为担心轩逸郡的安慰，提前穿梭虚空前往轩逸郡前去支援了。

    听到这个消息，林萧心中微微舒了一口气，轩逸郡有大哥林轩坐镇，再加上蓝悠云和陈彬两人，地下联盟就算派出的队伍再强，也不可能将其攻克，毕竟轩逸郡的地理位置靠近连云山脉，在武灵帝国八个郡中地位并不高。

    尽管心中这么向着，但林萧还是以最快的速度赶回了轩逸郡。

    轩逸郡外，硝烟弥漫，大片大片的尸体横卧，郡城内的诸多武者正在打扫着战场，看到这一幕，林萧心中的一颗大石头才是彻底的落了下来。

    郡王府大厅之中，林轩等人正在焦急的讨论着，听说罗山宗竟然还隐藏着一名生死三重的王者之后，所有人的脸色都是变得惨白，而林轩更是急的立马就要前往罗山宗，但蓝悠云他们的劝阻，却是让林轩冷静了下来。

    毕竟以林轩现在的实力，就算是过去对整个战局也是无关紧要，反而会让林萧分心，与其如此，还不如好好保护好城里的父母，假如罗山宗和地下联盟的袭击真的成功了，届时没有沦陷的轩逸郡，一定会成为罗山宗和地下联盟的首要目标。

    冷静下来的林轩当即开始准备，而这个时候，林萧也是回来了，众人喜极而泣，都是激动不已。

    回到轩逸郡的林萧，直接陷入了闭关之中。

    罗山宗的这一战，让他感悟良深，一头陷入了苦修之中，细细体会这一战所感受到的一切。

    而在林萧闭关之时，帝国各处，却是陷入了一片混乱之中。

    帝都之乱，来到快，去的也快，然而这场叛乱的震荡却并未随之而减弱，反而是在帝国远远的传递了开来。

    在逍遥王发动叛乱的瞬间，帝国各大郡中也都遭受到了各地地下联盟军队的袭击，好在前不久的兽潮虽然令各大郡损失惨重，但也令各大郡养成了时刻警惕，毫不松懈的精神，而兽潮所培养出的一批战斗力强悍的武者，也是各大郡城的强大后盾之力。