
    一时间，一场席卷整个帝国的扫荡开始了，趁着这兽潮停歇的时间，百里玺是铁了心将地下联盟的势龗力打击到最弱，一时间，地下联盟的各个据点都被抄出，帝国各处烽烟阵阵，大量地下联盟武者陨落，各处势龗力土崩瓦解。

    但还是有不少地下联盟势龗力隐藏了下来，等待着以后的时机。

    对此，百里玺也不着急，这一次的战争武灵帝国大获全胜，地下联盟的势龗力一溃千里，没有个近百年时间的休养，再也没有撼动帝国的能力了。

    轩逸郡，林萧则一直沉浸在了感悟之中。

    罗玄机、逍遥王他们那举手投足间的可怕力龗量，不断的在林萧的脑海中回荡，仔细回味，林萧清楚的感受到对方的强大不只是因为他们那对生死奥义和空间奥义的强大领悟，更是轻易就将各种奥义融入到了自己的攻击中，每一次的攻击将力龗量都发挥到了极致。

    “看来到了生死境的后期，王者们更加珍惜自己的力龗量和技巧，对自己的每一分力龗量都十分重视，将其发挥到极致。”林萧若有所思。

    想来也是，到了这个程度同等级别的王者之间差距不是很大，一名三重王者想要击杀另一名三重王者几乎很难成功，而想要做到这一点，就必须在各方面提升自己的实力，同样的力龗量，我的技巧比你的技巧强，消耗的生命之力就会多上一分，几次下来，立刻就能占据上风。

    除此之外，到了这个层次对奥义的领悟也变得无比重要。

    这一闭关，就是整整半个月时间，林萧将这一战的精华尽皆吸收，同时也将在星辰光芒笼罩下突破的身体，有了更加清晰的了解。

    “所谓的血肉衍生，就是生死奥义达到第二重阶段之后，将生命之力融入到了身体的任何一块地方，一旦那个地方受到伤害，里面所蕴含的生命之力立刻就会自主的修复其身体，恢复原样。”

    林萧恍然大悟，星神淬体诀突破第四重之后，他身体的每一处都蕴含有浓郁的生命之力，不需要紫璇天殇炎就能做到血肉衍生，而若有紫璇天殇炎的帮助，那么恢复能力将更加可怕。

    林萧有预感，在他的星神淬体诀突破第二重之后，他的恢复能力比起一些二重巅峰的王者，也是丝毫不弱了。

    当然和生死三重的王者相比，林萧还差了许多，生死三重，不死不灭，滴血重生，这不仅仅是说说而已，如果不是天星宫的存在，罗玄机根本就不会死，就好比被百里玺陛龗下困在昊天绝命阵中的逍遥王，在那种情况都依旧能够逃出来，想要杀死他，除非两三名同级别的武者围攻，才有那么一线可能。

    毕竟到了这等程度的强者，身上或多或少都有一些保命的绝技。

    除了生死奥义，林萧也是将自己对空间奥义的感悟再度品位了一番。

    “差不多，看看能不能尝试突破下生死二重。”

    如今的林萧，在生死奥义的领悟上已经完全足够了，而体内的空间道纹也是达到了十道巅峰，只差那么一丝就能掌握十一道空间道纹突破到生死境二重，到了生死二重，自己遇到生死三重的王者就算不敌，也有保命的能力。

    嗡！

    体内十道空间道纹不断颤动着，林萧感悟虚空，从虚空中汲取一丝丝的能量，繁杂的空间奥义在他的脑海中流转，当林萧不断的凝聚空间之力，试图凝练第十一道空间道纹，突破生死二重的时候，一种莫名的感觉从他的灵魂中升腾了起来，同时，他的第十一道空间道纹也是模模糊糊，怎么也凝聚不起来。

    呼！

    吐出一口浊气，林萧停下修炼，睁开明亮的眼睛。

    刚才他试图突破生死二重的时候，冥冥中有一种感觉，告诉他凝练的时机并未成熟，这才停止了下来。

    “看来我最近修炼的太快了，必须缓上一缓。”林萧心有明悟，他成为生死境王者，满打满算也才一年的时间，这一年里，他吸收空间奥义丹，将自己的空间道纹凝练到八道，而后又是在天星宫的帮助下，直接凝练了第九、第十道的空间道纹，虽然林萧对空间道纹的感悟已经足够，但因为不是自己凝练的缘故，也令得林萧在空间奥义方面的基础不够稳固，如果强行突破，虽然有一半的几率能够突破到生死境二重，但留下的隐患，却会在以后爆发出来，或许到生死三重，甚至突破神望境的时候，给他带来巨大的麻烦。

    林萧不是竭泽而渔的人，既然不到时机，他不会贸然尝试。

    “对了，我倒忘了，罗山宗的宝物中究竟有些什么好东西。”

    急着陷入感悟之中，林萧甚至忘了去整理自己的战利品，当即将从罗山宗中得到的诸多空间戒指拿了出来。

    罗天都、罗霸天等人的空间戒指中并没有什么特别的东西，所找到的一些宝物，林萧基本上也看不上，草草的整理了一番之后，林萧将主要的精力放在了罗山宗生死境王者的空间戒指之中。

    罗道天、罗玄天、罗浑天三人作为罗山宗的太上长老，纵横大陆数百年时间，空间戒指中宝物不少，除了大量极品元石之外还有不少珍稀灵药和武学秘籍，其中最为强大的是两本王级武学，一本是锤法，一本是剑法，虽然强大，但对林萧的作用不大，不过林萧不准备拿出龗去卖，这样的东西留给自己的手下无疑是最好龗的，更配合那锤法还有罗道天的王品战锤。

    接下来，罗惊天空间戒指中的宝物让林萧颇为惊叹，其中元石什么的虽然不如天水联盟的爆裂王，但顶尖宝物却有过之而无不及，最让林萧心动的是罗惊天的王品拳套和一本王品武学秘籍。

    “我虽然修炼的是刀法，但拳法也是我修炼的武学之一，更何况这魔龙拳套和天龙拳诀十分适合我的龙纹刀。”

    戴上漆黑的拳套，一种霸道肆虐的力龗量从中渗透了出来，强大的力龗量让林萧有一种对天出拳的冲动，特别是握上龙纹刀之中，拳套中的力龗量和龙纹刀中的力龗量两两结合，比起单独的王者之兵要可怕上不知多少。

    最龗后，林萧探察的才是罗玄机的空间戒指。

    出乎意料，里面的东西竟然并不多，至少不像爆裂王、罗惊天那样，空间戒指里都是各种宝物，而罗玄机空间戒指中值得注意的，只有三样东西，两本秘籍，一枚令牌。

    两本秘籍分别是天眼通和天掌鉴。

    天眼通：高等王品武学，共分三重，需拥有精神力王者才能修炼，结合强大的精神力，以灵魂之力催动，开天眼，扫八方，晓万事，练到极致，魂光更是化为攻击，灭神斩元。

    天掌鉴：高等王品武学，共分四式，第一式掌灭乾坤，第二式掌碎天穹，第三式掌破日月，第四式掌尽洪荒。

    这两本秘籍一看便是可怕无比，令林萧心中激动，除此之外，罗玄机的空间戒指中还有着一枚古朴的令牌，令牌非金非铁，非木非石，也不知龗道是何材料，上面镌刻有古朴的花纹，一股古老的气息从中渗透而出，一看便知非凡品。

    “我的神魂之力极其强大，正好能够修炼这天眼通，而这天掌鉴也是强大无比，倒也可以修炼一番，至于这令牌也不知龗道有什么用，只能先放起来了。”

    收起宝物，林萧再度陷入了苦修之中。

    经过罗山宗的一战，林萧发现自己的实力还是不足以保护身边的人，只有不断的修炼，才能让他越来越强大，直到有一天站在这大陆巅峰，才能够不畏惧任何人。

    在林萧苦修之时，遥远的连云山脉深处，武灵帝国中所发生的一切也是传回了妖族。

    妖王宫的三大宫主聚集在了一起。

    “哼，人类就是这样，一旦和平下来，不需要我们动手，他们自己就会内斗起来。”头生双角的恶龙王冷笑起来，他是妖王宫的二宫主。

    “这样也好，正好将武灵帝国的底牌都暴露出来。”有着牛头蟒身的大宫主青天牛蟒王冷冷道。

    至于三宫主，则是浑身布满血色铁羽的血鹰王，血色的双眸阴冷无比，皱眉道：“不过听说这一次武灵帝国出了个顶尖天才，以生死一重的实力就能力敌二重巅峰王者罗山宗老祖罗惊天，更为关键的是，这小子在十年前还只是一个化凡境武者，这样的成长速度太快了，我们不得不防。”

    “老三说的没错，我们连云山脉一脉可不能像万兽山脉一脉那般废物，让神武帝国的移天宫主成长了起来，到现在反而不好动手。”

    “趁这小子还年轻，一定要尽早杀了他，以生死一重击败二重巅峰，此子简直比移天宫主还要可怕，不除掉，将会是我们妖族的噩梦，哪怕付出一点代价，也在所不惜。”青天牛蟒王严重杀气毕露。