
    但在帝国谋划了这么多年的地下联盟同样不是吃素的，这么多年的渗透，让地下联盟在各大郡城中都拥有不少暗探，其中一些人甚至坐上了一些高位，随着地下联盟的突然袭击，这些隐藏了多年之久的强者立刻发动了反叛，引发了各大郡城的巨大骚乱。

    再加上地下联盟分散在帝国各处的隐秘之处，在前不久的兽潮袭击之中，地下联盟保存了巨大的实力，并未受损多少，一时间帝国各处烽烟四起，一些卫城连连被攻克，甚至于有两个郡城也是失手落入了地下联盟的手中。

    这还是因为地下联盟虽然保存了实力，但其中的绝大多数武者都没有经历过血与火的磨练，战斗力不如各大郡城的缘故。

    值得庆幸的是，地下联盟需要的是一个人口丰富的帝国，而不是一个荒无人烟的弃地，对于那些被攻下的城池，地下联盟没有大肆杀戮，只是严禁武者和民众在户外活动。

    渐渐的，经过一番鏖战之后，帝国的局势平稳了下来，不少挡住进攻的郡城，连传信给帝都，禀报战情。

    在各大郡城向帝都禀报的同时，帝都所发生的一切也是随着时间在整个帝国传递了开来，霎时间在整个武灵帝国引起了一阵轩然大波。

    这件事情的起因，竟然是因为武灵帝国第一天才，在生死琼楼之后就消失了三年之久的林萧和罗山宗之间的恩怨所引发的，林萧杀上罗山宗，这才令得罗山宗和地下联盟的阴谋被曝光，让帝国所有民众都对林萧感激不已。

    然而更让他们震惊的是林萧的实力，三年时间不见，林萧竟突破到了生死境，实力之强，甚至凌驾在帝国顶尖势龗力罗山宗的老祖罗惊天之上，让人无不目瞪口呆，震撼莫名。

    不过，这还不是最让人们震惊的。

    当林萧和罗玄机之间所发生的一切被星宿城的民众传出来之后，更是举国哗然。

    神秘的天星宫发威，堂堂生死境三重的王者瞬间陨落，不但给天星宫染上了一层神秘的色彩，也是在林萧的身上，涂抹上了一层莫名的光芒。

    “没想到，罗玄机最龗后竟然陨落在了林萧的手上，这真是……”就连百里玺陛龗下得知这个消息之后，也是目瞪口呆，哭笑不得。

    罗玄机隐藏在罗山宗数百年之久，就算突破生死三重都不曾昭然于众，其用心之苦，天地可鉴，可恐怕他怎么也没有想到，当他暴露之后，尚未大杀四方，名震天下的时候，就这么陨落了，这样的结局不可不说憋屈到了极点。

    不过，两大郡城的沦陷，也是令百里玺陛龗下勃然大怒，纠集强大的帝国军事力龗量，开始对沦陷的郡城和城池进行****，同时，百里玺也是封锁消息，将帝都之乱的震荡局限在帝国，不得传入其余帝国，民众也不得议论。

    百里玺也知龗道，这样的消息想要瞒是根本瞒不住的，但只要在其它帝国得到消息前将叛乱平定下来，帝国的损失同样也会降低到最小。

    帝国的某处禁地之中。

    一名全身笼罩在黑色斗篷中的强者盘膝而坐，体表绽放着道道的空间道纹，浓郁的生命气息流转间，体内两股力龗量不断的碰撞。

    噗嗤！

    口中喷出一口暗红色的鲜血，斗篷强者的双眸骤然睁开，如惊雷破空。

    “早就听闻百里氏的昊天绝命阵极其可怕，没想到竟强大到这等地步，这一次真的是失算了。”此人正是地下联盟盟主逍遥王。

    帝都的一战，令他体内受伤严重，半个身体几乎彻底崩灭，如果不是关键时刻他施展自损生命的秘法逃出了帝都，现在的他恐怕早就陨落在了百里玺的手里，而如今他虽然逃了出来，但身体却受到了极其严重的创伤，没有个一两年的休养，战斗力根本无法恢复至巅峰。

    “不知龗道罗玄机那老东西怎么样了，罗山宗的家伙果然没一个靠谱的，如果当时我们两人一同进攻帝都，百里玺也不会如此轻易就将我率领的属下给击溃，若是让我知龗道这老东西故意陷害我，我定要让整个罗氏替他陪葬。”

    目光中闪过犀利的光芒，逍遥王来到了密室之外。

    “盟主！”

    一名地下联盟的王者迅速的来到逍遥王面前，单膝跪下。

    “现在帝国的情况怎么样了？”逍遥王问道。

    这王者仅为生死一重，专门负责地下联盟的情报处理，当即恭敬道：“盟主，如今我们地下联盟占据了帝国八大郡中的两个郡，其中武威郡是因为被妖族攻陷过，帝国镇守力龗量不足的缘故才沦陷，还有一个则是潞西郡，除此之外，我们地下联盟的队伍在帝国其余六个郡的攻占之中，轩逸郡、朔方郡和云龙郡的队伍被彻底击溃，退出了这三大郡的地区，而敦煌郡、定安郡和金河郡则占据了不少卫城，双方还在胶着……”

    同时，这生死境王者还将武灵帝国纠集大军，试图夺回各大郡城的行动仔细的讲述了出来。

    “罗山宗的情况如何了，罗玄机那老家伙的消息你有没有？”

    “回禀盟主，罗山宗在战争发生的当天就已经被整个灭宗了，至于罗玄机也是身陨在星宿城，现在整个罗山宗上下已经没有一个活人。”

    “什么？”逍遥王大吃一惊，罗玄机那老家伙虽然不是东西，但实力之强逍遥王还是深有了解的，当初自己牵制住了百里玺，帝国又会有谁能够击杀他这个老狐狸，莫非武灵帝国还隐藏了什么强者？

    “说，到底是怎么回事？”逍遥王心中一沉，冷喝道。

    “盟主，是这样的……”那王者当即将星宿城所发生的一切详细的讲述了出来。

    “什么？罗玄机那老家伙竟然死在了追杀林萧那小子的路上，天星宫，究竟是什么地方，竟如此可怕？”逍遥王张大嘴巴，眼神呆滞，一脸难以置信。

    听对方的描述，罗玄机完全是在逃跑的过程中直接泯灭，根本连逃走的希望都没有，作为生死境三重的王者，对生死奥义的领悟已经达到了不死不灭的程度，只要留下一滴血液，未曾将里面的生机泯灭就能再度重生，然而罗玄机却是在顷刻间死的不能再死，如此恐怖的手段，彻底震惊了逍遥王。

    “这已经不是生死境所能拥有的战力了，恐怕只有神望境尊者，才能拥有轻易抹杀生死三重强者的手段。”

    作为生死三重的巨擘，逍遥王自然知龗道生死境之后的神望境，唯一值得庆幸的是，这天星宫似乎只是一座远古宗门的遗迹，而不是一名强者，否则，天底之下谁能是他的对手。

    “盟主大人，我们现在该怎么办？”

    “马上通知所有人，退出占据的城池，将自己隐藏起来，放弃对武灵帝国的进攻，重新潜伏。”逍遥王冷声道。

    “什么？”那王者一怔，忍不住问道：“那已经攻占的武威郡和潞西郡呢？”

    “统统放弃。”

    那王者不由目瞪口呆，盟主大人的命令是要将这一次的进攻给彻底放弃啊，这可是他们等了上千年的机会，就这么说放弃就放弃了？为了攻占这些郡城，他们地下联盟消耗了多少人力物力，等待了多久的机会，如今这么一放弃，那可是功亏一篑，数百年的积蓄化为乌有了啊。

    他不明白盟主大人为何会做出这样的决定，至少从明面上来看，他们地下联盟虽然没有占据上风，但也没有太过劣势。

    “怎么，还不去做？”逍遥王冷漠的双眼望来。

    “是。”

    那王者心中一跳，连惶恐的退了下去。

    “这一次，是我错估了武灵帝国的实力，只有壮士断腕才能保存一些有生力龗量，不过最大的异数还是那林萧，如果不是他，这一次的行动也不会变成这个样子，小小年纪，便拥有这等可怕的天赋，他不死，我地下联盟攻占武灵帝国的那一天就永远不会到来。”

    握紧双手，逍遥王目光冰冷，一股无形的力龗量从他体内冲出，轰的一声，震碎了房间中的一切。

    不是他逍遥王自己想要放弃这一切，而是在苍穹大陆这么个强者为王的世龗界，所谓的军队只是用来攻城拔寨的工具而已，现在的他身受重伤，根本无法抵挡百里玺的锋芒，如果继续厮杀下去，最龗后的结局定是他逍遥王成为孤家寡人，千年的积蓄毁于一旦。

    数日之后，帝国内的地下联盟军队纷纷后退，一夜之间消失得一干二净，什么都没有剩下，包括被攻占的两大郡城，让所有民众都是不敢相信。

    得知消息，百里玺目光中射出一道精芒，叹道：“好一个逍遥王，朕还是小看他了，这壮士断腕的决心不是任何人都能下的，看来他不死，帝国的危机就一日不会消除。”

    地下联盟虽然撤退的极为隐秘，但难免会留下一些蛛丝马迹，百里玺连下命令，对地下联盟的队伍进行狙击。