
    百里玺呼了一口气，被林萧可怕的悟性也是惊得够累，笑道：“最近我倒没什么事，可以在这里多停留两天，主要是我担心逍遥王不会放过你，虽然他现在身受重伤，但实力依旧不容小觑，若是铁了心杀你恐怕你很难躲过，作为我武灵帝国的第一天才，帝国未来的希望，我可不能让你现在就陨落了。”

    “那林萧在这里就多谢陛龗下了。”

    林萧心中也很有紧迫感，百里玺并不是在危言耸听，现在的他实力虽强，但遇到逍遥王这样的三重王者依旧是危机重重，更让他担心的是，就算他有希望逃掉，大哥他们也不可能活下来。

    有百里玺陛龗下在这里，任何牛鬼蛇神都不敢轻举妄动。

    当然，林萧心中更期待的还是和百里玺的切磋，有这样的陪练，他能少走不知多少弯路，收获良多，远不是自己一人感悟能够比拟的。

    当天晚上，东方轩辕郡王在郡王府热情的招待百里玺，轩逸郡有头有脸的人物都参加了，包括林萧麾下的诸多半步王者。

    百里玺坐在主位之上，除此之外能够坐上主桌的都是生死境王者级别的强者，东道主东方轩辕郡王自然除外。

    酒席上，双方宾主尽欢，虽然东方轩辕等人会因为百里玺的身份而有所拘束，但像罗良等来自迷失之岛的强者哪里管百里玺是不是什么帝国皇帝，在他们心中只有主人林萧一个。

    “林萧，生死琼楼之后你突然消失，我还以为你遇到了什么危险呢，没想到回来之后，你竟为帝国立下如此大功劳，我百里璇敬你一杯。”

    酒至中途，百里璇突然站了起来，端起酒杯道。

    “公主殿下言重了，没有在下，有陛龗下和公主等高手在，帝国也必定安然无恙。”

    林萧端起酒杯笑道，对于九公主百里璇他还是很有好感的，不管是当初因为击杀武威郡王在帝国接受审判还是在生死琼楼之中，百里璇和八皇子百里义可以说都是站在自己这一旁。

    “行了，你就别谦虚了，本来我随父皇前来是想和你这个帝国第一天才切磋切磋的，现在我就不自取其辱了。”

    百里璇直接喝干了杯中酒，生死琼楼之后，在皇室大量资源的栽培下她也在一年前突破了生死境，成为了一名王者，本来听说林萧如何强大的她心中还颇有不服，想要前来较量一番，可在白天见到林萧和百里玺的切磋之后，如今的百里璇已经彻底打消了自己的这个念头。

    百里玺看着这一幕，突然微笑道：“林萧，你今年虽然已经二十八了，但应该还未婚嫁吧？”

    “是的陛龗下。”

    “不知你觉得朕的九公主如何？”百里玺笑眯眯的道。

    整个大厅突然寂静了下来。

    “父皇你说什么呢！”百里璇脸色骤然红了起来，对于林萧她虽然说颇有好感，但谈婚论嫁却是她从来没有考虑过的，如今听到父皇这么一说，心中不由流露出了一丝羞涩，同时的，看着林萧竟隐隐的有些期待。

    下方，东方月茗不禁握紧了双手，看着林萧。

    “主人这样的人物，果然是所有女孩子的克星啊。”就连蓝悠云、黄静两人也是心中激荡，对于林萧，她们也有着莫名的情愫，只是她们知龗道林萧不是她们能够配得上的，一直将那份情愫深深的埋在心中。

    “回陛龗下，如今帝国危难，大陆处于水深火热之中，林萧暂时没有时间考虑儿女私情。”林萧怔了怔，显然没有料到百里玺陛龗下竟会向自己提婚，当即开口道。

    这不是他矫情的话语，如今大陆上妖族活动剧烈，这一次的兽潮是挡住了，可谁知龗道下一次呢？知龗道妖族拥有魁斗老祖这等恐怖强者的他，现在的确没有丝毫时间去考虑这些东西，现在的他心中唯有一个念头，那就是变强，在妖族发动最龗后攻击之前变得足够的强，只有这样，他才能守护住自己想要守护的一切，至于其它的，一切都只能排在那之后。

    就连东方月茗，林萧都忙到很少有时间能去陪她，更不用说是九公主百里璇了。

    “哈龗哈，朕也就此一问。”百里玺看人何等眼光，虽然他极力的想要将林萧拉入他百里氏，但从林萧坚定的眼神中他能够感受到林萧的决心，林萧先前所说的那些话，绝不是他随意给自己寻找的一个理由，而是他内心真正的想法。

    百里璇眼神黯然了下来，心中有莫名的感伤。

    “对了，林萧，这些半步王者都是这两年来追随你的强者？”百里玺转移话题，将目光落在罗良等人身上，一百多名的半步王者，几乎是整个武灵帝国半步王者的一半，这股势龗力就算是百里玺也感到震撼。

    “是的，陛龗下。”林萧没什么好掩饰的，至于罗良他们的来历，林萧却不会说出来，迷失之岛极其隐蔽，而且不受妖族威胁，林萧心中已经有想法将父母他们都接过去，自然不会暴露它的位置。

    百里玺皱眉道：“这些半步王者似乎不是正常途径掌握生死奥义的，他们身上的生命之力虽然强大，但似乎有所欠缺，这会影响他们感悟空间奥义的速度，阻止他们踏入生死境王者。”

    “有这回事？”林萧心中微微一震，眉头皱起，百里玺身为生死三重王者，他的眼光自然很少会有错。

    林萧一直奇怪迷失之岛半步王者这么多，突破生死境的却又那么少，现在才明白过来，想想也是，依靠紫璇天殇炎释放出的力龗量突破半步王者的他们虽然掌握了生死奥义，但在生死奥义方面的感悟却不是很深，难怪突破起来会如此困难。

    看来必须得想办法让他们再度接受紫璇天殇炎的洗礼，在生死奥义上达到完美。

    知龗道了罗良他们的症结，林萧心中也是有了解决的方案。

    接下来的日子里，林萧每天都在和百里玺陛龗下切磋。

    一晃半个月过去了。

    林萧每天都在进步，虽然进步有快有慢，但依旧让人震惊。

    最龗后，林萧在雷之奥义和刀魂的融合在六成的时候停滞了下来。

    “我这一刀已经达到了我的极限，不是我对奥义融合的感悟不够，而是在雷之奥义方面的造诣还没有达到大成。”

    雷之奥义是林萧领悟最多的奥义，但就算如此，他在雷之奥义的参悟上也仅仅是六成而已，毕竟他突破生死境王者才短短两年时间，将时间都用在了生死奥义和空间奥义的修炼上面，没有太多的精力去参悟其它的刀意。

    “林萧，在轩逸郡呆了足足有半个月，朕也要走了。”这天切磋之后，百里玺开口道。

    林萧的进步让他很震惊，如果有时间的话，他也想多指点一下林萧，但作为武灵帝国皇帝，这一次出来半个多月已经是他的极限了，否则群龙无首的帝都难免会出现一些混乱。

    “多谢陛龗下这半个月来的指教。”

    半个月时间，林萧对奥义的融合有了无比深奥的理解，他也能明白百里玺的苦衷。

    “离开之前，我想陛龗下让我体会一下拳魂的第二重，不知麻不麻烦？”林萧开口道。

    “有什么麻烦的。”百里玺笑了起来：“也对，你的刀魂已经达到了一重巅峰，体会一下拳魂第二重，对你刀魂的突破也有好处，此地不是施展拳魂第二重的好地方，我们换个地方，去雷暴层。”

    “好！”

    唰唰！

    两道流光冲入云暴层，不断向龗上，迅速的进入到了云暴层上方的雷暴层。

    滋滋滋！

    雷暴层中到处都是电光游走，雷池翻腾，各种各样的雷光肆虐，更是有一道道雷霆不断劈落，发出隆隆轰鸣。

    远处，一道道虚无电蛇和雷电角龙在雷光中游走着，深处更是有蓝色雷光组成的巨大雷霆巨龙在怒吼咆哮，可在感受到林萧和百里玺的王者气息后，一个个吓得瞬间四散而空，不见踪迹。

    “就在这里吧。”

    百里玺深吸一口气，体内突然冲出一道金色的巨龙，怒吼一声，龙影混沌，将周围的雷光尽皆冲的粉碎。

    “林萧，小心了。”

    右拳凝实，百里玺一拳对着林萧横扫了出龗去。

    嗡！

    拳影之上，一股恐怖到极致的气息弥漫而出，这股气息比之拳魂第一重强悍了不知多少，可怕的威压横扫，划过一道波纹幅散开来，极度扩散，几乎是一眨眼，就波及到了林萧的所在。

    心中升腾起强烈危机之感，林萧将魔龙拳套以及龙纹刀的威力完全释放出来，同时将雷之奥义催动到极致，一刀全力悍然劈出，只听轰的一声，雷影迷蒙，林萧刀前突然出现几道巨大的雷电巨龙，更是引动了雷暴层中狂放的雷光，与百里玺轰出的一拳轰然对碰。

    轰隆！

    一团刺目的光亮在两人交手的中心扩散了开来，无尽的雷光以两人为中心，疯狂肆虐，周围亮如白昼，眼睛什么都看不到。