
    嗤嗤嗤！

    强大的冲击力下，林萧的护体真元轰然粉碎，天芒铠不住的抖动，星辰真元如水流逝，身上被肆虐得破破烂烂，几乎没有一处完好龗的地方，而百里玺则是好上不少，在他的身前一道金色的光盾形成，光盾剧烈抖动，硬生生挡住了这股可怕的力龗量，身形倒飞出数百米。

    “这就是拳魂第二重么，好恐怖的力龗量，比起拳魂第一重，无论是哪方面都有了质的的提升，威力不在同一个水平上，我的刀魂虽然达到了一重巅峰，现在看来距离第二重还有不少路要走。”

    没有理会身上的伤势，林萧沉浸在了对拳魂第二重的理解之中，同时比对自己的刀魂，相互鉴别。

    林萧在感悟，百里玺却是在震惊，先前的他在林萧的这一击下防御差点被攻破，让他心神激荡，林萧修炼的是雷之奥义，在这雷暴层中威力竟然成倍的提升，这是百里玺怎么都没有预料到的。

    “此子的未来，不可限量啊。”百里玺无比感慨。

    从思索中清醒过来，林萧浑身沐浴雷光，暗道：“刚才的那一招，就叫雷之裁决吧！”

    雷之裁决，是林萧在雷之奥义方面领悟的第二式，第一式则是雷之惩罚。

    回到轩逸郡，百里玺准备告辞了。

    “林萧，作为帝国未来的希望，今后你很有可能会遇到一些危险，虽然你的实力足以对战二重巅峰的王者，但遇到生死三重的王者还是有死无生，这是一枚太一荒龙符，若是遇到生死危难的时候你只需用真元将其激发，可以困住普通生死三重王者片刻，就算是生死三重巅峰的王者，也能困住几个眨眼，让你有时间逃走。”

    从空间戒指里拿出一枚古朴的符文，递给林萧，在那符文之上，一头散发着洪荒气息的荒龙游走，威严霸道。

    “这……”

    林萧有些犹豫，这太一荒龙符和不同于当初百里玺给予自己的虚空珠，虚空珠只是蕴含有王者印记的至宝，对于百里玺这个三重王者而言仅仅是举手之劳，但太一荒龙符显然是一件真正的宝物，能够困住生死三重的王者片刻，这太一荒龙符的价值甚至还在一些普通王者之兵之上。

    “你就收下吧，你是我武灵帝国的希望，我可不希望听到你在哪陨落的消息，现在我们帝国强者并不多，武殿分殿主等人被困蛮荒古地，如果不是如此，在上一次的兽潮之中朕绝不会向连云山脉妖族妥协，现在有你在，朕才算是看到了帝国未来的一线曙光，不过你要记住，这太一荒龙符只能催发一次，一次之后，就后失效。”

    百里玺郑重道。

    缓缓吐出一口气，林萧点点头，接过太一荒龙符道：“多谢陛龗下。”

    将太一荒龙符放入苍龙臂中，林萧感到上面的龙气似乎让苍龙臂微微动了一下，心中顿时一惊：“陛龗下，不知这太一荒龙符究竟是在什么地方找到的？”

    龙爷自从上一次在空间乱流中护住自己后，就因为龙气消逝而沉睡了下来，想要将其再度复活，就必须让他吸收所谓的本命龙魄，这本命龙魄乃是远古龙族陨落之后由强大的龙魂所凝聚而成，寻找的难度极高，如今见到太一荒龙符竟然能微微催动苍龙臂，让他心中不由微微一动。

    “太一荒龙符，是朕当年在蛮荒古地历练的时候从一个远古遗迹中得到的，蛮荒古地，是一个极其辽阔和可怕的王者禁地，它位于域外星空之中，里面生存有一个强大的种族蛮族，蛮族强者对我们人类极其仇视，不但是人类，就算是妖族王者他们也极其仇视，这是一个仇视任何外来种族的族群，不过里面也是宝物众多，本来以你的实力完全可以去蛮荒古地历练一番，不过现在朕劝你最好放弃这个念头。”

    “莫非是因为武殿分殿主他们？”林萧心头一动。

    “没错，你也应该听说了，大约在二十年前，我们武灵帝国武殿分殿主和元武圣地统领等几大势龗力顶尖高手一同前往蛮荒古地历练，却没料到一去不返，朕也曾亲自前往寻找，结果毫无踪迹，他们都是距离生死三重一步之遥的强者，这么多人都陨落在了里面，你若前去，朕也怕有什么意外，当然朕也无法阻止你的决心，假如你真决定去的话，一切小心，不要太过深入。”

    既然林萧开口问到了，很显然就是有要去的想法，百里玺也知龗道像林萧这样的人物绝不会因为所谓的危险而畏惧不前，因此做出了必要的提醒。

    “那朕就告辞了，凡事小心。”

    当天中午，百里玺带着百里璇离开了轩逸郡。

    连云山脉，惊险的山峰耸立，连绵不绝。

    此刻距离轩逸郡数万里的连云山脉深处，数头浑身散发着恐怖气息的妖王盘踞在一座山头之上，闭目养神，而在山头最顶端，一头背生雪白羽翼的妖王双眸开阖，流转过五彩的光芒，望向轩逸郡的所在。

    这头妖王的本体是灵瞳雕，妖族不同于人类能够修炼诸多武学，但他们却拥有各种不同的秘法，而这灵瞳雕所拥有的秘法就是天眼，他的天眼能够看到数万里外的动静，而且不同于普通王者用神魂或者精神和感知窥探，他凭借的仅仅是肉眼，因此很难被察觉。

    这段时间以来，他一直暗中窥探着轩逸郡中的一切，搜寻林萧的行踪。

    “大人。”突然，这灵瞳雕低喝一声，传音向龗下方。

    “怎么了？”

    唰！

    一头浑身血色的妖王倏地出现在了山顶，血色的双瞳凶戾无比，闪烁着骇人的精芒。

    “武灵帝国的百里玺在刚才已经离开了轩逸郡。”灵瞳雕道。

    “什么？太好了。”血色妖王目光中流露出了骇人的杀机：“你给我继续盯着，看看那百里玺是不是真的离开，记住，不要让他发现你的行踪，除此之外，你要给我时刻监视住那林萧，一旦发现他离开轩逸郡，必须第一时间告诉我。”

    这血色妖王正是连云山脉妖王宫三大妖王之一的血鹰王，本来他是准备潜伏在轩逸郡外，一等林萧外出就将其击杀，却没想到百里玺这个时候来了轩逸郡，作为生死三重的可怕王者，血鹰王生怕被百里玺察觉，因此只得潜伏在数万里外的连云山脉之中，让灵瞳雕观察着一切。

    灵瞳雕依靠肉眼观察敌人，只要眼神中不蕴含杀气，很难被敌人察觉到，否则以百里玺的可怕，早就感觉到别人的窥探了。

    “是！”灵瞳雕回答道。

    百里玺走后的这些天，林萧则立刻闭关，仔细的回味这半个月来的感悟。

    在奥义的融合之上，林萧的感悟已经极其浑厚，但限于奥义的缘故，才停滞不前，接下来的日子里，林萧只需要不断的提升自己在奥义方面的领悟，实力自然会因之而涨。

    当然若是想要达到圆满，却还是很难，一门武学光凭修炼，是怎么也无法达到巅峰的，只有通过不断的战斗和试龗验，才能逐渐的完善。

    “蛮荒古地，我是必须要去的，当然去之前我得回一趟迷失之岛，让父母他们在那里安家下来。”

    这天，林萧心中做出了决定。

    这段时间里，虽然轩逸郡一直安然无恙，但并不代表就一定安全了，林萧心中有种感觉，轩逸郡目前只是暴风雨前的宁静，一场恐怖暴风雨正在附近酝酿，一不小心，就会粉身碎骨。

    当天，林萧告知了众人决定，当然也不得不暴露出了苍龙臂。

    所幸的是知龗道这一切的也就只有大哥林轩他们，都是自己人，无需怕他们泄露，最龗后东方轩辕等几名半步王者留了下来，除此之外大哥林轩也留了下来，守护轩逸郡，至于东方月灵、月茗姐妹以及林柔则是一同前往迷失之岛，在那里能够更快的领悟空间道纹，突破生死境。

    做完这一切之后，林萧并没有仓促离开，而是盘膝在府邸之中，默默静等。

    这段时间以来，林萧心中一直有种被别人窥视的感觉，这种感觉十分玄妙，若有若无，为此林萧暗中还施展过数次天眼通，试图寻找出这种感觉的来源，然而在他天眼通横扫的万里范围内，却并未发现什么异常。

    而且在和百里玺陛龗下切磋的之前那段时间里，这种感觉同样存在，只是十分模糊，几乎微不可察。

    “如果是一次出现这种感觉，说不定是我的感知出了问题，但这种感觉一直若有若无，我绝不能大意。”

    这种感觉是他经历过无数次生死得来的，林萧很是坚信自己的感觉，如果真有人在暗中窥视自己，那么就只有两种可能。

    第一种是对方的实力极其可怕，强大到远超百里玺陛龗下，连百里玺陛龗下都无法察觉的地步，这样的人物，林萧脑海中所能想起的唯有连云山脉的魁斗老祖。