
    轰！

    宛若惊雷般的轰鸣之声在天地之间响彻，林萧在魔龙拳套加持下斩出的刀芒，竟被百里玺一拳轰破，金色的龙形拳气狠狠的轰在了林萧胸口的天芒铠上。

    闷哼一声，林萧整个人倒射出龗去，双手衣袍化为粉碎，蕴含有皇道奥义的霸道之力涌入林萧体内，让他的嘴角溢出了一丝鲜血。

    “太强了，皇道奥义与拳魂彻底融合，两者相辅相成，最龗后形成了一股强烈的破坏之力，威力远超奥义普通的相加。”

    在拳气入体的一瞬间，林萧终于明白了百里玺陛龗下这一拳的奥妙，心中顿时受到了无比巨大的震动，比起他身上所受的伤，心灵上的震动显然更为强烈。

    这才是真正的拳魂和奥义结合，和这一比，自己先前简单的雷之奥义和刀魂的融合，简直和像小孩子过家家一般可笑。

    稳住身形，林萧运转星辰真元，迅速的修复体内破裂的经脉，同时震惊开口道：“百里玺陛龗下，这一招奥义与拳魂的融合果然可怕，敢问陛龗下，先前那一击是两大奥义完美融合的结果么？”

    虽然先前那一拳的威力极其恐怖，两股奥义看似也完美融合在了一起，但不知为龗什么，在林萧心中却隐隐有种感觉，百里玺陛龗下还是留了力。

    “没有，仅仅是五成融合。”

    百里玺陛龗下摇了摇头，平淡道。

    “什么？仅仅是五成融合。”林萧震惊了，尽管心中已经有所猜测，但听到百里玺陛龗下的回答之后，他还是忍不住变色了，这才是五成的融合，那八成，十成的融合呢？究竟会可怕到何等地步。

    百里玺解释道：“你能问出刚才的问题，就代表你本能的已经感觉出来了，其实，无论是我先前的惊世皇拳，还是你的雷之惩罚，都没有将奥义和刀魂以及拳魂真正的融合起来，只是两者简单的叠加而已，融合是融合，叠加是叠加，这是两个完全不同的概念。”

    “融合和叠加，是两个不同的概念。”林萧喃喃自语，心中好似有一道雷光闪过，眼前一亮，心中豁然开朗。

    他的眼眸突地变得无比明亮，激动道：“百里玺陛龗下，可否再切磋一下。”

    “自然可以。”百里玺陛龗下微微一笑，天才就是天才，他已经看出了，先前的一招让林萧已然在刀魂和奥义的融合上有所领悟，至于领悟了多少，就不是他所能了解的了。

    轰！

    一拳挥出，同样的五成融合，林萧再度倒飞了出龗去，不过他身上的伤，却比上一次减轻了不少。

    “咦。”百里玺眉头一挑，他能够感受到，仅仅是一次感悟，林萧竟然已经将雷之奥义与刀魂简单的开始了融合。

    “再来。”

    抹去嘴角的血丝，林萧心痒难耐，再一次的挥刀出击。

    轰！

    轰！

    轰！

    一次次的交锋，一次次的重来，林萧就好像顽强的不倒翁，永远没有被打倒的时候。

    “竟然在不断的进步。”

    不断的交锋中，百里玺神情渐渐的震惊了起来，同样的一击，同样的威力，林萧身上所受的伤却一次次的减轻，而且百里玺能够感觉到，林萧在刀魂和雷之奥义的融合上也是迅速的提升。

    “太夸张了，这样的领悟能力，简直就是一个妖孽。”

    百里玺表情呆滞，被林萧的学习和领悟能力彻底吓住了，皇宫之中天才也不再少数，但像林萧这样，在一次次的战斗中就不断进步的天才他还从来没有见到过。

    “再来！”

    轰！

    又是一击，紫色的雷光完全内敛，只有一道恐怖的刀芒斩出，在碰撞的瞬间，强大的雷电力龗量倾泻了出来，形成一股恐怖的漩涡，林萧和百里玺同时后退了出龗去，这一次，林萧只是手臂酸麻，身上却豪发无损。

    “三成的融合度。”

    百里玺目瞪口呆，数十次的交锋之后，林萧竟然已经将雷之奥义和刀魂的融合度从一无所有提升到了三成，威力提升了一大截，要知龗道当年的他做到这一点足足耗费了他两年时间，而林萧则是在短短半个时辰就掌握了这一切。

    当然，现在的林萧是自己在手把手的与他切磋，但进步速度依旧让人感到恐怖。

    “百里玺陛龗下，威力可以更强一些。”林萧有些意犹未尽道。

    “好，这一次是六成融合度。”

    深吸一口气，百里玺眼眸中金虹闪耀，六成融合度的惊世皇拳轰出，如同金色的火山喷发，天地间尽皆充斥金色的涟漪，威力比五成融合度强了一个档次。

    嘭！

    铠甲颤动的声音传出，林萧和第一次一样，再一次的飞了出龗去，嘴角飙血。

    “好，好。”他的眼眸闪亮，从百里玺的拳法之中再度感悟到了一些东西，道：“陛龗下，下一招用七成融合度试试。”

    林萧感觉到，只有当百里玺的攻击击破他的防御，轰入他体内的时候，他对这股力龗量的领悟才会更为深刻，毕竟除了肉身、精神、神魂之外，连肉体、血液、细胞都在清晰的感受这股融合之力，进步的幅度也就越大。

    “好，你可要小心了。”

    百里玺知龗道林萧是在感悟，也不废话，再度出招。

    这一次，林萧身体在虚空中暴退了上千米，口中哇的喷出一口鲜血，身体在这股力龗量之下极度萎靡。

    “八成融合度。”

    林萧还不满足，当对方的攻击力越强的时候，林萧心中便有一种强烈的紧迫感，甚至有一种面对生死的感觉，这种感觉，能够将他的潜力最大程度的释放出来。

    这一次，林萧手中的龙纹刀差点脱手而出，通过天芒铠传递而来的力龗量，直接震碎了他的五脏六腑，骨骼都碎裂了开来，模样凄惨。

    在百里玺震惊的目光下，林萧的肉身在以惊人的速度恢复。

    “这是……血肉衍生。”百里玺也不知龗道自己今天震惊过多少次了，林萧在生死奥义的领悟上竟然已经完全达到了生死二重强者的地步，除此之外百里玺也看得出来，林萧在空间奥义的掌握上也达到了一重王者的巅峰，距离二重王者只有一步之遥。

    当然，这并不代表林萧很快就能突破到生死二重，武者达到了生死境，突破每一重的难度都堪称变态，不弱于半步王者向王者的蜕变，如果没有什么机缘和顿悟的话，就这么一步之遥需要武者多少年的修炼才能跨过。

    恢复的过程中，林萧暂停了切磋，站在虚空中，身体一动不动，似乎在思考什么，在他的身旁，一道道的雷光流转，发出噼里啪啦的爆裂之声。

    “在感悟。”百里玺心中了然，静静伫立。

    “好可怕的融合之力。”

    有感悟的不止林萧一个，林轩、蓝悠云他们也是皱眉沉思，陷入了之前双方的交战之中，林萧和百里玺的战斗并没有一蹴而成，而是从浅到深，逐一提升，在一旁观看的他们也是受益匪浅，领悟到了不少东西，一个个脑海中也是在推演着。

    虚空中，林萧强大的神魂则是在迅速的感悟着一切，不断的分析着每一成融合度之间的区别，任何一处细微的变化。

    呼！

    他抬起手，弥漫的刀魂和雷之奥义相互碰撞，进行着一次次的尝试。

    “这样？”

    “不对！”

    “是这样！”

    “这里的雷之奥义应该柔和一点，刀魂才能与之融合的更完美。”

    一次次的试龗验，让林萧逐渐的把握到了一丝精髓。

    “再来。”他突然睁开双眼，“这一次换六成融合度。”

    百里玺点点头。

    轰！

    结果让百里玺目瞪口呆，上一次的六成融合度直接将林萧震飞了出龗去，嘴角流血，而这一次，他竟然只是身形晃动，却不曾受伤。

    “刀魂和雷之奥义的融合度达到了四成，又提升了一层，这修炼速度未免也太可怕了？”

    三成融合度只是属于小成，虽然和四成相差一成，但难度却提升了近倍，百里玺清楚的记得自己当初为了做到这一点，苦练了整整了一年时间，而在林萧这里却竟然只是一个时辰的事情，这等天赋已经让百里玺震惊到五体投地。

    别说是帝国近两千年了，就算是远古大能频出的时代，林萧这样的天才也是世间少有吧。

    “果然，雷之奥义和刀魂毕竟是两种截然不同的属性，想要将他们彻底融合，某些让步是必不可少的。”林萧已经摸到了奥义融合的正确道路。

    “不知百里玺陛龗下何时准备回帝都？”

    收起战刀，林萧颇为不好意思的询问道。

    今天的他将雷之奥义和刀魂直接提升到了四成，林萧能够感觉到现在的自己已经感悟到了极限，再继续修炼下去也不会有什么进步，毕竟他悟性再高也只是一个人，而不是神，需要花费时间仔细的体会之前领悟的一切，再贸然修炼下去，很容易让自己走火入魔，或者走入弯路。

    就算是进步，也需要有张有弛。