
    众人都震惊了，惊羡的看着林萧。

    作为苍穹大陆仅剩下的四大帝国之一武灵帝国的皇帝，众人想都不用想都知龗道百里玺拥有的宝物绝对是整个武灵帝国最多的一人，而他现在不是要给林萧什么，而是让林萧自己去选择，这样的待遇在武灵帝国历史上还从来没有遇到过。

    在他们看来，林萧开口索要一件王者之兵绝对是最为基础的了。

    就连林萧也是怔了怔，他自然明白百里玺陛龗下现在的表现是在拉拢自己，不过真让他选择，现在的他倒一时间还真不知龗道自己需要什么宝物。

    摇了摇头，林萧道：“陛龗下，我暂时并没有什么需求。”

    这回轮到百里玺呆住了，仔细看了眼林萧，感觉到他并非是假意客气之后，不由得笑了起来：“不愧是帝国千百年来难得一见的天才，能在这样的诱惑面前守住本心，朕都自愧不如了，不过你为帝国立了这么大的功，朕若是不给你赏赐，别说朕，就算帝国的百姓也饶不了我。”

    唰！

    一枚金色令牌落入林萧手中。

    “这是帝国的皇龙令，这令牌没什么特别的用途，却能让你在任何时候自如的进出帝都，包括战备之时，除此之外见皇龙令如见本皇，凭借这皇龙令，你可以调遣帝国八大郡中任何一个郡的军队，也能调动帝国的皇家军队，权利相当于帝国军队的副统领，而帝国的军队王者也无法命令与你，这你可不能推辞了。”

    权利相当于帝国军队的副统领？

    轩逸郡王瞪大双眼，在武灵帝国军队，地位最高的自然是陛龗下百里玺，而百里玺之下就是有帝国军魂之称的武王百里战了，武王之下则是几大副统领，如止戈王、天盾王等，无一不是生死境二重的强者，同时也是帝国的嫡系。

    如果不久前的罗山宗和逍遥王拥有这么一枚皇龙令那就非同一般了，恐怕搞不好在他们的谋划之下，帝国真要沦陷。

    百里玺给予这枚皇龙令除了是给林萧一个权力之外，更是告诉他一件事，他对林萧没有任何的疑心。

    林萧如何能不明白百里玺的意思，皇帝做到这个地步这百里玺也算是胸襟宽广了，以百里玺的情报虽然未必会有林萧击杀百里玄的真实证据，但也不至于查不到百里玄的死的会和林萧有关联，但现在他还是做出了这样的选择，足以让林萧敬佩。

    “陛龗下所赐，那林萧就恭敬不如从命了。”接过令牌，林萧恭敬道，他是和百里玄有仇，但和武灵帝国皇室百里氏没仇，而且他也没有争霸天下的心思，他只想成为一个强者，拥有能够守护自己想要守护东西的力龗量。

    “好。”百里玺笑了起来：“朕听百里战说，林萧才生死一重就已经领悟出了刀魂，刀魂乃是刀客将刀意修炼至极致的升华，朕虽然不是刀客，但却是一名武者，在拳魂一道有不弱的成就，拳魂、刀魂都属于武魂的一种，有某种共通之处，朕和你不妨切磋一下，如何？”

    林萧诧异的看着百里玺，对方这么说，摆明是借着切磋的机会指点自己。

    林萧的进步虽然快，但毕竟积累太少，比不上生死三重的百里玺陛龗下，有对方的指点，可以节省大量时间去摸索，少走很多弯路。

    “荣幸之至。”

    林萧站了起来，他也很想知龗道百里玺究竟有多强。

    “好！”

    唰唰！

    两道流光冲入天际。

    其实百里玺提出和林萧切磋，并不仅仅是想指点他，他同样也想知龗道，在生死一重巅峰就能击杀罗山宗老祖罗惊天的林萧，战斗力究竟达到了什么地步，他听过百里战无数次的说过林萧的惊人天赋和实力，但却还从来没有亲身体验过。

    下方，轩逸郡王等人都激动了，纷纷冲天而起，远远的观看着，这等强者的一战对于他们而言将会是场巨大的财富和收获。

    天际之上，百里玺和林萧相隔千米而立，狂风吹拂他们的衣袍，两人头顶上方就是苍穹大陆的云暴层，傲然对立。

    “林萧，想必你也知龗道，拳魂和刀魂一样，共分三重，朕在一年之前，刚刚跨入第三重地步，所以才能击败逍遥王，不过你放心，这一次切磋，朕会压制住自己的拳魂等级，同时真元强度也会压制到和你一样，好让你清楚的感受到拳魂和刀魂之间的区别。”

    百里玺背负双手，眼眸中有金色的光芒射出。

    “陛龗下尽管出手吧。”

    林萧右手握着龙纹刀，刀锋一寸寸的从刀鞘中缓缓拔出。

    锵！

    露出的刀锋边缘，强悍的刀魂纵横而出，仅仅是自然而然的流露，就令虚空承受不住而不断崩溃。

    唰！

    百里玺骤然动了，右脚就这么轻轻一跨，身形已然消失在天地间，下一刻，强悍的拳力宛若惊雷，从林萧背后轰然炸响。

    百里玺对空间造诣的领悟太强了，虽然身上的空间之力并不浓郁，但所造成的威力却极其恐怖，身形飘忽不定，然而林萧掌握的空间道纹虽然仅有十道，但速度也不慢，刺目的光华下，龙纹刀以一种匪夷所思的角度斜劈了出龗去，削在了百里玺轰出的拳面之上。

    轰！

    林萧所领悟的刀魂和百里玺所领悟的拳魂轰然碰撞，两股力龗量交锋间，四周的虚空层层爆裂，整个云暴层都被绞碎了，化作大片风系的天地元气溃散开来。

    “好！”

    百里玺大龗笑一声，一拳又一拳的轰出，一尊尊巨大的拳影在虚空中疯狂涌出，好像那无边的海浪，仿佛没有尽头，一重高过一重，一浪强似一浪，力龗量在不断的增强，不断的轰向林萧。

    百里玺对空间奥义的领悟太过可怕了，面对他的攻击林萧根本无法躲避，只能全力抵挡。

    若是一般的王者，在这等狂放的攻击下早就无法坚持下来，不是武器被震飞，就是身体被震碎，但林萧却不同，百里玺的拳法威力虽强，但在同样掌握了无尽属性的他面前，这等重重进攻应付起来自然不算太过吃力。

    “这林萧在刀魂的掌握之上，已经达到了一个极其高明的地步，其中似乎蕴含有无尽和绝望那种独特的属性，比起一般的生死二重王者，可怕上太多了，不愧是帝国两千多年来的第一天才。”

    见得林萧轻易挡住自己的进攻，百里玺心中暗暗震惊，凭借着同样的拳魂等级，他根本无法压制住对方。

    “厉害，林萧，你的刀魂已经真正的达到了一重的巅峰，不过，刀魂乃是刀客在刀意上的升华，仅仅如此简单的运用，是无法发挥出它真正的威力的，看我这一拳，惊世皇拳！”

    金色的虹光冲天而起，原本普通的拳影中突然有一道龙影咆哮怒吼，那龙影并不清晰，但散发出来的威压，却令虚空成片的崩溃了。

    “厉害，拳魂之中融入了其它的奥义，威力在一瞬间提升了三成以上。”

    林萧何等眼力，立刻就看出了百里玺这一招的奥妙。

    “看我的，雷之惩罚！”

    双手握刀，林萧低喝一声，将雷之奥义也融入到了刀魂之中，雷之惩罚是他未曾突破生死境之前独创的可怕绝招，和刀魂融合，还是他第一次尝试。

    咔嚓！

    璀璨的刀光之上，紫色的雷光涌动起来，化作一道雷光汪洋，斩在百里玺轰出的金色拳面之上，一击之下，两人头顶的云暴层整个裂开了，混乱的暴风龙卷四分五裂，将天穹撕裂开一道长达百丈的巨大豁口，轰、轰、轰，豁口边缘，锋利的空间碎片四处飞射，威力惊人。

    要知龗道两人并没有将自己的威力彻底释放出来，纯粹是以刀魂和拳魂切磋，尽管如此，释放出来的威力依旧恐怖的不可思议。

    “退！”

    “太恐怖了！”

    “这就是顶尖的强者之战么？”

    两人交战的下方，林轩等人眼眸惊骇，纷纷向后倒退。

    轰！

    巨大的力龗量之下，林萧和百里玺各自倒飞开上百米，相对而立。

    “咦，没想到你竟然也在刀魂中融入了一部分奥义，不过太粗浅了，林萧，再看朕的这一招。”

    百里玺身上金色光虹笼罩，右拳之上，金色的龙影忽闪忽灭，百里玺眼眸平静，突然一拳轰了出龗去。

    这一拳，和之前并未有什么区别，同样是金色的龙影，同样是恐怖的拳魂，看上去的效果似乎还不如上一招，但在林萧心中，立刻就形成了一股强烈的危机感。

    “好恐怖的拳招。”

    林萧瞳孔一缩，百里玺的这一招虽然看似一般，但实则拳魂和奥义之间的融合却更为完美，导致宣泄出来的力龗量极度内敛，让林萧的灵魂都泛起了强烈的危机之感，身上瞬间爬上了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    关键时刻，林萧顾不得考虑太多，手上的魔龙拳套骤然闪过一道黑芒，加持在龙纹刀上，而后狠狠的斩出。