
    第二种可能就是对方利用别的秘法在万里之外窥探自己，这种秘法极其强大，甚至可以瞒过百里玺陛龗下的感知。

    其中第一个可能很快很快就被林萧排除了，假如真是魁斗老祖在暗中窥视他，以他的实力根本不可能察觉，毕竟两者相差的太远了，那么就只有第二个可能了，这倒十分有可能，毕竟大陆之上秘法诸多，出现这样的秘法也不是不可能。

    这让他不得不警惕起来，如今这个时刻，想要他死的强者绝对不多，最大的可能就是地下联盟的逍遥王，如果真是他，自己恐怕就危险了。

    “必须找个办法离开此地。”

    林萧静静的盘膝而坐，心灵放空，陷入了一片空冥之中，捕捉着那种被窥探的感觉。

    恢宏的山峰之上，灵瞳雕流转着五色光彩的眼眸闭合了起来。

    他运转灵瞳的时候虽然消耗的妖元很少，但毕竟还是会消耗的，因此每隔数个时辰都要休息片刻，才能继续窥探。

    “那种感觉消失了。”

    在灵瞳雕闭上双眸的瞬间，林萧猛地站了起来，这段时间来，他虽然一直感觉到被窥探，可每隔一段时间，这种窥探的时间就会消失，显然对方的秘法也不是能够一直施展的，林萧等待的就是这个短暂的片刻。

    唰！

    镜像分身施展，林萧的身体突然一分为三，各自撕裂开虚空，朝着三个方向暴掠而去。

    连云山脉深处的山峰之上，略微休息片刻之后，灵瞳雕再度睁开了双眼。

    无形的目光笼罩在了轩逸郡城。

    “嗯？”这一看，灵瞳雕的表情不禁一滞，因为在他目光中，竟然失去了林萧的踪迹。

    “不好！”灵瞳雕心神一跳，目光连扫过轩逸郡的每个角落，“没有，这里也没有。”

    他的灵瞳窥探别人依靠的是目光，因此无法看穿城中的建筑，但却能感受到对方的气息，可现在，林萧的气息已经完全消失在了轩逸郡城，不见了踪迹。

    “大人。”灵瞳雕连大喝了起来。

    “怎么，林萧离开了轩逸郡城了么？”血鹰王无声无息的出现。

    “我找不到林萧的踪迹了。”灵瞳雕胆战心惊道。

    “什么？”血鹰王勃然大怒，“什么时候的事情？”

    “就在刚刚。”

    “那小子肯定离开了轩逸郡，给我出动。”血鹰王冷喝一声，眼眸狰狞。

    轰轰！

    从下方的山峰之中，再度爆裂出三道妖影，这三头妖王和灵瞳雕一样，都是生死境二重级别的妖王，身上的妖气滔天纵横，连血鹰王在内，五头妖王齐齐撕裂开虚空，暴掠向数万里外的轩逸郡。

    “大人，我找到了。”

    突然，灵瞳雕激动的大喝一声。

    “在哪里？”血鹰王急道。

    “左前方两万里的地方。”

    “走！”

    五头妖王同时变幻方向，暴掠向左前方的所在，其中血鹰王的速度最快，两万里的距离对他这个生死三重的妖王来说弹指即到，仅仅十数次眨眼的功夫，血鹰王的神魂已经感知到了林萧的所在。

    “好小子，果然在这里，给我死。”

    这个时候，血鹰王哪里管的了青天牛蟒王大哥的吩咐，若是等其余几大妖王前来，林萧说不定早就跑了，只要他不留痕迹的杀了林萧，到时候有谁会知龗道是他杀的。

    血色的羽翼划破天际，血鹰王将自己生死三重的可怕实力彻底的释放了出来，恐怖的羽翼化作一片汪洋血海，瞬间冲刷过了林萧的身体。

    噗嗤！

    空间乱流中，林萧的身体四分五裂，没有一点反抗的能力，直接爆散成了漫天真元，在血海中被泯灭成了虚无。

    “什么？只是一道真元分身。”血鹰王如何不明白自己杀错了，不由得暴跳如雷。

    嗖嗖嗖嗖！

    片刻之后，灵瞳雕等四大二重妖王赶到了。

    “大人，那小子死了没有？”

    “死个屁，只是一道真元分身。”血鹰王脸色铁青，难看无比。

    “那我们现在该怎么办？”一头浑身闪烁着金属光泽，手持巨锤的牛类妖王询问道。

    “能怎么办，真元分身在这里，说明那小子肯定走不远，都给我去找，你们四个，往这四个方向找，我去搜寻这边，我就不信还真能被他跑了，记住，一旦找到，务必通过妖音石告诉我！”血鹰王怒喝起来，辛辛苦苦蹲守了这么久，却换到了这么一个结果，让他如何不震怒。

    “是！”

    四大妖王立刻朝着血鹰王指点的方向暴掠而去，而血鹰王自己也是一震双翅，消失在空间乱流中，他所寻找的方向，是林萧最有可能前往的武灵帝国腹地。

    嗡嗡嗡！

    在搜寻的过程中，几大妖王毫无顾忌的释放出自己强大的神魂，寻找着周围的一切。

    在几大妖王的联手寻找之下，大约半柱香之后，林萧的第二道真元分身再一次的被找到了，经过一番厮杀发现仅仅是一道真元分身之后，几大妖王立刻再度暴跳如雷。

    “给我继续找，那小子绝对跑不了多远，等找到他，我一定要将他碎尸万段。”

    血鹰王火冒三丈，目光狰狞，他们五大妖王搜寻三个方向，连云山脉是他们刚刚前来的所在，自然没有妖王，而剩下三个方向则由五大妖王共同搜寻，其中血鹰王在中间，冲向帝国腹地，剩下的四头二重妖王每侧各两个，呈扇形分散开来，这样的搜索在短时间内几乎没有死角，如果林萧真的离开没多久，血鹰王还不信真能被他给跑了。

    凭借着缜密的布局，在飞掠了一刻钟之后，那牛族妖王果真发现了林萧的本尊。

    “大人，发现目标。”

    牛族妖王举起一块布满细小孔洞的妖音石，激动的说道。

    “什么，找到了，原来在你那个方向，该死，离我这里太远了，甲牛王，给我杀了他，就算杀不了，也要给我缠住这小子，千万别让他给跑了，等我一到，这小子必死无疑。”血鹰王大喜，发现林萧的甲牛王是他左侧的第二头妖王，经过这么长时间的飞掠，五大妖王已经完全分散了开来，其中最远的妖王的和最近的妖王差了不知多少，血鹰王实力最强，又在中间，因此还能赶到。

    “风豹王，你距离甲牛王最近，给我马上去支援甲牛王。”同时，血鹰王也立刻吩咐离甲牛王最近的风豹王去截杀林萧。

    “大人放心，区区一个人类一重王者，我甲牛王就能让他死，好久没有喝过人类王者的鲜血了，真是让我期待啊。”甲牛王浑身铁甲森森，手持巨锤，表情狰狞。

    嗖！

    甲牛王朝着感知中的林萧暴掠而去，身体在虚空中拉出一道长长的黑色光虹。

    “小子，哪里走。”

    眨眼的功夫，林萧出现在了他的视线之中，尚未靠近林萧，甲牛王便是怒吼一声，上千里的距离对二重妖王的他来说没有任何意义，身形一闪，便是出现在林萧不远处，一锤砸向林萧。

    轰隆！

    恢宏的锤芒笼罩天地，强大的妖元疯狂撕裂开虚空，化作洪流，暴涌向林萧。

    “原来追杀我的是连云山脉妖族的王者，是了，连云山脉距离帝国如此之近，肯定得到了我在罗山宗击杀罗惊天的消息，我这样的人族天才，绝对是他们的心头之刺。”

    在甲牛王发现林萧的时候，林萧也是发现了甲牛王，原本紧张的心立刻缓和了下来，他最担心的就是遇到逍遥王，至于妖族王者，只要不是生死三重的妖王，他都不惧。

    身形一震，林萧躲开了甲牛王的一锤，恐怖的锤芒在虚空中砸出一个直径上千米的巨大黑色窟窿，远远看去就像一个平放的黑色大锅。

    “是生死二重的妖王，不比罗山宗的罗惊天老祖要弱。”林萧悬浮在空间乱流之中，根据甲牛王这一锤的威力，立刻判断出了对方的实力，乃是罗惊天老祖层次，换做以前的自己，恐怕要花费不少精力才能将其击败，但现在就未必了。

    拔出龙纹刀，林萧一刀悍然斩了出龗去。

    轰！

    一头咆哮的巨龙吼碎前方的虚空，直接来到甲牛王的身前，速度之快，甲牛王只来得及提起巨锤抵挡。

    锵！

    犹如山洪暴发般的轰鸣之声响彻天地，甲牛王整个倒飞出龗去，身上的肌肤碎裂，出现了密密麻麻的裂纹，偏偏好似金铁一般的鳞甲撕裂，从中渗出了大量鲜血，体内的五脏六腑都是受到了巨大的震动。

    “什么？这小子的攻击力怎么这么恐怖？”

    甲牛王大吃一惊，他虽然在空间奥义的领悟上和罗惊天差不多，但作为妖王，他的防御和生命力比起人类王者强悍上不知多少，可以说，同等级别的人类王者想要伤他根本就是一件极其困难的事情，却没想到，在林萧的一刀之下竟然如此狼狈，对方的实力哪是普通二重后期级别，而是真正的二重巅峰，比起他来都丝毫不弱。