
    能够修炼的这么快，也是因为他们这些年来不断修炼，积累了大量经验的缘故。

    不过林萧所能做的也就这么多了，至于他们能不能突破到生死境，还要看每个人的天赋和悟性，并不是说想突破就能突破的。

    “是时候离开了。”

    这天，林萧终于有了离开迷失之岛的想法。

    如今迷失之岛和天水联盟都进入了正轨，他留下来也没什么事，继续留在这里对他实力的提升也没有多大的帮助，想要从生死一重跨入生死二重，光靠修炼是不够，还需要生死之间的历练和一瞬间的顿悟。

    离开之前，林萧在迷失之岛留下了一小道紫璇天殇炎的本源，这样才能让迷失之岛有源源不断的半步王者诞生。

    神武帝国，一座耸入云天的山峰顶上，飘渺如仙宫般的宫殿耸立。

    嗖！

    背负重剑的铁剑王跨出虚空，望着面前的宏伟建筑。

    “这里就是移天宫么？一个仅仅只有上百年历史的势龗力，竟然在短短的数十年时间里一举成为帝国不弱于我们名剑山庄的顶尖势龗力，这移天宫还真是走了狗屎运。”

    铁剑王心中冷笑两声，在一百年前，移天宫还仅仅是一个拥有一名生死境一重王者的势龗力，然而因为婧芊萱的横空出世，让移天宫在近数十年里迅速的成为了神武帝国最为顶尖的势龗力之一，让无数强者都惊羡不已。

    唰！

    铁剑王飞掠向山顶的宫殿。

    “来者止步。”在铁剑王尚未进入宫殿范围之前，突然，两名身穿蓝色长裙的女子冲天而起，拦住了铁剑王：“移天宫范围内，禁制任何男性进入。”

    这两名女子的实力都在半步王者境界，容貌绝美，有一种难言的高贵。

    移天宫乃是一个仅有女子的势龗力，禁制任何男人进入。

    “我乃名剑山庄赵无绝，找你们宫主有事。”铁剑王淡漠道，说着便继续向前走去，他也听过移天宫似乎有这个规矩，若他只是一个普通生死境王者，自然没有这个口气，但作为名剑山庄的王者，铁剑王自诩自己除了帝国皇宫外，在神武帝国很少有不能去的地方。

    “抱歉，不管你是谁，有什么地位，这是我们移天宫的规矩，没有宫主的命令，任何男性不得进入我们移天宫范围，还请阁下放尊重一些，否则就别怪我们移天宫不客气了。”两名女子见状脸色一变，倏地来到铁剑王面前，拦住对方。

    “小丫头，莫非你们想找死不成？”铁剑王眼中闪过一丝冷芒，他堂堂一个生死境二重王者，竟被两个半步王者拦在这么个地方，让他心中不禁愠怒。

    “喜儿、柳儿，你们让开，这位可是帝国赫赫有名的铁剑王前辈，你们两个可别冲撞了他。”就在这时，一道苍老的声音响了起来，下一刻，一名老妪走出虚空，来到了铁剑王的面前。

    “惜花婆婆。”两名女子连恭敬行礼，退在一旁。

    “惜花王。”铁剑王盯着对方。

    惜花王乃是移天宫的创立者，一百年前在这里建立了惜花宫，也是惜花宫第一任宫主，生死一重的王者，在百年前，惜花宫的建立虽然在帝国不少普通势龗力中引起了轩然大波，但在名剑山庄这样的顶尖势龗力眼中却根本不算什么，但谁也没料到，惜花王会在数十年前找到了婧芊萱这么个天才，培养成为了帝国第一天才，同时也是苍穹大陆两千年来的第一天才，在十多年前婧芊萱成为生死境王者之后，惜花宫便改名移天宫，由婧芊萱担任宫主。

    从那时候起，移天宫的威名才真正的在帝国以及大陆传播开来，而惜花王的地位也是水涨船高，无人招惹。

    “呵呵，铁剑王，先前小辈们不懂事，还请莫怪，不过规矩是宫主所定，我们做下属的也不好违反，不知铁剑王大驾光临，所为何事？”

    “既然惜花王都这么说了，我铁剑王也不是不讲理之人，这里有一份玉简，里面记载了你们移天宫弟子许蔓的死因，乃是武灵帝国天才林萧所杀，还请转交给你们移天宫宫主。”

    交出玉简，铁剑王脸色难看，也不废话，转身便跨入虚空，消失不见。

    “哼，这移天宫未免也太嚣张了，如果不是那婧芊萱，敢如此嚣张老子今天早就踏平他移天宫了。”空间乱流中，铁剑王脸色铁青，“下一个目标，就是天玄帝国无空门了。”

    在铁剑王离开之后，得到许蔓死因的惜花王则是来到了移天宫的最深处。

    “婆婆，你来了。”

    宫殿之中，一名美艳绝伦，仿佛不在尘世间的女子盘膝而坐，她的眼眸睁开，如天上璀璨的星辰，朱唇轻启，声音悦耳动听，让人沉醉。

    “芊萱，刚才铁剑王来过了，蔓儿是不是被那林萧杀死的？”惜花王拿出玉简，眼眸冰冷。

    移天宫，是一个极其护短的势龗力，当年移天宫的几名化凡境弟子在天陨山脉历练，惊扰了天陨山脉的妖王渊龙王，被其一爪击杀，结果婧芊萱直接追到魔渊战场，将渊龙王给当场猎杀，可见其护短程度，而许蔓作为移天宫最有天赋的弟子之一，半步王者，她的死三年前在移天宫引起了巨大的轩然大波，如今知龗道真凶，却是让惜花王勃然大怒，杀气森森。

    “婆婆，当初蔓儿捏碎我给的护身符之后，我以最快的速度赶去了那空间秘境，不过还是晚了一步，根据我的调查，蔓儿的死的确和那林萧有一定的关系，但却不是被其所杀。”

    “不是被其所杀？那铁剑王的玉简中怎么写明了蔓儿是被那林萧杀死的？”惜花王眉头皱起。

    “婆婆，当初陨落在那空间秘境的除了蔓儿之外，还有铁剑王的儿子赵无极，那林萧我早就打听过了，乃是武灵帝国第一天才，前不久在武灵帝国更是做出了一番惊天动地的大事，实力堪比二重巅峰的王者，铁剑王的目的无非是想借刀杀人，而且当年在天陨山脉，那林萧还曾救过莉儿她们，你可以去问一下。”

    “还有这回事？这铁剑王果然恶毒。”惜花王什么人物，作为老牌王者的她立刻就想明白了铁剑王的用意，不过她还是决定找赵莉她们打听一下当时的原委。

    待惜花王走后，婧芊萱目光望向深邃的虚空：“没想到数年没见，当年那个在魔渊战场弱不禁风的小子竟成长到了这等地步，真是让人没有想到。”

    摇了摇头，婧芊萱再度陷入了修炼之中。

    天玄帝国，无空门。

    以铁剑王的身份和实力，自然轻易就见到了无空门的强者，将自己所想告诉对方的一切说了出来。

    “你是说那林萧身上竟然有我无空门的虚空铠甲？”

    会客大厅中，无空门长老眉头皱起了起来，虚空铠甲乃是至宝级别的宝物，在无空门也就只有少数核心弟子才能够拥有，要么是天赋惊人，要么就是门内强者的子裔，因此数量并不多。

    “好了，我知龗道了，多谢铁剑王给我们无空门带来这个消息，今晚我们无空门为阁下定下了酒宴，还望赏脸。”

    “哈龗哈，成兄客气了。”铁剑王笑了起来。

    当晚，无空门长老成列将这个消息传给了门内的强者们。

    “是强儿，绝对是强儿，那林萧乃是武灵帝国天才，和我无空门有接触的只有一同进入生死琼楼的强儿，原来是这家伙杀死了强儿。”一名浑身散发着可怕气息的老者双眼赤红，“我一定要杀了那小子，给强儿报仇。”

    经过推断，对方很容易就知龗道林萧身上的虚空铠甲，极有可能是无空门进入生死琼楼的弟子倪梓强的。

    “大太上长老，你不要冲动，那林萧的来历和实力你也知龗道了，连武灵帝国罗山宗罗惊天都死在了他的手上，实力和你恐怕也相差无几，而且如此天才，武灵帝国的百里玺绝不会让他出事的，贸然出手，只会让大太上长老你陷入危机啊。”

    “那莫非我孙倪梓强就这么白白死了？区区一个后起之辈，我倪震不信他有多大的能耐。”老者咬牙切齿，他乃是生死二重巅峰的王者，自然不惧怕林萧。

    “我无空门的弟子，自然不会白死。”

    就在这时，一名强者从虚空中走了出来，气息震慑四方。

    “老祖。”

    “见过老祖。”

    来人正是无空门老祖，生死三重的王者。

    “老祖，你一定要为强儿报仇啊。”倪震痛哭流涕。

    “放心好了，无论谁敢对我无空门弟子下毒手，老夫都不会放过他，不过当务之急是必须弄清楚铁剑王所说的是真是假，仅仅是他的一面之词，还无法断定倪梓强的死和那林萧就有关，若是对方抱有其它的目的，我们无空门绝不能被仇恨蒙蔽了双眼。”

    “那该如何是好？”

    倪震也是从伤心中醒悟过来了，这一切仅仅是铁剑王的一面之词，林萧究竟有没有虚空铠甲谁也不知龗道，而且就算是林萧真的有虚空铠甲，也不能断定倪梓强就是他杀死的，毕竟当时生死琼楼如此混乱，什么事情都有可能发生。