
    “啧啧，没想到这么一个天才竟然出现在了偏僻的武灵帝国，当今大陆之上，能和那林萧并肩的，也就是神武帝国的移天宫主婧芊萱了，不过移天宫主乃是老牌生死境王者，据说已经跨入了生死三重，当年也同样能够越级战斗，论真正实力，还是现在的林萧远远无法相比的，唯一可惜的是这两人都不是我们帝国的人。”

    “不管是不是我们帝国的人，这等人物的出现都是我们人类之福，现在兽潮这么凶猛，人类武者中涌现出越多的天才，我们就越安全。”

    一时间，林萧的名气，扶摇直上，如果说以前，他的名气还仅仅是在武灵帝国之内，和其余三大帝国小部分天才之中传递，那么现在，他已然成为了整个大陆炙手可热的人物，成为了苍穹大陆举足轻重的强者，至少，很多人在再龗见到他的时候不会以前辈自居。

    神武帝国帝都附近，有着一片恢宏的群山，群山中央是一大片巨大的石剑林，石剑林中央的一座山峰之上，一片浩大的古朴建筑坐落，沧桑古老，正是神武帝国赫赫有名的名剑山庄。

    名剑山庄中的一间木屋之中，一名背负长剑，有着鹰钩鼻的中年男子正盘膝而坐，身上的气息阴沉无比。

    在他身体周围，大片大片的文件和玉简散落，凌乱无比。

    唰！

    一名老者突然出现在木屋之前，看到屋中中年男子的模样之后，不由得叹了口气。

    “无绝，无极已经死了这么久了，难道你还放不下么？就算是你找到了凶手哪又如何，无空门乃是天玄帝国的顶尖宗门之一，且极其护短，比起我名剑山庄只强不弱，老祖是绝不会因为无极一个小辈而和无空门为敌的。”

    老者轻叹道，目光中流露出一丝担忧。

    自从赵无极死后，赵无绝便要了大量无空门的资料，试图找出击杀无极的天才究竟属于无空门哪一脉，这么一寻找便是两年，整个人也是变得阴沉无比，但这两年来，任凭赵无绝如何寻找，都始终找不出对方的存在。

    “大长老，你别劝我了。”赵无绝摇了摇头，目光凶残：“虽然杀死无极的罪魁祸首已经被我杀死了，但不找出他的真实身份，我铁剑王咽不下这口气，如果无极还活着，说不定我们名剑山庄已经再多了一名生死境王者，以无极的天赋，成为神武帝国第一天才也不是不可能。”

    眼睁睁的看着自己最疼爱的儿子死在自己的面前，对于赵无绝来说，无疑是一场巨大的悲痛，他铁剑王绝不愿便宜了对方，至于当初是不是他儿子的过错他却根本不会管，他铁剑王的儿子想杀人，对方就该站着让他杀，连反抗都不行。

    老者叹了口气，摇了摇头：“对了，这次过来，是有一个情报要告诉你，武灵帝国新出现了一个绝顶天才，年仅二十八岁，叫林萧，你看看吧，此人虽然才生死一重巅峰，却有生死二重巅峰的实力，以后若是遇到他，不要轻视别人。”

    啪！

    一个玉简落入了赵无绝的手中。

    “二十八岁的生死境王者？”赵无绝吃惊了，神识没入了玉简之中，这一看，他的双眼蓦地瞪圆了，玉简之中存放的正是林萧的图像和资料。

    “是他。”赵无绝猛地站起，眼眸中射出骇人的光芒，硬生生将玉简捏成粉碎：“原来是武灵帝国的天才，叫林萧，难怪我在无空门的资料中一直没找到，都是那虚空铠甲误导了我，可他竟然还没死？”

    一股无形的冲击波从他体内冲出，整个木屋都粉碎了开来。

    “无绝，你怎么了？”

    “大长老，此人就是杀死无极的罪魁祸首，当初我明明将他击入了空间乱流，本以为他死了，没想到他竟然还没死。”

    赵无绝目光狰狞，撕裂开虚空，猛地跨入其中。

    “无绝，你想干什么，不要做傻事。”老者脸色一变，紧跟着跨入虚空，一把拉住赵无绝：“此子的实力在玉简中你也看到了，凭你的实力想杀他根本不可能，而且对方乃是武灵帝国的绝顶天才，你以为武灵帝国会容许你这么做么？”

    老者凝重道：“此事，还需从长计议。”

    “可恶。”赵无绝怒喝一声，一拳轰碎了一座山峰。

    他虽然愤怒，但还没失去理智，自然知龗道大长老说的很对，两年的时间已经让他从丧子之痛中走了出来，唯一不能平定的只是心中的一股执念。

    “有办法了。”突然，赵无绝眼眸一亮：“大长老，我出龗去一趟。”

    “你想干什么？”

    “大长老你放心，我还没有蠢到直接找那小子报仇的地步，当初死在那空间秘境的除了无极之外，还有移天宫的许蔓，相信移天宫主对这个消息会很感兴趣，除此之外，那小子明明是武灵帝国之人，却拥有天玄帝国无空门的虚空铠甲，无空门想必也很想知龗道原因。”

    铁剑王赵无绝阴冷的笑了起来。

    他是没有实力对付林萧，但无空门和移天宫却未必，这两大宗门都及其护短，特别是移天宫主婧芊萱，曾经为了几个化凡境弟子连身为生死境妖王的渊龙王都敢杀，许蔓作为移天宫的几大天才之一，移天宫主绝不会轻易放过击杀她弟子的人。

    林萧自然不知龗道这一切，经过长时间的长途跋涉，两个月后，他终于来到了苍穹大陆外的北海之上。

    哗哗！

    海浪翻涌，如同他当初预料的一样，天水联盟的岛屿失去了生死境王者的坐镇之后，这两年立刻陷入了一片混乱之中，几大势龗力相互争夺地盘，民怨沸腾。

    林萧眉头皱起，“天水联盟和神武帝国经常有贸易往来，这样下去早晚会引来生死境王者的窥探，而天水联盟最为靠近迷失之岛，这样的一个地方绝不能被别的生死境王者掌控。”

    本来林萧对天水联盟并没有太多想法，但现在既然决定将迷失之岛建设成为自己在大陆外的大本营，那么附近的安定也是他所必须控制的。

    不过，这是他接下来的事，当务之急是先回到迷失之岛。

    迷失之岛外的空间碎片带依旧是那么恐怖，但对于现在的林萧来说，却根本算不了什么，轻易便回到了迷失之岛。

    林萧的回归，立刻在迷失之岛引发了一场轩然大波。

    在他离开的这一年时间里，迷失之岛上留下的一百多名半步王者将迷失之岛经营的井井有条，但整体实力却并没有特别大的变化，仅仅是出现了几个掌握了三道空间道纹的半步王者，而蓝悠云等人的出现，顿时惊呆了整个迷失之岛的所有强者。

    仅仅是一年多的时间，当初跟随林萧前往苍穹大陆的半步王者尽皆回归，无一陨落，而其中的蓝悠云四人更是一举突破到了生死境，让所有人都几乎惊呆了。

    这可是四名生死境王者啊，要知龗道整个迷失之岛近数百年来的历史上，也就出了六个生死境王者而已，而短短一年时间，离开了迷失之岛的蓝悠云他们就纷纷突破，就算是没有突破生死境的罗良等人，一路上在林萧紫璇天殇炎的帮助下，如今一个个也都气血浑厚，实力有了惊人的提升，远远凌驾在留在迷失之岛的所有半步王者之上，让那些当初没有跟随林萧出龗去的半步王者们，一个个悔的肠子都青了。

    不愿再次错过机会的他们，在林萧回来后没多久便纷纷赶到林萧身前，决定效忠，而林萧既然决定在迷失之岛建设为自己的大本营，自然不会留有不受控制的半步王者，因此在整个迷失之岛剩下的所有半步王者脑海之中，都留下了自己的神魂印记。

    做完这一切之后，林萧便用紫璇天殇炎给所有迷失之岛的半步王者淬体，消除他们体内气血不足的隐症，使得他们突破生死境的难度变低。

    同时，林萧也是将父母安顿了下来，在他大量资源的培养下，林萧的父亲林卫国和母亲陈凤兰已经早已不是当年那两个手无缚鸡之力的老人了，尽皆突破到了归元境，虽然算不上高手，但也已经拥有了一定的自保能力，至于东方月茗和林柔他们则可以进入道纹禁地修炼。

    而后，林萧将蓝悠云、陈彬、吴涛三人送往天水联盟，让三人以尽快的速度将天水联盟掌控，而黄静则留下来坐镇迷失之岛。

    现在的天水联盟，连一名生死境王者都没有，在蓝悠云三人的强势掌控之下，仅仅三个月的时间，一片混乱的天水联盟便再度被统一了起来。

    而在这三个月时间里，迷失之岛的强者们实力也都有了惊人的提升，以前的他们之所以很难掌控空间道纹，其根本就是因为体内气血不足的缘故，但是在经过紫璇天殇炎的改造之后，罗良他们体内的隐疾彻底的消除，短短的三个月里，迷失之岛掌控四道空间道纹的强者出现了近十人，三道空间道纹的强者高达三十人，两道的一百多人，剩下的都是掌控了一道空间道纹的强者。