
    “妖族得到的情报，至多是我和罗惊天战斗的那一幕，却不知龗道在天星宫的帮助下，我的空间道纹已经达到了一重王者的极限，再加上前不久和百里玺陛龗下的切磋，我的等阶虽然没有突破，但战斗力却强了一倍不止，区区二重妖王想猎杀我，简直做梦。”

    林萧冷笑。

    奥义融合之后，结合魔龙拳套、龙纹刀的强大攻击，林萧的攻击力有了质的提升，对上仅仅是二重的甲牛王，优势自然很明显。

    “灵瞳王那家伙，说这小子不过普通生死二重武者的实力，简直是放屁。”甲牛王脸色难看，“此子的实力太可怕了，想要短时间内击杀他根本不可能，既然如此，那就缠住他。”

    甲牛王迅速的改变了计龗划，心中大骂监视林萧的灵瞳雕。

    他不知龗道，灵瞳雕为了防止被百里玺发觉，在两人切磋的时候不敢长时间窥视，只是偶尔瞥上两眼，而百里玺和林萧切磋的时候都是收敛真元，只是奥义融合交手，威力自然不会彻底释放出来，导致灵瞳雕的观察错误。

    不过这个时候他也知龗道骂灵瞳雕没有半点用处，为今之计只有缠住林萧，等风豹王和血鹰王赶到。

    呼！

    想到这，甲牛王化作人形的身体骤然膨胀开来，轰隆一声，一头体型长达百丈的巨大甲牛出现在了天地间，他的身上布满了黑色的鳞甲，铁甲铮铮好似铠甲一般，同时头生双角，全身笼罩在黑色的妖气之中，乌云滚滚。

    嗤嗤嗤！

    他身上的裂纹和伤口在浓郁的妖元之下迅速的愈合，完好无缺。

    化作本体，甲牛王的灵活性虽然会有所降低，但力龗量和防御却能彻底的释放出来。

    “小子，有种就和我一战，让我看看所谓的人类天才，究竟有什么特殊之处。”黑色的双瞳中妖气森森，甲牛王蹄爪上握着巨锤，隆隆开口。

    “想要拖延时间。”

    林萧如何不明白甲牛王的想法，两大真元分身的陨落，让他知龗道追杀自己的妖王绝不只有甲牛王一个，还有血鹰王这等生死三重的恐怖妖王，不解决掉甲牛王，等血鹰王等妖族强者赶到，他凶多吉少。

    “生死二重的妖王，以防御擅长，正好拿你试龗验一下我的雷之裁决！”

    六成融合度的雷之裁决究竟有多可怕，林萧没有真正的试龗验过，只知龗道绝对是现在的自己除天星神穹印外的最强的一式。

    “死！”

    低喝一声，林萧双手握刀，魔龙拳套和龙纹刀在一瞬间催动，体内星辰真元流转间，恐怖的雷之奥义和一重巅峰刀魂迅速的融合了起来，他的身形一动，如同流光划破天际，迅速来到甲牛王的身前，旋即一刀劈了出龗去。

    嗡！

    一片不大不小的刀光暴掠了出龗去，沿途悄无声息的撕裂开虚空，没入甲牛王的体内，在这道刀光面前，甲牛王坚硬的鳞甲脆弱的好像腐朽的木头。

    轰！

    刀芒入体，甲牛王的身躯猛地一震，从他体内传来一声闷雷般的轰鸣，下一刻，甲牛王的身体上骤然出现了无数裂纹，从中激射出了大片大片的鲜血，随着鲜血爆射出来的，更有道道手臂粗细的蓝色雷霆，从中倾泻而出。

    “啊！”

    甲牛王身上千疮百孔，从外部袭来的攻击他不怕，但林萧的雷之裁决却是从内部爆炸，强大的爆炸之力直接将他的身体炸得四分五裂，到处都是焦臭和雷光纵横，大片大片的鲜血四处抛洒。

    “太恐怖了，怎么可能这么强！”

    甲牛王眼神惊恐，关键时刻，他展现出了二重妖王的可怕实力，强大的妖元和空间之力流转，硬生生将雷之裁决的威力压制在了他的躯干之中，保住了头颅，嗤嗤嗤，生死奥义流转，甲牛王的肉身迅速的弥合起来，迅速的治愈。

    二重的妖王掌握血肉衍生，只要头颅和妖王之心不灭，就不会陨落，不过遭受了如此巨大的创伤，甲牛王就算没死，也元气大伤。

    “再来。”

    一刀没有击杀甲牛王，林萧二话不说，又是一刀斩出。

    “此子太强了，再这样下去我会死在这里。”

    “魔角冲天！”

    甲牛王到底是二重妖王，防御和力龗量都超过人类王者，体内妖元爆发，天赋能力骤然使出。

    两根尖利的魔角仿佛两座山峰，上面妖气冲天，似乎要将天空都捅个对穿，魔角边缘，虚空脆弱的好似玻璃，层层崩灭，与林萧劈出的刀光碰撞在了一起。

    轰！

    气劲炸裂，强大的力龗量席卷开来，林萧倒飞出上百米，而甲牛王显然更不好受，雷光纵横，他的两根魔角砰然炸碎，鲜血从中喷泉一样射了出来，恐怖的力龗量震得他头脑发昏，巨大的牛嘴里吐出大片的鲜血。

    “可恶！”

    甲牛王早就知龗道林萧实力很强，但他自信凭借着防御和力龗量，完全可以将对方压制，没想到一上来就吃了个大亏，更是差点陨落，吓得连忙离林萧远远的，生怕他再度出手。

    “生死境二重的妖王果然难杀，除非有一击泯灭其全部生命的力龗量。”

    林萧摇了摇头，如果是人类二重王者，早就在他的雷之裁决下尸骨无存了，但是妖王的生命力太浑厚了，是同级别人类的数倍以上，雷之惩罚虽然能轻易的破开甲牛王的防御，却也只能让他重伤，而无法一击击杀。

    除非他的雷之奥义和刀魂融合度能够达到十成圆满。

    “算你走运。”顾不得击杀甲牛王，林萧身躯一震，遁入虚空，转身就走。

    “想走，往哪里走。”

    甲牛王虽然被林萧先前杀的胆战心惊，但却不能眼睁睁看着林萧离开，当即怒吼一声，追上前去，同时巨大的铁锤对准起狠狠的劈落而去，风豹王和血鹰王大人都在以最快的速度赶来，只要等他们到来，任凭那林萧小子再强，也必死无疑。

    甲牛王已经见识到了林萧的可怕和天赋，这样的天才绝不能让他在继续成长下去，否则到时候必将成为他们妖族的心头大患。

    “就知龗道你会追过来。”林萧眼神冷漠，空间乱流中暴掠的身躯猛然间一个转折，天芒铠浮掠，身体闪烁间擦着甲牛王的攻击反冲而来。

    林萧和甲牛王的距离本来就不远，又是相向而行，未等甲牛王反应过来，林萧一下子就到了甲牛王身前，一刀劈了过去。

    轰！

    甲牛王手中的巨锤，被击飞了出龗去，强大的力龗量没入他刚刚略有恢复的身体之中，将他庞大的躯体瞬间绞得稀巴烂，泯灭他的生机，刀光闪动间，甲牛王瞪大惊恐双眼的庞大头颅飞了起来。

    “逃！”

    只剩下一个头颅的甲牛王吓得魂飞魄散，这个时候他哪里还管的了拦截林萧，血雨抛洒间头颅一震，遁入虚空就要逃走。

    “星穹印！”

    可未等他半个头颅进入虚空，林萧的星穹印已经落了下来，震碎了甲牛王的脑袋。

    “走！”

    几招击杀甲牛王，林萧毫不犹豫，收起甲牛王的巨锤和空间戒指后，立刻遁入虚空，暴掠出龗去。

    十数个眨眼的功夫，林萧就飞出龗去数千里远。

    砰！

    风豹王的身体震了出来，出现在了林萧和甲牛王之前交战的虚空。

    “可恶，来晚了。”风豹王眼露惊眸，骇然的看着漫天血雨的战场，这里到处都是甲牛王爆碎后的破烂血肉，浓郁的妖气弥漫，里面却没有一点生机。

    拿出妖音石，风豹王急切道：“大人，不好了，甲牛王被击杀了，现在那小子正在逃遁，还要逃出我的感知范围了。”

    “什么？甲牛王被击杀了，到底发生了什么？”

    血鹰王满脸不可思议，这才过去多久？甲牛王的实力他很清楚，虽然比起自己来说弱的可以，但在二重的妖王之中绝对不能算弱，特别是他的防御极其恐怖，若一心要逃，二重巅峰的妖王中很少能有将他击杀的。

    风豹王将之前感应到的情况告诉了血鹰王。

    “可恶，这小子的实力竟然进步的这么快，一刀就能让甲牛王无可抵挡，今天一定要杀了他，哪怕是暴露身份，否则任由他成长下去，必定会影响我妖族的大计。”

    血鹰王眼眸赤红，脸色难看，他震惊的不是林萧的实力，而是他的天赋，在苍穹大陆上，同级别的妖王实力往往是在人类王者之上的，可在这林萧面前，生死二重的妖王竟然被他这个一重的王者几刀斩杀，这简直违反了天理。

    “风豹王，给我死死盯着他，就算是死，也不能让他逃走，明白没有，我马上就到。”

    血鹰王大声喝道，同时身躯一震，体表竟弥漫出道道浓郁的血光，血色的双翅震颤间，血鹰王的速度在瞬间飙升，比起一开始快了足足五成，堪称恐怖。

    “是。”风豹王咬了咬牙，朝着感知中林萧的所在迅速追去，作为一头风豹，速度是他的强项，他已经决定了，依靠速度死死的咬住林萧，至于杀死对方，他暂时是不去想了，等血鹰王大人到了再说。