
    空间乱流之中，血鹰王速度狂飙，疯狂追向林萧的所在。

    “我就不相信，这次你还能不死。”

    血鹰王面目狰狞，作为生死三重的王者，他对自己的实力十分自信，就算是林萧再强，才是生死一重的对方也不会是他的一招之敌，生死三重和一重之间横跨着巨大的沟壑，不是用天才两个字就能弥补的，作为妖王宫的宫主若是这点实力都没有，他直接一头撞死算了。

    当然，前提是要追到林萧，对此他也没有任何怀疑，风豹王的实力虽然在二重妖王中不算顶尖，但速度却颇为可怕，追一个生死一重的人类王者不会有丝毫压力。

    “小子，你现在就算是逃去武灵帝国帝都也没用，我血鹰王要杀你，天王老子都救不了你。”

    血鹰王浑身杀气沸腾，迅速的逼近数万里外风豹王。

    数万里外，风豹王死死的咬着林萧。

    “嗯？又是一个二重妖王。”

    空间乱流中，林萧的眉头皱起。

    早在他击杀甲牛王的时候就已经察觉到了风豹王逼近，如果可以的话他也想像甲牛王一样击杀风豹王，但如今的风豹王明显看到了甲牛王之前的前车之鉴，只是远远的盯着自己，却并不上前，显然是想一直咬着自己，等待援兵。

    “再怎么下去，绝对会引来妖族更强大的妖王，到那个时候我想走也走不了。”

    林萧脑海隐约能够感觉到，似乎有一道极其危险的气息正在逼近自己，这股气息虽然目前还颇为遥远，可要不了多久就能赶来，到时候的自己将进退两难。

    “想盯住我，没什么容易。”

    嘴角露出一丝若有若无的冷笑，林萧目中精芒一闪，右手抬起，脑海之中九幽玄心焱、天魔噬魂焰、紫璇天殇炎三大天火本源迅速的融合在了一起，形成了三昧真火，同时，他的王品精神力和真元之火也是融合成为了心火，与三昧真火结合在了一起。

    “去！”

    一声爆喝，林萧对着后方一抬手，刹那间，十数点火光好似天女散花，从他手中喷射而出，朝着后方的风豹王密密麻麻射去。

    “嗯？这是什么？”

    风豹王看着眼前的三昧真火，虽然感觉不到什么危险，但之前甲牛王的下场还是让他心生警惕，身体一震，试图绕过那漫天火光。

    “爆！”

    看到三昧真火进入了风豹王的附近，林萧心中猛地一声低喝，十数枚三昧真火骤然间被引爆了。

    轰！

    好似十几颗小型陨星在天空中炸开，无尽的火光迅速的淹没了方圆数百里内的虚空，强烈的火光将风豹王整个吞没了进去，空间被烧灼出一块块漆黑的窟窿，触目惊心。

    火光之中，风豹王狼狈的冲了出来。

    “这是什么火焰，威力这么恐怖。”风豹王身上一片焦黑，体表的皮毛都被烧掉了不少，狼狈不堪，不过却没有受到太严重的伤，目光狰狞：“就凭这点攻击想阻止我风豹王，简直痴人做梦。”

    风豹王冷冷一笑，旋即将感知望向前方，这一看，表情不禁一呆。

    在他的感知之中，两名身上气息一模一样的林萧正在朝两个不同的方向飙射而过。

    “哪个是真的？”

    风豹王傻眼了。

    他速度再快，一个人如何去追踪两个人，关键时刻，血鹰王终于到来了。

    “风豹王，那小子呢？”血鹰王一来就焦急道。

    “就在前面……”

    血鹰王这个时候也感知到了林萧的所在，不由得火冒三丈。

    “又来这分身之术，究竟哪道才是真的？”血鹰王心中很郁闷，作为鹰类妖王的他最强大的就是分辨能力，可偏偏却无法看出林萧这么个一重王者的真假，自信心受到了严重的挫败。

    “不管了，分开给我追，一定不能让他跑了。”

    顾不得分辨真假，血鹰王命令风豹王追逐其中一道人影，而他自己则是迅速的追向另外一道身影。

    “血燃！”

    轰的一声，血鹰王身上的血色光虹更甚了，速度在原有的基础上再度飙升一倍，十数个呼吸之后，血鹰王已经出现在了林萧身后上百里的所在。

    “给我死！”

    血色鹰翼横扫而出，化作一片血色的汪洋将林萧整个吞没，噗嗤一声，汪洋之中林萧的身体爆碎开来，化为真元消散。

    是假的！

    血鹰王额头青筋直跳，眼神像想要杀人一样骇然，二话不说，转身追向另外一道身影。

    “就是你了，还想往哪里走？”

    暴怒之中血鹰王的速度几度攀升，半柱香之后立刻就追上了另外一道身影，大吼一声，血色鹰翼再度横扫而出。

    令血鹰王怎么也没有想到的一幕发生了，前面的林萧身体再度爆开，化为真元散逸，竟然又是一道分身。

    “两道竟然都不是真的！”血鹰王眼神恐怖的骇人，望向风豹王，咆哮道：“他的本尊呢，这到底是怎么回事？”

    风豹王也傻眼了，惶恐道：“大人，属下不知，刚才那林萧对属下发动了一次攻击，属下回过神来，就是这两道身影，绝对不会有错。”

    “可恶，肯定就在附近，给我找。”

    血鹰王咆哮连连，然而任凭他们如何寻找，都不曾发现任何林萧的影子，连他的一根汗毛都找不到。

    “气死老子了。”

    轰轰轰！

    血鹰王怒吼一声，浑厚的妖元从他体内冲出，将方圆百里内的虚空撕扯得支离破碎，一片狼藉。

    辛辛苦苦追踪这么久，甚至不惜施展消耗大量气血的血燃，没想到最龗后的结果会是这个，让血鹰王心中愤怒不已，他堂堂妖王宫三宫主，生死三重妖王，还带着四大生死二重妖王，最龗后竟然连一个才生死一重的人类小子都没能抓住，而且还陨落了一个手下，传出龗去他血鹰王将彻底成为苍穹大陆妖王中的一个笑柄。

    “嗖嗖！”

    这时，灵瞳王等另外两大妖王也赶到了，知龗道结局之后目瞪口呆。

    “大人，要不要属下去毁掉那轩逸郡，自己的家乡被毁，属下就不信那下子会不出现。”风豹王杀气森森道。

    “白痴。”血鹰王直接一翅膀将风豹王扫飞了出龗去，目光狰狞，冷哼道：“如果能直接毁去轩逸郡，我还用得着这么辛辛苦苦守那么久？我们的目标是那林萧，不是和整个人族开战，没有老祖的命令，谁都不能轻举妄动。”

    血鹰王虽然气愤，但还没有失去理智。

    “是，大人英明。”风豹王满头大汗。

    “如果不是你跟丢了那小子，咱们还用得着在这里？”血鹰王憋了一肚子火没地方撒。

    “大人，现在我们该怎么办？”

    一旁的灵瞳王小心翼翼问道。

    “能怎么办，回去，派个下属盯住轩逸郡，一有那小子回来的消息立刻通知我，不杀死那小子，我心中难安。”挥挥手，血鹰王不耐烦道。

    不敢多说什么，剩下的三大妖王跟着血鹰王遁入虚空，消失在了这片天地之间。

    唰！

    在距离几大妖王数万里外的雷暴层中，林萧好似一道电龙，疾速飞掠。

    之前对风豹王轰出三昧真火之后，林萧施展出两道分身吸引风豹王的注意，而本尊却直接冲入了天穹上方的雷暴层中，也不遁入虚空，直接在雷暴层中飞掠，掌控了部分雷之奥义的他完全融入了雷光之中，这才令血鹰王他们怎么也找不到踪迹。

    在飞掠了足足十数万里之后，林萧才从雷暴层中走了出来。

    “总算躲开了那些家伙，看来这苍穹大陆想要杀我的敌人不是一个两个。”林萧眼神冷漠：“这笔账，来日再算。”

    身躯一震，林萧遁入虚空，掠向遥远的北海。

    而在林萧前往迷失之岛之时，武灵帝国的第一天才林萧强势回归，大败武灵帝国顶尖宗门罗山宗，更是引发了一场武灵帝国叛乱的消息，也是终于传递到了大陆另外三大帝国之中，传遍了整个苍穹大陆。

    一时间，整个大陆都是将注意力集中在了林萧这个原本名声不算太显的天才身上。

    而林萧的年龄虽然被武灵帝国有意的隐瞒，但不少势龗力还是通过其余的渠道，得知了林萧的资料，因为林萧大战罗山宗的时候已经是他突破生死境的近两年后，因此大陆上传颂他突破生死境的年龄，也是被人说成了二十八岁。

    “二十八岁跨入生死境，一举成为王者，更是以生死一重的实力力战二重王者，战败罗山宗这等顶尖势龗力的老祖，这林萧，绝对是婧芊萱之后的第一天才，前途无量啊。”

    “可不是，我记得当初大陆第一天才，神武帝国的移天宫主突破生死境，也就是二十八岁吧，短短数十年之后，没想到武灵帝国竟然又出了一个林萧，看来是天佑我人族。”

    “我们天玄帝国的独孤破天虽然也在半年前突破到了生死境，前不久更是三招击败了一名老牌生死一重巅峰王者，堪称逆天，但无论在年龄上还是在战绩上，都无法和那林萧相比啊。”