
    “这两名蛮人的蛮力似乎与其余几人有本质区别，莫非是蛮兽化作的蛮王？”

    林萧若有所思，蛮荒古地除了蛮人之外还有蛮兽，蛮兽和妖兽一样，分一星到九星，九星之上便能化作人形，亦被成为蛮王，在苍穹大陆上，人类和妖兽是死敌，但在蛮荒大陆蛮人和蛮兽却并不是死敌。

    “诸位，我们只不过路过你们的蛮国，并没有在你们蛮国大开杀戒，你们为何要苦苦相逼。”

    白衣女子手持长剑，神色凛然。

    “哼，你们人类就没一个好东西，在我们蛮荒大陆肆意杀戮和掠夺宝物，如果不是你们，我们蛮族每年又岂会死那么多人。”中年蛮人冷笑道。

    “大哥，和他们废话那么多干什么，人类女武者细皮嫩肉的，比我们蛮族的女人有味道多了，把他们擒回去，好好享用一番，也好让那些入侵我们蛮荒大陆的人族和妖族知龗道，我们蛮族不是那么好欺负的。”

    另外一个蛮人狞笑道。

    “可恶，你可知龗道我们几个是谁，放了我们，我可以当做什么事情都没有发生过，若是敢对我们动手，我敢保证，你们的蛮国都会因为你们的鲁莽而毁灭。”

    白衣女子咬着牙，眼眸中绽放出骇人的光芒。

    “死到临头还说这话，哼，若是怕你们报复，我们也就不会追来了，只要杀了你们，又会有谁知龗道是我们杀的。”中年蛮人的神情阴冷无比，眸子隐隐带着一丝血色的凶戾，不过他没有立即对白衣女子三人动手，而是对旁边的一名蛮人低声道：“沙克，你带一个人围住那小子，如果他乖乖束手就擒还好，如果反抗，直接杀了。”

    “是！”被叫做沙克的蛮人正是那个只有两米五的矮个子，手持一根白骨长矛，身体圆鼓鼓的，好像是一个岩石磨盘，在他的肚子上，还有着一块白色的骨甲，带有诡异的花纹，看上去坚硬无比。

    “想不到一来到蛮荒古地，就要和蛮族的蛮王交手。”林萧岂会看不出这些蛮人不想放过他们。

    蛮人的等阶划分和人类不同，人类分化凡境、归元境、生死境，而蛮人和魔头差不多，分蛮兵、蛮将和蛮王，每一层次分下位、中位和上位三个等级。

    “动手！”

    中年蛮人一挥手，剩下的六名蛮王立刻杀向了白衣女子三人，而被称为沙克的蛮王，则是带着另外一名蛮王朝着林萧的所在****而来，上百里的距离，对蛮王来说转瞬即逝，眨眼功夫，两名蛮王就已经来到了林萧身前，一左一右，将他团团围住。

    “小子，看你身上的气息仅仅是人类的一重王者吧，乖乖束手就擒，或许还有一条生路。”

    容貌丑陋的蛮族舔了舔嘴唇，朝着林萧散发出骇人的杀机。

    “就凭你们两个？”

    林萧打量着蛮族的两人，除了沙克以为，另外一名蛮王也是下位蛮王，看来蛮族的人根据自己身上的气息，以为两个下位蛮王就完全能解决自己了。

    “看来你是想死了。”

    沙克眼睛眯起，冷然道：“博卡，杀了他。”

    “嘿嘿，小东西，给我死！”

    一旁叫做博卡的蛮王狞笑一声，巨大的手掌微微一震，朝着林萧就是狠狠的抓摄而来。

    蛮族和人族的交锋不是一次两次了，正常情况下，蛮族蛮王所拥有的力龗量，是远远凌驾在人族王者之上的，对付同等级别的人类王者，在沙克看来只需要他们中的一个就够了。

    “让我见识见识，蛮族和我们人类究竟有什么区别。”

    说实话，林萧来蛮荒古地并不是来杀蛮族的，仅仅是想寻找能让龙爷复活的龙魄，不过既然对方想杀他，他也不会乖乖让对方杀。

    眼眸中闪过一丝精芒，林萧连刀也不拔出，带着魔龙拳套的手掌与那蛮王的巨大手掌狠狠碰撞在一起，轰隆一声，土黄色的蛮元激荡开来，在对方震惊的目光中，林萧身形岿然不动，反观博卡却是倒飞了数百米，口中喷出一口鲜血，右手手掌更是微微的颤抖。

    “蛮族的力龗量果然远在普通武者之上，特别是防御力极其恐怖，不弱于妖族，如果是人类一重王者，这一掌之下对方的手掌早就爆了。”

    这个时候，林萧竟然在点评对方的实力。

    “博卡，怎么回事，拿出你的实力来。”沙克先是一愣，旋即怒喝起来。

    “小子，你找死！”博卡怒了，口中发出瓮声瓮气的厚重之声，轰隆一声，他的右手手臂上突然覆盖上了一层厚厚的角质层，土黄色的肌肉闪过璀璨的光泽，朝着林萧狠狠一拳劈来。

    “咦，蛮力和蛮元完全集中在了手臂之上，莫非这就是蛮族所谓的局部蛮化？”

    摇摇头，林萧还是一掌劈了出龗去。

    “嘿嘿，可怜人类的小子，恐怕还没有和我们蛮族交过手吧，博卡的右臂蛮化，威力可不仅仅是提升几成那么简单，而是瞬间提升一倍，就连我也要认真对付，区区一个人类一重王者，如此狂妄自大，不被轰成肉泥才怪。”沙克冷笑了起来。

    “吼！”咆哮怒吼中，博卡将力龗量无形中发挥到极限，一拳轰出，鬼哭狼嚎，风云变幻。

    “给我死吧！”

    拳头很快轰到林萧身前。

    轰！

    林萧的手掌与博卡的铁拳硬憾在一起，令沙克震惊的是，博卡无坚不摧的铁拳与林萧的手掌一接触，光滑的手臂之上立刻像是碎裂的玻璃一般出现了无数的裂纹，下一刻，手臂立刻分崩离析，宛如豆腐一样脆弱，爆碎成漫天粉末。

    噗嗤！

    紧接着一股恐怖的力龗量冲入博卡体内，博卡瞪大了惊恐的双眼，身躯猛地一震，咔嚓声中四分五裂，彻底爆碎开来。

    一掌，下位蛮王博卡粉身碎骨，尸骨无存。

    “什么？”沙克已经被惊呆了。

    “接下来轮到你了。”转过头，林萧将目光落在沙克身上，身形蓦地动了。

    轰轰轰！

    几拳下来，沙克连连后退，被打的浑身剧痛，骨骼欲裂，身上出现了密密麻麻的裂痕，唯有腹部的骨甲之上，光滑如新，不见任何裂纹。

    “这骨甲防御不错。”

    林萧悠悠说出一句，一拳重重轰在沙克腹部的骨甲之上，骨甲爆碎，一个穿透沙克肚子的大洞出现在林萧面前。

    噗嗤！

    未等沙克有所反应，一道拳芒轰在沙克的脖颈之上，咔嚓声中沙克瞪大双眼的头颅冲天而起，腥臭的血液喷得到处都是，仰天掉下天空。

    “在力龗量和防御上超过人类武者，甚至不弱于妖王，但技巧上差太多了。”

    摇了摇头，如果不是林萧有意想弄清楚蛮王的真正实力，凭博卡和沙克这样的下位蛮王，根本挡不住林萧的一刀。

    另外一边，白衣女子三人在六名蛮王的围攻之下险象环生，能够坚持到现在，还是白衣女子手中强大的长剑，每一剑刺出，寒光闪烁，周围的虚空尽皆被冰封，绝不是普通的王者之兵，而另外那名被成为奎叔的男子也极其强大，实力不弱于天水联盟的爆裂王，两人联手之下，勉强还能支撑。

    但这只是暂时，蛮族一方不仅人数多，强者数量更在白衣女子一方之上，相当于二重王者的中位蛮王有三人，且每一个都不弱于白衣女子一方，之所以双方纠缠到现在，是蛮族打着一人不损的念头。

    如果没有什么意外，要不了多久白衣女子一方就要落败下来，不仅仅是实力的原因，那唯一的一个蓝衣女子还拖了他们的后腿，白衣女子和中年男子除了要抵挡蛮族的进攻之外，还要保护着她。

    “什么，沙克和博卡被杀了，这小子怎么会这么强？”

    领头的中年蛮人虽然一直在压制白衣女子三人，但并没有忘记沙克和博卡那边的战场，趁着机会看了一眼另外一边，立刻瞪大了眼睛，映入他眼帘的是沙克冲天而起的头颅，四处泼洒的鲜血，而对面那人类武者却毫发无损，这一发现，令他震惊异常。

    蛮族和人族的交手也不是一天两天了，因此他对人类的实力了解的极为清楚，正常而言，同等境界的人类武者和他们蛮族最多战个平手，因此对付林萧这样的一重王者他派了沙克和博卡两个人，心中远以为足够了，然而结果却远超出了他的预料。

    “不要再纠缠了，给我快点杀了他们。”中年蛮人冷喝一声，再继续下去，若是让那人类小子跑了就麻烦了，蛮族虽然是这个世龗界的主宰，但人类的强大却一直令蛮族十分忌惮，如果今天他围杀人类王者的事情传了出龗去，传到了人类大本营，他的蛮国恐怕就要危险了。

    说着，中年蛮人突然暴掠而出，手中的战斧蓦地绽放出层层光华，璀璨的光华好似被石子砸中的湖面，荡漾开一道道的涟漪，涟漪边缘，虚空层层皱起，就好像一块旧布，扫向白衣女子。