
    “斩！”

    一次次的试龗验之后，林萧右手突然化刀斩出，奇异的一幕发生，林萧手掌中劈出来的刀芒，不再是正常的那种真元刀芒，而是瞬间没入了虚空，像是化作了一股无形的风，无所寻觅。

    咻！

    前方不远处的雷暴层虚空像是薄薄的纸张一样被切开了，张开了偌大的口子，口中极为细微，可里面劈开的空间碎片都几乎被切成了粒子流，那种锋利之感，让林萧自己都感到毛骨悚然，寒意纵生。

    深吸一口气，林萧看着这一幕，惊叹道：“雷之奥义融入刀魂，呈现出来的是一种狂暴、强大，而风之奥义融入其中呈现出来的却是一种锋利、无形，虽然在破坏力上不如雷之奥义，但却更加的诡异和难防。”

    不同的奥义有不同的属性，和刀魂融合后的表现形式也就不同。

    “给这一招起个名字吧。”

    “无风斩？不好，太过普通。”

    “风影无形？有点那个意思。”

    “风之无影？嗯，这个不错，和雷之裁决有异曲同工之妙。”

    “就叫风之无影吧，算是我奥义刀法的第二式。”

    林萧满意的点点头，给自创刀法起名字有时候并不需要一味的大气，起一些十分威风的名字，而是要贴合自己的心情，让自己喜欢就好了。

    “先将这段时间的参悟巩固一下吧。”

    林萧花费两天时间，将自己这半年多来的所得回味了一番，而后抬起头。

    “我的雷之奥义和风之奥义都有了极大的提升，至于其他奥义我目前尚未入门，虽然凭生死境王者的感悟力应该很快就能掌握，但这种情况下花费再多时间最多也就参悟五六成，威力远远及不上雷之奥义和风之奥义，是时候去蛮荒古地了。”

    唰！

    身形如电，林萧冲出云暴层，而后直接没入雷暴层深处，向着上方不断暴掠。

    苍穹大陆的上方是云暴层，云暴层之上是雷暴层，而雷暴层之上，则是无尽的域外星空。

    蛮荒古地，就位于域外的无尽星空之中。

    林萧的速度何其迅速，经过半个时辰的飞掠，很快便冲出了浩瀚无边的云暴层，来到了无尽的虚空之中。

    “这里就是星空么？”

    冲出雷暴层，印入林萧眼帘的是一片无尽的漆黑虚空，虚空之中，一颗颗遥远的星辰静静的浮现在那，让人有一种震撼的视觉冲击。

    所谓的域外，其实就是这样的一片星空，不过这片星空并不是无穷尽的，而是被禁锢在苍穹大陆的世龗界里，与外面真正的虚空，隔了一层世龗界屏障。

    生死境王者所谓的遨游虚空，仅仅是在这样的一片域外星空中遨游，若想离开这片星空则根本不可能，根本冲不破这片星空的禁锢屏障。

    嗖！

    林萧身形来到无尽的星空之中，轻轻一掠，立刻化作一道流光划破天际，就好像天空中飞过的一道流星。

    “好快。”

    林萧大吃一惊，在这里重力和阻力几乎都不存在，因此武者的速度在一瞬间能够提升数倍，让林萧一开始还有些不习惯，不过经过一段时间的飞掠之后，林萧的身体立刻就记住了这种感觉，身体也变得灵活起来。

    如果让其余生死境王者看到这一幕，一定会大吃一惊，林萧的适应能力简直太可怕了，普通生死境王者想要自如的在星空中飞梭，没有个数个时辰的适应根本不可能，而林萧在短短一炷香的时间里就已经完全适应了，这等能力简直让人震惊。

    “根据情报，蛮荒古地的坐标应该在我左侧的无尽虚空之中。”

    星空之中没有方向的概念，有的只是星空的坐标，以苍穹大陆的所在为基点，朝着四面八方蔓延，生死境王者掌握空间奥义，轻易就能感受到自己的位置，就算是看不到苍穹大陆的所在也不会迷失方向，像归元境武者就不行了，如果有某个生死境王者将归元境武者带入虚空，假如看不到苍穹大陆的所在，他只能迷失在虚空之中，直到死都找不到回去的路。

    嗖！

    在星空中飞行，呈现在眼前的是无边无际，深邃莫测的黑暗，一颗颗或大或小的星辰在前方闪耀，就仿佛镶嵌黑幕上的宝石，有的离的近，有的隔着很远，散发着森冷的光芒，没有生机，有的只是无尽的寂寞。

    渐渐的，苍穹大陆在身后化作了一个点，最龗后消失不见。

    不过林萧依旧能感受到苍穹大陆的所在。

    蛮荒古地距离苍穹大陆有着相当的距离，以林萧的速度，差不多需要半个月才能到达，这段时间里，林萧也没有浪费时间，而是不断的修炼着九星傲世诀，壮大着自己体内的星辰真元。

    在拥有大量星辰之力的星空中修炼九星傲世诀，林萧感觉自己的凝聚星辰真元的速度远超在苍穹大陆的时候，几乎是原来的三四倍。

    好可怕的速度，这个结果让林萧自己也暗暗心惊。

    半个月后。

    “这就是蛮荒古地么？”

    林萧傲立星空，眼神震撼，一片宏伟的大陆远远的呈现在他眼前，悬浮在这片星空之中，瑰丽、神秘，在他心中一直以为蛮荒古地是一片星体，却没想到竟然是和苍穹大陆一样的一片大陆，而且在面积上也不比苍穹大陆小上多少。

    嗖！

    林萧没入蛮荒古地之中，和苍穹大陆不同的是，蛮荒古地没有雷暴层、云暴层、甚至没有界壁，林萧轻易就突破了蛮荒古地的大气层，进入到了大陆之中。

    这片大陆中的气候和苍穹大陆极其相似，比起苍穹大陆更多了一丝古朴、苍老和厚重。

    “也不知龗道我现在是在哪里？先下去看看。”

    虽然知龗道蛮荒古地的坐标，但对整片大陆的地域分布，林萧了解的却是不多，只知龗道这是一片由蛮族统治的大陆。

    “嗯？”蛮荒古地中林萧的神魂和精神力没有被丝毫压制，依旧十分敏锐，尚未到达地面，飞掠中的林萧似乎感应到了什么，往左前方望去。

    左前方的迷蒙天空之中，不知何时出现了数道流光，流光移动的速度极快，迅速的逼近林萧的所在，并且以极快的速度朝林萧靠近过来。

    嗖嗖嗖！

    这流光不是什么陨石，而是一道道的人影，飞掠在最前方的，是三名人类王者，而在他们身后的则是七八名模样奇怪的族类，双方在迅速追逐，两者的数量有极大的差距，看起来，人类王者一方岌岌可危。

    “是蛮族？”

    林萧惊讶，从后方几人的身上，林萧感受到了一股蛮荒古地所特有的蛮气。

    两股人马迅速的靠近林萧，在林萧发现他们的瞬间，相互追逐的两群人也发现了林萧。

    “有人类王者，不好，只是生死一重的王者。”前方的三人中，为首的是一个白衣女子，年龄大约在三十多岁，容貌姣好，丰腴无比，虽然没有移天宫主的那种天仙之姿，但也极为漂亮，更有一种高贵的气质，在看到林萧之后，她的脸上先是露出一丝喜意，可旋即又是一沉。

    “前方的年轻人，还愣在哪里干什么，还不赶紧快逃。”白衣女子焦急的声音传入林萧耳中。

    “也不知龗道是哪个势龗力的强者，心底倒是不坏。”

    白衣女子的实力在生死二重，而在她身旁还有一男一女，男的在五十多岁，同样为生死二重，身上的气息比起白衣女子也要强上一分，女的看起来比林萧大不了多少，只是生死一重的王者，气息最弱。

    “音元老，看来咱们是回不到人盟城了，我拦住他们，你们快逃。”白衣女子身旁的中年男子见后方的诸多妖王越来越近，焦急道。

    白衣女子道：“奎叔，要走一起走，我们明月谷没有舍弃族人的说法。”

    “音元老，你能这么说我战奎已经心满意足了，但是你不能死在这里，不然让我怎么和宗主交代，而且你留下来没有任何作用，反而活着才能让宗主替我报仇。”

    中年男子焦急劝说道。

    “姑姑，我飞不动了。”唯一的少女脸上露出一丝痛苦，一丝丝莫名的蓝色丝线爬上了她白皙的脸庞，显得格外诡异。

    “琪儿！”白衣女子心中一沉，关键时刻，琪儿的病竟然发作了。

    蓝衣少女的速度一慢，立刻就被后方的七八名蛮人给追了上来，团团包围了起来。

    “哈龗哈哈，你们怎么不逃了？”为首的蛮人是一个身穿皮袍的壮硕男子，脸上绘有诡异神秘的图案，肌肉宛若一块块厚重的岩石，手臂粗壮无比，甚至超过了人类的大腿，他的身高在三米左右，看上去充满了力龗量，根据身上的气息，显然是人类二重王者的境界。

    和中年蛮人一样，其余旁边的蛮人，一个个都是体型高大，最矮的也在两米五左右，手上或持长矛，或握巨斧，其中有两名蛮人一人背后突出密密麻麻的锐利白骨，一人身上遍布漆黑鳞片，闪烁着妖异的黑光，气息比起其余几名蛮人更为恐怖和浩瀚。