
    “吼吼！”

    另外一旁，两大蛮兽蛮王也是怒吼一声，砰砰炸裂声，两股恐怖的冲击波从两大蛮王体内幅散开来，各自挥舞着武器扫向前方的两人。

    “雪月剑法——明月守望！”

    白衣女子神色一凝，关键时刻，她不敢大意，施展出了自己最为强大的防御剑法。

    锵！

    璀璨的战斧与半月形的剑光碰撞在一起，炸裂开漫天迷蒙的光华，与此同时，另外两大蛮王的攻击也是到了。

    砰！

    炸裂声中白衣女子狼狈的倒飞了出龗去，嘴角吐出星星点点的血丝，就算是凭借着月光剑，她也仅仅是能和三大中位蛮王中的一人平分秋色而已，三大蛮王一同全力出手，白衣女子根本无法在三人的攻击下承受哪怕一个回合。

    “音元老。”另外一方，中年男子虽然面对的仅仅是三名下位蛮王，但他却还要护着病发的蓝衣少女，只能频频应付，心中焦急，却又无济于事。

    “奎叔，你带着琪儿马上离开，这里我来殿后。”白衣女子眼眸冰冷，传音给中年男子。

    “音元老，不行，要走也是你和小姐先走，我来殿后。”中年男子急了。

    “别再争了，我的月光剑好歹还能抵挡他们片刻，否则的话，我们一个也走不了。”白衣女子语气严厉：“这是我的命令。”

    噗！

    对话中，白衣女子再度受到中年蛮王的强大一击，强烈的蛮元冲击而来，令她如遭雷击，鲜血染红了胸前的白色衣衫。

    “杀！”

    一旁的两大蛮兽蛮王也是袭来了，一根白色的骨矛洞穿虚空，刺穿了白衣女子的肩胛，直接将她的半个肩胛给震得粉碎，而另外一名蛮兽蛮王右手铁拳横扫，震得白衣女子倒飞出龗去，真元激荡间身体几欲裂开，幸亏达到了生死二重的她掌握了血肉衍生，这才没有一击毙命。

    “月光杀剑！”

    倒飞途中，白衣女子咬牙怒吼，手中的月光剑中斩出一道月牙形的剑芒，宛若鹰击长殿，倏地斩在中年蛮王的胸口之上。

    火光四溅，中年蛮王倒退出上百米，抹了抹胸口，坚硬的岩石肌肤之上仅仅留下了一道浅浅的白痕，生命之力震荡间，连最龗后一道白痕都是迅速的弥合消失。

    “嘿嘿，人类，这就是你的攻击么？太弱了，给我死！”

    中年蛮王眼神狰狞，双手握紧战斧，高高举起，迷蒙的斧影冲天而起，形成一柄长达百丈的巨大战斧，战斧隆隆，碾碎前方的一切，狠狠扫向龗下方的白衣女子，在那巨大的斧芒面前，下方的白衣女子就好似大海上的一页扁舟，随时都有粉碎的可能。

    “音元老！”中年男子瞪大双眼，惊怒无比，却被三名蛮王死死围住，根本没有出手的机会，眼看那白衣女子就要被一斧劈中。

    “嗯？”

    就在这时，一道犀利的刀光从远处奔泻而来，并不算恢宏的刀光速度快到令人来不及反应，迅速的飙射向中年蛮王。

    “给我碎。”中年蛮王冷喝一声，手中战斧微微一动，划过一道飘渺的痕迹，斩向爆射而来的刀芒，准备先斩碎这突如其来的刀芒，再将白衣女子给击杀。

    然而接下来发生的一幕，却是让中年蛮人目瞪口呆。

    当！

    战斧与刀芒碰撞，那看似普通的刀芒中所蕴含的力龗量强大到中年蛮王无法想象，巨大的力龗量碰撞间，他的虎口流血，手中战斧几乎拿捏不住，身体好似断线的风筝一般抛飞而出，轰，战斧和刀芒碰撞间无尽的威压席卷开来，震得周围另外两大蛮王也是头脑发晕，连连后退。

    唰！

    一道流光从远处破空而来，关键时刻，先前的那一刀正是林萧施展而出，且一出手就是威力无穷的龙纹刀诀，只不过将力龗量极度收敛，才造成那种朴实的模样。

    “小子，是你。”中年蛮王盯着林萧，目光中散发出骇人的杀机。

    “多谢公子公子出手。”白衣女子也是震惊的看这这一幕，刚才如果不是林萧的话，恐怕她已经死在中年蛮王的战斧之下了，不过对方身上的气息明明是生死一重，怎么会如此强大。

    趁着空隙，白衣女子、中年男子和蓝衣少女三人都来到了林萧的身边。

    四人联合起来，白衣女子和中年男子的心立刻微微一松，刚才他们见到林萧的时候以为林萧只是普通的生死一重王者，因此根本没报什么希望，直接让对方逃走，却没想到林萧的实力远超他们的预料，连中年蛮王都在他的一刀之下狼狈倒退，绝对拥有生死二重级别的战力。

    如此一来，对方虽然有三大中位蛮王和三大下位蛮王，但他们这边也有三名生死二重的战力，全力出手之下，并不是没有存活下来的希望。

    从必死到看到了一线生机，白衣女子三人心中仿佛经历了一次过山车，对林萧的感激更是无以言表，毕竟以林萧的实力根本不用管他们，如果直接离开的话六大蛮王根本没有阻拦他的机会，而留下来帮他们，反而是让他再度陷入到了危险之中。

    “可恶，人类的小子，今天我一定要让你知龗道得罪我蛮王戚霸的下场。”中年蛮王双眸愤怒的几欲喷出火来，林萧刚才的一击虽然让他狼狈，但没有让他受多重的伤，心中恨不得将林萧大卸八块。

    “是么，杀人者，人恒杀之！”林萧没有废话，语气铿锵。

    他知龗道这个时候废话没什么用，双方已经是不死不休的局面，只有实力才能证明一切。

    唰唰！

    这时，另外五名蛮王也是靠近了过来，眼眸冰冷，将林萧四人团团围了起来。

    “公子，咱们靠在一起，蛮王虽强，但我们三人各自负责一面，对方想要攻破我们的防御，也不是那么容易的。”白衣女子提议道，这几乎是她目前能够想出来的最好办法了。

    摇了摇头，林萧从队伍中掠了出龗去：“你们注意安全，这几个蛮王，让我来解决吧，我才来蛮荒古地不久，还没有见识到中位蛮王究竟有多强，今天正好让我领教领教。”

    “公子！”白衣女子目瞪口呆，她怎么也没有料到林萧会做出这样的举动，刚想阻止，却见戚霸等三大中位蛮王身形一晃，已然将林萧团团围在了中间。

    白衣女子心中一沉，简直太鲁莽了，林萧再强大她也不认为他一人就能对付三大蛮王，难道他疯了么？

    战奎也是脸色死灰，本来局面刚刚好转，却又被林萧立刻给破坏掉了，林萧一死，他们三人依旧逃不了。

    “嘿嘿嘿，这人类的小子简直太狂妄了。”

    三大蛮王心中则是狂喜无比，戚霸传音给另外两大蛮王：“沙路、沙巴，过会我们三个一同出手，定要那小子一招毙命，再来慢慢找另外三人的账。”

    “是，大人，不过这小子死后，我们要吃掉他身上的肉。”

    背身骨刺和浑身遍布黑色鳞甲的蛮兽蛮王舔了舔舌头，眼眸中射出血色的虹光来，人类王者的肉体对于他们蛮兽来说，是巨大的补品。

    “给我死！”

    三大蛮王的交流仅仅是在一瞬间完成，戚霸怒喝一声，三大蛮王立刻化作三道流光瞬间冲向了林萧。

    轰！

    璀璨的巨斧，白色的骨矛，以及浑厚的铁拳，分别从三个方向袭向林萧。

    “来的好。”

    林萧面无表情，手中的龙纹刀斜斜的斩出。

    龙纹刀诀第三式——霸龙不息！

    一头咆哮着的霸龙从林萧的战刀中奔袭而出，霸龙怒吼天地，吼碎虚空，撕咬向前方的三大攻击，四股洪流好似流星，在天地间狠狠的冲撞在了一起。

    无法形容的真元、蛮元四处激荡，爆炸中戚霸三大蛮王的攻击尽皆粉碎，余波拂过林萧的身体，连他的护体真元都没能轰破。

    “什么？挡住了？”周围的白衣女子三人目瞪口呆，同样惊呆的还有三大下位蛮王。

    “这就是你们三大蛮王的实力么？太弱了。”林萧摇摇头。

    “找死！”戚霸气得七窍生烟，他的心中却更为警惕起来，传音给另外两大蛮兽蛮王，“此子棘手，不要留手，现出本体来。”

    话音落下，戚霸率先出手了：“蛮王战斧——开天辟地！”

    轰隆一声，戚霸手中的战斧中陡然释放出一股毁天灭地的威压来，巨大的斧光横扫一切，撕裂开前方的虚空，就好像盘古开天辟地，斧芒边缘混沌气息弥漫，露出无数漆黑空间裂缝。

    吼吼！

    另外一旁，两大蛮兽蛮王身体陡然膨胀起来，咔咔声响起，其中背生骨刺的蛮兽从原本的三米多直接膨胀到数十米，全身肌肤好似灰色的岩石，身体各处都是探出根根雪白的骨刺，像是一头地龙，杀气逼人，而另外一头浑身遍布黑色鳞甲的蛮兽蛮王则化作数十米的人形蛮兽，身体各处都是坚硬的黑色鳞甲，看上去防御惊人。

    释放出本体，两大蛮兽蛮王的实力在瞬间提升了至少五成，各自扑杀而来。