
    “这个简单，每一个进入生死琼楼的天玄帝国弟子身上都会有魂宗的魂玉，倪梓强的魂玉虽然碎裂了，但魂宗的魂玉祭炼者一定能感受到对方的一丝气息，只要知龗道当时的这股气息是不是那林萧的就可以了。”无空门老祖淡漠道。

    当初不知龗道凶手是林萧的时候，无空门就算从魂宗得到了那一丝气息，也根本无法从苍穹大陆茫茫人海之中找到对方，毕竟天下的武者太多了，可现在凶手的目标已经锁定住了林萧，那么只需要对比一下两者的气息，就能确定究竟谁才是凶手。

    唯一的困难就是魂宗愿不愿意帮这个忙了。

    魂宗。

    听到老祖的话后，倪震等人心中狠狠一震，作为四大帝国之首的天玄帝国，其中势龗力遍布，强者横生，像无空门这样的势龗力在天玄帝国除它之外还有数个，但魂宗，却是天玄帝国无可争议的第一势龗力，魂宗行事诡秘，很少在外界显露，早在毁灭之日前，就已经是大陆最顶尖的势龗力之一，两千年前的毁灭之日，正是因为魂宗的出手，才令得天玄帝国保存了大量民众和资源，成为了苍穹大陆的四大帝国之首。

    魂宗虽然因为隐秘的行事，在大陆上的名声并不显著，无法和武殿、元武圣地等相比，但在天玄帝国的强者心中，魂宗的地位之高，几乎是无可比拟的，而因为他那诡异的行事，也令得天玄帝国的强者对其有着一种莫名的警惕与恐惧之意。

    “老祖，魂宗会答应我们的要求么？”倪震皱眉道，魂宗极其神秘，很少参与外界的势龗力斗争，因此和无空门虽然同为天玄帝国势龗力，但相互之间的交流却几乎没有。

    “大不了付出一些代价，我相信这个面子，魂宗还是要给我的。”无空门老祖淡然道。

    他乃是生死三重的顶尖王者，大陆最恐怖的巨头之一，魂宗再强大，也不会不给一名生死三重王者面子。

    在铁剑王四处想办法杀死林萧的时候，林萧也已经有了下一步的计龗划。

    “蛮荒古地，原来还有妖族和人族域外战场之称。”经过一番打探，林萧暗暗吃惊，蛮荒古地中不但拥有大量宝物，更是人族和妖族的主要战场之一。

    在苍穹大陆，人类王者和妖王因为两族协议的缘故，不能贸然厮杀，但在域外的蛮荒古地就不同了，里面的诸多遗迹不但对人类王者有用，对妖王也有巨大的裨益，这也导致了不少妖王会进入蛮荒古地，双方相遇，自然难免会引发厮杀。

    “蛮荒古地我是必须要去的，在这之前先准备一番，让实力更加精进。”

    武殿分殿主他们的事迹让林萧心中暗暗警惕，虽然决定去蛮荒古地，但却没有贸然行动，而是准备先将实力提升一些。

    嗖！

    身形暴掠而上，林萧直接没入了雷暴层之中。

    “现在的我想要在短时间内突破生死境二重显然不怎么可能，因此想要提升自己的战斗力，所能做的就是参悟奥义。”

    奥义提升了，林萧的战斗力便能提升。

    突破生死境之后，林萧一直以来都忙碌奔波，很少有时间仔细的参悟奥义，现在算是一次机会。

    林萧在奥义方面最强的就是雷之奥义，已经达到了六成的高度，除此之外则是风之奥义，仅仅是刚刚入门，至于像水之奥义、火之奥义、影之奥义等其它诸多奥义，则都是比较粗略的掌握。

    而想要让雷之奥义突破，最佳的地点便是在雷暴层之中。

    缓缓吐出一口浊气，林萧盘膝在雷暴层之中，闭上双目，大量恐怖的雷光在他周身游走、闪烁，而他整个人则是陷入到了一片空冥之中。

    一直以来，林萧的奥义之所以提升的缓慢是他没有太多时间去参悟，而他一陷入参悟之中，生死境级别的强大感悟之力立刻展露了出来，生死境王者，掌握生死，了解空间，领悟普通奥义实在是太简单不过的一件事了。

    “原来这就是雷之奥义。”

    一道道雷光不断的渗透入林萧体内，林萧全身的每一个细胞都与雷光接触，同时他的真元、精神、乃至灵魂，都与雷暴层中的雷电融合在了一起，不断的参悟着，体会着。

    哗啦啦！

    一条条雷电角龙和雷霆巨龙在林萧的周身游走，林萧身上的感觉让他们感到无比的舒服，令他们不自禁的便想要靠近。

    七成！

    八成！

    八成巅峰！

    原本林萧的雷之奥义，只参悟到六成境界，现在连连攀升，达到了八成巅峰境界，这是什么概念，要知龗道大成的雷之奥义也就九成，而十成的雷之奥义则是圆满，八成巅峰的雷之奥义距离大成也就只有一步之遥，不出意外的话，蕴含八成巅峰雷之奥义的雷之裁决比起六成奥义的雷之裁决强大了一倍不止，一旦达到九成，将更有一个大的蜕变。

    八成巅峰的雷之奥义并不能让林萧满足，他静静的盘膝在那里，仿佛没有了呼吸，而精神却是与这片天地，与雷暴层彻底的结合在了一起。

    身为炼药师的林萧，在感悟奥义方面，比起普通的生死境王者要更要有优势的多。

    雷海之中，一道道雷电诞生，一道道雷电泯灭，更是有不少虚无电蛇和雷电角龙等灵物相互嬉戏，厮杀，游走，那一幕幕，全都清晰的呈现在了林萧的脑海中。

    一个月。

    两个月。

    三个月。

    林萧像是没有了生命。

    突然——

    轰隆！

    就这么感悟了不知多久的林萧蓦地睁开眼睛，突然一指点出，脑海中对雷电的感悟顷刻间迸发出来，刹那间，一道雷光从林萧的手指之中暴掠而出，雷光撕裂开长空，引动周围整片雷暴层的雷池，化作澎湃的雷浪翻涌咆哮，雷光尽头，一头堪比半步王者的雷霆巨龙被锁死在雷光之中，冻结在雷光晶体之中，动弹不得。

    砰！

    雷光化作的巨大蓝色晶体轰然粉碎，雷霆巨龙恢复了行动，他茫然的转动着眼珠子，几个摆尾游走了，这头雷霆巨龙显然没有意识到，他的身躯比起冻结之前，大了足足三成，实力提升了足足一倍。

    “原来这就是雷之奥义的精髓，雷电虚无缥缈，实则也是一种能量，连虚空都可以冻结，雷电就更不用说了。”

    林萧站起身，三个月的苦修，让他的雷电奥义终于参悟到了九成的大成。

    “接下来试试参悟风之奥义。”

    林萧没有继续在雷暴层参悟下去，而是没入了下方的云暴层之中，三个多月的参悟让林萧之前在雷之奥义上的积累已经消耗到了极致，真想要从九成再度突破到十成圆满，没有个一两年根本不可能，林萧自然不会为了这么一成而傻傻的浪费时间在这里。

    “风，无影无形，无踪无迹，飘渺自如。”

    “风，温柔如水，狂暴如海，随性所为。”

    林萧最早感悟的意境就是风之意境，只不过后来得到了雷霆刀的他，在雷之奥义上一度超越了风之奥义，不过天生契合风之奥义的林萧，这一次重头感悟起风之奥义，进步立刻堪称惊人。

    一成！

    三成！

    六成！

    八成！

    短短三个月的时间，林萧立刻将风之奥义从入门级提升到了八成，十分接近大成，恐怖的一塌糊涂。

    如果有其它生死境王者看到这一幕的话，恐怕一个个都要震惊的眼珠子都瞪出来了，生死境王者感悟奥义的速度很快那是不错，毕竟王者的灵魂之力都很强大，但也是有一定限制的，一名正常的生死境王者想要将一种入门级的奥义参悟到接近大成的八成，虽然快，但少说也要两三年的时间，可林萧竟然在短短三个月时间就做到了这一点，这样的速度已经不能用快来形容了。

    “呼！”

    林萧身形一晃，立刻融入了云暴层那狂风之中，整个身体就仿佛一片柔弱的柳絮，在风中不断的飞旋，唰唰唰，紧接着，林萧的身体突然化作一道黑色的丝线，疯狂的暴掠，让人完全无法捕捉。

    “风之奥义达到八成，没想到让我的速度也有所提升。”

    停下身形，林萧嘴角轻扬微笑，他所说的速度，是战斗时的速度，也是在外界飞掠的速度，而在空间乱流中飞行的速度，更多依靠的还是对空间奥义的感悟。

    最龗后，关键时刻来了。

    “雷之奥义融入刀魂之中化作雷之裁决，那么风之奥义呢？”

    风之奥义提升，让林萧在战斗速度上略微有所提升，但总体战力提升的却不多，想要将风之奥义的威力最大限度的发挥出来，就必须将其融入到刀魂之中，形成和雷之裁决一样的奥义攻击。

    有了雷之奥义的经验，林萧轻车熟路的将风之奥义和刀魂也是尝试融合起来。

    轰轰轰轰！

    在林萧的试龗验下，一道道蕴含有恐怖风之奥义的刀光纵横云暴层，劈斩出道道触目惊心的空间裂缝。