
    三大蛮王分别从三个方向袭来，其中戚霸的斧芒扫荡的范围是林萧的正前方，而另外两大蛮兽蛮王则是从林萧的身后一左一右袭来，强大的空间奥义纵横，显然是不想给林萧丝毫逃离的机会，力求在最短的时间内击杀林萧。

    “小心。”

    白衣女子和中年男子脸上都是露出紧张之色，其中白衣女子出言提醒的瞬间，更是一咬牙，飙射出龗去。

    “音元老。”

    “奎叔，你保护好琪儿，刚才他救了我一命，现在我决不能束手旁观。”白衣女子眼神坚毅，尽管她对林萧的举动感到十分的不理解，但再怎么说，林萧之前也救过她一命，这个时候如果不出手她的内心绝不会原谅自己，而且一旦林萧陨落，她们三人恐怕也会死在这里。

    至于趁着现在的机会抛下林萧一个人，他们三人突围而出，这样的想法她的心中根本有都不会有。

    出言提醒的同时，白衣女子手中月光剑幻化做一道迷蒙的光影，速度飙升至极致，一剑划出。

    一旁的三大下位蛮王又怎么会眼睁睁看着白衣女子出手，不顾一切的冲了上来。

    轰！

    在白衣女子面前，三大下位蛮王只能频频招架，但蛮族最可怕的就是强大的身体防御力，尽管身上血迹斑斑，但联手之下，挡住白衣女子片刻还是很简单的。

    “可恶。”白衣女子眼神焦急，将月光剑施展到极致，却无法轻易冲出三大下位蛮王的封锁线。

    嗖！

    三大蛮王的攻击之下，林萧的身形蓦然动了，对方的包围的确能够拦住绝大多数生死境二重王者，但对林萧来说，却并不是毫无破绽。

    爆！

    许久没有施展出的分身化影诀施展，林萧的身体陡然爆炸开来，数十上百道的身影如同凤仙花炸开一般，朝着四面八方疾射开来。

    “现在想逃？晚了！”

    戚霸露出冷笑，浩荡的战斧横扫，斧芒掠过大量林萧的残影，噗噗炸裂声中，成片成片的残影爆碎，眨眼就被清空了一大半，另外一边，大量的骨矛射出，穿透一个个林萧的残影，最龗后一处，黑色铁拳横扫，将虚空都挤压成肉饼，其中的残影尽皆粉碎。

    刹那间，几乎百分之九十的残影被一扫而空，只剩下几道残影四处逃窜。

    “嗡！”

    浑厚的空间之力从三个方向镇压下来，将这片虚空内的一切都窥探的清清楚楚，被锁定的几道残影立刻被几股袭来的蛮元彻底粉碎。

    三人所包围的虚空里，一片空寂，没有半道人影存在。

    “人呢，莫非这就死了？”三大蛮王心中感觉不对劲。

    “在这里呢。”清冷的声音响起来，三大蛮王齐刷刷的扭头望去，在那浑身布满骨刺的蛮兽蛮王身后，林萧静静的悬浮在那，嘴角勾勒起冷漠的弧度，先前三大蛮王的攻击虽然密集，但在神魂之力远超他们的林萧面前，这样的包围圈又如何能够困得住他。

    “就先拿你下手吧。”林萧的目光望向那浑身布满骨刺的蛮兽蛮王，淡漠开口，从气息上看，这蛮兽蛮王最弱。

    嗖！

    林萧的身体陡然模糊起来。

    “想杀我，做梦。”遍布骨刺的蛮兽蛮王冷喝一声，狰狞的眼眸中露出一丝不屑，体内蛮元碰撞，空间之力封锁四面八方，同时全身的骨刺竟有规律的蠕动起来。

    “在那里！”神魂几次扫描，结合空间之力的封锁，对方立刻找到了林萧的踪迹。

    “以为我最弱么？不找上我，你或许还能多活一会，但现在你却要死了，爆，骨刃狂卷！”这蛮兽蛮王大吼一声，无形的蛮元席卷，将林萧从虚空中显现出来，同时身上的骨刺仿佛暴雨梨花针般射出，密密麻麻的骨刺仿佛天女散花，疯狂炸开，虚空千疮百孔，特别是林萧所在的那一侧，虚空几乎被扎的没有一处完好，比筛子还要筛子，密集的没有一丝缝隙。

    “一刀，杀你！”

    林萧的声音几乎是在一瞬间响彻天地间，而这时，疯狂袭来的骨刺距离林萧不足一尺，几乎是千钧一发，他那自信的语气，让几大蛮王有一刹那的呆滞。

    这个时候还说这样的话，是狂妄，还是真有自信。

    不过，他们已经来不及考虑了。

    噗！

    身影被扎破，白衣女子正要惊呼，却发现那只是一道残影，旋即，更多的残影爆发开来，宛如洪流，朝着骨刺蛮王奔腾而来。

    爆爆爆！

    密密麻麻的骨刺这个时候几乎不要命的朝林萧袭去，残影一片片破碎，始终不见林萧真身。

    虚空中忽有刀光闪过，眼神冷漠的林萧不知何时出现在骨刺蛮王的身前，手中龙纹刀出鞘，轻轻一卷。

    嗤！

    奥义刀诀——雷之裁决！

    融合有六成雷之奥义的雷之裁决，从林萧手中轻描淡写的施展出来，凌厉的刀光在虚空中一闪，闪电般斩破骨刺蛮王的胸甲，没入他的身体之中，胸口出现一个长达近丈的豁口。

    骨刺蛮王沙路先是一怔，旋即猖狂的大龗笑起来：“哈龗哈哈，一刀杀我，你以为你是谁，我可是中位蛮王，掌握血肉衍生，这一刀的威力的确可怕，但连重伤我的资格都没有。”

    胸口的豁口处，血肉蠕动，迅速的愈合起来。

    “是么？”林萧退出龗去数百米，眼眸平静，口吐冷言：“爆！”

    轰！

    一股难以言喻的闷响爆炸声从沙路的体内传出，沙路原本大龗笑的表情凝固，身上出现密密麻麻的裂纹，有雷光从中倾泻开来，旋即整个身体轰然爆碎，一股股可怕的雷光刀气从他体内炸开，朝四面八方****，刀芒中所蕴含的刀魂和雷之奥义之力，更是泯灭了他所有的生机。

    众人呆滞的目光下，沙路庞大的身躯四分五裂，无力的跌落了下去。

    一名中位蛮王级别的强者，死在林萧的一刀之下。

    这一刀，快、狠，更是在刹那间泯灭了一名中位蛮王的全部生机，这又是何等的可怕，可怕到众人都不敢相信。

    最难相信的是沙路，他那尚且保存完好龗的焦黑头颅瞪大双眼，他临死都不知龗道发生了什么，一个在他眼中仅仅是稍微可怕的一刀，竟然一瞬间泯灭了他的全部生机，风淡云轻，知龗道死的那一刻，沙路才知龗道，这一刀究竟有多么可怕。

    掉落的过程中，沙路焦黑的头颅在咔咔声中碎裂开来，像是一块块漆黑的焦炭。

    他的头颅看起来完好，实则里面早已被烧成灰烬。

    “什么！”

    之前还担心林萧的白衣女子，这个时候有的只是震惊和骇然。

    太让人吃惊了，虽然林萧之前杀死了两大下位蛮王，虽然林萧击退了中年蛮王，但在她心中林萧毕竟只是个一重巅峰王者，能够越级和中位蛮王战斗已经是极其困难的事情了，实力大概在普通生死二重王者的样子，最多稍微强一点，但遇到更强的二重王者，一点赢的机会都没有。

    身为生死二重的王者，白衣女子所在的势龗力也是一个苍穹大陆上极其强大的势龗力，但现在那她势龗力中的天才和林萧相比，简直差的太远了。

    作为中位的蛮兽蛮王，那沙路的实力决不能用弱来形容，甚至很强，至少相当于人类生死二重中掌握了近二十道空间道纹的强者，可就是这么一个强者，一刀，仅仅一刀，一名强大的中位蛮王就这么死了，干脆利落，没有任何还手之力，杀死他的，仅仅是一名生死境一重的王者。

    这样的事情白衣女子以前别说见过，连听都没有听过。

    她倒是听说过，如今大陆上有第一天才之称的移天宫宫主婧芊萱在生死一重的时候，就曾越级击杀过生死二重的王者，但现在的林萧不仅仅是击杀，更是一刀击杀，这两者之间的意义截然不同。

    “接下来就轮到你了。”一刀斩杀沙路，林萧望向那浑身遍布黑色鳞甲的蛮王沙巴。

    林萧的这一眼，让他全身不由得泛起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，有一种死神来临的感觉从心中升腾而起。

    “可恶，臭小子，我可不是沙路那蠢货可以比拟的，金属咆哮。”

    沙巴大吼一声，全身黑色的鳞甲紧紧的贴在了一起，化作一块厚重的整体，同时大嘴张开，一道黑色的光波，从他口中如同镭射炮一样轰然射出，沿途虚空尽皆粉碎，化作粉碎的粒子流，挟裹向林萧，一瞬间，风云变色，蛮元汹涌。

    这一击，比起之前杀戮的骨刺攻击强了何止一星半点。

    “这就是你的攻击么，特殊的能量光波，有点意思。”

    林萧不退不让，眼神平静，一刀轻轻挥斩而出，这一刀蕴含无尽刀魂，不但攻击力十足，且分外凝练，仿佛永远不会溃散。

    哧！

    刀光与黑色光波碰撞，诡异的黑色光波在途中爆炸开来，一道道黑色的流光四处****，落到下方远处的荒山之中，立刻成片成片的荒山纷纷倒塌。