
    “不打不相识，我刚刚下手也狠了一点。”林萧不介意的笑了笑，旋即看向萧乾：“萧乾，这究竟是什么回事？”

    他第一天来到人盟城，对刚才发生的情况还不是很了解。

    萧乾苦笑了起来：“我也是刚刚知龗道没多久，事情是这样的……”

    当即，萧乾将自己所知龗道的情况说了出来。

    原来，四大帝国在人盟城拥有的区域是固定的，所拥有的府邸自然也是最多的，而大陆上的其它实力，则是分散的拥有一些府邸，如果王者不多的时候，那自然没什么，可王者一多，其它势龗力的府邸一旦不够，自然就要寻找其它地方的府邸，而四大帝国的其余自然就是他们最为热衷的。

    但四大帝国之所以拥有这么多的府邸，正是因为他们那强大的实力，对于武灵帝国外的另外三大帝国，这些势龗力根本不敢招惹，于是就将目光落在了四大帝国中最为弱小的武灵帝国身上。

    武灵帝国虽然在四大帝国中最弱，但也不是其余势龗力能够欺辱的，一开始的时候，其余势龗力缺少府邸便会向武灵帝国申请，用财物来兑换府邸一定时间内的居住权，而武灵帝国区域内没有那么多王者居住，自然也就兑换给了他们，可渐渐的这些势龗力就贪得无厌起来，特别是在二十年前武殿分殿主等人消失陨落之后，他们就更加变本加厉起来。

    一些强者甚至直接霸占武灵帝国的府邸，让武灵帝国的强者愤怒无比，却又无可奈何。

    “林萧你要知龗道，人盟城之所以会成为人族在蛮荒古地最为安全的据点，是因为这里有生死三重的王者坐镇，而这些生死三重的王者通常而言都是四大帝国的强者，而我们武灵帝国因为强者最少，因此最多也就生死二重巅峰的王者在这坐镇，不过这也已经足够了，毕竟其它普通势龗力最强的也就这个层次，自然不会为了一个府邸而得罪我们，可自从武殿分殿主等几大生死二重巅峰王者尽皆失踪之后，帝国只能派遣一些普通生死二重的王者坐镇，那些势龗力根本就不将我们放在眼里了，特别是最近两年，连一些小势龗力都敢公然进入我们武灵帝国区域挑选府邸了，所以也是将你当成了他们，所以才会如此激动，你就别怪他了。”

    众人脸上也都是一副无奈之色，没办法，帝国积弱就只能被人欺辱，这是大陆上的真理。

    林萧也是默然，这其实是很正常的事情，有人的地方就有争斗，虽然同为人族，但大家毕竟不是同一股势龗力，就算同时帝国八大郡之一的轩逸郡和武威郡都仇恨漫天呢，自然也不用奢望人盟城中每个势龗力都能和平相处，不过争斗归争斗，在人盟城中是严禁杀死任何人的，否则无论是谁，都会受到整个大陆人族的联手制裁。

    “难道帝国就没有想办法解决一下？”林萧问道。

    “当然有，百里玺陛龗下就曾派人来过，就连他自己也曾亲自坐镇过一段时间，不过现在大陆上兽潮横行，百里玺陛龗下不敢离开帝国太久，而且他在的时候各大势龗力都销声匿迹，很是乖巧，一走之后就又立刻恢复了原样，除非有强者常驻这里，否则根本改变不了什么。”刀疤男子苦笑。

    林萧看了眼众人，帝国围在自己周围的数十个王者里面，最强的是这刀疤男子，也才普通生死二重，比爆裂王强上那么一筹，甚至连二重巅峰的王者都没有一个，难怪会被别的势龗力欺辱。

    这人盟城看似是人族在蛮荒古地的聚集之地，也是了解各个势龗力强大与否的地方，武灵帝国在苍穹大陆四大帝国中排名最龗后，并不是仅仅因为他地域偏僻，更多的还是这些年来人盟城的表现，以及涌现出来的强者不多。

    实际上，武灵帝国的二重巅峰王者还是有不少的，无论是武王百里战、通天剑王等人，都拥有这样的实力，只是这些年大陆上兽潮愈演愈烈，帝国中的一些强者根本不敢常驻人盟城，否则一旦妖族发动全面进攻，帝国空虚，那一切就都完了。

    “好了，不谈这些不开心的事情，今天既然是林萧兄第一次来人盟城，今晚就在我的府邸设宴，为林萧兄接风洗尘。”

    刀疤男子笑着道。

    “哈龗哈，好。”

    众人一边笑着，一边向里走去：“反正现在时间还早，正好让林萧兄挑选府邸。”

    “林萧，你现在才生死一重，我旁边正好有府邸空着，不如就住我旁边吧。”萧乾热情道。

    “我再看看。”林萧没有直接答应。

    人盟城的府邸有些类似魔渊战场中的守护之城，一眼看去，府邸明显分好几个等级，越豪华的府邸占地面积也是越大，材料也是越坚固，以林萧的实力如果不找一个豪华一点的府邸，很容易修炼的时候一刀就将府邸给毁了。

    这么想着，林萧直接走向生死境二重王者居住的府邸区域。

    众人看向林萧的眼神有些微变。

    在人盟城中，越是奢华的府邸也越是稀少，一般而言众人都很自觉，有什么样的实力就住什么样的府邸，毕竟奢华的府邸数量稀少，假如有强者前来，没有地方住，却发现你一个生死一重的王者住了生死二重的府邸，肯定会将你赶出龗去，曾经就有人这么干过，后来被赶出龗去之后，受到所有人的鄙视，成为了人盟城的一个笑料，渐渐的被孤立，从此以后，再也没有谁敢如此做。

    林萧第一次过来，或许不明白这里的规矩，不过林萧先前击败的魏涛，却是一名掌握了十道空间道纹的一重巅峰强者，林萧既然拥有击败他的实力，假如硬要住到更高一层的府邸中，如果没有生死二重的王者来赶他走倒也没什么。

    刀疤男子这么想着，却是望向萧乾问道：“萧乾，这林萧看起来似乎比你还要年轻不少吧？”

    “九龙王前辈，林萧岂止比我年轻，至少比我年轻了五岁以上，他可是我下一届风云榜大赛的冠军。”萧乾道。

    “什么？那他岂不是才三十出头，比你早了这么多年突破生死境？”

    众人震惊，倒吸一口冷气，萧乾今年三十六岁，在两年前突破的生死境，也就是三十四岁的时候，已经是武灵帝国千年来最年轻的王者之一了，而林萧比他年轻了起码五岁，就算是昨天刚刚突破的生死境，现在也才三十一岁啊，不过这根本是不可能的，刚突破生死境的武者，就算天赋再高，也不可能击伤魏涛，也就是说此子很有可能在三十岁前突破的生死境的。

    帝国第一天才，果然不是吹的。

    “九龙王，什么事情让你们这么开心？”一个轻佻的声音传了过来。

    九龙王等人脸色显得很难看，林萧也是随着声音的所在望去，只见前方的一座高等府邸中走出了一名身穿黑色藤甲的男子，在他身后，还跟着几名王者，嘴角泛着嘲讽的冷笑。

    “别理他们。”九龙王传音给众人，看都不看对方一眼，不去理会他们。

    “呦，敢这样对我们，九龙王，你胆子越来越大了啊。”藤甲男子见状脸色一沉，一边走上前来，一边冷笑。

    “就是，九龙王，你敢对闪藤王大人无理。”几个跟在藤甲男子身后的王者也是冷笑着哼声道。

    九龙王等人的脸色难看至极。

    这些年来，越来越多的王者占据了武灵帝国的府邸，因此在武灵帝国的区域里，并不仅仅居住了武灵帝国的王者，也是居住了不少外来势龗力的王者，而这闪藤王就是其中之一，他乃是天玄帝国海外无极联盟的王者，生死二重级别，掌控了二十二道空间道纹，比起武灵帝国这群人中最强的九龙王还要强上一筹。

    这样的王者，九龙王他们根本没有资格阻止他们进入，只能睁一只眼闭一只眼，可就算如此，平常遇到的话还是会被闪藤王他们嗤笑。

    毕竟，其它三大帝国别说生死境三重的巨擘了，生死二重巅峰的强者也是不少，可堂堂武灵帝国，最强的才是九龙王这样的普通生死二重王者，甚至比不上无极联盟这样的一个海外联盟，不被瞧不起才怪！

    “闪藤王，这里是我武灵帝国的区域，你们别太嚣张了。”魏涛愤怒道。

    “你们……”那几人都是一怔，旋即大怒，他们显然没有想到，武灵帝国的人竟然敢对他们这么说话。

    闪藤王更是冷笑起来：“九龙王，你的人还真是有胆啊，敢不把我闪藤王放在眼里了是吧。”

    他闪藤王虽然只是普通的一个联盟王者，根本无法和武灵帝国这样的四大帝国之一相比，但是无极联盟靠近天玄帝国，其实是和天玄帝国有着千丝万缕的联系的，事实上，无极联盟可以说是天玄帝国的一个外围势龗力，有天玄帝国做背景，所以闪藤王才敢如此嚣张。