
    要知龗道，王品真元可怕无比，正常而言能够抵挡住任何外来的力龗量，但在这寒气面前，却无能为力。

    “这是……九阴绝脉？”想到了一个可能，林萧吃惊开口。

    “没错，琪儿她所患的正是九阴绝脉，林公子，你有什么办法么？”听到林萧的话，林仙音激动的开口，一脸期待的看着林萧。

    九阴绝脉，是一种极其可怕的疾病，或者也可以说是一种极其强大的体质，身患九阴绝脉的人，体质冰冷，体内的每一条经脉中都孕育有极其可怕的寒气，这种寒气会随着武者年龄的增长和实力的提升而随之变强，当然这也使得身患九阴绝脉的武者对寒冰属性的元气修炼极快，能够感悟寒冰奥义，在这方面的修炼天赋至少是普通武者的十倍以上。

    但是，这并不是什么好事，一般而言，身患九阴绝脉的人绝对活不过二十五，因为当九阴绝脉中寒冰真气强大到一定程度之后，将会扩散到武者身体的每一个部位，最龗后导致武者身陨道消，且无药可治。

    因为九阴绝脉是一种极其稀少的体质，在苍穹大陆上往往千年难得一见，大多数九阴绝脉的患者在十多岁的时候就因为控制不了体内的寒气而陨落了，而能够活过二十的少之又少，最多不会超过二十五，而像蓝衣少女这样活到了三十岁的，整个苍穹大陆的历史上都很少见。

    “千年火灵芝、火龙草、火髓液、炎魔精魄……”

    仔细的感受着蓝衣少女体内的气息，林萧一连分辨出了多种珍稀灵药的气息，喃喃开口，不由得惊叹连连。

    本来林萧就看得出来，这白衣女子一行的身份极其高贵，想来是什么大宗门的强者，如今一看，林萧更是断定了这个想法，这蓝衣少女体内所拥有的宝物气息实在太多了，像千年火灵芝等，无一不是王品的宝物，其中类似炎魔精魄这等宝物，更是珍稀无比，绝不是一般生死境王者能够拥有的。

    难怪这蓝衣女子身负九阴绝脉还能活到现在，甚至超出了正常极限的二十五岁，看来她从小时候开始，每天便服用大量火系丹药和宝物，不断的压制体内九阴绝脉的发作，这才活到了现在，甚至突破到了生死境一重。

    听的林萧的喃喃低语，一旁的林仙音和战奎则是完全惊呆了，林萧口中所说的那些宝物，正是蓝衣少女从小到大服用的那些宝物，一个不少，甚至连顺序都是截然相同，一时间，他们心中顿时涌现出了强烈的期盼，眼前这个少年，或许真拥有能够治疗琪儿的办法。

    “林公子，还请你救救琪儿，只要你能够救下琪儿，无论让我们明月谷做什么，我们也绝不会推辞。”林仙音激动道，眼神中满是期待与紧张。

    “姑姑！”就在这时，一旁的蓝衣少女再度传来痛苦的呼唤之声，强烈的寒气从她身体中传递出来，甚至让生死二重的战奎都浑身颤抖，在这股寒气下无法扶住对方，随时都可能脱手。

    蓝衣少女眉头紧蹙，身体微微颤抖，显然处于了强烈的痛苦之中，神志都陷入了不清晰中。

    “我先试一试吧。”林萧来到蓝衣少女面前，一把手抱住了她。

    呼！

    一丝紫璇天殇炎的本源之力立刻融入了蓝衣少女的身体之中，开始压制她体内爆发的火毒。

    “好舒服！”

    感觉到林萧身上传递来的热量，蓝衣少女无意识的喃喃自语，身体本能的贴紧了林萧，那少女所穿的衣服极为轻薄，冰冷的娇躯就好像一块冰块，胴体与林萧紧紧的贴在一起。

    林萧眉头微皱，本能想要推开蓝衣少女，但那蓝衣少女就好似一个八爪章鱼一般，双手一下抱住了林萧的脖子，同时双腿则是死死的夹着林萧的腰部，起伏的胸脯更是紧贴着林萧的胸口，就好像大雪纷飞的冬天里被冻僵的旅人见到了一个温暖的火炉，怎么也不愿松开。

    咔咔！

    强烈的寒气弥漫，林萧的身体顿时爬上一层薄薄的坚冰，那股寒意深入骨髓，通过林萧的肌肤渗入他的体内，欲要冻住他的身体。

    林萧脸色微变，好恐怖的寒气，威力足以冻僵普通生死二重的王者，如果不是他身怀三大天火，恐怕也在这股寒气下受伤了，显然对方的九阴绝脉已经到了急性的爆发期，如果不及时治疗，用不了半个时辰她的身体就会彻底冻成一块冰块，最龗后化为寒冰元气彻底粉碎。

    这个时候，林萧也顾不得蓝衣少女和自己的动作有什么不雅了，体内紫璇天殇炎迅速的涌入到对方的身体之中。

    “这是，天火的气息。”白衣女子和战奎对视一眼，眼眸明亮。

    天火乃是天地间最为强大的火焰之一，拥有不同的属性，也不知龗道对方的天火究竟是什么属性，说不定就能压制住九阴绝脉。

    在两人期盼的目光下，蓝衣少女身上的寒冰之气明显减弱了起来，可紧接着，少女闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，身体剧烈的颤动起来。

    这是紫璇天殇炎和九阴绝脉对抗，立刻引发了对方身体的反噬。

    “琪儿。”林仙音紧张的握紧了双手。

    林萧眼眸不变，紫璇天殇炎的生命属性立刻释放了出来，嗤嗤声中，蓝衣少女身上的伤势立刻愈合了起来，同时脸色也是从一开始的湛蓝重新恢复了光泽。

    紫璇天殇炎不但拥有火焰的属性，同时拥有生命属性，这也是林萧为龗什么用紫璇天殇炎治疗的缘故。

    嘤宁一声，神志模糊的蓝衣少女清醒了过来。

    “你，流氓。”见到这羞人的一幕，蓝衣少女脸色绯红，轰，体内力龗量爆发，强烈的真元立刻将林萧给冲飞了出龗去。

    呼！

    少女手中出现了一柄薄如蝉翼的寒冰刀刃，眼眸冰冷的盯着林萧，充满了杀机。

    “琪儿住手，这位是林公子，如果不是她救了你，恐怕刚才你已经死了。”林仙音连忙阻止蓝衣少女。

    “姑姑。”蓝衣少女羞愤道：“就算是他刚才救了我，可也用不着将我这样抱着。”

    蓝衣少女神情气恼，从小到大，她连和陌生男子牵手都没有牵过，更不用说是抱了，可刚才和林萧的动作，却是让她想到都羞怒交加。

    “琪儿，你错怪林公子，刚才是你自己缠上林公子的。”林仙音苦笑了一笑，旋即对着林萧抱歉道：“林公子，你没龗事吧，琪儿她不了解情况，其实她是一个心地很善良的人，不是有意对你出手的。”

    “无妨。”林萧摆摆手，那蓝衣少女的寒冰真元虽然可怕，但目前而言，却连伤到他的资格都没有。

    “我自己缠上去的……”蓝衣少女瞪圆了眼睛，小嘴张开，震惊无比，看到林仙音那肯定的目光之后，脑海中也已经隐隐想到了九阴绝脉发作时自己的举动，不由得含羞无比，脸脖子立刻红到了耳根。

    “对不起，林公子，是我冤枉你了。”蓝衣少女低下头，声音低如蚊蠕，却不敢再看林萧一眼。

    “林公子，琪儿的病？”林仙音更为关心的还是蓝衣少女的九阴绝脉。

    摇摇头，林萧道：“我只是暂时压制住了她体内的九阴绝脉，想要彻底坚决，却不是一件容易的事情，不过，我劝你们以后不要随便给她服用火系的宝物，因为她体内的九阴绝脉已经被压制到了一个极点，如果再继续用火系宝物压制，下一次发作，恐怕很难再抑制住了。”

    治疗九阴绝脉，一般人都会采取克制的方法，就如同蓝衣少女一样，让她服用大量的火系宝物，利用宝物中的火系力龗量来对抗九阴绝脉释放出来的寒毒，使得寒毒压制在一个能够控制的程度。

    但俗话说堵不如疏，一味的压制，就会导致九阴绝脉的力龗量一次次的积聚，最龗后一次性宣泄出来，就算是神仙也难救。

    林仙音心中一沉，不过，她也是一个机灵之人，没有再询问九阴绝脉的事情。

    “大恩不言谢，林公子这一次救了我们三人，如果不介意的话，可以去我们明月谷在人盟城的府邸，也好让我们款待公子。”

    “人盟城？”

    “莫非公子是一次来蛮荒古地？”

    林仙音疑惑道。

    “我第一次来到蛮荒古地，对这里并不熟悉。”

    点点头，林仙音道：“原来如此，人盟城其实是我们苍穹大陆人族在蛮荒古地中的一个据点，其中有顶尖的强者坐镇，所有从苍穹大陆前来的人族强者都会在人盟城登记，除了我们人盟城之外，蛮荒大陆上还有妖盟城，那是妖族的据点，林公子的运气不错，这里距离我们人盟城并不远，只有百多万里，如果进入到了妖盟城的地域那就危险了。”

    林萧若有所思，看来蛮荒古地并不安宁。

    “林公子，此地不宜久留，蛮族之间拥有一种独特的传递消息的方法，要不了多久，我们击杀了蛮国八大蛮王的消息就会被蛮族的神殿得知，假如他们派遣强者前来，就凭我们几个插翅难逃。”