
    似乎想到了什么，林仙音焦急道。

    林萧听林仙音这么一说，暗惊蛮族对蛮荒古地的掌控力度。

    “既然如此，我们先离开此地再说。”

    林萧还没狂妄到认为自己可以单独挑战一个种族，朝林仙音点点头。

    唰！

    四人收拾完战场后，瞬间破空离去。

    沿途，林仙音将自己之所以招惹上八大蛮王的原因说了出来，原来为了治疗林语琪的九阴绝脉，明月谷一直想尽办法，突破生死境之后，普通的王品火系宝物已经对林语琪的九阴绝脉失去了效用，于是他们将主意打在了天火之上，她们无意中听说在蛮族的领地内拥有传说中至阳的天火灵阳龙罡火出没，因此前去寻找，没想到灵阳龙罡火没找到，却惊动了蛮国内的蛮王，结果被一路追杀，如果不是林萧他们就危险了。

    灵阳龙罡火？林萧眉毛一掀，同为天火，属性不同其威力也一样，像紫璇天殇炎拥有生命属性，九幽玄心焱拥有冰冻属性，天魔噬魂焰则拥有噬魂属性，而灵阳龙罡火则是天火中至阳至刚的一种，威力极其恐怖。

    这样的一种天火，对林萧的帮助也极大，能够让他的三昧真火跨入四昧真火的境界，威力极大的提升。

    “蛮荒古地蛮族的势龗力怎样？”林萧问道。

    林仙音如实道：“十分强大，在蛮荒古地，共有五大顶尖蛮国，这五大顶尖蛮国中都有上位蛮王坐镇，除此之外，蛮荒古地还有诸多普通较弱的蛮国，像之前袭杀我们的八大蛮王就是来自一个中等蛮国，那中年蛮王则是他们的国君。”

    “这么强大？”林萧暗暗吃惊，这么说来，蛮荒古地至少有五名以上的上位蛮王，“这样的一股势龗力竟然任凭我们人族和妖族在这里横行？”

    “并不算横行，其实我们人族很少会闯入蛮国的领地，妖族也一样，一般去的都是一些危险的秘境，这一次之所以闯入蛮族的领地也是为了寻找灵阳龙罡火，据说蛮族本来并不容许人族和妖族在他们的世龗界建立城池，为此千年前我们人族和妖族的强者以及蛮荒古地的强者进行过一场惊世大战，那场大战的规模十分浩大，虽然不知龗道结果如何，可从那之后，人盟城和妖盟城才是在蛮荒古地上建立了起来。”

    林仙音知无不言。

    “也许这其中发生了某些不为人知的事情。”林萧换位思考，如果自己是蛮族，是绝不容忍另外的种族在自己的地盘上建立势龗力的。

    同时，林仙音也是将人盟城中的一些事情告知了林萧。

    蛮荒古地，是一个极其神秘的大陆，其中宝物之多，不亚于辽阔的苍穹大陆，而且似乎在远古时代，这里曾经发生过惨烈的大战，拥有诸多强大的遗迹，这才吸引了人族和妖族的大量强者，同时，这里也是人族和妖族王者的交战之地。

    这也导致了人盟城中拥有的王者极其之多，甚至从林仙音的话语中，林萧感觉到蛮荒古地更是一个人族和妖族观察对方实力的战场，一旦人族或者妖族哪一方的强者数量减少了，便有可能会导致一方在苍穹大陆上发动进攻。

    像前不久的兽潮，除了妖族想要掠夺生命之晶外，同时也是它们的一次试探，一旦四大帝国抵抗不住，那么就是真正的决战，凶险万分。

    在林萧他们一行人离开后不久。

    嗡！

    之前双方交战所在的虚空猛地破碎开来，一名身穿兽皮的蛮族老者走了出来，在他身后，还跟着数名气息强大的蛮族蛮王，每一个的气息都在林萧击杀的戚霸之上，而那蛮族老者的气息则是极度内敛，仿佛一座即将喷发的活火山，凌驾在所有蛮王之上，惊天动地。

    那蛮族老者一出手，手中便出现了一块骨镜，骨镜对着虚空，之前这里所发生的一幕幕，竟然清晰的倒现了出来。

    如果让林萧看到，一定会大吃一惊，时空倒转，这根本就是神望境尊者才能拥有的能力，这骨镜能够做到这一点，起码也是一件王者之兵之上的至尊器。

    “可恶，是人类的王者。”

    “戚霸他们都死了。”

    “杀，一定要杀了他们，他们离开这里没多久，如果追上去还有希望赶上。”

    “大祭司，你说现在该怎么办？”

    几大蛮王都是愤怒的叫了起来。

    “人类么？”大祭司眼眸平静，绿色的瞳孔中绽放出来深邃的光芒，“不要冲动，这么多年来咱们蛮族和人族、妖族交战，陨落的强者还少么？我已经和你们说过，不要贸然追杀人族和妖族的强者，为龗什么你们总是不听，白白牺牲，真是愚蠢。”

    “那难道就这么算了？大祭司，蛮荒古地是我们蛮族的世龗界，而不是他们人族和妖族的，数万年前，人族和妖族的大能奴役了我们，掠夺了我们的传承，抢走了我们的至宝，如今听说苍穹大陆人族和妖族的实力大不如前，难道我们就这么隐忍下去，要说我，干脆杀到苍穹大陆，将那人族和妖族全灭了。”

    几大蛮王眼神愤怒，神情不甘。

    “愚昧，苍穹大陆不同于我们蛮荒大陆，拥有界壁，就凭我们蛮荒大陆现在的实力根本不可能冲破界壁的防御，而且，人族和妖族实力再弱，也是这方世龗界中的主宰，隐藏的实力绝不是你们表面上看到的这些。”

    蛮族老者眼神深邃，像是一个老狐狸，“现在我们所需要做的，是夺回我们蛮族曾经的传承和至宝，神殿已经找到了我们蛮族大能当年保存下来的古遗迹，现在就差时机到来了，记住，这段时间里不要轻易和人族以及妖族交手，除非有必胜的把握，要知龗道你们是我蛮族未来的希望，死去一个，我们蛮族就会弱上一分。”

    “是。”几大蛮王只得压制住心中的怒火，恭敬道。

    “人族和妖族之间的大战么？这是我们蛮族的一次机会，一次翻身的机会，总有一天，我们蛮族要连苍穹大陆也一同占领。”蛮族老者心中无声的咆哮怒吼。

    数天之后，林萧四人终于来到人盟城。

    这是一座极其宏伟的古朴城池，坐落在一望无垠的平原之上，放眼望去，人盟城并不是如何的奢华，却给人一种难言的大气和恢宏。

    在人盟城外守卫的，竟然一名生死境二重的王者。

    “原来是明月谷的月剑王、守罗王和寒月王，听说你们去了蛮族的领地？如果再不回来，玄妙王估计就要去蛮族找你们了。”见到林仙音一行，身穿黑色铠甲的老者笑着道。

    拱了拱手，林仙音四人进入了城池。

    “先前那人名为御甲王，天玄帝国王者，他身上的黑色铠甲乃是一件极其强大的防御性王品铠甲，保命能力十分强悍，曾经在数名二重妖王的追杀下存活了下来，也算是一个人物。”

    林仙音给林萧一一介绍道：“人盟城分几大区域，一般来说，四大帝国的王者各自占据一个区域，然后就是其余势龗力的王者根据各自势龗力的强大与否，占据不同区域，武灵帝国的区域在人盟城的东部，而我们明月帝国则在中南部，人盟城中的房屋都是无主之物，你可以随意选择自己势龗力区域内的房屋居住，前提是里面没有人。”

    “当然，你现在最先要做的是登记，必须在人盟城登记过后，才能拥有自己的住所，毕竟每一个人类王者都是人族的核心战力，高层们对王者们的行踪，也想有一个大体的了解。”

    林萧点点头，当初武灵帝国武殿分殿主一行人就是在蛮荒古地失踪的，得到消息之后，百里玺陛龗下也曾亲自寻找过，但却什么都没有发现，只能黯然离去，而所谓的失踪很有可能便是陨落了。

    蛮荒古地危险重重，不但有蛮族的强者、妖族的强者，一些危险的禁地就算是生死三重的王者都有陨落的危险，甚至于本族之间也会有仇敌厮杀，在这里谁也不能保证自己就是绝对安全的。

    不多时，林仙音便将林萧带到了人盟城中央的一个恢宏建筑前。

    “林萧，这里就是登记大厅，我带着琪儿私自出来，大哥一定很着急，就先回去了，你登记完之后可以去明月帝国的区域找我们。”林仙音道。

    点点头，等林仙音三人离开后，林萧进入了登记大厅。

    大厅极其简单，见到有人进来之后，一个青年立刻站了起来。

    “前辈，请问是来登记的么？”

    林萧点点头，心中却微微吃惊，这青年竟然是个半步王者，不是说蛮荒古地中只有生死境王者么？要知龗道苍穹大陆距离蛮荒古地十分遥远，半步王者无法穿梭虚空，就算是有生死境王者将半步王者带出了雷暴层，来到域外，想要到达蛮荒古地也根本不可能，除非对方有苍龙臂这样的宝物，能够让武者待在一个独立的空间中跟随生死境王者前来。