
    “请跟我来。”疑惑中，青年将林萧带到了一个房间前：“陈长老，有前辈过来登记。”

    “进来吧。”

    一个苍老的声音从房间中传出。

    走进去，很普通的一个房间，一名须发花白的老者坐在一张长桌前，实力在生死二重。

    见到林萧，老者眉头一挑，这么年轻的王者，估计又是哪个势龗力刚刚突破，便送来蛮荒古地的天才吧，三年时间里这已经是第五个了，想到这，老者心中不禁摇头，蛮荒古地虽然宝物众多，但却极其危险，在这里生死二重的王者都时有陨落，更不用说是那些刚刚突破的一重王者了，与其来到蛮荒古地这么危险的地方，还不如在苍穹大陆的王者禁地中冒险，虽然宝物稀少一些，但最起码没有那么危险。

    不过他只负责登记，其余的事情他也管不了。

    “你的领路人呢？”老者问道。

    “领路人？”林萧疑惑。

    老者皱眉：“就是带你来的帝国或者宗门前辈，你不会是独自前来的吧？”

    老者随口说了一句，看到林萧肯定的表情后，却是一下愣住了。

    好小子，竟然敢独自前来蛮荒古地，真不知龗道该说他勇敢还是无知。

    一般新晋的生死境王者前来蛮荒古地，都会由强大的王者带领，这样往往安全许多，毕竟无论是星空中还是蛮荒古地都危险重重，一旦遇到妖族必死无疑，以前单独前来的生死一重王者不是没有，但在一些人因为不了解蛮荒古地的状况，闯入蛮族或者妖族的地域陨落后，最近数百年来这样的事情已经很久没有发生了。

    老者心中无语，因为数年前生死琼楼全面开启的缘故，这几年人类中涌现出了不少的生死境王者，但同样的妖族突破的妖王也同样不在少数，如果每个人族王者都像林萧这样独自前来，人类的未来真是堪忧啊。

    摇了摇头，老者问道。

    “帝国。”

    “武灵帝国！”

    “姓名。”

    “林萧！”

    “年龄。”

    “二十九！”

    好年轻！

    老者抬起头，略带惊讶的看着林萧。

    这几年时间来，来到蛮荒古地的年轻王者也有几个，但大多是在三十多岁，四十岁的样子，像林萧这么年轻的他还是第一次见到，他记得如今有大陆第一天才之称的移天宫主婧芊萱也是二十八岁才突破的生死境吧，此子的天赋竟然能够和婧芊萱相比，让老者刮目相看。

    这样的天才，胸中肯定是有一股傲气，难怪敢独自前来蛮荒古地，可惜，天才是天才，强者是强者，蛮荒古地可不是培养天才的地方，而是一个吞噬强者的墓地，此人就算天赋再高，现在也只是一个一重王者，乖乖待在人盟城附近还好，一旦进入蛮荒古地深处或者一些神秘遗迹，到时候怎么死的都不知龗道。

    老者看过太多的王者想要在这里得到宝物，分一杯羹，结果饮恨陨落的事情了。

    “这是你的令牌。”将林萧的信息登记上后，老者给予林萧一枚令牌，忍不住劝诫道：“年轻人，看你年纪轻轻，天赋惊人，老朽就多说两句，蛮荒古地危险重重，既然你来了，我也不说劝你回去的话了，说了你也不会听，不过假如你想寻找宝物或去秘境历练，最好和帝国以及势龗力强者一同出发，这样生存的概率大一些，一定要切记。”

    老者也不希望几天后就听到林萧陨落的消息，这对苍穹大陆人族来说将是一个巨大的损失，不过，若是老者知龗道林萧曾经击杀过罗惊天这样的二重巅峰王者之后，会不会还有同样的感慨。

    “谢了。”林萧知龗道对方是好意，笑了笑。

    离开登记大厅，片刻之后，林萧就来到了武灵帝国的区域。

    武灵帝国区域在人盟城的东部，占地面积并不大，和另外三大帝国比起来，却是小的有些可怜。

    “唰！”

    林萧掠入武灵帝国区域之中，寻找府邸，有人居住的府邸门口有灵灯悬挂，没人居住的府邸门口则没有，十分明显。

    “嗯？”下方一座府邸的院子中，一名体型庞大的大汉猛地抬头，看到林萧之后，不由得勃然大怒。

    “连一个生死境一重的王者也敢来我武灵帝国区域撒野，真当我武灵帝国没人么？”

    轰！

    咆哮怒吼声中，体形庞大的大汉猛地冲天而起，身体仿佛一座小山压迫向林萧，狂暴的劲风足以轰平一大片建筑，临近林萧百米时，他抬起铁拳，黑色的拳面之上道道黑色的气流流转，一拳轰了出龗去，拳面上的空气因为速度太快，直接爆炸开来，轰向林萧的头颅。

    这突如其来的袭击，让林萧眉头一皱，眼神冷漠，林萧一指点了过去。

    “狂妄。”魁梧大汉更加愤怒了，体内真元凝聚，铁拳仿佛陨星一般袭来，风云变色，虚空撕裂。

    “给我滚出龗去。”

    铁拳很快来到林萧身前。

    轰！

    林萧的手指和拳罡硬憾在一起，这一指不是无空夺元指，只是纯粹的一指，不过在这一指上，蕴含着恐怖的绝望刀魂，魁梧大汉的拳罡与林萧的手指头一接触，立刻分崩离析，宛如朽木一样脆弱，紧接着，手指点在对方的拳面上，拳面迅速的坍塌、扭曲，嘎吱骨骼碎裂声中，整个拳头轰然粉碎，碎骨、鲜血和碎肉到处抛洒，而后在真元的绞杀下化为灰烬。

    砰！

    魁梧大汉怎么来的又怎么退了回去，把下方的地面砸出一个大坑，烟尘四起。

    这人盟城也不知龗道用什么材料制成，无论街道和房屋都十分坚固，如果是在苍穹大陆，这一击，一座小城都要粉碎。

    “再对我出手，就不是一只手那么简单了。”

    林萧不管对方为龗什么对自己出手，但既然出手了，就是一种挑衅，人盟城鱼龙混杂，一群强者在一起切磋挑战太多了，他可不想每天应付这种事情。

    “可恶，小子，你太狂妄了，这里是我武灵帝国区域，不是你撒野的地方。”生死之力流转，魁梧大汉被毁去的右拳缓缓的生长了出来，他眼神狰狞，对着林萧咆哮道。

    这里的动静虽然不大，但也不小，立刻被附近区域的强者感知到了。

    “看来武灵帝国又被人挑衅了。”

    “没有足够的实力，却占据这么大一片区域，自然会惹得不少人眼红。”

    “堂堂四大帝国之一，竟然没有一个镇得住场面的强者坐镇，真是悲哀。”

    “算了，这样的事情隔些天就会来一场，随他去吧。”

    附近其余区域的强者相互传音。

    “是谁又来我武灵帝国撒野。”

    唰唰唰！

    与此同时，武灵帝国区域内，一名名王者飞掠了出来，身上的气息或强或弱，看着林萧的眼神极其不善。

    “魏涛，你没龗事吧？”领头的是一名生死二重的王者，身上的气息极度内敛，额头上有着一处刀疤，神情冷漠。

    “小事，死不了。”魁梧大汉摇头。

    “阁下，才生死一重就来我武灵帝国挑衅，未免也太不把我武灵帝国放在眼里了吧。”刀疤男子盯着林萧，眼神凶悍。

    “我也是武灵帝国的，你们是不是搞错了。”林萧平淡开口，心中却是疑惑。

    “你也是武灵帝国的，懵谁呢？武灵帝国的生死境王者我基本上都认识，要找也找个靠谱的理由。”有人冷笑。

    “这是我的令牌，信不信由你们。”林萧拿出自己的令牌，如果对方再不相信，那他也没办法。

    “还真是我们武灵帝国的。”

    “怎么回事？”

    众人目瞪口呆。

    每个王者的令牌都有唯一性，其中蕴含有本人的一丝神魂，假如王者陨落，令牌也会随着王者的陨落而粉碎，是根本不可能被抢夺的。

    “林萧。”就在这时，熟悉的声音响起，一道人影来到林萧面前，大龗笑道：“哈龗哈，我就知龗道你突破生死境后也会来蛮荒古地。”

    “萧乾！”

    来人正是萧乾，当初和他一同进入生死琼楼的帝国天才，也是和自己以及大哥最早突破半步王者的帝国天才之一，数年不见，显然也达到了生死境一重。

    “诸位，这就是我以前和你们说过的林萧，帝国第一天才。”萧乾对着众人介绍道，他是两年前突破生死境后来到的这里，和众人早已混的很熟了。

    “魏涛，怎么回事？”领头的刀疤男子望向他。

    魁梧大汉神情有点懵，摇摇头道：“我也不知龗道，我看他一个陌生之人在我武灵帝国区域寻找府邸，就以为……怎么会想到他竟然也是我武灵帝国的！”

    “哈龗哈，看来是误会。”

    “原来是误会。”

    那些原本怒气冲冲包围住林萧的王者纷纷散了开来，哈龗哈笑道。

    “走，下去，还待在这里干什么，让人看笑话么！”

    刀疤男子低喝一声，在场的一大群人顿时落到了地面上。

    “林萧是吧，不好意思，我刚才还以为你是别的势龗力的王者呢。”魁梧大汉来到林萧面前，右手挠着头，很不好意思。