
    咻！

    就在这时，林萧身侧的虚空突然粉碎了开来，蛮王戚霸挥舞着恐怖的战斧，轰然朝林萧一斧劈下。

    砰的一声，身体炸裂，林萧的真身在另外一侧显现。

    “不要着急，放心好了，马上就会轮到你了，在这之前等我先解决了他。”冷漠的声音下，林萧高举龙纹刀，望向沙巴：“你的金属咆哮我接过了，现在轮到我出手了，将能量高度凝聚，是个不错的想法。”

    龙纹刀高举，蓝色的闪电集结在刀尖上，渐渐凝聚成一颗蓝色的雷球，雷球旋转，里面道道蓝色的电光不断游走，散发出令人恐惧的威压。

    这不是普通的雷之裁决，在看到之前沙巴的攻击之后，林萧将雷之奥义以明显的形式显现了出来，立刻就造成了这独特的雷球。

    “不好，全金属防御，蛮王护甲！”

    沙巴心中有不好龗的预感，林萧带给他的感觉太危险了，道道诡异的符文出现在了他的身上，形成了一片虚无的铠甲，加持在了他那漆黑的鳞甲之前，像是一个透明的圆球，将他完全包裹在其中，圆球屏障后方，是沙巴的蛮元护甲和肉身铠甲。

    层层防御之下，沙巴的一颗心总算安定了一些，论防御力，他更在沙路之上。

    咔擦！

    林萧一刀斩下，整片天地都变成了蓝色，光亮全无，只剩下一颗蓝色的雷球划破天际，雷球边缘一道道电光闪烁，像是章鱼的触手，将虚空撕裂出道道虚无的裂缝。

    蓝色的雷球几乎在刹那之间划破长空，重重撞击在沙巴身前的虚无屏障之上，下一刻，蓝色的光华喷薄爆发，仿佛形成了一个巨大的黑洞。

    啵的一声！

    道道雷光从雷球中喷涌而出，随之涌出的还有恐怖的刀魂和强大的星辰真元，狂暴的蓝色雷电将沙巴整个吞噬了进去，肉眼所见的范围内，只有蓝色的雷光涌动，其他什么都不剩。

    当蓝色雷电消逝，原本傲立在那的沙巴彻底消失了，只剩下几片被烧灼得焦黑的鳞甲和无法毁灭的空间戒指，无力的随风飘落。

    一刀，沙巴陨落，尸骨无存！

    “八成的融合刀诀，不死也难。”林萧眼神平静，论防御力，这两大蛮兽蛮王的确十分可怕，甚至达到了当初甲牛王的程度，但再怎么样，他们也只是普通中位蛮王，还没有达到中位巅峰，在八成融合度的奥义刀诀面前，只要防御一破，所有生机便被尽皆毁灭，连治疗的机会都没有。

    “太强了。”

    一旁，白衣女子目瞪口呆，她不得不承认，自己至始至终都不知龗道林萧的实力达到什么地步，每次以为这是对方竭尽全力的最强攻击，但事实告诉他，这只是普通攻击，更强的还在后面。

    “难怪他有如此信心对付三大蛮王，他到底是什么人？”

    白衣女子对林萧产生了强烈的好奇，脑海中不断思索，但任凭她绞尽脑汁，苍穹大陆中她也没听说过有这么一号可怕的天才。

    两大中位蛮王，这绝对不能算是一股小势龗力，然而在林萧面前却宛若土鸡瓦狗，连挣扎一下的资格都没有，而林萧至始至终都是一副风轻云淡，信手拈来的平静。

    越是平静，越是让白衣女子感觉到林萧的可怕。

    “此人的实力，绝对达到了生死二重巅峰的地步，就算是比起一些老牌的生死二重巅峰王者，也要不逞多让。”白衣女子心中暗道。

    “走。”

    到了这个时候，那戚霸如何还敢有再战的勇气，心中恐惧的他身体一震，立刻遁入虚空，转身就走。

    他的实力是比沙路和沙巴强，否则也不会成为两人的首领，可是也强的有限，在能够一刀一个斩杀两人的林萧面前，他继续留下来只能是找死。

    “现在才想走，已经晚了。”

    风之无影！

    林萧右手紧握龙纹刀，悄无声息的斩出，这一刀，和之前的两刀有着巨大的差别，快到周围众人来不及感知，只感觉仿佛有一股莫名的力龗量疾射了出龗去，而后消失无踪，不但是肉眼，就连神魂也感知不到分毫。

    下一刻！

    “啊！”

    惨叫声响起，前方的虚空突然粉碎了，之前遁入虚空的戚霸从虚空中跌落了出来，他周身的虚空就仿佛放入了碎纸机中的白纸，支离破碎，这些空间碎片并没有朝四面八方****，而是不断的旋转，化作一道道无形的刀光疯狂搅动、压缩。

    水压缩到极致都能割裂钢铁，更不用说是浓缩要极致的空间碎片，刹那间，戚霸的身上就出现了无数密密麻麻的裂纹，鲜血四处迸射，在空间碎流的席卷下消失，而其中的生命之力也是被彻底泯灭。

    砰！

    终于，戚霸的身体四分五裂开来，与此同时风之无影也是施展到了极致，威力瞬间的消弭，空间碎流消失，戚霸只剩下的小半个身躯在缓缓的蠕动，试图重新愈合起来。

    “蛮族的防御力，的确可怕。”

    摇了摇头，林萧一掌拍出，彻底震碎戚霸小半个身躯中的生命之力，戚霸的身体四分五裂，彻底陨落。

    八成奥义融合的风之无影的威力绝对是极其可怕的，就算是普通人类生死二重巅峰的王者都很难抵挡得住，但对上戚霸这样的蛮族，却还需要补上一招。

    剩下的三大下位蛮王看到这一幕早就被吓傻了，一个个连四散逃窜开来，然而在林萧的追杀下，片刻之后，三大下位蛮王尽皆陨落，无一幸存。

    林萧摇了摇头，对方虽然王者众多，但巅峰战力却一个都没有，如果对方拥有一个中位巅峰的蛮王在这里，自己想要如此轻松的将他们击杀恐怕就困难了，毕竟蛮族的防御力太强了，没有一番厮杀，就算林萧也很难说能够破开对方的防御。

    “死了。”

    白衣女子眼睛一缩，林萧的强大，超乎想象，尽管有了准备，但他击杀戚霸等人的速度，还是超出了白衣女子的意料。

    “音元老，此子我以前从来没有听说过，恐怕是某个超级势龗力培养的天才弟子，真是可怕，天赋不弱于移天宫的婧芊萱宫主啊。”白衣女子旁边的中年男子道。

    “我不管他是哪个势龗力的强者，我只知龗道，他救了我们的命。”白衣女子道。

    深吸一口气，白衣女子三人缓缓来到了林萧身前：“小女子林仙音，乃是明月帝国明月谷弟子，还未知公子姓名。”

    “在下林萧。”

    收起龙纹刀，林萧看向林仙音，说道。

    “原来是林公子，公子是天玄帝国的武者？”林仙音道。

    她来到蛮荒古地有一段日子了，却是没听说过林萧的事迹，自然也不知龗道林萧在苍穹大陆上所做的一切。

    “不，我是武灵帝国的。”

    “武灵帝国？”

    林仙音有些吃惊，她没听说过武灵帝国有值得注意的天才，毕竟武灵帝国在四大帝国中，一直属于最弱的一个，当然，她对武灵帝国的认知，还停留在几年前。

    “怎么，有什么不对？”

    林仙音摇摇头：“没有，只是有些吃惊。”

    想想也很奇怪，四大帝国中最强的天玄帝国，虽然强者如云，天才辈出，但很少听说出现什么超级逆天的天才，反倒是神武帝国，十数年前出现了一个婧芊萱，号称大陆两千年来的第一天才，惊采绝艳，如今武灵帝国也出现了一个。

    看了眼蓝衣女子，林仙音心中暗叹，琪儿其实也算是一个超级天才，三十岁的生死境王者，只可惜她的病……

    “姑姑！”就在这时，蓝衣女子突然痛苦的挣扎起来，一根根蓝色的丝线迅速爬上了她的脸庞，她那原本白皙绝美的脸，此刻竟已经变成了湛蓝色，看起来十分诡异。

    一道道寒气，从她的身体中渗透出来，那寒气之可怕，将方圆数米之内的虚空都硬生生的冻结。

    “好可怕的寒气。”林萧脸色一凝。

    “快，火芝丹。”林仙音神色焦急，连从身上拿出一枚火红色的丹药，丹药滚圆，赤红如火，一股股澎湃的火系力龗量从中散逸出来，林仙音连忙将丹药给蓝衣女子服下，握着双手，一瞬不瞬的紧张看着她。

    火红色的丹药入腹，蓝衣少女的脸色立刻有所好转，可片刻之后，便又变得一片湛蓝。

    “音元老，小姐身上的寒毒发作的时间太长了，火芝丹都没什么作用，再怎么下去恐怕……”中年男子一脸焦急。

    “可惜这一次没能找到那件宝物，否则琪儿的病或许就有救了。”林仙音一脸担忧。

    这时候林萧走了上来：“让我来看看。”

    “林公子你……”林仙音看着林萧，没有办法的她本能的选择相信了林萧。

    作为一名王品炼药师，林萧在治疗方面自然有着极深的造诣，强大的神魂好似一根游丝，迅速的没入了蓝衣少女的体内。

    这一看，林萧的眉头立刻就皱了起来，蓝衣少女身体中的经脉里竟然充斥着一股股极其可怕的寒气，这股寒气并不是外来产生，而是从她那蓝色的经脉中诞生，十分诡异，甚至连蓝衣少女体内的王者真元都无法将其压制。