
    差距太大了。

    恐惧！

    几人眼中此刻涌现出来的只有恐惧。

    “滚吧，限你们马上收拾东西离开这里，否则，就不是先前的教训那么简单了。”

    林萧再也懒得看闪藤王他们一眼，转头向九龙王等人说道：“诸位，我们继续过去吧。”

    在武灵帝国，连罗惊天这样的顶尖势龗力老祖都曾击杀过的他，岂会在乎一个普通的二重王者。

    “林萧，这……”

    九龙王他们一群人都完全愣住了。

    他们还没意识到，从今天起……只要林萧在人盟城一天，武灵帝国这一脉，不会再被人欺辱了。

    在人盟城，武灵帝国之所以被欺辱，就是因为没有顶尖强者坐镇，这个顶尖强者其实就是指生死二重巅峰的王者，毕竟，生死三重的巨擘根本不会做霸占府邸的事情，每个生死三重的王者，在人盟城都拥有自己独有的一片的领地。

    而武灵帝国在武殿分殿主等人消失后，帝国便很久没有派二重巅峰王者前来坐镇了。

    这也导致了，武灵帝国被其它势龗力瞧不起、欺辱，这也是很正常的事，其实不仅仅只有武灵帝国一处，一些仅仅只有数名生死境王者的势龗力被压制的更惨，只是武灵帝国作为四大帝国，目标最大罢了。

    不过，不管怎么压制、挑衅，人盟城有严令，在城内，不得杀死和废掉其它王者，这是严令，无人敢违背。

    也正是因为这个，九龙王他们虽然丢脸，可每当有强者试图霸占武灵帝国府邸的时候，他们都会去挑战，去驱赶，有时候会成功，有时候则是惨败。

    惨败的时候更多，毕竟敢前来霸占府邸的王者，往往早已打听好好了武灵帝国的实力。

    其中一些纯粹只是为了府邸的王者还好，找到府邸之后，一般不会和武灵帝国王者有冲突和交集，可有些像闪藤王这样的王者却可恶至极，每一次都会冷嘲热讽，让九龙王他们心中愤怒、羞辱，却又无可奈何。

    而如今，一个刚刚来到人盟城没多久的晚辈，竟然轻易就击败了闪藤王。

    让九龙王他们兴奋激动的同时，整个人好像在梦里。

    街道上，九龙王、萧乾等一群人都难以置信看着林萧。

    “林萧？”九龙王怔怔开口。

    林萧看着九龙王，笑道：“九龙王，我们先找府邸吧，现在我还不知龗道，我以后要住在哪里呢？”

    “对！”九龙王从震撼中清醒过来，虽然不明白林萧为龗什么如此强大，可九龙王心中依旧兴奋不已，当即笑道：“走，我们继续找府邸。”

    武灵帝国的其余王者，都惊异的看着林萧，这一个帝国后辈子弟，简直太强了！

    “闪藤王，你们几个还在这里干什么，看什么看，什么眼神……”魏涛的嗓门响起来：“怎么？刚才林萧教训你们，你们还没尝够，还想再来一次？”

    林萧转头看去。

    那闪藤王等几人看着林萧的目光中充满了惊恐，惊恐的深处，则是隐藏在深处的不甘与愤怒。

    “如果你不服气的话，尽管再来，我林萧奉陪，不过到那个时候，我不介意……好好教导你们，现在还不都给我滚。”

    闪藤王几人哪里还敢在这里多待，当即回自己的府邸中收拾东西去了。

    “走吧。”林萧和萧乾他们一同向街道深处走去。

    片刻之后，林萧找了一个占地面积颇为巨大的府邸，这等府邸，普通生死二重王者也不敢轻易占据，也就只有二重巅峰的王者才敢安然入住，作为武灵帝国目前在人盟城的第一人，林萧自然毫不犹豫便入住了。

    武灵帝国区域外围的一片空地之上，闪藤王几人望向后方武灵帝国的区域，脸色忿忿。

    “可恶。”闪藤王眼眸狰狞，双拳紧握，他堂堂闪藤王竟被人从自己的府邸中赶了出来，假如消息传出龗去，他闪藤王在人盟城的脸面算是彻底丢尽了。

    “闪藤王大人，这……”闪藤王身旁的其中一名生死一重王者脸上满是不解、惊怒。

    闪藤王脸色阴沉。

    “没想到，武灵帝国，竟来了高手。”闪藤王低沉道。

    “可他是生死一重王者啊。”顿时有人道。

    闪藤王摇头道：“一掌震碎我的铁拳，一指击飞我的‘飞影鞭’，更是在我的蛮藤甲上留下这么深的痕迹，此人绝对是非常强大的二重王者。”

    “多强？”后面的几个一重王者，对此一片茫然，他们根本不了解林萧的实力，林萧对闪藤王出手时泄露的指威，就足以将他们震飞了。

    “起码是二十五道空间道纹以上的二重巅峰王者。”闪藤王低沉道。

    顿时那几个一重王者完全傻眼了，他们这些人，平常见到二重王者都要恭敬，而一般二重王者，掌控的空间道纹也就在十到二十道之间，能达到二十五道空间道纹以上的王者，都可以称之为二重巅峰，在人盟城所有王者中都是强者。

    “我们发现他是一重王者啊。”其中一个灰发青年连道。

    闪藤王转头，讥讽的看了他一眼，嗤笑道：“隐匿气息，你不懂么？一个二重巅峰王者在你面前隐匿空间气息，你以为凭你几道空间道纹的实力能看出来。”

    嘴里说着，闪藤王转身就走。

    “林萧是吧，今天之事，我闪藤王绝不会轻易罢休，我会好仔细打听打听你究竟是什么人物，如果真是什么二重巅峰的王者还好，若只是一个掌握了二十四五道空间道纹的王者，我会把你今天让我感受到的耻辱，双倍奉还。”

    奢华的府邸之中，林萧仔仔细细的将府邸打量了一番。

    整座府邸房间很多，甚至修炼室也不止一个，而且林萧吃惊的发现，这府邸的修炼室材料中竟然掺杂有极其珍稀的空间晶矿等矿石，在这里面修炼，不但吸收天地元气的速度是外界的一倍，就连感悟空间奥义的速度也会快上许多。

    林萧可以想象的到，那些普通府邸的修炼室就未必会掺杂如此之多的宝物了，难怪实力越强的人，越想住高等的府邸，不仅仅是因为身份象征的缘故，更是对修炼有巨大的裨益。

    故意划分的这么明显，林萧很清楚，很有可能是人盟城的建造者故意为之的，就是为了让彼此之间争个高低。

    这是很正常地。

    实力弱，被瞧不起，自然会感到屈辱，会奋发图强，或许就会诞生一些强者出来。

    反正，人盟城有规定，不允许杀死和废掉对方，有这一条，就不怕人族实力受到损伤。

    “有争斗，有高低，有等级，才会有进步。”林萧感慨。

    在林萧寻找府邸的时候……

    人盟城中南部，明月帝国区域内最中央有着一座奢华府邸，这奢华府邸，比起林萧选择的府邸都要恢宏庞大的多，占地面积起码是林萧府邸的十倍。

    如果让九龙王等人看到这府邸，一定会一眼就认出，这府邸乃是人盟城最顶尖的府邸，整座人盟城总共才仅有十二座，其中四大帝国每个帝国区域内各两座，剩下的四座，分布在人盟城的其余角落之中。

    这等最高级别的府邸，只有坐镇人盟城的人族巨擘，生死三重级别的王者才能居住，其它人，哪怕地位再高，势龗力再大，也没有资格居住。

    此刻在这府邸中。

    林语琪三人忐忑的站在一名身穿黑色华丽袍子、容貌英俊的中年男子面前，那中年男子眼神平静，可给人的感觉，却仿佛容纳日月星辰，深不见底。

    此人正是明月帝国顶尖势龗力明月谷宗主，生死三重王者玄妙王。

    “爹，这一次是我不好，得知那灵阳龙罡火之后，就非吵着让姑姑带我去，才会遇到危险，差点回不来，要怪就怪我吧。”

    “不关琪儿的事，是我没考虑清楚，最龗后让大家陷入了危机。”

    “宗主，这件事其实和音元老还有小姐没关系，是属下保护不力，还请宗主责罚。”

    “好了。”

    有着蓝色长发，容貌英俊的玄妙王林道玄瞪了下方三人一眼：“你们以为你们三个将责任都揽在自己身上，我就不会责怪你们了么，哼，还好这一次你们没龗事，假如出事了，难道想让我白发人替你们黑发人送行？”

    “爹，你明明是蓝发。”蓝衣少女林语琪低声道。

    “你还说。”林道玄简直哭笑不得，勃然怒道：“信不信我马上让仙音把你送回帝国，关禁闭，这辈子都不准离开帝国一步！”

    “大哥，消消气，我也是为了能够治好琪儿的病，当初你又不在人盟城，我们又怕错过灵阳龙罡火，所以才仓促出发，没想到……”

    林道玄也平静了下来，“我不是反对你们去找灵阳龙罡火，而是必须要让我知龗道，谋定而后动，这里毕竟是蛮荒古地，你们去的又是蛮族的区域，好了，现在也不说这些了，你们说刚才说被蛮族追杀，幸亏有人出手相救，你们才能活着回来，究竟是怎么回事？和我仔细说说。”