
    更为重要的是……

    闪藤王清楚的知龗道，如今在人盟城的武灵帝国强者中，最强也就是九龙王，这最强之人还不是他的对手，所以闪藤王这一个生死二重的王者，在武灵帝国一脉面前可以随意嚣张、张狂、而九龙王他们只能忍着。

    “闪藤王，你不要太过分了，我们今天有客人在。”九龙王压制住体内的怒气，沉声道。

    “有客人，有客人就了不起，我倒要看看，你武灵帝国究竟有什么客人，竟让你九龙王敢在我闪藤王面前嚣张？”闪藤王的目光扫过武灵帝国的诸多王者。

    最龗后，闪藤王的目光停在了林萧身上，嘴角泛起了一丝嘲讽的冷笑：“九龙王，你们那么多王者中，也就这小子我以前没见过，你说的客人不会就是他吧？嗤，才生死一重，这就是你九龙王的客人？哈龗哈哈，说出龗去也不怕让人笑掉大牙，你们武灵帝国，也就只有这点出息了。”

    “哈龗哈哈。”闪藤王身后的另外几人也是忍不住讥笑起来。

    萧乾等所有人的脸色都是难看无比。

    “混蛋。”魏涛更是咬着牙发出低吼之声，眼眸赤红。

    “魏涛，你千万别龗动手，大家也都别龗动手。”九龙王连传音道：“这闪藤王嚣张归嚣张，可的确有实力，如果冲突起来，我们虽然人多，但也不会占到多少便宜，传出龗去反而会被其它势龗力的人看不起。”

    九龙王心中也愤怒，实际上在闪藤王刚刚占据他们武灵帝国区域内府邸的时候，他就和闪藤王有过一战，结局是他惨败，只得黯然离去，现在双方动起手来，吃亏的只能是他们。

    “可恶。”萧乾他们一个咬着牙，只恨自己为龗什么如此无能。

    看着这一切，林萧平静的心也是波动起来，他平淡的目光看向那闪藤王。

    掌握了二十道空间道纹的闪藤王或许是一个不弱的二重王者，可普通的二重王者在林萧面前算什么，连罗惊天这种掌握了二十七道空间道纹的二重巅峰王者都击杀过的林萧，又岂会在乎这一个闪藤王。

    “小子，你看什么看，怎么？不服气，不服气就上来过过招，让我闪藤王好好教教你该怎么尊敬前辈。”闪藤王冷笑道。

    “闪藤王，对吗？”林萧平淡道。

    “对。”闪藤王高傲的抬起头。

    “林萧，别惹事。”九龙王有些焦急了，连神识传音道：“这闪藤王实力很强，就连我曾经也败给过他，你不要冲动，他也就嘴上说说，嚣张嚣张，要是占据了我们的府邸还敢动手，人盟城容不下他们，帝国强者也不会放过他们的，可你要是一冲动先动手了，就被他抓住机会了。”

    林萧却是依旧盯着那闪藤王：“闪藤王，我给你个机会，马上离开武灵帝国区域，我可以选择既往不咎，否则，就别怪我不客气。”

    “你说什么？”闪藤王愣住了。

    “我说，你和你的狗给我马上给我滚出这里。”林萧沉声道，声音冰冷。

    闪藤王瞪大双眼，嘴角不自禁的抽搐起来，他先前不是没听清楚林萧的话，而是根本不敢相信自己的耳朵。

    竟然有人让他滚出这里？

    他闪藤王堂堂二重王者，在这片区域，什么时候受到过这样的耻辱，而且还是被一个年轻人这么辱骂，脸色难看的他不由低声嘶吼道：“臭小子，你敢这么对我说话，你死定了，知龗道么，你死定了，妈的，小子，马上跪下来给我道龗歉，否则，你要为你的话付出代价。”

    闪藤王咆哮怒吼，心中火冒三丈。

    “看来你是不愿意滚了，很快你就会知龗道，跪下来道龗歉的会是你，付出代价的也会是你。”林萧缓步上前，眼神冷漠，他已经决定给对方一个难忘的教训，让他知龗道什么是天高地厚。

    “林萧。”九龙王他们都急了，怎么也想不到林萧竟然会如此冲动。

    闪藤王瞪眼看着林萧，旋即竟仰头大龗笑起来：“哈龗哈……”

    他是怒极反笑。

    他身后的那几人也都是大龗笑起来。

    “这小子简直是个傻子，区区一重王者，竟然敢对闪藤王大人说这样的话。”

    “哈龗哈，哈龗哈哈，简直笑死我了，没见过比这还要好笑的事情了。”

    几人讥笑连连。

    闪藤王大龗笑中双眸更是绽放出骇人的杀机：“小子，我很想看看，你如何让付出代价。”

    他闪藤王什么大风大浪没见过，要是被一个年轻人给吓住了，以后还怎么在大陆上混。

    轰！

    话音落下，恐怖的威压从闪藤王体内一下爆发出来，霎时间，天地间的虚空都是震颤起来，恐怖的气息仿佛一座无形的大山，狠狠镇压在林萧身上。

    嘎吱！

    林萧身旁的虚空发出不堪重负的声音，强大的威压宛若大山，镇压一切，然而林萧却恍然若闻，依旧一步一步向前走去，仿佛闪藤王的气息在他面前，仅仅是一道微风。

    他的眼眸中绽放出冰冷的光芒，嘴角轻吐：“既然你不愿意自己滚，那么，我就动手让你滚出龗去。”

    话音落下，林萧右手抬起，轻轻一掌拍了下去，这一掌，很是平淡，轻飘飘的向龗下盖压而来。

    “可笑。”

    闪藤王被林萧给弄笑了，对方腰悬战刀，明明是名刀客，却既不拔刀，也不作势，就这么向他走来，轻飘飘一掌拍下，难道他以为，自己是砧板上的鱼肉，任杀任剐吗？

    “雕虫小技，破！”

    冷笑声中，闪藤王凝势一拳轰了出龗去，轰隆一声，一尊迷蒙的拳影出现在虚空，拳影混沌，横扫一切，冲天而起，狠狠憾在林萧劈出的掌影之上。

    噗！

    令众人吃惊的一幕发生，闪藤王的拳影轰在林萧的掌影之上，就好像豆腐撞上了石头，顷刻间土崩瓦解，支离破碎，林萧的手掌继续镇压下来，宛如一个平底大锅，狠狠压在了闪藤王身上。

    砰！

    巨大的力龗量之下，闪藤王直接跪在了地面上，而他身后的几人更是不堪，被压的趴在了地上，花了好大劲才艰难的爬起来。

    从罗玄机那里得到的天掌鉴掌法，又岂是闪藤王几个能够抵挡的。

    居高临下的俯视着闪藤王，林萧淡淡道：“说让你跪下来道龗歉，就绝不会让你站着。”

    九龙王惊呆了！

    萧乾惊呆了！

    所有武灵帝国的王者都惊呆了！

    强悍如闪藤王，连林萧的一掌都挡不住，硬生生跪在地上，这一切都是真的么，还是他们都眼花了？那种感觉就好像一个在他们眼中看起来是幼儿的人一掌拍出，直接将一个成年人拍倒在地，毫无反抗之力，感觉无比不真实。

    “闪藤王被一掌拍跪下了，这是真的吗？”

    “这，他真的是生死一重的王者么？恐怕生死二重巅峰的王者，也不过如此吧？”

    此时，众人脑海中不断回放着一副画面，林萧缓步走向闪藤王，一掌轻轻拍下，闪藤王全力以赴，拳影粉碎，不甘的跪在地上，一切风淡云轻。

    “不可能，这不可能。”

    武灵帝国的王者是震惊，可闪藤王他们却是懵了，他依旧不敢相信自己被击败了，被一个手掌击败了，他现在犹在梦中，下意识的看向四周，他看到了武灵帝国王者目瞪口呆的样子，心神渐渐的恢复了过来，被羞怒和怨毒之色覆盖，他的脸庞，涨成猪肝色。

    他堂堂生死二重的王者，竟在一个一重王者面前跪下了。

    “小子，我要你死。”

    无边的羞辱从心中升腾起来，闪藤王震荡真元，猛地站起，旋即咆哮出声，手中不知何时出现了一柄长鞭，啪，长鞭甩动，幻化做重重迷蒙的黑影暴掠向林萧，长鞭绞动之下，虚空粉碎，迷蒙的鞭影像是一条游动的龙蛇，疯狂缠绕向林萧，这一击是他的含怒一击，威力比先前的拳法强上不知多少。

    他心中认为，先前吃亏只是他的一时大意而已，这一击，他竭尽全力，要对方血债血偿。

    可惜对于林萧而言，闪藤王的这一击比起先前强不了多少。

    “看来你还没有吸取教训。”

    噗！

    轻轻摇头，林萧抬起右手，一指点了过去。

    这一指，不仅仅蕴含有无空夺元指的强大威力，更结合了恐怖的刀魂之力，闪藤王的长鞭虽然先发制人，鞭影迷蒙，快的不可思议，但在这一根手指头之下，无所遁形，直接被点在长鞭中央。

    砰！

    巨大的力道顺着长鞭传递到闪藤王的手腕上，顿时，长鞭脱手飞出，从咆哮的龙蛇变成了一条死蛇。

    下一刻，指影隆隆向前，摧枯拉朽、势如破竹般击破了闪藤王的护体真元，狠狠地按在对方的黑色藤甲之上。

    嘎吱！

    藤甲扭曲的声音响起，闪藤王喷出一口鲜血，狠狠的飞抛出龗去，摔在远处，他胸口的王品铠甲深深凹了进去，居然被按出一个清晰的手指印，边缘处扭曲爆裂。

    不但是闪藤王，就连他身旁的几人也是一样，在指威的横扫下狼狈倒飞出龗去，嘴角溢血，一个个站起来惊恐的看着林萧，对方根本就没将目标放在他们身上，仅仅是对闪藤王攻击散逸出来的指威，就将他们几人轻易扫飞。