
    “我来说吧。”林仙音立即将自己三人前去寻找灵阳龙罡火，结果被蛮族发觉，最龗后无路可逃，被林萧所救的事迹原原本本的说了出来。

    越听，林道玄心中就越紧张，虽然知龗道林仙音和林语琪他们安然无恙，可听林仙音的讲述，他心中还是忍不住后怕不已。

    “你们说救下你们的那个年轻王者来自武灵帝国，叫什么名字？”林道玄皱眉道。

    拥有如此天赋之人，绝对不会是无名之辈，林道玄心中已经隐隐有了一个答案。

    “林萧！”林仙音道。

    “果然是他。”林道玄笑了起来。

    “爹，你认识他？”林语琪连道。

    林道玄怪异的看了眼自己的女儿，自己的女儿身负九阴绝脉，因此从小性格就极其冷漠，像这么关心一个人，他还是第一次看到。

    林道玄道：“此子，乃是武灵帝国两千年来的第一天才，你们不知龗道，就在一年前，此子踏上了武灵帝国顶尖势龗力之一的罗山宗，击杀了身为二重巅峰王者的罗山宗老祖罗惊天，在大陆上卷起了轩然大波，最为关键的是，这林萧仅仅是名一重巅峰的王者。”

    林道玄作为明月谷宗主，生死三重的王者，坐镇人盟城的巨头之一，消息的来源自然不是林仙音他们能够比拟的，普通王者或许可以在蛮荒古地埋头历练个数年、十数年、甚至数十年，不问外事，但林道玄这样的强者，却是会时刻关注着苍穹大陆上的一切。

    林仙音等人目瞪口呆，听林道玄所说的就好像在听一个神话。

    “琪儿，你以前老觉得自己天赋惊人，现在知龗道，什么叫人外有人，天外有天了吧。”林道玄笑道。

    “哼。”林语琪哼了哼，却不说话。

    “好了，琪儿，你先回去休息吧，我和你姑姑还有话说。”

    “是。”经过这一次的历险，林语琪也的的确确是累了，心神疲倦。

    不多时，林语琪和战奎都退了下去，大厅中只剩下了林仙音和林道玄两人。

    “仙音，你和我说林萧有可能救琪儿，还有那灵阳龙罡火真的在蛮族境内？”林道玄的脸色凝重。

    林语琪的母亲其实也是一名生死境王者，当年在一次和妖族的战斗中，却无奈遇险，最龗后只留下林语琪这一个女儿，偏偏林语琪天生九阴绝脉，为了治好她身上的九阴绝脉，林道玄不知耗费了多少心思，寻找了多少宝物，硬生生将九阴绝脉二十五岁的极限拖到了现在，但却始终未能治愈，根据药王谷的大师所言，林语琪现在虽然看起来无恙，实则已经没有多少年月能活了。

    作为一名父亲，林道玄心中所承受的痛苦是常人所不能想象的，而他之所以代表明月帝国驻守蛮荒古地，正是因为蛮荒古地宝物众多，各种神秘宝物非凡莫测，说不定就有能治愈林语琪的灵丹妙药，而且，他也是为了寻找传说中蛮荒古地的灵阳龙罡火。

    天底下的天火，总共也就那么几种，林道玄曾经也曾找过天火，试图治愈林语琪体内的九阴绝脉，却未能成功，天火代表了阳，而九阴绝脉却是阴，就算是他将天火压制到极致，拥有九阴绝脉的林语琪也无法将天火吸收炼化，以中和九阴绝脉。

    不过，这并不代表了天火就无用，林语琪之所以能够活到现在，正是因为服用诸多火系灵药和丹药所致，而灵阳龙罡火，是诸多天火中至阳至刚的一种，林道玄不求琪儿能够将其炼化，只求得到其中一丝至阳之气，或许就能将琪儿的九阴绝脉给彻底治愈。

    对于现在的林道玄来说，治疗琪儿的病，已经是他心中最重要的一件事了。

    面对林道玄的询问，林仙音点点头，将今天林语琪九阴绝脉发作，林萧将其治愈的事情说了出来。

    “林萧他告诉我，琪儿因为服用了太多火系的宝物，体内的九阴绝脉已经被压制到了一个极致，如果再继续用火系宝物压制，下一次发作，恐怕再难抑制住了，而且，那林萧身怀天火，一眼就看出了琪儿曾经服用过的所有火系灵药，这一次如果不是他出手，我们从药王谷购买的火芝丹根本压制不住琪儿体内的寒毒，所以我才怀疑他有可能救琪儿，不过因为才认识多久，我也就没有冒然询问。”

    林仙音继续道：“至于灵阳龙罡火，我们在蛮国的那片区域寻找过后，的确发现了一丝灵阳龙罡火的踪迹，不过那已经是许久之前留下的了，想来那灵阳龙罡火已经去了别处。”

    林仙音建议道：“大哥，要不要我明天将他给请过来，不管他能不能救琪儿，今天也救了我们三人一命，好歹也是我们三人的救命恩人，我们明月谷总不能没有一点表示吧。”

    “不急。”林道玄摆了摆手，目露精芒，“这几天我还有要事要做，等过两天，我亲自去拜访他。”

    天色很快到了傍晚。

    “林萧，宴会快开始了，跟我来。”萧乾站在林萧的府邸前，带着林萧向着九龙王的府邸走去，这次欢迎林萧的宴会举办地放在了九龙王的府邸之中。

    “喔哦！”

    林萧一走进府邸，整个府邸大殿中立刻就响起了欢呼之声。

    “来来，林兄弟，你坐在首座。”

    “对，上首。”

    众人欢呼的将林萧安排在了首座之上，林萧推辞不过，只得坐了上去，而九龙王则坐在了他的左侧，林萧的右侧是另外一名生死境二重的王者。

    这一次的欢迎宴会，整个武灵帝国留在人盟城的王者都到了，足足有数十号人，今天林萧大败闪藤王的事情，让众人心中都是兴奋无比，多久了，他们武灵帝国的王者没有如此畅快过了，一个个神情兴奋，眼眸放光。

    “来，林兄弟，你尝尝，这可是九龙王所在九龙堡酿制的九龙玉酿，平常根本难得一见，也就今天九龙王舍得拿出来。”一个大汉喝着杯子中的玉酿，发出陶醉的啧啧之声。

    林萧端起酒杯，一口喝了下去，顿时，冰凉的酒酿滑入了林萧的咽喉，那酒酿一开始还冰凉，到了咽喉部位就开始火辣起来，而到了胃里的时候，更是像一团火焰在烧，那种火辣辣的感觉，令林萧全身的毛孔都舒展起来，经脉中运行的真元都是快速起来，脑海一片神清气爽。

    “果然是好酒。”

    林萧赞道，这九龙玉酿，是他目前为止喝到的最好龗的酒了，对于生死境王者而言，普通的酒倒入口中就像白开水一样，根本就没有任何感觉。

    “哈龗哈，林兄弟你若是喜欢的话，回头我送你十坛。”九龙王满脸红光，笑着道。

    “靠，九龙王，你老小子不公平，老夫向你要了这么久，你都没说送我一坛。”有王者大叫起来。

    “天鹰王，你要是能够像林兄弟这样把闪藤王打的屁滚尿流，我也送你几坛。”九龙王拍桌子道：“我这九龙玉酿，五年才能酿那么十坛，这要求不过分吧？”

    “算了，我还是找林兄弟喝酒去。”天鹰王来到林萧面前：“林兄弟，我天鹰王敬你一杯。”

    “哈龗哈，天鹰王怂了！”

    众人大龗笑起来。

    今天的宴会，林萧无疑是独一无二的主角，众人纷纷敬着林萧酒，同时也介绍着自己，整个宴会过程中，气氛都很热烈。

    林萧也见到许多以前自己只能仰望的人物，例如那九龙王，竟然是帝国十大势龗力之一的九龙堡堡主，而那天鹰王，也是帝国十大势龗力之一的天鹰宗宗主，除此之外林萧也见到了一些五轮宗、火云宗以及绝灭谷强者，让林萧不禁感慨万千。

    当年林萧还在新卫城的时候，十大势龗力的驻点显然是新卫城中最强大的势龗力之一，至于十大势龗力的首领，别说林萧了，在新卫城城主眼里也都是传说级别的存在，如今十数年过去，林萧却和他们坐在了同一个地方，一同喝酒，一块吃肉，人生的莫测，是谁也预料不到的。

    众人在宴会过程中，也时不时的向林萧打听一些帝国的情况，当林萧说到地下联盟和罗山宗发动叛乱之后，却是让众人目瞪口呆，震惊不已，当然，对于自己的事情，林萧却没有讲述太多，更多的，还是帝国如何力挽狂澜。

    听到帝国发生了这么大的事，众人各个心惊不已。

    宴会结束，天也黑了，大殿中一群人这才和林萧分开，各自回到自己的府邸。

    “林萧，接下来你有什么打算？有什么需要帮助的，尽管和我说，只要我能做到的绝不推辞。”九龙王对林萧说道：“而且你要注意闪藤王他们，以闪藤王的性格，这一次你落了他的面子，他绝不会轻易放过你，说不定就会暗中搞什么鬼。”

    “九龙王，你放心。”林萧点点头，旋即开口道：“对了，你这里有没有我们武灵帝国区域内，其余势龗力王者的资料？”