
    “你想干什么？”九龙王悚然一惊。

    “有些人，霸占我们武灵帝国区域府邸太久了，既然帝国暂时没有强者前来坐镇，就让我林萧来做该做的事吧。”

    林萧平淡道，他决定横扫整个武灵帝国区域内的府邸，将一切外来者都驱赶出龗去。

    九龙王张大嘴巴，目瞪口呆，好半天才回过神来，神情既兴奋，又紧张：“林兄弟，你先别冲动，居住在我们武灵帝国区域内的王者遍布整个大陆的各个势龗力，有些人普普通通，和那闪藤王差不多，但也有人实力极其可怕，就算是当年武殿分殿主他们在的时候，也没有随意驱逐，我马上将帝国区域内所有府邸的资料给你找来，一定要谋定而后动。”

    九龙王早就等着这一天了，连整理各种资料去了。

    第二天一大早，九龙王就来到了林萧府邸。

    “林兄弟，这就是我们武灵帝国区域内其余势龗力王者的资料，大约实力和居住地点都有注明，其中有些不能惹的王者我也标注了，你打算怎么做？”

    “很简单，一网打尽，从北面开始，一直扫荡到南面。”

    说完，林萧走出了府邸。

    府邸外，萧乾等一群人早就聚集在了一起。

    “林萧，我们跟你一起去。”

    “对，这种事情怎么能让你一个人去做。”

    “我们虽然实力不强，但也不是孬种。”

    群情激奋，众人眼神火热，目光坚定。

    “走吧。”林萧没有拒绝，腾空飞去，九龙王等人纷纷紧随其后。

    不多时，林萧就来到帝国最北侧的区域。

    “所有居住在这里的人，都给我出来。”林萧冷漠的话音，在这片府邸上空回荡。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    “是谁在外面大喊大叫。”

    唰唰唰！

    林萧的声音何其穿透力，就算是在修炼室中闭关精修的武者也是被纷纷吵醒，一个个怒气冲冲的来到了府邸外面。

    “九龙王，你们这是做什么？”

    看到九龙王等人，这片区域内的近十名王者先是一怔，旋即冷喝起来。

    九龙王冷笑一声，却不说话，而是恭敬看向林萧，等待他的指示。

    “所有向我们武灵帝国缴纳过费用的人，都到一边去，剩下的，补上费用，半柱香之内收拾东西离开各自的府邸。”林萧冷漠道。

    并不是所有居住在武灵帝国区域内的武者都霸占的府邸，也有一些小势龗力的王者是像武灵帝国缴纳费用后才住进来的，这批人，自然不在扫荡的范围内。

    不过这些王者，基本上都是生死一重的王者，也有一些普通的生死二重王者，且没什么大背景，只是为了在人盟城能有一个居住地而已。

    看着武灵帝国气势汹汹的一群人，当下那数名缴纳了费用的王者立刻就走到了一边，剩下的都是一些霸占了府邸的王者。

    “九龙王，你这是什么意思，想赶我们出龗去？你考虑好了后果没有？”一个头发灰白，有着三角眼的凶悍武者不禁冷笑了起来。

    “对，难道上次的苦头你还没吃够？”

    “这个年轻王者是谁？好大的口气，还一炷香之内，老子今天就不走，看你们能拿我如何。”

    九龙王面无表情，“飞邪王，给你们个忠告，现在不走，过会你们就算想走也没那么容易了。”

    而这里的动静，也是惊动了不少武灵帝国北部区域外其它区域的一些王者，纷纷站在远处观望。

    “看，是武灵帝国九龙王他们，似乎在驱赶住在他们帝国区域内的王者。”

    “我听说了，他们武灵帝国昨天来了个强者，似乎叫什么林萧，击败了闪藤王，将闪藤王从府邸中赶了出龗去，现在开始驱赶其他人了。”

    “那林萧真是好大的胆气，闪藤王虽然实力不弱，但在二重王者中，只能算是中等偏上，连顶尖都算不上，别的不说，那人群中的飞邪王就不弱与他，武灵帝国这么嚣张，可是要摔跟头的，到时候只会成为其它势龗力的笑柄。”

    “哼，要说嚣张的应该是飞邪王他们吧，公然占据武灵帝国区域内的府邸，不给一分一毫，换做我是武灵帝国王者，心中肯定也不爽。”

    众人议论纷纷，远远观望。

    有着三角眼的凶悍武者不禁冷笑了起来：“九龙王，我说你怎么这么嚣张，原来是找到了靠山，林萧，不会就是这个小子吧？区区一重巅峰王者也敢这么嚣张，我飞邪王很想看看，他究竟有什么能耐敢如此猖狂。”

    如果是武王百里战等武灵帝国成名王者前来，飞邪王或许还会有所忌惮，林萧？那是什么东西，从来没听过，也想吓住他飞邪王？

    有飞邪王撑腰，剩下的几名王者也是有恃无恐起来。

    “半柱香时间已到，看来你们是不想走了！”林萧平淡开口，眼神淡漠。

    “哈龗哈哈。”飞邪王笑了起来，“什么东西，在这里装腔作势，接我一招，能够挡下，饶你不敬。”

    飞邪王步履平缓的走出，眼神变得凌厉起来。

    “飞邪卷杀！”

    嗖！嗖！嗖……

    飞邪王的身体突然模糊起来，刹那间，整个人已经失去了踪迹，只剩下一道道黑色空间乱流，宛若一团猛烈至极的龙卷风，围着林萧飞快转动，狂风无处不在，从各个方向朝林萧发动猛攻，要把林萧给生生缠绕袭杀。

    咻咻咻咻咻……

    飞邪王看似大大咧咧，实则一出手就是全力，对方既然敢前来，一定有所把握，更何况昨天还击退了闪藤王，他的实力虽然比闪藤王强，但也强的有限。

    黑色的龙卷越来越细，一根根黑色的寒光，像是一枚枚尖刺，从龙卷中悄然探出，一时间，寒星乱闪，仿佛旋转的刀锋，斩向林萧。

    身处寒光龙卷之中，林萧神情淡然，在寒芒临体的瞬间看也不看，右手化为掌刀，轻轻一刀劈了出龗去。

    噗！

    黑色龙卷爆碎，飞邪王仿佛被人从虚空中打了出来，嘴角喷血的倒飞出龗去，胸口的衣衫尽碎，露出里面的铠甲，铠甲之上，浅浅的掌痕浮现，触目惊心。

    轻轻一掌，飞邪王的绝招立刻告破。

    轻描淡写。

    风淡云轻。

    嘶！

    全场响起一连串的倒吸冷气之声，就连九龙王也是目瞪口呆。

    飞邪王的实力其实并不算特别强大，但他的轻功之厉害，九龙王再清楚不过，飞邪王主修的是风之奥义，将攻击和身法全都融入了风之奥义，单论这方面的造诣，能比得上他的人很少，就算是一些二重巅峰的王者，也不敢说在这方面能稳胜他，上一次九龙王败给飞邪王，就是败在他的这一招下。

    可现在，身法奥义如此玄妙的飞邪王面对林萧，连一掌都接不住，这是怎样的情况？

    林萧的强大，或许还超出了他的预料。

    “怎么可能？”

    别说其它人不相信，就连飞邪王自己也不相信，高速移动中，他的身形模糊不定，每一秒都变幻上百次，就算是一些二重巅峰的王者也未必能找到他的踪迹，岂料这才是一重巅峰的小子不但分辨出了他的踪迹，更一掌破开了他的绝招，不管是洞察力、攻击力、准确度，都远凌驾在他之上，给了飞邪王无比沉重的打击。

    “好，我走。”飞邪王脸色难看，抹去嘴角的鲜血，眼神狰狞，他身上的伤势并不重，但他也知龗道，继续战斗下去败得肯定是自己，与其在这里丢人现眼，不如先离开，再想办法找回场子。

    飞邪王身后的几人脸色惨白，心中踌躇，飞邪王都败了，他们上去还有用么？武灵帝国究竟从哪里找来的这个怪胎？

    “走。”他们对视一眼，心中也是做出了决定，与其在这里被镇压，还不如乖乖的走人比较好。

    “哼，刚才让你走你们不走，现在想走也没那么容易了。”林萧淡漠道：“留下赔偿再滚。”

    “你别欺人太甚！”飞邪王神色一变，怒喝道。

    “如果你想不赔偿，也可以，不过我不保证你可以完好龗的走出龗去。”一股无形的威压从林萧体内释放出来，仿佛一座大山，狠狠的压在飞邪王身上，这股气息比起之前和飞邪王战斗的时候，还要恐怖上一分。

    飞邪王脸色不由变了数变。

    “好，我赔偿，这里是五万块极品元石，我可以走了吧？”飞邪王犹豫一番，从身上拿出五个大箱子，每个箱子中都装着一万块极品元石，正好五万块。

    他飞邪王在这里居住了大约十年时间，根据租金，一年五千块极品元石，十年五万块也差不多了。

    林萧道：“五万块不够，交出十万块极品元石，你可以滚了，还有你们，每个人都交出各自租金两倍的极品元石，一个个都滚吧。”

    林萧望向飞邪王身后的几人。

    “你不要太过分。”

    飞邪王身后的几人大惊失色，色厉内荏道。

    林萧道：“不要逼我下狠手，人盟城虽然不能杀人，也不能废人，但我可以将你们打个半死，断去胳膊大腿，我敢保证，剩下的几年你们要花费更多的极品元石和生死之力来恢复，所以，不要逼我。”