
    林萧的话，让飞邪王几人心中寒意遍生。

    “呵，有点意思。”

    突兀地——

    一道厚重的声音响起。

    人群散开，从武灵帝国区域里，走出一名身形宽厚，双手齐长其粗的王者，站在哪里就仿佛一尊铁塔，而他的脸色，漆黑如墨，却泛着金属光泽，像是一块漆黑的钢铁。

    “铁面王！”

    飞邪王等人脸色大喜，铁面王是人盟城中颇具威名的一名强者，也霸占了武灵帝国北侧的一座府邸，虽然以前和他们没什么瓜葛，但目前却和他们在一条船，有铁面王在，这林萧必定无功而返。

    “听说你在驱逐我们，要不要让我也赔偿！”铁面王站在林萧面前，黑色的脸就好像一块铁板，说起话来也没有半点感情。

    “林萧，这铁面王很强大，据我所知应该掌控了二十五道空间道纹之力，跨入了二重巅峰的境界，而且平常也没欺辱我们，这样的强者，我们不一定要驱逐他。”九龙王在一旁传音道。

    林萧拿起资料，翻看了一下：“铁面王，霸占武灵帝国七十三号府邸十五年，交出十五万块极品元石，你可以走了。”

    “哈龗哈哈。”铁面王大龗笑了起来，一张铁板般的脸上爬上了少许树皮般的褶皱，难看至极：“让我铁面王赔偿，小子，你有胆，可惜，胆子是要靠实力来撑的。”

    林萧击败飞邪王的那一幕，他也看到了，一招击败飞邪王，绝对是高手一个，但是，这不代表林萧的实力超出飞邪王多少，飞邪王擅长的是身法，所以只能说林萧的战斗技巧和洞察力远超飞邪王，不过，当实力差距太大，技巧和洞察力再好也没用，对方凌驾一切的一拳袭来，任你技巧再高也挡不住，技巧只有在差距不大的情况下，才能起到决定作用。

    “能挡住我的狂澜十三拳，我铁面王乖乖缴上赔偿。”

    铁面王低喝一声，飞身而起，一拳砸向林萧，这一拳砸出，好似海啸席卷，又好似骇浪奔腾，让人有种面临灾难的错觉。

    “这铁面王施展出的奥义是土、水奥义，看来他的主攻方向是力龗量和防御。”

    林萧一眼看出，铁面王施展的武学中，蕴含土和水两种奥义，当然，土水奥义结合，不同的意境施展出来的效果也是截然不同，而狂澜十三拳的意境，就是厚重，像涛浪一般无穷无尽。

    砰！

    林萧连腰间的刀都没拔，一拳轰了出龗去，魔龙拳套上龙影迷蒙，粉碎了铁面王的一拳。

    “嗯？挡住了，不过这才是刚刚开始。”

    铁面王冷笑一声，拳头宛若大海上的浪涛，不断的重重席卷而来，这就是狂澜十三拳的可怕之处，一拳比一拳猛，一拳比一拳狠，你破开了一拳，第二拳的威力会加上第一拳的攻击，以此叠加，直到将对方彻底镇压，击杀。

    铁面王不相信林萧能承受接二连三的重击。

    砰砰砰砰砰！

    一道道迷蒙的拳影层层叠叠，好像一重重的海浪不断的叠加在一起，强大的劲气碰撞间声音连绵不绝。

    “无穷无尽么？层层叠加么？可惜有缺憾。”

    林萧面无表情，右拳凝势，陡然轰了出龗去。

    这一拳中，林萧融合进了自己的无尽刀魂，一种完全凌驾在狂澜十三拳之上的无尽意味席卷天地。

    轰！

    拳影迷蒙，林萧的黑色铁拳横扫向前，轻易粉碎前方的滔天骇浪，而后在铁面王惊骇的目光中，狠狠轰在了他的胸膛之上。

    噗！

    一口鲜血喷出，铁面王胸膛微微凹陷，有骨骼碎裂的声音传了出来，鲜血飙飞中，脸色苍白的倒飞了出龗去。

    从出手到被击败，仅仅片刻之间，铁面王的狂澜十三拳还在不断凝势，就已经败落下来，所谓的十三拳也仅仅出到第二拳就彻底崩溃。

    “连铁面王都败了！”

    “这家伙究竟是谁？为龗什么以前从来没听过。”

    围观的王者目瞪口呆，跨入二重巅峰的铁面王，绝对是人盟城的强者之一，可就是铁面王在这黑发青年的面前依旧被击败了，让众人几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这武灵帝国区域，要变天了。”

    不少人心中暗道。

    “厉害！”

    生死之力流转，铁面王站起身，两眼放光的盯着林萧，“这种无尽的奥义，远远凌驾在我狂澜十三拳之上，世上竟有这等天才！”

    哗！

    大手一挥，铁面王身前立刻出现了二十个箱子，每个箱子是一万块极品元石，一共二十万块。

    “愿赌服输，十五万块极品元石是赔偿，你拿去，剩下的五万块极品元石是我接下来五年的租金，比正常要高一倍，可以吧？”

    在武灵帝国区域内住了十五年，铁面王早已习惯了，而且他刚刚和林萧战斗略有所得，也懒得再换府邸。

    “可以。”林萧的目的，并不是说要留下一个空空荡荡的武灵帝国区域，只要缴纳合理的费用，无人的府邸租借给人也没什么大不了，毕竟其余三大帝国也有空余的府邸租赁。

    目光转向飞邪王几人，不等林萧发话，飞邪王等人脸色惨白，连将赔偿拿出，纷纷狼狈而去。

    连铁面王都败在了林萧手中，他们哪里还敢继续在这里待下去。

    “林萧，我们接下来怎么办？”九龙王问道。

    “当然是横扫下去，今天，霸占我们武灵帝国区域府邸的所有王者都跑不掉。”林萧平淡道。

    对于那些缴纳了费用的王者他可以容忍，其他人，统统都要补上赔偿。

    周围围观王者各个倒吸一口冷气，这叫林萧的青年，所图甚大啊。

    唰唰唰！

    林萧一群人暴掠而出，继续向前进发。

    “这座府邸被木罗王占据了，不过他目前不在，进入蛮荒古地历练去了。”

    “再下面几座府邸被石影王几个占据，其中石影王是他们中最强的一个，掌握了二十道空间道纹之力，正在府邸里闭死关。”

    一边前进，九龙王一边指着周围的府邸给林萧介绍，人盟城中的府邸并不是说一座连着一座，而是一片隔着一片，每片区域根据大小，少则一两座府邸，多则十几二十座府邸。

    这几座府邸中最强的王者名叫石影王，但比飞邪王还要弱上一分，和闪藤王差不多。

    “石影王，给我滚出来。”

    来到石影王的府邸前，林萧根本不废话，真元凝聚成一束，瞬间传入前方几座府邸之中，霎时间，几座府邸之中宛若雷声轰鸣，震耳欲聋。

    别说石影王正在闭死关，就算是真死了，尸体也会被林萧给震活。

    “妈的，是谁破坏老子闭死关，找死！”

    几道人影从府邸中飞掠出来，领头的正是石影王，面目狰狞，破口大骂，他正处于奥义修炼的紧要关头，却被林萧震醒，心中之愤怒，恨不得将开口之人碎尸万段。

    “你就是石影王？”

    “没错！”

    见到府邸外这么多人，石影王滔天的怒气戛然而止，大脑有些发懵，不知龗道发生了什么。

    “你在我们武灵帝国的府邸住了三年，交出三万块极品元石，然后滚出这片区域，还有你们几个都一样，住几年，交几万块极品元石。”林萧清冷的声音传入石影王等人的耳中。

    “臭小子……”石影王破口大骂，不等他话音落下，林萧一拳已然轰出。

    黑色的拳影席卷过天际，石影王整个倒飞出龗去，张口喷出大量的鲜血。

    “交，还是不交？”凌冽的杀机降临在石影王的身上。

    交出极品元石，石影王等人灰溜溜的离开。

    “去下一处！”林萧向前走去。

    武灵帝国作为四大帝国之一，占据的区域十分辽阔，几乎占了整个人盟城的七分之一，府邸两百多座，分成二十五个府邸区，林萧从区域内的北部开始，从外围逐渐向里横扫。

    仅仅片刻的功夫，林萧就将外围的近二十个区域横扫了一边，只剩下几个核心区域没有过去。

    横扫了近二十个区域，林萧搜缴上的极品元石已经达到了四百多万，这个数目堪比其它三大帝国十年的租赁收入，是一股极其恐怖的财富。

    四百多万枚极品元石，这是什么概念？拿到苍穹大陆，一枚极品元可以兑换一亿两，四百多万枚就是四百多万亿两，一个普通生死一重王者身上的财富大约是十万枚极品元石，生死二重王者大概是一百万枚，四百多万枚，等于四名生死二重王者的全部家当，这绝对不是一个小数目。

    实在是霸占武灵帝国府邸的王者太多了，别的地方，二重王者府邸一年需要租金五千块，一重王者府邸一千块，但在武灵帝国区域，根本不要付钱，直接导致稍微有些实力的王者都过来霸占府邸，是猫是狗都过来分一杯羹，有些略微强大一些的王者，甚至帮别的武者占据府邸，令人发指。

    这个现象在二十年前武殿分殿主等几大二重巅峰王者消失之后，愈演愈烈。