
    当武灵帝国有强者前来坐镇的时候，他们象征性的缴一部分租金，等强者一走，他们就又公然霸占起来。

    “林萧，剩下的几个都是核心区域，我们是不是该回去了？核心区域里面只有高等府邸，没有普通府邸，能够在里面居住的全都是生死二重以上的王者，甚至还有几名真正的二重巅峰王者。”

    九龙王开口道。

    今天的扫荡到了这个程度，九龙王认为已经够了，经此一役，以后大部分的生死境王者都不敢随便来霸占府邸了，至于核心区域，那里都是真正的强者，林萧崛起的时间毕竟太短，在九龙王看来，和真正生死二重巅峰的王者相比还有一定差距，因此心中担心。

    摇摇头，林萧道：“既然要扫，就全都扫一遍，只扫外围区域，不扫核心区域算什么，传出龗去，别人还以为我武灵帝国欺软怕硬，我林萧就是要让他们知龗道，不管是虫是龙，想要在我武灵帝国区域内居住，就得按照规矩来。”

    说话这句话，林萧直接掠向核心区域。

    只扫外围，不少核心，那算什么？外围的只是一些小虾米，核心的才是一些大鱼，若是怕别人太强，就根本不要扫荡，实际上，林萧也知龗道核心区域有部分王者十分可怕，但若就此止步，那就不是他林萧了。

    九龙王等人对视一眼，眼神中兴奋的同时也有些担忧，却都一个个坚定的跟了上去。

    “武灵帝国的人去核心区域了。”

    “我的老天，那小子不会连核心区域也要扫荡吧。”

    “据我所知，霸占武灵帝国核心区域府邸的有几个真正二重巅峰的王者，绝不是外围能够比拟的。”

    “快，跟上去看看。”

    周围被惊动的王者越来越多，一个个疯狂跟了上去，兴奋无比。

    “核心区域，这小子还真是够胆，可惜那里的王者可不是我铁面王这种二流子。”铁面王摇摇头，也是跟了上去。

    掌握了二十五道空间道纹的他，勉强也称得上是二重巅峰王者，但却是最弱的二重巅峰王者，在那些掌握了二十八、九道空间道纹，将奥义彻底融入战斗之中王者面前，根本不够看。

    武灵帝国区域内的核心府邸地带。

    林萧等一大群人傲立在府邸上空。

    下方，一座座占地面积极大的奢华府邸坐落，这些府邸相隔的距离都颇大，拥有独立的区域，其中不少府邸比起林萧挑选的那府邸也是不逞多让。

    “果然不愧是核心区域。”

    神魂释放出龗去，林萧从中感受到了不少恐怖的气息，隐藏在一个个府邸之中。

    “林萧，这里是名单，要不要我们一个个去扫荡。”九龙王拿出名单，他的意思是不要惊动太多人，一个个府邸扫荡，这样的罪的人不会太多，遇到不可敌的王者也能及时抽身，若是闹得太大，惊动了太多王者就不好收拾了。

    “不用。”看了眼九龙王，林萧心中叹息，被压迫的太久，九龙王他们原本的棱角都已经被磨平，锋芒全都收敛了。

    深吸一口气，林萧双眸中蓦然爆出骇人的精芒。

    “所有霸占我们武灵帝国核心区域的王者，都给我滚出来。”

    舌绽春雷，林萧声音中蕴含有恐怖的雷之奥义，在这片天地间轰然炸响，仿佛隆隆雷声，滚滚不觉。

    轰！

    地动山摇，风云变色。

    这一吼非同小可，小半个人盟城都在这道怒喝下轰然震动，所有在远处围观的王者都是目瞪口呆，嘴角张大。

    霸气，太霸气了。

    敢公然对核心区域这么多王者叫板，光是这份勇气，就足以让在场的所有人自叹不如。

    仿佛一棍搅浑了池塘的水，林萧的怒喝声下，下方的府邸中立刻骚动了起来。

    嗖嗖嗖！

    一道道人影升腾了起来，每一个身上都气势恢宏，仿佛一颗颗星辰升起，引动四周的天地元气。

    一共有十数名强者，其中最弱的一个都在飞邪王级别，有几个和铁面王差不多，还有几人更是明显凌驾在铁面王之上，其中有三人实力最为恐怖，一个手持黑色拐杖的老者，一名拿着绣花针的老妪，以及一个手持金色扇子的中年书生。

    这三人周身，空间之力流转，奥义浮动，气息之强大，比起罗山宗的罗惊天老祖都有过之而无不及。

    十多人站立在天空中，气势竟然远远凌驾在林萧一方的数十人之上，强大的威压，令得虚空都是凝固了。

    “林萧，没想到龙杖王、爆针王和金扇王三人都在，这可有些麻烦了。”九龙王的脸色一下变了。

    这三大王者，是霸占了武灵帝国区域内最强的三人，其中爆针王和金扇王都是掌握了二十八道空间道纹的强者，而龙杖王掌控的空间道纹更是高达二十九道，在人盟城威名赫赫，绝对是二重王者中最为顶尖的一批人。

    前来人盟城的生死境王者，主要就是为了探险、历练和寻宝，因此很少会一直待在城里面，在九龙王心中，这三人有个一两个在府邸中已经算不错了，没想到竟然三个都在，让他的心彻底沉到了谷底。

    林萧就算再强，也根本无法和三人比拟啊。

    “九龙王，你们这么多人围在这里是想干什么？”手持拐杖的龙杖王冷然开口，声如金铁，铿锵作响。

    “我刚才听见有人让老婆子滚出来，现在老婆子已经滚出来了，不知龗道所为何事，九龙王，你今天要是不给老婆子一个交代，老婆子可不会罢休。”爆针王老态龙钟的右手食指和拇指捏着根绣花针，细细搓动，浑浊的眼眸中冷芒闪烁。

    金扇王则阴笑两声，不动声色。

    望着面前的这群人，林萧的嘴角不禁勾勒起一丝冷笑，对方简直太有恃无恐了，那种狂妄的模样，根本就没将自己一群人放在眼里。

    “几位，我们……”

    “刚才让你们滚出来的是我。”

    九龙王刚刚开口，却是被林萧接了过来：“诸位霸占我武灵帝国府邸许久，马上缴纳一年一万极品元石的赔偿，然后滚出我们武灵帝国的府邸。”

    “如果我们说不呢？”

    “那么就将你们打到同意为止。”

    “哈龗哈哈。”爆针王第一个大龗笑了起来，声音尖锐阴冷，“老婆子我听说武灵帝国有高手正在驱逐所有府邸内的外来人员，我还在想是哪一位高手如此嚣张，没想到是你个小毛孩子，年轻人，老婆子我给你个忠告，有些人不是你能够得罪的，在人盟城或许没龗事，但到了外面，你连怎么死的都不知龗道。”

    “九龙王，这小子脑子抽风，莫非你的脑子也跟着抽风？来我们的地盘撒野，马上给我滚蛋，我们可以不计较你们的冒犯之罪，否则，事情就没有那么简单了。”龙杖王握着拐杖，冷哼一声。

    刚才林萧在外围扫荡的时候，早就有人将消息传回了核心区域，不过他们却根本没把林萧放在心上，一个一重巅峰的青年，就算实力再强又能强到哪里去！

    “小子，退回去吧，这里不是你能来的地方。”

    “不知天高地厚的东西。”

    一道道冷漠的声音响起来，正是那些霸占了核心区域府邸的二重王者们。

    嚣张！

    太嚣张了！

    林萧第一次发现，有人霸占了别人的东西之后还能嚣张到这等地步，堂而皇之地将武灵帝国的府邸占为己有，在武灵帝国王者面前还敢如此嚣张，林萧不明白，难道百里玺陛龗下根本就不管么？

    林萧的双拳，不知何时已经握紧了。

    “无耻败类！”他的口中，冷漠的说出四个字。

    龙杖王的脸色蓦地沉了下来：“小子，看来你是想死了，不给你一点教训，我龙杖王以后还怎么在人盟城混，给我给那小子一点教训，九龙王他们要是动手，连他们一块教训。”

    “龙杖王你敢。”九龙王惊怒道。

    “有何不敢，给我上。”龙杖王一挥手，身后近十名二重王者立刻狞笑着扑了过来。

    首先发动攻击的是一名体型魁梧的中年恶汉，他的一双铁拳宛若两个大黑锅，一拳轰向林萧，随着这一拳轰出，虚空之中立刻凹下去一个巨大的拳印，空间扭曲，磅礴的拳气仿佛一座大山压了过来。

    紧随其后的是一个脸如枯槁的灰发老者，他双手成爪，连挥动之间，虚空立刻被整齐的撕裂开数十道漆黑裂缝，裂缝交织，化作一张天罗地网，朝着林萧席卷而来，强烈的劲气，将半边虚空都是禁锢。

    与此同时，一道狭长的刀痕，一股滔天的掌劲，一根凌厉的铁鞭，一条无双的寒腿……漫天攻击仿佛狂风骤雨，从四面八方袭来，不给林萧一丝闪避的空间。

    “林萧，快退。”九龙王等人大惊失色。

    “土鸡瓦狗，何须要退！”

    “锵！”

    龙纹刀出鞘，恢宏的龙气凌霄九天，龙吟傲啸，在众人惊骇的目光中林萧不退反进，冷厉的迎了上去。