
    “滚！”

    林萧身形如电，仿佛一头蛟龙，冲入了诸多王者之中。他先是一招天龙傲世斩开黑色铁拳，劈飞中间恶汉，令对方吐出几大口鲜血，旋即一刀疾速斩向头发灰白的枯槁老者，凌厉的刀芒不但斩开了漫天空间裂缝，更是将老者的一双利爪斩成粉碎，而后左手凌空一指，粉碎狭长的刀痕，指影化拳，一招天龙怒吼轰爆滔天掌劲，紧接着凌厉铁鞭，无双寒腿，在林萧的频频出手之下尽皆飞退，无法伤他分毫。

    刹那间，围向林萧的近十名二重王者尽皆飞退，林萧就仿佛一头冲入羊群的猛虎，撕咬扑腾，无人能挡。

    “全挡住了？”准备出手援助林萧的九龙王他们尚未来得及出手，就看到这骇然的一幕，不由得张大嘴巴，一个个目瞪口呆。

    “你们就在一旁看着吧。”林萧传音给九龙王他们，语气风淡云轻。

    “这小子太强了。”

    一刀被劈飞的中年恶汉稳住身形，发现自己的五脏六腑被震得四分五裂，战力有损，连运转生死之力治疗，震惊的盯着林萧，这还是以为内对方以一敌众，瞬息之间，无法把攻击力发挥到极限，要不然，伤势还要加重十倍。

    “我的虚空无影竟然被破了？”

    老者运转血肉衍生，重新生出手掌，一脸的不可思议。

    一连串交手中，十数名攻向林萧的生死二重王者，有大半受到不同程度的伤害，剩下的几人虽然没有受伤，却也徒劳无功，反观林萧，毫发无损。

    “我就不信，我们这么多人还不是那小子的对手。”

    中年恶汉低吼一声，强者的尊严让他根本不愿相信眼前的一幕，他们虽然掌握的空间道纹仅仅在十数道到二十五道之间，算不得生死二重巅峰王者，但再怎么说，占据武灵帝国核心区域的他们也不是什么无名之辈，这么多人若是连一个一重巅峰的王者还拿不下，还不如找块豆腐撞死算了。

    “妈的，所有人都给我不要留手。”

    “我就不信这小子难道还有三头六臂不成。”

    “杀！”

    中年恶汉等人对视一眼，旋即一个个凶神恶煞般的冲向了林萧，身上的真元澎湃升腾，显然各个动用了绝招。

    “不知死活！”

    林萧目光一冷，对准前方九名生死二重王者，闪电般劈出九刀，这九刀，每一刀都融入了刀魂奥义，更是将龙纹刀诀的意境随之施展，霎时间，数头咆哮的巨龙遨游虚空，狠狠扑向冲来的九人。

    轰轰轰轰轰……

    九道刀光无可匹敌，龙影弥漫间，九名生死二重王者齐齐吐血倒退，衣袍粉碎，里侧的护甲上被斩出深浅不一的痕迹，强烈的冲击力，差点将他们的肉身都给震颤，五脏六腑都是粉碎，战力大减。

    “太强了。”

    所有围观的众人都目瞪口呆，数刀齐齐劈飞众多生死二重王者，这样的实力，就算是一些掌握二十六七道空间道纹的生死境二重巅峰王者也未必能做到。

    “好小子，有两下子，难怪如此猖狂。”

    龙杖王三人一直在观察林萧的实力，想要摸清他的底细，如今看到林萧一招击飞九大二重王者，情不自禁开口出声，这样的实力，的确有狂妄的资格，比起他们也是不逞多让。

    出手的近十名生死境二重王者，转眼间各个重伤，伤势有轻有重，但就是最轻的那人也并不好受，反观林萧，气息平稳，不曾有丝毫变化。

    “可恶。”几人咬牙切齿，目光狰狞，望着林萧的目光充满忌惮。

    “都退下，你们不是他的对手。”龙杖王三人齐齐飞了出来。

    龙杖王目光冷漠的看着林萧，“小子，的确有点实力，可惜太过狂妄，看在你修行不易的份上，只要你跪下道龗歉，并且乖乖退去，我们三个可以既往不咎。”

    “这个时候还说这话，老东西，看来你的脑子不大好使。”

    林萧冷笑起来，弱肉强食，强者为尊，是天下间不变的法则，双方走到这一步，不分个高下又岂会善罢甘休？

    “嚣张的年轻人我见过很多，像你这么嚣张的，我还是第一次见，大约，你们以为自己的实力足以镇压一切，可惜，很多事情不是你想的那样。”龙杖王目光幽幽，语气平淡，眼眸深处却是散发出骇人的杀机。

    “龙杖王，和他废话那么多干什么，让我老婆子给他一点教训，好让他知龗道天有多高，地有多厚。”

    话音落下，手捏绣花针的爆针王突然动手了，她捏着绣花针的拇指和食指轻轻一搓，原本在她两指之间的绣花针蓦地不见了。

    一道无形的影针宛若魅影，无声无息，几乎在瞬间来到林萧面前，疯狂射入他的眉心。

    轰！

    直到这时，林萧和爆针王之间的虚空才撕裂开来，露出一个长达数十丈的恐怖漆黑通道，其中粉碎的空间乱流席卷，宛若末日来临。

    快！

    太快了！

    不可思议之快！

    爆针王一出手，绣花无影，速度之快甚至直到攻击来到林萧面前，沿途的虚空才开始破裂，根本让人来不及防御。

    可她快，林萧更快。

    也不见林萧是何时出手的，众人只感到眼前一花，林萧手中的龙纹刀已然斩在了绣花针的针尖之上。

    轰！

    两股恐怖的力龗量在瞬间碰撞，形成一个巨大的黑洞，黑洞膨胀，仿佛一个血盆大口，一下将林萧吞噬了下去。

    “林萧。”九龙王等人紧张的大叫起来，双眼死死的盯着半空中的黑洞。

    “都说爆针王的爆针威力滔天，无可匹敌，现在一看，不过如此。”

    黑洞消失，林萧身形浮现，体表天芒铠流转，毫发无损。

    爆针王的确很强，甚至不弱于罗山宗的罗惊天老祖，可林萧在战力未提升前就能击杀罗惊天，如今又岂会惧怕对方。

    “臭小子，既然你想死，老婆子我就成全你。”

    爆针王双眼浑浊，怒笑一声，声音难听至极，双手在不经意间连抖了三下。

    咻咻咻！

    三道绣花针穿梭虚空，在空间之力的包裹下无声无息，从三个不同的角度射向林萧，比起之前更为刁钻，凶猛。

    “老让你出手不太像话，也该轮到我了，霸龙不息。”

    龙纹刀诀第三式霸龙不息斩出，刀光纵横，巨大的霸龙身影翱翔九天，与爆针王的攻击狠狠碰撞在一起，在三道绣花针中撕裂开一道细微的缝隙。

    唰！

    林萧的身形如电，在千钧一发之际冲入缝隙之中，身形几个闪烁便来到了爆针王的面前，龙纹刀诀第四式玄龙无悔悍然劈了出龗去。

    “千影迷蒙！”

    爆针王身前骤然出现密密麻麻的针影，幻化做流动的水流，挡在刀光之前。

    “破！”

    林萧冷喝，一重巅峰刀魂融入刀光之中，轰隆一声，万千针影四分五裂，爆针王倒飞而出。

    唰！

    林萧身形紧追其上，不给对方丝毫喘息的机会，又是一刀斩出，刀光未落，一股浓郁的危机感在他的心中浮掠，身形一转，林萧以一种匪夷所思的姿态斩了出龗去。

    轰！

    真元激荡，虚空撕裂，金色的扇影与刀光碰撞在一起，双双泯灭。

    不远处，金扇王嘴角泛着冷笑，目光阴冷骇人。

    另外一侧，龙杖王也是掠了过来，三大二重巅峰王者从三个角度将林萧给团团包围了起来。

    “这……太卑鄙了。”九龙王等人破口大骂，将龙杖王三人包围了起来，龙杖王三人在人盟城赫赫有名，虽然排不进十大二重巅峰王者的行列，但也仅在其之后，可现在早已成名的三人竟然联手对付一个小辈，简直欺人太甚。

    “龙杖王，有本事就单打独斗，三人联手对付一个晚辈，算什么好汉，今天我们这群人和你们拼了。”九龙王他们虽然实力弱，但也不愿见到林萧一人在此奋战。

    “就凭你们？”看着九龙王他们数十人，龙杖王忍不住嗤笑一声，如果不是人盟城禁制杀人，像九龙王、萧乾他们这种人，来多少都不够他一个人杀。

    “九龙王，你们都退下。”三人中间，林萧开口了，神情平淡。

    “林萧！”九龙王他们急了。

    “放心好了，就凭这三人想对付我林萧，还差的远呢，你们留在这里，反而是麻烦。”

    “狂妄。”龙杖王愤怒了，对方的口气之大，令他心中极为不爽，就算是人盟城的十大二重巅峰王者，也不敢说就能稳赢他们三人。

    “既然如此，就给他一个永生难忘的教训，让他以后见到我龙杖王，就不敢露面。”龙杖王目光狰狞。

    “可恶。”九龙王等人心中憋屈，相互对视一眼后，只得退了回去，他们也知龗道林萧说的没错，以他们的实力留下来，非但不能给林萧一点帮助，反而会让他忌惮连连，束手束脚，他们心中只恨自己实力太弱，不能助林萧一臂之力。

    “好了，只剩下我们四个了，让我看看你们三个究竟有什么能耐，胆敢霸占我武灵帝国核心区域这么久。”

    说着，林萧一步跨出，悍然出手了。