
    轰隆！

    林萧出招在先，鬼魅的速度让他瞬息来到龙杖王面前，一刀斩向猝不及防的龙杖王同时，反身一左一右再度出招，分别斩向爆针王和金扇王。

    “狂妄。”

    “找死！”

    “太嚣张了。”

    龙杖王三人怎么也想不到，林萧竟敢先出手挑衅他们三个，怒喝声中也是出手了。

    轰！

    四人所在范围内的虚空四分五裂，到处都是空间裂缝。

    爆闪的漆黑空间裂缝中，四道人影疯狂交错，刀光、扇影、针芒、拐杖，四种兵器闪电般交错。

    “居然真打起来了。”

    “以一敌三，这林萧疯了不成。”

    “我的老天，太刺激了。”

    围观的众人一个个目瞪口呆，为林萧的胆气而感到震撼。

    轰轰轰！

    核心区域的上空，一道道通天的空间裂缝弥漫，各种流光闪烁，烟尘爆散间，将整片天地渲染成了光怪陆离的奇异世龗界。

    “小子，你的实力不错，足以称得上是惊采绝艳，但天才就是天才，就会让你知龗道，你的实力，在我们三人面前，根本不值一提。”

    “龙杖狂影！”

    龙杖王可以说三人中最强的一个，也是最有傲气的一个，掌握了二十九道空间道纹之力的他，只差一步就能跨入人盟城十大二重巅峰王者的行列，曾经杀过的天才不知多少，林萧的狂妄，已经让他心中起了杀机。

    “威力的确可怕。”

    刚刚和龙杖王三人交手，林萧对三人的实力已经略微有所了解，龙杖王最强，他的风格就是霸道，攻击从来不拖拖拉拉，而是一路爆到底，称得上是惊世绝俗，林萧还是第一次见到，有人的攻击能霸道到这种地步，比罗惊天更强。

    一条咆哮的巨龙从龙杖王的拐杖中升腾而出，拐杖头部化为龙嘴，沿途所有虚空一路爆碎，碾压向林萧，浩荡的掌威，强势无匹。

    锵！

    魔龙拳套和龙纹刀同时催动，林萧一刀迎了上去。

    “玄龙无悔！”

    林萧一出手，就是目前他所掌握的龙纹刀诀最强的第四式，伴随着刀魂达到一重巅峰，以及魔龙拳套和龙纹刀的加成，此时全力施展下的玄龙无悔更为霸道，更加具有毁灭性，龙纹刀化作龙首，后发先至，与龙杖化作的虚影撞击在一起

    铿锵！

    一刀一杖两根王者之兵碰撞，两头巨龙虚影同时粉碎，但巨龙虚影毕竟只是真元和意境凝结出来的幻影，威力最大的还是两人手中的武器，刀锋与杖首疯狂摩擦，立刻爆发出万千能量火花，绚烂的冲击波宛如星空中的星辰爆炸，绚烂无比。

    两股力龗量不断冲击，砰的一声中，两人齐齐倒退出龗去。

    龙杖王拥有的是生死二重巅峰的肉身和真元，而林萧拥有的是星神淬体诀的强大防御和天芒铠，这一次的交锋，两者势均力敌，如果非要分出个高下的话，实则还是魔龙拳套和龙纹刀齐齐发威的林萧更甚一重。

    但，和林萧交战的并不是龙杖王一个。

    嗖嗖！

    作为老牌生死二重巅峰的王者，爆针王和金扇王何等眼力，把握战机登峰造极，不知何时，两人已经一左一右的出现在了林萧的身后，一个捏着绣花针，一个展开金扇，同时发动了猛烈的进攻。

    唰！

    左侧，金色的扇子在虚空中划出一条金色的河流，河流奔涌，绚烂美丽，却泛着致命的寒光；右侧，针影迷蒙，遁入虚空，无声无息，鬼魅梦幻，只有层层爆碎的空间乱流，昭示着它的恐怖。

    两大攻击几乎同一时间来到林萧身后。

    “天掌鉴——掌灭乾坤！”

    林萧深吸一口气，趁着倒退的冲力，在两大攻击同时到达的瞬间转身一掌拍出。

    天掌鉴乃是罗山宗生死三重王者罗玄机的必杀绝技，其威力之强，绝对是王品武学中最为可怕的一种，一掌击出，乾坤翻转，世龗界迷蒙，一尊巨大的手掌倾泻而出，仿佛佛陀在天外伸出了他的手掌，一掌捏爆金色河流，同时将恐怖的爆针灭于掌心。

    “龙爪碎天！”

    不等林萧缓过神来，龙杖王再度硬憾过来，一杖挥出，仿佛巨龙探出了他的利爪，迸发出锐利如龙爪般的气劲。

    “回去！”

    林萧看也不看，对着后方一招‘空间风暴’轰了出龗去。

    掌握了十道空间道纹，林萧对空间风暴的理解也是更加透彻了。

    哗啦！

    刹那间，方圆数千米之内的虚空尽皆粉碎，化作暴乱的空间乱流，将龙杖王整个给吞噬了进去，龙杖王的身形在里面不断幻灭，砰的一声，最龗后震飞出来，气喘吁吁。

    几招对拼，四人依旧傲立天空，神情冷漠。

    “林萧竟然能和龙杖王等三大巅峰王者斗个旗鼓相当。”九龙王震撼出声。

    天鹰王、萧乾等人同样震惊不已，他想不到林萧的实力已经达到此等地步，难怪拥有挑战龙杖王他们的勇气，要知龗道，龙杖王三人可是人盟城王者中绝对排名前五十的，三人联手起来，人盟城的十大巅峰二重王者也不敢说能赢他，数年前的一战中，龙杖王一杖就把一名二重妖王给轰的四分五裂。

    如此大的动静，已经不是之前的小打小闹，不但武灵帝国区域内的王者知晓，就算是附近几个区域中的王者也被惊动了，不一会儿功夫，此地聚集了越来越多的王者。

    “怎么回事，此子是谁，怎么和龙杖王他们战了起来了？”

    有不了解情况的人询问，旁边的人当即给他解释。

    “什么？九龙王他们竟然横扫了整个武灵帝国区域内的府邸？现在只剩龙杖王他们了？”

    “石影王在这小子手上过不了一招，连铁面王也被他两招击败，现在又对上了龙杖王他们。”

    “武灵帝国到底哪里冒出来这么个逆天的强者？”

    众人议论纷纷，感叹林萧的强大。

    不过，感叹归感叹，在场的所有人中看好林萧的却一个都没有。

    “此子的实力绝对已经跨入了二重巅峰，不弱于龙杖王他们三人的任何一个。”

    “没错，刚刚的交锋中，此子仅仅是被龙杖王三人压制，连颓势都没有显现，起码也是二十八道空间道纹的级别。”

    “可惜，他再怎么强，也是一个人，而他的对手却是龙杖王他们三个，战到最龗后的结果还是要败。”

    林萧能坚持到现在，在他们看来已经是极限了，结局必定会败，至于败的有多惨，就要看他的手段和底牌了，至于获胜？根本不可能，除非对方是那种掌握三十道空间道纹，在生死二重巅峰沉浸数百年，距离生死三重只有一步之遥的二重极限强者，这样的强者整个苍穹大陆都没有多少，如果在人盟城，绝对是家喻户晓的十大二重巅峰王者之一。

    轰！

    众人交谈之中，双方已然再度对拼数招。

    刀光、杖影，相互之间碰撞，林萧还要时不时的防备爆针王和金扇王的偷袭，一时间频频应付，被压制在下风。

    “给我败！”

    抓住一个短暂的时机，三人同时出手，强大的攻击封锁虚空的每一个角落，根本没有躲避的空间。

    “爆！”

    冷喝一声，林萧身体爆碎开来，朝四面八方冲出上百道残影，本尊躲过杀招，而后连续三刀斩出。

    轰的一声！

    四人各自分开，暴退数百米。

    没有再次扑击，龙杖王三人忌惮的看着林萧，眼睛眯成一条缝，林萧的战力，出乎他们的想象，本以为很快就能结束的战斗，没想到根本不是那么回事，到目前为止，他们只是压制住了对方，却无法对他造成真正的伤害，此子的反应能力太强了，就算是和其中一人战斗的时候也能清晰的捕捉到另外两人的动向，简直难缠至极，换成普通和他们同级别的二重巅峰王者，早就败在他们三人联手之下了。

    林萧的强大和难缠，让他们感到吃惊。

    “臭小子，没想到竟能挡住我们这么多招，不得不说，你是我龙杖王最近遇到的最可怕的年轻人。”

    龙杖王渐渐放松身体，神态平静，可他体内的力龗量却是在疯狂凝聚，从气息上感知上去，对方就像一条正在逐渐苏醒的老龙，体内的力龗量不断的攀升，随时都能喷发出积蓄许久的能量。

    “你们也很不错，难怪敢霸占我武灵帝国核心区域内的府邸这么多年，可惜，强盗就是强盗，你们再强，也无法改变你们强盗的事实。”

    林萧眼眸锋利，仿佛钢刀。

    对手是一个人和对手是三个人果然是不完全不同的，和一个人交战，只需要防备一个人就够了，可和三个人交战，就必须得把握身边的每一分变化，特别是在对手都是这般强大的时候，更不能与偶一丝错漏，一丝松懈，一旦失误，便会陷入万劫不复的境地。

    如果不是林萧炼药师的身份，强大的王品精神力结合天眼通的强大感知能力，先前的战斗林萧就算不落败，也会吃上不少暗亏。