
    “哈龗哈哈，狂妄的小子。”龙杖王眼眸冰冷，怒极反笑：“你不会真以为我们三个对付不了你吧。”

    先前的战斗中，他所展现出来的实力仅仅是七八成。

    “试试看就知龗道，我会保证，结局一定会出乎你们的预料。”

    到目前为止，林萧真正的杀招还没有施展出来，刚才，仅仅是热身而已，只是为了体验一下人盟城的巅峰强者有多强。

    “狂妄的小子，接下来，我会全力以赴，希望你不要让我们三个失望。”

    龙杖王低喝一声，体表的衣袍猛然间被震得粉碎，露出了里面一件黝黑的铠甲，这铠甲上镌刻有精美的纹路，散发着阵阵蛮荒的气息。

    “吼！”

    仿若有龙吟之声响起，龙杖王的身体在顷刻间挺拔起来，像是从老年一下来到了中年，身体中爆发出澎湃的生命之力。

    “金扇王、爆针王，别再留手了，速战速决。”

    低沉的声音从龙杖王口中传出，他的眼神冷漠，握着拐杖的右手肌肉虬结，青筋暴涨，此刻有这么多人围观，他们三人若是连一个年轻人都拿不下来，传出龗去岂不被人嗤笑。

    “嘿嘿，看来老婆子我得认真了。”爆针王阴笑两声，佝偻的身躯压的更低了，一根根漆黑的绣花针在她的身侧旋转，诡异莫名。

    金扇王则是脸色阴冷，手指苍白。

    “动手！”

    “蛟龙显化！”

    龙杖王第一个出手了，他的身体一震，如弓一样弓起，脊背弯曲，而后猛地一拉，整个人就好似一条飞腾的蛟龙，撕裂层层虚空，疯狂袭向林萧。

    “好强的气血威压，比之前强了何止一筹，这才是他真正的实力么。”

    林萧吃了一惊，没有想到龙杖王这样的老东西竟然也能爆发出如此强盛的气血，此时此刻，在林萧的感知中龙杖王的身躯已经彻底消失了，取而代之的是一头蛟龙，一头凶恶的蛟龙。

    “雷之惩罚！”

    吃惊归吃惊，林萧的神情不变，龙纹刀高高举起，一束束蓝色的雷光凝聚到刀尖之上，形成一颗脸盆大小的蓝色雷球，雷球旋转，散发出恐怖的毁灭气息，周围的虚空在这股气息下齐齐崩灭。

    轰！

    一刀斩落，蓝色雷球化作一道蓝色雷光激射向龙杖王。

    “破！”

    龙杖王毫不畏惧的和雷球冲撞在一起。

    轰隆！

    仿若晴天里打了个霹雳，整个虚空都为此震了一震，紧接着，一股股足以毁天灭地的雷光暴涨开来，刹那间，天地间尽皆是雷光涌动，各种仿佛蛟龙一样的雷光撕裂长空，朝四面八方迸射，将周围观战之人都牵扯在内，宛若末日来临，天地毁灭。

    “不好，快退！”

    “赶紧退。”

    九龙王第一个反应过来，暴退的同时朝着众人大吼。

    其他人也反应了过来，一个个狼狈逃窜，疯狂退出龗去十数里。

    噗！

    尽管众人已经是第一时间逃窜了，可一些反应慢的人还是被雷光击中，霎时间，他们所被击中的地方皮肉焦黑，口中纷纷吐血，受了不轻的内伤。

    “太可怕了。”

    远远的观望着，众人心有余悸，仅仅是攻击的余波，就有这等威力，假如他们逃得慢，很难说会不会有人会因此而陨落。

    雷电爆发的范围内，只有两个人岿然不动，那就是爆针王和金扇王，雷之惩罚虽强，但仅仅是散发出来的余波，还无法撼动他们这两大二重巅峰王者，在雷光席卷来的瞬间，两人同时出手了。

    “暴雨梨花！”

    “扇动九天！”

    全力施展之下，两人的攻击比起先前恐怖的多，在雷光之中硬生生撕裂开一道裂缝，爆卷而出。

    “这一次休想脱身。”

    林萧身前，龙杖王全身雷光游走，他眼神狰狞，手中龙杖与龙纹刀死死抵在一起，强大的力龗量相互冲击，在两人的中间形成一个黑洞，封锁住林萧。

    只要他缠住林萧，爆针王和金扇王的攻击一到，林萧必败无疑。

    “镜像分身，分！”

    嘴角勾勒起一丝冷笑，林萧的身形突然一分为三，本尊和龙杖王交锋，两大分身则分别冲向爆针王和金扇王。

    “想凭分身挡住我们，做梦！”

    爆针王和金扇王同时冷笑，残影分身在战斗中仅仅是做迷惑之用，想要真凭分身挡住敌人根本不可能，更何况他们的对手是他爆针王和金扇王。

    轰！

    两大分身与两人的攻击同时碰撞在一起。

    令他们吃惊的一幕发生了，林萧的分身竟然硬生生挡住了他们的攻击数个呼吸。

    数个呼吸，对于林萧来说完全足够了。

    “逐一击破，就从你先开始！”

    目光中闪过一丝骇然的精芒，林萧抵着龙杖王的身躯微微一退，旋即猛然向前冲出。

    “雷之裁决！”

    林萧奥义刀法中最狂暴的一击，悍然使出。

    “不好！”

    龙杖王只感觉头皮发毛，心脏噗噗噗的跳，一种死亡的危机来临，这种感觉，他多少年都没有感受到过了。

    “小子，也接我这一杖。”

    瞳孔收缩，危急时刻，龙杖王深吸一口气，全身的气血翻涌，力龗量在一瞬间凝聚到极致，骇人的气息从他体内冲出，就仿佛喷发的火山。

    轰隆！

    双腿禁锢虚空，龙杖王一杖挥出，血气涌动中，无尽的力龗量仿佛决堤的洪水涌入龙杖之中，刹那间，龙杖之上泛起强烈的虹光，龙杖顶端就仿佛一轮血色的太阳。

    啵！

    血色太阳与林萧斩出的雷之裁决悍然碰撞在一起，没有声音，没有冲击波，天地仿佛失声了，只剩下一颗血红色的烈日与蓝色的雷光交织，两者中心，一个黑色的漩涡形成，仿佛一个黑洞，不断的旋转膨胀，迅速的将林萧和龙杖王都包裹了进去，下一刻——

    轰隆！

    黑洞破灭，宛若天地毁灭的轰鸣声响起，强劲的真元像是十八级海啸，在两人的中心席卷开来，其中血色的烈日早已灰飞烟灭，但蓝色的雷光却尚有一丝存在，随着恐怖的冲击波和空间碎片，狠狠的轰在龙杖王的胸口之上。

    “竟然是林萧的绝招更胜一筹。”

    观众之中传出惊呼。

    噗的一声！

    龙杖王愕然的倒飞出龗去，胸口的防御铠甲也不知是何种防御王兵，竟然丝毫不损，但恐怖的力龗量依旧通过护甲的减弱，冲刷入龙杖王的身体，那恐怖的力龗量即使经过防御铠甲的减弱，依旧轻易震碎了龙杖王的胸骨和内脏，张嘴喷出大片大片的内脏碎片，铠甲包裹下的身体就仿佛一件破裂的瓷器，布满了裂纹。

    “龙杖王……”

    而这个时候，爆针王和金扇王才刚刚粉碎拥有林萧三成战力的镜像分身。

    “杀！”

    两人惊怒的大吼一声，不敢再有丝毫的保留，疯狂攻向林萧，他们一厢情愿的以为，在和龙杖王的交锋中，林萧也同样受到了重伤。

    “轮到你了，风之无影！”

    林萧将第二个目标放在了爆针王的身上，一刀斩出，前方的虚空悄然闪过一丝波动，哗啦一声，爆针王身侧的虚空尽皆粉碎，密密麻麻经过极度压缩的空间碎片化作刀刃龙卷，疯狂的切割在爆针王的身躯之上，在她身上切割开无数伤口，鲜血横流，磨灭生机。

    “啊！”

    痛苦的嘶吼声中，爆针王体内的生命之力迅速被磨灭。

    “可恶！”金扇王这个时候再也保持不了冷静，唰，金色的扇子打开，无边的金色光辉升腾起来。

    “接二连三的施展杀招，我就不信你还有余力接我的必杀绝招。”

    “千绝金影！”

    嗤嗤嗤，刹那间，锋利的金色光刃从扇面之中迸射而出，从四面八方席卷向林萧，每一道光刃都恐怖至极，蕴含有极其强大的金之奥义，在金之奥义的融合方面，至少达到了八成，威力强的不可思议。

    金扇王不信，林萧在不断施展出绝招之后，还能挡住自己的攻击。

    绝招之所以为绝招，就是需要消耗大量真元、奥义、精神和气血的招数，只有凝聚了自己全部精神气的一招，才能称之为绝招，而绝招，断然不可能在一瞬间接二连三的施展。

    金扇王猜测的没错，雷之裁决之后便是风之无影，的确消耗了林萧大量的精神气，但林萧的绝招，可不仅仅只有强大的奥义刀诀。

    “三昧真火，去！”

    脑海中三大天火旋转，不知何事，三大天火融合的三昧真火已经出现在了林萧的右手，一指点出，迷蒙的三昧真火仿佛一道流星，蓦然与漫天金色光刃碰撞在一起。

    “这是什么？”

    金扇王愕然的目光中，轰隆一声，天崩地裂，恐怖的火焰陡然爆发开来，强大的力龗量吞噬一起，瞬间将金扇王整个包裹了进去。

    天魔噬魂焰、紫璇天殇炎、九幽玄心焱，这三大天火，在被林萧吸收的这段时间里，不断的恢复着本源力龗量，就算不融合，作为天火的它们都足以对抗任何一个普通王者，而结合之后，更是将它们的威力发挥的无以复加。

    无尽的火焰来的快，去的也快，刹那之间，漫天火焰消失，浑身焦黑，灵魂受创的金扇王全身冒着黑烟，狼狈的从天跌落。

    虚空中，林萧傲然站立，宛若战神。

    在他的周身，不可一世的龙杖王、爆针王、金扇王三大二重巅峰王者，模样狼狈不堪，身上的生命之力虚浮，全身伤痕累累，完全失去了再战的能力。

    全场寂静，鸦雀无声。