
    “竟然是武灵帝国的林萧胜了。”

    不知过了多久，人群中才有人缓过神来，发出震惊之声。

    “太可怕了，以一人之力击败龙杖王等三大二重巅峰王者，此子的实力简直惊世骇俗。”

    “武灵帝国什么时候出现这么个恐怖的王者了？据我所知，武灵帝国二重王者中最强的武王也仅仅是防御和生存能力可怕而已。”

    “先前我还以为他在说大话，没想到真的将龙杖王他们给击败了。”

    “依我看，这林萧的实力，足以排入我们人盟城十大二重巅峰王者的行列。”

    震耳欲聋的哗然之声在诸多府邸的上空回荡，所有人都目瞪口呆，震惊的看着眼前的一幕，在战斗开始之前，他们根本没有想过林萧竟真的能击败龙杖王等三大巅峰王者。

    而最为激动的还是九龙王他们，一个个神情激动，脸色涨红。

    “三位，现在你们还有什么话要说。”

    天际之上，林萧神情冷漠，低头望着狼狈的龙杖王三人，声音冰冷。

    龙杖王三人捂着胸口，眼神怨毒的望着林萧：“小子，有种你就杀了我们，否则这件事不会就这么算的。”

    “杀了你们，我怕玷污了我的手，留下赔偿后滚吧。”林萧冷漠道。

    “咱们走着瞧。”龙杖王等人不甘的从空间戒指中拿出极品元石，一个个狼狈不堪的离开，走的时候，三人还怨毒的望了眼林萧等人，目光中充满了杀意。

    林萧眼眸中冷芒一闪，心中冷漠道：“这一次放过你们，可如果你们三个还不识抬举，就休怪我林萧心狠手辣了。”

    在人盟城是绝对严禁杀戮的，别说是他，就算是生死三重的王者公然击杀别的王者也会遭到制裁，但到了人盟城外就没有那么多规矩了，对方服输了还好，假如不服输还耍什么手段，他林萧也不是心慈手软的人。

    经历过那么多的林萧明白，在这个弱肉强食的残酷世龗界太过心慈手软，只会给自己带来伤害。

    “诸位，从今天起，我武灵帝国府邸不再是任何人能够随意霸占的地方，刚刚仅仅是一个警告，倘若以后再被我发现这样的问题，就不仅仅是赔偿那么简单了。”

    天际之上，林萧的声音传递到周围每一个王者的耳中，振聋发聩。

    “我们武灵帝国，终于等到这一天了。”九龙王等人心血澎湃，热泪盈眶，一个个激动的不能自已。

    多少年了，整整多少年了，他们武灵帝国虽然身为四大帝国之一，却在人盟城受尽欺辱，但从现在起，这一切将被彻底改变，一切，正是因为林萧。

    “武灵帝国从今天起，不再是任何人都能欺辱的对象了啊。”围观众人心中震撼，一个个纷纷散去。

    回到自己的府邸，林萧询问九龙王：“帝国府邸中收缴到的元石是如何分配的？”

    这一次扫荡，林萧从外围区域近百名王者那里总共收缴到了四百多万的极品元石，而在核心区域，仅仅是龙杖王十多人就收缴到了三百多万的极品元石，总共合计八百万极品元石，这绝对是一个不容小觑的数字。

    “林萧，帝国对区域内府邸中的极品元石是这样分配的，假如是正常上缴的府邸费用，帝国拿六成，剩下的三成给主要坐镇的强者，最龗后的一成则分给其余在府邸居住的王者，但像那些强制霸占的府邸，帝国规定谁收回的就归谁，帝国不会收缴一丝一毫，所以今天你收缴到的所有元石，都可以归你自己所有。”

    “原来是这样？”林萧点点头，不得不说，帝国的规定还是极其合理的。

    “唰！”

    大手一挥，大厅中出现了两百万的极品元石：林萧道：“这些极品元石，大家都拿去分吧。”

    既然收缴到的元石全归自己，自己吃肉，也总该让九龙王他们喝点汤，毕竟今天无论是面对什么样的情况，九龙王他们都没有后退半步。

    没想到九龙王等人却是无比激动起来。

    “不行！”

    “林萧，快收起来。”

    “我们是绝不会要的。”

    今天他们什么事都没做，却让林萧受尽危险，假如还要接受林萧的元石，别说是别人，就连他们自己也会看不起自己。

    到最龗后，九龙王他们也没有收下元石，众人在林萧的府邸中呆了片刻之后，便纷纷离去了。

    而林萧，则再度陷入了闭关之中。

    和龙杖王他们的一战，林萧虽然获得了最龗后的胜利，却也从中学到了很多东西，有些原本极其迷糊的东西，现在也是有些明白起来。

    而在林萧即将闭关时……

    嗖！嗖！

    此刻，人盟城上空，数道人影划破天际，朝着武灵帝国区域内掠去。

    “闪藤王，马上就要到武灵帝国区域了，你所说的可千万别忘了。”一个容貌妖异，眼神阴冷的男子清冷开口，语气轻薄。

    “放心好了，柳河王，只要你击败那林萧，我所答应你的好处绝不会少。”闪藤王阴冷开口。

    “那就好。”容貌妖异的柳河王点点头，不再开口。

    “林萧啊，林萧，昨天你对我闪藤王做的，今天我闪藤王就要你加倍的还回来，要怪，就怪你不识抬举，得罪我闪藤王吧。”闪藤王眼眸冰冷，充满怨毒和仇恨。

    昨天被林萧驱逐之后，闪藤王心中自然忿恨无比，连夜联系自己所熟知的王者，终于找到了答应出手的柳河王。

    柳河王乃是掌握了二十六道空间道纹之力的二重巅峰王者，在人盟城虽然不是最为顶尖的王者，但也是实力强劲，远在他闪藤王之上，为了报林萧的驱逐之仇，闪藤王是许诺了大代价，这才请动了柳河王，准备将林萧好好教训一番，让他知龗道，他闪藤王并不是好惹的。

    想到过会林萧就要跪在自己的面前，闪藤王心中的兴奋就怎么也无法抑制。

    心中正这么想着，突兀地——

    在柳河王和闪藤王等人前进的方向龗上，几道流光从远处暴掠而来。

    “是龙杖王他们。”

    柳河王和闪藤王几人吓了一跳，连停下身形，闪在一边。

    同为二重巅峰王者，龙杖王他们的地位比起才掌握了二十六道空间道纹的柳河王，却是高太多了。

    随着龙杖王等人的靠近，柳河王脸上当即带着微笑，开口道：“真是巧啊……”

    柳河王还没把第一句话给说完，却听嗖嗖嗖破空声响起，龙杖王等人脸色阴沉，根本看都没看柳河王等人一样，直接破空离去，消失在了视线的尽头，只剩下神情尴尬的柳河王。

    “我们继续走吧。”半晌，柳河王才回过神来，脸色难看的说道，同时心中也是疑惑：龙杖王他们是怎么回事？怎么一个个好像经历了一场大战，身上都有伤？

    还未等几人向前继续飞掠多久，前方再度掠来一批批王者，数量之多，简直令人瞠目结舌。

    “真是让人没想到啊，武灵帝国竟然出了这么个强者。”

    “真是可怕，一人横扫整个武灵帝国府邸区域，更是连龙杖王、爆针王、金扇王三人联手都拿不下他，现在看来，咱们人盟城恐怕已经没人敢去武灵帝国区域嚣张了。”

    “这可不一定，龙杖王他们虽然可怕，但却还不是咱们人盟城最巅峰的王者，除了那些生死三重的巨擘之外，就算生死二重巅峰王者中也有一些比他们强的。”

    “那样的人物，可是真正的霸主，神龙见首不见尾，岂会为了一点小事而得罪其它强大的王者。”

    这些王者一边掠过闪藤王等人，一边议论纷纷。

    “武灵帝国有人击败了龙杖王他们，这是怎么回事？”柳河王听了之后心中一惊，连拦住一名王者问道。

    “你们不知龗道么？”那王者面带疑惑，旋即将之前在武灵帝国区域内发生的一切原原本本的讲述了出来，“有这么一个王者在，武灵帝国算是稳如泰山了，从今以后谁还敢去找武灵帝国的麻烦啊，不是白痴就是自寻死路，啧啧。”

    离开时，这名王者还忍不住啧啧感叹。

    柳河王和闪藤王几人目瞪口呆。

    “妈的，闪藤王，你这是让我去送死么？”

    半晌过后，柳河王才缓过神来，对着闪藤王咆哮怒喝。

    “柳河王，我不知龗道对方这么强啊。”闪藤王也慌了，我的老天，连龙杖王他们都败了，他现在过去岂不是找死。

    “去你妈的不知龗道。”飞起一脚，柳河王狠狠的踹在闪藤王的腹部，直接将他踹得吐血倒飞：“闪藤王，以后别再让我见到你，否则见你一次揍你一次。”

    嗖！

    头也不回，柳河王转身就走，去找连龙杖王他们都不敌的强者麻烦，他柳河王还没蠢到这个地步。

    “咦，这不是闪藤王和柳河王么？听说闪藤王是昨天第一个被那林萧教训的，他今天不会是来找对方麻烦的吧？”

    “真是白痴，就凭这点人，不是去找死么！”

    有路过的王者见到，不由得嗤笑出声，在众人嘲讽的语气中，闪藤王恨不得找个地缝钻下去，连忙带着自己的手下灰溜溜的离开了。