
    林萧和九龙王两人在人盟城中悠闲地逛着，不多时就来到了人盟城中心的一座宏伟建筑前。

    这座建筑呈半圆型，无比巨大，显得极其宏伟和气魄。

    “这是我们人盟城的争宝中心，专用用来组织争宝大会，争宝大会是人盟城最热闹的大会，不是每天都有的，小型的半年一次，里面的宝物参差不齐，大型的三年一次，那才叫至宝众多，热闹非凡，现在距离下一次争宝大会还有些日子，所以目前争宝中心还没有开放。”

    九龙王笑着给林萧介绍：“如果你现在想购买宝物的话，可以去珍宝楼，那是我们人盟城所有出售宝物的店铺中最好龗的一家。”

    珍宝楼共分三层，每一层都十分巨大，占地面积宏伟无比。

    林萧和九龙王走入其中，立刻就看到辽阔的大厅中摆放着一排排的柜台，柜台之中更是遍布各种宝物，在那宝物之上，还有着一些文字图片等介绍，每个柜台后面有着数名侍者，都是半步王者级别，一旦顾客有需求便可以询问。

    “珍宝楼的宝物，都是诸多王者从各处搜集到的，价值惊人，往往低的都价值数万极品元石，贵的更是高达数十万、上百万，一二层中稍微好一些，到了第三层就没有低于一百万极品元石的宝物。”九龙王边说便带着林萧来到了第二层。

    果然，第二层的宝物比起第一层明显好了许多，第一层中尚有九阶的灵药、秘籍、材料等，可到了第二层，基本上都是王品的宝物，王者之兵、王品武学都随处可见，除非是真的特别珍惜的特殊宝物，否则低于王品的很难进入这第二层。

    “至于那第三层，宝物还要夸张，其中一部分可以用极品元石购买，另外一部分则只能用同等级的宝物兑换，你也知龗道，一些宝物并不是对所有王者都有用的，这珍宝楼中的一些宝物，很多都是一些王者得到后对自己无用，所以交给珍宝楼出售，往往有自己的一些要求，必须以物换物。”

    林萧点头，便走便观察。

    这第二层中的宝物的确十分强大，其中不少东西也让林萧颇为动心，不过却还没有动心到让他购买的地步，毕竟这里的宝物动辄数十、上百万极品元石，假如买回来没多大用途还不如不买。

    林萧很想看看，能不能在这里面找到有关太一荒龙符或者龙魄的东西。

    不知不觉，林萧来到了第三层的楼梯口。

    “这里不是你能上去的地方。”在楼梯口，站着两名神色冰冷的女子，其中一人见到林萧直接冷漠开口道。

    林萧一怔。

    “珍宝楼三层不是任何人都能上来的。”一道刺耳的声音从后面传来，只见一个身穿淡金色武袍，容貌英俊的男子从后方走来，在他身后，还跟着两名王者，三人直接绕过林萧走上了第三层的楼梯，望着的林萧的目光中带着一丝嗤笑。

    “生死一重，也想上珍宝楼第三层，也不看看自己买得起么。”其中一人看了眼林萧不屑道。

    “林萧。”

    九龙王连走来，看了眼背影消失在第三层的三人，道：“忘了和你说了，想要上这第三层，必须是生死二重王者或者在这珍宝楼缴纳一百万极品元石的押金，代表你有购买的能力才能上去，不过生死二重的王者也可以带人上去，就让我带你上去吧。”

    九龙王是清楚的知龗道林萧的财力的，别的不说，光横扫武灵帝国区域就获得了八百万极品元石的林萧绝对比自己富有，不过既然自己可以带人上去，也就懒得缴纳押金了。

    有了九龙王的带领，两名女子倒并未阻拦，让两人上了第三层。

    “那小子还真上来了。”先前进入第三层的三人中一人看到林萧跟随而上，不由得笑道。

    “带他上来的是九龙王，也不知龗道他们是什么关系。”

    “九龙王？”领头身穿淡金色武袍的男子疑惑的看向林萧，看着他那从未见过的陌生脸庞，心中某个闪过了某个模糊的猜测。

    哒哒哒！

    就在这时，众人的背后响起了一连串的脚步之声，一名器宇轩昂，浑身散发着凌厉气息的中年男子带着两人快步走来，便走脸上还边带着微笑。

    “这不是兹心王管事么？他怎么过来了。”

    “莫非咱们第三层来了什么重要人物？”

    珍宝楼的三层有着不少生死二重的王者，显然都认识这快步走来的王者，不由得纷纷疑惑开口。

    “哈龗哈。”众人的目光下，兹心王径直来到了林萧面前，大龗笑道：“这位应该就是武灵帝国大名鼎鼎的林萧吧，在下兹心王，珍宝楼的管事，久仰大名。”

    这兹心王也是给过请柬的一人，不过林萧却没有给他回复，之前得到九龙王带着一个陌生王者前来的消息之后，他当即来到了珍宝楼，一眼就认出了所谓的陌生王者正是那个最近在人盟城闹得沸沸扬扬的林萧。

    以一人之力击败龙杖王三人，林萧的实力在整个人盟城都称得上是顶尖，这样的人物往往实力强，宝物也多，自然需要他兹心王好好结交。

    “什么？他就是武灵帝国的林萧？”其他人还好，最多好奇、惊羡的多看林萧两眼，可之前对林萧冷嘲热讽的三人却是吓得脸都白了，生怕林萧找他们麻烦的三人刚刚上来，就赶紧灰溜溜的离开了。

    走出珍宝楼的大门，三人的脚腿肚子还有些发软，那可是一个魔神啊。

    三层大厅，兹心王和林萧简单交谈了几句，显然也看出林萧并没有和他多交流的想法，当即笑着道：“林萧，那我就先下去了，如果有什么需要我做的尽管开口，今天无论阁下购买什么宝物，我珍宝楼都给你打九折，当然，以后阁下有什么宝物需要出售的，也可以找我珍宝楼。”

    朝第三层的侍者吩咐了一声，兹心王便笑着离开了。

    “啧啧，九折的优惠啊，林萧，你的面子还真是大。”九龙王笑着道。

    笑了笑，林萧没有开口，不得不说，兹心王做事很上路子，以珍宝楼的底子，想要在人盟城建立这么个势龗力，没有个强硬的后台是根本不可能的，而且这个后台必须足够的强，起码也必须是生死三重的王者，完全可以不理会林萧，可这兹心王听到林萧的消息之后还是第一时间赶来了，并且给了这么个面子，这让林萧最起码不会对他产生什么恶感，以后假如有宝物出售，显然也会考虑到珍宝楼。

    “嗯？”逛了许久，林萧的目光突然落在了一套铠甲给吸引。

    正常的护甲，往往是一件一件的，如内甲、胸甲，可这护甲，却是一整套，包括头盔、胸甲、护臂和护腿，一共六套，将全身包裹的严严实实。

    “竟然还有这样的套装，如此一来，几乎是将全身都保护了起来。”林萧暗自惊讶，像他的天芒铠，也仅仅是保护胸口而已，像头颅、双臂和双腿，都是被天芒铠覆盖的能量给保护住的，实际防御效果是比不上被天芒铠彻底覆盖的胸口的。

    林萧看向龗下方的标价和介绍。

    介绍十分详细，这一套铠甲名为蛮王套装，这蛮王套装，是蛮族远古大能所炼制出来的强大护甲，流传在蛮荒古地之上，蛮王套装并不只有一种，分为三种，很容易辨别，分别是一星蛮王套装到三星蛮王套装，分别代表了生死境的三重，这一套蛮王套装则属于二星。

    而它的标价，也是无比的昂贵，竟然高达一千五百万。

    除了整套的价格之外，每个部件的价格也有，分别是胸甲三百万极品元石、头盔三百万极品元石、护臂一百万极品元石一件，两件就是两百万，护腿也是一百万极品元石一件，两件两百万，这样合计则是一千万，而因为是套装，价格却足足高了近五成。

    “林萧，你看上了这套蛮王战甲？蛮王战甲可是好东西，防御力极其可怕，二星的蛮王战甲就算是二重巅峰的王者也很难破开它的防御，只可惜它的价格太高了，一千五百万极品元石，恐怕生死境二重巅峰的王者也很难买得起吧，也难为珍宝楼的人竟然找到了这么一个套装。”九龙王看到林萧聚精会神的看着这蛮王套装，开口笑道。

    “我记得当初龙杖王身上的那铠甲，似乎也是这二星蛮王战甲吧。”林萧开口道。

    龙杖王身上的铠甲当初给林萧留下了极深的印象，在自己的雷之裁决下都毫发无损，防御力完全不在自己的天芒铠之下，和这套装中的胸甲完全一模一样。

    “没错！”九龙王点点头，“蛮王战甲不止一件，我们人盟城拥有蛮王战甲部件的王者也不少，但太多都是一星蛮王战甲，组成套装的几乎没有，而龙杖王也仅仅只有二星的胸甲罢了，至于最强的蛮王战甲，任何一个部位都无比昂贵，据我所知，一旦集齐三星蛮王套装，就算是生死三重的王者，也休想破开它的防御。”