
    唰！

    以两人的速度，很快的功夫，林萧和玄妙王便来到了一座恢宏的府邸面前。

    “三重王者的府邸还真是宏伟。”这座府邸位于明月帝国区域内中心，论建筑面积比起林萧的府邸大上十倍不止，乃是真正的生死三重王者才能占据的府邸，林萧也是第一次走入这样的府邸。

    “小女一事，多谢阁下出手相救了，本来早想邀请阁下前来一叙，可惜前些天有事耽搁了。”

    玄妙王一边带着林萧走入府邸，一边笑着道。

    “小女？”

    “明月帝国寒月王林语琪便是小女，月剑王林仙音是我妹妹。”玄妙王笑着道。

    林萧心中恍然大悟，一开始的时候他还颇为疑惑，现在一切都解释得通了。

    “玄妙王大人。”就在这时，一名侍者走了过来，“药王谷的文药王大师已经过来了，正在给小姐进行诊断。”

    “嗯，我马上过去。”玄妙王点点头，对林萧道：“听仙音说，你在灵药学方面也有一定的造诣，不如和我一同去看看吧。”

    “没问题。”林萧笑了笑。

    在玄妙王的府邸大厅之中，此刻一群人正聚集在这里，在大厅中央的一张躺椅上，一名体型枯瘦的老者正搭着林语琪的右手，皱眉辨别这什么，不远处，林仙音等人则紧张的望着这一切。

    脚步声传来，玄妙王带着林萧从外面走了进来。

    “大哥。”林仙音快步走了上来，见到林萧之后，林仙音脸上更是露出了一丝欣喜之色：“林公子。”

    点点头，玄妙王关心道：“琪儿他怎么样了？”

    “文药王大师还在诊断，估计很快就有结果了吧。”林仙音道。

    此刻的林萧则打量着大厅中的一切，整个大厅中聚集了二十多名生死境王者，其中有数人身穿同样的服饰，胸口上绣有一个丹炉，看起来应该就是玄妙王口中所说的药王谷武者了，而剩下的武者应该就是明月帝国的强者了。

    正想着，那给林语琪诊断的枯瘦老者站了起来。

    玄妙王快步的走了上去，关心道：“文药王大师，琪儿她怎么样了？”

    “原来是玄妙王前辈。”文药王皱着眉头道：“不容乐观啊，寒月王体内的九阴绝脉越来越严重了，恐怕想要将其压制住，必须利用药性更加浓烈的火系丹药才是可以。”

    玄妙王的眉头也皱了起来，担心的看了眼林语琪。

    “父亲，我没龗事的，反正我已经活了那么久，算赚了。”看到玄妙王那担忧的模样，林语琪从躺椅上坐了起来，脸上露出一丝微笑道。

    从小，她就知龗道自己活不了多久，为了自己的事情，父亲不知操了多少心，林语琪的心中也是十分心疼玄妙王，因此哪怕心中再难过，也表现出一幅大大咧咧的模样。

    “琪儿，你放心，就算是花费再大的代价，我也会治好你的九阴绝脉。”玄妙王坚定道。

    “玄妙王，这里是一瓶半步火芝丹，是在下前不久竭尽全力所炼制的，暂时还能压制寒月王体内九阴绝脉的寒气，如果连这半步火芝丹都不行的话，恐怕就需要让我师傅亲自动手了，毕竟我只是半步药王，虽然精神力已经跨入了王品，但因为炼丹火候的缘故，始终无法晋级为真正的药王。只不过我师傅喜欢云游大陆，而且一去就是许久，老实说，就算是我也不知龗道他现在究竟在哪里。”枯瘦老者摇摇头，道。

    不知为龗什么，林萧总感觉这枯瘦老者语气怪怪的。

    “如此，就辛苦文药王大师了。”玄妙王点点头，心中似乎做出了什么决定，凝重道：“假如文药王大师炼化了某种天火，能否炼制出王品的丹药呢？”

    枯瘦老者心中一喜，装作思忖片刻道：“老夫在精神力和炼制手法上已经完全达到了药王的地步，只是因为修炼功法的原因，元力之火在炼制过程中的火候始终无法把握，假如能够掌控某种天火的话，那是万万没有问题的。”

    实际上，当年在明月谷的王者找上他的时候，他一开始之所以答应是看在明月谷那庞大势龗力的面子上，不过在了解了明月谷的内情之后，文药王心中也产生了某个想法，作为明月帝国最为强大势龗力之一的明月谷，当年为了治愈林语琪身上的九阴绝脉，玄妙王曾深入南海海底，寻找到了传说中天火之一的影魅海心炎。

    玄妙王的本意是让林语琪吸收这影魅海心炎，治愈体内的九阴绝脉，可惜的是影魅海心炎身为天火，拥有九阴绝脉的林语琪根本无法吸收掌握，每一次尝试吸收，体内九阴绝脉就会发作，几次下来差点身陨毙命，玄妙王这才停止了让林语琪吸收天火的主意，而影魅海心炎也是被玄妙王一直禁锢了起来。

    通过几次治疗之后得知了这个消息的文药王从那之后，心中便无时无刻不打着这影魅海心炎的主意。

    作为药王谷谷主的二弟子，枯瘦老者在炼药方面有着极其强大的天赋，只可惜因为修炼功法的缘故，身为二重王者的他精神力就算是从数十年前跨入了王品阶段，却因为无法掌握火候，始终不能跨入药王的境界，而他也是将目光放在了天火之上。

    只要吸收任何一种天火，他对火候的掌握立刻就能跨入一个新的境界，成为药王也就是板上钉钉的事。

    不过在之前的治疗中，玄妙王从来就没有提出过这样的意见，文药王自然没有办法自己提出来，如今林语琪的九阴绝脉到了最危急的时刻，玄妙王终于有些松口了，这让文药王心中不禁激动起来。

    早知龗道这样，当初就应该偷工减料，让林语琪的九阴绝脉发展的更快一些，说不定玄妙王早就将影魅海心炎交给自己，让自己成为一名药王了。

    想到这，文药王故意感慨起来：“只要老夫能够吸收任何一种天火，踏入药王境界是轻而易举的，到时候治愈寒月王九阴绝脉的把握不说能达到十成，但七八成还是可以保证的，只可惜天火又岂是那么容易捕捉的，老夫听说这蛮荒古地拥有灵阳龙罡火才一直驻守在这里，然而在这里苦苦寻找了数十年，到现在也没能找到灵阳龙罡火的踪迹，不能替玄妙王排忧解难，真是让人惭愧啊。”

    文药王边说边摇头，显得有些羞愧。

    “嗤！”听到这话，林萧忍不住笑出了声。

    九阴绝脉若是那么好治疗，也不会是大陆上的绝症了，别的不说，林萧自己就是一名王品炼药师，但不得不说，他对九阴绝脉也没有什么一定能够保证治愈的办法。

    原本寂静的大厅被林萧这么一笑，立刻显得刺耳至极。

    “阁下，你笑什么？”文药王没说话，但他带来的几名王者却忍不住呵斥起来。

    身为药王谷的炼药师，他们走到哪里不是受人尊敬，哪有在人诊断的时候如此嗤笑出声的，他们之所以肯一直来这里给林语琪诊断，也是看在了玄妙王的面子上。

    “没什么。”林萧笑了笑，他身为玄妙王的客人，自然不好多说什么。

    “哼。”几人冷哼一声，看林萧身上的气息仅仅在一重巅峰，而且也十分年轻，想必是明月帝国的某个晚辈王者，心中自然十分不屑。

    “林萧。”林语琪这才注意到林萧，见到对方脸色不由得微微一红。

    “文药王大师，我明白了。”玄妙王神色略带沉思，点点头。

    “玄妙王，不是我吓唬你，据我今天的诊断，寒月王身上的九阴绝脉已经发展到了极其严重的地步，如果需要治疗的话，还望及时，否则，再过一段时间恐怕就抑制不住了。”

    玄妙王紧皱眉头，眉宇间满是愁容，点头道：“今天就辛苦文药王大师了，购买丹药的花费和诊治的酬金我派人会送到府上。”

    文药王没有多说什么，显然看出玄妙王还没有做出决定，道：“这段时间里我的半步火芝丹千万不能停，如果没有我的半步火芝丹压制，寒月王体内的九阴绝脉很容易就会发作，而一旦发作起来，便会进入十分严重的地步，到时候就算我也很难控制，别说是我，哪怕是我师傅恐怕都不敢保证。”

    “你这么做，只会让寒月王的病情加重而已。”

    就在文药王准备告辞之时，一道冷笑之声突然在大厅中响起，格外的清晰。

    唰！

    几乎是瞬间，整个大厅中所有人的目光都聚集在了声音传来的所在，开口之人正是林萧。

    玄妙王的脸色唰的就沉了下来：“阁下，你这是什么意思，小小年纪饭可以乱吃，有些话却不能乱说。”

    林萧之前的嗤笑本就让文药王心中极其不爽，只不过为了顾忌玄妙王的面子和保持自己的形象，这才没有说什么，现在林萧居然说出这样的话，立刻就让文药王心中的怒火腾的燃烧了起来。