
    “这么强？”林萧微微吃惊，想想也是，二星的蛮王套装就如此强大了，三星的蛮王套装能够抵御住生死三重王者的攻击，那也很正常。

    “林萧，你不会是想买下这蛮王套装吧？”看林萧似乎没有离开的意思，九龙王不禁有些吃惊。

    一千五百万极品元石，就算是生死二重巅峰的王者也很难拿的出来，一般能拿出来的只有那些生死三重的王者，而二星的蛮王套装对于那些生死三重的王者来说却又没那么重要了，因此也就导致这蛮王套装摆在这里，很难卖的出龗去。

    林萧心中也是在犹豫，从爆裂王、罗惊天、罗玄机等人身上得到的元石加上前不久刚刚得到的八百万极品元石，他身上总共的极品元石也就在一千五百万左右，假如买下这蛮王套装，那他身上基本就一无所有了。

    心中迅速的思虑了片刻，很快林萧就做出了决定，对着柜台后面的侍者一摆手。

    “阁下，请问有什么需要我做的么。”

    “这套蛮王战甲我要了。”

    侍者微微一愣，吃惊的看了眼林萧，旋即连笑道：“阁下，请跟我来。”

    跟在侍者的身后，林萧走入了大厅角落的房间之中。

    “请稍等，我们马上派人将蛮王套装拿过来。”

    林萧点点头，静静的等着，买下蛮王套装他也是经过深思熟虑的，蛮王战甲极其强大，仅仅是一件胸甲的防御力就不弱于天芒铠，再加上其它部件，一旦拥有，他的防御力绝对会有一个巨大的提升，而且不止一筹两筹。

    毕竟蛮王套装之所以比单件的蛮王战甲昂贵，不仅仅是因为它是套装，更是因为它的防御力，蛮王战甲本就是一套，单独的一件根本发挥不出其应有的防御，只有集齐全部的部件里面的阵纹才会被全面激活，整套的防御力比单独穿上五个部件的防御强了足足一倍。

    蛮荒古地危险重重，虽然他对自己的实力十分有信心，但依旧警惕无比，有了蛮王套装后，他的生存能力将会大大提升，反正现在的他停留在一重巅峰，身上的极品元石一直放在那里也是浪费。

    珍宝楼深处的某个房间中。

    一名侍者匆匆来到了兹心王的面前：“大人，那林萧购买了蛮王套装，先前您给予的优惠……”

    若是林萧购买几百万的东西，那侍者自然就按九折办了，毕竟几百万的九折也就几十万的差别，可林萧购买的却是价值一千五百万的蛮王套装，打九折那就足足优惠了一百五十万极品元石，虽然有兹心王的吩咐，可那侍者还是谨慎的过来询问。

    “什么？他要购买蛮王套装？”兹心王瞪大双眼，吃了一惊，不过很快他便冷静了下来：“那还用问么？先前我说了九折，自然是按九折来算，区区一百多万我们珍宝楼还是承受的起的。”

    若是刚刚说过的话都不算数，让他兹心王的面子以后往哪里放？

    “是。”侍者恭敬的退了出龗去。

    望着侍者离去的背影，兹心王感慨无比，不愧是击败了龙杖王三人的巅峰王者，这一出手，还真是惊世骇俗。

    林萧所在的房间中，侍者很快就将蛮王套装给拿了过来。

    “阁下，这是您要的蛮王套装。”

    黑色的蛮王套装摆放在林萧的面前，镌刻有精美纹路的漆黑战甲上，一股股浑厚的蛮荒之力扑面而来，威压之强，让林萧的呼吸都有些停滞。

    “蛮王套装一共一千五百万，兹心王大人吩咐小的给予您九折优惠，一共一千三百五十万。”侍者温和的笑道。

    “给！”

    林萧拿出一枚空间戒指，里面是准备好龗的极品元石，心中不禁一阵肉疼，一下子花费了一千多万，他身上的极品元石总共也只剩下两三百万了。

    检查了一下空间戒指，侍者点点头，恭敬的退了出龗去。

    “希望不要让我失望。”林萧的注意力集中在蛮王套装上，强大的神魂和精神力迅速的渗透到了蛮王套装之中。

    吼！

    蛮王套装之中，林萧感受到了一股恐怖的蛮荒之力，试图阻止他的进入，不过林萧的灵魂之力有多强大？在他的加持之下，很快的就在六件护甲之上都留下了了自己的灵魂印记。

    心念一动，蛮王战甲套装迅速的融入到了林萧的身体之中，就好像整个人穿上了一件漆黑的铠甲，威风凛凛。

    身穿蛮王套装，虽然没有经历战斗，无法清楚的感受到其威力，可林萧还是能够清楚的感受到，一股强烈的安全感从他的心中诞生，仿佛能够抵御一切可怕的攻击。

    啪嗒。

    与此同时，林萧体内的天芒铠被挤了出来，掉落在地上。

    一名王者只能穿一件胸甲，穿上新的护甲后，旧的护甲就会被排挤出来，不可能一个人同时穿几件，至于如何排挤，一是根据武者本身的意念，二就是看威力，之前林萧并没有刻意控制，显然二星的蛮王战甲要比天芒铠强大。

    奇怪的是，林萧的苍龙臂却是没有被排挤出来，而是被蛮王战甲的护臂给包裹在了里面。

    可能圣器比较特殊吧，林萧想道。

    将蛮王套装敛入身体之中，林萧走出了房间，在大厅中，林萧还看到了三星的蛮王战甲，不过仅仅是一个护臂，售价却高达五百万，让林萧瞠目结舌。

    “走吧。”

    逛了许久，没看到其它满意的东西，林萧和九龙王离开了珍宝楼，让林萧失望的是，他依旧没有找到和太一荒龙符有关的东西。

    “莫非百里玺陛龗下找到太一荒龙符仅仅是个意外，蛮荒古地其实并没有和巨龙有关的遗迹？”林萧心中疑惑。

    “不对，或许还有另外一个可能。”很快林萧又想到了另外一个可能，百里玺陛龗下身为生死三重的王者，所去的地方自然不是普通王者能够达到的地方，在这珍宝楼中寻找不到和太一荒龙符有关的宝物也很正常。

    “看，这就是武灵帝国的林萧。”

    “就是他，看起来好年轻啊。”

    “啧啧，本来武灵帝国在我们人盟城地位很低，没想到竟然出了这么个强者，这些天武灵帝国的王者底气也大了起来。”

    似乎有人传播了林萧在珍宝楼的消息，珍宝楼外的大街上，一些王者盯着林萧窃窃私语，一睹他的尊容。

    “哼，有什么了不起，那林萧再强，也只能排入二重巅峰的行列，堂堂四大帝国之一，没有一个生死三重的王者坐镇，也好意思在这里嚣张。”

    “说的没错，我看那林萧就要大难来临了，龙杖王他们的后台诸位不是知龗道，和神武帝国有千丝万缕的关系，不懂得低调，早晚会栽跟头。”

    “在咱们人盟城，生死三重才是真正的巨擘，在生死三重王者面前，那林萧什么都不是。”

    也有武者对林萧不屑，冷嘲热讽道。

    “不用理他们。”九龙王生怕林萧愤怒，开口道。

    林萧笑了笑，很显然，那几人的议论还无法激起他的怒火，毕竟你堵得住一个人的口，堵不住全天下人的口，如果每个人出来说你几句，都十分愤怒的话，那心境也太差了，承受能力不行。

    轰隆！

    突兀地，一股浑厚的气息席卷整个街道，前方的虚空之中，一名身穿黑色袍子，有着一头蓝发的英俊中年男子从虚空中缓缓走出，走向前来。

    “是玄妙王。”

    “明月帝国的玄妙王，他怎么在这里？”

    众人目瞪口呆，纷纷让开一条通道，生死三重的王者，这可是真正的枭雄巨擘，威震天下，无论走到哪里都是众人的焦点，仰望的存在，像这样的人物，往往隐居在府邸中，很少会在公众的面前出现，众人不明白玄妙王今天怎么会突然出现在这里，看他前去的方向，莫非……

    在众人猜测的目光下，玄妙王竟真的来到了林萧面前。

    果然太出名会有麻烦找上门啊，不少人心中暗自冷笑，不是所有人听到林萧的事迹后都会感到钦佩的，不少人心中产生的是嫉妒，巴不得林萧出点什么意外。

    “阁下就是林萧？”玄妙王深邃的目光盯着林萧。

    “没错。”

    林萧点头。

    玄妙王笑了起来，赞道：“果然是英雄出少年，在下明月帝国玄妙王，不知阁下可否赏脸去在下的府邸一叙。”

    玄妙王的语气温和，嘴角带笑，就好像邀请一个老朋友，态度远远出乎众人的预料。

    “恭敬不如从命。”

    在玄妙王这样的生死三重王者面前，林萧自然不会摆什么谱。

    和九龙王吩咐了一声，林萧和玄妙王一同跨入虚空，消失不见，只留下街道上目瞪口呆，面面相觑的诸多王者。

    刚刚他们中的一些人还在说在生死三重王者面前，林萧什么都不是，眨眼就有生死三重的王者亲自邀请林萧去他的府邸做客，几乎是狠狠的打了他们的脸。

    生死三重王者亲自前来邀请，就算是人盟城的十大二重巅峰王者，恐怕也没有这个待遇吧。