
    林萧一人横扫武灵帝国区域，击败龙杖王的消息，像是一阵飓风，在整个人盟城迅速的席卷开来。

    几乎是片刻之间，整个人盟城百分之八十的王者，都知龗道了今天这震撼的大战，引起整个人盟城一片哗然。

    多久了，已经多久了，人盟城没有出现过这样的消息了，一时间，街头巷尾、饭店茶馆，到处都是议论林萧事迹的王者。

    一些好奇心重的王者，也开始打听起了林萧以往的情报，这一打听，不由得吓了一跳，原来林萧早在苍穹大陆的时候，就曾击杀过罗山宗罗惊天老祖这等掌握了二十七道空间道纹之力的二重巅峰王者，也难怪他会如此可怕。

    而这个消息，也是随着众人的相互交谈传播了出龗去，罗惊天作为武灵帝国顶尖势龗力罗山宗的老祖，在人盟城那也是威名赫赫的人物，而罗山宗，同样是一个威名大陆的势龗力，可就是这等的一个势龗力，这样的一个人物，竟然被林萧连根拔起，惹得整个人盟城强者唏嘘不已。

    就在众人将林萧的消息传得沸沸扬扬之时……

    此时的始作俑者林萧，却是完全沉浸在了自己的武道感悟之中。

    呼！

    一道道的雷光在他的周身游走，而在雷光边缘，一丝丝黑色的微风似乎在旋转，这些微风一开始完全被雷光压制，可渐渐的，微风变成了狂风，狂风变成了飓风。

    一天过去了。

    林萧周身的一道道黑色的飓风就仿佛一条条小型的龙卷风，与蓝色雷光分庭抗礼，不分上下。

    呼的一声，雷光和飓风尽皆消散，林萧睁开眼睛，目光中露出一丝喜意，没想到经过先前那一战，他原本达到八成巅峰的风之奥义总算跨出了最龗后一步，和雷之奥义一样，达到了大成的九成。

    九成的风之奥义，想必施展风之无影的时候，威力会更加可怕。

    “风之奥义和雷之奥义都达到了九成，想要从九成晋级十成圆满，不是一朝一夕的时，接下来参悟刀魂。”

    之前的一战，林萧在刀魂方面的感悟也是颇多。

    心灵一片空灵，脑海中的古朴战刀轻轻颤动，林萧整个人沉浸在了刀魂的感悟之中。

    一天。

    两天。

    三天。

    十天之后！

    轰！

    一股骇人的刀气从林萧的天灵盖冲天而起，这股刀气在虚空中形成一个迷蒙的古朴战刀，散发出斩灭一切的恐怖威压来。

    刀气来的快，去的也快。

    林萧睁开的双眸中露出了狂喜之色。

    “我的刀魂竟然突破二重了。”

    刀魂共分三重，每一重的晋级的都及其困难，一般来说，生死境一重的王者能将武意转化为武魂就已经算是不错了，几乎百分之九十以上的二重王者往往掌握的是一重武魂，二重武魂通常生死三重的王者才能掌握。

    如今林萧才生死一重巅峰，就突破到了二重刀魂，不得不说是一个奇迹。

    二重刀魂比起一重刀魂，在各方面都有质的提升，威力不可同日而语，正常而言，普通王者想要跨过这一步没有个数十年时间根本不可能，而林萧本身刀魂就达到了一重巅峰，再加上百里玺二重拳魂的洗礼以及武图的妙用，更重要的是他那惊人的天赋，这才在短短的数年时间从武魂一重跨入了第二重。

    “果然想要提升实力，还是需要不断的战斗，只有战斗，才能让自己更加清楚自己的弱点和特点。”

    林萧走出自己的府邸，一来到人盟城，他就战斗苦修，还没有好好看看这人盟城。

    “林萧。”没想到林萧刚一走出府邸，九龙王就飞掠而来，显然时刻关注着林萧，也不知龗道等了多久了。

    来到林萧面前，九龙王当即拿出了一堆的请柬交到了林萧手中。

    “这是……”

    看着脸色有些愕然的林萧，九龙王解释道：“林萧，这里是你闭关这些天，一些势龗力送来的请柬，有一些是宴会请柬，也有一些是私人请柬。”

    “这也太多了吧？”林萧翻看了下，不禁有些无语，这一堆请柬有近百张，大多内容都是某某王听闻他的事迹，十分敬佩，想要结交一番之类的。

    九龙王笑道：“林萧你不知龗道，蛮荒古地虽然宝物最多，遗迹遍布，但同样也危险重重，而且还有蛮族和妖族强者存在，因此大多数王者寻宝的时候都不会单独前去，而是几人结伴而行，因此实力越强的王者自然也就越受欢迎，不过大多数强者因为相互熟悉，都有固定的团队，你是新人，又刚刚来到人盟城，实力又这般可怕，自然会吸引不少人结交了，你可以看看，如果有中意的倒可以去结交一番，不过也要小心一些，在这些请柬中，说不定就有抱有某些不轨目的的人。”

    林萧点点头，半个月前扫荡了整个武灵帝国区域的他不知龗道得罪了多少王者，很多王者都恨不得他死，起码龙杖王他们就未必会善罢甘休，这些请柬中说不定就有某些人是怀有特殊目的而去结交他的。

    “你帮我扔了吧。”将一大堆请柬扔给九龙王，林萧撇了撇嘴，他可没有那么多时间去参加什么宴会一类的。

    九龙王也不以为意，开口问道：“林萧，你这是准备去哪里么？”

    “来人盟城这么久，我还没有好好逛逛，准备出龗去转转。”林萧虽然很想尽快解救龙爷，但也知龗道这事情是急不得的，至少对蛮荒大陆他目前还是一头雾水，百里玺陛龗下从哪里找到的太一荒龙符也并不清楚，所谓谋定而后动，林萧准备等自己对蛮荒古地有所了解后再做打算。

    九龙王当即笑了。

    “也对，你刚来人盟城，是要好好逛一下，反正这些天我也闲着无数，对人盟城也算颇为了解，就陪你逛逛人盟城，给你介绍一番。”

    “那就麻烦了。”林萧笑道。

    “不麻烦，平常我待在府邸中也是一直修炼，枯燥的很，至于出龗去冒险也是隔一段时间才去一次，能陪你去逛逛，我可是乐意至极。”九龙王咧嘴一笑，豪爽无比。

    在九龙王的带领下，林萧当即开始逛起这人盟城来。

    人盟城，不愧是人族王者的聚集地，整个城池繁荣无比，其中外围都是王者的居住之地，而在核心之地，却是一条专供王者们休闲的商业区，其中不少在大陆上难得一见的场景在这里都是随处可见。

    最明显的就是武器和秘籍了，在苍穹大陆上，哪怕是四大帝国的帝都之中，最多见的也是元器、地级秘籍和七八阶的灵药，但在这里，普通元器根本就很难见到，往往最弱的都是拥有王者印记的至宝，至于秘籍，天级秘籍是主流，随处可见，王品的武学才属于珍宝，而灵药的话，也全都是九阶和王级的灵药，这在大陆上是根本无法想象的。

    除了这些基本的店铺外，也有一些专门供王者们玩乐的地方，比如赌场、酒楼等。

    令林萧好奇的是，他在不少地方都看到了半步王者，比如赌场的荷官，酒楼的侍者，基本全都是半步王者。

    “九龙王，蛮荒古地位于域外，不是只有王者才能到达么？怎么这里有那么多的半步王者？”

    “哈龗哈。”九龙王笑了起来：“我刚来蛮荒古地的时候也很疑惑，后来才知龗道，这些半步王者其实都是由各大势龗力的巨擘通过虚空舟带过来的，虚空舟乃是远古炼器宗所炼制的飞舟，在王者的操控下能够在虚空中穿梭，所以这些半步王者才能够来到这里，你想想看，人盟城中居住的都是生死境王者，像一些小事总不能让王者去做吧？因此催动虚空舟虽然会消耗大量元石，但一些拥有虚空舟的势龗力还是从大陆带来了不少半步王者，专门处理一些王者们不屑做的事情。”

    “原来如此。”林萧这才恍然点头，以远古炼器宗的强大，制作出能够穿梭虚空的飞舟，显然也并不是什么特别困难的事情。

    “听天阁！”林萧突然驻足，望向前方一座高达七层的黑色建筑。

    听天阁，是苍穹大陆上的一个情报组织，十分神秘与强大，林萧在大陆上也曾见过，没想到在人盟城中也能见到。

    “林萧，这听天阁极其强大，遍布大陆，据说只要泄露出来的消息，基本上就没有他不知龗道的，你在大陆上的事情之所以人尽皆知，也是因为有人花钱打听，才从这听天阁中流传了出来，所以你以后若是有什么消息需要打听，也可以来这里。”九龙王说道。

    听天阁只是一个组织，任何人只要付出代价，都能从这里得到消息。

    林萧笑了笑，却没有说什么，不到必要，他是不会和这些组织打交道的，所谓的情报组织之所以能知龗道这么多消息，根本就没有什么信誉可言，说不定你前脚刚询问他什么，下一刻，你和你询问的消息也已经成为了他们的情报，被叛卖给了另外的人。