
    “小子，你说的什么话。”

    “大发厥词，如果不是看在玄妙王的面子上，我们先前就对你不客气了。”

    “不知尊卑的家伙。”

    文药王身后的几名药王谷王者就没有那么好脾气了，当即忍不住怒喝起来。

    玄妙王的地位是高，但身为药王谷王者的他们走到哪里不是受人尊敬，奉承巴结，因此也就毫不收敛起来。

    “几位息怒，此人乃是我明月谷的客人，如有冒犯，还望见谅。”玄妙王替林萧解释起来。

    “客人？玄妙王大人，不是我们针对你，只是这小子三番五次扰我文药王大师，不知龗道有什么样的用心，我奉劝大人以后邀请客人的时候一定要注意，省的被小人所骗。”其中一名王者冷喝道。

    “呵呵。”玄妙王笑了两下，心中却是愤怒无比，他堂堂生死三重的王者，什么时候连一个随从都敢这么教训他了，如果不是看在文药王的面子上，普通二重王者敢这么和他说话，早就被他一巴掌拍死了。

    “原来所谓的药王谷大师，不过是沽名钓誉之辈，所谓的医人其实是在害人，简直可笑。”大厅中，再度传来冷笑之声。

    “臭小子，你说什么？”

    药王谷的几名王者顿时怒了，怒目圆睁，身上散发出阵阵凌厉的杀气。

    玄妙王眉头一皱，不满的看了眼林萧，刚想替他解释两句，却见文药王脸色阴沉的走了上来，冷漠道：“玄妙王，别说我不给你面子，此子今天三番五次侮辱我药王谷，我需要一个解释。”

    “难道不是么？”林萧缓步走上前来，脸色冷漠。

    假如文药王仅仅是居功自傲，夸大其词，他自然不会说什么，但现在的他却是在谋害别人，自然惹得林萧心中愤怒。

    “好，很好。”文药王目光阴冷的盯着林萧，散发出骇人的杀机：“任何人说任何话都是他的自由，但是有些话是不能乱说的，阁下今天若不给我一个解释，哪怕你是玄妙王的客人，我文药王也定不饶你。”

    林萧道：“好，你敢保证，你在治疗寒月王的时候，心中没有私心？”

    本来玄妙王准备上前劝阻两人的冲突，可鬼使神差的，心中似乎想到了什么的他眼神闪烁了一下，又是停止了举动。

    玄妙王没说话，在场的诸多明月谷王者自然也不敢说什么。

    “我文药王身为药王谷炼药大师，行事堂堂正正，以患者为己任，自然没有。”文药王义正言辞。

    “月剑王，将文药王的半步火芝丹给我。”林萧冷笑道。

    “好。”林仙音心中一动，她是亲眼见过林萧压制住了林语琪九阴绝脉爆发的，心中本能的对林萧有些信服，当即将文药王交出来的半步火芝丹放入了林萧手中。

    倒入一粒火红色的丹药在手中，林萧冷淡道：“火芝丹，火系丹药，蕴含有极其浓烈的火元素精华，假如和寒冰元素接触的话，能够抑制住大部分寒冰属性的气息，并且中和部分的寒气。”

    “没错，这就是我治疗寒月王九阴绝脉的方法，用火芝丹压制寒月王体内九阴绝脉散发出来的寒气，难道这个方法有什么问题么。”文药王嘴角露出冷笑。

    “方法不算正确，但也不能算有错，毕竟九阴绝脉乃是传说中的绝症，很难找到最为有效的办法，不过有问题是这火芝丹。”林萧将手中的火芝丹举起，“正常的火芝丹应该是用千年火灵芝、火系妖核、九阶多罗叶、梦馨草等诸多材料炼制而成，如此炼制出的火芝丹药性温和，不会与寒冰属性造成较大的冲突，但你炼制的火芝丹中却是将九阶的多罗叶换成了九阶的天星花，阁下能不能解释一下原因呢？”

    林萧的话音一落，全场寂静，就连文药王也是怔了一下，目光望向自己的几名随从，对方竟然知龗道自己将多罗叶换成了天星花，他究竟是怎么知龗道的？

    文药王没想过林萧可能是自己看出来的，在他看来，绝对是有人将自己炼制火芝丹的配方偷偷泄露了出龗去。

    “天星花比起多罗叶的炼制更加方便，而且两者的功效也极其类似，仅仅是炼丹过程中很正常的替换而已。”文药王道。

    “是么？”林萧冷笑了起来：“那你能告诉我？在这火芝丹的配方中，为龗什么会多加入了一味橙光藤么？橙光藤在炼制的时候会与天星花产生冲突，炼制过程反而会变得复杂，似乎与阁下的初衷背道而驰。”

    “哼，我怎么炼制的，需要向你汇报么？”文药王脸色阴沉，心中却是惊了一惊。

    “你怎么炼制的我自然管不着。”林萧转过身，来到了林语琪的面前：“寒月王，你每个月月中的时候心脏处是不是都会隐隐泛疼？除了心脏的部位外，元海部位同时应该也会有针扎般的感觉。”

    “你怎么知龗道？”林语琪一开始的时候还有些不好意思看林萧，可听到林萧的话后，却是不由得惊呼了出来。

    她每个月月中的时候，的确会有这样的状况，不过状况并不是很严重，而且发作的时候往往体内的九阴绝脉也会同时有些异动，因此她也没有特别重视，只是将这种疼痛当成了是九阴绝脉隐性发作时的状况。

    “这里除了药王谷的炼药师外，应该还有明月谷自己的炼药师吧？”林萧没有回答林语琪的问题，而是将目光望向大殿中的众人。

    玄妙王当即看向大厅中的一名老者。

    那仅仅是一重王者的老者走了出来，道：“老朽是明月谷的首席炼药师小刚，品阶九阶。”

    “很好，小刚大师，你知龗道天星花和橙光藤混合在一起会产生什么效果么？”

    “两者混合在一起？”老者皱着眉头想了片刻，最龗后还是摇摇头：“老朽想不出来。”

    “单独的这两种灵药或许很难去想，如果再加上寒冰石呢？小刚大师，你仔细想想。”

    “加上寒冰石？”老者的眉头深深的皱起，脸上褶皱遍布，突然间，他的脸上猛地露出一丝惊容：“天星花、橙光藤、寒冰石，莫非是……”

    “没错。”林萧冷笑了起来：“天星花、橙光藤再加上寒冰石，恰好是另外一种丹药散寒丹的三种主材料，散寒丹是一种能够让寒属性武者体内寒冰元素迅速扩散的丹药，而其中扩散的功效正是由天星花和橙光藤释放的。”

    文药王的眼眸深处悄然露出了一丝惊色，这丝惊色来的快去的也快，眨眼的功夫就是消失不见，可还是被林萧和玄妙王敏锐的捕捉到了。

    “林萧，这究竟是怎么回事？和琪儿究竟有什么关系。”玄妙王冷然开口，目光冷厉，不是炼药师的他自然无法明白这些灵药代表的寒意，但也知龗道，文药王给琪儿炼制的火芝丹绝对是有问题的。

    林萧解释道：“正因为天星花和橙光藤拥有扩散的功效，所以寒月王一旦服用了蕴含这两种灵药的火芝丹后，虽然体内的寒气会被压制，但同样也会将九阴绝脉中的寒气给慢慢的扩散出龗去，而心脏和元海是武者身体中最易承受寒气的，所以寒月王每到月中的时候，心脏和元海的所在都会传出疼痛。”

    “文药王，你能给我一个解释么？”玄妙王冷漠看着文药王。

    文药王心中一惊，脸上却是看不出任何表情，沉声道：“玄妙王，你假如不信任我文药王的话还请明说，在下以后自然不会再来叨唠，找这么一个人来算什么，我文药王乃是药王谷副谷主之一，半步药王，当今世上炼制能力比我强的屈指可数，这小子算什么东西，先前只是他的胡乱猜测而已，却拿不出任何证据，莫非随便找个人说我炼制的炼制中蕴含什么，就真的蕴含什么了么。”

    文药王忍不住嗤笑起来，他堂堂半步药王，可不是任何人都能质疑他的。

    仅仅几句话，文药王立刻反客为主。

    “小刚。”玄妙王望向明月谷的小刚大师。

    “谷主，属下辨别不出。”老者摇了摇头，脸上带着一丝无奈。

    他仅仅是九品的炼药师，又岂能根据成型的半步****来分辨出其中所蕴含的材料，别说是他，就算是那些和文药王一样的半步药王也没有这个能力。

    玄妙王犹豫了起来，不知为何，他心中本能的相信林萧，但是不管怎么样，文药王也是药王谷的副谷主之一，同时也替林语琪治疗了相当一段时间，自然不能因为林萧的几句话，就做出什么反应。

    林萧冷笑了起来，眼神冷漠：“半步药王，很了不起么？既然你这么说了，那我就让你心服口服，看看我所说的究竟是胡乱猜测，还是确有其事。”

    林萧右手握着那枚半步火芝丹，轻轻松开，只听忽的一声，一股骇人的紫色火焰从林萧的右手之中升腾而起，这紫色的火焰一出现，整个大厅都像是陷入了一片火海之中，恐怖的热浪席卷开来，令人窒息。

    “这是……”

    刹那间，大厅中所有人的眼睛都是瞪圆了，一个个死死的盯着林萧右手散发出来的紫色火焰，带着惊骇之色。