
    能够出现在大厅中的，没有一个不是王者，自然能够清楚的感受到林萧手掌中紫色火焰的可怕力龗量，那力龗量之可怕，根本就不是普通的元力之火。

    “天火，绝对是天火。”

    “只有天火才能拥有这般恐怖的力龗量，这小子是谁，为龗什么会拥有天火？”

    “难道他也是一名炼药师？拥有天火的炼药师，只要精神力能够达到王品，成为王品炼药师根本就是轻而易举的事情。”

    一道道惊呼之声从众人口中传出，在大厅中显得格外的嘈杂。

    炼化天火，绝不是普通王者能够做到的，虽然天火的威力也仅仅相当于王级，但作为一种特殊生命，天火的生存能力十分强大，像当初魔渊战场的魔壶王炼化了天魔噬魂焰足足二百多年，到最龗后还是功亏一篑，不得不放弃炼化天魔噬魂焰，由此可见其难度了。

    嗤嗤嗤！

    在众人吃惊的目光之下，林萧右手掌心中升腾而起的紫色火焰不断****着半步火芝丹，只见那成型的半步火芝丹在这火焰之下迅速的融化起来，慢慢的变软。

    “天火果然很强，也不知龗道这紫色火焰究竟是何种天火，半步火芝丹乃是成型的半步****，经历过了千锤百炼，通常情况下很难被再度炼化，可在这紫色火焰之下却坚持不了分毫。”

    小刚大师等人暗暗心惊。

    仅仅片刻功夫，原本滚圆的火红色半步火芝丹中的药力就被迅速的炼化、蒸发，在林萧的控制下，最龗后仅剩下一道橙黄色的液体残留下来，在真元的包裹下仿佛一粒橙黄色的水滴。

    咻！

    右手食指轻轻一弹，橙黄色的水滴迅速的化作一道流光，悬浮在了小刚大师的面前。

    “小刚大师，还请鉴别一下。”

    老者当即将自己的九品精神力渗透到了这滴液体之中，旋即，他忍住心中的震惊，对着玄妙王点点头：“谷主，这滴液体的确是橙光藤被炼化后所形成的原液。”

    “文药王，你现在还有什么话要说。”林萧冷笑道。

    文药王的脸色彻底沉了下来，将成型的半步****中的药性全部蒸发，仅留下其中某种材料，这样的手法简直神乎其技，就算是他也根本无法做到，这让他不由得猜测林萧究竟是什么人物，莫非玄妙王已经开始怀疑到他了，否则怎么会找来这么个家伙。

    面对这样的情况，文药王已经无法再装疯卖傻下去了，只得点点头道：“没错，我是在半步火芝丹中加入了天星花和橙光藤，但那又怎么样，我也是为了治愈寒月王，将她九阴绝脉中的寒气扩散出来，至于天星花和橙光藤会造成这样的后果，我也并不知情。”

    “好一个不知情，好一个为了寒月王。”林萧脸上满是嘲讽之意：“论价值，多罗叶和天星花虽然同为九阶，但一个在天，一个在地，一份天星花的价值远在五份多罗叶之上，文药王大师口口声声说换成天星花是为了让炼制更为简单，却又偏偏额外加入了橙光藤这种会加剧炼制复杂度的灵药，花费大代价，让炼制变得更为复杂，是文药王你故意为之呢，还是无意之过，我想大家都很清楚。”

    天星花和橙光藤的结合并不复杂，林萧不相信文药王身为堂堂药王谷副谷主，半步药王，会不明白其中的道理。

    “胡搅蛮缠。”文药王对着玄妙王愤怒道：“玄妙王，我之所以炼制火芝丹，一切都是为了治疗寒月王，假如阁下不相信我，那么就没什么好说的了，在下告辞了。”

    说罢，文药王冷冷的看了眼林萧，带着自己的手下迅速的离开了大厅。

    玄妙王眼神变幻了数次，最龗后还是没有留下文药王，任凭对方离去。

    “可恶，这小子竟然破坏了我的好事。”离开玄妙王的府邸，文药王脸上满是狰狞之色。

    他之所以给林语琪炼制火芝丹，一切都是为了明月谷的影魅海心炎，如今眼看大功就要告成，没想到半路却杀出了林萧这么个程咬金，让他几乎功亏一篑，心中自然愤怒无比，他知龗道经过刚刚的一幕之后，想要让玄妙王再相信他，乖乖交出来影魅海心炎，已经几乎是不可能实现的事情了。

    “大人，刚才那小子简直太嚣张了，咱们可不能就这么算了。”

    “没错。”

    文药王的几名随从脸色都是难看至极。

    “哼，那是自然。”文药王冷笑了起来：“虽然失去了影魅海心炎，但我却找到了另外一种天火，只要得到杀死之前那小子，掠夺他身上的紫色天火，我照样能够成为王品的炼药师，而且更为方便容易，小子，我文药王的闲事，可不是任何人都能管的。”

    生死境王者虽然能够炼化天火，但并不代表就彻底的融合了天火，一般而言，天火会以一种独特的能量形态存在在王者的身体之中，一旦将那王者击杀之后，原先被他所炼化的天火会再度形成，而这个时候的天火也是最虚弱的时候，很容易便能被炼化。

    “马上给我去查清楚，刚才那小子究竟是什么人，胆敢破坏我文药王的好事，不管他是谁，都要付出代价。”文药王喝道。

    “是！”

    明月谷的府邸之中，玄妙王目光灼灼的盯着林萧，“林萧，你认为文药王是故意的？”

    “不是我认为，而是百分之百是故意的，堂堂半步药王，不会连这么浅显的药理都不明白。”

    玄妙王看向明月谷的小刚大师。

    小刚点点头，他虽然一开始没能猜测出天星花和橙光藤的作用，但他毕竟只是九品炼药师，在某些方面的造诣还不够深入，但文药王作为半步药王、药王谷副谷主，是不可能不知龗道两者之间的联系的。

    “那他的目的是什么？”玄妙王目光中散发出骇人的光芒。

    “这也是我感到奇怪的地方？”林萧皱起眉头：“天星花和橙光藤能让寒月王体内九阴绝脉的寒气散发，加速九阴绝脉的变化，但却不会对寒月王造成过大的伤害，唯一的弊端就是每一次服用火芝丹后，下一次再想抑制住寒月王体内的寒气，就必须服用比上一次蕴含更多火系之力的丹药和灵药，否则很难抑制住寒气的爆发，而到了最龗后，除了天火等至阳之物外，很难有其它火系灵药能抑制住寒月王体内的寒气了。”

    “天火么？”玄妙王心中一动，终于明白了文药王的目的。

    “原来是为了影魅海心炎。”

    嘎嘣。

    玄妙王的双拳骤然握紧了，“文药王，你好大的胆子，真以为我不会杀你么。”

    恐怖的杀机弥漫整个大厅，令大厅中所有人的呼吸都不由停滞了。

    林语琪是他玄妙王唯一的女儿，假如出了什么意外，别说是一个文药王，就算是整个药王谷，都要承受他的滔天怒火。

    “玄妙王，以现在寒月王的情况，以后不能再服用半步火芝丹这种火系的丹药了，否则她体内的九阴绝脉发作起来，神也难救。”林萧告诫道。

    “林萧，你有什么办法治疗九阴绝脉么？”这时，林仙音走了上来，目光炯炯的盯着林萧。

    林萧在第一次救下她们的时候，就曾用天火抑制住了林语琪九阴绝脉的发作，如今更是揭露了文药王的险恶用心，展现出了他那远超文药王的灵药造诣，这让林仙音心中对林萧陡然升起了一股希望。

    一时间，众人的目光都落在了林萧的身上。

    林萧苦笑了一下，道：“九阴绝脉乃是大陆绝症之一，说实话，我也没有什么办法。”

    “林兄弟，如果我没有猜错的话，你应该是名王品炼药师吧，我相信世间万物都会有解决的办法，留有一线生机，拜托你，想想办法，以你的造诣，一定能够救下琪儿的。”玄妙王的目光中充满了期冀，语气中甚至带着一丝恳求。

    “父亲，没龗事的，人总有一死，有那么关心我的父亲，姑姑和大家，就算是我现在死了，我也没什么遗憾了。”林语琪脸上露出一丝笑容道。

    “不，琪儿，你不会死的，我一定会想办法救活你。”玄妙王咬牙道。

    看着玄妙王那坚定的目光，林萧的心不由得为之触动了。

    “先让我再诊断一下寒月王的九阴绝脉吧。”

    “请！”玄妙王激动的将林萧请了过来。

    让寒月王再度躺在躺椅之上，林萧的右手轻轻搭在林语琪的手腕之上，两人的双手相碰触，让林语琪不由想到了当初两人紧紧抱在一起的一幕，脸上霎时爬满了红霞。

    林萧却是没有关注到林语琪的神色，将神魂一丝丝的渗入到了林语琪的体内，仔仔细细，一寸一寸的检查起来。

    上一次因为环境的原因，林萧对林语琪只是进行了粗略了检查，而这一次，林萧却是将自己的神魂释放到了极致，经脉中的任何一丝变化都不曾遗漏。