
    三昧真火仅仅是真火的初级阶段，而四昧真火，却进入到了真火的中级阶段，林萧能够感觉到，四昧真火甚至能够威胁到生死三重的王者。

    看到林萧仅仅耗费一个多时辰就炼化了影魅海心炎之后，玄妙王他们各个目瞪口呆，同时对林萧的信心也是更足了。

    接下来，林萧也是做着一些准备。

    眨眼的功夫，一个月时间过去了，也终于到了林萧开始为林语琪治疗的时候了。

    明月谷府邸的一座密室中，仅有玄妙王、林仙音、小刚大师、林萧和林语琪四人存在。

    众人的心情都有些紧张。

    林萧深吸一口气，而后淡然道：“寒月王，你准备好了么？”

    林语琪凝重的点点头。

    “好！”没有多说什么，林萧右手一挥，只听呼的一声，原本悬浮在林萧脑海中的八卦炉突然飞掠而出，落在了众人的面前，八卦炉迎风而涨，迅速的变成了一人大小，当的一声落在地面之上。

    因为承受不了八卦炉的重量，密室中坚硬的地面忽地裂开一道粗大的裂纹，浑厚的感觉令所有人都喟然变色。

    “这是……”其中同为炼药师的小刚大师震惊的瞪大了双眼，一个强大的炼药师，往往看他的丹炉就能窥出一斑，林萧的八卦炉给小刚大师的感觉就仿佛一座巨山，一片天地，站在他面前，有一种与生俱来的渺小之感。

    这究竟是什么品阶的丹炉？小刚大师心中震惊，他所见识过最强大的丹炉，也仅仅是上品元器级别的，那种感觉已经颇为浑厚，但和林萧的这八卦炉一比，简直天壤之别、云泥之分。

    “寒月王，请了。”

    将八卦炉的炉口打开，林萧淡漠道。

    林语琪看了眼林萧，某种复杂的情绪一闪而过，而后一咬牙，纵身跃入了八卦炉之中。

    “林萧，可否让我等在一旁看着。”看到自己的女儿进入了丹炉之中，玄妙王紧张的问道。

    “你们想看的话就在一旁看着吧，不过，在我炼制的过程中决不能发出任何动静。”林萧也知龗道玄妙王是放心不下，右手一挥，打开的丹炉顶盖悄然闭合了起来：“寒月王，过会我会一点一点的炼化掉你的九阴绝脉，整个过程应该会比较痛苦，不过你不要抵抗，你所需要做的，就是释放自己的生命之力，让自己不要陨落。”

    话音落下，林萧手中忽地出现了一点火焰，这火焰飘飘忽忽，倏地进入到了八卦炉的炉底。

    轰！

    这一点火焰猛地燃烧，散发出极其浑厚的热量来。

    “好可怕的火焰，这是天火么？不对，不是天火，似乎是真元燃烧后形成的火焰。”小刚大师是知龗道林萧拥有天火的，因此一开始本能的认为林萧施展出来的就是天火，可现在仔细一看，却是不由得悚然一惊，林萧施展的火焰根本不是什么天火，而是由真元形成的元火。

    怎么可能，元火的威力怎么会强成这个样子？小刚大师心中深深的震撼了，他哪里知龗道，林萧施展出来的并不是普通炼药师所施展的真元之火，而是由真元之火和精神之火结合而成的心火，其威力自然不是小刚大师所能想象的。

    “小刚，林萧大师的炼药实力怎么样？”不敢打扰林萧，玄妙王谨慎的传音给小刚大师，他虽然是生死三重的王者，却看不出林萧的炼药实力究竟有多强。

    “强，很强，远比我强的多，而且绝对在文药王之上，是王品的炼药师。”小刚一连说了几个强字，声音中带着震撼。

    心火轻轻的****着八卦炉的炉底，散发出浓烈的热量，在林萧的控制下，这些热量沿着八卦炉渗透到八卦炉的里面，整个八卦炉的受力十分均匀，没有一丝一毫的差错。

    “来了！”八卦炉中，林语琪盘膝在那，在一丝丝逐渐加强的火焰下屏气凝神，这样的环境下，她体内的九阴绝脉本能的释放出了大量的寒气，这些寒气在她的体表形成一道薄薄的寒气屏障，试图阻拦火焰之力的侵蚀。

    “九阴绝脉，果然强大。”林萧神色不变，体内心火不断的施展而出，缓缓进入八卦炉之中，逐渐加强，一点一点的进入林语琪的体内。

    九阴绝脉的炼化十分困难，林萧自然不会一蹴而就，而是通过慢慢的加强心火的威力，再一点点的进行炼化。

    密室中，一片寂静，只有心火燃烧的声音响起。

    八卦炉中，心火和九阴绝脉所散发出来的寒气进行着碰撞，林语琪眉头紧皱，忍受着心火和九阴绝脉对抗时传来的痛苦，随着心火的逐渐加强，终于攻破了她体表的九阴绝脉寒气的防御，刹那间，林语琪体表的衣袍彻底化为灰烬，露出了一具雪白的胴体。

    “啊！”林语琪惊呼出声，脸腾的一下红了，一片发烧，从小到大，还没有谁看过她的身体，可在这八卦炉中，她的一切却像是没有了秘密，彻底的暴露在了林萧的目光之下。

    傲人的双峰、平坦的小腹、羊脂玉般的肌肤，一切的一切，此时的她，就感觉自己像是一只赤裸裸的羔羊，这让她不由咬住了自己艳红的双唇，心中充满了羞赫。

    呼呼！

    一丝丝心火****着她的胴体，那鲜红与纯白的对比，形成了一副令人血脉喷张的画面，特别是燃烧的心火在她的身体周围游走，这些火焰完全由林萧控制，这让林语琪心中觉得好像是林萧的双手在触摸着她的肉体，一种异样的感觉浮掠上了她的心头，心中不自在至极。

    事实上，不但是林语琪，林萧心中也是泛起了一丝古怪的感觉，外人看不到八卦炉中的东西，但林萧却能清楚的窥探到八卦炉中所有的一切，林语琪那洁白的躯体映入他的眼帘，那完美的身躯，充满诱惑的气息，让林萧心中一时间也是不由浮想联翩，特别是心火能够传递一切触觉回来，八卦炉中心火****着林语琪，就好像他的双手亲自在抚摸着对方一样，那种柔软的感觉让还是第一次接触到女性胴体的林萧不由得脸色微红。

    特别是玄妙王、小刚大师还有林仙音都在一旁，那种在林仙音等人目光之下窥探林语琪胴体的刺激感显得尤为强烈。

    “啊！”

    灼热的心火不断的燃烧着林语琪的身体，随着火力的加大，林语琪立刻感到了一丝巨大的痛楚，当下从羞赫中回过神来，轻呼出声。

    而林萧也是在林语琪的轻呼之下瞬间清醒了过来。

    “我这是在干什么？”林萧何等的定力，尽管血气方刚的他第一次见到女性的胴体难免有些失神，但很快理智就祛除了他的遐想，深吸一口气，林萧眼神瞬间变得清明无比

    “差不多了。”

    经过这段时间的试探，林萧已经弄清楚了九阴绝脉的威力，脑海之中四大天火迅速的旋转，而后转化成为了四昧真火，沿着他的右手迅速的进入到了八卦炉中。

    轰！

    恐怖的火焰气息弥散，从八卦炉中立刻散发出了一股恐怖到极致的威压来。

    这是什么火焰，好可怕的威力？

    这一下，包括玄妙王在内的三人尽皆变色。

    特别是玄妙王，他的眼睛瞪大，莫名震撼的望着林萧，他能够感觉到，先前林萧释放进丹炉中的那道火焰之强，甚至能够隐隐威胁到他，这让他不由得震惊莫名？开什么玩笑，普通天火能够击杀生死境王者，但根本不可能威胁得到他这个生死三重的巨擘，林萧释放出的这股火焰简直强的有些离谱。

    可同样的，玄妙王心中也是愈加的相信林萧起来。

    嗤嗤嗤！

    八卦炉中，强大的四昧真火迅速的包裹住了林语琪的身躯，开始炼化起她的躯体来。

    先前的心火仅仅是一个试探，四昧真火才是真正的炼制开始。

    这一刻，林萧的精神彻底的集中了起来，脑海一片空冥，九御分神术、魂诀等秘法施展，在他王品精神力和神魂的控制下，四昧真火迅速的攻破了九阴绝脉的防御，进入到了林语琪的身体之中。

    痛苦的呻吟声响起，林语琪全身被灼烧得通红，肉体甚至有被烤熟的趋势，强烈的痛楚，令得她眉头紧皱，浑身抽搐经脉，而体内的汗水更是刚刚渗出她的身体就被焚成虚无，她痛苦的在八卦炉中打滚着，那种疼痛，让她的脑海都是阵阵发晕，几欲晕厥过去。

    “寒月王，坚持住，运转生死之力，千万不能昏厥过去。”

    林萧凝重的声音在八卦炉中回荡，提醒着林语琪的同时不断的控制着四昧真火，一点点的炼化林语琪的九阴绝脉，他的神情凝重，整个过程小心翼翼，一旦炼化的过程中四昧真火有丝毫的散逸，可怕的火焰力龗量便足以将林语琪整个焚成虚无，尸骨无存。

    八卦炉中，痛苦的呻吟之声不断传出，那种接受烈火焚烧的煎熬，让林语琪生不如死，声音更是沿着八卦炉传递了出来，在密室中不断回荡。