
    “火焰属性，五行属性之一，不同于金之属性的锋利，火焰属性更强的是它的爆破力龗量。”

    左手再度出现了一颗细微的火球，火球旋转，凝结有极度的高温，这火球，不是元火、不是心火、更不是天火和四昧真火，而是林萧通过火之奥义凝结火之元素所形成的元素之火。

    咻！

    屈指一弹，蕴含有浓烈高温的火球迅速的没入前方的墙壁之中，在上面烧灼出一个拳头大小的窟窿，窟窿四周一片焦黑，在强大的力龗量下被摧毁得一塌糊涂。

    在给林语琪治疗的过程中，林萧对寒冰属性也是有了重大的感悟。

    “那就让我看看，我的冰之奥义和火之奥义究竟能够达到什么地步吧。”

    修炼室中，林萧双眸紧闭，整个人陷入了这两大奥义的感悟之中。

    而在林萧感悟两大奥义的时候……

    苍穹大陆、连云山脉、黑色山谷尽头的一座黑色山峰之中，一名老者正盘膝在那，双眼紧闭，面无表情。

    在他的周围，空间凝结在那，没有一丝的流动，方圆百米之内的空间尽皆凝固，连深处的空间乱流也都一样，就仿佛流动的河水凝结成了冰块。

    在这里，连时间都仿佛停止了。

    突兀地——

    “嗯？”

    老者紧闭的双眸猛地睁开，血色的双瞳中隐隐射出两道虹光，哗啦啦，原本凝固的空间乱流再度流动起来。

    “那小子似乎要苏醒了。”心中露出一丝惊喜之色，老者猛地站起，一步跨出，身形瞬间消失不见。

    黑色山峰中央，化血池。

    嗖！

    先前正在闭关的魁斗老祖悄无声息的出现在了化血池边缘，目光望着前方的池水。

    汩汩！

    池水翻涌，一股股的金色能量不断的涌入水池中间的金色蚕茧之中，而那蚕茧之中，正是钻地甲分身的所在。

    两年多了，距离钻地甲分身进入化血池已经两年多了，钻地甲分身一直吸收着化血池中的能量，始终没有苏醒过来，而今天，那流动的金色池水终于开始有了变化。

    哗哗！

    原本不断流淌的金色池水速度开始减缓，一点点的平静了下来，而后啪的一声，原本包裹住钻地甲分身的金色蚕茧突然破碎了开来，露出了里面被金色气流萦绕的钻地甲分身。

    化血池边，魁斗老祖瞪大了双眼，死死的盯着眼前。

    在钻地甲分身周围的金色气流，竟然逐渐的化作了一头蜿蜒而上的神奇妖兽，这妖兽全身生有四蹄，额有三目，体型修长俊美，充满了神秘的美感，出现在了钻地甲分身的头顶，那金色的双眸，竟然扫视过化血池边的魁斗老祖。

    “王，真的是吾王的虚影。”

    魁斗老祖震惊的看着这一幕，口中喃喃出声，热泪盈眶，身体激动的都在发抖。

    多少年了，多少万年了？他魁斗，终于再一次见到了族内的王，他永远不会忘记，远古的那一战，王带领着他们厮杀疆场，魔头、蛮族、海妖、鬼魅，任何种族都无法抵挡住王的威严，可最龗后，王陨落了，沉沦在了无尽的黑暗之中。

    今天，他终于再一次的看到了王，虽然仅仅是一个虚影，却让魁斗老祖这个连云山脉的皇者不能自已。

    化血池中，沉睡了两年多时间的钻地甲分身终于睁开了双眼，与此同时，出现在他头顶的神秘妖兽额头的第三只眼也是悄然睁开，只见一道迷蒙的金色光波幅散出龗去，笼罩住了魁斗老祖。

    一种莫名的力龗量笼罩，试图撼动魁斗老祖的灵魂，甚至于他体内的空间道纹，都微微波动起来。

    这股力龗量的本质十分可怕，但因为较为微弱的缘故，自然无法撼动身为妖皇的魁斗老祖，可魁斗老祖却是震惊的瞪大了双眼：“天赋神通‘噬神’，竟然领悟出了‘噬神’，这小家伙的王族血脉未免也太可怕了，哈龗哈，真是天佑吾族，真是天佑吾族啊。”

    天赋神通，是位于妖族金字塔顶端的王族们所拥有特殊能力，不同的王族的天赋神通自然各有不同，而连云山脉一脉妖兽王者的天赋神通便是‘噬神’，一般来说，它们这一脉只有那些纯血王族妖兽才能掌握‘噬神’这等天赋神通，而在钻地甲分身身上却再一次的出现了。

    当然，现在的钻地甲分身因为本身太过弱小的缘故，自然无法发挥出‘噬神’的威力，通常而言，妖王级别是根本无法将这等顶级的天赋神通给完全施展出来的，想要完全施展，只有等到进入妖皇境界是才可能。

    哗啦！

    化血池中，钻地甲分身也终于彻底清醒了过来，他迷惑的望着这四周，同时脑海中微微一震，分身灵魂和本尊灵魂瞬间联系在了一起，刹那间，两年多时间中发生的各种事情如同放映电影一般，迅速的浮现在了他的脑海之中。

    同时涌入钻地甲分身脑海的，还有含有各种强大的妖族秘法和典籍，在化血池的催动下，钻地甲分身血脉中的传承终于开启了一部分。

    “原来我不知不觉，竟然已经沉睡了两年多了。”钻地甲分身愕然。

    嗡！

    没等他回过神来，突兀地，一道道空间之力却是诡异的降临了，强大空间之力好似潮水，疯狂的涌入到了钻地甲分身的体内。

    六道空间道纹。

    七道空间道纹。

    八道空间道纹。

    九道空间道纹。

    十道空间道纹。

    钻地甲分身体内的空间道纹迅速的增加，从原本刚刚突破一重的五道，一下领悟到了一重巅峰的十道，每一道空间道纹都无比粗大，强大的空间之力横扫，那凝结的速度，更是惊呆了魁斗老祖。

    化血池是连云山脉妖族一脉的至宝，一旦进入其中，能够疯狂提升妖族的灵魂、肉体、力龗量等一切，可却无法提升妖兽在空间奥义方面的感悟，不过，在化血池中蜕变的同时，妖族其实也能感悟空间奥义，只是暂时无法表现出来，一旦能蜕变结束，这段时间的进步立刻就会一次性体现出现。

    而钻地甲分身的灵魂和林萧本尊灵魂本为一体，加上妖族和人族在空间奥义上的领悟并没有什么区别，因此在钻地甲分身属性过来的瞬间，在空间奥义方面的造诣立刻就达到了和林萧本尊一样的地步。

    但魁斗老祖显然并不了解这一点，已经彻底的被钻地甲分身的进步给惊呆了，他还清楚的记得，当初将钻地甲分身摄拿过来的时候钻地甲分身才刚刚突破成为妖王没多久，如今在化血池中短短两年多时间就仅仅到了妖王一重巅峰，这等天赋能力，简直惊世骇俗。

    “吾族王者，不愧是吾族王者。”

    魁斗老祖也只能把其当做是钻地甲分身血脉觉醒后的特殊能力了。

    “金甲，你随我来。”魁斗老祖难掩脸上的欣喜，转身在前面带路。

    “总算被承认了。”林萧心中也是压抑住欣喜，紧随着魁斗老祖离开了化血池。

    在魁斗老祖的带领下，林萧出了黑色山峰，向着前方连绵的黑色山峰飞掠而去。

    嗖！

    片刻之后，一座通体漆黑的古朴宫殿出现林萧的面前，整个宫殿无比宏伟，高上万丈，也不知是如何建成，散发着一种逼人的气势，在那宫殿上方，清晰的映着妖王宫三个大字。

    “也不知龗道这魁斗老祖带我来妖王宫所谓何事？”

    这么想着，林萧和魁斗老祖迅速的来到了宫殿之中。

    “恭迎老祖。”

    宫殿之中，恶龙王、青天牛蟒王、血鹰王三大妖王宫宫主已然站在大殿之中，恭敬的行礼，在三大妖王的身后，更是排列着一排的妖王，粗略看去，竟多达五十名，其中最弱的一个也是生死二重巅峰，除此之外，除三大宫主外的生死三重妖王不下五名。

    林萧心中狠狠一抽搐，这么多的生死三重妖王，这连云山脉的势龗力未免也太可怕了点？

    要知龗道，整个武灵帝国中生死三重的王者也才百里玺、罗玄机和逍遥王三人，当然，不排除还有像罗玄机一样隐藏起来的生死三重王者，但至少明面的生死三重巨擘只有三人，其中罗玄机还死在了天星宫的袭杀之下，而在这连云山脉一脉的妖王宫中，林萧所能看到的生死三重妖王便高达近十名，其中还有魁斗老祖这么个妖皇级别的绝世妖王，这样的一股势龗力，足以横扫整个武灵帝国。

    这还仅仅是连云山脉一脉，那么万兽山脉、死亡之森等其余几大妖兽一脉，究竟又有多少妖族强者？

    林萧心中不由得升腾起了强烈的危机感。

    事实上，光论生死三重的王者，人族一方还不至于如此吃亏，毕竟武灵帝国是四大帝国中最弱的一个帝国，生死三重的王者本就稀少，而其余三大帝国生死三重的王者却不在少数，林萧所担心的还是魁斗老祖级别的强者，至少目前为止，他还没有听说哪个势龗力有神望境尊者存在。