
    这一检查，足足检查了半个多时辰，林萧才放开了右手，眉头紧蹙起来，显然是在思索着什么。

    众人屏气凝神，满大厅的明月谷强者，包括生死三重的玄妙王在内，竟没有一人敢发出丝毫声音，全都像老师面前的小学生一样，乖乖的静候在林萧的周身。

    足足一个多时辰之后，林萧紧皱的眉头才是舒展开来，从思索中回过神来。

    “林萧，怎么样了，有办法吗？”林仙音第一个关切问道。

    “有三个不能成为办法的办法。”半晌，林萧终于开口了。

    “有三个办法？”林仙音等人对视一眼，眼眸中尽皆露出了一丝狂喜之色。

    “先不要高兴的太早。”林萧脸色凝重道：“这三个办法，其实不能称之为办法，我也很难保证一定能够有效，但根据我的推断，还是有七成以上的概率能够成功的，只是难度之大，根本很难实现。”

    “什么办法？”玄妙王说道：“不管有多难，我们也要尝试一下。”

    “第一个办法就是吸收天火，九阴绝脉作为寒冰属性的经脉，极其可怕，只有天火这样的至阳之物才能对其压制，一旦寒月王炼化天火，天火中的至阳之气自然会中和掉九阴绝脉中的寒冰属性，这不是压制，而是中和，成功的希望在九成。不过天火并不是每个人都能炼化的，基本上一百个王者里面也未必有一个能够炼化天火的王者，而寒月王拥有九阴绝脉，炼化天火的难度更是远远凌驾在其余王者之上，一个不慎，就会引发体内九阴绝脉的发作，爆体而亡。”

    “这个办法，就叫做中和法。”

    “那第二个办法呢？”玄妙王和林仙音对视一眼，这个办法他们以前就曾听闻过，玄妙王甚至给林语琪找到了某种天火，可惜未能成功。

    “第二个办法就是感悟奥义，九阴绝脉的寒气再强，也属于寒气中的一种，只需要寒月王能将寒冰奥义领悟到十成圆满，就能彻底控制住九阴绝脉的寒气，到那时候，这寒气非但不是一种弊端，更能成为她至强的力龗量之一。”

    “这个办法，就叫做疏导法。”

    感悟奥义？玄妙王他们还是第一次听到这个办法。

    “或许，还真的可以。”在场这么多人中，唯一将某项奥义修炼到十成圆满的只有玄妙王一个，仔细思忖之后，玄妙王心中不由得暗暗点头，以他对奥义的了解，十成的奥义的确很有可能控制住九阴绝脉中的寒冰属性。

    可惜，这个办法听起来最为简单，实则难度更大，身怀九阴绝脉的寒月王，在寒冰奥义方面的领悟绝对远超普通的王者，可就算如此，才是生死一重王者的她，也仅仅是将寒冰奥义领悟到了七成，想要从七成晋级到十成，这不是一个简单的事情。

    事实上，苍穹大陆上大部分生死一重的王者一般能将某项奥义领悟到六成，二重的王者则领悟到九成，往往只有生死三重的王者，才能将某项奥义领悟到十成圆满，可以说，林语琪想要将自己的寒冰奥义从七成领悟到十成，正常情况下没有个数十年的时间根本不可能，而她显然并没有那么多时间可以修炼。

    也就只有在一重巅峰就将雷之奥义和风之奥义领悟到九成大成的林萧，才会想出这么个办法。

    “那第三个办法呢？”

    “第三个办法是将寒月王当成灵药来炼制。”林萧认真道。

    此话一出，所有人都愣住了，将林语琪当成灵药来炼制？这是什么意思，难道是要将她炼成丹药，有这样的治疗方法么？

    林萧解释道：“九阴绝脉因为其可怕的属性，任何普通的治疗都无法真正有效，除了中和和疏导外就是分散了，将九阴绝脉中的寒冰属性分散到她身体的每一个细胞之中，以寒月王生死境王者的实力和生命之力，如果中间不出什么意外，说不定就能将九阴绝脉的大部分力龗量散去，这个办法的成功率在六成，而想要分散何其困难，普通办法根本行不通，唯一的办法就是像灵药一般进行炼化，不过这个过程对炼化者的要求十分之高，稍有不慎，便会满盘皆输。”

    “这就是我通过诊断所能想出的三种办法，而且要快，据我估计，寒月王下一次九阴绝脉的发作应该在三个月内，一旦发作，就回天乏力了。”

    “只有三个月了么？”林仙音喃喃道。

    “没错，这是因为文药王的半步****已经让寒月王体内的寒气彻底扩散了开来，假如继续服用文药王的半步火芝丹的话，恐怕一个月内，寒月王的九阴绝脉就会发作，就算不服用任何火系的灵药，也只能坚持三个月的时间。”

    整个大厅陷入了一片寂静之中。

    “琪儿，你觉得呢？”玄妙王望向林语琪。

    “我听父亲的。”林语琪就算心理素质再好，在知龗道自己仅有三个月的性命之后，脸色还是微微苍白。

    事实上，她也感觉到了，自从上一次九阴绝脉发作之后，她体内经脉中的寒气越来越重了，就如林萧所说，假如不进行治疗，要不了数个月，她就会因为体内经脉中凝聚的寒气太多而爆体陨落。

    玄妙王心中深深的挣扎起来，第二个方法显然不可能，他唯一能选择的就是第一个和第三个，一个是吸收天火、一个是进行炼化，两者都包含有巨大的风险，一有疏忽，女儿便会彻底陨落。

    “林萧，假如选择第三种办法，你有多大的把握。”玄妙王凝重的看着林萧。

    林萧愣了下，第三种办法是唯一一种需要他自己参与，也是他最没把握的一个。

    思忖片刻，林萧道：“如果是我的话，先前已经说过了，应该在六成。”

    以人为炼药的材料进行炼化，林萧也仅仅是依靠想象，毕竟从来没有尝试过，人不同于灵药，需要考虑的方面太多了，六成的成功率已经是他最大的把握了。

    “只有六成么？”玄妙王的脸色显得有些难看，半晌，他又道：“假如你再炼化一种天火呢？”

    “再炼化一种天火？”林萧仔细思考了下，“或许可能会提高到七成，但也可能没有。”

    再炼化一种天火，绝对能让林萧对火焰的掌控达到一个新的地步，同时四昧真火也将进入真火的中级阶段，但是治疗林语琪不同于炼制丹药，关键的方面太多了，再炼化一种天火也仅仅是锦上添花，算不上雪中送炭。

    “连一成都不到么！”玄妙王咬了咬牙，眼神中终于露出了一丝坚决：“那好，我选择第三个办法，由你亲自来治疗。”

    “大哥！”林仙音惊呼出声。

    “琪儿，你觉得呢？”

    “我说过了，一切听父亲的。”林语琪神色坚定，从小就生有九阴绝脉的她，性格远比普通王者坚毅的多。

    心中微微一叹，尽管心中有所猜测，但林萧还是没有想到，玄妙王竟然会选择这样的办法。

    “我需要好好准备一下。”

    林萧也不敢轻易做尝试。

    “林萧，我这里有天火‘影魅海心炎’，你拿去炼化吧。”玄妙王从身上拿出了一个古朴的玉盒，玉盒之中镌刻有各种复杂的符文，似乎是某种封印，而透过半透明的玉盒，林萧能够看到其中有一朵影魅般的蓝色火焰不断燃烧，鬼魅无比。

    “影魅海心炎？”林萧吃了一惊，没有料到玄妙王身上竟然会有天火，这让他不禁疑惑的望向玄妙王，既然对方有天火，为龗什么不选择第一种方法？

    “这影魅海心炎，是我当年为了治疗林语琪，去南海深处历经九死一生才找到的，可惜琪儿炼化过数次都没能成功，甚至差点陨落，所以被我禁锢了起来，假如选择第一个办法，虽然琪儿已经突破到了生死境，实力比当初强了不止一筹，可我知龗道琪儿她炼化‘影魅海心炎’的概率依旧不足五成。”

    “林萧，你身为炼药师，这天火‘影魅海心炎’一定能给你一些帮助，我女儿就拜托了。”玄妙王诚恳道。

    林萧这才明白，之前玄妙王为龗什么会询问多炼化一种天火的成功概率。

    没有客气，林萧郑重的收了下来，“放心好了，我会竭尽所能，不过，我还是不能保证什么。”

    “我知龗道。”

    简单的交谈之后，双方将治疗的日期定在了一个月后，在这一个月里，林萧居住在明月谷的府邸中，而他所需要的一切材料则由玄妙王提供。

    当天晚上，林萧就将影魅海心炎给炼化了。

    影魅海心炎，它的属性是虚幻，仿佛介于真实和虚幻之间，是一种极其可怕的天火。

    “轰！”

    一朵散发着四种不同气息的火焰从林萧的手中升腾而起，那强大的力龗量，让林萧自己都不由暗暗变色。

    “好可怕的力龗量，从三昧真火变成四昧真火，虽然仅仅是普通的一昧，可威力却提升了数倍不止，如此一来，我的信心更足了。”林萧眼眸中散发出骇人的精芒。