
    “琪儿。”

    玄妙王握紧双手，眼神紧张又痛苦，他多么想将神魂渗透进去察看一下琪儿，但还是被他硬生生的给忍住了，因为他知龗道，现在的林萧已经进入到了炼化的重要阶段，绝不能受到任何打扰，如果因为自己而影响了林萧的治疗，他恐怕永远都无法原谅自己。

    玄妙王所不知龗道的是，就算他施展出神魂，也根本不可能窥探到八卦炉中的场景。

    八卦炉外，控制着四昧真火的林萧额头逐渐渗出了汗水，他的眼睛一眨不眨，神情凝重无比，精神力高度集中，不敢有丝毫的分心。

    一刻钟。

    半个时辰。

    一个时辰。

    两个时辰。

    在这种凝重的气氛之下，时间似乎变得无比的缓慢，短短的两个多时辰，在玄妙王他们看来，却仿佛像是过去了一个世纪。

    砰！

    突兀地，一阵剧烈的轰鸣声从八卦炉中响起，林语琪的低吟之声戛然而止，紧接着八卦炉中的火焰也是迅速消弭，而在一旁始终操控着火焰的林萧则仿佛遭受了重重一击，蹬蹬蹬倒退几步，口中哇的喷出一口鲜血。

    密室中，一切都是恢复了宁静，寂静的没有一点声音。

    “林萧大师。”密室中三人脸色都是大变，纷纷走上前来，特别是玄妙王，心中一沉，脸上苍白的没有一丝血色，眼眸中露出难以承受的担忧之色，双手都是在微微颤抖，在他的心中此刻仅有一个念头在回荡……

    治疗，失败了么？！

    “林萧大师，你没龗事吧？”林仙音和小刚大师走上前来，眼眸关心。

    “我没龗事。”摇了摇头，林萧抹去嘴角的鲜血，刚才正是炼制的最龗后关头，九阴绝脉中所喷薄的出来的寒气与四昧真火形成了剧烈无比的冲突，强烈的冲击直接粉碎了林萧施展出的一丝神魂，这才让他受到了一点创伤，这样的创伤在星神淬体诀的治疗之下，不出片刻就已经痊愈了。

    “林萧大师，小女她……她……”

    玄妙王神情紧张，喃喃开口，希冀的望着林萧。

    “幸不辱使命！”

    林萧微笑道。

    “什么？”

    “琪儿她？”

    “林萧大师，您的意思是琪儿她没龗事？”

    玄妙王等人怔住了，有些不敢相信自己的耳朵，喃喃的开口，声音都在颤抖。

    难道治疗成功了？玄妙王等人即激动，又有些不敢相信，先前八卦炉中发生的巨大异动，以及林萧的受伤，让玄妙王他们都以为治疗失败了，可林萧所说的意思，莫非是治疗成功了？

    一丝欣喜，一丝激动，一丝不敢相信，各种复杂的情绪在玄妙王心中翻腾，让他一时间无法回过神来。

    林萧微笑道：“几位放心，寒月王的九阴绝脉已经彻底被我消除了，不过因为最龗后一下的冲击太过强大，将寒月王给震晕了，所以才会没有声息，现在大家只需要等她醒过来就可以了。”

    “是真的么？林萧大师，还请打开丹炉，让我看看琪儿她。”

    玄妙王欣喜若狂，就想要迫不及待的打开八卦炉。

    林萧的脸色一下变了，急忙道：“玄妙王且慢。”

    玄妙王疑惑的转过头：“林萧大师，怎么了？”

    “咳咳。”林萧脸色露出一丝尴尬，因为某些原因，我觉得我们还是出龗去，让月剑王将寒月王抱出来的好。

    现在的寒月王正在八卦炉中赤身裸体，要是打开八卦炉，那可真就春光外泄了。

    尽管不清楚发生了什么，可玄妙王等人还是退出了密室，让林仙音一个人留在密室中。

    “这小子……难怪不想在众目睽睽之下打开这丹炉。”看到八卦炉中浑身赤裸，胴体雪白的林语琪，林仙音不由得脸色发红，唾了一下，旋即连给林语琪再度穿上了一身新的衣袍，这才打开了密室。

    “琪儿。”

    玄妙王匆忙走上前来，激动的看着自己的女儿，只见林语琪眉黛紧闭，美艳不可方物，白皙的脸蛋吹弹可破，红润的嘴唇充满了无尽的诱惑，只不过她的身体之上，还是不住的传出阵阵寒冰之气，在数丈之外，都能感受到这股刺骨的寒意。

    玄妙王心中猛地一沉，不由得看向林萧：“林萧大师，琪儿她身上……”

    林萧道：“寒月王体内的九阴绝脉已经被我彻底炼化了，但其中的寒冰之气我并没有将之消除，而是分散到了她身体的每一寸血肉、每一个细胞之中，将她的身体转化成了玄寒之体，而这寒气，正是玄寒之体散发出来的。”

    玄寒之体！

    小刚大师瞪大了双眼，心中满满的震撼，大陆之上，除了正常的体质之外，也有一些拥有奇特属性的体质，如火炎之体、玄寒之体、远古战体等等，这些体质极其强大和稀少，出现一个都足以大陆上的轰动，因为拥有这些体质的武者，无一不和自己的本命属性极度契合，修炼的速度是正常武者的十倍以上，堪称变态。

    而玄寒之体，便是一种能和寒冰属性极度契合的属性，拥有这种属性的人，对寒冰奥义的掌握轻而易举，感悟到十成圆满几乎只是时间问题，再加上体质本身的超强悟性，假如林语琪真如林萧所说变成了玄寒之体，那么她就极有可能在百年之内突破到生死三重，成为明月谷的又一尊巨擘。

    将九阴绝脉炼化成为玄寒之体，这林萧大师，简直恐怖的变态。

    小刚大师震撼的望着林萧，如果一开始林萧所展现出来的能力，只是代表了他拥有强大炼药师的天赋的话，那么将林语琪的九阴绝脉转化成为玄寒之体，足以代表了林萧在炼药方面的造诣，甚至远超普通的王品炼药师，小刚敢保证，就算是药王谷的谷主也完全没有这样的能力。

    不止是小刚，玄妙王和林仙音两人也是彻底的陷入了震撼之中。

    嘤咛！

    一道清脆的呻吟声响起，躺在林仙音怀里的林语琪这个时候轻轻睁开了双眼，迷茫的望着四周，片刻之后，似乎回想起自己境地的她脸色蓦然一变，猛地摸了摸自己的胸口，发现自己穿着衣袍之后，神情这才缓和下来，尽管如此，她的脸上依旧带着一丝羞赫，望着林萧的目光中带着一丝莫名的情愫，绯红美艳。

    “咳咳。”在任何情况下都能保持镇定的林萧，这个时候却是摸了摸鼻子，不知龗道该将自己的眼神往什么地方放了。

    “林萧大师，太感谢你了。”

    明月谷府邸会客厅中，玄妙王满脸笑容，语气诚挚。

    今天，是他最为高兴的一天，困扰了他数十年的难题一朝得解，心中的喜悦是怎么也无法掩饰的。

    “林萧大师，从今天起，你就是我明月谷的恩人，以后，你的事就是我明月谷的事，不管大师有什么需求，都可以开口，只要我林道玄能够办到的，绝不推辞。”

    “玄妙王客气了。”林萧笑了起来，给林语琪治疗，他倒并不是为了什么报酬。

    当下，林萧向玄妙王告辞起来，在明月谷府邸他已经叨唠了一个多月，也该回自己的府邸了。

    玄妙王显然也知龗道林萧的心思，挽留了几下发现林萧态度坚决后，便从身上拿出了一枚令牌。

    “林萧大师，此令牌乃是我明月谷的客卿长老令，今后在外面遇到我明月帝国的强者，只要出示此令，想来都会给在下一点面子。”玄妙王自信道。

    明月谷的客卿令牌分好几种，而林萧所得到的客卿长老令却是最顶级的一种，身份地位甚至不弱于林仙音这样的元老。

    “那就多谢了。”拱了拱手，林萧接过令牌，告辞离去。

    “灵儿，你在天上看到了么？我们的女儿，再也不用担心她夭折了。”望着林萧的背影，玄妙王握紧双拳，抬头望天，两行热泪，从他的眼角不自禁的滑落而下，滚烫无比。

    嗖！

    不多时，林萧回到府邸中，见到林萧归来，九龙王等人纷纷登门。

    自从林萧被玄妙王请走之后，九龙王他们都很是担心，武灵帝国和明月谷虽然没有什么冲突，而且玄妙王的态度似乎还不错，可他为龗什么会亲自邀请林萧，却没有人知龗道原因，林萧一去这么久，众人难免有些担忧。

    如今看到林萧安然回来，九龙王他们才是彻底放下心来。

    随便交谈了几句之后，林萧闭门谢客，独自一人进入到了密室之中。

    “寒冰属性，是一种极其特殊的属性，并不属于五行之一，它锋锐，强大，是和雷之属性同级别的可怕力龗量，和火之属性对抗。”

    房间中，林萧右手伸出，在他的右手之上，竟密密麻麻的爬上一层细细的冰屑，这些冰屑不断的变化着模样，瑰丽神奇。

    咔嚓！

    突然，林萧右手一抬，一根冰锥迅速形成，化作一道幻影，蓦地扎入前方的墙壁之中，前方的墙壁之上立刻出现了一个深邃的洞口，洞口边缘，爬上了一层薄薄的冰晶。