
    “龙象王，好久不见，别来无恙啊。”铁塔一般的铁鳞王也是笑了起来。

    “来，来，来我的洞府坐坐。”龙象王一摆手，笑着邀请。

    同为连云山脉妖王宫的妖王，铁鳞王和龙象王的关系极为亲密，这也是魁斗老祖派铁鳞王前来的原因。

    龙象王的洞府，位于山峰的上部，整个洞府显得极为豪华、辽阔，就算是显现出本尊，也丝毫不显拥挤。

    客厅石桌之上，龙象王摆上了一桌的酒水。

    “铁鳞王，我这已经好久没有来过客人了，今天你过来，非得陪我大喝一顿不可。”龙象王十分豪爽，哈龗哈笑道。

    “呵呵。”铁鳞王笑着摆了摆手，“喝酒就暂时先别了，我此次蛮荒古地，是有事而来，先把正事给办了。”

    “有事，说来听听。”

    “金甲，我先向你引荐一下。”铁鳞王对着钻地甲分身一摆手：“这位就是我们连云山脉镇守蛮荒古地的龙象王，龙象王，这位是金甲，金甲是魁斗老祖的亲传弟子，我们妖王宫的少主，此次前来蛮荒古地历练，就拜托龙象王了。”

    “魁斗老祖的亲传弟子？”龙象王豁然一惊，站了起来。

    他虽然是生死三重的妖王，放到人类世龗界，那绝对是一方霸主级别的存在，可在魁斗老祖面前，却依旧是晚辈。

    “金甲见过龙象王前辈。”林萧也知龗道，这龙象王应该就是连云山脉在这蛮荒古地的最强者了，今后想要打探什么消息还要从他这里得到，当即行了一礼。

    “不敢当，不敢当，金甲兄弟你这是折煞老夫了。”龙象王连摆手笑道。

    开玩笑，假如是妖王宫三大宫主的亲传弟子，他龙象王摆摆谱都没什么，可魁斗老祖什么人物？在他的亲传弟子面前，龙象王可不敢托大。

    “来来，金甲兄弟，快坐下，地方简陋，招待不周，金甲兄弟还请见谅。”本来龙象王一开始还疑惑铁鳞王怎么会带着个一重妖王，现在一切全明白了，当即热情无比。

    妖族是最讲究实力的种族，但在钻地甲分身面前，龙象王却和蔼无比，甚至以兄弟相称，一切都是因为金甲背后的魁斗老祖。

    林萧也没有客套，直接坐了下来。

    “来，金甲兄弟，来尝尝我专门酿制的‘妖王醉’。”龙象王热情的给钻地甲分身斟上美酒。

    “龙象王前辈太客气了。”

    “哪里哪里，铁鳞王，咱们好久没见了吧，大家先干了这一杯。”

    当下，三大妖王彼此觥筹交错起来。

    “龙象王，老祖说了，金甲王是他亲传弟子的事情还请保密，在外界，金甲兄弟会以妖王宫宫主弟子的身份行走，老祖还说，金甲王在蛮荒古地的安危，就由龙象王你负责，不过，你所要负责的也仅仅是他的安全，至于其它，完全就要靠金甲王自己了。”

    交谈之中，铁鳞王也是将魁斗老祖的吩咐说了出来。

    “老祖的口令，龙象自会听从。”龙象王点点头。

    酒足饭饱之后，龙象王和铁鳞王带着林萧来到了洞口。

    “金甲兄弟，本来我是准备帮你安排一个洞府的，不过老祖特意吩咐了，在蛮荒古地里的一切必须全靠金甲兄弟你自己，老夫也不好擅专，所以金甲兄弟的洞府，就只能靠你自己了。”

    “龙象王前辈言重了，既然如此，金甲就先告辞了。”林萧笑了笑，望向龗下方的洞穴。

    通过先前的交谈，林萧也是明白了，在妖盟城挑选洞府，就和人盟城一样，是按实力来划分的，在妖盟城，越往上的洞穴就越好，能够吸收的天地元气也是越多，因此实力越强，所居住的洞府自然越高。

    像龙象王，居住的所在就在山峰的最上段，当然，在他的上面还有更为奢华的几个洞府，只是没人居住。

    嗖！

    林萧的身形迅速向龗下，望向前方的一个个洞府，默默的挑选着。

    “铁鳞王，老祖怎么突然收了一个亲传弟子？”洞口，龙象王疑惑的望向铁鳞王。

    “这件事我也不清楚，不过老祖对金甲王十分看重，特意给我带了口令，让你务必保证金甲王的安全，当然，除了安全外，其它的事情则由他自己解决，也算是老祖给他的一个磨练吧。”

    “这倒是件麻烦事。”龙象王感到了无比的头疼，“铁鳞兄，保证金甲兄弟的安全我自然明白，可其它的事情又要让他自己解决，这也太难办了点，毕竟金甲王才妖王一重，这样的实力在蛮荒古地根本很难生存，莫非他在探寻一些秘境的时候，我还要像个保姆一样紧紧跟着不成，而且，我也不能离开妖盟城啊。”

    作为连云山脉坐镇的三重妖王，龙象王一般是不能离开妖盟城的，否则还谈什么坐镇。

    “这个，我想老祖自有安排吧。”铁鳞王也是颇为疑惑，实在是钻地甲分身的实力太弱了点，才生死一重的他，在蛮荒古地根本就是举步维艰，安全问题十分困难。

    “嗯？”突然，龙象王皱眉望向龗下方：“这金甲王所挑选的洞府未免也太不自量力了一点吧。”

    只见林萧在龙象王洞穴下方数千丈的地方停了下来，那地方位于山峰的上半段，通常是二重巅峰妖王才能居住的所在，林萧这么个一重妖王在这里停留下来，顿时显得格外惹眼。

    “就选这个洞穴吧。”林萧点点头，在洞府上留下了自己的印记。

    “小子，你哪里来的？区区一重妖王竟敢选择这个洞府，简直是胆大包天。”

    突兀地，一道冷喝声响起，从林萧下方的洞府中瞬间冲出了一名妖王，血色的眼瞳死死的盯着钻地甲分身，充满了怒火。

    “哪里来的新人，这么不守规矩？”

    “应该是某个新来的妖王吧，我刚才看到他从龙象王大人的洞府中出来，说不定和龙象王大人有什么关系。”

    “和龙象王大人有关系？哪又怎样？别说是和龙象王大人有关系了，就算是有三大宫主的关系，在妖盟城也得乖乖按实力来，他一个一重巅峰妖王想占据那么高的洞府，恐怕一进去就会被人扔下来，没有丝毫情面可讲。”

    “也许他不知龗道妖盟城的规矩，当初我们来的时候，不也是被扔下来过么。”

    “嘿嘿，咱们好好看着吧，没看住他下面的豪战王已经生气了么？被一个一重妖王压在自己头上，换我也震怒啊。”

    不少在洞穴中的妖王感知到这一幕，都等着看笑话。

    上方洞穴中，龙象王和铁鳞王目瞪口呆。

    龙象王摇头苦笑道：“我刚才说了这么多妖盟城的规矩，看来这金甲王一点都没听进去，老祖只是吩咐我照看他的安全，至于会不会受到欺压，就不是我的事了，让他吃点苦头也好，这样一来，以后也会听话一些。”

    一旁的铁鳞王也只是苦笑。

    “小子，我说话你没听见么，给你一次机会，滚下去，否则，我亲自扔你下去。”豪战王来到林萧面前，冷冷的看着他。

    林萧无惧对方的气势：“妖盟城的规矩不就是自己根据自己的实力选择房间，我的实力足够住在这里。”

    “你的实力足够住在这里？”豪战王仿佛听到了什么好笑的东西，哈龗哈大龗笑起来，狰狞的獠牙泛着寒光，“你的意思是，你区区一个一重妖王，实力比我豪战王还要强？可笑至极。”

    “试试就知龗道了。”钻地甲分身金色的双瞳猛地一缩，一股王者的威压从他体内轰然幅散，下一刻，钻地甲分身双翅一震，化作一道金光消失。

    “嗯？好快的速度，给我滚回去。”豪战王瞳孔骤然收缩，怒吼一声，手中不知何时出现了一柄通天的巨斧，轰然斩落。

    砰！

    金色流光和通天巨斧轰然碰撞在一起，下一刻，豪战王蹬蹬蹬倒退几步，脚下的虚空层层粉碎，握着巨斧的蹄爪更是因为承受不了这股冲力而撕裂开数道伤口，喷溅出鲜血。

    反观钻地甲分身，身躯仅仅微微一震，便停了下来。

    “我有没有资格？”林萧冷漠的看着对方，这样的情况他见的多了，废话是没什么用的，唯一的办法就是让对方自己知龗道的实力。

    刚才的厮杀中，林萧已然用上了妖翼九斩，再加上化血池两年的蜕变，王者威压的释放，压制豪战王，并不是什么艰难的事情。

    豪战王重重吐出一口气息，凝重的看着林萧，“有，眼拙了。”

    不知龗道为龗什么，刚才对方在出手的时候，他的灵魂深处竟然产生了一种惊惧的感觉，出现这种情况只有一种可能，那就是对方的血脉威压远远凌驾在自己之上，这是他退让的主要原因。

    “那好。”

    林萧不是那种没龗事找事的人，倒不想把豪战王怎么样，转身进入自己的洞府。

    “看来这小子大有来头，既然他有二重巅峰的实力，血脉之力又如何可怕，住我上面也无所谓，没必要非要分出个高下。”豪战王看了眼上方龙象王的洞府所在，回到了自己的洞府。