
    “好诡异的地方。”

    林萧深吸一口气，他能够感受到，此地危险重重，绝不是表面上看起来那么安静。

    “不管有多危险，我都要进去。”

    嗖！

    林萧神色不变，冲入了无边的黑寂荒野之中。

    整个荒野寂静无比，没有一点声音，下方，林萧低头看去，目光顿时一凝，刚才距离的远，因此没有看的特别仔细，如今靠的近了才发现，那些延绵起伏的黑色石脉根本不是什么丘陵，而是一具具巨大的人形骨骼，骨骼经过数万年的演化，化为了黑色的岩石，横七竖八的躺在这里，形成了高低不平的画面。

    “莫非这就是传说中的巨人一族？”林萧心中震撼，从骨骼的大小来看，这些巨人中身高矮的在数千米，高的都在上万到数万米，如果站起来，那绝对是一座座耸入云天的高山，相比而言，原本体型庞大的妖族在这些巨人面前像是婴儿一样可笑。

    “这里是古族战场的外围，就算有什么宝物，这么多年来也被搜刮殆尽了，想要找到本命龙魄，必须到古族战场的深处去。”

    啊！

    林萧正想着，不远处的一片原始丛林之中，突然传来一声惨叫，旋即，一道人影掠出树林，如同惊弓之鸟。

    “是妖王。”

    并不是所有人型生物都是人类，那人影高四米，浑身好似岩石，头上长了一根利角，显然是某个妖王所化。

    “这妖王看气息应该在生死二重，遇到了什么情况，如此慌张。”

    林萧眉头一挑，凝神望去，只见在那下方丛林之中，一道道阴影仿佛流水般涌动而来，而后疯狂的窜了出来，形成了一片巨大的阴影，覆盖向那妖王。

    掠出丛林的妖王飞掠的方向正好是林萧的所在，抬头看到了林萧，面色微微一变，身形不由一顿。

    这一顿，立刻被后方的阴影给笼罩了起来。

    “啊！”

    凄惨的惨叫声响起，这些阴影竟然是一个个漆黑的鬼影，没有真实的形态，张牙舞爪，每一个都只有老虎大小，眼睛血红，獠牙恐怖，感受到气血，一窝蜂的包裹住那二重妖王，黑压压无穷无尽。

    “是怨魂。”

    林萧头皮发麻，怨魂是古族战场所独有的可怕物种，据说是根据古族战场当年陨落的无数强者的魂念衍生而出，它们的存在没有任何意义，脑海中永远只有一个念头，那就是吞噬气血。

    在被诸多怨魂包裹的瞬间，那二重妖王已经恢复了本体，高达数百米的庞大身躯疯狂扭动，强大的妖元横扫，可在这些仅有一两米大小怨魂袭击下，仅仅片刻，这头庞大的妖兽便在嘶吼声中气血消耗殆尽，成为了一具干尸，尸体重重的砸落在了黑色的岩石地面之上，咔擦一声粉碎开来，化为漫天粉末。

    生死二重的妖王已经掌握血肉衍生，但血肉衍生的前期是必须拥有气血和生命之力，在如此之多怨魂的吞噬下，没有任何气血和生命之力的妖王，早就一命呜呼了。

    呜呜呜！

    吞噬完巨大妖王之后，感应到林萧的存在，这些怨魂立刻转移了目标，疯狂的袭向林萧，铺天盖地，密密麻麻。

    “雷之惩罚！”

    高举龙纹刀，林萧一刀劈了出龗去，巨大的蓝色雷球好似一汪蓝色的烈日，落入怨魂中。

    轰隆！

    雷光涌动，蓝色雷球轰然炸裂，蜘蛛网一般的雷光四处蔓延，数以百计的怨魂被雷光袭中，嗤嗤嗤的湮灭，化作飘散的阴魂之力。

    然而下一刻，更多的怨魂扑了上来。

    “给我死，死，死！”

    林萧疯狂出招，恐怖的刀光在怨魂堆中炸开，到处都是一缕缕的阴魂之力飘散，顷刻间，就有成百上千的怨魂死在林萧的刀下。

    就这么厮杀片刻，林萧也不知龗道自己究竟杀了多少怨魂，然而诡异的是，这些怨魂的数量竟然不见减少，反而有增加的趋势，刚开始还只是黑压压一片，到了后面，简直铺天盖地，宛如黑色潮水。

    “这么回事？”林萧眉头一皱，一刀斩杀数十头怨魂，神魂仔细观察。

    这一看，不由得吃了一惊，只见那些被斩杀怨魂所化的阴魂之力，并没有随之消散，而是迅速的被其余的怨魂吸收了过去，那些吸收了阴魂之力的怨魂，体型明显大了一圈，而后蠕动着，一分为二，竟然变成了两个怨魂。

    “竟然是不死不灭。”林萧头疼起来，这些怨魂单纯的论实力，只能算是普通二重生死王者，但是化为阴魂之力被吸收后，立刻又能分裂出来，简直就是杀之不尽。

    “蛮王套装！”体表光芒一闪，林萧身上立刻浮现出了蛮王套装。

    当当当！

    大量怨魂张大着狰狞的大嘴，狠狠撕咬在林萧的身上，但在蛮王套装的防御下，别说是吞噬林萧的气血了，就连他的护体真元也咬不破。

    虽然无法吞噬林萧的气血，可在本能的驱使下，这些怨魂还是疯狂的包裹住了林萧，一层层，一圈圈，不一会儿功夫，就包裹成一个数百米大小的黑色巨球，黑色巨球不断旋转蠕动，场面十分恐怖。

    “这么下去也不行啊。”

    虽然怨魂无法突破林萧的防御，但林萧也总不能带着这么一大团怨魂去古族战场深处吧，这样目标也太明显了，而且，催动蛮王套装也是需要消耗真元的。

    不但如此，形成圆球的怨魂，还在吸引着周围更多的怨魂。

    “这些怨魂是阴魂之力，用四昧真火试试。”

    心念一动，林萧右手一翻，一朵四昧真火悄然射了出龗去。

    嗤！

    在四昧真火的灼烧下，刺耳的声音响起，四昧真火沿途的上百头怨魂瞬间被烧灼成为了一股青烟，化为虚无，没有任何阴魂之力残留。

    叽叽叽！

    原本包裹住林萧的大量怨魂顿时惊恐的蠕动起来，形成的黑色巨球开始从内而外的松动开来，同时林萧的脑海中，也是升腾起了一股强烈的吞噬欲望。

    “这是……”

    林萧的眼眸一亮，一股无形的黑色火焰从他的身体中蔓延而出，整个人化作一片巨大的黑色的火球，将黑色巨球中的所有怨魂尽皆包裹在里面，这道黑色的火焰，正是林萧从魔渊战场得到的天魔噬魂焰。

    叽叽叽！

    所有被天魔噬魂焰困住的怨魂尽皆痛苦的嘶叫起来，狰狞的面目不断的扭曲，而后化为一股股纯净的魂魄之力，被天魔噬魂焰吸收，林萧能够明显感觉到，自己脑海中的天魔噬魂焰本源在短短的片刻间提升了一倍。

    天魔噬魂焰，本身的属性便是吞噬灵魂，对其余武者而言是噩梦的怨魂对它来说，简直是十全大补药。

    叽叽叽叽叽叽！

    周围不断围拢而来的大量怨魂见状，惊恐的四面逃窜，飞天的飞天，入地的入地，眨眼间四散一空，一片清静。

    “没想到天魔噬魂焰还有这个功效。”林萧也没有想到会有这个效果，没有理会那些四散的怨魂，林萧收起蛮王套装，掠向古族战场的深处。

    古族战场外峡谷附近的一个隐秘山谷。

    文药王带领着自己的几个随从静静的站在那里，似乎在等着什么人。

    突兀地——

    嗡！

    文药王前方的虚空裂开，一名有着银色长发，体型魁梧，浑身散发着霸道气息的男子跨步走出，他的眼眸冷漠，仔细看去仿佛星空中的星辰，散发着深邃的光芒。

    “无双王，你总算到了。”

    文药王脸上露出了一丝笑容。

    无双王，人盟城十大巅峰王者之一，早在二十多年前的时候就已经掌控了三十道空间道纹，距离生死三重仅有一步之遥，是人盟城最为老牌的二重巅峰王者，在这二十多年里，虽然没有听说他突破生死三重的消息，但二十多年的时间，不可能没有一点进步。

    比起龙杖王等二重巅峰王者，可以说，无双王强了不止一筹，代表了二重王者的真正极限。

    “文药王大师，林萧那小子呢。”来者淡淡开口，神态高高在上。

    “已经进入古族战场了数个时辰了。”

    “既然如此，那我们就马上出发吧，那小子最近的风头似乎很盛，正好会他一会，看看究竟是个什么人物。”无双王冷笑道。

    “有无双王出手，自然马到功成。”文药王笑了起来。

    林萧一人击败龙杖王等三大巅峰王者的消息，文药王自然打探的清清楚楚，论实力，才掌握了二十五道空间道纹的文药王连爆针王他们都不如，自然不可能击杀林萧，因此他暗中花费了大代价，请动了正在人盟城闭关的无双王，为的，就是不出任何意外。

    “冰刀，你随我一同进去，剩下的几个就不用进古族战场了，在这里守着，假如那林萧离开的古族战场，立刻传讯给我。”

    文药王对着身后的几人喝道，古族战场危险重重，冰刀王是他几名追随者中最强的一个，掌握了二十七道空间道纹，不弱于爆针王他们，至于其它几个，就差了不少，带进去也是累赘。