
    “诸位，今天我将你们召唤过来，是想宣布一件事情，从今天开始，金甲王，便是老祖我的亲传弟子，也是将我们连云山脉一脉的少主。”魁斗老祖端坐在大殿最上方，平淡开口。

    “什么？老祖的亲传弟子？”

    “我们连云山脉一脉的少主？”

    在场所有的妖王都是震惊了，他们都是妖王宫的核心成员，自然知龗道老祖的亲传弟子是何等身份，连云山脉的诸多妖兽妖王，目前一直是三大宫主管辖，而老祖的地位更是超然在妖王宫之上，是无可争议的皇者。

    “怎么，你们没听明白么？”魁斗老祖眯起血色双瞳，淡淡的道。

    “属下明白了。”诸多妖王尽皆隆隆开口，包括三大宫主在内。

    “很好，你们都是我连云山脉一脉的核心成员，这件事情，只需要你们知龗道便可以了，不可对外宣传，这样，在外面的时候，金甲的身份便是恶龙、青天牛蟒、血鹰，你们三个共同的弟子。”

    “是。”三大妖王恭声应道。

    “金甲。”魁斗老祖看向钻地甲分身。

    “老祖。”林萧连恭敬道。

    “你现在才生死一重，我妖族讲究弱肉强食，适者生存，成为我老祖的亲传弟子，只是给你一个护身符，却没有什么实际权力，想要获得更多，就必须努力的修炼，提升自己的实力，现在，你有三个选择，第一，统领我连云山脉妖族的一方大军，监视人类帝国；第二，便是成为妖王宫核心成员之一，去苍穹大陆的各大秘境历练，第三，便是前往域外蛮荒古地历练，这三个选项你选择一个吧。”

    魁斗老祖审视着钻地甲分身。

    这三个选择究竟选择哪一个？这让林萧心中不由活络起来，陷入了沉思。

    第一个，显然是带领一方兽潮监视武灵帝国，和以前一样，不断的派遣兽潮攻打一些帝国城池，这种事情林萧是绝对不愿意做的，而第二个，则是和妖王宫的强者在苍穹大陆历练，这个选择的好处就是能够快速提升实力，并且了解到妖族的不少信息，而第三个选择则是去蛮荒古地，这个选择其实和第二个有些类似，唯一不同的就是，本尊也在蛮荒古地。

    既然如此……

    “老祖，金甲对域外一直很好奇，愿去域外蛮荒古地历练。”林萧很快便做出了决定。

    蛮荒古地危险无比，这个危险，不仅仅是蛮荒古地诸多秘境的危险，同样也是因为妖族和人族在这片大陆上不断交锋，假如本尊在人族，钻地甲分身在妖族，就可以了解到双方的情报，在更为安全的前提下，复活龙爷说不定也会更为容易。

    “好，既然如此，如今我连云山脉镇守人盟城的是龙象王，铁鳞王，就由你带金甲去妖盟城吧。”

    “是，老祖。”从那五名生死三重的妖王中，立刻走出一名体态健壮，浑身布满黝黑鳞甲的妖王，仿佛一尊铁塔。

    “诸位都散去吧，铁鳞王，你跟我来。”

    “是。”

    在魁斗老祖的带领下，铁鳞甲进入了大殿内侧的一个内殿之中，众妖纷纷散去之后，只剩林萧一个在大殿里。

    片刻后，铁鳞王从内殿走了出来：“金甲，老祖让你进去。”

    点点头，林萧走入了内殿。

    魁斗老祖静静站在那里：“金甲，你的出现让老祖我很高兴，可能你会疑惑你的身份，不过现在老祖还不能告诉你，等什么时候，你成为了连云山脉一脉除老祖我之外的最强者之后，我会告诉你一切，在这之前，你所需要做的就是努力修炼。”

    “成为连云山脉魁斗老祖之外的最强者么？”林萧心中暗想，魁斗老祖的意思，显然是想等他成为生死三重妖王之后，再告诉他一切。

    “蛮荒古地，危险重重，有一些秘境之可怕，连老祖我也不敢擅自闯入，在那里你一定要注意安全，不要贸然行动，不过，那里也是最能历练我们妖族的地方，相信以你的天赋和实力，在那里实力也能提升的更快。”

    突兀地，魁斗老祖突然一指点在了钻地甲分身的额头。

    一股无形的力龗量骤然涌入钻地甲分身的脑海，浮掠在他的脑海上空，形成了一颗血色的种子，这颗种子并不占据主导地位，而是静静的悬浮在一旁，不受控制。

    “这枚血色种子中拥有老祖我的一道意念，假如你遇到无法解决的危险，面临死亡的时候，它就会被激发，为你所用，消耗完，就没有了，换句话说，它能保你一命，让你有重来的机会，不过你也不要因为有了这道种子就无所畏惧，蛮荒古地中有些地方就连老祖我也不敢进入，一旦遇到那样的危险，老祖我也救不了你，所以，一切小心再小心。”

    “多谢老祖。”

    林萧表现出激动的模样，心中却是暗暗叹息，如此一来，他就无法和本尊碰面了，毕竟妖皇强者的手段太过可怕，谁知龗道这是不是魁斗老祖监视他的一种手段，林萧不敢冒这样的险。

    当然，有这么一道护身符，林萧心中也更加安心了，有些事情，并不一定需要碰面才能做。

    “好了，你走吧，铁鳞王在外面等着你。”魁斗老祖转过了身。

    “是。”林萧恭敬行了一礼，而后退了出龗去。

    离开之前，林萧强忍住了询问生命之晶的消息，目前看来，魁斗老祖已经完全相信了他，只要有耐心的等待下去，这些事关妖族的秘密他总会知龗道，而假如刻意的询问，反而会惹来怀疑。

    最起码，林萧刚肯定，等自己突破到生死三重之后，只要还没暴露，魁斗老祖一定会告知他一切。

    “我们走吧。”大殿之内，铁鳞甲已经等在那里了，两大妖王二话没说，身形骤然没入虚空，掠向了无尽的域外。

    “希望金甲能够顺利的成长起来吧，假如金甲能够突破到妖皇，那个计龗划甚至都可以停止了，以吾族王者的血脉力龗量，成为妖皇的金甲，说不定有能力一统整个妖族，到那个时候，无论是人族还是其它种族，都无法阻止我妖族的脚步。”

    望着钻地甲分身消失的所在，魁斗老祖喃喃自语，下一刻，整个人已然悄然无踪。

    一个月之后。

    蛮荒古地之中，出现了两个天外来客，正是铁鳞王和钻地甲分身。

    “在蛮荒古地，蛮族的地域是绝对不能跨入的，除此之外，人族在古地的另外一侧建有人盟城，和我们妖族的妖盟城相互对峙，所以，你不要贸然进入人盟城的范围之内，而一般而言，人族王者也不会进入到我们妖盟城的范围，双方唯一能相遇的地方，就是蛮荒古地的各大秘境。”

    铁鳞王一边带着钻地甲分身前往妖盟城，一边给钻地甲分身讲述着蛮荒古地的势龗力划分，虽然这些消息林萧早就知龗道了，但从妖族一方的口中说出来，却别有一番味道。

    “到了。”

    数个时辰的飞掠之后，两妖终于来到了妖盟城。

    “这是……”

    映入林萧眼帘的，是一片宏伟的山峰，这些山峰聚集在一起，延绵在视线尽头。

    妖盟城和人盟城截然不同，人盟城是一座巨大的城池，而妖盟城，却是一座座无比宏伟的山峰，这些山峰有高有矮，高的耸入云霄，也不知高多少万丈，一眼看不到尽头，而矮的却仅有千丈，分布在几座最为恢宏的山峰四周，密密麻麻，好似一根根冲天的利刺。

    “这些山峰，不是天然形成，而是远古时代我妖族的强者建立，一座山峰，便代表一个势龗力，山峰越高，所代表的势龗力也就越强，我们连云山脉一脉，就是那最高的几座山峰之一。”

    “呼！”

    在铁鳞王的带领下，两大妖王直接掠向那几座最高山峰之一山峰山顶。

    远远看去，这些山峰就好像一座座的高塔，一靠近，一种浑厚的压迫之感便远远传来，连云山脉的山峰占地面积达方圆数百里，从山脚开始其上有各种洞穴，每一个洞穴，便代表了一个妖王，下面的洞穴比较密集，越往上，洞穴也就越为稀少，巧夺天工。

    “这样的一座山峰，竟然是由远古妖族强者建立，究竟是何等的强者，才能在大地上拔地而起这么一座宏伟的山峰。”

    林萧内心深深的被震撼了，在他的印象中，生死三重的王者能够移山填海，开天辟地，但硬生生拔起这么一座山峰，却还差得远。

    “何人闯我连云山脉禁区。”

    就在林萧和铁鳞王刚刚进入连云山脉山峰范围内的时候，一道冷喝声响起，从半山腰，直接飞掠出一头背生漆黑双翼的妖王，实力在妖王二重，散发出滔天的妖气。

    “原来是铁鳞王大人。”此妖一开始还气势汹汹，可一见到铁鳞王，立刻恭敬行礼。

    “哈龗哈哈，今天挂的是什么风，竟然把铁鳞王你给吹来了，有失远迎，有失远迎啊。”

    一道洪亮的大龗笑之声响起，从山峰的上方突然走出一名体型魁梧的白皙中年男子，男子身高三米，一头蓝色长发，双手修长，咋一看上去就好像一个人类，但他身上的浓郁的妖气还是暴露了他的身份。