
    “豪战王怎么退让了？刚才的他虽然吃了一点亏，但对方攻击在前，豪战王不是没有一战之力。”

    “哪里来的妖孽妖王，以前怎么在妖王宫没见过，一重巅峰击退豪战王，这也太可怕了点。”

    “咱们都看走眼了。”

    注意到这一幕的众妖议论纷纷。

    “看来是白担心了。”

    “竟然有二重巅峰的实力，难怪魁斗老祖放心让他来这里。”

    龙象王和铁鳞王对视一眼，苦笑的同时也是有些震惊，刚开始，他们对待林萧如此态度只是因为魁斗老祖的关系，想不到对方的实力竟如此可怕，难怪老祖会将他收为亲传弟子，同时，龙象王也是明白了老祖的意思，以金甲王之前所展现出来的实力来看，蛮荒古地中的不少禁地他都有能力去闯一闯，自不需要自己亦步亦趋的保护。

    进入自己的洞府，林萧打量了一下，发现洞府很大，设备齐全，而且这山峰也不知龗道是什么材质所建，坚硬无比，林萧的全力一击，也无法在上面留下什么痕迹，就算在里面修炼，也完全不用担心会毁坏洞府。

    来到窗口前，林萧可以俯瞰妖盟城的情景，不少妖王进进出出，忙碌无比，浓郁的妖气在上方汇聚形成了一片永不散去的妖云。

    林萧的心沉甸甸的，人族想要重新夺回苍穹大陆的主导权，任重道远啊。

    人盟城，修炼室。

    林萧本尊的周围，一红一蓝两道气流不断的流转，仿佛一个太极球，相互辉映，将房间弄的忽冷忽热。

    呼！

    两道气流消散，林萧睁开了眼睛。

    “一个多月时间，总算将火之奥义和冰之奥义都感悟到六成了，从明天开始，就打探有关太一荒龙符的消息吧，我就不信，凭我的地位在人、妖两地打探消息，会找不到地方。”

    林萧眼眸中精芒闪烁，流露出坚定的光芒，本尊和分身尽皆来到了蛮荒古地，终于可以开始大干一场了。

    接下来的几天，林萧的本尊和分身分别在人盟城和妖盟城打探着消息，一个是武灵帝国一方的最强者，一个是连云山脉三大宫主的弟子，无论是哪个身份都足以让林萧接触到很多普通王者所打探不到的消息，特别是林萧还可以分别找玄妙王和龙象王打听，作为两大盟城的镇守者，他们的消息无疑是最为灵通的。

    数天时间过后，人盟城府邸中，林萧手中拿着一份资料。

    “古族战场么？”林萧的眉头微微皱起。

    这些天，他几乎用尽了一切办法打探消息，没想到依旧没能找到有关太一荒龙符的具体出处，不过倒也不是一无所获，无论是人族还是妖族两边的消息，都指向了同一个地方，那就是古族战场。

    古族战场，是蛮荒古地的一片古战场，正如其名，当年在这片战场上，据说有各种种族的强者大战，其中很有可能就有远古龙族的强者陨落，而那里，也是最能出现各种宝物的地方。

    “好，就去这古族战场看看吧。”

    林萧心中当即作出了决定，在了解了古族战场的一些资料之后，第二天，林萧本尊和分身同时离开了盟城，前往那古族战场。

    人盟城，药王谷府邸的所在。

    一名身穿铠甲的王者悄然步入了几座恢宏的府邸之一。

    “文药王大师，你让我监视的那小子已经从东门离开了人盟城，而且是独自一人。”站在文药王的面前，铠甲王者恭敬道。

    “好，等了这么久，那小子总算出龗去了，而且只有一个人，此子还真是艺高人胆大。”

    文药王豁然站起，脸上露出了一丝惊喜之色。

    “惊地王，这是答应你的东西，这件事情，希望你不要说出龗去。”文药王甩出一个玉瓶。

    惊地王接过玉瓶，打开闻了闻，一股浓郁的丹药清香顿时溢了出来，合上盖子，惊地王嘿嘿一笑，“那是自然，我也不想到时候被武灵帝国找麻烦，和文药王大师合作果然豪爽，以后有事，惊地王一定义不容辞。”

    收下玉瓶，惊地王转身离开。

    “来人。”待惊地王走后，文药王立刻冷喝开口。

    “在！”

    “马上去请无双王，让他沿着我的踪迹找上来。”

    “是！”

    “林萧啊林萧，在人盟城我拿你没办法，出了人盟城，你的天火，就是我文药王的了。”口中阴冷出声，文药王的眼眸中散发出一丝骇人的光芒，整个人蓦然一闪，已然消失在了府邸之中。

    人盟城数十万里外的一片山谷之中。

    呼呼，黑色的狂风席卷，吹拂着地面上的沙砾，形成了一片末日般的景象。

    这里是蛮荒古地极其可怕的黑旋谷，这些黑色狂风并不是普通的飓风，而是一种蕴含有恐怖湮灭粒子的飓风，普通生死一重的王者进入，顷刻间便会灰飞烟灭，而普通生死二重的王者，也无法在这里呆上多久的时间，只有那些二重巅峰的王者，才能在这里生存。

    不过因为这里终日吹刮着湮灭旋风，寸草不生，且没有任何宝物，因此也成为了蛮荒古地中一处人迹罕至的绝地，很少会有王者来到这里。

    然而今天，以往人迹罕至的山谷之中却是起了波澜。

    唰！

    山谷中空间波动一闪，一名身穿黑色斗篷，看不见面容的王者凭空出现在了山谷上方，黑色的湮灭旋风吹拂在他的身上，却不能给他带来丝毫的伤害。

    而在斗篷王者出现之后，从那山谷之中再度飞掠出了两名王者，三人傲立在山谷上方，尽皆散发着恐怖的气息。

    “古轮兄，你到这里来，是有那小畜生的消息了么？”其中一人背负铁剑，眼眸冷厉，狰狞着开口，双眸中满是仇恨，正是名剑山庄铁剑王。

    “没错，那林萧已经离开了人盟城。”斗篷人道。

    “等了那么久，咱们终于等到这一天了。”铁剑王和另外一名王者对视一眼，神情尽皆激动起来。

    “强儿，你听到了么，你放心，爷爷一定会替你报仇的。”另一名老者眼眸赤红，浑身散发出可怕的气息，正是无空门大太上长老倪震。

    林萧在人盟城为武灵帝国正名，一人战败龙杖王等三大二重巅峰王者的消息在人盟城闹得沸沸扬扬的同时，也是传递到了苍穹大陆，得到消息的名剑山庄赵无绝和无空门倪震当即便决定前来蛮荒古地，为亲人报仇。

    不过，林萧身为武灵帝国最为顶尖的天才，杀了他，定会惹怒武灵帝国的百里氏，为了不然自己的势龗力承受太大的压力，这段时间以来赵无绝和倪震一直隐藏在黑旋谷，没有去人盟城报道，就是决定击杀林萧之后立刻返回苍穹大陆，到时候神不知鬼不觉，自然不会有人怀疑上他们。

    当然，林萧的实力太过可怕，倪震和赵无绝一开始还担心要如何才能击杀对方，没想到魂宗的长老古轮王毛遂自荐，加入了队伍之中。

    魂宗作为天玄帝国最恐怖的势龗力，其实力之可怕，远在名剑山庄和无空门之上，而魂宗中的长老更是深不可测，常人很难看出其真正实力，至少掌握了二十九道空间道纹的倪震在这斗篷人面前，却从灵魂深处本能的感觉到一丝隐隐的恐惧。

    “古轮兄，这一次就全靠你了。”

    斗篷人阴笑了起来：“没问题，追踪此子的任务就交给我吧。”

    穿上斗篷，带上银色面具，将自己的气息收敛之后，三人齐齐步入虚空，消失无踪。

    “这里就是古族战场么？”林萧一出人盟城便是全力赶路，一个星期之后，终于接近了古族战场。

    尚未进入战场之内，林萧远远的就感觉到了一股恐怖的死亡气息，这是因为远古时代陨落在这里的强者太多，怨气堆积之后而形成的死亡怨气，数万年不散，变得越来越可怕。

    古族战场的入口是一条连接天地的峡谷，仿佛一头吞噬万物的大口，漆黑一片，这里的虚空数万年来一直被神秘的力龗量凝结着，在这里无法穿梭虚空，想要进入其中，必须飞掠过长达数千里的大峡谷，而没有第二条捷径可以走，不但是峡谷，古族战场里的虚空也一直被一股神秘的力龗量笼罩，这里的空间十分坚固，在外面随手就能撕裂虚空的王者，在这里连轰出一个豁口来都很难。

    “走！”

    没有任何犹豫，林萧冲入了峡谷之中。

    漆黑的峡谷之中，一道道黑色的气流席卷，屏蔽一切感知，在这里，林萧的神魂被压制到了极限，仅仅能窥探到方圆上百里以内的东西，所幸的是，大峡谷的入口没有一点危险，经过一段时间的飞掠之中，林萧安然进入了古族战场之中。

    印入眼帘的是一片昏暗的世龗界，抬头望去，黑色的地面延绵到尽头，高低起伏，像是一片丘陵，天空灰蒙蒙的，看不到任何阳光，视线中，是一望无垠的漆黑荒山，荒山尽头，可以看到一片片古老的原始丛林，漆黑的戈壁之上，数条死寂的河流纵横交错，蜿蜒向远方，没有一点生机。