
    “是！”

    几人恭声应道。

    当下，文药王一行三人离开山谷，进入了古族战场的峡谷入口之中。

    叽叽叽！

    三人刚刚进入古族战场没多久，就被一大群的怨魂给围住了。

    “冰舞绝伦！”

    冰刀王抽出腰间的冰刀，一记绝招斩了出龗去。

    强烈的寒冰之气弥漫，虚空中，上百头的怨魂被冻结在了里面，咔嚓嚓，冰块随之碎裂，化为漫天晶粉，换做血肉生物，在这么强的一击之下不死也要重伤，但是这些怨魂却不同，随着冰块粉碎的身体再度蠕动在一起，尖叫着再度扑击而来。

    “可恶，这些怨魂怎么杀都杀不死，真是难缠。”

    作为常年在蛮荒古地生存的王者，古族战场他们不是第一次前来，自然知龗道怨魂的难缠。

    事实上，这些怨魂很难威胁到他们这些二重巅峰的王者，但一直被怨魂缠着也是一件极其麻烦的事情，假若被更为可怕的存在盯上，更加得不偿失。

    “让我来。”文药王脸色阴沉，手中突然出现了一团元火，元火散发出来的高温将这些怨魂给逼得退开了些。

    叽叽叽！

    然而这些怨魂却并没有离去，在他们三人的视线中，反而有更多的怨魂围追堵截而来。

    “妈的，怎么会有这么多怨魂。”

    冰刀王目瞪口呆，如此之多的怨魂，进入过古族战场多次的他还是第一次见到，怨魂虽然不算特别可怕，但这么多的怨魂，一旦将他们三人分了开来，未免不会不给他们带来威胁。

    “让我来。”一直冷漠看着的无双王终于皱了皱眉头，走了上来。

    “千叠掌！”

    真元凝结，无双王一掌拍了出龗去，层层叠叠的掌印仿佛不断涌动向前的海浪，将前方成百上千头怨魂粉碎，扫出一条空旷的通道。

    “走！”带着冰刀王和文药王，无双王身躯一震，化作流光冲出了怨魂的包围圈。

    不多时，身穿斗篷，头戴银色面具的倪震等人出现在了古族战场之中。

    “嗯？这么多的怨魂。”空灵王倪震和铁剑王赵无绝脸色猛地一变，怨魂的可怕他们不是不知龗道，上千头的怨魂他们或许不在乎，可面前的怨魂未免也太多了些。

    “那小子不会已经死在这些怨魂手下了吧？”铁剑王皱眉。

    “还活着呢。”古轮王冷笑了一声，淡漠道：“你们两个不用怕，跟紧我。”

    嗖！

    三人冲入前方怨魂群中，古轮王体内突然散逸出一股奇特的虚无光环，笼罩住了方圆数十米的范围，让铁剑王和空灵王感到诡异的一幕发生了，足以让他们心惊胆战的怨魂，在一进入这虚无光环的范围之后，立刻尖叫着化为虚无，消失不见。

    而周围其余怨魂，更像是见到鬼一样纷纷退让开来，暴虐疯狂的血色眼眸望着古轮王满是惊惶与恐惧。

    这一幕让铁剑王和空灵王倒吸一口冷气，怨魂没有智慧和思维，只有吞噬气血的本能，就算是面对生死三重的王者他们都敢扑上来，可在古轮王面前却如此畏惧，有四大帝国第一帝国——天玄帝国第一宗门之称的魂宗，果然可怕。

    在古轮王的带领下，三人不闪不避，沿着一条直接往密密麻麻的怨魂方向射去，沿途所有的怨魂都尖叫出声，朝两旁退避，形成一条宽敞的通道。

    古族战场之中，林萧在外围没有停留，不断深入。

    一天过去，林萧大致了解了古族战场的一些细节。

    古族战场应该是一个十分巨大的战场，因为无法穿梭虚空，就算是全力赶路，想要进入到最深处，也需要相当长的一段时间。

    更为可怕的是，当年在古族战场上厮杀也不知龗道是那些种族，经过数万年的演化，这里已经变成了一片无比恐怖的死亡墓地，沿途危险重重，步步惊心，除了怨魂，尸骸等，表面上看上去正常的任何东西，都有可能化作死亡的威胁。

    林萧便碰到过一次，在经过一块‘黑色岩石’的时候，那‘黑色岩石’突然蠕动，将他整个包裹在了里面，好在林萧时刻警惕，在千分之一个刹那间破了开来，这才免于一死，粉碎后的‘黑色岩石’中，林萧看到了不少毁坏、融化的王者之兵残渣，显然曾经死在里面的王者不止一个，而这‘黑色岩石’连王者之兵都能融化，假如他被彻底包裹，后果可想而知。

    一路上，林萧也见到了一些妖族、蛮族以及人族的王者，不过在古族战场之上彼此之间的戒备之心都很强，哪怕是同族之间彼此见到也会远远遁开，毕竟来这里的人主要目的都是寻宝，想要厮杀的话往往会去蛮荒古地其它的禁地。

    “不愧是古族战场，太危险了。”

    小心的低空飞掠着，林萧感慨一声，随着越来越深入，他的速度也是逐渐的下降起来，前方是一片尸山骨骸。

    突兀地——

    咔咔咔！

    地面上的一具骸骨猛地站了起来，手中举着一柄骨刀，身躯一跳，倏地朝着林萧斩落了下来。

    这具骸骨身高十几米，生前也不知龗道是什么种族，骨骼粗大坚硬无比，一跳之间，就像是穿越了虚空的距离，巨大的骨刀瞬间来到林萧面前。

    “破！”

    林萧岂能让他得逞，一击刀光闪电般斩了出龗去。

    巨大的骸骨生物倒飞了出龗去，将地面上的骨骸砸的烟尘四起。

    咔咔！

    那骸骨摇了摇头，再度站了起来，空洞的眼洞中没有眼珠，全身毫发无伤。

    “可怕的防御，在我的攻击下身体竟然没有受到一点伤。”林萧眼睛眯起，骸骨生物不同于武者，武者拥有真元护罩、王品护甲等外在防御，而骸骨生物只能凭借身体硬生生的去抵挡，却在自己的攻击下毫发无伤，可见对方防御的可怕。

    不过想想也是，在古族战场陨落了这么多年，骨骸依旧不朽，这具骸骨主人生前的实力一定可怕至极，拥有这样的防御倒也无可厚非。

    “既然如此，再接我这一招。”

    林萧不打算逃，现在的他还没进入到古族战场核心的地方，假如在这里就要逃，那么接下来的历练也就没有必要了，再说，他的战力也才释放了很少一部分。

    “冰之旋舞！”

    六成冰之奥义的融合刀招施展了出来，一股冰雪旋风袭过前方的骸骨，将它冻成了一个大冰块。

    “风之无影！”

    九成大成的风系融合刀招倾泻而出，冰块粉碎，里面的骸骨身上立刻出现了密密麻麻裂纹，下一刻，砰的一声，整具骸骨轰然粉碎，化为漫天骨渣抛飞，一股无形的魂力从那粉碎的骸骨中消散，化为虚无。

    “总算死了。”林萧收起战刀。

    “不好！”

    正要离开之际，林萧心生警戒，整个人冲天而起。

    轰隆！

    下方的地面，被裂开一道巨大的沟壑，黝黑的地底之中，探出了一只白骨巨爪，一具比之之前大上数倍的尸骸从地底爬了起来，张大的骨骼巨口中发出无声的呐喊。

    这具骨骸，并不是人类，而是一头仿佛巨龙一般的龙形骨骸，就算死去了这么多万年，它的身上依旧散发出一股淡淡的龙族所特有的龙威。

    “是龙族子裔。”林萧心中是又惊又喜。

    现在的苍穹大陆，喜欢将巨龙划分到妖族一脉中，但事实上，远古时代的龙族其实并不属于妖族，而是一个单独的强盛种族，因为其血脉高贵的原因，真正的巨龙根本不屑于妖族为伍，而那些像地龙王、渊龙王等妖王，其实不算是龙族，只能算拥有残缺龙族血脉的亚龙。

    龙爷复活所需要的本命龙魄，必须是真正的龙族强者陨落后龙魂所形成的，这也是林萧想要复活龙爷如此辛苦的原因。

    “冰之旋舞！”

    咻咻咻！

    一道道寒冰气流形成，林萧念头一动，寒冰气流爆射出龗去，铺天盖地的覆盖上巨大骸骨的身体。

    咔咔咔！

    一层层的冰渣，沿着骸骨的躯体迅速的爬了上去，龙形骸骨的利爪，随意一挥舞，无数坚冰立刻轰然粉碎。

    这巨龙骸骨比刚才的人形骸骨强大的多。

    嗤！

    在林萧出招攻击的同时，巨龙骸骨的双翅以及龙尾也是横扫了过来，白骨森森的龙尾化作一道鬼魅的鞭影，威力惊人。

    林萧连忙举刀封挡。

    轰！

    强悍的力龗量爆发，林萧被击飞出龗去上千米，双脚在地面上犁出一道深深的沟壑。

    “好强，在力龗量上比当初妖族的甲牛王还要强。”

    龙族子裔还不能算是真正的巨龙，只是拥有真正龙族的部分血脉，死后的实力就强成这样，真正的巨龙生前实力又有多强，林萧不敢想象，不过，现在的林萧比起当年和甲牛王战斗的时候强了数倍不止，面对这巨龙骸骨，也只是微微吃惊罢了。

    咻！

    林萧身体化作一道电光，再度与巨龙骸骨厮杀在一起。

    片刻之后，双方势均力敌。

    林萧眉头皱起。

    这巨龙骸骨的实力不算特别高，偏偏难缠的是它没有任何生命，只会本能的战斗，一般招数对它而言根本没有作用，而想要将其彻底击杀，就必须毁掉它的骨骸，但巨龙骸骨的坚硬程度又堪比最弱的王者之兵，想要将其毁去又岂是那么容易的。