
    “小子，莫非你只知龗道逃么？哼，你身上的气息才一重巅峰，就算速度再快又能怎样，你体内真元的量远远及不上我，总会有消耗殆尽的时候，更何况凭你现在的速度，不出一刻钟我就能追上你。”古轮王冷喝道。

    “是么？那就来试试吧。”

    林萧的身形在这骨骸地带不断的飞掠，而且飞掠的速度根本不是一条直线，忽左忽右，忽前忽后，片刻之后，已经不知龗道跑去了哪里。

    “可恶。”一刻钟的追赶之后，古轮王终于接近了林萧。

    “给我死！”

    右手之上突兀的形成一道诡异的黑色符文，古轮王一拳轰出，黑色的符文遮天蔽日，化作一片黑色的天幕，瞬间笼罩住了林萧。

    “玄龙无悔，破！”

    黑色天幕之中，林萧不慌不忙，双手握紧龙纹刀，王品武学龙纹刀诀的第四式悍然挥出，一条巨大的玄龙倾泻而出，轰隆一声将黑色天幕撞击得四分五裂。

    唰！

    林萧的身形在半空中停了下来，转身望向古轮王。

    “小子，你现在怎么不逃了？”古轮王身上的衣袍在之前和无双王的战斗中已经破破烂烂，银色的面具下，诡异的眼眸中绽放出邪意的光芒，身上的真元爆冲天际，恐怖异常。

    龙纹刀周围的空气剧烈扭曲，森寒的刀芒吞吐不定，林萧淡淡道：“对付你，我需要逃么？”

    作为刀客，林萧从来不缺乏自信，刀客就是要逆流而上，所向无敌，不管是遇到比自己强的还是弱的，都是如此，不然总是以强胜弱，又有什么意思。

    先前之所以飞掠这么久，林萧就是想找一个安静的地方，让文药王他们短时间内无法找到，好和对方好好龗的切磋一方，事实上，以林萧现在的实力，除了生死三重的王者，三重以下，谁也没有资格让他逃。

    “狂妄的小子，看来你还不了解自己的状况，也对，我古轮王很少在大陆行走，知龗道我的人不多，啧啧，一重巅峰，就有这等的实力，小子，你的天赋真是让我古轮王期待啊。”古轮王伸出腥红的舌头舔着嘴唇，邪异的双眼不断打量林萧，那眼神，就仿佛在打量一件货物。

    林萧的眉头皱了皱，对方的模样让他心中感到了一丝诡异，但到底是哪里诡异，林萧却又说不出来。

    “你这个人，我要了，玄符掌！”身上陡然升腾起黑色的真元，古轮王全身上下骤然出现了一道道诡异的黑色符文，这些符文迅速的凝聚到了他的右手，随着他一掌击出，密密麻麻的符文化作了一道浩瀚的黑色长河轰向杀林萧。

    “符文力龗量！”

    林萧略有惊讶，符文和阵纹一样，往往被用来镌刻在一些宝物之上，一旦受到催动，能够表现进攻或者防御的属性，如自己身上蛮王套装、龙纹刀，就蕴含有不少的符文力龗量，是王者之兵中或不可缺的一种东西，如今古轮王的掌力之中，就蕴含有某种符文力龗量，这股力龗量足以将他的掌力催动到极其恐怖的地步。

    锵！

    龙纹刀斜斩而出，依旧是玄龙无悔，林萧准备试探试探对方的破坏力。

    噗嗤！

    巨大的龙形刀光蕴含有一重巅峰的刀魂之力，与对方的符文掌力一接触，立刻发出噼里啪啦的爆鸣之声。

    “嗯，是武魂力龗量，这符文力龗量中除了蕴含可怕真元和符文之力外，还有武道意志凝练到极致的武魂力龗量。”

    林萧身形暴退，在其前方，龙形虚影状的刀光轰然粉碎，一股股黑色的气流席卷了过来，那是符文力龗量爆散开来后形成的武魂之力，从四面八方缠绕向林萧，这股武魂之力中，蕴含有一种十分邪恶可怕的气息，让林萧一瞬间仿若来到了九幽地狱。

    “这是什么属性？”林萧眉头一皱，目光却是冷漠至极，在后退的过程中没有任何慌乱，双手握紧战刀，龙纹刀诀的第五式龙游洪荒已然施展了出来。

    龙纹刀诀乃是王品武学，正常情况下以林萧一重巅峰的境界，根本无法施展出最龗后的第五式，但凭借着强悍的刀道造诣和刀魂力龗量，林萧硬生生的将这龙纹刀诀的最龗后一式第五式给推演了出来。

    嗷吼！

    一头巨大的龙形刀气纵横而出，巨大的龙爪狠狠的拍击在四面席卷而来的黑色气流之上。

    轰隆一声，漫天黑色气流四分五裂，粉碎开来的黑色气息冲击在下方的骨骸之地中，立刻在大片骨骸中腐蚀出一个个巨大的空洞，焦黑一片。

    “不错，居然能挡住我的玄符掌，对你我是越来越有兴趣了。”

    古轮王含笑点头，一副胜券在握的模样，谈笑间双手连绵轰出十数记玄符掌，扭曲的黑色符文到处飞掠，化作一片黑色汪洋，笼罩住了林萧周身的一切。

    “真以为你稳操胜券了么？雷之惩罚，给我灭！”

    挨打不还手不是林萧的风格，龙纹刀上无数雷光汇聚，形成一道恐怖的雷光天罚，雷光化作刀型，隆隆的从天而降，撕裂了不知多少符文力龗量，顷刻间来到古轮王面前。

    轰隆！

    蓝色雷光炸开，狂雷疯狂蔓延。

    “威力不错，不过你还嫩了点，我在这里。”

    不知何事，古轮王已经来到了林萧的上方，右手黑色符文凝聚，一掌狂猛的轰向林萧。

    随着这一掌轰出，难以形容的符文之力化作了一汪黑色的海洋，铺天盖地的倾泻下来，方圆数十里之内，尽皆被笼罩在内，狂暴邪恶的武道意志让人如同来到了十八层地狱，一种绝望，恐惧的情绪流露，这一击，已经远远超出了普通二重巅峰王者的承受能力。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    同时，一道道空间之力封锁，结合在符文之力中，将方圆数十里尽皆锁定，那恐怖的空间之力，赫然只有掌握了三十道空间道纹的二重极限强者才能施展。

    轰隆！

    被封锁的虚空之中，黑色的汪洋湮灭一切，彻底将林萧包裹了进去。

    噗嗤！

    林萧的随之灰飞烟灭。

    “什么？”古轮王大吃一惊。

    “嫩的人是你，这才是我的本尊。”

    古轮王身后，冷漠的声音响起来，林萧眼神平淡，仿佛在看一个死人。

    “这小子，什么时候到我身后去了，竟然连我也没有发觉，可恶，空间封锁。”

    关键时刻，古轮王虽惊不乱，三十道空间道纹的强大实力悍然施展，一股股无形的空间之力仿佛密密麻麻的雨丝，禁锢住了方圆十里内的一切。

    “你再强，也不过一重巅峰，在我空间之力的封锁之下，看你还怎么躲。”古轮王匆忙转身，嘴角露出冷笑，双手黑色符文之力蓄势待发，一掌拍出。

    “雕虫小技，何须要躲，空间风暴。”

    林萧轻描淡写，一拳轰出。

    咔嚓！

    狂暴的空间之力席卷一切，形成一股巨大的风暴，风暴席卷，轻易撕裂开古轮王的空间封锁。

    “风之无影！”

    空间风暴之后，林萧一记风之无影挥了出龗去。

    虚空之中，一道道无形的刀光在闪烁，仿佛平静的水面荡漾出了一丝丝虚无的涟漪，在空间之力中逆流而上。

    轰隆！

    虚无风刃和符文掌力碰撞在一起，一股股恐怖的冲击波辐射开来，如果这片天地的空间没有凝固，绝对会被撕裂开一道长达上千丈的空间裂缝。

    噗嗤！

    古轮王仓促施展的符文掌力毕竟不如林萧凝聚已久风之无影可怕，黑色的符文掌力被撕扯的七零八落，恐怖的冲击波下，古轮王狼狈的倒飞了出龗去，嘴里喷出腥红的鲜血，狠狠砸入下方的骨骸之中，反观林萧，身躯分毫微动。

    一招之间，高下立分。

    此刻，在距离两人两千多里外的虚空，空灵王正在四处的寻找着林萧和古轮王的踪迹。

    “可恶，他们两个跑哪里去了？”空灵王脸色难看，在这古族战场，他只能感知到方圆近百里内的一切，再远一点便是一片模糊，身为生死二重巅峰的王者，他什么时候这么憋屈过了。

    突然，左方传来一阵隐约的能量波动。

    “那个方向。”空灵王露出喜色，极速掠了过去。

    而在林萧镜像分身击杀铁剑王的所在，文药王三人皱眉观察着四周的一切。

    “我说刚才那些家伙怎么突然离开了，原来是遇到了仇敌了么？看这里的真元波动，显然有过一场大战。”

    冰刀王开口道。

    “看来那三人中有人陨落了。”无双王突然开口，望着地面上铁剑王死后遗落下来的半边银色面具。

    三人中，文药王一言不发，眉头皱起，似乎在感知着什么。

    突然间——

    “是他！”

    始终一言不发的文药王双眼蓦地瞪圆了。

    无双王和冰刀王齐齐望来。

    文药王眼眸中射出一道骇人的精芒，“对，没错，是林萧那小子，他身上的气息，化成灰我都认得。”

    作为半步药王，文药王的辨别气息的能力自然毋庸置疑，虽然这里的大战已经过去了一段时间，但他还是从残留的气息中敏锐的感觉到了林萧的气息。