
    “寒冰奥义的领悟是够了，可惜刀法太差，刀魂太弱，根本无法将自己的力龗量催动到极致。”

    身上散发出慑人的气息，空灵王伸出右手，一股股奇特的黑色虚无能量迅速的凝聚，缠绕在他的手掌之上，诡异莫名。

    “哼，对付你，这点力龗量早已足够。”

    冰刀王冷笑一声，纵刀向前，漫天刀光形成一片冰雪的世龗界，将空灵王层层包裹。

    “空力守护！”

    空灵王右手虚引，右手之上的诡异黑色虚无能量迅速的形成一面黑色的盾牌，挡在了自己的面前，盾牌之上，流光溢彩，坚不可摧。

    轰！轰！

    漫天冰雪世龗界和黑色盾牌同时爆碎。

    “冰峰镇压！”

    冰刀王没想着刚才那一招能够击溃空灵王，一招刚落，整个人拔地而起，第二招已然再度施展，天空之中，无尽的冰之奥义形成了一座上百丈的巨大冰峰，重如泰山的冰峰刹那间仿佛从天而降的陨石，狠狠镇压向空灵王。

    “百掌灭天！”

    空灵王也不是好惹的，他右手在虚空中划了一个圆圈，道道迷蒙的光芒沿着他的身体席卷开来，右手猛地推了上去，嗡嗡嗡，一道道的流光仿佛天边的极光，璀璨动人，形成一股骇人的画面。

    咔嚓嚓！

    流光滔天，一层层的蔓延到巨大冰峰之上，冰峰之上立刻出现了无数的裂纹，两股力龗量宛若彗星撞击大地，在两人中间爆发，寒冰之力和空灵之力相互冲撞，制造出惊心动魄的画面。

    不过，可以看出的是，冰刀王在造诣上似乎略输一筹，隐隐落入了下风。

    “够了！”

    “千叠掌！”

    就在此时，始终冷漠站在一旁没有动静的无双王突然出手了，一出手就是极其强大的千叠掌法，浩瀚的掌力像是海啸，汹涌不绝的倾泻而出，掌力边缘，虚空发出哗啦啦的扭动之声，弥漫的空间之力强大至极，一旦袭中空灵王，任对方实力滔天，不死也要重伤。

    “阁下当我不存在吗？”

    古轮王阴冷开口，右手一扬，一股无形的力龗量席卷而出，这股力龗量诡异无比，仿佛能够扭转虚空，在无双王挥出的掌力之上一扫而过，轰隆一声，原本轰向空灵王的千叠掌力突然一转，目标竟是变成了冰刀王。

    “嗯？”

    无双王心念一动，硬生生截止住轰击而出的千叠掌劲，掌劲翻腾，竟一分为百，化作漫天流光罩向古轮王。

    “灭！”

    古轮王轻启双唇，双手抬起，一股无形的黑色魂光射了出龗去，套住了所有的千叠掌劲，双手轻轻一握，所有被黑色魂光套住的千叠掌劲尽皆泯灭，消散于虚无。

    “有点意思！”无双王笑了起来，看向古轮王，眼神中流露出来认真的神情。

    此时，冰刀王与空灵王的交手也分出了高下，面对无空门的太上长老，才掌握了二十七道空间道纹之力的冰刀王略输一筹，倒飞了出龗去，吃了点小亏。

    “可恶……”冰刀王怒喝一声，就要再度出手。

    “好了，住手吧！”

    无双王对冰刀王道。

    “战斗还没有结束，我会让他知龗道后悔。”冰刀王眼神冰冷，被对方压制的状态让他十分不爽。

    “让我来吧。”无双王走了出来，身上的气势越来越盛，渐渐的化作了一片汪洋，那浑厚的气势，仿佛一座大海，从天而降。

    “好可怕的气势，此人究竟是谁？”先前占了上风的空灵王此刻脸色却是凝重无比，他有预感，此人实力之可怕，自己对上他只怕不是十招之敌。

    “如果是其它灵药，让给你们也无妨，不过既然是为了养魂草，也值得我出手了。”古轮王也是走了出来，在追踪林萧的关键时刻，他自然不愿节外生枝，但是养魂草他却是志在必得。

    一时间，两人的目光在虚空中轰然碰撞在了一起。

    “老夫纵横蛮荒古地这么多年，像阁下如此狂妄的还是第一次见到，那就让老夫见识见识，你究竟有什么能力，竟在此说如此大话。”无双王也是冷笑了起来，身为人盟城十大巅峰王者之一的他，除了生死三重的王者，还没有怕过任何人。

    轰隆！

    几乎是同一瞬间，两人骇然出手了……

    骸骨地带核心。

    此刻，林萧正隐藏在一片残碎的骨骸之中，盘膝而坐。

    在他的脑海中，四大天火静静的燃烧着，吸收了这么多的怨魂之力后，林萧清晰的感受到了，天魔噬魂焰的本源强大了足足一倍，凌驾在了另外三大天火之上，散发着恐怖的气息。

    “没想到这古族战场竟然成了天魔噬魂焰的修炼之地了。”林萧嘴角微笑，同时心中也不禁好奇，假如不断的吸收魂念下去，天魔噬魂焰会演化成什么样子？天火能不能进化？

    这些对于林萧来说，都是未知之数。

    “钻地甲分身还有小半天工夫到达，再等一会吧。”睁开眼，林萧喃喃道。

    轰！

    突然，一阵细微的真元波动从远处传递了过来。

    “嗯？好恐怖的真元气息，究竟是谁在交手？”林萧脸色微微一变，这传递过来的真元气息虽然十分微弱，但其质量却是十分可怕，远在他在人盟城击败的龙杖王三人之上。

    “用天眼通观察一下吧。”

    站起身，林萧的眉心中间突然睁开了一道缝隙，破开了一个小口，仿佛张开了神秘的第三只眼，一束紫色的魂光从中绽放了出来。

    呼！

    魂光无影无形，瞬间扫过方圆三千里内的距离，将所有的一切都尽皆扫入他的眼帘。

    天眼通乃是王品武学，正常情况，能够观察上万里内的动静，但是在这古族战场中，连天眼通这样的魂法秘诀都会被压制，不过三千里的范围已经足够，林萧本身只能窥探百里以内的动静。

    在林萧的视线中，立刻观察到了交战的双方。

    “嗯，这是？”林萧的目光骤然一凝。

    轰！

    虚空中，两大强者厮杀在一起，双方已经进入到了白热化状态，无双王一双铁掌一往无前，蕴含有极其恐怖的毁灭力龗量，而古轮王的攻击则是极其神秘，举手投足之间，甚至能够影响人的神魂，充满了诡异。

    这两大高手，任何一个人的力龗量都在龙杖王这等掌握了二十八道空间道纹的强者之上，光从空间道纹上看，这两人显然都达到了三十道空间道纹，距离三重王者都只有一步之遥，双方之间比拼的，显然是各自在奥义方面的造诣。

    “古族战场什么时候来了这么两个高手了？”林萧生性警惕，这两大高手距离自己仅有两千里，对于生死境王者而言，这样的距离根本不足为道，很难说这是不是一个巧合。

    “天眼通，凝！”

    林萧加大灵魂输出，扫视除无双王和古轮王外的另外四人。

    “嗯？这个灵魂气息是文药王……还有铁剑王，怎么会是他们？”

    披上斗篷，带上面具，只能隐藏住自己的容貌，一些强大的武者甚至能够改变自己的真元气息，但再怎么改变，灵魂气息是怎么也不会变的。

    修炼了天眼通和魂诀的林萧对灵魂气息十分敏感，一眼就认出了双方队伍中自己曾经见过的文药王和铁剑王，林萧何等敏锐，立刻就明白了这两支队伍来到蛮荒古地的缘由。

    “这铁剑王还真是阴魂不散，我没去找他，他自己却倒找上来了，看样子，另外的两人就是他找来的帮手了。”

    林萧若有所思，至于文药王的目的，他也是再了解不过了，还好这两方不知龗道为龗什么发生了冲突，才让自己得以察觉，否则以对方的实力暗中偷袭的话，自己虽然不怕，但难免会吃上一点暗亏，现在么……

    “来的正好，既然来了，就在这古族战场将你们全都解决了吧。”林萧目光冷漠。

    双方的战场之上。

    文药王和铁剑王两方彼此之间的厮杀也是吸引了不少在附近历练的王者。

    “不好，是人类的强者。”

    “快走！”

    几头妖王和蛮族王者远远看到，便吓得转身就走，倒是几名人类王者彼此分散在远处，震惊的观看着，彼此之间议论纷纷。

    “小子，有两下子，难怪如此狂妄。”

    “你也不错。”

    轰！

    无双王和古轮王再度对碰一记，恐怖的冲击波下，双方各自倒退开数百米，身上衣袍破烂，凝重的望着对方。

    经过这段时间的交手，两人也都了解了彼此的实力，是个难缠的对手。

    “嗯？”当林萧的天眼通不断扫过古轮王的身躯之时，古轮王似有所感的望向了林萧的所在。

    “这股灵魂气息，是他。”

    古轮王眼眸猛地一亮，没有任何犹豫，他瞬间放弃了和无双王的厮杀，转身暴掠向林萧的所在。

    “怎么回事？古轮王怎么走了。”铁剑王和空灵王两人一愣。

    “我找到林萧了，就在骨骸地带前方两千里的地方。”视线尽头，古轮王阴冷的声音传入两人的耳畔。