
    铁剑王和空灵王对视一眼。

    “走！”

    两人化作两道流光，紧随着古轮王暴掠而去。

    “他们三个怎么突然走了？”

    古轮王三人的举动倒是让冰刀王他们愣住了。

    “哼，不管他们为龗什么离开，下次若是再这般狂妄，绝不会让他们这么轻易就离开。”冰刀王来到文药王旁边，恶狠狠的道。

    无双王眯着眼睛道：“不要小看他们，最强的那个，很难对付。”

    骨骸地带核心之处。

    林萧的天眼通轻易捕捉到了古轮王三人的动静。

    “这家伙有些诡异，竟然能察觉我的天眼通，看来已经发现我了。”

    林萧略带吃惊，他的天眼通完全是虚无的精神力和灵魂之力结合，窥探的时候普通王者很难发觉，当初也就是百里玺陛龗下这样的生死三重王者才能察觉，没想到现在铁剑王带来的那个强者竟然也能感知到。

    “很好，既然都找到这里来了，那我就陪你们好好玩玩。”

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理，发现文药王他们没有跟上来后，林萧心中已然有了定计。

    “镜像分身，分！”

    唰唰唰！

    林萧的本尊一分为三，分别朝三个方向暴掠而去。

    “终于找到了，他就是林萧。”

    “不好，他要逃。”

    两千里的距离，对铁剑王这等生死二重的王者而言根本不足为道，几次眨眼的功夫，他们已然看到了化身为三，四处逃窜的林萧。

    “就是他，杀死了我的强儿。”空灵王眼眸中骤然射出狰狞骇人的杀机。

    “哪个是真的。”铁剑王的目光则像一条择人而噬的毒蛇，阴冷无比。

    “离我们最远的那个是本尊，他想逃进骨骸地带深处。”

    古轮王眼神空洞，林萧的镜像分身能够瞒得过别人，但却瞒不过他，镜像分身是由精神、真元、气血合三为一形成，唯独没有的就是灵魂气息，古轮王轻而易举就能发现林萧的本尊。

    嗖！

    他的速度最快，远远领先空灵王和铁剑王，直逼向林萧的本尊。

    “武灵帝国第一天才，超越婧芊萱的妖孽么，真是让我激动啊。”古轮王隐藏在面具下的目光中散发出一丝诡异的邪恶光芒。

    “咦，竟能发现我的本尊，是因为灵魂气息么？”

    林萧眉头一皱，他的镜像分身可是连妖王宫三大宫主之一的血鹰王都无法堪破的。

    “发现就发现吧，铁剑王和另外一个家伙就让分身去对付。”

    林萧心中毫不惊慌，本尊以最快的速度吸引古轮王深入，另外两大分身停止了两边的逃窜，转头包抄向铁剑王和空灵王。

    “铁剑王，没想到你竟然追到了这里，真是孜孜不倦啊。”

    迎向铁剑王的分身在林萧本尊精神力的控制下，发出冷笑之声。

    “你怎么知龗道是我？”

    铁剑王瞪大双眼。

    “你身上的气息，化作灰我都认识，当初在空间秘境中的账我还没和你算，没想到你自己送上门来了，真是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来，既然来了，那就留下来吧，骨骸地带就是你的墓地。”

    镜像分身化作一道残影暴掠而来。

    “哼，死到临头还不自知，区区一具分身也想拦我。”

    “铁剑术！”

    背后的铁剑出鞘，铁剑王隔着上千米距离，一剑斩向林萧。

    林萧镜像分身的脸上神情淡然，目光冷漠，仿佛在看一个死人，手中真元虚化出来的龙纹刀中窜出一抹湛蓝色的刀光。

    铿锵

    空气震荡，铁剑王的剑芒被劈碎。

    “这是什么秘术？”

    铁剑王微微吃惊，此时此刻，他已经明白林萧的分身不同于普通的残影分身，似乎拥有不弱的战斗力，显然是某种强大的秘术。

    “不过再有战斗力，也不过是一具真元分身，给我灭。”

    冷笑一声，铁剑王一剑全力悍然斩出。

    另外一旁，林萧的另外一道镜像分身对上了空灵王。

    “黑天掌！”

    空灵王手掌泛出黑色的波纹，看也不看，一掌横扫出龗去，拍空了前方的空气，制造出一片真空世龗界。

    他根本没将林萧的分身放在眼里，只想着赶紧击溃对方，追上古轮王和林萧的本尊。

    “镜像分身拥有我的三成战力，对付他们足够。”

    双手持着龙纹刀虚影，尽管没有实体，但分身在真元催动下依旧能够发挥出林萧本身奥义的三成实力。

    “雷之惩罚！”

    两大镜像分身各自施展出雷之惩罚。

    噼啪！

    雷霆疾闪。

    空灵王一脸骇然的倒飞出龗去，右手手掌被震得发麻，丝丝鲜血流淌下来。

    铁剑王就更加不好受了，只觉视线中雷光弥漫，一股恐怖的力龗量击溃了他手中的铁剑，并作用在他的护体真元上。

    噗！

    仅仅一重的剑魂崩溃，铁剑王张口喷出一道血箭。

    “什么？我竟然不是他一道分身的对手。”铁剑王一脸不可思议，想想几年前，林萧还仅仅是一个半步王者，连自己的一掌都承受不住，没想到短短几年过去，竟然变得如此可怕，尽管来到蛮荒古地之后，铁剑王已经听说了林萧的可怕，但依旧不敢相信自己的眼睛。

    再怎么说，自己也是掌握了二十道空间道纹的二重王者。

    “再来。”铁剑王不信邪，全身真元凝聚，竭尽全力一剑劈了出龗去。

    轰隆！

    这一次，铁剑王更惨，全身伤痕累累，恐怖的雷之奥义弥漫之下，他肉体中的生命之力迅速弥散。

    “可恶，退！”

    铁剑王又惊又怒，这才多少天，林萧如今的实力，似乎比传闻中的更要可怕，想到当初自己儿子陨落的惨样，铁剑王心中涌起强烈的恨意，敢动他铁剑王的儿子，此子，他必杀，而且要灭他满门，否则难解心头之恨，至于现在，先退了再说，有古轮王在，此子难逃一死。

    对古轮王，铁剑王充满信心。

    “哪里逃！”

    林萧觑准铁剑王逃跑的路线，雷之惩罚施展开来。

    噼里啪啦！

    雷光狂轰，风起云涌，铁剑王全身破破烂烂，焦黑一片，接二连三的重创，让他体内生机迅速减弱，恢复的速度赶不上受创的速度。

    “空灵王，救我！”

    铁剑王胆寒了，心中有些后悔自己跟上来了，惊恐的传音给空灵王。

    “坚持住，我马上就到。”空灵王看了一眼铁剑王所在，心中也是吃了一惊，这么快，铁剑王竟然就坚持不住了。

    “你的对手是我，空灵王么？阁下，我似乎不认识你吧。”林萧的另外一道镜像分身冷漠道。

    “你不认识我，可我认识你，林萧，你杀死我的强儿，夺其虚空铠甲，今日我空灵王就是来取你狗命的。”

    “无空神掌，给我灭！”

    空灵王怒喝一声，这一刻，他那二十八道空间道纹之力的可怕实力终于完全的释放了出来，一掌拍出，天地皆寂，一股诡异的力龗量包裹住了林萧的分身，一击削去林萧镜像分身九成的真元。

    虽然镜像分身号称有林萧三成的战斗力，但那是从纯粹的奥义和真元上来说的，因为分身没有武器、没有护甲等原因，实力其实是远远达不到的。

    嗖！

    空灵王极速前去支援铁剑王。

    “强儿？虚空铠甲？无空门的倪梓强么？”一道道线索汇聚在一起，林萧总算了解到了对方的身份，哼：“不管是谁，既然来到了这里，就都要死。”

    唰！

    林萧仅剩下一成真元的分身运转所有力龗量，一刀斩向空灵王。

    “给我滚开！”

    一声低喝，空灵王一掌拍灭了林萧的分身，身形微微一窒。

    这么个瞬间，足以让林萧击杀铁剑王了。

    “风之无影！”

    集中所有的力龗量，林萧一招风之无影袭了出龗去。

    噗嗤！

    漫天刀影之中，铁剑王瞪大惊怒的双眼，身体瞬间四分五裂，粉碎的身体在无数刀光的绞杀之下顷刻间灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    “这点实力也想来杀我，真是自掘坟墓。”

    全力一招施展，林萧分身中的真元尽皆耗尽，蓬地一声消散在了天地之间。

    “可恶，不过是一道分身而已，怎么会这么强？此子的进步太恐怖了，今日不杀他，我心难安。”

    来晚了的空灵王惊怒的看着铁剑王陨落的一幕，脸色难看无比，虽然他和铁剑王并没什么交情，只是因为共同的敌人林萧才走到一起，但这个时候心中难免会有一丝兔死狐悲之感。

    “走！”

    转过身，空灵王疯狂暴掠向林萧的本尊所在。

    距离空灵王数千里的骨骸地带深处，古轮王正在极速追赶着林萧，论速度，林萧其实并不擅长，更何况才是一重巅峰的他本身就比二重王者有劣势，但结合九成的风之奥义，却让林萧的速度达到了一个惊人的地步，使得古轮王虽然不断拉近了和林萧的距离，但却始终没有完全追赶上。

    “嗯？铁剑王竟然陨落了？”突兀地，古轮王转过头，眉头微微一皱，在他的感知中，铁剑王的灵魂已经消失了。