
    “火之焚炎！”

    一道火龙般的刀光席卷了出龗去，将巨龙骸骨烧灼得冒出了丝丝青烟。

    “咦，没想到火焰力龗量对这骸骨生物也有克制作用。”

    林萧心下大喜，四昧真火悄然射出，巨龙骸骨体内传出无形的灵魂呐喊之声，一股股魂魄被烧灼的青烟袅袅升起，同时四昧真火中的天魔噬魂焰也是从骨骸中吸收到了部分微弱的残魂之力，片刻之后，巨龙骸骨哗啦一声碎了满地，失去了动力。

    “原来如此，骸骨就是骸骨，根本不可能行动，之所以能够战斗，是因为骸骨之中蕴含有类似怨魂的残魂，可惜，这些残魂应该是当年古族战场中陨落的大量强者的魂念形成，并没有什么本命龙魄。”

    知龗道了原委的林萧摇摇头，心中也是微微叹息。

    接下来，林萧仅仅花费了一天工夫就来到了骨骸地带的核心之处，一路上，林萧尽管十分小心，还是遇到了七八头的骨骸生物，其中有一头的实力之可怕，甚至仅比林萧弱上一丝，所幸的是在四昧真火的克制下，这骨骸生物坚持不了片刻体内的残魂就被天魔噬魂焰吸收殆尽，只剩下了满地的碎骨。

    不过，他也不是没有任何收获，陨落在这骨骸地带的王者数量不少，一路过去，竟是被林萧找到了两件王者之兵，还有一件二星蛮王战甲护臂。

    在骨骸地带的核心之处，林萧停了下来。

    “通过了骸骨地带，据说就进入到古族战场的深处，暂且在这里停留片刻，等一下钻地甲分身吧。”

    妖盟城距离古族战场比人盟城要远一些，因此钻地甲分身目前还在前往古族战场的路上，在古族战场这等地方，只有本尊分身结合，才能发挥出最大的战力，林萧自然不会贸然独自穿越骸骨地带。

    在林萧等待钻地甲分身的时候，文药王和铁剑王一行，却是纷纷陷入到了和骨骸的苦战之中。

    “怎么回事，短短半天工夫，这已经是我们遇到的第三头骨骸生物了，莫非这古族战场中发生了什么异变？”

    文药王眉头紧皱，常年在蛮荒古地的他们，自然知龗道骨骸地带的恐怖，但是，骨骸生物其实出现的很少，往往通过整个骨骸地带，都很难会遇到一两头，这一次他们刚刚进入骨骸地带没多久就遇到了三头，在结合一开始不同寻常的怨魂，立刻感到了不对劲。

    “不管这么多，这一次那林萧非死不可，只要夺得了他的天火，我就能成为药王谷的第二名王品炼药师，到时候恐怕连师父也要对我刮目相看。”

    文药王心中火热无比，为了防止暴露自己是自己击杀的林萧，不知何时，文药王三人也都是带上了一张血色面具，隐秘无比。

    轰！

    在无双王的强大战力之下，这一头骸骨生物终于骨架粉碎，彻底没了动静。

    “咱们继续往前，我们三人联手，那林萧仅仅是一人，想必在这骸骨地带不会走的很快，说不定就在前面哪里。”

    略作休息，文药王三人再度出发。

    妖盟城距离古族战场比较远，钻地甲分身在林萧进入古族战场的第三天才赶到。

    唰！

    金色的流光穿过黑暗的峡谷，钻地甲分身迅速的来到古族战场之中。

    “咦，看来那些怨魂已经散去了，走。”

    双翅一震，钻地甲分身化作一道金色的光线，划破天际，瞬间消失在了视线尽头，以钻地甲分身的速度，在没有怨魂的纠缠下，最多花费一天多时间就能赶来。

    时间流逝。

    文药王三人不断的逼近了正在骸骨地带核心处休息的林萧。

    “咦，是养魂草！”

    突然，文药王似是看到了什么，脸上露出了一丝惊喜之色，只见在前方上千米的所在，一株半透明般的黑色灵药正在风中微微摇曳，这灵药高一尺，共有三片叶子，每一片叶子上都有着一个黑色的鬼脸，看上去十分的诡异和阴森，正是王级养魂草。

    养魂草，是一种十分稀少的灵药，其功效十分强大，经过简单炼制之后便能提升武者的灵魂之力，提升的程度在一重王者灵魂的三成左右，别小看这三成，生死境王者虽然能够淬炼神魂，但是提升的速度却十分缓慢，普通一重王者三成灵魂的强度，足以让生死三重的王者都动心，节省十数年的苦修。

    而且，这仅仅还只是经过普通炼制，假如炼制成丹药，功效更为可观。

    “没想到竟然会找到一株养魂草，真是意外的收获。”

    唰！

    文药王化作一道流光，抓摄向那养魂草，就在他即将将养魂草收入囊中之时，突兀地——

    “住手！”

    百多里之外，传来暴喝声，三道身影破空而来，速度快的不可思议。

    文药王看了眼后面哪里管得着对方，手上动作不停，抓住了养魂草。

    咻！

    对方见文药王动作不停，其中一人突然一掌拍出，一道诡异的黑色流光从远处暴掠而来，直取文药王的后心，强烈的危机之下，文药王硬生生止住抓摄向养魂草的右手，一掌向后拍出。

    砰的一声，黑色流光一接触文药王的右手，立刻炸裂开来，强大的力龗量将文药王震飞出百米的距离。

    文药王脸色微变，就算是倒飞的过程中依旧没有放弃养魂草。

    “起！”

    只见在文药王真元的抓摄下，养魂草和底部的一钵泥土立刻被移植进了他的空间戒指。

    “找死！”

    见到养魂草消失，飞来三人中的一人不闻不问，一掌拍向文药王，声势浩大。

    “什么人？”

    冰刀王怒喝一声，在刹那之间挡在文药王的面前，薄薄的冰刀斩出，击溃袭来的气劲。

    唰！唰！唰！

    三道身影悬浮在十数里外，这三人尽皆身穿黑色斗篷，透过头罩，隐约可以看到脸上还带着银色的面具，面具下的眼睛里泛着凶光。

    无巧不成书，在追踪到林萧之前，文药王和铁剑王的两支队伍竟然先行相遇了，而且还起了冲突。

    “二重巅峰王者。”

    冰刀王三人一眼就看出，此三人身上的气息如渊似狱，十分可怕，其中两人明显在二重巅峰，还有一人稍微弱点，但也在二重中期以上，接近二重巅峰。

    “隐藏得这么严实，装神弄鬼，不会是妖族的王者吧？看气息又似乎不像！”

    妖王化为人形之后，和人类没什么区别，假如穿上斗篷，戴上面具，一时之间还真的很难分辨。

    “三位，你们无故攻击我们，也太没礼貌了吧！”如果是正常情况下，文药王根本懒得和对方废话，但如今他们正在追踪林萧，养魂草到手，也懒得节外生枝。

    “你刚才得到的是养魂草吧，我的运气不错，养魂草对我修炼的功法也莫大的裨益，这样，交出养魂草，可以放你们一马，如若不然，休怪我们心狠手辣。”魂宗古轮王声音沙哑，语气平淡，就好像对方得到的养魂草已经是自己的囊中之物。

    “阁下未免也太狂了一些，这养魂草是老夫先行得到，怎么，莫非你们还打算强抢！”

    文药王眼睛眯了起来，对方的语气，让他十分不爽。

    “交出养魂草，我们自然不会强抢。”古轮王说话的同时，打量文药王三人，对方的人数和自己一方一样，最关键的是，那三人居然也都带着血色的面具。

    “想要让我交出养魂草，阁下不觉的自己太狂妄了一些么。”文药王冷笑了起来，他们这一方有无双王在，只要不是生死三重的王者，根本无所畏惧，如果不是因为要追踪林萧，对方这么狂，早就死了几遍了。

    “不交，那只有死了。”空灵王倪震冷笑着跨前一步，刚才对文药王出手的也是他，身为无空门的太上长老，他怕过谁。

    倪震看得出古轮王对养魂草势在必得，既然如此，不如趁这机会好好结交一下对方。

    “凭你们！”

    冰刀王也被激出了火气。

    “不是我们，对付你们三个，交给我一个就可以了。”空灵王冷漠笑道。

    “狂妄的家伙。”

    冰刀王感受到空灵王的不屑，身上的寒意越来越盛，周围的虚空泛着一丝丝的白气。

    “冰舞绝伦！”

    震怒之下，冰刀王可不管对方究竟什么身份，对方的态度让他十分不爽，而只要谁敢让他不爽，他就让对方去死，冷冽的寒气在他的右手凝聚，冰刀王一刀斩向空灵王，狂乱的刀光化作迷蒙的雪花，遮天蔽日。

    “黑天掌！”

    空灵王左手背负在身后，右手一掌拍出。

    轰！

    黑色的手掌印在漫天雪花之中，引发惊天爆炸。

    “有点手段，可惜还差得远。”

    冰刀王眼眸冰冷，全身隐隐有冰晶凝结，他双手握紧战刀，一股玄妙的冰之奥义在他的周身旋转，冰刀之上，出现了道道蓝色的光环，所过之处，空气被冻的发出连续的咔咔之声。

    “嗡！”

    蓝色的寒冰之气弥漫，冰刀王一连劈出数十刀，璀璨的刀光在天地之间化作一层冰雪的世龗界，众人的感知中，仿佛一下从尸骸地带来到了北极冰原，寒冷的气息令天地变色。