
    “走，他们刚才还在这里，现在跑不了多远，赶紧去找。”文药王神色略带焦急。

    “文药王大师，那小子会不会已经陨落了？”冰刀王疑惑道。

    古轮王的实力冰刀王刚才已经看到了，假若真是他们和林萧发生了冲突，林萧已经陨落的概率很大。

    “不会的，他还活着。”

    文药王肯定道，林萧一旦陨落，他体内炼化的天火便会被解放，以他半步药王的实力，不可能感应不到，这就说明林萧现在还没有陨落，而他所担心的也是这个，先前那三人的实力着实不弱，真要被他们击杀了林萧，那么天火也很有可能会落入他们的手中，再想夺回来就难了。

    “林萧啊，在我文药王找到你之前，你可绝对不能死。”

    这个时候，文药王反倒是为林萧的安危祈祷起来。

    林萧和古轮王的战场上。

    轰隆！

    底下的骨骸粉碎，古轮王狼狈的从地底飙射了出来。

    “臭小子，真没想到，你能让我古轮王如此狼狈。”

    擦去嘴角的鲜血，古轮王脸上的半边面具都没了，他干脆摘掉面具，露出阴冷凶悍的面容，这张脸很不正常，带着凶虐和邪恶，特别是一双眼睛，黑色的眼珠中散发着邪恶的光芒。

    “小子，你惹怒我了，不过你越强，我古轮王就越期待，桀桀桀，就让你见识见识，我古轮王的真正实力吧。”腥红的舌头翻卷，古轮王发出难听的尖叫之声。

    “符文囚牢！”

    森冷的声音响起，古轮王以极快的速度双手结印，随着手印的变化，周边的天地元气急剧震荡，无形的波纹四处辐射，把附近的几座骨山都给震塌了，裂缝四处蔓延。

    嗖嗖嗖！

    古轮王面带邪异微笑，体外不知何事涌现出密密麻麻的黑色符文，符文一下子扩张开来，形成一个巨大的符文巨球，把林萧给涵盖进去。

    那符文圆球的主体是黑色的真元，真元之上，有着一根根黑色符文形成的锁链，每一根锁链都有腰粗，上面流转着黑色的寒芒，彼此之间更是形成了一个牢不可破的锁链囚笼。

    “桀桀桀，小子，被我的符文囚牢给锁住，你就别想逃出来了，放心好了，你的身体我会妥善利用的。”

    古轮王阴笑起来，符文囚牢在成型的瞬间便开始缩小，符文挤压的声音连绵不绝，极为刺耳。

    身处于符文巨球中，林萧能够感觉到，自己和外界失去了联系，他一眼就看出，在这黑色的囚牢中真元只是辅助，符文锁链才是真正的囚禁手段。

    “既然如此，给我破！”

    双手握紧龙纹刀，林萧一刀斜斩了出龗去。

    叮！

    刀光飙射，一根腰粗的符文锁链上出现深深的刀痕，刀芒最为集中那一片符文不断摇晃，周围的真元激荡。

    “好硬！”

    林萧大吃一惊，刚才那一刀虽然只是普通的一刀，但在一重巅峰刀魂的灌注下，普通二重巅峰王者都要重伤，一根符文凝结的锁链却抵挡了下来，这怎么让他不惊。

    古轮王桀桀笑道：“放弃挣扎吧，若是你的修为再强点，说不定可以攻破符文囚牢，可惜，你只是一重巅峰王者，靠着强大的刀魂和奥义才有如此战力，但真元质量上却还远远不够呢。”

    一重王者和二重王者相差的不仅仅是生死奥义和空间奥义，在真元质量和真元输出上也有明显的高低，以古轮王三十道空间道纹的造诣，全力维持下的符文囚牢，普通二重中期甚至巅峰强者关在里面，一两天都别想出来。

    “未必！”

    轰！

    一根符文锁链上裂纹密布，眼看就要崩溃。

    “什么？”古轮王惊得差点咬断自己的舌头，双手结印速度加快，雄厚的真元透过虚空，以诡异的方法加持到符文囚牢上，同时道道黑色的符文游入破裂的符文锁链之中。

    普通一重王者的真元自然无法和二重王者相比，但林萧修炼九星傲世诀所形成的星辰真元，却并不比二重王者的真元要弱，甚至还要更强一分，这也是他为何能够越级挑战的原因之一。

    “符文囚牢，收！”

    古轮王神色冷漠，两手用力一合。

    符文囚牢越缩越小，最龗后保持在十米直径，在这个体积上，符文囚牢的牢固度是最高的，既能分散里面被困强者的攻击，又能保持最高的真元浓度。

    符文囚牢中，林萧双手握着龙纹刀，雷之奥义催动到九成，融入一重巅峰的刀魂，两种奥义相辅相成，融合在一起，一刀斩出，龙纹刀尖有蓝色雷球形成，以雷霆万钧的姿态重重斩在符文锁链的某一点。

    咔嚓！

    这一点仿佛是符文锁链的破绽所在，手臂粗细凝练的符文锁链上出现一道细微的裂缝，裂缝迅速蔓延，受力位置更是往外凸出。

    “你休想逃出来。”

    古轮王动怒，身上出现了密密麻麻黑色符文，符文疯狂涌入符文囚牢之中，被切开的裂缝以十倍的速度恢复，恢复速度明显超过林萧的破坏速度。

    很快，符文囚牢完美如初。

    “死吧，死亡绞杀！”

    双手猛地一握，古轮王眼中闪过冷酷之色。

    轰轰轰……

    爆炸声层出不穷，符文囚牢上的黑色真元疯狂的蠕动起来，结合里面一层的符文向着林萧绞杀过去，飞速旋转的符文和真元形成了一股恐怖无比的黑色龙卷，普通的真元龙卷风都能绞杀同级别的武者，符文和真元合二为一形成的龙卷风，可以绞杀任何二重巅峰王者，任他手段再强，不死也要重伤，这是古轮王的杀招，秒杀一切。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的轰鸣声不断响起，那沉闷的声响虽然被集中在了符文囚牢之中，但恐怖的力龗量依旧宣泄了出来，令大地震动，天地变色。

    疯狂的绞杀之下，轰鸣声由盛转衰，逐渐减弱。

    “结束了！”

    辽阔的骸骨地带上方，古轮王面带微笑，凝视前方的符文囚牢。

    轰！

    突兀地，巨大的符文囚牢猛地一震，向外膨胀凸出。

    古轮王的眼珠瞪大了，满脸惊骇，充满吃惊，怎么可能，那小子怎么会还活着。

    轰！

    凸出更甚，像是有人在里面挥动击锤！

    轰！

    第三次，符文囚牢支离破碎。

    破碎的符文囚牢之后，一束极其恐怖的雷光倾泻了出来。

    “什么？”古轮王急忙后撤，后撤的过程中，身上黑芒闪烁，一副真元形成的黑色符文铠甲出现在体表之上，正好挡住了林萧的斩击。

    咔嚓！

    真元符文溅射，古轮王倒退的速度激增。

    “风之无影！”

    一刀出，接下来的一刀如同闪电一样，密密麻麻的刀光倾泻而来，一刀比一刀快，一刀比一刀重，而到了最龗后一刀时，林萧的刀势积蓄到了极致，仿佛开闸的洪水，一泻而下，密密麻麻的刀光旋转着重重斩在古轮王的胸口上。

    噗！

    哪怕体外凝结了一层符文铠甲，符文铠甲内部还有着王品防御护甲，古轮王依旧喷出了一口鲜血，胸口似乎都被击穿了，强烈的震荡让他的五脏六腑尽皆粉碎。

    砸碎了一座骨山，古轮王一脸骇然，此子怎么会一点事都没有，而且还破开了自己的符文囚牢，这不可能。

    “这人是谁？居然把一位二重巅峰强者压制的没有还手之力，看起来还很年轻。”

    “二十多岁、黑色长发、黑色眼瞳，莫非是武灵帝国新来的那个林萧？”

    “林萧？就是那个一人之力横扫武灵帝国区域，击败龙杖王、爆针王、金扇王三大二重巅峰王者的林萧，果然可怕。”

    两人的动静何其之大，这么长时间的厮杀，顿时吸引了几名路过的人类王者，看到这一幕的他们一个个目瞪口呆。

    嗖！

    关键时刻，一路到处寻找的空灵王也终于找到了两人的所在。

    “什么？这是……二星蛮王套装！”空灵王一到，差点没一下咬掉舌尖，林萧的身上，此刻已经覆盖上了一层黑色古朴的铠甲，铠甲散发着迷蒙的气息，包裹住了林萧全身任何一个部位，包裹头颅也是在头盔的覆盖之下，不是蛮王套装还能是什么。

    蛮王套装，是蛮荒古地最强大的防御护甲，十分稀少珍贵，特别是套装中的头盔，毁灭之日后的两千年来，总共发现的所有头盔不足十指之数，其中大部分还是一星的头盔，而从气息上看，林萧身上的蛮王套装显然是二星的套装，据传，这两千年来整个蛮荒古地出产的二星蛮王套装总共也不过两三套，比生死三重巨擘的数量都要少。

    林萧才来蛮荒古地多久，怎么连蛮王套装都装备上了。

    原本怒火冲冲，一心想要替倪梓强报仇的空灵王彻底傻眼了，装备了二星蛮王套装的林萧，这还让他怎么报仇？蛮王套装之强大，人尽皆知，只要组成一套，几乎在能够在同级别武者中防御无敌，就连人盟城的十大巅峰王者，都很难说一定能破开二星的蛮王套装，至于行不行，还要试过才知龗道，至于他空灵王，绝对没希望。