
    “是！”其余几人恭声应道，手上的动作却是不停。

    领头之人望向波动传来的所在：“那里似乎是当年几大至强种族大战的地方，已经沉寂了很多年了，没想到竟然引发了如此动静，这样也好，能够吸引更多的人族和妖族强者过来，神殿的计龗划，也就能更好龗的实施了。”

    领头之人喃喃自语，斗篷下的目光炙热无比。

    与此同时，在古族战场中历练的其余诸多妖王、人王也都是感觉到了这股气息，望向了威压传递来的所在，各个眼露精芒。

    他们不顾生命危险，来到这古族战场，为的就是寻找机遇，刚才的那一丝动静，或许就是某种机遇的前兆，不少人的心都是波动起来。

    骨骸地带核心之处，林萧最先回过神来。

    收起古轮王的空间戒指和护甲，林萧掠向龗下方奄奄一息的空灵王。

    “林萧，你最好放我离开，否则我无空门的怒火，不是你能承受的。”

    这么长的时间，空灵王已经恢复了一点气力，惊怒的喝道，对方竟然连古轮王都杀了，那么杀死他也不在话下，想要活命的空灵王只有把希望寄托在无空门的威名上，迫使林萧放过他。

    “到这个时候了居然还说这话，你觉得现实吗？当初追杀我的时候就应该想好后果。”

    举起龙纹刀，林萧毫不犹豫的斩了出龗去，瞻前顾后不是他风格。

    “不，你这个疯子，古轮王是我天玄帝国魂宗的长老，杀了他你注定会得罪魂宗，若是再杀了我，我们无空门的三重王者也不会放过你，面临两大宗门的追杀，就算你逃回武灵帝国，也没用，你死定了。”

    空灵王咆哮一声，竭尽全力在体表形成一片护盾，同时身体暴退，试图躲开林萧的攻击，可惜，全盛状态的他都做不到的事情，奄奄一息的情况下更不用说了，雷光湮灭之下，空灵王惨叫一声，身体化为虚无。

    唰！

    收起空灵王的空间戒指和防御护甲，林萧转头看望周围围观的众人。

    “走！”

    围观众人神情惊恐，瞬间四散逃窜。

    原来先前那强者竟然是天玄帝国魂宗长老，那可是比无空门还要恐怖的势龗力，难怪实力如此可怕，继续留下来，他们怕自己也被林萧给杀了。

    “魂宗么？难怪那古轮王竟然修炼有魂术秘法，这个宗门名字起的还真是贴切。”林萧眉头皱了皱，他自然听说过这个天玄帝国的第一宗门，传说这个宗门神秘莫测，强者如云，整体实力比天玄帝国的皇室还要强大，被他们盯上，的确是一件十分恐怖的事情。

    不过，假如重来一次，林萧还是会毫不犹豫击杀对方，不管对方来自什么势龗力，既然敢追杀他，就要有被反击杀的准备，至于魂宗后续的报复，兵来将挡水来土掩。

    “也不知龗道文药王他们在哪里。”

    嗡！

    林萧再度施展天眼通，眸光扫视方圆数千里内的一切动静。

    在天魔噬魂焰吸收了古轮王的灵魂之后，林萧的灵魂似乎也受到了一部分的反哺，天眼通能窥探的距离明显更远了一些。

    “咦，看来这三人还没放弃寻找我，竟然还分了开来。”

    林萧的视线中，文药王、冰刀王、无双王三人呈扇形分散开来，从骨骸地带外围开始，一点一点向里推进，显然在搜寻着自己。

    其中冰刀王在左侧，无双王在中间，而文药王则在右侧，这样安排显然无论谁最先找到自己，最强的无双王都能以最快的速度赶来。

    “中间那个王者，实力十分可怕，不弱于古轮王，虽然击杀他并不在话下，但恐怕要耗费一点功夫，先前那股波动很多人都感受到了，恐怕没有那么多时间去浪费，只有先杀死文药王了，剩下的两个，过会再和他们算账。”林萧脑海中迅速的做着计龗划，突然，他的眼眸亮了起来。

    “钻地甲分身已经到了，嗯，在文药王的方向，既然如此，本尊去杀右侧的那个家伙，钻地甲分身去杀文药王。”

    唰。

    林萧身形一动，暴掠向龗右侧的冰刀王。

    骸骨地带的一处废墟上空，冰刀王正在用灵魂力搜寻着周围的一切，可惜在古族战场，他的灵魂力搜索范围被禁锢在了上百里，只能观察到周围极小区域内的东西。

    “嗯？”

    冰刀王的灵魂之力突然搜索到了某样东西。

    “有宝物！”

    冰刀王窜了过去。

    “妈的，只是一件残破的王者之兵。”

    王者之兵作为生死境王者使用的武器，除了材料的特殊外，里面往往镌刻有不少强大的阵纹和符文，一旦破损，能量外泄，武器本身不会有多大影响，但残破的阵纹和符文却一无是处，价值不及王者之兵完好时的十分之一，对一重生死境王者或许还有些价值，但对二重巅峰冰刀王而言，只是普通的东西，他根本看不上眼。

    “可恶，林萧那小子和之前的三人厮杀，十有八九恐怕已经陨落了，这么找下去得找到什么时候，刚才明明有强大的波动从深处传来，说不定就是什么宝物，这么好龗的机会不去寻宝，却在这里一直找那小子，根本就是舍本求末。”

    冰刀王心中忿忿不平，不过作为追随者的他，自然不能公然违抗文药王的命令。

    “走，再往前找找。”

    冰刀王正要继续向前，一道身影无声无息的出现在了天边，速度之快，匪夷所思，没等冰刀王反应过来，已然来到了他的面前。

    “你是在找我吗？”

    林萧脸上带着从容。

    “小子，是你，你居然还没死。”

    冰刀王大喜过望。

    “你们在找我，正好，我也要找你们。”

    林萧嘴角露出一丝冷漠的笑容。

    “找我们干什么？怎么，莫非你以为你还能杀了我们不成。”

    冰刀王嗤笑一声，轰的一下，身体中悍然爆发出一股凌冽到极致的寒气，浓郁的寒气弥漫，仿佛一道精气狼烟冲入云霄，远远扩散出龗去。

    林萧的恐怖，冰刀王自然听说过，也知龗道自己不是他的对手，但他不是，不代表无双王不是，此刻他和无双王之间的距离超过了一千里，在古族战场，无论靠灵魂力还是真元传音，都无法穿透千里的距离，唯有体内爆发出最强的气息，才能吸引到远处的无双王注意，这也是他们之前商量好龗的联络方式，一旦有谁遇到林萧或遭遇危险，就释放出最强的气息，另外两人自会以最快的速度赶到。

    “想搬救兵么？”林萧不急不缓，神情淡然。

    “小子，你死到临头了还不自知，果然蠢的可以。”

    冰刀王嗤笑一声，他知龗道自然自己不如林萧，但他不认为，自己连支撑到无双王到来的时间都没有，好歹他也是掌握了二十七道空间道纹的强者。

    “要死的那个人是你。”

    林萧终于动了，窜向冰刀王。

    “可笑。”

    “封！”

    冰刀王出手了，他修炼的是冰系真元，刀法意境也是冰属性，因为突破生死境后武器是一把冰刀，江湖上的武者都称他为冰刀王，此时冰刀王一出手，刀光迷蒙，冰冷的气息四处蔓延，冰封住了林萧的路线和意境，冻结虚空。

    “冰舞绝伦。”

    寒冰刀气弥漫，封锁住林萧的路线之后，冰刀王气势再变，朝着林萧劈出一刀。

    哗啦啦。

    冰封住的空气裂开，宛如冰湖上破开一条大裂缝，凄厉的刀芒所向披靡，无坚不摧。

    锵！

    林萧无视被冻结的虚空，龙纹刀出鞘，一刀斩了出龗去，因为速度太快，刀锋在冻结的虚空中撕裂开一道薄如蝉翼的裂缝，二重的刀魂弥漫，快到让冰刀王来不及反应。

    “啊！”

    冰刀王惨叫一声，一只胳膊飞了出龗去。

    不想浪费时间，林萧一出手就是二重的刀魂和催动了蛮王套装，冰刀王根本料不到，他的成名绝技对于拥有蛮王套装的林萧来说，连让他掉根毛的能力都没有，反倒是他自己，虽说身上穿着防御铠甲，但胳膊上没有铠甲护体，仅有真元守护，所以一瞬间就被断去一臂。

    “什么？蛮王套装，而且刚才那一刀，是二重刀魂！”

    冰刀王露出惊骇的表情，林萧的实力本就在他之上，再穿上了蛮王套装，自己就是一个移动的靶子，而且先前的一刀，林萧所展现出来的恐怖实力已经冰刀王胆寒了，他第一次感觉到，自己失算了。

    “冰峰镇压！”

    冰刀王神情呆滞，不代表他的思维和反应呆滞，只一瞬间，他就做出反应，体内真元在一瞬间催动到极致，无数寒气弥漫，将虚空冻结，同时自己最强的一招已然对着林萧镇压了出龗去。

    而他本人，二话不说，转身就向无双王的所在暴掠而去。

    “裂！”

    面对恐怖的冰峰盖压，林萧随手一刀挥出，湛蓝色的刀光好似烟花绽放，将巨大的冰峰瞬间击得粉碎，身形一闪，林萧手中射出一道刀光，追向冰刀王。