
    嗖！嗖！

    在钻地甲分身和林萧本尊的疾速飞掠之下，片刻之后，两道身影分别出了骨骸地带的范围。

    出现在他面前的，是一座巨大的岩山。

    岩山高不知多少万丈，耸入黑沉的天空之中，而站在半空中遥遥望去，却是看不到尽头，显然这巨大的岩山也不知龗道延绵多少里。

    呼呼！

    岩山的颜色通体漆黑，仿佛一块块的铁石，可靠的近了，立刻就有一股灼热的气息扑面而来，强大的火焰气息恐怖无比，融金化铁，强如林萧，也感觉到有些闷热。

    “通过的骨骸地带，传闻就是当年古族战场中几大巅峰种族大战的所在，属于古族战场的核心地带，当年几大巅峰种族大战，赤地千里，最龗后形成了数大绝地，每个绝地都是危险重重，其中包括绝阴谷、火焰山、死亡沼泽等地，面前这黑色岩山，就应该是传说中的火焰山了。”

    林萧在进入古族战场前，也是了解了许多有关古族战场的消息，大体上的一些东西都有所了解。

    “刚才那两股气息，就是从这火焰山中传来的，进去。”

    没有过多的犹豫，林萧转身掠向火焰山的深处，同时钻地甲分身也是从另外的方向紧随其后。

    来到这最为危险的几大绝地之力，林萧也是不敢大意，一路小心翼翼，传闻在这火焰山中居住有可怕的岩石巨人，全身没有要害，最弱的岩石巨人都堪比掌握了二十道空间道纹的二重王者，而最强的，足以轻易灭杀二重巅峰王者，林萧也不敢大意。

    轰隆！

    果然，才前进没多久，一旁的岩石立刻震颤起来，紧接着化作了一个高约十米的岩石巨人，这岩石巨人全身由火焰山的岩石构成，头颅之上模糊的显现出了嘴巴、鼻子、眼睛等部位，而它的眼睛之中，更是隐隐的散发出了红光，见到林萧之后二话没说，巨大的拳头对准林萧轰然砸了过来。

    “这运气未免也太‘好’了吧？”

    林萧无语了，自从进入古族战场之后，他的运气就背的可以，先是遇到了前所未见的大量怨魂，紧接着又是大批大批复活的骨骸王者，到现在，这才前进多少，便遇到了火焰山中特有的岩石巨人。

    感叹归感叹，林萧手上的动作却不停，在对方拳头袭来的瞬间，龙纹刀悄然出出鞘，化作一道凌冽的刀光席卷了出龗去。

    正是融合了六成火之奥义的火之焚炎。

    轰！

    龙纹刀与岩石巨人的石拳轰然碰撞，一股巨大的火焰刀光笼罩住了岩石巨人，锵锵锵，蕴含有火光的刀光席卷，疯狂的缠绕上火焰巨人的身体，在它的身体之上劈砍出无数裂纹和缝隙，火星四溅，石屑飞掠。

    火之焚炎过去，岩石巨人身上坑坑洼洼，但是身上的气息非但没有减弱，反而更加强盛了。

    “奶奶的，我可真是白痴，明明是火焰山出产的岩石巨人，竟然还用火之奥义进攻。”

    覆盖了蛮王战甲的林萧自然毫发无伤，摇摇头，自嘲的过程中动作却不停，龙纹刀顷刻间消失不见，手中已然换上了冰刀王的玄冰刀，冰之奥义结合刀魂之力，一刀悄然劈了出龗去。

    “冰之旋舞！”

    虚空之中，立刻出现了漫天风雪刀光，刀光旋转，化作冰雪龙卷，将岩石巨人整个笼罩了进去。

    咔咔咔！

    岩石巨人的身上立刻爬上了一层坚冰，身上原本澎湃的气息瞬间减弱到了最小。

    “冰之奥义果然有效，可惜，还差了一点。”

    岩石巨人的气息无限减弱，但林萧强大的神魂还是感觉到了，对方只是将自己的气息内敛了起来，并未真正的陨落。

    咔嚓！

    化作冰块的岩石巨人身躯震动，巨大的冰层之上立刻蔓延上了一层裂缝，随时可能崩溃。

    “雷之惩罚！”

    关键时刻，林萧的攻击紧随而来，轰隆一声，粗大的雷光从天而降，直直的劈在了冰封的岩石巨人身上，冰层在刹那间四分五裂，恐怖的雷光瞬间吞没了岩石巨人，剿灭着它体内的生机。

    吼吼！

    岩石巨人在雷光中疯狂挣扎，试图挣脱雷光的束缚。

    林萧神情不变，逐渐加强雷之奥义，终于，十数个呼吸之后，岩石巨人的吼叫停止了下来，岩石身躯四分五裂，而后化为了一堆石粉，飘落了下来。

    “总算死了。”

    刚才这岩石巨人的战斗力，其实并不算强，充其量仅仅是二十五道空间道纹的程度，但是难缠的却是它那没有弱点的身体，以及强大的防御，换做同级别的王者和妖王前来，都很难将其击杀。

    经过一次交锋，林萧终于亲身了解了一些岩石巨人的特性。

    唰！

    身形没有停留，林萧继续暴掠向前。

    接下来林萧的运气还真不错，途中只遭遇到了三次伏击，前两次是寻常岩石巨人，第三次是一只巨型岩石巨人，实力相当于二十八道空间道纹的程度，但在林萧的强大攻击下，依旧轻易被斩杀。

    至于钻地甲分身，一直在紧随着林萧，反倒是一次伏击都没有遭受到。

    很快，林萧来到了岩山深处。

    “好多人。”

    进入火焰山以来，林萧还是第一次见到这么多人，粗略一看，起码有三十多号人，其中人族王者和妖王各占一半，大约有十几个，倒是没有看到蛮族王者存在。

    这些人族王者和妖王的实力有强有弱，强的在二重巅峰，弱的也是在二重，至于一重的只有一两个，十分稀少，而且看样子，都是跟着别的强者一同进来的，而人族和妖族一方，最强的都是在二十六七道空间道纹左右，大约有两三个，似乎是其中的领头人。

    不过也是，火焰山已经进入了古族战场的核心地带，没有二重的实力敢闯进来，绝对九死一生。

    林萧的到来，吸引了不少人的注意。

    “是他。”

    “林萧。”

    人族王者中，不少人脸色微变，他们中的一些，之前可是亲眼见识到林萧的强大，就算是之前没围观林萧击杀古轮王的人族王者，也有不少人听闻过他在人盟城的事迹，自然一个个脸色暗变，而妖王强者一方，不少妖王却是露出了不屑之意，只是瞥了一眼，便转了过去。

    林萧倒没怎么注意他们，他的目光在人群中一扫而过，最龗后落在众人面前，在两族前方有着一个巨大的洞穴，这个洞穴，十分宽大，直径长达万米，最短的直径也有七千米左右，是一个不规则的圆，洞穴里，漆黑一片，把目力运转到极致，都无法看的太清楚。

    林萧的眉头皱起，一个洞穴显然还无法让众人止步，毕竟能到这里来的，都不会是简单货色，要么是二重巅峰王者，要么是生存能力极强的普通二重王者，岂会畏惧一个不知深浅的洞穴。

    能让两族强者止步不前，一定有什么原因。

    林萧来到人族强者一方。

    哗啦啦！

    在场的许多人族王者都骚动起来，盯着林萧的目光有些惊惧，之前见识到林萧可怕实力的一些王者，更是不由自主的倒退了一些，惹得另外一侧的妖王频频侧目，眸露疑惑。

    “这洞穴是怎么回事？”林萧对着人族一方的王者询问道。

    “林萧，是这样的，此处洞穴是通往火焰山深处的唯一通道，但是这洞穴之中危险重重，遍布火焰猎杀者，之前已经有不少王者死在里面了，我们准备等聚集多一些的强者之后，再一同进入洞穴。”

    人族中一名实力在二十七道空间道纹的领头强者解释道。

    火焰猎杀者？

    林萧点点头，火焰猎杀者是火焰山中另外一种强大的威胁，和岩石巨人一样，火焰猎杀者其实并不是真的生命，而是通体由火焰构成的特殊生命，岩石巨人是实力强，防御可怕，但速度不行，打不过可以逃，火焰猎杀者则相反，实力强，防御弱，但速度惊人，只要被它们缠上，没有足够的实力必死无疑。

    “林萧大人，你是为了之前那强大波动来的吧？如果是，那就赶紧进去吧，在这之前我们人族和妖族已经有一些强者进去了，现在估计已经进入到了里面更深的地方。”

    就在这时，人群中有一名王者提醒道。

    他们之所以待在这里是因为没有足够的实力，只能聚集足够多的人一同进入，而真正实力强的，早就独自进去了。

    林萧看了眼对方，他已经认出了，这王者是武灵帝国的一名王者，名为林广王，实力仅仅在十七道空间道纹之力，除了他之外，在他身旁还有一名掌握了十五道空间道纹之力的王者指力王，同样来自武灵帝国。

    点点头，林萧道：“林广王是吧，你和指力王离开这里吧，这里不是你们能来的地方。”

    以他们两个的实力，就算是随着人群进入了通道，也只是送死的炮灰而已。

    林广王和指力王一怔，旋即点点头，凝重道：“是！”

    唰！

    告诫完对方之后，林萧瞬间冲入前方的漆黑洞穴之中，身形一闪，便消失了踪影。