
    “寒冰守护！”

    冰刀王反手劈出一刀，同时身上爬上了层层坚冰，将自己冰封了起来。

    噗！

    这样的反击，对林萧来说简直不堪一击，刀光一绞，冰刀王挥出的刀芒如朽木般四分五裂。

    “雷之裁决！”

    粗大的雷光从天而降，正中冰刀王的头顶，咔嚓一声，冰刀王身上的坚冰仿佛纸张，灰飞烟灭，雷光蔓延间，冰刀王的身形一顿，紧接着，整个身躯被滔天的雷光湮灭，下一刻，他的肉身粉身碎骨，生机消散，连血肉衍生的机会都没有。

    捡起冰刀王的武器、护甲和空间戒指，林萧看也没看，转身离开原地。

    十数次呼吸之后。

    唰！

    一道人影突兀地在双方交手的地方浮现，正是无双王。

    “冰刀王死了？”

    灵魂力以最大的范围扩散开来，在他的感知中，空无一人，冰刀王脸色难看的盯着骨骸下方的一块焦炭般的东西，正是冰刀王残留下来的部分躯体。

    当然，这部分躯体中没有一丝生命气息，别说是冰刀王了，就算是生死三重的王者，在生命之力泯灭之后，也不可能做到不死不灭。

    “若真是那林萧，此人的实力未免也太可怕了。”

    从他感受到波动到到达，整个过程仅仅数十个呼吸，可就在这短短的片刻之间，掌握了二十七道空间道纹，身为二重巅峰的冰刀王陨落，这等实力就算是他无双王也未必能够轻易做到。

    “不好，文药王。”

    突然，无双王似是想到了什么，脸色猛地一变，旋即倏地暴掠向文药王的所在。

    无边的骨骸地带上方，文药王正极速的向着冰刀王气息传来的所在掠去。

    “刚才那股气息，一定是冰刀王找到了林萧的踪迹，太好了，真是天助我也，击杀林萧，得到他的天火之后，再去古族战场深处寻找那另外一道天火，届时我的实力绝对会凌驾在师父之上，成为药王谷新的谷主。”

    文药王心神激荡，眼神兴奋。

    突兀地——

    唰！

    一道金色流光划破长空，出现在了文药王的面前。

    “什么人？”文药王大吃一惊，连抬头望去，只见出现在他的面前的，是一头巨大的金色妖兽，散发出恐怖的威压，不过身上的气息，仅仅才一重巅峰。

    文药王的脸色缓和了下来。

    “区区一个一重妖王，给老夫滚开，老夫今天有事，不想杀你，赶紧滚吧。”文药王冷喝道。

    “你不杀我，可我想杀你。”

    钻地甲分身嗤笑一声，金色利爪骤然拍出。

    通天一爪！

    轰隆！

    整片天地都仿佛被撼动了，一只巨大的金色利爪遮天蔽日，震动一切，朝着文药王狠狠抓来，那恐怖的力龗量，让文药王不由得心神摇曳。

    “不好，幕天席地，给我挡。”

    迅速的吞下一枚青色的丹药，文药王体内骤然爆发出团团青色光线，光线一分为二，其中一部分迅速的形成一片光幕包裹住了他的全身，另外的一部分则是化作一股股的水流，缠绕向前方盖压而来的巨大金色利爪，将其团团的包裹住，强烈的水系真元之力，令人窒息。

    “雕虫小技。”

    钻地甲分身发出不屑的冷笑声，金色的利爪轻轻一震，包裹住他利爪的青色水流霎时间四分五裂。

    “什么？”文药王大吃一惊，双眼瞪得滚圆，这青色水流乃是他极其可怕的一门绝学，别说区区一重巅峰妖王了，就算普通二重妖王想要破开也要耗尽心思，可怎么……

    在文药王难以置信的双眼中，金色利爪席卷一切。

    咔嚓！

    文药王身前的青色水幕仿佛泡沫般破碎开来，脆弱的不堪一击，紧接着钻地甲分身的利爪狠狠的按压在了文药王的胸膛之上。

    噗嗤！

    文药王只感觉一股无可抵御的恐怖力龗量渗透而来，体内五脏六腑在顷刻间碎成一团浆糊，张口喷出大股大股的内脏碎片，整个人重重砸入地底。

    “咦，防御力不错，原来是蛮王战甲。”

    钻地甲分身的金色双瞳微微眯起，冷漠的盯着下方的黑色洞口，刚才的一击之间，他清楚的看见了，文药王身上竟然有这足足五件蛮王二星战甲，除了头盔外，几乎全都集齐了。

    以文药王的身份和地位，集齐五件蛮王战甲倒不算是什么困难的事情，五件蛮王战甲虽然不及林萧的蛮王套装强大，但比起普通王者身上的防御护甲，那是强太多了。

    “怎么，怎么可能，我的幕天席地，竟然经不起对方轻轻一爪，在五件蛮王战甲的保护下，竟然还受到了这么恐怖的伤。”地底深处，文药王心神震骇，连往口中不要命的灌下了多枚丹药，同时运转生命之力，疯狂的治愈着身上的伤势。

    地底之中，文药王的大脑迅速的转动起来，这金色妖王也不知龗道是哪里来的，实力竟然如此可怕，如果不是我拥有幕天席地和蛮王战甲的双重防御，恐怕刚才的一击就能让我几近陨落，不行，现在决不能冒头，唯一的办法就是等无双王来。

    这么想着，文药王的身体不进反退，迅速的向着骸骨地底掠去，试图拖延时间。

    “这小子竟然直接逃了。”钻地甲分身一瞪眼，经历过这么多战斗，他还是第一次见到这等不战而逃的武者，不过，这文药王未免也太白痴了点，往哪里逃不好竟然往地底逃。

    嗖！

    钻地甲分身猛然冲入地底，金色利爪横扫间大片骸骨和泥石粉碎，以惊人的速度掠向文药王。

    在地底比速度，不管是人类王者和还是妖王，钻地甲分身还没怕过谁，仅仅片刻，钻地甲分身就迅速的逼近了文药王。

    “什么？这妖王在地底的速度竟然这么快。”感知到钻地甲分身的速度，文药王目瞪口呆，惊得是魂飞丧胆。

    唰！

    他改变策略，向地面掠去。

    “哦？转向了？”钻地甲分身嗤笑一声，一爪轰然拍出，那眼神，就仿佛猫戏老鼠一般。

    轰隆！

    前方大片大片的泥土粉碎，一股无可抵御的恐怖力龗量，在刹那间降临到了文药王的身上。

    蓬的一声，文药王体表的蛮王战甲亮起刺目的光华，身体在一瞬间差点没粉碎开来，张口喷出大片大片的鲜血。

    嗖！嗖！

    一人一妖一前一后，迅速的冲出了地底。

    金色光线一闪，钻地甲分身倏地挡在了文药王的面前。

    “妈的，这金色妖王究竟是什么怪物，才一重巅峰，不管在天上还是在地底的速度竟然都比我这个二重巅峰的王者要快。”文药王身形顿住，脸色惨白，心中怒骂不已，这么一来，显然不管自己再怎么逃，也不可能逃得掉。

    “人类，你怎么不逃了？”钻地甲分身眼神冷漠，戏谑的看着文药王：“既然你不逃了，那么就给我死吧。”

    钻地甲分身举起金色利爪，浑身散发出恐怖的气息。

    “不，不，别杀我，我是人类中的炼药师，药王谷副谷主，半步药王，别杀我，我愿意臣服你们妖族。”

    为了活命，文药王已经什么都不管了，大不了等无双王赶来，说不定他还有救。

    “臣服我们妖族？”

    钻地甲分身金色的双眸中露出了一丝不屑和嗤笑，“文药王，看看我是谁。”

    庞大的身躯迅速的收敛，仅仅片刻之间，金色的巨大妖王就化作了一个两米多高的人形，那模样，虽然看不真切，可还是能够分辨得出轮廓。

    “你……你……你是……”文药王瞪大惊怒的双眼，眼眸中满是震惊和恐惧，脑海中仿佛响起了晴天霹雳。

    这金色妖王所化的人类模样，竟和他一直苦苦追杀的林萧极其神似。

    钻地甲分身咧嘴一笑：“文药王，你猜对了，可惜，没奖。”

    噗嗤！

    钻地甲分身身形一动，金色铁拳直接轰爆了文药王的头颅，强大的妖元之力更是顷刻间泯灭了他全部的生机。

    收起四散抛洒的五件蛮王战甲、空间戒指和空间道纹，钻地甲分身化为本体，瞬间消失天际。

    片刻之后。

    一道流光来到了钻地甲分身和文药王大战的所在。

    “嗯？这是……妖元，好浑厚的妖元气息。”无双王脸色一变，“文药王他……”

    虽然很不想承认，但看到狼藉的地面和文药王那破碎的衣袍之后，无双王心中已然明白，文药王已经凶多吉少了。

    这一次来到古族战场，还是文药王花了大代价请动的他，虽然已经提前支付了一部分的报酬，可现在文药王一死，接下来的报酬却是拿不到了，当真是出师未捷身先死。

    “罢了，既然文药王已死，那么击杀那林萧的事情就只能再议了，当务之急，是先去那波动的地方看看。”

    摇了摇头，无双王身形一晃，化作一道流光消失在天地间。

    在无双王前方数千里的所在，钻地甲分身和林萧本尊一左一右，暴掠向之前波动传来的所在。

    因为钻地甲分身脑海中留有魁斗老祖打入了一道意念，虽然这道意念只有在生死危机的关头才会苏醒，但林萧却不敢贸然让本尊和分身相见，毕竟妖皇强者的能力，林萧了解的还不是很多，只能让钻地甲分身和本尊在灵魂的感应下彼此相距千里，一有情况立刻就能及时赶到。