
    轰！

    随着诡异的灵魂之力袭来，林萧的脑海中仿佛像引爆了一颗炸弹，一股强悍的灵魂冲击宛若海啸，轰然出现在林萧脑海，魂海波涛汹涌。

    “给我灭！”

    一直把魂海当做自己领地的二重刀魂发动了，无尽和绝望刀魂绞杀向黑色灵魂符文，与此同时林萧那本身极其强大灵魂之海也是涌动起来，坚守着自己的领地。

    但很快，更多的黑色灵魂符文侵了进来，那阴冷恐怖的力龗量，让林萧不由得全身发寒。

    此人的灵魂之力怎么会这么强？林萧十分吃惊，当初他才归元境的时候，就能抵挡住罗烜灭魂针的攻击，那是因为修炼了九御分神术的他灵魂之力比起同级别的武者强了至少数倍，当初便已跨入王级的阶段，而现在林萧的灵魂之力之强就算是生死三重的王者也未必比得上他，一般来说，像古轮王这样的二重巅峰王者就算施展灵魂秘术，也很难击杀他。

    可让林萧震惊的是，这古轮王虽然才二重巅峰，可袭来的灵魂之力之恐怖，绝对已经达到了生死三重的地步，比起自己也就弱上一丝，而且对方的灵魂之力中带着一股极其邪恶阴冷的气息，足以灭杀同级别的灵魂。

    林萧那强大的灵魂之海，竟有些岌岌可危。

    “桀桀桀，小子，死吧，死了之后，你的肉体就属于我了。”

    对方的灵魂之中，传来阴冷邪恶的声音，回荡在林萧的脑海，轰轰轰，一股股黑色的灵魂符文疯狂的涌来，试图彻底毁灭林萧的灵魂之海。

    “真当我无能为力？”

    林萧眼中满是肃杀，突然催动原本静静悬浮在脑海之中的天魔噬魂焰。

    轰！

    一股股虚无的黑色火焰弥漫开来，迅速覆盖住林萧所有的灵魂之海，与那黑色灵魂符文碰撞在了一起，嗤嗤，在天魔噬魂焰的吞噬之力下，这些黑色灵魂符文竟化作了纯粹的灵魂之力，成为了天魔噬魂焰的养料。

    “有效。”

    林萧双眸一亮。

    天魔噬魂焰，爆发！

    天魔噬魂焰中的噬魂之力，在刹那间被林萧催动到了极致，只见一股股虚无的火焰在林萧的魂海之上迅速穿梭，所到之处，一片片的黑色灵魂符文被摧毁，有些黑色灵魂符文还想抵抗，但在林萧二重刀魂和本身就极其可怕的魂海帮助下，顷刻间灰飞烟灭，没有一合之敌。

    “什么？这是什么力龗量？”黑色符文破灭的过程中，不断的扭曲挣扎，变化出一张张诡异的怪脸，仿佛有生命般，发出凄厉的惨叫之声。

    仅仅片刻间，林萧脑海中的黑色灵魂符文肃之一空。

    “给我追杀。”

    扫清所有的黑色灵魂符文，林萧没有收手，天魔噬魂焰的强大吞噬之力，更是顺着黑色灵魂符文袭来的方向，涌入对方的身体之中。

    “不！”

    古轮王的魂海之中，一头模样诡异的邪恶黑色妖兽面露惊恐之色，在魂海之中四处逃窜，可在天魔噬魂焰的吞噬下，却硬生生被吞噬殆尽，化为虚无，整个灰飞烟灭。

    呼！

    灵魂之海崩溃，一切归于寂灭，古轮王带着惊恐的扭曲脸庞凝固，眼瞳悄然黯淡了下来，身体重重的从天空栽落。

    他的身体完好无损，但是灵魂却已经被天魔噬魂焰彻底吞噬。

    “怎么回事，这就死了？”

    林萧愕然，天魔噬魂焰的确拥有吞噬灵魂的效果，但那也必须基于对方灵魂没有保护的情况下，否则像当初魔壶王想要炼化天魔噬魂焰，天魔噬魂焰完全可以直接吞噬对方灵魂了，但事实上这根本是行不通的，别说是二重巅峰王者了，就算是任何一个一重王者，灵魂在保护之下，天魔噬魂焰也根本无法吞噬对方的灵魂，除非将对方本体整个焚为灰烬，只剩下灵魂。

    林萧也仅仅是想利用天魔噬魂焰给对方一次重创而已，却没想到，天魔噬魂焰竟然无视对方的身体，直接进入了对方的魂海，吞噬了古轮王的灵魂，这样的结局是林萧一开始也没有想到的。

    “什么时候天魔噬魂焰竟然拥有如此威力了，还是对方的灵魂有所古怪？”

    林萧皱眉沉思，更倾向于第二个猜测，对方的灵魂之中，竟然有着一头黑色怪物，简直太匪夷所思了，莫非修炼了某种邪恶的魂术？林萧一头雾水。

    “什么情况，究竟发生了什么？”

    周围围观的武者，也一个个张大嘴巴，眼中露出惊容，两人先前还战得你死我活，不分上下，可突然间，林萧先是定住了，随后对面的古轮王脸露惊恐，刹那间没有了气息，陨落了下来，这个结局让众人目瞪口呆。

    生死二重的王者掌握血肉衍生，只要生命之力还在，就不会陨落，可现在所发生的一切，远远超乎了众人的想象。

    莫非是灵魂攻击？

    也有聪明的王者脑海中不自禁的想到了这么个可能，不过，生死境王者虽然能够研究灵魂的奥秘，壮大自己的灵魂，但真要使用灵魂攻击，必须到了生死三重才有可能，而且那个时候也只能施展最为简单的灵魂冲击而已。

    就在所有人的震惊之中。

    突兀地——

    轰隆！

    从那古族战场的深处，骤然传出了一股极其恐怖的火焰之力。

    嗷吼！

    紧接着，仿佛有什么远古猛兽发出了愤怒的咆哮，一股洪荒霸道的气息远远传递而来，这股气息之可怕，竟令得包括林萧在内的所有王者心神都是震颤了一下。

    那是什么东西？

    林萧清楚的感受到，在那巨大嘶吼之声前传来的火焰之力，让林萧脑海中的四大天火都是震了一震，仿佛感受到了什么同类的气息，不过对于这股气息，林萧脑海中四大天火竟然流露出了些许的畏惧。

    让四大天火都畏惧的火焰之力，难道在这古族战场深处有某种极其可怕的天火？

    古族战场深处，这股波动来的快，去的也快，火焰之力与洪荒霸道的气息重重碰撞了一下，旋即归于了沉寂。

    然而几乎半个古族战场的强者，在这一瞬间都感受到了这股力龗量。

    天空中，正在寻找林萧的文药王猛地抬起了头，面露激动之色：“好恐怖的火焰气息，莫非是天火？我文药王的运气也太好了吧。”

    没想到除了林萧之外，这古族战场中还有另外一种天火，不管得到哪一种，他文药王都能随之突破。

    另外一侧的无双王也抬起了头，目露精芒：“恐怖的力龗量，竟让我也感到一丝恐惧，是生死三重级别的存在么？可似乎并不像。”

    而在距离林萧他们更深处的一座山谷中，一名身穿黑袍的人影行走在黑色的山谷之中，这里黑色烟雾弥漫，阴冷无比，正是古族战场中极其恐怖的一处禁地，绝阴谷。

    嗖！

    突然，地面开裂，窜出来一条诡异的黑色阴影，这条黑色阴影如蛇，前端化作一个模糊的怪兽般的模样，张口咬向黑袍人影。

    黑袍人影面无表情，在黑色阴影袭来的瞬间突然反手一掌拍出。

    蓬的一声，半兽形的黑色阴影发出凄厉的惨叫之声，身躯爆碎开来，留下了一颗黑色的晶石。

    半兽形阴煞兽。

    如果让无双王看到这一幕，一定会大吃一惊，绝阴谷是古族战场中极其恐怖的一处禁地，就算是二重巅峰的王者也很少敢闯入，正是因为其中的阴煞兽。

    阴煞兽以兽形阴煞兽最强，半兽形阴煞兽次之，普通的阴煞兽就是一团阴影，没有具体的形态，论战力，普通的阴煞兽就相当于生死二重巅峰的王者，半兽形阴煞兽足以和最强大的二重巅峰王者抗衡，不比他弱，至于兽形阴煞兽，只有生死三重王者才能对抗，生死三重之下没有敌手，人盟城的十大巅峰王者联手都不是对手。

    而现在窜出来的显然就是半兽形阴煞兽，强如无双王，也只能退避，然而在这黑色人影之下，竟然被一掌拍碎，对方究竟是什么人物？

    一掌拍碎半兽形阴煞兽，黑袍人影抬头望向波动传来的所在，喃喃道：“一股极其恐怖的妖族威压，还有一道十分可怕的火焰气息，莫非是哪个妖族镇守者来到了古族战场？”

    古族战场深处一处隐秘之地。

    几名全身覆盖在黑色斗篷中，似乎在布置着什么的强者，也是被这股诡异的力龗量给吸引得抬起了头。

    “好诡异的力龗量，似乎是从核心战场的方向传出来了，莫非那里出了什么变故？还是有什么宝物出世，惹得强者大战？”

    其中一人瓮声瓮气道，声音粗哑，眼神中有着异动。

    “布卡，别管那么多，认真完成大祭司布置下来的任务。”似乎是领头的一人不禁喝道。

    “知龗道了。”布卡低下头，对领头之人有些畏惧。

    “这一次，是我族崛起的一次机会，不管古族战场里发生了什么，我的所要做的，就是完成大祭司布置下的任务，明白了没有。”

    领头之人扫视周围其余数人，声音凶狠。