
    刚才在符文囚牢面对古轮王的死亡绞杀之时，林萧彻底激活了体内的蛮王套装，这一激活让第一次施展蛮王套装的林萧也不由得震惊万分，他虽然早就知龗道蛮王套装的强大，但却没想到竟会强大到这种地步，古轮王的攻击在经过蛮王套装的时候，整整被削弱了六成。

    也就是说，古轮王的攻击威力几乎有一大半被蛮王套装彻底过滤了，剩下的四成虽然可怕，也能灭杀普通二重巅峰王者，但在林萧面前，却还不够看。

    “嗯？空灵王。”

    虚空之中，林萧身穿蛮王套装，仿若一尊远古战神，在空灵王发现他的同时也发现了对方。

    “来的正好，既然来了，也省的我再去找你了。”

    唰！

    身形一动，林萧整个人几乎化作一道肉眼难以辨别的电光，暴掠向空灵王的所在。

    “不好，快逃。”

    空灵王哪里还有抵挡的勇气，转身就跑。

    “走的了么？”

    要是这都能让空灵王给跑掉，他还怎么混，刀气纵横，林萧双手握紧龙纹刀，对准空灵王的所在便是悍然劈出。

    “龙游洪荒！”

    嗷吼！

    咆哮的真元巨龙遨游天际，对准空灵王狠狠探下自己的利爪，栩栩如生的巨大利爪遮天蔽日，将空灵王所有的退路尽皆笼罩。

    “可恶，你真当我空灵王是砧板上的鱼肉，任你宰割不成。”

    “空力守护！”

    见自己逃不了，空灵王放弃了逃窜，他转过身，右手弥散出道道诡异的黑色虚无能量，黑色能量迅速的形成了一面黑色的盾牌，挡在了自己的面前，盾牌之上，流光溢彩，坚不可摧。

    “无空神掌！”

    守护住自己的身躯之后，空灵王又是全力一掌挥出，黑色的能量在虚空中形成一个巨大的黑色掌印，掌印长宽达上百丈，就好像佛陀探出了他的手掌，镇压向龗上方的巨大龙爪，方圆数十里之内，所有的天地元气都被引动了，仿佛末日来临。

    “什么？这个头戴银色面具的强者竟然是空灵王。”围观的王者越来越多，有人惊呼一声。

    “空灵王是谁？很有名么？”

    其它人不解。

    那人凝重道：“空灵王在人盟城没什么名气，因为他很少来人盟城，但在我们天玄帝国却是赫赫有名，他是天玄帝国无空门的大太上长老，一百多年前就突破到了生死二重，现在早就达到了二重巅峰，估计距离生死三重也不远了，实力十分可怕。”

    “此人身上的空间道纹，应该在二十八道的样子。”有眼界高明的强者道。

    “原来是无空门的太上长老，难怪如此强大，看来那诡异的黑色能量就是传说中的无空之力了。”

    “他怎么和林萧对上了？无空门和武灵帝国之间应该根本没有任何交集啊。”

    “管这些干什么，都说天玄帝国无空门的无空之力霸道异常，我今天就要好好看一看。”

    “快看，两人的攻击碰撞了。”

    轰隆！

    围观众人的纷纷议论之中，空灵王的黑色掌印与林萧劈出的巨龙龙爪轰然碰撞在了一起，令所有人难以置信的一幕发生了，巨大龙爪的撕扯之下，空灵王的黑色掌印脆弱的不堪一击，仿佛钢铁利爪撕扯到了脆弱的血肉之上，顷刻间撕得粉碎，狂暴的能量散逸间，巨大利爪紧接着狠狠抓在空灵王身前的黑色盾牌之上。

    噼里啪啦！

    巨大龙爪势如破竹，一往无前，空灵王体外的黑色盾牌轰然爆裂，衣袍下的王品防御护甲抵消了一部分力龗量，剩下的力龗量一股脑灌入他的体内。

    噗！

    一口血柱喷出，空灵王体内的五脏六腑被震得粉碎，胸口的肋骨断得七七八八，其中有两根更是碎成了骨粉，痛入心扉。

    “雷之裁决！”

    游龙洪荒只是一个开始，接下来的雷之裁决才是主菜，只见刀光大盛，一根足有十数丈粗细的巨大雷霆刀光从天而降，以迅雷不及掩耳之势劈在倒飞出的空灵王头顶，璀璨的雷光在瞬息间将空灵王整个吞噬，雷柱继续轰落，推着空灵王狠狠的砸落在地底。

    远远看去，就好像天公雷神震怒，从天际投下了自己的裁决之矛，将空灵王钉在了地面之上。

    滋滋滋！

    雷光涌动，空灵王全身焦黑，七窍中迸射出一片片的血花，他的身体支离破碎，没有一处完好龗的地方，勉强能睁开的眼睛中满是惊恐，恐惧中身上血肉不断的蠕动，试图恢复肉身，但是残留在他身上的无尽刀魂和雷属性之力却一直粉碎着他艰难凝聚起来的生命之力，让空灵王一直好死不死的躺在哪里，既不能恢复，又不会死去。

    “什么？”

    围观众人目瞪口呆，一个个眼珠子都快瞪了出来，脑海中一片混乱。

    林萧的实力，他们不是没有听闻，曾经以一人之力击败了龙杖王等三大二重巅峰王者，但击败和击杀是截然不同的两个概念，更何况，无空门空灵王的实力，还要在同为掌握了二十八道空间道纹的龙杖王之上。

    当初的一战，很多人都亲眼看到，林萧击败龙杖王三人的时候，着实耗费了不少精力，但现在，面对更强的空灵王，仅仅两招，空灵王彻底溃败，生死不知，展现出来的实力远远超过了当初，究竟是这林萧当时隐藏了实力，还是在这段时间又有了突破？

    这样的实力，已经不能用惊世骇俗来形容了，区区一个一重巅峰王者，实力怎么会可怕到这种地步，简直是前无古人，后无来者。

    众人震惊的望着傲立在那的林萧，心中卷起了惊涛骇浪，一个个震骇的不能自已。

    “咦，竟然还没死。”

    相当于其它人的惊骇，林萧也是略微有所惊讶，刚才的一招他已经融合进了二重的刀魂，结合九成雷之奥义，居然还没能杀死空灵王，林萧能够感觉到，这是因为自己的雷之奥义被对方身上的一股诡异的力龗量和中和掉了一部分，威力有所减弱，才造成了这个后果。

    “无空门的无空之力么？有点意思，可惜，不管你有什么来头，既然千里迢迢赶过来追杀我了，就要有陨落的觉悟。”

    冷漠的举起龙纹刀，林萧正准备解决奄奄一息的空灵王。

    轰隆！

    底下的骨山突然间炸裂开来，一身狼狈的古轮王从地底暴掠了出来。

    之前林萧和空灵王之间的战斗说起来漫长，实际仅仅是在片刻之间。

    “哈龗哈，哈龗哈哈。”虚空之中，浑身鲜血的古轮王眼神狰狞，突然间狂笑起来：“真是让我意外，没有想到，真是没有想到，你区区一个一重巅峰王者，竟会强到这种地步，利用蛮王套装抵挡住我的死亡绞杀也就罢了，连我最强的符文囚牢都被你破开，真是让我大吃一惊啊，如果我没有猜错的话，你的刀魂已经进入第二重了吧，真是厉害啊，连我古轮王也不得不佩服起来了。”

    古轮王站立在虚空，面目狰狞。

    林萧皱眉看向古轮王，他的模样，怎么也不像被击败了的样子，一开始对方身上的那种诡异的感觉再度出现在了林萧的脑海。

    “你是不是以为自己已经稳操胜券了。”古轮王的眼眸中流露出诡异的邪恶光芒：“可惜，你不知龗道，你的实力越强，天赋越高，我就越兴奋，因为这样一来，你的身体也就对我越重要。”

    “不要着急，蛮王套装不是万能的，马上，马上我就能杀了你，享受这巨大的美味。”

    古轮王眼眸中突然闪过一丝妖异的光芒。

    “鬼符邪影绞杀！”

    古轮王突然极速冲向林萧，一掌凌空盖压下来。

    轰！

    密密麻麻的黑色符文从天而降，把林萧笼罩了进去，试图覆盖林萧的身体。

    “破！”

    双手握紧战刀，那种诡异的感觉在林萧的心头萦绕，怎么也散之不去，林萧不敢大意，刀魂第二重力龗量骤然爆发，龙纹刀之上陡然射出一道璀璨的刀光袭向密密麻麻的符文掌力。

    爆炸声响起，符文掌力在刀光的侵蚀下迅速融化，消散无踪。

    就在这时，古轮王突然诡异咧嘴一笑，口中念出了五个字：“鬼符魂灭术！”

    “危险！”

    林萧瞳孔一缩，灵魂力感应中，无数细小的黑色符文不断扭动着暴掠而来。

    身形一闪，林萧身躯暴退，同时将蛮王套装催动到极致。

    不过他小看了这些黑色鬼符，这一次的黑色鬼符不同于先前的符文之力，没有实体，林萧的护体真元和蛮王套装对它们竟然没有丝毫的防御能力，只是一个眨眼，无数细小的黑色符文就好像小蝌蚪一般钻入林萧身体之中，这些符文一接触林萧的身体，立刻涌向林萧的脑海，瞬间悬浮在林萧的魂海上空，欲要摧毁这片魂海。

    “这是……灵魂攻击！”

    林萧悚然，这是他第二次遭受灵魂攻击，第一次是生死琼楼中罗烜施展灭魂针，但比起那一次，这一次要危险千百倍。