
    “金剑王，你想怎么样？”妖族三大王者对视了一眼，其中翼虎王隆隆开口。

    尽管人族和妖族势不两立，但在宝物面前双方却出奇的极为克制，这一点林萧已经看透了，在这里是，当初在生死琼楼中的时候也是，为了自身的利益，不管人族还是妖族，什么种族大义全都先放到一边，先得到了宝物再说。

    “自然是将一些没资格得到宝物的人给赶走，不知翼虎王你觉得如何？”

    闻言，翼虎王四下看了一眼，围在融火神树附近的人、妖两族强者越来越多了，从先前的三十人变成了近上百人，若是任其发展的话，他也没把握顺利得到融火神果，毕竟一次性成熟的融火神果仅有三枚，金剑王的话让他动心了。

    “你负责你们人族，我负责我们妖族，两边一边不能多过十五个。”翼虎王冷漠开口。

    “没问题。”

    金剑王点点头，目光先凝视向最龗后掠来的一群人：“听到没有，实力不够的都给我滚。”

    “金剑王，你不要欺人太甚了。”

    不少人辛辛苦苦来到这里，自然不愿就这么离开。

    金剑王冷漠道：“宝物有实力者得之，你们没有实力，也配呆在这里？既然你们不走，那么我就赶你们走。”

    金剑王身为人盟城十大巅峰王者之一，一身实力着实厉害，只见他连宝剑也不拔出，右手食中二指并起，化作指剑，对着人群的所在便是斩出数剑，只听得嗤嗤声响，一道道巨大的剑影****出龗去，所向披靡。

    最龗后来到岩浆湖边的武者虽多，可他们联起手来都不是金剑王的对手，纷纷狼狈后退。

    “金剑王，为了宝物，你竟然和妖族做交易，你也配为人族？”

    “对，枉你还是神武帝国名剑山庄太上长老，就你的行径，简直是给神武帝国和名剑山庄抹黑，人神共愤。”

    有两名大汉神色震怒，满脸怨恨。

    “找死。”

    金剑王脸色一冷，“敢这么对我说话，看来你们是不想活了，既然如此，我便成全你们。”

    嗤！

    剑指点出，两道凌厉的剑气纵横而出。

    那两名大汉脸色大变，身形疾速的暴退开来，可再快，又怎么快的过金剑王的剑气，锵锵两声，两人倒飞出龗去，胸口的防御护甲扭曲，无边的劲气不断的消磨着两人体内的生命之力。

    最龗后，噗嗤一声，两人化作血雾爆碎开来，尸骨无存。

    “可恶。”

    剩下的王者一个个脸色难看，神情愤怒。

    “看什么看，再不走，让你们个个人头落地。”金剑王冷喝。

    “混蛋。”

    见到这一幕，这些想尽办法、死伤惨重才进入岩浆湖范围的王者个个脸色铁青，却只得无奈的离开了此地。

    “真是敬酒不吃吃罚酒。”金剑王冷笑一声。

    而妖族一方，一大批实力较弱的妖王也是被赶了出龗去。

    扫除了大部分王者，金剑王将目光聚集在剩下的王者身上。

    去掉了最多的一批，剩下的王者中还剩下二十人左右，其中有大部分是一开始就前来的王者，几个人聚在一起，剩下的一部分则是一些独行侠，实力大多在二十八九道空间道纹，显然都认为自己的实力绝对足够。

    “人还嫌多。”金剑王眉头一皱，在所有人身上缓缓掠过：“难道你们没有听到么？实力弱的，不想死的，全部滚，否则杀无赦。”

    没有人动。

    “看来是要我把你们一一给清理出龗去了。”

    金剑王的脸上有着戾气，缓步从人群中走出，他的目光，第一时间落在了林萧的身上。

    作为人族队伍中唯一的一重王者，林萧显得格外刺眼。

    “就先从你开始吧，都说你小子实力逆天，我倒要看看，究竟有几分能耐。”金剑王冷笑一声，朝着林萧扑了过来。

    林萧的目光一冷，刚欲动手，突然……

    嗡！

    岩浆湖中间的融火神树中猛然掠过一道浓郁的火系真元，强烈的火焰气息迅速的蔓延过每个人的身体，引发巨大的真元震荡。

    哧！哧！哧！

    三枚红艳无比，随时摇摇欲坠的融火神果几乎在同一时间坠落了下来。

    “融火神果成熟了。”

    “快抢！”

    刹那间，一些人眼睛放光，第一时间疾速飞掠了出龗去，成熟的融火神果仅仅只有三枚，这里的强者这么多，根本不够分。

    而原本扑向林萧的金剑王则是猛地停下了身形，目光盯着那融火神树下的融火神果，却没有第一时间出动，不但是他，包括无双王、霸枪王等所有顶尖王者几乎都没有动。

    动的仅仅是数名掌握了二十八九道空间道纹的人族王者和妖王。

    林萧微微一怔，旋即领悟了过来。

    这片岩浆凶险莫名，第一个抢夺融火神果的人将会承担最多的风险，而且就算谁抢到了融火神果，也为成为众矢之的，保住的几率低的发指，而金剑王他们显然是在观察形势。

    这三枚融火神果，他们得到的概率十分之大，唯一能给他们带来威胁的也就只有妖族的三大巅峰王者。

    事实上，在场的这么多人，没有人是白痴，所有出动的人族王者和妖王自然也是知龗道危险，不过他们也知龗道，凭自己的实力留在后面铁定得不到融火神果，唯一的希望就是在成熟的时候搏上一搏，如果成功了，实力更近一步指日可待。

    嗖！嗖！嗖！

    第一时间大约有七八名人族王者和妖王，他们的速度何其之快，一个个在岩浆湖面上化作流光，暴掠向岩浆湖中央的融火神果。

    岩浆湖之上，赤红色的熔炎不断沸腾，还有无数的灼热气流，这些气流涌动，形成了一股股灼热的气旋，在湖面之上盘旋，一名名强者冲开气旋，迅速靠近融火神果。

    眼看第一个人距离中央岛屿只有数百米时，突然岩浆湖中窜出一头赤色的熔炎怪物，猛地咬住了最前方的一名妖族王者。

    “啊！”

    惊人的一幕发生，这名妖族王者惨叫一声，惊恐的眼神下身体在赤色熔炎之下迅速的融化，仅仅片刻间，整头妖王在巨大的熔炎怪物口中融化为灰烬，只有体内的妖王之心遗留了下来，被熔炎怪物吞入了腹中，连一根根的空间道纹，也是尽皆崩溃消散。

    “哪里来的熔炎怪物？竟如此可怕！”

    林萧瞳孔竖起，这熔炎怪物窜起的速度十分之快，而且实力极其可怕，之前被它咬中的妖王看气息不比当初的龙杖王弱，可在这熔炎怪物口中连片刻都坚持不了，令人惊悚。

    然而到了这个地步，剩下的几名人族王者和妖王显然无法退缩，趁着那熔炎怪物吞噬妖王的同时，一个个疯狂抓摄向岛屿上的三枚融火神果。

    噗！噗！噗！

    震惊的一幕发生了，熔炎怪物不止一头，只要有王者到达岛屿数百米的范围，就会有熔炎怪物探出，撕咬向半空中的人族王者和妖王。

    刹那间，剩下的七名人族王者和妖王尽皆面对这可怕的熔炎怪物。

    “给我滚！”

    “死！”

    剩下来的几人发狂了，全力攻击，将这些熔炎怪物轰的全身岩浆飞溅，然而却依旧改变不了自己被吞的命运。

    一道道撕心裂肺的惨叫之声响起，三头妖王、三名人族王者，在顷刻间灰飞烟灭，什么都没有剩下，只有一件件王者之兵和王品铠甲落入岩浆湖中，逐渐的沉了下去。

    “滚开！”

    忽然，其中一头熔炎怪物口中传来怒喝之声，紧接着轰隆一声巨响，岩浆飞溅，一名只剩下半个身体的人类王者竟从咬住其的熔炎怪物口中冲了出来，只见他身上真元光芒闪烁，上半身穿了一件二星蛮王胸甲，两件蛮王护臂，硬生生扛住了熔炎怪物的吞噬。

    趁此机会，这名王者扭动身体，疾掠而出，目标正是融火神树下的融火神果。

    “他挡住了！”

    众人一喜，这名人类王者掌控了二十九道空间道纹，再加上身上的三件蛮王战甲，是之前八大人族王者和妖王中防御最强的一个，他既然能挡住熔炎怪物的吞噬，显然也代表着其它实力比他强的人也能挡住熔炎怪物的吞噬。

    嗖！

    众人惊喜之中，此人速度极快，瞬间来到融火神树下，一把吸起三枚中的一枚融火神果，然而冲天而起，往远处飞去。

    他并不贪心，仅仅抢夺了三枚中的一枚，为的就是不成为众矢之的，可惜，他低估了别人的贪心，其他人连一枚融火神果都不想错过。

    “吐出来！”

    不约而同的，妖族一方联手攻击向那人，而人族王者一方也是一样。

    惨叫一声！

    哪怕有着三件蛮王战甲，在如此之多妖王、人王的攻击下，此人瞬间被撕成粉碎，融火神果从空中掉落下去，三件蛮王战甲和空间戒指则四处抛射。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    没有人能形容此时的情况，一瞬间，所有自信能够扛住熔炎怪物吞噬的强者全都动了，足足有二十多道人影暴掠出龗去，林萧和钻地甲分身自然在其中，不过，林萧本尊掠向的是半空中的那枚融火神果，而钻地甲分身掠向的是岛屿上融火神果。