
    与此同时，林萧也是见到了先行进入洞穴的几名强者，只见在岩浆湖泊边缘，一共站着近三十人，其中妖族和人族各占一半，一个个眼神火热的盯着湖泊中央的融火神果。

    这些强者中，最弱的也在二十八道空间道纹的实力，其中最强的深不可测，身上的气息不在无双王之下。

    “这么多强者，这可有点难办啊？”林萧眉头皱起，显然所有人的目标都是那融火神果，一旦等果实成熟，届时难免会有一场大战。

    当然，这融火神果林萧是要定了。

    “嗯？又来一个？”

    在林萧注意到他们的时候，其他人也是注意到了林萧的存在。

    “如果我没有猜错的话，这人应该就是武灵帝国的林萧吧。”

    “一重巅峰能够来到这里，果然有两下子，在人盟城传的沸沸扬扬，就是不知龗道真正的实力怎么样。”

    “不要小看他，我刚刚听说，此子先前击杀了无空门的空灵王和魂宗的一名长老，实力深不可测。”

    不同于外界的王者，岩浆湖旁的强者见到林萧，眼神中并没有任何的轻视，甚至于妖族一方也是。

    不过也是，能够独自一人来到这里的，没有两把刷子是根本不可能的，实力弱的，早就死在半路上了。

    呼！

    林萧来到岩浆湖边上，盯着湖泊中央的融火神树，眼神很是平静。

    那湖泊中央的白玉果树上，密密麻麻总共有三十多个果子，其中一大半都呈青色，显然还没有成熟，只有一小半开始由青转红，而里面的有三颗更是一片赤红，显然随时都有可能成熟掉落。

    融火神果很是特殊，一旦成熟之后，会自动掉落，而在没有成熟之前，任何使用蛮力将融火神果采摘下来，该果实都会瞬间化为精纯的元气，自行毁灭，这也是在成熟前没有人动手的原因之一。

    唰！

    在林萧出现后没多久，入口处光芒一闪，一道人影掠了进来，正是无双王。

    人族一方的队伍微微有些骚动。

    “无双王，没想到你也来到了这里，速度不慢嘛。”

    其中一名背负长枪的青年眉头先是一皱，旋即笑了起来。

    此人正是人盟城另外十大二重巅峰王者之一的霸枪王，一身实力登峰造极，不弱于无双王。

    在场的人、妖两族强者中，没有生死三重的王者，那么无双王这一层次显然就是最强的一批人了，而最有希望得到融火神果的自然也是他们，可是第一批成熟的融火神果仅仅只有三颗，多一个这等层次的强者，那么在场的人其余人得到的概率立刻就会大幅减少。

    没有理会霸枪王，无双王的目光直接落在了先行到来的林萧身上。

    “冰刀王的玄冰刀，你应该就是武灵帝国的林萧吧，冰刀王是你击杀的？”无双王来到林萧面前，眼神冷漠，高高在上道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”林萧瞥了眼对方，淡淡道。

    先前不杀无双王，仅仅是因为林萧怕浪费时间，使得这里的宝物被其他人给夺走，并不代表林萧就真怕了这无双王，什么十大巅峰王者，在林萧眼中什么都不是，任何人只要敢阻止自己的脚步，那么就做好陨落的准备。

    “很好。”无双王的眼睛眯了起来，眼眸中有凶芒一闪而过，看了眼融火神树，冷冷道：“暂时先让你多活一会，等离开了这里，我再找你算账。”

    “随时恭候。”

    林萧神色平静。

    太狂了！

    众人目瞪口呆，相比林萧的声名鹊起，无双王作为老牌的十大巅峰王者，在人盟城可以说是无人不知，无人不晓，林萧竟然敢对他如此说话，别说一重王者了，就算二重巅峰王者中，也根本找不出来一个。

    无双王的眼瞳一竖。

    “谁挡在这里，给我滚开。”

    突兀地，一道洪亮的大喝之声从入口传来，紧接着一道金色的流光暴掠而来，随之而来的是一股浓郁澎湃的妖气，一只巨大的金色利爪从入口之中探出，直接扫向入口前方的无双王。

    “找死。”

    无双王神情愠怒，反手一掌拍出。

    轰隆！

    利爪与手掌碰撞，宛若彗星撞击地球，一股恐怖的冲击波以两人交手的地点为中心席卷开来，令无双王的身形不由自主的倒退了三步。

    “实力不错嘛。”洪亮的声音传来，不等无双王发怒，已然化作一道金色流光，来到了妖族一方的阵营。

    这金色妖王，不是钻地甲分身还能是谁？

    无双王脸色铁青，而人族一方，不少王者也都震惊的看着妖族一方的金色妖王，其身上的气息，并不算特别强烈，可一爪之下，竟让得无双王倒退了三步，虽然先前无双王只是仓促出手，并未使出全力，但这等实力，也足以让众人动容了。

    “阁下，你哪个势龗力的，以前没见过嘛。”

    妖族一方，几大妖王却是冷漠的盯着钻地甲分身，不同势龗力之间的妖王彼此之间隔阂也很大，能在这里的，都是妖族各大势龗力中的顶尖强者，彼此之间熟悉，突然出现一个实力堪比他们，却从未见过的妖王，自然有些警惕。

    “我乃连云山脉妖王宫妖王。”钻地甲分身二话不说，直接将身上的妖王宫令牌给拿了出来。

    连云山脉妖王宫的身份和好像人类宗门一样，足以让别人知龗道，他是有身份的人。

    众人静静的等待着。

    嗖！嗖！

    在钻地甲分身之后，接下来又是有三三两两的强者前来，或是人族，或是妖族，唯一没有出现的反倒是蛮荒古地本地的蛮族，他们的实力都在二十八九道空间道纹之间。

    钻地甲分身在妖族一方并不是无所事事，而是热情的与其它妖王交谈起来，经过打探，林萧知龗道了妖族一方共有三大强者，分别是翼虎王、冰蛟王、火凤王，这三大妖王都是掌握了三十道空间道纹的强大妖王，在整个妖盟城，都是最为顶尖的存在。

    而人类一方，同样有三大顶尖王者，分别是无双王、霸枪王和金剑王，这三大王者是人盟城现今的十大巅峰王者之三，实力超凡绝伦。

    金剑王是一个有着金色长发、金色眉毛、和金色眼瞳的中年男子，一脸的煞气，他和以自己为首的几个人站在岩浆湖的一侧，盯着融火神树道：“可惜融火神树不是普通的灵树，拥有灵智，否则的话，将这融火神树整个移植走，以后每隔一段时间就有融火神果服用。”

    金剑王身旁的一名王者道，“以咱们这里这么多人，融火神树想要逃走恐怕也很难，将它移植走应该没什么问题，只可惜，对面妖族绝不会让我们这么做？”

    金剑王瞥了一眼对方，冷哼道：“我说的融火神树拥有灵智，不是害怕它会逃走，也不是担心对面的妖族，而是忌惮它的实力，融火神树强大与否，看的它结果的能力，一次性结十枚果实，代表这融火神树拥有一千年寿命，实力相当于生死一重王者，而一次性结二十枚果实，代表这融火神树拥有三千年寿命，实力相当于生死二重王者，而这融火神树一次性结果超过三十枚，代表其年龄超过了五千年，实力堪比生死三重，就算我们这里这么多人全部联手，恐怕也不是它的对手。”

    “这么可怕？”先前说话之人悚然一惊。

    “咱们等的时间也够长了，也不知龗道，这融火神果究竟什么时候才能成熟。”

    不少人显然等的有些不耐烦了，但却只能按捺下心中的不爽，静静等待。

    轰轰轰！

    就在这时，从入口的所在，突然传来了阵阵低沉的轰鸣之声，紧接着片刻之后，大量破空声响起，一大群模样狼狈的人族和妖族王者掠了进来。

    “是融火神果。”

    人群中有眼尖之人，立刻发出惊呼之声，同时，他们也是发现了融火神树旁的强者们，脸色都是一变。

    这群人，正是之前等在火焰猎杀者洞口，因为实力不够，集齐了足够的人才前来的诸多王者。

    因为这群人的加入，原本还算颇为安静的岩浆湖中立刻有些嘈杂了起来。

    金剑王的眉头皱了起来，“不想死的，都给我滚，融火神果不是你们这群人能够觊觎的。”

    连洞窟都闯不过来，需要一同进入的人，在金剑王看来，根本没有掠夺融火神果的资格。

    “金剑王，你什么意思，宝物有实力者得之，你有实力，尽管夺去好了，凭什么赶我们走？”

    这群人中的领头之人虽然对金剑王颇为惊惧，但面对自身的利益，却显然不会轻易退缩，毕竟融火神果的功效太大了，一枚就足以让他们的防御得到蜕变，跨入顶级强者的行列。

    “嗤！”金剑王嗤笑起来，却没有回答这群人的话，目光在无双王、霸枪王，以及对面诸多妖族三大王者的身上掠过，提议道：“诸位，这里浑水摸鱼的人太多了，融火神树的可怕我想诸位都知龗道，这些人没有分寸，到时候夺走融火神果是小，一不小心惹怒到融火神树就不妙了。”