
    岩浆湖面之上，一大群人暴掠而出，其中一小部分掠向半空中的融火神果，一大部分掠向岛屿上的融火神果，岛屿之上的融火神果有两颗，显然在一些人的计算中，那里得到融火神果的概率会高一倍。

    和林萧本尊一同掠向半空中融火神果的，还有金剑王和妖族的冰蛟王，剩下的四名巅峰王者，则是将目标放在了岛屿之上。

    “不能让金剑王和冰蛟王先得到融火神果，被他们得到，再想抢回来就难了。”

    咻！

    脑海中的影魅海心炎爆发，影魅海心炎，最强的属性是魅影属性，能够让林萧的身法更为梦幻，同时，林萧也是将大成的风之奥义催动到极致，刹那间，林萧的速度飙升到极致，整个人就仿佛一道凌空劈出的刀光，和金剑王以及冰蛟王属于第一阵营，最先接近半空中的融火神果。

    “好快！”

    金剑王和冰蛟王大吃一惊，他们本来心中的目标只有对方，可林萧的速度，超出了他们的预料。

    “先把此子赶出龗去。”

    两大王者对视一眼，脑海中同时掠出这个念头，几乎是同一瞬间，两人身上升腾起了凌厉的气势，真元在手掌之间凝结，就要对林萧闪电般出手。

    “镜像分身！”

    他们快，林萧更快，在速度暴涨到极致的瞬间，两大镜像分身已然从林萧体内掠出，分别攻向金剑王和冰蛟王。

    “找死！”

    金剑王和冰蛟王震怒出声，一掌拍出，金色剑光和寒冰爪力席卷一切，顷刻间将林萧的两大镜像分身轰成粉碎。

    嗖！

    这么一个停顿，刀光一闪，林萧第一个来到融火神果前。

    “小子，住手。”

    “敢碰融火神果一下，要你死无葬身之地。”

    金剑王和冰蛟王本来最防备的都是对方，没想到这么一个疏忽，竟然被林萧占了先机，当即震怒无比，疯狂攻向林萧，一个个咬牙切齿，毫不留手。

    “留下融火神果。”

    同时攻击的，还有另外六七名掠向融火神果的强大王者。

    “要我放下融火神果，做梦！”

    眼神冷漠，林萧毅然抓住半空中的融火神果，瞬间扔入苍龙臂中，同时猛地催动体内的二星蛮王套装。

    轰隆隆！

    无边的真元洪流席卷，将林萧吞噬了进去，整个人淹没在了恐怖的气劲中。

    “他死了！”

    “融火神果在哪里？”

    一群人疯狂大叫，灵魂之力横扫，到处搜索融火神果。

    半空之中，气劲消散，一道人影从爆炸中倒飞了出来，他的身上闪烁着璀璨的光芒，在诸多强者的攻击下毫发无伤。

    “什么，他竟然一点事都没有。”

    “是二星蛮王套装。”

    “妈的，这小子未免也太变态了。”

    一群人目瞪口呆，林萧身上被结结实实的铠甲给全面覆盖，除了脸部之外，几乎没有裸露出来的部分，身上的气息在之前的攻击中一点都没有减弱。

    “蛮王套装，果然强大。”林萧暗暗震惊，体内生命之力流转，原本略显苍白的脸色迅速的恢复了红润。

    “先前一共有九道攻击，其中最强的两道是金剑王和冰蛟王的，剩下的七道也都是二十九道空间道纹级别，实力各个都在空灵王和冰刀王之上，单独的一道，根本伤不了我，可这么多道攻击一同前来，如果没有蛮王套装我绝对要身受重伤，然而在蛮王套装的防护下，却连让我轻伤的资格都没有。”

    先前的攻击通过蛮王套装的防护之后，仅仅是让林萧的身体震荡了一下，当然，这也是和林萧自身防御的强大有关，换做一个普通的二重王者遭受这么多强者的联手攻击，就算有蛮王套装，恐怕也重伤了。

    “可恶，竟然是蛮王套装。”

    “那可是一颗融火神果啊。”

    最为不甘的是金剑王和冰蛟王，本来他们两个是最有希望得到融火神果的，没想到最龗后却被林萧抢了过去，差点没郁闷的喷出一口老血。

    “小子，交出融火神果，饶你不死，否则，我金剑王必杀你。”

    “对，融火神果不是你这个小子能够得到的，乖乖交出来，否则今日便是你的死期。”

    金剑王和冰蛟王同时怒喝道，眼露凶光。

    二星蛮王套装是强，但并不是无敌，先前的一击，仅仅是他们两人仓促下的攻击，如果施展出必杀绝招，未必不能破开蛮王套装的防御，夺回融火神果，只是那需要耗费他们大量的时间、精力和真元。

    而现在，容不得他们犹豫。

    “抱歉，到了我手里的东西，谁也别想让我吐出来，想要从我手中夺回融火神果，下辈子吧，恕不奉陪了。”

    脸上露出一丝冷笑，林萧暴掠向岩浆湖中央的岛屿。

    融火神果对他的用途很大，现在的他，一直卡在一重巅峰，完全是因为积累不够，而像融火神果这样的宝物，很有可能能让他突破枷锁，跨入更高的境界，实力突飞猛进。

    “此子居然不逃，还想抢另外的融火神果。”

    “他去中央岛屿了，那里还有两枚融火神果，等先抢到了再找他算账。”

    金剑王和冰蛟王冷喝一声，同时追了上去。

    嗖嗖嗖！

    原本掠向半空融火神果的其余几名强者也是转移目标，掠向岛屿中央，他们不像金剑王和冰蛟王那般有自信，想要从穿上了蛮王套装的林萧手中夺回融火神果，对他们而言无疑是痴人做梦。

    岛屿中央，大批王者和熔炎怪物厮杀成一团，暂时还没有人得到两枚融火神果中的任何一颗。

    “这么快就分出胜负了？”

    有王者瞥到半空中的交锋，眼露震惊。

    就在这时，四大巅峰王者中的妖族火凤王受熔炎怪物的影响最小，只见赤色的火光一闪，火凤王躲过几头熔炎怪物的攻击，来到两枚融火神果附近伸手去吸融火神果。

    “千叠掌！”

    无双王一掌拍出，隆隆的掌印排开一道气浪，拦截在火凤王前方，切断了吸力，而他本人身形连闪，也到了融火神果附近。

    “火凤翱翔！”

    火凤王赤色的眼瞳竖起，利爪撕扯向无双王。

    砰一声！

    无双王双掌与火凤王的利爪碰撞在一起，格挡住对方狂放的真元冲击。

    “过来！”

    翼虎王身形一晃，大嘴张开，一股无形的吸力诞生，化作一股风暴，将两枚融火神果吞吸了过来。

    “给我断！”

    霸枪王最龗后一个摆脱熔炎怪物赶到，但走在最龗后的，未必不能夺到融火神果，毕竟融火神果有两枚，目前还没一枚有主人，更何况目前几人相互牵制，他怒喝一声，背后长枪翻飞而出，化作一道黑色龙卷，一枪刺出龗去，将翼虎王的吞吸之色给扫的七零八落。

    “掌天指地！”

    无双王身形一纵，以惊人的速度靠近两枚融火神果，身上出现一层真元护甲，同时双手连连袭出，霎时间，掌影迷蒙，一个个巨大的手掌密密麻麻飞出，抓摄向融火神果。

    砰砰！

    霸枪王和火凤王不会眼睁睁看着无双王得到长生果，纷纷发动攻击，一个击碎无双王体表的真元护甲，一个攻向无双王拍出的掌印。

    真元粉碎，无双王闷哼一声，口角溢出鲜血，而他拍出的掌印也被毁的七七八八，可还是有掌印穿透层层阻碍，一把抓住了两枚融火神果，将其摄拿了过来。

    “飞翼斩！”

    关键时刻，翼虎王的攻击到来，白色的羽翼化作两道白光，撕裂长空，凌空斩碎掌印。

    嗖！嗖！

    掌印破碎，两枚融火神果分别朝两个方向抛飞了出龗去。

    “可恶！”

    无双王十分愤怒，刚才他距离融火神果最近，硬拼着受伤，险中求胜想要抢到融火神果，但争夺融火神果的毕竟有四人，他一人根本无法抵挡住三人的联系攻击。

    融火神果抛飞，四人立刻分成两队，两两追向其中一枚，融火神果抛飞的速度很快，可几人交手的速度更快，仅仅一次呼吸间，两两各自交手了数次，如梦幻泡影，强烈的真元震得岩浆湖都是翻腾起舞，热浪席卷。

    “太激烈了。”

    一些自觉实力不够，没有出手抢夺的强者站在岩浆湖边上，看着双方的交锋目瞪口呆。

    四大巅峰王者此刻都已经施展出了全力，彼此相互克制，试图在不让对方得到融火神果的情况下自己先行抢到。

    然而这个时候，其余强者也是摆脱了熔炎怪物的袭击，赶了过来。

    “这融火神果是我的了。”

    一名人族王者，正巧不巧的出现在火凤王和无双王追逐的融火神果前，他脸露惊喜，直接抓向融火神果。

    “就你也想得到融火神果。”

    “给我滚回去。”

    无双王和火凤王同时厉喝出声，闪电出手。

    轰的一声，那王者如何能抵挡两大巅峰强者的攻击，闷哼一声，倒飞出龗去，身形不偏不倚的砸入了岩浆湖之中。

    “不好！”

    此人脸色大变，运转生命之力阻止身体在岩浆的高温下融化，同时毫不犹豫的冲天而起，可未等他离开岩浆湖面，几头熔炎怪物冲出，闪电般将他拉扯了下去。