
    因为洞穴口聚集了不少人的缘故，为了不让钻地甲分身和本尊的关系泄露，林萧不得不让钻地甲分身候在了外面，毕竟本尊和分身的实力都在一重巅峰，在这个绝大多数都是二重王者的地方，一同出现的话，还是很引人注意的。

    唰！

    在林萧本尊进入洞穴后没多久，一道人影迅速的来到了洞口前。

    “是无双王。”

    人群中有人传来惊呼，文药王陨落后，无双王也是摘掉了脸上的血色面具，作为人盟城十大巅峰王者之一，认识他的人自然比比皆是。

    至于妖族一方，不少妖王也都是不由自主的后退了一些。

    “是人族中的巅峰强者。”

    “无双王，我听说过他，掌控了三十道空间道纹，距离生死三重只有一步之遥，是人族十大二重巅峰王者之一。”

    双方在古族战场交锋这么久，不少顶级强者的消息两族都是知晓，虽然古族战场不是两族厮杀之地，而是各方寻宝的所在，但保不齐会有人族顶尖王者不守规矩，对他们大打出手，因此不少妖王都是脸色暗变，纷纷后退。

    “怎么回事？”

    看到双方聚集在洞口，无双王皱眉问道。

    当下又有人将之前的话解释了一下。

    “火焰猎杀者么？”无双王眼神冷漠，紧接着毫不犹豫的掠入了前方漆黑洞穴之中。

    片刻之后，故意留在后面的钻地甲分身这才姗姗来迟。

    “嗯？区区一重巅峰妖王也敢独自来这里，小子，你哪个势龗力的，不会不想活了吧？”

    “为了宝物，当真是连命都不要了，什么阿猫阿狗都敢进来。”

    钻地甲分身来到妖盟城才没几天，认识他的妖王屈指可数，当即惹得几名普通二重妖王嗤笑起来。

    金色的双瞳盯着嘲讽出声的一头妖王，钻地甲分身利爪探出，化作一道金色虹光瞬间来到了他的面前。

    “小子，你敢对我出手。”那妖王大怒，本体是一头青色猎豹，青色的利爪迎着钻地甲分身的金色爪子便是横扫而来。

    咔嚓！

    下一刻，利爪折断、骨骼粉碎的声音传来，钻地甲分身的利爪无可匹敌，轻易击碎对方的攻击，旋即金色利爪狠狠掐住了他的脖子，恐怖的力龗量更是禁锢住了对方的行动。

    “这里是怎么回事？”钻地甲分身冷漠的声音响起来。

    “放开他。”

    一旁一头鹰类妖王见状，怒喝一声，身体化作一道流光暴掠开来。

    “滚！”

    钻地甲分身看也不看，金色翅膀向后横扫，轰隆一声，那鹰类妖王怎么来的怎么退了回去，砸入了一旁的岩壁之中，狼狈至极。

    周围蠢蠢欲动的几头妖王一下安定了下来，那之前被扫飞的鹰类妖王实力在队伍中虽然算不得顶尖，但也是中上，却没想到不是对方的一招之敌，这气息才一重巅峰的陌生金色妖王，实力简直强的可怕。

    被掐住的青色猎豹妖王惊恐的将洞穴的消息说了出来。

    扔开对方，钻地甲分身二话不说，化作金光掠入了洞穴之中，瞬间消失不见。

    嗖！

    漆黑洞穴之中，林萧正疾速向前，强大的神魂释放开来，感知着周围的一切。

    在这洞穴之上，时不时的遍布着一些漆黑的洞口，洞口只有拳头大小，从里面隐隐的散发出灼热的气息。

    咻咻咻！

    突兀地，从一旁的洞穴之中猛地射出道道火红色的气劲，恐怖的气劲化作一根根笔直的火焰长枪，疯狂的扫向林萧。

    “碎！”

    玄冰刀挥舞而出，将这些火红色气劲劈成粉碎。

    火焰凝聚，在林萧的身后形成一头足有三米多高的火焰怪物，这怪物有些类似螳螂，前肢是两根巨大的火焰战刀，对准林萧疯狂的劈了下来。

    锵！

    火焰战刀劈在林萧体表的二星蛮王套装之上，巨大的震力仅仅让林萧后退一步，至于透过铠甲传递而来的冲击，在林萧强大的身体防御下却毫发无伤。

    “冰之旋舞！”

    漫天刀光雪花绽放，将火焰猎杀者给冰封在了里面，咔嚓一声，冰块碎裂，火焰猎杀者也整个灰飞烟灭，什么都没有剩下。

    “论威力，的确和岩石巨人差不多，但比防御，却差远了。”

    林萧点点头，对火焰猎杀者的属性有所了解，火焰猎杀者的攻击更快，更诡异，而且无孔不入，但是防御较弱，仅仅六成冰之奥义融合的刀招，就能让他们陨落，当然，这也是因为冰之奥义正好克制对方的缘故。

    嗖！

    林萧继续向前飞掠。

    随着不断的深入，洞穴之中的温度不断上升，本来洞口附近就已经够热了，但到了里面，温度更加的狂躁起来，不断上升，洞穴还未到尽头，温度却至少上升了一倍，炽热无比。

    “先前的温度，已经能够融化普通钢铁，现在的温度，差不多能融化元器。”

    一路向前，林萧又遭受到了数次火焰猎杀者的袭击，又一次甚至同时出现了五头火焰猎杀者，只可惜面对林萧的二星蛮王套装，这些火焰猎杀者连破开林萧防御的机会都没有，更别说给他带来威胁了。

    至于在后面的钻地甲分身，自身防御也是可怕至极，金色双翅横扫之下，围攻他的火焰猎杀者尽皆被绞成虚无。

    唰！

    当林萧毫无顾忌的向前飞掠的时候，突兀地，前方的上百个窟窿之中尽皆喷薄出了火焰，漫天火焰仿佛一道火海，将林萧整个包裹在了其中。

    “这么多的火焰猎杀者。”

    林萧眉头一皱，每个火焰猎杀者凝聚的火焰都是有一定数量的，如此之多的火焰，能够凝聚成的火焰猎杀者，至少十头以上。

    然而让林萧吃惊的一幕发生了，火海之中，大量火焰迅速的凝聚，竟然化作了一个高大十米的巨大火焰猎杀者，赤色的双瞳之中，绽放出了骇人的杀机，巨大的火焰战刀对准林萧疯狂的斩落了下来。

    轰隆一声，林萧整个人倒飞而出，重重的砸入了一旁的山石之中。

    “好强的攻击。”林萧脸色微变，这巨型火焰猎杀者的攻击力，竟然和古轮王相差不远了，相当于掌握了三十道空间道纹的二重巅峰王者。

    呼！

    林萧的玄冰刀狠狠的劈斩在了对方的身体之上。

    锵！

    巨大的轰鸣声中，玄冰刀斩在这巨型火焰猎杀者身上，冰刃一般的刀锋竟然无法渗透进这火焰猎杀者的身体。

    六成的冰之奥义还是弱了点，足以应付普通火焰猎杀者，但对这相当于十头火焰猎杀者能量的巨型火焰猎杀者却无能为力。

    轰轰轰！

    接二连三的爆鸣声响起，这巨型火焰猎杀者对林萧发动了狂猛的攻击，就算是有二星蛮王套装防御，依旧是将林萧击得连连倒飞，整个洞窟给撞得七零八落。

    “如果是岩石巨人，我还要费点功夫，既然这火焰猎杀者是由火焰构成，那么就给我灭。”

    脑海中四大天火凝聚，形成了四昧真火，随着林萧的一指点出，恐怖的四昧真火霎时弥漫到了火焰猎杀者的身体之中。

    火焰猎杀者的身体霎时间扭动起来，脸上露出了惊惧之色，它再强大，也无法和四大天火形成的四昧真火相比，四昧真火迅速的瓦解掉了它的身体构成，顷刻间灰飞烟灭。

    “嗯？”施展四昧真火的时候，林萧也明显感觉到了，从那火焰山的深处，隐隐的传来了一股隐晦的波动，和自己体内的四大天火呼应着。

    “这种感觉？莫非在这火焰山深处真有天火存在？”林萧不动声色，继续向前。

    再继续飞掠了半柱香之后，这巨大的洞窟终于到了尽头。

    出现在林萧面前的是一片熔岩广场，有一个通道可以通向龗下方。

    “进去！”

    林萧没有任何犹豫，以最快的速度进入到了通道之中。

    通道之中，温度立刻急剧升高起来。

    “好可怕的高温。”林萧暗暗变色，这里的温度已经达到了数千度，不是生死境王者里面的佼佼者，体内真元只用来抵挡高温都不够。

    很快，林萧穿过通道，来到了地底。

    映入他眼帘的是一个巨大的岩浆湖泊，湖泊宽数万米，在湖泊中央，有着一座直径数百米的赤红色晶石岛屿，在岛屿之上有着一株大树，树体呈白玉之色，在其顶端，长着一颗颗好似红宝石一般的红色果实，散发出浓郁的真元波动。

    “是融火神果。”

    林萧微微吃惊，更是有着一丝欣喜。

    融火神果，是王品灵药，论详细的级别，是王品中的上品灵药，相当于三重王者级别的宝物，融火神果的功效十分强大，一旦服用，能够淬炼武者的肉身，有更大的几率让武者的肉身进行蜕变，防御能力获得极大的提升，除此之外，融火神果也能提升武者的火之奥义，提升的程度根据武者本身断定，当然，如果炼制成丹药，其效果将会更佳，最为重要的是，融火神果十分稀少，几乎是百年难得一遇。

    没想到在这里，竟然能够见到传说中融火神果。