
    唰！

    金剑王追了上来。

    “小子，给你最龗后一次机会，交出融火神果。”出了洞窟，金剑王心下略有安定，追到林萧身旁，目露凶芒道。

    嗖！嗖！

    无双王和其余逃出来的人族王者也是紧紧跟了上来，只有霸枪王，本身就得到了融火神果的他也怕成为金剑王他们的目标，远远的选择了另外一条路线。

    林萧表情平静，带着警告道：“金剑王，你我本来并无仇怨，一起都是因为融火神果，给你最龗后一次机会，马上离开，否则，你将错失最龗后一次机会。”

    金剑王虽然和铁剑王一样来自名剑山庄，但这毕竟是他和铁剑王的私人恩怨，而且他击杀铁剑王的消息，无人知龗道，现在的林萧，已经得罪了无空门和魂殿，若无必要，他不想和名剑山庄的恩怨也拿到明面上来。

    金剑王不怒反笑：“哈龗哈，错过这机会又能怎样？”

    “死！”

    林萧嘴里吐出一个字。

    “哈龗哈，哈龗哈哈。”金剑王仿佛听到了什么笑话一样，放肆的大龗笑起来，眼神森冷：“好小子，简直狂妄至极，自我金剑王突破二重巅峰，纵横人盟城百年来，还没有人敢这么威胁我金剑王，你是第一个，我很想知龗道，你究竟怎么让我死，不过，我想我看不到这一幕了，因为在你有能力杀死我之前，你已经被我杀死了，我会让你知龗道，得罪我金剑王的人，最龗后的结局会是多么凄惨。”

    金剑王根本不把林萧的威胁放在心里。

    “你可以尽管笑，等你到死的那一刻，就笑不出来了，当年罗山宗想要杀我，现在整个罗山宗都已被灭，在骨骸地带，空灵王想杀我，惨死在这里，魂殿的古轮王想杀我，也难逃死亡的命运，你也一样，笑吧，尽情的笑吧，因为你已经笑不了多久了，我林萧要杀你，天上地下，你逃到哪里都会死，天王老子都救不了你。”

    林萧的语气平淡，却带着一股令人震撼的魔力，金剑王无端端的打了个寒颤。

    “原来那三人是无空门的空灵王和魂殿的古轮王么？”金剑王不清楚情况，无双王却是清楚的知龗道，在骨骸地带，有三名强者曾经和林萧发生过交锋，其中一名强者的实力之可怕，让他都颇为忌惮，没想到会是魂殿的古轮王，如此强者，竟也被林萧杀了？！

    “冰刀王和文药王的死，会不会就是这林萧的下的手？”

    无双王心底下突然冒起一阵寒气，此子虽然年轻，但给无双王的感觉却仿佛一尊杀神，那种语气，那种眼神，那种气势，让他这个纵横蛮荒古地多年的巅峰王者，心中也是不由惊颤。

    “金剑王，此子留不得啊。”无双王悄然传音过来。

    金剑王冷冷回道：“得罪我金剑王的人，你觉得还有活路吗？”

    “很好，那我有个提议，你我两人联手，一同杀了他，到时候再各凭本事抢夺融火神果。”

    “不错的注意。”金剑王冷笑了起来。

    两人暗中包围向林萧。

    “以一敌二，虽然有些勉强，但不是没有希望，嗯？灵阳龙罡火追上来了。”

    打消心中想法，林萧身形一闪，朝着通道更深处掠去。

    嗖！

    此时，灵阳龙罡火所化的火焰巨龙终于追了上来。

    “不好，快逃。”

    金剑王和无双王吓得魂飞魄散，沿着林萧的所在飞速而逃。

    “此人身上，拥有天火的味道，杀了他，吞了天火。”

    看到众人分散奔逃，灵阳龙罡火身躯一分，化作一道道赤金色火焰流光分别追向所有人族王者和妖王，同时，分散开来所有赤金色火焰流光中最大的一股，追向的正是林萧的所在。

    “吼！”

    迷你的火焰巨龙咆哮，迅速逼近。

    “该死，追向我们的火焰气息为龗什么这么强大？”

    跟在林萧身后的金剑王和无双王两人脸色难看，眨眼之间，迷你火焰巨龙便是追了上来，分出两道赤金色流光，一左一右冲向金剑王和无双王。

    没有任何悬念，两人都受伤了，金剑王的左腿被洞穿，无双王的腹部被洞穿，两人的身体在火焰灼烧下缓缓融化，生命之力迅速流逝。

    “该死，金剑纵横！”

    “飞纵术！”

    生死关头，金剑王和无双王再也没有继续追杀林萧的心思，速度在瞬间暴增一倍，一左一右，掠入分支通道，向火焰山出口疾速飞去，他们清楚的知龗道，只要林萧不死就绝对会想办法出龗去，而想要离开火焰山，只有一开始的那个出口，守株待兔，一样可以得到融火神果。

    迷你火焰巨龙没有追击两人，收敛气息，朝林萧袭去。

    此刻，火焰山洞口。

    一开始被赶走的一群王者脸色难看的聚集在这里。

    “这金剑王简直欺人太甚，以为自己实力强就能霸占融火神果么。”

    “就是，实在可恶。”

    一群人神色愤怒，却无可奈何。

    “这里应该就是刚才那强大波动传递来的所在吧。”

    突兀地——

    一道身穿黑袍的人影从天而降，出现在了火焰山的入口。

    “什么人？”

    火焰山入口的诸多王者冷喝一声，转头望去，诡异的是，黑袍人影脸上像是蒙上了一层面纱，让人看不清真面目。

    看了眼火焰山入口，衣袍狼狈，身上遍布伤口的众人，黑袍人影平淡问道：“你们几个看来已经进去过了，这火焰山里，究竟发生了什么？”

    “凭什么告诉你，小子，装神弄鬼的，你究竟是谁？”

    领头那名掌握了二十七道空间道纹的王者冷喝道。

    摇了摇头，黑袍人影突然一伸手，令人惊骇的一幕发生了，一股吸力从黑袍人影手中凭空出现，倏地将那领头王者吸扯了过来，像是拎小鸡一样拎起：“现在可以说了吧，里面发生了什么。”

    “是，大人饶命，饶命。”领头王者神色惊恐，当即将先前在火焰山中的所见所闻原原本本说了出来。

    “融火神果么？”黑袍人影语气中带着一丝喜悦，“意外的收获。”

    随意将领头王者扔在地上，黑袍人影身形一晃，蓦地消失在了原地，不见踪影。

    “这家伙究竟是谁？太可怕了，就算是金剑王他们，也绝没有这么恐怖，莫非是某位生死三重的大人来到了古族战场？”领头王者从地上爬起来，脸上带着惊容，金剑王他们是强，甚至能够轻易斩杀他，但像这黑袍人影一样，轻轻一吸，就让他毫无反抗之力，金剑王他们显然还无法做到。

    “大人。”

    就在这时，队伍中一人突然大叫一声，用手指着领头王者，脸上满是惊恐。

    “怎么了？”领头王者疑惑的转过了头。

    “你……你的脖子……”

    这时，其他人也望了过来，一个个脸上都是露出了惊恐之色，只见领头王者脖子上先前被那黑袍人影抓摄的地方，一个漆黑的掌印缓缓的显现了出来，紧接着，掌印的所在发出嗤嗤之声，一股股黑烟冒了出来，那领头王者的脖子竟然开始缓缓的腐蚀、融化起来，而且速度越来越快，眨眼就蔓延到了他的头颅和全身。

    “不……”领头王者神情恐惧，体内的生命之力疯狂运转，试图阻止这腐蚀之力的侵蚀，然而却无济于事，在一声惨叫之后，全身化为一滩脓水，尸骨无存。

    “这……这……”周围的其余王者，一个神情呆滞，心中充满了恐惧。

    “不，这里我不想待了。”

    “走，快走。”

    惊颤的恐惧声中，原本守在火焰山入口的诸多武者一哄而散，瞬间没了踪影。

    熔炎洞窟之中，林萧疾速飞掠，一连窜了不知龗道多少通道，飞了许久，这才停了下来。

    “似乎甩开了。”落在一块赤色岩石之上，林萧喃喃道。

    “不好！”

    突然，林萧心生警戒，整个人冲天而起。

    轰隆！

    脚下的岩石轰然粉碎，赤金色的火焰，熊熊燃烧，将火焰山的地面，都给烧灼成了赤红色的结晶，温度惊人。

    赤金色火焰凝聚，化作一道迷你的火焰巨龙。

    “好险，刚才如果慢一点，不死也要重伤。”半空中，林萧眯起，打量着眼前的赤金色火焰巨龙，这巨龙，仅仅是之前灵阳龙罡火的一部分，还不至于让林萧仓惶而逃。

    “人类，吾能感受到你身上的天火气息，交出天火，吾饶你不死。”

    火焰巨龙悬浮天空，眼瞳盯着林萧，发出隆隆轰鸣。

    林萧愣了一下，这仅仅是灵阳龙罡火释放出来的一部分火焰，竟然拥有灵智，而且似乎还不低，这个结果倒是让林萧颇为意外。

    要知龗道，一般的天火本体拥有灵智，可分散出来的火焰，却是没有这个能力，只能依靠本体遥遥控制，而且天火的本性就是吞噬、焚灭一切，很少会谈条件，哪会像这灵阳龙罡火让自己交出天火，就饶自己不死的。

    林萧心中不由暗动，看来这灵阳龙罡火身上不知龗道发生了什么，不但实力大增，在灵智方面也是越来越人性化了。