
    岩浆湖面极为平静，一颗颗熔炎气泡冒起破灭，看上去没什么变化，然而之前还频频出现的熔炎怪物，此刻却消失了踪迹，一种令林萧心悸的恐慌之感从他的心中升腾了起来。

    “不好！”

    嗖！

    本能的，林萧直接朝上方飞掠了过去。

    “小子，想逃么？”

    一瞬间，几乎十数人朝林萧发动了猛烈的进攻，紧随而来。

    “混蛋！”

    林萧脸色一变，身形猛然然化作密密麻麻的残影暴掠开来，躲过了大片的攻击。

    “本体在那里。”

    金剑王等人眼眸狰狞，疯狂追来。

    “既然你们想死，那我就成全你们。”

    眸中闪过一丝凌厉，林萧身形骤然下降，掠向岩浆湖面。

    “想依靠熔炎怪物摆脱么？”金剑王等人冷笑，以为林萧想要凭借二星蛮王套装的强大防御，通过熔炎怪物摆脱他们的追踪，一个个不顾一切紧随而来。

    就在所有人贴近岩浆湖面的时候。

    轰隆！

    原本平静的岩浆湖面突然间翻涌起来，仿佛喷发的火山，大片岩浆冲上天际，将岩浆湖面上的数十人尽皆包裹。

    “怎么回事？”

    所有人都惊惧的看着这一幕，岩浆湖底，一头体型庞大的怪物飞腾了起来，这怪物体长数百米，竟是一头全身包裹岩浆的巨大炎龙，他的眼睛仿佛两颗红宝石，栩栩如生，对准岩浆湖上的数十人张开了血盆大口。

    “这是什么怪物？龙类妖王？还是熔炎怪物？”

    “一起出手，杀了他！”

    不少人头皮发麻，从这巨大炎龙身上，他们感受到了一股强烈的危机感，不知是谁大喝一声，刹那间，数十人几乎同时出手，发动了狂猛的攻击。

    震耳欲聋的轰鸣声响起，这头庞大的炎龙面对众人的攻击，一瞬间四分五裂，化作无数熔炎四散抛洒。

    “这就死了？”

    “外强中干的家伙！”

    如此轻易的陨落，让在场所有人都是愣了一愣，下一刻，令他们感到恐惧的一幕发生，漫天抛洒开的熔炎突然蒸发，一团团灼热的赤金色火焰出现在了天地之间，化作赤金色流光，冲向众人，速度之快，简直让人来不及反应。

    一名掌握了二十九道空间道纹的人族王者闪避不及，只听噗的一声，他的额头被洞穿，赤金色气流从他的身上一刷而过。

    惊人的一幕发生，这名人族王者连惨叫声都来不及发出，整个人被赤金色气流烧成了灰飞，只有身上的王者之兵遗留了下来，沉到岩浆湖的深处。

    与此同时，其他地方的王者也遭受到了这赤金色气流的攻击。

    “滚开！”

    一名妖族王者怒吼一声，利爪拍出，可下一刻，他利爪上的妖元护罩被赤金色气流一碰就溃，利爪中心出现一个焦黑的洞口，紧接着，庞大的身躯瞬间化为灰飞，什么都没有剩下。

    “这金色气流，很可怕。”

    林萧瞳孔缩起，脑海中的四大天火不断的震颤，似乎遇到了同类，又似乎在紧张。

    嗡！

    一团赤金色气流的目标是林萧，瞬间烧灼在林萧的身体之上。

    啪！

    林萧体表的护体真元一触即溃，赤金色气流烧灼在蛮王套装之上，一股足以让普通二重巅峰王者轻易焚灭的力龗量渗透了进来，林萧的肉身开始融化。

    “四昧真火，给我镇压。”

    从四大天火的表现中，林萧知龗道这赤金色气流的可怕，没有单独用某一种天火抵抗，而是怒喝一声，四大天火在焚炎诀的结合下化为四昧真火，直接与赤金色气流中的力龗量碰撞在一起，将其镇压了下来，就算如此，林萧的身体内也遭到了创伤，一部分生命之力消失。

    焚炎诀运转，将这一小部分火焰力龗量给炼化了过来。

    林萧眼眸一亮。

    这股气息，正是击杀古轮王是在骨骸地带感受到的神秘火焰之力，而且凭借这焚炎诀，林萧也察觉到了，这赤金色气流和天火的气息十分类似，只不过比起自己脑海中的四大天火，都要强大上不止一筹，恐怕，已经达到了三重王者的门槛。

    相比林萧的安然无恙，其他人都就没有那么好运了，短短一瞬间，足足有十多名人族和妖族的王者陨落，在无声的惨叫中化为灰飞。

    这些在人族和妖族声名远播，实力可怕的强者，历经千难万险，来到火焰山深处，在熔炎怪物的攻击下都能安然无恙，然而面对这诡异的赤金色火焰，却是没有一点反抗能力，顷刻间死了大半。

    而金剑王他们却要好上许多，关键时刻，一个个爆发出了无与伦比的力龗量，躲过了一劫，一个个气喘吁吁，眼神惊恐，身上的生命之力流逝。

    呼！

    一片片赤金色的流光在击杀大量王者之后，迅速的结合到了一起，化作一头火焰巨龙，悬浮在岩浆湖的上方，冰冷的眼眸，冷漠的盯着下方的众人。

    “是灵阳龙罡火！”

    有强者低呼。

    “什么，这是灵阳龙罡火，不可能，灵阳龙罡火只是天火，怎么会这么可怕？”

    不少人惊恐的开口，眼神中有着难以置信。

    “的确是灵阳龙罡火。”林萧的眼睛眯了起来，灵阳龙罡火，乃是天火之中至阳至刚的一种，威力十分可怕，但也就相当于二重巅峰的王者，不过眼前的这灵阳龙罡火，还蕴含着其它气息，似乎吞噬了什么东西，使得他得到了进化，实力变得异常可怕。

    “人族和妖族的蝼蚁，闯我灵阳龙罡火的地盘，都死吧。”

    一道晦涩的波动传递入每一个人的脑海，这灵阳龙罡火已经拥有了一定的灵智，赤色的眼瞳中有着无情和冷漠的杀机，突然飞纵而出。

    唰！

    一道赤金色的流光纵横出龗去，掠向了距离他最近的金剑王。

    “不好，逃！”

    金剑王一向天不怕，地不怕，可是此时此刻，他只有一个心思，那就是逃，逃的越远越好。

    赤金色流光可不会让金剑王轻易逃脱，一击便洞穿了他的左臂，这还是因为金剑王闪避及时，否则这一击不是他的左臂，而是他的脑袋。

    “金剑纵横！”

    生死存亡之际，金剑王眼睛里爆发出可怖的光芒，在左臂被洞穿的瞬间斩断自己的胳膊，让火焰力龗量无法蔓延到身体，同时身化金色剑光，速度暴增一倍。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    火凤王、无双王、翼虎王等一群巅峰王者，这个时候哪里还有抢夺融火神果的心思，生死危机关头，一个个惊怒咆哮一声，轰的一声，疯狂逃跑。为了让速度攀升到巅峰，甚至燃烧自己的生命之力，施展最为强大的遁术。

    嗤嗤嗤！

    巨大的火焰巨龙身体一震，分作一根根赤金色火焰触手，同时追击众人。

    下一刻，逃窜的几大巅峰王者都受伤了，一个个身体被洞穿开来，模样有多狼狈就多狼狈，至于剩下的诸多王者，死的死，残的残，仅仅几个眨眼，岩浆湖上存活下来的王者不足先前的三分之一。

    林萧的伤势称得上是最轻的，身穿蛮王套装的他，全身几乎没有任何弱点，唯一渗透入他体内的火焰之力，也是被他体内的四昧真火给镇压，并且用焚炎诀给炼化在了身体之中。

    啪！

    钻地甲分身的金色鳞甲也被穿出了一个焦黑的小洞，渗出了丝丝金色鲜血，不过灵阳龙罡火的火焰之力在进入他的体内之后，立刻就被他体内金色的血脉之力给击成了粉碎，王族血脉，绝不仅仅是名字上好听而已。

    几大巅峰王者全力爆发下的速度何其之快，片刻间，一个个就来到了出口。

    “滚开！”

    出口之处，原本围着一群想要瓮中捉鳖，抢夺融火神果的王者，被众人这么一冲，阵型立刻七零八落。

    巅峰王者们实力强大，能够在灵阳龙罡火的攻击下保证不死，并且冲出洞窟，可其他人却没这个本事。

    “快逃啊，灵阳龙罡火冲出来了。”

    “救我！”

    一时间，岩浆湖洞窟之中响起一阵阵的惨叫。

    “这灵阳龙罡火的实力太可怕了，绝对达到了三重王者的门槛，想要炼化他，难度很大。”林萧一边逃跑，一边还不忘考虑炼化这灵阳龙罡火的可能，论威力，四昧真火比这灵阳龙罡火弱不了多少，完全可以暂时的克制住他，但关键是，这个地方十分古怪，林萧还清晰的记得，当初除了灵阳龙罡火的强大火焰之力外，还有一道恐怖到让人灵魂颤抖的兽吼，但是在这里，却根本没有看到那洪荒猛兽的踪迹。

    “不管怎么样，先离开这里，有金剑王他们在，我也不可能有机会炼化灵阳龙罡火。”

    出了岩浆洞窟，林萧的身形在通道之中四处乱窜。

    这里是一大片的岩浆河流，通道密布，也不知龗道通向哪里，一时间众人四处逃窜，在火焰山体中到处乱窜。

    不过，可以看出来的是，人族王者有意逃窜往一个方向，而妖族妖王有意逃窜往一个方向，泾渭分明，想想也是，目前大家都在一起逃窜，没有功夫对其他人出手，一旦等各自安全了，落入敌对的族群中，结局很难预测。