
    “区区天火，也敢对我出手。”

    黑袍人影摇摇头，一掌按向火焰巨龙。

    轰！

    两股力龗量在虚空中碰撞，产生一股激烈的冲击波，黑袍人影岿然不动，而先前无往不利的火焰巨龙却是狼狈的倒飞了出龗去，身上火焰摇曳，气息委顿，显然遭受到了重创。

    嗤嗤！

    黑袍人影的手掌之上，突然有火焰升起，冒出青烟。

    “嗯？诡异的火焰力龗量，竟能伤害到我的身体，既然如此，灭掉你的灵魂。”黑袍人影模糊的脸上突然睁开了一双神秘的眼睛，两道无形的魂光从中射了出来，直接扫中火焰巨龙。

    “是灵魂攻击。”林萧眼神微凝：“此人果然是生死三重的王者。”

    虚空中，火焰巨龙突然痛苦的嚎叫起来，而后呼的一声，凝聚成巨龙的身体摔落下来，化作一大片无意识的火焰。

    “古老的灵魂气息，可惜十分驳杂，在我的灵魂冲击面前，照灭不误。”

    黑袍人影语气淡漠，缓缓的走向林萧，道：“你就是林萧吧，可惜了，这么一个绝世天才，今天要陨落在我的手上。”

    “你是什么人？”

    林萧已经恢复了伤势，冷静道。

    “我是谁，不重要，而且你也不需要知龗道，怪只怪，你太惹人瞩目了，年轻人，如果有下辈子，还是低调一些好。”

    “毒旋杀！”

    黑袍人影说动手就动手，右手不止何时，已然拍了出来。

    “想杀我，不是那么容易的。”

    现在的林萧，早已不是当年那个刚刚步入生死境的小家伙，而且，对方虽然展现出了生死三重的能力，但在气息和实力上，似乎比当初的罗玄机要弱上许多。

    口中说着，林萧眼瞳一凝，双手握着龙纹刀，猛地劈了出龗去，同时脑海中的两大刀魂，疯狂震动起来，掀起一阵阵刀魂风暴，二重的无尽刀魂和毁灭刀魂碰撞在一起，甚至引起了刀魂震荡，化作一道巨大的雷光撕裂了出龗去。

    二重刀魂。

    九成雷之奥义。

    这一刻，林萧将自己在奥义上的领悟催动到了极致，两大力龗量结合在一起，化作雷之裁决疯狂倾泻而出。

    轰！

    璀璨的雷光与对方的手掌碰撞在一起，难以形容这一击的可怕，只见无数雷光涌动，却无法进入对方身体范围一尺，而林萧身前的雷光却是粉碎，一股莫名强悍的力龗量透过蛮王套装渗透了进来。

    几乎是一瞬间，林萧的五脏六腑就被腐蚀成了虚无，整个人倒飞出龗去，张口喷出团团黑色的血水，将身后的赤色岩石砸出了一个巨大的凹槽。

    “好恐怖的阴冷腐蚀之力，这黑袍人影究竟是什么人？”

    林萧脸色惨白，心神摇曳，生死三重王者，简直太强了，他手段尽出，且有二星蛮王套装守护，结果依旧是被碾压。

    震惊中，那黑色腐蚀之力迅速的蔓延到林萧全身，四重的星神淬体诀根本无法抵御住这可怕的腐蚀之力。

    “九幽玄心焱！”

    “紫璇天殇炎！”

    关键时刻，林萧催动两大天火，其中九幽玄心焱的属性是就是腐蚀，以此抵抗对方的腐蚀之力，而紫璇天殇炎的属性是治疗，不断的恢复着身体中的生命之力。

    两股力龗量一出，对方的腐蚀之力立刻被抵制住了，林萧身上的伤势开始逐渐恢复。

    “嗯？抵挡住了？”黑袍人影略带惊讶。

    “如果我猜的没错，你的雷之奥义已经达到了九成，而且刀魂也达到了二重，两者虽然没有完全融合，但也简单的结合在了一起，偏偏你现在才一重巅峰，不愧是大陆千年难遇的天才，这等天赋，老夫以前闻所未闻，见所未见。”

    不管是奥义还是刀魂，都需要天赋和时间去感悟、去修炼，一般情况，一重的王者仅仅是将奥义推演到六成罢了，至于刀魂，能够突破到一重，已经算得上是天赋惊人，而林萧不但在雷之奥义上达到了九成，更是将刀魂突破到了二重，并将两者简单的融合起来，这等天赋，足以惊世骇俗。

    但凭此还无法和他对抗。

    “能接我一招毒旋杀不死，简直是个奇迹，不过如果我猜测的没错，你的身体已经严重受伤了，下一招，你就没那么好运了。”

    黑袍人影语气淡漠，向前跨出一步，第二掌悄然拍了出来。

    这一掌，威力更甚，在原有的基础上提升了数成，攻击尚未袭来，掌压已让虚空凝结。

    “星穹印！”

    融合刀招没用，林萧立刻转变攻击手段，他的双手抬起，九星傲世诀运转，大量的星辰真元好似潮水，疯狂的涌入到了他的双手之中，在他的双手之上，一颗星辰缓缓浮现了出来，迅速的变大，与黑袍人影的手掌狠狠砸在了一起。

    轰！

    难以形容的冲击波，在这天地间席卷了开来，四周的赤色岩壁都被这股能量波动，湮灭成虚无。

    蹬蹬蹬！

    林萧倒退开十数步，嘴里喷出一口鲜血，双脚在地面上踩出一个个深深的脚印。

    “什么，不可能？这是什么武学？”

    黑袍人影怔住了，刚才的第二掌比第一掌还要强大，第一招让林萧受了重伤，没想到第二掌的效果反而不如第一掌来的好。

    更让他吃惊的是，林萧喷出来的鲜血竟然是鲜红色，要知龗道，他的真元中蕴含有一种特别的腐蚀之力，一旦被击中，这股力龗量会不断腐蚀武者的血肉、真元，最龗后让武者的身体整个化作一滩脓水，喷出来的鲜血也应该是黑色的，而林萧现在喷出来的鲜血竟然是红色，这说明先前他攻入林萧体内的腐蚀之力，已经被林萧彻底的给清除了。

    “我就不信，你能挡住多少次。”

    黑袍人影语气冷漠，整个人高高跃起，一股无形的力龗量在他的双手凝聚，朝着林萧狠狠拍落。

    “邪阴掌！”

    这一掌拍出，天地间出现了一只漆黑的手掌，手掌之上，浓烟滚滚，道道邪恶的力龗量流转，散发出令人窒息的气息。

    “星穹印！”

    林萧再一次施展星穹印。

    砰！

    这一次，林萧没有前两次那么轻松，星辰粉碎，身上的蛮王套装发出令人牙酸的嘎吱声，邪恶的阴煞之力涌入他的体内。

    “好霸道的奥义武学，如果没猜错的话应该是阴之奥义，恐怕已经达到了十成圆满。”

    林萧狠狠的砸碎背后的一堵岩墙，眼瞳缩起，三重王者，无论是在奥义方面还是在其它方面，都远远的超过自己，自己能够接二连三的挡住，依靠的是星辰武学的强大，不过，星穹印每一次凝聚，都要消耗自己大量的星辰真元，再这么下去，一旦等自己的星辰真元耗尽，那么就危险了。

    “还没死？”

    黑袍人影十分惊讶，区区一个一重巅峰王者，竟能挡住自己这个三重王者接二连三的攻击，简直让人难以置信。

    “可恶，这一次，一定要你死。”

    黑袍人影速度飞快，双手如梦幻泡影，一掌又一掌的拍向林萧，每一掌拍出，都蕴含有强大的阴之奥义，其中更隐藏着可怕的腐蚀之力。

    凭借着星穹印，紫璇天殇炎和九幽玄心焱，林萧不断的与对方硬抗，二重刀魂更是发挥到极致。

    轰轰轰轰轰！

    剧烈的轰鸣声响彻天地，两人所过之处，一片狼藉，大片大片的赤色岩石碎裂开来，整个洞窟和通道被两人轰的七零八落。

    “毒旋阴绞杀！”

    黑袍人影大喝一声，一股黑色的旋风在他的身前形成，笼罩向林萧。

    “不好！”林萧心中升腾起强烈的危机感，他能够感觉到，这一次对方的攻击自己的星穹印绝对挡不住，很有可能会有生命危险。

    “四昧真火！”

    关键时刻，林萧利用星穹印挡在自己身前，同时脑海中的四大天火迅速的旋转起来，大量本源之力在他的双手处凝结，脑海中的四大天火本源几乎一瞬间消失了四分之一，四大天火化作强大的四昧真火，一股滔天的火龙从林萧的手中爆射出龗去，席卷向黑袍人影。

    轰！

    下一刻，无边的轰鸣之声在这狼藉的洞穴中响起，整个洞窟都是颤抖起来，到处都是赤色的岩石砸落，地面裂开，有岩浆火焰升腾了起来。

    邪阴之力漫天抛洒，林萧体内五脏六腑再度粉碎，口角溢出大量的鲜血，受了不轻的内伤，生命之力急剧消耗。

    对面，黑袍人影也不好受，他只是一道魂念分身，真元和本体根本不能相比，经过这么久的厮杀，本就消耗了不少真元，在林萧能够威胁三重王者的四昧真火攻击下，身躯立刻遭受到了重创，狼狈不堪，体内凝练的生命之力也是不稳定起来。

    “该死，这是什么火焰，比起之前的灵阳龙罡火竟然只强不弱。”

    黑袍人影惊骇，林萧的火焰之力十分可怕，而且蕴含有诡异的属性，对他的打击十分大，如果再承受这么几下，恐怕他的魂念分身就要陨落。