
    “这灵阳龙罡火的速度极快，想要摆脱他，不是很容易，为今之计，唯有将这部分的灵阳龙罡火给炼化，否则一旦等其它部分支援过来，那我就惨了。”

    林萧眼睛一眯：“既然如此，那就速战速决。”

    灵阳龙罡火的实力的确很可怕，但只是这么一部分，还在林萧的承受范围内，一对一，林萧觉得能拼一下。

    “焚炎诀，给我炼化！”

    一股无形的力龗量从林萧的双手中形成，他的眼眸冷漠，笼罩向那火焰巨龙。

    “嗯？”令林萧吃惊的一幕发生了，面对林萧的焚炎诀，灵阳龙罡火所化的火焰巨龙竟然无动于衷。

    “不可能。”林萧心中无比震惊，要知龗道，只要自己的实力足够，焚炎诀甚至能够炼化天地间所有火焰，不管是天魔噬魂焰、九幽玄心焱还是紫璇天殇炎乃至影魅海心炎，都在焚炎诀的强大下轻易被炼化，而这灵阳龙罡火实力再强，本质上也是天火，是不可能抵挡得住焚炎诀的炼化的。

    除非……

    一个可能在林萧脑海中升腾了起来。

    焚炎诀之所以能够炼化任何天火进入自己的身体，是因为任何一种天火的本质都是能量，能量可以以任何形式进入人类的身体，就仿佛真元一样，没有什么限制，可对方若是实物那就不行了，就好像林萧可以炼化紫璇天殇炎本体，但面对那些被紫璇天殇炎控制了的半步海妖王，虽然他们体内同样拥有一部分紫璇天殇炎的能量，但因为这部分力龗量和妖元形成了类似紫晶离火石一般的能量结晶，却是无法直接炼化，只有击杀后，才能通过凝结的紫晶离火石吸收其中的能量。

    同理，莫非这灵阳龙罡火已经不仅仅是天火，而是吸收了某些东西，化作了某种实物？表面上仅仅是火焰，可本质上却不是。

    不是没有这个可能。

    “既然如此，那就分出胜负吧，假如你已经化为了某种实体，那么我就毁了你的外在，让你的本源暴露出来。”

    “四昧真火！”

    咻！

    一点火光掠向灵阳龙罡火，火焰巨龙张开巨口，竟将那四昧真火吞入了腹中。

    “嗯？在炼化四昧真火。”

    林萧吃惊的发现，四昧真火在进入灵阳龙罡火体内后，两股力龗量立刻发生了激烈的交锋，相互之间你来我往，最龗后四昧真火因为数量太少，被火焰巨龙炼化消失。

    林萧目瞪口呆，这灵阳龙罡火也太强大了吧？四昧真火乃是由四种天火融合而成，威力之强，惊天动地，绝不是一加一等于二那么简单，这灵阳龙罡火实力再强，本质上也只是天火而已，竟然抵挡住了四昧真火的袭击，虽然也很林萧释放出的四昧真火数量较小有关，但依旧让他无比震惊。

    “冰之旋舞！”

    四昧真火无效，林萧转变攻击方法，一柄柄冰雪刀光在虚空中凝结，旋即疯狂暴掠出龗去，铺天盖地的劈斩在火焰巨龙的身体之上。

    嗤嗤嗤！

    火焰巨龙的眼眸冷漠，身体陡然膨胀，可怕的火焰与冰刀碰撞，立刻将漫天冰雪刀芒消融，化为虚无，同时一股灼热的火焰之力，化作一道赤金色流光，透过虚空，穿透蛮王套装，狠狠的渗入林萧的身体。

    “四昧真火，镇压，焚炎诀，炼化！”

    脑海中的四昧真火和焚炎诀一同引动，那股进入林萧体内的火焰之力，顷刻间被炼化成本源之力，融入四大天火之中。

    火焰巨龙本身无法被炼化，但对方透过蛮王套装的攻击，却是最精纯的火焰力龗量。

    “雷之裁决！”

    炼化的同时，林萧一刀斩了出龗去，渗透过来的小部分火焰力龗量他能炼化，但假如火焰巨龙整个将他包裹，却会给他带来巨大的麻烦。

    咔嚓！

    粗大的雷光从天而降，狠狠劈在火焰巨龙身上，一道道蜿蜒的了雷蛇，疯狂泯灭火焰巨龙的本体。

    “这灵阳龙罡火，受刀魂的克制。”

    林萧露出一丝喜色，这火焰巨龙，也并不是无敌，在他的刀魂之力下，身上的气息同样会被消磨和泯灭。

    “吼！”

    火焰巨龙毕竟十分强大，发出无声的吼声，射出两道赤金色的火焰匹炼。

    轰！

    林萧整个人倒飞出龗去，身体中的生命之力被消磨掉了一部分，口中喷出两口灼热的热气，受到了一点轻伤。

    凝重的打量火焰巨龙，这火焰巨龙仅仅是灵阳龙罡火的一小部分，实力也强的可怕，换做金剑王他们，陨落的概率很大。

    “此人，应该就是武灵帝国的林萧了吧，最近大陆上最声名显赫的天才，据说在他身上，还有着一枚融火神果。”

    不知何事，不远处的一块岩石之上，一道人影站立在那里。

    “嗯？实力不错，刚才的那一刀，已经颇具强者风范，难怪在人盟城的时候敢如此狂妄，的确有两把刷子，让他继续成长下去，武灵帝国将会诞生一个逆天的人物，一旦他跨入生死三重，恐怕又是一个婧芊萱级别的人物，到时只怕我本体亲来，都未必能奈何他。”

    “可惜，这样的天才今天就要死了，怪只怪，你被我邪魂王盯上了。”

    嘴角浮起一丝狞笑，黑袍人影眼睛一眯，右手抬起，突然一掌拍了出龗去，目标正是和火焰巨龙大战的林萧。

    嗖！

    这道掌印无声无息，仿佛没有实体，可速度之快，却令人无法想象，林萧心中刚刚升起警兆，就已经被一掌拍中后背。

    一股强烈的力龗量经过蛮王套装的削弱之后瞬间涌入了林萧的身体，这股力龗量十分特殊，在林萧的身体中肆虐起来，同时林萧身形一个踉跄，顿时被火焰巨龙正面击中了胸口，猛地喷出一口鲜血，身体仿佛断线的风筝般飞了出龗去。

    “好诡异的力龗量，比金剑王和无双王都强，是谁在偷袭我？”

    这诡异力龗量虽然只有一丝，却可怕无比，充满了腐蚀之力，消耗着他体内的生命之力。

    “咦，在我邪魂王的一击之下竟然还活着。”

    黑袍人影大吃一惊，他是什么人，堂堂三重王者，虽然来的只是他的一个灵魂分身，实力及不上本体，但也不是一个一重巅峰的小家伙能抵挡的，别说一重巅峰，就算是金剑王这等二重巅峰的王者遇到他，也必死无疑。

    “嗯？是二星蛮王套装，难怪能抗住这一下，这小子身上的宝物还真不少，也罢，我这魂念分身拥有本尊五分之一战力，哪怕他拥有蛮王套装，也必死无疑。”

    紧接着黑袍人影也是发现了林萧身上的蛮王套装，这才恍然大悟。

    “是人类王者，为龗什么攻击我？”

    身体和火焰巨龙拉开一道距离，林萧望向不远处的邪魂王，眼睛微微眯起，尽管黑袍人影脸上模糊一片，看不到真正的面目，但以林萧实力，想要分辨对方究竟是人类王者和妖王还是很容易的。

    “刚才对方的一击，轻易渗透我的蛮王套装，给我带来一定的伤害，就连金剑王他们也做不到，几乎是生死三重王者才能达到的地步了，莫非他是三重王者？”

    以现在林萧的实力，再强大的二重巅峰王者也不可能做到一掌就让他受伤的地步。

    他的心一下沉了下来，前有势均力敌的灵阳龙罡火，后有疑似生死三重的强敌，一下子就将林萧推入了绝地之中，这种情况下，逃，根本逃不掉，打也打不过，是一个两难的抉择。

    唯一值得庆幸的，刚才逃窜的时候看似随意，实则钻地甲分身和本尊一直保持着有限的距离，只要片刻功夫，钻地甲分身就能赶到，虽然可能会暴露双方的关系，但在这等生死时刻，林萧也管不了那么多了。

    当然，林萧并不准备一下就让钻地甲分身出现，非到必要情况，钻地甲分身永远不能在明面上出现，事关太过重大了，一暴露两者的关系，影响的将会是人、妖两个种族。

    “而且我也并不是必败无疑，再说了，现在我卡在一重巅峰如此之久，这样的生死局面说不定就能有所突破。”

    一瞬间，林萧脑海中掠过许多念头，心神也是安定了下来。

    不远处的岩石上。

    唰！

    黑袍人影瞬间来到了林萧面前。

    火焰巨龙感受到黑袍人影身上的强大气息，仿佛感受到了一丝威胁，原本他的目标是林萧，可这个时候，却是瞬间转移到了黑袍人影身上。

    “人类，离开，这人，是吾灵阳龙罡火的猎物。”

    火焰巨龙发出晦涩的语言，带着一种古老的气息。

    “嗯？古老的语言习惯，竟然还有一丝灵魂气息，天火虽然拥有灵智，但不应该拥有灵魂，而仅仅是意识，你这灵阳龙罡火还真是诡异，刚才的那股火焰波动，应该就是你传递出来的吧。”

    黑袍人影语气淡漠：“这人，是我的猎物，马上离开，否则，连你一块杀。”

    火焰巨龙怒了，化作一道赤金色气流，瞬间来到黑袍人影面前。