
    “不！”

    此人眼神惊恐的被几头熔炎怪物吞没，化为灰飞，身上的王者之兵咕咚两下沉了下去。

    “走！”

    见状，有几名王者认为实力不够，往回窜去，他们可不想把命丢在这里，宝物是十分珍稀，但是争夺的高手太多了，以他们的实力很难争夺到，反而一不小心会死在岩浆湖中。

    一时间，这枚融火神果附近除了无双王和火凤王外，其他人都不在最近处。

    “好机会，成败在此一举。”

    无双王眼眸中闪过一道厉芒，他知龗道只有暂时击退火凤王，才能得到融火神果。

    “大天灭掌！”

    冷喝一声，无双王疯狂调动体内的真元，一掌全力拍了出龗去，巨大的黑色掌印弥散着骇人的混沌之气，隆隆碾压向火凤王。

    “凤翅天翔！”

    火凤王也抱有同样的想法，全身火焰燃烧，化作一道火光掠了过来，击退无双王，融火神果就是他的囊中之物。

    轰隆！

    璀璨火光与黑色掌印碰撞，强大的冲击波幅散开来，无双王和火凤王尽皆向后一退。

    一刹那！

    唰！

    一道金色光线一闪而过，融火神果消失了。

    是钻地甲分身。

    钻地甲分身的实力极其可怕，比起本尊来说只强不弱，之前一直没有第一时间赶过去，只是为了麻痹对方，寻找时机，而在火凤王和无双王大大出手的时候，时机终于到了。

    “什么？”

    无双王和火凤王顷刻间震怒不已，两人辛辛苦苦厮杀这么久，竟然被别人给捷足先登了？

    “给我吐出来。”

    “交出融火神果。”

    雷霆般的怒吼声响彻天地，一火红，一黑色流光从远处暴掠而来，袭向钻地甲分身。

    “交出宝物。”

    这个时候林萧也是赶了过来，故意大喝一声，一刀劈向钻地甲分身，却没料到钻地甲分身身形突然一晃，林萧劈出的刀光没能击中对方，反而将无双王的攻击给拦截了下来，轰隆一声，强大的真元冲击令下方的岩浆湖中喷出一股赤色熔炎柱。

    避开无双王的攻击，钻地甲分身一招通天一爪拍出，将前方拦截的两名王者给击飞，然而却是被火凤王的攻击击中了后背。

    锵！

    火红色流光席卷，落在钻地甲分身身上，却仅仅只是让他的身形一沉，倒霉的是，底下岩浆湖中突然冲出了数头熔炎怪物，袭向钻地甲分身。

    “妖翼九斩！”

    钻地甲分身的金色双瞳绽放出骇人的精芒，身形突然化作道道金色流光，嗤的一声，金光纵横，无坚不摧，将数头熔炎怪物拦腰斩断，化为熔炎沉入岩浆湖中，几个闪烁，钻地甲分身已经和无双王几人拉开了距离。

    整个过程说起来漫长，实则在片刻之间，半柱香不到的时间内，林萧本尊和分身一连夺得两枚融火神果，收获巨大。

    不过林萧知龗道，现在只是开始，无双王、金剑王、火凤王、冰蛟王等人、妖两族的巅峰王者，是绝不甘心融火神果被他得到的。

    果然，无双王等四大王者分别朝林萧和钻地甲分身追了过来。

    “交出融火神果。”

    “小子，融火神果不是你们能得到的。”

    金剑王和冰蛟王盯着的依旧是林萧，而无双王和火凤王盯着的是钻地甲分身。

    “想要得到融火神果，凭实力来吧。”

    林萧冷笑。

    “不过是凭着一件二星蛮王套装而已，狂什么狂，看我如何破你的龟壳防御。”

    “碎天一剑！”

    金剑王冷喝一声，身上金色的光芒绽放，一柄迷蒙的金色巨剑在他的身前形成，对准林萧便是斩了过去。

    在人盟城的二重巅峰王者中，要说名气最大的，肯定有金剑王一席之地，作为神武帝国名剑山庄的顶尖强者，他的实力之可怕，足以让任何王者变色，一次次的厮杀和战斗，让他进入了人盟城十大巅峰二重王者的行列，实力之强，不容小觑。

    “雷之裁决！”

    面对金剑王这等强者，林萧自然不会大意，手握龙纹刀，林萧奋力一斩。

    锵锵锵锵锵锵锵……

    雷光和金色剑光纵横，疯狂的碰撞在一起，发出密集的交锋之声，强烈的劲气震得岩浆湖泊不断的翻涌。

    “什么？竟然挡住了我的碎天一剑。”

    金剑王吃惊了，他本想用这一剑破开林萧的蛮王套装防御，给他带来伤害，没想到连林萧的攻击都没有破开，虽然林萧最近的名气在人盟城十分之大，但他一直把林萧当做年轻一辈，认为对方想要真正的跨入自己的层次，还需要一段时间，之前之所以能够夺得融火神果，完全是凭借蛮王套装的强大罢了，但现在，他的思维混乱了。

    金剑王震惊，一旁的冰蛟王却不会手下留情。

    他化作本体，长达百多米的巨大蛟龙身躯散发着森冷的寒气，与岩浆湖中散发出的热量碰撞，冒出嗤嗤的白烟，巨大的龙嘴张开，冰蛟王口中有白色的寒流凝聚，而后狠狠喷了出来。

    “冰冻吐息！”

    白色寒冰洪流席卷，所过之处，岩浆湖上的气浪被瞬间排开，整个岩浆湖上方的温度像是一瞬间下降了无数度，蔓延向林萧。

    “冰蛟王这家伙，连底牌都用出来了。”

    火凤王和翼虎王见状，眼露震惊，冰冻吐息是冰蛟王的底牌之一，他所喷吐出来的寒冰之气，并不是用冰之奥义凝结，而是他体内天赋能力所自行凝结的寒冰之力，比起冰之奥义凝聚的寒冰之气，强上不知多少，强如他们，也不敢硬接。

    “果然强大！”

    冰冷的寒气蔓延，林萧能感受到，周围的虚空都几乎要冻结了，强烈的寒气令岩浆湖表面的温度都降低了不少。

    “冰之旋舞！”

    龙纹刀换做玄冰刀，林萧以寒对寒，漫天森冷刀光席卷了出龗去。

    咔嚓！

    刀光与冰冻吐息碰撞，交锋处立刻蔓延出了无数的冰凌，仿佛一块冒出许多尖刺的寒冰晶矿石，冰晶不断扩大，在冰蛟王的绝招面前，林萧才掌握了六成的冰之奥义难以匹敌，刀光粉碎，漫天寒气立刻将林萧彻底的吞噬了进去，在他的身上结上了一层坚冰。

    “此子死定了。”一招得中，冰蛟王迅速的飞掠过来，眼露狂喜，哪怕是林萧穿着二星蛮王套装，他也不相信他能在自己的冰冻吐息下存活下来。

    令冰蛟王震惊的一幕发生，包裹住林萧全身的坚冰之上蔓延出了道道裂纹，下一刻，砰的一声，坚冰碎裂，化作漫天冰屑四散抛飞。

    “怎么？”冰蛟王瞪大难以置信的双眼。

    “这寒冰之气果然厉害，和林语琪的九阴绝脉寒气有着异曲同工之妙，可惜，还是弱了一些。”

    林萧摇摇头，冰蛟王的寒冰之气的确可怕，竟能渗透二星蛮王套装的防御，换做普通二重巅峰王者，很有可能会身受重伤，但对于林萧来说却还差了很多，别的不说，光是他体内的四大天火，就足以防御住任何冰系的攻击。

    轰隆隆！

    下方，无双王和火凤王也是对钻地甲分身发动了连环的攻击，然而几次交手之后，他们惊骇的发现，和穿了蛮王套装的林萧相比，这金色妖王的防御之强完全不弱于林萧，两人的疯狂攻击，竟没能给钻地甲分身带来丝毫的伤害。

    “哪里来的变态妖王？”无双王心中又惊又怒。

    另外一侧，最龗后的一枚融火神果的争夺也是分出了胜负，霸枪王侥幸略胜一筹，拼着重伤，从妖族翼虎王的手中夺到了最龗后一枚融火神果。

    翼虎王眼神愤怒，却又无可奈何，只得将目光转移到了林萧他们的所在，流露出了一丝狰狞和渴望。

    “林萧的实力太可怕了，竟然挡住了金剑王和冰蛟王的联手攻击。”

    岩浆湖畔和上方，不少掌控了二十八九道空间道纹的王者望向林萧，眼神或是震撼，或是贪婪，或是冷笑，或是嫉妒，各不相同，但无一例外的，都有着一丝火热。

    一枚融火神果，足以让他们动心。

    此时……

    岩浆湖深处。

    嗖！

    一道火红色的影子一闪而过，迅速的向岩浆湖面掠去，在岩浆湖中，生活着不少巨大的熔炎怪物，可在这火红色影子面前，却一个个唯恐不及的闪避了开来。

    岩浆湖上空，一大群人将林萧、钻地甲分身以及霸枪王团团围拢了起来，剩下的一些未曾参与融火神果争夺的王者则将出口堵住，准备来个瓮中捉鳖。

    他们的实力较弱，无法和金剑王他们正面交锋，但同样不想失去得到融火神果的机会。

    “小子，你的实力的确出乎我的意料，不过，融火神果不是你能够得到的，乖乖交出来吧。”

    金剑王等人围着林萧，冷漠道。

    妖族的一些王者，也同样围住了钻地甲分身，至于霸枪王，围住他的人最少，但不少人还是暗中将注意力放在了他的身上，并未完全放松。

    “哼。”林萧冷笑一声，刚想说话。

    “嗯？”

    突然，他脑海中四大天火同时一颤，林萧眼瞳骤然收缩，猛地低下头，望向龗下方的岩浆湖。