
    嗖！

    火焰山洞窟之中，林萧飞速向前。

    片刻之后，林萧终于来到了之前争夺融火神果的洞窟之中。

    “嗯？融火神树不见了。”

    岩浆湖还在，岛屿还在，可岛屿中央的融火神树却不见了。

    林萧只是略带惊奇，却并不吃惊，融火神树十分具有灵性，且实力可怕，相当于生死三重的王者，能够自行飞行和移动，离开这里也很正常。

    “刚才那么大动静，灵阳龙罡火居然没有出现，也不知龗道还在不在这里。”

    灵阳龙罡火神出鬼没，四处乱窜，当初林仙音他们还曾打听到他在蛮族领域出没，前往之后，却踪迹全无，显然一旦消失之后，很难再找到踪迹，换做别的王者，现在肯定是手足无措。

    不过，林萧却不同。

    引动脑海中那一丝灵阳龙罡火的分支，一丝熟悉的感觉，立刻从那岩浆湖的下方传递了过来。

    “嗯？莫非灵阳龙罡火又回到了这岩浆湖之中？”

    林萧略微犹豫，旋即眼神坚定起来，噗的一声，化作一道进入了岩浆湖中。

    岩浆湖中温度极高，让林萧仿佛一下来到了火龙之中，灼热的岩浆包裹住他的身体，散发出炙热的力龗量，令他全身发烫。

    如果换做没突破前，林萧断然不敢贸然进入这岩浆湖，但突破之后，却是没有那么多顾忌了，灵魂力释放出龗去，方圆千米内的动静立刻清晰的呈现在了林萧的脑海之中。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    突然，下方的岩浆湖涌动起来，一头头熔炎怪物朝这林萧扑了过来，密密麻麻，数量之多，简直令人恐怖。

    轰！

    一头熔炎怪物张开巨口，疯狂的咬向林萧。

    “死！”

    林萧一拳轰出，直接将那熔炎怪物轰成粉碎。

    嗖嗖嗖！

    更多的熔炎怪物扑了过来。

    “太多了。”林萧脸色微变，这些熔炎怪物的实力，大约也就在二十八九道空间道纹的样子，正常情况下，根本无法伤害到林萧，但关键是数量太多了，灵魂力感知之中，足足有成百上千头的熔炎怪物冲了过来，而在灵魂力感知外，粘稠的岩浆湖水涌动，似乎有更多的熔炎怪物聚集而来，数量之多，令人难以想象。

    这么多的熔炎怪物，就算是生死三重的王者恐怕也要头皮发麻。

    “咦！”

    突然，林萧发现自己先前击杀的熔炎怪物中释放出了一丝本源力龗量，这力龗量一接触自己的身体，立刻就引发了脑海中天火的躁动。

    心念一动，林萧释放出了五大天火。

    呼！

    五大天火仿佛饥饿的大汉一样，迅速将那本源力龗量给分食得干干净净，而林萧同时感受到了，自己脑海中五大天火的本源，在一刹那有了一丝些微的提升，这丝提升虽然小，几乎微不可察，但还是被林萧敏锐的察觉到了。

    “这些熔炎怪物体内的力龗量，竟能让天火成长？”

    林萧不由得惊喜无比，同时恍然大悟，难怪灵阳龙罡火会居住在这里，这片岩浆湖对于天火来说，竟是一个能够提升自己的圣地。

    “去！”

    了解到这一点之后，林萧顿时释放出了五大天火。

    呼呼呼！

    五大天火仿佛五个欢快的孩子，兴奋的冲了出龗去，窜入了一头头疯狂涌来的熔炎怪物之中，每一头被天火窜过的熔炎怪物，都在刹那间失去了生命，大片大片的熔炎怪物化作熔炎融入了岩浆湖中。

    仅仅片刻之后，先前冲向林萧的诸多熔炎怪物无一幸存，方圆千米之内空空如也。

    嗖！

    五大天火迅速的回到了林萧的脑海之中，本源之力在掠夺了这么多熔炎怪物的生命之后，明显提升了不少。

    岩浆湖中，林萧继续向龗下潜去。

    这岩浆湖也不知如何形成，深不见底，而且有许多分支和岔道，林萧一路向龗下，跟随着灵阳龙罡火残留下来的气息，不断深入，而每隔一段距离，就有大批熔炎怪物围杀而来，而且随着深入，岩浆湖的温度越高，熔炎怪物的实力也就越强，其中最强的甚至能够灭杀金剑王这个级别的强者，然而在五大天火的吸收下，这些熔炎怪物几无还手之力，纷纷化为熔炎融入和岩浆湖之中。

    经过一番吞噬吸收之后，林萧脑海中四大天火不但恢复了原状，更是原有的基础上本源之力提升了数倍，甚至连那原本细微的灵阳龙罡火的本源之力，也变得有其它天火未突变前的三分之一大小。

    林萧心中若有所思，说不定灵阳龙罡火的变强，也是与这岩浆湖摆脱不了关系。

    “嗯？这么多通道？”

    也不知龗道向龗下了多久，岩浆湖终于到了尽头，出现在林萧的面前是一条条熔炎通道，就好像马蜂巢，布满孔洞，而且这里的温度之高，就算是林萧也感到灼热难耐。

    “这条通道。”

    释放出灵阳龙罡火，林萧感应了一下所有的通道，找了一条灵阳龙罡火本体残留气息最大的通道掠了进去，这也是林萧拥有部分灵阳龙罡火分源的缘故，换做其他王者前来，根本找不出这么一条通道。

    通道蜿蜒扭曲，直径在百米左右，好似一条歪歪扭扭的蚯蚓，先平行一段距离之后，逐渐的向龗上起来，而里面残留的灵阳龙罡火的气息也是逐渐加大起来。

    “看来是找对了，不过，这通道究竟通往的是哪里？”

    林萧略带疑惑，先向龗下这么久，然后又换了一条通道，显然离原先的洞窟，不知龗道隔了多少距离。

    “是出口！”

    嗖！

    飞行了足足有半个时辰，林萧终于发现了出口，旋即毫不犹豫冲出了熔炎通道。

    冲出熔炎通道后，一个全新的天地呈现在了林萧的视线之中。

    “这里是……”

    望着眼前的一幕，林萧被深深的震撼了。

    只见出现在他面前的是一个无比巨大的洞穴，与其说是洞穴，不如说是一片天地，因为它高数万丈，放眼望去，却是一眼看不到尽头，仿佛在某个山腹之中，而这里的岩石，却是荒凉的黑色，并不像火焰山的赤红之色。

    嗖！

    林萧朝着山腹深处飞掠而去。

    “这里究竟是哪里？”

    这片天地充满了一片洪荒古老的气息，仿佛承载了某种历史的底蕴，有一种厚重之感。

    轰隆！

    突兀地，从那山腹的深处，骤然传出了一股极其恐怖的火焰之力。

    “这是……灵阳龙罡火！”

    林萧的眼眸亮了起来。

    嗷吼！

    紧接着，又是一股愤怒的咆哮之声响起，一股洪荒霸道的气息远远传递而来，令林萧心神也是一颤。

    “究竟是怎么回事？灵阳龙罡火似乎在和什么战斗？”心中疑惑之下，林萧连向着波动传来的所在暴掠而去。

    “这是……”

    片刻之后，林萧终于来到了战斗波动传递来的所在，整个人完全震撼了。

    只见远处的天地之中，两头巨大的火龙正疯狂厮杀在一起，其中一头，蕴含有恐怖的火焰气息，正是灵阳龙罡火，而另外一头，身上遍布火焰，那火焰气息竟不弱于灵阳龙罡火，除此之外，他的身上更是散发着洪荒、古老气息，弥散着强盛的生命之力。

    竟是一头真正的火龙。

    这火龙与灵阳龙罡火疯狂厮杀在一起，宛若巨蛇蜿蜒的身躯充满力龗量，龙爪拍出间气息逼人，天地之间到处都是火焰升腾，强横的力龗量惊得虚空震颤，令林萧暗暗变色。

    这灵阳龙罡火和火龙的较量，绝对是生死三重级别的碰撞，而灵阳龙罡火散发出来的力龗量，比起一开始在岩浆湖时的力龗量，还要强盛上不少。

    “在这里，竟然还有一头火龙，恐怕是真正的火龙一族，拥有龙族血脉。”

    拥有钻地甲分身的林萧，对妖族的威压自然再熟悉不过了，这火龙身上的气息，充满了霸道，比起拥有妖族王族血脉的钻地甲分身都不逞多让，显然只有真正的龙族，才拥有这等血脉威压。

    林萧并没有靠近，而是远远观战，两大火龙厮杀许久，林萧明显感受到灵阳龙罡火身上的气息减弱了许多，而那火龙身上也是伤痕累累，火红色的鳞甲和鲜血四散抛飞。

    最龗后，还是灵阳龙罡火略输一筹，严重受创之后怒吼一声之后，转身溃逃，那火龙也不追击，转而向着山腹深处飞去。

    “好机会，走，跟上去！”

    林萧心念一动，紧随灵阳龙罡火而去。

    跟随片刻，林萧突然发现，那灵阳龙罡火飞掠的方圆，尽然是自己先前冲出的那个熔炎洞穴，显然受创的灵阳龙罡火是想回到那岩浆湖中，好吸收熔炎怪物恢复自身。

    现在的灵阳龙罡火严重受创，实力甚至不如当初在岩浆湖追杀诸多王者的时候，若是被他回到岩浆湖，再想炼化他恐怕就难了。

    心中一动，林萧速度激增，骤然来到了灵阳龙罡火的面前。

    “小子，是你？”

    见到林萧，灵阳龙罡火先是一愣，旋即兴奋起来。

    “小子，没想到你竟找到了这里，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你身上的天火对吾十分重要，吞噬了你，吾的实力将提升到一个更加强大的地步，火龙一族的小子，再也无法阻止吾的脚步。”

    轰！

    见到林萧，灵阳龙罡火二话不说，直接进攻了。