
    不过，这还不够。

    林萧的眼眸中露出了精芒，这十五道的空间道纹，完全是因为他突破之后，对空间奥义的领悟，自然形成的，除此之外，林萧自身也能炼化别人的空间道纹。

    大手往苍龙臂中一探，一根粗大的空间道纹已然在了林萧手中。

    当年的罗惊天、甲牛王，以及前不久的古轮王、空灵王、冰刀王他们被击杀后，所有的空间道纹全都被林萧收取在了苍龙臂中，现在终于可以派上用场了。

    轰隆！

    强大的空间道纹仿佛一条白色的巨龙，疯狂的扭动，却被林萧硬生生打入体内，灌入脑海中的八卦炉中，利用四昧真火炼化起来。

    在林萧强大的实力之下，片刻之后，一根空间道纹便已经化作纯粹的空间之力，进入到了林萧的身体，加持在了第十六道的空间道纹之上。

    第二道！

    第三道！

    第四道！

    紧接着，林萧不断的往八卦炉中投入新的空间道纹，大量的空间道纹，立刻让林萧身上的第十六道空间道纹凝实了起来，旋即第十七道空间道纹开始凝结。

    就这样，时间流逝，林萧也不记得自己究竟炼化了多少道空间道纹，当他凝练出第二十一道空间道纹的时候，体内的空间之力终于开始有了些不稳。

    “差不多了，毕竟我现在刚刚突破生死二重，二十一道空间道纹已经是我的极限，再炼化下去，只会让我的境界不稳定。”

    林萧很适时的停止了自己的炼化。

    这一次的突破，非同小可，直接让原本一重巅峰的林萧突破到生死二重，体内的空间道纹也是从原来的十道，提升到了二十一道，这个提升，不仅仅是两倍那么简单，而是一个质的飞越。

    “哗！”

    林萧轰出一拳，平平淡淡，没有运转任何真元，纯粹是力龗量，噗嗤一声，前方的赤色岩壁上立刻露出一个脑袋大小的窟窿，熔炎墙壁好像豆腐渣一样掉落了下来。

    “身体强度明显提升了很多，不过，还是在生死二重的范畴，星神淬体诀也没有突破到第五重，还差上一丝。”

    星神淬体诀达到第四重，就相当于二重王者的血肉衍生，而一旦从第四重突破到第五重，更会有质的变化，距离三重王者的不死不灭也不会差太远。

    “是时候服用融火神果了。”

    林萧从空间戒指中拿出融火神果，融火神果最强大的功效，就是提升身躯强度，花费这么大精力夺得融火神果，不是用来看的，普通武者或许需要准备准备，了解一下融火神果的特性，毕竟融火神果中蕴含有强大的火系力龗量，就算是二重巅峰的王者也很难坚持得住，但对林萧而言，这根本不算什么。

    “不知龗道这融火神果能否让我的星神淬体诀一举跨入第五重，希望不要让我失望。”

    举起手中的融火神果，林萧一口咬了下去，融火神果外皮无比坚硬，之前在诸多王者的争夺下都丝毫无损，可被林萧这么轻轻一咬，却立刻破裂了开来，一股赤色的汁水溅入了林萧口中，竟然还带着一丝甘凉。

    林萧毫不犹豫，三下两下，将整个融火神果吞的一干二净。

    热！

    原本甘凉的融火神果进入林萧腹中后，立刻就变得灼热起来，就好像吞入了一口烧融的铁水，身体要被点燃了。

    “好热！”

    林萧的身体迅速的爬上了绯红之色，衣袍被焚为灰烬，整个人好像一只被烧红的大虾。

    “这股热量未免也太强了，假如让一重王者服用，恐怕直接就会被焚为灰烬。”

    林萧暗暗吃惊，浓郁的力龗量在他的身体中肆虐，不断的改造着他的身体，祛除着杂质，同时，那火焰气息也蕴含了火之玄妙，让林萧如痴如醉。

    “不愧是融火神果。”

    林萧不敢放松，趁着融火神果发挥药效的时候运转星神淬体诀，同时感悟这股火焰力龗量。

    一刻钟过去。

    半个时辰！

    一个时辰！

    两个时辰！

    这两个时辰，林萧感觉自己像是在岩浆中煮，全身上下每一处细胞都火热无比，那种疼痛，强如林萧都微微痉挛，神色扭曲，但他咬着牙，硬生生的坚持了下来。

    到了最龗后，就在林萧完全沉浸在这股痛苦之中的时候，一股极为舒适的能量，从林萧经过淬炼的身体中释放了出来，刹那间，林萧全身的毛孔齐齐张开，不由自主的喷出了一口热气。

    爽！

    这种由一个极端到另外一个极端的变化，让林萧全身都是颤动起来。

    轰隆！

    与此同时，林萧的星神淬体诀直接从第四重突破到了第五重。

    一种仿佛重获新生的感觉仿佛电流般，迅速蔓延过了他的全身。

    他的身体在这个时候也是迅速的蜕变起来，甚至于生命形式都发生了改变，生死奥义中的生命之力在这一刻与林萧的肉身彻底的结合在了一起，彼此不分，仿佛一个整体。

    林萧能够清晰的感受到，他身体中的每一个部位都蕴含有浓郁的生命之力，甚至于只要残留下任何一块，他就能依靠这最龗后的一块血肉，重新衍生出自己。

    不死不灭，滴血重生！

    整个蜕变维持了足足数个时辰，林萧的生死奥义，终于彻彻底底，完完全全的融入到了身体的每一个细胞之中。

    “不死不灭，终于成了。”

    融火神果的功效散尽，林萧嘴角露出一丝笑容。

    他的皮肤，缜密而细致，十分晶莹与光滑，就好像白玉一般，看不出丝毫的毛孔。

    龙纹刀轻轻压在手臂之中，清晰的感受到有一种柔绵感传来，柔绵感之后则是韧性，惊人的韧性。

    “我现在的身体防御，已经超过了二星蛮王套装本身。”

    如此强悍的身体，二重王者根本别想给他带来伤害。

    除了肉身防御之外，林萧的火之奥义也是随之提升到了九成，成为除雷、风之外的第三种提升到九成大成的奥义，而且林萧能够感受到，自己的火之奥义距离十成圆满，似乎也只差一步之遥。

    换上一身干净的衣服，林萧站了起来。

    “是时候去炼化灵阳龙罡火了。”

    在没有突破之前，林萧不会打灵阳龙罡火的注意，但现在，他已经有了这个资本，而且不知龗道为龗什么，林萧隐隐的感觉到，一旦自己炼化了灵阳龙罡火，自己的真火将会有一个惊人的蜕变，这个蜕变，甚至会强大到会令自己吃惊。

    轰！

    前方的岩壁碎开，一道身影****出龗去，宛如幻影。

    在林萧离开之后，不远处的另外一处洞窟之中，钻地甲分身缓缓的走了出来。

    这几天林萧闭关的时候，钻地甲分身一直守护在一旁，而在林萧突破生死二重之后，钻地甲分身体内的第十一道空间道纹也是逐渐的凝练起来，虽然凝练的速度并不快，但林萧能预感，短则半个月，长则一个月，钻地甲分身就能凝练出第十一道空间道纹，跨入生死二重。

    至于钻地甲分身所夺到的融火神果，林萧暂时没有让分身服用，而是准备等到钻地甲分身突破生死二重之后再服用，如此效果显然会更佳。

    嗖！

    通道之中，林萧疾速飞掠。

    整个洞窟之中，一片寂静，静悄悄，没有半点动静。

    “希望灵阳龙罡火还在那里。”

    林萧眼露精芒，暴掠向之前融火神树的所在。

    “嗯？”就在林萧即将到达洞窟所在的时候，突然，他的眉头一皱，望向通道的另外一侧。

    “竟然是他们，有意思。”

    嘴上露出一丝森冷的笑容，林萧身形一晃，消失在了原地。

    火焰山通道的另外一个方向，金剑王和无双王正小心翼翼的飞掠向前。

    “嘿嘿，又是一枚空间戒指，看来这灵阳龙罡火果然不会收取空间戒指。”金剑王嘿嘿一笑。

    在火焰山的入口等了几天之后，金剑王和无双王终于忍不住了，重新进入了火焰山内部，一路上他们小心翼翼，生怕惊动了灵阳龙罡火，然而一路过来整个洞窟中一片寂静，根本没有半个活物，令两人意外的是，不少武者的兵器和空间戒指残留了一地，这已经是他们捡到的第五个空间戒指了，都是之前被灵阳龙罡火追杀而陨落的王者留下。

    “小心一点，要是咱们被灵阳龙罡火给盯上就麻烦了，最为关键的是，一定要找到那林萧和金色妖王的空间戒指。”无双王冷静道。

    “那是自然。”

    金剑王点点头，那些普通二重巅峰王者空间戒指中虽然也有不少宝物，但对他们这种级别的强者来说，却派不上多少用场，唯一重要的，还是林萧和金色妖王身上的融火神果。

    “继续向前走吧。”

    两人对视一眼，正要行动，一道身影无声无息的出现在前方通道口。

    “两位是在找我吗？”

    林萧缓缓飞掠了进来。

    “小子，是你？”

    “你没死？”

    金剑王先是一惊，旋即脸上露出了狂喜之色。

    无双王则眼神平静，然而眼眸深处蕴含的杀机，却是怎么也无法掩盖不住。

    双方之间，有浓烈的杀机在迸射。