
    “看来，先前之所以不能吸收，是因为灵阳龙罡火拥有了自我的灵魂。”林萧若有所思。

    “此地不宜久留，先找个地方疗伤。”

    先前战斗的动静太大，林萧根本不敢在这里逗留。

    嗖！

    想都不用想，火焰山出口肯定有强者盯着，林萧身形一闪，窜出洞窟，朝着洞窟的更深处掠去。

    人盟城！

    四大帝国府邸区域外，也有着一块块区域较小的府邸群，其中某个府邸群中央的有着一座宏伟的府邸，府邸中有着一座漆黑的密室，密室中，一个身穿黑袍，容貌阴冷的中年男子闭目盘膝在那，在他的周身萦绕着一股股阴冷的邪魅之力，浓郁无比。

    这里是苍穹大陆黑山领地势龗力的府邸区域，黑山领地，坐落在苍穹大陆北方，是苍穹大陆一片无比辽阔的平原，拥有上百座城池，他并不属于四大帝国，而是单独的独立在大陆之上。

    在苍穹大陆上，四大帝国是最为庞大的统治者，占领了人族最大的区域，保留了人族的一方净土，但四大帝国的区域再广，也根本无法和妖族相比，整个苍穹大陆绝大部分的地域其实是被妖族统治的，而在妖族统治的区域内也零星的分布着不少人类的势龗力，黑山领地就是其中之一。

    事实上，除了黑山领地这种位于妖族统治区内的人族势龗力外，人族还有许多其他的势龗力，如天玄帝国海外的无极联盟、神武帝国海外的天水联盟，以及超然在四大帝国外的武殿、元武圣地等超级宗门，甚至包括暗中和四大帝国对抗的地下联盟等。

    正是因为这些大量的势龗力存在，才使得人族中的王者层出不穷，才能在漫长的历史中一直和妖族对抗而坚持下来，而这也是人盟城拥有如此之多王者的原因所在。

    每一个势龗力，都有一个统治者，而黑山领地的统治者则是一个极其强大的宗门阴邪宗。

    密室中的中年男子，正是阴邪宗的宗主，黑山领地唯一的一名生死三重王者，邪魂王。

    噗嗤！

    双眸紧闭，似乎正在修炼什么秘法的邪魂王突然睁开双眼，嘴里喷出一口黑红色的鲜血。

    “该死，我的魂念分身竟然陨落了。”

    中年男子眼眸邪魅，充满阴毒的开口，黑红色的鲜血溅落在密室的星铁地面上，竟然腐蚀出一个个小孔，冒出酸臭的青烟。

    魂念分身，是生死三重王者耗费大量精力和能量凝聚的分身，里面更是拥有他的一部分灵魂，一旦陨落，对本尊也会造成一定的损害，哪怕是他拥有灵魂秘法，在短时间内也很难恢复到巅峰，更不用说是再制造出一具魂念分身了。

    “没想到那林萧年纪轻轻，实力竟然如此可怕，不愧是堪比神武帝国婧芊萱的天才，可惜，这样的天才不幸遇到了我邪魂王。”

    最龗后的一击，邪魂王虽然没有看到结果，但在他魂念分身的全力一击下，哪怕是对方穿着二星蛮王套装也必死无疑，不存在活下来的希望。

    “不过，我从绝阴谷辛辛苦苦得到的煞气魔石和对方身上的融火神果决不能落入其他人的手中，看来我的本尊要亲自去古族战场走一趟了。”

    邪魂王猛地站起，身形一晃，骤然消失在密室之中。

    古族战场，危险重重，一个不小心，就算生死三重王者都有陨落的可能，融火神果对生死三重的他来说还不至于冒如此之险，但先前他的魂念分身从绝阴谷辛苦得到的煞气魔石却珍稀无比，对他而言更有十分重要的用途，必须得找回。

    火焰山深处，某个隐秘的熔岩洞窟之中。

    林萧盘膝在这里，体内紫璇天殇炎和星神淬体诀运转，同时生命之力流转，不断修复他的内伤，由内而外。

    这一次厮杀，林萧身上伤势极其严重，四大天火的本源之力也消耗严重，但对于林萧这样的人物来说，只要不死，就不会有任何大碍，痊愈只是时间问题。

    生死境王者的血肉衍生，不仅仅是说说而已。

    三天之后，一直紧闭双眸的林萧终于睁开了眼睛。

    呼！

    长长的突出一口浊气，林萧查看了一下自己的肉身，原本垂死的伤势，已经恢复得七七八八，和痊愈也相差不大，除此之外，林萧脑海中四大天火的本源，也在三天时间内恢复了不少。

    天火，乃天地孕养，和生死境王者一样，只要不死，自然就能从天地间汲取能量，恢复自身，当然想要在原有的基础上壮大，就不是那么简单了。

    “生死三重果然不愧是生死三重，拥有二星蛮王套装的我在生死二重巅峰王者中堪称无敌，可面对生死三重王者的一道分身，就几近陨落。”

    什么叫巨擘？就是以一人之力，坐镇一方，能和其它势龗力分庭抗礼，这就是巨擘。

    “看来我现在的实力还不够，想要变得更强，必须先突破到生死二重。”

    仅仅是生死一重，就算天赋再逆天，拥有再多秘法，在生命之力、空间之力和生命本质上，也都和生死三重王者有本质差距，这些差距很难靠外力拉近，别的不说，如果这一次林萧面对的不是三重王者的一具魂念分身，而是本尊，哪怕是再弱的三重王者，也不是林萧能击退的，毕竟三重王者不死不灭，没有碾压的实力，想要击杀对方，无异于痴人说梦。

    “这次的一战，收获良多，我似乎已经能够触摸到二重的门槛了，血肉衍生，空间为王么。”

    邪魂王和林萧交战的仅仅是一具魂念分身，而正是魂念分身，才能让林萧更加的了解到了生死王者的本质，一直以来，他都卡在了一重巅峰，无法寸进，原因有很多，而现在，他心中终于有了明悟。

    突破二重的契机，到了。

    将伤势彻底治愈，林萧深吸一口气，进入空灵状态，缓缓运转真元，做大周天循环。

    林萧沉浸在了生死奥义和空间奥义之中，两大奥义，开始缓缓的结合，一种明悟在他心头诞生，同时林萧体内一直停滞不前的第十一道空间道纹，此刻也是开始缓缓的凝练起来。

    林萧修炼的期间，火焰山的入口处，不少生死境王者依旧徘徊在这，其中赫然有金剑王和无双王。

    这一次的融火神果争夺战，两人费尽心思，却是一无所获，心中自然极为不爽，因此在摆脱灵阳龙罡火的追杀后，一个个守候在火焰山的入口，不愿离去。

    “该死，霸枪王在得到融火神果的第一刻，就已经离开了火焰山，但是那林萧和金色妖王却没有出来，现在也不知龗道是生是死。”金剑王冷然道。

    “依我看，那林萧和金色妖王的实力都颇为强大，灵阳龙罡火想要击杀他们，也不是一件容易的事情。”

    无双王微微摇头。

    “哼，不管他们两个死没死，只要我们守住出口，融火神果最龗后就一定会是我们的，灵阳龙罡火是天火，不是生命，宝物对他来说应该没用，就算灵阳龙罡火杀死了林萧，也不会夺走他的空间戒指，等灵阳龙罡火像之前一样隐匿之后，我们再进去寻找那林萧的尸体。”金剑王眼睛中露出凶光。

    两大王者心中都打着这个主意。

    火焰山深处的熔岩洞窟之中，林萧完全沉浸在了感悟之中。

    时间流逝！

    一天！

    两天！

    三天！

    轰！

    到了第三天的时候，林萧体内第十一道的空间道纹终于形成了，刹那间，他的身躯猛地一震，体内的生死奥义和空间之力倏地发生了翻天覆地的变化，一股恐怖的能量波动从他的身体之中传递了出来，惊天动地。

    呼呼呼！

    大量的天地元气在林萧身体周围汇聚，疯狂涌入他的体内，化作涓涓的真元洪流，渗透到他身体的每一个部位。

    浓郁的生命之力，直接让林萧的身体开始了缓慢的蜕变，同时一道道的空间之力，也是再度的汇聚在他的身体之中，逐渐的凝聚成新的空间道纹。

    九星傲世诀的运转下，一股股新的星辰真元形成了，形成的同时，一股磅礴浩荡的真元波动冲天而起，把洞窟的顶端直接撕裂开一道巨大的豁口，这股真元波动，远超林萧之前的真元，不管是雄厚还是精纯度，都不是一个层次，达到了一个新的境界。

    生死境第二重！

    突破成功！

    “终于突破了。”

    以林萧心性，也克制不住自己喜悦的情绪，激动不已，从一重巅峰突破到二重，虽然只是前进了一小步，但却代表了两个截然不同的境界，而且这一次的突破，完全是有了足够的积累，水到渠成，没有走任何的捷径。

    “空间之力还在凝练？”

    林萧的身体之中，第十一道空间道纹凝练之后，并未停止下来，而是继续凝练新的空间道纹。

    第十二道！

    第十三道！

    第十四道！

    第十五道！

    一直到了第十六道空间道纹凝练了一大半，林萧体内的蜕变才是自然而然的停止了下来。