
    “你们在找我，正好，我也要找你们。”

    林萧的实力突飞猛进，但究竟有多强，他自己也不是很清楚，正想找人验证验证，而金剑王和无双王乃是真正的巅峰王者，没突破前林萧就算想要击杀他们也需要耗费一定的功夫，但现在，两人无疑是验证他实力的最好人选。

    “找我们干什么？怎么，莫非你还想对我们出手不成？”

    金剑王和无双王面无表情，两人一左一右，将林萧包围在中间，生怕他跑掉。

    “金剑王，我说过，要让你死，就不会让你活着走出古族战场，还有你，无双王，自从你跟随文药王追杀我的那一刻起，你的命运也已经注定了，那就是死在我林萧手上。”

    林萧语气淡漠，看着两人的目光就仿佛看着两个死人。

    “哈龗哈，哈龗哈哈，你要杀了我们两个？！”

    金剑王仿佛听到什么好笑的笑话一样，放声大龗笑起来：“我金剑王纵横人盟城这么多年，很想看看，你究竟如何让我死。”

    “杀了他。”

    唰！

    虚空中金光一闪，金剑王一声低喝，极速掠向林萧。

    一旁的无双王毫不犹豫，从另外一侧出手了。

    “碎天一剑！”

    金剑出鞘，化作一道金色的虹光，轰然斩向林萧。

    林萧神情淡然，目光冷漠，面对金剑王的攻击不闪不避，在剑光临体的一瞬间拔刀，刀鞘中窜出一抹湛蓝色的刀光。

    锵！

    真元震荡，金剑王的剑虹溃然粉碎。

    “死！”

    “大天灭掌！”

    无双王出手了，一掌按向林萧。

    巨大的黑色掌印弥散着骇人的混沌之气，来到了林萧的背后。

    林萧身形不动，反手一掌！

    啵！

    两股掌力碰撞，无双王拍出的黑色掌印无声的泯灭了。

    “雷之惩罚，去！”

    林萧仅仅将雷之奥义催动到六成，并且融入二重刀魂，以生死二重的星辰真元施展了出龗去，同样是雷之惩罚，同样是六成的雷之奥义，但此刻的林萧一施展，立刻展现出了截然不同的效果，一刀劈出，仿佛刀已不是刀，而是一把雷矛，雷矛弥漫出来的雷光，将金剑王和无双王都涵括在了里面。

    噼里啪啦！

    雷弧涌动。

    无双王一脸骇然的倒飞出龗去，双手被震得发麻，丝丝鲜血流淌下来。

    金剑王同样好不到哪里去，只觉视线中雷光弥漫，一股不可匹敌的力龗量击溃了他的剑魂，并且作用在他的护体真元上。

    噗！

    剑魂崩溃，金剑王张口喷出一道血箭。

    “此子怎么可能这么强？”

    金剑王和无双王一脸不可置信，一招之下，两人竟然双双受伤，林萧如今展现出来的实力，比起几天前，似乎截然不同。

    “嗯？你突破生死二重了？原来如此。”

    突然，金剑王恍然大悟。

    “臭小子，看来你已经服用了融火神果，对，一定是这样，可恶，如果我猜的没错，你的奥义也应该有所进展，肉身力龗量也得到了蜕变，不过，尽管如此，你今天还是要死。”

    金剑王和无双王对视一眼，眼眸中的杀机更甚了，在没有突破之前，林萧的实力就已经堪称变态，天赋惊人，现在突破之后，实力绝对会迎来一个高速发展期，如果他们现在不将林萧给击杀，从今往后，林萧真将会成为他们的噩梦，除非他们也有所突破，否则以后他们不管走到哪里，都将如丧家之犬。

    “此子今天必死。”

    金剑王心中杀机沸腾，武者刚刚突破的时候，虽然实力会有提升，但提升的幅度往往并不会很大，不出意外的话，林萧的更方面素质都会提升一点，不管提升了多少，金剑王都不太在意，之前抢夺融火神果的时候林萧之所以难对付，不是因为他实力有多强大，而是有二星蛮王套装而已。

    他哪里知龗道，争夺融火神果的时候，林萧并未施展出自己全部的实力，一旦彻底施展，绝对在他们之上，而如今突破之后，林萧的实力提升的也不是一星半点，而是好几倍，如果知龗道这一点，想必金剑王绝不会如此想了。

    “今天死的应该是你们。”

    摇了摇头，林萧望向金剑王。

    “就从你先开始。”

    嗖！

    林萧窜了出龗去。

    现在的他，已经失去了验证之心，刚才他所发挥出来的实力，仅仅是全部实力的两三成，就算这样，金剑王和无双王就已经吃不消了，如此悬殊的实力，再验证也下去已经没有了意义。

    而且林萧也知龗道了自己想要的结果。

    “小子，你找死，真当我任你揉捏么！”

    金剑王眼睛中迸发出骇人的凶芒，轰隆一声，他的身上有金色的虹光绽放，整个人仿佛化作了一柄金色利剑，气势不断攀升，一种锋芒毕露，毁灭一切的气息流露，双手高举金色长剑，对准林萧悍然劈了下来。

    “名剑诀——夺命十三剑！”

    这一刻，金剑王释放出了自己最强的一击，一重比一重可怕的剑浪席卷而出，化作一片剑光浪海攻向林萧，席卷一切，欲要一击必杀。

    锵！

    林萧神情冷漠，无视前方密密麻麻的剑影，黑色龙纹刀挥了出龗去，就这么劈入了漫天金色剑浪之中。

    噼里啪啦！

    令金剑王惊骇的一幕发生，黑色刀影仿佛一轮帆船，乘风破浪，一往无前，沿途，金色剑浪四分五裂，摧枯拉朽般粉碎。

    “啊！”

    来不及反应，黑色刀影已然斩在金剑王的身上，当的一声，金剑王体表的防御护甲阻挡住了刀影的入侵，可强烈的冲击波却是透过防御护甲渗透了进来，无声无息，金剑王的半个身子粉碎了，里面蕴含的生命之力被尽皆粉碎。

    “什么？怎么这么强？”

    金剑王恐惧了，他怎么也没有料到，林萧的实力竟然会可怕成这样，居然完全凌驾在他之上。

    一刀粉碎他的半个身躯，这已经不是二重王者能够做到的事了，只有三重王者才有这样的破坏力，莫非短短几天不见，此子的战斗力竟然达到了三重王者的地步不成？

    金剑王不敢相信这个结果，他想起当初三人被灵阳龙罡火追杀时林萧说过的话，他要他死，天上天下，没人能救得了他。

    “可恶，退！”

    金剑王又惊又怒，心中恐惧，身形在半个身体粉碎的瞬间倒飞。

    哧！

    林萧的身形飘逸无比，龙纹刀劈了过去，仿佛知龗道金剑王的举动一样，拦在了他的退路上，正中金剑王额头。

    噗嗤！

    无形的力龗量弥漫，绝望刀魂灭杀了对方的灵魂，金剑王的整个头颅在顷刻间化为虚无，什么都没有剩下。

    两刀！

    金剑王陨落。

    “什么？”

    无双王冷静的表情露出惊骇之色，同为人盟城十大巅峰王者，金剑王和他的实力绝对在伯仲之间，可在林萧面前，金剑王却撑不过简单两刀，一刀半个身体粉碎，第二刀灭杀了他，这等洞察力和实力，超乎他的想象，超然在所有二重巅峰王者之上。

    “毁天灭地掌！”

    无双王心中震惊，手上动作却不停，他深吸一口气，半个身体突然凹陷，全身的力龗量仿佛水流一般凝聚到了他的双手，肉眼可见的毁灭真元之力形成了两颗巨大的混沌圆球，朝着林萧一连拍出了成百上千掌！

    而他本人，拍出最龗后一掌后头也不回，飞纵术施展，朝火焰山出口掠去。

    “碎！”

    面对铺天盖地的掌印，林萧随手一刀劈出，湛蓝色的雷光好似雷球炸开，形成一片璀璨的雷光，在漫天黑色掌印中扫开一个缺口，身形一闪，林萧穿过黑色掌印，追了上去。

    “天降崩裂！”

    无双王反手打出一掌，掌印未出，气劲已到，四周通道上赤色岩石生生凹陷下去一块，一个迷蒙的掌印出现，横扫一切。

    “螳臂当车。”

    摇了摇头，林萧轻描淡写一刀劈出，刀光掠过。

    撕拉！

    迷蒙掌印一分为二。

    林萧又是一刀劈出，刀光沿着先前的痕迹暴掠出龗去，电光火石般斩在无双王身上。

    轰隆！

    无双王整个身子深深砸入一旁的岩壁之中，碎石滚落，嘴里大口大口喷出鲜血，身体在冲击下四分五裂，连里面的内脏都清晰可见。

    “不，你不能杀我……”

    无双王惊恐的瞪着林萧，嘴里想要说些什么，林萧听都不听，龙纹刀以肉眼看不见的速度，劈出几刀。

    轰轰轰轰轰！

    强烈的冲击，一层层的将无双王震入岩壁之中，每一刀之后，他的身体就会粉碎的更细，到了最龗后一击，防御护甲后的无双王整个被震成了血水和肉泥，从护甲后滑落了下来。

    “太弱了。”

    收起两人身上的东西，林萧消失在了洞窟之中。

    如果有人看到先前的一幕，一定会目瞪口呆，金剑王和无双王，都已经几乎达到了生死境二重巅峰王者的极限，可在林萧的手中，竟然连几招都走不过，这样的实力完全凌驾在生死二重之上，达到了生死三重的地步了。

    可以说，以现在林萧的实力，就算是邪魂王的分身再度前来，也只能是被蹂躏的份。