
    “去死！”

    身形飙射，黑袍人影又是一掌拍了过来，骇人无比。

    “给我灭。”

    关键时刻，林萧再度消耗本源之力，凝聚一股可怕的四昧真火，****了出龗去。

    轰隆！

    巨大的轰鸣声中，两人齐齐倒飞了出龗去。

    “风之无影！”

    “空间风暴！”

    倒飞的过程中，林萧咬牙轰出了自己的两大绝学，这两次四昧真火消耗的本源之力太多了，足足达到了一半，再这么下去，他的四大天火都会为此而委顿。

    两股强大的波动，以迅雷不及掩耳之势包裹住了黑袍人影。

    嗤嗤嗤！

    古族战场的空间十分稳定，林萧的两大绝学虽然无法撕裂空间，但在他本身的空间道纹造诣下，还是产生了可怕的后果，空间风暴和风之无影的力龗量叠加起来，无数刀芒幻化做空间之刃，疯狂的切割着黑袍人影的身体。

    黑袍人影的身上，立刻出现了无数的伤口，令林萧吃惊的是，这些伤口，并没有鲜血喷溅出来，仿佛不是血肉生命一般。

    “难道是魂念分身？”

    仿佛一道光亮穿透林萧的脑海，让他瞬间恍然大悟，惊呼开口。

    刚开始林萧还很疑惑，同为生死三重，为龗什么这黑袍人影会如此之弱，要知龗道当初面对罗玄机的时候，对方的随意一招就能让自己几乎陨落，别说是星穹印，就算在星宿城加持下的神穹印也挡不住对方的攻击，而四昧真火虽然能够威胁生死三重的王者，但也仅仅是威胁而已，不可能像刚才那样让黑袍人影如此狼狈，现在林萧总算明白了，这黑袍人影，很有可能只是三重王者的一具魂念分身。

    生死三重王者，血肉、真元、生命之力和空间之力完全结合在了一起，形成了不死不灭之躯，因此，一些生死三重的王者，完全可以分割出身体的一部分，衍化出一具新的身躯，拥有一定的战力，就好像自己的镜像分身一样。

    不过，这样的身躯也有一个巨大的弊端，首先，从自己的身上分割出生命之力、真元、空间之力，会削弱武者本尊的战斗力，其次，这样的分身没有灵魂，必须依靠本尊的意念行动，也就是说，不能离开本尊的范围，因此尽管拥有这样能力，但大多数生死三重王者根本不会制造出这种鸡肋般的分身。

    当然，也有一些灵魂力龗量十分强大，拥有灵魂秘术的王者，将自己魂念的一部分切割下来，灌输入分身内，就能形成传说中的魂念分身，这等分身，能够自由行动，又接受本尊控制，对于生死三重的王者探寻一些危险之地，十分的方便可靠。

    林萧能够从对面的黑袍人影身上感受到灵魂气息，而他的身躯，又没有真正的血肉，只有生命之力，那么，极有可能就是传说中的魂念分身。

    仅仅是一道魂念分身，就有如此实力，对方的本尊，一定强大至极，而且应该是某个修炼了灵魂秘法的强者。

    林萧眼眸冷厉起来，知龗道了这一点，那么就简单了，人盟城中，生死境王者数不胜数，但是坐镇的生死三重巨擘，却仅有那么寥寥几个，只要一一打探，很容易就能打探出这黑袍人影的本尊。

    伤口弥合，黑袍人影身上的杀机强盛的可怕，狞笑起来：“没错，这只是我的一具魂念分身，真没想到，你小子竟能将我逼到这种地步，只可惜，不管你的天赋有多可怕，你也只是一个一重巅峰的蝼蚁，灵魂冲击，给我去死。”

    黑袍人影模糊的脸上突然睁开了一双神秘的眼睛，两道无形的魂光从中射了出来，没入了林萧体内。

    作为魂念分身，黑袍人影体内本尊拥有的灵魂力龗量就十分稀少，之前灭杀火焰巨龙已经消耗了部分灵魂之力，再施展一次，他的灵魂力龗量就会不稳，但只要能杀死林萧，一切就都值得。

    在黑袍人影看来，才一重巅峰的林萧，灵魂之力一定会很弱，在自己的灵魂冲击下，必死无疑。

    令他没有想到的一幕发生了，遭受了灵魂冲击的林萧竟然毫发无伤。

    “想要依靠灵魂冲击杀死我？做梦。”林萧冷笑一声，一招雷之裁决悍然劈了出龗去。

    知龗道对方是魂念分身后，林萧就知龗道了对方的弱点，对方表面上看上去和生死三重王者没什么区别，实则大不一样，魂念分身仅仅是一具分身，不能像本尊那样拥有无穷无尽的真元和生命之力，只要消耗掉对方体内的真元和生命之力，对方就不攻自破。

    先前两次四昧真火的攻击，已经消耗了对方大量的能量，林萧现在要做的，就是继续消耗对方的力龗量。

    “这不可能！”

    黑袍人影脸露惊怒，硬抗住林萧的攻击，再度施展出了一道灵魂冲击。

    灵魂冲击入体，林萧再度安然无恙。

    以林萧的灵魂强度，真正生死三重王者的灵魂冲击他都不怕，又岂会怕一具魂念分身的灵魂冲击。

    “风之无影！”

    “空间风暴！”

    “雷之裁决！”

    “龙游洪荒！”

    一时间，除了需要消耗大量星辰真元的星穹印和消耗天火本源之力的四昧真火外，林萧的另外几大绝招不要命的施展而出，漫天攻击仿佛洪流般不断倾泻在黑袍人影身上。

    接二连三的施展灵魂冲击，黑袍人影的灵魂力龗量顿时不稳了起来，同时在古族战场长时间的战斗，令他分身中的能量也是消耗到了一个极致。

    “可恶，接我最龗后一招，给我去死！”

    黑袍人影低吼一声，抖动的灵魂之力居然凝实了起来，他将体内剩余全部的力龗量运转到极致，朝着林萧悍然拍出了一掌。

    轰隆！

    这一掌落下，天地撼动，漫天黑色的混沌之力弥漫，一股股的腐蚀之力四散弥漫，令周围的赤色岩石都融化了起来，一副同归于尽的姿态。

    “不好，这家伙拼命了，是想同归于尽！”

    强烈的危机感在林萧脑海中升起，林萧看得出来，对方已经拼命了，一招过后，对方的魂念分身就要崩溃，这一招，凝聚了一个生死三重王者分身的最强一击。

    “二重刀魂，风之奥义、雷之奥义、火之奥义、冰之奥义！”

    “四昧真火！”

    “星穹印！”

    “给我死！”

    这一刻，林萧也拼命了，各种奥义、二重刀魂、星辰真元、四昧真火全都催动到极致，与对方整具魂念分身爆发出来的恐怖一掌碰撞在了一起，两股可怕的力龗量，在半空中悍然爆发。

    轰！

    各种火焰、真元气息漫天喷薄，林萧整个人仿佛出膛的炮弹般重重倒飞了出龗去，狠狠的砸入后方的岩壁之中，身上喷溅出了大量鲜血，轰隆一声，整座岩壁轰然倒塌，烟尘弥漫，其中的林萧生机全无。

    “应该死了吧！”

    黑袍人影的身躯模糊，不断颤动，极度不稳定，他缓步走向前，想要检查林萧的状况。

    嗖！

    突然，一道金色虹光出现在了洞窟的另外一侧，竟是一头浑身遍布金色鳞甲的妖王。

    “不好，是妖王！”

    黑袍人影心中一惊，他的魂念分身在全盛状态下，根本无惧任何妖王，但这个时候，却无能为力了。

    “咦，是人类武者，看来我的运气不错。”

    金色妖王冷漠的咧嘴一笑，二话不说，化作金光倏地袭杀了过来。

    “砰！”

    即将崩溃的黑袍人影根本来不及反应，就被整个轰成了粉碎。

    击杀黑袍人影后，金色妖王瞬间消失在了原地。

    倒塌的赤色岩石深处。

    林萧生死不知的躺在那里，没有半点生命气息。

    半晌，碎石滚动，一股微弱的生命气息从他体内升腾而起，渐渐的，这股生命气息越来越盛，片刻，林萧抬起一只手，艰难的爬了起来。

    咳咳！

    口中咳出两口鲜血，林萧脸色难看。

    “好险，刚才如果不是我爆发出全部的战斗力，那一掌，差点要了我的命。”林萧心有余悸，生死三重的王者太过可怕，哪怕只是一道拥有几分之一战斗力的魂念分身，也不是林萧能够对抗的。

    不过也是，三重王者的魂念分身，在三重以下已经属于无敌阶段，想要击杀金剑王这样的二重巅峰王者，根本不是什么难事。好在林萧拥有二星蛮王套装，灵魂之力又强大，再加上四大天火，才能安然存活下来，但也是九死一生，差点陨落。

    运转星神淬体诀和紫璇天殇炎，林萧的身体缓缓的恢复起来，不多时，身体恢复了一点力龗量。

    推开碎石，林萧走了出来。

    “咦，空间戒指。”

    林萧意外的发现，黑袍人影竟然留下了一只空间戒指。

    收起空间戒指，林萧来到了灵阳龙罡火的所在，地面之上，一道道阳刚的火焰燃烧着，作为天火，就算是失去了灵魂意识，也不会瞬间消失。

    “焚炎诀，炼化。”

    这一次，林萧炼化的很顺利，大量灵阳龙罡火迅速的化为一道本源，进入到了林萧脑海之中，形成了一个比另外四大天火要小上一些的本源。