
    “咳咳。”龙族老者老脸发红，开口道：“林萧，这是当年老夫随手得到的一件战利品，虽然礼物卑微了点，但也正好适合你。”

    “多谢前辈了。”

    对龙爷来说这三星蛮王套装或许不算什么，但对林萧来说，却是极为实用的一件东西，抵得上无价之宝。

    随后，龙族老者又是将小炎叫了过去，仔细叮嘱安排了许久，才是望着小炎和林萧他们离开。

    嗖！

    沿着来时的通道，林萧他们很快的回到了火焰山中。

    “林萧小子，没想到多日不见，你都成生死境王者了？而且还跨入了生死二重，不错，不错。”龙爷看着林萧满是欣慰，“我这是又沉睡了多久？几十年，还是上百年？”

    “龙爷，你沉睡了足足四年多了。”

    “什么，才四年？”

    龙爷目瞪口呆，见鬼一般的打量林萧：“才四年时间你就从半步王者突破到了生死二重？”

    这样的速度，在远古强者辈出的时代，也是极其稀少，称得上是变态至极。

    林萧解释道：“龙爷，我也是在你苏醒前没多久才刚刚突破的生死二重，体内的空间道纹，其中有一部分是我炼化别人的空间道纹才凝聚成的，你看小炎才七八岁，就已经生死三重了，和他比，我差远了。”

    小炎在一旁眨巴眨巴眼睛，意思是，我有那么厉害么？

    “就算是你炼化的空间道纹也一样。”龙爷摇了摇头，赞叹道：“你不懂，小炎之所以修炼如此之快，完全是因为他血脉的缘故，小炎并不是普通火龙一脉，正常龙族，出生后的实力一般相当于人类的归元境，成年之后绝大多数都会成为王者，其中又有一部分经过漫长的岁月能够突破到尊级，至于圣级就十分困难了，在远古时代的各大种族中也是极其少见的。”

    “但小炎的血脉不同，身为龙族中至高的圣龙一族的他一觉醒，就是生死境王者，从生死一重到生死三重的突破速度极快，但想要突破尊级，却需要经历不少磨练才可以，就算如此，他也花费了七八年时间才达到生死三重，而你，用四年时间从半步王者突破到生死二重，这样的速度比起小炎来都不逞多让。”

    “啧啧，在苍穹大陆的各大种族中，论血脉之力，人类几乎是最弱的一种，不过人族的天赋和成长性颇强，因此也能出现顶尖的强者，不过，修炼速度像你这么快的，龙爷我活了这么多年还是第一次见到。”

    林萧摸了摸鼻子，难道自己真的是前无古人的怪物？

    “对，龙爷，这蛮荒古地到底是怎么回事？为什么里面会有如此之多的禁地，还拥有古族战场这样的地方？陨落在这里面的各族战场，未免也太多了点吧。”

    整个蛮荒古地给林萧的感觉，就好像一个巨大的战场，远古时代似乎各族强者都在这里厮杀、战斗。

    “具体我也不是很清楚，传闻，我也只知道是传闻，在距离现在大约数十万年前，蛮荒古地其实是和苍穹大陆一体的，不但是蛮荒古地，甚至于这片星域中的所有星体，都是一个完整的整体，那个时代，强者辈出，不说比现在，比龙爷我所在的那个年代还要多很多，那是一个万族林立的年代，魔族、星空族、血族、古族、魂族、龙族、巨人族、海族、蛮族、妖族、人族等诸多种族一同生存，现在人族和妖族占据大陆，可那个年代，人族和妖族其实是最弱的两个种族，人族在夹缝中生存，而妖族，其实是被万族奴役的一个种族。”

    “但不知什么原因，某一日，各大种族间突然爆发了一场大战，那一战令天地崩裂，星体粉碎，其中大多数种族就此灭族，只有极少部分种族存活了下来，但也死伤惨重，被分散了开来，这一场战斗，遍布世界的各个角落，很多地方都化为战场，蛮荒古地上的古族战场，就是当年的一处小战场形成的古遗迹。”

    林萧有些吃惊道：“古族战场居然只是当年的一个小战场。”

    龙爷摇头道：“这有什么奇怪的，当年星体上强者遍布，真正的大战场，各族顶尖强者在此厮杀，根本保存不下来，所有能够保存下来的，都只能算是小战场。那一战过后，星体上的强者陨落至少九成，各族也随着碎裂开来的星体，分散到了星域的各处，战场这才停止了下来。”

    “后来过去了无数岁月，各大种族休养生息，纷纷想要恢复实力，然而谁都没有料到的是，当时位于苍穹大陆，其他各大顶尖种族都没有重视的人族和妖族却突然崛起，展现出了强大的实力，漫长的交锋之中，人族和妖族的强者征战各大种族，先是统一了苍穹大陆，而后在接下来的岁月里，更是联手将触手延伸到了其它域外大陆。”

    “人族和妖族联手？”

    林萧瞪大眼睛，表情有些难以置信。

    “没错，在龙爷我所在的那个年代，人族和妖族很长一段时间都处于蜜月期，两大巅峰族群联手，攻占了不知多少类似蛮荒古地这样的大陆，占据了一片片的星体，成为了最强大的两大巅峰族群，蛮荒古地曾经是蛮族的领地，然而当时的人族和妖族两大巅峰族群降临，硬生生将整个蛮族高手尽皆灭杀，奴役了整个蛮族，当年我龙族也在蛮荒古地，最后无奈和你们人族签订了某种协议，再加上我们龙族还是有一些强者存在，才得以存活下来。”

    和人族签订了某种协议？林萧心中一个激灵，难怪先前那龙族老者见到自己杀气会如此之重，还说人族是最虚伪的种族，莫非在那之后，人族和龙族发生了某些冲突，最后导致龙族覆灭了？

    不过，假如真是这样，那龙族老者为什么还要将小炎给托付给自己，难道是因为龙爷的关系？还是说里面有某些自己所不知道的隐情？

    林萧想不明白。

    “人类和妖族的巅峰统治延续了好几万年，但不知为何，也许是因为分久必合，合久必分，或者是某些利益方面的缘故，当时达到了一个顶点的两族之间突然爆发出了大战，这一战规模虽然不如当年的万族之战大，但恐怖程度却丝毫不弱，人族和妖族相互厮杀，血流成河，这一战一直延续了很多年，不但是苍穹大陆上的两族，甚至是整个星域的两族族人也发动了大战，龙爷我就是在那一战中沉睡的，龙爷我沉睡的时候，龙族还没有覆灭，两大种族之间的战争也发展到了白热化，后来发生了什么，我也不知道。”

    似乎知道林萧很关心后面的事情，龙爷接着道：“刚才我也问过玄晟，但他只告诉我，当年一战中，人族和妖族撕破了协议，位于蛮荒大陆的龙族也是被迫卷入了进去，导致全军覆没，他只是利用龙族的圣器龙珠才保留了一丝残魂，至于最后到底发生了什么，他也不清楚。”

    “原来是这样。”尽管对数万年前的一战林萧已经有了一些了解，但如此全面的了解，他还是第一次听到。

    不过让林萧好奇的是，数万年前的那一战之后，大陆上历史似乎陷入了一个断层，一直到万年前，人族才有新的文明兴起，那个时候的所有史书上，并没有记载任何有关万族大战甚至与数万年前人、妖两族大战的消息，仿佛两族的历史一下消失了，成为了一个谜，只留下来一些秘境和禁地。

    苍穹历之后，人族则大陆上迅速繁衍，建立了一个又一个国家，而妖族的数量极少，只是人族猎杀的对象，直到苍穹历5632年，也就是两千多年前，人类和妖兽的平衡被打破，从死亡之森中冒出大量兽潮，攻占了人类绝大多数城池和领域，成为了大陆上新的主宰。

    这两千年来，人族虽然夺回了一些领地，但总体而言，一直处于下风，是被妖族压制的。

    数万年前的最后一站，人族和妖族究竟是什么结果？

    林萧心中满是疑惑，不过很快的，他就将这一丝疑惑给抛在了脑后，不管当年的结局怎么样，一切的一切都已经过去了，现在呈现在林萧面前的却是妖族的强大，如果他不努力修炼下去，很可能不久的未来，人类将会面临一场终极大难。

    或许那一天到来之后，人族会像当年的无数种族一样，淹没在历史之中，再也看不到踪迹。

    想到这，林萧不由暗暗的握紧了双拳，心中充满了坚定，不，他一定要变强，变得凌驾在所有人之上，变得不再惧怕任何东西，这是他一直追寻的目标，不达终点，决不放弃。

    嗖！

    疾速的飞掠的之后，林萧和小炎很快的离开了火焰山的范围。

    嗡！

    林萧刚刚离开火焰山，一股诡异的能量波动便是扫过了笼罩住了他的身体，这股能量极为神秘，带着历史的厚重之感，林萧连顺着能量传来的所在放眼望去。

    只见在他的视线之中，一座神秘的宫殿若隐若现，浮现在古族战场的半空之中。