
    “这就是那火焰巨龙？”林萧愣愣的看着这个火焰巨龙变化而成的小男孩，脑子完全当机了。

    “我叫小炎，你跟我来吧。”小男孩稚声稚气道，一双黑黝黝、水灵灵的大眼睛看着林萧，可爱至极。

    嗖嗖！

    龙族墓地上空，一个小男孩带着一个青年，在上方缓缓的飞行着。

    这火焰巨龙竟然变成了一个小男孩，他到底几岁了？

    看着小男孩的背影，林萧心中恶寒，实在难以想象，那么大一条巨龙，很可能已经活了几百、上千年，还会变成一个小男孩。

    “小炎，你几岁了？”林萧试探的问道。

    “我也不知道我几岁了，爷爷说我还小，才刚刚苏醒过来，让我不要到外面去，不过我实在忍不住，偷偷的去过两次外面，还偷吃过红果子。”说到红果子，小炎神情十分兴奋。

    听到小炎这么童真的话，林萧笑了笑，从身上拿出了一些水果。

    “小炎，这些果子给你吃。”

    每一次出门，林萧的空间戒指中都会装着很多食物，有水果，有酒，有肉，几乎应有尽有。

    接过林萧扔来的一个水果，小炎一口咬了下去。

    “呜呜！”汁水顺着他的下巴淌了下来，小炎满脸幸福的模样：“好吃，好好吃。”

    不一会儿，他就把林萧递来的几个水果全都吞入了腹中，连果核也无一例外，然后可怜巴巴的望着林萧。

    莫非这火龙真的还小？

    林萧笑着又扔过去几个果子。

    咔嚓！

    小炎欢快的吃着果子，满脸幸福的模样。

    又吃下七八个果子，小炎才摸了摸肚子，一脸满足道：“红果子很烫，吃下去很舒服，全身暖暖的，不过你的这个果子更好吃，味道好甜，你果然是个好人。”

    “对了，我想起来了，爷爷说我还小，每年都要睡一次觉，到现在为止，我应该已经睡了七八次了。”小炎掰弄着手指头，最后却是一脸沮丧：“呜呜，小炎记不得自己睡过七次还是八次了。”

    不是吧，这么一条火焰巨龙才只有七八岁？林萧有些难以置信，不过，假如他真的只有七八岁的话，先前他的一切举动就都合理了，一个出生在龙族墓地，只有七八岁，从来没有离开过这里的小男孩，的确只能算是一条什么都不懂的幼龙。

    不过龙族未免也太可怕了，才七八岁的幼龙，就有生死三重的实力？！

    “小炎，你爷爷在哪里？”交谈的过程中，林萧并没有闲着，一边施展出神魂搜索着周围的龙魂，一边问道。

    “爷爷他住在禁地的最里面，不能出来，所以只能我带你去。”

    因为几个果子，小炎已经完全把林萧当成了一个好人，什么话都不顾忌。

    交谈中，林萧和小炎不断的向着龙族墓地深处掠去。

    这龙族墓地也不知道有多宽广，飞掠了这么久，依旧看不到尽头，不过能够明显感觉到周围的威压在不断的提升，渐渐的有一种厚重的感觉，压着林萧很不舒服。

    更让林萧焦急的是，搜索了这么久，这龙族墓地中居然发现像怨魂一样成型的残魂，有的只是若有若无的稀薄龙魂之力，这些稀薄的龙魂之力在天地间飘荡，无所不在，给予自己极大的压力。

    “莫非我真的要到龙族墓地深处去见小炎的爷爷？”

    想到在这深处有一个老古董存在，林萧心中就有些隐隐发毛，这样的人物，能不见还是不见为好。

    既然找不到魂念，就试着吸收这些稀薄的龙魂吧。

    心念一动，林萧运转苍龙臂，开始吸收起了周围虚空中的一丝丝稀薄龙魂之力，这些龙魂之力仿佛虚无缥缈的烟雾，不断的进入到苍龙臂中，同时林萧的神识也是打探着苍龙臂上的变化。

    古朴的苍龙臂极为安静，没有一丝动静。

    难道这些稀薄的龙魂之力没用？林萧加大吸收力度，在飞行的过程中疯狂吸收周围的龙魂之力，然而任凭林萧如何吸收龙魂之力，苍龙臂依旧是毫无动静。

    龙爷他不会已经陨落了吧？

    林萧心中一沉。

    龙爷曾经说过，想要让他复活，最有效的是龙族的本命龙魄，除此之外，就是龙魂之力了，可现在，吸收了如此之多的龙魂之力后，苍龙臂竟然没有一点动静，这显然极为不正常。

    虽然这些龙魂之力极为稀薄，但吸收了这么长时间后总该有些变化，而且在这龙族墓地中飘荡的龙魂之力，绝对不可能不正宗。

    想到龙爷可能无法复活，林萧的心情很是失落。

    “什么人，擅闯我龙族禁地。”

    突兀地――

    轰隆！

    一股无尽恐怖的威压突然笼罩而来，仿佛一座从天而降的太古巨山，狠狠压在林萧的身体之上，骇人的威压弥散天地，直接压得林萧从天空中跌落下来，双脚砰的一声深深陷入地面之中。

    “好恐怖的威压，这就是那小炎的爷爷么？”

    林萧脸色发白，他那堪比生死三重的力量，在这一刻竟显得如此渺小，抬起头，远处的天空之中，虚空迷蒙的波动起来，一头苍老的巨龙虚影出现在了天地之间，他的眼眸深邃，仿佛有无尽轮回旋转、星空碰撞，冷漠的盯着下方的林萧，带着骇人的杀机。

    在这巨龙虚影面前，林萧就仿佛神龙面前的蝼蚁，被压的几乎抬不起头来。

    “爷爷，这是林萧哥哥。”小炎喊了起来：“林萧哥哥是好人。”

    “好人？”巨大龙影嗤笑一声：“小炎，是怎么回事？”

    小炎道：“林萧哥哥说他来这里是为了救我们的族人，而且，他身上真的有族人的气息，小炎就带来他见爷爷你。”

    “救我们的族人？”巨大龙影摇了摇头，眼神冷漠无比：“小炎，你太小了，人类，是最虚伪的种族，他们说的话，做出的承诺，十有八九都靠不住，都是骗人的，你这是被他骗了。”

    “是骗我的？”小炎看着林萧，疑惑道：“林萧哥哥不像是骗子，他还给小炎果子吃，对小炎可好了。”

    巨大龙影眼眸中的杀机更甚了，“小子，你还真有胆，竟敢欺骗我们龙族。”

    “前辈。”林萧从一开始的慌乱中已经回过了神，恭敬道：“在下林萧，来龙族墓地是为了救一条巨龙，并非有意冒犯，还请前辈见谅……”

    “你别说了。”巨大龙影打断林萧的话，冷笑道：“远古一战，我龙族尽皆覆灭，根本没有族人生活在大陆上，你还能救谁，你的话骗谁都可以，就是骗不了我，冒犯我龙族禁地，你必死无疑。”

    嗡！

    一股无形的波动降临，化作一股骇人的风暴，浮现在林萧头顶，林萧能够感受到，这股风暴极其恐怖，威力之强，惊天动地，几乎牵动了整个龙族墓地的气机，只要这风暴一下来，自己绝对凶多吉少。

    “前辈，且慢，你要杀我可以，但我林萧顶天立地，说一是一，说二是二，我此行，的确是为了救活一名龙族成员。”

    林萧眼神坚定，催动苍龙臂，立刻，苍龙臂中散发出了一股微弱的气息。

    “嗯？的确好像有一股龙族威压，不过，这威压根本没有任何生命气息，连一丝残魂生机都没有，显然早已彻底陨落，连灵魂都不存在了，你如何救活？狡猾的人类，这不过是你的一个借口而已，如果我没有猜错，你来龙族禁地的目是为了偷取龙魂之力，修炼某种灵魂邪法，刚才你的举动足以证明这一切，你以为我不知道？”

    巨龙虚影冷笑出声。

    “原来你和那邪火龙一样，是为了龙魂而来的。”小炎愤怒了起来。

    轰隆！

    他的身躯猛然变大，化为火龙模样，赤色的双眸盯着林萧，怒火喷射，他以为林萧是个好人，没想到却是个骗子。

    听到巨龙虚影所说的话，林萧的心神一震，龙爷的灵魂都不存在了，难道他真的已经死了么？

    危急时刻，他想到的竟然是这个。

    “人类，死！”

    巨龙虚影可不管林萧想什么，念头一动，恐怖的风暴直接碾压向林萧，咔咔咔，这风暴之强，整个龙族墓地的虚空都震颤起来，空间仿佛台风下的玻璃，不断震颤摇晃。

    古族战场之中，虚空极其凝固，连生死三重的王者都无法做到穿梭虚空，而这风暴竟可以撼动虚空，可见其恐怖。

    风暴之下，林萧身体被死死的压制在那里，无法动弹分毫。

    这一击，比起先前灵阳龙罡火的灵魂冲击，要危险上十倍百倍。

    危急时刻――

    “哈哈哈。”

    一道爽朗的大笑之声，突然在这天地间响彻，旋即轰隆一声，林萧的苍龙臂中陡然升腾起一道巨大的龙影，龙影凝聚，化作一头远古苍龙，一爪狠狠拍击在头顶的龙威风暴之上。

    轰隆一声，整个龙威风暴爆碎开来，一头巨大的太古苍龙出现在了天地之间。

    “玄晟，你的眼光未免也太差了点，连老子死没死你都没看出来，而且你这家伙还是这么蛮不讲理，动辄杀人，难怪龙族在你的手中没有一点前途。”

    太古苍龙凝视前方的巨龙虚影，冷冷笑道。