
    “龙爷！”林萧惊喜出声。

    这突然出现在天空中的远古苍龙，不是龙爷，还能是谁？

    “哈哈，林萧小子，你做的不错，竟然找到了我龙族的墓地所在，如果不是你带我来到了这里，龙爷我想要凭借自己的实力复活，还需要一段日子，而且也不可能一复活，就拥有如此实力。”

    “龙爷，你的实力恢复了？”

    先前那巨龙虚影施展的龙威风暴，惊天动地，哪怕林萧拥有了生死三重的实力，在其面前也毫无抵抗之力，但在龙爷的一爪之下，却轻易粉碎，这等实力，林萧想都不敢想。

    “哈哈，林萧小子，龙爷我恢复实力还早呢，先前那玄晟施展的是我族的龙威风暴，身为龙族，龙爷我自然能够破开。”

    龙爷嘿嘿一笑，再度复活，令他心情极好。

    “天域，你居然还没死。”

    龙族墓地上空，那庞大的巨龙虚影瞪着龙爷，一脸的吃惊，原本的敌意，在顷刻间也是灰飞烟灭。

    “哼，你这老东西都没死，我怎么会死。”

    “我？”老龙苦笑了一笑，一脸无奈，“现在的我和死有什么分别么？”

    “说的也是。”

    龙爷冷笑了起来，“凭着龙珠吊住了你的一丝残魂，苟延残喘这么多年，特别是每天看着族人的尸骸，估计也不好受吧。”

    “天域，现在只剩我们两个了，难道你还对当年的事情念念不忘么？”

    “我早就忘了，而且如果当年不是我被逐出龙族，也不可能遇到主人，更不可能到现在还活着，反倒是你们这群老家伙，没一个活下来，不过我倒是没有想到，你们居然还保留了一个下来。”

    龙爷看了眼小炎。

    “你是谁。”小炎瞪着眼睛道。

    “嘿嘿，脾气倒还不小，论辈分，我还是你爷爷呢。”龙爷嘿嘿一笑。

    “哼。”小炎别过头，不理睬龙爷。

    苦笑了一下，巨龙虚影道：“小炎是我们几个老家伙最后形成留下的子裔，他虽然是火龙一族，但却是我们整个龙族的希望。”

    “的确不错，看他的年龄才七八岁吧，就拥有了生死三重的实力，一旦成年，至少是尊级，假如天赋不错的话，有生之年达到圣级也不是没有可能，不过，这一切是建立在某些基础上的，你让他永远呆在这龙族墓地，这辈子算是彻底废了。”

    “所以，我想请你帮个忙。”

    “免了。”

    龙爷干脆拒绝。

    “不用着急拒绝，如果我没有看错，你虽然吸收了邪龙那家伙的龙魂，但依旧没有彻底复活，你需要龙魂之力，我可以给你想办法。”

    “龙魂之力对我来说已经足够，那条邪龙虽然蠢，但神魂力量还是很足的。”龙爷嗤笑一声：“那条笨邪龙以为夺舍了一道天火就可以无法无天，还想对付林萧小子，也不看看是谁罩的他，偷鸡不成蚀把米，现在连皮带骨都被老子给吞了。”

    林萧此刻才是恍然大悟，先前那灵阳龙罡火之所以如此古怪，原来是被龙族的太古邪龙给夺舍了，那么先前他散逸掉的大部分灵魂并不是凭空消失了，而是被龙爷吸收了过去。

    “天域。”巨龙虚影的脸上有着一丝感伤：“我知道，当年的事情是我们错了，但是为了龙族的尊严那也是没有办法的事情，你跟我来吧，我给你看一样东西。”

    嗖！

    巨龙虚影向着禁地的最深处掠去，同时道：“小炎，你待在这里。”

    龙爷踌躇了一下，还是跟了上去。

    “林萧小子，你在这里等我。”

    远远的，传来龙爷嘱咐的声音。

    安静的龙族墓地中，剩下了小炎和林萧两人。

    小炎恢复了小男孩的模样，水灵灵的眼睛看着林萧极为不好意思，“林萧哥哥，小炎刚才错怪你了，对不起。”

    小炎嘟着嘴巴，可爱至极。

    “林萧哥哥早就忘掉了，那不怪你。”林萧笑了笑，又道，“小炎你身上的伤还没好么？让林萧哥哥来看看。”

    从龙爷的口中，林萧总算知道了小炎真的只有七八岁，而不是活了几百年的老怪物，震惊的同时一开始的那种发麻的感觉也是消失的干干净净，对于这么可爱的一个小男孩，林萧就好像看着邻家的孩童一样。

    用手搭在小炎的身上，林萧的神魂渗透进去，发现小炎身上的伤势看似微弱，实则极为严重，在他的身体中，一股股的天火的气息残留，损害着他的身体，除此之外，在那天火之中还存在有一丝淡淡的龙魂之力，这股龙魂之力十分邪恶，明显是之前的太古邪龙残留下的。

    难怪小炎身上的伤口一直不能自愈。

    林萧心中的总算明白了原因，灵阳龙罡火的天火之力虽然可怕，但小炎身为龙族的火龙一脉，哪怕再强的天火，也很难给他带来致命的伤害，但因为灵阳龙罡火中拥有太古邪龙的龙魂之力，导致小炎无法轻易剔除火毒，在短时间内治愈。

    这种伤势对小炎来说无比很难治疗，但对林萧而言却轻而易举，释放出天魔噬魂焰，林萧先是将小炎体内太古邪龙的一丝灵魂之力给吞噬，而后又催动灵阳龙罡火本源，将小炎体内的天火火毒给吸收得一干二净。

    没有了天火之力和邪龙龙魂之力，小炎身上的伤口在他那龙族的强大治愈力下迅速的愈合起来，眨眼的功夫原本有着不少伤口的皮肤就变得光滑无比，好似粉嫩粉嫩的玉石一般，嫩的几乎能捏出水来。

    “林萧哥哥你真厉害。”小炎张大了嘴巴，兴奋无比，以前他被灵阳龙罡火击伤，身上的伤势没有个十天半个月很难愈合，而且一直疼痛无比，让他很不开心，没想到这一次这么快就痊愈了，小炎心中升起了一丝对林萧的崇拜。

    接下来，林萧和小炎有事没事的交谈着，听着林萧讲述外界精彩的时候，小炎乖巧的坐在林萧面前，大眼睛眨巴眨巴的充满了期待和向往。

    许久之后，龙爷和那龙族老者终于一同回来了。

    “爷爷，小炎要和林萧哥哥要去外面，林萧哥哥说外面可精彩了，还有好多其它的族人。”

    两人一回来，小炎就叫了起来。

    林萧咳嗽了两声，天地可鉴，他先前可没有诱拐未成年幼龙的想法，只是讲述了一下外界的辽阔和精彩罢了，没想到小炎这么经不起诱惑。

    龙爷和那龙族老者都是笑了起来。

    “林萧是吧，老龙先前多有冒犯了。”龙族老者歉意道。

    “前辈可别这么说，是林萧自己唐突了。”

    龙族老者笑了笑，道：“林萧，老龙有件事想要麻烦阁下，老龙想让小炎接下来跟着阁下，不知阁下意下如何？”

    “让小炎跟着我？”林萧吃了一惊，看了眼龙爷。

    龙爷摇摇头，道：“林萧，这是你和玄晟他们之间的事情，和我无关，必须由你自己做决定，不过你放心，只要你不愿意，玄晟这老家伙也拿你没办法。”

    “在下自然愿意，可是……”对于小炎，林萧也极为喜爱，更何况小炎再怎么说是生死三重的火龙一族，实力极为强大，可一想到外界的局势，林萧又是踌躇了。

    的确，小炎是颇为强大，可他毕竟还小，人族和妖族之间的战争愈加激烈，连林萧自己都不敢保证自己会安然无恙，更不用说是小炎了。

    “你的顾虑我也知道，这也是我拜托你的原因，我们龙族没有贪生怕死之辈，我让你带他出去，也是想要让他了解一下外界的残酷，只有这样，小炎才能真正的成长起来，生死由命，若小炎有什么事情，老夫也绝不会怪罪到你的头上。”

    林萧心中犹豫着，这龙族老者虽然这么说，但林萧却不这么想，他如果要带小炎出去，就一定要为他负责，而不是因为小炎的实力随随便便把他带出去，多一个打手。

    先前短暂的交流，让林萧彻底的喜欢上了这条天真的小龙。

    “林萧哥哥。”小炎瞪着水灵灵的大眼睛，一脸期待的望着林萧，就好像向父母讨要心爱玩具的孩子。

    林萧的心一下软了。

    “我答应了。”

    龙族老者脸上露出了笑容：“那老龙在这里，就先谢过阁下了，既然你愿意带小炎出去，我龙族也不能亏待了你，这里是我送给你的一件礼物，不成敬意，收下吧。”

    唰！

    一个空间戒指落入了林萧的手中。

    “这是？”精神力探到其中后，林萧的双眼一下瞪圆了，在这空间戒指中，静静的摆放着一件漆黑的铠甲套装，竟然是三星的蛮王套装，胸甲、护臂、护腿和头盔一样不少，完整无缺。

    二星的蛮王套装足以让林萧在二重王者中无敌，而三星的蛮王套装，虽然无法让林萧的实力有突飞猛进的提升，但普通生死三重王者，根本别想破开他的防御。

    一旁龙爷的魂念也是扫过了林萧的空间戒指，不由得嗤笑道：“玄晟，你这老家伙还是这么小气，这样的东西你也送的出手？”