
    “死！”

    现在的林萧，可不是当当初，面对灵阳龙罡火的进攻，他脸色不变，一招雷之裁决悍然施展了出去。

    咔嚓！

    水桶般粗大的雷光好似一根雷矛，从灵阳龙罡火的身上贯穿而过。

    滋滋滋。

    雷光涌动，灵阳龙罡火身上的火焰之力与雷光疯狂碰撞，两者相互消弭、抵消。

    “愚昧的人类，吾乃天火，乃不死之身，灭吧。”

    灵阳龙罡火威严霸道，冷笑一声，语气高高在上，仿佛神明一般盯着林萧，口中骤然喷出一道赤金色的洪流，唰的冲击在林萧的身体之中。

    林萧不闪不避，任凭赤金色洪流冲击在自己体表的蛮王套装之上，砰的一声，整个人倒飞出去，重重的砸入了地底，一股可怕的火焰之力，透过蛮王套装，迅速的来到了林萧的身体之中，试图焚化他的身躯。

    “焚炎诀，炼化！”

    林萧目光冷漠，运转焚炎诀，那火焰力量迅速的震颤起来，而后化为一股精纯的能量，融入到了林萧脑海中的灵阳龙罡火本源之中，那本源之力，竟在刹那间迅速的增加了数分之一。

    嗖！

    林萧冲天而起，嘴角露出淡笑。

    “堂堂灵阳龙罡火，你就只有这点能耐么？”

    “卑微的人类。”

    灵阳龙罡火愤怒出声，由火焰组成的脸庞之上露出了愤怒的神色，他感受到自己的力量在进入对方的身体之后，竟然和自己本体失去了联系。

    “找死。”

    轰隆！

    灵阳龙罡火力量大发，疯狂攻向林萧，一重重的赤金色火焰，仿佛流星，疯狂扫入林萧体内。

    “来吧，让攻击来的再猛烈一些吧。”

    面对狂暴的火焰攻击，林萧狼狈倒飞，可他的内心却冷笑连连，因为对方拥有灵魂之力的缘故，他无法用焚炎诀直接炼化灵阳龙罡火，可通过吸收对方攻击来的火焰之力，却能不断的壮大自己脑海中的灵阳龙罡火本源，一连串的疯狂进攻之后，林萧明显感受到，自己脑海中灵阳龙罡火的本源之力提升了足足一倍，从原本微弱的状态到现在已经堪比普通天火本源的强度了。

    一连串的疯狂进攻之后，灵阳龙罡火倏地停止了下来。

    “怎么停了？这就是你的能耐，太弱了吧！”

    林萧抹去嘴角的鲜血，身体从地面上缓缓升腾起来，换做其他属性的三重攻击，他或许不敢这么硬接，但天火的火焰攻击对他来说却完全不一样，除非对方的火焰力量完全凌驾在他之上，否则拥有五大天火和焚炎诀的他，根本不惧怕任何火焰力量。

    “可恶，卑微的人类，怎么可能？”

    灵阳龙罡火震惊了，他纵横蛮荒古地无数岁月，自然知道就算是普通生死三重王者，也根本承受不了自己如此的攻击，可面前这小子竟然在自己的进攻之下毫发无伤，让感到了他难以置信，自己那强大的足以焚灭一切的火焰力量，对其竟然无法造成丝毫伤害。

    “这人类太诡异了，等吾恢复了力量，再来吞噬了他。”

    知道自己不能奈何对方，灵阳龙罡火低吼一声，转身就走。

    “想走，没那么容易，刚才是你在进攻，现在轮到我了。”

    林萧冷笑一声，又怎么会让对方走掉，体内九星傲世诀骤然运转起来，一记冰之旋舞悍然施展了出去。

    轰！

    凌厉的冰雪刀光隆隆碾压在灵阳龙罡火的身上，斩碎了他的小半个身体，消弭他身上的火焰之力，六成的把冰之奥义对于灵阳龙罡火级别的天火来说或许并不算什么，但相克的属性，却是让其尤为痛苦。

    “可恶，卑微的人类，给吾去死。”

    “龙炎狂卷！”

    灵阳龙罡火震怒了，他怒吼一声，身体扭曲，火焰身体竟化作了一片狂卷的火焰风暴，不断扭曲席卷，风暴的中心正是林萧。

    风暴之中，一股洪荒霸道的气息席卷了开来，这一招一出，灵阳龙罡火的威力刹那间提升了足足数倍，一种强烈的危机感在林萧的脑海中升腾了起来。

    “竟然是武学，而且这武学也太可怕了，绝不是普通的武技。”

    林萧震惊了，灵阳龙罡火是天火，天地孕养，虽然拥有意识，但仅仅是天火的他根本不会创造武技，可现在这灵阳龙罡火不但拥有灵魂，更是施展出了武技，让林萧震惊无比。

    “四昧真火，爆！”

    心中虽然震惊，可林萧却丝毫不慌乱，关键时刻运转脑海中的天火本源，四昧真火悍然施展了出去。

    经过这段时间的调养，林萧脑海中的四大天火有了惊人的提升，威力自然也不能同日而语，只听得一声巨大的轰鸣，一股可怕的冲击便在这天地之间席卷了开来。

    冲击波下，林萧重重的砸入地底，口中喷出一口鲜血，而灵阳龙罡火所形成的火焰风暴，也是爆散开来，化作一片片火焰，大量火焰在虚空中再度凝结，重新化为了灵阳龙罡火的身体。

    “差不多了。”

    经过这段时间的厮杀，灵阳龙罡火的强度已经达到了极其微弱的状态，林萧抓住时机，立刻施展出天魔噬魂焰。

    黑色的天魔噬魂焰好似鬼魅，迅速的与灵阳龙罡火交融在一起，噬魂属性立刻被林萧释放了出来，开始吞噬灵阳龙罡火的灵魂，只要其灵魂一消失，林萧就能利用焚炎诀将对方彻底炼化。

    嗷吼！

    天魔噬魂焰强大的吞噬之力下，从灵阳龙罡火的身体之中，立刻传出一股洪荒之力，一头仿佛来自远古洪荒的巨龙灵魂，浮现了出来，不断的挣扎。

    “这是，天魔噬魂焰，该死，小子，住手！”

    灵阳龙罡火惊怒起来，火焰脸庞上露出一丝惊容，如果他在全盛状态下，天魔噬魂焰根本吞噬不了他体内的灵魂，但是之前在和火龙的厮杀中，他本身就受到了重创，再加上和林萧厮杀这么久，能力更弱，立刻就被天魔噬魂焰趁虚而入。

    “可恶。”

    灵阳龙罡火不断挣扎，强大的力量试图摆脱林萧的控制。

    “哼。”林萧冷笑一声，脑海中的另外四大天火流转，九幽玄心焱、紫璇天殇炎、影魅海心炎以及灵阳龙罡火迅速的暴掠出来，分别占据四个方向，对灵阳龙罡火本体形成绝对的压制。

    “什么？四大天火，还有吾的部分力量。”

    见到这么多天火，灵阳龙罡火一下震惊了，他虽然感知到林萧身体中拥有天火的力量，但怎么也没有想到，竟然足足有四大天火。

    “想炼化我，做梦。”

    知道自己处于危险之中，灵阳龙罡火陡然愤怒咆哮起来，一道古老的气息从他灵魂之中释放出来。

    “龙魂邪咒！”

    嗡！

    灵阳龙罡火的灵魂之中，陡然射出一道恐怖的灵魂洪流，在刹那间狠狠的冲击在林萧的神魂之上。

    轰隆！

    林萧的神魂之海，霎时间起伏荡漾起来，仿佛狂风暴雨下的海面，惊险异常。

    “好恐怖的灵魂冲击，怎么可能？”

    林萧骇然瞪大了双眼，天火，乃天生地养，虽然拥有灵魂，但这个灵魂十分微弱，具体来说应该只是一道意识，因此炼化其余天火的时候，焚炎诀轻易就能炼化，但是这灵阳龙罡火，却是诞生出了真正的灵魂，所以才难以炼化，相当于成为了真正的生命。

    在林萧看来，这灵阳龙罡火之所以能够凝练出真正的灵魂，很可能是在这古族战场吸收了怨魂一类的残魂，或者得到了某些奇遇才会如此，灵魂应该不会太强，可现在灵阳龙罡火释放出来的灵魂冲击，却远远超乎了林萧的想象，威力之强，前所未有，不但远超古轮王和之前那生死三重王者的魂念分身，甚至远远凌驾在他自己之上，绝对超出了生死境王者的范畴。

    一道天火，怎么会拥有如此可怕的灵魂之力？

    轰隆！

    惊骇中，恐怖的灵魂冲击不断撼动林萧的神魂，惊得林萧的神魂之海风起云涌，惊险异常。

    九御分神术！

    魂诀！

    林萧运转自己的灵魂秘技，全力防御。

    吼吼！

    对方的灵魂冲击中，出现了一头头恐怖的邪恶巨龙，疯狂咆哮，不断撼动林萧的神魂之海，这等强大的灵魂，连天魔噬魂焰的噬魂效果都无法发挥，林萧的神魂之海，似乎随时都欲覆灭。

    关键时刻，林萧脑海中的八卦炉陡然一震。

    嗡！

    一道洪钟大吕般的声音响彻林萧的整个脑海，让林萧翻腾的神魂之海迅速平静了下来，同时灵阳龙罡火的灵魂冲击也是砰的粉碎开来，渗出林萧的身体，化为精纯的灵魂之力溃散，不但是释放出来的灵魂冲击，连灵阳龙罡火的灵魂本体，也是一阵摇曳，模糊了起来，随时都有可能崩溃。

    “不，不可能，你区区一个人类王者，蝼蚁一般的存在，怎么可能挡住我太古邪龙的灵魂冲击，这是什么力量？”

    灵阳龙罡火神魂溃散，脸上浮现出了惊怒之色。