
    “太古邪龙？”林萧心中疑惑，动作却不停，抓住机会，天魔噬魂焰全力运转。

    “噬魂！”

    轰！

    在天魔噬魂焰的强力吞噬下，灵阳龙罡火的灵魂彻底崩溃，到处散逸，其中一小部分被天魔噬魂焰吞噬，林萧明显感觉到，吸收了这一小部分灵魂之力后天魔噬魂焰的力量在迅速提升，这一次的蜕变，甚至比之前在古族战场外围吸收的那么多怨魂之力还要恐怖，而灵阳龙罡火的另外一部分灵魂，却是飘散了开来，而后消失不见。

    “焚炎诀，炼化！”

    没有功夫去管灵阳龙罡火散逸的灵魂，林萧运转焚炎诀，强悍的吸力诞生，在灵阳龙罡火崩溃之前，将其本源彻底的笼罩在了其中。

    没有了灵魂的阻碍，灵阳龙罡火再也没有抵抗的能力，彻底被林萧炼化，所有本源尽皆融入林萧的体内，蓬的一声，一蓬赤金色的火焰在林萧脑海中升腾燃烧起来，这股火焰，明显要比天魔噬魂焰他们强上一圈，正是灵阳龙罡火的完整本源。

    “灵阳龙罡火，终于被炼化了。”

    口中长呼一口气，林萧脸上露出一丝喜色，心中后怕不已。

    没想到炼化这灵阳龙罡火的过程会如此凶险，对方的灵魂实在太过恐怖，差一点，自己的神魂就要被击溃，神魂俱灭。

    “那太古邪龙究竟是什么？”

    最后关头，灵阳龙罡火称自己为太古邪龙，倒是让林萧颇为疑惑。

    如果龙爷在这里的话，想必一定会知道。

    摇了摇头，林萧没有考虑太多，直接盘膝而坐，将身上的伤势治愈之后，向着之前火龙消失的所在掠去。

    作为强大的龙族，林萧对那火龙也充满了好奇，同时也很想知道，这片天地究竟是什么地方。

    片刻之后，林萧来到了之前火龙和灵阳龙罡火交战的地方。

    地面之上，坑坑洼洼，没有一处完好的地方，残留有强大的力量。

    “果然是龙族一脉。”

    蹲下来，林萧望着地面上的一滩血迹，暗暗点头。

    这摊血迹，正是之前那火龙与灵阳龙罡火厮杀时遗留下来的，从中，林萧感受到了一股极其霸道的威压，高高在上，仿若帝王，其血脉力量，和钻地甲分身比都不逞多让。

    “我记得刚才那火龙是往那个方向走的。”

    身形一动，林萧消失在原地。

    一刻钟之后，林萧目瞪口呆的悬浮在半空中，呆滞的望着前方。

    在他的面前，竟是一片古老的墓地，墓地中，一头头体型庞大的骨架盘踞在那，散发着恢宏的洪荒气息，他们头颅望天，历经历史的洪流，可还是散发着恐怖的威压，顶天立地，赫然是一头头的巨龙骸骨。

    放眼望去，至少有上百头巨龙骸骨延伸在了他的视线之中，一眼望不到尽头，显然在墓地更深处有着更多的龙族骸骨。

    这竟然是一座，龙族的墓地。

    林萧心中深深的震撼了，当年这古族战场中究竟发生了什么？如此之多的巨龙陨落在这里，究竟尘封了一段什么样的历史？

    嗖！

    从震撼中回过神来，林萧蓦地飞入了墓地的范围，一股古老的气息，仿若穿透了历史的长河，降临在了林萧身上。

    “什么人，闯我龙族禁地。”

    林萧进入龙族墓地没多久，突兀地，一道冷喝之声响彻天地，远处，一道火红色的流光暴掠而来，正是那之前与灵阳龙罡火交战的巨大火龙。

    林萧目光一凝，这巨大火龙的实力，他刚才看的清清楚楚，还要在灵阳龙罡火之上，绝对是生死三重的实力，这让他十分警惕，毕竟他之所以能战败灵阳龙罡火，轻松将其吸收，很大程度是因为灵阳龙罡火是天火，天生受他克制，但是这火龙却不同，身为真正的龙族，其实力绝对不容小觑。

    更何况，这里还是龙族墓地，拥有这么多的龙族尸骸，林萧不得不防。

    “在下林萧，乃人族王者，无意冒犯龙族的禁地，还望见谅。”

    林萧彬彬有礼道。

    “人族？”火焰巨龙巨大的眼睛盯着林萧，庞大的身躯中散发着骇人的威压，像是再打量着什么新奇的东西。

    林萧静静的悬浮在半空，想要复活龙爷，最好的办法就是找到龙族的本命龙魂，这龙族墓地，显然是最有希望得到龙魂的地方。

    “原来人族长这样。”这火焰巨龙似乎嘟囔了一下，旋即冷声道：“我不管你什么人族不人族，这里是我龙族的禁地，速速退去，我不计较，否则，就别怪我对你不客气了。”

    火龙冷喝道，浑身上下散发出恐怖的气息来。

    林萧眉头皱起了起来，对方的态度如此强硬，难道一定要用战斗才能解决问题么？

    这火龙显然是真正的龙族，只要击杀了他，龙爷也就一定能够复活过来，但是在不到万不得已的情况下，林萧也不想贸然和这火龙战斗，毕竟得到龙魂并不只有这个一个办法，龙族墓地中陨落了这么多巨龙，林萧相信在里面一定拥有龙族的残魂存在。

    “阁下，我前来龙族墓地是有要事，还望阁下能够谅解。”林萧道。

    “不行，速速退去。”火焰巨龙的眼眸冷然了下来。

    “既然如此，那就得罪了。”

    轰！

    林萧身上的五大天火爆发，面对这远古巨龙一族，林萧不敢大意，直接就将自己的最强底牌给施展了出来，这火焰巨龙身上鳞甲破碎，气息萎靡，显然还没有从之前和灵阳龙罡火的交战之中痊愈过来，自己未必就一定输了他。

    “这是……邪火龙，你把他给杀了？”火焰巨龙盯着林萧身边的灵阳龙罡火，突然愣住了。

    “你是说这灵阳龙罡火，没错。”林萧点了点头。

    火焰巨龙的表情明显缓和了起来。

    “人类，我从你的身上没有感觉到恶意，而且你把邪火龙给杀了，这邪火龙三番五次来我龙族禁地捣乱，我很感激你，不过，你还是不能进去。”火焰巨龙摇了摇头道：“这是我龙族的禁地，爷爷说过，除了我族的族人之外，其他人都不能进去。”

    “爷爷？”

    林萧心中一惊，莫非这龙族墓地中还隐藏着一个老家伙？刚才幸好没动手，否则真有一个老家伙在里面，他动手岂不是自寻死路，龙族的强大，林萧从龙爷那里听过太多太多了。

    嗯？不对。

    突然，林萧又是疑惑起来，假如真有个老家伙在里面，刚才这火龙就不用和灵阳龙罡火厮杀的那么辛苦了，而且，对方也不可能任由灵阳龙罡火在他们龙族的墓地之中捣乱。

    不管怎么样，这龙族墓地林萧是必须要进的，毕竟，龙爷不能不救。

    不知道为什么，从这火焰巨龙的话中，林萧竟感觉到了一丝单纯，心思一动，林萧道：“阁下，我虽然是人类，但也是为了救你们龙族的族人，才来到这里，只有在你们龙族的禁地，才能救活他，所以我必须进来。”

    “我们龙族的族人？”火龙眼睛中明显露出了一丝疑惑。

    “对！现在他就躺在我的空间宝器之中，不信，我可以让你感受一下他的气息。”

    林萧催动苍龙臂，立刻，一股洪荒的气息从苍龙臂中传递了出来，在那气息之中，还包含着一丝龙爷的威压。

    “真的是族人的气息，而且好强大。”

    这火龙猛地瞪大了双眼，惊呼出声，可能是因为激动，原本宏大的声音变得有些古怪，竟是有那么一丝稚气。

    “你说的或许是真的，但爷爷当初说过，除了我们的族人外，其他人都不能进来，可是你又是为了救我们的族人，我该怎么办呢？”

    火龙皱着眉头，抓耳挠腮。

    林萧皱了下眉头，这火龙跟之前和似乎点不太一样，但到底是哪里不一样，林萧又说不出上来。

    “对了，有办法了。”似是想到了什么，火焰巨龙兴奋道：“既然你是为了救我们的族人，那我就放你出来，不过，你必须得先跟我去见爷爷，如果爷爷让你离开，你就必须得离开。”

    还真的有个老古董。

    林萧心中一沉，龙族的生命漫长无比，能被这实力堪比生死三重的火焰巨龙称为爷爷的，不会是某个活了几千年的老怪物吧？说不定对方还是连云山脉魁斗老祖级别的。

    不过，心中仅仅是微微犹豫了一下，林萧便是立刻答应了下来。

    为了救龙爷，林萧也只能选择如此了，再说了，只要在龙族墓地中找到一些残存的龙魂，足够龙爷复活，他就会直接离开。

    “你是叫林萧么？那你跟我来，记着不要走丢了，我们的禁地中很危险的。”

    火焰巨龙说着，身体迅速的缩小起来，最后，竟是变成了一个仅有七八岁的小男孩模样，头上扎着羊角辫，小脸红扑扑的，嫩的几乎能捏水来，身上则穿着一件红色肚兜，就好像一个邻家孩童般。

    因为和之前灵阳龙罡火大战，小男孩身上明显有着几处小伤口，让人心生怜爱。