
    “林萧兄弟，你总算回来了。”

    林萧一回来，九龙王等人便是找了过来。

    “这是……”

    看到林萧出去了一趟，回来后身边居然跟了个七八岁的小男孩，原本神色匆匆的九龙王几人都是一怔。

    “呵呵，他是我的亲人，叫小炎。”

    林萧将小炎介绍给众人。

    九龙王他们心中虽然好奇林萧居然带着个孩子，却没有多问什么。

    小炎心中一暖，他从出生到现在，没有父母、没有亲人，只有爷爷一个人，而那龙族老者还只是一缕残魂，小炎再童真，独自一人的时候也会感到寂寞和孤寂，现在林萧说他是自己的亲人，不经意间触动了小炎那颗柔软的心，心中默默的道，林萧哥哥对小炎这么好，小炎也一定要乖乖听林萧哥哥的话。

    “林萧，你听说那个消息了没有？”九龙王开口道。

    “你是说至宝殿的事情？”

    “对，那可是蛮族的至宝殿啊，里面藏有当年蛮族鼎盛时期的财富，只要得到这至宝殿，绝对能够让我们人族的得到实力极大的提升。”九龙王等人神情激动。

    看着九龙王他们激动的模样，林萧给他们泼了一盆冷水：“至宝殿虽好，但也要有命拿才行。”

    众人顿时不出声了，的确，至宝殿虽好，但是以他们的实力根本不可能染指，没得到还好，就算得到了，更是一个烫手山芋，很有可能惹来杀身之祸。

    苦笑了一下，九龙王道：“林萧，我们虽然没有希望得到至宝殿中的宝物，但你不一样，我已经派人去苍穹大陆通知百里玺陛下了，但一来一去，等消息传到苍穹大陆，陛下再过来，没有个一个月时间根本不可能，而这段时间，那至宝殿很有可能已经被镇守蛮荒古地的强者夺走了，不过你不同，作为我武灵帝国的最强者，你完全有希望一同进入，当然，前提是你愿意。”

    林萧摇了摇头，“难。”

    普通的宝物，其它强者还会顾忌四大帝国的脸面，但是至宝殿不同，足以让各大帝国撕破脸皮，没有足够的实力，想要参与其中无疑是痴人做梦。

    如果实在不行，看来到时必须展露出自己的实力了，林萧心中暗暗想道。至宝殿，他肯定不会轻易放弃，但坐镇人盟城的三重强者也不会无缘无故让他染指，如果实在没有办法，他只能暴露出自己的实力，以他现在不弱于生死三重的实力，足以有资格参加至宝殿的争夺。

    九龙王神秘一笑：“林萧，光凭我们武灵帝国的名号自然不行，但如果再加上一把钥匙呢？”

    “钥匙？”林萧望了过来。

    “对，据我得到的消息，开启至宝殿必须要九把钥匙，其中古族战场中人、妖、蛮三大族各自得到了三把钥匙，而人族三把中有一把钥匙，就是被我们武灵帝国的林广王和指力王给得到了。”

    “他们两个？”林萧微微一惊：“你说的消息属实？”

    当初林广王和指力王准备跟随众人进入火焰山，是林萧阻止了他们进入，他们才免于一死，根据时间来看，此消息极有可能是真的。

    如果有一把钥匙，林萧绝对有资格加入争夺至宝殿的行列。

    “林萧，我已经让萧乾他们前去接应了，想必要不了多久就会有消息传来。”

    “好。”林萧点点头，神情凝重起来：“一有消息，立刻通知我。”

    明月帝国区域，核心处最为恢宏的一座府邸中。

    玄妙王豁然站了起来。

    “蛮族至宝殿，居然是蛮族至宝殿？此消息属实？”他的神情激动，眼眸中露出骇人的光芒。

    在他下首，一名明月帝国的二重巅峰王者单膝跪伏在地。

    “属下亲眼所见，绝对是真的，那迷空珠是被一名人族的黑袍生死三重强者给得到了。”

    “黑袍生死三重王者？”玄妙王眉头皱起，喃喃道：“莫非是阴邪宗的邪魂王？”

    “玄妙王大人，除了迷空珠外，从那阵法禁制中还飞出了九把钥匙，当时场面十分混乱，九把钥匙分别被人族、妖族和蛮族各得到三把，属下得到了其中一把，而人族的另外两把钥匙据说是被神武帝国的火轮王和武灵帝国的林广王得到。”

    说着，那王者从身上拿出了一把古朴的钥匙，这钥匙约莫有手臂大小，散发着迷蒙的白光，飘入了玄妙王的手中。

    “至宝殿的钥匙！”玄妙王抚摸着钥匙，眼神激动，道，“好，很好，木灵王，你做的不错，我不会亏待你的。”

    “这是属下应该做的，属下不打扰玄妙王大人了，告退。”

    木灵王知道什么时候做什么，献出钥匙后，恭敬的退了下去，至于奖励，他知道，玄妙王大人是绝对不会让他吃亏的。

    “至宝殿么？看来蛮荒古地要风波大起了，不过另外一把钥匙居然被武灵帝国得到了，不知道落没落入林萧手中，没有强者坐镇，林萧他们危险了啊。”抚摸着钥匙，玄妙王陷入了沉思。

    神武帝国区域。

    一座宏伟的府邸中，一名体型魁梧，有着赤色长发的男子，单膝跪在地上。

    “天渊王大人，这是属下得到的钥匙。”

    赤发男子神情恭敬，拿出了一把散发着白光的钥匙，递到了一名气势恢宏，身穿蓝色武袍的中年男子手上。

    “很好，火轮王，你做的不错，给予你的奖励，不会少的。”

    拿过钥匙，中年男子发出了洪亮的笑声，轻轻跨步，瞬间消失在了府邸中。

    片刻后，天渊王来到了神武帝国另外的一座府邸前。

    “天渊王，你来我这里，所为何事。”一个如清泉流动般的声音从府邸中传了出来，清冷的仿佛不在人间。

    “移天宫主，没想到你现在还沉得住气，至宝殿的消息想必你也知道了吧。”

    天渊王哈哈一笑，步入府邸院子中，却没有继续往前，因为他知道，再往前，府邸中的这个女子，绝对敢对他出手。

    “现在我们手上有一把钥匙，再加上我们两人联手，从中分一杯羹，再容易不过了。”天渊王提议道。

    “天渊王，你是你，我是我，至宝殿一共有九把钥匙，另外六把分别在蛮族和妖族手中，而迷空珠则在邪魂王手里，如果我猜测的不错，蛮族和妖族的强者不会轻易罢休的，很有可能会在不久后联袂而来，现在讨论如何分宝物，还太早了，三族之间，恐怕彼此都要做妥协。”

    府邸中女子的声音不带一丝的感情，仿佛看透了世间的一切。

    “哈哈，那也是以后的事了，那我就先去邪魂王那里，看看迷空珠到底在不在他手里。”天渊王哈哈一笑，消失在府邸中。

    本来神武帝国只有他一个人坐镇，不过在一个月前，移天宫主突然来到了人盟城历练，如今整个人盟城一共有五大生死三重的王者，他神武帝国就独占两个，天渊王的心情自然畅快，他也不怕移天宫主会不和他合作，两人同为神武帝国强者，虽然交情并不深厚，但在至宝殿如此重大的宝物面前，这点厉害关系移天宫主不会不知道。

    天玄帝国区域。

    骇人的气氛在凝聚。

    “一把钥匙都没得到，你们几个是干什么吃的，一群饭桶。”

    奢华府邸中，一名身材高大的强者怒目圆睁，霸道的气息横扫四面八方，宛若末日来临。

    “大人息怒，当时属下虽然在古族战场，但是因为距离迷空珠太远，等属下到的时候，九把钥匙都已经被抢光了。”

    下方，几名二重王者战战兢兢，表情惶恐。

    “废物。”

    一股无形的气浪袭来，将几人冲得人仰马翻，口中喷出两口鲜血，却五人敢动。

    “马上派人，给我抢下钥匙，特别是那武灵帝国，连一个生死三重王者都没有坐镇的帝国，没有资格得到钥匙，都滚吧。”

    “是。”

    那几名王者连诚惶诚恐的退了下去。

    灵灭王脸色阴沉，低沉道：“钥匙是小，拥有至宝殿位置的迷空珠才最重要，先去邪魂王那里。”

    唰！

    灵灭王话音落下，身形消失不见。

    整个人盟城，人心惶惶，暗流涌动。

    林萧府邸中，众人正在等待着消息。

    嗖！

    突然，一道流光飞掠而来，紧接着萧乾满身是血，狼狈不堪的跑了进来。

    “萧乾，怎么只有你一个人，广林王他们呢？”九龙王豁然站了起来。

    “林萧，你回来了，简直太好了，快去救救广林王他们，他们几个被天玄帝国的寒冰王给拦下了，我也是趁他们没注意才逃出来的。”

    “寒冰王，怎么回事？萧乾，你一边带路，一边说。”

    林萧脸色阴沉的可怕，也不废话，一群人在萧乾的带领下暴掠出府邸。

    原来，广林王和指力王当初在古族战场被林萧劝退之后，便在其余地方四处历练，迷空珠出世的时候，他们两个就在附近，第一时间赶到现场，得到了一枚钥匙，本想去追寻其它几枚钥匙，却发现几名蛮族强者已经追了过来，当即见好就收，第一时间离开了山谷，逃出了古族战场。