
    “哇，林萧哥哥，这里就是外面么？果然好大哦，而且居然还有这么大的房子，真漂亮。”小炎一边啃着红色的晶离果，一边望着遥远天空中悬浮的宫殿虚影，两眼发光道。

    常年在龙族墓地的他还是第一次见到如此辽阔的天空，一望无垠的天地。

    “呵呵。”林萧笑了笑，摸了摸小炎的头，也好奇的看着那远处天空中原本不曾有的宫殿。

    “咦，是蛮族的迷空珠？”

    苍龙臂中的龙爷突然道。

    “迷空珠，那是什么？”林萧疑惑道。

    龙爷解释道：“迷空珠，是蛮族大能炼制的一种定位宝物，专门用来储存信息，在远古时代，蛮族是炼制能力最强的种族之一，他们能够炼制出各种强大的宝物，是人类和妖族根本不能企及的，就比如玄晟给你的蛮王套装，其工艺已经达到了王者之兵中的顶尖水平，可在当年，蛮族的王级强者却几乎人手一套，属于蛮族的制式铠甲。”

    蛮王套装竟然只是蛮族王者的制式铠甲，林萧目瞪口呆，这蛮族究竟得有多强大？

    “林萧，你还不马上赶过去，通常而言，迷空珠是蛮族用来隐藏传承宝物的东西，能被迷空珠隐藏的宝物，绝对不简单，可不是一件三星蛮王套装能够比拟的？”龙爷催促道。

    根本不需要龙爷说，林萧和小炎已然化作一道流光，暴掠向波动传来的所在，可还没等林萧赶到现场，那悬浮在半空中的神秘宫殿突然一下消失的干干净净，没有任何一丝波动留下。

    迷空珠不见了，林萧心中一跳，想想也是，迷空珠是蛮族用来隐藏传承宝物的东西，谁不想得到，古族战场中的强者数量这么多，看这迷空珠的气息，显然已经暴露很久了，不可能乖乖等到自己去拿。

    那迷空珠也不知道是被谁夺去了，现在赶过去，未必来不及。

    林萧的速度提升到极致，化作一道流光，暴掠向迷空珠之前的所在，以林萧现在的实力只要不贸然进入古族战场的那些禁地，外围之中很难有东西能够威胁到他的生命。

    大约半刻钟之后，林萧终于赶到了先前迷空珠的所在。

    嗖嗖嗖！

    一道道流光，几乎和林萧一起从四面八方席卷而来，而在那先前迷空珠所在，不少强者则是向四面八方飞掠，相互之间议论纷纷。

    “是至宝殿，是至宝殿啊。”

    “我的老天，居然是蛮族至宝殿，这可是当年蛮族留下的最大宝藏啊。”

    “快，快将这个消息回去禀报大人，隐藏有蛮族至宝殿位置的迷空珠被人族的一个三重强者得到了。”

    “走，走。”

    一道道神念在天地间传递，不管是人族，还是妖族的王者，一个个神情都是无比狂热，朝四面八方****出去。

    “好多人。”小炎还是第一次见到这么多人，不过惊叹过后，他又继续埋头苦干林萧给他的食物了，呜呜，林萧哥哥给的东西真好吃，小炎真是太幸福了。

    至宝殿，那是什么？林萧心中疑惑，想了想，他迅速拦住了一个向外面飞掠的人族王者，向对方询问。

    那人族王者正是之前在火焰山入口的一名王者之一，被林萧拦下来之后吓得胆战心惊，连将自己所得到的消息说了出来。

    原来，他之前离开火焰山之后，在这古族战场的外围历练，突然间此地传来地动山摇，紧接着一道光华冲破天际，幻化做一座迷蒙的宫殿出现在半空，几乎小半个古族战场的强者都见到了。

    他也知道有宝物出世，因此第一时间赶了过来，结果却发现此地有着一个巨大的阵法禁制，而在阵法禁制中有着一个圆球，那迷蒙的宫殿虚影就是从那圆球中传递出来的。

    他虽然来的较早，但在他之前，却已经有其他人赶到了，大量的蛮族、人族和妖族王者彼此厮杀，大打出手，抢夺什么钥匙，而那圆球却因为在阵法禁制中，无人能破，反倒没人理会。

    最后经过一番争夺，九把钥匙分别被蛮族、人族和妖族各得到三把，正在剩下的人对阵法禁制束手无策的时候，突然一名人族黑袍强者赶到，一掌破开了禁制，夺走了圆球。

    “我从那几个蛮族的强者口中得知这圆球叫迷空珠，记载的是蛮族至宝殿的位置，蛮族至宝殿，据说是蛮族远古时代存放宝物的所在，而那九把钥匙，则是打开蛮族至宝殿的钥匙，林萧大人，我知道的也就这么多，其它的在下什么都不知道啊。”

    那王者紧张的望着林萧，生怕林萧一生气将他给击杀了。

    “你走吧。”

    “是。”

    这王者如蒙大赦，化作流光消失在了天际。

    “没想到那迷空珠记录的竟然是蛮族的至宝殿，难怪这些人会这么疯狂。”龙爷吃惊道。

    “龙爷，至宝殿是什么？”

    “林萧小子，我刚才已经和你说过了，远古时代，人族和妖族崛起，成为两大巅峰族群，他们四处征战，蛮荒大陆也是他们的目标之一，而这至宝殿就和当年的族群大战有关。”龙爷凝重道：“当年，蛮荒古地的战场开辟，人族和妖族两大巅峰族群的强者横扫诸多区域，蛮族虽然也拥有诸多强者，却远不如人族和妖族，自然仓惶而逃。”

    “而他们逃跑的时候，并不是独自一人离开，而是带着诸多宝物，可是，两大巅峰族群的人又怎会让他们离开，在战争开启之前，就完全封锁了蛮荒古地的虚空，于是间，大批大批的蛮族强者纷纷陨落，血流成河。无奈之下，为了保留族群崛起的希望，蛮族改变的策略，由一些强者带着族内的传承和宝物，进入蛮荒古地的一些生死禁地，将宝物放入至宝殿中，隐藏起来。”

    “据传至宝殿制造神秘，是由蛮族最顶尖的强者打造，一旦隐藏起来，任凭实力再强也很难找到，而这些至宝殿的位置，则是记载在一颗颗的迷空珠中，而那些迷空珠，则是隐藏在诸多蛮族人身上，谁也不知道究竟在哪里。”

    “接下来，就是人、妖两族统治蛮族的漫长时期，尽管蛮族将至宝殿隐藏得十分之深，但在如此漫长的岁月里，还是有不少至宝殿被发现，当时蛮族为了防止传承和宝物被一网打尽，将整个族群的诸多宝物和传承分散到了诸多至宝殿中，每个至宝殿中的宝物只是很少一部分，对于当时的人、妖两大巅峰族群来说，根本不算什么，而且宝物都存放在蛮荒古地的一些禁地之中，危险重重，因此人、妖两族并未费尽精力去寻找，导致一些至宝殿保存了下来。”

    “假如刚才迷空珠中记载的至宝殿是真的的话，那么应该是从远古时代便流传下来的一座。”

    “靠，这是真的？”林萧忍不住说了句脏话。

    龙爷点点头：“自然是真的，这至宝殿中保存的全都是蛮族的传承和宝物，因为分散的缘故，对于当时的人、妖两族或许不算什么，但是对于现在的你们来说，却是了不得的财富，虽然我没见过至宝殿中的宝物，但我估计，任何一个至宝殿中的财富，都足以让尊级的强者心动，彼此厮杀掠夺。”

    足以让尊级的强者心动？

    不得不说，林萧现在就心动了，当年的蛮族比现在的蛮族强的多，残留下来的宝物，说不心动那根本不可能。

    虽然心动，但林萧也没有被宝物冲昏头脑。

    这件事情被这么多人看到，可以肯定的是，至少人、妖、蛮三族都知道了宝藏的存在，而且钥匙也是被三族刮分了去，绝不可能被任何一族独吞，而迷空珠在人族这一方，人族肯定会占到一些便宜，想必接下来三族绝对会进行交涉。

    人为财死，鸟为食亡，这么大一笔财富宝藏，足以引发种族之间的大战，至于最后结果怎么样，肯定是看三大种族在蛮荒古地顶尖强者之间交涉的结果了。

    “先去一开始迷空珠的所在看看。”

    嗖！

    片刻后，林萧来到了之前气息传来的核心之处，这里是一个山谷，地面之上露出了一个巨大的坑洞，仿佛什么禁制被打开了，而在坑洞附近，有不少王者还在四处搜寻，希望能够发现什么残留的东西。

    山谷之中，流淌着两股诡异的力量，一股是那残破的阵法禁制散发出来的力量，而另外一股，却和当初猎杀林萧的那三重王者的魂念分身极其类似，如出同源。

    “这气息，的确是迷空珠，不会有错，另外一股，似乎是某个修炼邪阴之气的王者。”龙爷开口道。

    林萧若有所思，莫非破开阵法禁制，得到了圆球的人族三重王者就是当初追杀他的那人？

    想了想，林萧发现这是十分有可能的事情，如今距离他击杀魂念分身已经过去了好几天，这么长的时间足够对方来到古族战场寻找自己了。