
    林萧眼眸中露出了一丝冷芒：“我倒很想看看，当初对我下手的强者究竟是谁。”

    自己差点被对方的魂念分身给击杀，这样的仇，自然不能不报。

    对了。

    似乎想到了什么，林萧从身上拿出了一枚空间戒指，从中拿出了一枚黑色的晶石。

    “龙爷，这黑色晶石是什么？”

    这空间戒指是林萧当初击杀那魂念分身得到的。

    “这是煞气魔石，煞气魔石是古族战场禁地绝阴谷中阴煞兽形成的，能够淬炼武者的神魂和意志，这样的一颗煞气魔石，对生死三重王者而言都是了不得的宝物，假如是修炼邪气或者阴气的强者得到，功效更大。”龙爷道。

    煞气魔石么？

    林萧目光精芒，看来自己运气不错，只要回人盟城一打听，就能知道对自己出手的是谁了。

    “小炎，我们回去了。”

    林萧笑着对一旁小炎道。

    “呜呜，好。”小炎手中拿着一根和他差不多高的羊腿，吧唧吧唧的咬着，口齿不清的回答，小眼睛幸福的眯成了月牙状，可爱至极。

    嗖嗖。

    两人破空离去，不但是林萧和小炎，原本在古族战场中历练的诸多人、妖两族王者，在得到消息后也是纷纷回程。

    两天之后，古族战场外的峡谷通道中，一道道人影冲入了其中。

    古族战场外的一片山谷。

    “听说了没有，在古族战场中发现了蛮族至宝殿的消息，蛮族的至宝殿啊，如果消息为真，蛮荒古地的所有强者估计都会被惊动。”

    “文药王大师和无双王前辈他们就在古族战场，知道的消息可定比我们多。”

    “都过去这么多天了，怎么一直没有大师的消息，也不知道那小子死了没有，只要大师杀死了那小子，得到了他的天火，就能成为王品的炼药师，到时候咱们的地位也一定能够水涨船高。”

    文药王的几名手下议论纷纷，这些天来他们一直听从着文药王的命令，守候在古族战场外。

    突然，从几人不远处的峡谷中，一些人影飞掠了出来。

    “是那小子，他竟然出来了，文药王大师和无双王前辈没有击杀他吗？”

    “事情有些不妙，看来大师在里面没有找到这小子的踪影，找两个人跟上去，剩下的人继续等大师出来。”

    几名王者立刻彼此分派任务。

    “嗯？是他们几个？”

    在对方发现他的时候，悄无声息中，林萧的神魂也弥漫过了古族战场的外围，出了古族战场，林萧神魂之力的威力完全的释放了出来，轻易感知到了几人的存在，在玄妙王的府邸，林萧见过他们的两个，自然有所印象。

    “哼。”

    想都不用想，林萧立刻明白了，这几人是文药王安排在出口盯着自己的，毕竟古族战场很大，文药王他们也知道进去后未必会找到自己，等自己一出来，就会脱离文药王的视线，所以在外界布置了眼线。

    文药王虽然已经死了，林萧也不打算放过他们，抽出龙纹刀，对着几人斩了过去。

    “不好，他发现我们了。”

    留下来的几名王者中，实力大多在二十道道纹左右，早就听闻林萧的可怕，如今见到林萧出手，一个个惊恐莫名。

    轰隆！

    这样的王者，没突破前，林萧就能轻易灭杀，如今突破后更不用说了，骇人的刀气无坚不摧，那几名生死境王者立刻被刀气劈成粉碎。

    “好强的刀气，起码是顶尖二重巅峰级别的强者。”

    “那几人我见过，应该是药王谷文药王大师的麾下吧，是谁，连他们都敢杀？”

    “是他。”

    “原来是武灵帝国的林萧，难怪有如此实力，不过他怎么和药王谷的文药王大师结上仇了？药王谷地位超脱，那林萧实力虽然强，惹上药王谷，最后恐怕怎么死的都不知道。”

    “嘘，不要乱说话，你没见到此人在火焰山和金剑王他们的交锋，实力之强，仅在生死三重王者之下，惹上他，你我都没命。”

    一些纷纷出了古族战场的王者见到这一幕后顿时议论纷纷，可看到出手之人后，一个个噤若寒蝉，火焰山一行，让林萧的名声大震，已然不弱于金剑王这等老牌王者。

    环顾四周，林萧对这般情景没有什么意外。

    人盟城的王者虽多，但绝大多数都是一重，二重的王者，二重巅峰的王者虽然也不少，但只占极少的一部分，而像金剑王这等掌握了三十道空间道纹，距离生死境三重只有一步之遥的王者，整个人盟城合起来，也就两手之数，所以才会有十大巅峰王者的称号，任何能够进入这个排名的强者，在人盟城的地位，仅次于那些生死三重的巨擘。

    这样的人物，为了突破，四处冒险，不顾生死，属于最为危险一批人，很少会有人愿意惹上他们。

    “林萧哥哥，要打架么？”看到林萧出手，原本兴致勃勃啃着羊腿的小炎一下子兴奋了起来，乌黑的大眼睛盯着周围的其余王者，神情跃跃欲试。

    “哈哈，已经结束了。”

    林萧忍俊不禁，小炎这么小的孩子，没想到他还是个暴力狂。

    “呜呜，林萧哥哥你也太坏了，打架都不给小炎留两个。”小炎嘟着嘴巴，狠狠的咬了一口羊腿。

    嗖嗖！

    带着小炎，林萧向人盟城的所在飞掠而去。

    在林萧和小炎离开后没多久，一道金色的流光从古族战场峡谷中飞掠了出来，正是一直紧随着林萧的钻地甲分身。

    本尊突破生死二重之后，钻地甲分身的第十一道空间道纹也是不断的凝练，随时都有可能跨入生死二重，为今之计，只能先回妖盟城突破生死二重之后再做打算。

    钻地甲分身的天赋极为惊人，一重巅峰的他足以蹂躏任何二重巅峰的强者，但面对生死三重王者的时候就有些不够看了，一旦突破到生死二重，以他王族血脉的天赋，就算是面对生死三重的王者，都足以较量一番。

    无边的天际之上，林萧和小炎疾速飞掠。

    “哇！林萧哥哥，外面好大啊。”

    “林萧哥哥，我的灵魂力能够看到好远，好舒服。”

    “哇，这是什么怪物。”

    出了古族战场，第一次离开龙族墓地的小炎兴奋无比，他左看看，右看看，好像一个新奇的小娃娃，热闹无比。

    而距离林萧他们极为遥远的一片区域，一个身穿黑色武袍的强者从虚空中走了出来，落在了一片黑暗的山谷之中。

    “哈哈哈，真是天佑我邪魂王，真没想到，我邪魂王竟然如此走运，竟然得到了这万年难得一见的蛮族迷空珠。”

    黑袍强者神情激动，兴奋无比，正是被林萧灭杀了魂念分身，前往古族战场的邪魂王。

    “不得不说，我得感谢那林萧，如果不是他击杀了我的魂念分身，我的真身也不会离开人盟城，亲自前往古族战场，自然也不会得到这迷空珠。”

    封印迷空珠的阵法禁制极其强大，必须生死三重的王者才能攻破，如果不是邪魂王真身前去的话，就算他的魂念分身发现了迷空珠也根本无法得到，而因为至宝殿事关重大，邪魂王得到之后根本没敢在古族战场停留，就离开了古族战场，甚至来不及前往火焰山找回自己魂念分身的空间戒指。

    “可惜，我前去的时候，九把钥匙已经被人给抢走了，假如有办法得到那九把钥匙就好了，整个至宝殿中的宝物就全是我邪魂王一个的了。”

    邪魂王脸色阴晴不定，“先不管那么多，看看蛮族至宝殿的位置再说。”

    拿出迷空珠，一道道迷蒙的光芒从迷空珠中照射了出来，在黑暗的山谷中显化出了一座迷蒙的宫殿模样，而在那迷空珠上，一张地图也是逐渐的显现了出来。

    “什么？竟然是在古神废墟。”

    看到至宝殿所在的位置后，邪魂王的脸色猛地变了，古神废墟，是蛮荒古地中极其可怕的一个禁地，里面危险重重，就连生死三重的王者都不敢贸然闯入，陨落的概率极其之高，假如是他邪魂王单独前去，陨落的概率高达九成。

    “可恶，看来独吞这至宝殿是没有可能了，只能找他们几个合作，先回人盟城。”

    唰！

    身形一动，邪魂王消失在了山谷之中。

    数天之后，林萧终于回到了人盟城。

    “哇，林萧哥哥，好大的建筑哇，这就是你们人族的城池么？呜呜，人好多。”

    小炎的眼睛不断放光，他还是第一次见到这么多的人。

    人盟城中，气氛明显变得有些奇特，不少王者行程匆匆，眉宇之间都压抑着一股兴奋，显然都是知道了至宝殿的消息，彼此之间议论纷纷。

    走在街道上，小炎左右观看，好奇道：“林萧哥哥，为什么这里的人都好弱。”

    唰！

    几乎一瞬间，周围十数道目光射过来，带着凌厉，不过见到是林萧后，一个个又连忙转过了头，屁都不敢放一个。

    林萧哭笑不得，带着小炎回到武灵帝国的府邸区域。