
    离开古族战场后，广林王他们知道自己的实力较弱，怀璧其罪，会被大量王者追杀，于是避开了正常回归人盟城的道路，饶了一个大圈，从另外的路线回城。

    快到人盟城的时候，他们两个通过武灵帝国独有的暗号，和前来接应的萧乾等人碰了头，一同进入了人盟城，却没想到，还没回到武灵帝国的府邸，就被寒冰王等人拦了下来，威胁交出钥匙。

    萧乾趁人不备才逃了出来搬救兵。

    得知广林王他们是在人盟城被拦住的后，林萧的一颗心微微放了下来，人盟城严禁杀戮，广林王他们虽然被拦住，但至少没有生命危险。

    此刻，在距离林萧他们不远处的所在，一大群王者围拢在那，观看着什么，彼此之间相互议论。

    “武灵帝国的几个王者，被打的太惨了。”

    “蛮族至宝殿的钥匙是好，但也要有实力保住才行，林广王他们连生死二重巅峰都没达到，也敢和寒冰王他们叫板？”

    “他们不是在叫板，而是在等救援。”

    “救援，哼，这个时候武灵帝国还能有什么救援，你们是说那林萧么？几位也不想想看，寒冰王他们既然敢公然在人盟城对林广王他们动手，绝对是得到了天玄帝国灵灭王大人的吩咐，那林萧实力虽强，充其量也就是和寒冰王一个级别，在灵灭王大人面前，他什么都算不上。”

    “说的也是，寒冰王和霸枪王都是十大巅峰王者之一，而且排名前列，有他们两个在，除了生死三重的巨擘，其他人很难再得到钥匙了，与其死守钥匙，不如乖乖交出来。”

    “蛮族至宝殿太过重大了，非生死三重王者，根本没有争夺的资格。”

    不少人摇头叹息，很不看好林广王他们。

    诸多王者中心的街道上，一名身穿蓝色武袍，容貌俊美的男子一脚踩在林广王的胸口之上，将他深深的踏入了石板之中，口喷鲜血。

    “林广王，乖乖将钥匙交出来，我放你离开，否则，得罪我寒冰王的后果，你不是不知道。”寒冰王目光冷漠，嘴角带着冷笑，在他身旁，还有不少天玄帝国的强者亦是在一旁掠阵。

    “呵。”林广王冷笑一声，“寒冰王，钥匙就在我的身上，有本事你就杀了我，将钥匙抢过去，要我交出来，门都没有。”

    说完，林广王忍着痛苦，呸的一声，一口血沫吐在寒冰王的小腿上。

    寒冰王的眼眸愈加的冰冷起来。

    “林广王，你有种，想让我杀死你，我还偏偏不这么干，我倒要看看，你小子到底还能坚持多久。”

    咔咔咔！

    寒冰王右脚碾动，一股股的寒冰之力顺着他的右脚渗入林广王的胸口之中，强烈的寒冰之力不断的冻结林广王的内脏、血肉和骨骼，那种痛苦，深入骨髓。

    “呵呵呵……咳咳……”林广王吐出两口带血的冰渣，“寒冰王，莫非你就只有这点能力么，什么十大巅峰王者，简直就是狗屁。”

    “你……找死。”

    寒冰王眼神充满了杀机，恨不得一脚泯灭林广王的生机，但却被他硬生生的忍住了。

    在人盟城公然对其它势力的武者动手，他已经违反了人盟城的规定，但在灵灭王大人的力保下，最多受到点处罚，和完成大人命令得到的奖励相比，根本不算什么，可若是他将林广王击杀在人盟城，那造成的后果可就大了，这是人盟城建立千年来最严格的规矩，真要这么做了，到时候恐怕无论谁都保不了他，事实上不但是他寒冰王，就连灵灭王自己也不可能公然在人盟城击杀任何一个武者。

    “小子，你再猖狂，有本事你这辈子都不要离开人盟城，否则我寒冰王必要你的命。”

    目光中杀机流露，寒冰王传音给林广王，声音冰冷。

    “嗤！”林广王嗤笑一声，“连威胁的话都不敢公然说，什么寒冰王，什么十大巅峰王者，我看你就是一坨狗屎。”

    “混蛋！”寒冰王愤怒的一脚踢在林广王身上，直接将他踢飞了出去，混着血水的冰渣在虚空中抛飞，强烈的寒冰之力，痛苦的折磨着林广王，令林广王全身都扭曲抽搐起来。

    “你们太过分了，真以为可以无法无天。”

    另外一旁，浑身鲜血的指力王怒道。

    “过分的还在后面。”

    寒冰王无视指力王的威胁，他右手高举，一股凶猛的寒冰风暴形成，化作漫天旋转的冰刃风暴，朝着林广王席卷而去，这一击若是击中，林广王的半条命都要消失。

    撕拉！

    就在冰刃风暴击中林广王的瞬间，一道人影突然出现在林广王的身前，一拳轰在漫天冰刃风暴中间，漫天冰刃被狂猛的拳气撕裂开来，发出布帛撕裂的声音。

    “什么人？”

    寒冰王等人望向那突然出现的人影，这是一个有着黑色短发的男子，凝望而来的目光仿佛冰川上亘古不化的坚冰，冷漠、冰冷。

    “林萧。”

    霸枪王眼神一眯，开口道。

    “原来你就是林萧，我还以为长着什么三头六臂呢，现在一看，很普通么。”寒冰王冷漠一笑。

    寒冰王高高在上，一副胜券在握的模样。

    “你对他们所做的一切，我都会加倍还给你的。”

    林萧丢下一句话，旋即，手掌抵在重伤的林广王身上，紫璇天殇炎中的治愈之力迅速的蔓延到他的体内，迅速的治疗着他的身体，同时，林萧运转冰之奥义，将寒冰王残留在林广王体内的寒冰之力尽皆排除得一干二净。

    有紫璇天殇炎的治疗和冰之奥义的祛除，林广王体内的生命之力迅速的回复，血肉衍生，身上的伤势以肉眼可见的速度愈合了起来。

    “没事了！”

    林萧朝林广王点点头，收手转身。

    “嘿嘿，还真是大言不惭。”

    寒冰王仿佛听到了最好笑的笑话，讥笑道：“他们刚才之所以能坚持到现在，等的就是你吧，也罢，击败了你，这群废物也就失去了念想，到时候自会乖乖交出钥匙。”

    “林萧，钥匙在这里，现在是你的了。”林广王拿出一个空间戒指，递给林萧。

    正如寒冰王所说，林广王之所以坚持到现在，等的就是林萧，作为武灵帝国目前在蛮荒古地的最强者，林萧就是他们的精神支柱，钥匙理应到他的手中，至于林萧怎么利用这钥匙，是交出去还是放在自己身上，林广王都不会关心。

    “林广王，多谢了。”

    林萧拍了拍对方的肩膀，眼神有着一丝感激，对方得到钥匙，根本不可能参与至宝殿的争夺，完全可以交出来明哲保身，但他没有这么做。

    “哪里的话，我林广王虽然实力不济，但也是武灵帝国的一份子，彼此都是兄弟，更何况我听说了，进入火焰山的所有王者几乎九死一生，我本就欠你一条命。”

    林广王正色道。

    “好，放心好了，你所承受的痛苦，我不会让你白捱的。”林萧语气坚定道。

    “我不知道你哪里来的自信，但你的这种自信，在我看来很是愚蠢。”寒冰王发话了。

    “是嘛，我会让你知道，我的自信从哪里来。”林萧道。

    “林萧哥哥，又要打架了么？这个僵尸一样的家伙让我来。”

    没等林萧出手，小炎突然一旁激动的窜了出来，神情兴奋。

    “啧啧，这家伙身上好冷啊，小炎最讨厌这么冷的家伙了，我要把他烤熟，看看他还冷不冷，就是不知道烤熟了和羊腿比哪个好吃。”

    小炎上下打量寒冰王，就好像打量一头全羊。

    “噗嗤！”

    围观的一些人忍俊不禁，不由得笑出了声，然而绝大多数人则是目瞪口呆，呆呆的看着小炎，一脸呆滞。

    哪里来跑来的野孩子，难道他不知道自己面前站的是谁么？居然大言不惭要把寒冰王烤熟，还要和羊腿比哪个好吃，我的老天。

    “小炎，这可不行。”林萧摇头对小炎道，别人以为小炎是说笑话，他可是知道，小炎天真无邪，说了就会去做，真要把寒冰王给烤了那可就麻烦大了。

    小炎很无辜的看着林萧：“林萧哥哥，为什么不行？”

    “因为这个人身上的肉是臭的。”林萧很认真的回答。

    “原来他的肉是臭的啊。”小炎把脑袋摇的和拨浪鼓一样，认真的道：“小炎不吃臭肉，小炎只吃好肉。”

    说着，小炎看着寒冰王的目光带着一丝鄙夷。

    两人一本正经的交谈，早就让周围围观的王者笑喷了。

    对面，寒冰王的眼神已经冰冷的几乎能杀人了。

    “混蛋，给我去死。”

    一声怒吼，寒冰王再也忍耐不住，身形猛地纵起，对着林萧和小炎就是一拳砸来，轰隆一声，拳面之上，无数冰霜凝聚，化作一片巨大的冰霜风暴，将两人笼罩得结结实实，骇人的冰之奥义，仿佛将整个街道都冻结了。

    “哼，敢打我和林萧哥哥，小炎我要揍你。”

    嗖！

    不等林萧出手，一旁的小炎已经窜了出去，攥着小拳头，一拳砸向寒冰王。