
    “什么？”

    众人一惊，探索至宝殿，至少需要生死三重的实力，林萧还差了不少。

    “就凭你？”灵灭王更是忍不住嗤笑起来。

    就连玄妙王也是开口劝阻，神色凝重：“林萧，探索至宝殿，这不是开玩笑的事情，你才生死二重，或许在二重巅峰王者中堪称无敌，但我可以明确告诉你，你过去绝对是送死。”

    “我意已决。”林萧摇摇头。

    别人不知道，他自己最清楚，现在他的实力，比起普通生死三重的王者丝毫不弱，更何况还有龙爷这个老古董在，论优势，他甚至超过了灵灭王他们。

    “哈哈，有意思，太有意思了。”邪魂王笑了起来：“现在的年轻人，还真是有胆量，我倒觉得这是个不错的主意，他有钥匙，就有探索至宝殿的资格，这句话一点都没错。”

    天渊王他们脸色阴晴不定。

    邪魂王传音而来：“既然这小子想找死，那么就由他好了，古神废墟如此危险之地，以他的实力恐怕还没见到至宝殿就已经死了，到时候钥匙还是会回到我们手里，何乐而不为呢。”

    邪魂王自然巴不得林萧去找死。

    “林萧，你可要考虑清楚了，我可以告诉你一件事，至宝殿的位置在蛮荒古地的古神废墟，生死三重以下进入其中，必死无疑。”

    玄妙王神色不变，暗中却是焦急传音给林萧。

    “多谢玄妙王大人提醒，不过我自有打算，你想帮我的话，只要同意就可以了。”林萧回音道。

    感受着林萧语气中的坚决，玄妙王摇了摇头，道：“好吧，我同意了。”

    “他自己想找死，我怎么会拦着他呢。”灵灭王冷笑了起来。

    “既然如此，就这么说定了。”天渊王点点头，凝重告诫林萧：“林萧，钥匙暂时放你身上，不过在我们出发之前，严禁你离开人盟城，主要是为了防止钥匙被其他人夺走，如果你做不到，就别怪我们言而无信了。”

    林萧点点头。

    “走吧。”

    嗖嗖嗖！

    天渊王等人消失得一干二净，走之前，邪魂王和灵灭王都不经意的看了眼林萧，眼眸深处流露出来隐匿的杀机。

    “看来当初在火焰山对我出手的，就是这邪魂王无误了。”林萧淡淡一笑，并未将两人的威胁放在心上。

    “林萧，你……”

    灵灭王他们一走，九龙王他们一个个焦急的围了上来，林萧这举动，那根本就是去找死。

    “诸位放心好了，我自有分寸，接下来几天我要闭关，恕我不能奉陪了。”林萧对九龙王他们拱拱手。

    知道林萧的决定不容更改，九龙王等人只得无奈的离开，心中充满了担心。

    在人盟城中人心惶惶，风波四起的时候，妖盟城中，有关至宝殿的消息也是传递了开来，惊动了各方镇守者。

    钻地甲分身是在本尊回到人盟城的第二天回到的妖盟城。

    呼！

    双翅展开，钻地甲分身庞大的身躯化作一道流光，掠向连云山脉的高山所在，可没等他回到连云山脉的范围，就被三道身躯给拦下了。

    “小子，当初一枚融火神果是被你得到了吧，乖乖的交出来，饶你不死。”

    围住钻地甲分身的，居然是冰蛟王、火凤王和翼虎王这三大巅峰妖王，当初在火焰山，三妖一无所获，心中别提有多郁闷了，那三枚融火神果被人族夺走了还好，可其中一枚竟然是被一个他们以前从未听说过的妖王给夺了去，心中自然不满。

    当初在躲避开灵阳龙罡火的追杀后，三大妖王在古族战场四处寻找钻地甲分身的踪迹，却没找到，后来因为蛮族至宝殿的消息，三大妖王回到了妖盟城，但依旧放弃对钻地甲分身的寻找，安排手下在各个城门口候着，刚刚果然接到了手下的汇报，当即在钻地甲分身回到连云山脉的山峰之前，将他拦了下来。

    “小子，别怪我没有给你机会，交出融火神果，你可以走了。”火凤王冷漠开口，融火神果对于他这种火系的妖王来说，帮助无疑是最大的，因此的他的内心也是最为渴望。

    “滚。”

    钻地甲分身连眼皮都没翻一下，冷漠开口，他要赶回去突破，可没有那么多时间在这里浪费。

    而这里的动静，也是吸引到了不少掠过的妖王。

    “咦，怎么回事？这不是翼虎王他们么？”

    “翼虎王、火凤王、冰蛟王，这可是咱们妖盟城的十大巅峰妖王之三啊，他们对面的金色妖王究竟是什么来头，竟然一下得罪了他们三个？”

    “这小子要倒霉了，翼虎王他们地位高贵，实力也十分可怕，得罪了一个还好，找其它妖王说说情未必不能让过去，得罪了他们三个，以后绝没有好果子吃。”

    “咱们留下来看看。”

    见到翼虎王他们，不少妖王都是吃了一惊，停下来驻足观看，议论纷纷。

    看到周围越聚越多的妖王，三大妖王眉头一皱。

    “速战速决，让对方交出融火神果后，咱们再决定怎么分配。”

    彼此之间相互传音，三大妖王对视一眼，几乎同时对钻地甲分身出手了。

    “寒冰天河！”

    “火凤翱翔！”

    “飞翼斩！”

    尽管看着钻地甲分身的神色轻蔑，可战斗的时候，三大妖王却毫不留手，一上来，就是自己的绝招，力求在最短的时间内击败钻地甲分身，索要到融火神果，在他们看来，当初能够从诸多强者手中抢到融火神果，钻地甲分身的实力，也绝不会太弱。

    “找死！”

    对这些妖王，林萧本身就深恶痛绝，既然对方出手了，那就没什么好说的了。

    “妖翼九斩！”

    唰唰唰！

    密密麻麻的金色虹光闪过，三大妖王释放出来的恐怖妖元攻击轰然破碎，剧烈的爆炸之后，三大妖王齐齐倒飞了出去。

    “什么？”所有围观的妖王一个个目瞪口呆，眼珠子瞪得几乎能放下自己的脑袋。

    “通天一爪！”

    击飞对方之后，钻地甲分身动作不停，金色的利爪轰然拍向其中的两妖，而背后的钢铁长尾，更是化作一道迷蒙的金色光线砸了过去。

    冰蛟王他们再怎么说，也是妖盟城的十大巅峰妖王，关键时刻，终于展露出了他们那可怕的实力。

    “冰冻吐息！”

    “凤翅天翔！”

    “飞翼流星！”

    轰！

    三大巅峰妖王的全力一击，与钻地甲分身的攻击轰然碰撞在一起，强烈的冲击波席卷而来，一些靠的近的妖王顿时狼狈的吐血倒飞，咔嚓一声，大地开裂，迷蒙的灰尘遮蔽了一切。

    咔咔！

    钻地甲分身金色的鳞甲之上，爬上了一层厚厚的坚冰，整个被冻成了冰雕，就连附近的地面上，也是被冰层覆盖，冰蛟王的冰冻吐息不愧为天赋攻击，威力之强，令所有妖王骇然变色。

    “哼，还敢反抗。”一招得中，冰蛟王冷哼一声，飞掠了过来，神情有着得意，可接下来，他的眼珠子却蓦地瞪圆了。

    厚厚的坚冰之下，钻地甲分身的金色鳞甲蠕动起来，轻轻一震，包裹住他的坚冰上便蔓延出了道道裂纹，下一刻，砰的一声，坚冰粉碎，化为漫天冰屑四散抛飞。

    “怎么可能！”这个时候，冰蛟王震惊的声音才传了出来。

    这段时间，他一共施展出两次冰冻吐息，一次是对林萧，一次是对钻地甲分身，可无一例外，他的天赋攻击冰冻吐息尽皆失去了原来无往不利的功效，让他内心受到了无比巨大的打击。

    被林萧破开还好，至少对方穿着在二重巅峰中堪称无敌的蛮王套装，可眼前这金色妖王，也明明才一重巅峰，竟是硬凭着强大的身体防御，将自己的冰冻吐息给破开，让冰蛟王心中甚至绝望的以为，自己的天赋攻击是不是没有以前厉害了。

    “杀！”破开坚冰之后，钻地甲分身金色的双瞳中散发出骇人的精芒，他的眼神冷漠，身形骤然动了。

    “金光闪灭！”

    在化血池中觉醒了血脉之后，钻地甲分身脑海中出现了不少传承秘法，威力十分可怕，而这金光闪灭就是其中之一，霎时间，天地之间到处都是金色的光虹飞掠，化作一道道恐怖的攻击，疯狂的切割在了三大妖王的身上。

    噗噗噗噗噗噗！

    密密麻麻的血花，从三大妖王体表绽放出来，不断磨灭着他们体内的生命之力。

    “可恶，这妖王究竟是什么来头，为什么这么可怕？”

    冰蛟王他们惊惧了，他们的实力，已经站在了二重妖王的巅峰，在奥义各方面都有着极其可怕的造诣，但面对钻地甲分身的时候，却显得是如此的无助，对面那金色妖王的强，不是强在奥义上，而是强在诡异的攻击上，就好像这金色的光线，不知道蕴含有什么可怕的力量，竟令他们几乎达到了二重妖王极限的防御都无法抵挡。

    不出片刻，三大妖王已经成为了三头血妖，浑身没有一处完好的地方，鳞甲和羽毛飘落，狼狈不堪。