
    “既然如此，那我们就去看看吧。”

    邪魂王微微一笑，笑容深处带有莫名的杀机，这最后一把钥匙竟然在林萧的手中，真是有意思。

    他没有说自己对林萧出过手，首先是地位上的差别，生死三重对生死二重出手，事实上那时候的林萧才生死一重，说出来很难听，最重要的是，居然最后还没杀死对手，反倒是自己的魂念分身被灭，绝对是一个耻辱。

    “既然这样，我们就过去吧。”天渊王开口了，第三把钥匙事关重大，由不得他们不小心。

    “走吧。”玄妙王眉头皱了皱，没有多说什么。

    唰唰唰。

    一群人瞬间消失在了灵灭王的府邸。

    武灵帝国区域，林萧的府邸中，九龙王等人都聚在了这里。

    “林萧，你要不先离开这里？寒冰王他们是灵灭王的人，如果知道钥匙在你这里，灵灭王绝对不会善罢甘休的。”

    “九龙王说的没错，我们已经派人将这里发生的事情传回了武灵帝国，想必一个月后百里玺陛下就会前来，到时候，灵灭王拿你也没办法。”

    “对，蛮荒古地如此之大，我就不信那灵灭王能够找到你。”

    众人议论纷纷，各抒己见。

    “林萧哥哥，这钥匙有什么用啊，怎么好像很多人要抢的样子，你放心，有小炎在，一定不会让任何人抢走林萧哥哥的钥匙。”小炎认真的道。

    一群人苦笑了一下，小炎虽然击败了寒冰王，展露出了可怕的实力，让九龙王他们震惊不已，但是现在他们面对的可是灵灭王这等枭雄巨擘，根本不是寒冰王可以比拟的，别看寒冰王号称十大巅峰王者，威风凛凛，但真要战斗起来，任何一个生死三重的王者都能将其轻易击杀。

    在普通武者眼里，生死境王者就是天，而在普通生死境王者眼里，生死三重王者才真正的是天。

    摆了摆手，林萧道：“大家不要紧张，钥匙是我们武灵帝国的，就是我们武灵帝国的，不管谁来，都别想从我们手中夺回钥匙。”

    “阁下好大的口气。”

    林萧话音刚落，就听一道冷哼之声响彻天地，沉闷的轰鸣声仿佛巨锤狠狠的砸在了众人的心口，令九龙王等人脸色发白，蹬蹬蹬倒退了两步，神色难看至极。

    轰隆！

    几道人影出现在了大厅之中，缓步走来，如入无人之境。

    “阁下就是林萧？胆敢打伤我天玄帝国的寒冰王等人，你好大的胆子。”灵灭王来到大厅里，二话不说，直接冷喝开口，言出法随，声音中蕴含的强大力量，令不少人都是岿然变色。

    而在感到对方身上浑厚的力量之后，九龙王等所有武灵帝国的王者，脸色都是唰的白了。

    他们已经知道，来的几人究竟是谁了。

    “你是谁啊？一进来就大呼小叫的，一点教养都没有，爷爷说过，去别人家做客要有礼貌，像你这样没礼貌的，是要被打屁股的。”

    大厅所有人中，只有林萧和小炎脸色没变，听到对方的冷喝，小炎心中突然很是不爽，直接哼哼道。

    “嗯？”

    灵灭王的脸色陡然冷了下来。

    嗡！

    一股无形的灵魂波动从灵灭王体内冲出，瞬间没入小炎体内。

    “小炎。”九龙王他们都紧张的叫出了声。

    玄妙王脸色一变，灵灭王出手的速度太快了，九龙王他们没能反应，就连玄妙王也是来不及开口阻止。

    “你们叫我干什么？”小炎莫名其妙的看了眼神情紧张的九龙王他们。

    “什么？”灵灭王泛着冷笑的嘴角倏地凝固了，他自然没想杀死小炎，只是准备给他一个教训，可令他怎么也没想到的是，对面那小男孩承受了他灵魂冲击后，竟然没有一点反应。

    论灵魂之力，龙族的灵魂远超人族的灵魂，同为生死三重，灵灭王想要用灵魂冲击对付小炎，还差了十万八千里，对普通人来说仿佛海啸一般的冲击，对小炎来说，仅仅是一阵微风吹过。

    “这小男孩究竟什么来头？”

    灵灭王等人的眉头立刻皱了起来，九龙王他们看不出小炎的特殊，他们几个却不一样，敏锐的察觉到小炎体内的能量和真元似乎有些特别，不过，却又不像是妖元。

    龙族体内的能量是龙元，本质上和妖元截然不同，神秘莫测，灵灭王他们自然看不出来。

    在天渊王他们面前丢了这么一个脸，灵灭王的脸色有些难堪，他冷哼一声，一股无形的威压再度从他体内释放出来，狠狠的压向了小炎，既然灵魂冲击不行，就用生死三重的王者威压来给对方一个教训。

    “灵灭王，过了吧。”玄妙王眉头一皱，开口说道，体内真元激荡，就要出手。

    “诶，玄妙王，灵灭王只是给他们一个教训，不会有事的。”邪魂王冷漠一笑，身形悄然来到了玄妙王的面前，恰好阻止了他的出说。

    轰！

    恐怖的威压弥散，直接笼罩住大厅中的众人，仅仅是散逸出来的威压，就令九龙王等人脸色苍白，蹬蹬蹬后退，难以招架，而处于中心的林萧和小炎承受的威压就更不用说了，可令所有人难以置信的一幕发生了，面对灵灭王的威压，林萧和小炎两个竟然都面不改色。

    “原来是天玄帝国的灵灭王，阁下好大的威风，私自闯我武灵帝国府邸不说，还肆意出手，未免也太不把我武灵帝国放在眼里了吧，灵灭王，你可是堂堂生死三重王者，人盟城的坐镇者之一，难道这就是你的风度么？说出去，恐怕会被人笑掉大牙吧。”始终没有说话的林萧，这个时候终于开口了，一开口，锐气逼人。

    灵灭王的威压虽强，但林萧的刀魂已经达到了二重，根本影响不了他，至于小炎，龙族的龙威是各大种族中最恐怖的一种，灵灭王的这点威压，给小炎挠痒痒还不够。

    一石激起千层浪。

    林萧的这话落下，刹那间，大厅中一片寂静。

    “有意思。”天渊王笑了起来，似笑非笑的看着灵灭王。

    灵灭王目光中杀机沸腾，脸色前所未有的难看，他深吸一口气，强压住心中的怒火，冷漠道：“阁下，你伤我天玄帝国弟子，我来这里只是为了替我天玄帝国王者主持公道。”

    “嗤。”林萧直接嗤笑出声，眼神嘲讽，“灵灭王，你来我这里的目的，白痴都知道，你有本事来，难道都没本事说么？我只想对你说一句话――”

    “灵灭王，别让我林萧瞧不起你！”

    林萧简直一点都没给灵灭王留面子。

    “你！”

    灵灭王脸色涨红，林萧那种讥诮的语气让他火冒三丈，从什么时候开始，连一个生死二重的小家伙也敢瞧不起他灵灭王了？

    但是在人盟城，他偏偏无法出手。

    “可恶，现在让你猖狂一下，等你出了人盟城，老子要你好看，不杀此子，老子念头难以通达。”灵灭王压抑住心中的怒火，眼眸深处骇人的杀机疯狂流动。

    他灵灭王，纵横苍穹大陆，坐镇人盟城，横行无忌，什么时候吃过这样的瘪。

    “好了，先前的事情就一笔勾销，正事要紧。”一旁的天渊王终于开口了，几步来到林萧面前：“你就是林萧？苍穹大陆年轻一辈中的第一天才？果然有胆量，我们几个来的目的，我想你应该知道。”

    “第一天才不敢当，目的么，我也能猜到，可惜抱歉，至宝殿的钥匙我先前已经说过了，不可能交出来。”林萧道。

    天渊王的眉头立刻皱了起来。

    这时玄妙王开口了：“诸位，这钥匙现在林萧手中，那么就属于武灵帝国的，咱们似乎没有资格非要让对方交出来吧。”

    “玄妙王，你究竟站在哪一边？”灵灭王皱了下眉头。

    “好了，大家不要吵了。”天渊王开口道：“玄妙王说的没错，不过，这钥匙事关重大，关乎到我们人族的将来，交由林萧这么个二重王者保管，太过冒险，这样……”

    天渊王看着林萧：“林萧，我想你也知道至宝殿钥匙的作用，放心好了，假如这一次我们人族真的得到了蛮族的宝物，定会有你武灵帝国一份，除此之外，你林萧也能分到一杯羹，这已经是我们最大的让步了，你也知道，钥匙放在你手上根本没有任何用途，不如交给我们，如果你还不答应，那么就没办法了，钥匙我们是一定要得到的，交不交，取决于你自己，你可要考虑清楚了？我们是绝不会让能够打开至宝殿的要是流落在外的。”

    “这位应该是天渊王前辈吧。”林萧淡漠一笑：“你们想要至宝殿的钥匙无非是为了到时候能够打开至宝殿，为什么就不能放在我的身上呢？如果我没有猜错，如何探索至宝殿，几位已经达成协议了吧。”

    天渊王的眉头一皱，“你的意思是？”

    “我的意思就是，探索至宝殿，算我林萧一份子，到时候需要钥匙的时候，我自会交出来。”