
    飞鸾王在死亡之森地位虽高，但他们也不是怕事之人，金甲可是魁斗老祖的亲传弟子，妖王宫的少主，真要出什么事，自有魁斗老祖出面，别说差点将火凤王他们杀了，就算真杀了哪又如何？今天金甲他们肯定是保定了。

    一时间，场面上的气氛不由凝固起来，浓郁的杀机在虚空中不断凝聚，恐怖的令人窒息。

    令人怎么也没有想到的一幕发生了，听到龙象王的话后，一向无比霸道的飞鸾王不由楞了一下，语气竟是变得有些温和，道：“龙象，你说什么？这小子叫什么名字，金甲？”

    龙象王眉头皱了皱，道：“没错，金甲。”

    他不明白飞鸾王问钻地甲分身的名字是什么意思。

    “哈哈。”飞鸾王忍不住笑了起来，而后一双赤色的双瞳，不断打量钻地甲分身，从上往下，从下往上，那眼神，就仿佛相亲的时候看对象一般，认认真真，仔仔细细。

    林萧心中立刻毛骨悚然起来，全身仿佛起了鸡皮疙瘩，心中恐怖的暗想，这飞鸾王明明是头雄性妖王，怎么这眼神那么恐怖，我的老天，他不会专门好这一口吧？

    想到这，林萧的身体就是不由抖了三抖。

    飞鸾王的目光越看越满意，越来越慈祥和蔼，赤色的眼瞳中，竟露出了一丝浅浅的笑意。

    “哈哈哈，不错不错。”飞鸾王眼睛眯成了一条线。

    完了，这飞鸾王果然好这一口，林萧感觉自己的裆下凉飕飕的，不行，哪怕对方实力再强，这种事情肯定是死也不能从的。

    而龙象王等人则是一头雾水，浑然不知道飞鸾王葫芦里灌的是什么药。

    只见飞鸾王笑眯眯的道：“原来你叫金甲，龙象，你们连云山脉还有第二个叫金甲么？”

    龙象王看了眼铁鳞王，道：“据我所知，就他一个。”

    说到这，龙象王的眉头忍不住皱了起来：“飞鸾王，你到底想做什么，鬼鬼祟祟的，这可不像你。”

    “我不想做什么。”飞鸾王盯着钻地甲分身，笑道：“这么说来，你就是连云山脉那个进入生死琼楼的金甲了？赤鸾你认识么？”

    林萧愣住了，事情似乎不是自己想的那样，他不由点点头，旋即犹豫道：“阁下是……”

    “哈哈哈，我是赤鸾的叔叔。”飞鸾王笑的很开心：“不错，不错，我看你才一重巅峰吧，竟然能将火凤王他们三个给伤成这样，果然是英雄出少年啊，想当初我和你一样等级的时候，还不如你呢。”

    飞鸾王摇摇头，既是感慨，又是欣慰。

    林萧彻底傻眼了，这他妈究竟是怎么一回事啊，先前这飞鸾王对自己还要打要杀的，现在怎么态度一下变得那么和蔼，居然还夸起自己来了，这妖族的脑部构造难道和人族的不一样？都有些神经兮兮的，以前也没这感觉啊。

    龙象王他们同样在傻眼，脑子里不比林萧清醒多少。

    飞鸾王感慨道：“当初赤鸾说她在生死琼楼中认识了连云山脉的一个天才，原本我还不以为意，现在一看，果然是天赋非凡。”

    “前辈过奖了。”林萧彻底明白了，事情应该是出在赤鸾身上了，看上去，这赤鸾的地位在死亡之森十分之高。

    飞鸾王又是笑眯眯的道：“对了，当初赤鸾应该邀请过你来死亡之森吧？”

    “是的，她还给了我一根她的赤羽。”林萧点点头，从身上拿出了当初赤鸾给的那根绯红赤羽。

    看到那赤羽，飞鸾王的眼神更加亲切了，一巴掌就拍在了钻地甲分身的肩膀上，蓬的一声，直震得钻地甲分身龇牙咧嘴，飞鸾王笑眯眯的道：“那我怎么没见你来啊？赤鸾可是在我耳边念叨过你好几次了。”

    “我……咳咳，一直忙于修炼，所以没机会去。”

    在林萧看来，当初的赤鸾只是友好的邀请，林萧虽然答应了，但哪里还真会去了，只能随便找了个借口，幸好钻地甲分身脸上有鳞甲，看不出他脸红。

    “唔，年轻人嘛，目标是要远大一点，不过应该放松放松的时候也要放松放松，我们死亡之森还是很友好的，下次记得一定要来啊。”飞鸾王和蔼的邀请。

    “下次我一定去。”钻地甲分身除了点头别的不知道做什么了，心中则是无语，我的老天，还很友好，死亡之森可是两千多年前毁灭之日兽潮出没的大本营，更何况这飞鸾王刚才还对自己要打要杀的，这就是所谓的友好？

    渐渐的，龙象王和铁鳞王似乎明白了什么，看着钻地甲分身的眼神奇怪无比，憋着嘴，很想笑。

    钻地甲分身不知道，他们可是清楚的了解，飞鸾王在死亡之森的地位究竟是什么样的，那可是死亡之森的王族，而他的侄女赤鸾，更是死亡之森的小公主，没想到金甲竟和那赤鸾搞上了，看上去，关系似乎还非同一般，金甲果然不愧是老祖的亲传弟子，这泡个妞，档次也那么高。

    出于礼貌，林萧友好的问道：“不知道赤鸾她现在怎么样了？”

    “她啊。”飞鸾王脸上露出了一丝自豪：“她的修炼速度可不比你慢哦，我来妖盟城的时候，她已经突破到了生死二重，现在正在我们赤鸾一族的祖地历练，你还得加油哦，当然，修炼不着急，有空的话，还是去死亡之森逛逛吧，想必赤鸾会很开心的。”

    双方这么一交谈，原本的肃杀之气哪里还有，早就消失得一干二净。

    “飞鸾王，那现在这里……”龙象王笑道。

    “多大点事啊，火凤他们不长眼睛，而且自己实力不济，给他们点教训，也好让他知道什么叫天高地厚。”飞鸾王摆摆手：“我想你们也听说了，现在最重要的还是至宝殿一事。”

    “没错，蛮族至宝殿开启，这可是一个大机缘，绝对不容错过，既然咱们三个都在这里，不如现在就去天鳄王那里，好好商讨一下。”

    “走吧。”

    一场争斗，就此消散，飞鸾王他们纷纷离去，而钻地甲分身也是掠向了连云山脉高山所在，离去的时候，一旁望来的，尽皆是众妖呆滞的眼神。

    回到府邸，钻地甲分身陷入了闭关，开始了生死二重的突破，如今的他，距离生死二重只差那么一步，一旦突破，实力更将有惊人的变化，在蛮族至宝殿出世的时机里，对林萧来说也是无比的重要。

    而在钻地甲分身突破的时候。

    蛮族区域，五大顶尖蛮国中央有着一座恢宏的宫殿，这宫殿，正是蛮人一族的精神中心――神殿。

    神殿之中。

    七名蛮族强者此刻正盘膝坐在那里，浑身散发着可怕的气息，这七人，正是整个蛮族中的七名上位蛮王，生死三重级别的存在，而在七人的上首，一名身兽皮的蛮族老者静静的坐在那里，正是神殿大祭司，蛮族的精神领袖。

    “大祭司，果然如你所料，现在人族和妖族全部的心思，全都集中在了至宝殿之中，据我估计，要不了多久，他们就会前往古神废墟，寻找至宝殿。”

    一名体型魁梧，全身遍布黑色鳞甲，乍一看仿佛妖王的上位蛮王瓮声瓮气的开口，眼眸中满是狰狞。

    “嘿嘿，恐怕那两族怎么也不知道，蛮族至宝殿的消息会是我们故意放出去的吧？那迷空珠也是我们刻意封印在古族战场，否则那人族和妖族哪会这么巧，发现我们蛮族的至宝殿。”

    “现在迷空珠被人族得到了，想必妖族一方的强者肯定会和着急，想尽一切办法要把那迷空珠夺回来吧，大祭司，依我看，不如先隔山观虎斗，先那人族和妖族厮杀一番，咱们再出面，到时候两族在我们蛮荒古地的强者，还不是任我们揉捏。”

    “没错，占据了我们蛮族的地盘这么久，也应该是让这两族付出代价的时候了，不但要报千年前那一战之仇，更是要报数万年前两族奴役我蛮族之仇。”

    几大蛮王眼神疯狂，浑身散发出暴虐、杀戮的气息来。

    “好了。”大殿上首，大祭司终于开口了，他的眼神深邃，让人根本无法看清深浅：“一切按计划行事，我们将至宝殿的消息放出去，不是为了他们两族自相残杀的，相信这个消息也已经传向了苍穹大陆，一旦等两族更多的强者前来，我们的计划就危险了，只要得到了远古时代我们族人留下来的传承和至宝，人族和妖族自会付出他们应有的代价。”

    目光扫视下方的七名蛮王，大祭司幽幽道：“我们蛮族得到了三枚钥匙，既然迷空珠在人族一方，那么我们就先和妖族合作，邪多、布鲁、刚铎、魔眼和刺针，这一次，你们五大蛮国的国王和我一同去妖盟城，剩下的两个，留守神殿。”

    大祭司下达了命令。

    “大祭司，要不要我们两个等你们前往古神废墟的时候，将那强者空虚的人盟城和妖盟城一同给毁了？”没被吩咐到的两名蛮王，目光中流露出骇人的杀机。

    此次争夺至宝殿，人族和妖族一定会倾尽所有顶尖力量，到时候两族城池空虚，他们两个上位蛮王，足以横扫两族的所有的强者。