
    大祭司的目光陡然变得无比严厉：“我说过，一切按计划来，千年前的一战，莫非你们都忘了？人族和妖族的实力虽然远不如远古时代，可依旧不是我们蛮族能够抵御的，你们两个若是不听指挥，肆意妄为，一旦等我回来，就拿你们祭祀先祖。”

    “大祭司息怒，我们两个只是有此提议，绝不会贸然行动。”

    两名蛮王心中一惊，连回答道，在蛮族，大祭司是他们的精神领袖，权威绝不容违抗。

    “哼，那就好。”

    大祭司站了起来：“我们出发吧。”

    “是。”

    大祭司连同五大蛮王，瞬间消失在了神殿之中。

    “哼，就让人族和妖族再多猖狂一段时间，等大祭司他们顺利归来，这天地间的一切都将归我们蛮族统治。”两名留守的上位蛮王彼此对视一眼，目光中散发出骇人的光芒。

    妖盟城，此刻的钻地甲分身，完全沉浸在了突破之中。

    五天时间，悄然流逝。

    轰隆！

    这一天，从连云山脉高山的中上段，突然散发出了一股极其恐怖的威压，这股威压之骇人，瞬间传遍了整座高山，刹那间，所有在高山之中潜修的连云山脉妖王，尽皆匍匐在地，惊恐的抬头望去。

    “怎么回事？”

    “究竟发生什么了？”

    “好恐怖的威压，我怎么感觉自己回到了九星妖兽的时候，见到了王一样。”

    威压惊世，如同潮水滚滚而来，这一刻，无论是才一重的小妖王，而是二重巅峰的强大妖王，心中都不由自主的升腾起了一股膜拜之感，仿佛释放出这股威压的，是他们的王，一个个惊惧无比。

    要知道，以那些二重巅峰妖王的实力，哪怕是妖王宫的三大宫主，虽然可以轻易压制和灭杀他们，但也无法让他们的内心产生那种由内而外的膜拜之感。

    就连居住在钻地甲分身府邸上方的铁鳞王和龙象王，也是被这股威压给惊动了。

    “这是……金甲王的府邸，到底发生什么了？”

    两大三重妖王眼神凝重，这股威压，竟令他们也是感到一丝的惊惧，当下身形一晃，瞬间出现在了钻地甲分身的府邸之中。

    “这是……”

    进入府邸的龙象王和铁鳞王，立刻见到了令他们永生难忘的一幕，只见在洞府之中，钻地甲分身浑身遍布空间之力，狂猛的空间之力仿佛一道道洪流，疯狂进入钻地甲分身的身体，令其体内的空间道纹，迅速的从刚刚突破二重后的十一道空间道纹迅速的攀升到了十八道。

    然而这还不足以令他们震惊，令他们震撼无比的是，双眼紧闭，正处于突破中的钻地甲分身头顶，竟出现了一头神奇的妖兽，这妖兽全身生有四蹄，额有三目，体型修长俊美，充满了神秘的美感，这神秘妖兽的金色的双眸冷冷的注视着出现在洞府中的龙象王和铁鳞王身上。

    两大三重妖王尽皆倒吸了一口冷气，不知道为什么，被这神秘妖兽这么盯着，两大三重妖王双腿一软，心中不由自主的就升腾起了一股恐惧感，忍不住就要跪地膜拜。

    这金色虚影究竟是什么妖兽，为什么会有如此恐怖的威压？

    两大妖王心中震撼，要知道，就连魁斗老祖给他们的感觉，也不见得有这神秘妖兽恐怖，毕竟，魁斗老祖给他们的感觉，是力量上无可匹敌的压迫，而这神秘妖兽，给予他们的却是发自灵魂和血脉上威压。

    正在两大妖王震惊之时，钻地甲分身的突破终于进入到了尾声，原本紧闭的双眸，也是终于睁了开来。

    嗡！

    与此同时，出现在钻地甲分身头顶的神秘妖兽额头的第三只眼，也是悄然睁开，一道迷蒙的金色光波幅散了开来，立刻笼罩住了龙象王和铁鳞王。

    “不！”

    龙象王和铁鳞王立刻惊恐的发现，自己的灵魂之海竟狂猛的翻腾起来，一种强烈的吸扯之力，硬生生将他们的灵魂之力向外拉扯，根本无法阻挡，同时，他们两人体内的空间道纹，也是硬生生从他们的身体之中向外被拉扯，就仿佛有一双根本无法阻止的无形双手，死命的拉着空间道纹往外拽一般，而且在这股力量下，他们两妖体内那浩瀚的生命之力，也是如同洪流般往外泄露。

    最让两妖恐惧的是，这股力量，他们体内的妖元根本无法阻挡。

    嘎嘣，嘎嘣！

    一道道的空间道纹，从两大妖王体内拉扯出来，仿佛从两妖体内抽出了一条条的韧带，足足有十数根的空间道纹，迅速的被那神秘妖兽虚影汲取，紧接着空间之力被反哺到钻地甲分身身上，钻地甲分身体内原本凝聚到十八道的空间道纹，立刻再度攀升起来。

    十九道！

    二十道！

    二十一道……

    钻地甲分身体内的空间道纹迅速凝聚，眨眼就凝聚到了二十三道空间道纹，而龙象王和铁鳞王只能眼睁睁的看着这一幕，身体仿佛被冻结了一般，根本无法动弹。

    “不！龙象之力，碎！”

    “铁鳞飞天，守！”

    关键时刻，两大妖王终于发挥出了自己恐怖的三重妖王实力，龙象王周身，一头头的龙象咆哮，将他一下子挣脱了出来，而铁鳞王身上的鳞甲也是迅速的脱离了身体，一片片黑色的铁鳞，仿佛密密麻麻的蝗虫一般，化作黑色的鳞甲群，在他周身游走，将他防护得严严实实。

    三重妖王的可怕妖元，在这洞府之中轰然碰撞、爆炸，强烈的气流，将整个洞穴都震得隆隆轰鸣，剧烈摇晃。

    “怎么？”

    强烈的冲击立刻惊醒了钻地甲分身，这个时候，他才彻底的情形了过来，他迷惑的望着四周，看到两大妖王狼狈的模样之后，先前的一切立刻浮现在了他的脑海里，令他不由得张大了嘴巴。

    “龙象王前辈、铁鳞王前辈，你们两个没事吧？”

    林萧也没料到，自己突破二重之后，竟会发生这样的情况，他隐隐的感觉到，先前那出现在他头顶的神秘妖兽，正是他钻地甲分身的天赋神通，能够吞噬一切灵魂和力量，号称“噬神”！

    “咳咳！”

    两大妖王气喘吁吁，震骇的看着钻地甲分身，翻腾的灵魂之海迅速的稳定了下来，大量的空间道纹也是重回体内，两妖心有余悸，苦笑道：“咱们两个被你各吸走了七八道空间道纹，你说我们有事没事！”

    “两位前辈，实在抱歉，刚才我不是故意的。”钻地甲分身充满歉意道。

    刚才的确是他无意识下的行为，而且，林萧冥冥中有感觉，才妖王二重的他，根本无法将这‘噬神’天赋神通给完全释放出来，就算是龙象王和铁鳞王不抵抗，他们的力量也不会真被自己全部吞噬，能够一下吞噬十几道的空间道纹和大量生命之力，已经是他目前所能做到的极限了。

    如果他突破到生死三重，噬神的威力才能真正的展现一二，到时候，一经施展，同为生死三重的龙象王和铁鳞王根本无法抵抗，一瞬间灵魂和所有力量都会被他吞噬，成为一具死尸。

    了解到自己天赋神通的可怕，林萧心中也是狂喜无比。

    “我们没有怪你。”龙象王和铁鳞王对视一眼，眼眸中充满无奈的同时，更是充满了惊骇。

    这金甲王究竟是什么身份？刚才那应该是他的天赋神通吧，力量也太可怕了，可怕到他们两个都心有余悸，仿佛经历了一场生死磨难，这一刻，两大妖王终于明白，为什么魁斗老祖会收金甲为亲传弟子，并且立为妖王宫的少主了，他的血脉，绝对凌驾在他们两个以往见到过的所有妖王之上。

    铁鳞王苦笑给龙象王传音道：“在来妖盟城之前，魁斗老祖告诫过我，金甲一旦遇到危险，哪怕是死也要保住他，而且，假如发现金甲身上有什么奇怪和特殊，都不要惊奇，不过这特殊，未免也太夸张了点。”

    刚刚突破生死二重，就能吞噬他们两个的空间道纹，假如突破到三重，还能有谁能阻拦他？

    “两位前辈，你们身上的空间道纹……”

    林萧不好意思的问道，语气中充满了歉意，他是真心感到抱歉，毕竟现在龙象王和铁鳞王都站在自己这一边，两妖的实力若是受损，对自己也有影响。

    龙象王苦笑道：“你就放心好了，你刚才虽然吞噬了我们两个十几道空间道纹，不过我们对空间的感悟还在，这点伤势，几天功夫就痊愈了，空间道纹也会重新凝聚，到时候实力依旧会回到巅峰。”

    “那就好。”林萧点点头，暗暗心惊，生死三重的妖王果然强大，被吞噬了这么多的生命之力和空间道纹，几天功夫就能痊愈，战力还丝毫不损，三重王者被成为巨擘不是没有道理的，换做二重妖王，这一下不死也残。

    “对了，两位前辈，现在蛮荒古地的局势怎么样？那至宝殿……”

    林萧自然想知道，妖族是如何看待至宝殿的。