
    “火焰吐息。”

    虽然三大妖王已经失去了半条命，可钻地甲分身却没准备停手，狰狞的巨嘴张开，一股巨大的无形火焰在他的口腔中凝聚，而后轰然喷吐了出去。

    轰隆！

    火焰喷吐在三大妖王身上，三大妖王的体表竟瞬间燃烧起来，可怕的火焰迅速蔓延到了三大妖王的全身。

    “想用火焰来对付我？可笑。”

    火凤王冷冷一笑，试图体内的火系力量覆灭这股火焰，可令他吃惊无比的是，他的天赋火焰在这金色妖王喷吐的火焰面前，竟然有种隐隐的恐惧感，仿佛小孩遇到了大人。

    火凤王心中立刻惊慌起来，身为火属性妖王，在突破二重巅峰之后，他不断修炼火之奥义，已经将火之奥义参悟到了九成大成，再结合他那天赋火焰，三重妖王之下，几乎没有任何妖王的火焰能和他抵挡，可在钻地甲分身的火焰面前，他的火焰力量竟然失去了以往的功效，让他不由得惊慌起来。

    不但是火凤王，一旁的冰蛟王和翼虎王也是难以扑灭钻地甲分身喷吐出的火焰，一时间，三大妖王发出了令人毛骨悚然的惨叫之声，身形在半空中不断的翻腾，各种奥义流转，试图扑灭这火焰，却无济于事。

    他们不知道，这火焰，乃是当初钻地甲分身晋级四星之后所得到的特殊能力，当年在四星的时候，就能灭杀五星的妖兽，而随着钻地甲分身实力的不断提升，血脉的觉醒，他的火焰吐息也是越来越可怕，威力比之当初提升了千倍万倍，能够焚灭和燃烧一切东西，无所不焚。

    眼看三大妖王身上的气息越来越弱，生命之力不断消失。

    突兀地――

    “何妖，在妖盟城肆意妄为。”

    一道隆隆的怒喝之声在天地间响彻，下一刻，一名身穿火红色长袍的中年男子突然撕裂虚空走出，他有着一双赤色的眼瞳，脸上还有着一片片赤色的绒羽，仅仅站在那里，全身便散发着强烈的火之气息，显然也是某种火系飞禽类妖王所变。

    他一出现，一股骇人的威压便在这片天地席卷，所有在周围围观的妖王尽皆匍匐，难以承受这股强大的威压和力量。

    这有着红色绒羽的中年妖王，显然是某位镇守妖盟城的三重妖王。

    “灭！”

    出现在天地之间，这中年妖王二话不说，一掌拍向全身燃烧着火焰的三大妖王。

    呼的一声，三大妖王身上的火焰立刻缩小，似乎要熄灭起来，可片刻之后，原本减弱的火焰腾的一下再度升起，竟燃烧得更为剧烈了。

    三大妖王痛苦的嘶吼起来。

    “咦。”中年妖王惊疑一声，赤色的眼瞳中仿佛有火焰燃烧，他的嘴巴轻轻张开，一股的惊人的火焰气息，在他的口中凝聚。

    “赤鸾真火！”

    咻！

    一股仿佛能够焚尽虚空的火焰从他口中喷吐了出来，落在三大妖王的身上，两股火焰剧烈碰撞，片刻之后，钻地甲分身喷出的火焰在这赤鸾真火的压制下，终于是彻底熄灭。

    天空中，三大妖王全身漆黑，奄奄一息，体内的生命之力微弱到了极致，这还是因为三大妖王实力极其可怕，达到了二重极限的缘故，换做普通二重巅峰的妖王，早就彻底陨落，被烧成灰飞了。

    “说，到底是怎么回事？”中年妖王冷漠开口，声音中蕴含的怒意，令人不寒而栗。

    “这位大人，是他们三妖先对我出的手，在下不过是自卫罢了。”钻地甲分身微微行了一礼，道。

    “是么？”中年妖王望向三大妖王。

    “飞鸾王大人，此子在火焰山的时候，从我们手上抢走了原本属于我们的融火神果。”火凤王哼哼唧唧的叫了起来。

    “融火神果？”

    中年妖王望向了钻地甲分身。

    钻地甲分身心中一沉，这中年妖王不会准备抢夺融火神果吧？不是没有这个可能，融火神果功效强大，身为火系的三重妖王，融火神果对对方也有一定的帮助，算得上是一件宝物。

    一旁，火凤王等三大妖王目光狰狞的盯着钻地甲分身，心中怨恨道：哼，既然我们三个得不到融火神果，你小子也休想保住，飞鸾王大人乃是火系妖王，融火神果对他也颇有裨益，看你怎么交代。

    想到钻地甲分身过会憋屈的表现，三大妖王心中就不由得畅快起来。

    “哈哈哈，飞鸾王，都这个时候了，阁下不会还要抢夺小辈的东西吧。”

    就在这时，洪亮的大笑之声响彻天地，一名有着蓝色长发，体型魁梧，身高三米，面色白皙的中年男子走出了虚空，来到了钻地甲分身的前面。

    “晚辈见过龙象王前辈。”

    来妖正是连云山脉在妖盟城的镇守者，龙象王。

    飞鸾王若有所思，原来这金色妖王是连云山脉一脉，嘴里却是不由嗤笑一声，“龙象王，你可别把我当成了你，我飞鸾王什么人物，岂会抢夺小辈的东西，不过这小家伙和火凤王他们在妖盟城大打出手，更是差点没将火凤王他们给击杀，身为妖盟城的镇守着，我却不得不管了。”

    “哈哈，飞鸾王，冠冕堂皇的话你就别说了，你也知道现在发生了什么，这点小事，就不如算了，蛮族的至宝殿才事关重大。”

    虚空中，另外一道洪亮的声音响起，一名体型魁梧，仿佛铁塔般，浑身遍布黝黑鳞甲的妖王走了出来，正是铁鳞王。

    这一次因为钻地甲分身的事情，铁鳞王亲自护送他来妖盟城，护送完毕之后，铁鳞王没有立刻回苍穹大陆，正准备过些日子就走，却不想正好流出了蛮族至宝殿的消息，令其欣喜若狂。

    此刻他看着钻地甲分身也是充满了和蔼可亲，如果不是钻地甲分身，他也不会来到妖盟城，自然也不会赶上蛮族至宝殿的出世，获得如此巨大的一份机遇。

    见到龙象王和铁鳞王出现，林萧的一颗心也是放了下来，钻地甲分身肯定是安然无事的了。

    不同于钻地甲分身的轻松，火凤王三妖却是一下傻眼了，这是怎么回事？怎么连云山脉一下子出现了两大三重妖王为这小子说话，看起来，这小子在连云山脉似乎地位很高的样子，事情不会就这么算了吧？

    望了眼飞鸾王，三大妖王内心又是给自己鼓了下气，普通三重妖王或许不敢和连云山脉的龙象王他们叫板，但飞鸾王不同，来自死亡之森的他地位高贵，很少会向其它妖王妥协，更何况，他火凤王也是属于死亡之森一脉，飞鸾王岂会看着他死亡之森的弟子被连云山脉的妖王欺负。

    显然知道飞鸾王的脾气，铁鳞王说完这话之后，同时也微笑着传音给飞鸾王：“飞鸾，给我铁鳞王一个面子，火凤那几个小子又没事，不如就这么算了，现在蛮族至宝殿出世，这才是真正的大事。”

    “算了？”飞鸾王冷笑起来：“我死亡之森的弟子差点陨落，你说就这么算了？岂不是让别的妖王都以为我死亡之森好欺负不成。”

    “飞鸾王前辈。”看到这飞鸾王似乎不依不饶，钻地甲分身这时候开口了，“事先要声明一点，那融火神果，是我从人族王者手中抢夺到的，而不是火凤王他们的，其次，在下并未惹事，是火凤王他们拦截在下，并率先动手，在下不得已才还击罢了，这一点，在场其余妖王都亲眼所见。”

    钻地甲分身的神情不卑不亢。

    飞鸾王的脸色猛地沉了下来，“放肆，现在是我在和龙象他们对话，你算什么东西？竟敢对我飞鸾如此说话，龙象、铁鳞，看来你们连云山脉的弟子越来越猖狂了，连我飞鸾都不放在眼里了啊。”

    飞鸾王阴阳怪气，语气更加不善起来。

    “飞鸾，那你想怎样？”铁鳞王脸色也是不好看起来，他眉头一皱，暗中传音给飞鸾王：“飞鸾，此子乃是我连云山脉三大宫主的亲传弟子，不如算了。”

    “三大宫主的亲传弟子？”飞鸾王诧异的看了眼林萧，神情却丝毫不变，道：“我管他是谁的亲传弟子，你说了没用，有本事，就让青天牛蟒王来和我说话。”

    这飞鸾王竟是滴水不进。

    铁鳞王和龙象王心中都是烦躁起来，飞鸾王在死亡之森的地位极高，还真不怕三大宫主，偏偏他们又不能说金甲是魁斗老祖的亲传弟子，毕竟几大妖族势力之间，还是有一些间隙和争斗的，让死亡之森知道了金甲是魁斗老祖的弟子，指不定还会发生些什么，如果金甲出了问题，那可不是他们两个能够承担的。

    “飞鸾王。”龙象王的脸色也是彻底沉了下来：“刚才金甲已经说的清清楚楚，明明白白，这件事情，是你们死亡之森的弟子不对在前，就算金甲他有错，也是无意之错，你若非要胡搅蛮缠，我连云山脉也不是怕事之人。”

    龙象王和铁鳞王冷眼看着飞鸾王。