
    苍龙臂里面，龙爷正和小炎玩的不亦乐乎，龙爷恢复了部分实力之后，苍龙臂也变得更加神秘起来，只要对方不反抗，可以收纳任何人，而不像以前必须是和林萧有灵魂关系的才可以。

    这一次前来至宝殿，林萧将小炎也带了过来，只不过放在了苍龙臂中。

    “那个蛮族的老头子有些古怪。”龙爷咂咂嘴，漫不经心的道。

    林萧眼神疑惑。

    “他的身上有一丝尊者之力。”

    尊者之力？林萧吓了一跳，这家伙身上有尊者之力，不会是尊者吧。

    似乎知道林萧的想法，龙爷笑出了声：“放心好了，那家伙并不是尊者，但身上的确拥有一丝尊者之力，如果没猜错的话，他才是蛮族最强的一个，不过你也不用担心，天塌下来，有个子高的顶着，那家伙真要出手，先对付的也是你们人族和妖族的三重王者。”

    林萧暗暗舒了一口气，看了眼大祭司，心中却更为警惕了。

    嗖！

    三支队伍，不断的向古神废墟进发。

    赶路的过程中，林萧很少与别人交流，只是默默的汲取着天地元气，而人族队伍中除了玄妙王之外，其他人也根本没将林萧放在眼里，彼此之间交谈的时候，根本不会带上林萧，当然，人族中还有一个人也比较特殊，从来都不会和灵灭王他们交流，那就是移天宫主婧芊萱。

    当年在魔渊战场的时候，林萧便见到过移天宫主一面，那一次，婧芊萱在林萧看来宛若仙阙走下的仙女，美艳绝伦，如今再一次见到，对方身上的出尘气息更加玄妙了，面容冷艳如冰山，那绝美的容貌，仿佛不应出现在人间，让人看上一眼，就仿佛亵渎了一般。

    对于这个曾经遭受三大妖族暗杀，却依旧安然无恙的女子，林萧心中也是颇有些好奇的，飞掠的途中，也是忍不住多看了两眼。

    “林萧小子，你不会对这小丫头动心了吧？”

    龙爷像是发现了神奇大陆一般，两眼放光，嘿嘿笑了起来，啧啧叹道：“唔，这小丫头实力不弱，长的貌似也不错，该凸的地方凸，该凹的地方凹，和你也算般配，生出来的娃娃想必天赋会很好，哈哈哈。”

    林萧满头黑线，龙爷脑子里一天到晚都在想些什么啊。

    “林萧小子，不是我龙爷说你，龙爷像你这么大的时候，咳咳，倾慕龙爷我的小母龙不知道有多少，唉，那时的龙爷我年少多金，英俊潇洒，号称玉面小龙君，走到哪里都是众多母龙瞩目的焦点，啧啧，那个风光……”

    龙爷说着说着，哈喇子都快掉下来了，一脸幸福的回忆。

    林萧脑海中立刻浮现出一大堆的目恐龙围着龙爷转的情形，全身一阵恶寒，鸡皮疙瘩都要起来了。

    “龙爷，小母龙是什么啊？”苍龙臂中，小炎啃着羊腿，眼睛骨碌碌的，黑亮黑亮，十分好奇。

    “去去去，大人讲话，小孩子乱插什么嘴。”龙爷先是不屑，不过突然间似是想到了什么，又怜悯的看了眼小炎，眼神悲恸道：“小炎啊，龙爷不该这么和你说话，你也真是可怜，现在找遍整个大陆，也不知道能不能给你找到一头纯正的小母龙了，唉，你可真是命犯天煞孤星，这辈子注定孤独一生了，算了，龙爷以后还是对你好一点吧，你这小娃娃，也太可怜了一点。”

    小炎啃了一口羊腿，表情迷茫，很是无辜，为什么龙爷说我可怜？小炎现在跟着林萧哥哥，天天有好吃的羊腿吃，可幸福了，呜，大人的世界真搞不懂。

    “咦，那小丫头过来了。”

    林萧抬起头，看到婧芊萱掠了过来。

    “嗯，婧芊萱去林萧那里干什么？”灵灭王等人望来，眼中都是露出好奇之色。

    只见婧芊萱眼神冷漠，来到林萧身旁，淡漠道：“你怎么在这里？”

    “咦，他们两个认识么？”其他人心中疑惑。

    林萧愣了一下，平淡道：“为什么我就不能在这里？”

    林萧前往至宝殿的事情，不是一天两天的了，按照道理，婧芊萱不会现在才知道，更何况三族的队伍都出发快一两天了，这婧芊萱现在才来说这话，神经未免也太大条了吧。

    “你在不在这里，和我没关系，不过，我移天宫弟子许蔓的死，不知道你有什么需要解释的。”婧芊萱的语气不善，眼眸中陡然散发出一丝凌厉的气息，一股无法形容的威压，瞬间压制在林萧身上。

    好可怕的威压。

    林萧心中一惊，暗自凛然，这婧芊萱的实力，绝对不弱于天渊王他们。

    “许蔓不是我杀死的。”林萧摇摇头，“不过你非要把她的死算在我的身上，那我也无话可说。”

    林萧知道，有些东西靠解释是解释不了的，对方信就不信，不信，你怎么解释也没用，如果不是对方曾经在魔渊战场救过自己，林萧怎么也不会给她好眼色看。

    “呵。”婧芊萱的眼眸愈发的冰冷起来，寒气逼人：“你给我记住了，我移天宫弟子的死，不会就这么算了的。”

    “你也注意到了蛮族的大祭司？”就在林萧刚想说什么的时候，婧芊萱突然暗中传音了过来。

    林萧一愣。

    “我知道你对自己的实力很自信，不过，我给你个忠告，这蛮族至宝殿，不是你能染指的，回去吧，这样人族会多一个天才，而不是一具尸体。”婧芊萱说罢，径直转身离去：“还有，徐莉他们的事情，多谢了。”

    嗖！

    婧芊萱回到了自己原先的位置，表情冷漠，再也不看林萧一眼。

    林萧摸了摸鼻子，苦笑了一下，都说女人善变，这婧芊萱果然深得女人的精髓，表面上冷冰冰的，暗地里似乎有比较温和，可这温和，却带着一丝拒人千里之外的意思。

    看到林萧没什么举动，婧芊萱似乎早就知道这个结果，没有任何表示，她只是给林萧一个提醒，不愿这么一个天才就此陨落，至于对方听不听，她管不着，假如真的陨落了，她也只是会感到有些可惜罢了。

    “嘿嘿，看上去冰冰冷冷的，脾气还挺火爆，不错，龙爷我喜欢，林萧小子，这样的女孩子你可别错过了，真是人间极品啊，这样，龙爷这里有几招阴阳合欢之术，本来是不外传的，不过龙爷我今天心情好，传授给你如何！这东西，可是龙爷我几万年来的珍藏，轻易不传授。”龙爷一脸郑重，似乎传授的是什么绝世神功。

    林萧直接给了龙爷一个白眼，这老东西，还真是为老不尊。

    时间流逝，众人就这么默默的赶路着，到了第七天的时候，众人终于来到了古神废墟。

    出现在林萧面前的，是一片一望无垠的沼泽，沼泽上空迷雾缭绕，肉眼能见度不足千米。

    “这里就是古神废墟最外围的迷失沼泽，进入其中之后，就等于进入了古神废墟的领地，诸位都要小心了。”

    到了这里，三大族群的人都不敢分开了，彼此之间靠的很近，毕竟古神废墟太过凶险，容不得他们有半点马虎。

    邪魂王拿出了迷空珠，定位了一下至宝殿的位置，而后一群人小心翼翼的掠入了沼泽的上空。

    一进入沼泽的领域，一股奇特的力量立刻笼罩住了在场的所有人，林萧能够感受到这在沼泽上方缭绕的迷雾中蕴含有十分古怪的力量，压制众人的感知，比古族战场的力量还要可怕上许多，林萧的神识全力释放，也只能感知到方圆百里的范围。

    要知道，林萧虽然一开始进入古族战场后也只能感知百里范围，但那是在他突破前，突破到生死二重之后，林萧的灵魂再度蜕变，神魂比原先强大上不知多少，但就算如此，在迷失沼泽中也只能感应到百里，堪称逆天。

    同时，林萧也感知到，虚空仿佛被冻结了，在这里就好像在古族战场一样，根本无法穿梭虚空。

    “诸位，咱们就按照现在的位置，一同向前，记住，如果中途遇到什么危险或奇特之事，绝不能贸然行动，否则出了什么意外，就别怪我事先没说明了。”妖族的飞鸾王神色冷漠，盯着迷失沼泽，表情显得十分忌惮。

    “放心好了，我们是来寻找至宝殿的，而不是送死的。”

    进入了古神废墟范围，没有的神情轻松，一个个都警惕无比，这地方他们虽然都没来过，可却听说过不知多少。

    嗖！嗖！嗖！

    三族十八名强者分别呈三角形，向前飞掠。

    这沼泽之中一片死寂，偶尔有几个气泡冒起，便又陷入了沉寂，仿佛没有半点生机。

    众人一直小心无比，沿途不敢有丝毫放松。

    眨眼几个时辰过去，一路上没有发生半点异常。

    “这迷失沼泽似乎也没什么嘛？”邪鼠王一直绷紧的神经略微有些放松道。

    “还是小心点好。”蛮族大祭司突然开口了，眼神时刻关注四周，没有半点的放松：“这里可是古神废墟，能不遇到危险最好，一旦遇到，咱们就麻烦了。”