
    迷蒙的空间乱流中，人、妖、蛮，三族的强者分成三个阵营，疾速飞掠向古神废墟。

    古神废墟距离人盟城十分之遥远，哪怕是三族的强者全力飞行，也需要近十天的时间，而在飞行的过程中，三族的强者因为对其它种族都十分戒备，因此都是远远的分了开来，彼此相距千里，呈三角形，在空间乱流中飞行。

    千里的距离，对于生死三重的王者而言转瞬即逝，既能防止另外两族联手偷袭，遇到问题也能及时的支援，彼此倒是默认。

    蛮族一方，大祭司幽冷的看着人族和妖族的队伍，暗中传音道：“诸位，此行千万不要露出马脚，夺得宝物最重要，只要得到了先祖宝藏，我们蛮族就能崛起，到时候，人族和妖族都不足为据，当然，如果能够将这两族的强者灭杀在古神废墟，那就再好不过了。”

    “大祭司，我们明白。”

    几大蛮王点头道。

    “金甲，没想到这蛮族的至宝殿竟然隐藏在古神废墟，此次行动，真不知道让你参加是不是明智。”

    妖族一方，龙象王和铁鳞王摇摇头，略带担忧的开口道。

    “两位前辈，这古神废墟真的那么可怕么？”

    “古神废墟的可怕，不是你能够想象的。”龙象王道：“古神废墟很早很早就已经存在了，谁也不知道是如何形成的，千年前，我们妖族和人族在蛮荒古地上建立两大盟城，更是派遣强者探索了不少秘境，古神废墟作为几大最强禁地之一，自然派人进入过，而且前往的全都是生死三重的妖王，结果据说十分惨烈，那是一个生死三重都恐惧的禁地。”

    “这么可怕？”

    钻地甲分身瞪眼道，实际上他早就向玄妙王打听过古神废墟的情况，龙象王说的他都知道，不过，吃惊的表情总是要露出来的。

    “怎么，小家伙，你现在害怕了？害怕的话你可以回去，没人非要你去那里。”邪鼠王阴恻恻的笑道。

    “邪鼠王，我发现你的屁话很多。”飞鸾王看了他一眼。

    邪鼠王神情一滞，表情有些讪讪然。

    林萧也在暗暗打量妖族几大妖王之间的关系和地位，他看出来了，几大妖王中，飞鸾王和天鳄王的地位最高，他们开口，邪鼠王基本不敢反驳，特别是飞鸾王，邪鼠王总是十分忌惮。

    “金甲，古神废墟的可怕，你到了就会知道，假如遇到危险，你可以离我近一点，我自会保你周全。”飞鸾王看了眼钻地甲分身，开口道：“千年前，两大盟城建立，我们妖族和人族共派遣了十名三重王者前往古神废墟，结果死伤惨重，没能探索到最里面就退了出来，两族进去的十名三重王者，活着出来的仅有四个，不足一半，古神废墟的探索，就此被禁止。”

    “什么？”林萧大吃一惊，这个消息他倒是不知道。

    十名生死三重王者进去，只有四个活着出来，这个消息，不得不说十分震撼。

    不但是林萧吃惊，邪鼠王和龙象王他们的表情也万分震惊。

    飞鸾王冷笑一下，继续道：“这还没完，后来，我们妖族活下来的两名三重妖王自行前去探索古神废墟，然而两人联袂进入后，就再也没出来过。”

    “什么，竟有这回事，我怎么不知道？”邪鼠王吃惊道，小眼睛中满是震撼。

    “你自然不知道，区区一个邪灵谷，有资格知道这件事么？”飞鸾王不屑道。

    邪鼠王表情难看，却不敢反驳，他所在的邪灵谷，只是一个妖族小势力，如果不是出了他这么个三重妖王，根本不会被重视，比起飞鸾王所在的死亡之森，差了十万八千里。

    而且，飞鸾王一族在死亡之森的地位极高，很多东西，是连龙象王和铁鳞王都无法比拟的。

    毕竟龙象王和铁鳞王在连云山脉也只是妖王宫的一员，地位虽高，但知道的东西有限，而飞鸾王，那可是至少相当于妖王宫三大宫主级别的存在。

    “飞鸾王说的没错，诸位都要注意了，到了古神废墟别肆意妄为，到时候出了什么乱子，别怪我天鳄不客气。”天鳄王也开口了，瞪了一眼邪鼠王：“邪鼠王，你的脾气改改，现在我们是一条船上，多考虑考虑如何对付人族和蛮族的强者。”

    “蛮族的强者，大家都知道了，分别是蛮族五大蛮国的蛮王，再加上神殿极其神秘的大祭司，那大祭司，没人见他出过手，身上气息似乎比较弱，和五大蛮王来差不多，不过，五大蛮王明显听从他的号令，大家也不要大意了。”

    “至于人族，那体型极其高达的叫灵灭王，是天玄帝国玄灵宗的老祖。”天鳄王道，“而那个身穿蓝袍的中年男子，则是天渊王，乃是人族四大帝国之一的神武帝国皇室。”

    点点头，飞鸾王道：“得到迷空珠的那个如果我没猜错的话，应该是叫邪魂王，不属于四大帝国，是人族阴邪宗的宗主，修炼邪气和魂力。”

    龙象王也是开口了：“那个蓝发的中年人我知道，是明月帝国明月谷的谷主玄妙王，明月谷，是明月帝国一个十分强大的宗门，那玄妙王的妻子就是明月帝国皇帝的妹妹，至于唯一的那个女子……”

    说到这里，龙象王的脸色十分凝重：“此人应该就是有人族第一天才之称，神武帝国移天宫宫主，婧芊萱，她崛起于二十年前，上一次听说她还是生死二重，没想到短短数年时间，此人已经突破到了生死三重，绝对是一个大敌。”

    “原来她就是婧芊萱，我听说过她，看上去也没什么特别的么？几年前才突破生死三重，又能强到哪里去？”邪鼠王的小眼睛滴溜溜的在转，充满了不屑。

    龙象王已经懒得和他说话了。

    “别小看对方，这婧芊萱不得不说，的确是个天才。”飞鸾王淡淡道：“当年她才生死二重的时候，我死亡之森派遣过生死三重的妖王暗杀她，结果没有成功，现在此女大器已成，再想杀她，难。”

    天鳄王转过头，苦笑了一下：“飞鸾兄，我万兽山脉也曾派遣过妖王暗杀，和你死亡之森一样失败了。”

    “我连云山脉也有。”龙象王摇头，神色无奈。

    邪鼠王目瞪口呆，林萧也是怔住了。

    我的老天，原来妖族三大势力都曾派遣妖王暗杀过婧芊萱，居然都没成功，此女未免也太逆天了。

    “几位前辈，那人族最后一人我知道，叫林萧，前不久晚辈在古族战场火焰山的时候遇到过他，实力极为可怕，拥有一套二星蛮王套装，实力远超人族普通二重极限王者。”金甲和林萧他们抢夺融火神果的事情，妖族知道的妖王也不少，钻地甲分身自然不能避嫌。

    “嗯，金甲，做的不错。”飞鸾王微笑点点头。

    邪鼠王冷笑了一下，刚想说什么，看到飞鸾王和天鳄王冷峻的目光又闭了上去，心中则是不屑道，区区一个人族二重王者，谁又关注了。

    人族和妖族不同，二重王者和三重王者之间的差距，比妖族还要大，毕竟妖族中，一些特殊种族拥有特殊能力，防御、速度、力量等很有可能并不受等级限制，而人族只能凭他们所谓的功法越级战斗，在王级初级阶段还勉强有可能，但到了王者高级阶段基本不可能。

    毕竟生死三重的王者，修炼的功法武技肯定是最强的，你一个二重王者想要靠功法什么的超过三重王者，越级战斗，无异于痴人做梦。

    不过正如邪鼠王所想，对于林萧，几大妖王都没有放在心上。

    “好了，此次古神废墟，最重要的是夺得至宝殿宝物，其次是击杀人族强者，特别是那婧芊萱，只要将他们全部灭杀，对于我们妖族而言，将会是一场巨大的胜利。”天鳄王开口道。

    几大妖王，眼眸中都有杀机绽放。

    妖族在观察人族，人族一方，天渊王他们也都在观察妖族。

    “妖族中最重要的，应该是死亡之森的飞鸾王和万兽山脉的天鳄王，只要除了这三妖，妖族的队伍就不足为惧，至于蛮族方面，几大蛮王都很可怕，不过比起妖族来，还不值得我们太过重视。”

    天渊王最后总结道。

    “哼，这一次，我要让他们几个进的去，出不来。”灵灭王冷笑道。

    “还是小心一些的好，我总感觉此次至宝殿出世有些诡异。”玄妙王皱着眉头，他修炼的功法十分玄妙，冥冥中会有一丝感觉。

    “玄妙王，你未免也太杞人忧天了吧。”邪魂王淡漠道。

    几人中，只有婧芊萱没有说话，只是看着蛮族的所在，眉头微皱，似乎在想着什么。

    “啧啧，你们人族的几个王者也就那样么，眼光都太差了，也就这小丫头略微好一些。”苍龙臂中，龙爷的声音传了出来。

    “龙爷，怎么说？”林萧一愣，神识进入苍龙臂。