
    “成功了。”

    对面邪鼠王的杀机，林萧完全没放在心上，现在本尊和分身都有资格前往至宝殿，到时候人族和妖族的行动，他都清清楚楚，生存概率，将会大大提升。

    “既然大家都在，有件事情，我便说了。”飞鸾王突然开口道：“蛮族已经派强者联系了我，五天之后，他们会到达妖盟城，决定和我们联手，一同前往人盟城，让人族交出迷空珠，不知几位意下如何？”

    “那还用说？当然同意。”

    “我也同意。”

    “我们现在光有钥匙，却不知道至宝殿的地址，既然蛮族有这个提议，那是太好不过了。”

    “嘿嘿，我们两族联手，人族必须得交出迷空珠，不交出来，灭掉他人盟城。”

    邪鼠王等妖冷笑不已。

    “那好，按照计划，五天后他们会到达妖盟城，届时我们一同出发，大家都回去准备准备吧。”

    此次会议，就此结束。

    “两位前辈，接下来几天我要再度闭关，等蛮族的强者到了之后，再来通知我。”

    一回到自己的洞府，钻地甲分身就迫不及待的陷入了闭关，刚刚突破的他，还有很多地方可以提升，而且融火神果他还没有服用，虽然他的身体经过血脉解放，已经达到了一个极其恐怖的地步，融火神果的功效未必有本尊那么大，但融火神果好歹也是一件至宝，聊胜于无，总会有些效果。

    望着钻地甲分身匆忙闭关的身影，龙象王和铁鳞王对视一眼，眼眸中尽皆有着欣慰，他们连云山脉有此天才，正是大幸啊。

    五天后，蛮族强者终于到达了妖盟城，看到蛮族来了六名强者之后，天鳄王他们惊愕的同时，也是暗自庆幸，还好他们这边多了金甲，否则六对五，在实力均等的情况下，他们是要吃不少暗亏的。

    而蛮族看到妖族这一边竟然出了个二重妖王的时候，则是暗中冷笑不已，这妖族也太丢人了，三重妖王不够，竟然拿二重妖王来凑，这不是把对方拿过来送死么？当然，蛮族强者心中虽然鄙夷，却没有说出来，他们倒是希望，人、妖两族的强者越少越好，夺得至宝殿的机会也就越大。

    “走！”

    彼此介绍一番之后，两族十二名强者破开虚空，向着人盟城的所在疾速掠来。

    七天之后。

    人盟城上空。

    撕拉！

    虚空陡然撕裂开一个巨大的口子，十二名强者，联袂而出，强横的气息席卷六合八荒，将蛮荒古地的天空都是搅动得失去了颜色。

    “人族的家伙，给我滚出来吧。”

    隆隆的怒喝之声响彻天地，仿佛雷霆，炸响在整个人盟城上空，恐怖的气息，仿佛汪洋，淹没一切。

    下方人盟城中，所有人族王者都是惊恐的看着天空中那十二道身影，多少年了？从人盟城建立的上千年来，还是第一次有另外两族的强者公然出现在人盟城的上空，放声冷喝。

    “哈哈哈，蛮族、妖族，你们可终于来了，我们已经等你们很久了。”

    就在所有人族王者人心惶惶的时候，从人盟城的几座府邸中，六名强者突然冲天而起，和妖、蛮两族的诸多王者，遥遥相对，不落下风。

    正是天玄帝国灵灭王、明月帝国玄妙王、神武帝国天渊王和移天宫主、武灵帝国林萧，以及阴邪宗邪魂王。

    双方彼此对视，看到人族和妖族之中各有一名生死二重的王者之后，双方都是一愣。

    双方心中的念头都是，为了不让已方少一人，对方派了个二重的王者过来送死了。

    目光的交流仅仅片刻，旋即万兽山脉天鳄王开口了：“人族的几位，想必也知道我们为何而来吧？交出迷空珠，饶你们不死。”

    “阁下说笑了。”天渊王微微一笑：“让我们交出迷空珠，那是绝对不可能的，不过，我倒是有个提议。”

    “什么提议？”

    蛮族和妖族的强者眼睛都是微微一眯。

    “现在我们三族各有三把钥匙，在集齐九把钥匙前，根本不可能进入至宝殿，我的提议就是，我们三族联手，一同前往至宝殿，不知几位意下如何？”

    这些天，天渊王他们也在商议该怎么办，绝大多数人显然也不愿意等苍穹大陆的强者到来之后再行动，到时候蛮荒古地的王者众多，至宝殿就轮不到他们来做主了。

    而妖族和蛮族各有三把钥匙，却没有迷空珠，不知道至宝殿的位置，天渊王他们也考虑到了两族会有很大的概率联手，逼迫自己一方交出迷空珠，既然如此三方都想寻找至宝殿，得到里面的宝藏，而且彼此都有三把钥匙，不如就此联手，先将至宝殿打开了再说。

    “不行，你们人族已经知道了至宝殿的位置，谁知道你们带我们去的地方是真是假，不如这样，你们交出迷空珠，我们再一同前往至宝殿。”邪鼠王阴恻恻的道。

    “这不可能。”天渊王摇头，“迷空珠是我们人族得到的，自然也就归我们人族保管，我可以将迷空珠释放出来，让大家知道至宝殿的大体位置，但交给你们，绝无可能。”

    “那就没什么好说的了，等我们灭了你们人盟城，看你还有什么话说。”邪鼠王冷笑起来。

    “你们妖族到底现在谁是主事人？他的话，是不是就代表你们妖族的意思？”天渊王冷漠道。

    天鳄王等妖都是不满的看了眼邪鼠王，不过还是点点头：“没错，邪鼠王的意思，就是我们的意思。”

    “嗤！”天渊王嗤笑一声，“这已经是我们做出的最大让步了，你们人数虽多，但我们人族也不会砧板上的鱼肉，任你们宰割，大不了，一拍两散，你们也不可能拦住我们所有人，等到时候我们人族的强者从苍穹大陆前来，再来和你们妖族的强者商讨至宝殿的归属。”

    “至于灭我们人盟城，邪鼠王是吧，你确定不是你在说笑话？为了一个至宝殿，你们妖族还想和我们人族全面开战不成？我想，在场的几位，你们虽然在妖族地位崇高，但这等大事，还做不了主吧。”

    “而且……”天渊王望向蛮族大祭司等人，微笑道：“蛮族的诸位，你们也是为了至宝殿，大家的目的都一样，既然妖族如此不识相，我倒有个提议，不如我们两族联手，先将妖族给灭了，得到了他们的钥匙后我人族愿意将迷空珠交给你们蛮族，不如几位觉得如何？”

    天渊王嘴角带笑，眉宇间胸有成竹：“蛮族的诸位，时间不等人，假如我们人、妖两族的强者从苍穹大陆来到了蛮荒古地，恐怕至宝殿的归属就轮不到你们蛮族了吧？这个提议，应该不错吧。”

    听到这，妖族的几大妖王脸色都变了，人族的这一招太狠了，反正迷空珠在他手上，他愿意和谁联手都可以，反而能直接将他们妖族排除出去。

    蛮族大祭司苦笑了一下：“好了，你们两方也不同争来争去了，这又是何必呢，我蛮族只是为了先祖的宝物，可不想卷入你们两族的恩怨，我同意你们人族一开始的提议，由我们三族各持钥匙一同前往至宝殿。”

    “既然蛮族答应了，那么你们妖族呢？”天渊王微笑看向妖族。

    “宝物到时候如何分配？”邪鼠王皱眉问道。

    “阁下问的问题未免也太愚蠢了吧，自然是打开宝殿后各凭本事，怎么，难道还要我让你不成？你是妖王还是三岁娃娃？”天渊王表情充满了不屑。

    “你……”邪鼠王脸色涨红。

    “好了，邪鼠王，就按人族说的来办吧。”天鳄王也是很无奈，现在最重要的是找到至宝殿，至于迷空珠放在谁的手里并不重要，既然人族已经答应开放迷空珠，一同前往至宝殿，就没必要为了一个迷空珠的归属而大动干戈。

    不然，蛮族还真有倒戈的可能。

    “好。”

    既然双方都答应了，当下，天渊王也不废话，让邪魂王拿出迷空珠，直接释放出了至宝殿的位置。

    在得知至宝殿竟然在古神废墟之后，妖族和蛮族都是大吃一惊，脸色暗变，古神废墟那等恐怖之地，还真需要在场的三族联手，才能有到达至宝殿的希望。

    “走吧！”

    当下，三族各怀心思的十八名强者，一同撕裂开虚空，联袂前往那个号称强者葬地的所在――古神废墟。

    而在此刻，蛮荒古地中蛮族至宝殿出世的消息，也是通过各种渠道传递到了苍穹大陆上，四大帝国，三大妖区尽皆为之震动。

    区区的一个蛮族至宝殿，在远古时代，对两大巅峰族群的人族和妖族来说并不算什么，可在如今强者凋零，尊者不显的年代，一个拥有不少尊级宝物的蛮族至宝殿，足以改变整个大陆的格局。

    甚至，可能关系到一个种族的存亡。

    于是间，苍穹大陆上的四大帝国，妖族的三大妖区，尽皆开始了行动。

    一场事关三族势力变化的夺宝大行动，终于开始了。