
    龙象王笑了笑，当即将妖族的决定说了出来。

    龙象王他们有两个选择，第一个是等苍穹大陆的妖族强者得到消息来到蛮荒古地，而后一同去寻找至宝殿，不过这样一来，局势就不将是他们主导，获得的利益自然也会少上不少，第二个选择就是目前在妖盟城的五大三重妖王联手，直接去探寻至宝殿，如此一来，他们得到的利益自然就多，不过，显然也更危险。

    经过商议，目前在妖盟城的五大妖王，都选择了第二条。

    毕竟至宝殿蕴含的宝藏实在太吸引人了，没有人愿意将到嘴的食物再拱手让人。

    不过，因为迷空珠在人族一方，如何交涉，目前几大妖王还没有定夺。

    妖族的决定，林萧早就有所预料，当即道：“两位前辈，我也准备和你们两个一同去探寻那至宝殿……”

    “这……不行！”两妖先是愣了下，旋即连连摇头，道：“金甲，不是我们不让你去，而是蛮族的至宝殿全都隐藏在蛮荒古地最为危险的禁地，人族和蛮族也会想尽办法争夺，妖族这一方，也就我们五大镇守者前往，你才生死二重，这太危险了。”

    如果钻地甲分身出什么事，他们两个根本不好向魁斗老祖交代。

    “两位前辈，不用急着拒绝，你们也看到了，我现在虽然才生死二重，但实力却比普通生死三重的王者都不弱，而且人族和妖族一方也肯定会想尽办法争夺至宝殿，凭借我们妖族的五大镇守者，就一定能从两族手中夺得宝物么？假如带上我，另外两族显然都不会将我这个生死二重的妖王放在眼里，到时候我的天赋神通一出，一定能让他们吃个大亏。”

    钻地甲分身态度坚决。

    “这……”两妖犹豫了，钻地甲分身说的没错，人族和蛮族的实力比起他们丝毫不弱，光凭他们五个，想要从另外两大种族手中抢到宝物，的确不是一件容易的事情，而钻地甲分身的天赋神通他们两个刚才已经见识过了，吞噬他们的空间道纹和生命之力就不说了，最可怕的是被击中的一瞬间根本完全无法动弹，那种被禁锢的感觉，十分难受，如果这时候他们在一旁出手的话，灭杀对方一两个三重王者，那是毫无问题的。

    但，钻地甲分身的地位太特殊了，两妖虽然心动，却怎么也无法让他冒险。

    “两位前辈，我知道你们担心我的安危，不过你们莫非以为老祖让我来蛮荒古地历练，会没给我保命的东西么？说实话，光比生存能力，我比你们两个只强不弱，而且留在这里，我未必会安全，谁知道人族和蛮族会不会趁这机会做出点什么小动作。”

    最后，钻地甲分身的这句话彻底打动了两大妖王。

    “好。”两妖终于同意了钻地甲分身的提议：“不过，光凭我们两个答应没用，必须要另外几大妖王也一起同意，你跟我们来吧。”

    妖盟城，核心区域一座洞府之中。

    钻地甲分身随着两大妖王在此静静等待。

    “龙象王，铁鳞王，你们两个把我们叫来什么事？”

    突然，洪亮的声音响起，三道人影齐齐来到了洞府大厅之中。

    其中，一妖是钻地甲分身之前见过的飞鸾王，气息如渊似狱；另外一妖浑身霸道异常，气息张扬，全身有着灰褐色的鳞甲，身后竟还有着一根长长的巨尾；第三名妖王则是一个黑瘦矮小的老者，整个人好似侏儒，嘴巴尖尖，十分猥琐。

    “金甲，飞鸾王你已经见过了，另外两名大人分别是万兽山脉的天鳄王以及邪灵谷的邪鼠王，几位，这位是我们连云山脉的金甲王。”

    “龙象王，你带我们见一个二重的小家伙做什么？”侏儒老者邪鼠王不满道，小眼睛盯着钻地甲分身。

    “几位，我们两个带金甲来的目的，是想带他一同前往至宝殿。”龙象王道。

    未等另外两妖开口，邪鼠王第一个说话了，拒绝的干脆利落：“什么？不行，龙象王，你开什么玩笑，我们不需要累赘。”

    天鳄王的眉头也是皱了起来：“龙象王，你这是做什么？”

    飞鸾王则是哭笑不得：“金甲，短短几天不见，你竟然突破到生死二重了，你这小子，我刚说赤鸾已经突破到了生死二重，你也用不着这么赶着突破吧，不过，不是做叔叔的说你，至宝殿，的确不是你能够前去的。”

    “龙象，铁鳞，你们也听到了，不是我故意要反对，将一个二重小妖王带去至宝殿，你们两个简直胡闹，这样的家伙，完全是个累赘，只会拖累了大家。”邪鼠王十分不满。

    “是么？是不是累赘，不是你说了算。”

    钻地甲分身眼眸一凝，突然……

    嗖！

    他的身体蓦地动了，化作一道金色流光袭向邪鼠王。

    “找死。”邪鼠王冷喝出声，眼眸中流露出一丝不屑，右手变成黑色利爪，就这么顺手抓向钻地甲分身。

    轰隆！

    黑暗奥义翻腾，钻地甲分身被包裹在黑色利爪中间。

    “妖翼九斩。”

    钻地甲分身眼眸冷漠，妖翼九斩骤然施展而出。

    妖翼九斩何其强大，乃是金鹏大圣的绝招之一，随着钻地甲分身实力的提升，妖翼九斩的威力也越来越大，奥妙也越来越能显现出来，这一招使出，令几大妖王震惊的一幕发生了，邪鼠王随手施展出的黑暗奥义被金色的光芒瞬间撕裂，虚空中，密密麻麻的金色光线纵横，散发着令人惊悸的威压，切割向邪鼠王。

    “什么？”邪鼠王微微一怔，小眼睛转动起来，似乎想要在漫天金色光线中找出破绽，可结果却令他大吃一惊，他只感觉眼前密密麻麻都是金色的翅膀横斩，封锁全部空间，竟让他这个生死三重的妖王避无可避，完全无法躲闪。

    “找死。”邪鼠王怒了，“邪爪无双！”

    嗤嗤嗤！

    虚空中，一双双黑色的爪子宛若洪水，铺天盖地的向前奔涌，与钻地甲分身的妖翼九斩碰撞在一起。

    轰！锵！

    剧烈的妖元震荡，邪鼠王一连被十几道金色光虹斩中，蹬蹬蹬倒退了几步，几根鼠毛在空中飘荡，反观钻地甲分身，被黑色爪子拍中的他鳞甲震荡，竟毫发无伤。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    在场的几大妖王全都震惊了，目瞪口呆。

    先前邪鼠王虽然有大意的成分在内，但金甲却展现出了完全不弱于对方的力量、速度、防御和技巧，要知道，三重妖王和二重妖王的差距之大，宛若鸿沟，哪怕是火凤王那些二重极限的妖王在他们面前，也不过是随手解决的事，而现在金甲竟能在一瞬间和邪鼠王斗了个旗鼓相当，这说明不管如何，金甲已经拥有了三重妖王的实力。

    一个个区区的二重妖王，竟然拥有三重妖王的实力，这等天赋，简直令他们不敢相信自己的眼睛。

    “哈哈哈，不愧是金甲，不错，不错，简直让我大开眼界啊。”飞鸾王第一个畅快的大笑起来，赤色双瞳满意的盯着钻地甲分身，越看越顺眼，啧啧，赤鸾那小丫头的眼光，还真不错。

    “邪鼠王，不过如此。”伫立在一旁，钻地甲分身冷冷道。

    “你……”邪鼠王勃然大怒，漆黑的小眼珠中，散发出骇人的光芒，恐怖的杀机在洞府中弥漫，妖元流转间，就要再度出手。

    “好了，邪鼠王，够了。”天鳄王开口了，眼神凝重：“龙象，没想到你连云山脉竟出了这么个天才，真是让我天鳄大开眼界，此子既然拥有三重妖王的实力，对我妖族探寻至宝殿也是一件好事，我天鳄王同意了。”

    “天鳄王，不能让那小子进来。”邪鼠王神情焦急无比，连暗中传音过来：“天鳄王，连云山脉已经有了龙象和铁鳞两个，现在再加上一个金甲，那就变成了三个，到时候得到了宝物，我们如何与他争？”

    原来邪鼠王担心的，竟然是这个。

    “哼。”天鳄王脸上露出了冷笑：“邪鼠王，现在宝物都还没得到，你就已经想着分配的事情，你是不是想的太多了，你就能肯定，我们妖族一定能从人族和蛮族手中抢到宝物？当务之急，是从另外两族手中抢夺到宝物，而不是内斗，我们一方的强者自然越多越好，邪鼠王，你果然是鼠目寸光。”

    实际上，天鳄王如何不知道邪鼠王说的，拥有三大强者的连云山脉，力量太过强大了，已经影响到了他们妖盟城各势力之间的平衡，不过，那是在夺得宝物后的事情了，在争夺宝物之前，他们妖族多一名强者，只有好处，没有坏处。

    “我也同意。”飞鸾王微笑开口，一锤定音。

    四大妖王都同意了，就他邪鼠王不同意，那也没办法。

    “好，我也同意了。”邪鼠王冷漠道。

    他低下头，目光中满是骇人的杀机，“哼，你这小家伙自己要去至宝殿找死，那我邪鼠王就成全你，金甲是吧，这一次，你一定会死在里面。”