
    邪鼠王撇了撇嘴巴，不置可否，不过可以看得出，他的语气虽然略带放松，却并未放开警惕。

    迷失沼泽无比巨大，众人就这么径直飞掠，很快就过去了一天。

    这一天里，任何异常都没有，平静的让人发困。

    “到底还有多久才能飞出这该死的沼泽？”灵灭王忍不住开口，“如果能穿梭虚空就好了，这点距离，哪需要飞足足一整天，一两个时辰完全足够了。”

    一眼望去，四周都是迷茫的白雾，而下方，则是死寂的沼泽，一路上众人一直紧绷神经，难免会有些疲劳，但在这迷失沼泽中众人偏偏又不敢放松警惕。

    “咦，阴极果。”

    正飞掠着，妖族阵营，邪鼠王的目光突然一亮，只见在距离右侧妖族队伍数十里外的方向，沼泽中摇曳着一株奇特的植物，那植物长一尺，底部是一根细细的茎叶，柔弱无比，可在茎叶的顶端，却结着一颗拳头大小的黑色果实，这黑色果实没有半点光泽，远远看去十分平常，却隐隐散发出一股令人心悸的波动，充满了阴邪之力。

    这竟然是王品灵药中极其稀少的阴极果。

    阴极果，乃是王品灵药中的上品灵药，它生长在阴暗潮湿的地方，十分珍稀，功效比融火神果都要强大上一分，对于邪鼠王这种修炼阴邪之力的强者来说，无疑十分具有诱惑力。

    而在邪鼠王见到这阴极果的时候，其它人也是感知到了，人族邪魂王的目光也是亮了起来，这阴极果，对他同样效果非凡，可惜，他距离阴极果的距离比邪鼠王远的多。

    嗖！

    第一个见到阴极果的邪鼠王以最快的速度窜了出去，十数里的距离对于三重妖王的他来说，不过是眨眼之间。

    “别动。”大祭司见状脸色大变，突然厉喝道。

    “邪鼠王，你给我回来。”天鳄王也是冷漠低喝。

    然而邪鼠王这个时候却已经将那阴魂果给摘了下来，事实上，他在出手前就已经听到了大祭司的厉喝，可却置若罔闻，心中不由肺腑暗道：有宝不拿，也太白痴了点。

    阴极果到手，邪鼠王迅速的将其扔入空间戒指，而后回到了队伍中。

    “邪鼠王，你做什么？我让你回来你没听到么？”天鳄王脸色铁青。

    “抱歉，下次我注意。”邪鼠王解释道。

    虽然他畏惧天鳄王，但不代表事事都要听他的，在宝物面前，谁的话都不管用。

    “下次再擅自行动，就别怪我不客气了。”天鳄王眼眸中散发着骇人的光芒。

    “可恶。”蛮族大祭司眼中闪过一丝愤怒之色，而蛮族的五大蛮王，也是突然间变得异常紧张，身上隐隐释放出了强大的蛮力。

    “奇怪。”不经意发现这一幕的林萧心中不由轻轻疑惑，突然――

    咚！

    众人底下平静了一整天的沼泽突然一震，就仿佛心脏跳动一般，紧接着，咚，又是一声，肉眼可见整个沼泽上荡漾出了一丝丝涟漪，缓缓的起伏起来。

    “怎么回事？”众人的心，一下全都提了起来。

    沼泽地上发出咚咚声越来越急促，也越来越巨大。

    轰隆，最后，整个沼泽地中的烂泥突然翻涌起来，就好似一重巨浪，朝着三族的十八名王者一同兜来。

    “灭！”

    这一刹那，三族的强者尽皆出手了，十六名三重王者的攻击有多可怕？没有人能够形容这一幕，刹那间，天崩地裂，恐怖的真元化作三股洪流，分别袭向漫天沼泽巨浪的三个方向，只听轰隆一声，沼泽巨浪在这三股庞大的力量下轰然粉碎，化作漫天烂泥四散飞溅。

    嗡！

    可紧接着，又是一重沼泽巨浪翻涌了起来，笼罩向众人。

    轰轰轰！

    众人连连出手，粉碎一重重的沼泽巨浪，天空中，漫天烂泥四处飞溅，溅落在众人的护体真元之上，只听嗤嗤声响起，那被烂泥溅到的护体真元上，竟然冒出阵阵的青烟，三重强者那强悍的护体真元，竟被这烂泥缓缓腐蚀起来。

    众人脸色大变，这是什么沼泽，竟然能够腐蚀他们的护体真元，要知道他们的护体真元强度，比普通的王者之兵都不逞多让了，竟然难以抵挡沼泽之力的侵蚀，唯一值得庆幸的是，溅到众人身上的烂泥，仅仅是极为细微的一部分，如果被整片沼泽巨浪包裹，后果不堪设想。

    “大家都聚拢在一起。”三族的强者纷纷低喝，彼此更加靠拢了。

    轰隆！

    突然，众人的四面都翻腾起了沼泽巨浪，就好似四堵巨墙，从四个方向将众人围困在中心，甚至于众人头顶的天空，也是被翻涌起的沼泽巨浪给封闭，形成了一个沼泽密室。

    “不好！”

    众人胆战心惊，这一下落是被罩实，恐怕没有人能够置身事外。

    “击穿一个通道，大家冲出去。”飞鸾王一声低喝，第一个动了。

    呦！

    尖锐的鸣叫声响彻天地，飞鸾王口中喷出一团凝练的火焰，啵的一声，火焰贯穿而出，直接在倾泻而下的泥沼墙壁上击穿一个半米左右的洞，轰轰轰，接下来，天鳄王等人纷纷出手，原本半米的洞口迅速变大，嗖嗖嗖，一道道人影从那洞口中以最快的速度飞掠了出去。

    众人虽然是同时出手飞掠，但毕竟距离有前有后，位于沼泽巨浪密室最核心的正是蛮族的队伍，其中刚铎的速度显然最慢，冲出的时候，半个身体被迅速合拢的泥沼给包裹在了里面。

    几乎一瞬间，刚铎体表的护体蛮元就被侵蚀的一干二净，大片的泥沼迅速的爬上了他那遍布黑色鳞甲的身体，只听得渗人的嗤嗤腐蚀声传来，身为上位蛮王，明显以防御为主的刚铎的下半身竟以肉眼可见的速度融化起来，场景触目惊心。

    “断！”刚铎当机立断，厉喝一声，上半身和下半身迅速分离，半个身躯嗖的一下冲了出来，而下半身，则是随着漫天倾落的泥沼落入了茫茫无际的沼泽之中，眨眼间什么都没有剩下。

    呼哧，呼哧。

    刚铎喘着粗气，脸上有着劫后余生的庆幸，一阵后怕，嗤嗤嗤，上位蛮王不死不灭，眨眼间，刚铎的下半身再度生长了出来，不过舍弃了半个身体后，他身上的气息明显减弱了不少。

    众人心中狠狠一抽搐，好可怕的泥沼，如果被整个包裹住，强如他们能不能活下来都还是个未知数。

    “大家都注意了。”事到如今，没有人脸上还有轻松之色，难怪古神废墟被成为强者葬地，其可怕程度，简直让人无法想象，这些沼泽巨浪看似被轻松击碎，但那时因为人多势众的缘故，如果不是这么多强者一同出手，换做单独的三五个三重王者，恐怕很有可能已经有人陨落了。

    “大家都注意了。”大量的沼泽巨浪侵袭结束后，底下，迷失沼泽似乎恢复了平静，然而众人却不敢有丝毫的松懈。

    “是谁，打扰了伟大的泥沼之王的沉眠。”

    一道低沉的轰鸣之声，在这沼泽下方响起，整个沼泽再度起伏起来，无边的力量在向众人汇聚，一个模糊的巨大人脸，在沼泽底下隐隐浮现。

    “快走。”

    所有人都脸色大变，以最快的速度飞掠起来，十八道流光彼此汇聚在一起，向着迷失沼泽的外围极速而逃。

    “可恶的蝼蚁，三番五次的打扰伟大的泥沼之王沉眠，还想走？”

    众人的速度是快，但再快也是在沼泽的上空，飞掠中林萧低头望去，只见下方的沼泽上，一个完全由泥沼组成的巨大人脸浮现了出来，这人脸足足有数十里大小，眼睛、鼻子、嘴巴的轮廓一一显现，人脸张大嘴巴，立刻在沼泽里形成了一个巨大的黑洞，一股恐怖的吸力对准了天空中疾速飞掠的众人。

    “不好！”

    众人的速度在顷刻间大减，那吸力无比巨大，竟令得迷失沼泽上方的虚空都是隐隐颤抖起来，被缓缓的拉向了巨嘴黑洞，其中刚刚失去了不少力量的刚铎落在了队伍的最下方，在巨大的吸力下最难抵挡，在他后面的则是林萧，紧接着就是钻地甲分身，而再上面的就是邪鼠王等人，至于队伍最上方，最不受吸力影响的则是天渊王和飞鸾王他们，而大祭司和婧芊萱则在队伍的中段。

    “看来到了这个时候，隐藏实力的人还不少。”林萧眼眸微微眯起，事实上，一路上他都在隐藏实力，表现出了一个超越二重极限，但又不达三重王者的水准，所以才会落在所有人中的第二个，不过显然，除它之外，还有不少人也在隐藏实力，至少大祭司和婧芊萱在林萧看来，绝对不应该只在队伍的中间。

    “刚铎！”

    “林萧！”

    “金甲！”

    最下方的三人，被缓缓的拉扯向黑洞之中，蛮族的强者，玄妙王以及龙象王他们，脸上都露出了焦急之色，先前那泥沼的可怕，众人已经清楚的见到了，一旦被拉入了沼泽的深处，根本就是必死无疑的结局。