
    嗖！

    站在邪鼠王身旁的天鳄王突然动了，一脚狠狠踹在了邪鼠王的身上，砰的一声，邪鼠王显然没有料到天鳄王会突然对自己出手，身体重重的砸在了黑色的地面之上，发出巨大的轰鸣。

    “天鳄王，你这是干什么？”邪鼠王脸色铁青道。

    “这次只是一个警告，如果再有下次，你妄自行动，就休怪我天鳄王真的不客气了。”

    天鳄王眼睛眯起，散发出骇人的光芒。

    “天鳄王，难道就这么算了？”

    “刚才如果不是那邪鼠王贪心，我们又岂会惊动那泥沼怪物，如此狼狈？”

    “说的没错，我刚铎都差点为之陨落。”

    人族和蛮族的强者都是冷喝起来。

    刚才他们一路都安然无事，然而邪鼠王却不顾大局，贸然采摘阴极果，直接惊醒了沉睡的泥沼之王，先前的危险，完全是邪鼠王带来的。

    看着众人铁青的脸色，邪鼠王眼神凶戾，低沉道，“这件事是我的错，不过，谁会知道采摘阴极果会惊动那泥沼之王，换做是你们，你们会不动手？大祭司、飞鸾王，你们两个都曾提醒我，莫非你们知道这沼泽下有泥沼之王？我想，你们恐怕也不知道吧。”

    大家都看了眼大祭司和飞鸾王。

    飞鸾王道：“我只知道，古神废墟危险无比，任何不经意的举动，都有可能给队伍带来危险。”

    “呵呵，我也是这么认为的。”大祭司微微一笑。

    “不过，这件事肯定就不能这么算了。”邪魂王突然开口，眼神阴冷：“没有规矩，不成方圆，更何况我们来自三族，我有个提议，对于这种破坏规矩的人，要么驱逐出去，要么就做出赔偿，否则区区一个不知道就揭过，还有什么规矩可言，还找什么至宝殿，不如大家趁早都散了吧，否则早晚会被某些人给害死。”

    “你说什么。”邪鼠王的小眼睛眯起，眼神中尽皆杀机。

    “大家看，此人根本就没有任何悔改之意。”邪魂王一点都不惧怕对方，连连冷笑。

    一次不大不小的危机，就让三族的队伍立刻有了间隙，如果不是为了要共同寻找至宝殿，彼此之间恐怕早就战起来了。

    “这样，邪鼠王，你把阴极果交出来吧。”天鳄王不得不开口了。

    “天鳄王，这不可能。”邪鼠王脸色一沉，想让他交出阴极果，天王老子都不行。

    天鳄王眉头一皱。

    他的地位是比邪鼠王高，可邪鼠王也是生死三重的妖王，他也不可能真的的命令对方，可现在，人族和蛮族明显不肯罢休，他难道还能杀了邪鼠王不成？杀了对方，损害的只是他妖族的利益。

    “天鳄王，不是我邪鼠王不听你的，不过在场有这么多人，我的阴极果交出来后给谁？我想给谁都不合适吧？”

    “好了，都不要争了。”飞鸾王开口了：“邪鼠王的确有错，但也是第一次，这样，邪鼠王，你拿出两千万极品元石，给受损最严重的玄妙王和魔眼各一千万极品元石，这件事就算了，如果谁再有下次，就决不轻饶，诸位觉得意下如何？”

    “我们没问题，说这么多，不是为了争什么利益，而是为了定下一个规矩。”既然刚才出力最大的飞鸾王都这么说了，人族和蛮族都同意了。

    “给。”邪鼠王从身上拿出两千万极品元石，魔眼和玄妙王各一千万。

    一枚阴极果的价值，正常而言其实达不到两千万极品元石，不过对于邪鼠王来说，能够提升他实力的阴极果和极品元石相比显然更为重要，因此也亏不了多少，而人族的玄妙王和蛮族的魔眼都得到了补偿，赚是不可能，但也亏不了多少，其他人受损不严重，自然也就算了，在古神废墟想不受伤也不可能。

    只有邪魂王心中不忿，这阴极果，他可是也无比眼馋的。

    其实众人又岂会不知道他的想法。

    “大家略作休息，马上出发吧。”飞鸾王道，不管他多么看邪鼠王不顺眼，关键时刻，还是出手帮了他一把，同族之前若是还不能同心协力，那么这场至宝殿之行不去也罢。

    半个时辰之后，略作休整的众人再度出发了。

    黑色的大地上，没有半分生机，一切平静的仿佛死寂的荒地。

    根据迷空珠上的地图显示，他们才经过了前往至宝殿三分之一的路途，在地图上，前面一部分是灰色迷失沼泽，第二部分是黑色的地带，被称之为死寂山岭，死寂山岭很大，几乎占了地图的二分之一，而第三部分，则是一片虚无，占地面积很小，连名称都没有标注。

    众人现在就要通过这无比辽阔的死寂山岭。

    “大家都小心一点，这死寂山岭竟然在古神废墟的更深处，危险程度说不定还在之前的迷失沼泽之上。”蛮族大祭司提醒道。

    根本不用他提醒，在深入的瞬间，众人的神经已经紧绷了，感知时刻关注四周。

    这里的天空，十分低沉，上方竟然是一股股黑色的烟雾，不断流动萦绕，那黑色烟雾，一旦靠近了，就给人一种十分危险的感觉，全身寒毛竖起，而前方则是一大片的黑色丘陵，高低起伏，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    众人通过迷失沼泽，差不多耗费了一天半的时间，而死寂山岭的占地面积是迷失沼泽的一倍左右，通过这里，就算是全力飞行，恐怕也需要整整三天。

    大家时刻注意四周，低空飞行。

    仅仅半柱香之后，一道黑影突然从一座低矮丘陵的后方晃悠悠的飞了出来，立刻就和林萧等人碰了面。

    众人立刻吓了一跳，体内的力量霎时间凝聚起来，这是一头约莫有七八米高的黑色怪物，通体漆黑，菱角分明，奇特的是全身上下没有一片鳞甲，就仿佛是由一块块的黑色铁板拼接而成，他的前肢，更是诡异无比，就仿佛两柄黑色的战刀，战刀边缘散发出森冷的寒气，黑色的小眼睛，死死的盯住了众人。

    “大家不要妄动。”天渊王低喝起来，传音给每个人，在他看来如果能不产生冲突，就尽量不要动手。

    可惜，这黑色铁刀兽显然很不给天渊王面子，他的话音刚落，铁刀兽已然化作一道黑色闪电，一对前肢，狠狠的劈向了最前方的他。

    “好快的速度。”天渊王大吃一惊，更让他吃惊的是，他体表的护体真元竟然承受不了对方一击，啪的一声，真元粉碎，钢铁般的黑色战刀瞬间来到了天渊王的面前。

    关键时刻，天渊王低喝一声，左手之上升腾起一股黑色的光芒，当的一声，刀掌碰撞，天渊王左手上的黑色光芒竟被那黑色战刀一分为二，一簇血花在虚空中绽放，手上被割开一道深深的血痕，可同时，天渊王的右掌也是狠狠的印在了铁刀兽的前胸之上。

    轰！

    天渊王和那铁刀兽几乎同时倒飞出去。

    铁刀兽的胸口，出现了一个约莫近尺深的掌印，咔咔声中，掌印鼓起，片刻之后，铁刀兽胸口的掌印就此消失，受伤的地方光滑如镜。

    “好锋利的攻击，好可怕的防御。”天渊王暗暗变色，旋即他目光一凝，再度悍然出手了。

    轰隆！

    天地之间狂风大作，冲击波肆意辐射。

    这铁刀兽显然不如泥沼之王可怕，众人有意的与天渊王分隔开来，想要看看这铁刀兽的真正实力。

    轰轰轰！

    在天渊王的狂怒攻击下，铁刀兽身上立刻出现了一个个深深的掌印，被砸的倒飞出去。

    “临渊一击！”

    天渊王趁胜追击，大喝一声，真元鼓动，双掌之上黑色的气流化作一面巨大的圆盘，在真元的操控下横着飞了出去。

    当！

    铁刀兽举刀横档，强烈的冲击震得他浑身咯吱作响，锋利的黑色圆盘直接切过他的身体，将他的身体一分两半，被切开处，光滑如镜，竟然没有任何内脏血肉，仿佛一块被切开的铁块。

    咻！

    这铁刀兽被切成两半的上下身贴在一起，蠕动间，迅速的合二为一，紧接着再度挥舞着战刀劈向天渊王。

    这是什么怪物？

    众人目瞪口呆，这铁刀兽说是生命，却没有半点血肉，说是傀儡，更是没有任何阵法和符文，就仿佛一个能够活动和厮杀的钢铁雕像，极有可能和那泥沼之王一样，属于某种特殊生命。

    “天渊王，要不要我们帮忙。”

    玄妙王看向对方。

    天渊王冷漠道：“不用，这畜生虽然强大，但我还应付得来。”

    从战斗到现在，天渊王身上虽然也见了血，受了一点伤，但并不算严重，还无法威胁到他的生命。

    轰！

    劲气激荡，天渊王与铁刀兽再度厮杀在了一起。

    这铁刀兽，无论如何将他击伤，都能迅速的结合和恢复，就好像生死三重王者的不死之身一样。

    最后。

    浑身染血的天渊王全力一掌将被分割成数块的铁刀兽整个轰成碎末，那铁刀兽才真正的陨落。

    “这铁刀兽好强的防御。”回到队伍中，天渊王表情凝重。