
    论战力，这铁刀兽虽然也可怕，但仅仅相当于普通生死三重的王者，并不算特别强，可他的防御却十分可怕，浑身就仿佛是玄铁铸成，而且只要不将他给彻底灭杀，就好像怎么也杀不死一样。

    “的确，浑身好像是钢铁，并且拥有生死三重的不死之身，除非将他彻底击散，否则很难轻易将其击杀。”

    众人也是连连点头，不过脸上却并不算十分担忧。

    先前那铁刀兽的实力大家也都看到了，基本相当于初入生死三重的地步，不过和正常生死三重的相比，还是有差距的，那就是一旦将其击散，基本就陨落，但真正的生死三重王者不死不灭，滴血重生，同级别的厮杀的话，如果不是拥有完全凌驾对方的实力，对方一心想逃，是很难将对方完全击杀的。

    就好似当初逍遥王和百里玺陛下一般，百里玺陛下如此实力，并且拥有昊天绝命阵的帮助，可还是没能拦下逍遥王，可见想要灭杀一名生死三重的王者，是何等的困难。

    不过先前的铁刀兽显然就没有这个能力了，因此一对一，在在场的所有强者看来，除了林萧和金甲王这两个生死二重的人族和妖王外，其他人都能击杀一头铁刀兽。

    “走吧。”

    身上的生命之力蠕动，天渊王略微受伤的身体很快就愈合了起来，众人当即再度启程。

    接下来的日子，众人虽然心中宽心，可一路上还是十分谨慎，很快，一天时间过去了。

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声逐渐的平息了下来。

    “这里的铁刀兽还真多，一天工夫，足足遇到了七八波，最少的一头，最多的竟然有五头。”望着远处被分尸的铁刀兽，天渊王他们纷纷收敛气息。

    一天下来，死在众人手上的铁刀兽足足有二十多头，几乎每个人都亲身和铁刀兽较量了一番，就连林萧和钻地甲分身也是，其中钻地甲分身只展露出了部分的实力，倒是和铁刀兽厮杀得不相上下，而本尊也暴露出一定的实力，虽然没能向其它强者一样碾压铁刀兽，但也只是处于下风，短时间内看不出陨落的迹象，最后玄妙王出手，替林萧击杀了那一头铁刀兽。

    没有遇到真正的危险之前，林萧也不想完全暴露自己的实力，以免引来不必要的关注，而且不但是他，林萧能够看出来，在场不少王者也都暗中隐藏了实力，毕竟三族只是临时组成的队伍，不懂得隐藏自身的人，往往会死的很快。

    经此一战之后，三族的强者看向金甲和林萧的目光也是微微有所改变，虽然不见得能够看得起他们，但眼神中也有了些认可，毕竟能活着走过迷失沼泽，并且在和铁刀兽的厮杀下不陨落，至少代表了他们拥有了自保的实力。

    “哼，这林萧的保命能力还真是不赖，不愧是在我魂念分身暗杀下存活下来的人。”邪魂王冷漠的看了眼林萧：“就让他再多活一会，他刚才展现出来的实力虽强，但在我面前，只是任由宰割的鱼肉罢了。”

    队伍继续前行。

    不知道为什么，林萧总感觉随着深入，蛮族的队伍开始显得越来越警惕，魔眼等各大蛮王表情凝重，没有丝毫的松懈，和另外两族强者的神态相差很大，天渊王他们虽然也同样警惕，但因为了解了铁刀兽的实力，眼神中还是有些轻松的。

    嗖嗖嗖！

    队伍前进了片刻之后，突然，三道黑色流光从三个方向出现在了众人面前。

    “吓我一跳，是铁刀兽。”龙象王他们先是一惊，旋即露出笑容，“三头铁刀兽，要不咱们三族的队伍各出一个人？”

    铁刀兽的实力，仅仅是初入生死三重，他们队伍中的十六人，全都是经历过大量生死的三重强者，随便一人都能对付，三头铁刀兽，何惧之有。

    只是下一刻，所有人惊呆了。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    只见前方延绵不绝的丘陵之中，一下子窜出了大量铁刀兽，这些铁刀兽密密麻麻，仅仅片刻间，出现在众人面前的铁刀兽已经达到了一两百头的规模，而且在以惊人的速度不断增加。

    “这么多铁刀兽，不好，快退。”婧芊萱第一个反应过来，声音在真元的包裹下，疯狂传递到每个人的耳畔。

    “逃！”

    没有任何念想，所有人都近乎绝望的飞掠。

    铁刀兽的实力众人都是很是清楚，防御强，攻击也强，但并不是无法对付，以三族强者的实力，就算是对上数十头铁刀兽也有一战的勇气，可如今出现在他们面前可是足足数百头，而且数量在以惊人的速度提升，根本不是他们所能抵挡的。

    嗖嗖嗖！

    一大群人疯狂的向后飞掠，眨眼便飙射出上百里的距离，一个个恨不得多长两条腿。

    咻咻咻！

    然而令所有人震惊的是，在众人倒退方向的丘陵中，同样掠出了一头头铁刀兽，显然早早的就在众人经过的地方等着他们，手中的战刀对准逃在最前方的邪鼠王等人就是疯狂劈落。

    “不好。”

    原本逃在最前方的邪鼠王等人疾速后退，强烈的转折让人几乎来不及反应。

    轰隆！

    一轮攻击，密密麻麻的轰鸣声响彻黑色的荒原，邪鼠王等人身体直接被轰的几乎散开，鲜血横飞，嗤嗤声中，生命之力流转，很快就愈合了起来。

    咻咻咻！

    众人后方，一头头的铁刀兽迅速的逼近，众人放眼望去，这些铁刀兽的数量足足上千，好似一片黑色的大军，隆隆碾压而来，而前方，上百头铁刀兽也是迅速的包围而来，左右两侧，同样有大量铁刀兽合围过来，这些铁刀兽从四面八方包围，显然是不想给林萧他们以丝毫生机。

    “怎么办？难道咱们要命丧此地。”

    诸多王者脸色难看，如果前方只是十数头、甚至数十头的铁刀兽，他们还有勇气突围一下，可上百头的铁刀兽，他们根本冲不出去，一轮冲击，恐怕就会有人陨落，几次下来，剩下的人也活不了，至于左右也是一样，而死寂山岭的上方，则是可怕的黑色烟雾。

    已经到了山穷水尽的地步了。

    “从地底走。”

    眼看铁刀兽越来越近，蛮族的大祭司厉声开口了。

    “地底？”

    “没错，这些铁刀兽的体型庞大，在地底穿梭的速度会很慢，而且地底视线不好，感知也会被严重削弱，只要我们逃到足够深的地方，速度快一点，就安全了。”

    地底不比空中，大规模的包围很难起到效果，追逐方需要一边寻找一边追逐，会消耗大量的能量，而逃跑方，只需要胡乱逃跑就够了，因此进入地底，生存的可能性还是很高的。

    没有任何犹豫，一群人俯冲而下，朝着地底射出。

    轰隆！

    死寂山岭的地面十分坚硬，也不知道是什么岩石构成，但再坚硬的地面，也挡不住三重王者的进攻，地面瞬间被破开一个个洞口，众人飞速而逃。

    咻！

    铁刀兽自然不会让林萧一群人离开，大量的铁刀兽迅速的沿着林萧他们的道路追逐而来，而剩下的铁刀兽则是迅速挥舞双臂战刀，同样追入了地底。

    “不好，铁刀兽在地底的速度也很快。”玄妙王等人脸色大变。

    在他们的感知中，直接那些铁刀兽迅速的挥动双臂战刀，那坚硬的黑色岩石在战刀下，就仿佛朽木一样，迅速的被挖通了一个个通道，不断的向下，速度竟然不比他们蛮。

    “让我来。”

    蛮族中，刺针蛮王冷喝一声，来到队伍最前方，浑身的刺针迅速的蠕动，穿透力远超其他王者，好似一柄柄锋利无匹的剑，拦阻在前方的岩石迅速被刺穿，提供了一条畅通无阻的通道，反观其它人，速度比刺针慢了不止一筹。

    众人明显看出刺针蛮王挖地的优势，眼睛一亮，迅速的来到刺针蛮王的身后通道，跟在其身后飞掠，明显比自己挖掘更加快速。

    数百米。

    数千米。

    上万米。

    数十里。

    众人在地底穿梭的速度仅有天空中飞掠的十分之一都达不到，但很快的功夫，数十里的距离也是过去了，不过，一波波的震动传来，后方以及四面八方的铁刀兽继续在追逐，并没有被拉开很远，而且这些铁刀兽的震动分散在四面八方，显然并不是聚集在一起追杀，而是十数个一批，分成无数批，只要有任何一批追上林萧他们，微微阻拦，剩下的铁刀兽都能赶到，在地底如此狭窄的地方，连逃都不能逃，死的更快。

    形势不容乐观。

    “这些铁刀兽未免也太聪明了吧。”

    众人脸色难看，对方显然早有准备，挖好了陷阱等着所有人钻，否则根本不可能一刹那的功夫，四面八方都有大量铁刀兽包围而来，说是巧合，根本没人信。

    不过现在，已经没人去想这些了，显然逃命更要紧。

    “咦，前面有个通道。”

    突然，玄妙王惊疑一声，他修炼的功法，感知十分强大，发现了在地底更深处竟然有一个通道。