
    “没错，我也感知到了。”蛮族大祭司点点头，眼睛一亮，“刺针，往左前方三十度的方向挖。”

    “是。”刺针低喝一声，浑身利刺迅速颤抖，岩石像是豆腐一样被震碎，十数个呼吸之后，众人来到了通道前，这个通道约莫两三米高，显然也是某种生物挖掘的，看样子还很新，形成的时间不会太长，两三米的直径，足够所有人通过，反倒是铁刀兽那七八米的身躯，根本无法通行。

    “走，先冲出铁刀兽的搜寻范围！”

    嗖！

    沿着通道，众人的速度大增，力求在最短的时间内逃出铁刀兽的搜寻范围，一旦逃出了包围圈，这些铁刀兽再想围住他们就难了，毕竟在速度上，铁刀兽并不占优势。

    然而没等众人逃出去，突兀地――

    一股诡异波动从众人身上扫过。

    “不好，被发现了。”

    众人眉头一皱，铁刀兽没有灵魂，却有独特的搜索技巧，和人类的感知一样，刚才就是有铁刀兽的感知掠过了他们，霎时间，尖锐的吼叫声响起，极速传递向四面八方。

    轰轰轰！

    一瞬间，四处不知道有多少铁刀兽沿着这条通道追了过来。

    前方，地底岩石崩碎，更是有三头铁刀兽直接冲了出来，疯狂的斩向众人。

    “杀！”

    眼前的铁刀兽并不可怕，可怕的是被其它铁刀兽包围，蛮族的上位蛮王邪多低喝一声，一股黑色的蛮元从他口中轰然喷出，闪电般轰在为首的铁刀兽上。

    轰隆一声，黑色蛮元惊天动地，直接将那铁刀兽轰的四散开来，紧接着，魔眼再度睁开额头的双眼，一道黑色的魔光横扫，将粉碎开来的铁刀兽轰成虚无。

    另外一旁，人族和妖族的王者也是出手了，天鳄王的的钢铁巨尾倏地一甩，前方的岩层好像豆腐一样裂开，轻易将第二头铁刀兽拍碎，紧接着铁鳞王身上的黑色鳞甲脱离，化作黑色洪流扫过对方，将其泯灭成了虚无，而人族一方，天渊王一掌拍碎铁刀兽，后方的灵灭王眼眸冷漠，紧接着一爪探出，一股诡异的力量在他的手中形成，将最后的铁刀兽绞成粉末。

    仅仅是片刻，在人、妖、蛮三大势力顶尖强者的疯狂厮杀下，三头铁刀兽瞬间陨落。

    危难关头，所有人都使出了真功夫。

    然而仅仅是这么一个间隙，四周头顶不断的传来震颤之声，不知道有多少铁刀兽沿着通道，从四面八方追杀而来，将林萧他们合围在其中。

    “我的老天，究竟有多少铁刀兽在追杀我们？”

    众人头皮发麻，一个个眼露惊容，从四周传来的震动来看，除了下方以外，上方和四周都有无数铁刀兽，形成的包围圈就好像一个倒扣的铁锅，从上往下，试图将林萧他们所有人都给扣在里面。

    “刺针，从下面走。”

    大祭司低喝一声，如今通道的前方和后方都有追兵，众人只能舍弃发现的通道，继续往下逃窜。

    “好。”刺针应了一声，继续向下开路。

    “下方的岩石太严密了。”继续向下了上百里，刺针前进的速度明显下降了很多，每前进一千米，体内蛮元的消耗相当于平常状态下的数十倍，继续往下，还不知道有多大的压力，后方，铁刀兽还在紧跟而来。

    “大祭司，我消耗的蛮元太多了，有些跟不上了。”生死三重的王者号称真元无穷无尽，但不是真的无穷无尽，而是汲取的速度极快，很容易补充，但是在死寂山岭的地底，天地元气明显极其稀少，刺针大量的消耗蛮元，体内的蛮元消耗过度，汲取的速度立刻就跟不上了。

    “换我来吧。”

    邪鼠王冷漠开口，化作人形的身体骤然变成了一个身高约莫三米的黑色地鼠，换下刺针王来到了队伍的最前方，利爪挥舞间，大量密实的岩石粉碎，速度竟然丝毫不弱于刺针蛮王。

    不过，仅仅在继续挖掘了上百里之后，邪鼠王的速度再度慢了起来。

    后方，隐隐的震动还在传递过来，显然这些铁刀兽并没有被完全甩开，还在锲而不舍的追来。

    “我来。”眼看邪鼠王的速度明显降了下来，铁鳞王迅速来到了队伍最前方，替下了邪鼠王，不过，他的速度比气力严重消耗后的邪鼠王也快不了多少。

    “铁鳞王大人，还是换我来吧。”林萧终于忍不住了，让钻地甲分身来到了队伍前面。

    “你？”众人看向钻地甲分身，这个紧张的时刻，众人连嘲讽他的力气都没有，眼眸中有的只是不相信。

    在地底的行进速度，虽然并不是实力越强就一定越快，但还是和实力有很大关系的，刺针和邪鼠王快，完全是因为他们本体那特殊的形态，而钻地甲分身仅仅是一个二重妖王，就算是和邪鼠王一样天生擅长在地底行动，又能有多快。

    钻地甲分身也不废话，迅速的变回了三米高的本体，来到最前方的铁鳞王旁边，一双金色的利爪迅速的挖掘起来。

    咻！

    令人难以置信的一幕发生了，和铁鳞王的速度相比，钻地甲分身就仿佛飙射出去了一般，眨眼的功夫，就超出了铁鳞王数百米，而且距离还在不断拉大。

    我的老天，众人一个个目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，别说和铁鳞王比，这金甲王掘地的速度，比起邪鼠王和刺针都要快上不少。

    “奶奶的，这小兔崽子还真是能让人吃惊。”飞鸾王瞪大赤色的鸟眼，嘿嘿笑了一下，而后直接跟了上去。

    钻地甲分身的速度何其之快，一刻钟之后，后方的震动越来越小，最后彻底消失不见。

    “总算摆脱了。”

    玄妙王他们吐出一口浊气，劫后余生的对视了一眼，假如真被铁刀兽的大军追上，谁也不知道会发生什么。

    “诸位，现在还不算安全，我们必须逃离开铁刀兽的包围范围。”大祭司凝重道。

    众人点点头，那铁刀兽的大军，就好像一个倒扣的铁锅，而众人就在那铁锅的下方，虽然他们下降的速度比铁锅下降的速度要快，可如果不逃出铁锅的锅口范围，到最后还是会被扣在里面。

    于是，众人开始向一旁飞速前进，为了防止铁刀兽跟踪而来，最前方的钻地甲分身负责开路，而后方的强者则负责拍碎上方的岩石，让岩石掉下来扫除痕迹，两个时辰之后，众人已经前进了不知多少里。

    “终于安全了。”

    飞鸾王道：“咱们各自开辟一个小型空间，恢复一下妖元。”

    “好的。”众人点点头。

    在地底不知多少里深的地方开辟空间不是那么容易的，空间越大，很容易崩溃，所以众人仅仅开辟了一个能够容纳自身的洞穴，盘坐在里面修炼。

    时间一点一滴过去，铁刀兽还在四处搜查，消耗不大的玄妙王、大祭司他们偶尔会出去探寻探寻，因为玄妙王和大祭司的感知能力都十分强，往往在铁刀兽感知到他们之前，他们就能发现对方，并且隐藏起来，众人对此也没有异议。

    经过玄妙王和大祭司他们的反馈，很显然，铁刀兽还没有放弃搜寻他们，这让众人心中不由沉甸甸的。

    想要前往至宝殿，必须经过这死寂山岭，可如今死寂山岭可以说是危险重重，众人根本不敢冒头，唯一的方法，就是在地底暗中前进，可死寂山岭如此辽阔，光凭飞掠，剩下的距离都需要两天时间，如果换做在地底前行的话，至少需要二十天时间，而且同样有被发现的危险，让众人时不时的紧皱眉头。

    林萧和钻地甲分身没有参与到讨论之中，而是陷入了感悟之中。

    嗡！

    三天时间过去，林萧脑海中的二重刀魂突然猛地膨胀，原本古朴的战刀变得更加深邃可怕了。

    睁开眼睛，林萧脸上露出了一丝欣喜。

    也许是强大的压力激发了林萧的潜力，此刻，林萧的二重刀魂自然而然的达到了二重巅峰，威力提升了许多，距离三重刀魂，仅有一步之遥。

    不过，想要突破三重刀魂并不是那么容易的，基本上，一半以上的三重王者，武魂也仅仅是在二重，只有少部分极其强大的三重王者，武魂才能突破三重，像百里玺陛下，也仅仅是在两年前才突破的三重拳魂。

    钻地甲分身体内的妖元，也是更为凝练了。

    来到一个公用的空间中，飞鸾王等人还聚集在一起商量着，没有找到合适的通过死寂山岭的办法。

    “要我看，就从地底通过算了，二十天就二十天，否则留在这里也是干耗着。”邪魂王低沉道。

    天鳄王皱皱眉头，“这不仅是时间的问题，这里是古神废墟，是死寂山岭，再往前，我们不知道会是什么，一旦再被铁刀兽包围，我们这么多人必死无疑。”

    “那你说怎么办？”

    三族彼此之间相互争论。

    就在这时……

    “我们找到了一条通道。”

    蛮族大祭司和玄妙王回到了众人聚集的所在，一脸欣喜的道。