
    “大家不要留手，对准那黑洞，联手攻击。”

    大祭司怒喝一声，身上立刻升腾起恐怖的蛮元。

    用不着他提醒，其余人也已经开始了凝势，在统一的提示下，众人轰然出手了。

    近十八名三重王者的联手一击，化作一道冲天虹光，仿佛一颗从天而降的陨石，狠狠的砸入了下方人脸嘴巴处的泥沼黑洞之中。

    咚！

    就仿佛巨石，沉入了泥潭，下一刻，轰的一声，无尽的真元、妖元、蛮元，在泥沼巨脸的下方轰然爆炸，一团巨大的冲击波席卷开来，在泥沼之上荡漾起道道涟漪，滔天的烂泥水柱，四处飞溅，同时那巨大的吸力，也是为之一松。

    走！

    唰唰唰！

    众人连摆脱吸力的拉扯，暴掠出去。

    “可恶。”

    沼泽下方，低沉的轰鸣声宛若闷雷，不断响彻，大片大片的沼泽沸腾，宛若惊涛骇浪，充满了怒意。

    轰的一声，一只巨大的泥沼手掌出现了，抓摄向天空中的众人，泥沼手掌无比巨大，天空中的诸多王者就仿佛渺小的蚊子一样，四处逃窜。

    “往天上去。”

    众人纷纷往天空飞掠，试图摆脱泥沼手掌的抓摄，可那泥沼手掌却仿佛能够无限拉升一般，直追而来，而众人仅仅上升了数千米，四周的迷雾便越来越浓郁，彼此之间竟是有些无法联系，在这等危险之地一旦迷失，生存的概率将会无限降低，众人不得不又重新回到了沼泽上空。

    轰隆！

    众人联手一击，巨大的泥沼手掌轰然粉碎，化作烂泥从天而降。

    可下一刻，泥沼之中竟一下伸出了五六只的巨大手掌，抓向众人。

    “破！”

    众人脸色大变，一时间漫天攻击四处横扫。

    轰隆！

    其中四只手掌粉碎，可还有两只手掌，直接罩向众人。

    “不要进攻手掌，进攻他的手臂。”大祭司低喝一声，一旁的魔眼蛮王额头的第三只眼睛突然睁开，咻的射出一道黑芒，直接将那巨大手掌下方的手臂射了个对穿，使得手掌与下方的沼泽失去了联系。

    哗啦！

    失去了联系后的巨大手掌立刻变成了一堆烂泥，如雨点般抛洒而下。

    嗤嗤，这些烂泥滴溅到几大蛮王的身上，立刻腐蚀着他们的护体蛮元，但被几大蛮王轻轻一震，就又掉落了下去。

    “咦！”

    不少人眼睛亮了起来，这巨大手掌的手臂，似乎比较脆弱，要知道像那一只手掌，至少需要三四名三重王者合力一击才能将其粉碎，可刚才魔眼蛮王一人就粉碎了一只手掌。

    一旁的龙象王，当即学着魔眼，一拳轰向最后的一只手掌，吼的一声，只听得有龙象咆哮的声音响彻天地，龙象王的一拳力大无穷，直接将那巨大手掌下的泥沼手臂轰的粉碎，手臂断裂，上方的泥沼手掌顿时化作烂泥倾泻了下来。

    这个方法果然有效。

    “汩汩！”然而不等众人心中有所欣喜，下方的沼泽之中水泡直冒，能量凝聚间，一个巨大的人影形成了。

    “惊扰我泥沼之王，你们都成为这片沼泽的养分吧。”这是一个足有三百米高的巨大泥人，双脚踩在沼泽之上，五官轮廓并不十分明显，身上的泥水不断的流淌滑落，进入到脚面之后又钻回内部，循环不息。

    低沉的喝声下，泥沼巨人双手探出，抓向众人。

    “杀！”

    众人毫不留情，全力出手。

    轰隆！

    漫天攻击在泥沼巨人身上炸开，大片大片的烂泥四处乱溅，甚至于胸口处还有着一个巨大的孔洞。

    然而这泥沼巨人就仿佛没有感觉一样，双手继续抓向众人，同时手掌在伸出的同时迅速的蔓延，就仿佛化作了一片天幕，直接笼罩向四处飞逃的众人。

    “玄妙王。”

    这一次，玄妙王没能来得及逃出，被化作天幕的手掌瞬间包裹在了里面，众人立刻发出了惊呼，天渊王等人连对着那手掌后方的手臂处连连出手，击断了两者的连接。

    轰！

    泥沼粉碎，玄妙王狼狈的冲了出来，身上一件透明的铠甲闪烁着玄妙的光芒，身上气息略带萎顿。

    “我没事。”

    玄妙王心有余悸的道，跟着众人疾速狂奔。

    见到众人迅速的消失在视线尽头，那泥沼巨人也不追逐，哗啦一声，化为泥水沉入迷失沼泽，下一刻，泥沼巨人瞬间在狂掠的众人面前再度形成，张大无声的嘴巴，再度袭来。

    “该死，这究竟是什么怪物？这么逃下去可不行啊。”天渊王脸色难看，“必须找到他的核心之处，只有这样，才能打死他，否则我们只能在这里做无谓的挣扎。”

    “我试试，破妄之眼！”玄妙王低喝一声，眼眸中陡然射出一道骇人的白色光芒，凝望向前方的泥沼巨人。

    良久，玄妙王脸色难看的摇摇头，“找不到，这沼泽怪物好像没有能量核心。”

    “没有能量核心？”

    众人心中一沉，这不是不可能的事情，像人族生死三重的王者，全身真元遍布每个地方，体内没有元海，能量全都分散到了每一个细胞，能够做到不死不灭，滴血重生，而这泥沼之王，很有可能和三重王者一样，身体与沼泽地融为了一体，根本没有弱点和破绽。

    “龙爷，你有什么办法没有？”林萧也感到大为棘手，没想到刚刚进入古神废墟，这外围的迷失沼泽就让在场这么多王者焦头烂额，完全失去了办法，林萧也只能求助龙爷。

    “什么什么办法？”苍龙臂中，龙爷懒洋洋的声音响起，仿佛林萧他们的危险一点都没放在心上。

    “当然是解决这泥沼之王的办法。”

    “没有。”龙爷直接摇摇头：“这泥沼之王是迷失沼泽无数岁月孕养的生灵，自身早已和迷失沼泽结合在了一起，也就是说他就是迷失沼泽，迷失沼泽就是他，他在迷失沼泽里，永远不会死，除非有谁能把整个沼泽地毁灭。”

    “不过，你要解决着泥沼之王干什么？迷失沼泽是这泥沼之王的力量源泉，只要不离开沼泽地，他就不会死，可同样的，这泥沼之王也无法离开沼泽地，只要你们不被拖入迷失沼泽，十八名生死三重强者联手起来，泥沼之王根本拿你们没办法。”

    “至于你就更不用担心了，玄晟给你的三星蛮王套装虽然烂了点，但防御这泥沼之王，还是绰绰有余的，而且你身具几大天火，火焰之力，对这泥沼之王也有克制作用。”

    说完这句话，龙爷不再理林萧，反而逗起了苍龙臂中的小炎来。

    轰！

    这个时候，泥沼巨人已然再度朝着众人扑击而来。

    “火焰之力么？”林萧看了眼飞鸾王，心神一动，体内真元之火与精神之火融合成心火，咻的一下射了出去。

    嗤！

    林萧现在的精神之力，是一重王者巅峰，结合而成的心火，威力十分惊人，不弱于天火，竟在那泥沼巨人身上射出一个巨大的孔洞，其中的生机消失。

    “咦！”飞鸾王惊疑了起来，先前的时候，他也曾施展火焰攻击，自然是将泥沼之王的攻击轰破，但是他身为三重王者，火焰攻击本来就十分强大，因此也没有注意，如今看到林萧这么个人类二重王者的火焰攻击竟能将泥沼之王的手掌射出这么大的孔洞，立刻就注意起来。

    “让我来。”

    “赤鸾真火！”

    心念一动，飞鸾王立刻化为巨大的本体，一头足有百米多长的火焰飞鸾出现在天地间，他赤色的眼瞳冷漠，嘴巴张开，一股浓郁的火焰立刻倾泻而出，笼罩住了足有三百米高的泥沼巨人。

    泥沼巨人体内的生机立刻迅速的消弭起来，其中的水汽蒸发，成为了一个凝固的泥人。

    成功了。

    众人心中欣喜，可神情却不敢有丝毫的放松，以最快的速度向着迷失沼泽尽头处飞掠。

    “别想逃。”

    低沉的声音从迷失沼泽的下方传来，紧接着，又一头泥沼巨人在众人面前形成。

    “赤鸾真火！”

    飞鸾王二话不说，喷出火焰，将巨大的泥沼巨人再度烧灼成干涸的泥块。

    几次下来，这泥沼之王气急败坏，却不敢继续化作巨大的泥沼巨人了，这火焰虽然杀不死他，但被灼烧的感觉却是相当难受。

    “迷失沼泽到尽头了。”

    终于，在众人的疯狂飞掠之下，迷失沼泽到了尽头，一片辽阔的黑色大地，出现在了众人的视线中。

    咻咻咻！

    众人脸上带着惊喜之色，以最快的速度逃离了迷失沼泽的范围。

    “可恶的蝼蚁，这一次就放过你们，如果再有下次，伟大的泥沼之王一定要你们成为沼泽地的养分。”

    身后的迷失沼泽传来低沉愤怒的声音，大片大片的沼泽翻涌，最后渐渐的恢复了平静。

    唰！

    飞鸾王的身体这才重新化作了人形，脸色略微有些苍白，显然之前的消耗对他而言也十分可怕。

    “总算逃出来了。”

    不少人心中长出了一口气，不过紧接着，所有人的目光都落在了邪鼠王的身上，带着一丝愤怒。