
    仅仅片刻的功夫，那一丝空间风暴已经完全被林萧吸收殆尽。

    龙爷再度小心的汲取过来一丝空间风暴，缠绕在林萧身上。

    时间流逝……

    完全沉浸在感悟中的林萧突然觉得身体一震，睁开眼睛，自己和其他人出现在了一片黑色的山谷中，在他们的脚下，是一片闪烁着古朴符文的传送阵纹，激活起来的白色光芒渐渐的恢复了平静，而后消失不见。

    这是过去了多久？林萧脑子有些发懵，一感知体内，不由得吓了一条，体内原本仅有二十一道空间道纹的他，现在竟然涨到了二十八道，提升了足足七道，而且第二十九道空间道纹，也在逐渐的凝练之中。光是这些，还不足以让其震惊，更让其震撼的是，这二十九道空间道纹每一道都圆润丰满，根根凝练，比起一开始，无论是在强度还是在质量上都有了明显的提升，仿佛脱胎换骨了一般。

    “龙爷，我这是修炼了多久？”

    “没多久，不过半个时辰而已。”龙爷懒洋洋的道。

    林萧目瞪口呆，这才半个时辰？

    “你以为呢？你刚才所吸收的任何一丝空间风暴，都是正常空间之力千倍、万倍压缩成的，可不是普通的空间之力。如果不是龙爷我担心汲取的空间之力太多，破坏了传送阵的平衡，引发传送阵的崩溃，让你们一群人全都死在这极度压缩的空间风暴之中，你小子吸收的空间之力估计还要多。”

    龙爷撇了撇嘴，表情很是自傲：“你以为在传送通道中吸收空间之力，是那么容易的事情么？别说是现在，就算是在远古时代，能够做到这一点的人也没有几个，龙爷我也是因为依靠着苍龙臂才能做到这一点，苍龙臂作为圣器，可不是你想象的那么简单。”

    在林萧和龙爷交谈的时候，其它人则是在四处观望，查看自己所在的地点。

    “邪魂王，我们现在在哪里？”天渊王询问道。

    邪魂王拿出迷空珠，微微一催动，众人如今所在的位置，立刻定位在了迷空珠表面的地图之上。

    “我们已经通过了死寂山岭，根据地图上的信息，只需要再往前飞掠半天，就能够到达至宝殿的所在。”

    地图上，众人所在的光点已经来到了死寂山岭的边缘，再往前，便是那占地面积很小的虚无地带，而只要通过了这里，众人便能来到蛮族至宝殿的所在。

    “走！”

    没有任何犹豫，众人离开黑色山谷，向着至宝殿的所在暴掠而去。

    离开了黑色山谷，一片宁静的草原出现在了众人面前，地面上，芳草萋萋，随风摇曳，一朵朵不知名的小花，在风中拂动着，充满了美感，空气中，甚至还有青草、泥土的芬芳，令人沉醉。

    真是太美了。

    众人没有料到，在古神废墟之中，竟然还有这么个美不胜收的地方，就连林萧，也不自觉的沉浸在了其中，心旷神怡起来。

    “诸位，这里可是古神废墟，可千万别大意了。”飞鸾王提醒道。

    虽然眼前的场景美不胜收，可众人心中的警惕之意非凡没有减弱，反而更加增强起来，要知道，如今他们已经通过了死寂山岭，来到了古神废墟更为深处的地方，一旦遇到危险，将会更为恐怖。

    “放心好了。”不需要飞鸾王提醒，诸多强者一个个眼神警惕，纷纷在这绝美的平原上空飞掠起来。

    只有通过这段平原，才能抵挡那至宝殿的所在。

    灭灵王目光警惕，眼神眯着看向四周，显然很紧张，低声道：“以咱们的速度，只需要半天时间就能通过这平原，半天，就短短两三个时辰，这段时间可不能有丝毫大意。”

    林萧也握紧了龙纹刀，观察着四周，灭灵王一旁的天渊王则是笑道：“灭灵，看你紧张的。”

    “不能怪我紧张，都到了这里了，至宝殿近在咫尺，那可是远古时代整个蛮族的巨大宝藏，若是现在死在了这里，未免也太冤了，啊，小心。”灭灵王脸色一变。

    只见前方远处突然出现了一头青色异兽，这青色异兽的眼眸冷漠的盯着前方的林萧等人，全身覆盖角质骨般的铠甲，一双眼睛虚无，仔细望去，其中就仿佛星空流转，蕴含有一个神秘的世界。

    “呦。”

    这青色异兽尖锐一声，身形突然间动了，随着他的尖叫，众人的脑海不禁一晕，等回过神来，周身密密麻麻的全都是青色异兽，数量成千上万，个个尖鸣着厮杀了过来。

    “这究竟是什么怪物？怎么一下子出现了这么多？”

    众人震惊了，同时最前方的几头青色异兽已然来到了众人的面前。

    “杀！”

    关键时刻，想逃已经来不及，低喝一声，最前方的天鳄王骤然动手了，猛地一掌拍在其中一头巨大的青色异兽身上，只听得砰的一声，整头青色异兽轰然粉碎，化作虚无的光点消散在了虚空之中。

    砰砰！

    另外一侧，龙象王和铁鳞王也是同时出手，震碎了两头青色异兽，不费吹灰之力。

    这么弱？众人先是一愣，旋即全都回过了神来，是假的，这里的上万青色异兽中，仅有一头是真的，其它的都是虚假的幻影。

    嗖嗖嗖。

    一头头的青色异兽仿若洪流，将所有人都淹没了进去。

    在队伍最前方的天鳄王，一下子遭受了近十头青色异兽的袭击。

    “给我死！”

    天鳄王化为利爪的双手疯狂横扫，怒吼一声，撕裂一头头的青色异兽，然而他身后的一头青色异兽，眼瞳中突然闪过一丝诡异的光芒，噗嗤，这青色异兽的前肢的利刺突然伸出，轻易撕裂开天鳄王体表的护体妖元，更是戳破了他那坚硬无比的鳞甲，将他的身体捅了了对穿，霎时间，鲜血如同泉水般不要命的流了出来，同时天鳄王体内的生死之力也是在迅速流逝，这青色异兽，竟然还能吸收众人的生死之力。

    这头是真的！

    所有人的目光都是盯了过来，纷纷疾速赶来。

    “找到你了，给我死。”天鳄王低喝一声，眼眸冷漠，背部的钢铁巨尾突然暴甩了出去，轰隆一声，强烈的妖元冲击开来，直接将这头贯穿了他身体的青色异兽给整个轰成了碎片。

    “这就死了？”众人瞪大眼睛，只见这被粉碎的青色异兽瞬间化作了虚无的光点，消散在了虚空之中。

    “吼！”

    就在这时，龙象王却是传来一声痛苦的惨叫，他的胸口被一根尖利的青色利刺给捅了个对穿，生命之力疾速流逝。

    这青色异兽，居然瞬间来到了龙象王的身后。

    剧烈的疼痛中龙象王嘶吼一声，一双巨大的手掌，狠狠抓住了贯穿自己身体的利刺，周围的铁鳞王知其心意，闪电般一拳轰了出去。

    噗嗤！

    被龙象王抓住的青色异兽四分五裂，化为光点消失。

    死了么？

    众人神色凝重，然而蛮族一侧，却是再度传来了惨叫之声。

    几次交锋下来，众人立刻明白了原委。

    “大家都小心，彼此靠在一起。”天渊王低喝起来，神情很紧张：“它们中只有一个是真身，其他都是虚假的，而且他的真身会随意变换，可能在任何一个身体内。”

    霎时间，三族的强者各自聚集在一起，彼此背靠背，对着四周所有靠近的青色异兽全力出手。

    轰轰轰！

    在诸多强者的联手攻击下，大片大片的青色异兽被轰成粉碎，可还是有越来越多的青色异兽袭杀而来，延绵不绝，仿佛没有尽头一般。

    “这样下去可不行。”三族的强者脸色铁青。

    这些青色异兽虽然是虚幻的，但是想要将其击灭，却需要耗费大量的力量，一直这么防守下去，众人体内的真元将会急剧消耗，一旦等消耗过大，那就危险了。

    可是不防守下去却又不行，这青色异兽也不知道是什么，轻易就能撕裂开他们的护体真元和鳞甲，并且吸收他们体内的生死之力，如果被吸收个这么几下，哪怕是生死三重的王者，恐怕也要陷入危险之中，毕竟生死三重王者不死不灭，能够滴血重生的基础是生死之力，一旦生死之力消耗过大，同样也会陨落。

    “诸位，一定要找到他的真身所在，只有找到了他的真身，才能将其击杀。”一掌拍灭一头青色异兽，飞鸾王低喝道。

    “让我来试试。”玄妙王猛地睁大眼睛，一道迷蒙的光芒从他的双眼中射了出去，扫过前方密密麻麻的青色异兽。

    良久，他摇摇头，脸色难看：“我的玄妙之力搜索不到。”

    “我来。”邪魂王低喝一声，一股灵魂之力从他体内释放了出来，扫过四周。

    “可恶，这青色异兽体内竟然没有丝毫灵魂之力？”

    许久，邪魂王脸色难看至极，这古神废墟中的生命也不知道是如何诞生的，无论是泥沼之王、铁刀兽，还是这青色异兽，竟然就没有一个拥有灵魂之力的。