
    轰隆！

    下一刻，剩下的所有人都悍然出手了。

    众人都明白，先前幻境平原上之所以如此平静，很有可能就是因为这青色异兽，而只要杀死了他，众人就能安然通过这所谓的幻境平原。

    十七名生死三重王者的全力一击有多可怕？或是灵魂攻击、或是奥义攻击、或是秘法攻击，各种各样的真元、妖元、蛮元尽皆化作一重重洪流，狠狠冲击在那青色异兽身上，只听得一声巨响，那青色异兽身体轰然粉碎，消散在虚空中，什么都没有剩下。

    “死了。”

    “太好了。”

    众人瞪大眼珠，看着空空如也的平原，旋即都是激动的大笑起来。

    林萧也是长长的呼了一口气，因为他感觉到了，这青色异兽是彻底消失了。

    “走！”

    低喝一声，众人连继续向前，一刻钟的时间转瞬即逝，众人刚刚出了幻境平原，一座宏伟的宫殿便是呈现在了所有人的面前。

    “诸位都将钥匙拿出来吧。”

    这宫殿和迷空珠显现出来的宫殿虚影一模一样，在大门之上，有着九个钥匙孔，众人连拿出钥匙，插入了其中。

    轰隆隆！

    宫殿大门彻底的打开了，一股恢宏的宝物气息从中弥漫了出来，肉眼可见，在那大殿之中，各种王品丹药、王者之兵以及宝物应有尽有，包括各种秘法，甚至于丹药配方，各种灵药，就好像小山一样堆积在那里，震撼人心。

    “哈哈哈，总算找到宝藏了，咱们就分配一下吧。”

    “没问题，宝物应该一共分十八份，不过刚才能够通过幻境平原，完全是林萧的功劳，而且林萧他是王品炼药师，我个人觉得，至宝殿中的王品丹药和各种灵药以及丹方，全应该归他。”

    “我也是这么认为。”

    “哈哈，这些灵药对我们来说根本没什么用，可对林萧大师来说，却能够炼制出大量丹药，明显是最好的归宿。”

    不但是玄妙王如此说，就连蛮族和妖族的强者也是纷纷开口，看着林萧满脸微笑。

    “林萧大师，咱们也算是同经历生死的了，以后若是有需要，可一定得帮忙啊。”就连妖族的天鳄王和飞鸾王也是满脸笑容，浑然没有两族是生死之仇的样子。

    林萧微微一笑，并没有答话，而是在各种灵药中搜索起来。

    “咦，这是至尊顶级的灵药九天龙魂草啊。”看到一株龙形灵药，苍龙臂中的龙爷当即激动的开口，浑身兴奋不已，两眼放光：“林萧，如今龙爷我虽然吸收了不少龙魂，彻底的复活，但真正的实力却才恢复了千分之一不到，可这九天龙魂草，只要炼制成传说中的尊品养魂丹，至少能让我的实力恢复十分之一，我的老天。”

    龙爷激动地无法自已：“林萧，你小子还真是天之骄子啊，难怪龙爷我会看上你，从今天起，你就是我的主人了，我将随你征战天下，一统大陆。”

    “一旦等你成功突破尊级，炼制出尊品养魂丹，龙爷我就能恢复十分之一的实力，到时候什么妖族、蛮族，都不值一提，你将成为三族至高无上的存在。”

    龙爷十分兴奋。

    不知道为什么，林萧隐约的感觉龙爷的状态似乎有些不对劲，而苍龙臂中，小炎则是在埋头玩耍，看不出什么端倪。

    想了想，林萧苦笑了一下，尊级又岂是那么容易突破的，就算是他以后真的能够突破尊级，想要成为尊品的炼药大师，也是困难重重，好在他拥有八卦炉，倒不是没有可能。

    想到这，林萧的感知渗透到了自己的脑海之中，这一看，他整个人不由一愣。

    只见他的脑海之中，五大天火彼此升腾，形成一个五芒星形状，但是魂海中央的位置，却是空空如也，原来静静悬浮在那里的八卦炉，竟然不见了踪影。

    八卦炉怎么不见了！

    林萧脑海中仿若有一道惊雷，轰然响彻，一种醍醐灌顶的感觉，从他的脑海中升腾而起，一瞬间，仿佛一道光亮，亮彻了他的脑海，他那原本停滞在一重巅峰的精神力噗的一声，猛然间暴涨，化作一汪精神海洋，成功的突破到了王品二重。

    轰！

    前方的场景，支离破碎，什么至宝殿，什么灵药，尽皆消散，他就这么静静站在幻境平原上空，前面，那青色异兽根本没有陨落，七彩的眼瞳中散发出迷蒙的光芒，笼罩住了三族的所有强者。

    “林萧小子，你醒了，看来定力不错么？精神力也突破王品二重了，不错，不错。”苍龙臂中，龙爷懒洋洋的声音传了出来。

    “龙爷，我怎么了？”林萧还有些发懵。

    “能怎么，当然是中幻术了呗，我还想过会唤醒你呢，没想到你小子居然自己冲破了幻境，啧啧，这青色异兽乃是传说中的幻梦兽，按照道理，就算是你的精神力突破到了王品二重，也应该冲不破幻梦兽的幻境的，嗯，王品三重，或许才有这么一线可能。”

    幻术？林萧心中其实早有猜测，但此刻还是不由震撼了。

    太可怕了，这青色异兽究竟是什么怪物，一般的幻境，都是让人进入一个特定的场景，攻击人心最为脆弱的部位，以达到无孔不入的地步，可这青色异兽的幻术攻击，却是直接和现实结合在一起，让人分不清现实还是虚幻，恐怕就这么死了，还以为自己正在现实之中。

    先前的幻境无比真实，甚至连苍龙臂中的龙爷和小炎都模拟了出来，事实上，幻梦兽根本不知道龙爷的存在，按照道理应该模拟不出龙爷的，但是幻梦兽的幻术是直接作用在武者自身的心灵和灵魂上，在幻境中，武者自己的思维就会衍生出这些东西，导致梦境显得无比真实。

    如果不是八卦炉在幻境中无法显现，让林萧窥破了端倪，现在的他恐怕还沉浸在幻境之中，无法自拔。

    同时林萧也是对八卦炉的强大感到了震撼，在幻境中，连苍龙臂这样的圣器都能清楚的显现，但是八卦炉却根本无法在幻境中呈现出来，这八卦炉究竟是什么宝物？莫非比苍龙臂这样的圣器还要强大不成？可在这个世界上，圣器已经是最为强大的宝物了，超越圣器，那又是什么级别的宝物？

    “嗯。”

    而在林萧清醒之后，立刻就感觉到周围传递来了一道道的目光，他转头望去，三族的强者中，不但是他清醒了过来，蛮族的大祭司，一旁的婧芊萱，以及妖族的飞鸾王，都已经从幻境之中摆脱了出来，目光清澈，看到林萧这么个二重王者居然摆脱了幻境，一个个目光都是略带惊讶和疑惑。

    事实上，钻地甲分身和本尊共享灵魂，当本尊清醒过来的时候，钻地甲分身也已经清醒了过来，不过为了防止被人窥破两者之间的联系，林萧只得让钻地甲分身继续假装在幻境之中，否则妖族和人族两名最弱的二重王者同时醒来，再怎么掩饰一些有心人还是会暗中有所猜测的。

    不过令林萧震惊的是，蛮族一方除了大祭司外，魔眼、邪多和布鲁三大蛮王竟然也是目光清澈，并没有被幻境控制，而其它的王者、妖王和蛮王，包括玄妙王在内，眼神迷茫，显然全都陷入了幻境之中。

    “看来这一次的古神废墟之行，这蛮族早有准备啊。”龙爷淡笑了起来。

    林萧眼露疑惑。

    龙爷解释道：“蛮族的三大蛮王之所以能够不被幻境控制，是因为他们身上都拥有定神珠，定神珠是王品巅峰的精神类法宝，是用深海梦魅的第三只独眼制成，能够抵御一切王品级别的幻术或精神攻击，而妖族的那只小鸟之所以清醒，则是拥有和定神珠功效相同的迷神项链，至于你旁边的这小妞么，嘿嘿，她修炼的功法比较特殊，同级别的精神攻击根本迷惑不了她。”

    而在龙爷解释时……

    “哈哈哈，宝藏，好多宝藏。”

    只见一旁的天渊王突然开口傻笑着，就仿佛一个傻子，他的眼神迷茫，显然完全沉浸在了幻术之中，而身上的生死之力和空间之力则是不断起伏，显然处于极为不稳定的状态。

    “飞鸾王、天鳄王，你们身份高贵又能怎么样，看到没有，宝藏全归我一个人得到了，而你们，却只能看着我得到，哈哈哈，真是畅快啊。”

    妖族一方，邪鼠王也是大笑着开口，所说的内容令飞鸾王脸色铁青。

    “林萧，当初在古族战场，我的魂念分身没能杀死你，看来是天意，王品炼药师就能如何，到最后还是被我的魂念给奴役了，哈哈哈，从今天起，你这个王品炼药师就是我邪魂王的奴仆了。”

    邪魂王也疯狂大笑着。

    “大祭司，我族的至宝殿终于被我们得到了，哈哈，从现在起，妖族和人族再也不能在我们的蛮荒古地为所欲为了，这片天地应该是属于我们蛮族的。”