
    “什么通道？”

    “我们也不知道，不过和之前遇到的一样，是横向通往死寂山岭深处的，我想，如果沿着这条通道，咱们说不定就能通过死寂山岭。”

    在玄妙王和大祭司的带领下，众人迅速的来到了两人所说的地方，果然有一条高三米左右的通道，一直通向死寂山岭的中心。

    经过讨论，没有办法的众人最终都同意了沿着这条通道前行。

    嗖嗖嗖！

    漆黑的通道中，一群人小心翼翼的前行，未知的东西永远是最恐怖的。

    然而众人仅仅飞掠了半个时辰，这通道突然到了尽头，旋即一个宏伟的洞窟出现在了众人的视线中。

    这是一个高约千米左右的洞窟，在那洞窟尽头，是一扇古朴的石门，石门之上，有着一道道复杂诡异的阵纹，散发出苍凉，古老的气息，充满了浑厚之感。

    众人目瞪口呆，心中深深的震撼了，怎么也没有料到在这死寂山岭的地底，竟会有这么一扇古朴的石门。

    “这是传送门。”玄妙王眯着眼睛道。

    “对，似乎是传送过这死寂山岭的传送门。”飞鸾王也是开口。

    在这古朴大门之上，镌刻着一道道古老的文字，显然是远古时代的古文，这些古文不但有人族的文字，还有妖族的文字。

    “这传送门有说传送去哪里么？如何激发？”铁鳞王沉声道。

    飞鸾王和玄妙王仔细盯着这古老的文字许久，这才道：“根据上面的描述，似乎是需要妖族和人族的强者，一同输入足够的真元和妖元，就能启动这传送阵石门，但是具体传送往哪里，上面并没有说，只是说打开传送石门，就能通过死寂山岭。”

    “既然如此，那么大家还等什么。”

    邪魂王第一个走了上去，体内真元迅速的灌入其中。

    嗡！

    受到了真元的激活，古朴石门的半侧阵纹骤然亮了起来，就好像灌注了水银的温度计，线条缓缓的上升。

    片刻功夫过去，邪魂王道：“不行，这传送石门需要的真元太多了，就算我耗尽真元也没有办法满足要求。”

    众人发现，半侧石门上的纹路，仅仅亮起了六分之一左右，而邪魂王体内的真元，至少损耗了三分之一。

    “接下来的让我们来吧。”

    众人如何不明白邪魂王的想法，天渊王走了上去，片刻功夫，半侧石门上的纹路再度亮起了六分之一。

    再接下是玄妙王，婧芊萱，灭灵王，最后，林萧也走了上来。

    “林萧，要不要我来帮你？”玄妙王关心道。

    “玄妙王，一路上你对这小子照顾得也太多了吧，听说这小子曾经救过你的女儿林语琪，你不会是把他看做了你女婿了吧？”灭灵王冷笑了两下，声音中不坏好意。

    “多谢玄妙王的好意，不必了。”林萧谢绝了玄妙王的帮忙，走上前，运转星辰真元，灌输入石门中，照亮了左侧最后一块阵纹，同时林萧体内的星辰真元，消耗的数量同样也仅仅只有三分之一，不过，林萧故意让身上的真元气息迅速的萎靡了下来，就好像几乎耗尽了所有真元一般。

    见状灵灭王阴冷一笑，他们想让阵纹亮起六分之一，体内的真元都要消耗三分之一，而林萧这么个二重武者，恐怕现在体内残留的真元已经所剩无几了吧。

    右侧，妖族的强者也是纷纷上前，灌输入妖元后，右侧半边石门的阵纹也是缓缓亮了起来。

    人、妖两族的强者对视一眼，眼眸中都是有着古怪之意，无论是在苍穹大陆还是在蛮荒古地，人族和妖族都是死敌，彼此之间不死不休，可如今启动这传送石门，居然需要两族的强者一起出手，合力开启，一时间让人很是不习惯。

    嗡！

    当妖族最后一名强者灌输入真元之后，整个石门霎时间光芒大盛，只听得一阵牙酸的摩擦声响起，整个石门突然向里打开，石门里面，是一片充斥着白光的世界。

    “这石门终于开启了。”蛮族大祭司心中激动。

    “大祭司。”魔眼他们也是暗中传音而来，声音激动。

    “嗯，诸位不要露出马脚。”大祭司回音道：“根据族内记载，经过这扇石门，便能进入古神废墟的深处，而咱们族群的传承和宝藏，就藏在这里面，等了这么久，咱们终于有希望通过这里了。”

    “且慢。”在众人准备进去之前，邪鼠王突然开口了，望向蛮族的六名强者：“开启这传送石门，我们几个可是消耗了大量的妖元和真元，你们蛮族却什么都没帮忙，不会就这么直接想进去了吧？”

    “呵呵。”大祭司笑了起来：“我们蛮族自然不会占你们的便宜，这样，先前我们并没有出力，既然如此，我们蛮族将给予你们两族每人五百万极品元石为补偿，也算是我们出的力。”

    说罢，大祭司立刻从身上拿出了六千万的极品元石，分给人、妖两族每人五百万极品元石。

    五百万极品元石对于在场的任何一个三重王者来说，都不是一个大数目，但一次性拿出六千万的极品元石，却堪称惊人，换做任何一个强者都得考虑下，而大祭司的态度却是十分坦然。

    接过极品元石，一群人顿时纷纷跨入了白色石门之中。

    嗡！

    迷蒙的白光迅速的笼罩住了在场的所有人，而在林萧他们消失不见后，轰隆，刚刚打开的石门重重的闭合了起来，一切都恢复了平静。

    石门中，林萧只感觉一阵头晕目眩，等回过神来的时候，却发现自己已经处于一个七彩的通道之中，通道外围，是一道道强悍的空间之力，仿若风暴般迅速流逝，而自己，则在这七彩通道中迅速向前。

    同时林萧能够感受到，钻地甲分身同样也在另外一个七彩通道中迅速向前，两者之间的距离似乎极远，仿佛又近在眼前。

    “好浑厚的空间之力，这就是传送阵么？”林萧暗暗心惊。

    “嘿嘿，林萧小子，这就是上古传送阵，传送阵，能够让武者一瞬间通过亿万里的距离，是古之大能将空间掌控到极致才领悟的技巧，通过阵纹将两地之间的空间无限压缩，如果两地之间的距离像一张白纸的两端，那么传送阵，就是将这张白纸给无限折叠，使得两者之间的距离近在咫尺，而你周身的这些空间之力，就是被极度压缩过后的空间之力。”

    龙爷的声音在苍龙臂中传出：“我看你掌握的空间道纹才二十一道，假如能够吸收感悟这七彩通道外的空间之力，绝对能让你在空间奥义上的造诣有所精进。”

    吸收七彩通道外的空间之力？

    林萧心神一动，不经意的将右手伸出了七彩通道，令林萧惊恐的一幕发生了，自己堪比生死三重王者防御的右手在这空间风暴的席卷下，竟瞬间泯灭消失，化为了虚无。

    林萧连忙收回右臂，生命之力鼓荡，右手再度生长了出来，脸上露出了惊容，如今他的星神淬体诀已经达到了最高的第五重，防御力比起生死三重的王者都丝毫不弱，没想到在这空间之力下竟毫无反抗之力，他能感觉到，假如自己整个人冲出这七彩通道，恐怕一瞬间，整个身体都会在如此狂暴的空间之力下化为虚无。

    “哈哈哈，林萧小子，我说让你感悟吸收这空间之力，不是让你进入空间风暴之中，这空间风暴是被极度压缩的空间之力，比起生死境王者掌控的正常空间之力，压缩了千倍万倍不止，别说你了，就算是尊者级别的被卷入其中，恐怕也要够呛。”龙爷看到林萧吃瘪，一脸幸灾乐祸的模样。

    “那你还让我感悟和吸收。”林萧无语了。

    “哈哈，我说的感悟和吸收，不是让你自己来，看我的……”

    龙爷低喝一声，从苍龙臂中，立刻产生了一股极其恐怖的吸力，迅速的将七彩通道外的一丝空间风暴给吸收了过来，这丝空间风暴极为细微，就仿佛一根发丝。

    “林萧小子，当心了。”龙爷低喝一声，这根空间风暴迅速的缠绕上了林萧的身体，咔咔，林萧的身体立刻就好像精美的瓷器一样，迅速的产生了无数裂纹，恐怖的切割之力，似乎要将林萧给整个切成碎片。

    “好恐怖的空间力量。”林萧是真正的震惊了，龙爷汲取过来的只是一根头发丝粗细的空间风暴，可其中的所蕴含的力量，却仿佛核弹，强大到令人不敢相信，那种撕裂人体的恐怖力量，让林萧完全沉浸在了那强大的空间奥义之中。

    嗡！

    林萧体内的二十一道空间道纹完全复苏了，蠕动间不断吸收着这丝空间风暴中的力量，同时仔细的感悟着其中的结构。

    上古大能对空间的领悟何其可怕？经过他们压缩的空间之力，奥妙非凡，每一部分都蕴含有之高的空间之道，让林萧如痴如醉，完全沉浸在了其中。