
    蛮族的刚铎蛮王也是激动开口，令一旁的大祭司脸色猛地一变，不过发现他没说出什么特别的内容后，紧张的脸色这才略微缓和了一些。

    “诸位，咱们不能再继续这么下去了，必须杀死这青色异兽。”大祭司冷漠开口。

    实际上，这一次的三族的行动，完全是蛮族故意所为，数年前，蛮族就曾知道了至宝殿的位置，在他们的族记中，更是记载有古神废墟的一些资料。

    数年前，蛮族曾派遣大量顶尖强者前往至宝殿的所在，结果被困死寂山岭，耗费了整整一年多时间都没能找到通过死寂山岭的办法，不过在逃亡之中，蛮族却无意中发现了远古时代人、妖两族的传送门，这才设计将人族和妖族拉入寻宝的队伍中，目的就是为了通过死寂山岭。

    而死寂山岭之后的幻境平原，其实大祭司也早有知晓，因此耗费极大的功夫才得到了三枚定神珠，放在了魔眼他们的身上，在大祭司计划中，假如人、妖两族的强者全都陷入了幻境之中，那么就在这里将他们全都击杀，神不知鬼不觉，可现在，人族和妖族居然都有强者没有陷入幻境，那么计划只能改变，先通过幻境平原，到了至宝殿中他同样有办法将两族强者坑杀在里面。

    “哼，至宝殿乃是我们蛮族大能所遗留下来的宝物，又岂是你们人、妖两族能够染指的。”

    心中冷笑一声，大祭司举起手中的法杖，对准那青色异兽，就是射出了一道虚无的光波。

    与此同时，婧芊萱、飞鸾王他们也是出手了，一个玉手化掌，芊芊玉手仿佛穿梭在虚空之中，倏地向前；一个嘴巴张开，赤色的火焰如同匹炼，射向前方。

    令几人吃惊的一幕发生了，三人的联手攻击径直穿透过青色异兽的身体，竟然没能给他带来丝毫的伤害，就仿佛面前的青色异兽不是实体，又仿佛其置身于另外一个虚空，不存在于这方世界。

    “这是……”就连龙爷也是吃了一惊，眉头皱了起来：“林萧小子，看来情况不妙啊。”

    “龙爷，这是……”

    龙爷语气凝重：“幻梦兽，是一种十分奇特的妖兽，低等级的幻梦兽，只能在自身利用简单的幻术来蒙蔽敌人，而自身却拥有强大的攻击力，就好像你们一开始遇到的幻梦兽，能够轻易刺穿你们的身体，吸收你们的力量，但分身万千的技能，只能用在自己身上，而随着其逐渐的进化，幻梦兽的能力也会向截然两个不同的方向改变，自身的攻击力开始减弱，但幻术的力量却越来越强。”

    “但一头幻梦兽从王级突破到尊级的时候，其自身攻击力将彻底丧失，只剩下制造幻境的能力，而这个时候的幻梦兽的防御，也将变得可怕无比，正常的攻击根本无法伤害到他分毫，因为他能够做到身融幻境，你见到的可能是他的本体，又可能只是他制造出来的幻境，真真假假，虚虚实实。”

    “如果我没有猜测，你们所遇到的这头幻梦兽，已经开始跨入了尊级的门槛，因此你们这些生死三重王者的攻击，根本伤害不了他。”

    “什么？”林萧大吃一惊，竟然是尊级的幻梦兽，神望境尊级强者，他所见到过的仅有连云山脉的魁斗老祖一妖，没想到在这古神废墟深处，会遇到第二个尊级的存在。

    尽管这幻梦兽看起来没什么特别，但神望境尊者的名号，还是让林萧心中不禁发寒。

    “龙爷，那该怎么办？”

    “幻梦兽和普通的妖兽不同，想要击杀普通的妖皇，必须完全摧毁他的肉体，而幻梦兽的肉体存在于虚幻之中，必须摧毁掉他的幻境，才能给他们带来伤害，如果我估计的没错，这头幻梦兽虽然跨入了尊级，但是并不圆满，否则你们几个根本不可能从他幻境中摆脱出来，尊级的幻梦兽，一眸之间，就能让你们所有人陨落在幻境之中。”

    林萧眉头一皱，摧毁掉对方的幻境，这对他们来说可能么？

    嗡！

    而就在林萧和龙爷交谈之时，那青色异兽七彩的双瞳再度望了过来，一股诡异的波动，扫过了尚未沉睡入梦境中的所有人。

    林萧只感觉脑海一沉，下一刻，整片天地间的一切都消失了，只剩下他和婧芊萱两人茫然的站在一片虚无的平原之上。

    天空之上，阳光明媚，温暖和煦的暖风，吹拂着两人的脸庞，婧芊萱那黑色的发丝随风飘荡，隐约传来阵阵清香，夹杂着平原之上的花草香味，令人心旷神怡。

    看到林萧，婧芊萱的眉头皱了一下，不过却没有多说什么，而是目光凌厉的打量起了四周。

    四周，是一望无垠的草原，地面上，是随风摇曳的各种不知名的小花和小草，那种美丽的场景，柔软的触觉，让人的心神都不自觉的敞开了。

    “龙爷，龙爷。”

    苍龙臂中，一片寂静，根本没有了龙爷的踪迹，小炎也不知所踪，感知渗透到脑海之中，脑海中央，八卦炉果然不见了。

    林萧的眉头皱了起来，显然踪迹又一次的陷入到了幻梦兽的幻境之中，不过上一次，一识破幻境，就立刻回到了现实，然而这一次的幻境显然更可怕，明知道周围是幻境，却根本从中出去，真实的就好像现实。

    怎么办？林萧的脑海疾速思索起来，根据龙爷所说，想要从幻梦兽的幻境中出去，就必须毁掉他所布置的幻境，所谓的毁掉幻境，究竟需要怎么做？

    光想不如行动，林萧猛地抽出腰间的龙纹刀，对准前方的平原轰然斩出了出去。

    轰隆！

    可怕的刀气纵横掠出，平原之上，立刻出现了一道长达上万米，深上千米，宽近百米的巨大沟壑，地面隆隆开裂，大片大片的草皮掀飞，泥土四溅。

    “林萧，你在做什么？”一旁的婧芊萱皱了下眉头。

    林萧并不答话，既然知道了这里的一切都是幻境，那么这婧芊萱显然也是幻梦兽虚幻出来的，的确，婧芊萱先前和自己一样摆脱出了幻梦兽的第一重幻境，但并不可能和自己同时进入到第二个幻境之中，别的不说，假如这婧芊萱是真实的话，那么飞鸾王和大祭司等摆脱了第一重幻境的他们也同样应该出现在这里，可现在却只有自己的婧芊萱两个。

    美人幻境么？

    林萧摇了摇头，不再理会婧芊萱。

    看到林萧的表现，婧芊萱刚想说什么，突然……

    哗啦啦！

    从大地之中突然伸出了无数藤蔓，这些藤蔓仿佛闪电，一下子包裹住了林萧和婧芊萱两人，林萧刚才运转三星蛮王战甲防御，却发现体内空空如也，融合在身体中的蛮王战甲根本不知所踪，藤蔓迅速蔓延，在这藤蔓之上还有着一根根的尖刺，轻易的就刺入了林萧的体内，林萧只感觉身体一沉，一种酥麻的感觉瞬间传递到了他的全身，令他的身上再也提不起一点的力气。

    那藤蔓不断的蔓延，肥厚的叶片缠绕上他的脖子，传递来阵阵的窒息之感。

    “这是幻境，这不是真的。”

    林萧眼神坚定，心中提醒着自己，试图让自己脑海清明，可那种强烈的窒息感，却是不断传递而来，真实的让人根本无法辨别，林萧能够感受到，如果继续这么下去，自己恐怕会被这些藤蔓直接绞杀而死，不管是真是假，都会死在这种窒息的感觉之下。

    “五昧真火！”

    关键时刻，林萧脑海中的五大天火本源迅速的融合在了一起，一股极其恐怖的火焰之力，从他的身上燃烧起来，火焰之力将林萧身上的一切遮蔽之物都灼烧成为了灰烬，同时烧灼着体表外的根根藤蔓，那种窒息之力，顿时为之大减。

    对面，婧芊萱距离林萧只有几十厘米，在她的体表，一股诡异的气场撑在外面，艰难的防止着藤蔓的入侵，然后，她就看到了林萧赤身裸体的一幕。

    如果是平常，面对这样的情况，婧芊萱早就一掌将对面之人给拍成血泥了，就算不这么做，也完全可以别开脑袋，可眼下这种情况，完全被藤蔓缠住的她，却只能瞪大眼睛看着林萧赤裸的身体，脸上迅速的爬了上一丝红晕，娇喝道：“小子，你快给我穿上衣服。”

    在一个女人，而且是婧芊萱这样的仙女面前赤身裸体，林萧就算脸皮再厚，也会感到不好意思，不过现在明知对方是幻术，而自己又处在危险之中，林萧也懒得管那么多了。

    “小子，我说的话你难道没听到么？”婧芊萱气急攻心，脸上的红晕更甚了，想要闭起眼睛，可在藤蔓的缠绕下却又不能如此分心。

    “你让我怎么穿？”

    也许是对方太真实的缘故，林萧心中也产生了一种异样的感觉，忍不住冷喝道。

    “可恶。”

    婧芊萱娇怒不已，刚想再说什么，脸色骤然一变，只听噗嗤一声，她原本撑在体表的气场被疯狂缠绕的藤蔓瞬间扎破，大量带着尖刺的藤蔓，立刻就抓在了她的身体之上。