
    一时间，三族强者一个个都是各施手段，或是灵魂之力搜索，或是独特的搜寻功法，要么就是奥义扫描，可是无一例外，根本找不到这青色异兽的所在。

    就连林萧也暗中施展了一次天眼通，同样没有发现青色异兽的本体所在，毕竟天眼通搜索的同样也是灵魂气息。

    时间流逝，长时间的厮杀，立刻让得众人彼此之间的抵挡有了间隙，蛮族一侧，一道青色的影子闪过，噗嗤一声，浑身拥有绿色皮肤的蛮王布鲁身上，立刻出现了一个拳头大小的窟窿，体内生死之力凭空少了一截。

    轰隆！

    在布鲁受伤的一瞬间，另外四大蛮王却是同时动了，强大的蛮力横扫六人周身大片的所在，霎时间，几大蛮王周身的青色异兽为之一空，一瞬间几乎有十多头青色异兽随之陨落。

    死了么？

    众人心神紧张，这是他们暗中商量的一个对策，那就是身边人受伤的同时，不管出手的是那头青色异兽，立刻在最短的时间内对周围最近的所有青色异兽出手，看看能不能击杀其本尊。

    然而结果却是令所有人都失望了，三大族群强者的四周，青色异兽并没有为之减少，继续不断袭杀而来。

    “嗯？”人族一方，林萧的眉头却是微微的皱了起来，在刚才那青色异兽出手的一瞬间，他感受到了一丝极为细微的精神力波动。

    “精神力？”

    林萧将王者一重的精神力凝练到巅峰，如同扇形一般的幅散了出去。

    哗啦啦。

    前方密密麻麻的青色异兽身上突然荡漾起了一丝丝的涟漪，一瞬间变得虚无起来，同时一道青色的流光，仿佛闪电一般，在这些半透明的青色异兽的身体中不断闪掠而过，速度之快，让人根本来不及捕捉。

    大祭司的眼眸顿时亮了起来：“人族的小子，这青色流光就是那青色异兽的本体，给我锁定住他。”

    不用大祭司开口，林萧的精神力已经开始尝试锁定这青色流光，但是对方的速度实在太快了，一瞬间就能从数十上百头的青色异兽体内流窜而过，快到林萧那仅是一重巅峰的精神力根本来不及捕捉。

    九御分神术！

    心中低喝一声，林萧眼眸冷漠，九御分神术悄然运转，一道道的精神力突然间化作了一张大网，猛地将那青色流光兜罩在了里面。

    青色异兽鸣叫着，左冲右突，试图冲出林萧精神力大网的笼罩。

    这个时候，时刻准备着的蛮族大祭司骤然动了，唰，他一挥手中的法杖，一道迷蒙的波动突然爆射而出，瞬间笼罩住了精神力大网中的青色异兽，只听得一声凄厉的低鸣，那青色异兽的身体一颤，虚无的眼神瞬间就黯淡了下去，无声的倒下。

    同时其它所有青色异兽瞬间就完全消失了，只剩下远处那一具青色异兽尸体，跟着那尸体就自动分解开来，化为了无数青色光点，消散在了平原之上。

    “终于死了。”所有人都是长出一口气，而后震惊的看向林萧：“你是王品炼药师？”

    作为生死三重的强者，他们也是感应到了林萧身上散发出才的特殊波动，以他们的实力当然能够判断出是精神力。生死境王者，开始凝练灵魂，因此能够利用灵魂探索，而生死三重的王者，甚至能够掌握一部分的灵魂攻击，和灵魂力相比，精神力其实是比较落后的，不过，精神力也有他的特殊用途，特别是在炼制灵药的时候，因为只有精神力，才能介入到灵药的配制中去。

    苍穹大陆炼药师的地位及其珍贵，通常而言，生死三重的王者都能够将自己的精神力提升到九品，但想要再进一步，就难了，而先前林萧施展出来的精神力，完全凌驾在他们九品的精神力之上，才能感应到青色异兽的所在，并且将其捕捉住，由此可见，林萧的精神力，绝对已经达到了王品，而且那种精神力的掌控手段并不是初入王品精神力就能达到的。

    而只要精神力突破到了王品，并且拥有强大的火系天赋，再加上强大的灵药造诣，就能成为极其尊贵的王品炼药师。

    先前在对战泥沼之王的时候，林萧已经展现出了极其强大的火系天赋，因此众人才会猜测林萧是一名王品炼药师。

    林萧没有隐瞒，只是微笑点点头。

    “呵呵，林萧兄弟他的确是王品的炼药师，当初我女儿林语琪的九阴绝脉，就是林萧兄弟给治愈的。”看到林萧自己都承认了，玄妙王不由笑着道。

    所有人心中都震撼了，苍穹大陆炼药师众多，但真正达到了王品的，却仅有药王谷谷主一个，其他人哪怕是药王谷的副谷主文药王等人，虽然也拥有王品精神力，但其实也不过是半步药王罢了。

    一名真正的王品炼药师，能够炼制王品丹药，其地位之高，就算是进入四大帝国皇室，也是极为受人尊敬的，比起生死三重的王者来，地位也丝毫不弱。

    一开始的时候，众人虽然没说说什么，但心中却是极为看不起林萧这么个生死二重的王者的，但现在，天渊王等人看向林萧的目光顿时变了。

    一名王品的炼药师，就算战力不如他们，在地位上，也足以和他们平起平坐。

    “这小子。”灭灵王看着林萧，眼眸闪烁，不知在想些什么，片刻后，他阴沉的表情缓和了起来，来到林萧身旁，笑着道：“真没想到，阁下竟然还是一名王品炼药师，看来以后得叫你林萧大师了，哈哈，哈哈哈。”

    先前的他处处针对林萧，只是因为在人盟城抢夺钥匙的时候和林萧起了冲突，但两人之间其实并没有什么无法解开的仇恨，作为生死三重的王者，灭灵王可不会为了一口气，而和一名王品炼药师闹到不死不休的地步。

    面对灵灭王的示好，林萧只是平淡一笑，看不出他内心的真实想法。

    “好了，现在那青色异兽已经死，咱们出发吧。”

    片刻后，众人的队伍再度启程。

    “林萧兄弟，过会假如再出现那青色异兽，咱们可是要靠你了。”

    “你只要找到那青色异兽的真身所在，剩下的就交给我们。”

    天渊王等人微笑着道，就连婧芊萱也是多看了两眼林萧。

    呦！

    片刻之后，又是一头青色异兽出现在了队伍前方，化作上万道分身暴掠而来。

    众人都没法分辨他的真身，其实每一具都可以是真身。

    九御分神术！

    林萧眼眸一凝，精神力宛若大网一般笼罩而出，瞬间捆缚住这青色异兽，紧接着大祭司再度出手，顿时前方上万道身影瞬间完全消散，只剩下一具倒下的尸体，那尸体自然分解开来，化为光点消散在平原上空。

    接下来，林萧他们又遇到了数次青色异兽的袭击，甚至有一次一下遇到了三头。

    不过在林萧的精神力束缚下，众人逐一突破，将三头青色异兽尽皆抹杀。

    眨眼，队伍已经在平原上飞掠了两个多时辰了。

    “嗯，奇怪，怎么一头青色异兽都没有了？”

    三族的队伍继续前进，不过也疑惑起来，之前他们遇到的青色异兽，都是在平原的前半段，一开始的一个时辰中遇到的，可从第二个时辰开始，一路上都十分平静，没有碰到一头青色异兽。

    “不对劲，这里的青色异兽恐怕不应该只是前半段才有吧？”飞鸾王皱着眉头。

    一般来说，任何地方的危险，都是越往核心越恐怖，就好像死寂山岭，外围的只是零星铁刀兽，可一旦进入到了核心区域，便会出现成百上千头的铁刀兽，而这美丽的平原应该也是这样，可自从一开始遇到了几波青色异兽后，众人眼看就要飞掠出平原了，却没有任何青色异兽阻拦，让众人感觉到了不正常。

    这种不知危险在何处的诡异，反而是最让人难以忍受的。

    “大家都小心了，再过一刻钟，咱们就会离开这平原，剩下的路程一定要谨慎。”

    三族强者之间彼此传音着，突兀地，由十八名强者组成的队伍蓦地停下了，瞪大着眼睛望着前方。

    “这是……”

    只见前方的平原之上，一头全身散发着迷蒙青色光芒的青色异兽悬浮在半空，一双七彩的眼瞳，冷漠的盯着前方的林萧等人，明显迥异于之前的青色异兽。

    “死！”

    他那七彩的瞳光扫视众人，口中竟然冷漠的说出了一个字。

    “阁下，我们只是路过此地，无意与你为敌。”飞鸾王不禁开口道。

    “异族，不管你们为何来到这里，胆敢闯入幻境平原，结局都只有死。”

    冷漠的声音响彻平原，那浑身散发着光晕的青色异兽下一刻骤然消失了。

    “林萧……”众人低喝起来。

    九御分神术。

    林萧不敢大意，精神力连施展开来，虚空中，那青色异兽在精神力的束缚下蓦地显现了出来。