
    两人说话间，草地之上，先前死气沉沉的沉睡在那的玄妙王等人已是坐了起来，而在林萧的控制下，钻地甲分身也做出一副死而复生的模样来。

    “好可怕的幻术？”玄妙王他们尽管苏醒了过来，可心中依然心有余悸，纵然是强悍如他们，也是瞬间陷入了幻术之中，无法自拔，现在回过神来，才发现先前的一切都是虚幻，心中有着丝丝后怕。

    究竟发生了什么？

    众人目光扫视四周，一个个心有余悸。

    蛮族的大祭司等人，妖族的飞鸾王则是一脸精芒的扫视四周，主要目光都是落在了对方以及林萧和婧芊萱两人的身上，他们几个都是破开了第一轮幻境的人，而后陷入了更深的幻境之中，因此破开幻境的极有可能是他们中的一个。

    不过寻找到最后，也没有人有肯定的答案。

    大家都陷入到了幻境之中，等幻境破开的时候，青色异兽已经消失了，所有人都吐血受伤，还真不知道究竟是谁破开的幻境，他们唯一能知道的是，这幻境绝对不是青色异兽自动撤去的，而是被他们中的某一个人给破开的。

    “走吧！”

    休整片刻之后，队伍再度启程。

    一个时辰之后，三族的队伍终于离开了幻境平原的所在。

    “邪鼠王，至宝殿究竟在哪里？为什么这里什么都没有？”

    离开幻境平原之后，出现在众人面前的是一片苍凉的山谷，众人来到迷空珠显示至宝殿的所在，呈现在众人面前的，是一片空荡荡的山谷，周围什么都没有。

    “大家四处找找看。”

    一群人分散开来，并且将灵识蔓延出去，但是在所有人的感知中，无论是天上地下，还是四周，都是空无一物，众人甚至潜入了地底深处，可依旧一无所获。

    “不会这迷空珠是假的吧？”邪鼠王脸色阴沉。

    “不可能。”灭灵王怒道，他们辛辛苦苦来到这古神废墟深处，假如根本没有什么至宝殿，绝对是一件令人发狂的事情。

    “说不定，开启这至宝殿需要什么常人所不知道的程序。”邪魂王阴冷的看向蛮族的队伍所在。

    一时间，所有人的目光都是凝望了过去。

    唰唰唰！

    众人身形一动，将蛮族的队伍给迅速包围了起来。

    “大祭司，你们蛮族的至宝殿究竟在哪里？”

    灭灵王浑身杀气腾腾，眼睛眯成了一条线。

    大祭司苦笑一声，“诸位，你们也都看到了，我和你们也是第一次来到这里，怎么会知道至宝殿的所在。”

    “大祭司说的没错，一路前来，我们蛮族的强者也差点陨落，这是大家亲眼所见的，我们也是第一次到这里，而且那迷空珠还是在人族的手上，我们哪知道至宝殿究竟在什么地方，说不定这至宝殿在远古时代已经被其它强者给夺走了，所以这里才会空空如也，又或者，那人族的邪魂王在迷空珠上做了什么手段，隐瞒了真正的地点，故意让我们来送死。”魔眼蛮王盯着邪魂王低沉道。

    感受到众人凝望过来的目光，邪魂王心中一凛，旋即冷笑起来：“哈哈哈，魔眼，你是在开玩笑吧，这迷空珠是你蛮族远古大能炼制而成，我区区一个生死三重的王者，又有什么能力在上面做手脚？迷空珠我可是开放给大家看了，上面显示的地点，就是在古神废墟的这里，至于为什么没有，就要问蛮族了。”

    “我们也不知道。”布鲁蛮王摇摇头，一脸无辜。

    “好了，别装了。”一直皱着眉头的飞鸾王冷笑了起来：“你们蛮族的至宝殿，是远古时代蛮族的大能为了抵御人族和妖族的奴役，将自己族内传承和宝物遗留下来的手段，仔细想来，是绝对不可能随便暴露在外界的，否则以那时人族和妖族大能的实力，不可能找不到，所以这至宝殿不可能就这么随便出现在我们面前，绝对有某种开启的手段，而这种手段，也只有你们蛮族才会知道。”

    “说的没错，交出来吧。”天鳄王目光阴冷。

    “我真不知道什么开启的手段。”大祭司苦笑了一声，不过看到众人那阴沉的脸色后，只得无耐道：“既然大家非得以为我有什么隐藏的手段，我也没办法，不过，不如让邪魂王将迷空珠给我一观，说不定在这迷空珠上有我族留下的某种开启至宝殿的办法，只是他没有发现而已，只要得到了迷空珠，我就能知道这里面记载的信息，究竟是真是假了。”

    “把迷空珠交给你？哼，我可信不过你。”邪魂王冷笑道，“我已经把迷空珠开放给所有人看了，不过其掌控权，必须在我身上，你想观察，就这么观察吧。”

    “那我就没办法了。”大祭司摇了摇头，“诸位，这是我能想到的唯一办法，这迷空珠上，说不定有只有我蛮族才能解开的禁制，掌控权在你手上，我能做什么？当然，不交给我那也是你的自由，大家就在这里再找找至宝殿的踪迹吧。”

    事情一下陷入了僵持阶段。

    “可恶。”众人脸色难看。

    大祭司则是冷笑的看着这一幕。

    “邪魂王，就将这迷空珠交给大祭司看看吧。”天渊王开口了，目光冷漠，“被我们这么多人围着，我就不信他还能耍什么手段。”

    “没错，交给他吧，有六把钥匙在我们手上，就算他找到了至宝殿的所在，也根本进不去。”

    “说不定至宝殿开启的办法，还真的是在这迷空珠上。”

    “大祭司，你也是生死三重的强者，最好别耍什么阴谋诡计。”

    人族和妖族的强者纷纷开口，目光冷漠。

    既然这么多人如此开口了，邪魂王犹豫了一下，还是将迷空珠递给了大祭司，冰冷道：“给，不过看完之后，立刻还给我。”

    邪魂王能够感受到，假如真有至宝殿存在，这记载了至宝殿位置的迷空珠，绝对是极其重要的一件东西。

    大祭司伸手接过这半透明的迷空珠，心中顿时激动起来，灵魂印记融入迷空珠认主成功，一股股信息立刻如同潮水，涌入了他的脑海，令大祭司眼睛都湿润了，心中低声道：“迷空珠，你终于又回到了我的手上，至宝殿，我终于感受到你的位置了，太好了，族人们，我们蛮族崛起的日子不远了。”

    嗡！

    大祭司融合迷空珠，从那迷空珠中立刻绽放出道道迷蒙的力量，一道迷蒙的宫殿虚影，仿佛投影一般出现在了这天地间，这道投影越来越凝实，从一个虚影，逐渐的转化为了真实的存在。

    轰隆隆！

    天空中，一座宫殿就这么凭空出现，巍峨雄伟，散发着盖压万古的可怕气息。

    “至宝殿，是至宝殿。”

    “这至宝殿果然是蛮族才能激活开启。”

    众人脸上顿时流露出了惊喜之意。

    “看，钥匙孔。”天渊王低喝一声，众人抬头望去，只见在那蛮族至宝殿的大门之上，有着三个钥匙孔。

    “怎么是三个钥匙孔，不是九个么？”

    众人心中正疑惑，突兀地――

    嗖！

    蛮族的六大蛮王仿佛六道流光，猛地冲天而起，迅速的冲向那至宝殿的大门。

    “蛮族的家伙，你们想干什么？”

    嗖嗖嗖！

    林萧他们可没有完全被至宝殿给吸引，在大祭司他们刚有举动的瞬间，两族十二名强者同时冲天而起，将大祭司六人给牢牢的包围了起来。

    “大祭司，你们几个想干什么？独吞宝藏么？”天鳄王冷笑。

    “大祭司，现在至宝殿出现了，可以交出迷空珠了吧。”

    邪魂王低喝道。

    “交出迷空珠？哈哈哈。”被众人围住，大祭司脸上却没有丝毫慌乱，反而是忍不住大笑起来，“你们一群白痴，还真以为是你们夺到了迷空珠，知道了至宝殿的位置么？不是我故意将迷空珠禁锢在古族战场，你们会得到迷空珠？哈哈哈，既然已经来到了这里，至宝殿也已经出世了，那么也用不着你们了，你们人、妖两族的强者，就乖乖的守在外面，看着我蛮族迎回本就属于我们的宝物吧，哈哈，哈哈哈。”

    大祭司的声音，在这片天地间隆隆传递了开来。

    “该死，交出迷空珠。”

    众人脸色一变，大祭司这话是什么意思？震惊的同时，一个个纷纷出手，抓摄向大祭司手中的迷空珠。

    嗡！

    迷空珠上，骤然亮起一道绚烂的光芒，一道璀璨的虹光倏地笼罩住了大祭司在内的六大蛮族强者，下一刻，上方至宝殿上也是光芒大盛，与大祭司身上的光芒融合在一起，呼的一声，被众人包围住的大祭司六人蓦地消失不见，化作一道光芒进入到了至宝殿之中。

    天空之中，至宝殿静静的悬浮在那里，而大祭司六人却已经消失了。

    所有人的脸色都是变了，这一刻，如果他们还不明白发生了什么，未免也太白痴了，这迷空珠，竟然是蛮族故意放在古族战场上，让人族和妖族的强者得到的，可他们为什么要这么做？莫非是为了能够安全到达这里？