
    撕拉。

    婧芊萱身上的白色长裙之上，立刻被撕裂出一道道的口子，一抹雪白的春光，顿时就泄露了出来。

    映入林萧眼帘的，是一道道雪白滑腻的肌肤，洁白的好似白珍珠，散发着迷蒙的光芒，那缎子般的白皙肌肤，给人一种巨大的冲击，结合婧芊萱那绝美的脸蛋，充满了神圣和高贵，仿佛看上一眼就是亵渎。

    “小子，你给我闭上眼睛。”

    婧芊萱急了，如仙女般的脸庞上爬满了红晕，口中娇怒道，那眼神恨不得将林萧的两颗眼珠子给挖下来。

    “果然是美人幻境。”到现在，林萧终于肯定自己陷入的幻境，绝对就是美人幻境，这幻梦兽想要利用婧芊萱的美艳，击破自己的内心，让自己完全沉沦在幻境之中无法自拔，而后一直到死。

    堪破了这一点，林萧不再理会婧芊萱，脑海中思索着如何摆脱幻境的同时，目光还有闲情逸致的打量近在咫尺的婧芊萱，从她的身上，传来阵阵女人的胴体香味，如梦似幻。

    不得不说，婧芊萱绝对是林萧见过的最美的女人，她的美，不是那种普通的美，而是那种高高在上，宛若冰山一般的气质，仿佛九天宫阙之上的仙女，只应在天上，不该入凡间。

    她整个人，就仿佛一件完美无缺的艺术品，任何语言，都无法形容她的美艳。

    如果是平常，林萧自然不会如此肆无忌惮的打量婧芊萱，但在幻境之中，明知对方只是一个幻影，林萧也就无所谓了。

    “你……”

    婧芊萱眼神愤怒，她怎么也没料到，林萧竟然如此大胆的看自己，偏偏从对方的眼眸中她看不出任何淫邪之意，对方的那种眼神，就仿佛在打量一件至爱的宝物，充满了欣赏，让婧芊萱是又羞又怒。

    撕拉！

    她这么心神一不宁，防御立刻为之大减，大片的藤蔓蠕动间，更是将她更多的衣袍给撕裂了开来。

    一时间，大片大片的春光泄露了出来，白皙如玉般的肌肤裸露，在婧芊萱的胸口，更是有半边滚圆暴露了出来，那白皙如玉的山峰，若隐若现，就算明知是幻境，也是让林萧口干舌燥。

    “啊！”

    婧芊萱娇喝一声，脸色红的发烫，整个人气急败坏。

    “小子，只要你敢再看，我一定杀了你。”婧芊萱贝齿轻咬，羞怒道。

    不用婧芊萱说，林萧自己已经闭上了眼睛，不是他害怕对方的威胁，而是他发现，再这么下去，恐怕自己的意志真的会克制不住，一旦陷入其中无法自拔，恐怕自己将会彻底沉沦在这幻境之中，再也没有逃脱的希望。

    “美人幻境，果然厉害，我一定要坚守住。”林萧暗暗心惊，现在的他心中对婧芊萱心中没有任何欣赏，在她看来，如今的婧芊萱是最美的毒药，一旦沾上，必死无疑。

    婧芊萱见林萧闭上了眼睛，心中总算暗暗出了一口气。

    可没等她缓过神来，从那藤蔓的尖刺之中，突然渗透进来一种奇异的力量，这种力量一进入她的身体，立刻就让她的身体无比燥热起来，一抹艳红，迅速的爬上了她那雪白的身子，就好像夜晚天空中的那一抹晚霞，娇艳、妩媚无比。

    看着对面林萧那赤裸的身子，婧芊萱心中竟有种强烈的躁意，全身上下仿佛有上万只蚂蚁在爬，奇痒难受无比。

    “不好，这究竟是什么幻境。”婧芊萱脸色猛地变了，她运转心诀，咬着牙齿，试图抵抗这股力量，但是在这幻境之中，身体无力的她根本抵御不了这股力量，口中嘤咛一声，彻底的沦陷在了其中。

    “不。”婧芊萱心中无声的呐喊着，可是她的身体却不受控制，大量藤蔓迅速的从她身上消失，她眼眸如水，呼吸急促，迷离的爬向了林萧，一双纤细如白玉的手掌，轻柔的抚摸上了林萧的胸膛。

    如触电般的感觉，迅速的爬满了林萧的全身。

    “怎么回事？”闭着眼睛的林萧睁开眼睛，立刻就看到了令他目瞪口呆的一幕，眼前的婧芊萱哪里还有一开始的端庄、典雅和高贵，香肩外露，****饱满，浑圆的两颗圆球坚挺无比，充满了无边的诱惑，那气息，那妩媚的目光，就好像一把火，点燃了林萧的内心。

    而此刻婧芊萱心中更是羞愧难当，她的神志还有那么一丝清明，可是身体却不受控制，如蛇一般的爬上了林萧那赤裸的身体，那姿势令她内心羞愤难当，却是根本无法控制。

    噗通噗通。

    林萧感觉自己的心脏在狂跳，口干舌燥，浑身燥热起来。

    如此高贵如冰山的一个绝世美人，如今竟然表现出了这么一副媚态，就算是圣人也忍不住。

    “不行，一定要坚守住。”林萧咬着牙，额头满是汗水，心中暗念道：她是毒蛇，她是毒药，是白骨，是深渊，一定不能失守，失守就完了。

    林萧故意让自己将婧芊萱想象成白骨骷髅，想象成丑婆恶妇。

    看到林萧眼眸中的那一丝厌恶和鄙夷，婧芊萱内心更是羞怒万分，可是她根本无法控制自己的行动，柔软的身体在林萧的身上爬动着，传来阵阵火热的力量，而她的双手更是在林萧的赤裸的胸膛之上不断游走，从上到下。

    终于，她那温柔的小手，触摸到了林萧下身的那一根坚挺。

    这一刻，两个人完全呆住了。

    轰。

    林萧感觉自己的大脑就仿佛一个火药桶，在这一刻彻底的被点燃了。

    玉体横陈，相互纠缠，那滑腻柔软的触感让林萧一阵心猿意马，他想要调动最后的一丝理智挣扎开来，但是被藤蔓刺过的身体却是无力无比，连挣扎一下都非常困难，难道今天真的要被这婧芊萱给破身了？

    这么想着，婧芊萱突然压了下来，胸前那一对丰满结结实实的抵在了林萧的胸口上，她充满香气的嘴唇，轻舔着林萧的耳垂，吐气如兰，那种动作，让婧芊萱仅存的一丝理智充满了羞愤，她怎么也无法想象，自己竟然会做出这样的举动。

    温暖的草地之上，两具肉体纠缠在一起，水乳、交融，那阳刚的身体充满了力量的美感，而雪白的身体则充满了柔软，两具肉身在一起，不断交织，充满了视觉的冲击。

    “嗯哼！”

    婧芊萱爬到了林萧的腰部，轻轻的坐了下来。

    两具肉体，在这一刻彻底的结合了起来，

    她的温润紧紧的抵在了林萧的坚挺之处，令林萧产生了强烈的刺激之感，身体无力的他心中忍不住仰天长叹，没想到守身如玉的他，今天竟然被一个女人给强上了，而且还是在幻境之中，林萧脑海中突然冒出了一个念头，这算不算梦遗？

    “嗯……”婧芊萱的喉咙里传来一声轻微的呢喃之声，略微沙哑的声线透着无尽的魅惑，她秀眉微蹙，似是有几分痛楚，又有几分满足。

    无论前世今生，林萧从未有过这样的经验，没想到他的第一次居然是被婧芊萱给宠幸了，虽然是幻境之中，但那种感觉却无比的真实，仿佛真实的一般，那种触觉，那种结合的温暖，让林萧的大脑迷离了，而让林萧无语的是，幻境中的婧芊萱似乎也是第一次，动作十分生涩的样子。

    婧芊萱原本还保留着一份意识，但是这个时候，她也彻底的沦陷了，原本的她心中充满的羞愤，下面的痛楚更是让她痛苦不已，可渐渐的，那丝痛苦逐渐的远去了，紧接着一种强烈的渴望从她的心头涌了上来，她的身体不由自主的摇摆起来，连最后的一丝理智也完全投入到了其中，动作越来越粗暴，也越来越狂野。

    林萧没想到婧芊萱会突然变得如此狂野，刺激越来越强烈，口中不由发出一声低吼，强烈的刺激令他的脑子里一片空白。

    抬起头，林萧便能看到婧芊萱迷离，充满了欢愉的双眼，她的红唇圆润，带着致命的诱惑，雪白的脖颈就好似天鹅一般，从脸蛋一直到身体一片红晕，魅惑无比，一种惊心动魄的媚态，黑亮的长发散落，划在林萧的胸膛之上，更有一丝狂野放浪的气息，胸前的那一对人间胸器，更是不断跳动，波涛汹涌。

    婧芊萱原本高贵冰冷，但在林萧身上承欢的时候，却又充满了媚态，那种强烈的差别，给予林萧无法想象的刺激。

    嗡！

    林萧的脑海之中，原本八卦炉的位置突然散发出一丝神奇的力量，这股力量游走过林萧的全身之后，经过林萧的关键之后，最后进入到了婧芊萱的身体之中，这股力量在两人的身体之中不断游走，越来越强大，在两人共赴云雨的同时，也是迅速的改变着两人的身体。

    林萧的身体中，二十九道空间道纹清晰的呈现了出来，而婧芊萱的体内，也是呈现出了四十五道的空间道纹，两人的空间之力迅速的融合交织，同时壮大，仅仅片刻间，林萧身体之中二十九道空间道纹就增加到了三十道，距离三十一道成型也仅有一步之遥。