
    而婧芊萱体内的空间道纹更是突飞猛进，从原本四十五道迅速的攀升到五十道，六十道，一直到七十道才停止了下来，强悍的一塌糊涂。

    两具肉体，迅速的交融在一起，林萧刚刚突破到王品二重的精神力再度攀升，一直攀升到了二重巅峰，距离三重也只有一步之遥。

    两个人彻底的迷失了，沉浸在了这种美好之中。

    时间流逝，到最后林萧也不知道自己究竟几度风雨，而在交融之中，两人身上的气力也是迅速的恢复。

    许久，两人几乎同时清醒了过来。

    “你这个登徒子，我要杀了你。”

    清醒过来的婧芊萱羞怒无比，怒喝一声，纤纤玉手对着面前的林萧就是一指点出，咻的一声，一道蕴含杀气的指气暴射而来，林萧心中一惊，脚尖一点地面，身形蓦地暴退，心神一动间，刚刚突破的二重巅峰精神力迅速的在身前凝聚成了一道薄薄的精神屏障。

    砰！

    精神屏障，并未取到多大的效果，指芒几乎在瞬息间便是将其撕裂，而后速度不减，直取林萧咽喉。

    不过精神屏障虽说没能取到太大的效果，却给了林萧及时防御的时间，他手掌竖起，星辰真元涌动间，一掌悍然拍出，与那指芒重重碰撞在一起。

    轰！

    两股恐怖的能量在虚空中碰撞，强烈的劲风化作劲气风暴席卷开来，林萧倒退开数步，脸上却是有着一丝惊愕之意，因为他发现，自己的实力在不知不觉中，竟然再度有了突破，虽然未能跨入生死三重的领域，但距离生死三重，却只有一步之遥。

    而此刻，林萧也是知道了婧芊萱的真正实力，自己在一重巅峰的时候，实力便是堪比二重无敌的王者，能够在邪魂王的魂念分身下存活下来，而突破二重之后，实力绝然跨入了普通三重的境界，能和一些出入生死三重的王者较量一番，如今达到了二重巅峰，就算是一些在三重王者中比较强大的王者，都能较量上一番，可面对婧芊萱的时候，依旧是落于下方，由此可见对方的实力。

    “经历过美人幻境之后，我竟然没死，而且实力还有了提升，这到底是真的还是假的？”

    林萧脑海有些发懵，先前发生的一些，在他看来只是幻梦兽的幻境而已，为的就是让自己陷入美色，最后陨落在里面，没想到最后居然没死，莫非现在自己的实力提升也不是真实的，而是在幻境中？

    林萧皱着眉头，试图寻找到一个头绪，浑然没将婧芊萱放在心上，再怎么说，对方也只是幻梦兽虚幻出来的人物。

    “可恶的小子，玷污我清白，今日我必取你性命！”平原上空，婧芊萱浑身散发着冰冷寒意，一对美眸中涌动着冰凉与寒冷，动人的声音，却是冰冷彻骨。

    “一具幻梦兽制造出来的幻影而已，闹什么闹，而且刚才可是你主动，我这算是失身。”林萧颇有些无赖的道，反正对方仅仅是幻影，根本无所谓。

    “你才是幻影，辱我清白，不杀你，我婧芊萱誓不为人。”婧芊萱眼神冰冷，气急攻心，先前那一丝的理智，让她知道先前的事情更多的责任在自己，但这绝不是放过林萧的理由。

    “你不是幻影？”林萧脸色一白，脑子里一片嗡嗡作响。

    “你才是幻影。”婧芊萱娇怒出声，眼眸中蕴含有极度的杀意。

    林萧傻眼了，心中也隐隐相信对方是真实的了，毕竟，如果对方真是幻梦兽形成的幻术，是不可能说出自己不是幻影这种话来的，对于幻术来说，真假根本就是一个禁忌的话题，一旦勘破，幻术本身就会不存在。

    就好像做梦，梦里的世界千奇百怪，根本有违常理，但梦中的人却是感觉不到异常的，一旦发现了不对劲，那么也就是梦醒的时候了。

    自己先前不会真的和移天宫主婧芊萱那个啥了吧？仔细回味先前的感觉，林萧心中有的只是真实和销魂。

    “你这个登徒子，我要杀了你。”看到林萧那回味无穷的眼神，婧芊萱是又羞又怒，一掌悍然拍了出来。

    轰隆！

    前方的虚空在一瞬间爆碎了，迷蒙的掌印仿佛一片天空，朝着林萧隆隆碾压而来，那强悍的气势，令人不禁变色。

    “这事可怪不得我，都是那幻梦兽搞得鬼，我也是受害者。”

    一招掌灭乾坤拍出，粉碎对方的攻击，林萧身形在倒飞的同时头皮发麻，解释道。

    婧芊萱眼眸冰冷，浑身杀气升腾，她也知道先前不能怪林萧，但自己被羞辱，让她如何能保持镇定？

    她为人清傲，从小在移天宫长大，展现出惊人的天赋后，成为了神武帝国最为耀眼的明星，再加上她那绝美的容颜，仙子般的气质，这些年来不知道被多少人追求过，什么年轻俊杰，什么天才妖孽，什么皇子少主她没见过？可就是这些人，也是无法动其丝毫心神，而在她突破生死境之后，更是成为了大陆第一的天才，惊世绝艳，然而今日，她却是在这么一个地方，失了清白之身！

    一想到这，婧芊萱的心中就是羞怒难当，充满了屈辱和痛恨。

    偏偏先前的一切，还不能怪对方，反而是怪自己，一想到自己刚才那狂野粗暴的模样，婧芊萱的眼泪都要流下来了，那种羞辱挣扎和纠结，让她完全失去了原本的理智和分寸。

    “可恶……”婧芊萱心中羞怒低喝，就要再度动手。

    “且慢。”林萧吓了一跳，连开口道：“你也不用这么要死要活的，刚才之事，完全是因为处于幻境中的缘故，不是我的错，也并非你之过，据我所知，那幻梦兽已经跨入了尊级的门槛，我相信任何人在这样的情况下，都无法保持清醒，所幸的是，咱们仅仅是在幻境中那个啥了，真身我想并未失身，简单来说，你只要把这当成一场春梦就可以了，当务之急，咱们是得想办法离开这幻境，加入离不开这个幻境，不用你杀我，我们两个就都会死在这里。”

    “对，这是幻境，并不是真的。”林萧的话，让婧芊萱好像溺水之人找到了一个救命稻草，明知是骗自己的，但还是死死抓住。

    看婧芊萱身上的杀气似乎减弱了不少，林萧只得硬着头皮点点头。

    “那我们现在该怎么办？尊级的幻梦兽，要如何才能摆脱这幻境。”

    “这个我也不清楚，不过在这之前，咱们能先穿上衣服说话么？”

    林萧尴尬的摸了摸鼻子，先前的婧芊萱处于愤怒之中，一上来就大打出手，完全没有顾忌到两人到现在还赤身裸体着，虽然已经尝到了禁果的滋味，可看到对方胸前那一对玉兔般跳动的凶器，林萧的精神还是有些恍惚。

    “你，你给我转过身去。”婧芊萱红着脸，连换上了一件衣服。

    林萧也是从苍龙臂中拿出了一套衣服，重新换了上去，所幸的是体内的蛮王战甲感应不到，龙爷和小炎消失不见，但苍龙臂里保存的东西都还在。

    “林萧小子，听到龙爷我说话了么？”

    就在林萧刚刚换上衣服之后，一道细微的声音，在林萧的脑海中回荡了起来。

    林萧心中一喜，连道：“龙爷，我听到了，你在哪里？”

    龙爷明显松了一口气，骂骂咧咧的道：“奶奶的，总算破开那家伙的幻术，找到你这小子了，我现在还在苍龙臂中，不过因为幻术的缘故，你应该感应不到我的存在。”

    “龙爷，你能破开这幻术么？”

    “难，现在龙爷我的灵魂比以前是强了许多，但实力却并未恢复，先前我也是耗费不少精力才勉强破开这家伙的幻术来和你交流，他奶奶的，要是龙爷我在全盛时期，哪用得着这么费劲，一个念头就能让这小子死翘翘。”

    “龙爷，那我该怎么办？”

    “我已经告诉过你了，想要灭杀这家伙，就必须摧毁他的幻境。”

    “这太难了。”

    林萧皱起眉头，经历过先前的一切之后，他算是明白了，尊级幻梦兽制造的幻境太过真实了，真实到这里就好像现实，想要破开对方的幻境，凭自己现在的实力根本不可能，除非借助一些外物。

    “你也不用担心，龙爷我正在想办法，实在不行的话你再等等，估计再有半天功夫，我就能想办法从外界破开这家伙的幻境了，不过你要记住，在幻境里面你千万不能死，一旦你死了，你的灵魂就会泯灭，也就等于在现实中陨落了。”

    龙爷的语气十分凝重。

    “不要死？”

    林萧抬起头，嘴角露出一丝苦笑，只见平原之上，一根根粗大的藤蔓再度生长了起来，密密麻麻，无穷无尽，仿佛毒蛇一般，朝着林萧和婧芊萱的所在缓缓游荡而来，这些藤蔓的威力，林萧先前已经领教过了，想要不死，无疑是一件十分困难的事情。