
    霎时间，众人虽然不清楚事情的来龙去脉，但大体的情况，却是一下明白了。

    这么说来，所谓的九把钥匙，莫非也都是假的？

    嗖嗖嗖！

    所有人心中都是一沉，而妖族的几大强者更是率先来到了至宝殿的前面，从身上拿出了三把钥匙，插入了至宝殿大门上的三个钥匙孔中，然而随着钥匙的插入，整个至宝殿却是没有任何动静。

    “可恶。”

    人、妖两族所有强者的脸色，在这一刻都是沉了下来。

    “你们的钥匙呢，都拿过来试试。”天鳄王等人对着天渊王等人焦急道。

    这个时候，再也没有人私藏钥匙了，片刻的功夫，人族和妖族的六把钥匙已经集合在了一起，彼此迅速的试验着。

    此刻至宝殿中，一个辽阔的广场之上，白光闪过，大祭司六人凭空出现在了广场之上。

    “大祭司，咱们终于进入至宝殿了。”魔眼等人神情激动。

    大祭司微微一笑：“人族和妖族的那些白痴，恐怕不知道除了用钥匙打开至宝殿外，还可以利用这迷空珠，直接传送入至宝殿吧，不过他们不知道也是正常，彻底祭炼迷空珠，必须是我蛮族的强者才可以，就算是迷空珠在他们手上，他们也根本不会使用，恐怕人、妖两族的强者现在正在用钥匙尝试打开至宝殿吧。”

    大祭司脸上露出一丝嘲讽的笑容，精神力渗透入迷空珠中，顿时，迷空珠里竟然浮现出了至宝殿外的场景，妖族的天鳄王正气急败坏的用人、妖两族的六把钥匙不断试验，试图打开至宝殿。

    “真是一群白痴，到这个时候居然还不放弃，这九把钥匙，只是我蛮族缘故废弃的古祭坛的诸多钥匙之一，根本就是废物一块，不过就算如此，上面还是带着一丝远古蛮荒之力的，恐怕也只有这样，才会让人、妖两族的强者会乖乖的相信，这是打开至宝殿的钥匙之一吧。”

    大祭司不由得嗤笑一声。

    “大祭司，那我们现在怎么办？”

    魔眼等五大蛮王扫视四周，恭敬问道，这里只是至宝殿的外围，距离真正的宝藏之处还有不少距离，这也是远古时代蛮族的强者为了防止有蛮族之人被人、妖两族操控，使用迷空珠带他们进来，所以通过迷空珠，并不会将使用者直接带到宝藏的所在。

    “咱们去至宝殿的核心之处吧，不过你们几个要小心，当年我们蛮族的大能为了防止宝藏被别的种族强者得到，在里面设置了许多险恶的机关，这些机关随着时间的流逝，就连我也不是完全知晓，一定要小心一些。”

    嗖嗖嗖！

    在大祭司的带领下，蛮族六大强者化作一道流光，朝着至宝殿的深处掠去。

    此刻，至宝殿外界，人、妖两族的强者脸色却是一片铁青。

    因为不管他们怎么试验，插入了钥匙的至宝殿都是毫无动静，显然，他们所得到的六把钥匙，根本不是至宝殿的钥匙，一点用都没用。

    “可恶！”

    邪鼠王不由得身体变回原形，高达百多米的身体狠狠的冲撞在至宝殿的大门之上，只听得轰隆一声，在生死三重的邪鼠王的冲撞下，至宝殿的大门纹丝不动，连涟漪都没有荡起一丝，而邪鼠王自己则是狠狠的倒飞而出，从至宝殿中传出的震荡之力，直接震得他口吐血沫。

    这一幕，直接让众人联手强行破开至宝殿的想法吞回了肚子里。

    远古蛮族大能炼制的至宝殿，又岂是他们这一群生死三重的王者能够强行破开的？

    “难道咱们就眼睁睁的呆在这里，看着蛮族的家伙得到宝物？”灭灵王愤怒低吼道。

    任谁经历大量生死，眼看就要有所收获，结果发现完全是给别人做嫁衣的时候，心中不会愤怒。

    但也不是没有人都被愤怒冲昏了头脑，婧芊萱、玄妙王几人，则是在仔细打量这蛮族至宝殿上的纹路和钥匙孔。

    “这钥匙孔好奇怪……”

    婧芊萱眉头一皱，突然从身上拿出了一把古朴的令牌，这令牌非金非铁，非木非石，也不知道是何材料，上面镌刻有古朴的花纹，一股古老的气息从中渗透而出，一看便知非凡品。

    咔嚓！

    婧芊萱拿起令牌，插入钥匙孔中，竟然瞬间严丝合缝，轰隆隆，紧接着隆隆轰鸣声响起，整个至宝殿大门上的纹路，一下子亮起了三分之一。

    所谓的钥匙竟然是一块令牌。

    “那令牌。”

    看到婧芊萱插入钥匙孔中的令牌之后，妖族的龙象王则是眉头一皱，旋即，他从身上也是拿出了一块一模一样的令牌，一下插入了第二个钥匙孔中，隆隆轰鸣声，大门上的纹路再度亮起了三分之一。

    所有人都激动起来，还差最后一块令牌，可众人你瞪我，我瞪你，却没有人再上前。

    “可恶，少一块令牌。”不少人心中急了。

    “你们两个怎么会有这令牌的？”邪鼠王焦急问道，这也是其它人心中想要问的。

    龙象王道：“这令牌，是我上百年前在蛮族的一座废墟中找到的，上面有古朴的蛮荒之力，不过一直没发现有什么作用，就随手放在了身上，刚才看到婧芊萱拿出同样的令牌之后，才反应了过来。”

    “我是在蛮荒古地一个陨落有蛮族强者的山洞之中发现的。”婧芊萱的话向来都很简短。

    “大家找找，身上有没有类似的令牌。”

    不少人开始在空间戒指中翻箱倒柜，这样的令牌，就算得到了，很多人都是随手扔在一边，根本不会在乎。

    然而片刻过去，没有人再上前，这大门开启了三分之二，眼看就差最后一块令牌，让不少人心中都是郁闷无比。

    就在所有人几乎要绝望的时候，林萧站了出来，因为他发现，婧芊萱拿出来的令牌，竟和自己当初从罗玄机身上得到的令牌一模一样，他之所以一开始没有站出来，是因为一时之间也没有想起来，后来龙爷提醒之后，才从苍龙臂中找到这块被他遗忘已久的令牌。

    当林萧拿出最后一块令牌的时候，所有人的眼睛都是亮了起来，充满了激动，看着林萧，就仿佛看着一个裸体的美女，就差直接扑上来了。

    咔嚓！

    众目睽睽之下，林萧将最后一块令牌插了进去，只听得咯咯咯声音响起，整个大门开始缓缓朝上升起，这一幕令飞鸾王、天渊王等露出一丝期待。

    “至宝殿终于开启了。”林萧也默默观察着。

    轰！

    最后，至宝殿的石门，终于全部开启了。

    嗖！

    妖族的邪鼠王第一个冲了进去。

    其它人见状，二话不说，也是纷纷冲入其中，林萧自然也不落后，收起自己的令牌后，跟随着众人一同掠入了打开的石门之中。

    进去的一刹那，众人暗叫不好，他们似乎进入了一个没有方向感的迷失空间，一下子与同伴失散了，只剩下自己一人。

    “这是尊级阵法。”

    一进入石门，林萧不但发现视线遭到扭曲，灵魂力也被扭曲开来，仿佛这里是一片虚空，任何东西都无法延伸出去，被空间之力扭曲，同化，甚至于时间的流速也是改变了，灵魂之力虽然能感知到一些影像，但根本无法分辨彼此之间的距离和位置，这是前所未有的事情。

    以林萧在阵纹上的造诣，以及九星傲世诀的可怕功效，哪怕是王品三重的阵法，也休想如此轻易就迷惑住他，因此林萧断定，这是尊级阵法，而且改变时间流速，这也是尊级强者才能做到的事情。

    空间为王，时间为尊，不仅仅是说说的而已，而是代表了这两个境界的特殊能力。

    望着逐渐消失和远去的婧芊萱和玄妙王，林萧放弃寻找对方，只能在阵法中随着阵纹一路向前，他不认为这阵法是用来杀死他们的，否则在他们进入的一瞬间，就应该已经死了。

    不知过去多长时间，林萧终于摆脱了阵法，出现在他面前的，是一个阴暗的通道，通道感知到有人进入，自然而然的亮了起来，四周的石壁都散发出微弱的光芒。

    没有过多细想，林萧沿着通道前行。

    而其他人，则是纷纷在林萧附近的通道中出现，只可惜这通道似乎有屏蔽感知的作用，就算两人在一左一右彼此相邻的两个通道中，也根本感知不到对方。

    如果有人能够透视整个至宝殿，就能看到林萧他们现在正处于至宝殿的最为外围。

    而在至宝殿较深的地方，蛮族的五大蛮王在大祭司的带领下缓缓向前，突兀地，大祭司手中的迷空珠突然亮了起来。

    “嗯？人族和妖族的家伙竟然进来了。”大祭司神色一怔，旋即脸色难看：“这可麻烦了。”

    “大祭司，怎么回事？钥匙不是假的么？他们怎么能够进来的。”魔眼等人略带吃惊。

    “当年我们蛮族大能封闭至宝殿之后，除了迷空珠之外，的确制造了一批令牌，凭借着这批令牌就能进入到至宝殿中，不过随着时间的流逝，绝大多数令牌都是随着我们蛮族强者的陨落，流失在了蛮荒古地，可能在这批人、妖两族的强者中有人拥有令牌吧。”