
    嗖嗖嗖！

    随着两者距离的逼近，大量的藤蔓，立刻化作一道道的流光，狠狠的朝着林萧和婧芊萱暴掠而来，此刻在那藤蔓之上除了一根根的尖刺之外，粗厚的叶片上还有着一张张的锯齿大嘴，恶心无比。

    灭！

    林萧和婧芊萱眼眸冷厉，不断的出招，强横的真元席卷，隆隆轰鸣声中阻止着这些藤蔓的逼近，但没用，草原之上，更多的藤蔓升腾了起来，蔓延向两人。

    “怎么办？”眼看这些藤蔓越来越近，林萧脑海迅速转动。

    想要破开这幻境，凭自己的实力肯定不行，唯有借助外物，可现在，连龙爷都被困其中，自己又有什么外物可以借助。

    突然间，林萧脑海中仿佛有一道灵光闪过。

    如今能够完全不受幻境影响的，他的身上只有一件宝物，那就是八卦炉！

    所谓的幻境，其实是屏蔽人的感知、精神和灵魂，但却不能真的让一些东西消失，就好比龙爷，在幻境中他并不存在，可实际上，他就在自己身上的苍龙臂中，而八卦炉也是，在林萧的脑海中八卦炉并不存在，可实际上它就在那里，先前和婧芊萱鱼水交欢的时候，林萧便是感受到从八卦炉中渗透出来的能量。

    “八卦炉，去！”

    在这危难时刻，林萧怒喝一声，用尽全身的力量，催动脑海中的八卦炉，轰隆，一股无形的力量从林萧的脑海中升腾了起来，虽然看不到八卦炉，但林萧能够感受到，它就在这里。

    “给我破。”

    在林萧的控制下，虚无的八卦炉就好像一颗炮弹，狠狠的砸入了虚空之中。

    不管是他还是婧芊萱，都是数千年难得一见的天之骄子，怎能卑微的死在这里。

    轰隆隆！

    两人眼前的虚空，霎时间震荡起来，婧芊萱感受到从林萧的双手之中，喷涌出了一股惊天动地的力量，这股力量就算是她，从内心深处也是感受到了一丝渺小，仿佛在这股力量下，她渺小的仿佛蝼蚁。

    前方的虚空，就好似水面一样荡漾起来。

    似乎感受到了危机，真实的世界之外，那青色异兽七彩的眼瞳中骤然闪过一丝更为强大的诡异光芒，而幻境世界中，林萧和婧芊萱立刻感觉到一股更可怕的幻术力量威迫而来，心中顿时凛然一惊，刚才那股幻术力量，就已经不是他们两人能够抵挡的了，现在这股幻术力量比刚才还要强悍！

    “破，破，破！”

    关键时刻，林萧跨步走出，毫不犹豫的挡在了婧芊萱的前面，他的背影挺拔，口中发出惊怒的大吼，竭尽全力的催动着前方的八卦炉，在林萧的催动下，一股惊人的力量从八卦炉中缓缓的复苏了起来。

    看着林萧那挺拔的背影，厚实的肩膀，这一刻，婧芊萱不知道为什么，心中莫名的一酸，她抬起头，从林萧的侧面看去，在她的视线中，林萧眼眸冷漠，嘴角轻抿，黑色的长发在风中激荡，脸庞如刀削般刚毅，似乎在他的背后，永远都遭受不到危险。

    这个男人，竟然在如此危险的关头，挡在了她的面前。

    轰隆隆！

    在八卦炉的复苏下，整个世界不断的震颤起来，噗噗噗，平原下方，那些疯狂袭来的藤蔓成片成片的粉碎，最后，八卦炉的所在，虚空仿佛镜子一般撕裂开来。

    天光大亮，周围的一切，再度回到了幻境平原，林萧的视线中，那青色异兽发出尖利的鸣叫之声，最后身体淡淡的虚化在了天地之间，消失不见。

    四周，玄妙王等人静静的躺在草地之上，而大祭司等人，则是脸色潮红的站在那里，在青色异兽消失的瞬间，双眼睁开，口中噗嗤一声，连喷出道道鲜血，脸色苍白的仿佛一张张的白纸，旋即目光朝这里望来。

    林萧见状，心中一凛，也假装受了重伤的样子，喷出一口鲜血。

    “刚才发生了什么？”蛮族大祭司和魔眼等人，以及妖族飞鸾王，都是茫然的看着四周，先前他们各自陷入了幻境之中，遇到了十分危险的情况，眼看就要陨落，没想到最后时刻幻境突然破灭，令他们一个个都苏醒了过来，不知道发生了什么事情。

    “林萧小子，你居然真的破开尊级幻梦兽的幻境了，乖乖，你小子的潜力到底有没有尽头？”苍龙臂中，龙爷也是传来了震惊的声音，先前的他正忙着破解幻梦兽的幻境，结果只感受到从林萧身上传来一股恐怖的威压，紧接着，幻境破灭，一切都恢复了原样。

    “龙爷，那幻梦兽死了么？”林萧目光扫视四周，已经看不到先前那幻梦兽的踪影了。

    “死倒没死，在幻境平原上，幻梦兽的生存能力十分强大，不过我感觉到他受到了极其严重的创伤，没个上百年的休养，恐怕是不会再出现了。”

    林萧长呼一口气，目光望向婧芊萱，这一看，表情不由一怔。

    两人身上所穿的衣服，竟然是在幻境中重新更换上的衣服。

    婧芊萱显然也发现了这一点，始终沉着如水的美眸中终于露出了一丝慌乱。

    她之所以在幻境放弃追杀林萧，完全是因为林萧所说的幻境中的一切都是虚幻的，但是如今看两人身上的衣服，再加上身体上的感受，在幻境中所发生的一切根本就是真实存在的。

    “龙爷，在这幻梦兽幻境中所做的一切，都是真实的么？”林萧焦急问道。

    “自然是真实的。”龙爷道：“尊级的幻梦兽制造出来的幻境，并不是利用幻术在你们的脑海中制造出一个场景，而是真正的制造出一个世界，让武者进入其中，因此在里面发生的一切也是真实的，因此我才说，只有破开对方的幻境，才能给幻梦兽带来伤害。”

    听着龙爷的解释，林萧彻底傻眼了，他不由偷偷的看了眼婧芊萱，这岂不是代表着自己和婧芊萱所发生的一切……

    “嗯？”龙爷何等眼光，自然发现了林萧的不对劲，惊疑道：“咦，你小子不正常啊，怎么感觉你有点心虚的样子。”

    说罢，龙爷又顺着林萧的目光看过去，眼神中突然冒出了精光，一脸****的笑道：“小子，你和那小妞身上的衣服怎么突然换了？嘿嘿，你们两个不会进入到了同一个幻境，彼此之间发生了什么吧。”

    林萧眼观鼻，鼻观心，默不作声。

    “嗯？似乎你们两个身上的气息都变了，实力都是有所大增啊，难道……”

    “嘿嘿。”龙爷先是一呆，旋即脸上的笑容更加****了：“啧啧，林萧小子，不得了啊，看来你已经深得龙爷我的泡妞精髓，竟然这么快就搞定了对方，而且彼此之间的功力大增，难怪你看不上龙爷我的双修秘法，原来你小子身上有更高深的秘技，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    龙爷的笑容既****，又猥琐，不断的传入林萧的脑海。

    这时候的林萧，已经没有力气去反驳龙爷了，尽管他两世为人，但婧芊萱却是他两辈子的第一个女人，凭心而说，自从两人有了亲密关系的那一刻起，他已经不能再将婧芊萱当成一个路人。

    对面，婧芊萱心中彻底慌了，她的身躯一震，如遭雷击一般，脸上再没有平日里那种清冷的神态，眼中闪过一丝慌乱，那阵阵撕裂的痛楚，让她的脑袋一下子清醒了。

    没想到她一向洁身自好，今天却发生了这样的事情！

    她咬着嘴唇，看着林萧，神色复杂难明，先前的羞耻的一幕幕在她的脑海中回荡，让她清楚的知道这根本不是林萧的错，婧芊萱心中虽然恼恨，但是不管怎么样，林萧都是她的第一个男人，只是不可更改的事实。

    她想不顾一切的杀了林萧，可脑海中回荡起来的，却是在幻境中最后的危险关头，林萧毅然挡在她身前的画面。

    婧芊萱心中，百味陈杂。

    在婧芊萱看着林萧的时候，林萧也看向了她，见婧芊萱的眼瞳中一片清澈，目光复杂的看着自己，心中一惊，对方显然也知道了一切，但他自己也不知道该如何处理这段关系。

    “小子，如果你敢把幻境中那件事情给说出去，我一定会要了你的命。”

    一道清冷的声音传递到林萧的脑海，婧芊萱咬着牙，转过身了，再也不看林萧一眼，两人仿佛回到了一开始那彼此是路人的状态。

    “你放心，我不会说出去的，而且是我林萧的女人，我也一定会负责的。”林萧传音道。

    婧芊萱的肩膀一颤，却没有回过头，也没有说什么。

    就在这时，林萧和婧芊萱同时感应到，背后的草地上，几道沉寂的意识缓缓地苏醒了过来。

    “玄妙王他们都还没死，妖族和蛮族的也是。”林萧的目光亮了一下，从先前的状态中回过神来，有些欣慰，玄妙王若是就这样死了，对于林语琪和林仙音而言，绝对是一个巨大的打击。