
    轰隆！

    邪多的这一掌，看似普普通通，然而蕴含的威力，却恐怖的惊人，足以轰破一座巍峨山峰的力量席卷而来，顷刻间来到林萧面前。

    “来的好。”

    林萧长啸一声，双眼中战意盎然，一招掌灭乾坤已然拍了上去。

    突破生死二重之后，林萧实力突飞猛进，却还没真正和生死三重的王者动过手，如今总算有了这个机会，林萧也很想知道，自己的实力究竟达到了什么地步。

    虚空中，两个巨大的掌印轰然碰撞在一起，只听得一道剧烈的轰鸣声响彻天地，两人交手的所在，空气急剧压缩，形成一个漆黑的混元球，混元球疯狂旋转，像是一个黑洞吞噬万物，而后在刹那间陡然爆发开来。

    强烈的冲击波沿着四面八方横扫，将林萧和邪多两人同时震飞了出去。

    呼！

    林萧仅仅倒退三步，便止住了脚步，反观邪多，身体在半空中倒飞出了上百米，狠狠的撞在了一旁的墙壁之上，这才停了下来。

    “怎么可能？”

    邪多瞪大双眼，在他看来，自己身为生死三重的王者，对方仅仅是生死二重，只需要随手一击就足以让对方重伤，再一击，对方就要陨落，没想到交手之后，受伤的反倒是自己，完全出乎了他的预料。

    “这么弱？”

    林萧也是大感意外，他之所以倒退三步，只是为了卸掉这股力，让自己毫发无损，否则完全可以纹丝不动，在他心目中，蛮族有些类似妖族，在力量方面拥有超越同级别人类武者的实力，没想到硬碰之后，完全不是这么回事。

    “小子，你少嚣张。”

    林萧的声音并不大，可还是清晰的传入了邪多的耳朵，顿时令他脸色躁红，被一个生死二重的王者说弱，让他这个堂堂生死三重蛮王的脸往哪里放，心中羞怒不已，刚才是他自己大意了，以为凭借蛮力就能轻易碾杀林萧，没想到对方在力量之上居然如此可怕。

    “哼，再接我这一招。”

    邪多冷喝一声，眼眸中突然绽放出一丝骇人的光芒，身形蓦地动了。

    唰唰唰！

    从他的身体之中，突然暴掠出了十数道漆黑的影子，这些影子速度极快，从四面八方疯狂袭杀向林萧，每一道影子身上，都散发出极其强大的奥义力量，绝不是一开始邪多用来侦查的分身能够比拟的。

    十数道影子，宛若密密麻麻的光线，瞬间笼罩住了林萧，发动了猛烈的进攻。

    “咦，是影之奥义。”

    林萧略带惊奇，影之奥义，是风之奥义和暗之奥义融合之后形成的奥义，既有风之奥义的速度，又有暗之奥义的邪恶和神出鬼没，是一门极其难缠的奥义，一旦修炼到极致，足以让大部分同级别强者头疼。

    “来到好。”

    看穿对方施展的是影之奥义，林萧不惊不乱，手中的龙纹刀迅速的幻化成一道道迷蒙的影子，只听得叮叮当当的轰鸣声响起，林萧将龙纹刀舞得滴水不漏，任凭邪多如何进攻，他的漫天影子居然没有一个能够穿透林萧的防御。

    而邪多则是越战越吃惊，他的影之奥义最强的就是在速度之上，想要挡住他全部的攻击，必须需要超人一等的反应力和分辨力，最关键的，还是要有战斗的直觉，这样的天赋，怎么会出现在一个生死二重的人类王者身上。

    邪多不知道，对付林萧，想要凭速度是几乎不可能的事情，将风之奥义修炼到九成大成，并且拥有远超三重王者的精神力和灵魂力的林萧，普通的攻击根本无法躲避开他的感知，除非对方的速度真的快到让他反应不及，不过这样的事情显然不是他这个生死三重的蛮王能够做到的。

    眨眼的功夫，两人交手了数十招，邪多寸功未立。

    “刚才是你在出手，现在轮到我了。”

    “龙游洪荒！”

    冷笑一声，龙纹刀出鞘，林萧直接施展出龙纹刀诀最强的第五式，霎时间，一道由真元凝聚而成的巨大蛮荒巨龙出现在天地，巨龙的身躯将林萧的周身给层层包围，龙身摆动间，噗噗噗，大量影之奥义分身被震成粉碎，紧接着刀气真元组成的巨大蛮龙一口撕咬向邪多，将其撕咬成粉碎。

    “太慢了。”

    阴冷的声音响起来，邪多身形出现在蛮龙的身旁，一掌拍出，强悍的影之奥义爆发，将真元蛮龙轰成粉碎，先前被撕咬中的，仅仅是他的一具影之分身罢了。

    “是么？”

    “风之无影！”

    林萧不动声色，嘴角勾勒起一丝冷笑，不知什么时候，龙纹刀已然再度挥击而出，九成大成的风之奥义结合二重巅峰的刀魂，霎时间，至宝殿中的虚空个仿佛湖面一般荡漾出了道道虚无的涟漪，密密麻麻的刀气，仿佛绞动的刀刃一般，在邪多拍碎蛮龙的瞬间悄无声息的包裹住了他的身体，只听得噗噗噗的爆鸣声响起，邪多身上立刻炸开了无数血花，这些血花漆黑如墨，蕴含有浓郁的暗之气息，邪恶无比。

    凄厉的惨叫声响起，林萧的风之无影何其可怕，当初在一重巅峰的时候，就能轻易灭杀二重巅峰的王者，如今在二重巅峰，就算是生死三重的邪多也难以抵御，强大的风之奥义和刀魂之力在他的体内疯狂搅动，磨灭他的生机和力量，更为可怕的是，风之无影能够禁锢一方虚空，将遭受攻击的武者死死压迫在攻击的范围之内，难以躲避。

    “影之重生。”

    眼看自己不断被风之无影消磨生命之力，邪多怒喝一声，身形突然化为黑色气流，消失在了风之无影的攻击范围之中，紧接着倏地出现在了林萧身后。

    “很好，小子，你成功惹怒我了。”

    生死之力流转，邪多身上的伤势迅速的恢复了起来，顷刻之间就恢复了原样，只是体内的生死之力失去了一部分，这就是生死三重的王者，不死不灭，滴血重生，只要生死之力还在，只要灵魂不泯灭，除非将他整个肉身给毁灭成虚无，否则就永远不会死。

    假如换做生死二重的王者，就算是血肉衍生的能力再强，这一击下也已经死了。

    通道中，邪多死死的盯着林萧，目光中满是阴冷，本来在他想象中，对付林萧这样的生死二重王者，根本不需要耗费太多的力气，没想到结果大出他的所料，令他震怒不已，假如连一个生死二重的人族王者都解决不了，那他还有什么资格留在这里。

    “黑暗降临。”

    一念至此，邪多猛地咆哮一声，虚空中，一股黑色的邪恶之力笼罩一切，仿佛有一个邪恶的无上存在降临了，恐怖的力量加持到了邪多的身上。

    嗖！

    身形犹如黑光破空，邪多极速逼近林萧，临近对方三丈时，双手猛然合拢，携带着身体冲力，一掌狠狠拍向林萧，这一掌中，蕴含有其修炼至大成的影之奥义，更是蕴含有一股蛮族所的有的邪恶蛮元气息，在他的手掌心中形成一颗黑色的圆球，圆球浓缩有极度恐怖的力量，强大的无与伦比。

    “给我灭！”

    可怕的轰鸣声响起，一双铁掌横扫向前。

    “未必。”

    双手握住龙纹刀，林萧右脚向前跨出一步，身体低伏，使得重心更加沉稳，体内深处，狂暴的雷之奥义力量顺着身体倾泻出来，随着林萧暴喝一声，龙纹刀重重挥砍，一招雷之裁决迎了上去。

    轰隆！

    惊天动地的声音爆发，这声音之恐怖，已经无法用语言来形容，硬要形容的话，就好像宇宙中两颗巨大的行星彼此在最高速的时候碰撞，狂暴的力量没有丝毫内敛，肆无忌惮的爆发，彼此之间疯狂挤压和碰撞，仿佛要将整片天地都给彻底毁灭。

    邪多的力量，明显在一瞬间提升了许多，但在林萧攻击力最强的雷之裁决下，他双手中的黑色圆球终于是轰然粉碎，密密麻麻仿佛蜘蛛网般的雷光涌动，蔓延出去，恐怖的力量直接让邪多狼狈的倒飞出去。

    “火之焚炎！”

    “冰之旋舞！”

    同样修炼到九成大成的火之奥义倾泻了出来，疯狂的消磨着邪多体内的生命之力，肉眼可见，邪多的肉身不断的磨灭，而后在生死之力流转下恢复，而林萧的冰之奥义，虽然不到大成，但在二重巅峰刀魂的加持下，威力同样惊天动地，并且冰之奥义拥有冻结虚空的特效，对于修炼影之奥义的邪多来说，更加难缠和头疼。

    “这怎么可能？这小子明明才生死二重，刀魂达到二重巅峰就算了，怎么连几大奥义都修炼到了九成大成，简直就是一个怪物。”

    邪多倒吸一口冷气，他主修的奥义是影之奥义，目前也就大成境界，这还是因为他的特殊属性，修炼影之奥义十分快捷的缘故，至于其它奥义虽然都有涉及，也都达到了七八成的境界，但距离九成大成却还差了那么一丝，而就是这一两成的差距，直接导致其它奥义的威力远不如影之奥义，要知道，奥义越往后，越难参悟，数年没有一丝进步很正常，而每一丝进步，都会让自身战斗力大涨。

    而十成圆满的奥义，就算是生死三重的王者，也是他们终极追求的目标。

    如今林萧几大奥义居然都修炼到了九成大成，直接让邪多的内心震撼到无以复加。

    林萧展露出来的实力，此刻彻底惊住了这个蛮族的三重王者。