
    “看来任何生死三重的王者都不能小看，能够修炼到这个地步的人，没有一个会是易与之辈。”

    林萧心中虽惊，面色却丝毫不变，一股无形的波动，从他右手的苍龙臂中传递了出来。

    “最左边第三个，是他的真身。”

    龙爷的声音在林萧的脑海中响起。

    “风之无影！”

    林萧早有准备，在龙爷开口的瞬间一刀悍然斩了出去，强横的风刃风暴将那道人影给死死的禁锢在了虚空，疯狂的切割着他的肉身。

    “砰！”

    其它数十个分身在一瞬间爆裂开来，消散开去，只剩下被林萧禁锢的那一个。

    “不可能，你怎么会发现我的真身。”邪多瞪大难以置信的双眼，影之幻掠，是他从某个远古废墟之中得到的一门强大秘技，威力甚至在一般的王品武学之上，以影之奥义为主体，形成数十个一模一样的分身，哪怕是大祭司这样的强者也很难分辨，是邪多最为得意的一门绝技，没想到竟然如此轻易就被林萧识破了。

    “一定是意外，影之重生。”

    邪多被风刃包裹的身躯炸开，而后在另外上千米外出现，紧接着再度施展影之幻掠，化作数十道身影四处飞掠。

    不过让邪多震惊的是，林萧不费吹灰之力，再度在数十道身影中发现了他的本尊所在。

    “这小子。”

    邪多心中又惊又怒，终于产生了一丝恐惧。

    嗖！

    他转移目标，暴掠向小炎的所在，准备以小炎为突破口。

    “小炎，不要留手，杀了他。”

    林萧传音给小炎。

    “林萧哥哥，我知道了。”

    小炎应了一声，呼，只见他那原本瘦小的身体突然间膨胀起来，顷刻间化作一条浑身遍布赤色火焰的火龙，庞大的身体，将通道给挤得满满当当，巨大的嘴巴张开，一股凝练到极致的恐怖火焰，狠狠的喷吐了出来。

    “我要把你变成烤肉。”

    隆隆的声音从小炎的口中传出，漫天火焰充斥着整个通道，将邪多整个给吞噬了进去。

    “不，火焰巨龙，这世界上怎么会有龙族存在。”

    邪多瞪大了双眼，他体内的生死之力迅速的流逝，在火焰的灼烧下，身体好像蜡油一般开始融化，这股火焰力量之恐怖，超出了邪多曾经见过的所有火焰。

    要知道，在远古时代，龙族曾经是站在金字塔顶尖的一个族群，他们的血脉之力之恐怖，更是凌驾在任何种族之上，拥有真龙之力，可以说，普通的火焰巨龙喷吐出来的真龙之火，都比飞鸾王的赤鸾真火要可怕，而小炎并不是普通的火焰巨龙，而是龙族中最为顶尖的圣龙一族，喷出来的火焰更是传说中的圣龙之火，还要凌驾在天火之上。

    轰！

    骇人的火焰升腾，邪多体内的生死之力疯狂流逝，空间道纹也是急剧的不稳起来，生命受到了严重威胁。

    “不好，这究竟是什么火焰？”

    邪多又惊又怒，一脸惊恐，原本冲向小炎的他，立刻转而返向了林萧。

    “呵！”

    林萧冷笑一声，面色不变，体内的五大天火本源骤然结合在一起。

    轰！

    林萧的体表之上，立刻涌起了大片大片的恐怖火焰，火焰升腾，迅速的暴涌而出，缠绕上了邪多的身体，真是五大天火结合在一起的五昧真火。

    原本以为从林萧这边离开会容易一些的邪多立刻惊恐的发现，林萧所释放出来的火焰威力，更要在那火焰巨龙吐出的火焰之上，这火焰中，拥有各种恐怖的属性，寒冷、噬魂、腐蚀、灼热，疯狂的消耗着邪多体内的力量。

    “邪光闪耀。”

    危难时刻，感觉到死神气息的邪多终于开始发狂了，他知道，如果他不能以最快的速度冲出去，恐怕就真要陨落在这至宝殿中了。

    呼！

    一股黑色的光虹在邪多的身上不断的升腾，试图阻挡着两侧火焰的灼烧，同时身体化作一道迷蒙的黑光，疯狂冲向了一侧的墙壁。

    “死吧。”

    林萧眼眸一凝，将五大天火的本源催动到了极致。

    嗡，赤色的火焰之中，一股虚无的火焰出现了，仿佛发生了什么蜕变，倏地灼烧上了邪多的本尊，只听得一声发自灵魂的惨叫声响起，邪多的身体之上冒出了无数青烟，在火焰炙烤下不断蠕动的血肉终于失去了活力，噗的一声化为虚无。

    虚空中，足足六十九道空间道纹疯狂扭动，正是邪多陨落后暴露出来的空间道纹，同时一股灵魂的气息升腾了起来，逐渐的消散，不过在消散之前，一股吸力从林萧右手的苍龙臂中诞生，将这股灵魂之力瞬间吞噬得一干二净。

    “生死三重蛮王的灵魂之力，聊胜于无吧。”

    龙爷砸吧砸吧嘴巴，评价道。

    将六十九道空间道纹收入苍龙臂，林萧收回了通道中的五大天火，霎时间，通道彻底恢复了平静。

    “林萧哥哥，你火候用的太大了，本来小炎还想把他烤成火腿，尝尝究竟是什么味道的呢。”小炎重新变回了七八岁的模样，一脸期待的样子。

    烤蛮王吃？

    林萧脑补了一下场景，身体不由得抖了两抖，这小炎的口味也太重了点，看来自己以后是得花点功夫，让他知道什么东西可以吃，什么东西是不能吃的。

    教育，是一项良心工程啊。

    与此同时，至宝殿深处的所在。

    啪！

    大祭司空间戒指中，一枚黑色的令牌突然碎裂了开来，化为了虚无。

    “嗯？”原本正在前进的大祭司脸色猛地变得无比难看。

    “大祭司，怎么了？”魔眼疑惑问道。

    “邪多陨落了。”大祭司脸色阴晴不定。

    魔眼和刚铎两大蛮王也是露出了震惊的神色，连道：“那布鲁和刺针呢，他们三个不是在一起么？怎么会……”

    “让我来问问。”大祭司脸色阴沉，手中突然出现了一块骨镜，一股诡异的力量渗透入骨镜中。

    “布鲁！”

    大祭司心中开口，声音波动通过骨镜远远的传递了出去。

    百流通道前，布鲁脑海中立刻响起了大祭司的声音，立刻无比恭敬道，“大祭司。”

    “刺针和邪多两个和你在一起么？”

    布鲁回答道：“大祭司，邪多找到了妖族金甲王和人族林萧的位置，他们两个分别前去猎杀了。”

    “我不是让你们三个要保证自身安全，不要随意分开的么？”大祭司的声音中带着一丝怒气：“马上给我找到刺针，你们两个不必等候在那里了，给我回来吧，这次是我失策了。”

    “那邪多呢……”布鲁一怔。

    “邪多已经陨落了，记住，马上找到刺针，带他回来，别的事你都别管。”

    大祭司说完，立刻关闭了声音传送，每一次催动骨镜，都需要消耗他大量的能量。

    “什么？邪多已经陨落了？”布鲁听完，眼眸中立刻露出了惊容，旋即听从大祭司的命令，连向刺针进入的通道飞掠了过去。

    与此同时，钻地甲分身所在的通道中，浑身布满金色利刺的刺针，则是在快速的寻找着钻地甲分身的所在。

    “这妖族的金甲王究竟去了哪里，怎么到现在还没找到？”刺针皱着眉头，身形在通道中迅速的飞掠着。

    “嗯？”

    突然，刺针的眼眸一亮，“小子，总算找到你了。”

    嗖！

    他的速度激增起来，极速飞掠向前，只见前方的通道中，钻地甲分身也正在寻找着出口，彼此之间的双眸立刻就对视在了一起。

    “是蛮族的刺针，这蛮族的胃口还真大，是想同时猎杀人族和妖族的强者么？”钻地甲分身眼眸微微一眯。

    虽然钻地甲分身才掌握了二十三道空间道纹，但拥有王族血脉的他，实力之强，绝对超越了普通的三重妖王，因此林萧心中倒是没有丝毫的惊慌，甚至是盘算着如何才能将刺针击杀。

    这不是不可能的事情，相比本尊，钻地甲分身除了拥有恐怖的身体之外，更拥有天赋神通‘噬神’，突然间施展出来，就算三重王者一时也难以招架，绝对能够达到意想不到的效果，不过一经施展，林萧就必须要保证将刺针击杀，不能让钻地甲分身的天赋神通给泄露出去。

    “哼，这一个小小的二重妖王居然还不逃，莫非他还以为能够抵挡得住我刺针的猎杀不成。”看着纹丝不动，脸上没有丝毫惊慌的钻地甲分身，刺针眼瞳中露出一丝冷漠的笑容，正准备出手。

    突兀地――

    “刺针，住手。”

    一道冷喝之声远远传来，嗖，破空声传来，布鲁骤然出现在了刺针身后。

    “蛮族的布鲁居然也来了？”

    钻地甲分身眉头一皱，如果只有刺针一个，他还有超过五成的把握击杀对方，可如今布鲁一到，这丝把握立刻就降到了三成以下。

    两名生死三重的王者联手，可不仅仅是一加一等于二那么简单。

    “布鲁，你怎么到了？来的正好，等我杀了这金甲王，你我联手，再去猎杀别的强者。”

    刺针脸上带着一丝狰狞。