
    不过很快的功夫，邪多又是从震惊中回过了神来。

    “可恶，我就不信，我堂堂生死三重的蛮王，会不如你一个生死二重的小家伙。”

    几次交锋下来，邪多完全没有占到便宜，反而是消耗了大量生死之力和蛮元，让他郁闷的几乎要吐血，愤怒的同时，脑海中也在迅速的想着击杀林萧的办法，几乎是眨眼间，一个主意就在他脑海中升腾了起来。

    想到这，邪多的嘴角顿时露出了一丝阴冷的笑容，这一招一出，他不信对方还能活下来。

    嗖！

    邪多极速暴掠向林萧，双手凝聚出一颗恐怖的黑色圆球，拍向林萧。

    “没有用的。”这一招邪多之前就已经施展过了，对林萧来说根本没有作用。

    嗤！

    蕴含有恐怖力量的龙纹刀劈斩而出，将黑色圆球一剖为二，恐怖的刀芒更是将邪多给凌空劈成两半，消耗大量的生死之力。

    令林萧没有想到的是，被剖成两半的邪多身体蠕动，竟然幻化做两个邪多，一左一右同时闪电般击杀向他，呼呼，同时，两个邪多的手掌心都有一颗黑色圆球形成，封锁住林萧的举动，一掌按了下来，同时引爆两颗圆球。

    邪多竟然采取了同归于尽的战斗方法。

    “哈哈，死吧。”

    修炼影之奥义的邪多最擅长的就是速度，两大分身引爆圆球的速度之快和之果断，快到林萧几乎来不及反应，就被恐怖的蛮元彻底的吞噬了进去。

    轰隆隆！

    爆炸的中心，邪多的两具分身狼狈的倒飞而出，模样凄惨无比，身上的生死之力大量流逝，这才抵御住爆炸的恐怖威力，而后他的两具分身迅速的结合在一起，看着爆炸的中心，邪多一脸阴冷的笑道：“小子，这下我还看你怎么挡。”

    林萧再强，也不过是生死二重的王者，在生死奥义和空间奥义的领悟上根本不及生死三重的他，邪多的计划就是采取同归于尽的手段，同样的攻击，最多只能消耗自己一些生死之力，而对于才是生死二重的林萧来说，却几乎是毙命的攻击。

    既然在攻击力上对方强大的恐怖，那么就利用自己生死三重的恐怖防御。

    邪多的想法是没错，可惜，他用错了对象。

    恐怖的蛮元彼此冲击所形成的巨大爆炸，在这通道之中不断回荡，两侧的通道被强悍的冲击轰出不知道多少个豁口，渐渐的烟尘散去，邪多的双眼终于看到了处于爆炸中心的林萧，原本带着冷笑的嘴角骤然凝固了，表情呆滞了起来。

    通道之中，林萧身上穿着一整套古朴的漆黑战甲，将他整个人包裹的严严实实，战甲之上，一股浑厚的远古蛮荒之力弥散，亮瞎了邪多的双眼。

    身为蛮族强者的邪多一眼就看出林萧身上所穿的，竟然是传说中的三星蛮王套装。

    远古时代，蛮族是诸多种族中最善于炼金和打造武器的种族，而蛮王套装，更是远古蛮族的得意之作，分一到三星，每套蛮王套装的防御之强，都是其所在等级的巅峰存在，一旦穿上，该级别的武者根本无法破开对方的防御。

    而三星的蛮王套装则代表着，林萧的防御在生死三重的王者中都属于最为顶尖的级别，同样的攻击，就算他邪多死了，林萧也会活的好好的。

    “不可能，这小子怎么会拥有三星的蛮王套装？所有的三星蛮王套装在远古的那一战中都已经失传了，别说是这个才区区生死二重的人族了，就算是在我蛮族，也根本没人拥有三星的蛮王套装，而且就算是将目前蛮荒古地中所有出土的三星蛮王战甲集合在一起，都组不成一套，这小子究竟是哪里来的？”

    邪多心中是又惊又怒，如果是一个普通二重王者穿着三星蛮王套装还好，因为他们根本发挥不出三星蛮王套装的全部功效，可林萧先前展露出来的实力，已然不弱于生死三重的王者，再加上蛮王套装，别说是他邪多了，就算是留下来狙击的三大蛮王一同出手，也很难杀死林萧。

    “混蛋。”

    此刻邪多心中就别提有多郁闷了，本以为人族的这个二重王者会是一个软柿子，没想到出手一捏，里面竟然全都是金刚石，他自己损失了大量生死之力和蛮元不说，连一点便宜都没占到。

    “走！”

    看到林萧身上的三星蛮王套装，邪多虽然心有不甘，但却十分明智，转身就走。

    “想走，你走得掉么？”

    唰！

    林萧身形一动，冷漠追了上去，右手握着龙纹刀反卷劈出，炽盛的雷光刀光瞬间笼罩住了邪多，拦下了对方。

    “小子，你想怎么样？”

    被林萧拦下，邪多神色不惊，阴冷喝道，虽然他杀不死林萧，但对方也根本杀不死生死三重的他。

    “不想怎样，你以为这里是你想来就来，想走就走的么？既然来了，那就留下来吧，明年今日就是你的祭日，而这里就是你埋葬你的墓地。”林萧握着龙纹刀，不紧不慢的道。

    “哈哈哈。”邪多仿佛听到了什么天大的笑话一般，眼眸中满是狰狞之色，“小子，你不会是在开玩笑吧，我承认你是有点实力，但想击杀我邪多，还差得远呢，简直不知道天高地厚。”

    生死三重的王者拥有不死之身，同级别武者想要击杀彼此，都是一件几乎不可能的事情，林萧这么个二重巅峰的王者，不过是有了一套蛮王套装，竟就说想杀了他，简直是天方夜谭。

    “是不是开玩笑，你马上就知道了。”

    嗖！

    林萧冷漠追击而来。

    “哼，我可没有那么多功夫陪你玩。”邪多冷喝一声，身形陡然模糊起来，嗤的一声，就好似一道迷蒙的流光，速度在刹那间暴增一倍，眨眼就要消失在通道尽头。

    “小炎，你可以出来了。”

    林萧跟的不紧不慢，声音传递出去。

    “林萧哥哥，终于轮到小炎我出场了。”

    清脆稚嫩的声音在通道中回荡起来，轰隆一声，一旁的通道骤然破开一个大洞，一个扎着羊角辫，小脸红扑扑的小孩，瞬间拦在了邪多的身前。

    “哪里来的小屁孩？”

    邪多看也不看，一掌直接拍了出去，咔嚓，黑色的蛮元在他的手掌凝聚，化作一道恐怖的攻击，隆隆碾压向小炎。

    看到邪多的攻击，小炎非但没有惊慌，眼神反而变得兴奋起来，白乎乎的小拳头捏紧了，眼珠子瞪得圆圆的，用力一拳轰出，直接轰破了黑色蛮元，狠狠砸在邪多的护体蛮元上。

    “什么？不可能？”

    邪多脸上闪过惊慌的神色，不待他有所反应，护体蛮元也被恐怖的拳力轰开，胸口如遭雷击，身体好似死鱼一样颤抖了两下，旋即飞掠的身体猛地止住，向后倒飞。

    砰！

    邪多身形踉跄的踩在地面之上，又忍不住倒退了数步，每一步都会让地面裂开，爬出蜘蛛网一般的裂缝。

    “不可能，这是什么怪力？”

    邪多吐出一口带血的唾沫，死死地盯着上方的小炎。

    “林萧哥哥，这家伙好硬的身体啊，真是个怪物。”

    小炎握着小拳头，用力的吹着气，一直待在龙族墓地的他，也就和灵阳龙罡火和寒冰王较量过，至于真正的生死三重王者还是第一次交手，无论是灵阳龙罡火，还是寒冰王，一个是以火系力量著称，一个仅仅是二重巅峰王者，因此小炎立刻就发现面前这黑乎乎的家伙比起之前的两个家伙要硬得多。

    不过龙族的天生神力还是让他占据了上风。

    “妈的，你才怪物呢。”

    盯着小炎，邪多脸色难看无比，这小屁孩究竟是从哪里冒出来的？如此年纪就拥有这般恐怖的实力，根本就是生死三重王者级别的，更为关键的是，在前来至宝殿的路上，这小家伙根本不在队伍中，如今却突然出现在至宝殿，这究竟是怎么回事？

    突然间，邪多发现自己小看了人族的这二重王者，三星蛮王套装，拥有三重王者力量的同伴，对方处心积虑这么久，绝对图谋不小，如果不尽管将这个消息传回给大祭司他们，很有可能会造成难以预测的后果。

    “就凭你们两个，也想拦住我邪多！”

    “影之幻掠！”

    心中急思电转间，邪多的身体突然爆开，而后化作数十道密密麻麻的身影，朝四面八方暴掠开来。

    咻咻咻！

    这数十道身影，每一道的气息都无比真实，让人分辨不出真假，不说身上的蛮元，就是林萧运转起天眼通，也吃惊的发现，这数十道幻影身上竟然都拥有灵魂之力，而且不分高低。

    修炼影之奥义的邪多，战斗力在五大蛮王中并不算突出，但侦查和逃跑能力，绝对是最为顶尖的。

    “这家伙在影之奥义方面的造诣居然强到这等地步，竟修炼出这等逆天的秘法武技。”

    林萧暗暗吃惊，对方的每道幻影之上都拥有灵魂之力，并不是真是将灵魂之力分散成这么多股，而是一种十分强大的障眼法，强大到短时间内都能迷惑住林萧的天眼通，这么多幻影之中，真身其实只有一个。