
    大祭司脸色显得有些难看，他转过头，望向魔眼等人：“这样，布鲁、邪多、刺针，你们三个留下来狙击人、妖两族的强者，这里的布置和结构我会传入你们的脑海，你们尽自己全力猎杀人、妖两族的强者，一旦觉得吃不消的时候就退回来，我在你们身上留下了一丝尊者之力，通过这丝力量，你们就能够追随到我的所在，记住，一切以自身安全为重，猎杀对方为次。至于魔眼和刚铎，你们两个跟我继续前进，找到传承和至宝要紧。”

    “是！”

    蛮族的队伍顿时一分为二，其中大祭司带着魔眼和刚铎继续向前，而布鲁三大蛮王则是留了下来。

    “大祭司虽然让我们以自身安全为重，但在力所能及的情况下，还是希望我们能多猎杀两族的强者。”布鲁开口了。

    “没错，人、妖两族的强者一进入至宝殿，首先会进入的是至宝殿的百流通道，百流通道复杂异常，主要是远古时期我族的大能为了防止我族实力较差的族人进入至宝殿深处，才如此布置，以人、妖两族强者的实力，通过百流通道并不难，唯一需要消耗的恐怕就是一点时间，他们来到这里，应该还有一段时间，这段时间咱们得利用起来。”邪多冷漠道。

    “利用，怎么利用？”全身布满金色利刺针管的刺针问道。

    “自然是先将人妖两族几个实力较弱的给击杀了。”邪多阴冷一笑：“人族和妖族中，实力最弱的恐怕就是两个二重的小家伙了，先利用这段时间将他们两个找出来，直接杀了，剩下的时间咱们再聚集在一起，重点狙击其它强者，相信以我们三个的实力，遇到任何单独的王者，都能将他击杀。”

    “这是个好主意。”刺针和布鲁两人眼睛都是亮了起来。

    “嘿嘿，那我让我先找出这两族的这两个小家伙吧。”邪多冷漠一笑，嗤嗤嗤，他的身体迅速模糊起来，从中分出了上百道漆黑的影子，这些影子纯粹是利用蛮元形成，在邪多的控制之下，迅速的冲入了前方大量的通道之中，

    这一招叫做黑暗漫步，是邪多的看家本领，蛮元能够形成大量分身，这些分身速度极快，并没有多少战斗力，却能将所看到的一切及时反馈到本尊脑海中，用来搜查绝对是最佳手段，而且这些分身陨落对邪多本尊的实力没有任何影响，这是邪多的侦查天赋。

    有了这些分身，邪多才有信心在诸多通道中找到人族的林萧和妖族的金甲王。

    嗖嗖嗖！

    百流通道中，一道道黑色影子在通道中迅速前行，探寻着一切。

    与此同时，人族和妖族的十二名强者，彼此也是在通道中缓缓前行。

    通道宛如迷宫，十分复杂，林萧凭着感觉漫步在通道中，走的晕头转向。

    “这究竟是什么通道，怎么好像迷宫一样？”林萧皱起眉头，这样的通道纯粹是阻止人进入到更深处而设立的。

    “这是蛮族的百流通道，蛮族，是各大种族中建造能力最强的一个，在远古时代蛮族是赫赫有名的炼金种族，能够炼制各种傀儡、武器，在阵纹上的造诣夺天造化，你看这至宝殿，依靠特殊手段隐藏在虚空之中，如果没有迷空珠定位，恐怕就算是我恢复全胜时期的实力，想要找到它也要耗费不少功夫。”

    龙爷的声音在苍龙臂中传来：“这百流通道仅仅是一个迷宫一样的存在，里面没有任何危险，而且构筑这通道的是玄金石，根本拦不住生死三重级别的王者，最多阻碍一下你们的脚步罢了，花点时间，总能通过的，我估计这百流通道主要是蛮族用来筛选一些更低等级武者的手段。”

    在龙爷的指点下，林萧不断的在这个大迷宫中前进，而在他的控制下，钻地甲分身亦是另外一个方向前进着。

    此刻在距离林萧数十个通道的一处所在，灭灵王怒气冲冲，双手握着一柄重剑，一旦遇到死路，便是全力一剑在的玄金石通道上斩出一道可供通行的缺口，一路向前。

    轰轰轰！

    短短一刻钟时间，灭灵王便遭遇到了十数堵墙壁的拦截，玄金石虽然无法阻止生死三重王者的通行，但其实是十分坚硬的，十数次的全力劈斩之下，灭灵王已经全身是汗，气喘吁吁了。

    “妈的，这样下去什么时候才是个头。”

    灭灵王骂骂咧咧的向前飞掠，突然间一道黑色的影子在前方的转角处出现，和灭灵王四目对视。

    “是人族的灭灵王。”

    这黑色影子正是邪多的一道分身，立刻就认出了灭灵王，而在他认出灭灵王的同时，灭灵王也认出了他。

    “是蛮族的邪多。”灭灵王的眼睛亮了起来，心中立刻就想到，蛮族的六大强者可是比自己先行进入至宝殿，而且身为蛮族的他们想必也知道如何通过这迷宫一样的通道，只要抓住他就能通过这迷宫一样的通道，甚至于了解至宝殿的一些布局，想到这，灭灵王立刻冲了上去，直追向那转身就跑的黑色人影。

    “还想走？！”邪多的速度十分之快，在通道中左右交错，眼看就要离开灭灵王的感知范围，灭灵王当即怒吼一声，一剑斩了出去。

    咻的一声，剑光的速度何其之快，眨眼就追上了通道尽头的邪多，噗嗤一声，将其斩碎开来，化作凌乱的蛮元消散开来。

    “他奶奶的，竟然只是一道蛮元分身。”

    灭灵王气得差点七窍生烟，只得无奈的继续向前。

    与此同时，在其它通道中，邪多的分身也是遇到了其余的王者，一番战斗之后，大多数分身化为梦幻泡影消失，同时诸多王者的大体位置，也是被邪多一一探知。

    “邪多，找到了么？”通道尽头，布鲁询问道。

    邪多摇了摇头，“还没有，不过人族的天渊王、邪魂王和灭灵王，以及妖族的铁鳞王和飞鸾王倒是已经找到了，其它王者也在寻找之中……”

    这么说着，邪多的眼睛突然亮了起来。

    “找到了。”

    在两个通道之中，邪多的两具分身居然同时发现了林萧和钻地甲分身的所在。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”同时发现了两大目标，邪多别提有多兴奋了。

    邪多不知道，在他同时发现林萧和钻地甲分身的同时，林萧也发现了他。

    “两个邪多，看来这两名邪多应该都只是一具分身，不过蛮族的强者早就先行进入了至宝殿，他们不去寻找宝物在这外围的通道中干什么？”

    一瞬间，林萧脑海中掠过了大量念头，同时他也想到了邪多留下来的可能。

    “哼，看来对方是想利用地形之利，对我们进行狙击么？这么看来，我和钻地甲分身两名二重王者，是最容易遭受到袭击的对象了。”

    林萧嘴角露出了一丝冷笑，下一刻，他的本尊和钻地甲分身骤然动了。

    无空夺元指！

    通天一爪！

    轰隆！

    邪多的两具分身同时破灭，这也是他分身的弱点之一，没有半点攻击力。

    “可恶，我的两具分身都死了。”

    通道尽头，邪多睁开眼睛，散发出骇人的杀意。

    “布鲁，你留在这里，我去三十一号通道杀那人族的小子，刺针，你去七十六号通道杀那妖族的小子，他们刚才还在那里，应该没那么快离开，半个时辰后咱们再在这里汇合，记住，最多半个时辰的时间，假如超过这时间，人族和妖族最快的强者很有可能会通过通道了。”

    话音落下，邪多不等两人回复，瞬间冲入了前方的一个通道，而刺针也是紧接着冲向了另外一个通道。

    “为什么偏偏让我留下。”布鲁甩动着尾巴，脸上有着不满。

    嗖！

    通道中，邪多迅速的逼近林萧本尊，目光中散发着骇人的杀机，心中希望林萧不要离开先前的所在太远。

    他不知道，林萧在击杀了他的分身之后，根本就没动，而是在静静的等着他。

    “小炎，过会有架要打了。”感知渗透入苍龙臂中，林萧微笑道。

    “要打架了？”正在苍龙臂中无聊的啃着羊腿的小炎立刻蹦了起来，满脸兴奋，“哈哈，太好了，小炎最喜欢打架了，林萧哥哥，是哪个家伙，过会看小炎打爆他。”

    小炎不会是火系巨龙，脾气爆的好似一座火山。

    “林萧小子，蛮族的那家伙已经到了。”

    两人交谈间，龙爷的声音响了起来。

    嗖！

    通道尽头，一个阴暗的身影出现在了林萧面前。

    “小子，你居然没有离开？难道不怕我过来杀了你？”

    发现林萧居然站在原地没动，邪多疑惑的皱了皱眉头。

    林萧冷漠一笑：“我为什么要离开？你以为凭你就能杀我？”

    “狂妄。”邪多眼眸中散发出恐怖的杀机，嘴角露出一丝狰狞的冷笑：“希望过会你被我杀死的时候，也能够这么自信。”

    说完这句话，邪多没有再废话，身形一闪，霎时间，虚空中出现了一道黑色的鬼影，鬼影速度极快，一瞬间几乎跨越空间的距离，蓦地来到了林萧面前，右手之中，一股恐怖的黑色力量在凝聚，朝着林萧就是一掌拍落下来。