
    “刺针，停手，大祭司命令，马上退回去。”布鲁冷喝道。

    “退回去？为什么？好不容易找到这金甲王，让我先杀了这金甲王再说。”

    刺针显然不愿放弃到嘴的食物。

    布鲁冷喝道：“这是大祭司的命令，还有，邪多已经陨落了。”

    “什么。”刺针大吃一惊，原本战意盎然的表情一下呆滞了，邪多的实力在他们五大蛮王中并不算顶尖，但逃生能力，绝对是最为强大的一个，而他前去猎杀的只是那人族的二重王者罢了，怎么会陨落？就算遇到什么意外，以邪多的实力也完全可以逃走，这根本就是一件完全不可能发生的事情。

    “现在知道我为什么前来找你了吧，这是大祭司的命令，让我找到你，马上回去，重新和大祭司汇合。”布鲁低喝传音。

    “我明白了。”

    深吸一口气，刺针深深的看了眼钻地甲分身，这时候他才发现，从遇到对方的第一时间开始，到现在布鲁的出现，这妖族的金甲王脸上居然至始至终没有流露出任何的惊慌之色，这根本就是有违常理的事情，一个二重妖王居然见到两大三重蛮王，不惊慌，也不逃走，不是精神错乱，就是有所依仗，从对方的神态来看，很有可能是第二种。

    “走。”

    头一次，面对一个二重妖王，身为三重的蛮王的刺针居然有些心慌。

    刷刷！

    两道流光破空，迅速的消失在了钻地甲分身的视线中，彻底不见了踪影。

    钻地甲分身眼神平静，并没有追击，既然杀不死对方，那么追上去也是白费，反而平白暴露了实力，而且至宝殿中危险重重，假如蛮族在前方设下了什么陷阱，钻地甲分身这么追上去，无疑是一件十分愚蠢的事情。

    “走吧，先离开这个百流通道再说。”

    钻地甲分身也不急，晃悠悠的向前飞掠着。

    百流通道外，刺针和布鲁则是迅速的掠向了大祭司的所在，在大祭司的指点下，两大蛮王仅仅花费了半个时辰时间，就已经来到了至宝殿的极深处。

    须知，至宝殿是蛮族用来隐藏宝物的所在，其中不少地方都是有着一定危险的，不过刺针和布鲁都是蛮族的强者，这里面的危险，很少会对他们出手，再加上有大祭司的指点，他们很快就来到了大祭司的面前。

    “大祭司。”两大蛮王脸上都有着一丝羞愧之色，大祭司留下他们三人目的就是为了联手狙击两族的强者，没想到目的没达到，反倒是邪多陨落了，两人心中自然羞愧万分。

    “告诉我，究竟是怎么回事？”大祭司目光平静，看不出喜怒。

    两大蛮王当即将先前所发生的一切说了出来。

    “人族的林萧么？”大祭司目光幽幽，带着一丝沉思，脑海中不禁想到了幻境平原的那一幕，当初能够抵御幻梦兽袭击的，除了拥有定神珠的他们几个外，还有妖族的飞鸾王、人族的婧芊萱和林萧。

    那人族林萧不但拥有强大的实力，更是一名王品炼药师，如此看来，说不定还有某些不为人知的手段，当然，大祭司也没有认为就是林萧杀死的邪多，对方身为王品炼药师，说不定就拥有和其它人类沟通的能力，邪多以为自己猎杀的是对方，很有可能不知不觉中，已经陷入了人类强者的陷阱之中。

    想到这，大祭司不禁冷哼一声，“你们三个未免也太轻敌了，那小子既然有资格加入人族的队伍，又岂是那么简单的？再者，我们先前经历过那么多危险，无论是泥沼之王，还是铁刀兽，甚至于幻梦兽，那小子都安然无恙，若是那么好杀，他也根本活不到这里了。”

    刺针和布鲁都低下了头。

    “好了，这也不是你们的错，我们几个也不要分开了，接下来，全力前进。”大祭司冷漠道。

    “那人族和妖族……”

    “人族和妖族就暂时不要管他们了，我们的目标，是族群当年遗留下来的传承秘法和最核心宝藏，只要有了传承秘法，我们蛮族才能真正的崛起起来。”大祭司仔细看了一下手中的迷空珠，道：“前方一共有五条通道，这五条通道属于至宝殿外围的藏宝室，每一条通道中都拥有惊人的宝藏，对生死三重的王者来说都有着巨大的裨益。”

    “五条通道中，中间这条通道距离传承秘法宝藏室最近，走。”

    嗖！

    剩下的四大蛮王在大祭司的带领下，迅速的进入了中间的通道之中。

    在这通道两侧，有着一件件的石室，每一间石室外面都流淌着一股能量罩，阻挡着众人的进入。

    “大祭司，这些石室……”刺针等人目光激动。

    “这些石室，就是我们蛮族强者当年摆放外围宝藏的地方，因为当年人、妖两大巅峰种族的进攻来的太猛烈和太突然，我们蛮族的前辈们根本来不及做过多的准备，仓促间，导致每一个至宝殿中的宝物彼此都不一样，有多有少，等级也不同，不过这些石室中，也不是每一个石室里面都是宝藏，很多石室则是空空如也，用来迷惑别人的，真正的宝藏室都记载在迷空珠里面，而且只有我蛮族人最为精纯的蛮元才能促动。”

    嗡！

    这么说着，大祭司朝迷空珠中猛地灌输了大量精纯蛮元，霎时间，整个迷空珠亮了起来，在上面显示出了蛮族所在这一条通道的诸多石室，其中大部分石室都是一片灰暗，只有少数两三个石室则是有光亮的。

    蛮族一群人迅速的来到了其中一个亮着的石室前。

    石室前，有着一层能量护罩。

    “你们四个一同出手，打开这石室，让我看看，这座至宝殿究竟属于什么级别。”

    “是！”

    四大蛮王恭敬出手，旋即略带兴奋的目光下，四人同时出手，轰击在前方的石门之上。

    轰隆一声，石门前的防御护罩上亮起一道璀璨的光芒，防御护罩扭曲，竟硬生生的挡住了四大蛮王的攻击。

    “咦，好强的能量护罩，经过数万年的时间流逝，竟然还能保持这么强大的防御力，恐怕是B级以上的至宝殿，你们四个再出手。”

    不用大祭司吩咐，四大蛮王已然再度凝力，眼神疯狂的出手了，轰隆一声，地动山摇，整个石门外的禁制轰然粉碎，原本紧闭的石门，迅速的升了起来。

    石门开启，五大蛮王快步进入了石室之中，石室里面，一股浓郁的蛮荒之气流转，恐怖的气息令得五大蛮王眼神微微眯起，旋即又是瞪得滚圆。

    只见在这间不大的石室之中，密密麻麻的摆放着一件件的铠甲，这些铠甲从头盔到胸甲，再到护臂和护腿，无一不缺，竟是一套套的蛮王战甲，足足上百套的蛮王战甲就好像一个个战士一般，竖立在这石室之中。

    “竟然是蛮王套装。”四大蛮王全都激动了。

    只有大祭司神色平静，“魔眼，我给检查一下，这些蛮王套装都是什么品级的。”

    魔眼很快的将上百套的蛮王套装全都检查了一遍，而后激动道：“大祭司，都是二星蛮王套装。”

    四大蛮王的眼神都是无比，他们也曾听说，在远古时代蛮王套装只是他们蛮族的制式铠甲，但也只是听说而已，在这个蛮王套装稀少的年代，整个蛮族都找不出一件的三星蛮王套装，至于二星的蛮王套装也仅有五套而已。

    而如今竟然一下子找到了一百套二星蛮王套装，这让他们如何不激动，二星的蛮王套装，足以让任何一个中位蛮王在同级别中无敌，也就是说，这上百套蛮王套装带出去，让一百名中位蛮王装备上，足以横扫人盟城和妖盟城所有三重王者以下的强者。

    这就是蛮王套装的可怕。

    大祭司的眼眸中也是精芒直露，带着一丝喜色：“外围藏宝室摆放的是二星的蛮王套装，也就是说，这座至宝殿的级别，应该是A级，那么这里面储存的传承秘法，也将会是我蛮族最为核心的传承秘法，看来老天有眼，真要让我蛮族重新崛起啊。”

    大祭司神情激动，脸上带着潮红。

    “大祭司，什么A级，B级？”魔眼四人都十分疑惑。

    大祭司凝声解释道：“我从族内古籍上得知，当年两大巅峰种族入侵我蛮荒古地的时候，我蛮族大能总共打造了七十八座至宝殿，这七十八座至宝殿的品级都是不一样的，其中有三座至宝殿是由三大蛮圣安排隐藏起来，这三座至宝殿属于最高级别的S级，除此之外，还有九座A级至宝殿、十八座B级至宝殿和四十八座C级至宝殿，其中C级至宝殿里面的宝物十分稀少，是专门用来打掩护的，而A级至宝殿虽然不如S级至宝殿，但一旦得到里面的传承秘法和核心宝藏，如果有足够的时间给我们修炼，足以让我们蛮族诞生出一批尊级强者。”

    “什么？”

    “尊级强者？”

    四大蛮王都震惊了。