
    那种气息之强烈，强如林萧，也感觉到一阵阵的窒息，区区一块块蕴含蛮元的晶石，竟能让堪比三重王者的他感到窒息，这简直是不敢相信的一件事情。

    “居然是蛮元精魄，这个至宝殿的级别很高啊。”

    苍龙臂中，龙爷略带震惊的声音传了出来。

    “蛮元精魄，那是什么，怎么有点类似元石？”林萧皱眉好奇道。

    “其实就是元石。”龙爷解释道：“蛮元精魄，如果换成苍穹大陆的说法，就是元精，你应该知道，元石分下品元石、中品元石、上品元石和极品元石，其中上品元石中的天地元气可供归元境武者吸收，极品元石中天地元气则能供生死境王者吸收，而极品元石之上的，就是元脉中的元精了，可供尊级强者吸收，而这蛮元精魄和元精属于同一级别的宝物，是蛮尊强者耗费大精力才能炼制出来的，对于蛮尊而言，也是极其宝贵的资源。”

    “竟然是堪比元精的东西。”

    林萧先前还没感觉，可听龙爷这么一解释，再望向前方满屋子的晶石，片刻后，不由得狠狠倒吸了一口凉气，这些像砖头一样随意摆放的东西，竟然是对尊级强者都极其重要的元精级别宝物。

    看这石室中的数量，这些蛮元精魄，起码有着一两百万之数，折算成极品元石，那便是数亿的极品元石。

    想想林萧横扫这个武灵帝国区域，也才得到了七八百万的极品元石，那就可以知道，面对这等巨款时，林萧有多么的震撼了。

    而且，这是品级更在极品元石之上的宝物，并不是说用价值就能够衡量的，就好像对于生死境的王者而言，只有极品元石才是他们需要的东西，至于极品元石以下，生死境王者得到了也没什么用。

    石室中，林萧满脸的震惊和呆滞，可只是维持了片刻，他便是猛地回过神来，二话不说，精神力弥散开来，顿时那堆满石室的蛮元精魄便是飞掠而起，最后源源不断的在林萧那火热的目光中，尽数投入了苍龙臂中。

    堪比上亿极品元石的蛮元精魄，一想到刚进入至宝殿，便是得到了这么个大收获，林萧心中便是难以抑制的激动。

    这一趟探险之旅，可是来的太值了，蛮元精魄中的浑厚能量，对于他将来冲击神望境尊者，绝对有着巨大的作用！

    当然，这蛮元精魄是蛮族尊者炼制而成，其中蕴含的都是恐怖的蛮元，林萧并不能直接吸收，不过天下能量殊途同归，对于拥有八卦炉，并且是王品炼药师的林萧来说，炼化其中的能量，并不是什么太过困难的事情。

    苍龙臂中，小炎看着不断堆积的蛮元精魄，也是停下了嘴里啃着的羊腿，好奇的来到这些蛮元精魄前。

    “这是什么东西？唔，也不知道能不能吃。”小炎拿起一块蛮元精魄，一把扔入了嘴里，竟嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来。

    下一刻，小炎的眼睛亮了，这亮晶晶的石头虽然很硬，可咬碎之后，里面就有一股强大的能量冲击他的四肢百骸，让他浑身无比的舒适，飘飘欲仙一样。

    捡起第二块蛮元精魄，小炎再度扔入嘴里。

    嘎嘣，嘎嘣！

    第三块！

    第四块……

    这坚硬的蛮元精魄在小炎面前，就好像棒冰一样，好吃可口，回味无穷。

    眨眼的功夫，小炎就吃掉了数十块蛮元精魄，他小心翼翼的抬起头，表情做贼一样，不知道林萧哥哥看到自己偷吃他的东西，会不会打小炎的屁股，不过，吃这东西也太舒服了点。

    小炎想克制自己，可没过多久，就又忍不住了。

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    当林萧将所有蛮元精魄收入苍龙臂中的时候，小炎已经吃掉了上百块的蛮元精魄了。

    “小炎，你怎么吃这东西。”这才反应过来的林萧吓了一跳，蛮元精魄中蕴含的是恐怖的蛮元，不会和小炎体内的龙元产生什么冲突吧，要真是这样，那就出大问题了。

    小炎一脸小孩偷东西被抓的模样，两个小手放在身前掰弄着，低着头，怯生生的道：“林萧哥哥，小炎错了，小炎以后再也不偷吃林萧哥哥你的东西了。”

    他还以为林萧在怪他偷吃东西，不过林萧接下来的话，却是让他感动无比，只听林萧关切的问这问那，询问他的身体有没有异常。

    小炎只是一个七八岁的小孩子，立刻就感动哭了，心里自责道：林萧哥哥对小炎真好，不但不怪小炎偷吃东西，还这么关心小炎，小炎却只知道偷吃林萧哥哥的东西。

    小炎心中又是愧疚，又是难过。

    看到小炎哭了之后，林萧更紧张了，不会真的吃坏了身体吧。

    “哈哈，好了。”这时候，龙爷却是笑了起来：“小炎乃是我龙族圣龙一族，蛮元精魄中的能量对他来说根本不算什么，反倒是能让他更快的成长起来。”

    林萧总算舒了一口气。

    “小炎，以后想吃这东西你就自己拿，不过记得不要吃的太撑，龙爷，这东西我也不懂，你就帮我看着点。”林萧担心小炎一下吃太多，身体会承受不住。

    “唰！”

    将所有蛮元精魄吸收殆尽之后，林萧离开了石室，继续在通道中疾速向前。

    “两百三十万块蛮元精魄。”

    通道之中，当林萧使用精神力扫描过苍龙臂后，一股略带眩晕的幸福感觉，顿时从他心底深处弥漫了出来。

    两百三十万块蛮元精魄，那便是两亿三千万的极品元石！

    这还是简单的估算，真实价值，根本远远不止如此。

    “唉，没见识的家伙，这么点蛮元精魄能做什么？在远古时代，买一件最低品阶的至尊器都够呛。”在林萧为这等收获而心花怒放时，龙爷的声音，却是突然在心中响起。

    撇了撇嘴，对于龙爷这种爱打击人的家伙，林萧早已是习惯，也懒得与其计较，远古时代是远古时代，现在是现在，两者也能相比？神魂在通道中向前蔓延，他问道：“龙爷，前方哪里还有宝藏？”

    “放心好了，这通道中的藏宝室可不止一个，不过，你的速度可得快点，毕竟这里可仅仅只是外围的藏宝室，如果我估计的不错的话，离开通道后，里面还有更好的东西。”龙爷嘿嘿一笑。

    “更好的东西？”林萧的眉头一挑。

    “那是自然，你不会以为这里就是至宝殿的宝藏所在了吧？如果真的只有几块蛮元精魄这样的东西，那堂堂至宝殿，未免也太垃圾了。”龙爷不屑道。

    心中一动，林萧点点头，想想也是，这里可是远古时代蛮族用来传承族内宝藏的地方，蛮元精魄虽然珍稀，还不至于让蛮族如此大动干戈。

    此刻，邪鼠王却是在通道口不远的地方，辛辛苦苦的轰击着某个石室的外壁。

    他沿着林萧的气味追逐进来，准备先找到林萧的所在，然而发现通道两侧的藏宝室后，脚步却是挪不动了。

    一眼望去，出现在他视线中的石室不下三四个，然而这些石室门却是牢牢紧闭，显然完全没有被人打开过。

    不断的轰击着第一个石室门的外壁，邪鼠王心中却是连连冷笑：那林萧还真是个白痴，进来后也不知道跑去了哪里，这里明明有那么多的藏宝室却不知道打开，莫非他以为越深入宝物就越好？

    邪鼠王心中嗤笑，不怀好意的想，这家伙不会是知道以自己的实力打不开这石室，所以才没有停下来的吧？嘿嘿，也是，这石室外的防御护罩如此强大，连他都要轰击这么久，以林萧生死二重的实力，恐怕待上个十天半个月，也未必能够打开一间石室吧，这样也好，等他将这里的宝物全都搜刮殆尽了，再去收拾那小子。

    邪鼠王孜孜不倦的轰击着第一个石室的大门，终于，在足足轰击了超过一刻钟之后，前方的石门上的防御护罩轰然破碎，紧接着嘎吱一声，石门上裂开一道缝隙，轰隆打开了。

    邪鼠王两眼放光的望向石室里面，然而他看到的，却是空空如也的石室。

    怎么回事，邪鼠王傻眼了，整个藏宝室中居然没有一点宝藏。

    将石室翻了个底朝天，邪鼠王也没有看到一点宝藏的影子。

    “这里明明是至宝殿的藏宝室所在，而且外面还设置了如此严密的防御护罩，怎么会什么都没有？莫非是被那林萧给全都搜刮了？”邪鼠王心中冒出一个念头，却又很快被他否决了，“不可能，以我的实力也还要耗费半个时辰才能打开这石室，那林萧根本没有这个机会。”

    莫非是这里本来就没有宝物，还是在远古时代，这里的宝物就已经被蛮族人给掠走了？

    心中不甘的来到第二个石室前，邪鼠王脸色阴晴不定，再度轰击着第二个石室的藏宝室，他不信，这些藏宝室中真的会什么都没有。

    而在邪鼠王孜孜不倦的轰击着石门的时候，在龙爷的指点下，林萧则很开来到了第二个藏宝室门口，打开了石室大门，霎时间，一股浓郁的蛮荒气息流露而出，惊天东西。