
    “竟然是一整套一整套的蛮王套装。”

    林萧望着前面上百套整整齐齐摆放在一起的二星蛮王套装，严重缓缓露出了一抹震惊之色。

    二星的蛮王套装，在外界每一套的价格都高达一千五百万极品元石左右，一百套的蛮王套装，光论价值的话，是先前林萧所得到蛮元精魄的数倍。

    但是账不能这么算，蛮元精魄，对于生死三重王者，甚至于尊级的强者都有巨大的吸引力，而二星蛮王套装却只能让生死二重的王者眼热，至于三重王者，虽然也可以装备，但是功效却并不是那么大。

    “都说这蛮王套装曾经是蛮族强者的制式铠甲，果然如此。”

    林萧心中感慨，旋即将所有蛮王套装给收取了起来，这些二星蛮王套装对他来说没什么用，但带回去，大哥他们一定十分需要，到时候，帝国的实力将会有一个质的飞越。

    当然，林萧心中清楚，二星蛮王套装只能帝国在某种基础上强盛，真正让一个势力强大起来的，还是最巅峰的战力。

    离开这个石室，林萧前往下一个藏宝室。

    与此同时，邪鼠王也是耗费了大量力气，总算打开了第二间藏宝室的大门。

    令邪鼠王愤怒的是，这第二间藏宝室中居然也空空荡荡，什么都没有。

    “可恶，怎么可能？”

    邪鼠王阴冷的黑色小眼转动着，目光中流露出惊怒之色，耗费了这么大的功夫，辛辛苦苦打开了两座藏宝室的大门，结果却什么都没有得到，这令他心中自然愤怒无比，可同样的，他也感到了一丝不对劲。

    怎么回事？莫非这外围藏宝室全是的空的？

    没有去打开第三个藏宝室的门，邪鼠王化作一道流光，蓦然向通道深处掠去。

    “嗯？这个石室的门怎么打开着？”邪鼠王的速度何其之快，很快的功夫，他便来到了被林萧打开的第一个藏宝室前，一进入里面，一股残留下来的蛮元气息立刻令他的双眼瞪得滚圆，他能感受到，在这石室中原本隐藏有蕴含有恐怖蛮元力量的宝物，不过现在却是已经被人搜刮得干干净净，这个时间，并不算长。

    “可恶的家伙。”邪鼠王的小眼睛一下瞪圆了：“那小子未免也太狡猾了，莫非他知道这藏宝室的位置，否则为什么他打开的藏宝室就有宝物，我打开的却空空如也？”

    感受着石室中残留下来的蛮元能量，邪鼠王心中是饥渴难耐。

    “也不知道那小子究竟从这里得到了什么，可恶，不管他得到了什么，都要给我乖乖交出来。”

    目光一横，邪鼠王冲出石室，连化作一道流光朝着通道的深处极速掠去。

    此刻，林萧却是在龙爷的指点下，打开了这通道中第三个，也是最后一个拥有宝藏的石室。

    轰隆。

    石室打开，林萧睁大眼睛望向里面，出现在他面前的，竟然是一个个人形傀儡，这些人形傀儡，全身也不知道用什么金属打造而成，通体黝黑，静静的伫立在这里，那数量，恐怕有着上百之数。

    “没想到这第三个藏宝室中，保存的居然是战斗傀儡。”

    对于这傀儡，林萧之前在至宝殿中已经见过了，甚至还交手过一番，远古时代蛮族在炼金一道上登峰造极，除了打造武器之外，炼制傀儡也是他们的强项。

    不过，根据先前两个藏宝室中的宝物的经验来看，这些傀儡应该是二重王者级别，和自己之前击杀的一些傀儡实力差不多，就算现在全部复活，对自己发动攻击也算不了什么。

    “啧啧，这第三个石室中的居然是傀儡。”龙爷啧啧叹道。

    “二重王者级别的傀儡，再多也是摆设，就是不知道我跨入石室，会不会激活他们，惹得他们发动攻击。”林萧看了一眼，却是摇了摇头。

    蛮族制造的傀儡里面往往留有特定的程序，一旦激活，肯定会对进入的外族人发动进攻，这是毋庸置疑的，不过那些都是守在半路上的傀儡，这石室中的傀儡显然是蛮族当年准备保留下来的，不知道进入后会不会被激活。

    这么想着，林萧就要准备跨入石室中，然而，就在此刻，龙爷的声音，却是突然响起。

    “没见识的家伙，这些傀儡，可不是先前你所见到的傀儡能比拟的，他们的战斗力，不亚于生死三重的王者。”

    林萧刚刚踏出的脚步瞬间僵硬，而后头皮便是猛然发麻起来，生死三重级别的傀儡，而且还是上百个？

    “这蛮族在藏宝室中的宝物究竟是怎么摆放的，横跨也太大了点吧。”

    林萧缓缓收回僵硬的脚步，望着那安静的石室，静静竖立的诸多傀儡，心中发寒。

    “上百名实力堪比生死三重王者的傀儡，这是什么概念？如果带回苍穹大陆，并且激活，除了魁斗老祖那样的老家伙出手，恐怕足以横扫整个大陆吧？”

    所以，当林萧听到龙爷的话后，林萧心中立刻就胆寒了起来，一旦他跨入石室，这些傀儡真要被激活，那么后果一定会十分凄惨，他虽然自信，但却不盲目的狂妄，以他现在的实力，并且拥有三星蛮王套装，就算数名生死三重王者出手，都有一定的把握能够逃走，但若是上百名的三重王者一齐出手，就算想要逃走都是一件无比艰难的事情。

    在林萧心中惶惶间，龙爷却是突然笑了起来：“嘿嘿，怕了吧，不过没什么好怕的，这些傀儡虽然都有堪比生死三重王者的实力，不过都是报废的。”

    “报废的？”林萧一愣，神魂和精神力这才仔细打量那些傀儡，果然发现他们体内没有半点能量波动，一个个站在那里，宛若雕像。

    “这些傀儡体内的阵纹还在，可所设置的启动符文和能量核心却已经在数万年的岁月中彻底消散，根本无法激活，看上去骇人，其实也就是一些铁疙瘩。”

    闻言，林萧这才稍稍的松了一口气，旋即他警惕的走入这片布满傀儡的石室。

    寂静的石室中，安静的没有半点异响，不过显然如龙爷所说，这些傀儡已经无法再激活和启动了。

    “这些傀儡虽然已经废了，但也不是没有半点用途，至少炼制他们躯体的材料，都十分坚硬和珍稀，而且里面阵纹完好，欠缺的只是符文和能量核心，说不定就能被我研究出什么东西来。”

    林萧一边说着，一边将石室中的傀儡不断收入苍龙臂中。

    “这倒也是，我看你在阵纹方面也有一些造诣，如果能研究出什么东西来，倒也不错，当年蛮族在傀儡方面的造诣上登峰造极，那才叫恐怖，当年我就曾见到妖族的一尊妖皇被蛮族的一头傀儡给硬生生轰爆，尸骨无存，血肉都无法凝聚。”

    “把一尊妖皇给轰爆了……”听到这话，林萧的脑子立刻就有点当机，什么傀儡这么恐怖？竟然连妖皇强者都能击杀？这么一尊傀儡拿到现在，岂不是能横扫一切？

    林萧想了片刻，依旧是无法想象那种傀儡有多么的恐怖，当下只能苦笑着摇了摇头……

    “林萧，有人靠近了。”

    突然，龙爷的声音在林萧心中响起，带着一丝提醒。

    有人？

    收起最后一尊傀儡，林萧还没离开石室，一道人影已然出现在了石室外，一双眼睛眯起，冷漠的盯着他。

    “嘿嘿，小子，总算让我找到你了。”

    邪鼠王黑色的小眼珠狰狞无比，佝偻的身躯中杀气逼人。

    “你找我干什么。”林萧脸色平淡，目无表情。

    “呵呵，到了现在还装，你敢说，先前你没有得到宝物？还有刚才在这石室中的究竟有什么，乖乖的拿出来吧，如果我心情好，说不定还能饶你一命。”

    邪鼠王伸出舌头舔了舔，目光阴冷。

    “你是妖族，我是人族，我的事情，恐怕不需要向你报备吧？”

    “你是真傻还是假傻？不要给我发火的机会，如果我是你，会主动交出身上所有的东西，只有这样，你才有活命的机会。”

    邪鼠王堵在石门前，好整以暇的看着林萧，体内妖元不断的流转，散发出若有若无的杀机，那是欲要动手的征兆。

    “想杀我，下辈子吧。”

    嗖！

    林萧身形化作一道流光，冲向石室外。

    “有我在，你也想逃出去？”

    邪鼠王嘎嘎冷笑一声，右手抬起，化作一双利爪狠狠抓摄向林萧，利爪前端，空气急剧爆破，化作风刃龙卷，笼罩住林萧的前后左右，不给他一点离开的机会。

    “掌灭乾坤！”

    林萧不动声色，体内星辰真元流转，一招天掌鉴轰了出去。

    轰！

    两股恐怖的力量在半空中激荡，邪鼠王惊怒的发现，自己的攻击竟然在对方的一击之下迅速破灭，同时林萧的身体化作一道流光，欲要从一旁冲出自己的阻拦，逃到通道之中去。

    “想逃出我邪鼠王的手心？做梦！”

    “邪影无双！”

    邪鼠王大吼一声，他的右手骤然化作无数爪影，疯狂抓摄向林萧疾速而逃的身躯，不得不说，邪鼠王身形虽然矮小，但是速度却是快到惊人，漫天密密麻麻的爪影好似洪流，蓦地将林萧钉在在墙壁之上，好似一张画。