
    砰！

    被邪鼠王钉住的林萧，身体轰然粉碎，化作精纯的元气消散风中，竟然是一具分身。

    “什么？”邪鼠王大吃一惊，突然从另外一个方向感受到了一丝轻微的波动，转过头，就看到林萧不知何时已经冲出自己的防御，来到了通道之中。

    “邪鼠王，恕我不奉陪了。”

    带着嘲讽的声音传来，林萧理都不理对方，身形如电，射向通道的尽头。

    “可恶，小子，你往哪里跑。”邪鼠王气得是七窍生烟，他堂堂生死三重妖王堵在门口，竟然连一个生死二重的王者都没能拦下，传出去，他邪鼠王在其它王者眼里立刻就会成为一个笑柄。

    “该死的家伙，我一定要杀了你。”

    邪鼠王气急败坏，瘦小的身体疯狂追击，

    通道中，林萧身形如电，不断向前，在风之奥义的加成下，速度快到令人不敢相信，任凭身后的邪鼠王如何追逐，彼此之间的距离怎么也无法拉进。

    这个现象让邪鼠王又惊又怒，论速度，他并不算三重王者中特别突出，但也绝对称不上慢，没想到会连一个人类的二重王者都追不上。

    “可恶，这小子究竟有什么来头，才二重巅峰，竟然这般厉害，不行，绝不能让他逃出去，刚才那小子一定得到了什么宝贝，给我追。”

    邪鼠王疯狂释放体内的妖元，也不知道施展了什么秘法，速度在原有的基础上再度暴涨两成，迅速逼近林萧。

    “林萧小子，那家伙可要追上来了。”龙爷似笑非笑道：“你想要动手击杀他的话就快一点，只要释放出小炎，你们彼此联手，击杀这邪鼠王的概率在九成以上。”

    “林萧哥哥，让小炎帮你揍这个臭老鼠。”

    苍龙臂中小炎无比兴奋。

    “杀他做什么，他一个什么宝物都没有得到的家伙，身上能有什么好东西，与其浪费时间击杀这邪鼠王，倒不如尽快进入至宝殿深处，蛮族的几大王者可是进去很久了，凭他想追上我，下辈子吧。”

    林萧冷笑一声，风之奥义流转，速度竟然也是大增，和邪鼠王之间的距离再度拉开。

    不是他想放过邪鼠王，以他的实力和小炎联手，击杀对方十拿九稳，只需要耗费一点时间，但是这里不同于百流通道，随时都有可能有别的王者前来，为了一个没什么价值的邪鼠王，与其冒着危险暴露自己的全部底牌，还不如尽快寻找更多的宝藏。

    “哈哈，你这小子。”龙爷笑了起来，十分畅快：“你的决定很对，我已经感受到了，在这通道尽头，绝对有着让你眼热的大宝贝，如果在这里浪费时间击杀这邪鼠王，可就与这些宝贝其失之交臂了。”

    “让我眼热的大宝贝？”林萧眼睛亮了起来，说起宝贝两字，他的心头便是忍不住的有些滚烫，从这一条通道过来，他和龙爷几乎如同蝗虫过境一般，扫罗了三处藏宝室，龙爷的话，他是十分相信的。

    而且，他也明白，这些通道里的东西，并不是至宝殿真正的好东西……

    唰！

    一念至此，林萧按捺住火热的心，化作一道流光向前，在通道中狂奔起来。

    “可恶。”

    在自己的速度提升下，邪鼠王眼看自己就有机会攻击到对方，没想到林萧的速度会在突然间飙射，再度拉开了彼此之间的距离。

    一时间，一人一妖在这通道中迅速飞掠，在这般全速前行下，约莫数分钟的功夫，那宛若没有尽头的通道，终于是变得宽敞起来，一股浑厚的气息波动，便是从前方的大殿之中传递而来。

    唰！

    如同一道流星，林萧冲入了前方的大殿之中。

    出现在林萧面前的，是一座极其宏伟、辽阔，类似广场一般的大殿，大殿周围，也有着数条直达此处的通道。

    此时的这片大殿中，已是有着几道身影，婧芊萱、玄妙王、飞鸾王、天鳄王以及天渊王等几大王者，竟然全都出现在了这里，一脸火热的望向前方，同时卯足了劲的挥出一道道雄浑攻击，轰向大殿前方的一座光罩，在如此多人的攻击之下，那光罩之上也是接连荡漾起一丝丝的涟漪。

    林萧的目光扫过那光罩，而后便是凝固在了光罩内的几道流光之上，透过薄薄的光芒，林萧隐约的看到，这几道流光居然是四件器物，分别是一柄长剑、一把战刀、一方古印和一个拳套。

    “宝物！”

    望着这四件宝物，林萧的眼瞳当下便是收缩了起来，蛮族在远古时代，是最善于打造武器和宝物的种族，林萧之前在通道中所得到的，都是一些辅助用品，如今终于见到了攻击性的宝物。

    能够出现在这里的宝物，林萧估计，至少也是王者之兵中最顶级的存在，甚至很有可能是三星蛮王套装一个级别的。

    “臭小子，你怎么不逃了？”

    这个时候，林萧身后的邪鼠王终于是追逐了过来，见到林萧悬浮在那一动不动，当下冷喝一声，一爪挥出。

    轰隆！

    强悍的劲气撕裂向前方，形成了一股风暴龙卷。

    林萧身形一动，冲天而起，避开了邪鼠王的攻击，来到了玄妙王等人的身旁。

    “嗯？”这里的动静，也是迅速吸引了人、妖两族诸多王者的注意，停下攻击，望了过来。

    “邪鼠王，你为什么对我人族的王者动手。”玄妙王冷喝出声，语气严厉，关切的望向林萧。

    “我……”邪鼠王目光扫视四周，很快就明白了这里发生的一切，他原本想说出林萧得到了通道中宝藏的消息，不过脑海中念头一转，又把这话咽了下去。

    “哈哈哈，玄妙王，抱歉了，我邪鼠王只是和林萧兄弟开个玩笑而已。”

    邪鼠王目光瞥过林萧，露出了一丝不怀好意的精芒，如果将林萧得到通道中宝藏的消息传出去，以他的实力想要从这么多人中抢到宝物的概率微乎其微，既然如此，不如暂时埋在心里，等有了机会，再将那小子单独击杀，抢回那些宝物。

    这么想着，邪鼠王将自己的目光望向了半空中的光罩。

    这么一看，他的瞳孔不由一缩，就算是隔着光罩，他也能感受到其中四件宝物所带来的浑厚气息，绝对不是普通之物。

    “多谢玄妙王出手了。”林萧对着玄妙王道了一声谢。

    玄妙王摇了摇头，看着林萧的目光中有着一丝担忧，道：“林萧，以后你就跟紧我吧，这至宝殿中危险重重，我也很难说一定就能让你安全，但至少比你一个人乱闯要好的多，而且你要小心那邪鼠王，看他的样子，应该不会善罢甘休。”

    林萧笑了笑，对于玄妙王的提醒，心中颇为感动，不过以他的聪慧岂能不知道邪鼠王的想法。

    “玄妙王，这通道如此之长，还有那么多石室，你们怎么这么快就来到这里了？”林萧疑惑问道。

    玄妙王笑了笑，向林萧解释起来，原来他进入的通道和天渊王和飞鸾王是同一个，他进入的时候，飞鸾王和天渊王已经打开了几个密室，结果一无所获，看着整个通道中密密麻麻的密室，他们三人立刻就放弃在这通道中继续寻找宝物的想法，直接冲出了通道，毕竟通道中有着这么多的密室，一一打开寻找宝藏的话，恐怕没个十天半个月的时间根本不可能，而有这个时间，这里面真正的宝物早就被蛮族夺走了，所以他们才会这么快就冲出通道，寻找至宝殿更深处的宝藏。

    果然，在这通道尽头的大殿中，他们发现了这四件宝物，于是纷纷出手，试图破开宝物外面的护罩，抢夺到手。

    林萧这才恍然大悟，原来玄妙王他们根本没有得到通道中的宝藏，而其他人能够这么快来到这里，估计是和玄妙王他们一样，这么看来，另外几个通道中的外围宝藏，依旧还在密室之中。

    林萧暗暗记在心中，如果有机会，他倒不介意将其他几个通道中的宝藏也全都收了。

    不过现在，还是先破开光罩，抢到这四件宝物比较重要。

    轰轰轰！

    在众人的疯狂进攻下，光罩不断荡漾出丝丝涟漪，而通道中陆陆续续也是有其余强者前来，不到十分钟之后，人、妖两族的所有十二名强者再度汇聚在了一起。

    随着众人的联手进攻，渐渐的，半空中的光罩上终于出现了一个细微的豁口。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    随着那细微豁口的出现，一股骇人的恐怖威压突然从那护罩中传递而出，长剑、宝刀、古印和拳套各自绽放出强大的威能，闪烁着不同的光芒，一种镇压洪荒宇宙的恐怖气息弥漫一切，笼罩住了整个大殿。

    “这是……至尊器！”

    “好恐怖的威压，这等威压，王者之兵根本无法做到。”

    “至尊器，一定是至尊器，四件都是。”

    在这恐怖威压的盖压下，在场的十二名强者竟各个呼吸困难，一个个骇然的望着半空中的四件宝物，眼神火热，呼吸粗重。