
    先前有护罩的遮蔽，令他们根本感受不到四件宝物的气息，还以为这四件宝物只是顶级的王者之兵，如今气息一泄露出来，众人立刻感到了不对劲，这股气息太恐怖了，根本就不是王者之兵能够释放出来的，也就只有传说中的至尊器才会如此恐怖。

    “至尊器！”

    望着这四件宝物，林萧目光骇然，深吸一口气，他怎么也没有想到，这四件宝物居然全部都是至尊器！

    “好大的手笔！”

    林萧喃喃自语，这在整个帝国都是很难找出来的一件至尊器，在这里竟然一次性的出现了四件，至尊器，已经开始孕育初级器灵，任何一件至尊器都远在王者之兵之上，两者一个在天，一个在地，可以说，这四件至尊器中的任何一件的价值，恐怕就足以堪比林萧先前在藏宝室中的收获。

    “不愧是远古蛮族的至宝殿！”

    林萧尽量的压抑着急促跳动的心，目光一扫，发现几乎所有的人，都是面露激动贪婪之色，警惕的望着四周，别看他们现在在合力出手，进攻那光罩，可一旦光罩破碎，就是彼此厮杀，抢夺至尊器的时候。

    那个时候，为了争夺这些至尊器，可以想象，这里将会爆发一场极其惨烈的大战。

    本来如果仅仅是顶级的王者之兵，或许彼此之间还会有所收敛，同族之间甚至会联手，可为了至尊器，哪怕是拼了命，也会用尽一切办法争夺。

    “嘿嘿，不是至尊器，龙爷我刚才怎么会说是大宝贝。”苍龙臂中龙爷得意一笑，“林萧小子，过会你想抢夺哪件至尊器，龙爷我助你一臂之力。”

    “好。”林萧目光闪烁着，也是随手轰出一拳，轰向那半空的光罩，同时身体也是逐渐的靠前。

    林萧的这番举动，根本就没惹来什么注意，这个时候，几乎每个人都在缓缓靠前，接近彼此所需要的宝物，其中大多数人的目光都是落在那大印和拳套之上。

    刀和剑，毕竟是刀客和剑客更擅长的东西，也只有刀客和剑客才能彻底的发挥其威力，落在一个并不是刀客和剑客的手中，威力会大幅下降，而且用的极不顺手，但是拳套和古印不同，无论是修炼什么功法和兵器的武者，拳法和掌法几乎都是会一些的，就算是刀客，也可以通过佩戴拳套来提升自己的刀法的威力，林萧的魔龙拳套便是如此。

    因此拳套，每个武者都能用上，至于古印就更不用说了，在场的所有人也都能使用，因此这两样，自然就吸引了最多的目光。

    咔嚓嚓！

    在众人的连续进攻下，那光罩终于是从最初的一个豁口，逐渐的扩大，渐渐的整个光罩上都是遍布细密的裂纹，似乎随时都有可能碎开。

    林萧的心一下提了起来，钻地甲分身和本尊同时靠近那战刀，目光疯狂闪烁，体内雄浑的真元如同洪水般流淌在经脉之中，随时都可以爆发出恐怖的力量。

    不但是林萧，大殿中的气氛一瞬间变得古怪起来，彼此之间不约而同的分散而开，不仅仅是两族之间，同族之间，彼此也保持着巨大的警惕。

    林萧也察觉到这古怪的气氛，但却没有感到任何意外，在至尊器的诱惑下，这是很正常的事。

    “咔嚓！”

    终于，在众人连续的进攻下，那护罩之上的裂纹迅速的蔓延了开来，急剧的扩大，最后几乎遍布了光幕的每一处角落。

    砰！

    当护罩上的裂缝达到了一个极限之后，终于，那守护住四大至尊器的护罩再也承受不了众人的进攻，轰然爆碎开来，化为无数光点，从天洒落而下。

    “轰！”

    就在护罩爆碎的那一刹那，安静了瞬间的大殿，几乎是在顷刻间爆发出了一道道雄浑的力量，每一个人的身上，都冲出一股浩瀚的真元，席卷天地，惊心动魄。

    几乎是在护罩碎裂的一瞬间，一阵强烈的幻影形成，邪鼠王的眼睛轰了起来，周身妖元迸发，产生强大的破坏力，如同一道从天而降的陨星一般，冲向了四件至尊器中的拳套。

    对于所有妖族的王者来说，相比大印，拳套更能提升他们的实力，也更惹得他们眼红。

    “敢抢我灭灵王的东西。”

    灭灵王冷喝一声，浑身真元激荡，黑色的流光闪烁间，整个人好似出膛的炮弹一样****出去，直追向邪鼠王，他的手掌之中，黑色的灭灵之力流转，显然随时准备厮杀出手。

    邪鼠王和灭灵王反应快，其他人反应也不慢，飞鸾王通体绽放出火红色的光辉，化作一个虹光灿灿的火鸟，冲向那古朴大印的所在，沿途火焰滔天，化作漫天火海，无所不焚。

    玄妙王的身法轻灵快捷，飘忽间，如同幻影泡灭。

    剩下的天鳄王、天渊王、龙象王等等全都动了，各自选准了属于自己的宝物，悍然出手，眼露火热的抓向那些暴露在空气中的至尊器。

    “动手！”

    也就是在这些人动手的刹那，林萧也是瞳孔一缩，身形掠上半空，直奔向那宝刀，与此同时一旁的钻地甲分身也是身形一晃，化作一道金色流光，目标同样放在了刀型至尊器之上。

    大殿之中，霎时间流光闪掠，真元和妖元四处激荡，唯一没有动的是邪魂王，对于修炼神魂和阴煞之力的他来说，拳套和古印自然更吸引他，但他知道，绝大多数王者看中的也是那两样，以他的实力得到这两件宝物的概率恐怕只有几分之一，因此他先留了下来，准备看看局势再说。

    果然，当护罩碎裂的一瞬间，三分之二的人都掠向了古印和拳套，而掠向刀型至尊器和剑型至尊器的明显要少上一些，特别是看到掠向刀型至尊器的两道身影之后，邪魂王的眼睛顿时亮了。

    “嘿嘿，没想到掠向刀型至尊器的是林萧那小子，嗯，还有妖族的那个二重妖王，他们两人在队伍中的实力最弱，只要我出手，这刀型至尊器还不是手到擒来。”

    心中这么想着，邪魂王霎时冲天而起，嘴角露出一丝阴冷笑容，一掌拍向半空中的林萧。

    轰隆！

    黑色的阴邪之力带着无穷的腐蚀之力，笼罩向林萧。

    “是邪魂王。”半空中，林萧眼睛一眯，露出了浓郁的杀机，不过这个时候，他却顾不了击杀邪魂王，身形在被击中的瞬间爆碎成三道人影，其中一道分身直接冲向刀型至尊器，而本尊和另外一道分身则是冲向了钻地甲分身和邪魂王，面对邪魂王的，自然是本尊。

    林萧施展的分身，乃是镜像分身，拥有他本尊的三分之一实力，虽然在战斗中很难派上什么用途，但是在这种夺宝的时候，却能派上大用场。

    轰隆。

    镜像分身和钻地甲分身碰撞在了一起，其实以钻地甲分身的实力，只需要一爪就能撕裂仅有林萧三成实力的镜像分身，不过在林萧的控制下，两者立刻假意一场大战，同时逼近宝物所在。

    至于邪魂王的所在，战斗那便激烈了。

    “滚开。”

    邪魂王怒吼一声，全力一掌拍出，他动手的时间最晚，距离宝物显然也最远，如今自然也是最急。

    “哼。”

    察觉到前方传来的凶狠劲风，林萧冷哼一声，心神一动，强大的星辰真元在身前形成了一股巨大的防御护罩，同时一刀劈出，璀璨的刀光狠狠的斩在邪魂王拍出的掌劲之上，剧烈的轰鸣声中，林萧示敌以弱，身体假意抵挡不了邪魂王的攻击，狼狈倒飞而出。

    在林萧的阻拦之下，邪魂王的身形仅仅是微微一顿。

    “臭小子，得罪了我邪魂王，我要你死无葬身之地。”邪魂王心中咆哮，然而现在的他却顾不得击杀林萧，面目狰狞的冲向那刀型至尊器。

    然而因为这一个停顿，林萧的镜像分身也是靠近了刀型至尊器，而后一把对着后者抓了过去。

    “嗡！”

    就在镜像分身手掌刚刚触摸到那刀型至尊器时，其上却是陡然爆发出一股极强的反抗力，这股力量之恐怖，直接是将林萧抓上刀柄的手掌给硬生生的震开了出去。

    “轰！”

    见到这刀型至尊器竟然自动抗拒，林萧也是一惊，不愧是至尊器，竟然还拥有着等本事。

    不过，吃惊归吃惊，林萧心中也是感觉到了不妙，从这至尊器反馈出来的力量来看，以自己镜像分身的实力，根本拿捏不住。

    “看来还是要本尊亲自出手。”林萧眼神一凝，果断的将分身撤回，拦向邪魂王，同时本尊疾射向前方。

    “臭小子，你以为只有你有分身么？”邪魂王怒喝出声，下一刻，他的身体陡然模糊出来，一连三道影子，从他的身体中走了出来，分别拦向钻地甲分身、林萧、和抓摄向半空中的刀型至尊器，至于他的本尊，则是遥控三大魂念分身。

    为了至尊器，邪魂王已经拼命了，就算是他拥有灵魂秘法，一连施展出三道魂念分身，对他的灵魂损伤也无比之大，足以让他的状态下跌一大截，不过在他看来，只要能得到至尊器，一切就都值得。