
    “没错。”大祭司的眼眸也是带着一丝疯狂和激动，旋即冷喝道：“魔眼，收起这些蛮王套装，我们马上离开这里。”

    “是！”魔眼低喝一声，一挥手，霎时间上百套的二星蛮王套装消失得干干净净，完全进入到了他的空间戒指之中。

    “我们走。”

    五大蛮王很快离开了先前的石室，在这通道中疾速飞掠起来，嗖嗖，大祭司等人的速度很快，迅速就经过了第二个拥有宝物的石室，然而他的脚步却没有任何停顿。

    “大祭司，这里面……”布鲁忍不住开口了。

    “不要在这里浪费多余的时间。”大祭司的眼眸冷漠的好似千载不化的坚冰：“外围藏宝室中的宝物虽然对现在的我们来说十分珍贵，但这些却不能让我们族群真正的崛起，打开这些石室，需要耗费大量的功夫，一旦我们停留下来，人族和妖族的王者很有可能会马上赶到，一旦被他们堵上，我们到时候再想脱身就难了。”

    “一切以传承秘法和核心宝藏为重，因为只有得到了传承秘法，我们蛮族才能成长起来，而只有得到了核心宝藏，才能真正的诞生出尊级的强者，相比而言，这些蛮王套装反而却无关重要了。”

    “更何况，我们也不是没有得到这些宝物的机会，只要等拿到了我们想要得到的东西，再回来和人、妖两族的强者算账。”

    大祭司的声音无比坚定，似乎也是在说服自己。就这么放弃这些宝藏，他心中也要承受很大的压力。

    “明白了。”魔眼等人都低下了头，大祭司比他们几个，考虑的要更多，也更长远。

    而在蛮族强者不断前进的时候，百流通道中。

    嗖！

    一道人影突然出现在百流通道外，第一个冲出了这百流通道，正是移天宫主婧芊萱，她看了眼四周，旋即身形不停，迅速的消失在了前方。

    不多时！

    妖族的飞鸾王也出现在了百流通道外。

    “百流通道通过了，应该就能进入至宝殿的内部了，而蛮族外围的宝藏，应该也就是在这里，希望那些宝藏不要被蛮族的那几个家伙全都扫光了。”飞鸾王眼眸冷漠，喃喃自语的消失在了通道之中。

    第三个出现在百流通道外的是玄妙王，玄妙王修炼的功法十分诡异，能够对一切进行推演，第三个通过百流通道也属于正常。

    林萧则是第四个通过百流通道，本来以他的实力和龙爷的指点，第一个通过是十分简单的事情，但是因为邪多的阻拦，反倒让他的脚步慢了下来。

    “看来已经有人离开百流通道了，嗯，还不止一个，林萧小子，想要得到宝藏，你可得抓紧了。”龙爷何等感知，敏锐的感觉到了百流通道外空地上所残留下来的真元和妖元。

    林萧的眉头蹙起，暗道：钻地甲分身还有一段时间才能离开百流通道，至宝殿的外围看上去危险不多，与其留在这里，还不如继续向前，反正本尊和分身之间灵魂相通，遇到危险也能以最快的速度赶到。

    做出决定，很快林萧也是消失在了通道之中。

    紧接着，天鳄王、天渊王等人也是一一离开了百流通道，大约一刻钟的功夫，人、妖两族的十二大强者全都进入了通道之中。

    至宝殿之中，进入深处的通道不止一个，每一个通道都遍布危险，最可怕的就是蛮族布下的一些傀儡阵了，不过经过数万年的时间流逝，这些傀儡阵残存下来的能量极其稀少，威力也十不存一，虽然给众人来到了不少麻烦，但却根本无法阻止他们这群生死三重强者的脚步。

    当然，这也是因为进入至宝殿的都是人、妖两族的生死三重巨擘，如果换做是生死二重的王者进入，哪怕是金剑王、寒冰王等二重巅峰的王者前来，恐怕也已经死伤惨重，活不了几个了。

    通道中，林萧在龙爷的指点下不断向前，有龙爷指点的他，如虎添翼，一路上并未遇到多少危险，而钻地甲分身则在他身后远远吊着，走的路线和本尊一模一样，有本尊在前面开路，倒是一路安然无恙，悠闲的很。

    进入至宝殿深处后，一股压抑之感不断的压迫在林萧身上，虽说这至宝殿打造了不知多久，携带它的远古蛮族强者也陨落了不知多少年，可里面的那种威压，却仿佛依旧还停留在这里一般，让林萧体内流动的真元，都是微微滞涩。

    通道四周的墙壁之上，更是有道道复杂的纹路符文遍布，诡异莫测。

    “这蛮族还真是可怕，在阵纹、符文、炼金一途上的造诣竟如此之高，连我也只能看懂十之一二，不知远古时代，这蛮族究竟是何等强盛的一个文明。”

    林萧自诩在阵纹上也有不弱的造诣，但和建造这至宝殿的强者相比，却差了十万八千里不止。

    “嘿嘿，你这小子还真是自恋，打造这至宝殿的，乃是远古时代蛮族最为顶尖的工匠，这些工匠实力之强，甚至能够打造出至尊器，你拿你自己和他们相比，那不是给自己脸上贴金么。”龙爷忍不住笑了起来，旋即又是感慨道：“不过这蛮族再鼎盛又能如何，在人族和妖族两大巅峰族群的联手之下，当年根本没能坚持多久便是彻底被奴役，啧啧……也不知道这两大种族当年为何会水火不容，否则以他们的实力，恐怕足以完全统治这片星域吧。”

    看着龙爷陷入感慨，林萧则是不断向前，一座辽阔的大殿，突然出现在了他的目光之中，在大殿尽头，分有五道通往深处的通道。

    “林萧小子，走第四个通道。”

    在林萧迟疑着究竟该走哪一条通道时，龙爷直接给了他答案。

    闻言，林萧微怔，倒也没多询问，射入了第四个通道之中，一路走来，这一龙一人彼此之间已经十分默契了。

    在林萧进入第四条通道后许久，一道影子闪电般出现在了大殿之中，正是邪鼠王。

    嘶嘶！

    邪鼠王化作本体，鼻子在五个通道前迅速的闻着，最后在第四个通道的时候，目光亮了起来。

    “嘿嘿，第一个通道口有人族婧芊萱和龙象王的气息，第二个通道口有飞鸾王和天渊王的气息，第三个通道口有几大蛮王的气息，第五个通道口有天鳄王和铁鳞王他们的气息，只有这第四个通道口，有人族那林萧的气息，以我的实力，和飞鸾王他们交手难免有些困难，不过对付那人族的小子么，就再容易不过了。”

    邪鼠王阴冷一笑，直接进入了第四个通道之中。

    没有人知道，邪鼠王拥有一项十分强大的本领，那就是感知其他强者的气味，只要是生死境级别的强者，哪怕他再收敛气息，只要经过此地，时间不长的话，就很难逃过他鼻子的追踪。

    通道中，林萧一路飞掠，目光发现了一座座的石室。

    “不要理会这些石室，继续向前走！”

    听到龙爷的声音，林萧并未在这些石室门口停留，直接沿着通道，向着至宝殿深处迅速奔掠。

    “好了，前方左侧第三个石室门口停下。”

    这种飞掠，维持了数分钟时间，龙爷的声音突然在林萧脑海响起，后者便是立刻止住了身形，而他的目光，也是望向了前方一座看似普通石室。

    “如果我猜测的没错的话，这里属于蛮族外围的藏宝室，据我所知，蛮族的至宝殿分好几个品级，外围的藏宝室中也不是所有石室都有宝物的，你若是在前面停下脚步，恐怕就白白浪费时间了，倒是这个石室中，应该藏有东西。”

    龙爷的声音响起。

    林萧心中一动，迅速冲上前去，一掌按在了石门前的防御护罩之上，强大的星辰真元爆发，只听嗡的一声，林萧便是被一股强烈的能量波动弹了回来。

    “这是蛮族设置的防御护罩，通过阵纹激发，虽然经过数万年的时间流逝，残留下来的能量只剩下了一点，但以你的实力想要破开，恐怕还需要不少时间，让龙爷我来吧。”龙爷的声音再度响起，这个时候，龙爷这个活了数万年的老古董，终于展现出了他那强大的作用。

    呼！

    一股诡异的波动，从苍龙臂中渗透了出来，林萧的精神力立刻就感觉到，龙爷的力量一丝一缕的缠绕在石门之上，而后迅速的融入了其中，似乎渗透到了整个阵纹之中，渐渐的，石门上的阵纹亮起了一道道的光虹，凭借着九星傲世诀林萧能够看到，龙爷的力量正在破解着这阵纹关键点，如此片刻后，石门陡然抖动起来，然后便是在林萧惊喜的目光中，轰隆隆的缓缓开启。

    石门开启，林萧一步便是跨入其中，而后，强烈的光芒刺入眼中，林萧眯起双眼，立刻就发现整个石室竟然由一种古玉包裹，在那古玉之中，有着一块块拳头大小的晶石，好似半透明的琥珀一般，散发着澎湃的蛮元波动，随意摆放着。