
    “大祭司，我们现在要做什么？”

    将传承之球小心翼翼的放入空间戒指中，大祭司压抑住心中的兴奋，道：“也不知道人族和妖族的几人现在究竟怎么样了？那四件至尊器，我们一件都没动，想必他们之间一定会发生一场大战，趁着还有时间，我们马上前往核心宝藏区域，拿走最后的宝藏，再做打算。”

    当下，四大蛮王在大祭司的带领下，向着至宝殿最为核心的地方掠去。

    与此同时，人族和妖族的强者，也是沿着通道快速的前来。

    大祭司他们并不知道，因为他们先前的经过，导致至宝殿中不少机关失效，再加上有龙爷这个老古董在暗中指点，林萧他们一路前来，在人、妖两族强者的联手之下，倒是并未遇到什么特别巨大的困难。

    仅仅半个时辰之后，人、妖两族的十一名强者便是来到了传承密室的所在。

    看着打开着的传承密室大门，人、妖两族的所有强者脸色都是变了。

    “果然，大祭司他们留下那四件至尊器，是为了得到这更深处的宝物，可恶。”

    天鳄王脸色难看，咬牙出声。

    “也不知道存放在这间密室里的究竟是什么，肯定是比至尊器更加珍稀的至宝。”

    灭灵王也是冷漠道。

    想想也是，能让大祭司他们放弃四件至尊器而前来夺取的宝藏，在价值上绝对要超过至尊器。

    邪鼠王化作本体，嗅了嗅密室外的气息，冷然道：“大祭司他们的气息还很新鲜，刚刚离开这里半个时辰左右，他们很有可能还在这至宝殿里。”

    “走，再往前。”

    “这一次一定要让蛮族的几个家伙尝到耍我们的苦果。”

    林萧等人看了眼空空荡荡的传承密室，直接朝着至宝殿更深处掠去，没有丝毫拖泥带水。

    “走！”

    一群人化作流光疯狂向前。

    锵锵锵！

    就在林萧他们前进了约莫一炷香之后，两边的通道之中突然出现了一具具的战斗傀儡。

    “一起联手，灭了这些战斗傀儡。”

    飞鸾王低喝一声，霎时间，人族和妖族的十一名强者一同联手，强烈的真元在通道中激荡，剧烈的轰鸣声响彻天地，约莫一刻钟之后，出现在这通道中的近十具战斗傀儡尽皆化为满地的残渣废铁。

    这些战斗傀儡如果放在数万年前全盛时期，任何一具，都足以让在场的十一人头疼，但是经历了数万年的流逝，这些战斗傀儡体内的能量消失的七七八八，仅仅残留下的一丝根本不足为惧。

    而经过这一场的战斗，众人也是看到了至尊器的强大，虽然在威力上，至尊器比起他们的顶级王者之兵强不上多少，但在材料上，至尊器简直强大太多了，王者之兵只能留下道道痕迹的战斗傀儡，在至尊器的轰击下，却是七零八落，根本承受不了几下。

    这也使得，战斗中妖族几大妖王的目光频频落在林萧身上，不怀好意。

    通过这片由战斗傀儡驻守的地带，在经过短暂的飞掠之后，那前方的通道突然到了尽头，出现了一扇虚掩着的青铜大门。

    望着青铜大门虚掩的模样，众人毫不犹豫，身形一闪，便是顺着那虚掩之处，钻了进去。

    随着众人钻进青铜大门，一座安静的石殿，出现在了众人的视线之中。

    石殿中并没有太过奢华的布置，反而显得格外简单，空荡荡的，也并没有太多的摆设，仅仅是在石殿中央，有着一个石柜。

    然而众人的目光，却是被石柜左右的几道人影给吸引了过去，正是蛮族大祭司五人。

    所有人的眼眸都是冷了下来，露出了狰狞之色。

    “大祭司。”天鳄王冷笑着开口。

    灭灵王等人的脸上也是露出了一丝阴冷之色，浓郁的杀气，在这石殿之中爆发，先前的他们，可是被这大祭司坑的太惨了，如果不是凑巧因为众人身上有着三把打开至宝殿的钥匙，他们冒着生命危险最后恐怕只能站在至宝殿外空悲叹，因此对于大祭司几人，众人心中恨意是怎么也无法减弱的。

    “几位，你们来的不慢么？”

    见到飞鸾王等人，大祭司心中不由一沉，旋即笑着开口道。

    “是么？”飞鸾王冷漠一笑：“托你大祭司的福，总算是让我们赶上了，不过你看这至宝殿里的宝藏，基本上都是被你大祭司搜刮了去，是不是有些太不近人情了？”

    这石殿之中空空荡荡，在众人看来，显然这里面的宝藏，已是被大祭司彻底掠夺了去。

    “和他废话什么，杀了这几个蛮族，再夺了他身上的宝藏。”

    “说的没错。”

    灭灵王和邪鼠王几人冷喝起来。

    “几位，我们可是什么都没得到。”大祭司苦笑了一笑，目光扫视了一眼林萧等人，发现两族尚有十一人，仅仅是少了邪魂王一个之后，心中也是明白，自己未动那四件至尊器，准备让两族自相残杀的计划，已然是失败了。

    “什么都没有得到，你以为我们会信你。”天鳄王冷喝。

    “你若是不信我，那我也没有办法，不过事实却是如此。”

    大祭司心中也很是郁闷，先前的他得到传承之球之后，便是以最快的速度来到这核心宝藏的所在，然而整个核心石殿之中，却是只有这一个石柜，于是他很容易的便是想到，族群的核心宝藏，就存在在这石柜之中，当即想尽办法要将其打开。

    只是任凭他施展什么手段，这石柜却始终紧闭如常，直到天鳄王他们到来都没能想办法打开，如果有办法，大祭司根本不想和天鳄王他们碰面，但在没有得到核心宝藏之前，他是怎么也不会离开这里的。

    至宝殿中，外围宝藏仅仅是一些普通之物，传承秘法才是能让蛮族崛起的关键之物，而核心宝藏，在记载中更是能让蛮族诞生至强者的稀世珍宝，极其重要。

    “想让我们相信你也可以，这样吧，只要你们五个将自己身上的空间戒指全都交出来，让我们好好检查一番，若是里面真没有宝物，我们自然会放过你们。”天渊王笑着揶揄道。

    白痴才会相信大祭司他们没有得到宝藏。

    “我说没有自然便是没有，我堂堂大祭司，莫非还会说谎不成。”大祭司脸色一沉。

    “这可不好说。”天渊王冷冷一笑。

    “天渊王，和他们废话什么，杀了他们，就知道他们几个有没有得到宝藏了。”灭灵王语气中充满了杀机，望向飞鸾王等人：“妖族的几位，你们觉得呢？”

    “正有此意。”

    飞鸾王淡淡一笑。

    “动手！”

    随着飞鸾王的话音落下，人、妖两族的十一名强者在一瞬间都动了。

    “杀！”

    十一名强者在一瞬间形成了一个巨大的包围圈，袭杀向石殿中央石柜处的大祭司等人。

    “赤鸾真火！”

    飞鸾王张开嘴巴，一股赤色的火焰直接****了出来。

    “邪影无双！”

    邪鼠王挥动利爪，密密麻麻的爪影好似铺天盖地的乌云，笼罩一切。

    “鳄尾震天！”

    天鳄王的钢铁尾巴，更是急速膨胀，化作一根长达数十米的巨大铁尾，散发着铮铮光泽，宛若天柱般轰然拍落。

    “龙象之力！”

    “铁鳞飞天！”

    龙象王、铁鳞王两大王者也是不甘落后，强大的妖元之力在虚空中激荡，惊天动地，而跟着两妖身后的钻地甲分身也是拍出了金色的利爪，袭杀向前。

    不止是妖族，人族一方，剩下的五大强者也是岿然动了，各自施展出自己的绝学。

    大祭司他们虽然仅有五人，但再怎么说，也是蛮族最强的几大蛮王，不花费点功夫，是根本杀不了他们的。

    “大祭司，我们现在怎么办？”面对着人、妖两族强者的袭杀，魔眼他们眼神冷漠，连传音问道。

    “没有得到核心宝藏之前，绝不能退，骨镜守护。”

    大祭司冷喝一声，身前突然出现了一面骨镜，骨镜迅速旋转，散发出一股恐怖的气息，化作一片大阵，将大祭司五人全都包裹在了里面。

    轰隆！

    好似开天辟地般的轰鸣声响彻天地，令所有人震惊的一幕发生了，人、妖两族十一名强者的联手一击撞击在那大阵上之后，竟只是在大阵上轰出道道迷蒙的涟漪，紧接着就恢复了完好，大阵中央的大祭司五人更是毫发无损。

    “什么？”

    “不可能。”

    “这是什么宝贝？”

    两族的强者尽皆震惊了，十一名生死三重的王者联手，这是什么概念？根本不是任何一个生死三重的王者能够抵挡的，飞鸾王他们本来还警惕着蛮族的几人会誓死反击，却没想到仅仅是一面骨镜，就挡住了众人的联手一击。

    “哈哈哈，几位，这就是你们的实力么？几位号称人、妖两族的顶尖强者，现在看来，也不过如此么？”

    既然撕破了脸皮，大祭司也懒得再装，口中连连讥笑开口，眼神充满了不屑。