
    三星蛮王套装，在生死三重的王者之中绝对称得上是一件圣物，若是让一名三重王者穿上，防御力几乎能够达到三重王者的极限，换句话说，如果是他邪魂王穿着这蛮王套装，除非人、妖两族的全部三重王者对他出手，否则单独对上任何一个，他邪魂王都怡然不惧。

    “好小子，这身上的宝物也太多了吧，难怪如此逆天。”邪魂王是又惊又喜，惊得是林萧的实力远超他的预料，喜的是只要杀了林萧，他不但能够得到一件至尊器，更是能够得到传说中的三星蛮王套装，实力将会提升到一个惊人的地步。

    “真是天助我也。”此刻的邪魂王，心思全都被林萧身上的宝物给吸引了过去，眼神充满了狂热。

    “这家伙，到了这个地步居然还打着我宝物的注意，死到临头还不自知。”林萧瞥见了邪魂王狂热的目光，不禁冷笑摇头。

    嗖！

    林萧猛然催动钻地甲分身，金色的双瞳之中，骤然闪过一丝妖异的光芒。

    “人族的林萧，给我去死吧。”

    金甲王咆哮出声，在邪魂王准备再度对林萧出手的瞬间，浑身突然散发出了一股诡异的力量，一股恐怖到令邪魂王心惊胆战的威压，从他身后传递了过来。

    “这是……”

    位于林萧和金甲王中间的邪魂王，不由自主的回过了头，顿时就看到，在他身后不远处的金甲王头顶，诡异的出现一头神奇的妖兽，这妖兽全身有着四蹄，额有三目，体型修长俊美，冰冷的金色双瞳冷漠的注视着远处的林萧，因为邪魂王位于林萧和金甲王的中间，那金色目光，同样也落在了邪魂王的身上。

    “天赋神通――噬神！”

    嗡！

    一道冷漠、高贵、威压的声音在邪魂王的脑海响起，下一刻，钻地甲头顶的神秘妖兽额头的第三只眼悄然睁开，一道迷蒙的金色光波幅散了开来，笼罩住了前方的邪魂王。

    这场景看起来，就好像是金甲王本来准备对林萧出手，却无意笼罩住了两者中间的邪魂王一般。

    “不！”

    邪魂王顿时惊恐的发现，自己的灵魂之海猛地翻腾起来，一种强烈的吸扯之力，硬生生的将他的灵魂之力向外拉扯，根本无法阻挡，同时邪魂王体内的空间道纹和生死之力，也是如同洪流般的向外泄露。

    嘎嘣，嘎嘣！

    在邪魂王惊恐的目光下，他体内的空间之力不断的被拉扯而出，仿佛抽筋扒皮一般，一根根粗壮的空间道纹，好似韧带一般被神秘妖兽虚影汲取，同时反哺到钻地甲分身身上，不但是空间之力，大量生死之力、灵魂之力，尽皆被吸扯而来，仅仅是一瞬间的功夫，邪魂王体内的所有力量便是骤然减弱了三分之一，甚至与身上的皮囊也是干瘪起来。

    “不，阴邪之力，给我碎。”

    “灵魂冲击，灭！”

    邪魂王双眼凸出，表情惊怒，试图挣脱噬神的笼罩，然而先前施展了三大魂念分身的他，灵魂本就受到了重创，在加上刚才和林萧的厮杀也是让他受到了不小的创伤，再加上这一次是钻地甲分身全力施展天赋神通，邪魂王就好像被蜘蛛网捆住的蚊子，无论怎么挣扎，都是越缠越紧。

    呼！

    虚空中，邪魂王的灵魂之力、生死之力和数十道空间道纹，尽皆被吸扯而出，在一股无形的力量下，被钻地甲分身头顶的神秘妖兽给吞吸了进去，而这股惊人的灵魂之力、空间之力和生死之力，也是通过神秘妖兽虚影的反哺，回归到了钻地甲分身的体内。

    林萧明显就感觉到，钻地甲分身体内的力量以惊人的速度攀升起来。

    二十四道空间道纹！

    二十五道空间道纹！

    二十六道空间道纹……

    原本钻地甲分身体内仅有的二十三道空间道纹，也是迅速的攀升起来，一直达到了二重妖王所能达到的三十道极限，这才停止了下来。

    不仅仅是空间道纹，包括灵魂之力，生死之力，钻地甲分身都有了惊人的蜕变。

    而邪魂王，则是瞪大了惊怒的双眼，全身生命消失，僵硬的身体跌落下来，砸落在通道之中。

    生死三重王者，滴血重生，不死不灭，然而此刻的邪魂王，却是死的不能再死，他的血肉虽然都在，可是其中已经没有了任何的生机，他的所有生死之力，已经彻底被钻地甲分身给吞噬。

    “好霸道的天赋神通！”

    这个结果，就算是林萧自己，心中也狠狠一抽搐，趁着钻地甲分身提升之时，他收起邪魂王的空间戒指，同时一掌将其拍成虚无，转身进入了通道更深处。

    “噬神，竟然是噬神。”苍龙臂中，龙爷震惊的声音传来：“林萧小子，如果龙爷我没有猜错的话，这金甲王应该是我在生死琼楼中见到的你的妖宠吧？虽然他的模样有所变化，甚至气息也有所改变，可是那种感觉，龙爷我是不会看错的。”

    钻地甲分身曾经在生死琼楼中随着林萧一同厮杀过，龙爷也曾见过，将其认作了是林萧的妖宠，如今的钻地甲分身和当时虽然有了巨大的变化，可龙爷什么眼光，一眼就看出了两者之间的联系。

    “龙爷，没错。”林萧点点头，倒是没有否认。

    “还真是你的妖宠？！”龙爷震惊了，一脸难以置信的模样，“你知道噬神代表了什么么？这是妖族之中一个顶级王族的天赋神通，而且是最高神通，这个种族的名称就叫做‘噬神兽’，是远古时代，是妖族最顶尖的几大统治者之一，可以这么和你说，光轮血脉，这噬神兽的血脉比起小炎的龙族圣族血脉也不逞多让，各有千秋。”

    龙爷顿时斯巴达了，一脸狂乱。

    “不对。”突然，龙爷似是想起了什么，他摇了摇头，一脸狐疑的道：“林萧小子，你是不是向我隐瞒了什么？噬神兽血脉极强，根本不可能被收服，就算是你在他最弱的时候收服了他，一旦其血脉苏醒，就会摆脱你的控制，如今这噬神兽不但觉醒了血脉，更是达到了二重巅峰的境界，别说你这么个二重王者了，就算是一名尊级的强者想要收服他，也是绝无可能的。”

    “难道我就不能用某种手段奴役他么。”林萧愣了愣，道。

    “那就更不可能了，奴役一头噬神兽，开什么玩笑，龙爷我活这么久，还没有听说能够奴役噬神兽的。”龙爷语气十分肯定。

    “龙爷果然英明，其实他并不是我的妖宠，我也没有奴役他，而是夺舍了他。”和龙爷相处这么久，林萧也是完全相信了对方，解释道。

    “夺舍。”龙爷目瞪口呆。

    “对，可以说我就是金甲王，金甲王也就是我，我们是同一个灵魂，彼此联系，或者也可以这么说，这金甲王，属于我的一个分身。”林萧解释道。

    “这……这……这……”

    龙爷已经不知道用什么语言来形容了，一脸的震惊之色。

    半晌之后，他才终于回过神了。

    “妖孽，妖孽啊。”龙爷看着林萧，神情激动，“堂堂噬神兽，居然是你的一具分身，龙爷我活这么久，还是第一次见到这种事，你小子究竟从哪里冒出来的怪胎，他奶奶的，老天居然让我遇到了这么个妖孽！”

    龙爷不知道该说什么好了，只是一直叫妖孽。

    林萧摸了摸鼻子，道：“龙爷，有必要这么激动么。”

    “激动，我激动个头，你知道什么，这可是噬神兽，噬神兽啊。”

    龙爷完全无语了，一副恨铁不成钢的样子，如果他有实体在的话，肯定会窜出来，狠狠的敲林萧的脑袋。

    “对了龙爷，我这分身，似乎是妖族的一个王族，你以前应该听说过吧？”林萧想到了钻地甲分身的身份，不禁好奇道。

    “堂堂噬神兽，我能没听说过么。”龙爷破口大骂，发泄心中的震惊，同时像是陷入了回忆之中。

    片刻后，龙爷总算恢复了平静，终于开口了：“林萧小子，这么和你说吧，远古时代，人、妖两族统御天下，乃是最强大的两大种族，而妖族之中，也是有几大至强王族，噬神兽所在的一族，就是这几大至强王族之一，甚至是其中最为顶尖的一种。”

    “当年，妖族有三大圣，是妖族最顶尖的强者，统御整个妖族，而其中噬神兽一族的王就是三大圣之一，他号称吞天大圣，论实力，那可是比我上一任主人还要强横的存在，妖族之中，以他为尊。”

    “他之所以如此强大，正是因为噬神的天赋神通，这神通堪称同级别中无敌，除非拥有远超其的灵魂力量，否则根本无法防御。”

    说到这，龙爷摇了摇头，一脸怪异的看着林萧。

    这世界上，竟然有人能够夺舍噬神兽，这是他怎么也想不到的。

    “对了，你身上不是有太神塔么，这太神塔，则是噬神兽一脉的圣器，如果让你这分身掌控了，或许就能唤醒器灵。”

    龙爷再度道。