
    “天鳄王说的没错，你们人族，是该交出一件至尊器。”

    龙象王也是冷笑着开口，几大妖王的目光中都充斥着贪婪，散发着浓郁的杀机。

    玄妙王的心中一沉，光是一个邪鼠王，他自然无惧，可如果妖族的六大妖王都觊觎林萧手中的至尊器，那就不好办了，毕竟，没有得到至尊器的天渊王他们，很难说会替林萧出头。

    “林萧，不如你将这至尊器交给我保管，等出了至宝殿，我再还给你，相信这至尊器落入我灭灵王的手中，他们妖族绝不会有什么意见。”

    一道隐晦的声音传入林萧耳中，林萧转过头，只见灭灵王目光闪烁着，嘴角带笑。

    “多谢阁下的好意，不过不必了。”林萧岂能不知道他的想法，心中连连冷笑。

    “想夺至尊器，你们大可以试试。”关键时刻，婧芊萱开口了，语气平淡如水，却带着一种强烈的震慑之意。

    “婧芊萱，你得到了古印我们可没说什么，强出头，小心你的古印难保。”天鳄王冷笑道。

    林萧手中的至尊器，只是一个幌子，没能得到至尊器的天鳄王他们心中十分不甘，现在看到人族缺了一人，正好是个机会，将人族的三件至尊器全都夺过来。

    “有本事，你们就来拿吧。”婧芊萱平淡道，面无表情，怡然不惧。

    能从这么多人手中抢到古印，婧芊萱的实力可见一斑，就岂会害怕天鳄王的威胁。

    “哈哈哈。”先前一直没有说话的林萧，这个时候却是忍不住大笑起来，淡淡道：“我本以为你们妖族中还是有几个有眼光的，现在一看，没一个有出息的，一个个和邪鼠王一样，鼠目寸光，不堪大用。”

    “你说什么？”几大妖王勃然大怒，而邪鼠王更是眼珠子都红了。

    “难道我说的有错么？一件至尊器而已，就让你们如此失去理智，你们也不想想，蛮族大祭司他们比我们更早进入至宝殿，有的是机会拿走这些至尊器，可现在他们人呢？”林萧嘴角带着一丝冷笑。

    众人心中都是一惊，对，蛮族的大祭司他们早就进入了至宝殿，可对这里的宝藏却不闻不问，这根本不合常理。

    看到众人沉思的表情，林萧淡淡一笑：“据我所知，蛮族的至宝殿存放宝藏的地方根本不止一处，我们现在所在的位置，仅仅是至宝殿的外围宝藏所在，大祭司他们之所以没有将这里的宝藏带走，就是为了拖住我们，让我们两族彼此自相残杀，死的越多越好，他们就能坐享渔翁之利，如果我猜的没错，当我们现在在这里为了几件至尊器争夺厮杀的时候，大祭司他们肯定已经到了至宝殿的最深处，拿走了真正的宝藏。”

    “所以，就恕我林萧现在不奉陪了，当然如果谁想动手，我林萧也丝毫不惧。”

    冷笑一声，林萧身形如电，直接掠向大殿的尽头，向着至宝殿更深处暴掠而去。

    “我们走。”

    嗖嗖嗖嗖！

    玄妙王、婧芊萱、天渊王等人也是紧跟着林萧，彼此目光闪烁，也不知道在想些什么，随着林萧进入了至宝殿深处。

    “咱们现在怎么办，要不要动手？”

    妖族所在，几大妖王顿时彼此传音起来。

    “据我所知，那林萧所说的没错，这里应该只是至宝殿的外围宝藏所在，在至宝殿深处，绝对还有核心宝藏。”飞鸾王开口了。

    “我也曾听说过这个消息。”天鳄王点点头。

    来自三大妖族圣地的他们，对至宝殿并不是一无所知。

    “这么说，蛮族的大祭司他们之所以留下这四件至尊器，恐怕的确是如那林萧所说，是让我们彼此自相残杀。”龙象王皱起眉头。

    “很有可能，大祭司可是比我们早进入至宝殿，而且他们还拥有迷空珠，更是蛮族之人，对至宝殿的了解也远超我们，至尊器何等可怕，现在看起来威力不足，只是因为我们无法发挥出其真正的威力罢了，怎么想，大祭司他们都不可能平白无故的留下这四件至尊器。”

    “既然如此，那还等什么，反正人族那几个家伙也不可能离开，如果找不到其它宝物，再杀了他们不迟。”铁鳞王冷漠道。

    一番交谈之后，妖族六大妖王霎时化作道道流光，随着林萧他们消失的所在掠去。

    此刻，也正如林萧所说，蛮族的大祭司等人，已经来到了保留有传承秘法的密室。

    轰隆隆！

    耗费了巨大心血，大祭司等人终于打开了传承密室，随着大门的打开，里面的一切也是清晰的呈现在了他们五大蛮王的面前。

    这是一个仅有百多米宽的房间，整个房间是用最为坚硬的天外圣铁筑成，恐怕是尊者也无法凭借蛮力破开，而在房间中央，有着一座石台，一枚晶莹剔透，有着复杂纹路的透明圆球正静静的摆放在其之上，散发着迷蒙的光晕。

    看到面前这一颗镶嵌在密室中央石台上的透明圆球之后，大祭司等人的眼眶中立刻流露出了激动之色。

    “传承之球，咱们终于找到传承之球了，我们的族群，终于有崛起的希望了。”

    大祭司喃喃开口，语气激动，浑浊的双目之中甚至留下了激动的泪水。

    传承之球，是远古时代蛮族大能专门用来保存传承秘法的所在，目的，就是为了防止蛮族灭族或者被奴役之后，一些强大的秘法和知识消失，所留下来的一种手段。

    因为很多原因，有些时候，文明和知识并不会随着时间的流逝而一直传承下来，因此当人族和妖族两大巅峰种族入侵之时，蛮族的大能便是将一切有关蛮族的传承秘法和炼金、阵纹以及符文一道的知识，封印入了这传承之球中，以等待后人的开启。

    而事情也的确如远古时代蛮族的大能所想的那样，在数万年的岁月流逝中，被人族和妖族统治奴役的蛮族，渐渐的失去了他们本来所拥有的知识，而随着人族和妖族两大巅峰族群反目为仇，彼此发生大战之后，蛮荒古地更是成为了一片废墟战场，彻底的荒芜起来，此后的蛮荒古地经过数万年的演变，残存下来的蛮族才终于开启了新的文明，成为了现在的蛮族部落。

    而有关蛮族的所有知识和秘法，也是随着远古时代那一场场的惊天大战，彻底的湮灭在了历史的潮流中。

    没有了传承知识，蛮族经过上万年的繁衍发展，才渐渐诞生出了一大批的蛮王，不过想要更进一步，却始终因为传承秘法和知识的缺失，而止步于前。

    现在，传承之球就在眼前，只要得到了里面的传承秘法和知识，蛮族也就有了崛起的希望。

    这也是大祭司之所以放弃前面的外围宝藏，径直来到这里的缘故，宝物只能让蛮族的个人变得强大，而只有传承秘法，才能让整个族群真正的崛起。

    现在，传承之球就在眼前，只要得到这传承之球，蛮族的崛起的目的，就成功了一半。

    “大祭司。”

    魔眼等四大蛮王眼神火热的看着大祭司。

    “传承之球事关重大，并不是任何人都能拿取的，你们几个都待在这里，让我来。”

    大祭司脸色凝重，吩咐一声之后，缓步走入了石室之中。

    嗡！

    随着大祭司踏入传承密室，密室周围所镌刻的一些纹路，霎时间浮动起来，一道道迷蒙的光亮，仿佛一盏盏的聚光灯，一瞬间凝聚在了大祭司的身上，散发出恐怖的气息，仿佛只要大祭司有任何异动，就会将其彻底击杀湮灭。

    “远古的先祖在上，我，蛮卡鲁-挲蒙，追随祖先的召唤，前来唤醒传承之球，让我族群崛起。”

    大祭司跪拜在地，口中念念有词，进行着蛮族所独有的仪式，果然，在他进行完仪式之后，这些聚集在他身上的阵纹之光，霎时间柔和起来，一道通往中央石台的通道，呈现在了他的面前。

    大祭司神态恭敬，一步一步的走上前去，来到传承之球前后，他并没有贸然拿取，而是右手自动裂开一道裂缝，掌心贴着传承之球的顶部，一丝鲜血，从大祭司的手心之中渗出，落在了传承之球之上。

    嗡！

    传承之球，大放光芒，轻轻的落入了大祭司的手中，旋即整个传承密室完全恢复了平静，所有阵纹黯淡了下来，一切消失的干干净净。

    “传承之球，终于到手了。”回到密室外，大祭司神情激动。

    传承秘法无比重要，蛮族大能在制造至宝殿的时候，为了防止传承之球被其它种族的强者得到，做了十足的准备，必须是真正的蛮族之人，才能进入密室，用蛮族真血激活传承之球，否则其它任何族的人进入传承密室，都会遭受到密室中阵纹的攻击，这攻击无比强大，哪怕是尊级强者，也根本承受不了这种攻击。

    假如，有强者真的扛过了攻击，强行得到了传承之球，那也没用，没有蛮族之人心甘情愿的真血激活，传承之球根本不会激活，如果有人想要强行摄取传承之球中的信息，那么传承之球就会自动爆开，化为灰烬。