
    “嗤！”

    林萧嗤笑一声，见得邪魂王的魂念分身抓向刀型至尊器，根本拦都不拦，目光冷漠间，手中的龙纹刀高高举起，一招雷之惩罚悍然施展了出去。

    咔擦一声，粗大的雷霆刀光从天而降，在邪魂王惊怒的目光中，一招将他的一具魂念分身给撕裂成两半。

    魂念分身拥有邪魂王五分之一的实力，当年邪魂王的一具魂念分身，差点将林萧都给斩杀了，不过这么长时间过去，林萧的实力比起当初提升了不知多少，当初能和他战个昏天暗地的邪魂王魂念分身，如今在林萧的一刀之下便轰然陨落。

    噗嗤！

    嘴里喷出一口鲜血，邪魂王惊怒异常，他怎么也没有料到，自己的魂念分身会连林萧的一刀都挡不住，刚想说什么，他的身体陡然再度一震，惊怒的望去，只见他另外一道魂念分身，亦是被钻地甲分身拍成两半，粉身碎骨。

    两具魂念分身的陨落，邪魂王脑海好似翻江倒海，口中连连喷出几口黑红色的鲜血，身体受到了重创，唯一值得他庆幸的是，他的最后一道魂念分身，已然抓上了刀型至尊器的刀柄。

    “可恶，等我得到了至尊器，就是你们两个的末日之时。”邪魂王心中狂吼，然而不等他有所欣喜，一股恐怖的力量从那至尊器中传递出来，直接将邪魂王的最后一具魂念分身给震飞了出去。

    “什么？”邪魂王瞪大双眼，强烈的落差让他仿佛从天堂一下来到了地狱。

    “这具分身，也给我死吧。”

    林萧冷漠开口，一刀将邪魂王最后一具分身，也是斩成粉碎。

    “啊！”邪魂王痛苦的咆哮一声，脸色苍白如纸，嘴里噗噗再度喷出两口鲜血，灵魂大创。

    趁着邪魂王因为魂念分身陨落重伤的瞬间，林萧假意一刀阻住了钻地甲分身的身形，旋即身形极速飞掠而出，终于是再度一把将那刀型至尊器抓进了手中。

    “嗡嗡！”

    在林萧抓住它时，那至尊器再度挣扎起来，不过此次林萧却是有了准备，星辰真元汇聚在掌心，将那至尊器牢牢包裹，手掌也是死死抓住，绝不放松分毫。

    但林萧虽说是打死不松手，可这至尊器的挣扎和反抗，却是越来越激烈，一股恐怖的力量，震得林萧手掌发麻。

    “该死！”

    见到这种情况，林萧也是脸色铁青，废了这么大的功夫，好不容易才抓住这至尊器，若是连本尊都拿捏不住，反而让他逃走，那也太丢人和吃亏了吧？

    “嘿嘿，林萧小子，至尊器有灵，会抗拒一切人，只有用真元、灵魂和精神力将其烙印住，才会受你掌控。”就在林萧苦苦支撑时，龙爷的声音突然响起。

    林萧脸色难看，他的精神力虽强，但烙印一件至尊器，恐怕也需要耗费不少时间，可这个时候哪有那么多时间让他烙印。

    “哈哈哈。”看到林萧吃瘪的表情，龙爷忍不住大笑了起来，“好了，不逗你了，让龙爷我助你一臂之力。”

    嗡！

    龙爷话音落下，从苍龙臂中立刻弥漫出了一股恐怖的气息，这股气息顺着林萧的身体，迅速的波及到了那疯狂挣扎的至尊器之上。

    气息刚刚波及开来，刀型至尊器疯狂的挣扎顿时戛然而止，甚至连其上面的光芒也是黯然了下来，隐约间，林萧能够感受到从这至尊器中散发出了一种恐惧的情绪。

    “靠，这都行。”看到这一幕，林萧脑海中突然有了明悟，龙爷身为圣器的器灵，气息压制至尊器再容易不过了，不过既然有这个办法，刚才还自己自己那么辛苦干嘛，这个为老不尊的家伙。

    心中骂了两句，见得至尊器被收服的林萧，此刻心头也是被惊喜所充斥，手掌一翻，立刻将其收入了苍龙臂中。

    “哈哈。”

    得到了一件至尊器，林萧的心中别提有多畅快了。

    “小子，交出至尊器，看在同为人族的份上，我饶你一条狗命，否则，我要你无法活着走出至宝殿。”

    林萧的笑声刚刚落下，一道蕴含有怒意的阴冷之声，便是从不远处，缓缓传来。

    生死三重的恢复力的确可怕，先前还好像受了重伤的邪魂王，此刻身体却是恢复了原样，一双愤怒的眼睛，死死的盯着林萧，浑身散发出极其恐怖杀机来。

    听到这阴冷的威胁之声，林萧却是面色不变，望着下方的面色阴沉的邪魂王，淡淡道：“宝物有灵，既然被我夺到，那么就是选择了我，乖乖退回去，说不定还能留下一点脸面，否则，嗤！”

    林萧嗤笑一声，眼眸中的不屑和轻蔑显而易见。

    “混蛋。”

    邪魂王额头青筋跳动，眼中的愤怒像是火焰一般不断喷发，他之所以选择抢夺这刀型至尊器，就是因为看中了林萧和金甲王实力弱小，这才出手。

    原本以为凭他的实力，想要夺到这至尊器并不算难，但眼前的事，却是让他气得眼冒金星，特别是林萧那轻蔑的眼神，鄙弃的话语，更是让他这个三重王者心中怒气好似火山喷发一般，无从释放。

    这口气，以邪魂王的心性，怎么也无法忍下去。

    “金甲王，不如你我联手如何？先除了那林萧，再争夺这刀型至尊器。”

    望了眼一旁同样盯着林萧，眼中杀气沸腾的钻地甲分身，邪魂王心头一动，开口提议道。

    “好。”钻地甲分身应了一声，缓缓来到邪魂王身前，似乎要与他联手，不过下一刻，邪魂王惊怒了。

    答应了的钻地甲分身非但没有对林萧出手，反而一个转身，金色的利爪好似一座天柱，狠狠劈在了邪魂王的身上，噗嗤一声，锋利的利爪瞬间破开了邪魂王胸前的防御，将其轰飞了出去。

    “想和我联手？做梦，我还不知道你打的是什么主意，这至尊器是我金甲王的，谁也抢不走。”

    钻地甲分身冷喝一声，身体瞬间化作一道迷蒙的金光，厮杀向了半空中的林萧。

    嗖！

    林萧身形一动，直接冲向了大殿后方的五个通道。

    就在这时，远处一道迷蒙的光芒****而来，直抛飞向林萧的所在，居然是那尊古印至尊器，而在古印至尊器之后，婧芊萱、天渊王、天鳄王、龙象王四大王者同时追击而来，一个个目光火热。

    “小子，将古印给我拿来。”天鳄王等几大王者眼神狰狞。

    刚刚得到刀型至尊器的林萧可不愿再和天鳄王几人交手，心念一动，他一掌拍在了抛飞而来的古印之上，当的一声，古印立刻化作一道流光，在林萧的击打下激射向了婧芊萱的所在。

    “婧芊萱，假如得到了古印，用不着谢我。”林萧朗笑一声，身体冲入了通道之中。

    嗖！

    钻地甲分身紧随其中，怒气冲冲的追杀而去。

    “可恶的家伙。”邪魂王脸色铁青，暴怒一声，也跟着钻地甲分身分身，冲入了通道之中。

    “这家伙，还真的追来了。”感知着身后追来的邪魂王，林萧目光中流露出了一丝冷漠的光芒，既然对方这么不识相，那么就让这通道，成为他葬身的墓地吧。

    心念一动，林萧速度激升到极致，在发现的确没有其它王者追来后，本尊立刻和钻地甲分身厮杀在了一起。

    轰轰轰！

    林萧和钻地甲分身在通道中疯狂大战，每一招都激烈无比，彼此之间好似在生死大战。

    “终于追上来了。”邪魂王见到在通道中厮杀的林萧和金甲王，目光中顿时流露出了一丝骇人的杀机。

    对面，林萧恰好一掌挡住钻地甲分身的一爪，接着这股冲力，身体疾射向邪魂王。

    “来的好。”邪魂王低喝一声，阴冷的目光闪烁间，手掌之上突然绽放出了一股恐怖的黑色气旋，对准林萧便是一掌狠狠拍落。

    “毒旋阴绞杀！”

    轰隆！

    一股黑色的旋风在通道中形成，这毒旋阴绞杀乃是邪魂王的杀招之一，一招拍出，整个通道之中顿时充满了骇人的黑色旋风，如同漫天飞舞的黑暗刀刃一般，疯狂的笼罩住了林萧。

    “死吧。”

    邪魂王脸上露出了一丝狰狞的笑容，毒旋阴绞杀的威力之强，就算是他自己也要轻缨其锋，在他的心中才生死二重巅峰的林萧一旦被击中，不死也要重伤。

    锵锵锵！

    密密麻麻的黑色风暴湮灭一切，令邪魂王吃惊的一幕发生了，风暴之中，林萧悍然冲了出来，在他身上出现了一套闪烁着古朴纹路的铠甲，将他整个人包裹得严严实实，因为这铠甲的防御，林萧整个人居然毫发无伤，手中的战刀同时对着邪魂王重重劈落了下来。

    二重巅峰刀魂结合九成雷之奥义的雷之裁决悍然出现。

    咔嚓！

    雷光闪烁，整个通道中到处都是雷池涌动，处于震惊中的邪魂王被雷光整个击中，体表的黑色气流轰然粉碎，身上霎时一片焦黑，口中狂喷出大片大片的鲜血。

    “这小子的实力怎么会这么强。”邪魂王狼狈的撞在通道墙壁之上，身躯龟裂，到处都是焦黑的豁口，眼眸中带着难以置信之色，更让他震惊的，是林萧身上那古朴的铠甲，以他的眼光一眼就看出了，这竟然是传说中的三星蛮王套装。