
    林萧摸了摸鼻子，自己这分身的来头也太大了点，难怪龙爷会如此吃惊。

    不过林萧也清楚的知道，自己的钻地甲分身，并不是一开始就是噬神兽，而是在八卦炉的帮助下，吸收了太神古地得来的妖王之心，才觉醒噬神兽的血脉的，当初在化血池中，也是因为八卦炉，钻地甲分身才没有陨落。

    不过这些东西，就没必要说了。

    “龙爷，你快看看，这通道中究竟哪个石室中有宝藏。”

    林萧收敛心情，一边在通道中飞掠着，一边开口询问道。

    现在大殿之中的战斗肯定已经陷入了白热化阶段，林萧现在过去，得到了一件至尊器的他绝对会成为众矢之的，不如等争夺结束后再露面。

    “你这小子，未免也太黑了点，不过我喜欢，嘿嘿。”龙爷本来以为林萧逃入通道，只是为了引邪魂王过来将其击杀，没想到还将主意打到了这个通道中的宝物之上，果然是心思缜密。

    于是在龙爷的带领下，林萧开始横扫这个通道几间密室里的宝物。

    大量的蛮元精魄，成百套的二星蛮王套装，各种修炼圣品，一一进入到了林萧的苍龙臂中。

    甚至于林萧还得到了一尊尊的蛮灵大炮，根据龙爷的话说，这蛮灵大炮，是蛮族在远古时代炼制出的至宝之一，一旦催动，威力惊天动地，是攻城略地的至宝，不过这东西和之前林萧得到的傀儡一样，里面的阵纹完好，符文什么的却几乎消失殆尽了，成为了一堆废品。

    扫荡完这个通道，林萧又是分别将另外几个通道也搜刮了一番。

    整个过程足足持续了一个多时辰。

    终于，搜刮完所有外围宝藏的林萧也是有时间停歇了下来。

    唰。

    他的右手一动，手中突然出现了一柄战刀，正是之前得到的刀型至尊器。

    林萧面无表情，一股无形的精神力和灵魂之力开始缓缓的融入到这刀型至尊器之中，他想要炼化这刀型至尊器。

    嗡！

    那刀型至尊器中，一股气息升腾而起，似乎要阻止林萧的炼化和烙印，不过龙爷的气息一出，这股气息又是迅速沉寂了下来，不敢有丝毫阻拦。

    至尊器虽然开始孕育器灵，但却并没有意识，本能的受到比他更强的龙爷的压制。

    收服这至尊器很难，没想到炼化的过程却不慢，片刻之后，林萧已经是将自己的精神力和灵魂之力烙印在了其核心之处。

    “嗡嗡！”

    随着林萧的灵魂烙印上刀型至尊器之后，那刀型至尊器上顿时泛起了一股股黑色的光芒，本来这刀型至尊器的模样，只是一把朴实无华的战刀，然而在林萧炼化之后，原本看上去并不起眼的战刀，立刻变化起来，只听得咔咔咔之声连绵不绝，整柄战刀，立刻蔓延出了一片片的突起，就好像由一块块黑黝黝的铁片组装而成，刀身充满了一截一截的纹路，刀尖之上，是一个勾起的弧形，就好像蝎子尾巴上的鳌刺。

    狰狞、霸气！

    握在手中，整把战刀流溢着森森寒芒，刀柄两侧，一道道倒钩护住了林萧的双手，而刀背之上，更是有着一道道好似鳞甲一般的倒刺，可以想象，若是被这把战刀劈中，那等杀伤力，将会是何等的惊人。

    林萧望着这大变模样的战刀，眼中也是有着一抹惊艳之色。

    “天罚！”

    林萧望向战刀的刀背，在其之上，有着两个古朴霸道的古字。

    “好一柄天罚刀！”

    手握天罚刀，林萧心中颇有些豪气涌动，他运转星辰真元，悍然一刀劈了出去。

    轰！

    一刀劈出，也不见如何用力，只见一道骇然的刀光撕裂长空，狠狠撞击在一旁的墙壁之上，轰隆一声，墙壁抖动，丝丝灰尘索索掉落。

    威力竟是比龙纹刀提升了一倍有余。

    “这就是至尊器？这威力强是强，但却并不算强的太离谱。”林萧喃喃道。

    一倍的差距虽然十分恐怖，足以逆转一场战斗，但对于至尊器而言，却并不算什么，毕竟林萧的龙纹刀虽然在王者之兵中也属于不错的武器，但还称不上顶级，一件至尊器的威力，仅仅是比他龙纹刀强了一倍，称得上可以，但绝不能说是惊艳。

    “哈哈。”苍龙臂中，听到林萧疑惑的声音，龙爷忍不住笑了起来：“林萧小子，这是我听到最好笑的话了，至尊器，乃是尊者武器，威力翻江倒海，惊天动地，刚才不是这至尊器的威力弱，而是以你生死二重的实力，根本发挥不出他的威力，真正的至尊器，只有神望境尊者才能彻底催动，而你现在，恐怕最多释放出其百分之一的威力就已经了不得了。”

    “呃。”摸了摸鼻子，林萧不禁有些尴尬。

    “好了，那大殿中的战斗波动也停止下来了，嗯，你那小妞，还有玄妙王，以及妖族的飞鸾王，各自得到了一件至尊器，其它人恐怕就空手而归了。”

    龙爷感知了一下战场，笑着道。

    林萧虽然在通道中搜寻着宝物，但没有完全将视线脱离开大殿，在龙爷的监视下，先前大殿中所发生的一切他都知道的清清楚楚。

    婧芊萱得到了古印，飞鸾王得到了拳套，而玄妙王则得到了长剑。

    本来飞鸾王最想得到的是古印，没想到被婧芊萱得了过去，飞鸾王只得转移目标，在一场大战之后，获得了拳套，至于玄妙王，因为一开始和他争宝剑的人并不多，所以被他占了个便宜，等其它人回过神来，宝剑已经落入了他的手里。

    不过得到了至尊器的三人也是发现了，这至尊器在他们手上发挥出来的威力并不如何惊人，比起他们原来的实力，最多只是提升了他们三四成的战斗力，根本无法催动出其真正的威力，因此比林萧还要失望的多。

    轰！

    待得大殿中战局结束，林萧和钻地甲分身假意厮杀着冲出了通道，彼此无法奈何的模样，林萧手中的天罚刀用力一斩，立刻就是将钻地甲分身给劈飞了出去，退到了妖族的所在。

    “小子，交出至尊器。”

    邪鼠王见状，眼睛顿时亮了起来，第一个冲了上来。

    他刚才的目标是拳套，没想到厮杀一番之后，却是被后来才加入的飞鸾王给夺了去，心中别提有多郁闷了，如今看到林萧手中有着一柄至尊器，立刻就不顾一切的冲了上来。

    “就凭你，滚回去。”

    林萧冷笑一声，一刀翻卷而出。

    轰！

    邪鼠王先前怎么来的就怎么退了回去，被天罚刀劈中的所在，鲜血横流，疼的龇牙咧嘴。

    不得不说，至尊器破防的能力比起他的龙纹刀强太多了。

    “果然是至尊器，威力这么可怕。”邪鼠王又惊又怒，不久前的他，刚和林萧在通道中厮杀过，那时候的林萧只能在他的攻击下仓惶而逃，没想到这么点时间过去，他竟然被林萧一刀给劈飞了出去，邪鼠王立刻就把原因归结在了林萧拥有的至尊器之上。

    “好小子，你敢伤我，我要你的命。”邪鼠王低吼一声，全身邪气不断流露，就要再度出手。

    “邪鼠王，你这是做什么。”关键时刻，玄妙王站了出来，目光冷漠。

    “玄妙王，我想做什么你不会不知道吧。”邪鼠王眼神狰狞：“这里先前有四大至尊器，结果你们人族却一下取了其中三件，未免也有些太不公平吧。”

    “公平？”玄妙王冷笑起来：“邪鼠王，你不会是脑子抽了吧，争夺至尊器大家各凭本事，你技不如人，又谈什么公平。”

    “对，我是技不如人，没能抢到你们手中的至尊器，我邪鼠王服，不过这小子不过一个生死二重王者，有什么资格得到至尊器，他之所以得到，只不过没人和他争罢了，宝物能者得知，现在我向他出手，有什么问题么？”

    邪鼠王眼神火热，目光冰冷。

    “谁说没人和他争，金甲王不是？邪魂王不是？他们之间的交战刚才我可也看到了，现在宝物既然落入了林萧的手中，就代表他有这个实力。”玄妙王冷笑着开口，这么一说，他不由一愣，因为所有人都发现了，一番厮杀之后大殿中只剩下了十一人，邪魂王消失不见了。

    “这家伙跑去哪里了？”没人把邪魂王的消失联想到林萧和金甲王身上，以邪魂王的实力，根本不可能会被两个小辈给击杀。

    在玄妙王和邪鼠王交谈之间，妖族的其余极大王者，目光也是凝固在林萧手中那颇显狰狞的天罚刀上，双眼也是变得炽热与贪婪起来。

    “玄妙王，邪鼠王说的没错，四件至尊器按照人数分配，起码你们人族和我们妖族各两件，现在你们人族独得三件，未免有些说不过去。”

    妖族的天鳄王终于开口了，作为万兽山脉的强者，先前的厮杀中，他居然一无所得，心中自然极其不爽，而先前的天罚刀古朴无奇，天鳄王倒也没有出手的欲望，如今看到林萧手中的天罚刀如此狰狞霸道，他立刻就动心了。