
    最先行动的是邪鼠王，距离石柜最近的就是他。

    先前的外围宝藏争夺中，邪鼠王什么宝物都没有得到，这让他很是不甘，以往，他一向顺风顺水，在自己的领地，说一不二，那是最为耀眼和高贵的存在，但是在这个队伍，他发现，自己是垫底的，里面每个人都不比他弱，甚至于在争夺宝物的过程中，连一个人类二重王者都比不过，这让一向高傲的他如何也接受不了。

    而如今，至宝殿中最核心的宝藏，居然就在他身边，这让他如何不惊喜，如何不激动。

    嗖！

    护体妖元闪烁，邪鼠王连冲向一旁打开一丝缝隙的石柜。

    “不要冲动。”

    飞鸾王和天鳄王同时提醒邪鼠王。

    邪鼠王冷笑一声，速度不减。

    “得手了。”

    一个闪烁，邪鼠王出现在石柜的前面，一把推开石柜盖子，同时伸手抓了进去，摸到了一个坚硬的东西，第一时间拿了出来。

    轰！

    这是一柄好似镰刀一般的战斧，战斧中间是镂空的，锋利异常，上面镌刻有神秘莫测的花纹，此刻被邪鼠王一拿出来，立刻有一种镇压万古的气息弥散了开来，气息上，比起大祭司手中已经激活的骨镜都强了不知多少。

    “好宝贝。”

    邪鼠王脸上露出狂喜之色。

    轰！

    突兀地――

    邪鼠王面前的石柜盖子抛飞而起，似乎有什么人在里面轰飞了石柜盖子。

    “哈哈哈，沉睡了这么多年，天蚀蛮尊终于再度苏醒了。”

    一道嘶哑的声音在石柜中响起中，先是极其微弱，可渐渐的，这道声音越来越洪亮，最后好似惊雷一般，在这石殿之中疯狂回荡，在众人惊骇的目光中，石柜之中，一个人影坐了起来，这是一个瘦弱的好似皮包骨头的中年蛮族，两眼睁开，灰色的瞳孔中仿佛有日月在生灭，一股震慑天地万物的威压弥散了开来。

    “不好。”

    离得最近的邪鼠王知道事情大条了，只觉得头皮发麻，急忙欲要退离，可是被威压震慑的他，反应速度无端端慢了一拍。

    啪！

    中年蛮人的手抓住了邪鼠王握着战斧的右臂，用力一扯。

    “啊！”

    邪鼠王惨叫出声，整只又被都被对方扯了下来，鲜血喷溅。

    生死三重王者的身体坚硬似铁，别人想要破坏无疑是一件极其困难之事，可在中年蛮人面前，就好似轻轻拔出了一根萝卜，轻描淡写。

    扯断邪鼠王的右臂，战斧回到了中年蛮人手上，他裂开嘴好似吃萝卜一般，嘎嘣嘎嘣，将邪鼠王的右臂整个吞了下去，而后他整个人一跃而起，战斧凌空一划，劈在了神色惊恐，极速想要逃离的邪鼠王身上。

    噗嗤一声，邪鼠王的身体一分为二，脆弱的好像豆腐，中年蛮人大嘴张开，用力一吸，邪鼠王的整个身躯包括体内的空间道纹和生死之力，立刻就被整个吸入了中年蛮人体内。

    一股气血之力在中年蛮人的体内复苏，他那原本瘦弱的好似皮包骨头的身体，仿佛吹气球一样膨胀起来，眨眼就变得魁梧无比。

    “嘿嘿嘿，这里好热闹。”

    中年蛮人灰色的眼瞳狰狞的打量石殿中的一切，恐怖的威压好似潮水般镇压在所有人身上，令众人几欲窒息。

    “天蚀蛮尊，莫非是蛮族尊者……”

    石殿中，一瞬间所有人的眼眸中都是流露出了一抹惊惧。

    堂堂邪鼠王竟被对方两招击杀，整个吞入腹中，连尸体都没有剩下，惊呆了在场的所有人。

    “林萧小子，你要小心了，这家伙是远古时期蛮族的尊者，不知道什么原因竟然存活到了现在。”龙爷凝重的声音，在林萧的心中响起。

    “真是蛮族的尊者？”林萧心中狠狠一抽搐。

    生死三重王者和神望境尊者虽然只差了一个等级，但两者之间的差距却好像是天差地别，彼此之间有着一条根本无法逾越的鸿沟。

    “唔，人族和妖族的小家伙，还有你们，怎么？莫非现在人、妖两族还在统治着蛮荒古地？”

    中年蛮人站在石殿之中，仔细打量着周围的一切，眉头皱了起来。

    “天蚀蛮尊，前辈是天蚀蛮尊？”

    蛮族所在，大祭司的神情却是突然激动了起来，他的脸色潮红，扑嗵一声，竟是直接跪了下来。

    “蛮族蛮卡鲁-挲蒙，见过天蚀蛮尊！”

    “挲蒙氏的小家伙，你认识我？”

    “蛮尊大名，蛮卡鲁自然听过，不过您当年不是已经陨落了么，怎么？”

    “嘿嘿嘿，我没有陨落，只是利用蛮族转生之术，沉睡在了这至宝殿中，镇封血肉，使得一线生机不灭，此术一经施展，九死一生，没想到我天蚀居然真的成功了。”

    “天蚀大人竟然还活着，真是天佑我蛮族，我蛮族崛起有望啊。”大祭司神情癫狂，流下了激动的泪水。

    天蚀蛮尊，他在蛮族的史料里面曾经见到过，乃是远古时代，蛮族诸多蛮尊之中最为赫赫有名的人物之一，当年三族大战爆发，几乎所有的蛮尊尽皆陨落，没想到这天蚀蛮尊非但没死，反而是自我禁锢在了这至宝殿中，一直存活到了现在。

    一直以来，大祭司都盼望着蛮族能够崛起，这一次的至宝殿之行也是为此，而想要蛮族崛起，就必须诞生蛮尊级别的强者，他费尽苦心得到传承秘法，寻找核心宝藏就是为的这个，但大祭司怎么也没有料到，在这至宝殿中竟然就有蛮尊存活，而且还是在远古时代如此赫赫有名的天蚀蛮尊。

    有天蚀蛮尊在，蛮族何愁不能兴起，人族和妖族，必将付出血的代价。

    “蛮卡鲁小家伙，我沉睡的这些年里，究竟发生了什么？”

    天蚀蛮尊苏醒的第一件事，就是了解如今大陆上的一切。

    “天蚀蛮尊前辈，如今的蛮荒古地……”大祭司连忙将如今大陆上的局势告知了出来。

    天蚀蛮尊一开始神情还比较镇定，可后来，渐渐的就震惊起来，喃喃道：“没想到，身为两大巅峰族群的人族和妖族最后居然会反目为仇，彼此厮杀，所有强者陨落，使得恢宏的文明凋零，落败到这等地步。”

    “这么说，这些小家伙就是现在人族和妖族的顶尖强者喽？”天蚀蛮尊森冷的目光望向了飞鸾王等人。

    飞鸾王等所有人脸色都是变了，在天蚀蛮尊苏醒的第一刻起，他们就感到了不对劲，脚步缓缓的后退着，此刻已经退到了石殿门口，见到天蚀蛮尊的目光望来，一个个身形顿时动了。

    “逃！”

    “快走！”

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    几乎是刹那间，人、妖两族的十名强者同时暴掠向石殿大门。

    “天蚀蛮尊，这至宝殿中竟然有一个蛮尊，这次我们必死无疑。”

    灭灵王几乎绝望，从天蚀蛮尊散发出来的强盛气息来看，绝对是远超他们的存在，而他手中的战斧，也必然是强横无匹的至尊器，两者中，任何一样，都能够秒杀他们，更不要说两者俱全了，逃不了，邪鼠王就是他们的榜样。

    “天蚀蛮尊大人，这几个人类和妖族正是此次和我们争夺至宝殿宝藏的，先前更是击杀了我族几名强者，乃是人族和妖族坐镇我们蛮荒古地的顶尖强者，蛮尊大人，千万不能让他们给跑了。”大祭司连焦急道。

    “放心好了，在我天蚀蛮尊面前，谁也别想逃掉。”天蚀蛮尊冷漠一笑，眼眸中绽放出骇人的杀机，厉喝道：“擅闯我蛮族至宝殿，你们几个都要死！”

    这句话一出，一股无形的威压顿时幅散了出去，让众人面临巨大灾难。

    轰！

    “死”字落下，石殿原本打开一丝缝隙的青铜大门轰然关闭，在众人即将离开的一瞬间，将所有人关闭在内，紧接着恐怖的威压袭来，十人俱是倒飞出去，紧贴在墙壁之上，脑袋昏昏沉沉，胸口心脏砰砰砰的跳个不停，比平常快了十倍，数十倍，浑身血液逆流，肢体麻木。

    噗噗噗！

    一瞬间，众人口中鲜血狂喷，受创严重。

    “威压音波攻击。”

    众多王者骇然。

    威压音波攻击，就是在声音中，蕴含有强者至强的威压，这股威压，并不仅仅是该强者的气息，更包含有该强者的灵魂之力、武道意志，一旦扩散开来，既能伤害到灵魂，又会对身体造成巨大的压迫力，两者有一个弱的，都会受到严重的创伤，最严重的，甚至会当场陨落。

    “嘿嘿，有点意思，看你们这群小家伙能挡住几次。”

    “死！”

    天蚀蛮尊勃然开口，比先前更为恐怖的威压音波，再度袭来。

    贴在墙壁上的众人身体俱是一震，脸色各个惨白。

    “刀魂，镇！”

    关键时刻，林萧也顾不得藏拙了，三星蛮王套装出现，同时脑海的中的二重巅峰刀魂，运转到了极限，定住神魂，更是运转九御分神术，牢牢守住自己的灵魂。

    轰！

    声音中蕴含的强大灵魂冲击，就好似决堤的洪水袭来，林萧的二重巅峰刀魂，在这一刻竟是摇摇欲坠起来，好似风中的残烛，随时都欲熄灭，二重巅峰刀魂在生死境王者中堪称变态，但面对神望境尊者灵魂冲击的时候，却是如此的薄弱。