
    “哼。”

    见得这么多人冲向自己，大祭司冷哼一声，脸上突然露出了一丝诡笑，手中的骨镜之上，光芒大盛。

    “昊天镜，神光普照！”

    古朴骨镜之上，在一瞬间光芒大盛，整个骨镜像是在一瞬间化为了一轮炽盛的烈日，绽放出了万千光芒，冲在最前方的天鳄王等人，首当其冲。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，在这石殿内响彻，冲在最前面的天鳄王，在这光芒的照耀下身体竟一瞬间融化起来，大量的生死之力，不断消融，好似阳春下的白雪。

    “混蛋，万兽无疆！”

    痛苦中，天鳄王大吼一声，身上突然浮现出了无数妖兽的虚影，轰的一声，虚影粉碎，他整个人抛飞出去，口中喷出大片大片的血水。

    不止是天鳄王，所有冲在最前面的王者，在这光芒的照耀下，都是严重受创，大量的鲜血在虚空中喷溅，各自施展出保命绝技，飞速后退。

    而冲在后方的林萧等人则好上不少，但还是被不少光芒照中，林萧立刻就感受到，自己身体中的大量细胞在光芒的照耀下不断的死亡，一股神秘的力量侵蚀入了他的体内。

    轰轰轰！

    星辰真元激荡，林萧竭力抵挡住了对方的进攻。

    “杀！”

    趁着这大好时机，四大蛮王顿时冲了出来。

    “咻！”

    其中刺针和布鲁分别杀向受伤最严重、实力较强的两人，而刚铎和魔眼分别杀向实力最弱的两人，彼此之间分工明确，显得十分井然有序。

    人、妖两族的强者，立刻就陷入了危机之中，相比蛮族的强者，人、妖两族武者有着巨大的弱势，那就是不懂配合，彼此并不信任，别说是两族之间了，就算是同族之间也相互防备，但是蛮族却不同，他们彼此极为信任，接受大祭司的领导，默契截然不同。

    “人族的小子，给我去死。”

    其中刚铎盯上的，正是林萧，在他看来，林萧是人、妖两族实力最弱的一个，而且没有掌握不死不灭，轻易就能击杀，杀了他，就能减少一个目标。

    而且，刚才的阵法之所以被破，完全是因为林萧的指挥，也令得刚铎心中对其十分之愤怒。

    暴怒之中，只见刚铎浑身肌肉虬结，漆黑的身体仿佛钢铁筑成的一般，黑色的铁拳好似从天而降的陨星，疯狂砸向林萧的脑袋。

    “破！”

    林萧面无表情，冷喝一声，身形不退反进，天罚刀划过一道黑色的弧线，与黑色铁拳轰然碰撞在一起。

    “好强的力量。”一股巨力沿着天罚刀袭来，林萧身体倒飞而出，脸上微微变色，在力量上，蛮族的刚铎比自己强上太多了。

    林萧吃惊，蛮族的刚铎则是震惊，一拳之后，他那足以轰爆陨石的铁拳之上，出现了一道深深的沟壑，鲜血好似喷泉一般喷出，同时一股震荡之力沿着他的右臂冲入他的体内，震动着他的五脏六腑。

    “这人族的小子怎么会这么强。”

    刚铎瞪大难以置信的双眼，心中震惊无比。

    “我就不信了。”

    旋即，一种不服更是从刚铎的心中升腾了起来，在几大蛮王中，他是最没有花哨的人，对付敌人，凭借的全都是镇压一切的力量，曾经被他铁拳轰爆的王者，多不胜数，他已经记不清凭借着这双铁拳已经轰爆多少强者了，就算是布鲁等其它上位蛮王，面对他的铁拳也不敢硬接，林萧是第一个以二重王者的身份，挡住他铁拳的人。

    “拳爆星辰！”

    他深吸一口气，力量攀升到最大，眼眸中升腾起不灭的战意，再度一拳轰出。

    “爆！”

    虽然知道对方杀不了自己，但明知对方的力量，林萧还去硬抗那就是傻了，在刚铎一拳轰出的瞬间，林萧身体猛地爆开，利用风之奥义躲了过去。

    咚！

    铁拳轰击在虚空，空间急剧荡漾，好似凭空打了个闷雷。

    “小子，有种你就别躲。”这一击不中，刚铎心中郁闷的几乎要吐血。

    “不躲难道被你当沙包么。”林萧淡笑一声，风之奥义运转到极致，身体如同虚无缥缈的烟云。

    在林萧和刚铎交锋之时，另外一旁的魔眼也是无比可悲的找上了钻地甲分身，魔眼的实力虽然，但在钻地甲分身面前却没有多少优势，一番交锋之后，无功而返。

    “诸位还等什么，区区几个蛮族，难道凭我们这么多人还拿不下不成，先杀了另外四大蛮王，再去找大祭司算账。”

    另外一侧，本就严重受伤，又被布鲁疯狂盯上追击的天鳄王顿时怒了，他堂堂万兽山脉强者，什么时候受过这样的气了，当即咆哮一声，显化出了巨大的本体，一股恐怖的气息弥漫了开来。

    轰！

    天鳄王巨大的尾巴上妖元弥漫，宛若一根天柱，狠狠砸在了追击他的布鲁蛮王身上，浓郁的妖元，不要命的倾泻而出，将其狠狠砸在了石殿地面之上，鲜血喷溅。

    不等布鲁有所反应，天鳄王张大巨大的嘴巴，一道黑洞般旋转的光波，从他口中喷吐了出来。

    “极光真空波！”

    轰！

    刚刚跃起的布鲁没来得及有所反应，就被粗大的光波狠狠击中，惨叫一声，整个人爆碎开来，紧接着大片的血肉蠕动，疯狂凝聚在一起。

    “真火焚天！”

    未等所有血肉组合起来，一旁的飞鸾王化作为了本体，一头浑身燃烧着火焰的赤鸾出现在了天地间，他的眼眸赤红，红色尖喙张开，一片火海喷涌而出，疯狂的灼烧着布鲁的血肉，消弭着他的生死之力。

    “布鲁！”

    原本和林萧以及钻地甲分身纠缠的刚铎和魔眼见状，惊怒大吼出声，放弃手上的目标，袭杀向飞鸾王。

    “滚开！”

    可惜不等他们出手，脸色冷漠的龙象王和铁鳞王已然拦截住了两大蛮王。

    远处的大祭司见状，脸上带着惊怒之色，法杖挥向飞鸾王，轰隆一声，直接打断了飞鸾王的真火。

    漫天真火消散，虚空中，布鲁的生死之力仅剩下五分之一，逐渐恢复成原来的模样，脸上带着惊惧之色，同时在恢复的过程中暴掠向大祭司的所在。

    “布鲁，小心。”

    大祭司突然大吼出声，不知何时，一尊古朴的大印已经来到了布鲁的头顶，正是婧芊萱得到的至尊宝印，大印之下，迷蒙的混沌之气弥漫，重重镇压了下来。

    轰！

    刚刚才凝聚成型的布鲁顷刻间四分五裂，古印震颤，混沌之气垂落，将他的身躯倏地绞为虚无，眨眼间，身为上位蛮王的布鲁灰飞烟灭，鲜血洒落了一地，将整个石殿染成了血色，只剩下根根粗大的空间道纹四处抛洒。

    战斗到现在，终于有强者开始了陨落。

    “布鲁！”

    “不！”

    蛮族一方，所有人都惊怒大吼，眼眸中满是悲伤和痛苦。

    “不用叫了，刚才是布鲁，现在马上就要轮到你们了，放心，你们一个都跑不掉。”灭灵王冷漠一笑，围杀向另一侧的刺针。

    “退，退回来。”大祭司厉喝道。

    “想退，哪有那么容易。”

    好不容易抓住机会，众人又怎么会让刺针如此轻易就离开，灭灵王、邪鼠王、天渊王、玄妙王四大王者连连出手，施展出自己的必杀绝技，只听得一声惨叫，蛮族的上位蛮王刺针身体爆碎开来，大片大片的鲜血宛若雨水一般倾泻而下，然而其中却没有一丝一毫的生死之力，其中的生机已经彻底被泯灭。

    生死三重的王者极难陨落这是事实，但也要看对手是谁，一对一，不借助外物，哪怕是在场最强的一个想要击杀最弱的一个，都很难，但是现在是几对一，情况就不一样了，几大王者联手之下，击杀一个同级别的强者，并不是什么难以办到的事情。

    “刺针！”

    大祭司睁大眼睛，睚眦尽裂。

    “大祭司，我们现在该怎么办？”魔眼和刚铎也急了，再这么下去，他们几个也都要陨落，十一比三，这个数量太悬殊了。

    “是我的失误。”大祭司握着骨镜，眼睛愤怒的几乎要滴出血来，向后一直退到了石殿的边上。

    “趁胜追击！”

    “杀了他们！”

    天鳄王他们可不管大祭司他们有多悲痛，一个个痛打落水狗，冲了上去。

    咔嚓！

    就在这时，突兀地，石殿中央一直紧闭着的石柜突然打开了一丝缝隙，一股浑厚到令人窒息的洪荒远古气息弥漫了出来，散发着盖压一切的威压。

    “是宝物。”

    发现这一幕的众人眼睛亮了起来，至宝殿中，连外围宝藏都有至尊器出现，那么在这至宝殿的核心之地的石柜之中，又会隐藏有什么宝物？十有八九是远超至尊器的至宝。

    “石柜打开了。”

    “至宝殿真正的核心宝物。”

    除了林萧少数几人，其他人眼神火热起来，恨不得立刻冲过去，把石柜中的宝物抢到手中，就连退到石殿边缘的大祭司等人目光也是凌厉起来，刚才还陷入危机的他们在众人的压迫下，此刻却不退反进。

    他们蛮族至宝殿的核心宝藏，绝不能落入人族和妖族的手中。