
    “可恶，无尽刀魂，绝望刀魂，给我镇守。”

    林萧心中放声怒吼，咔嚓一声，关键时刻，林萧达到了二重巅峰的刀魂，竟然碎裂了开来，然而碎裂的古朴刀型刀魂并未泯灭，反而是有一道璀璨的微小战刀从二重刀魂的中间，缓缓的升华了起来。

    破而后立，刀魂三重。

    林萧怎么也没有想到，关键时刻，自己的刀魂会突破到第三重，但是此时，他根本顾不得那么多，他只知道，全力催动刀魂，释放出浩瀚的无尽、绝望刀意，镇守一切。

    嗡嗡嗡。

    他的精神力，也是被击得四分五裂，好似暴风雨中的傲竹。

    相比林萧，另外几人就没有那么好过了，其中伤势最为严重的是灭灵王、龙象王、铁鳞王几人，全身鲜血淋漓，看不出完好的模样，接下来就是玄妙王、天渊王、天鳄王、飞鸾王了，和林萧本尊一样，看上去并未多大受伤的还有婧芊萱和钻地甲分身。

    “咦，人族、妖族的两个小家伙竟然毫发无损，有点意思。”

    天蚀蛮尊好奇的看了眼林萧和钻地甲分身，嘴角带笑：“可惜，你们统统都要死！”

    第三个死字一出，一股更为强烈的威压音波侵袭而来，众人能够感受到，其中所蕴含的恐怖灵魂冲击和意志威压冲击。

    “不！”

    砰！砰！砰！

    强悍的冲击之下，灭灵王、龙象王还有铁鳞王三人的脑袋应声而爆，鲜血狂喷，这是他们的灵魂彻底崩溃了，真元不受控制，灵魂一灭，生机也是迅速消散。

    在所有人公认的手段中，面对生死三重王者，只有湮灭他们体内所有的生机，才能将他们给击杀，但是如今天蚀蛮尊却所有人好好上了一课，那就是除了磨灭生机，抹除对方的灵魂，同样也能击杀生死三重的王者，但生死三重王者之间，彼此灵魂相差不大，根本没有人能做到这一点，而天蚀蛮尊作为蛮族远古时代最为顶尖的蛮尊之一，灵魂之强，简直惊天动地，抹杀灭灵王三人的灵魂，并不是什么困难之事。

    噗！

    玄妙王、天渊王、天鳄王、飞鸾王四人的灵魂虽然比灭灵王他们要强，不曾湮灭，但亦是受到了重创，张口喷出一道血箭，脸色苍白至极，身上气息微弱无比。

    至于林萧、婧芊萱、钻地甲分身则是受伤最轻，但也是脸色苍白，并不好受。

    “才死了三个，真是让我失望。”天蚀蛮尊看到人、妖两族的强者仅仅死了三个，十分不满意，旋即咧嘴一笑，纵身前来，一斧笼罩住诸多王者，凌厉的斧光笼罩一切，盖压下来。

    “难道就要死在这里。”

    众人总算熬过了灵魂、意志、威压的三大冲击，望着悬浮半空的天蚀蛮尊，脸上露出丝丝苦涩，对方仅仅说了三个死字，就差点击杀他们，如果一招攻来，那绝对是十死无生。

    “不，我绝不能死在这里！”

    作为生死三重的王者，人、妖两族的顶尖强者，天渊王他们什么大风大浪没有见过，什么生死危机没有遇到过，虽然都没有这一次惊险，但是强者的心，令他们不甘就这么陨落在这里。

    “嗡！”

    天渊王手中，率先出现了一面古老的圆盘，圆盘漆黑如墨，好似一块平常的墨木，可一拿出来，立刻就有一股渗人的气息席卷一切。

    “碎！”

    天渊王大喝一声，手中圆盘骤然爆碎，化为漫天黑色光点，这些黑色光点十分具有灵性，竟然化作一道黑色的洪流，迅速的包裹向天蚀蛮尊，竟将他整个倏地的包裹在了其中，化作了一个墨人，黑色光点蠕动，将其包裹的严严实实，不留半点缝隙。

    一击得中，天渊王脸色惨白，顾不得疗治身上的伤势，二话不说，转身就冲向石殿大门。

    其余几人见状，也是疯狂逃掠起来。

    “玄妙之门！”

    玄妙王低喝一声，他一手擎着至尊长剑，眼睛闭了起来，再次睁开时，眼睛中就仿佛有一重重的光影出现，光影掠动，在玄妙王的身前突然浮现出一重重的空间之门，也不知道有多少重。

    “林萧，跟我走。”

    关键时刻，玄妙王还不忘林萧，焦急的传音给对方后，连忙一步跨入重重空间之门中。

    玄妙之门，是玄妙王所修炼的万妙功法中最强的一招，一经施展，能够在禁锢的虚空中开辟出一道通道，通道长短，和虚空禁锢的强度有关，玄妙王也不敢保证自己的玄妙之门现在能将他们带往哪里，但最起码能让他以最快的速度离开这石殿。

    林萧眼眸一闪，暴掠向空间之门。

    “有意思，但若是让你们这几个小家伙在我天蚀蛮尊的手上逃走了，我天蚀蛮尊的威严何存。”

    石殿中，天蚀蛮尊清冷一笑，紧接着包裹住他全身的黑色光点陡然一震，像是蚂蚁一般被震落下来，黑色的光点在飘落的过程中迅速的泯灭成虚无，同时他手中的战斧，已然劈了出来。

    奔逃在最前方的天渊王首当其冲，只见绚烂的斧芒好似洪水一般淹没了他，下一刻，凄厉的惨叫声响起，天渊王四分五裂，体内空间道纹好似粗大的光链一般四处甩动。

    仅一击，天渊王陨落。

    “这点空间造诣，还是不要拿出来丢人现眼了。”

    天蚀蛮尊紧接着又是对玄妙之门一拳轰出。

    轰隆！

    一尊巨大的拳头出现在了天地之间，横贯万古时空，穿越千重山门，降临这方天地，玄妙王的万重空间之门顷刻粉碎，粉碎的空间之门中，玄妙王的身形被摄拿了出来，全身鲜血横流，重重的跌落在石殿之中，天蚀蛮尊没对他发动攻击，但玄妙之门破碎的强烈的反噬却是让他直接昏死了过去。

    “可恶，斩！”

    天鳄王巨大的本体显现出来，眼眸冷漠，狰狞的大口张开，嘴里突然出现了一道黑色的光波，这光波一出现，石殿中的虚空就震颤起来，仿佛瞬发一般，倏地就来到天蚀蛮尊面前。

    天蚀蛮尊冷冷一笑，一巴掌拍向了那黑色光波，突然，他的脸色一变，化掌为拳，一拳轰出。

    噗！

    那黑色光波剧烈震颤，出乎意料的穿透了天蚀蛮尊的拳威，斩在了他的拳面之上，只听得震耳欲聋的轰鸣声响起，黑色光波急剧扩散，化作一股滔天的黑色光芒吞没一切，形成了一个巨大的黑洞，而天蚀蛮尊，整个被黑洞吞没了进去。

    “天蚀蛮尊大人。”

    大祭司等人紧张的冲了上来，眼眸担忧。

    “好恐怖的一击。”

    活下的众人心中暗暗震惊，这一击，显然绝不是才生死三重的天鳄王能够释放出来的，身为三大妖族之一的万兽山脉，果然非同凡响。

    心中震惊归震惊，一击得中，所有人都急忙来到了青铜大门之前，暴怒声中，将青铜大门缓缓的开了一丝缝隙。

    “你，惹怒我了。”

    石殿半空，巨大的黑洞不断扭曲，其中传来了天蚀蛮尊的震怒之声，咚，好似大鼓擂动，整个黑洞陡然一震，下一刻，一股无可形容的恐怖冲击波以黑洞为中心席卷了开来，将黑洞撕裂成粉碎，身材魁梧高大的天蚀蛮尊，从中缓步走出，眼眸中带着愤怒之色。

    “死！”

    一声咆哮，天蚀蛮尊大手探出，众人在意识中，时间在一瞬间好似停滞了，所有人都无法动弹，只剩下黑色的大手遮天蔽日，将化为本体的天鳄王一把抓住，用力一握，噗嗤，达到了三重妖王后期，实力登峰造极的天鳄王就这么被硬生生的捏爆了，就连他体内的空间道纹，也是被捏得四分五裂，场面极其骇人恐怖。

    杀到现在，整个石殿中已经没有剩下几人了，石殿地面之上，鲜血横流，汇聚成了一片血海，而血海上空，天蚀蛮尊就好似一尊从地狱走出的魔神，镇压一切，无可阻挡。

    这就是神望境尊者，无可匹敌！

    “剩下的你们几个，也统统都要死。”

    天蚀蛮尊冷喝一声，带着无尽压迫的身体，冷漠走来。

    “是么？”婧芊萱冷漠开口了，她的身上，光芒万丈，一种仿佛沉睡了亿万年的气息，在她的体内苏醒了，嗡，巨大的古印震颤，婧芊萱芊芊玉手抬起，刚刚得到的古印，迅速变大，镇压而下。

    “雕虫小技。”

    天蚀蛮尊冷笑一声，随手一挥，当的一声，那古印立刻就被击得抛飞，在石殿墙壁之上四处弹射，同时他跨前一步，一斧劈了出来，轰隆一声，斧芒撕裂一切，径直将婧芊萱身前的防御护罩震碎，强悍的冲击波，震得婧芊萱口中吐出了绚烂的鲜血，仿佛花瓣飘零。

    “你这女娃娃，有点意思，竟能挡住我的一斧。”天蚀蛮尊眼眸亮了一下，旋即摇头漠然道，“可惜最后还是难逃一死。”

    “呼！”

    他的一只大手，直接跨越时空，抓摄向婧芊萱，避无可避，若是婧芊萱被他抓住，将必死无疑。