
    “你……”

    邪鼠王几人气急，“我就不信，就凭这小小骨镜，能挡住我们这么多人进攻。”

    话音落下，几人连连出手，可任凭他们怎么进攻，却只能在骨镜幅散出的大阵之上击出道道涟漪，根本无法破开整个大阵。

    “你们四个，维持住大阵，我来试着打开这石柜。”大祭司冷笑着看了眼邪鼠王等人的举动，对着魔眼四人低喝一声，旋即凝神研究石柜去了，而魔眼四人则是盘膝坐在石柜的四个角，一股股蛮元从他们的身体中弥漫而出，加持在骨镜之上，全力维持着大阵的运转。

    石柜前，大祭司的眼神凝重，上下打量，整个石柜，十分古朴，上面镌刻着道道诡异的纹路，这种纹路，高深莫测，既像是阵法，又像是符文，更仿佛是某种大自然的鬼斧神工，以大祭司的眼界也找不出任何头绪。

    更关键的是，这石柜看起来普普通通，但却坚硬无比，任何手段，都无法在上面留下哪怕任何一丝的痕迹，这也是让大祭司心中更加的确信，在这石柜中保存的，一定是他蛮族的核心宝藏。

    一连串的试验之后，邪鼠王他们终于是停下了动作，眼神愤怒，气急败坏，因为他们发现了，以他们的实力想要破开这大阵，真的是没有一点办法。

    “这骨镜到底是什么玩意，为什么威力会如此之强？”

    灭灵王他们心中不敢相信。

    “如果我没有猜错的话，这骨镜应该也是一件至尊器。”飞鸾王赤色的眼睛望着前方，凝重开口。

    “至尊器，不可能吧？至尊器咱们也不是没有，和其比起来，差的也太远了？”

    先前飞鸾王他们也曾用至尊器进攻过，但同样破不开骨镜释放出来的恐怖大阵。

    “不一样，我们的至尊器，并没有真正的发挥出他的威力，而大祭司施展出的这骨镜，应该已经被激活了。”

    飞鸾王摇摇头，以他的身份和地位对至尊器也有一定的了解，知道先前他们得到的至尊器之所以看起来威力不大，是因为他们还无法将至尊器的威力真正的释放出来。

    “被激活了？这怎么可能，那蛮族大祭司明明只是上位蛮王，怎么能激活尊者才能使用的至尊器？”

    几人眉头皱起，脸色难看，这么多堂堂人、妖两族的顶尖强者，竟然被蛮族的一个大祭司给弄的束手无措，简直是狠狠的打脸。

    “让我来试试。”

    在众人略带惊疑的目光中，婧芊萱眼眸冷漠，来到了队伍前方。

    “嗡！”

    刚刚从大殿中得到的古印，迅速的悬浮在了她的身前，渐渐的，一股恐怖的气息从她的身体中释放出了，古印迷蒙，竟迅速的膨胀起来，最后化作十数丈大小，好似一座大山，对准那骨镜的所在，狠狠的砸落了下去。

    轰！

    天崩地裂，地动山摇，整个石殿都好似剧烈震动了一下，骨镜上方的大阵立刻散发出迷蒙的光亮，两股力量激烈对碰，散逸出来的力量，令得天渊王等其余王者连连后退，不敢逼视。

    好恐怖的威压。

    不少人脸色大变，暗自震惊的看着婧芊萱，此刻的她，长发飘飘，眼眸冰冷，就好似从天阙中走下的仙女，不带一丝的烟尘气息，那种举手投足毁天灭地的气质，令众人喟然变色。

    “此女不得了啊，人族竟出了这么个逆天之人。”飞鸾王赤色的眼瞳一连变了数变，看着婧芊萱的目光中满是感叹和忌惮。

    剧烈的交锋之下，魔眼等四人脸色尽皆变得苍白起来，身体摇摇欲坠。

    骨镜之下，正在试图打开石柜的大祭司脸色也是变了。

    “昊天镜，定！”

    他大喝一声，口中猛地喷出一口鲜血落在骨镜之上，霎时间，骨镜安定了下来。

    砰！

    大印翻转，迅速变小，最后落入婧芊萱的手中。

    众人都看向婧芊萱，她的脸色显得有些苍白，微微摇了摇头。

    “真是没用啊，连这么一个小小的阵法都破不开，这就是你们人、妖两族的巅峰实力？现在的人族和妖族，未免也太弱了一些。”林萧脑海中，龙爷的声音响了起来。

    林萧倒是不这么认为，他不相信，飞鸾王他们会没有底牌，只是不愿意暴露出来罢了，人族和妖族，可是生死之敌。

    “我们不要以骨镜为目标，守护住大祭司他们的既然是阵法，那么破开这阵法就可以了。”林萧开口了。

    “小子，你说的轻巧，破开阵法，岂是那么容易的？”听到林萧的话，邪鼠王当即冷笑起来，嘲讽道。

    “破开阵法自然不容易，但也是一个没有办法的办法，不然要不邪鼠王你给我们想一个办法？”

    林萧冷笑。

    “小子，你想死不成？”邪鼠王黑色小眼睛一下竖了起来，凶芒毕露。

    “邪鼠王，你给我闭嘴。”天鳄王冷喝了一声，旋即目光望向林萧：“林萧是吧，莫非你对阵法有什么研究？”

    “研究谈不上，只是略有了解罢了。”

    林萧淡淡道，旋即不再说话，体内九星傲世诀运转，双眼中骤然射出一道迷蒙的光芒，笼罩住了前方的大阵。

    九星傲世诀和星辰真元，专破天下大阵，在林萧的目光下，这大阵的一切运转都清楚的呈现在他的目光下，包括其中任何一丝的力量运转，彼此之间的衔接，以及大阵各个结点和阵眼间的关系。

    不过，清楚归清楚，这大阵毕竟是至尊器所施展出来的，就算林萧看清楚了整个大阵的运行过程，想要从中找出弱点，对于才生死二重的林萧来说，也是一个无比困难的事情。

    林萧屏气凝神，目光一瞬不瞬的盯着前方，仔细的分辨着大阵的每一丝变化，他相信，就算再强的大阵，也有薄弱的地方，只是看能不能找到罢了。

    “小子，你究竟看到办法了没有。”看到林萧半天没有说话，邪鼠王冷笑道。

    林萧没有理会邪鼠王的话，而是盯着大阵开口道：“你们几个听我的指挥，我让你们出手，你们就出手，至于邪鼠王，你不想得到宝藏就给我滚蛋。”

    “你……”

    “够了。”飞鸾王不满的看了眼邪鼠王，他心中对邪鼠王是越来越厌恶了，其它几大妖王也是不满的看了眼邪鼠王，因为他太没有大局观念了。

    “林萧，你尽管说吧，我们听你的吩咐。”玄妙王开口道。

    其它几大王者也是点点头。

    在林萧的吩咐下，人、妖两族的王者当下有规律的一次次轰击着大阵。

    每一次轰击，都会令大阵荡漾出丝丝涟漪，而林萧的眼睛也是逐渐亮了起来。

    作为至尊器昊天镜中的守护大阵，已经达到了尊级的地步，以林萧的阵法造诣而言，是根本看不出破绽的，但是阵法本身没有破绽，不代表没有破开的办法，林萧就是将解决的办法，放在了魔眼四人的身上。

    “攻击！”

    随着林萧一次次的指挥，维持大阵的魔眼几人承受的压力越来越大。

    “大祭司，我们几个快坚持不住了。”魔眼脸色难看，每一次的进攻，他们都感受到自己承受的威力越来越大，有一种力不从心的感觉。

    大祭司心中也是有了一丝焦急。

    轰！轰！轰！

    一次次的进攻，林萧不断的调整时机，渐渐的，大阵上的波纹越来越大，终于，在一次众人的全力进攻之下，整个大阵轰然破碎了开来。

    “杀！”

    心中早就憋了一肚子气的飞鸾王等人不顾一切的冲了上去。

    “魔光！”

    四大蛮王中，魔眼第一个反应过来，他猛地站起，额头的第三只眼睁开，立刻就射出了一道黑色的光柱，横扫一切，所过之处，人、妖两族强者身上的护罩迅速粉碎，恐怖的力量湮灭一切。

    不过，飞鸾王他们又岂是那么好对付的，魔眼的魔光刚刚射出不久，几人的攻击就已然浩浩荡荡扫过了对方，强烈的真元和妖元激荡间，形成的威力惊天动地，直接将魔眼的半边身体轰成了粉碎。

    呼！

    生死之力流转，被轰爆的魔眼半边身体迅速的生长，片刻功夫就完好无损起来。

    “把蛮族的所有人都杀的干干净净，一个不留。”

    天鳄王咆哮着开口了，冲向了大祭司。

    轰！

    场中沸腾了，天鳄王这句话，等于是点燃了一个火药桶，所有人都显得那么狰狞，杀气毕露。

    “杀！”

    “杀！”

    其中几大强者的目标几乎同一瞬间都是放在了大祭司的身上，没有人是白痴，几乎所有人都知道，蛮族在至宝殿中得到的宝藏，十有八九都存放在大祭司的空间戒指中，只要杀了大祭司，夺走了他的空间戒指，所获一定十分惊人，至于魔眼他们，盯上的人就少了。

    一瞬间，邪鼠王、天鳄王、飞鸾王、天渊王、龙象王等等王者，都冲向了大祭司，而在他们身后，玄妙王他们则是略微慢了一拍，不过眼神所望的，同样是大祭司的所在。