
    “妖皇又如何？本蛮尊击杀过的妖皇，也不止一头，你不过是一道意念而已，给我灭。”

    天蚀蛮尊冷喝一声，体内蛮元运转，一斧轰然劈落。

    “阁下胆敢杀我王族，我魁斗记下了，今日之事，来日再报。”

    没有硬接天蚀蛮尊的攻击，魁斗老祖的意念包裹住钻地甲分身，顺带也包裹住了重伤的飞鸾王，旋即砰的一声，魁斗老祖的意念炸开，被包裹的钻地甲分身和飞鸾王身形一闪，如同瞬移一般，霎那间消失不见，只留下一股强横的妖皇之力缓缓消散。

    “哪里走！”天蚀蛮尊睁开灰色的眼瞳，射出两道虹光，其中仿佛有时空流转，横扫万界，片刻后，他脸色铁青的收回了虹光。

    “竟然让他们给逃了。”

    天蚀蛮尊脸色难看，对方的实力显然并不比自己弱多少，带走了两名妖王后，并没有在虚空中留下任何痕迹，让天蚀蛮尊无从找起。

    “看来苍穹大陆还是有妖皇强者存在的，魁斗妖皇么，先让你得意得意，假以时日，我天蚀必将君临苍穹大陆，灭你妖族全族。”

    天蚀蛮尊狰狞开口，旋即身形一晃，骤然消失在了原地。

    而在天蚀蛮尊追杀钻地甲分身之时……

    至宝殿石殿中。

    轰隆隆！

    无边的火焰力量，充斥着大殿的每一个角落。

    而在妖皇精血爆炸的一瞬间，林萧的本尊已然带着婧芊萱进入到了苍龙臂中，同时，一旁昏迷着的玄妙王，也是被林萧收了进来。

    同时林萧也是疯狂收取着爆炸开来的妖皇精血之力，这股力量中蕴含有极其纯正的火焰力量，能够迅速的壮大林萧体内的五大天火，对于林萧来说，非但没有半点损害，反而是对他有巨大的裨益。

    石殿的角落，大祭司和魔眼、刚铎三大蛮族被一个光罩笼罩着，毫发无伤。

    望着外界的火海，三大蛮王眼眸中都是有着丝丝惊骇，这光罩是天蚀蛮尊在妖皇精血爆炸的瞬间全力设置的，专门用来保护大祭司三人，大祭司他们能够感受到，如果不是这光罩，只要一小部分外界那恐怖的火焰力量，就能让他们尸骨无存，死的不能再死了。

    “哈哈哈，大祭司你看，死了，人族和妖族的这些家伙都死了，布鲁他们的仇，终于报了。”光罩中，魔眼激动的开口，眼角流下了泪水。

    “是啊，布鲁他们也都能安息了。”

    刚铎也是握紧了拳头，神情激动，作为蛮族五大蛮国的君王，他们几人之间的关系是极其亲密的。

    大祭司的眼眸中带着癫狂之色，散发着期冀的光芒，喃喃道，“真没想到天蚀蛮尊大人竟然还活着，真是天助我蛮族，从今天起，我们蛮族纵横天下的日子终于到来了，人族、妖族，必将为他们曾经所做的一切，而付出代价。”

    多少年了，在人族和妖族的镇压下，蛮族沉寂了多少年，如今，也该是蛮族崛起的时候了。

    就在大祭司无比激动之时。

    咔咔咔！

    天蚀蛮尊设置的护罩上，竟然出现了丝丝裂纹。

    “不！”

    大祭司面色剧变，显然那妖皇精血释放出来的能量，连天蚀蛮尊设置下的护罩都承受不了，如今天蚀蛮尊大人不在这里，一旦护罩碎裂，那么他们三人只有陨落的份，这可是能够伤害到蛮尊强者的攻击。

    轰！

    出席丝丝裂缝的护罩之上，光芒闪烁，最后轰然爆裂了开来。

    “昊天镜，给我挡住。”

    “挡住啊！”

    面临死亡危机，大祭司歇斯底里的操控着昊天镜，死死的挡在自己的面前，化作一片光幕，挡住了包裹自己在内的三大蛮王，体内的蛮元燃烧，双眸满是疯狂。

    石殿之中，不断倾泻的妖皇精血能量逐渐的减弱。

    眼看这些火焰力量就要消散，坚持了这么久的大祭司终于承受不住了，昊天镜释放出的光幕上出现了无数裂缝。

    “大家都小心。”

    大祭司发出一声凄厉的怒吼，只听得咣的一声，昊天镜施展出来的光幕破裂，最后的一股残留的火焰冲击，瞬间就淹没了大祭司三人。

    砰砰砰！

    大祭司、魔眼、刚铎在这股冲击之下，身体直接炸裂了开来，护甲、空间戒指等东西到处抛飞。

    石殿之中，林萧待在苍龙臂中，那古朴的护臂也是随着妖皇精血爆炸的能量四处抛散，现在在妖皇精血爆炸之时，石殿的青铜大门已经被打开了一道缝隙，那一丝缝隙在妖皇精血爆炸的时候，立刻就成了能量的宣泄口。

    “轰隆隆！”

    肉眼可见一道火红色的能量冲击，冲开石殿大门，冲入石殿前方的通道，各种碎片、瓦砾、护甲、残破的空间道纹等等，全都在这股能量冲击下被轰击的在通道中四处碰撞，不断向外。

    而大祭司等人炸开之后，他们身上的空间戒指、护甲等东西，在石殿墙壁上几次碰撞之后，也是随着先前的爆炸，被冲入了通道之中，叮叮当当在通道墙壁上不断碰撞。

    一口气直接轰出了不知道多少距离，这股冲击力才消失，整个石殿外围的通道一片狼藉，触目惊心。

    躲在苍龙臂中的林萧感知着外界的这一幕，脸上也是有着惊骇之意，妖皇精血爆炸所产生的威力太过可怕了，假如他没有躲入苍龙臂中，哪怕是穿着三星蛮王套装，估计也已经被轰成了渣滓，什么都不剩了。

    嗖！

    苍龙臂在巨大的冲击下，沿着通道不断撞击向前，在他的旁边就是大量残破的空间道纹，诸多毁坏的护甲、武器，甚至于一些空间戒指等等。

    “收！收！收！”

    这些东西，都是从先前陨落的灭灵王等人的身上掉落下来的，在至宝殿中有了巨大收获的林萧，现在对一个普通三重王者的宝物也没有多大渴望，但现在这么多三重王者的空间戒指等宝物全都随着自己冲向前，如果还不收取，林萧也太白痴了。

    “咦，一枚空间戒指，收！”

    “又看到一枚，我再收。”

    “哈哈，又有了，给我收！”

    那些残破的东西，林萧并没有多大兴趣，他主要收取的都是几大王者的空间戒指。

    “咦，我们来到石殿中的，总共就只有十一人，陨落的也就六个，怎么我一共收取到了九枚空间戒指？”

    林萧也有些愕然，他收取到的空间戒指数量有些不对劲啊。

    “林萧，这里面有三枚空间戒指是有主之物。”龙爷的声音响了起来。

    “有主之物？莫非是大祭司他们的。”

    林萧第一时间就想到了原委，当即惊喜无比，大祭司他们可是比人、妖两族的队伍先行一步进入至宝殿的，说不定他们的空间戒指中，就有什么逆天的宝物。

    林萧心下狂喜，这也因为苍龙臂才做到的，否则正常的空间戒指，是无法收纳其它有主的空间戒指的，但苍龙臂作为圣器，就没有那么多讲究了，连活人都能收取，别说区区几枚空间戒指了。

    “呼！”

    而在林萧疯狂收取宝物的时候，石殿中，妖皇精血爆炸开来的所有能量倾泻殆尽，三道人影缓缓凝聚了起来，正是先前爆碎开来的大祭司三人。

    “总算结束了。”

    大祭司、魔眼、刚铎三人脸色惨白，带着心有余悸，先前的妖皇精血能量，轻易的就让他们爆碎开来，可毕竟爆炸已经到了最后，剩余的能量并不十分恐怖，再加上上位蛮王不死不灭，能够滴血重生，大祭司三人这才捡回了一命。

    “死了，都死了。”

    看着这狼藉的一切，大祭司也是十分感慨，前来这里的人、妖两族强者，俱是坐镇在人盟城和妖盟城的顶级强者，不仅仅是蛮荒古地，就算是在苍穹大陆，也是最为顶尖的人物，然而如今却是尽皆陨落，让大祭司他们也是感慨不已。

    “走吧，先把这些家伙的空间戒指什么的都收集起来，再等天蚀蛮尊大人归来。”

    大祭司淡漠开口，而后冲出了石殿，他能感应到，自己的空间戒指就在这通道的深处。

    “大祭司，我的空间戒指感应不到了。”突兀地，一旁的魔眼惊叫开口。

    “我的空间戒指也感应不到了。”

    紧接着刚铎也是瞪大眼睛。

    “空间戒指感应不到？”大祭司一皱眉头，刚想说什么，却是惊骇的发现，先前还在感应中的他自己空间戒指，此刻也像是凭空消失了一般，完全感知不到了。

    “怎么可能？”

    大祭司脸上露出了一丝惊容，他的空间戒指，拥有他的一丝灵魂印记，无论在哪里都应该感应得到，怎么会突然消失。

    “找，快给我找。”

    大祭司顿时急了，魔眼他们的空间戒指不见，那不算什么，里面的东西最多价值几千万极品元石，可他的空间戒指中，可是有刚刚在至宝殿得到的传承之球，这传承之球里面拥有他蛮族的所有传承秘法和知识，根本就是无价之宝，传承之球丢失，可是任何宝物都换不回来的。

    一瞬间，大祭司吓得浑身冷汗都冒出来了。