
    “哪里，究竟在哪里？”

    “我的空间戒指在哪里呢？”

    通道中，到处都是残破的碎石、空间道纹、护甲等等东西，大祭司三人焦急的寻找着，可却硬是找不到一枚空间戒指，不但是他们的空间戒指不见了，就连人族和妖族陨落王者的空间戒指也不见了。

    “嗯？那是什么？”大祭司三人迅速向前，突然看到了地面上有着一个古朴的护臂，刚准备捡起来。

    “哈哈哈……”

    凭空出现一道身影，正是林萧，他的身上立刻浮现出了三星蛮王套装，同时苍龙臂隐入了蛮王套装之中，消失不见。

    “你，你，你……”大祭司三人的眼睛突兀地瞪得滚圆，死死的盯着眼前的身影，同时将昊天镜挡在胸前，眼神凌厉。

    这昊天镜已经是大祭司身上所剩的唯一宝物了。

    不过也正是因为这宝物，大祭司他们才捡回了一条命，林萧看了眼大祭司三人，没有出手，而是呼唤苍龙臂中龙爷。

    击杀拥有昊天镜的大祭司他们，需要耗费一定的时间，而天蚀蛮尊随时都有可能回来，林萧不能冒这个险。

    “好了，林萧小子，你别反抗。”苍龙臂中，龙爷的声音传来，紧接着一股诡异的能量包裹住了林萧。

    下一刻――

    嗖！

    林萧的身形凭空消失在了通道之中。

    “是那林萧。”

    “他竟然还没死。”

    “该死，他拿走了我们的空间戒指。”

    大祭司三人都是瞪大惊怒的双眼，特别是大祭司，他那拥有着传承之球的空间戒指，居然也被林萧给带走了。

    “不可能，他怎么会还活着，他这么个小小的二重王者，怎么会……”

    大祭司不敢相信自己的眼睛，连妖族的天鳄王等顶尖三重王者都死了，林萧这个最弱的二重王者却还活着，让大祭司脑海完全懵了。

    “大祭司，怎么办？怎么办？”

    魔眼他们也急了。

    “不急，不急！”大祭司深吸一口气，总算是让自己勉强平静了下来：“还有天蚀蛮尊大人，对，只要等大人回来，那林萧逃不了的，以大人的实力，想要追上那小子轻而易举，到时候一定能够找回传承之球。”

    大祭司有心去追，但他也知道，自己能够存活下来也都是运气，只能是强忍着焦急，安静的等待着。

    约莫片刻之后。

    嗡！

    追杀钻地甲分身无功而返的天蚀蛮尊出现在了通道之中。

    “天蚀蛮尊大人……”见到天蚀蛮尊，大祭司立刻焦急的冲上前，将先前这里发生的一切快速的讲述了出来。

    “什么？人族有个家伙没死，还抢走了所有的空间戒指？”天蚀蛮尊脸色一沉，眼眸中散发出了骇人的光芒。

    先前他追杀钻地甲分身无功而返，让两妖给逃了，本来心中就已经憋了一肚子火，没想到回来之后更是听到了这个消息。

    “这是昊天镜？给我拿来。”天蚀蛮尊看到了大祭司手中的昊天镜，轻轻一招，将昊天镜拿入手中，强大的时空之力渗透入其中，虚空中立刻浮现了先前这里所发生的一切。

    “嗯？这小子竟然是躲在了一个古朴的护臂之中，这才躲过了妖皇精血爆炸的冲击，能够容纳活人的护臂，莫非是圣器？”天蚀蛮尊是又惊又喜，“这等宝贝，更应该属于我天蚀蛮尊。”

    “你们几个在这里等着，我去去就回。”天蚀蛮尊低喝一声，身形一晃，瞬间消失在了通道之中，

    此刻！

    古神废墟外的天地之中，一道白光闪过，林萧身形猛地出现在了虚空之中，正是林萧他们一个星期前进入古神废墟的地方。

    “林萧小子，我只能将你送到这里了，我的实力还没有恢复，无法远距离进行虚空传送。”龙爷的声音响起来。

    点点头，林萧也不废话，身体一震，破开虚空，在虚空之中疾速飞掠。

    呼呼！

    大量的空间乱流，从他的身体两侧掠过，林萧以最快的向着人盟城的所在疾速掠去。

    “不好，林萧小子，当心。”

    突然，龙爷惊呼一声。

    哗啦啦。

    下一刻，虚空破碎，一股恐怖的力量镇压而下，直接将林萧从虚空中震飞而出。

    “小子，真没想到，你身上竟然还有着一件圣器，本蛮尊真是看走眼了。”

    隆隆的轰鸣声响彻天地，天蚀蛮尊从虚空中缓缓了走了出来，脸上带着一丝狰狞之色。

    “竟然被追上来了。”林萧心中一沉。

    “可惜，这样的宝贝，今天就要归我了。”天蚀蛮尊冷笑一声，对着林萧探出了大手，恐怖的黑色手掌，仿佛一片乌云，盖压而来，将林萧整个包裹在里面。

    蛮尊强者，掌控时空，就这么伸手一探，林萧只感觉浑身仿佛被禁锢住了一般，难以动弹，那感觉，就好像钻地甲分身当初面对魁斗老祖的时候。

    “天蚀蛮尊是么？一个小小的蛮尊，也不照照镜子，老夫也是你能打主意的么。”

    轰！

    千钧一发之际，苍龙臂中陡然升腾起了一股骇人的威压，一头巨大的苍龙虚影浮现而出，挡住了天蚀蛮尊的恐怖一掌，那威压，惊天动地，骇的天蚀蛮尊也是不禁变色。

    “圣器器灵！”天蚀蛮尊眯着眼睛，一字一顿道。

    “知道就好，见到老夫，还不快快去滚，老夫纵横天下的时候，你这小子还没出生呢。”龙爷浮现在虚空中，一副睥睨天下的眼神，那看着天蚀蛮尊的目光中，满是不屑。

    天蚀蛮尊眼睛一眯，心中急死电转，暗自思考着。

    圣器的确拥有不可思议的威能，一旦释放出全部的力量，绝对能够击杀尊级的强者，但也要看主人和状态，如果是全盛时期，天蚀蛮尊自然敢动手，可现在的他刚刚苏醒，一身实力恢复了不到三成，却是有所忐忑和犹豫。

    但天蚀蛮尊什么人物，在远古时代也是赫赫有名的强人，是蛮族所有蛮尊中最为顶尖的几人之一，又岂会被龙爷几句话给吓到。

    “前辈既然地位这么高，那就请指点指点在下吧。”

    冷漠一笑，天蚀蛮尊一斧悍然劈了过来。

    “你这家伙，不知天高地厚。”龙爷勃然大怒，同时传音给林萧：“林萧小子，出手。”

    随着龙爷的怒喝，林萧手中的天罚刀顿时化作一条雷龙，席卷了出来。

    在林萧出手的一瞬间……

    “爆！”

    苍龙臂中，龙爷低喝一声，先前从至宝殿中得到的蛮元精魄中，一瞬间足足爆开了二十万块，大量的恐怖尊级蛮元，仿佛一条洪流，通过苍龙臂进入到了林萧手中的天罚刀中。

    轰！

    原本便狰狞无比的天罚刀，在一瞬间陡然变得无比狰狞，那气息盖压万古，一道滔天的刀光，宛若天罚，轰然与天蚀蛮尊劈出的战斧碰撞在一起，一股足以毁天灭地的力量在这天地间席卷了开来。

    哗啦啦！

    方圆数十里内的虚空，一瞬间崩塌了进去，形成了一个巨大的黑洞，到处都是粉碎的粒子流和空间碎片，不断的向里塌陷，化作空间流。

    黑洞中央，两股恐怖的力量不断碰撞，而其中那一股强大力量的源泉，就位于林萧右手的天罚刀，那肆意一切的力量，仿佛一道雷电，在林萧的脑海不断回荡。

    “这就是尊级的力量么？”林萧心神激荡，体内的每一个细胞都沸腾了起来，强大纵横的力量，让林萧不自禁的沉浸在了其中。

    轰！

    两股力量碰撞，林萧重重的倒飞了出去，另外一侧，天蚀蛮尊身形也是一顿，在恐怖的粒子流中脸色阴晴不定，心中震惊。

    论武器，两人都是至尊器，论实力，一个是蛮尊，一个却只是生死二重，然而彼此交锋，竟然势均力敌，一切都是因为对方拥有的圣器，让天蚀蛮尊对圣器的强大，有了新的了解。

    交锋过后，林萧和天蚀蛮尊彼此对立。

    “小东西，还不快滚，老夫当年纵横的时候，与你蛮族的无极蛮圣也有交情，看在他的份上，老夫今天就饶你不死，假如再不滚，老夫将你给镇压了，让你永生永世不得超生。”龙爷气焰嚣张道。

    “无极蛮圣！”天蚀蛮尊一呆，无极蛮圣是远古时代蛮族的几大圣者之一，更是他天蚀蛮尊的前辈。

    “哼。”天蚀蛮尊心中冷哼，眼眸中厉芒闪烁，暗道：管他什么无极蛮圣，只要得到这圣器，我的实力立刻就会暴涨，为了圣器，拼了。

    当年的他虽然是蛮族的顶尖强者之一，但却并不属于蛮族的领袖，在他之上还有更为强大的蛮圣强者，圣器这样的宝物，并不是当年的他能够觊觎的，如今有了这个一个机会，天蚀蛮尊自然不愿轻易放弃。

    轰！

    没有理会龙爷的叫嚣，天蚀蛮尊挥动战斧，毅然决然的冲了上来。

    “他奶奶的，敢打前辈，你这小兔崽子没打没小。”

    “蛮尊怎么出了你这么个不肖子孙，敢对老夫动手。”

    “气死老夫了。”

    战斗中，龙爷哇哇大叫，说的天蚀蛮尊脸色绿了。