
    “林萧，过会我会将你送到人盟城，你带着你们人族的强者，马上离开蛮荒古地吧，天蚀蛮尊苏醒，恐怕会将矛头指向你们人族和妖族，你们继续留在蛮荒古地，实在不是一个明智之举。刚才我虽然吓走了天蚀蛮尊，但他了解到真相之后，一定马上追来，到时候恐怕连我也无法继续在龙族墓地待下去了。”玄晟长老苦笑了一下，旋即又看着小炎，慈祥的目光中有着一丝不舍，“小炎，你也跟着林萧一起去苍穹大陆吧，记住，到了那里一定要听林萧哥哥的话。”

    “那爷爷你呢？”小炎扑闪扑闪乌黑的大眼睛。

    “爷爷我会留在蛮荒古地，小炎放心，你爷爷我纵横蛮荒古地数万年，连人、妖两族的巅峰大战都杀不了我，更何况区区一个天蚀蛮尊，等你成为龙皇之后，可以再来蛮荒古地找爷爷。”

    玄晟长老哈哈一笑。

    林萧点点头，现在还继续留在蛮荒古地，的确不是一个明智之举。

    “天域，林萧，小炎一切就拜托你们了。”

    话音落下，玄晟长老包裹住林萧和小炎，倏地消失在原地。

    在林萧他们赶回人盟城的时候，天蚀蛮尊也是回到了至宝殿。

    从大祭司口中得知龙族已经在远古一战中全军覆灭的他不由得暴跳如雷。

    “该死的龙族，竟敢欺骗我天蚀蛮尊，你给我等着，我定要你好看。”天蚀蛮尊勃然大怒。

    “天蚀蛮尊大人，要不要马上追上去，那林萧抢走了属下的空间戒指，那里面可是拥有我们蛮族的传承之球啊，而且，很有可能还有我们蛮族外围的宝藏。”大祭司焦急道。

    “不急。”天蚀蛮尊沉思片刻，旋即摇了摇头，“传承之球虽然重要，但现在的我还没恢复全部的实力，贸然追击，恐怕会有所危险，等我一边恢复实力，一边前往你们所说的人盟城，一旦等我恢复到全盛时期，那林萧又算什么。”

    魁斗老祖、龙爷和玄晟长老的接连出现，也是让天蚀蛮尊的嚣张比一开始收敛了不少，让他清楚的知道，没有恢复全盛实力的他，还没到横行无忌的地步，一旦阴沟里翻船那就可悲了。

    “可传承之球中拥有我们蛮族的秘法传承，假如不夺回来，我们蛮族的秘法可就彻底遗失了啊。”

    大祭司小心的提醒道。

    “哈哈哈。”天蚀蛮尊不由得笑了起来：“蛮卡鲁是吧，听说是你策划了这一次的至宝殿之行，你可真是聪明一世，糊涂一时，有我天蚀蛮尊在还要什么传承之球，你想知道什么秘法，我都传授给你。”

    大祭司三人彼此对视，不由得傻眼了，是啊，有天蚀蛮尊大人在，哪还需要传承之球，从远古时代活到现在的他，自然知道远古时代蛮族的一切秘法。

    天蚀蛮尊继续笑着道：“传承之球中的那些秘法只有我蛮族才能修炼，就算是被人族和妖族得到了，也毫无用途，至于那些外围宝藏，更是无足轻重，这座至宝殿中的核心宝藏，都在我的空间戒指里，凭借这些宝藏，也足以培养你们几个了。更何况，除我之外，蛮荒古地应该还有其它至宝殿未曾被发现，等我一一寻找到其它至宝殿，自然就能为我蛮族培养出大量强者，所以最最关键的，还是要等我恢复实力。”

    “是，谨听蛮尊大人吩咐。”大祭司三人单膝跪地，神情激动而恭敬。

    “我们出发吧，就先去那人盟城，我会先传授你们一些东西，你们就在这至宝殿中修炼吧，有什么事情，等我闭关出来后再说。”

    在大祭司三人吃惊的目光中，天蚀蛮尊不知激活了石殿的何处，一座操控台一样的平台出现在了三人的眼中，设定好目的地之后，天蚀蛮尊在大祭司三人脑海中打入了部分蛮族的秘法，旋即直接闭关起来。

    古神废墟深处，那悬浮在半空中，好似金字塔宫殿一般的至宝殿，突然间破空而起，朝着古神废墟外围掠去。

    除了蛮族谁也不知道，蛮族的至宝殿不仅仅是一个隐藏宝物的所在，更是一座能够飞行的傀儡。

    远古时代，蛮族在炼金一道上登峰造极，这至宝殿，就是他们炼金技术的巅峰表现。

    在玄晟长老的全力催动下，两个时辰之后，林萧他们终于回到了人盟城外。

    “林萧，我就告辞了，一切小心。”

    放下林萧之后，玄晟长老瞬间消失在了天地间。

    望着玄晟长老远去的背影，林萧将苍龙臂中的婧芊萱、玄妙王、小炎都释放了出来，这一次至宝殿之行，人族人盟城五大镇守者一同前往，最后却只有两人归来，让婧芊萱和玄妙王不由得唏嘘不已，而且他们都知道，如果不是林萧，恐怕他们两个也要死在这一次的至宝殿之行中，不会有任何意外。

    “林萧，大恩不言谢，以后你就是我明月谷的座上宾，不管有什么吩咐，只要我玄妙王能做到的，万死不辞。”玄妙王拱了拱手，心中感慨万千。一直以来，他都是把林萧看成是一个晚辈，只是因为林萧救下了他的女儿林语琪，才是对林萧刮目相看，各处照顾，可经历了这一次的至宝殿之行，却是让玄妙王知道，这个甚至比他女儿都要小上两岁的青年，已然是这个世界最为强大的一股力量。

    不管是林萧的实力，还是和龙族的关系，以及他所拥有的圣器，都让玄妙王知道，这个世界的未来，绝对有林萧的一席之地。

    “你别以为这一次救了我，我就会原谅你。”婧芊萱看了眼林萧，故作冷漠，不过比起在至宝殿的时候，她的态度已然软化了许多。

    玄妙王狐疑的看了眼林萧和婧芊萱，两人之间，似乎好像发生过什么事情。

    “咳咳。”林萧摸了摸鼻子，道：“先别管这么多了，现在最重要的是必须让所有人族的王者离开蛮荒古地，回到苍穹大陆。”

    四人破开虚空，飞掠向不远处的人盟城。

    此刻，人盟城中央的一座恢宏府邸中，四名气势磅礴的强者，正围坐在一起。

    “真没想到，蛮族的至宝殿居然出世了，这可是天大的机缘啊。”

    说话的是一名身穿白袍的中年男子，一身雪白，给人的感觉温文尔雅，此人乃是明月帝国的极光王，生死三重王者，所建立的宗门极光门，在明月帝国也是最为顶尖的存在。

    “是啊，至宝殿是远古时代蛮族用来隐藏宝藏的所在，里面拥有的宝物数不胜数，听说哪怕是最低等级的至宝殿，都有至尊器的存在，如果被我们得到，实力绝对能够提升一大截。”

    “哈哈，别想了，我们四个虽然是从苍穹大陆最先到达人盟城的三重王者，但也只能干坐在这里，听说这一次是蛮荒古地中的人、妖、蛮三族强者一同联手前往的至宝殿，灭灵王他们简直是糊涂了，妖族和我们人族乃是世敌，又岂能和他们联手，真是为了宝物不择手段。”

    一名身穿火红色长袍，有着火红色长发和眉毛的中年男子冷笑道。

    “火琉王说的没错，这灭灵王虽然是我天玄帝国的强者，但若是为了宝物而和妖族联手，必定为我天玄帝国武者所不耻。”四人中身穿黑袍的老者冷漠开口。

    “重山王，有你这句话就够了，咱们就在这里静静等着，等天渊王他们回来，我倒要好好问问他，身为神武帝国皇族，为了宝物居然和妖族、蛮族勾结，将我神武帝国的尊严放在何方，我名剑山庄虽为神武帝国势力，但绝不做那种没有良心之人。”

    一名剑眉星目的老者铿锵出声，他背悬长剑，一身剑气冲天，仿佛天地都要被他体内自然而然冲出的剑势给一分为二。

    这四人正是接到至宝殿消息，以最快的速度赶到蛮荒古地的四大强者，天玄帝国重山王、明月帝国极光王、神武帝国破剑王和火琉王。

    四人以最快的速度来到蛮荒古地，本想分一杯羹，却不曾想从人盟城武者口中得知天渊王等人早就在一个月前就和蛮族、妖族的强者联手前往探寻至宝殿，不知所踪之后，一个个顿时震怒不已，却因为不清楚天渊王他们的去向，只得留守在人盟城，准备兴师问罪。

    “嗯？”就在四人交谈之时，破剑王突然抬起头，目光凝视向府邸外的天空，与此同时，火琉王等人也是纷纷抬起了头，目光凝聚了起来。

    “是婧芊萱和玄妙王，怎么只有他们两个，天渊王他们呢？还有他们身旁的青年和小孩是谁？”

    “只有两个岂不是更好，正好趁着别的强者还没到，好好询问一番。”

    “走，会会他们去。”

    四人对视一眼，眼眸中流露出狂喜之色，旋即身形唰的一下骤然消失在府邸。

    “终于回来了。”

    人盟城上空，经过赶路，林萧四人终于回到了人盟城，望向了下方浩大的城池。