
    “住手！”

    林萧怒喝一声，一个闪身挡在婧芊萱的面前，望着天蚀蛮尊探来的手掌，眼眸中没有任何惧意，有的只是无尽的愤怒，他高举着天罚刀，将三重刀魂运转到了极致，几大属性奥义不顾一切的施展，而后悍然劈了出去。

    轰隆！

    似乎感受到了林萧那种强烈、不屈的意志，关键时刻，林萧的几大属性奥义竟然齐齐突破，从九成大成突破到了十成圆满，轰隆隆，天地间，奥义沸腾，雷、火、冰、风，四大奥义结合在一起，化作一片四色的汪洋，倾泻了出去。

    婧芊萱是他的女人，林萧绝不容任何人伤害到她。

    “螳臂当车！”天蚀蛮尊冷笑，化爪为掌，淡漠的拍了出去。

    轰轰轰！

    四色的奥义洪流与天蚀蛮尊的大手不断碰撞，彼此绽放出绚烂的光芒，然而任凭林萧如何出手，却只能略微阻挡下天蚀蛮尊的进攻，林萧眼睁睁的看着天蚀蛮尊漆黑的手掌，拍向了自己。

    “龙爷。”林萧焦急的喝了起来。

    以他自身的实力，肯定无法挡住天蚀蛮尊的攻击，关键时刻，他只能求助龙爷，然而苍龙臂中，龙爷却毫无动静。

    “不好。”林萧只好调动起全部的防御，咬牙挡在了身前。

    只听咚的一声，林萧身上三星蛮王套装光芒闪烁，里面的符文乱闪，一股强悍到令他变色的力量冲入了他的体内，直接震碎了他的五脏六腑，更是在他的魂海中掀起了惊涛骇浪，张口喷出一股带着内脏的鲜血，林萧倒飞出去，重重的撞在了他身后的婧芊萱身上，两人齐齐的跌落在地。

    嗤嗤嗤！

    体内生死之力流转，紫璇天殇炎力量弥漫，林萧的身体以惊人的速度恢复。

    林萧身后。

    婧芊萱怔怔的看着嘴角带血的林萧，不知道为什么，她的心中突然一痛，这一刻，她的心里似乎有什么东西融化了，脑海中不断回溯着一个画面，那就是危难时刻，林萧毫不犹豫出现在他面前，替她挡下了这一掌的画面。

    “林萧小子，不要反抗，体会一下刚才的力量。”疗伤中，龙爷的声音突然在林萧心中响起。

    “龙爷，你刚才跑哪去了。”林萧忿忿道。

    “咳咳，我办了点事情，不过你被这天蚀蛮尊拍了一掌，但是件好事，神望境尊者，不止感悟空间之力，更拥有触摸到了时间之力，接受他力量的冲击和洗礼，对你的将来的修炼可是大有裨益。”龙爷嘿嘿笑道。

    林萧无语了，摊上这么个不靠谱的家伙，也不知道是福是祸，被人拍了这么一掌居然还说成是好事，这种事情也就龙爷才能做的出来了。

    “这小子竟然也没死。”林萧无语，天蚀蛮尊更是郁闷，婧芊萱受到自己的一击没死他还能接受，毕竟对方也是达到了生死三重顶峰的人物，而他的实力也才只恢复了一部分，可林萧仅仅才一个生死二重的王者，居然也没死，这让他怀疑自己沉睡了这么多年，是不是实力倒退得十分厉害。

    “还剩五个，就全都杀了吧。”看了眼飞鸾王等人，天蚀蛮尊的目光彻底冷漠了下来。

    “看来是没办法了。”

    飞鸾王心中一凛，立刻化作了本体，一头火红色的赤鸾傲立在石殿始终，赤色的眼眸冷漠的盯着天蚀蛮尊。

    “天蚀蛮尊是吧，我想，你应该知道这是什么吧？”

    飞鸾王张开嘴巴，嘴里突然出现了一枚拳头大小的血珠，这血珠一出现，虚空都仿佛凝固了，一种不弱于天蚀蛮尊的恐怖威压弥散了开来，强如林萧也感觉到身体一沉，心中产生了一股强烈的危机。

    “这是……妖皇精血。”

    天蚀蛮尊微微皱起眉头，开口道。

    “没错，这妖皇精血，是我赤鸾一族先祖留下的，我赤鸾一族，在各大妖兽种族之中排名前五，阁下既然是远古蛮尊，想必也不是没有听说过我的先祖，一旦引爆，阁下应该知道后果。”

    “赤鸾一族。”天蚀蛮尊点点头，好整以暇的看着飞鸾王：“那你想怎样。”

    “放过我们两个。”飞鸾王一指钻地甲分身，“如果阁下同意，我会交出在至宝殿中的所得，退出去，否则，那么我就只好引爆这赤鸾精血了。”

    “这飞鸾王还真有胆。”龙爷的声音在林萧的脑海响起：“妖皇精血，是一名妖皇强者凝练出来的本命血液，根据妖皇强者生前实力的强弱，威力也有所不同，不过毫无疑问的是，这一滴妖皇精血一旦引爆，足以伤害到蛮尊级别的强者。”

    “不错，赤鸾一族的实力的确十分恐怖，在远古时代，那也是妖族中极其强大的一族。”天蚀蛮尊点点头。

    “阁下的意思是……”飞鸾王皱着眉头道。

    “我的意思？哈哈，哈哈哈。”天蚀蛮尊突然间大笑起来，笑声隆隆，脸上同时带着一丝嘲讽：“你居然拿一滴妖皇精血来威胁我天蚀蛮尊，哈哈哈，真是太小看我天蚀蛮尊了，别说是你先祖的一滴精血，就算是你先祖在这里，我天蚀蛮尊也不会留情，给我去死吧。”

    天蚀蛮尊眼眸突然一冷，一斧劈了过来。

    拿一滴妖皇精血去威胁天蚀蛮尊这种远古蛮族的顶尖蛮尊，就好像一个小孩子拿着刀去威胁一个顶尖刀客一样，在天蚀蛮尊看来显得无比可笑。

    “既然如此，爆！”

    飞鸾王的面目陡然狰狞起来，眼眸中闪过一丝坚决，咻，这一滴精血陡然爆射出去，旋即在半空中被他轰然引爆。

    轰！

    一股难以形容的轰鸣声在这石殿中炸响，一股浓郁到极致的火焰力量在这天地间倾泻开来，好似火山喷发，又犹如恒星爆炸，刹那间，整个石殿尽皆被滔天的火焰给笼罩，强大的冲击波将虚空震成了粒子流，爆炸最集中的地方，就是天蚀蛮尊的所在，那恐怖的威力，直接震得整个石殿都在隆隆轰鸣。

    “金甲！”

    引爆妖皇精血之后，飞鸾王怒吼一声，在千分之一个刹那来到了钻地甲分身面前，旋即捏碎了利爪中早已准备多时的一颗白色圆球。

    嗡！

    一股无形的波动笼罩住了飞鸾王和金甲王，下一刻，两大妖王凭空消失在了石殿之中，不知所踪。

    “时空珠？想走，没那么容易！”爆炸中心，天蚀蛮尊承受住了最为强大的攻击，他的身体表面，火焰升腾，伤痕累累，看到飞鸾王和金甲王消失之后，目光中闪过一丝狰狞，怒吼一声，同样的白光出现在他身上，身体一震，骤然消失在这石殿之中，追击而去。

    半柱香之后，距离至宝殿数千里外的一处空间。

    嗡！

    光芒一闪，飞鸾王和钻地甲分身凭空出现。

    “走！”

    飞鸾王带着钻地甲分身朝着古神废墟的外围转身就走。

    “想走，走的了么？”

    一道森冷的声音响彻天地，虚空破裂，天蚀蛮尊一脸冷漠的走了出来，他的身上充斥着滔天的蛮元气息，盖压一切。

    古神废墟的虚空虽然被禁锢，但也只是让生死境王者无法穿梭，却无法阻止神望境尊者的脚步。

    “不好，难道这一次真要陨落在这里么？”

    飞鸾王心下一沉，看了眼钻地甲分身，眼眸中闪过了一丝绝望。

    本来他以为妖王精血能够拖住天蚀蛮尊片刻，再凭借时空珠逃离这里，却没想到，天蚀蛮尊实力竟然强到如此地步，不但抵挡住了妖皇精血的冲击，更是沿着时空珠的气息追踪上了他们，这样的实力，绝对是蛮尊强者中都极其顶尖的存在。

    “赤鸾一族的后人么？！”

    天蚀蛮尊冷笑一声，身躯轻轻一震，直接将飞鸾王震飞了出去，浑身血肉爆碎，鲜血淋漓，狼狈不堪。

    “哼，当年人族和妖族两大巅峰族群进攻我蛮荒古地的时候，妖族赤鸾一族的妖圣不知屠杀了我蛮族多少强者，他日血，今日偿，等我先杀了这小子，再来慢慢和你算账。”

    天蚀蛮尊低喝一声，一斧劈向钻地甲分身的脑袋。

    “躲不开？”

    天蚀蛮尊的速度太快了，林萧连施展天赋神通的机会都没有，强烈的威压下身体被禁锢在虚空，眼睁睁的看着天蚀蛮尊劈开钻地甲分身的护体妖元，劈向他的眉心。

    嗤！

    眉心破裂，眼看钻地甲分身就要身死道消。

    轰！

    突兀的，钻地甲分身体内迸发出一道光影，光影凝聚成一头巨大的妖兽虚影，那妖兽虚影，朦朦胧胧，看不清究竟是何模样，只看到两对血月般的眸子开阖，恐怖的血光使得天蚀蛮尊的战斧凝滞在虚空中，寸步难进。

    “是谁，敢伤我王族。”

    魁斗老祖留在钻地甲分身脑海中的那道血色意念，终于被激活了。

    “妖族妖皇！”

    天蚀蛮尊眉头一皱，冷漠的看着前方的虚影，从这道虚影中，他感觉到了一丝强悍的妖皇之力。

    “蛮族蛮尊！”

    魁斗老祖的意念凝视着天蚀蛮尊，也是带着一丝凝重，他只是一道意念，而对方，却是真实的蛮尊强者。