
    又一次交锋，林萧和天蚀蛮尊彼此分开。

    虽然有龙爷帮助，但彼此实力相差实在太远了，几次交锋下来，林萧体内受到了严重的创伤，恐怕继续这么下去，林萧早晚会因为承受不了而陨落，然而他的脸上却没有丝毫惧意，目光反而是越来越炽盛、火热，这种酣畅淋漓的战斗，虽然借助的是龙爷的力量，但却让林萧窥探到了一个更高的境界。

    而天蚀蛮尊也是越来越心惊，林萧的等阶虽然不高，但他那种一往无前的气势，恐怖的刀法，以及对奥义的掌控，却是让天蚀蛮尊暗暗心惊，假以时日让他成长起来，必定又是一个人族的战神级人物。

    “天蚀蛮尊，此人是我龙族之人，你若再敢出手，老夫就不客气了。”

    就在天蚀蛮尊准备再度出手之时，一道洪亮的声音突然在虚空中炸响，旋即龙族墓地中的长老玄晟出现在了天地间。

    “龙族！”天蚀蛮尊目光一凝。

    远古时代，蛮族和龙族共同生存在蛮荒古地，彼此极为熟悉，其中龙族的总数虽少，但巅峰强者数量更要在蛮族之上，是一股不容忽视的力量，论总体实力更在蛮族之上，这让天蚀蛮尊心中极为警惕。

    先前大祭司告诉他的消息中，并没有龙族已经完全陨落的消息，远古那一战发生，他携带至宝殿沉睡的时候，龙族还依旧存在蛮荒古地，因此玄晟的出现，立刻就是让天蚀蛮尊无比忌惮。

    “天蚀蛮尊，看在当年万方蛮圣的份上，老夫今天就不计较你的行为，速速退去吧。”玄晟长老隆隆喝道，语气威严，虽然他只剩下一缕残魂，可当年毕竟是龙族的圣者，圣级的威压弥漫开来，天蚀蛮尊只觉得体内蛮元凝结，呼吸都都不畅起来。

    “该死，先是一道圣器器灵，现在又是一尊龙族强者，这小子究竟是什么来历？我现在刚刚苏醒，实力才恢复了三成不到，在妖皇精血之上也受了一点伤，若是为了一个区区人族二重王者在这里陨落，未免也太不合算了。”

    天蚀蛮尊心中闪过这么个年头，在玄晟出现之后，二话不说，直接遁入虚空，倏地消失不见。

    他毕竟刚刚苏醒，了解的情况并不多，再加上实力还没有完全恢复，不敢在此恋战。

    “老东西，你总算来了。”

    龙爷长长出了一口气，先前天蚀蛮尊苏醒的时候，龙爷就感觉到了不妙，第一时间通知了玄晟。

    他之所以能让林萧和天蚀蛮尊对拼这么久，完全凭借的是先前得到的蛮元精魄中的力量，横扫外围宝藏之后，林萧一共得到了近千万块的蛮元精魄，然而先前短暂的一战，就消耗了足足三百多万块的蛮元精魄，假如玄晟不来，龙爷也坚持不了多久了。

    “快走吧，这一次前来，我借用了龙珠的力量，那天蚀蛮尊仅仅是被我身上的气息和龙族的身份吓走，等他回过神来，咱们恐怕就危险了。”

    玄晟叹息道，如今的他只剩下一丝残魂，连本体都没有，先前真要出手，恐怕也未必能够奈何得了天蚀蛮尊。

    嗡！

    玄晟的残魂包裹住林萧，破开虚空，眨眼消失不见。

    混乱的虚空中，玄晟长老带着林萧疾速向人盟城的所在掠去，令玄晟和龙爷疑惑的是，林萧一进入虚空，就完全沉入了感悟之中，整个人的意识彻底收敛。

    他们不知道，先前和天蚀蛮尊的一战，让林萧对实力，对境界有了新的领悟，这一丝领悟，令他体内的星辰真元跃跃欲试，停止在三十道空间道纹的空间之力，也是有所沸腾起来。

    “这小子……”

    玄晟长老略带吃惊的看着林萧，刚刚才经历一番大战，林萧竟然就能陷入感悟，这等毅力，这等心性，玄晟长老活了这么多年，还是第一次见到，令他感慨无比。

    人族，论身体条件，其实是诸多种族中最弱的一个，但他们之所以最后能够成为统治天下的巅峰种族，就是他们的悟性，似乎永远没有尽头。

    呼呼！

    虚空乱流中，一丝丝的空间之力包裹着林萧，也不知道过了多久，突兀地，林萧的身躯猛地一震，体内的生死奥义和空间奥义发生了翻天覆地的变化，一股恐怖的能量波动从他的身体之中传递了出来，惊天动地。

    大量的天地元气在林萧的身体周围汇聚，疯狂涌入他的体内，化作涓涓的真元洪流，渗透到他身体的每一个部位。

    “这小子，这是要突破生死三重了。”

    玄晟长老瞪大了龙眼，他还以为林萧仅仅是有了一些感悟，没想到竟然直接就要突破了。

    砰！

    破开虚空，玄晟长老连找到了一个安全的地方，让林萧盘膝坐了下来。

    生死三重突破的过程无比重要，假如他带着林萧在虚空中前行，对他的突破会有巨大的伤害。

    “生死三重，林萧小子的突破速度未免也太快了一点吧。”

    苍龙臂中的龙爷也是目瞪口呆，他在龙族墓地苏醒的时候，林萧才处于二重王者中段，这才多长时间过去，竟然都突破生死三重了。

    两人震惊的目光下，浓郁的生命之力，让林萧的身体开始了蜕变，一道道的空间之力，疯狂的从虚空中出现，汇聚在他的身体之中，逐渐的形成了新的空间道纹。

    仅仅片刻的功夫，代表生死三重的第三十一道空间道纹，终于形成了。

    林萧体内的生死之力、真元、以及空间道纹，都在以惊人的速度提升。

    如果说以前林萧体内的真元是一条河流的话，那么现在，这条河流正在急剧变化，变成大江，变成大海，变成汪洋。

    生死三重王者，不死不灭，滴血重生，他们每一个细胞，每一滴精血中的能量，都恢宏到无法形容，大量的天地元气进入林萧体内，成为了林萧真元的一部分，天空中，一个巨大的黑洞形成，方圆万里内的天地元气，空间之力，疯狂的被绞入其中，最后融入林萧体内。

    玄晟和龙爷两人目瞪口呆，这是生死三重的突破场景？怎么比一些人突破尊者还要恐怖？

    但，这样的速度对于林萧来说，还是有些太慢了。

    天蚀蛮尊先前虽然离开了，但随时都有可能回来，虽然自己突破到了生死三重，但林萧却清楚的知道，自己还不是天蚀蛮尊的对手，毕竟，对方在远古时代，就已经是蛮族最为顶尖的蛮尊了，同样是蛮尊，实力也分高低，而天蚀蛮尊，无疑是蛮尊里面最强大的一种。

    想到这，林萧当即促动了八卦炉。

    呼！

    天地间立刻出现了一尊巨大的炉鼎，林萧心念一动，苍龙臂中的大量空间道纹，以及上百万块的蛮元精魄，立刻就进入到了八卦炉里面，而后，五大天火运转，焚炎诀凝练之下，迅速的将其炼化起来。

    片刻之后，一股股精纯到极致的能量和空间之力，从八卦炉中反馈而出，不断的融入林萧的体内，这些能量之精纯，迅速的壮大着林萧的每一个细胞。

    轰隆隆！

    林萧体内的空间道纹不断凝结，仅仅一刻钟的时间，林萧体内的空间道纹就从三十一道攀升到了五十道，这些空间道纹里，更是带有一丝时空的味道，十分玄妙。

    生死境王者掌控空间，神望境尊者掌控时间，林萧之所以突破，得益于与天蚀蛮尊的战斗，因此他的感悟之中，自然而然就带有一丝时空的味道，再加上他吸收的蛮元精魄，尽皆是蛮尊之力，也是让他的星辰真元染上了一丝时空之力。

    “这提升的速度。”

    玄晟长老和龙爷已经傻眼了，活了数万年的他们什么妖孽没看到过，但像林萧这样的，还真是第一次见到。

    “逆天之才，逆天之才啊，蛮族蛮尊复活，我龙族墓地也未必能够安然无恙，既然如此，就算是给他一个礼物吧。”

    玄晟长老感慨一声，旋即一指点出，一股浓郁的龙魂之力，进入到了林萧的体内。

    突破生死三重，林萧的灵魂之力也是有了激增，一瞬间提升了数倍，远超普通生死三重王者，但这并不代表林萧的灵魂之力已经达到了尽头，只是自我的灵魂之力不足以提升罢了，如今玄晟长老点出的这一道龙魂之力，立刻就让林萧的灵魂发生了蜕变，再度提升起来。

    时间流逝，半个时辰之后，林萧这才终于停下了突破，而他的空间道纹也是停止在了五十八道，举手投足间，散发出恐怖的真元气息。

    “多谢玄晟长老出手相助。”这个时候，林萧才有时间向玄晟长老道谢。

    “不必谢我。”玄晟长老看着林萧的眼神，就仿佛看着一块瑰宝：“阁下的天赋真是让我大开眼界，让小炎跟着你，我也就放心了。”

    林萧心念一动，小炎立刻出现在了身旁。

    “爷爷。”看到玄晟长老，小炎兴奋无比，旋即他又捏紧了拳头：“林萧哥哥，刚才那家伙太可恶了，等小炎长大了，一定要替林萧哥哥报仇。”

    林萧微笑着摸了摸小炎的脑袋。