
    人盟城，乃是千年前人族、妖族强者和蛮族进行了一场大战之后，才建立起来的城池。

    这座城池，拥有超过千年历史，是当年的人族顶尖强者耗费了大量心血，经过了足足上百年，才是在一座原本的巨大城池废墟上建立而起。

    蛮荒古地，是远古时代的古战场所在，这里的宝物众多，遗迹遍布，是生死境王者最佳的探险地点，虽然这里危险重重，经常会有王者陨落，但也正因为如此，很多强者在这里突破了原本的桎梏，从一重王者突破而二重，从二重王者突破到三重。

    根据从罗玄机身上得到的至宝殿钥匙，林萧也敢肯定，在罗山宗隐藏了这么久的罗玄机之所以能够突破生死三重，估计和这蛮荒古地也脱离不了关系。

    但现在，蛮族崛起，危机来临，人族已经到了不得不放弃这座城池的时候了。

    “所有人盟城的王者都给我听着……”

    望着下方的人盟城，林萧心中感慨，最后他提起真元，眼眸如电，霎时间，洪亮的声音在这人盟城的上空远远的传递了开来。

    轰隆隆！

    喝声如雷，仿佛晴空中接连炸响了无数霹雳，林萧那滚滚如雷的声音瞬间冲刷入了下方每一座府邸之中，传入了每一个人的耳中，他的声音中，蕴含有强烈的意志冲击，足以惊醒那些闭死关的人。

    霎时间，密密麻麻的王者从下方的府邸中冲了出来，好似蝗虫一般，惊骇的望着天空中的林萧四人。

    “是武灵帝国的林萧，还有移天宫主婧芊萱和玄妙王。”

    “玄妙王他们不是和妖族、蛮族的强者一同探索蛮族至宝殿去了么？怎么回来了，天渊王他们呢？”

    “究竟发生了什么事情？”

    人盟城中的王者何其之多，足足有上千名王者凝视天空，彼此议论。

    林萧扫视下方，隆隆开口了：“所有人都听着，马上离开人盟城回到苍穹大陆，蛮族出现了蛮尊级别的强者，将会对我们人族人盟城发动进攻，诸位，事不宜迟，所有人都联系自己在外历练的朋友、亲人，然后以最快的速度离开人盟城，事情刻不容缓，诸位务必在最短的时间内，撤出人盟城，离开蛮荒古地。”

    林萧的话音在整个人盟城传递，顿时引发了众人疯狂的议论，所有人都瞪大了双眼，一脸震惊，显然一时无法消耗林萧的消息。

    蛮尊居然出现了蛮尊级别的强者，而且要对人盟城发动进攻，这是真的么？不少心中恐慌起来，蛮尊级别的强者，那可是远超生死境王者的存在，一旦横扫起来，整个人盟城恐怕没人能够抵挡得住他的攻击。

    但也有人表示怀疑，蛮族的实力，他们并不是不知道，上位蛮王的数量的确不少，至少当初随着妖族强者前来人盟城的就有六大上位蛮王，但要说能出现蛮尊，不少人还是表示怀疑，蛮尊和上位蛮王虽然只差了一步，但这一步，却是无法跨越的鸿沟。

    整个苍穹大陆的人类世界，生死三重的王者数量虽然不多，但也不能说是寥寥无几，至少比蛮族的上位蛮王要多的多，可就是这么多的基数里，却是连一名神望境尊者都没有诞生，要说蛮族能够出现蛮尊级别的强者，众人心中一时还是有些无法相信。

    “阁下是谁？好大的口气，什么蛮族有蛮尊级别的强者，简直是一派胡言。”

    就在诸多王者彼此疯狂议论之时，一道不屑的冷喝之声突然在这天地间响起，四大王者，从虚空中缓缓走出，冷漠的看着前方的林萧等人。

    “是重山王他们。”

    底下的人群有人低喝道。

    “小子，你是哪个帝国的天才，刚在这里大放厥词，哼，你知道当年人盟城是怎么建立的么？让所有人离开，简直是胆大妄为，这个后果，你承担得起么。”

    背负长剑的破剑王冷喝开口，眉宇间煞气流露，高高在上。

    林萧眉头一皱，这四大王者的气息，他从来到人盟城的第一刻起就已经感受到了，从他们身上的神态来看，显然是不怀好意，这个林萧也管不着，但对方所说的话，却是让林萧心中微怒，如今天蚀蛮尊苏醒，绝对会对蛮荒古地的人族和妖族发动进攻，被他这么一搅和，延误了人族的撤离，那就罪大恶极了。

    “我不管人盟城当年是怎么建立的，我只知道，现在蛮族的蛮尊正准备进攻人盟城，再不撤离，就会造成我们人族巨大的损失。”林萧冷哼一声，看也不看破剑王一眼，直接凝视向下方的众人：“诸位，我林萧所说的一切自然为真，你们如果不撤离，后果将十分严重，我所能说的就是这些了。”

    言毕，林萧直接对着武灵帝国的王者下令：“所有武灵帝国的王者听着，马上收拾东西，准备离开人盟城。”

    “是。”九龙王等人齐声高喝，声震如雷，在人盟城上空回荡。林萧来到人盟城后所做的一切，让他们都无比信服，林萧说什么，他们全都相信。

    “放肆。”破剑王勃然大怒，“原来你就是林萧，武灵帝国那个名声赫赫的第一天才，听说我名剑山庄弟子赵无极就是死在你的手上？哼，这件事老夫还没和你算账，今天还敢在这里没大没小，简直是不知死活。”

    破剑王懒得和林萧说话，目光望向婧芊萱：“移天宫主、玄妙王，这一切究竟是怎么回事，天渊王他们呢？听说你们一同去探索蛮族至宝殿，为什么只有你们几个回来了，还凭空编撰什么蛮族蛮尊，简直是胡闹。”

    作为名剑山庄的老祖，破剑王在神武帝国的地位极高，四大王者中，他活的也最久，就算是神武帝国皇族天渊王在他面前也不敢放肆，此刻面对婧芊萱和玄妙王立刻摆出了一副倚老卖老的姿态。

    可回应他的，却是婧芊萱的无视的目光。

    “神武帝国的王者听着，马上离开人盟城，回到苍穹大陆，如此或许还能保住一条性命，否则，后果自负。”

    婧芊萱一向无欲无求，淡泊名利，能够说出这句话，因为她站在人族的角度考虑了，至于破剑王，那是什么老东西？

    “你……”

    接连被林萧和婧芊萱无视，破剑王心中怒火腾的一下燃烧了起来，不管是林萧还是婧芊萱都是在最近几十年才崛起，在破剑王眼中都是晚辈一样的人物，被这样的人物无视，让他的老脸一下没了地方放。

    “所有明月帝国的王者也都听着，马上收拾东西，以最快的速度离开蛮荒古地，这是我的命令。”玄妙王对着下方的林仙音、林语琪等人喝道。

    “这到底是怎么回事？灭灵王他们在哪里？”重山王眉头一皱，低喝道。

    “玄妙王，到底发生了什么。”

    极光王也开口了，望向玄妙王，两人同为明月帝国强者，彼此还是有一些交情的。

    玄妙王看了对方一眼，叹了一口气，摇了摇头道：“此次至宝殿之行根本就是蛮族的阴谋，天渊王、灭灵王他们都陨落了，蛮族觉醒了一名蛮尊强者，恐怕马上就要进攻我们人盟城，诸位不走的话，恐怕就来不及了。”

    “什么？”极光王倒吸一口冷气：“这竟然是一个阴谋，莫非是妖族和蛮族联手了？”

    玄妙王苦笑着摇了摇头：“没有，妖族也好不到哪里去，和我们人族一样死伤惨重，就是不知道死亡之森的飞鸾王有没有活下来，如果活下来的话，恐怕妖族也会以最快的速度撤离。”

    “这是真的？”

    极光王瞠目结舌，他们为之火热，从苍穹大陆第一时间赶过来，想要分一杯羹的至宝殿出世竟然是蛮族的一个阴谋，让极光王一时有些难以接受。

    重山王和火琉王也是面面相觑。

    “信不信，由你们，时间紧破，我们走吧。”

    林萧淡然开口，准备组织队伍离开。

    “且慢。”

    破剑王突然拦住了林萧等人，旋即冷笑了起来，“哈哈哈，真是好手段，好计谋，极光王、重山王、火琉王，难道对方这么说，你们就真的相信了？”

    极光王眉头一皱：“莫非有假？”

    “自然是假。”破剑王一脸嘲讽的道：“你们也不想想，千年前一战，蛮族的强者倾巢而出，依旧不是我们人、妖两族的对手，和我们人族一样，蛮族的传承秘法等早在远古时代就已经遗失，又怎么会出现蛮尊强者，再者说了，就算是真的蛮尊强者出现，这一切是蛮族的一个阴谋，天渊王他们都死了，玄妙王他们又如何能存活下来，更可笑的是，不但是玄妙王，这武灵帝国的林萧，还有这小屁孩居然也活了下来，简直是漏洞百出。”

    “依我看，分明是玄妙王他们得到了宝藏，捏造了这个事实，甚至有可能天渊王、灭灵王他们的死，也是玄妙王他们一手策划的，如此才能解释为什么连武灵帝国的林萧都能活下来，而天渊王他们却死了，他捏造出这个事实，只要我们都离开蛮荒古地，自然就没人追究事情的真相了，移天宫主、玄妙王，不知我说的是也不是。”

    破剑王眼睛眯起，嘴角冷笑连连。