
    说完这句话，火琉王突然觉得自己的愤怒似乎没有那么重了，认输看上去很丢面子，但其实想想也没什么，对方二话不说就杀了破剑王，岂会在乎多杀自己一个？留自己一条命已经是对方仁慈了，傻傻的想着报仇，然后丢掉自己的性命，那才是白痴的行为。

    活了这么久，能够成为生死三重的巨擘，火琉王自然不是那种无脑之人。

    “走吧，不管林萧他们说的是不是真的，继续在人盟城留下来，都不是明智之举。”

    三人交谈了几句，迅速的下去安排去了。

    有了先前的一战做铺垫，整个人盟城的武者几乎没有不听从安排的，仅仅是半柱香之后，一队队的王者已然启程，破开虚空，冲向了蛮荒古地外的星空，而人盟城中的一些半步王者也是纷纷进入到了一些能够穿梭虚空的战舰之中，随着大部队一起离开。

    眨眼的功夫，整个人盟城走的走，搬的搬，几乎空无一人。

    但也不是所有人都完全相信林萧的话，特别是林萧身上的三星蛮王套装，以及手中的战刀，都给众人一副景象，那就是对方的确得到了至宝殿的宝藏。

    于是间在撤离的过程中，一些表面随着大部队一起离开，实则暗中又返回了过来，他们没有回到人盟城中，而是待在了人盟城外的一些隐蔽山谷里，暗中监视着人盟城，看看究竟有没有蛮族强者会前来进攻人盟城，如果有，他们再暗中离开，如果没有，那就说明林萧让他们离开，只是诓骗他们的手段。

    这部分人的小动作，林萧的神识清楚的感知在内，不过却没有多说什么，有些人既然想找死，林萧也不会拦着他们。

    除了人盟城中的诸多王者外，人族还有不少正在蛮荒古地各大禁地历练的王者，林萧则是让他们的亲友想办法给他们传讯，让他们一出禁地后就离开蛮荒古地，这些人分散在蛮荒古地各地，天蚀蛮尊就算想杀也很难做到，林萧倒并不怎么担心。

    在林萧他们离开人盟城的一个时辰之后。

    嗡！

    人盟城上方的虚空突然破开，一座好似堡垒一般的巨大宫殿凭空出现在了人盟城的上空，这座宫殿高不知多少丈，通体由某种黑色的布满流纹的金属打造，有一种坚不可摧的感觉，好似一座金属山岳悬浮在半空，散发出阵阵恐怖骇然的气息。

    这一座恐怖的堡垒凭空出现，立刻惊呆了远处隐藏起来的那些人族王者，两千年里人族王者虽然也发掘了不少远古的傀儡遗迹，拥有一些能够穿梭虚空的战舰，但是和这好似堡垒一般的宫殿比起来，简直差了十万八千里。

    他们骇然的看着上空这艘巨大的堡垒宫殿，已经完全惊呆了，这座堡垒上散发出来的蛮荒之气，令他们感到一股发自内心的寒意。

    “没想到林萧他们所说的是真的，蛮族真的有强者前来进攻我们人盟城了。”

    所有人倒吸一口冷气，脸露惊骇之色。

    此刻，在蛮荒古地外的星空之中，正在撤离的众人也是传来了阵阵惊呼之声。

    因为有些人其实也并不完全相信林萧，因此在撤离的时候，暗中留下了一些傀儡，分身等，其实也是和那些留下的王者想法一样，想看看究竟会不会有蛮族前来进攻，如今他们的分身，傀儡，看到人盟城上空那恐怖的堡垒宫殿之后，一个个也是惊呆了，纷纷将景象利用镜像模拟而出，呈现在了撤离中的每一个人眼前。

    撤离的大部队所有人都呆呆的看着那恐怖的堡垒宫殿，眼神呆滞。

    至宝殿控制室中，大祭司三人恭敬的看着刚刚从闭关室走出来的天蚀蛮尊。

    “天蚀蛮尊大人，人族的人盟城中空无一人，只留下了一些分身和傀儡，要不要属下将这些分身、傀儡都擒拿上来？”

    大祭司恭敬道，他没有想到人族居然会撤离的如此之快，仅仅数个时辰，就搬离得一干二净。

    “这些分身和傀儡擒拿上来做什么。”天蚀蛮尊面无表情，旋即目光望向人盟城外的诸多山谷，似乎穿透了无尽空间，咧嘴冷漠一笑，“还有，谁说这里空无一人，我倒是看见了不少蚂蚁还没有离开他们的窝呢。”

    唰！

    话音落下，天蚀蛮尊凭空消失在至宝殿中，下一刻，他出现在人盟城的上空。

    “此人……”

    看到他那突然出现在至宝殿外的天蚀蛮尊，火琉王他们的瞳孔陡然收缩起来，虽然通过镜像，他们感受不到天蚀蛮尊的气息，但不知道为什么，仅仅是看到对方的模样，一种强烈的危机感就从他们心中升腾了起来。

    镜像中，只见天蚀蛮尊放肆的大笑起来，声音隆隆，通过傀儡和诸多分身的连接，传递到了星空中每一个人的耳中：“哈哈哈，这就是所谓的巅峰族群人族么？一群胆小如鼠的废物，我知道你们能听到我的话，老夫天蚀蛮尊，蛮尊新的统治者，在这里通知你们人族，我们人族在不久的将来，定会踏上苍穹大陆，横扫你们人族，就如同你们人族数万年前对我们蛮族所做的那样，这几个蝼蚁，就是你们的未来。”

    话音落下，天蚀蛮尊猛地伸出了手掌，对准人盟城外的一片虚空遥遥一抓。

    轰隆！

    无尽的蛮元沸腾，在所有人惊骇的目光中，只见距离人盟城上千里外的山谷之中，数十名隐藏在那的人族王者好似脱水的鱼儿升上了天空，他们面露惊恐，身体无力的挣扎着，眼眸中之中满是悔恨和恐惧，在天蚀蛮尊的操控下被遥遥抓摄了过来。

    看着数十名人族王者惊恐的表情，天蚀蛮尊咧嘴一笑，旋即右手用力一握。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，数十名人族王者齐齐爆碎开来，无数空间道纹，生死之力流转，形成了一片浓郁的血雾，而后天蚀蛮尊张大嘴巴，用力一吸，呼，大量血雾就好似龙吸水一般，尽皆流入了他的体内。

    “嗯，味道不错。”在人盟城中傀儡和王者分身惊惧注视下，天蚀蛮尊裂开满嘴鲜血的嘴巴，好似从地狱中走出来的魔鬼。

    “嘿嘿嘿，人族的小崽子们，等着我天蚀蛮尊君临苍穹大陆的那一日吧，哈哈，哈哈哈。”天蚀蛮尊放声大笑，手中战斧出现，对准下方的人盟城一斧劈出，轰隆一声，整个人盟城轰然粉碎，化为瓦砾，里面留下的傀儡和分身，更是被绞成了粉碎，什么都没有剩下。

    星空中，几名王者闷哼一声，他们分身所传来的画面瞬间中断，只有天蚀蛮尊那狰狞、霸道的声音，似乎还在众人的耳畔久久回荡。

    刹那间，所有人都将目光望向了林萧四人，眼眸中流露出无尽的感激，如果不是林萧，恐怕他们现在还留在人盟城，没一个活的下来。

    就连火琉王三人也是骇然对视一眼，倒吸一口冷气，一斧粉碎人盟城，这天蚀蛮尊实力之强完全凌驾在他们之上，他们三个留下来也是十死无生。

    想到先前他们还怀疑林萧，不少人心中都是无比的愧疚，同时一丝恐惧也是从他们心中升腾而起，如此强大的蛮族尊者若是率领蛮族大军进攻苍穹大陆，人族真的能挡住么？

    “走，我们回去吧。”感受着周围大量王者眼眸中流露出来的恐惧之色，林萧暗叹一声，心中也是沉甸甸的。

    至宝殿中。

    “天蚀蛮尊大人，我们现在去哪里？”

    “那还用问，自然是去妖盟城，刚刚那数十名人族王者，勉强也让我恢复了百分之一的气血，现在我的实力差不多恢复五成了，希望妖盟城别让我失望。”

    天蚀蛮尊咧着嘴，森冷道。

    数个时辰之后，至宝殿也是来到了妖盟城，让天蚀蛮尊遗憾的是妖盟城中剩下的妖王也是寥寥无几，大多数妖王都已经离开了蛮荒古地，让他无比失望。

    同样毁掉了妖盟城之后，天蚀蛮尊等人回到了蛮族的驻地。

    “天蚀蛮尊大人，这里就是我们蛮族的领地。”

    天蚀蛮尊的神识横扫整个蛮族领地，无语道：“这就是我们蛮国么？连你们在内，上位蛮王才五个，中位蛮王百多个，下位蛮王上千个，这样的一股势力，在远古时代甚至都比不上我们蛮族的一个小部落。”

    大祭司低下了头。

    “好了，我也知道，这不是你们的错，这样，把蛮族所有蛮将和蛮王级别的人员带过来，我会把蛮族的秘法尽皆传授给你们，然后开荒蛮荒古地中大部分的普通禁地，我要你们尽快的将实力提升上去，除此之外，最重要的是巅峰战力，你们五个上位蛮王，我会亲自用核心宝藏培养，希望进攻苍穹大陆前，你们中能够诞生出蛮尊强者。”

    “大人，进攻苍穹大陆的事情恐怕还要从长计议，人族和妖族绝对不像咱们表面上看到的那么弱，据属下所知，人族和妖族中应该会有尊级的强者存在，而且进攻苍穹大陆，必须要打开苍穹大陆的界壁，这也不是一件易事。”

    大祭司提醒道。