
    “哼，这样的事你都知道，我岂会不知道，你只需要好好做好你的事情就足够了。”天蚀蛮尊冷喝道。

    “是。”大祭司连忙低下头，战战兢兢。

    “好了，召集我族的成员吧。”天蚀蛮尊摆了摆手，大祭司几人当即恭敬的退了下去。

    半个月之后，苍穹大陆所在，林萧他们所有人都回归了。

    在蛮荒古地所发生的一切，立刻像是一阵风，在整个苍穹大陆传播了开来，一时间，大陆震动，各大帝国都是紧急召集王者，商量对策。

    “你们听说了没有，远在星空外的蛮荒古地蛮族中居然诞生了蛮尊级别的存在，很有可能在不久的将来会进攻我们苍穹大陆。”

    “什么？有这回事？蛮尊强者，那可是神望境尊者级别的，生死境王者在尊者面前，就好像婴儿面对大人，手无缚鸡之力啊。”

    “难道还骗你不成，我宗门一名长老当时就在蛮荒古地人盟城，亲眼见到蛮族的蛮尊强者一斧劈碎了整座人盟城，数十名没能及时撤离的人族王者在他手中就好似蝼蚁一般，毫无还手之力。”

    “怎么会这样！”

    所有听到消息的人，都是脸色苍白，心中震惊，如今的人族处境不能说是很好，虽然和妖族看起来势均力敌，但最近数十年来妖族的活动越来越剧烈，人族高层都是担心不已，如今如果真有蛮族入侵的话，人族恐怕真的就岌岌可危了。

    一开始，蛮族可能入侵的消息还仅仅是在生死境王者之间传递，而渐渐的，四大帝国，包裹整个大陆的人族都知道了这个消息，特别是当初天蚀蛮尊一掌灭杀数十名生死境王者，一斧劈碎人盟城的画面被一些强者利用秘术制造成了镜像传递了出去后，更是惹得整个大陆震动，四大帝国一片风声鹤唳，人心惶惶。

    各大帝国的王者一开始都是商量着事情解决的办法，可不知道为什么，渐渐的，这件事情却是被某些有心人转移到了林萧三人的身上。

    “要我说，这一次蛮族蛮尊的出世，和武灵帝国的林萧三人脱离不了关系。”

    “说的没错，如果不是他们贸然和妖族、蛮族联手去探寻什么至宝殿，哪会发生这样的事情。”

    “哼，当时我得到消息就觉得不对劲，蛮族怎么会突然冒出来一座至宝殿，如果当时我在人盟城，绝不会像他们这般贸然行动，最后造成这样的后果。”

    “嘿嘿，而且我还听说，这一次至宝殿之行，那林萧三人得到了至宝殿中的宝藏，所以才会惹得那什么天蚀蛮尊的震怒，要进攻我们苍穹大陆。”

    “没有错，我的人亲眼见到那林萧身穿三星蛮王套装，手握至尊器，他一个后起之辈，如何拥有这些东西。”

    “不说这些宝物，便说此人在人盟城公然击杀了神武帝国破剑王，破剑王诸位都认识，乃是我们人族老辈王者，究竟是谁给他的胆。”

    “让三大帝国把他们三个交出来，好好审问一番。”

    “且慢，这样只会打草惊蛇，就以了解蛮族，四大帝国共同商议的名义，将那林萧三人召唤到天玄帝国吧。”

    “这个主意不错，假如蛮族真要进攻我们苍穹大陆，也必须到做些准备的时候了。”

    在林萧他们所有人回来的一个月后，天玄帝国发出一道消息，号召四大帝国顶尖强者三个月后，于天玄帝国登天峰聚首，共商蛮族入侵大事，为人族的存亡，出谋划策，特别是此事中心的林萧、玄妙王和婧芊萱三人，届时更是务必到场，将蛮族一切的情况讲述清楚，也好利于人族布置。

    此消息一出，群雄响应，诸王汇聚。

    而在人族为蛮荒古地之事风声鹤唳时，妖族的所在，待得飞鸾王和钻地甲分身带着诸多妖王回归之后，也是为此事刮起了一阵轩然大波。

    蛮族蛮尊出世，天鳄王、龙象王、铁鳞王、邪鼠王，四大三重妖王陨落。

    石破天惊，震惊了天下妖族，所有妖王都瞠目结舌，心中剧震。

    更有传言，蛮尊要降临苍穹大陆，一统天下，灭他妖族。

    天下哗然。

    妖族皆惊，没有一名妖王可以平静，多少年没有发生这样的事情了，一下子死了四大三重妖王。

    三重妖王，乃是巨擘雄主，在妖王遍布的妖族之中，也是赫赫有名的人物，就算是和人族交战这么多年，也没有陨落几个，如今一下陨落了四名，简直在妖族中发生了一场大地震。

    “你们知道吗，蛮族有蛮尊出世，不久后要变天了，蛮族大军即将进攻苍穹大陆，欲要夺我妖族领地。”

    “连天鳄王等枭雄巨擘都能毙掉，蛮族的势力怎会如此强大，数千年来，蛮荒古地可一直是我们人、妖两族的后花园。”

    “今时不同往日，蛮族将介入我们人、妖两族，争霸天下。”

    “该死，是谁给他们的胆子，胆敢来我苍穹大陆，我妖族必灭他。”

    蛮族要进攻苍穹大陆，这则消息像是长了翅膀一样，快速传遍无限大地，让许多妖王震怒，同时不安。

    如今妖族占据苍穹大陆七成以上领地，已然成为大陆的主人，如今蛮族欲要进攻，顿时像是动了他们的奶酪，而让他们惊怒的是，蛮族竟然出现了蛮尊强者，击杀了天鳄王等强大妖王，真若进攻，大陆会不会真的为此沦陷。

    “据说，这次蛮族大祸是因为蛮族至宝殿开启，我们妖族妖盟城五大镇守者连同连云山脉一名二重妖王一同前往，活着回来的仅有飞鸾王和那金甲王。”

    钻地甲分身金甲王的名字，也是随着这一次的风波传遍了整个妖族，成为了所有妖王口中最常见的话语。

    “连天鳄王他们都死了，区区一个二重妖王居然还活着，这金甲王究竟什么来头？”

    “据说是连云山脉三大妖王宫宫主的弟子，崛起的时间很短，实力却很是逆天。”

    许多妖王了解的仅是只鳞片爪，但不影响钻地甲分身的名声在妖族中传播，连几大镇守者都陨落，区区一个二重妖王活着回来，本就是一个传奇的话题。

    在所有妖王议论纷纷的时候，钻地甲分身则是回到了妖王宫，对魁斗老祖讲述了一切。

    魁斗老祖看着钻地甲分身，很是欣慰，因为他看出来，钻地甲分身已然开始向三重妖王转变，距离突破仅有一步之遥，恐怕要不了一两个月，就能真正的突破生死三重。

    这样的修炼速度，是魁斗老祖怎么也想象不到的，虽然此次连云山脉陨落了龙象王和铁鳞王两大妖王，但在魁斗老祖看来，这两大妖王都比不上钻地甲分身的一片鳞甲，钻地甲分身活着，便是最大的幸运。

    “天蚀蛮尊么，此人的名头，我有所耳闻，是远古蛮族蛮尊中至强的几人之一，如果他的实力能够恢复，那么此事就麻烦了。”魁斗老祖眼眸中也满是凝重，告诫钻地甲分身：“你暂时就待在连云山脉，此事重大，我必须亲自前往死亡之森一趟。”

    谁也不知道，妖族的三大势力，连云山脉、死亡之森、以及万兽山脉的真正幕后巨头，再一次的聚首了，可惜，钻地甲分身未能前往，没有见到妖族真正的底牌，十分遗憾，但既然能让魁斗老祖亲自出马，可见死亡之森中，绝对不会仅有表面上的几大三重妖王。

    轩逸郡城。

    林萧回来之后，第一时间回到的就是轩逸郡城。

    如今的轩逸郡城在东方轩辕、太叔玉以及大哥林轩等人的带领下，蓬勃发展，更是有了百里玺陛下的支持，早已成为了八大郡中最为强大的一个，又是涌现出了数名生死境王者，令林萧的惊喜的是，大哥在自己离开的这段时间内，居然突破到了生死二重，一身实力突飞猛进。

    作为兄弟，林轩的天赋其实比起林萧也弱不了多少，当年的他，便是有希望问鼎帝国第一天才的机会，只可惜被百里玄破坏了，如今林轩虽然落后了很多，但在太神古地的那十年折磨和苦修，也算是厚积薄发，让他的潜力沉淀了下来，如今突破到生死境之后，终于展现出了他那逆天的天赋。

    当然相比林萧，林轩却是差了不少。

    林萧的回归，让整个轩逸郡城热闹无比，不过蛮荒古地的消息传出后，林轩他们也是不禁心中担忧。

    如今的人族，本就在妖族的厮杀对抗中艰难生存，再加上蛮族入侵，一个不小心很有可能会导致生灵涂炭，人族覆灭。

    所有人的心中都是沉甸甸的，这个大陆上的种族，似乎永远都处在危难之中，没有安宁之日。

    面对这样的情况，林萧也无能为力，唯一能做的，便是拿出一些资源分给轩逸郡的诸多武者，希望他们之中能够涌现出更多的强者。

    当然，像大哥、东方轩辕郡王等人，林萧每人都给予了一套二星的蛮王套装。