
    下方府邸前的众人顿时传来了阵阵喧哗之声。

    “一片胡言。”玄妙王就算脾气再好，此刻也不由得怒了，冷然道：“破剑王，不管你信不信，这就是事实，你若不信，那你就留下来吧。”

    破剑王眸光阴冷，淡漠道：“要我信也可以，把你们的空间戒指拿出来我看看，如果没有蛮族的宝藏，我自然会信你们，火琉王，你们说呢？”

    话到此处，破剑王的野心暴露，他说这么多的目的，其实就是为了蛮族的宝藏。

    原本犹豫的重山王和火琉王听闻，目光也是一亮，道：“破剑王说的没错，玄妙王，把你们的空间戒指拿出来看看，如果里面没有蛮族的宝藏，就代表你们说的是真的，到时候我们自会一同组织大家离开。”

    “呵呵，说了这么多，原来你的目的是为的这个。”林萧笑了起来，眼眸中散发出森冷的寒芒。

    人类，总是有着那么多的劣根性，为了自己的利益，能够编造出如此冠冕堂皇的理由，心安理得的做出那么多伤天害理的事情。

    “怎么，你不敢么？要不就从你开始吧，交出你的空间戒指，老夫检查过后，只要没有蛮族的宝藏，我破剑王保证原物奉还，这里有这么多人看着，我堂堂破剑王还是说话算话的。”

    破剑王看着林萧，目光中杀气沸腾，嘴角带着胜券在握的笑容。

    “你这老头真可恶。”小炎哼道，在他这个小男孩的心中，只觉得破剑王十分可恶。

    “哪里来的小兔崽子，敢这么对我说话，简直是找死，就让我替你家大人好好教训教训你。”破剑王目光一闪，一把抓向小炎。

    破剑王不好公然对其他人动手，立刻就以教训小炎的名义出手了。

    林萧见状，目光一冷，瞬间来到小炎的面前，出手拦截破剑王。

    “来的好。”看到林萧出手，破剑王不惊反喜，他对小炎出手的目的就是要引出林萧他们，如今目的达成，一股骇人的杀机顿时从他体内轰然冲出。

    “锵！”

    破剑王背后的长剑骤然出鞘，凌厉的剑光直冲云霄，仅仅是长剑自主散逸出来的剑气，就令蛮荒古地的虚空撕裂，天地间出现了一个巨大的豁口，触目惊心。

    “小子，我要的就是你出手，区区后起之辈，仗着大陆第一天才的名头，真以为自己所向无敌了，等我拿住了你，再看你怎么蹦跶。”

    破剑王心中狰狞的冷笑出声，长剑之上流光溢彩，骇人的剑气如同决堤的洪水，顷刻间将林萧整个淹没了进去。

    轰！

    剑气中央，劲气席卷，林萧体表散发着璀璨的光华，三星蛮王套装显露，整个人不闪不避，任凭破剑王的剑气在自己的体表纵横，整个人却毫发无伤，宛若战神。

    “破剑王，这就是你的能耐么？妄你名剑山庄在神武帝国威名赫赫，行径却如此低劣，简直令人不耻。”

    林萧摇了摇头，语气平淡，心中已然动了杀机。

    “你这小子。”看到林萧在自己的攻击之下竟然不闪不避，毫发无伤，破剑王先是一惊，可紧接着看到林萧身上的护甲之后，目光中顿时流露出了狂喜的光芒。

    “蛮王套装，此子身上穿的居然是三星蛮王套装，哈哈哈，玄妙王，你们口口声声说蛮族出现了蛮尊，欲要进攻我们人盟城，可这小子身上穿的是什么？好一个大公无私，哼，三星的蛮王护甲珍稀无比，任何一件都堪称逆天，而三星的蛮王套装更是无价之宝，连蛮族都不曾拥有一套，此子身上的蛮王套装哪里来的？玄妙王，你们口口声声说灭灵王他们陨落在了蛮族的手中，我看，是被你们几个陷害了吧。”

    破剑王望着林萧的目光中流露出了贪婪的神色，他心中已经肯定，玄妙王他们绝对得到了部分蛮族至宝殿中的宝藏。

    “破剑王，这三星蛮王套装是林萧自己所有，和蛮族至宝殿无关。”玄妙王眉头一皱道。

    “哈哈哈，玄妙王，你以为我会信你们么？火琉王，你们三个觉得呢？”

    唰唰唰！

    一旁的火琉王三人，也是迅速的包裹住了林萧等人，目露火热之色。

    “玄妙王、移天宫主，怪不得我们三个了。”

    为了宝物，什么同族情谊完全被他们抛在了脑后，连林萧这么个晚辈都拥有三星蛮王套装，玄妙王他们岂不是都有至尊器？

    “几位……”玄妙王心中顿时急了，他倒不是担心自己的安危，而是天蚀蛮尊很可能随时都会前来，一点耽误了时间，不但他要死，林仙音、林语琪他们也统统都会死。

    “玄妙王，不要再说了。”林萧摇了摇头，目光冷漠，道：“这一次至宝殿之行，天渊王、灭灵王、邪魂王尽皆陨落，任何一个三重王者都是我们人族宝贵的财富，说实话，我不愿意我们人族的强者一个个陨落，但是没办法，有些人你永远不能把他当人看。”

    “放肆。”破剑王几人都勃然大怒。

    “放肆的是你们，如今局势不同往日，你们听到消息来到人盟城，我不会多说什么，可你们的行为，却令得人盟城无数强者陷入犹豫中，他们甚至很有可能会因为你们的话而最后陨落，这是我不能容忍的，有我林萧在的地方，没你们撒野的份。”

    既然破剑王不相信他们的话，那么在林萧看来就没什么好说的了。

    玄妙王见到这般局面，有心说话却又吞了下去，林萧的性格他很清楚，决定了的事情他也阻止不了，破剑王这是在玩火自焚。

    “哈哈，我破剑王纵横大陆这么多年，第一次见到年轻一辈如此和我说话，小子，你是第一个。”

    破剑王大笑一声，浑身释放出璀璨的剑芒，剑芒极为纯粹，带着无坚不摧的气势。

    “破剑王是么，你名剑山庄的赵无极是我杀死的，铁剑王赵无绝也死在了我手上，今天，你破剑王，也将死在我手上。”

    林萧冷漠开口，字字如雷，振聋发聩。

    “什么，赵无绝他死了？”破剑王心神一震，目光霎时变得无比狰狞：“小子，你太狂妄了，想杀我破剑王，你以为凭你身上的三星蛮王套装就能为所欲为了么？看我如何破你的龟壳！”

    “破天剑——斩！”

    破剑王怒喝一声，满头长发无风自动，一股凌厉的剑气自他身体之中冲天而起，他的眼神冷漠，双手握着的长剑中激射出一道催促的气势，强烈的剑光，好似一轮初升的烈日，朝着林萧轰然斩落，粉碎星辰，无可匹敌。

    锵！

    不知何时，林萧手中突然出现了一柄狰狞的战刀，战刀如龙，瞬间抵在长剑的枪尖上。

    轰隆！

    原地似乎发生了一场地震，剧烈的冲击波幅散开来，整个人盟城都在这一击下隆隆摇晃，可怕的冲击波凶猛爆发，四散辐射。

    玄妙王他们连连后退，并且挡在林萧与下方城池的诸多王者之间，全力挡住冲击波。

    一刀封住破剑王的攻击，林萧忽地拔地而起，掠上了高空，这里距离人盟城太近，下方的诸多王者承受不住两人的轰击，不是理想的战斗地点。

    “是至尊器，哪里走！”

    破剑王看到林萧手中的战刀，眼珠子都快瞪出来了，露出了狂喜之色，他咆哮一声，紧跟林萧其后，体内真元运转到极致，手中长剑以肉眼不可见的速度刺出，迸发出数百道剑芒，每一道剑芒都长一千零八十丈，浩浩荡荡，好似一座座剑气山岳，数百道剑芒一同刺出，封锁一切空间和距离，逃无可逃，退无可退。

    “三招之内，要你的狗命！”

    “第一招！”

    来到高空之上，林萧止住身形，三重的刀魂融入到天罚刀中，同时运转属性奥义，一刀劈向破剑王。

    “水火无情！”

    一刀出，风起云涌、水火交加，恐怖的刀芒势不可挡的劈开了数百道剑芒，在破剑王惊骇的目光中，凶猛袭来。

    “居然破开了我数百道剑芒。”

    破剑王有些措手不及，连忙举剑封挡。

    轰的一声。

    众人视线中，破剑王被林萧一刀给劈飞了出去，狼狈不堪。

    “这小子好强的实力，原来打探的消息中明明才生死二重，现在居然已经突破到了生死三重，莫非是在至宝殿中得到了什么奇遇，可就算是他突破了生死三重，恐怕也突破不久，战力怎会强到如此地步，竟能一刀劈飞破剑王。”

    下面的火琉王等人目瞪口呆，破剑王的实力他很清楚，绝对不在他们之下，作为名剑山庄老祖的他不说在神武帝国，在整个大陆也是声名显赫，论资格，整个人盟城没有人能比他更老，此刻虽然未必施展出了全部实力，但就算是普通状态下的破剑王，都不弱于一般的生死三重王者，更不要说是林萧这么个后起之辈了。

    来到人盟城的这几天里，火琉王他们也不是什么事都没做，而是将前往至宝殿的每个人都了解的清清楚楚，武灵帝国的林萧自然也是他们的关注对象，他们一直以为，林萧也就是生死二重巅峰的实力，最多二重无敌，如今虽然突破，但也只是初入生死三重，却没想到，林萧和老牌生死三重王者的破剑王对拼一招，吃亏的居然是破剑王，几乎亮瞎了他们的双眼。