
    火琉王他们吃惊，下方的诸多人盟城强者更是一个个完全傻眼了，瞠目结舌，表情呆滞，特别是和林萧熟识的一些王者，更是惊得眼珠子差点都瞪落了出来。

    上万米的高空中，破剑王眼睛通红，他一个老牌生死三重王者，居然被刚刚跨入生死三重的林萧给击退，这是他无法接受的事实，体内真元相互摩擦，破剑王发动了禁术，燃烧体内的真元，整个人的气息迅速攀升，骇人的剑光直冲云霄，全身周围，仅仅是弥散的气势就令虚空露出了道道细密的裂缝。

    “该死的小子，先前之所以能击退我，一定是他手中至尊器的威力，杀了他，至尊器就是我的。”全身剑光冲霄的破剑王怒喝一声，吼道：“小子，今日你必死无疑，死光毁灭剑！”

    一剑击出，一道灰色的剑光顺着剑身****了出去，飞速游走，剑光无坚不摧，蕴含有浓郁的死气和毁灭之气，可怕的毁灭奥义和死亡奥义赋予了剑光毁灭一切的特性，其中，更是蕴含了破剑王的强大剑魂。

    这一剑，是破剑王巅峰的一剑，蕴含他至高的剑道实力，遇神杀神，遇佛杀佛。

    “雕虫小技。”

    林萧面无表情的冷漠一笑，九星傲世诀运转，体内星辰真元急剧的融合在一起，风之奥义、冰之奥义，在一瞬间运转到了极致，两大奥义结合林萧的三重刀魂，再加上星辰真元，强的一塌糊涂。

    “风雪交加！”

    天罚刀斩出，天地间仿佛进入了寒冬腊月，无数风雪飘落而下，风雪中，冰冷的寒气和虚无缥缈的风刃组合成了冰天雪地的世界，冻结了方圆百里内的一切虚空。

    虚空被冻结，灰色的剑芒仿佛一条仓皇无措的野狗，逆着风雪向上，速度越来越慢，而它身后的破剑王同样被笼罩在这片区域中，一脸错愕。

    嗤嗤！

    风雪交加的天地间，无数隐匿踪迹的冰刃****出去，化作一股风刃和冰刃的风暴，缠绕在灰色剑芒上，砰的一声将其粉碎，待剑芒消散，密密麻麻的冰雪风暴一窝蜂的朝破剑王斩去。

    叮叮当当！

    破剑王修炼的是毁灭和死亡奥义，在防御之上也极有造诣，可还是被大量风雪刀芒劈开了防御，身上立刻出现了无数细密的伤口，鲜血噗噗的从中溅射出来。

    这点伤势，对于一个生死三重的王者而言，并不算什么。

    “第三招，死！”

    林萧也不认为‘风雪交加’就能击杀破剑王，他的第二式刚刚落下，第三式已经提起，这一招，没有任何花哨，凝练的只有雷之奥义，十成圆满的雷之奥义与三重刀魂完美融合，主攻杀戮，形成了一招远超雷之惩罚和雷之裁决的逆天绝招，与天罚刀的气息彻底完美结合在一起。

    “雷之审判！”

    咔嚓！

    一道粗大的雷霆从天而降，天色暗沉，整个蛮荒古地的天空都仿佛乌云密布，这是天公震怒，降下天罚，以雷为审判之矛，裁决万物。

    这一击，不仅仅是奥义与刀魂结合，更是巧妙的与天罚刀的气息融合在了一起，调动了一丝至尊器的力量。

    粗大的紫黑色雷霆轰然降临，瞬间劈在破剑王的身上。

    噗！

    护体真元如薄纸一样粉碎，破剑王全身焦黑，恐怖的雷光在他的体内蔓延，粉碎他身体中每一个细胞的生死之力。

    “这不可能，我不可能死。”破剑王直到死都不知道怎么回事，为什么林萧会有这击杀自己的实力，而且是三招，他闯荡大陆这么多年，什么样的事情没见过，什么样的危险没遇到过，数百年来，他历经上百次生死，从来也没有想到过，自己会死在一个后期之辈手上。

    轰！

    雷光涌动，迅速的粉碎破剑王体内的所有生死之力，顷刻间将他整个人烧成了一块黑炭。

    呼！

    一阵风吹过，浑身焦黑的破剑王就这么溃散开来，化为无数灰飞湮灭，随风消逝不见，一根根粗大无比的空间道纹暴露了出来，在虚空中剧烈扭动着，仿佛昭示着他主人身前的强大。

    天罚刀入鞘，林萧收起破剑王留下的东西，淡淡道：“我说过三招杀你就三招杀你，管你是谁都一样。”

    没突破之前，林萧的实力就堪比顶尖的生死三重王者，如今境界突破之后，实力提升了何止数倍，再加上至尊器，若是这样都杀不死破剑王，那么林萧以后也不用再混了。

    下方的众人早已惊呆了。

    林萧的实力在人盟城几乎谁都知道，不是一般的强，但再怎么强，也还没达到三重王者的地步，当初甚至还曾被灭灵王压制过，没想到一趟至宝殿之行，林萧不但突破了生死三重，实力更是达到了这等地步，破剑王是什么人物？在生死境王者中都属于老怪物级别的，身份高贵，实力逆天，却不曾在林萧手上都走不过三招，三招就被击杀了。

    “这个世界上，能够阻止他的人，已经没有几个了。”玄妙王他们深吸一口气，面面相觑。

    破剑王的实力在生死三重王者中都属于绝巅级别的，比他强的人不是没有，但却十分稀少，而能做到像林萧这样三招击杀他的，更是举目难寻，如果不是这一次见到天蚀蛮尊等逆天人物，玄妙王甚至都要以为凭林萧的实力都能站在世界巅峰了。

    婧芊萱眼眸深处闪过一抹惊讶，旋即微微一笑，侧头望向火琉王三人。

    火琉王的脸庞几近扭曲，目光带着一丝畏惧的愤怒道：“林萧，你敢杀破剑王，好大的胆子。”

    身形一闪，林萧落在火琉王等人面前。

    火琉王竟不由自主的倒退开两步。

    “怎么，你想为破剑王报仇？尽管来吧，我很乐意让你跟随他的脚步。”林萧看了眼火琉王，眸子中精芒闪烁。

    “你……”

    火琉王一口气堵在胸口，无法发泄，脸色憋得通红。

    “婧芊萱，你也是我神武帝国王者，难道不说两句话。”火琉王拉上了帝国大义。

    “嗯，是要说话，破剑王他是死有余辜。”婧芊萱开口了，说的话却是让火琉王差点吐血。

    “呵呵，大陆第一天才，果然名不虚传，今天我重山王是终于见识到了，佩服，佩服啊，林萧，刚刚的这一切都是误会，我们也只是替灭灵王他们担心才会这样说，现在看来，林萧你的实力如此之强，断然不是那种卑鄙之人，先前如有得罪，还望海涵。”

    重山王第一个示弱了。

    “重山王说的没错，我极光王和玄妙王也有一丝交情，是断然相信他的为人，绝不会做出那种残害自己同族之事的。”

    极光王也是连忙开口，顺便还拉上了玄妙王。

    火琉王一下傻眼了，重山王和极光王这是将他往火坑里推啊，心里一下子都快凉了，暗中大骂，这两个家伙，刚刚还说要同进共退，眨眼就把自己给卖了，真是人心不古啊。

    “火琉王，你怎么说？”林萧冷漠看望火琉王。

    “我看到了，先前是破剑王先对你动的手，这样的人，简直是死有余辜。”火琉王如何不知道自己该说什么，先前他态度强硬，只是他在众目睽睽之下丢不起这个人，现在重山王和极光王都开口了，他再硬下去，那完全就是在找死了。

    火琉王敢肯定，只要自己再顶对方一句，林萧会立刻杀了他，不给他任何机会。

    “看在同是人族的份上，我今天饶你们一命，如果不服的话，破剑王就是你们的榜样。”火琉王他们的心思，林萧又岂会不明白，一切都是为了至宝殿中的宝藏罢了，现在既然认输了，林萧也懒得出手，当然，假如对方执迷不悟，林萧也不介意送他们去陪破剑王。

    最重要的是，林萧不确定天蚀蛮尊究竟什么时候前来，他没有时间去冒险。

    “玄妙王、婧芊萱，你们收拢队伍，马上出发！”

    唰！

    吩咐完之后，林萧掠向武灵帝国的所在。

    玄妙王和婧芊萱紧随其后，迅速的回到人盟城，而后紧锣密鼓的安排一切。

    天空中，留下了火琉王三人。

    “你们两位怎么看？”重山王传音给和火琉王和极光王。

    极光王沉吟了一下：“我倒觉得玄妙王他们说的很有可能为真，毕竟以他们的实力和身份，没必要说谎，而且很容易就会被戳穿。”

    点点头，重山王道：“我也是这么认为，只是从那林萧身上的宝物来看，玄妙王他们这一次的至宝殿之行绝对有所收获。”

    “没错，你们没看到那林萧手中的战刀么，如果我估计的没错，应该是至尊器，而且他身上的三星蛮王套装，说不定也是从至宝殿中得来的。”火琉王眼神火热道。

    “怎么，难道你还打他们的主意，为破剑王报仇？”重山王揶揄着望过来。

    “怎么可能。”火琉王苦笑了一下：“我和破剑王也不过泛泛之交，脑子抽了才为他报仇，而且你没看林萧三招就击杀了破剑王，我上去，恐怕不够对方两刀的吧。”