
    此举一出，天下哗然，不少人心中皆是疑惑，莫非真是林萧他们所为，不然为何几大王者所在宗门都如此开口，这分明不合常理。

    也有不少当时在人盟城的王者看不过去，出言指责，言称破剑王死有余辜，阻止人盟城武者撤离，林萧迫不得已，才是出手，火琉王等三大强者俱可做证。

    然而这些人的话，根本起不到什么作用，仅仅是冒了几个泡，便被一些阴谋论所湮灭。

    可以看出，有一只黑手在暗中推波助澜，搅浑事实，想要有所作为。

    诡异的是，当时也在场的火琉王三人却是无人出面，事情似乎往一面在倒，很多人都在指责林萧三人，要求在不久后的登天峰大会上做出解释。

    闭关中的林萧得到消息后也是蹙眉，事情的真相当时有上千人所见，可风声居然还是如此，显然有些人为了某些利益在故意推动。

    “如此种族危难时刻，居然还有人为了利益作出这等事，让我知道他是谁，必杀他。”林萧心中发狠，眼眸冷漠。

    相比妖族三大势力的联手，人族简直是一滩浑水，各自为政。

    但也有风声传出，此次登天峰之聚，是各大帝国强者为了镇压林萧三人所设，危险万分。

    此消息虽然一出现，便是被诸多消息覆盖，可还是传到了林萧耳中，似乎有人故意传话，对他提醒。

    “我倒要看看，究竟是谁要镇压我。”林萧不怒反笑。

    此时，帝国百里玺陛下却是意外到访，告知林萧，他得到消息，此次登天峰聚首，对方指名道姓要林萧前往，恐怕天玄帝国心怀不轨，还是不要参加的为好。

    林萧冷笑摇头，他若不去，还不知对方会如何编排，而且他知道以婧芊萱和玄妙王的性格，是必去不可的。

    百里玺陛下极力劝阻，但无法改变林萧的决定。

    “放心，我不会让自己陷入绝地。”林萧很自信，这段时间里，小炎不断吸收当初得到的妖皇精血中的火焰之力，实力已经提升到了三重巅峰，再加上他自己，除了到时有尊者出现，他无惧任何人。

    “如果仅仅是商议如何对抗蛮族还好，若是真有人欲要借此为所欲为，就休怪我不念同族情谊了。”

    林萧真的恼了，这种时候人族彼此还在勾心斗角，这是怕毁灭的还不够快么。

    他无声的暗中联系上了婧芊萱和玄妙王，从两人口中得知，登天峰聚首的确是有人准备借此机会兴风作浪，三人无所畏惧，俱是想要看看对方有何目的。

    而后，林萧三人大张旗鼓，联袂前往登天峰，唯恐世人不知，光明正大，无所畏惧的来到了这片天玄帝国的险地。

    万山耸立，层峦叠翠，云霞蒸腾，雾气缭绕，中央险峻的最高峰上，一座宫殿矗立，高大宏伟，威严神圣。

    宫殿前的广场上，人声鼎沸，诸多来自四面八方的强者，汇聚一堂，其中绝大多数都是生死一、二重王者，宫殿前的长桌上，则是端坐着四大帝国的顶尖强者，枭雄巨擘，气势惊人。

    林萧三人的出现，让宫殿前所有人都露出了惊色，没有想到他们还真敢来。

    此次聚会，为商议如何对抗蛮族，除了蛮荒古地诸多王者尽皆回归外，在大陆各处秘境历练的其余王者，也是纷纷归来，此刻在广场前，全都望向林萧三人。

    林萧、婧芊萱当初得到大陆第一天才之名倒也罢了，能够成为王者，他们每个人都是自己那个时代的佼佼者，但这一次竟闹出如此大的风波，震动大陆，这些人神色相当复杂。

    “姓林的，你好大的胆子，害死我家祖师！”名剑山庄的一名王者大叫，眼中充满怨毒之色。

    “你还我宗主命来。”阴邪宗的强者也是齐声大吼，声势骇人。

    林萧三人眼神平静，根本未看他们一眼，大步走向大殿，面对各方雄主，来到自己的帝国所在，在宫殿前方的太师椅上坐下，从容而镇定。

    “大胆，是谁让你坐下的。”一旁，有神武帝国一名枭雄人物，对林萧怒喝开口。

    “师祖，杀了他，为天渊王前辈报仇。”

    “我家宗主莫名陨落，死的太冤了，不杀林萧，不能平天下人之愤。”

    广场之上，很多王者叫嚣，皆带着杀意，冲宫殿前方的主席台喝喊。

    “天渊王前辈为人善良，忠厚，他的陨落是我神武帝国不可估量的损失。”

    “皆为世间人杰，都是一方雄主啊，至宝殿一行，究竟发生了什么，怎会有如此之多的王者陨落。”

    不少人叹息开口，很是惋惜，矛头直指林萧。

    “还说什么，将他捆起来好好审问。”

    “哼，必定是此子见宝眼红，坑杀我族前辈，杀了他，祭奠那些前辈在天之灵！”

    广场之上，各大帝国的许多王者叫嚷。

    众人很整齐，将矛头只对三人中的林萧，有意忽略婧芊萱和玄妙王，只因他最年轻，武灵帝国也最弱。

    “闭嘴！”林萧淡淡的扫了他们一眼，道：“此次登天峰聚首，乃是各大雄主商议人族未来，哪轮的到你们多言！”

    广场上，所有人都一怔，而后愤怒，林萧浑然没将他们看在眼中，居然与四大帝国诸多雄主平起平坐，态度嚣张，可知道，他们成名之时，此子还不知道在哪里玩泥巴呢。

    “诸位，既然时间已到，为何不商议如何抵抗蛮族入侵。”林萧看向宫殿前诸多雄主。

    “呵呵，如何抵抗蛮族，自然是要商议的，不过在这之前，我们得先弄清楚灭灵王他们几大王者的死因。”天玄帝国所在，一名须发花白的老者开口了，语气淡淡，目光凝望向林萧，蕴含有无尽的杀意。

    此人乃是无空门的无空老祖，终于发难了。

    “说的没错，林萧，你好大的胆子，惹出这样的大祸，还敢来此！”另一位雄主冷喝，声音冰冷。

    “顶天立地，问心无愧，我有何不敢来？”林萧目光平静，没有一点惧色。

    “好，好，有胆魄。”神武帝国的一名雄主开口，他和灭灵王乃是世交，此时发言，语气中带着冰冷。

    广场上杀机弥漫，许多人都盯住了林萧，无形杀念在涌动。

    “灭灵王他们之死，我已经说的很清楚了，人盟城当时上千王者尽皆亲耳所听，你们还想问什么？假如怀疑，自可去蛮荒古地调查真相，没人拦你们。”林萧冷笑，看着众人表演。

    “当日之说，只是你一人之言，谁又能证明真假。”有人冷笑。

    “我能证明。”

    “我也能证明。”

    婧芊萱和玄妙王齐齐开口。

    不少人眉头一皱，他们故意只将矛头针对林萧，就是为了暂且避开婧芊萱和玄妙王，等拿下林萧之后再对两人下手，却没想到两人非但不避，反而主动加入进来。

    “当日之事，我们已经说的清清楚楚，如若不信，那也没有什么办法，正如林萧所说，不信的俱可前往蛮荒古地打探。”

    婧芊萱冷漠开口，和林萧对视一眼，目光悄然移开。

    天玄帝国和武灵帝国几大雄主暗中对视一眼，旋即彼此点头。

    “既然移天宫主和玄妙王都这么说了，这件事我们暂且不提，过会再议，不过从人盟城传回来的消息来看，蛮族的确出现了蛮尊级别的强者，很有可能会在不久的将来进攻我们苍穹大陆，所以，我希望大家畅所欲言，寻找到能够解决此次危机的办法。”

    天玄帝国上首，一名身穿龙袍的男子开口了。

    此人一开口，大殿立刻寂静了下来，此人正是大陆四大帝国之一天玄帝国的皇帝，玄天王。

    玄天王在五百多年前便已经是大陆上赫赫有名的高手了，是当时公认的绝世天才，二十八岁突破的生死境，只比婧芊萱晚了几个月，三十多岁的时候入主的天玄帝国，成为天玄帝国的皇帝之后，在整个天玄帝国掀起了腥风血雨，他铲除异己，在数十年间连杀天玄帝国皇室诸多成员，将和他同辈的绝大多数皇子尽皆杀害，当时在整个大陆造成了巨大的轰动，一时间震慑群雄。

    他的地位稳固之后，便是在天玄帝国加入了等级制度，在天玄帝国，不同级别的天才、武者，享受不同的待遇，强者能够奴役弱者，等级高的可以蹂躏等级低的，一时间，导致天玄帝国武者彼此竞争，厮杀，血流成河。

    两千多年前的毁灭之日，因为魂宗的保护，天玄帝国本就是四大帝国中保存实力最强的一个，而玄天王登基之后，更是让天玄帝国的竞争气氛达到了一个耸人听闻的程度，诸多武者彼此厮杀，竞争，五百年的时间发展下来，立刻成为了一个远超其余三大帝国的庞然大物。

    为此，神武帝国在两百多年也曾学习过天玄帝国的竞争方式，现在的神武帝国，彼此之间的竞争也是十分激烈，天才之间等级森严。

    而玄天王在三百多年前后便隐居起来潜心修炼，外界的人很难看到他的踪迹了，没想到这一次竟然出关了。