
    “尊者之力，这是尊者之力。”

    “玄天王竟然晋级神望境了。”

    所有人都惊呆了，玄天王的气息，让他们一个个感到了无比巨大的压力。

    广场之上，那些其余小势力还站着的王者面面相觑，额头有冷汗滴落了下来，又有不少人陆续跪下屈服了，他们终于知道，为什么天玄帝国会召开这次会议，会如此具有信心，为什么神武帝国神武王会甘愿受天玄帝国领导。

    神望境尊者，这是何等恐怖的力量，他们这些小势力可不同于明月帝国、武灵帝国，若与天玄帝国对抗，无异于以卵击石。

    “识时务者为俊杰也！”玄天王扫了一眼下跪的众人，满意的点了点哦图，随即又看向元月王和百里玺，似笑非笑的说：“元月王，灵武王，你们两位不愿加入我人族联盟，我玄天王自然不会强求，不过玄妙王和林萧两个必须留下。”

    “玄天王，玄妙王和林萧已经说明过了击杀破剑王的原因，乃是为了拯救人盟城上千人族王者，神武帝国火琉王和你们天玄帝国的重山王俱是知道情况。”元月王心中感到了一丝巨大的压力，和百里玺对视了一眼，眼眸中流露出了一丝焦急。

    他们怎么也没想到，玄天王闭关了三百多年，竟然突破了生死境，成为了神望境尊者，这是他们怎么都没有预料到的。

    毁灭之日后到现在的两年前岁月里，人族诞生过数十名生死三重的王者，但却从来没有出现过一名神望境尊者，但如今，这个规律终于是被玄天王给破了。

    “看来，你们是非要忤逆我的意思了。”玄天王脸上的笑容敛去，冷哼了一声，这个结果在他的预料之中，冷漠道：“既然如此，就休怪我玄天不念旧情，直接擒拿他们两个了，给我乖乖过来吧。”

    玄天王冷笑一声，手掌猛地探出，一股巨大的吸力出现在天空，抓摄向玄妙王和林萧两人。

    “你们快走。”元月王大喝一声，旋即一拳轰出，抵挡玄天王的攻击，而一旁的百里玺也没有闲着，浑身金色的气息升腾，同样一拳轰了出来。

    “这是你们自己找死，就休怪我辣手无情了。”玄天王目光冷漠，大手对准两人的进攻轻轻一震，只听得轰隆一声，元月王和百里玺轰出的拳芒尽皆粉碎，两个人吐着鲜血倒飞出去。

    “陛下！”

    明月帝国的几大强者惊怒开口，而后同时出手了，然而玄天王仅仅是轻轻一挥手，几大王者的联手攻击立刻土崩瓦解，步入了元月王他们的后尘，吐着血倒飞出去。

    这骇人的一幕顿时令在场的无数强者目瞪口呆，神望境尊者果然可怕，竟以一人之力，轻易就击飞了这么多的生死三重王者，面对神望境尊者，以往在他们眼中无可匹敌的生死三重巨擘就好像婴儿面对成年大汉一样，手无缚鸡之力。

    击飞几大强者，玄天王的大手释放出一股无可抵挡的抓摄之力，笼罩向两大帝国的所有人。

    “破！”

    这时玄妙王手中突然出现了一柄古朴的长剑，正是从至宝殿得来的至尊器，一剑斩出，立刻破开了玄天王的抓摄。

    “走！”

    玄妙王大喝一声，打开玄妙之门，就要带着众人离开。

    “至尊器。”玄天王的眼眸亮了起来，旋即双目中陡然射出一道无形的黑色，****在玄妙王手中的长剑上，只听得砰的一声，玄妙王整个人吐血倒飞，玄妙之门轰然粉碎。

    “都给我留下吧。”玄天王冷笑，语气充满信心，大手抓摄向玄妙王等人。

    林萧目光一凝，正欲出手，却不曾料到，在神武帝国一侧的婧芊萱突然动了，只见她手中突然出现了一枚巨大的古印，古印迷蒙，直接砸碎了玄天王的进攻。

    轰！

    惊天动地的冲击波，在整片登天峰之上回荡，那恐怖的冲击，惊得在场无数王者纷纷倒退，面色骇然。

    “移天宫主，你这是何意。”玄天王眼眸一凝。

    “婧芊萱，给我退回来。”神武王开口了，目光冷厉。

    “抱歉，如果神武帝国欲要加入天玄帝国，那么我婧芊萱便脱离神武帝国。”婧芊萱淡漠道。

    “放肆。”神武王勃然大怒，婧芊萱作为他神武帝国的王者，竟然不听从他的命令，让他心中无比愤怒。

    “哼，又是一枚至尊器，看来蛮族至宝殿之行，你们的确和蛮族勾结，害我大陆人族，既然如此，老夫就将你们三人都给拿下了，也好让在场所有人见识一下，害我人族强者的下场会是何等的凄惨。”

    玄天王不怒反喜，浑身真元沸腾，与婧芊萱战在了一起。

    轰！

    两人彼此大战，恐怖的真元将天穹都是撕裂，露出巨大的豁口，在天空战成一团。

    “什么，婧芊萱明明才是生死三重的王者，竟能和玄天王交手这么长时间。”

    不少人惊骇，露出难以置信之色，玄天王已然突破到神望境尊者，可婧芊萱在和他交手的过程中，竟仅仅只是落在了下风，令人震惊。

    “啧啧，林萧小子，你找的这女娃不但漂亮，天赋也这么惊人，能以生死三重的造诣，和初入神望境的尊者交手这么长时间不落败，嘿嘿，和你很是般配嘛。”龙爷一脸淫笑：“不过看上去马上就要坚持不下去了，正好到你英雄救美的时候了，说不定她一时激动，就以身相许了。”

    “找死。”

    龙爷说话的时候，和婧芊萱交战的玄天王怒了，全身尊者之力流淌，他不曾料到，自己突破到了神望境，竟然还拿捏不下婧芊萱这么个生死三重的王者，强大的力量霎时汇聚在右臂，用力轰出。

    轰隆！

    婧芊萱虽强，毕竟才是生死三重王者，能够坚持到现在完全是因为至尊器古印的缘故，玄天王震怒之下，一拳直接轰飞了她的古印，震得她咳血倒退。

    “任你实力通天，境界的差距就在这里，看我如何镇压你。”玄天王咆哮冷喝，手掌化作一座巨峰，对着受伤的婧芊萱狠狠盖压而来。

    “斩！”

    关键时刻，林萧终于出手了，他目光冷漠，闪电般抽出天罚刀，一记雷之审判就是横扫了出去，恐怖的雷光斩碎玄天王的巨掌，林萧抱住婧芊萱，收回古印，转身就走。

    “哪里走。”

    玄天王气得是暴跳如雷，这一次的登天峰聚首，他本是为了一统大陆，谁敢反抗，闪电镇压，横扫无敌，却没想到接连被婧芊萱和林萧阻拦，心中的愤怒可想而知。

    “又是至尊器，你们以为只有你们才有至尊器么？”玄天王怒喝出声，右手突然出现了一个古朴的拳套，拳套之上，混沌之气流淌，扫向林萧。

    这一拳轰出，天崩地裂，整片天地撕裂开一道长达上千丈的豁口，恐怖的拳芒好似彗星陨落，镇压向林萧，威力大的不可思议。

    “龙爷！”

    林萧急忙低喝了一声，旋即一刀斩出。

    嗡！

    天罚刀之上，骇人的尊者之力流淌了出来，斩碎了玄天王轰出的拳芒，只见他砰的一声，身体以闪电般的速度倒飞出去，口中喷出了一口鲜血。

    趁着机会，林萧带着婧芊萱几个闪烁，便是消失在了天际。

    “竟让他们逃了。”玄天王抹去嘴角的鲜血，脸色难看至极，如今元月王他们龙入大海，再想击杀他们肯定需要耗费一番难度了。

    “玄天盟主，现在我们怎么办？”神武王目光闪烁着道。

    “先整合武灵帝国和明月帝国外的所有势力，再找机会将两大帝国攻下。”玄天王冷漠的说道，旋即俯视广场上还没有归附的那些王者。

    “我等愿意归附人族联盟，接受玄天王盟主指挥。”

    这些王者惶恐道。

    “很好，既然如此，从今天起，所有归顺人族联盟的势力，必须在半年内迁入天玄帝国境内，集中力量，抵御即将可能到来的蛮族入侵。”玄天王冰冷的说道。

    “盟主，我们的势力距离天玄帝国遥远，半年时间，化凡境和归元境武者或许能够赶到，普通民众和武者或许来不及啊，而且一路过来，会经过妖族地盘，肯定会死伤惨重。”

    有距离天玄帝国较远势力的武者心中一沉，佯装连忙恭敬地说道。

    其它各大势力王者也都是看向玄天王，他们现在只是迫不得已才加入，可若是迁入天玄帝国，他们就会彻底受天玄帝国管制，再难翻身了。

    “普通民众能赶到就赶到，不能赶到也就算了，这些垃圾就算进入我天玄帝国，也不能给抵御妖族和蛮族带来任何帮助，只会浪费粮食，只要强大的武者加入我们天玄帝国就足够了！”

    玄天王嘴角扯出一丝冷笑，声音冰冷的决定了数亿普通民众的生死。

    听到玄天王的话，所有王者们都是心中凛然生惊，有不少人眼睛都红了，玄天王这一句话可是判了数亿普通民众的生死！可是，他们不敢违抗玄天王的话，否则等待他们的也唯有灭亡！