
    “诸位，我知道你们心中可能觉得我残忍，但是，我这也是为了我们人族的未来，只有这样，我们人族才能抵御住蛮族的入侵，否则不久的将来我们人族便会彻底淹没在历史的洪流之中，历史，会最后评价我的是非功过。”玄天王冷冷道。

    说完这一切后，玄天王回到了皇宫的一处密室中。

    “大人，这件事情被属下我办砸了，还望大人恕罪。”突破了神望境的玄天王竟然单膝跪地，有些惶恐的道。

    “罢了，这件事不是你的错，没有想到婧芊萱和林萧竟有这等实力，果然不愧是你们人族数千年难得一见的天才。”

    一道阴冷的声音传递而来，嘶哑无比，更是带着一丝丝灵魂的波动。

    听到这话，玄天王不由得呼出了一口气，“多谢大人恕罪，属下保证绝对没有下一次。”

    说完，玄天王这才毕恭毕敬的退了出去。

    “蛮族入侵么？真若爆发大战，三族绝对会有无数强者陨落，对于母亲来说，这将是个绝佳的机会，当然，若是那蛮族不知好歹，就休怪我不客气了。”

    阴冷的声音，充满邪恶，好似野兽。

    林萧他们在虚空中疾速穿梭，一直出了天玄帝国境内才是停了下来。

    “没有想到，玄天王此次召集我们前来，竟然是趁着突破神望境，想统治我们整个人族。”元月王等人愤怒不已，心有余悸。

    这次聚首，直接导致苍穹大陆人族七成以上的势力，都被天玄帝国和神武帝国给收拢了，相信以玄天王的手段，很有可能还会对明月帝国和武灵帝国动手。

    想到玄天王的实力，元月王心中便是一沉，明月帝国帝国虽强，但总体实力根本比不上天玄帝国，更不用说玄天王还突破到了神望境。

    蛮族也不知道什么时候入侵大陆，妖族也不知道有什么打算，想到这一切，也令元月王忧心不已。

    既要面对未来会到来的蛮族，又要面对强大的妖族和野心勃勃的玄天王，明月帝国究竟能否生存下去？

    看了眼林萧和婧芊萱，如果不是他们两个，这一次他们明月帝国的几大强者，恐怕都要折戟在登天峰了。

    想到这，元月王心中突然一动，既然天玄帝国能够联合神武帝国，他明月帝国如何不能联合武灵帝国？

    虽然他们两大帝国的实力并不是特别强，但联合起来，生存概率总归高一些，更何况，从玄妙王那里元月王也得到了一些有关林萧的情报，或许此子，会是决定这场战役的关键人物。

    想到这，元月王当即将自己的计划提了出来。

    百里玺自然没有拒绝，欣然答应。

    但仅仅是答应没用，两大帝国必须要有一个计划，最后林萧提议，将两大帝国的所有子民都尽量往两国的边境迁徙，如此一来，防御面将会大大缩小。

    唯一值得担心的是，两国的边境都靠近连云山脉，是否会引起连云山脉中妖族的进攻。

    这一点林萧心中自有把握，以钻地甲分身现在的实力和地位，足以决定是否开启一场针对人族的大战。

    有他在，连云山脉中一切妖族的行为，都逃脱不了林萧的监控。

    最后，婧芊萱也决定将自己的移天宫移入武灵帝国，并且加入到轩逸郡的所在。

    几大强者彼此在此商议着两大帝国联合的细节，独立共存，却又两者联合。

    林萧心中也是有着不少担忧，得到了传承之球的他随着对蛮族了解的越来越深刻，心中也是越来越担忧。

    论强者，天蚀蛮尊实力登峰造极，在远古时代便是蛮族赫赫有名的顶尖强者，别看玄天王同样晋级到了神望境，但和天蚀蛮尊比起来却是云泥之别。

    别的不说，只说林萧当初在龙爷的帮助下，全力出手也只能勉强抵挡住才刚刚恢复了三成实力的天蚀蛮尊，而对上玄天王的时候，同样的一刀却能让对方受伤，可见两者只见的差距。

    不过这一点林萧虽然担心，但还算镇定，毕竟受到威胁的并不只有人族，还有妖族，毕竟妖族之中也有妖皇级别存在，联手起来，未必没有一战之力。

    最让林萧担心的是蛮族的炼器手段，天蚀蛮尊来自远古时代，拥有极强的炼金造诣，一旦修复出大量战斗傀儡、蛮灵大炮这样的东西，防御起来的难度将会成倍提升。

    听到林萧的担忧，元月王也是点点头，叹息道：“林萧说的没错，我明月帝国境内就有太古时代一片蛮族的遗迹，里面的炼金器物，令人叹为观止。”

    “什么？你们明月帝国有蛮族的遗迹？”林萧一怔。

    元月王点点头。

    “带我去看看。”林萧顿时兴奋起来。

    越了解蛮族的知识，林萧就对这方面越感兴趣，只可惜他学习的太晚，修复修复傀儡什么的倒还可以，真要凭空建造出傀儡来却是并无办法。

    但明月帝国境内竟然有太古时代蛮族的遗迹，这让林萧欣喜若狂，里面肯定有一些蛮族废弃的炼金产品，说不定就有自己能够修复的。

    在元月王的带领下，林萧来到明月帝国境内的一处遗迹之中，这一看，林萧完全惊呆了，里面各种傀儡、战舰让人目瞪口呆，就连龙爷也是咂舌不已。

    经过鉴别，林萧发现这里面傀儡等的工艺还要在蛮荒古地蛮族之上，只不过里面所有的炼金产品经过数十万年的流逝，全都已经报废了。

    如果不是因为这处遗迹位于一个秘境之中的话，估计全都化为灰烬了。

    而且太古时代蛮族的炼金手法和远古时代蛮族的炼金手法也有所区别。

    这一切都改变不了林萧沉寂在其中的状况，有了九御分神术，林萧一边修炼着，一边则是沉浸在了炼金之术的研究之中，研究着里面大量的傀儡。

    唯一让林萧遗憾的是，时间真的太短了，蛮族随时可能前来入侵，而且玄天王，不，玄天尊也不可能放过他们，随时都会进攻。

    最后还是龙爷给林萧出主意：“如果让你的金甲王分身前来，并且能够催动太神塔就好了，太神塔乃是远古噬神兽一族的至高圣器，其功能就是时间流逝，而且分成三个层次，就算是最弱的层次，在里面修炼一天也等于在外界修炼十天，所以又被称为时光塔。”

    林萧还是第一次听说这个，当即研究起了太神塔。

    令龙爷怎么也想不到的是，经过数天的研究之后，林萧竟然真的催动起了太神塔，并且成功进入到了其中。

    这个现象让龙爷目瞪口呆，怎么也不敢相信，喃喃道：“太神塔乃是远古噬神兽的至高圣器，只有噬神兽一族才能开启，你小子虽然夺舍了噬神兽，可本尊还是人族，竟然真的将太神塔打开了？”

    如此宝物，林萧自然不会独享，而是将婧芊萱、小炎、大哥等一些亲密的好友找了过来。

    以他们的天赋，在太神塔中修炼，想必能够晋级的更快。

    唯一让林萧担心的是催动太神塔的气息，会不会被魁斗老祖感应到。

    最后龙爷笑了起来：“这个简单，你将太神塔放入苍龙臂中，以苍龙臂的力量，完全能够隔绝太神塔散逸出来的气息。”

    “这也行？”林萧有些难以置信，将一件圣器在另一件圣器的内部催动，怎么听怎么不合理。

    “怎么不行？太神塔身为远古圣器，它的功效是时光流逝，而我苍龙臂作为远古圣器，功效则是建造一个新的世界，想当初龙爷我全盛时期的时候，苍龙臂空间和你们一个帝国差不多，将你们人族所有子民全都装进去生活都没有问题。”

    龙爷哼哼道，看着林萧吃惊的模样，很是自得。

    于是乎一群强者当即在太神塔空间中的十倍时间的流逝下修炼了起来。

    而林萧在太神塔中修炼的同时，也是研究着各种炼金、阵纹、符文、炼药等知识。

    林萧的九御分神术施展，能够神魂九分，就好像九个人同时修炼一般，让林萧修炼和参悟的速度达到了一个惊人的地步。

    时间流逝，眨眼外界过去了半年。

    外界是半年，太神塔中却相当于五年，五年时间，林萧不断的通过修炼和吸收蛮元精魄，实力已经提升到三重王者的巅峰，体内的空间道纹也凝聚到了八十多条，而婧芊萱更是凝聚成了至高的百条空间道纹。

    而在炼金的修炼上，林萧更是有了突飞猛进的进步，九大分魂一同参悟修炼，在太神塔中的五年，就好像参悟了四十五年之久，其他人也是有了十足的进步。

    尽管如此，众人心中的紧迫感却是丝毫没有放下，而是继续在太神塔中苦修着。

    眨眼，外界又是半年过去。

    天玄帝国已经聚集了诸多势力的强者，人族联盟盟主玄天尊也开始凝聚力量，准备对明月帝国和武灵帝国用兵，一统整个人族。

    值得一提的是，一年多时间以来，各大帝国的搬迁显得极为顺利，妖族似乎下达了某种命令，和人族之间长达两千多年的战争仿佛在一瞬间全都停止了。