
    玄天王早在四百多年前就成为了生死三重的强者，闭关不问世事，如今实力也不知到了何等地步，这次出现，立刻让众人都惊。

    有他开口，诸多雄主纷纷开口，畅所欲言。

    有说要让大陆所有强者汇聚在一起，共同抵御的，也有说与其等蛮族入侵，不如主动攻上蛮荒古地，镇压蛮族，更有说可以与妖族联合，共同抵御入侵，并趁机了解妖族实力的。

    彼此热闹非凡，议论纷纷。

    “依我看，如今我们大陆分为四大帝国，实则很多地域都不在四大帝国统治范围之内，彼此分割成无数势力，容易被逐个击破，不如整个大陆人族集合在一起，包括四大帝国，以及所有不属于四大帝国的领地，一同组建一个超级大帝国，与妖族，与蛮族对抗。”

    忽然，有人建议，欲要将要人族集合为一体。

    此话一出，一刹那几乎响应起了无数赞同之声。

    “说的没错，我们人族之所以羸弱，正是因为彼此分散，趁着四大帝国的强者皆在，不如商议建立一个超级大帝国，一统人族，共御妖族和蛮族，以我们人族的潜力和实力，必定能够迅速发展起来。”

    “哈哈，集合四大帝国所有强者、资源、武学，将会早就一个繁荣的人族盛世。”

    “不过，这个超级大帝国一定要有一名德高望重之人统帅，并且实力超群，有其在，我们人族才能真正的发展起来。”

    “我提议天玄帝国玄天王为新的帝国统领。”

    “这是自然，除了玄天王之外，我想不到其他人能够担任这个位置。”

    诸多王者纷纷开口，似乎有预谋般，欲要将整个人族势力联合起来，这令得在场不少王者脸色大变，这提议，可是要将他们所有人都归纳到天玄帝国麾下，不管是四大帝国区域还是其余势力，都不会有任何改变。

    武灵帝国所在，百里玺的脸色变了，这是要吞并武灵帝国的计划啊，明月帝国的皇帝元月王，脸色也是微变，只有神武帝国皇帝神武王面无表情，似乎早就知情一般，他淡笑道：“诸位的这个提议不错，但作为一个超级大帝国，绝不能只有一名皇帝，如此一来，与以前又有何不同，不如建立一个人族同盟，而玄天兄担任这人族同盟的第一任盟主，才是正道。”

    此言一出，更是引得无数人热议，赞同声不绝于耳。

    “诶，神武兄，你真是太抬举我了。”玄天王脸带微笑：“盟不盟主倒无所谓，但真要建立人族联盟，这倒不失为一个让我们人族崛起的大好方法，而且以一人的精力根本无法管辖整个联盟，不如在盟主之下设立两个副盟主的位置，我玄天王不才，担任个副盟主，为诸位服务就可以了。”

    “玄天王太谦虚了。”

    “盟主若不是玄天王担任，这人族联盟还有何意义。”

    不少人连忙开口，似乎玄天王不担任盟主，人族便要没落一般。

    “如果玄天王前辈愿意担任人族联盟盟主，我阴邪宗愿意归顺人族联盟，今后任由玄天王盟主差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”阴邪宗一脉的管事长老，朝着玄天王单膝跪地，大声道。

    “我无极联盟愿意归顺人族联盟。”无极联盟的王者大声道。

    除此之外，一些原本游离在四大帝国之外的顶尖势力也纷纷朝玄天王跪拜了下去。

    这些势力都是早就归顺了天玄帝国了的，如今只不过是做做样子罢了。

    “哈哈哈，既然诸位如此看得起我玄天王，我玄天王就只能恭敬不如从命了。”玄天王大笑了起来。

    在场的许多王者见状，不由得目瞪口呆，心头发寒，目光望向另外三大帝国的所在。

    他们之所以前来这里，是因为他们很多人完全没有得罪过天玄帝国，有一部分甚至跟天玄帝国交好，一心只想看天玄帝国是如何对待林萧三人的，但是没想到，这次聚会竟是一场鸿门宴。

    此刻的他们，只有把希望放在了另外三大帝国的身上，想要看看另外三大帝国怎么说，虽然天玄帝国是人族所有势力中最强的一个，但若是神武帝国、明月帝国、武灵帝国都跟着联合起来的话，倒也不是没有机会。

    然而下一刻，所有人都震惊了。

    只听神武帝国皇帝神武王面露微笑道：“建立人族联盟，是有益于我们整个人族未来大事，如果玄天兄愿意担任这人族联盟的盟主，我神武王愿携整个帝国加入人族联盟，为了人族的未来听从玄天兄的派遣。”

    “陛下英明。”神武帝国王者齐声喝道，声势惊人。

    神武王如此一表态，广场上其余小势力的王者尽皆呆住了，有些王者看着神武王等人，不禁心思动摇起来，没想到神武帝国想也不想就同意了，在场众人没有人是白痴，若不归顺，今天还能活着离开这里吗？

    本来他们是来看林萧三人的笑话的，现在天玄帝国却是直接将他们都绕了进去。

    看的天玄帝国和神武帝国王者的表演，林萧不由得心中冷笑，摇了摇头，而后直接站了起来：“如果诸位就是这么商议人族大事的话，那么就恕我武灵帝国不奉陪了。”

    “放肆，一个后起之辈，这里何曾有你开口的份。”无空老祖第一个冷喝起来。

    “你何等身份，又岂能代表武灵帝国，在这胡言乱语，百里玺，还不好好管管你帝国的成员。”又有王者冷笑。

    “林萧的态度，便代表我武灵帝国的态度。”百里玺也站了起来。

    他本以为，这次聚首正是为了商讨人族未来，却没想到，竟是一场天玄帝国欲要吞并其余帝国的鸿门宴。

    “呵，你武灵帝国仅两名生死三重王者，堂堂四大帝国之一，早已名存实亡，此次蛮族入侵，应该团结我人族所有的力量，将四大帝国合四为一，成为一个真正无上的帝国，这是一件有益于全人族的好事，只有如此人类才能真正崛起，抵挡住妖、蛮两族的入侵，百里玺，莫非你想阻挡人族的崛起，成为人族的罪人不成？”

    有神武帝国的王者冷笑开口，显然没把武灵帝国和百里玺放在心上。

    百里玺眼睛一眯，“成为人族的罪人，这我可不敢当，不过组建人族联盟一事，我百里玺无法替我武灵帝国亿万百姓做主，容我与帝国民众商议过了再做决定，林萧，走。”

    百里玺已经不打算在这里多待下去了。

    “我们也走。”明月帝国，元月王也是站了起来，嘴角冷笑。

    “且慢。”神武帝国神武王突然开口了，声音巍峨，语气冷漠。

    “怎么？神武王，莫非你还想阻我不成？”元月王目光一冷，四大帝国中，他明月帝国虽然不如天玄帝国，但也是一个不弱于神武帝国的强国，自然不惧神武王。

    “元月王你要走，我又岂会阻你，不过你明月帝国的玄妙王就不能这么一走了之了，还有武灵帝国的林萧，你们两个留下吧。”

    “神武王，至宝殿之事，两人刚才已经说得清清楚楚，怎么，堂堂一国之君，刚刚说过的话，神武王你现在就要反悔了？”元月王冷笑。

    神武王淡淡道：“我说过的话，自然不会反悔，天渊王他们之死，我们神武帝国自会调查清楚，不过在此之前，他们两个是否要好好交待一番，为何杀我神武帝国破剑王。”

    “这件事，玄妙王他们已经说明过了，而且当时在场的诸多王者都能作证。”元月王眉头一皱，这神武王的确狡猾，竟然是准备以玄妙王为突破口，玄妙王是他元月王的妹夫，神武王断定自己不会让他在此留下。

    “多说无益，元月兄，咱们走吧。”百里玺冷漠道。

    “好！”

    “不把事情交代了，今天你们休想离开。”神武王冷漠道。

    “怎么，神武王，就凭你还想把我们明月帝国所有强者留下不成？”元月王目光一冷。

    轰！

    五股恐怖的气息爆发，明月帝国此次参加会议的一共有五名生死三重王者，加上百里玺和林萧，共有七名生死三重王者，虽然明月帝国和天玄帝国联合起来足足有十五名以上的生死三重王者，是他们一倍，但想要拦下他们也不是什么容易之事。

    两人彼此对话，声音并不大，却暗含着刀光剑影。

    其他人静静地等待着，大气也不敢出，都感到了一丝窒息般的压力。

    “我是自然留下不元月兄，不过，自有人能留下你们。”神武王自信一笑。

    “没有错，不交代完毕，你们就都留下吧。”

    随着神武王的话音落下，一直没有说话的玄天王突然开口了，他站起身，一股莫名的威压从他体内释放了出来，恐怖的气息盖压十天九地，瞬间笼罩在在场所有人的身上，那气息之强，竟令得无数王者几乎不能呼吸。