
    东方轩辕他们虽然才生死一重，但有了二星蛮王套装之后，一般的二重巅峰王者都很难击杀他们，至于达到了生死二重的大哥，恐怕拥有近乎人盟城十大巅峰王者那一级的实力了，只是大哥在奥义上的领悟并不如自己，因此不能像当初的他一样，能够做到二重无敌。

    在轩逸郡仅仅停留了三天，林萧又马不停蹄前往了迷失之岛。

    虽然林萧离开迷失之岛的时间并不算长，但整个迷失之岛距离林萧当初离开之后，已经完全变了一副模样，林萧离开之时，迷失之岛仅有四名生死境王者，那就是蓝悠云、陈彬、吴涛和黄静，剩下的则有两百多名半步王者，其中还包括林萧带过去的东方月灵、东方月茗、以及妹妹林柔，然而等林萧再一次回归之时，整个迷失之岛上处处散发着强大的生死之力，粗略望去，竟然足足有四五十名生死境王者，比起轩逸郡的发展更是快速很多，这个结果着实是让林萧也吃了一惊。

    迷失之岛上的武者因为常年吸收紫璇天殇炎之力，使得他们能更快的跨入半步王者境界，但紫璇天殇炎的力量同样束缚了他们的成长，没有真正领悟生死奥义的他们，很难从半步王者跨入生死境王者的地步。

    后来林萧也是发现了这一点，因此作出了调整和改变，没想到这么一来，这两百多名半步王者纷纷突破，因为道纹禁地的存在，这段时间中足足有五十三名半步王者一举突破到生死一重，其中林柔、东方月灵和东方月茗也是纷纷突破到生死一重。

    这是林萧一开始也没有想到的。

    林萧回归，顿时是让迷失之岛陷入了一片欢腾的海洋，不过林萧带回来的消息却是让所有王者都面面相觑，心中震惊，而得到消息的他们无一不表示要回到大陆，为人族分担解忧，奉献出自己的一份力量。

    这个提议林萧既没有拒绝，也没有同意，暂且搁置了下来，天蚀蛮尊说是要入侵，但林萧自己估计对方应该需要一段不短的时间。

    毕竟如今的蛮族也就天蚀蛮尊一个强者，剩下的上位蛮王都没有几个，贸然进攻苍穹大陆，恐怕怎么死的都不知道，毕竟天蚀蛮尊虽然实力强大，但人、妖两族强者也不是吃素的，至少连云山脉就有魁斗老祖坐镇，相信天蚀蛮尊在没有做好足够的准备之前，不会贸然行动。

    迷失之岛的王者虽然不少，但实力实在太弱了。

    林萧在迷失之岛仅仅呆了一天，留下了诸多供蓝悠云他们修炼的宝物之后，便又回到了轩逸郡，然后陷入了闭关之中。

    想要真正的在蛮族未来的进攻之中活下去，最重要的是了解对方，而最能了解对方的办法，无疑是观看从大祭司手中得到的传承之球。

    修炼室中，林萧的思绪渗透入了传承之球中。

    轰！

    一股股好似潮水一般的信息，宛若决堤的洪水般涌入林萧的脑海，霎时间，林萧体内的真元不稳定起来，这是大量知识一下涌入，导致林萧的脑海短时间内无法接受，身体混乱的一种表现。

    好在林萧的灵魂之力足够强大，总算是扛过了一开始的混乱期，身上的真元趋于稳定。

    事实上，传承之球中的知识不是谁都能接受的，蛮族的大脑构造和人族不同，传承之球的建造，是根据蛮族的大脑设立，普通人族王者若是想要接受里面的消息，下场只有一个，那就是灵魂错乱，也就只有林萧才能容纳这般可怕的冲击。

    传承之球中的知识太多了，林萧的吸收足足维持了一天一夜，一天之后，林萧睁开了眼睛。

    “阵纹、符文、炼药、炼金，其实殊途同归，都是人类将外界事物利用到极致的手段，远古蛮族在炼金一途上的造诣，果然可怕。”

    吐出一口浊气，林萧眼眸中有着感慨之色，传承之球中蛮族的秘法，对林萧而言毫无用途，但是里面对阵纹、符文、炼金一途的知识，却是给了林萧极大的启发，令他的心中豁然开朗，有一种醍醐灌顶的感觉。

    这也是因为林萧在炼药一途的造诣上，本就达到了王品炼药师的缘故，而炼药一途，本就和阵纹、符文有所联系，如果换做别的王者接受这些知识，只会在云里雾里，不知所云。

    “呼！”

    林萧大手一挥，一具傀儡立刻出现在了密室中，他伸出右手食指，亮起一道璀璨的光芒，旋即快速的在傀儡的核心处镌刻着什么，一刻钟之后，一个复杂晦涩的符文形成，与傀儡身上的符文结合在了一起。

    从身上拿出一块蛮元精魄，林萧将其镶嵌在战斗傀儡的核心处。

    嗡！

    两道红色的光芒，从战斗傀儡的眼睛处射出，这具原本已经报废的战斗傀儡，在林萧的修复下，居然恢复了过来，浑身散发出彪悍的气息。

    “林萧小子，你将这战斗傀儡修复了？”

    苍龙臂中，龙爷一阵目瞪口呆。

    这小子的天赋未免也太逆天了吧？蛮族的战斗傀儡，乃是蛮族在炼金一途上的至高成就，林萧仅仅是接受了一下传承之球中的知识，便将这一具失去了核心符文的战斗傀儡给激活了起来，岂不是赶得上蛮族远古的符文大师了？

    “啧啧，这一次咱们从蛮族的至宝殿中得到的战斗傀儡恐怕足足有五六百架吧，每一架都拥有生死三重的实力，那岂不是五六百个悍不畏死的生死三重王者？”龙爷忍不住为林萧的天赋赞叹不已。

    林萧苦笑了一下：“龙爷，哪里有这么夸张，这战斗傀儡虽然被我修复了，但只是我随意祭炼出来的符文，威力恐怕也仅仅只有普通二重王者级别，想要达到生死三重，并不是如此简单的符文就能做到的，最重要的是，催动这么一具傀儡，需要消耗大量的能量，咱们的蛮元精魄仅剩五百万块，就算这些战斗傀儡真的被我全部修复了，仅凭这些能量也维持不了多久的战斗。”

    对符文一途了解的更多，林萧也越是感到他的博大精深，想要让这些战斗傀儡恢复本来的战斗力，林萧也感到无比的棘手。

    不过，倒也不是没有希望。

    假如天蚀蛮尊看到这一切，恐怕会郁闷的吐血不止，他之所以没将传承之球放在心上，是以为人族得到根本无用，却没想到林萧这么个怪胎立刻就活学活用，恐怕是天蚀蛮尊怎么也想不到的。

    接下来的日子里，林萧便待在了轩逸郡，修炼的同时，不断学习着符文一途的造诣，渐渐的，林萧在符文方面的造诣越来越强，给战斗傀儡镌刻上符文之后，战斗傀儡的实力也是不断提升，两个月的时间，林萧已经能让战斗傀儡的实力从普通二重王者一举跃到二重巅峰的地步，让龙爷看的是目瞪口呆，大呼妖孽。

    而在林萧闭关的两个月中，一些传闻，不知如何而起，好似飓风一样在大陆人族之中传递了开来。

    “据说，这次大祸是因武灵帝国的林萧、明月帝国的玄妙王和神武帝国的婧芊萱而起，他们三人进入蛮族至宝殿，夺走了蛮族的宝物，引得蛮族震怒，这才准备进攻我们苍穹大陆。”

    人族本就因为蛮族可能的进攻而人心惶惶，此消息一出，不论真假，迅速的传播，每个武者一旦提及此事，必会说上他们。

    “这是真的么？不是几大镇守者一同搜寻的至宝殿，只有他们三人存活，救下了人盟城诸多王者么？”

    很多人不了解事情真相，纷纷打听，全都在吃惊的议论着。

    “难道还有假不成，我有内幕消息，其实蛮族至宝殿宝藏曾被灭灵王他们得到，结果玄妙王三人起了贪心，杀了对方，才得到了宝藏。”

    此消息一出，人们皆震，这实在是太骇人听闻了，让人感到不可思议。

    “哼，这些人真是卑鄙，为了宝物，连同族都杀，据说神武帝国名剑山庄老祖破剑王识破了他们的奸计，结果被那林萧利用至尊器当场击杀，血染长空，所有人盟城王者都亲眼所见。”

    又有风声传出，煞有介事，也不知源头从何而起，始作俑者始终隐藏在幕后。

    至尊器一出，大陆王者尽皆哗然，宝物永远是强者们追逐的东西，一个年轻一辈拥有如此强大的宝物，本就会惹人妒忌，更不说是在这种情况下。

    “静等消息吧，如果真是那武灵帝国林萧等人所为，恐怕苍穹大陆再无他容身之地了！”

    世人都在议论，许多武者皆在打听真相，等待四大帝国和那些顶级宗门开口。

    终于，名剑山庄有人站了出来，责问林萧，为何击杀他名剑山庄老祖，要天下强者为他们名剑山庄讨个公道。

    紧接着，邪魂王所在的阴邪宗、灵灭王所在的天玄帝国玄灵宗，都站出来，要求林萧他们交代几大王者陨落的真相。