
    人族和妖族的队伍并没有傻到直接就这么冲上去和蛮族对抗，彼此经过商讨之后，决定在一处山谷伏击蛮族强者。

    经过一番安排，人族和妖族的强者彼此隐藏在山谷之中，等待着蛮族的军队前来。

    根据前方线报所传来的消息，蛮族的舰队并没有改变方向，而是沿着路线一路前来。

    “所有人听着，没有命令，不允许释放出任何神识，听到命令后，再一齐出手。”

    两族的队伍纪律严明，为了让偷袭不被蛮族发现，任何人不得释放出神识，一旦释放出神识，很容易被蛮族的强者感知到，偷袭也就失去了其原有的功效。

    除了不释放出神识之外，林萧还在山谷之中悄然布置了一些隐匿的阵法，使得众人的气息隐藏得更加隐蔽。

    当然，七大尊者也是彼此施展手段，扰乱天机。

    半天之后，蛮族的队伍终于来到了两族伏击的山谷处。

    一座巍峨浩大的金字塔堡垒，以及五艘远古战舰横扫而来，黑压压的将天空的阳光都是尽皆遮蔽。

    人、妖两族的隐匿十分成功，蛮族的舰队并没有发现两族强者的身影。

    “杀！”

    当蛮族的舰队到达山谷的上空之中，两族强者瞬间爆发了。

    一道雷霆般的怒吼之声响彻天地，紧接着，数千名的王者瞬间冲出山谷，在彼此的尊者的带领之下，对准了蛮族的舰队发动了猛烈的进攻。

    轰轰轰轰轰！

    在这一刹那，所有人都施展出了自己最强的绝学，根据事先的安排，瞄准上方的金字塔堡垒和五艘战舰。

    一刹那，天崩地裂，整片天空尽皆被强大的真元和妖元洪流所覆盖，化作六道光柱，光柱四周，虚空尽皆粉碎，恐怖的力量横扫一切。

    战舰之中，蛮族的强者在人、妖两族强者冲出的一瞬间，就已经发现了不对劲，可是想要躲避的时候，却是已经来不及了，只听得六道沉闷的声响，璀璨的光华在天地之间绽放，一时之间，山谷上空的时间都仿佛静止了，空气粘稠如水。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣声伴随着刺目的光亮湮灭一切，强烈的爆炸中，众人一切都看不清楚了，甚至连神识都无法释放，出现了短暂的失聪。

    片刻之后，光芒消失，五艘战舰之上出现了无数孔洞，舰体裂开，那些能够轻易抵挡住普通王者进攻的战舰，如今却是支离破碎，到处冒着浓烟。

    这些远古战舰虽强，但每一艘战舰都遭到了千名生死境王者的进攻，其中还包括一名神望境尊者，这么多强者的联手一击，再强大的舰体也很难抵挡得住。

    一名名蛮族的王者，疯狂从破损的舰体中冲出，脸色难看。

    唯一安然无恙的是至宝殿堡垒，遭受了近千名王者的进攻，上面出现了无数诡异的符文，硬生生的抵挡住了众人的进攻。

    “杀！”

    咆哮之声响彻天地，人、妖两族强者咆哮出声，在联手一击之后，趁着对方发懵的瞬间，已然按照事先商量的一般，冲了上去，紧接着剑气、刀气、拳劲、掌劲、真元流、月牙弧光、爪影、尾影，纷纷轰了上去。

    “找死。”

    位于至宝殿中的天蚀蛮尊勃然大怒，他怎么也没有料到，人族和妖族竟然这么快就联手了，而且就在他们的必经之路上等着他们，如果不是至宝殿堡垒防御强大，恐怕先前那一击，连至宝殿也要受到损坏。

    震怒之下，天蚀蛮尊立刻发动了至宝殿上的攻击法阵。

    轰！

    一道粗大的灰色光柱扫过天际，冲刷过妖族和人族的王者，被那光柱扫中的两族王者连惨叫都来不及发出，就彻底化为虚无，灰飞烟灭。

    一击，便有上百名人族和妖族的王者陨落，威力之强，令人毛骨悚然。

    至宝殿堡垒外壁上的阵纹不断闪烁，再度凝聚能量。

    妖族的三大妖皇对视一眼，一尊古朴的大鼎突然出现在了天地间，三妖怒吼一声，联手催动这火鸾一族的圣器震天鼎。

    只见原本只有数丈大小的震天鼎急剧变大，最后竟然化作山岳般大小，将那至宝殿堡垒狠狠的砸入了地底，大地开裂出无数道深达千丈的沟壑，沿途一座座的山峰尽皆粉碎。

    至宝殿上的阵纹，在震天鼎的轰击下有了一丝损坏，不过很快他便又摇晃着飞了起来。

    咚！

    三大妖皇再度催动震天鼎砸了上去，震天鼎作为火鸾一族的圣器，极其强大，不过远古一战的时候，器灵消失，其功效已经只剩下十之一二，不然也不会耗费千年也镇压不了无名战尊和霸火圣尊两个人族尊者了。

    但就算仅剩下十之一二的威力，如今在三大妖皇的催动下，也是不弱于至宝殿堡垒，几次碰撞之后，震天鼎上符文黯淡，可至宝殿表面的阵纹也是损坏的七七八八，虽然内部还没损坏，但显然像之前的灰色光柱，已然是无法再度施展了。

    “可恶！”

    至宝殿内，天蚀蛮尊断然放弃了利用至宝殿进攻，身体一闪出现在了天地间，而大祭司等几大蛮族也是纷纷出现。

    先前那短暂的瞬间，蛮族已经陨落了数百名蛮王了，如果他们还不出现，恐怕他们蛮族的蛮王都要陨落殆尽了。

    “人族和妖族的王者，你们以为凭你们这些人就能阻挡我蛮族的进攻么，给我去死。”

    天蚀蛮尊怒吼一声，带着大祭司等人杀向了两族的队伍。

    见到天蚀蛮尊出现，三大妖皇不由得长长的呼出了一口气。

    苍穹大陆的界壁有多强，他们可是知道的清清楚楚，绝对不弱于尊者级别的防御，至宝殿堡垒上的灰色光柱连苍穹大陆的界壁都能粉碎，如果不先至宝殿的攻击手段给破坏掉，这场战斗根本无法进行。

    别的不说，只要那至宝殿释放个几次光柱，恐怕两族的强者就要死掉不少一部分了。

    “杀！”

    不惜磨灭震天鼎的符文轰爆了至宝殿上的阵纹，三大妖皇收敛心情，而后迎了上去。

    轰！

    好似激流碰撞，三族的强者在一瞬间厮杀在了一起。

    无法形容这一战有多么惨烈，整个山谷在一瞬间就被强大的攻击夷为了平地，到处都是真元流四处激荡，虚空不断的撕裂开一道道触目惊心的口子，空间乱流到处横扫。

    这样的战场就像一个绞肉机，哪怕是生死境王者拥有再强的复活手段也没用，一名名强者不断的惨叫着陨落，全身爆为血肉，尸骨无存。

    人族和妖族早有计划，在战争发生的一瞬间，彼此数十人为一个队伍，每一个队伍都由生死三重的巨擘率领，将整个大战场分成一个个的小战场，这样一来，力量立刻集中了起来。

    相反蛮族没有准备，五艘战舰中蛮王彼此胡乱的进攻，人群中，有敌人也有自己人，一时间束手束脚，漫天的血雨飞溅，极为惨烈。

    林萧所在的队伍包括了武灵帝国的诸多强者，和钻地甲分身所带领的连云山脉妖王暗中联合，好似一条怒龙，又如同泥鳅，在敌方阵营中冲来冲去，杀出一条条血色通道。

    从高空俯视，明显可以看出地方阵营中，出现了纵横交错的血色痕迹，触目惊心。

    但林萧这边也不是没有损失，不过相对于蛮族而言，却是少了不知多少。

    “混蛋，所有人都就近组成蛮王战阵，不要分散开来，击杀外敌。”

    天蚀蛮尊快要疯了，这才多少时间，蛮族就陨落了上千蛮王，全都懵了，现在每一次呼吸，就有数十名蛮王死去，这哪里是战斗，根本就是屠杀，赤裸裸的屠杀。

    所幸的是，蛮族的大多数强者身上都穿有蛮王套装，否则死伤还要惨重。

    唰唰唰……

    不需要天蚀蛮尊提醒，一开始被杀懵的蛮族这时候也反应了过来，立刻彼此组成一尊尊战阵，进行了反击。

    哗啦！

    更让林萧惊心的是，只见大祭司等强者大手一挥，一片片黑压压的战斗傀儡出现在了天地间，数量足足有上千，立刻弥补了蛮族先前的损失，这些战斗傀儡双眼释放出红色光芒，对准人妖两族强者发动了猛烈的进攻。

    有了这些悍不畏死的战斗傀儡，蛮族原本被杀得低落的士气再度升了上来，在喊杀声中与人、妖两族厮杀在一起。

    这些战斗傀儡大多数在二重巅峰的样子，少数一些则是初入三重的实力，集合起来的战斗力十分可怕。

    更让人心惊的是，这些战斗傀儡外壳坚硬无比，而且悍不畏死，因此这些战斗傀儡一出现，立刻将人、妖两族占据优势的情况给转换了过来。

    “这样下去不行啊。”

    林萧眼眸一闪，只见他大手一挥，苍龙臂中摆放的数百战斗傀儡亦是出现在了天地间，冲杀而去。

    这一年多来，林萧并没有放弃修复这些战斗傀儡，凭借着武灵帝国和明月帝国的资源，林萧在至宝殿里得到的数百战斗傀儡全都被修复，实力也尽皆在二重巅峰级别，其中有一些更是达到了三重。