
    叫醒了还在修炼的小炎等人，林萧立刻出了太神塔，紧急召集他们势力所有的强者。

    两大帝国的强者本就聚集在一起，在林萧的号召之下，一大群人迅速的在大殿中集合。

    “林萧，你叫我们过来有什么事？”

    明月帝国和武灵帝国联合后，经过一年多时间的磨合，彼此已然十分熟悉，而林萧展现出了极其强大的实力之后，立刻成为了两大帝国举足轻重的人物。

    “蛮族目前在苍穹大陆扫荡，早晚会扫荡到这里，与其静静等候，不如主动出击。”林萧道。

    “主动出击？林萧你又不是不知道蛮族的实力，可是拥有一名巅峰蛮尊的，就凭咱们这么多人，连一个尊者都没有，根本阻止不了蛮族的侵略啊。”有人疑惑。

    不是他们不愿意出击，而是没有这个实力。

    “这个你们放心好了，主动出击才是我们唯一的办法，而且，我们也不是没有尊者。”

    林萧话音落下，一旁的小炎突然走了出来，身上散发出一股恐怖的力量，瞬间压迫在在场所有王者的身上，这股气息之恐怖，除了林萧等几大三重巅峰王者能够支撑外，其余绝大多数王者尽皆感到呼吸困难。

    小炎作为龙族火系圣龙一族，天赋惊人，当初仅仅花费了五年时间便提升到了三重火龙王的地步，如今在太神塔中修炼了一年时间，相当于外界的十年，早在数个月前，已经突破到了龙皇的境界。

    除此之外，在太神塔的十年中，林萧也提升到了三重巅峰，大哥林轩也突破到了生死三重，其他人的实力也是有了惊人的提升。

    如今的明月帝国和武灵帝国，尊者为小炎一个，生死境三重王者有十人，分别是林萧、婧芊萱、林轩、百里玺、百里璇以及元月王、玄妙王等明月帝国的五大强者，至于二重王者更是数不胜数，像林柔、东方月灵、东方月茗、林语琪、蓝悠云等人也是尽皆突破到了生死二重，穿上林萧下发的二星蛮王套装之后，一个个在二重王者中都堪称无敌的存在。

    “虽然小炎突破到了尊者，可就凭我们这么多人还完全不够啊。”

    尽管小炎展现出了强大的等级，但绝大多数人还是心中忐忑怀疑。

    “不会只有我们这么多人的，你们看，这不是有人来了么？”

    林萧微微一笑，从连云山脉的所在，立刻飞掠来几大妖王。

    “人族的强者且慢动手，我们乃是妖族的使者，前来商讨人、妖两族联手抗敌一事。”

    领头的妖王高喝出声，旋即也不等元月王他们答话，当即从身上拿出了一颗水晶球，蛮族舰队在苍穹大陆所发生的一切，立刻清晰的呈现在了所有人的眼前，随着画面的播放，众人的脸色都是无比难看，眼神沉重。

    “这是前方我妖族探子所得到的蛮族舰队情报，蛮尊共有六大蛮尊，上位蛮王近百，都不是我们妖族和人族单独能够抵御的，只有联合起来，才能度过这次浩劫。”妖族使者道。

    “和妖族联手，这不可能……”

    不少王者脸色难看，断然拒绝。

    尽管先前的画面给予了众人无比的震撼，所有人心中都是沉重无比，但是要让他们和彼此厮杀了两千多年，仇怨深如海的妖族合作，许多王者一时之间根本无法接受。

    两千年来，妖族在苍穹大陆横行，不知灭杀了多少人类，现在突然上门来说联合，让他们怎么接受，更何况，这说不定就是妖族的一次阴谋。

    “我们只是先来告知各位的，接下来，自有人来和你们谈判。”妖族的使者道。

    “不用谈判了，我们是不会答应的。”

    不少人类武者喝喊道。

    “我的族人们，听我一言吧。”

    突兀地，一道温和的声音在天地间响彻，武殿的无名战尊终于赶到。

    看到无名战尊，所有人都惊呆了。

    无名战尊虽然是两千多年前的人物，但任何一本史书上都有他的影像和记载，那种神韵，和面前这人一模一样。

    在绝大多数的人族心中，无名战尊对于他们来说就是神一般的存在，两千多年前，如果不是无名战尊、霸火圣尊等英雄的崛起，人族早就在毁灭之日彻底覆灭了，哪里还会有四大帝国的建立。

    很多人不知道，妖族和人族当初之所以签订王者协议，也是因为他们两大尊者的震慑和周旋，就算是千年前两人被困震天鼎，也一直在试图炼化和轰开残破的震天鼎，使得妖族三大妖皇不能分心，妖族才一直没有发动总攻。

    讲述了这一切之后，有了无名战尊的出现，人族王者的决定立刻有所动摇起来，再加上林萧和小炎的劝阻，仅仅是两个时辰之后，武灵帝国和明月帝国的数百名王者便是随着无名战尊和林萧等人离开了防御地，前往蛮族的所在。

    与此同时，在人族联盟所在，也发生了同样一幕。

    不过相比这里，情况更为激烈，玄天尊尽管看到了蛮族横行的画面，可还是出手将几名妖族的妖王使者打成重伤，正准备他们击杀之时，霸火圣尊也终于赶到了。

    霸火圣尊的出现，立刻就让人族联盟的诸多王者震惊无比。

    可惜令所有人都没有想到的是，就算霸火圣尊出面了，玄天尊还是丝毫不让，甚至口出狂言霸火圣尊已经被妖族奴役了。

    霸火圣尊什么人物，早在两千年前就是赫赫有名的强者，毁灭之日后，实力突飞猛进，当年毁灭了一个帝国的金毛巨犼被他打成重伤，还想逃走，却被他一路追击上百万里，终将其击杀，而后更是开创了元武圣地这一大圣地。

    听到玄天尊的话，霸火圣尊当即勃然大怒，一掌将玄天尊拍入地底，震惊了在场所有人。

    而因为玄天尊这段时间的霸道狂妄、为所欲为，也是让许多加入天玄帝国的小势力强者敢怒不敢言，如今霸火圣尊出现后，立刻让他们仿佛找到了救世主一般，纷纷控诉玄天尊的行为，愿意听从霸火圣尊的调遣。

    最后，玄天尊只得服软，表示愿意听从霸火圣尊的命令，旋即立刻召集天玄帝国所有强者，随着霸火圣尊和妖族的队伍汇合。

    于是间，足足有一千多名王者在霸火圣尊和玄天尊的带领下，浩浩荡荡出发。

    “大人，这霸火圣尊召集队伍，居然要和妖族联合，共抗蛮族，大人为何要让属下听从于他。”

    队伍中，玄天尊却是暗中向一名模样看似极其普通的王者传音询问。

    这人，正是那名让他突破神望境的神秘之人。

    “蛮族为所欲为，你就听这霸火圣尊的，和妖族一同将蛮族灭杀在这里，其他的你就不要多问了，还有，没有我的吩咐，你也不要和我交流，有什么事，我自会传音给你。”

    玄天尊一怔，当初蛮族刚要入侵的时候，大人还表示过赞同，却没想到等蛮族真的入侵之后，大人居然立刻改变了主意。

    心中虽然疑惑，可玄天尊却不敢多问，乖乖的退了下去。

    “哼，本以为蛮族入侵，苍穹大陆会尸横盈野，没想到那天蚀蛮尊竟连母亲需要的精血和生命都要吞噬，不杀他，母亲如何才能蜕变。”

    这王者身上魂念波动，目光中闪过一丝诡异达的光芒。

    霸火圣尊若有所察的转过头，神识悄然扫描过所有人，却什么都没有发现。

    怎么回事？刚才似乎感觉到一股神秘的灵魂力量，怎么一眨眼就消失了，难道是我被震天鼎镇压这么多年，神识有所混乱，感知错了？

    摇了摇头，霸火圣尊转过头，带着队伍疾速向前。

    一天之后，人、妖两族的队伍终于在事先商议好的地点汇合在了一起。

    足足有数千名的王者汇聚在一起，那场景，简直令人震惊。

    其中林萧一方有王者七百人，而玄天尊一方则有王者一千三百人，合计两千人左右，而妖族三大势力的妖王合起来，则大约是三千名，也就是说人妖两族联合起来，足足有王者近五千人，传出去，恐怕会引起大陆震动。

    谁也不知道，在普通人中难得一见的王者，整个大陆的数量会有如此之多。

    不过，这个数量看起来多，实则相比人、妖两族超过千亿的人口而言，却是并不算多。

    更何况生死境王者拥有千年以上的寿命，只要不陨落在秘境和两族的对抗中，两千年的历史中，诞生数千名王者，只能算是稀松平常。

    队伍集合之后，在魁斗老祖、火鸾老祖、雷狴老祖、无名战尊、霸火圣尊、玄天尊和小炎等七名尊者的带领下，浩浩荡荡的迎向了蛮族的舰队所在。

    通过传讯水晶球的画面，所有都了解到了蛮族的战力，就算是知道两族联手也是依旧胆战心惊，但如今看到两族居然有七大尊者，而蛮族仅仅只有六名尊者之后，心中却是不由得燃起了一丝胜利的希望。