
    蛮族的队伍原本刚刚找回一些信心，看到林萧释放出的战斗傀儡后，一个个不由得目瞪口呆。

    “这……”

    就连大祭司等几大蛮尊强者也是看呆了，他们怎么也没有料到，得到了至宝殿外围宝藏的林萧竟然能将得到的战斗傀儡全都修复，并且投入战斗中。

    有了林萧释放出来的这些战斗傀儡，人、妖两族和蛮族之间的战斗立刻陷入了僵持阶段，彼此不断绞杀。

    不过，最关键的战场还是在几大尊者那里。

    尊者最为最顶尖的战力，任何一个尊者都相当于大量的生死境王者，因此，这场三族大战的最后输赢，最关键的还是在天蚀蛮尊和人、妖两族的七大尊者身上。

    对比尊者数量，人、妖两族要比蛮族多上一个。

    可令林萧他们心惊的是，天蚀蛮尊一人竟然扛住了三大妖皇的进攻，彼此疯狂战斗，竟然不落丝毫下风，甚至还占据了上风，打的三大妖皇连连后退。

    “就凭你们三个妖皇，也想对战我天蚀蛮尊，简直痴人做梦。”

    天蚀蛮尊体内蛮元暴涌，一斧劈出，立刻就将魁斗老祖劈的倒飞出去，鲜血横流。

    本来无名战尊、霸火圣尊、小炎和玄天尊对战蛮族五名新晋尊者，还占据了上风，可看到这一幕之后，无名战尊立刻加入到了对战天蚀蛮尊的队伍中。

    “杀！”

    无名战尊怒吼一声，杀了上来。

    “滚！”

    天蚀蛮尊怒喝一声，一斧直接将无名战尊劈的翻滚出去。

    “让我霸火来会会你。”霸火圣尊也是怒吼，冲了上来。

    “不管你们上来几个，都给我滚！”

    天蚀蛮尊冷笑，早在数万年前他便是蛮族最为顶尖的蛮尊之一，经历过当年巅峰族群的大战，经过了一年多的休养，如今的实力之强，简直令人骇然听闻。

    只见他战斧挥动，三大妖皇和人族的两大尊者居然只能频频招架。

    “哈哈哈，老子当年击杀的尊者和妖皇不知多少，今日，就让你们知道我天蚀蛮尊的厉害。”

    天蚀蛮尊越战越勇，压的五大尊者喘不过气来。

    而另外一侧，失去了无名战尊和霸火圣尊，小炎和玄天尊顿时难以招架起来。

    吼！

    见到这种情况，小炎立刻化作了本体，一尊巨大的龙皇出现在天地间，这才勉强抵挡住了五大蛮尊的进攻。

    “哼，你这个龙族的小家伙，龙族墓地都已经被老夫毁掉了，否则老夫的实力又岂会恢复的这么快，等我杀了这几人，再来宰杀你这头小龙，尝尝龙肉。”

    天蚀蛮尊不忘看了眼小炎，冷笑道。

    “混蛋，我要杀了你。”小炎怒吼一声，围杀向了天蚀蛮尊。

    有了小炎的加入，天蚀蛮尊的横扫才有所收敛，他虽然强，但面对龙皇、三大妖皇、以及无名战尊和霸火圣尊等六大尊者联手，也有些吃力。

    不过可以看出，天蚀蛮尊已经占据了上风，轰的六大尊者连连吐血，纷纷后退，不出片刻，两族依旧会再度陷入危难之中。

    而另外一方的战场，玄天尊见自己只剩下了一个，吓得转身就跑。

    五大蛮尊也没有追杀玄天尊，而是冲入了两族王者的队伍中，疯狂出手。

    噗噗噗！

    大祭司他们虽然刚跨入蛮尊境界，但尊者毕竟是尊者，五人出手之下，仅仅数个呼吸，就有上百王者和妖王陨落，喋血长空。

    三族原来平衡的天平开始倾斜了，人、妖两族陷入了危险境地之中。

    林萧和婧芊萱对视一眼，眼眸中闪过一丝坚决，立刻杀向了五大蛮尊，如果让五大蛮尊这么杀下去，人族和妖族立刻就会失去过多的王者而陨落。

    林萧和婧芊萱实力再强，对战单独的一个尊者已经是极限，两人对战五名尊者立刻就处于节节败退之中。

    “可恶。”眼看尊者战场上两族越来越危险，婧芊萱脸上带着焦急，突然，她感觉自己的身体有了一丝莫名的变化……

    王者的战场中。

    不少两族的王者看到两族尊者频频抵挡，心中已然有了一丝不妙的感觉。

    就在这时，他们突然感觉到了剧烈的震动。

    “发生了什么事情？”

    “快看那边！”

    众人的目光朝远处的天际看去。

    只见婧芊萱体内陡然升腾起一股恐怖的力量，竟然在关键时刻突破到了神望境。

    呼！

    婧芊萱一掌拍出，立刻将大祭司拍的横飞了出去，口吐鲜血。

    砰砰砰！

    她双掌连连挥动，蛮族五大尊者纷纷后退。

    婧芊萱刚刚突破神望境，但因为她的天赋，一突破就拥有了巅峰尊者的实力，并且能够完全释放出古印的威力，加上林萧在一旁帮忙，立刻就压制住了五大尊者。

    “滚！”

    见到这一幕，天蚀蛮尊顿时震怒发狂了，婧芊萱的强大令他感到了一丝不妙，只见他身体迅速的变大，巨斧挥动间，将三大妖皇等六大尊者全都扫飞了出去，好似天神下凡。

    “大人，救我们。”

    大祭司他们身受重伤，冲向天蚀蛮尊。

    “死！”

    令众人难以置信的一幕发生了，只见天蚀蛮尊一斧劈出，将大祭司等五大蛮尊瞬间劈成了肉泥，因为想不到天蚀蛮尊会动手，大祭司他们根本都没有反抗。

    这一幕，让众人全都惊呆了。

    “你们五个废物，这点用都没有，不如让我吸收了算了。”

    天蚀蛮尊冷喝一声，张开大嘴，瞬间将五大蛮尊化为的精血、生命、灵魂，全都吸入了体内。

    轰！

    一股比之之前强悍数倍的力量，从天蚀蛮尊体内升腾了起来。

    “哈哈哈，我的力量终于恢复到了巅峰，除了圣者，我将无所畏惧，现在看你们谁还敢阻我。”

    天蚀蛮尊疯狂大笑，他之所以培养大祭司他们突破蛮尊，早就存了这个心思，本来还想让大祭司他们实力提升的更多一些，到时候甚至能够冲击蛮圣的境界，可现在这个时候，他也顾不了这么多了。

    砰砰砰！

    恢复了巅峰实力的天蚀蛮尊战斧横扫，无论是三大妖皇还是无名战尊等人，都不是他的一合之敌，浑身鲜血，就连婧芊萱也是连连后退。

    “死！”

    天蚀蛮尊对准婧芊萱发动了最为恐怖的一斧，这一斧之下，婧芊萱随时都会身陨道消。

    婧芊萱仰头看去，无所畏惧，只是这一瞬间，她的脑海中闪过很多个念头，最清晰的，却是林萧。

    最后关头，她转过头，看了眼林萧，目光中有的，却是无尽的眷恋。

    “不。”

    林萧的眼睛陡然红了，心中发生无声的怒吼，突然间，他脑海中的八卦炉大震起来，一股恐怖的力量在他的身体中升腾了起来。

    啵！

    林萧感觉身体中像是有什么东西破开了，一股强大至极的力量在他的身体中流淌了开来。

    “死！”

    林萧一刀斩出，在关键时刻挡开了天蚀蛮尊的攻击，救下了婧芊萱。

    “什么？这小子也突破了？”

    天蚀蛮尊大吃一惊，林萧等人接二连三的突破，让他心中感到了一丝不妙。

    不过强大的实力却让他很快就镇定了下来，杀向了林萧。

    林萧悍然不惧，在所有人吃惊的目光中，竟与天蚀蛮尊战成了一团，而且在龙爷的帮助下，反而压着天蚀蛮尊打。

    天蚀蛮尊越战越吃惊，他怎么也没有想到，林萧这么个刚刚突破神望境的尊者，在实力上竟然不弱于达到了神望境巅峰的自己。

    不过此刻的局势已经由不得天蚀蛮尊震惊，因为被林萧缠住的他，失去了对婧芊萱他们的震慑力，而婧芊萱他们则将目标对上了蛮族的王者们，一时间，血溅长空，大量的蛮族蛮王陨落。

    照这么下去，要不了半个时辰，蛮族的所有蛮王将尽皆陨落。

    “撤退，所有人都给我撤退。”

    天蚀蛮尊终于做出了撤退的决定，瞬间回到了至宝殿中，只见至宝殿轰然升腾而起，其中绽放出一道道的光束，将剩下的所有蛮王全都接引入了其中，旋即至宝殿化作一道流光，骤然冲出了苍穹大陆的天宇，向着蛮荒古地仓惶逃去。

    “不能让蛮族逃了。”

    “杀了他们。”

    “如果让天蚀蛮尊活下来，危机便不算解除。”

    人族和妖族的尊者见状，彼此迅速的做出了赶尽杀绝的决定，霎时间，存活下来的数千王者纷纷追杀向蛮荒古地。

    天蚀蛮尊乃是尊级巅峰人物，不杀死他，谁也不能安心，而且如果被他一旦突破到圣级，那么整个苍穹大陆就真的完了。

    于是乎，林萧他们一路追击，天蚀蛮尊则死死的将自己关在至宝殿中，断然不出现，而是在修复着至宝殿，整个追击延续了足足半个月时间，林萧他们一路追击，甚至杀到了蛮荒古地。

    天蚀蛮尊没有逃向蛮族的领地，反而是控制着至宝殿一路往古神废墟深处逃窜。

    林萧他们紧随而来。

    古神废墟中虽然危险重重，但在林萧他们这么多尊者和王者的扫荡下，没有什么能够阻止他们的脚步。

    最新全本：、、、、、、、、、、