
    呼！

    蛮族的战舰在至宝殿的带领下，继续向前飞掠而去。

    此刻死亡之森的所在，三大妖族势力的首领则是汇聚在了一起，脸色铁青的看着传讯水晶球中传送而来的画面。

    “可恶的蛮族。”

    魁斗老祖眼眸中精芒一闪，满脸愤怒。

    在他对面，两名老态龙钟的妖族老者也是神色愤怒，目光狠厉。

    这两妖身上气势恢宏，显然也是妖皇级别，正是死亡之森和万兽山脉的最高领袖火鸾老祖和雷狴老祖。

    “真没想到，蛮族的实力竟然一下子提升了这么多了，不但有天蚀蛮尊这个远古妖族蛮尊，更是出现了五名新的蛮尊，粗略估计，上位蛮王强者也高达七八十名，身穿蛮王套装，这样的实力就算我三族联手，恐怕也很难是对手。”

    魁斗老祖忧心道。

    “这些还只是他们的表面力量，最可怕的还是那至宝殿，据我妖族古籍记载，蛮族的至宝殿不仅仅是用来隐藏宝物而建，在远古时代更是一座可以移动的战争堡垒，拥有极其恐怖的攻击力。”

    火鸾老祖也是皱起眉头。

    “询问圣祖吧，如今这是唯一的办法了。”

    雷狴老祖凝重道。

    魁斗老祖和火鸾老祖对视一眼，都是点点头。

    唰！

    三大妖皇身形一晃，瞬间消失在大殿之中。

    死亡之森最深处，这里是一处黑雾迷蒙的世界，也是死亡之森最为严格的禁地，不容任何妖王踏步其中，一旦发现有妖王进入，哪怕是三重妖王级别的巨擘，也会被当场处死，乃是死亡之森最神秘的所在。

    此刻，这处千年波澜不惊的禁地，却是突然出现了三道身影，正是魁斗老祖等三大妖皇，小心翼翼的走入其中。

    片刻之后，黑雾消失，一座简陋古朴的山洞出现在了三大妖皇的视线之中。

    三大妖皇的手中各自拿出了百枚生命之晶，而后恭敬送入了山洞之中。

    噗噗噗！

    这些生命之晶进入山洞之后，立刻凭空爆碎开来，化为浓郁的生命之力消失。

    “圣祖！”

    三大妖皇对着山洞单膝跪地，恭敬说道。

    “你们三个将我唤醒有什么事？”

    吸收了大量的生命之力之后，漆黑的山洞中突然睁开了一双金色的眸子，一股苍老、腐朽的气息，带着无尽的威压，从中传递了出来。

    火鸾老祖当即恭敬的将苍穹大陆上所发生的一切原原本本讲述了出来。

    “还望老祖能指点迷津。”

    三大妖皇恭敬道。

    “蛮族天蚀蛮尊复活，带领蛮族进攻我苍穹大陆？”

    苍老的声音隆隆，似乎在沉思着什么，片刻后，声音再度响了起来：“那天蚀蛮尊我曾经见过，乃是当年蛮族极其强大的一名蛮尊，他的实力一旦恢复，你们三人联手恐怕也只能勉强招架，再加上另外五大蛮尊，以现在妖族的实力恐怕未必能够抵挡，既然如此，你们可以和人族联合，一同抵御外敌。”

    “联合人族？圣祖这……”

    魁斗老祖妖皇等三大妖皇皆是一惊，当年的毁灭之日，正是圣祖的命令，欲要将人族从苍穹大陆上整个抹去，在三大妖皇心中，圣祖是极其仇视人族的，怎么现在竟然要他们和人族联合，顿时让三妖吃惊了。

    “只是暂时的联合而已，如今危难当头，只有两族联手才能渡过难关，等彻底毁灭了蛮族，再对人族出手也不迟。”

    “可是圣祖，我们妖族和人族对抗了足足两千多年，这么多年来的死伤何止千亿，更何况咱们镇压了人族两大强者上千年，恐怕咱们有心联合，人族也未必会同意。”魁斗老祖解释道。

    “放心好了，你们将人族的那两个小子放出来，他们两个会明白事情的轻重缓急的。好了，我的力量只剩下一丝了，只能再度沉睡，记住，一旦和人族联手，一定要将蛮族斩尽杀绝，斩草除根，而后再找机会毁灭人族。”

    苍老的声音说完，仿佛变得无比的疲惫，黑暗中，金色的双眸缓缓闭合了起来。

    三大妖皇当即恭敬的退出了禁区所在。

    “现在咱们怎么办？”

    “能怎么办，既然圣祖吩咐了，那么就将人族的两大强者放出来吧。”

    “可惜了，这两人已经被镇压了近千年，不日就会被彻底炼化，如今放掉将功亏一篑，而且此次将他们放走之后，再想像当年那般骗他们入瓮，将他们镇压起来就难了。”

    三大妖皇彼此传音着，旋即火鸾老祖从身上拿出了一尊古鼎。

    这古鼎乃是火鸾一族的至高圣器震天鼎。

    火鸾老祖解开古鼎的禁制，霎时间，两股恐怖的气息从古鼎中传了出来，冲出了古鼎鼎口，出现在了天地之间。

    这竟然是两名人族强者。

    其中一人身穿火红色长袍，一头杂乱的赤色长发披在脑后，霸气无比，另外一人则是有着黑色短发，目光深邃似海洋，这两人身上的状态颇为疲惫，可散逸出来的气息，却好似星辰大海，巍峨无边。

    “火鸾老祖，你们三大妖皇当年引我们进入死亡之森，将我们镇压在古鼎之中，今天终于被我们找到机会逃出来了，给我们去死。”

    这两人一出现，立刻对三大妖皇悍然出手。

    “无名战尊，霸火圣尊且慢。”火鸾老祖三大妖皇低喝一声，挡住了两大人尊的进攻，“如果不是我们解放开古塔的禁制，你们以为凭你们两个就能破开我妖族的神塔么？且听我慢慢讲来……”

    火鸾老祖当下连忙将苍穹大陆所发生的一切讲述了出来。

    “如今苍穹大陆危难当头，一切恩怨暂且放下，等渡过这次难关之后再说。”火鸾老祖低喝道。

    “竟然有这回事？”

    两大人族强者眉头皱起，他们消失了千年之久，大陆上竟然发生了这等大事，虽然心中略有怀疑，可他们还是很快的相信了三大妖皇的话，毕竟他们两人被困震天鼎已经有千年之长，体内真元几乎消耗殆尽，恐怕再过个一两百年便会彻底陨落，妖族断没有任何理由将他们放出来。

    “你们看，这就是蛮族的天蚀蛮尊，仅仅一夜的时间，我们妖族死在他们手上的成员足足上亿，你们人族也陨落了至少上千万的民众，而且可以看出，这天蚀蛮尊正在吸收我们两族的精血和生命来恢复数万年中流逝的力量和实力，一旦他的实力恢复，恐怕仅次于超脱境圣者，到时候我们人妖两族将会彻底消失在苍穹大陆的历史中。”

    火鸾老祖边说着，一边将先前传承之球捕捉到的画面放映给了无名战尊和霸火圣尊。

    “你们两人乃是人族最顶尖两大势力武殿和元武圣地的创始人，只有你们开口，人族才会和我们妖族联手抗敌，事情紧急，你们马上定夺吧。”

    火鸾老祖的话如果传到人类世界，一定会让整个人族大吃一惊，这两人竟然是人族最强大两股势力武殿和元武圣地的创始人，无名战尊和霸火圣尊。

    两千年前，正是这两大强者的崛起，才阻止了妖族狂扫整片大陆，四大帝国才有机会建立，谁也不知道，人族当年的两名英雄竟然还活着，而且是被妖族一直镇压在了古鼎之中。

    “好，我们答应了，你们准备怎么做？”

    两大尊者何等眼力，仅仅是一瞬间就知道了事情的严重性，当即答应了下来。

    火鸾老祖凝重道：“不能让蛮族再继续杀戮下去了，他们猎杀我们的族人越多，实力就会越强，所以我们人、妖两族必须集合所有的力量，主动出击。”

    两大尊者仔细商量后，也是同意了三大妖皇的决定。

    当下，三大妖皇立刻召集自己族内所有的妖王强者，同时告知了他们和人族联合的决定，准备决战，而两大尊者则是分别带着一队妖王前往人族的两大势力，召集人族所有强者前来对抗蛮族，当然为了消息传递的更迅速，三大妖皇更是传讯给靠近人族两大势力附近的几名妖王，让他们提前前往人族通报，好让人族有所准备。

    毕竟蛮族在苍穹大陆多杀戮一个时辰，他们的实力就会提升一些。

    此时，死亡之森禁区中的漆黑山洞里，一道诡异的波动突然一闪而过。

    “等了这么多年，终于等到了蛮族入侵的这个机会，希望人族和妖族能够抓住这次机会，了解到这个世界的真相，我所能做的也就只有这么多了。”

    妖族圣祖低喃的声音响起，而后渐渐的陷入了黑暗之中。

    明月帝国和武灵帝国边境处，一直在太神塔中闭关的林萧陡然睁开了双眼。

    “真没有想到，人族的两名前辈竟然还活着，大祭司他们居然全都突破到了尊者境界，人、妖两族联合么？恐怕这是唯一的办法了。”

    妖族如此大的举动，自然会被钻地甲分身知晓，未等无名战尊和霸火圣尊前来，林萧已经成为人族中最先得到消息的一个。