
    而就在玄天尊的强者队伍即将出发之时，一则消息突然从星空中监视蛮荒古地的王者口中传来。

    蛮荒古地蛮族队伍齐聚，已经向人族进发了。

    人族联盟的队伍，紧急停止了下来。

    苍穹大陆风起云涌，这一夜，所有人都没有一点睡意，全都在密切关注，因为传音真的被证实了。

    蛮族要来了。

    一场飓风，席卷整个苍穹大陆。

    山雨欲来风满楼，整片大陆都一片紧张，这种气氛让人几乎要窒息！

    “不用担心，我们苍穹大陆有界壁保护，蛮尊根本攻不进来。”

    有强者不断向民众解释，安抚他们紧张的心灵。

    “大家放心，蛮族前来，至多是一群蛮王，因为普通蛮将根本无法穿梭星空，没有大军，蛮族根本无法占据我们苍穹大陆的地域。”

    又有强者如此说道，安慰民众。

    但没用，这一夜注定无眠，也不知有多少武者在关注，压抑如大坝将决堤，人们的心中像是压了一座大山。

    而后星空传来消息，蛮族并非一群王者凭空而来，而是乘坐神秘金字塔宫殿，和数艘远古星空战舰。

    此消息一出，整片大陆哗然。

    得知消息的林萧心中一沉，最坏的情况还是出现了，天蚀蛮尊连远古星空战舰都修复了，还会没有傀儡么？

    诸多民众全都陷入一片恐慌，连天玄帝国组成的人族联盟也是失去了动静，排兵布阵，等待即将可能到来的种族战争。

    “蛮族来了吗？”

    自从消息传来，每隔片刻都会有人这样问道，遥望星空，静等暴风骤雨来临的那一刻！

    这是一种煎熬，妖族三大势力，也是频频有所联系，显然做好了抵御的准备。

    甚至有消息隐隐传来，在情况不明之前，人族和妖族暂停厮杀，共御外敌。

    此消息虽然没有经过双方官方确认，却在两族之间流传了开来，人们也发现，在外界遇到妖兽的时候，六星以上拥有一定智慧的妖兽，都停止了对人类的进攻。

    人族于是也默然承认，暂停了对妖族的猎杀。

    半个月之后的一天深夜，月光都显得有些清冷了，然而各座城池却是灯火通明，彼此传递着最新的消息。

    “来了，真的来了，蛮族的队伍来到苍穹大陆二重天外了。”

    这则消息一出，压抑而沉闷的长空都炸开了，许多地方跟开锅了般，一片喧沸，人们知道飓风到了。

    “蛮族的队伍未必能够破开苍穹大陆的界壁。”

    苍穹大陆外是二重天，二重天分别是云暴层和雷暴层，而二重天外，则是一层神奇的薄膜，被称之为界壁。

    这界壁也不知道是如何形成的，并不会阻拦人族和妖族的强者，但对于外族的强者，却有一定的阻止之力。

    大祭司他们当年也曾想过混入苍穹大陆，却根本破不开苍穹大陆的界壁，只能无功而返。

    人们都在祈祷，抬头望天，希望苍穹大陆的界壁能够阻拦蛮族的脚步，化解一场大战。

    黎明时分，大陆南方的天际突然炸亮了一丝刺目的绚烂，光芒璀璨，如同盛放的烟花。

    半个时辰后，消息传来，蛮族神秘金字塔宫殿中射出一道灰色光波，几次进攻之后攻破了界壁，已然降临大陆。

    整个大陆，一片寂静，所有人心中仅有一个念头，那就是――

    蛮族，真的来了。

    所有人心中都在恐惧，都在战栗，不过勉强还算能保持镇定。

    两千年来，人族和妖族一直处于两族厮杀之中，对于种族之间的战斗，人族和妖族都是经验十足，只不过这一次的对象换成了更为强大的蛮族。

    一时之间，各大势力都是紧急集合强者，商议大事。

    “也不知道这蛮族入侵苍穹大陆后，最先进攻的会是哪个势力，最好是先将妖族给灭了，当然假如先进攻武灵帝国和明月帝国的话也是一个不错的结果，就是不要进攻我天玄帝国。”

    有天玄帝国的强者心中忐忑。

    “哼，担心什么，蛮族虽然出现了一个天蚀蛮尊，但是在天蚀蛮尊出现前，蛮族的整体实力也不过相当于我苍穹大陆人族的一个帝国，就凭一个天蚀蛮尊也想进攻我整个苍穹大陆，简直是不知道死字怎么写。”

    也有天玄帝国的强者心中不屑，并不放在心上。

    “说的没错，如今我天玄帝国陛下晋级尊者，足以对抗天蚀蛮尊，再加上咱们这么多生死三重王者，蛮族胆敢进攻我人族联盟，让他活着来，死着回去。”

    天玄帝国不少强者冷笑连连，心中不屑，认为蛮族不足为据。

    而就在众多人族提心吊胆之时，苍穹大陆西部某片大山之中，蛮族已然对苍穹大陆发动了进攻。

    如今的苍穹大陆，百分之七十以上都是被妖族占据，因此蛮族最先找到的区域，自然也属于妖族。

    蛮族的队伍并没有刻意去寻找人族和妖族的大本营，而是破开界壁之后，直接降临在一片大山上空，对准下方的妖兽聚集群落发动了狂猛的进攻。

    “杀！”

    只见天地之间，一名名气息恐怖的蛮王从战舰之中飞掠而出，身穿蛮王套装，对准下方的隐匿在大山中的妖族不断出手。

    大山之中无数妖兽发出阵阵怒喝，冲天而起，其中更是有一名名妖王出现，凶威滔天。

    轰轰轰！

    双方彼此大战，一阵腥风血雨。

    这里万兽山脉妖族的一片分支，拥有妖兽数千万，常年分布在大山之中，对于位于这附近的人族来说，是极其恐怖的一股势力。

    可如今，在蛮族的进攻下，大片大片的妖兽不断死去，被蛮族轻易斩杀，甚至于一名名妖王也是喋血长空，蛮族蛮王所过之处，整个山谷之中血流成河，遍地尸体。

    “蛮族，你们敢入侵我们苍穹大陆，不得好死。”一名妖王咆哮开口，双目圆睁，布满血丝，状若疯狂地大吼。

    噗！

    妖王的胸膛被一斧洞穿，身体在余波之下爆为血雾，尸骨无存。

    而最为恐怖的是宫殿金字塔和五艘战舰中不断轰出的蛮灵大炮，灰色的光柱不断的在大山之中横扫，所过之处，成千上万的妖兽粉身碎骨，什么都没有剩下。

    仅仅是两个时辰之后，之前还喊杀声遍地的山谷便恢复了宁静，数千万妖兽尽皆陨落，无一幸存，包括其中的数十头妖王强者。

    整片大山之中，升腾起一股浓郁的血气，至宝殿中，天蚀蛮尊看着，冷哼了一声，“这就是苍穹大陆上的妖族，不过如此。”

    天蚀蛮尊身形一闪，直接出现在了至宝殿外，旋即化身为一个高达百丈的巨人，用力一吸，整片大山中升腾的大部分血气尽皆被他吸入体内，成为了他身体中的养分之一。

    “好了，你们几个出来吧。”天蚀蛮尊淡淡开口。

    随着他的话音落下，大祭司、刚铎、魔眼、天断、卡莫五大强者顿时出现在了天地间，只见他们身上涌动着惊人的蛮元气息，各自施展手段，被天蚀蛮尊吸收剩下的大量气血顿时涌入了他们的身体之中，成为了他们身体能量的一部分。

    “天蚀蛮尊大人。”五大强者躬身行礼，身上的气息如同渊海，直冲云霄。

    一年多时间过去，当初蛮族的五大上位蛮王竟然全都晋级了蛮尊。

    “不错，我传授给你们的吞天噬地大法能够吸取任何种族的精血和生命之力，而后转化为自己的力量，等扫荡过整个大陆，你们都将成长到惊人的地步。”

    天蚀蛮尊狰狞一笑：“就让这苍穹大陆成为我蛮族的养殖地吧，所有的人族和妖族，最后都将成为我们蛮族的养料，哈哈，哈哈哈。”

    扫荡过这片大山之后，蛮族的队伍再度启程，他们并没有刻意去寻找人族和妖族的居住地，而是从大陆西侧一路往东，沿途只要遇到任何拥有妖兽和人类居住地的城池，便是一路血洗而过。

    仅仅是数个时辰，便已有数个妖族的居住地和一座人族城池被他们血洗。

    “嗯？”在再度血洗一片妖族群落之后，天蚀蛮尊突然抬起头，看向了天空。

    无尽的天空中，一头身体虚无透明的鸟类妖兽连忙一闪，以惊人的速度欲要离开此地。

    天蚀蛮尊大手一挥，那鸟类妖兽立刻落入了天蚀蛮尊的手中，只见它的手中有着一个传讯水晶球，显然记录下了先前所发生的一切。

    “妖族的探子么？”望着不断传送着画面的传讯水晶球，天蚀蛮尊冷冷一笑。

    “妖族和人族的强者听着，数万年前，你们妖族和人族入侵我蛮荒古地，奴役我蛮族，今天同样的惨剧也将出现在你们的身上，我劝你们乖乖出来投降，或许还有一线生存的机会，否则我天蚀蛮尊便将踏平整个苍穹大陆，将你们两族尽皆屠灭。”

    天蚀蛮尊冷漠开口，旋即砰的一声将手中的传讯水晶球捏成了粉碎。

    “蛮卡鲁，这小子交给你了，给我从他口中撬出如今大陆上妖族和人族的格局来。”

    将鸟类妖兽扔给了大祭司，天蚀蛮尊再度回到了至宝殿中。