
    手打更新网([?三][?江][?阁]

    )-    结束了，历时16个月，近五百个日日夜夜，三百万字，jiangge

    结局是有些匆忙，实际上结尾是两个月前早就想好了的，于是慢慢收尾，结果节奏没把握好，因为要配合繁体出版，以至于最后几章有些快速，实际上再写一集，最后的三族大战篇幅扩充一点，结局会完美一些。

    不过一切都过去了，小师又完本了一本，每每想来，不禁唏嘘万分。

    值得骄傲的是，这本书从发书发现在，近五百个日夜，小师没有停更过一天，每天两更，雷打不动，算是破了小师写书八年来的一个记录吧。

    武道丹尊这书小师自己是不甚满意的，抛弃了小师以前写书的很多习惯，写了一本纯升级文，导致小师功力没有完全发挥出来。

    新书已经在准备了，不过发书可能要晚一些，中间小师会休息两个月，好好构思，这段日子来太累了。

    对于新书，小师是充满信心的，小师的目标是成为腾讯文学的最顶尖大神，小师也会朝这个目标一直努力。

    相信新书不会让大家失望，方便的朋友也可以加小师微信暗魔师，或者腾讯和新浪的微博，也是暗魔师，都认证的，新书发布前，小师会有公告。

    朋友们，兄弟姐妹们，让我们新书再见！

    再战辉煌！

    爱你们的小师

    2014年9月26

    声明：本文内容为转载作品，内容章节均由网友上传，与三江阁（）无关，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实，对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺，请读者仅作参考，并请自行核实相关内容。

    