
    “哈哈哈,你们居然还敢追来,真以为我天蚀蛮尊束手无策了么。”

    当天蚀蛮尊逃到古神废墟深处后,他却突然停了下来,口中发出了猖狂的大笑,随着他笑声的落下,整个古神废墟突然震动了起来,一个漆黑的堡垒出现在了众人的面前,那堡垒散发着恐怖的光芒,一个个黑色的洞口,对准了林萧他们。

    “是蛮族的灭圣大炮。”

    妖族三大妖皇震惊出声,蛮族的灭圣大炮,乃是远古时代蛮族最高的炼金产品,据说一炮轰出,能够灭杀圣者,他们这些尊者和王者根本不够看。

    “没错,正是灭圣大炮,老夫花费极大的心血,才将它修复完成,虽然没有恢复到极致,而且也只能轰出一炮,但灭杀你们,却是完全足够了。”

    天蚀蛮尊兴奋的狂笑着,声音中带着阴冷和不屑。

    所有王者心中都恐惧起来,试图离开此地,却诡异的发现,那黑色堡垒不知什么时候已经释放出了一道结界,封锁住了这片虚空。

    “死”

    天蚀蛮尊狰狞的声音下,灭圣大炮中陡然轰出一股恐怖的力量。

    “龙爷”

    林萧低喝出声,他已经做好了将所有人都收入苍龙臂中的准备。

    就在这时,一道璀璨的虹光突然出现在了天地间,众人抬头望去,只见一座宏伟的楼宇出现在天空,那楼宇下方,突然射出一道迷蒙的光亮,倏地轰开了黑色堡垒的禁锢,硬生生的挡住了灭圣大炮的一击。

    “什么？”天蚀蛮尊大吃一惊。

    林萧他们心中也是震惊,这楼宇竟然是林萧他们曾经进入过的生死琼楼,也就是十二宝楼。

    只见天空中,十二宝楼迅速的变小,最后化为仅有十丈大小的楼宇,悬浮在了众人的面前。

    十二宝楼怎么会突然来到这里？而且还替他们挡住了灭圣大炮的全力一击,莫非是有谁在催动？

    就在所有人心中都是莫名震惊之时――

    “轰……”

    从十二宝楼中突然射出一股无形的能量,林萧他们所有强者,尽皆骇然抬头看向天空,在那天空之中,一道模糊的身影逐渐的清晰。

    这是一个看似普通的人类男子,身穿火红色袍子,袍子上镌刻有一些金色的火焰图纹,目光深邃,正是十二宝楼的器灵神炎。

    “隔了这么多年,你们终于全都离开了苍穹大陆,真是让我激动啊,我等这一天,真的已经等得太久太久了。”

    神炎望着下方的林萧等人,目光和蔼,眼眸中流露出了激动之色。

    “阁下是谁？”天蚀蛮尊冷喝起来,脸色难看。

    神炎看了眼天蚀蛮尊,突然一指点出。

    天蚀蛮尊整个人突然爆炸开来,身陨道消,堂堂一大巅峰蛮尊,竟然这般就陨落了,让林萧他们心中都是一寒。

    “诸位不要担心,我神炎不会对你们出手的,这么多年过去,人族和妖族厮杀了这么久,也终于是到了真相大白的时候了。”

    神炎感慨道。

    “真相大白？”

    众人对视一眼,眼神疑惑。

    “没错,其实人族和妖族的对抗,是我一手造成的,两千年前的毁灭之日,也是我鼓动的。”

    “什么？”

    所有人都大吃一惊。

    “这不可能。”

    火鸾老祖他们难以置信,毁灭之日,明明是圣祖吩咐的,怎么变成神炎鼓动的了？

    神炎微微一笑,也不解释,只见十二宝楼底部再度射出一道虹光,一道迷蒙的身影再度凝聚在天空之中,这是一头足有千米长的巨兽,金色双瞳,黑色鳞甲,散发出圣者的恐怖气息。

    “火鸾、魁斗、雷狴,咱们终于见面了。”黑色巨兽隆隆开口,声音威严。

    “圣祖？”

    火鸾老祖他们眼神一呆,这迷蒙的黑色巨兽,身上的气息和山洞中只留下一丝残魂的圣祖几乎一模一样。

    这到底是怎么回事？

    火鸾老祖他们完全呆住了。

    “我来说吧。”

    神炎淡淡开口,“这件事情,要从大陆的起源开始说起…这个世界,其实是由星魂创立。”

    “星魂？”

    众人一头雾水。

    “没错,星魂是一种由星体诞生的生命意识,我们的世界,原本是一颗巨大的星体,而星魂就位于星体的核心,星魂虽然拥有意识和生命,但他却不是真正的生命体,因此无法自由的存在在世界上。”

    “为了让自己获得真正的生命,星魂于是做出了一个决定,那就是吸收这个世界上所有的生命,让自己成为真正的生命体。”

    “但星魂虽然拥有意识,却无法直接吸收星体上各族的生命,于是星魂创造出了星魂一族,并且以魂族的姿态出现在大陆上,成为了太古时候大陆万族中的一员。”

    “在星魂的命令下,魂族暗中推波助澜,不断让各族大战,吸收各族陨落的灵魂和生命,而后补给给星魂,壮大星魂。”

    “百万年前的太古时代,当时的几大巅峰种族识破了魂族的这个阴谋,也终于发现了星魂的存在,为了摆脱控制,当时星体上的所有种族联手,发动了摆脱星魂圈养的战争,那一战直接导致星体破碎,星魂受创,各大种族也是死伤惨重,陨落九成以上,星魂创造出来的魂族更是近乎全军覆灭。”

    “那一战,令得星体粉碎,化为苍穹大陆、蛮荒古地等,各族则随着爆碎开来的星体分散了开来,不过遗憾的是,那一战的结果并未获胜,星魂虽然受到重创,但依旧存活了下来,将他的意识留在了星体碎开后最大的主体苍穹大陆之中。”

    听着神炎的讲述,所有人都是目瞪口呆,不敢相信的同时也是震惊无比。

    从龙爷口中,林萧也是知道了太古时代万族林立,百族崛起,结果后来不知什么原因发生了一场惊天动地的大战,直接导致星体破裂,形成了苍穹大陆和蛮荒古地等诸多,却没想到,竟然是当时的万族为了摆脱星魂控制而发动的战争。

    神炎继续道：“那一战过后,无论是星魂还是各族都受到了巨大的创伤,无力在发动进攻,于是接下来的无数岁月,各大种族都在休养生息,纷纷想要恢复实力,彻底的毁灭星魂,然而谁都没有料到的,星魂也没有放弃,而是暗中培养了当时在万族之中最弱小的人族和受到奴役的妖族,使得人族和妖族在短时间内实力急剧的提升起来。”

    “太古时代,因为人族和妖族最为弱小,那灭世的一战虽然波及到了两族,但发动战争的真正原因两族却并不知情,因此人族和妖族崛起之后,在星魂的暗中控制下,征战各大种族,先是统一了苍穹大陆,而后在接下来的岁月里,更是将触手延伸到了其它域外大陆。”

    “在一次次的征战之中,远古时代,有一天,人族和妖族的大能终于发现了星魂的秘密,这个时候他们才知道,自己所做的一切,竟然全都是在星魂的控制下,为了摆脱这一切,两族大能在域外暗中建立了天星宫,并且在蛮荒古地等其它地域发展势力。”

    “只有离开苍穹大陆,人族和妖族才能摆脱星魂的控制。”

    “可惜两族大能低估了星魂的能力,苍穹大陆属于星魂的主场,任何在上面发生的一切星魂都清楚,星魂终于发现了两族的计划,于是发动了一场席卷了两族的大战。”

    “因为人族和妖族是星魂培养起来的,他们的灵魂尽皆受制于星魂,而星魂的秘密,只有两族的几名顶尖人物知道,所以他们也无力阻止两族之间的战争,只能看着两族的强者、子民,彼此厮杀,陨落后的生命和灵魂成为星魂的养料。”

    “最后,两族的几大顶尖人物知道事不可违,只得毅然与星魂决战,只可惜,他们的实力虽强,但灵魂依旧不能摆脱星魂的控制,最后纷纷陨落。”

    “两族强者虽然陨落了,但他们却留下了一道种子,那就是我和刑绝……”

    一旁的黑色巨兽点点头。

    神炎喃喃道：“当年,人族和妖族的强者知道了星魂的秘密后,通过研究,最后寻找到了两个摆脱星魂控制的办法,第一个就是离开苍穹大陆,星魂的主体在苍穹大陆,只有离开那里,才能摆脱星魂的控制,否则一切灵魂尽在他的掌控之中。”

    “而第二个,就是让我们这些器灵转化为真正的生命,利用我们击杀星魂,因为任何在苍穹大陆诞生的灵魂,都拥有星魂气息,就算实力再强,也如当年的两族顶尖强者一样,无法击杀星魂,而我们这些器灵属于特殊的存在,不受星魂控制,则有这个可能。”

    “当年的两族强者在所有的圣器中选定了两个目标,一个就是我神炎,神药门至高圣器十二宝楼,第二个就是刑绝,妖族至高圣器震天鼎。”

    “两族的计划是让我们不断的收集宝物和生命之力,壮大自己,发生蜕变,获得生命,为此,甚至让我们吞噬了其余诸多圣器的器灵,当时人族和妖族其它所有圣器的器灵,尽皆被我们两个吞噬。”

    最新全本：、、、、、、、、、、