
    “可惜,我们也都失败了,因为器灵就是器灵,永远不会成为真正的生命。”

    “这一切,一个是在明面进行,一个则在暗中进行,星魂并不完全知情。”

    “而为了不让星魂怀疑,刑绝甚至在两千年前发动了毁灭之日,让人族和妖族连绵不绝的厮杀,因为星魂想要恢复,需要大量的生命之力和灵魂,就算刑绝不发动进攻,星魂也会控制两族,使得两族彼此厮杀。”

    “如今我之所以出现,是因为当初的两个计划都失败了,如今你们因为追杀蛮族,全都来到了蛮荒古地,这是一个绝佳的机会,我必须告诉你们真相。”

    神炎说完,微微叹了一口气。

    所有人都震惊了,他们怎么也没有想到,两千多年前的毁灭之日,竟然会是这个原因,一切的一切,都是为了摆脱星魂的控制。

    这个消息实在太震撼了,人、妖两族的诸多强者彼此对视,久久无法清醒过来。

    “竟然是这样。”

    龙爷也是目瞪口呆,远古时代,他提前沉睡了,所以不知道后来发生的一切,原来人族和妖族之间,竟然还有着这么一段渊源。

    “原来是这样,当年的两大种族,居然有着两个计划,如果不是你讲述出来,我还一直被蒙在骨里呢。”

    就在这时,玄天尊身后突然走出来一个普通王者,他目光诡异,带着狰狞的笑了起来,身上散发出阵阵灵魂波动

    “大人。”玄天尊急忙恭敬道。

    天玄帝国的王者尽皆一惊,这走出来的王者身上魂念波动,正是天玄帝国第一大势力魂宗的宗主魂杀王,魂杀王神出鬼没,在天玄帝国威名赫赫,地位甚至不在天玄帝国皇室之下,不过如今玄天王已经突破到了神望境,怎么对他这个生死三重的王者恭敬行礼？

    “你是,魂族？不对,魂族当年不是全灭了么？”

    神炎和刑绝看到魂杀王,脸色都是一变。

    “魂族,我可不是什么魂族。”

    魂杀王摇摇头,一双眼瞳完全变成了漆黑之色,身上不断散发出诡异的气息,带着狞笑道：“哈哈哈,枉你们两个一心想杀死我,怎么现在连我站在你们面前,你们居然都认不出来么”

    魂杀王话音落下,身体立刻爆裂开来,凝聚成一团黑色的虚影,浮现在天空,狰狞恐怖无比。

    “你是星魂？”神炎和刑绝都是震惊了：“不,不可能,星魂只能待在星体之中,根本无法离开苍穹大陆。”

    神炎和刑绝难以置信。

    “哈哈哈,百万年了,我几经受创,但吸收了这么多的生命和灵魂,我也已经达到了蜕变的边缘,所以早在数千年前,我就已经能够离开星体存在了,为了更方便的吸收妖族和人族的生命,也为了两千年前人族不被妖族一次性毁灭,我还故意化作人族,建立魂宗,帮助人类抵挡住了兽潮,没想到,这一切根本就是你们两个的阴谋。”

    黑色恐怖虚影不断的蠕动着,发出狰狞的冷笑：“不过,这些已经无所谓了,百万年的修炼,我距离化为真正的生命只差一步之遥,我有感觉,只要将如今苍穹大陆上的所有人族和妖族尽皆击杀吸收,我就能彻底蜕变,到时候,你们这群垃圾对我来说将彻底的没有了任何作用。”

    “哈哈哈,现在,你们这群人就先成为我的养料吧,还有这蛮荒古地中的蛮族,倒是一个意外的收获”

    星魂疯狂大笑,邪恶的气息横扫无敌。

    “混蛋。”

    无论是人族还是妖族的强者,此刻眼眸全都红了,魁斗老祖等人更是怒吼一声,冲天而起,对那黑色虚影疯狂出手。

    “愚昧”

    星魂冷笑一声,一股无形的波动幅散开来。

    “啊”

    波动席卷过在场所有人,霎时间,魁斗老祖他们全都痛苦的跪伏在了地上,双手抱头,脸色扭曲,动弹都无法动弹。

    他们的魂海,不断的波涛汹涌。

    砰砰砰

    一些实力较弱,才在生死一重的王者,顿时连连炸裂开来,化为精血和血雾被星魂吸收,而其他人脑海中的疼痛也是越来越强烈,随着时间的流逝,早晚会爆体而亡。

    “住手。”

    神炎和刑绝怒吼一声,立刻杀了上来。

    “两个先前不足的器灵罢了,也想学我星魂,化为生命,哼,简直可笑。”

    星魂冷哼一声,无形的波动幅散间,将神炎和刑绝死死的定在了虚空。

    “可恶”

    就在此刻,下方突然冲出了三道人影,一左一右,分别杀向星魂,竟然是林萧、小炎和钻地甲分身。

    在场所有人中,仅有他们三个的灵魂不受星魂的控制,没有陷入痛苦之中。

    小炎立刻化为巨大的本体,滔天的火焰升腾,杀向星魂。

    “嗯,原来是龙族？不在苍穹大陆诞生,难怪不受我的控制,不过另外两个小家伙乃是货真价实的人族和妖族,怎么也不受我控制？”

    星魂看了眼冲起的两人,微微疑惑,旋即轻轻一指。

    小炎怎么来的怎么倒飞了出去,浑身血肉炸开,奄奄一息。

    而林萧也是感到了一股无穷的力量袭来,身体一刹那就感觉要四分五裂一般。

    关键时刻,林萧促动八卦炉,八卦炉迅速变大,瞬间挡在了自己和钻地甲分身的面前。

    巨大的轰鸣声下,林萧和钻地甲分身倒飞了出去。

    “嗯？这是什么宝物？”

    星魂吃惊了,八卦炉居然能挡住他的一击,令他难以置信,在远古时代,就算是人族圣者也做不到这一点。

    “这两个家伙。”

    神炎和刑绝也是吃惊了,林萧和钻地甲分身竟然不受星魂的灵魂控制万能场景转换器全文阅读。

    他们哪里知道,林萧的灵魂并非是星魂创造,没有星魂之力,自然不受星魂控制。

    神炎和刑绝对视一眼,目光中顿时闪过了一丝决然。

    “两个小子,不要抵抗。”

    神炎和刑绝低喝一声,嗖的一声,只见两大器灵化作一道流光,通过林萧和钻地甲分身的手掌进入了他们的体内

    瞬时间,林萧感到了一股神秘的力量,一路从手掌中横扫了过来,那力量仿佛要将他们身体融化了一般。

    “小子,忍着点。”

    神炎和刑绝在将自己这么多年得到的力量,全都灌输入林萧和钻地甲分身体内。

    作为器灵,他们根本无法和星魂对抗,可林萧和钻地甲分身不同,两人居然不受星魂控制,一旦实力得到突破,未必不能和星魂对抗。

    等了这么多年,眼看计划就要失败,神炎和刑绝怎么也料不到,竟然等到了最好的一个机会,这世界上,竟然还有人灵魂不受星魂控制。

    大量的力量涌入林萧和钻地甲分身体内,林萧感觉到,自己身体里面到处都是两大器灵那汹涌澎湃的力量,身体仿佛随时都会炸开一般,那种力量,让他痛不欲生。

    在这股力量下,林萧感觉自己的实力在疯狂提升。

    尊者中期

    尊者后期

    尊者巅峰

    两大器灵传递来的力量还没有停止,数万年来,他们吸收了不知多少能量,这仅仅是极小的一部分。

    轰隆

    力量继续攀升,几乎同时,林萧和钻地甲分身一同晋级到了超脱境圣级。

    这已经是远古大能的实力了。

    星魂的神情也是变了,他心中感到了一丝不妙,对准林萧和钻地甲分身悍然出手了。

    不过不等他的攻击到达,林萧心神一动,八卦炉迅速变大,将他们两个吸收了进去。

    当当当

    外面,任凭星魂如何进攻,也无法破开八卦炉,伤害到里面的林萧和钻地甲分身。

    八卦炉中,林萧和钻地甲分身的实力还在攀升。

    圣者中期

    圣者后期

    圣者巅峰

    一直到圣者巅峰,两者才终于停止了提升。

    嗖嗖

    两道流光从八卦炉中掠出,回到了十二宝楼之下,正是神炎和刑绝,不过先前还神威滔天的他们,此刻却是虚弱无比。

    八卦炉打开,林萧和钻地甲分身一共飞掠了出来。

    林萧怒吼一声,疯狂与星魂战在了一起。

    轰隆隆

    林萧本尊和分身共战星魂,彼此杀的难解难分。

    星魂怎么也没有想到,林萧和钻地甲分身的实力突然提升了这么多宅师。

    “哈哈,可惜你们还是杀不死我,不管是太古时代还是远古时代,对我出手的圣者巅峰强者如过江之鲫,数不胜数,可惜最后全都死在了我的手上,就凭你们两个也想杀我星魂,简直是痴人说梦。”

    星魂狰狞大笑。

    砰砰砰。

    下方不断有妖王和人族王者痛苦的炸裂开来,灵魂和生命不断被星魂吸收。

    “等我吸收了这里所有人,真正的得到蜕变之后,再来将你们两个镇压,到时候,看你们两个还如何嚣张。”

    星魂猖狂大笑。

    “这样下去不行啊。”

    林萧心中急了起来,如果不杀死星魂,接下来妹妹、大哥、婧芊萱他们恐怕全都要死在这里,不但是他们,等星魂回到了苍穹大陆,所有的人族和妖族将会尽皆陨落。

    “可恶,本尊,分身,合二为一。”

    林萧咬着牙,本尊和钻地甲分身居然变得虚幻起来,两股身体迅速的重合在了一起。

    这一幕,惊呆了所有人,谁都不敢相信,金甲王和林萧一个为妖族,一个为人族,竟然会是同一个人。

    两具身体的核心之处,两人的灵魂力量迅速的融合了起来,而他们的身体也是不断的融合。

    王者生死三重,就能做到不死不灭,血肉衍生,而圣级强者,肉身已经不再存在,仅仅是以能量的方式存在,因此林萧的身体和钻地甲分身的身体,完全就是能量而已,彼此融合再简单不过,最关键的,还是两具身体灵魂的融合

    “这,这种力量。”

    当两道分散开来的灵魂真正的合二为一的时候,一股神秘的力量在他的体内诞生了,这股力量疯狂贯穿他身体的每一个部位,乃至于灵魂。

    全都得到了蜕变。

    一股无法形容的力量感出现在了林萧的心中。

    这一刻,星魂心中居然没来由的产生了一丝恐慌,他面目狰狞,将全部的力量凝聚成了一个点,化作一柄黑色长矛,疯狂刺向林萧。

    “小心,林萧。”龙爷的声音在林萧脑海中响起。

    林萧睁开眼睛。

    “咻”

    那一柄漆黑的长矛瞬间来到了林萧身前。

    “噗”

    林萧地衣服碎裂了,在林萧地胸膛上,这黑色长矛竟然连一个白点都没有刺出,林萧的皮肤都没有破开。

    “什么”星魂瞪大眼睛。

    “怎么可能？”

    所有观看到这一幕地强者,包括神炎和刑绝,完全傻眼了。

    百万年历史中,灭杀了不知道多少圣者的星魂的绝招,居然连林萧的皮都没有破开。

    “不可能,我的力量横贯古今,怎么连你的皮肤都刺不破,这不可能”

    星魂不由咆哮起来,他再度凝聚全身力量,释放出了最为恐怖的一击光明至尊。

    可怕的一击。

    这一次,星魂的攻击直接被林萧握在了手中。

    一股气浪从林萧体表凭空诞生,直接将星魂震飞了出去。

    “这股力量,不可思议,不可思议。”

    林萧看着自己的双手,也是感到了震惊,他抬头看了眼不远处的十二宝楼,心中有种感觉,那被称为至高圣器,连圣者巅峰都无法破坏的十二宝楼,似乎十分脆弱。

    整个天地,都十分脆弱,林萧甚至感觉自己能够一掌粉碎整个蛮荒古地。

    唯一让林萧感到坚硬的,就是八卦炉,而如今的八卦炉给林萧的感觉,也不再十分神秘,就好像一件趁手的武器

    不远处的星魂,彻底的惊恐了,不再进攻林萧,转身就走。

    摇了摇头,林萧一掌抓向星魂,立刻就将星魂定在了虚空中。

    意念一动,一旁的八卦炉盖子突然打开,嗖的一声,将星魂给吸了进去。

    “灭吧。”

    眼中释放出一道火焰,八卦炉炽盛的燃烧起来。

    星魂惨叫连连,不停的撞击着八卦炉,想要出去,但不管他如何挣扎,八卦炉岿然不动。

    噗嗤

    十几个呼吸之后,星魂彻底的被练成的虚无。

    原本下方痛苦无比的魁斗老祖等人族和妖族强者,全都恢复了正常。

    “星魂死了。”

    “我们赢了”

    “活下来了”

    人、妖两族彼此对视,眼眶之中都是盈满了泪水。

    “林萧,那星魂。”

    神炎和刑绝依旧有些不敢相信,激动道。

    “已经彻底的死了,从今天起,苍穹大陆,不,这片星域内的所有生灵,都自由了。”

    林萧淡淡开口,一挥手,原本萎靡无比的神炎和刑绝的力量再度恢复了起来。

    这一幕,惊呆了所有人。

    众人都知道,此刻的林萧,已经完全超越了圣者的级别。

    或许,是神吧

    带领他们走向希望,走向和平,走向未来的神。

    他们看着头顶的林萧,他的身影在所有人眼中无限高大起来。

    笼罩在古神废墟上空的乌云渐渐散去,一缕和煦的阳光投射了下来,照射在这片苍茫的大地上,在那原本阴暗的地面墙角,一朵未来之花静静绽放。

    这一刻,林萧心中一片宁静。

    从今天开始,他将重建这个星域的秩序,他有了一个新的称呼――

    最新全本：、、、、、、、、、、