
    6月24日，京陵城高考成绩放榜日。

    南华路，京陵大学侧门商业街南华十九号。

    林长风眯着眼伸着二郎腿，躺在躺椅上，在自家的小杂货铺前遮阳伞下，电扇，WIFI，冰冻西瓜，好不惬意。

    “咻”

    薇信提示音。

    “今天高考成绩就要出来了，好激动！”

    “也不知道能不能考上京陵大学。”

    “对了，你不是说你也今年高考，你考多少分？”

    “喂，在不在呀？”

    一连好几条的消息，震的手机差些从凳子上掉下来。

    “嘿嘿嘿，小林同学，你那些后宫妹子给你发信息了！”

    过了好一会见林长风没有那手机的意思，杂货铺柜台里面突然传来一声不耐烦的催促声。

    林长风迷迷糊糊，“恩”了一声伸出一只手朝凳子上一通乱摸总算摸到了手机。

    两眼还有些惺忪，林长风把手机拿起来划开。

    这时“咻”又来了一条消息。

    “今天我陪爸爸来京陵大学看看，要不顺道来看看你，你是在京陵大学侧门商业街南华十九号吧？”

    “什么！”林长风不看还好，这一看顿时睡意全无，腾的从躺椅上弹跳了起来。

    “我擦，能不能别这么一惊一乍的！弄得本喵一点看片的心情的没了！”

    杂货铺柜台里，又传来一声不耐。

    林长风此时那里还会管这些，点开薇信对话框赶紧输入，“呃，那个，今天不在，你还是……！”

    “我擦！”林长风还没把消息打完，手机突然提示电量过低，然后自动关机了。

    林长风连忙风风火火的朝杂货店柜台跑过去，“充电器呢？”柜台里电脑桌前，此时一只像白狐狸又像白猫的生物正懒洋洋的斜卧在显示器前，听到林长风的话，那只狐猫斜了斜眼睛，摆了摆爪子。

    林长风朝着那显示屏看去，此时整个显示屏的画面中正剧烈的运动，林长风一脸生无可恋的样子，极为无语的来到电脑桌前，“啪”一把把电脑给重启了！

    “我擦，你小子想造反是不是！”

    林长风这边才刚把电脑重启，那只白狐猫像是被踩了尾巴一般突然一个翻身猛地扑到了林长风的脸上。

    “只许你放火，不许我点灯是把！”

    白狐猫一副极为怨恨的表情，扑倒林长风的头发上便是一阵乱挠，瞬间便是把林长风那本就不修边幅的鸟巢发型硬生生的弄成了鸡窝。

    林长风没理会白狐猫的气急败坏一把揪住白狐猫的猫头往外一丢，只听扑通一声，白狐猫被整只丢进了装满冰水的水桶里。

    “点灯，一个狐猫不好好关注动物世界，整天研究动作片，你让其它动物怎么想！”林长风不屑的啐了一口，拉开电脑椅子坐了下来，看见主机上正好插着手机数jù线，便把手机插了上去充电。

    白狐猫在冰桶里扑通了几下总算是爬了上了，喵呜了一声准备跳到柜台上找林长风算账。

    “老板在吗~来瓶冰水。”

    然就在白狐猫才刚跳到柜台上准备破口大骂，找林长风算账的时候，杂货店外一个上班族模样的姑娘朝杂货店这边走来买东西。

    白狐猫一见有人过来，感觉闭住了嘴假装着抖了抖身子，然后一下子跳到了橱窗上面的玻璃上去了。

    “呀，好可爱的猫咪！”

    那买水的姑娘估计也是童心未泯，见到白狐猫跳到橱窗上蜷着身子只露出小脑袋，笑叫了一声。

    “你的水，两块钱！”

    林长风暗中撇了撇嘴小声嘀咕了一声，“卖萌可耻”把冰水递给了那姑娘，姑娘笑笑从钱包里拿出两枚硬币，朝着那白狐猫又看了一眼准备离开。

    “啊~呃~……”

    然而就在那姑娘准备离开的时候，这时林长风身后的电脑桌，突然传来一个女人的娇喘声。

    那姑娘和林长风突然一愣，双双朝那电脑屏幕看去。

    片刻之后，那姑娘突然俏脸一红，然后拿着水嘟囔一句“流氓”飞也般的逃离了出去。

    林长风一脸尴尬站站在那里。

    柜台橱窗上，白狐猫见那姑娘走远以一种不屑的口气说了一句道：“假正经！”

    林长风这才反应过来，脸色青灰顺手从柜台上拿起一鸡毛掸子朝那白狐猫丢了过去。

    白狐猫那里肯坐以待毙，连忙一溜烟又窜到了另一处橱窗玻璃上，朝林长风得sè道：“打不到，打不到！”

    林长风气的一佛升天，二佛入世，关了电脑，朝着那白狐猫叫道：“两天不治治你，上天了是吧！”说着便是到处去抓那白狐猫。

    “爸爸，应该就是这里了，南华街十九号。”

    就在林长风快把整个杂货铺弄得鸡飞狗跳的时候，突然一声悦耳清脆甜美少女的声音传了过来。

    这时只见不远处一辆黑色的奥迪车门打开，一少女下车，只见少女身着红白条纹短袖，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。

    淡蓝色的迷你短裤露出白皙修长的大腿，一双红色布鞋简约大方。左手手腕上是一连串的细小红圈圈手镯，阳光下发着耀眼的光泽。长发披肩，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，漆黑的眼眸散发着光芒。

    少女下了车对着车内朝着林长风所在的杂货铺指了指，然后满脸微笑的朝着林长风所在的杂货铺走了过来。

    “你好，请问这里有人吗？”

    少女走到杂货店的门口停了下来，朝着杂货店里面喊了两声，但是却没有回应，不禁有些奇怪。于是朝着杂货店旁边的门牌号看了看，疑问道：“对呀，是南华十九号呀，朋友圈里是这个地址呀！怎么会没有人呢？”

    少女确认自己没找错，又朝着杂货铺里喊了两声，依旧没有回应。

    “没人呢”见依旧没有人，少女有些失望，左右看了看准备离开。

    “喵喵~”

    然而就在少女准备要离开的时候，在那柜台的下面突然传来一声猫叫，紧接着只听几声东西掉地上的声音，那只白狐猫突然窜到了柜台上。

    “我擦，你故意的吧！”

    在那白狐猫窜到柜台上的时候，柜台下面传来林长风急耐的声音。

    白狐猫站在柜台上屁股朝下，尾巴左右的乱摆，似乎就是故意的一般耀武扬威的摇着尾巴。

    林长风一见白狐猫这般嚣张，气不打一处来当即伸手便是一巴掌拍了过去。

    “喵喵~”

    白狐猫被林长风这一巴掌拍的连翻了几个跟头，四仰八叉的撞到了一块玻璃上。

    林长风起身刚想趁胜追击在教训那白狐猫一番，刚一抬手，才意识到自己杂货铺门口还俏生生的站着一个少女，正瞪大着眼睛一脸茫然的望着他。