
    这样一来，毫无疑问林长风暴露了。

    “呃，那个，你好，你需要买什么东西？”

    林长风明显有些不自然，说话也是变得结结巴巴起来。

    少女有些疑惑，朝杂货铺了看了看，白狐猫正一脸幸灾乐祸的左右摇着尾巴，似乎见到林长风这般模样很是解气。

    “请问这里是灵通杂货铺吗？那个长风木木在吗？”少女笑了笑一双大眼睛宛若月牙，“我叫唐小勺，在薇信里的名字是一勺小糖。”

    少女笑得很好看，很明显十分期待与长风木木见面。

    “呃，那个，老板，他，他出去了！”

    林长风被唐小勺那嫣然一笑给惊呆了，好一会总算是反应过来，结结巴巴的回答道。

    “没在吗……？”

    听到林长风说那长风木木没在，唐小勺明显很失望的样子，过了一会朝四周看了看，街道两边并没有人，失落道：“不是说好的嘛，怎么就出去了呢？”

    “谢谢~”

    唐小勺朝林长风看了一眼，微微一笑点了点头道了声谢，转身想要离开。

    “呼~”

    见唐小勺要离开，林长风心里暗暗舒了口气，想伸手去抹掉脑门上的虚汗。

    “哦，对了，能把这两罐沙丁鱼罐头交给你老板吗，他说他挺喜欢吃这个的。”

    然而就在林长风才刚想抬手去擦汗的时候，唐小勺却是突然转过身来，从卡通的小包里拿出两罐包装精美的应该是进口的沙丁鱼罐头来到杂货铺柜台前放下。

    “好可爱的猫咪！”

    唐小勺把沙丁鱼罐头放在柜台上的时候，白狐猫像是打了兴奋剂一样突然两眼一亮的飞快的蹭了上来，正好来到唐小勺的面前。

    唐小勺见白狐猫一副急不可耐的模样围着那两罐沙丁鱼罐头转，嫣然一笑，伸出手顺了顺那白狐猫背上的毛。

    白狐猫正把注意力放到那沙丁鱼罐头上，被唐小勺这么一摸立马弓起了身子，回头一瞥，却见着唐小勺胸前的若隐若现，顿时只觉气血上涌，“喵呜”一声就想向上面扑。

    “喂，你想干什么――！”

    然而就在白狐猫刚想蹬腿朝唐小勺怀里扑的时候，林长风突然以一种迅雷不及掩耳之势揪住了白狐猫的猫头，把白狐猫给钳了回来。

    “喵呜~”

    白狐猫表示抗议。

    林长风尴尬一笑对着唐小勺解释道：“不好意思，这家伙野惯了见着什么人都想往人怀里扑！”

    唐小勺被林长风刚才那动作吓了一跳，见他只是去抓那白狐猫，这才拍拍胸口道：“没事的，其实我也挺喜欢小猫的，只是在家里没人照看。”

    “喵呜~”

    这时那白狐猫又叫了一声，仿佛是在继续抗议方才林长风的所作所为。“一边玩去！”

    林长风瞪了白狐猫一眼，然后回过头对着唐小勺回答道：“那东西我就收下了，等老板回来我会交给他的！”

    “恩，好的，谢谢你！”

    唐小勺轻轻点点头，朝这林长风嫣然一笑，一双大眼睛弯成月牙，然后转身朝外面走去。

    林长风目送唐小勺坐上远处的奥迪车离开，一回头看到白狐猫正用猫爪去撬那沙丁鱼罐头。

    一边撬一边悠悠对着林长风说道：“这个不错，还是未拆封的！而且似乎对你的第一感觉不错。”

    林长风一把从白狐猫爪中夺下两罐沙丁鱼罐头，朝着白狐猫讯问道：“我喜欢沙丁鱼罐头，这事我怎么不知道，老实交代，是不是偷偷玩我薇信了！”

    白狐猫见沙丁鱼罐头被抢，两支爪子在半空中空抓了两下，朝着林长风撇撇嘴道：“切，一群小丫头片子，我还不稀罕呢，还是御姐好冷酷又神秘，好爽不拘谨，而且手感还好！”白狐猫越说越来劲，就差掉哈喇子了。

    林长风一巴掌呼了过去，无语道，“怎么会有你这么种狐猫，我是造的什么孽！”

    白狐猫一个弹跳躲开了林长风的巴掌，跳到了橱窗的玻璃上，不屑道：“近朱者赤，近墨者黑，你自己也不是什么好鸟，从小到大我干过的事你那件没干过，想当年我还是一只纯洁的小狐猫的时候，是你，就是你偷偷把我丢到女澡堂然后借着我的眼”

    白狐猫越说越激动，坐在玻璃橱窗上就差老泪纵横了。

    林长风脸色那叫一个尴尬，也不知道该怎么去反驳，把手上的沙丁鱼罐头拉开放到柜台上，朝着白狐猫招招手道：“好啦好啦，别提以前的事了，过来吃罐头。”

    很显然这一局林长风落败。

    白狐猫见林长风理亏，立马耀武扬威的跳到了柜台上，摇着尾巴准备去吃那沙丁鱼罐头。

    “我说……唉，我擦，你小子耍诈！”

    白狐猫摇着尾巴走到沙丁鱼罐头面前准备去吃，抬头刚想准备在数落林长风两句，却没想到，林长风突然诡异一笑，从背后一把拿出一个网兜猛地把把它给套了进去。

    “我擦，你个小兔崽子放我出来，我们大战三百回合！”白狐猫一边挣扎一边大骂。

    “嘿，你还是老实呆着吧！”哪知林长风却是得意笑道：“跟我斗，你还嫩着点。”说着找到一个衣服架子把白狐猫给吊在了橱窗货架上。“你小子等着，别等我出来！”白狐猫一边挣扎一边威胁，然而林长风却并不理睬，来到电脑桌前来开老板椅，把腿翘到电脑桌上，把手机从电脑主机上拔了下来。

    开机，进入界面。“咻咻~”接连好几个提示音。

    “长风木木，我要你的杂货铺了哈。”

    “你怎么不在，你去哪了？”

    “我把你最爱吃的沙丁鱼罐头交给你的伙计了哈，你那伙计好奇怪哟。”

    “我考了629分，应该能考上京陵大学！”

    “你查了分数没？考了多少分？”

    一连串好几个都是一勺小糖的消息。林长风看完，笑了笑按灭手机并没有打算回信。

    “喂，是不是刚才那个妹子的消息？”

    白狐猫挣扎了一会，见没有效果索性就放弃了，被吊在网兜里，见林长风拿着手机看了一会也没回信，砸吧砸吧了嘴问了一句。

    “你小子，就是有贼心没贼胆，你说多少次了，眼看就差出去全垒打了，关键时候就打退堂鼓！”

    “我给你说啊，其实刚才那个妹子早就怀疑你了。”

    “什么？”

    听到白狸猫最后一句，林长风突然坐了起来，转头朝网兜里的白狸猫问道：“刚才那一勺小糖摸你的时候你都感应到了什么？”

    林长风好像很有兴趣，他知道白狐猫有读心术这个异能，只要有人接触它，它立马能够知道对方心里想什么。

    见白狸猫说唐小勺的事，林长风顿时来了兴致。

    说实在，像唐小勺这样的涉世未深的妹子，其实还是挺对林长风的胃口的，不是有句话说得好，萝莉有三好，清音，柔体，易推倒。

    唐小勺虽说不是典型的萝莉妹子，不过那笑起来的一双宛若月牙的大眼睛却是十分的撩人，尤其是对林长风这样空有技能毫无经验的雏鸟来说杀伤力更大。

    “快说，一勺小糖刚才见到我时心里在想什么？”林长风有些急不可耐朝着白狐猫催促道。