
    “天机不可泄露！”哪知那白狐猫仅仅只是撇了林长风一眼投了个鄙夷的眼神，把脸给扭了回去。

    “嘿，皮又痒痒了是吧！”林长风见白狐猫又在卖关子，腾的站了起来捏了捏响指，一边朝那白狐猫靠近一边威胁道。

    谁知那白狐猫并不吃这一套，见林长风靠近了过来依旧是冷哼着故作高傲的姿态，要不是姿势太过于奇葩，还真有一副世外高人的味道。

    林长风见白狐猫软硬不吃，也是无奈，谁叫这里是它的地盘，自己根本占不了多少便宜。

    “叮铃铃~”

    就在林长风准备想这么对付白狐猫的时候，这时放在电脑桌上的手机铃声突然响了。

    一个陌生的号码。

    会是谁？林长风疑惑了一声，还是接通了电话。

    “你好，请问是林长风同学吗？”电话里传来一个中年男人的声音。

    “我就是，你是谁？有什么事？”林长风狐疑道。

    “奥，林长风同学呀，我是油坊中学高三一班的班主任，今天高考成绩出来了，你查了考多少分了吗？”电话里，中年男人的声音问的很小心，似乎很在意林长风的分数。

    “分数？奥，我也不知道，我还没查。”林长风听到那中年男人提到的学校的时候愣了一下神，想起来是怎么一回事了。

    今年的高考，林长风本来是想以社会人士的身份参加的，毕竟以林长风这种不是以正规途径一路学习升学而来的社会人士，在这种以升学率为学校重要指标的社会形shì下，没有背景的话是不会有学校愿意收留的。

    油坊中学是京陵城管辖范围内的一个小市镇中学，本来同着林长风是不可能有交集的，不过今年林长风打算考学去教育局注册报名的时候正巧在教育局院子里碰见油坊中学的老校长在恳求一个领导给油坊中学批一些教室的维修经费。

    当时那位教育局的领导似乎挺不耐烦的，见那老校长逼得紧，就甩给那老校长一句话，说：“今年教育局的领导开会的时候讨论过如果油坊中学今年毕业班还是没有一个人过本科线的话，就打算撤掉油坊中学，所以教室维修经费的话等过了高考油坊中学还在的时候再说吧！”那个教育局的领导说完冷哼一句掉头就走了，只留下那老校长佝偻着身子愁容满面。

    林长风上去问了一下情况，原来因为学校在乡镇上，再加上学校破败，县里市里争生源的缘故，油坊中学总共就没剩下多少学生。

    而且今年的高三毕业班总共也就不到二十个学生，其中大部分都是一些半读半在家务农的乡里的穷苦学生，因为没有教育经费，学校里也就三个老师，在加上教学条件极其的差，每一年高考根本就很难有人过本科线。

    在这个唯学历是从的年代，一个学校连一个本科生都出不来的话，根本不会有人原因把还在放到你学校里，这是很现实的问题。

    所以这些年来油坊中学一直都处于风雨飘摇之中，若不是以前的老教育局长还念些旧情，油坊中学早就撤掉了。

    老校长唉声叹气非常失落的准备离开教育局，林长风想了想后追了上去。

    后来林长风以油坊中学学生的名义报了名，然后参加了高考。虽说对于油坊中学林长风也就只去过几次，印象里也只是一个很破败的乡镇中学。

    听到那中年男子的询问，林长风这才想起来这茬事，想着反正也是迟早要查分数报志愿的，索性就对着电话里说道：“那等我去找一下准考证，等我查好了我回你一个电话告sù你一声！”

    “那…那好吧，谢谢你，林长风同学！”电话里中年男人的声音有些迟疑，不过最后还是同意了。

    林长风挂了电话，觉得有些怪怪的，想了想然后放下手机去杂货铺的里屋去找一下准考证再说。

    “怎么样？林长风同学考了多少分？”

    在林长风去杂货铺里屋找准考证的时候，油坊中学教师办公室里，老校长颤颤巍巍的拄着拐杖朝办公桌边的一清瘦的中年男人问道，“今年的本科线是489分，他过本科线了没？”

    “他还没查！”中年男人苦笑了一声，回答道：“他说查好了会打电话过来告sù我们！”

    老校长听见后，眼中一黯，沉默了许久终于叹了口气，摇了摇头道：“唉，看来我们学校注定要保不住了!”

    老校长颤颤巍巍情xù很低落的离开了。中年男子望着老校长佝偻有些单薄的背影，脸色有些黯然，低下头盯着办公桌上老旧的座机，沉默了许久……

    ――

    “准考证，34122420160608，身份证号码，321”

    终于林长风把成绩查询所需要的号码都输了上去，然后深吸了一口气，点了下查询。

    网页正在加载中，连接错误！

    “我擦，断网了吗？”林长风疑问了一声抬头去看杂货铺房梁上的路由器，没断网呀，难道是查询的人太多，服务器崩溃了？

    有些无语，林长风只得再次输了一遍号码。

    出来了，考生姓名：林长风，准考证号：34122420160608。

    语文：127，数学：139，英语：148，理综：299总分：713

    省内名次：1。

    林长风看了好一会，有些愣神，这么高！有些出乎林长风的意料。

    不是说今年的数学100分以上总共也就一百多人吗？我还以为上不了一百分了呢！

    林长风对着电脑屏幕的分数又看了一眼，咧嘴笑了一声道：“不过这省内第一名，看着确实让人舒服！”

    “喂，你小子赶快放本喵出来，屁股都嘞出印子了！”就在林长风有些自恋的时候，一直被吊在网兜里的白狐猫又开口叫话了。

    林长风听到那白狐猫的叫声，转过身咧着嘴笑道：“行，小爷今天心情好，就放了你！”

    林长风把白狐猫从橱窗的挂钩上提了下来，然后丢到了柜台上，白狐猫几下把网兜给扯开钻了出来，朝那电脑屏幕看了一眼，撇了撇嘴道：“英语148，嘿，看来本喵几百部大片还真没白看，说吧，怎么感谢我？”

    白狐猫伸了伸猫爪，似乎对于那英语的148分很是满意，林长风嘿嘿一笑朝着白狐猫道：“不错确实是你的功劳，行，今天小爷高兴，晚上再加一道酸菜鱼！”

    杂货铺里，查完成绩后，林长风也就不再管什么了，同着白狐猫打屁起来。

    然而在此时，在京陵大学附中校长办公室，此时京陵大学的校长正大发雷霆。

    “什么！省高考状元不在我们学校，怎么回事？不是说最高分是713么，怎么会不在我们学校？”