
    陈侍郎脸色铁青，电话里京陵大学附中的年级主任刘大军带着些迟疑的声音沉声道：“教育局里传出来的消息确实是最高分是713分，只不过――”

    “不过什么――？”

    陈侍郎朝着电话里大声吼道，作为京陵大学附中校长的他今年的压力非常大，京陵大学附中已经连续两年没有学生摘下省理科状元了，这对作为京陵城教学水平最高，教学资源先进的京陵大学附中来说简直是最大的耻辱。

    所谓事不过三，教育局里的一些领导已经是非常不满意，如果今年京陵大学附中还没有学生拿下省高考状元的话，恐怕他身下的这个掌握着无数资源拥有者不少生杀大权的位置到时候可是要拱手让人了。

    这也是为什么陈侍郎这般上火的原因。

    电话那头，刘大军犹豫了片刻，方才小心翼翼的回答道：“不过我们学校的李隆旗虽说高考总分也是713，但其中有奥赛，特长生，少数民族加30分在里面，对方可是实打实的考了713分。”

    “查到了是那个学校的学生了没？”听到刘大军的话，陈侍郎脸色顿时阴沉了下来，对于那个李隆旗的附加分，他心知肚明，除去附加费也就是说李隆旗总分只有683分，跟713分根本就不是一个层次。

    陈侍郎脸色阴沉了许久，心里一直在盘算着应对之策，如果对方学生只是一个不知名的小学校倒还好，通guò一些手段还是能够让对方学校低调一些，要是万一是京陵大学附中的对头学校京陵一中的话，事情就有些难办了。

    现在外面的那些媒体对于高考状元这件事可谓是报道的不遗余力，深挖起来，连祖宗八辈干了什么都能报道出来，很多时候一个高考状元几乎能把一个学校的名声给带出来。

    所以现在陈侍郎非常关系这个裸分能考713的学生究竟是那个学校出来的。

    电话那边刘大军听到陈侍郎的话，迟疑了片刻之后才低声回答道：“如果消息没错的话，应该是油坊中学！”

    “油坊中学！？”

    陈侍郎听到这四个字脸色一愣，有些大眼瞪小眼，在脑子里搜寻了半天也没想起来，京陵城有油坊中学吗？

    陈侍郎一脸疑惑，接着朝电话里问道：“那个油坊中学，京陵城有油坊中学我怎么不知道？”

    “是一个乡镇的老学校，已经破落了很多年，如果你没听说过的话，上一届的秦局长你知道吧，那个油坊中学就是上一届秦局长的母校！”电话里，刘大军向陈侍郎解释了一下，陈侍郎这才想起来自己似乎有点印象，以前在教育局的时候听上一届的秦局长提过。

    不过那个秦老头去年就已经退休了，难道油坊中学真这么厉害？

    “去查一下怎么回事，找到那个学生，如果可以的暗中运作一下，另外关于李隆旗的宣传还是要的，而且要加大力度！”

    陈侍郎考虑了良久，觉得不管现在是什么情况，今年绝对要把媒体的焦点引到京陵大学附中上来。

    理清了下思路给刘大军下了任务，陈侍郎挂了电话，对于这件事还是有些不放心，决定亲自去一趟教育局。

    6月24日高考放榜日，几家欢乐几家愁，不过当外面的学生正为高考分数，填报志愿等忙的焦头烂额的时候，不少地方都把目光盯到了一个名叫林长风的考生身上。

    京陵大学招生办

    “老吴，还真没想到啊，现在的学生真是一代比一代聪明，在考试之前我们这些命题组的成员还在猜测今年的数学最高分能不能有学生超过120分，其他人还都打赌说能考到一百分的就已经算是非常顶尖了，没想到这个叫林长风的居然能够考到139分，要知道最后的27分的压轴题可是连我们这些老家伙头钻你套子里去了，这个叫林长风的如果前面全对的话，最后一题也至少答对了一大半，这样的苗子不可多得呀！”

    “这个我早知道了，你们难道没看到这个林长风可是今年的省内最高分，理综差一分就满分了，这个学生我们京大可是必须的争取到！”

    “那是，那是！招生组的老徐早已经提前下去了！”

    招生办公室内，几个老教授在闲聊讨论。

    北辰大学招生办

    “学校方面已经下了死命令了，今年务必要把这个省内的高考状元林长风招到我们北辰大学里来，前两年总是让京陵大学抢先，今年多派几个招生组去！”

    办公室里，北辰大学招生组组长正严sù的下达任务。

    京陵时报

    “拿到消息没有，那个考713的学生是那个学校的，抓紧时间必须敲到其他人面前做独家报道。”

    “有两个考713的，先去哪一个？”

    “当然是裸分考713的那个，京大附中的那个等有时间再说！”

    “好的，总编！”

    在此时此刻不知有多少个拿到第一手消息的报社都在积极准备，争取第一个报道。

    外面的不少人现在都把目光聚焦到了油坊中学，更确切的来说是聚焦到了一个叫林长风的考生身上。

    而此时的当事人却根本是未知未觉，刚从菜市场回来。

    “小白，去把那些酸菜洗洗，今天晚饭来尝尝我的拿手好菜，林氏酸菜鱼！”

    林长风风尘仆仆从菜市场里买了不少东西，来到杂货铺的后院里，把菜放到厨房门口，赶忙招呼那白狐猫去洗菜。

    白狐猫此时正在凉阴下睡懒觉，见林长风买菜回来翻了个身，伸了伸懒腰，喵呜了一声站起来道：“你丫的就不能看着我闲着着，怎么没说让我去洗鱼呢？”

    “得，让你洗鱼还不如让你歇着，我还真怕你到时候把持不住！”林长风撇了撇嘴回答道。

    白狐猫无视了一眼，叼了那酸菜的袋子就往厨房里水池上跳了上去。

    林长风笑笑表示无奈。

    “咻~”

    林长风正蹲在厨房门口洗鱼，这时突然感觉口袋里的手机震动了一下，似乎来了消息。

    “嘿，这叫怎么回事！”林长风条件反射性的想去口袋里掏手机，一伸手才发觉自己满手都是鱼腥，赶忙站起来去水池边洗手。

    “长风哥哥，你在家吗，我现在在你家杂货店的门口！”

    林长风才刚划开手机屏幕，一条消息就跳了出来。