
    白狐猫正在水池边洗酸菜，见林长风又在薇信上勾搭妹子，一副嫌弃的样子，幽幽道：“又在勾搭哪家的失足妹子，都这么长时间了，也没见你敢带回来一个，无能的家伙！“

    白狐猫似乎对这种事非常的耿耿于怀，也不知道倒关它什么事！反正是见不得林长风这种光撩妹不付足行动的恶劣行径。

    林长风对于白狐猫的话，似乎并不在意，在简单的回了信息之后反而是一脸斜视的转过头来一副神秘的模样对着白狐猫小声道：“喂，伙计，知道刚才是谁来消息不？”

    “切，关他谁，爱谁谁！”白狐猫再次撇了撇嘴回答道，打开水龙头准备把酸菜再过一遍水。

    “真的不想知道，那我可说了！”林长风嘿嘿一笑，让白狐猫嗅到了什么阴谋，这时白狐猫一脸紧张的慢慢转过头来朝着林长风战战兢兢小声问道：“该…该不会是，琪琪那……！”

    “嗯哼！”白狐猫还没说完，林长风便是一脸幸灾乐祸的点了点头，哪知白狐猫突然狂喵了一声，撒丫子就从水池边跳了下来准备逃跑。

    “长风哥哥，琪琪进来了哦！”

    就在白狐猫才刚跳下水池准备逃跑的时候，杂货铺里的门口突然传来一妹子轻柔甜美的声音。

    “呀，小猫咪也在丫

    一个淡蓝衣少女笑吟吟的站在门口，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，在后院内转了几转，少女容貌秀丽之极，当真如明珠生晕，美玉莹光，眉目间隐然有一股书卷的清气。

    少女见到后院内林长风正在厨房水池边洗鱼，朝着林长风盈盈一笑，注意力却又被那白狐猫给吸引了过去，见白狐猫要跑，少女眼中欢喜也不顾上什么，两三步便追了过去。

    白狐猫见少女追了过来，那里敢停，喵呜了一声，跑的更欢了。

    “小猫咪不要跑呀”

    “琪琪，要不要长风哥哥帮忙？”

    林长风见少女追不上那白狐猫，幸灾乐祸朝着那少女笑问道。

    “不用的，长风哥哥忙自己的就行了！”少女似乎并不介意那白狐猫到处乱跳，反而很是欢喜乐此不疲去抓那白狐猫。

    林长风无奈摇摇头，暗笑道：“也难怪那家伙这么怕你！”说完便不再去顾那一人一猫的追逐。

    在水池边洗了好一会，总算是把鱼和菜都准备好，林长风进柴房拿了个篮子装好，提着刀便进了厨房准备做酸菜鱼。

    这时少女似乎追到了那白狐猫，正笑嘻嘻的抱着那白狐猫走了过来。

    林长风回头一看，差点没笑喷过去，琪琪这丫头的少女心太甚，总是喜欢弄些小装饰品给那白狐猫戴上，这不整个白狐猫此刻完全跟个宠物小花猫无异。

    “唉~”林长风望着白狐猫一副生无可恋的样子，深表同情，叹了口气却又继续转头切菜。

    “喂，你丫的幸灾乐祸是吧，赶快想办法救我！”

    哪知在林长风转头继续切菜的时候，白狐猫却是突然用上了心灵感应的异能向林长风求救。

    “爱莫能助，再说这也不正是你一直梦寐以求的事么，醉卧美人怀，现在美人怀有了，就差醉了！”

    谁知林长风却并不理睬白狐猫的求救，反倒是继续幸灾乐祸。

    “我擦，未成年少女，我哪敢呀，行，你丫的，以后有事别求我帮忙！”

    白狐猫见求救无效，威胁道。

    “行行行，这次可又算你欠我一个人情！”

    林长风听到白狐猫的威胁，想想反正也是举手之劳，倒不如就卖个人情，勉为其难的替这白狐猫解围。

    说完，林长风便转过身来对着站在门口的琪琪说道：“琪琪，能帮长风哥哥一个忙不，去帮我到前面拿瓶酱油来？”

    琪琪正站在门口逗着白狐猫玩，听见林长风的话抬起头来，兴奋道：“好呀好呀，长风哥哥，马上我也能进来学习学习做菜吗？”

    “啊，呃――！”林长风听到琪琪的话，犹疑了一声，朝琪琪怀里的白狐猫看了一眼，见白狐猫威胁的眼神，想了想回答道：“一会再说，你先去帮我拿瓶酱油，在柜台的第三格！”

    “好的，长风哥哥！”琪琪见林长风答应，此时也不顾着去逗那白狐猫了，把白狐猫放下，便立马朝杂货铺去了。

    “哎呀妈呀，可总算逃出魔爪了！”白狐猫被放了下来，抹一把老汗，一副劫后余生的模样，赶紧跳到高高的横梁上去，在吃饭之前打死不下来。

    “你丫的是没事了，我的劫难开始了！”林长风见白狐猫跳到了横梁上，拿着菜刀，脸上十分的无语，心里琢磨着马上该怎么尽可能的让琪琪那丫头参与他的晚饭的行列，否则的话今天晚上可就别想好好吃饭了！

    “长风哥哥，酱油来了，有什么需要我帮忙的吗？”

    在林长风拿着菜刀琢磨的时候，琪琪一阵风似的提着一瓶酱油小跑了过来，小脸似乎很兴奋的样子。

    白狐猫见琪琪提着酱油回来了，在横梁上赶忙朝里面缩了缩身子，朝着下面的林长风传话道：“千万不能让那丫头做饭，晚上我可不想做噩梦！”

    “还用你说，你丫的要不是替你脱离魔掌，我至于这么为难么！”林长风朝着白狐猫愤愤一句，就差动手再把那白狐猫遣送到琪琪怀里去了。

    “呃，那个，琪琪，你先帮长风哥哥把酸菜再去洗一遍？刚才洗的匆忙也不知道洗干净了没有？”林长风想了半天朝菜板旁边看了看，总算是找到了一个理由可以支开琪琪。

    “好呀，好呀，我这就去！”谁知琪琪似乎并不在意林长风要她干什么，听到林长风的话，小脸兴奋的连忙拿着菜篮子去把酸菜朝里面一放便朝水池跑了过去。

    林长风悄悄抹了一把汗，想着总算是把这小丫头给支走了，看来今天的晚饭是保住了。

    “长风哥哥，酸菜洗好了！”

    谁知就在林长风庆幸终于可以安心做菜的时候，才一会的功夫，琪琪便提着小篮子又跑了过来，然后把装着酸菜的篮子放到了菜板上。

    林长风伸头一看，脸色当时就绿了，还别说琪琪洗菜确实很用心，不过就是用心过头了，那里面蕴含着酸味的饱满的酸菜，此时被琪琪那小手一折腾，整个全都蔫了，就只剩下菜杆子了！

    这一次轮到林长风生无可恋了，朝着琪琪兴奋的小脸望了一眼，林长风心中暗道：“看来这噩梦才是刚刚开始！我的晚饭呀！”

    果不其然，接下来的事，琪琪兴奋的什么都要插手，不是油锅着火了就是调料拿错了，把林长风的厨房弄得跟打仗似的。

    终于，一顿饭总算是做好了，看着桌子上的酸菜鱼，林长风，白狐猫，一人一猫，可谓是泪流满面。

    “叮铃铃！”

    “长风哥哥，我妈叫我回家吃饭，那我先回去了哈！”

    一阵手机铃响，琪琪把菜放下出去接了个电话，才刚说了两句然后朝林长风摆了摆手，兴奋的离开了！

    林长风和白狐猫继续泪流满面，这丫头是上天特意派来惩罚我们的吧。

    算了，不管怎么说，有的吃总比没得吃强，“喂，那块大的是我的！”

    当天晚上，一人一猫，做梦都在抢饭吃。

    翌日

    “天气挺不错，昨天光顾打岔，好像忘了给油坊中学回个电话，算了，反正迟早也得去一趟填报志愿，择日不如撞日，就今天去吧！”

    早晨醒来，林长风突然想到昨天好像没给油坊中学的那个老师回电话，决定趁今天天气不错去一趟油坊中学。