
    南华街十九号距离油坊中学有上一段距离，早晨天气不错，林长风便决定骑电瓶车过去。

    把杂货铺里的牌子挂好，朝着还在睡大觉的白狐猫知会了一声，林长风骑上电动车就直接朝油坊中学奔了过去。

    油坊中学地处于这京陵城北城的郊外乡镇地区，在以前，油坊中学也算这京陵城比较有名的中学，培养过不少的人才。像京陵城六七八十年代的那一批知识分子大多都是从这油坊中学出来的。

    只不过近年来京陵城经济迅速发展，人口中心也逐渐从北城转移到了南城，渐渐的北城很快变成了近郊，南城后来居上成了这京陵城的经济发展中心。

    林长风一路顺着捷径小道绕开车辆拥堵的主干道，用了不到两个小时的时间总算是出了南城，出了南城之后，林长风也没多做耽搁，下了主干道便是直奔油坊中学。

    ――

    油坊中学校门口

    “嘿，老李，你们京陵大学消息可真够快的，这才几点就老早在这蹲点了！”

    一辆黑色别克SUV才刚到油坊中学的门口，就看见在油坊中学大门前早已停了不少车，很多人都围在了油坊中学的大门口。

    北辰大学的招生办副组长张长久老远就看到了几个熟人。

    每年北辰大学同着京陵大学对于京陵城高考状元的争夺都都争得如火如荼，今年为了争夺这裸分考了713分的省高考理科状元，北辰大学的招生办可谓是极为的重视，这一次竟是连招生办的副组长张长久都亲自前来了，足以见得北辰大学的决心。

    李为国正同着几个招生办的老师在商量马上该用什么样的条件劝服这个高考裸分考了713分的理科状元报考京陵大学，突然听到有人在叫自己，抬头一看，正见着张长久带着几个北辰大学招生办的老师下车。

    同时国内顶尖的大学，李为国自然是认识张长久等人，毕竟在每年的状元争夺战上两个学校可是经常争得面红耳赤，对于北辰大学的几个招生办的人精们想不认识都难。

    远的不说就在去年，本来这京陵大学都已经和上一届的高考状元谈好了条件，对方也表示准备报考京陵大学的，可谁知道偏偏在填报志愿的时候被那北辰大学的张长久中间硬是横插了一脚让李为国之前做的劝说全都白费了，让京陵大学痛失了一个顶尖的苗子。

    所以今年在来之前，京陵大学早就做好了全方面的准备，在接触到那林长风的同时也要时刻警惕着北辰大学招生办。

    如此见到那张长久带着一众招生办的老师下车，李为国当即便是谨慎了起来，对着旁边的几个老师低声嘱咐了几句，李为国也笑了脸迎了上去。

    “这不是张副组长么，一年不见还是这么意气风发！”不管怎么说面子上的事还是要做的，同时场面上的人李为国自然不会把情xù都放在脸上，见着那张长久带着人走了过来，李为国带着人也连忙迎了上去。

    两支老狐狸彼此寒暄的握了握手，相互抬高了一番，然后心照不宣的开始闲扯最近的招生工作。

    在这个时候，几个报社的记者似乎也是嗅到了话题，见着京陵大学北辰大学两所国内顶尖大学又再次齐聚同时出现在一所偏僻的乡镇中学，自然是不可能放过这个采访的机会。

    所以很快，在油坊中学的大门口，还没进门，就热闹的围成了一片。

    ――

    油坊中学校长办公室

    在校门外热闹非凡的同时，油坊中学的办公室里，也是同样是满屋子的喜悦，平日里挺冷清的校长办公室里，此时除了拄着拐杖的老校长，连同着学校里唯有的三个代课老师也都全数在场，最高兴的自然莫属这当届的高三班主任姜勇，虽说这林长风是半路插进的学生，在学校里也只是上了一段时间的课，但到底也算是他名下的学生。

    自己教出来的学生高考竟是考取了史无前例的713分，而且还是全省裸分总分的状元，对于一个老师来说绝对是莫大的荣誉。

    昨天姜勇打电话给林长风问成绩的时候，林长风说还没有去差，他还以为是林长风没考好，没有勇气去查分，因此还挺为林长风感到可惜的，有些后悔当初不该答应让林长风会去自己复习的。

    可是没想到今天早上的时候京陵时报的萧记者突然给他打了一个电话问能不能专门给林长风做一个独家专访的时候，姜勇才知道原来林长风考了全身最高分，是全省的理科状元。

    兴奋突然来领，姜勇连早饭都没吃就急匆匆的跑到了学校，通知给了老校长还有两个同事。这可是油坊中学几十年历史以来从未有过的荣誉，一个在往年高考里连出一个本科生都非常困难的乡镇中学突然出了一个省高考状元，这简直就是一个极为爆炸的新闻。

    当姜勇气喘吁吁的把这个好消息告sù还在为学校的以后担忧的老校长时，老校长竟是惊讶的合不拢嘴。办公桌前老校长拄着拐杖来回的走动，嘴里不停的叨唠着消化着这个惊喜，过了好一会才终于气色红润激动的对着姜勇道：“快，快去镇上打印店做一个条幅去，钱自己私人掏腰包！”

    “哪能让您掏腰包，这钱我出了！”姜勇同样是激动的不知该说什么好，听到老校长的话赶紧是朝办公室外面小跑了出去，留下老校长还另外两个老师在办公室里商量着该这么给全校的学生分享这个振奋人心的好消息。

    ――

    油坊中学这边办公室里激动欣喜一片，然而在此时京陵大学附中的校长办公室里陈侍郎却是脸色黑的阴沉。

    “什么，你说京陵时报的主编把萧记者派到油坊中学去了？”

    听到面前的年级主任刘大军汇报过后，陈侍郎大发雷霆朝着刘大军吼道：“来了几家报社的记者？

    刘大军被陈侍郎这劈头盖脸的一骂脸色也有些不好，沉默了片刻之后才低声回答道：“四家，不过有两家好像是派的实习生过来的！”

    “啪~”

    “妈.的，这群忘恩负义的家伙！”

    陈侍郎突然情xù有些失控一把抓起办公桌上的茶杯就是朝着地上摔了下去溅的整个地上到处都是茶叶！

    刘大军脸色变了变后退了两步，过了好一会方才再次低声询问道：“那校长，我们还要不要做报道？大力宣传？”

    “宣传，怎么不宣传！不光如此还要再加大力度，争取在电视台滚动一下！”摔了茶杯之后，陈侍郎似乎消了不少气，此时反而冷静了下来，不管怎么说在总分上他们学校李隆旗也是713分，就算是并列，至少也是高考状元，到时候宣传的时候避重就轻一下其他人又怎么会知道。

    所以陈侍郎自然是不可能放过这个机会，不但要宣传，而且还要加大力度大肆的宣传才行。

    ――

    “嗨吆，一二吆，嗨嗨，嗨嗨，一二吆，路见不平一声吼呀，该出手时就出手呀！”

    就在其他人忙的风风火火的时候，然而这件事件焦点的林长风此时却是正骑着电驴子一边哼着歌，一边荡漾在乡间的小路上。

    上午乡间的天气晴朗，今天气温也不怎么高，一般在这个时候正是踏青的好时候，高考结束后，不少被之前高考的压力压抑了许久的学生在考完试后终于可以尽情的疯狂了，这不，在京陵城远郊的地方不少人趁着这么好的天气专门来这京陵的近郊踏青来了。

    在林长风的不远处便是有着不少的人在草地田埂边玩乐。

    “唐小勺，你耍赖~不许跑！”

    就在林长风哼着小曲踩着电驴子的时候，突然听到一群小姑娘嬉笑玩闹的声音。