
    林长风放慢了速度，顺眼望去，在哪不远处道路的一边有一处蔬菜瓜果大棚，属于那种自产营卖的承包地，这种场地一般会在瓜果成熟的时候对外开放一段时间，供一些城市里的爱好乡间生活的人玩乐，说白了其实跟农家乐差不多，自己采摘自己消费。

    此时在那农家乐的蔬菜瓜果大棚里正有着一群五六个学生模样的姑娘和男孩，几个人正为在一处大棚里采摘小香瓜，林长风望过去的时候，两个穿着打扮很青春靓丽的少女正嘻戏打闹。

    被追赶的那个林长风一眼便认出来了，正是昨日去杂货铺找自己的一勺小糖的唐小勺。

    唐小勺今天穿着很是休闲，卡其色休闲七分吊带裤，米白公主衣，再加上斜带着的一顶小礼帽，笑起来弯弯月牙般的眼睛，在清晨的淡黄色的阳光下霎是俏皮可爱。

    唐小勺的身后也是一个穿着淡粉色小裙的清纯小美女，两人一前一后嘻戏玩闹，其他几人则是蹲下来拿着篮子比赛在采小香瓜。

    瓜园子里一片青春阳光。

    林长风看了两眼，心情也是非常的好，毕竟能欣赏到这般美妙的场景，本身就是一件赏心悦目的事。

    当然林长风自然是知道自己今天的目的，再过一会应该就能赶到油坊中学了，林长风打算趁着上午阳光挺好，去油坊中学把志愿等填报的事情办了，早去早回，这样的话回去还能回笼觉。

    所以林长风望了两眼之后便是准备加大马力继续朝油坊中学出发。

    “嗡嗡~”

    在林长风准备继续赶路的时候，忽然听到身后不远处似乎有汽车朝着自己这边驶来，听那汽车马达轰鸣的声音，不是跑车，也至少是一辆好车。

    毕竟这么带感的马达轰鸣声可不是什么车都能弄出来的，这种马达的声浪听起来就能刺激男性的荷尔蒙。

    林长风其实也挺喜欢好车的，为了能开车，他驾照都拿好几年了，不过，好车太贵买不起，尤其是一些光听声浪就能激起男人**的超级跑车，价格更是贵的令人咋舌。毕竟那种东西是有钱人的撑面子装X的玩物，早就失去了车子作为代步工具的本质。

    所以在听到身后那刻意拉出的轰鸣声浪的时候，林长风就知道，后面来的又是一想要装X或者刻意装X的主。如果没猜错的话，开车的人年龄绝超不过三十。

    果不其然，在过了片刻之后一辆深蓝色的玛莎拉蒂Ghibli便是出现在了林长风的视线里，而林长风也猜的没错，那开着玛莎拉蒂Ghibli的人看上去也不过二十岁上下，油头粉面，一副公子哥模样打扮。

    林长风淡笑了笑，挺为那辆玛莎拉蒂可惜的，毕竟玛莎拉蒂Ghibli虽说严格意义上来说不是跑车，但即使这样在这种路况不好的地方开Ghibli的话，对车的损耗太过于巨大，有种得不偿失。当然为了装X的话除外，毕竟装X有时候是得付出点代价的。

    微微摇了摇头，林长风倒也没闲功夫去管这些事，用力转了转油门，还是屁股下的电驴子骑的自在，想怎么颠就怎么颠。

    “喂~小伙子当心，当心哈~”

    然而就在林长风准备加大油门继续朝油坊中学去的时候，前面的不远处，一个老汉正架着一辆驴车朝着这边赶来。

    林长风见前面有驴车赶过来，这条路也不怎么宽敞，于是就朝着道路的一边边角靠，给那驴车让路。

    不过虽说林长风给那驴车让路了，但后面不远处还有一辆玛莎拉蒂Ghibli在，那车体积也不小几乎快把整条路都给占完了，那开车的公子哥见前面有驴车，自然是连忙按喇叭示意对方让开。

    赶驴车的老汉见状自然也是赶着驴朝道路边走，不过那驴似乎是个慢性子，在老汉的驱赶下也只是慢腾腾的朝道路边挪。

    “滴滴~”

    开着玛莎拉蒂的公子哥似乎是个急性子，见那驴车太慢，不断的按着汽车喇叭催促。

    “嗡嗡~嗡嗡~”

    一边按着喇叭，一边不断的拉着声浪。

    “哷~”

    那公子哥本来按一按喇叭倒没什么事，谁知这一拉轰鸣声浪，那毛驴整个突然像是被刺激了一样，开始不停的嘶鸣，然后竟是向疯了一样的朝那辆玛莎拉蒂Ghibli冲了过去。

    “哷~”那赶车的老汉一见这还了得，虽说不认识前面的是什么车，但是只要是四个轮子的那个还不得上好几万，这要是撞上去那他就是倾家荡产也赔不起。

    老汉使劲的拉着那毛驴，然而在这时，那玛莎拉蒂Ghibli里面的公子哥见那毛驴突然冲撞了过来顿时也慌了，脚下一抖，突然踩到了油门，车子立马便是很冲了上去。

    玛莎拉蒂Ghibli是什么车，那百米加速度可不是盖的，当时便是只听“砰”的一声，只见那毛驴整个被装飞了起来，拉车的老汉，还有那后面的架车子整个也跟着弹跳了起来。

    “我擦~”

    林长风当时就在旁边，这突然发生的情况完全让林长风始料不及，等到林长风反应过来的时候只见自己头顶一片黑，林长风大叫一声连忙什么也不管脚中一蹬，连电驴子也不要了，真个人弹跳了出去。

    “嘭~”

    在林长风跳到了一边的旱沟里反应过来的时候，只看到整个道路上到处都是碎鸡蛋，蛋清蛋黄溅的满地都是，而那辆玛莎拉蒂Ghibli则是撞到了一颗树上，整个车身也都是弄得都是鸡蛋清和鸡蛋黄。

    突然的一幕引起了附近所有人的注意，见这里出了事故，周边的人立马都赶了过来。

    唐小勺和着她的那些同学这个时候也是放下了手里的筐朝着这边赶了过来，“老爷爷，你没事吧！”

    “唉，秦远，你看那车里的是不是咱们学校的李隆旗？”

    “这么看好像真是！”

    “刚才发生了什么事？”

    “我也不知道，好像是出车祸了！”

    唐小勺几人匆匆围了过来，顿时议论了起来。