
    “晴晴，赶快来帮忙！”

    就在那几人围着议论的时候，唐小勺正蹲在那赶车老汉的边上帮着检查那老汉的伤势。

    所幸赶车的老汉只是被弹撞了出去，摔到了到了道路的一边草坡上，只是擦破了些皮，倒并没有什么大碍。

    唐小勺叫了那穿着粉色小裙的少女一声，少女连忙走了过来，两女孩慢慢把那老汉扶了起来找个地方坐下。

    “闺女，谢谢你们！”老汉脸上有些吃痛，见两少女过来搀扶，连忙表示感谢，不过还没坐下就朝着唐小勺焦急说到：“闺女，快去看看那边沟里，刚才好像有一个小伙子被那驴子砸了掉进去了！”

    “在哪里？”唐小勺听到还有一个人受伤了，连忙起身，留下晴晴在哪照顾那老大爷，唐小勺连忙跑到了那对边的旱沟去。

    “我擦，好险好险！”在旱沟里此时的林长风正一灰头土脸的一副劫后余生的模样，在林长风的旁边不远处那匹倒倒霉的毛驴此时完全被摔蒙了过去。

    “喂，你没事吧，没受伤吧？”

    林长风正站在旱沟里暗自庆幸，突然听到上面有人在喊自己，连忙抬头看过去。

    “咦~，你~对了，你是那个~！”唐小勺朝着下面看去，见林长风回过头来，等看清楚之后，脸上微微愣了愣，“怎么会是你，你怎么在这里？”唐小勺像是突然记了起来，朝林长风问道。

    “呃，是我。我，那个~我是去学校报志愿的！”

    林长风转过头来也没想到会是唐小勺，迟疑了一声后回答道。

    “这样啊，那你没事吧？”唐小勺脸色顿了顿继续问道。

    “没事，还好我刚才反应快，就是跳下来的时候不小心摔了一下！”林长风朝着唐小勺笑笑回答了一声，然后朝着旁边看了看，抓住一处斜坡的藤蔓，一用力从那旱沟里爬了上来。

    唐小勺见林长风没事，放下心来，这时那玛莎拉蒂Ghibli里的李隆旗似乎也是反应了过来，打开车门从车里出来，见到自己的车的前保险杠装了一个大坑，脸色顿时沉了下来，回头又见整个车身车上弄得都是碎鸡蛋，鸡蛋清鸡蛋黄流的到处都是，当时心里就一阵窝火。

    “喂，老头子，你把我车弄成这样，说吧怎么赔，这可是我前几天才刚提的新车，还没上保险呢！”

    李隆旗一脸阴沉的来到那赶车老汉的面前没去管老汉旁边的晴晴，朝着老汉厉声问道。

    “那个，小伙子~咳咳~不好意思，要赔多少钱，你说，我砸锅卖铁也会给你。”赶车老汉朝着那玛莎拉蒂Ghibli看了看，一脸愁容回答道。

    “十万，应该够修车的了，至于车子上的鸡蛋，算了就不让你弄了！”李隆旗见那老汉愿意赔，想了想让后朝着老汉说道。

    “什么，小伙子，十万？”那赶车老汉一听那李隆旗所报的价钱，脸色顿时惊骇不已，整个身子都跟着颤抖了起来。

    “喂，李隆旗，不就是前面撞豁了点嘛，至于这么黑人么，再说了老爷爷那里会有这么些钱！”

    就在那赶车老汉被十万块的钱给吓到的时候，旁边的晴晴看不下去了，先不说刚才发生了什么情况不说，就算是那老爷爷的错，修个豁口也不用要狮子大张口要这么多钱吧。

    李隆旗听到晴晴打抱不平，转头朝晴晴看了过去，见到晴晴微微皱了皱眉头问道：“怎么，你认识我？”

    “我也是京陵大学附中的，我是三班的。”晴晴见李隆旗并只知道自己，倒也没在意，连忙回答道。

    “奥，你认识他？”李隆旗见晴晴是京陵大学附中的学生，想了想指着旁边的老汉朝晴晴问道。

    “不认识！”晴晴摇了摇头回答道。

    “那你多管什么闲事？要知道我这车买的时候花了一百多万，修一下零件必须从国外空运过来。”李隆旗见晴晴并不认识那老汉，脸色顿时冷了下来说道。

    “一百多万？”晴晴听到李隆旗的话朝那玛莎拉蒂Ghibli看了看显然也是被惊到了，她平时并不关注汽车，所以还以为那辆玛莎拉蒂Ghibli也就值个十几万。所以晴晴在知道那辆车的价格后也不知道该这么反驳了。

    “刚才好像是你先撞的人吧，怎么还让人老大爷赔偿？”

    然而就在晴晴语塞的时候，突然从李隆旗的身后传来了一声冷冷的质问声。

    李隆旗眉头微皱，转过身来朝后面看去，这时只见灰头土脸的林长风一脸冷笑的站在身后。

    “你又是谁？少多管闲事！”李隆旗见林长风一副灰头土脸的样子，当即便是不屑一声道。

    “李隆旗，你好歹也快是一个大学生了，这么说话这个样子！”

    见李隆旗对林长风不屑一顾，旁边一直站着的唐小勺似乎也看不下去了，朝着那李隆旗便是冷讽了一句。

    突然又冒出一少女指责自己，李隆旗刻意压制的不快这时完全爆发了出来，“少他妈都在这装好人，十万块，一个子都不能少！”

    李隆旗突然歇斯底里的朝着几人怒吼了一声，然后走到了车门边从车里把手机拿了出来。

    “喂，是交警队的陈叔吗，我这里出了点事，你们过来处理一下！”

    李隆旗拿出手机拨了一个号码然后把电话打了过去，挂了电话之后再次来到几人面前，态度十分嚣张的说道：“行，不赔是吧，等交警来了再说！”说完一甩手，回到自己的车上去了。

    “这人怎么这样！”

    “是啊，亏他还是今年咱们省的高考状元，我还挺崇拜他的”

    “行了，都别说了！”

    在李隆旗回到自己车里的时候，其他的几个人也围了过来，这些人都是唐小勺的同学，今天本来也就是过来农家乐玩耍的，遇到这种事一个个都没经验，所以也只能是干着急帮不上什么忙。

    唐小勺在一边见李隆旗这般嚣张，脸色似乎也不这么好，朝林长风看了看，对林长风问道：“你确定刚才是那李隆旗的责任？”

    林长风见唐小勺突然问自己，看了唐小勺一眼，点了点头道：“确定！”

    “好，我倒要看看，交警会是怎么一个处理法？”听到林长风的肯定，唐小勺眼中微微变了变，冷冷说了一声。

    “哔~哔~”

    果然在过了大约十多分钟的时候，来了一辆交警巡查车，巡查车在玛莎拉蒂Ghibli旁边停了下来。车门打开下来一胖一瘦两个中年交警。

    本来按照规定，交警下来之后应该先勘察事故现场的，不过这两个人显然似乎并不着急的样子。

    胖交警下了车之后直接就是朝着那辆玛莎拉蒂Ghibli车里的李隆旗走了过去，赔笑的说了几句话之后，就带着那名瘦交警朝着这边走了过来。

    “你们谁是肇事人，过来做下记录！”胖交警过来之后二话不说便是让后面的瘦交警把处罚责任书拿了出来，看都没看几人鼻孔朝下就嚷嚷了起来。

    “你这什么都没调查就这么快划分好了事故责任，交警队的事故处理速度还真够是神速的哈！”林长风一见那胖交警这态度自然便是知道了怎么回事，当即便是冷笑回答道。

    “损坏车辆的就是你吧，行，跟我走一趟交警大队！”那胖交警低眼看了林长风一眼，对于林长风的讥讽充耳不闻，颠了一下肥胖的身子朝那瘦交警挥了挥手便是准备收工。

    “郑伯伯那么清廉正直的一个人，怎么手下会有你们这样的蛀虫？”

    然而就在那胖交警准备转身手工的时候，旁边一直冷眼相观的唐小勺在这个时候突然冷哼了一声，质问了一句。

    “郑伯伯？”那胖交警听到唐小勺的话，迟疑了一声，转过身来朝着林长风旁边的唐小勺看了过去。

    “这女孩怎么看着有些眼熟？”那胖交警心中迟疑了一句，突然，脸色剧变，赶紧叫住了那瘦交警。

    “那个，你就是……！”

    胖交警的肥腻的大脸突然一百八十度的大转，刚才还是一副趾高气扬的模样，一下子突然便是变得跟刚才在李隆旗面前一个态度。朝着唐小勺便是准备走过来讨好。

    哪知唐小勺瞪了他一眼，那胖交警立马住了嘴。

    这时林长风见那胖交警突然改变了态度，一脸狐疑的朝唐小勺看了过去。

    唐小勺脸色似乎没什么变化，林长风心中暗自猜测，这小丫头恐怕背后的背景不低，否则的话，怎么会让那胖交警那般瞬间就变了脸。

    “小勺，不好了，老爷爷他出事了――！”

    然而就在林长风心中暗自猜测的时候，突然身后传来晴晴的焦急声。

    似乎又出事了。