
    晴晴的这声呼叫顿时引起了所有人的注意，林长风见状同着唐小勺连忙赶了过去。

    这时只见在道路的草坡旁，那赶车的大爷此时正一脸痛苦蜷着干瘦的身子，捂着胸口所在地方，满脸大汗来回的翻滚。

    “怎么回事？”林长风一见那老大爷这般模样连忙蹲了下来查看一番向晴晴问道。

    “我我也不知道刚才老爷爷还好好的，然后就突然说胸口疼”晴晴俏脸吓得梨花带雨，说话也有些结结巴巴起来，小姑娘那里见过这种情况，早就哽咽得不知所措了。

    “没事，你别害怕，这不管你的事！”林长风见晴晴吓得够呛，赶忙安慰了两句，然后低下头一脸严sù的提老大爷检查了一番。

    “喂~小白，在没，小白~伙计！”

    “呃嗯~什么事，别烦本喵，好不容易才做一个美梦……！”

    林长风朝着那老大爷检查了一番，却并没有发现什么异常，不禁有些奇怪，这样的话应该就不是外伤，那如果是内伤的话，林长风立马想到了白狐猫，赶忙在心里暗中传音，这种异能只有他和白狐猫之间才可以，是很小的时候就发现的，除此之外，他和白狐猫还有很多不同寻常的联系。

    林长风心中朝白狐猫叫了很多声，白狐猫才总算有回应。哪知这家伙到现在还在睡懒觉。

    “喂，你大爷的，人命关天别睡了！”见白狐猫还在白日做梦，林长风暗中提高了分贝，便是一声大吼。

    “咦~喂！！啊~，出什么事了！”

    林长风的这声大吼似乎是起到了作用，那边很快传来了白狐猫突然惊醒惊慌失措的回应。

    “赶快借你的透视眼帮我看看，这老大爷究竟怎么了！”林长风见白狐猫被叫醒了，连忙催促道。

    “我擦，你丫的搅了本大爷的美梦就这么点小事，行，你等着――先等本喵爬起来再说…”

    过了好一会，在林长风等待的时候，唐小勺这时也蹲了下来脸色有些担心的朝林长风问道：“怎么了，老爷爷他怎么了？”

    林长风这时正借住白狐猫的异能给那老大爷做透视检查，听到唐小勺的话，林长风突然脸色变得有些严sù，转头回答道：“快打电话叫救护车！胸腔出血，必须赶快送到医院做手术，否则的话会有生命危险！”

    “啊――！”

    唐小勺听到林长风的话，惊叫了一声连忙拿出手机拨打电话。

    “喂，你好，是120急救中心吗，这里有个老爷爷需要急救……”

    唐小勺简单快速的告sù了那急救中心方位和地址，很快，大约十多分中的时间一辆急救车便是赶了过来。

    随行的护士和医生赶忙给那老大爷做紧急救护，然后用担架把那老大爷抬到了救护车上。

    “你们谁是病人家属？”

    急救医师在上车的时候朝着众人问了一声。

    “老大爷的家属不在，就由我先代跟着吧~”林长风想着老大爷到了救护医院总不能没人跟着，反正自己也没什么要紧的事，就答应了一声跳到了车上。

    “那个，我也去吧~”唐小勺见林长风自告奋勇的上了救护车，想了想也跟着上了车。

    “行，那你们其他人随后过来吧~”急救医师见林长风和唐小勺上了车，把后车门关上然后朝着剩下的人说了一声就也上了车跟着走了。

    救护车一走，现场就只身下那胖瘦交警，李隆旗，还有晴晴等一行人。

    胖交警见唐小勺也跟着上了救护车，望着走远的救护车想了片刻，对着晴晴等人说道：“既然你们是目击者，那也跟着我去一趟医院吧~”

    晴晴等人点头答应，这时那胖交警一脸思考的走向了那李隆旗所在的玛莎拉蒂Ghibli车前，陪着笑对着那李隆旗说道：“李公子，要不，你也跟我们去一趟，毕竟还需要会去备个案~”

    李隆旗做在车子里早就注意到了方才发生的一qiē，心里还道那老头故意装的，不屑朝着前面的几人看了一眼回答道：“行，我到要去看看会出什么事~”说完李隆旗竟是不甩那胖交警，打起火把车开始往后倒。

    胖交警见李隆旗这般配合，暗中个松了口气，然后叫那瘦交警去开车，准备去医院。

    ――

    林长风一行人跟着救护车赶往了医院，而在此时的油坊中学的校长办公室里。

    “你好戴校长，我是京陵时报的记者，陈妍夕，请问对于你们学校的今年的理科最高分高考状元林长风你怎么看……?”

    “你好我是教育日报的记者”

    “你好，我是每日评论……”

    此时的油坊中学的校长办公室正被一群早已蹲点的记者给包围的水泄不通。甚至于连同着屋里的那京陵大学的李为国，北辰大学的张长久等人亦是被那些记者追问着各自会给今年的高考状元开出什么样的照顾条件。

    李为国张长久等人到还好，毕竟也算是混迹招生第一线这么多年，什么样的场面没见过，所以在面对那些记者的追问时，表xiàn的十分游刃有余。

    不过老校长，姜勇这边面对这些蜂拥而至的记者可就招架不住了，连同这其它的两个代课老师，这时候一个个都满头大汗，不知道还这么应对这般场面。

    “请问姜老师，林长风同学是不是今天过来填报志愿，那他什么时候过来呢？”

    陈妍夕虽是个极为敬业的记者，面对这种同行争抢的情况表xiàn的十分有手段，一边让摄像师阻拦其它记者的提问一边连忙靠近那正被人问得不知所措的姜勇，准备先从当前最主要的问题着手。

    姜勇正忙的焦头烂额，其他人问得问题太过于笼统，他也被迫说场面话，好不容易终于有一个美女记者过来给他解围，他赶忙把话题转了过来。

    “林长风同学昨天我给他打电话了，如果没事的话，今天应该回来填报志愿，至于什么时候会到，这个我也说不好。”

    “那姜老师有没有林长风同学的联系电话，不妨现在打个电话问问？”陈妍夕似乎很会赶着问题走。

    “这个，他只留过他家的座机，早晨的时候我打过几次，但是没人接”姜勇似乎对联系林长风这件事也是十分的上心，见陈妍夕问了起来也连忙回答。

    “那姜老师难道没有林长风同学的手机号码，现在的学生好像都有手机吧――”

    “手机号码….？”姜勇听到陈妍夕的提醒，想了想突然好像是想到了什么。

    “你们等等，我记得当时添报名表的时候，林长风留过一个手机号，我找找看！”姜勇然像是想到了林长风当时所留的报名表上应该有手机号，连忙是跑到老校长那里询问报名表存根的事。

    “有了，找到了~”

    不一会姜勇便是拿着一份报名表兴冲冲的返了回来。

    “号码是186”

    姜勇连忙掏出手机开始拨号。

    这时陈妍夕也凑了过来连忙朝着那报名表瞟了一眼。

    “18622068143…”

    陈妍夕心中暗记了下来，转身赶紧掏出手机悄悄存了起来。

    嘴角一笑，看来今年的独家报道又会是京陵时报抢先了。

    “嘟嘟~”

    在陈妍夕在转过身来的时候，姜勇的手机里正传来拨号的盲音声。

    “喂，你好，我是林长风，你是……”

    很快电话被接通了！

    “喂，那个，是林长风同学吗？我是油坊中学的姜老师，请问你今天过来报高考志愿吗？”

    姜勇见林长风接了电话，连忙激动的问道。

    “油坊中学姜老师？”

    平安医院急救室走廊外，林长风才刚同着唐小勺把那老大爷送到急救室，就手机就响了，拿出来一看是一个陌生的号码，林长风犹豫了一下还是接通了。

    没想到是油坊中学打来的，林长风在迟疑了片刻想了想，以现在的情况恐怕一时半会也抽不开身，所以就朝着电话里说道：“那个姜老师，不好意思，我现在在平安医院，可能今天赶不过去了，明天我再去填报志愿吧。”

    “是这样啊，那好，那就这样先挂了……”

    姜勇挂了电话，然后无奈的朝陈妍夕等人看了看。

    “林长风在平安医院？”然而陈妍夕在听到林长风的回复后在心里琢磨了片刻之后，连忙对着姜勇道了声谢，叫上摄像就朝办公室外面奔了过去。

    “林长风在平安医院，走，我们也去看看去~”

    这时在办公室的其它的记者也是听到刚才姜勇手机里传来的外音林长风的回答，似乎也是想到这是个新闻，连忙纷纷朝外赶去。

    说来就来，说走都走了，一时间风风火火的反倒是弄得姜勇这些人有些不适应了。

    ――