
    平安医院急救室走廊

    “刚才是谁打的电话？”唐小勺见林长风走了回来，觉着两个人站在走廊里气氛太过于尴尬，于是就找了个话题。

    “学校老师打来的，报志愿的事！”林长风熄了手机屏，随意回答道。

    “这么说，你也是高三毕业？”唐小勺听到林长风的话似乎很有认同感，笑了笑继续问道：“你考的怎样，准备报那个大学？”

    “还行吧，大学的话，我也没考虑好，到时候看看再说吧！”林长风似乎并不想在这上面多说，所以就装作很随意模棱两可的回答了一声。

    开玩笑，眼前的唐小勺可是他薇信上一直缠着他聊天的一勺小糖，在她面前还是小心的为妙，别到时候暴露了自己的身份可就不好了。

    林长风可是只喜欢线上交友聊天，线下什么的还是算了。

    “喔，这样啊~”唐小勺见林长风似乎并不愿意在这方面跟她深聊，还道是林长风今年没考好，所以才没有心情跟她聊这些，所以在喔了一声后，突然又抬起头朝着林长风问道：“对了，今天你出来报志愿，那长风木木哥哥应该是在杂货铺里吧？”

    “呃，这个！啊，对，是在店里，今天我请一天假！”林长风突然听到唐小勺问长风木木的事，心里咯噔吓了一跳，暗中苦笑早知道就不瞒着了，这下好了，为了一句谎话，还得借着不知道编多少句才行。

    唐小勺见林长风有些紧张的样子，微微一笑道：“怎么看你好像有什么心事，是不是担心今天去不了学校的事？要是赶时间的话，要不你就先回去吧！这里我看着就行！”

    “呃，没事，就是想着明天还得请假有些头疼！”林长风见唐小勺这般，担心唐小勺一个人在这个应付不来所以决定还是先留下，于是就忙岔开唐小勺的话题。

    “喔，是哦，不过不要紧啦，我会跟长风木木哥哥说一声的，今天是事出有因的嘛，大不了我现在就发薇信给他就说你现在跟我在医院里！”

    说着唐小勺从口袋里拿出了手机，准备给长风木木发消息。

    “那个，我看还是不必了吧，老板，老板他挺忙的”林长风一见唐小勺拿出手机连忙伸手阻止，开玩笑，这时候要是唐小勺发消息，那他的手机还不就得立马收到提示音，一声两声到还好，万一一条接着一条响那还不让唐小勺怀疑，毕竟这丫头一段话从不一条发完的毛病，林长风可是见识过，又是整个手机屏都会被这丫头的消息给长期霸占，

    林长风一边阻止唐小勺，一边连忙悄悄伸到自己裤兜里把手机调成静音，这才松了口气。

    “也是，现在长风木木哥哥有可能还在睡大懒觉呢，那我晚点在告sù他吧！”唐小勺刚想打开薇信，听到林长风的话想了想觉得有些道理，索性也就把手机收了起来。

    林长风暗松了口气，想着总算把这件事又混过去了。

    “你们谁是病人的家属，病人手术挂号住院需要先缴纳押金，请到挂号处办理！”

    在林长风暗松了一口气的时候，一个护士拿着一份文jiàn夹走了过来。见到林长风唐小勺两人在急救室的走廊边，从怀中把医药单递了过来。

    唐小勺见状刚想解释，这时却见林长风伸手接了医药单，简单的翻看了一下，林长风抬头问了一句，“是去一楼的缴费处缴纳费用吧？”

    护士点点头看了林长风一眼，然后离开了，林长风把医药单理好，转身对唐小勺说道：“你在这等一会，我去先把医药费给缴了。”

    “那个，你…？”唐小勺刚想说些什么，林长风却是拿着医药单转身下楼去了。

    “可恶，怎么也不听我把话说完！”唐小勺见林长风下了头，轻跺了一下脚，有些埋怨的说道。不过虽是如此，唐小勺想了想还是决定下楼同林长风一起，这样的话到时候也好同林长风一道帮老大爷做个见证。

    “请确认周围环境…”

    “请输入密码…”

    林长风站在自动取款机前看了看银行卡里的余额，“RMB：10010”

    想了想输入了3000.

    然后接连几次，把一万块钱都取了出来。

    把钱拿好，林长风便转身准备回医院的费用缴纳处。

    “你去哪了？刚才我找你好几遍？”才刚一进门，就看见唐小勺来回张望的站在缴费处。

    看到林长风进来，唐小勺跑了过来，见林长风手上拿着一搭钱，这才明白林长风刚才是取钱去了。

    唐小勺眼中动了动，望向林长风，林长风今天穿的很随意，白寸衫，休闲裤，可能是因为掉到那旱沟里的原因，头发有些乱乱的，衣服上也有几处地方蹭的都是泥土。反正形象看起来并不怎么好。但是他却愿意为一个毫不相识的老爷爷垫付医药费。

    望着林长风手里的一叠钱，唐小勺一时心情有些莫名，想到林长风是在一边打工一边上学，不禁心里感到一丝的触动。

    “你怎么也下了，别站在呀，走，我们先把那老大爷的医药费交上~”

    林长风见到唐小勺站在那里发呆，笑了笑朝唐小勺说了一句，然后拿着前朝医院缴费处排队。

    “姜商周是吧？一共加起来八千四百块，再加上预付押金五千，一共需要缴纳一万三千四百块！”缴费窗口，扩音器里传来收费员标准的不带情感的收费声，让正准备数钱的林长风微微一愣。

    “还要押金？”林长风正数着钱，突然听到那收费员说还要五千块的押金，手上微微停顿了一下。一万三千多，可林长风手里现在也就只有一万多点。

    “手术住院还有后续治疗，自然要预付押金，钱带够了没有，没带够就下一位！”

    窗口里的收费员朝林长风看了一眼，脸色没什么变化，似乎对这种是习以为常，不耐的回答了一句，然后对着扩音器提高了些声音叫道：“下一位！”

    林长风没想到这收费员这般急性子，眉头微皱了皱，想了想还是先想办法在弄三千块钱再说。

    “汪姐，先等一下！”

    “这位同学，先等等~！”

    然而就在林长风准备先退下来的时候，旁边突然不知从什么地方一个身穿淡粉护士装的女孩凑了过来，先是朝着那收费窗口说了一声，然后拦住了林长风的路。

    “同学，你应该是跟着刚才那个周商周老大爷一起过来的吧？”

    “是，对！”林长风突然被人拦住，太抬头一看，是一特护的护士，大约也就二十岁左右，长相清纯甜美，一袭淡粉色的护士服被其穿的非常有气质。

    林长风看了眼前这个拦住他的护士一眼，微微点了点头，回应道：“是我，你有什么事吗？”

    “恩，你先等下！”

    “汪姐，这位同学的医药单的押金，主治医师说可以先缓缓，他不是病人的家属，只是跟着一起过来救护的！”

    “王主治医师？”那被这小护士称作汪姐的收费员疑惑了一声，然后朝着林长风看了看，犹豫了片刻，对着那小护士道：“小陌，这次可不许在假意传王主治医师的话了，那行，就先把医药费交了吧。”

    “不会啦不会啦，哪能还诓汪姐你呢！”那个叫小陌的护士见汪姐的收费员答应，连忙笑了笑回答道。

    “行啦，你去缴费去吧！同学，那老大爷的事我都知道啦，好样的！”小陌说完转头对林长风甜甜一笑竖了竖大拇指说了一声，然后就转身离开了。

    林长风望了望那转身离开的被称为小陌的小护士，脸上愣愣，然后微微摇摇头，又朝那缴费台走了上去。

    交完医药费，林长风把单据拿好然后退了出来，这时唐小勺也迎了上来。

    “刚才那个护士你认识？”

    唐小勺才刚迎上来就朝着不远处那小陌消失的地方看了一眼朝林长风问道。

    “不认识！不过好像是我们下车的时候，接车的护士吧！”林长风见唐小勺问道，想了想回答道。

    “奥，这样~”唐小勺恍然一声，然后没再在这事上深究，朝林长风笑笑道：“行，那老爷爷的手术也应该做好了吧，我们先上去看看？”

    “好！”林长风回答一句，准备同着唐小勺上楼。

    “唐小姐――，等一下唐小姐――！”

    然而就在唐小勺同着林长风准备上楼的时候，在不远处突然传来一人的叫声。