
    唐小勺感到奇怪，同着林长风转身朝后面看去。

    “小勺，唐小勺，我们在这！”

    却见在医院的门口不远处停着一交警巡逻车和一辆玛莎拉蒂。

    “看来是晴晴他们过来了！”唐小勺朝着门外看了一眼说道。

    这时那胖交警正带着晴晴等人朝医院里走来。

    李隆旗似乎并不想凑这个热闹，本来也只是想过来看看什么情况，所以并没有下车。

    那胖交警一脸赔笑的走到医院的大厅，众人来到唐小勺和林长风面前。

    这时那胖交警朝着唐小勺赔笑着问道：“唐小姐，那老头的情况怎么样了？”

    “老爷爷应该做好手术了，你们交警队事故处理的怎么样了？商量好是谁的责任了没有？”

    唐小勺似乎对这胖交警并没有什么好感，没好气的朝着那胖交警回答道。

    “这个，这个事故处理还需要进一步调查才能得出结果，那个人，我把您带到了，关于赔偿其它的问题，我建yì他们还是私了，要是没什么其他事的话，我就先回去交警队处理去了。”

    唐小勺厌恶的看了那胖交警一眼，没有理会他。

    胖交警见在呆着也是无趣，尴尬的笑了笑然后悻悻退出了大厅。

    “李公子，我建yì你还是去里面服一下软，其它的不多少了，好自为之吧！”胖交警出来之后来到李隆旗的玛莎拉蒂Ghibli车前对着李隆旗好意提醒了一句。见李隆旗似乎并没有上心，苦笑一声，摇了摇头然后上了交警巡逻车离开了。

    “欺软怕硬的东西~呸~！”

    李隆旗坐在玛莎拉蒂Ghibli里见那胖交警离开，朝着那交警巡逻车啐了一口，从车箱子里拿出两粒口香糖嚼了嚼，然后打开车门下了车。

    “快看，李隆旗来了~”

    在李隆旗朝着医院大厅里走来的时候，唐小勺的几个同学里一个女同学小声提醒了一下。

    众人转身看着李隆旗走了进来。

    李隆旗来到医院大厅里，朝着林长风唐小勺一众瞥了一眼，嚼着口香糖漫不经心的道：“那老头在那个病房，我去看看，怎么也商量个解决办法吧！”

    李隆旗似乎心里也有些理亏，对于机动车上路三分责，与行人之间发生交通事故的处理他也清楚，当时找那老汉所要十万块的修车赔偿其实也只是刻意的恫吓，为的就是抢先占理。

    如今见那老汉好像出了内伤，虽说表面上看起来李隆旗并不在乎，其实心里上李隆旗早已经有些慌神了。

    本来对于刚买的玛莎拉蒂Ghibli李隆旗的父亲是打算等他驾驶技术在磨合一段时间再给他开的。但这辆玛莎拉蒂Ghibli是作为他今年高考第一名的奖励，李隆旗早就按耐不住了，早上刻意去学校溜达一圈，引来不少人的侧目，极大的满足了李隆旗的虚荣心。

    本来李隆旗是准备去特意感谢他的班主任李大军的，毕竟今年能以713分夺得省状元，李大军在高考加分上也没少帮忙。可谁知在谈话中李隆旗的知道了居然还有一个裸分考713分的人，这让本来沾沾自喜的李隆旗顿时心里就不舒服了。

    从刘大军那里问到了林长风的学校，李隆旗就开着他的玛莎拉蒂Ghibli准备去油坊中学会会那个裸分整整比他多了整整30分的林长风。之后便出现了后面的事故。

    车子被撞坏了，李隆旗倒还能瞒着自己的老爸，偷偷修好，可万一被撞的人正出现个三长两短，让他老爸知道了，那还不扒了他一层皮。

    所以李隆旗才会跟着那胖交警过来医院，这种事当然是私了的好，看那老头子应该是乡下的，给两个钱应该就没事了。

    万把块的李隆旗也不缺，他老妈前几天还偷着给他卡里打了十万块钱零花，因此李隆旗虽说心里有些慌神，不过倒也没有多大的担心。

    李隆旗有意表xiàn的漫不经心，为的就是刻意在眼前这些人面前掩饰自己的心虚。

    不过也正是这一点，似乎是激起了唐小勺的愤怒，冷笑一声，唐小勺对着李隆旗问道：“怎么，李隆旗，你想怎么个商量办法？”

    唐小勺脸色表xiàn的很厌恶，本来经过了刚才的忙碌，见李隆旗没有推卸责任倒也还跟了过来，唐小勺的态度倒还缓和了些，可没想到，李隆旗才刚进来就是这种丝毫没有诚意的态度，立马引的唐小勺气不打一处来。

    “你是？”李隆旗其实并没有刻意关注唐小勺，见唐小勺发飙，这才想起方才那胖交警临走前的提醒。

    心里暗中猜测唐小勺的身份，能进的了京陵大学附中的学生家里的背景都不一般，那胖子既然能抚了他的面子，只怕是眼前的这个女孩的身份背景，比起他爸也并差不了多少。

    李隆旗并不是愚蠢的人，不然他那高考六百八十多分也不是随便一个人就能考出来的。见唐小勺面露冷色，在没确定唐小勺的身份之前，李隆旗还是稍稍把姿态放低了一些。

    “你也是京陵大学附中的学生？”李隆旗朝着唐小勺看了一眼，稍有些惊艳，方才因为情况特殊的原因，李隆旗并没有特别注意唐小勺，如今这么一看过去，眼中不觉也有几分赞叹。这女孩长的挺漂亮。

    李隆旗一身名牌打扮，油光满面，典型的公子哥，再加上理科成绩在京陵大学附中也是顶尖在前，家里比较有钱，所以在学校的时候身边从来不缺少女孩，只不过李隆旗的眼界比较高，很少有能入他眼的，所以至今也都只是玩玩而已。

    突然注意到唐小勺，李隆旗眼前突然一亮，唐小勺这种典型的美女可以说完全符合了李隆旗对女孩的追求，大眼睛，樱桃小嘴，身材也发育的极为匀称，让李隆旗有种突然砰然一动的感觉。

    “我也是三班的，怎么…？”唐小勺不知怎么竟是回答了李隆旗的话，抬头朝李隆旗看过去，见李隆旗一脸痴呆的望着自己，眼神顿时眯了眯。

    “你在看什么？”唐小勺脸色顿时阴沉了下来，声音也变得极为冰冷，这神情似乎已是知道李隆旗心中所想。

    “你，那个什么~”李隆旗被唐小勺的冷喝吓了一跳，反应过来的时候连忙掩饰了几句。

    林长风站在一边，见唐小勺一句话竟是能让李隆旗这般惊措失态，眼中转了转望向唐小勺，突然对唐小勺有些改观，这丫头，还挺有味道。

    “行了，先都别在这里站着，先去看看那老大爷的手术做的怎么样了，这时候应该出手术台了吧！”

    唐小勺的一声冷喝让气氛变得有些尴尬，林长风见这样也不是事，于是就低声对着唐小勺说了一句，准备上楼去看看那老大爷的伤势。

    听到林长风的话，唐小勺这才脸色稍微缓和了一下，其它的几人也是连声附和着先上去看看情况再说。

    说着林长风带着唐小勺同着晴晴几人上了楼，医院大厅里就只剩李隆旗一个非常尴尬的站在那里，李隆旗朝着几人上楼的方向看了看，眼中微微变了变，想了想之后也跟着上了楼。

    “请问一下，姜商周的病床在那个房间？”询问台，林长风带着唐小勺朝着一个值班护士问了一声。对于那老汉的名字，两人是从那老汉身上所带的退伍军人残疾证上看到的。

    “姜商周，我查查…恩，是在3B-207房间！”

    “好的，谢谢！”听到值班护士的话，林长风带着唐小勺等人朝着3B-207房间找了过去。

    “大爷，您别担心，好好休息就行，水我放在这里了~”

    几人才刚来到3B-207房间，就听见病房里传来一甜美女孩的声音，接着便是听见一阵收拾声，林长风去推门，这时房间里正好有人出来。

    两人都没注意，差点撞到了一起，林长风见那人手里正端着东西，吓了一跳有些没站稳，赶忙伸手去拉一把。

    “你没事吧，怎么是你？”

    林长风扶了那人一把，顺便把不小心掉下来的纱布捡了起来递过去，抬头一看，却正是那方才在缴费处帮助他们的那个叫小陌的护士。

    小陌被林长风拉了一吧，刚站稳，见林长风把纱布低了过来，想到方才林长风不小心碰到了她有些**的地方，突然脸上一红低头回答了一句，“没事！”然后朝林长风看了一眼，就端着东西跑出去了。

    林长风微愣了愣，不知道发什么什么情况，尴尬的笑了笑，然后就朝里面走了进去。

    ――

    “陈姐，到了。这里就是平安医院！”

    在林长风带着唐小勺等人进了那3B-207病房的时候，平安医院的门口一辆越野车突然停了下来，然后只见车门打开，陈妍夕走了下来，那越野车找到一处停车位，紧接着也扛着摄像机跟了过来。