
    陈妍夕带着摄像并未在医院的大门口多做停留，而是直接朝着医院内奔了过去。

    “小李，你先去服务台问问，今天从城郊方向送过来的急救病人在那个房间，我在这里准备一下，今天务必要把第一时间的采访发回去。”

    “好的，陈姐！”那叫做小李的摄像连忙把机qì放下，直接朝着那医院的服务台奔了过去。

    陈妍夕连忙那处随声的录音器材检查，以免到时候出现什么差cuò。

    “小陌，你又你让我怎么说你！刚才我跟主治王医师说了，他说他没答应先不收那姜商周的押金！”

    “哎呀，汪姐，这又不是强制规定，能帮一下就帮一下，你看那同学一时半会也没那么多钱嘛~”

    “你呀，这都都第几回了….我都不想说你了！”

    在陈妍夕正做采访前准备的时候，突然听到不远处一穿这粉色护士服的少女正同着一穿白大褂的中年妇女说话。

    声音并没有多大，陈妍夕也只是听得大概，所以并没有太过于注意，只是听到同学两个字，稍微敏感了下，谁叫她最近主抓高考状元报道这件事呢。多少会有些神经过敏。

    “陈姐，问到了，应该是在三楼，那服务台的护士也不太清楚！”

    “好，检查一下机qì，我们去三楼。”

    陈妍夕见那小李回来，听到小李的话，整了整衣服回答道。

    ――

    交警大队

    “皮三，事情处理的怎么样了，那李家的小公子没出什么事吧？”

    胖交警皮三才刚回交警大队，正巧赶上那交警大队的副队长陈鹏准备出去，皮三才刚一下车，陈鹏想起之前不久李隆旗来电话让他去处理一交通事故的事。

    当时陈鹏在忙，所以就随手给这皮三打了个电话交代了一声，让皮三过去处理一下。

    在交警大队，陈鹏同这皮三的关系挺好，两人私下里也算是朋友，所以有时候一些场面上的事，陈鹏也总喜欢让皮三去帮着处理，主要是皮三这胖子会来事，不像其他一些人脑子一根筋。

    见皮三下车，陈鹏也就是随口一问，毕竟这种小事，相信皮三也能处理好，所以随口说说之后，陈鹏便准备坐车出门去办事。

    “陈副，李公子那出了点小问题！”谁知在陈鹏刚拉开车门准备坐进车里的时候，却是听见皮三迟疑了一下低声回应了一声。

    “怎么？出什么事了？”陈鹏疑惑一声，扭过头看向皮三。

    “唉，其实本来也就是个小事故，吓一吓那老头，随便处理下就行了，不过不巧的是唐家的小姐当时也在，还拦住了我……”

    “等等，唐家的小姐，那个唐家的小姐？”陈鹏听皮三解释说话，才刚听一半，连忙打断了皮三的话，转过身来，把车门关上对着皮三问道。

    “就是，那个市委张市长身边的那个”皮三压低了声音朝陈鹏小声道：“那小姑娘我以前在市委政府的时候见过一次，连张市长都挺喜欢她的，而且我还听说……”

    皮三说的很小声，过了好一会，陈鹏突然一种恍然大悟的样子，想了想道：“原来还有这层关系，怪不得张市长她…”

    陈鹏没有继续说下去，朝皮三肩膀拍了拍道：“你小子办事，行，没什么事了，你先回去歇会，这事交给我来处理！”

    “好来，陈副，下午也是没什么事的话，我就先回去了，你也知道家里的黄脸婆……”

    陈鹏点点头答应了一声，然后转身拉开车门坐了进去。想了想，从公文包里拿出手机，从通讯录里找到一个号码拨了过去。

    “喂，是白副主任吗？我是交警大队的陈鹏！”

    “陈鹏？恩，我是白鸽有什么事？”

    “奥，白副主任，是这样的，今天你家的隆旗那孩子给我打电话，说是在城郊出了点事…”

    “什么！隆旗怎么了？”

    电话那边，突然传来一声白鸽的惊叫声。

    “啊，白副主任，没事没事，隆旗那孩子没出事，是他撞到人了！”

    陈鹏见白鸽这般失态，连忙解释了一句。

    “这样，那你们交警大队去帮忙处理下就行了，让隆旗那孩子早点回来！”

    电话那头，听到陈鹏的解释，声音又恢fù了正常，过了一会漫不经心的回答道。

    “帮忙处理，倒没什么大问题，关键是….”

    “关键是什么？奥这样啊，刘队长马上要空缺的事，放心好了…”

    电话里传来白鸽打腔调的声音。

    “那就谢谢白副主任了，不是这件事，关键是，张市长身边唐秘书家的那丫头也在，而且好像还拦着您也知道，这样的话？”

    陈鹏说的有些迟迟疑疑，很显然这件事他也做不了什么主。

    “唐秘书家的丫头….？”电话那头沉默了片刻，然后对着陈鹏道：“行，这件事我知道了，我来处理吧…”

    陈鹏一听，连忙回答道：“那好，谢谢白副主任了，不是我不吭帮忙，主要”

    “嘟嘟……”

    陈鹏才刚想在解释几句，电话那边早已挂了声音。

    “这老娘们….！”

    ――

    纪委办公室里

    白鸽挂了陈鹏的电话，坐在办公桌前，想了想，然后找到手机拨了一个电话。

    “喂，是陈侍郎吗？…….”

    给京陵大学附中的陈侍郎打了个电话，说了一下情况，让陈侍郎去处理一下。

    毕竟，唐之远的女儿是京陵大学附中的学生，由他这个校长专门去一趟，会比较合适一些。

    这种事她不太方便出面，暂时只能是这样，毕竟上面还有人看着，而且唐之远也不是那么好说话的。

    白鸽挂了电话之后，站了起来在办公室里，来回走了走，觉得不放心，决定亲自打电话问一下自己的儿子，到底发生了什么事。

    “喂，隆旗呀，你现在在什么地方？”

    白鸽拨通了李隆旗的电话，很快电话里传来李隆旗的回音，只不过李隆旗似乎并不想让白鸽知道，所以在电话里有些支支吾吾的说道：“没没在那，我现在在学校里玩呢。”

    “行了，别装了，你的事我知道了，对方情况怎么样，严不严zhòng？”知子莫若母，白鸽那里会不了解自己儿子的个性，所以一句话直接戳破了李隆旗的谎话。

    “妈，你都知道了？其其实也没什么多大的事，就是不小心撞了那老头一下，刚开始还没事，就是后来说胸口疼，所以我就来医院看看”

    李隆旗见白鸽已经知晓，也就不再隐瞒，就把事情简单的同着白鸽说了一遍。

    “是这样？那儿子呀，别担心，妈这里出去不方便，就不过去了，到时候多给那老头点钱就行了，这事千万别让你爸知道，还有钱没，不够的话妈一会给你再给你转十万。”

    白鸽听到李隆旗的话，听李隆旗简单的说了下当时的情况，应该不是什么大事，花点钱也就能解决了，所以也就放下了心。

    ――

    京陵大学附中校长办公室

    “陈校长，怎么出什么事了？”

    此时在校长办公室里，一三十多岁看上去保养的挺好的艳丽的女人见陈侍郎挂了电话之后，脸上有些不自然，放下茶杯朝着陈侍郎问道。