
    陈侍郎坐在校长办公桌边的接客沙发上，把手机放到茶几上，脸上微微变了点，似乎对于方才的电话有些反感。

    不过在听到那坐在对面的女人的话之后，却是瞬间脸上便再次恢fù到了笑容，稍微的掩饰了下，陈侍郎想了想对着那女人道：“那个黄记者，突然出了点事，可能今天….”说着陈侍郎连忙表xiàn的有些歉意，准备去叫刘大军过来代替他接待一下。

    “陈校长这时准备要赶人么…？”

    谁知，在陈侍郎刚准备起身的时候，那对面的穿着酒红职业装的女人却似乎并没有想要动身的意思，反倒是慢慢的拿起茶几上的茶杯，小喝了一口，斜视了陈侍郎一眼，语调不紧不慢的朝陈侍郎问道。

    陈侍郎被这黄记者的举动弄得一愣，又坐了下来，练满满脸讪笑道：“哪里话，黄记者说笑了，赶谁也不敢赶我们堂堂京陵评论的王牌记者，这不是出了点事了，得需要我去处理一下！”

    “哦，什么事能劳得您这个堂堂的京陵大学附中的校长亲自出马？如果不介意的话，可否让我也陪着起去，说不定到时候还能帮个什么忙也不定？”被称为黄记者的女人仍旧是慢慢吞吞的说话，似乎对于方才陈侍郎所接的电话，她也听到了一两分。

    陈侍郎见黄记者这么说，自然也是猜到了刚才白鸽给他的电话，恐怕眼前的女人听了些去，记者向来都是那里有新闻往那里凑，这一次恐怕也不好推脱了。

    毕竟为了给京陵大学附中造势，陈侍郎可是废了不少力气才把这个黄记者给请过来专门给李隆旗做独家采访，《京陵评论》怎么说也是全市赫赫有名的报刊，有了《京陵评论》的造势，即使那裸分高考状元在油坊中学，只怕到时候也溅不起多大的浪花。

    见这女人已经知道，陈侍郎想了想，反正也是迟早的事，倒不如这个时候卖她个人情，到时候还怕她在写评论稿的时候不多给他美言几句。

    “好吧，既然黄记者执意要去，正好就着我的车，一起去看看出了什么事！”

    说罢，陈侍郎起身做了个请的姿势。

    ――

    油坊镇

    姜姗是油坊中学初二的一名学生，上午听了两节课，后两节是自习，向往常一样同代课老师说了一声，姜姗就老早的背着书包回去了。

    今天油坊中学里来了不少车，不少人，这个时候也都走的差不多了，姜姗背着用几块破布缝成的书包用一双大眼睛好奇的朝几辆刚开走的汽车望了望，然后从学校的破围墙边穿了过去，朝自己家所在的方向奔了回去。

    “爷爷，我回啦了，今天我们学校来了好多人……”

    “爷爷……？”

    姜姗连叫了好几声，低矮的土屋里依旧没有人回应。

    朝院子里看了看，爷爷的木架车没在，再往驴棚里看看，阿毛也不在。

    阿花下的蛋今天刚够六十个，鸡蛋也不在了，爷爷应该是去上城卖鸡蛋了吧。

    在空荡荡的土屋里站了好一会，姜姗蹲下身来把装阿花下的蛋的瓷盆拿了出来，见上面有些脏，于是就跑到厨房里打了些水正好趁这个时候把瓷盆刷一刷。

    “姗子，姗子在吗？”

    就在姜姗蹲下来准备刷瓷盆的时候，门外突然传来一个中年男人的声音。

    姜姗站起身，朝外面答应了一声。

    走到门口，正想问：“山子叔什么事？”却见着山子叔看到姜姗连忙大声急道：“姗子啊，快去，快去城里医院看看去，你爷爷他出事了？”

    “啥！？”姜姗听到山子叔的话小脸顿时吓得煞白，手里的丝瓜刷子也掉到了地上。

    连忙跑到山子叔面前朝着山子叔急问道：“爷爷他怎么了？他出什么事了？”

    姜姗小脸惨白，急得眼泪都掉下来了，抓住山子叔的胳膊不放带着哭腔问道。

    “商周叔好像是被汽车撞了，送医院去了――！”

    “姗子，你别担心，这样，你先骑叔的车，去医院去看看？”

    山子叔骑着一辆破旧的电动车，见姜姗都急哭了，连忙下了车把电动车交给了姜姗。

    “谢谢叔！”姜姗接过电动车，朝山子叔千恩万谢，然后连忙朝村口走。

    “路上小心，别太着急！”

    山子叔见姜姗走的飞快，朝着姜姗大声喊了一声，直到姜姗走远这才叹了口气说道：“可怜的孩子，从小就和商周叔相依为命，要是商周叔他…唉…！”

    ――

    平安医院三楼

    “喂，你他.妈走路没长眼睛是吧~他.妈.的怎么什么人都能当护士！”

    走廊里突然传来李隆旗咆哮的声音。

    “啊，那个，对不起，对不起~我帮你擦擦~”

    一个年轻的护士正端着红药水等药品在走廊上急匆匆的赶路，因为有病人继续包扎，可能走的有些急，没看到前面有人，而正朝着这个方向过来的李隆旗又正接玩电话，刚低头把手机挂了，才刚抬头两人就装上了。

    年轻护士一个踉跄手中的托盘不稳，正巧一瓶红药水撒了出来弄得李隆旗整个拿手机的手上胳膊上到处都是。

    李隆旗心里正为他妈知道他撞人的事，担心他爸也知道烦着呢，被撒了半身的红药水，当即就暴跳如雷朝着那护士咆哮了起来。

    “喂，小翠她又不是故意的嘛，你干嘛那么凶~”

    小翠本来就是实习护士，见到自己闯祸了，正惊恐着，被那李隆旗突然破口大骂，当即就被吓哭了起来。

    周围的人议论纷纷，这时小陌正从护士站出来，看到了这情况，连忙跑了上去，见小翠一副惊吓的模样，立马是朝着李隆旗理论了起来。

    李隆旗把小翠给骂哭了，周围的人指指点点本来骂过之后就有些后悔自己有些冲动，这时突然见一长的十分甜美的穿着粉色的小美女护士跑过来当着众人的面指责他，脸色当时就有些难看。

    不过碍于这么多人看着，眼前的这个又是个十分漂亮的小美女，李隆旗也不好在继续呵斥那小翠。

    不过虽是如此，那红药水弄的李隆旗半身，再加上手上手机上撒的到处都是，看起来十分难受，李隆旗还是没好气的朝着那小翠叫道：“洗手间在什么地方？”

    “那，直走朝左拐~”对于李隆旗的太多，小陌似乎也是没好气，伸手朝不远处指了指，见李隆旗走开，然后蹲下身来把掉在地上的东西捡了起来，接过小翠的托盘对小翠说道：“小翠，别哭了，你先会护士站，我去帮你送~”

    “谢谢小陌姐，我没事~还是我去吧！”小翠擦了擦眼泪又把托盘拿了回来，然后朝那不远处的病房走了过去。

    小陌看了看小翠，轻轻叹了口气，没再说什么。

    “陌青灵，高级护理~”

    在小陌叹了口气转身回护士站的时候，楼梯口陈妍夕同着那拿着摄像器材的小李站着，朝着小陌的胸牌看了看，陈妍夕嘴中喃喃道。