
    方才发生的事，陈妍夕都看在了眼里，朝着李隆旗消失的地方看了看，陈妍夕眉头微微皱了皱。

    “刚才那个怎么看起来像是京陵大学附中的李隆旗？他怎么会也在这里？”

    陈妍夕在过来做采访报道之前，曾从主编那里得到过今年理科高考状元的部分资料。全省最高分713分，巧的是有两个人，一个是裸分713分，油坊中学的林长风，而另一个则是连同附加分一共713分，京陵大学附中的李隆旗。

    资料上两人的照片都只是证件寸照，跟真人实际有着些差别，所以在看到走廊里的那一幕的时候，陈妍夕虽说心有疑问，但是没确定之前，还是没敢随意上前询问。

    其实李隆旗刚才的行为看在陈妍夕的眼里，多少有些反感，经常做采访报道的她对于服务行业的工作人员深有同情，虽说当前大环境下人心很浮躁，很多东西都变了味，但毕竟也只是少数，更多的则是勤勤恳恳工作在一线的善良百姓。

    按理说陈妍夕入行做记者也有三四年了，社会百态也看的差不多了，有时候也确实见怪不怪了，只是方才看到那白衣服护士的小姑娘一副梨花带雨委屈的模样，让陈妍夕不觉的想起了以前她做实习记者的时候。

    算了，有点想多了，见人都走了，陈妍夕想到自己过来的任务，微微苦笑摇了摇头自嘲了一声，自己何时又这么多愁善感了。

    稍稍理了理情xù，陈妍夕朝着身后的小李知会了一声，然后直接带着小李朝护士服务台走了过去。

    “你好，我是京陵时报的记者，请问一下这里之前是不是有一个出了车祸的老人被急救送了过来，请问一下他在那个病房间？”陈妍夕来到护士服务台，见一个小护士正在值班，走了上去用职业化的微笑向那护士打听病房间。

    “京陵时报？记者？”护士服务台的小护士显然没反应过来，朝陈妍夕看了看，然后看到陈妍夕身后扛着摄像机的小李，这才反应了过来，忙兴奋的说道：“你是找那个叫姜商周的病人的病床房间吧，好奇怪哦，今天怎么这么多人问？”

    那小护士显然是对刚才林长风等人有印象，听见又有记者专门过来采访，满是兴奋的叫了起来，“那个，那个姜商周病人的病床是在3B-207房间，朝那边直走往右就能找到了。”小护士很热情，忙是提陈妍夕指了指路。

    “哦好的，谢谢！”陈妍夕职业化的道了声谢，然后带着小李朝3B-207房间走了过去。这时那小护士还有些好奇，满是趴在护士服务台伸头朝陈妍夕所去的方向不停的张望。

    “嘿，小瑶你看什么呢？”

    就在那小护士张望的时候，陌青灵正巧从护士站走出来，见小瑶把头伸的跟个小燕子似的忙死一跳蹦到小瑶的面前装作吓唬一下小瑶。

    “呀――！哎呦，小陌你吓死我了！”

    被陌青灵突然一声，那小瑶吓了一跳忙回头一看陌青灵正一脸阳光的伴着鬼脸吐着小舌头故意吓她，娇嗔了一声，轻拍了拍胸口，小瑶奇怪道：“今天是怎么了，先是急救，一群学生过来，然后又有记者过来，而且还是京陵时报的记者哎，专门过来采访的，还带着摄像机呢！”

    “难道这个周商周是什么重要的人物不成？”小瑶想了想疑声道。

    “什么带着摄像机？刚才那两个人是干什么的？”陌青灵见小瑶一副自言自语的样子，也好奇了起来忙时朝小瑶问道。

    “我也不知道啦，她们好像是去要给那个3B-207的病人做采访的。”

    “3B-207病房？”陌青灵疑惑了一声，然后忙是朝着那前面走了去。一边走一边扭头朝着小瑶道：“你在这好好值班，我去帮你看看去了哈~嘿嘿~”说着也不管小瑶是什么反应就小跑加快了速度。

    “喂~今天上午从城郊送过来的那个急救的老头在那个病房？”

    小瑶刚埋怨陌青灵不够义气自己去抽热闹去了，正郁闷的坐回护士服务台，这时李隆旗突然一手水的一边用纸巾擦拭一边朝护士服务站随声问道。

    “3B-207”

    不知道是不是条件反射，在那李隆旗才刚问出话的时候，小瑶看都没看随口就答了出来，刚讲完小瑶就反应过来了，然后朝李隆旗看过去，这时候李隆旗却是并没有多做逗留，转身就朝那3B-207的方向走了过去。

    3B-207病房

    林长风唐小勺还有晴晴等其她同学正在病房里帮忙，快到中午了，外面的太阳有点晒，几人帮忙拉窗帘，打凉水，姜商周躺在病床上刚做好手术，还不能动。

    唐小勺看起来虽像是个大小姐，不过干起活来却很利索，见姜商周有些出汗，满是打了些凉水用毛巾湿湿拧干给姜商周擦汗，几人在病房里忙前忙后，姜商周虽是嘴上说不上话，但眼角却是湿润的，一个劲的感谢。

    林长风站在一边，见自己也帮不上什么忙，倒有些无奈，看着唐小勺忙活，笑了笑对唐小勺倒是有很大的改观。

    “众所周知，今年的高考试题被普遍考生认为是史上最难的一年，然而呢在高考成绩揭晓的时候，却令人大开眼界的是，竟然有人能在满分750分的情况下考到713分，这个大神级的学生是谁呢？下面有请各位跟随妍夕的采访……”

    然而就在林长风站在病房里正无所事事的不知道该干什么的时候，突然听到病房外传来一个像是现场采访直播的，女记者的报道声。

    顿时间报道声引起了病房里所有人的注意，这时连同着唐小勺也好奇的站了起来朝病房外看了过去。

    林长风听到病房外的报道声，眉头微微皱了皱，也望了过去不知道发生了什么事？

    “713分？高考状元？不是说李隆旗吗？这些记者怎么都采访到这里了？”

    病房里在几人愣神的时候那个叫秦远的男生说了话，似乎对于这记者专门跑到医院里过来采访有些反感，冷讽道：“这下估计又够那李隆旗得sè的了，这些记者还正够事敬业的哈――！”

    谁都能听出来那秦远刻意的讽刺，病房里的其他女孩在这个时候也是微微点头表示认同。

    而在这时在那病房的门外，又突然传来了一个男的声音：“高考713分，你们是来采访我的？没想到陈校长安排的记者那么敬业，不错，我就是京陵大学附中的李隆旗，有什么要问的你们说吧，不过快点我赶时间！”