
    3B-207病房外，李隆旗正朝着这边过来，就看到在病房的外面陈妍夕对着摄像机的镜头做采访前稿。

    当时陈妍夕正好是面对着镜头，而那负责摄像的小李则是背对着李隆旗，这样一来从李隆旗的角度看过去，那陈妍夕正好是面对着自己在做采访。

    所以在听到那陈妍夕的采访前稿的时候，当听到是来采访高考状元的时候，自然而然的便是认为是他，所以李隆旗忙时转头稍稍理了理发型，然后装作一副惊讶的样子朝着那陈妍夕缓步走了过去，开始站在那摄像头的面前，非常装X的摆了个造型转身朝陈妍夕回应一声。

    陈妍夕正保持着职业的表情对着摄像机的镜头做采访钱的前稿，所以对于外界的事自然是能够做到充耳不闻，因此对于刚才自己面前不远处的李隆旗的动作陈妍夕也就没注意到。

    做好前稿的报道之后陈妍夕便是想转身准备推开3B-207的门进去找林长风做当面的采访，可谁知就在这个时候不知哪里李隆旗突然挤了进来，而且还十分做作的在摄像机的面前熬了个造型。

    陈妍夕当时差点一脸懵逼相，一时竟是没反应过来呆站在了那里。

    过了好一会，到底是职业的记者陈妍夕很快反应过来的是怎么一回事，忙是抬头想去告sù那摄像小李先关掉机qì。

    “在那呢――！快，快――！”

    “你们看，那个京陵时报的居然抢先了！小孟快点――！”

    然而就在陈妍夕抬头刚想说话的时候，在那走廊里不知道什么时候其他报社的记者这个时候居然也是赶了过来，见到陈妍夕这边摄像机下李隆旗正一副准备被采访的样子，那些记者那里会放过这么好的几乎，连忙是蜂拥着挤了过来。

    “你好，我是教育日报的记者”

    “你好我是每日评论…”

    一时间十几个小报的记者全都挤了上来，把那李隆旗团团围住争抢着做采访，陈妍夕猝不及防竟是被挤了出来。

    “我说…我――！”陈妍夕突然被这些人给挤了出来，朝着那蜂拥的一众人看去，一脸不知道该怎么说的样子，鞋子都被差点踩掉。

    单腿站着揉了揉被踩痛的脚，陈妍夕想发脾气却是无从发起。这时那摄像小李也总算是从那人群里脱了身。

    “陈姐，我们――？”小李揉了揉有些发酸的肩膀，朝着陈妍夕苦脸问道。

    “行了，先别说了，先等一下――！”陈妍夕一边揉脚一边伸手打停住小李的话，过了会把脚放在朝着那正蜂拥围成一团的众人看了一眼，突然乐了。

    笑了笑，陈妍夕也不去理会那些人，什么情况都没弄清楚就挤上来了，怪谁？用一种略有意味的笑容瞧着那些围作一团的小报的记者看了几眼，陈妍夕便低头理了理自己的形象，准备马上继续做采访。

    然而在陈妍夕理好情xù准备再次推门朝3B-207病房推门进去的时候，却是突然瞥到又有两个人朝着这边走过来。

    “黄文迪？是她？她来做什么？”

    脑子里一连闪出一串疑问，陈妍夕突然停了下来站在那里转身朝那正用着一种极为自信的姿态朝着这边走来的黄记者望过去。

    旁边京陵大学附中的校长陈侍郎陪着，反而更衬托出这女人的味道。

    “《京陵评论》今年也对这高考状元的报道感兴趣？”陈妍夕心里一阵疑问，对于这黄文迪她很是了解，严格的来说这黄文迪也算得上是她的前辈世界，同是华中传媒大学毕业的黄文迪如今在这京陵城可以说算得上是媒体界极为盛名的人物，《京陵评论》之所以能成为京陵城媒体界的翘楚，其实很大功劳都得归功于这黄文迪。

    都说女人二十如花，过了三十就逐渐走下坡路，但这一点似乎在这黄文迪的身上并不成立。男人如酒，越久越醇，越久越名贵。女人如烟，每一度的燃烧，都是一曲生命的悲歌，投入一次，芳香一次，光艳一次，也就毁miè一次。

    不过这黄文迪却似乎是打破了这宿命，硬生生的把三十岁以后的人生活的很自信很精彩。

    撇开其她的不说，用作为女人陈妍夕对于这黄文迪其实也是十分敬佩的。

    “哟，小陈也在这里呀~看来陈校长的面子挺大的吗~？”黄文迪也看到了陈妍夕，两个人也算是这京陵城数一数二的金牌记者，彼此之间只然是相互认识。

    同着陈侍郎来到这3B-207的病房门前，只是随意的朝着那不远围作一团的记者看了一眼，黄文迪轻吐了香兰之气，转身对着陈侍郎戏笑道：“陈校长好大的面子嘛，今天这京陵城的媒体记者可算是几乎全被你给请过来了。这样来说我也算是多余的了！”

    黄文迪收回视线自顾自的说了句，这时一旁的陈侍郎见着这里的情况更是一脸云里雾里不知发生了什么状况的模样，听到黄文迪这般的语气，陈侍郎哪里敢扰了黄文迪的面，连忙是接声回答道：“黄记者说的哪里话，怎么会是多余？这里…放心，今天既然请黄记者来了，自然是会专门给黄记者安排独家专访报道…”

    “那个黄记者，您稍等下…”陈侍郎也不敢怠慢，为了请到这黄文迪，他可是费了不少力气，见黄文迪有些不快，陈侍郎赶紧是朝着那挤作一团的记者队里跑了过去，朝着里面喊到：“李隆旗，快，快点出来，《京陵评论》的黄记者来了，快点出来做下独家采访…”

    “《京陵评论》？”

    “黄记者，黄文迪？”

    “她怎么也来了？”

    陈侍郎的这句话顿时引起了那挤作一团的都想做报道的小报记者的注意，这时所有人的目光都转了过来朝这黄文迪看了过来。

    “真的是黄文迪，唉”

    “是啊，有她在的话….”

    有几个记者见到黄文迪，情xù顿时低落了下来，心里开始打退堂鼓。

    这时李隆旗也被陈侍郎给拉了出来。

    “你就是那个高考713分的状元，形象还挺不错的！”对于其它记者的窃窃私语，黄文迪全当做没听见，依旧保持着一种极为自信的笑容站在那。

    微微朝陈妍夕看了一眼，做了个意味的表情，黄文迪便随声把手提包理的录音设备那了出来，准备就当着众人的面专门给那李隆旗做一下专访。

    李隆旗一副得意洋洋的模样，其实对于今天的状况完全出乎了他的意料，不过人在极为的激动兴奋的时候基本也就丧失了考虑其它的能力，所以李隆旗根本也就没想太多，直接来着不拒，兴奋的做着一个被采访高考状元的姿态。

    “记者姐姐，你也看上去很漂亮嘛……”

    李隆旗很不知羞的耍起了贫，反正这种采访也没必要可以板着脸，这一点李隆旗还是很有经验的，对付什么样的人自然用什么样的套路嘛。

    李隆旗的刻意讨好引来那黄文迪的轻笑，两人的采访便是刻意当着所有人的面进行了下去。

    陈妍夕一直冷眼旁观，似乎对于眼前的一qiē漠不关心，只不过若不是她那张俏丽的脸上嘴角噙着略有些意味的微笑，旁人还真倒是她也挺羡慕那黄文迪。

    “她们这是干什么？采访也还真会找地方，专门挑人病房门口么？”

    就在所有人注意力朝着那黄文迪李隆旗看过去的时候，这时林长风一脸困惑的拉开了病房的门站在门口朝着一众人眉头微皱的喃喃自语道。