
    唐小勺也跟着凑到了门口，顺着林长风肩膀的缝隙朝外看了看，小声对着林长风问道：“她们在干什么？怎么这么多的记者，难道出车祸了还有记者过来问问车祸后感不成，这些人怎么这样――！”

    唐小勺一边说一边愤愤不平，身子又超前凑了凑。

    “行了，别挤我了，前面有人，那些人好像是采访什么学习经验什么的”唐小勺超前凑了凑差点贴到了林长风的身上，林长风前面正站着陈妍夕，自然不能在朝前挪，所以林长风不得不提醒唐小勺一句。

    “奥，我知道了……！”唐小勺刚才只是有些好奇，所以才把身子朝外面凑了凑。被林长风这么一说也意识到了方才的姿势有些不合适，俏脸微微红了红忙是朝后退了退，不过却已经是凑到门缝隙便继续看着外面的情况。

    “对了，这么长时间了，我还不知道你的名字，你叫什么？”唐小勺朝着外面看着，突然好像是想到了什么，又抬头朝林长风问了过去。

    “林长风，双木林的林，长风….！”林长风见唐小勺问自己的名字，也没在意只是随口回答了声，正想解释下自己的名字，突然想到自己还瞒着唐小勺他是长风木木的身份，忙是住了嘴，用余光朝唐小勺瞥了一眼。

    “林长风，我是唐小勺，你知道的！”唐小勺似乎并没觉察出什么异常，也随口回答了一声，林长风见唐小勺没有怀疑，心里暗松了口气。

    “你就是林长风――？”

    然而林长风这口气还没松下来的时候，却是突然见自己不远处的一记者模样的女人突然回了头看了林长风一眼朝着林长风疑声问道。

    这人正是陈妍夕，陈妍夕正噙着略有深意的微笑看着不远处黄文迪和着那李隆旗表演的时候，突然听到自己身后有人在小声说话，当听到林长风三个字的时候，脸上一怔忙是转了身。

    “你是？怎么？你认识我？”

    陈妍夕突然转过身来问了一句，把林长风吓了一跳，突然有个不认识长的还挺好看的女人这样望着自己，林长风多少还是有点挺不自在，后退了一部疑惑问道。

    “啊~”

    林长风这不退一步还好，一退步身后的唐小勺猝不及防正好一脸撞到了林长风的后背上。唐小勺惊叫了一声忙是又后退了几步去揉自己的小鼻子。“林长风，你也不提前说下~”

    唐小勺一边揉着鼻子一边朝着林长风娇嗔了一句。

    这一声不说还好，这一说，再加上刚才那一句惊叫，顿时把门外所有人的注意力吸引了过来。

    “林长风？”

    “她是林长风，那刚才那个――？”

    这时不光是陈妍夕，连同着一直等在一旁的其他小报的记者也是注意到了林长风和唐小勺。

    同时连同着那正接受采访的李隆旗，还有那黄文迪也是惊异的朝着林长风这边看了过来。

    李隆旗正得意洋洋的接受着采访，刚才唐小勺的惊叫和后面的一句话，他并没有听到太清楚，因此还不知道林长风。

    见众人把目光都注意到了病房的门口里，李隆旗看到唐小勺也站在那里，顿时开心笑了起来，有意想要在唐小勺面前得sè一下，李隆旗朝着黄文迪征求了一下，然后面带笑容的几步来到唐小勺的面前，转头对着黄文迪说道：“黄记者，这位也是我们京陵大学附中的同学，如果不介意的话也带着一起采访一下吧，她的成绩也挺不错的。”

    李隆旗装作一副有意拉唐小勺一把，让唐小勺也享受一下被采访的姿态，站在唐小勺面前非常自我良好的说道。而且同时还不忘朝林长风撇了撇，不屑道：“这位同学，请让一下，不要妨碍我们接受《京陵评论》的采访~”

    “李隆旗不要太过分~！”唐小勺见李隆旗分明是可以故作姿态，脸色微冷，朝着李隆旗说了一声，然后来到了林长风的面前，对着林长风说道：“别理他，我们走~”

    林长风笑笑没有说话，这时那黄文迪却也是走了过来，朝着林长风看了看，黄文迪看了一眼李隆旗，微微噙了噙眉头，正声道：“不是什么人都能接受采访，我们继续~！”

    李隆旗听罢脸上更是得意，朝唐小勺故做无奈的表情，然后准备跟着黄文迪继续做采访。

    “哼，有什么好得意的~”唐小勺明显是看不惯李隆旗这种嘴脸，哼了一声也不去看他。

    林长风依旧是以一种旁观者的心态，也不在意，脸上并没有什么特别的表情。

    陈妍夕从刚开始就一直注意观察林长风，见如此这般情况之下，林长风却依旧还是这般平淡不惊，一时让陈妍夕好奇心起，可却又看不出林长风是在故作深沉，这让陈妍夕更加疑惑起来，这得需要宽的心态才能这样？可怎么看眼前的林长风也不过就是一学生的模样。

    不过眼下却不是陈妍夕多做深想的时候，既然找到了林长风，那她又这么放过这么好的机会不去采访林长风？

    想着陈妍夕便朝着摄像小李示意了一下，忙时举起了话筒朝着林长风走了过去。

    “你好，林长风同学，我是《京陵时报》的记者陈妍夕，请问作为今年的考分总分最高分，你有什么感想……”

    陈妍夕这话才刚问出来，旁边方才也已是听到唐小勺的话知道林长风身份的记者这个时候也立马围了上来。不过不知道是不是在病房门口的原因这一次这些记者显得相对有秩序。

    “你好，林长风同学，我是教育….”

    “你好，我是”

    一时间整个病房里围满了人，都各自拿着录音设备朝林长风围着问话。

    几乎所有的记者都围了过来，如此一来场面上立马形成了鲜明的对比。

    黄文迪正一本正经的给李隆旗做独家专访，陈妍夕和其它记者突然朝着林长风围了过去，顿时显得她和李隆旗所站的位置非常的尴尬。

    黄文迪其实并没打算做高考状元专访的，所以对于今年的高考情况也不是怎么了解，因此自然是不知道今年高考最高分有两个713分，如今突然出现这种状况让整个现场的气氛显得异常的尴尬，甚至于黄文迪问着问着突然连说话的底气都没了。

    这么多人把关注的焦点转移到了林长风的身上，就他一个人还抱着李隆旗做专访，这种无形的讽刺让黄文迪顿觉脸上有些火辣，连平日里面对所有人的自信，在这个时候不知怎么也出现了晃动。

    “陈校长，究竟是什么情况――？”黄文迪脸上突然变冷，朝着那陈侍郎冷声问道。

    “这个，黄记者，那个他…”陈侍郎的脸色同样是非常的尴尬，毕竟出现这种场面，简直是在响亮扇他们的耳光。

    “行吧，采访的事回来再说，我还有事，就先回去了――！”黄文迪冷笑了一声，朝陈侍郎盯了一眼甩下一句话然后朝着外面走了出去。

    “林长风――！他就是林长风？”李隆旗这时候也是反应了过来，方才还得意洋洋的脸这时盯向林长风，很难以置信就那么一个看上去平平常常的一个人竟然是高考裸分考了713分的林长风。

    “他……！”这时不光是李隆旗难以置信，就是连一边的唐小勺更是美目流转，满脸的惊愕张着小嘴朝林长风看过去。

    “诸位，不好意思，这里是病房，请保持安静好吗，如果实在要采访的话，请明天去学校好吗――”

    突然被一大群人给围住，饶是林长风再怎么淡定，也无法抵得住这么多人的热情，一时间整个病房里都是采访wèn问题的声音。林长风无奈，只得朝着众人推脱。

    林长风根本没想到这些记者其实是冲着他来的，他也根本没有做高考状元的自觉，所以对于眼前的这种状况自然也是没有好的应对措施，只能是尽量的平息一下这些人的热情，先把这些人打发走再说。

    不过虽是如此，可房间里的那些记者似乎并没有要离开的意思，一时半会竟都还是围作一团。

    林长风相当无奈，不知道该怎么办才好，这时不经意的朝着病房的门口瞅了一眼，却是突然看到一张甜美小脸的脑袋正扒在门框边朝着自己这边看。而这时那小脸正好奇的朝着林长风望过来。

    于是两人就正巧，四目相对。