
    陌青灵方才朝着这边小跑了过来，正好奇这里面发生了什么事，也不好直接就闯进来，所以就小心翼翼的扒在门框便朝着这病房里面想瞧瞧究竟是怎么一回事。

    这才刚一伸出小脑袋朝里面看，好多人，正不知道怎么回事的时候却是突然望到了那所有人围着的林长风。

    陌青灵好奇的望了过去，然而很巧合的是，这时候林长风也正无意的朝着这边瞥了过来。

    于是乎两人便是直愣愣的双目对视，就这样两人都微愣了好一会，陌青灵这才反应过来，忙是俏脸一红赶紧把小脑袋缩了回来。

    林长风朝着那陌青灵小脑袋缩回去的地方看了看，也是不知所以，不过随即像是猜到了什么，嘴角微微翘了翘。

    陌青灵把小脑袋缩了回来，俏脸还依旧是一片火热，“好丢人呀！”陌青灵嘟囔了一声，自己偷看却没想到正被人逮了个正着。

    现在既然被发现了，陌青灵也不好就这么偷偷的再溜回去了，不然的话可真就坐实自己偷看的行为。

    轻吐了口气，陌青灵索性就假装是过来例行检查，正了正脸色然后准备朝病房里走。

    病房里，这时候林长风还被围作一团，李隆旗的脸色却是越来越黑，从刚才被这些记者众星捧月般到现在无人问津，甚至是连同这那《京陵评论》的黄记者也是见这情况直接走人把他一个人晾在这里。

    瞧着林长风那推脱的模样，李隆旗突然一肚子气不打一处来，感觉自己的荣誉都被林长风强行夺走的一样，脸色渐渐变得阴沉起来，李隆旗朝着旁边看了看，这时所有人的注意力似乎都是关注在那林长风的身上。李隆旗朝着林长风不远处的那姜商周所在的病床边看了看，这时姜商周还躺在病床边打着点滴。

    旁边的点滴架子上挂着三四个点滴瓶子，李隆旗脸色阴沉的朝着那点滴瓶子看了看，突然眼中一抹怨恨，然后在旁边的人不注意的情况下悄声的朝那点滴架靠了过去。

    此时众人还正围着林长风问长问短，自然没人注意李隆旗靠了过去，李隆旗靠近了那点滴铁架见没人注意朝着帮着支架的地方瞧了瞧，然后不动声色的开始暗中动手脚。

    过了会，李隆旗斜眼朝两边看了看依旧没人注意他，忙时悄悄又退了过来，站在一边脸上一抹冷笑的准备看林长风出丑。

    方才李隆旗见那挂点滴的铁架只是被两根绳子固定住，而林长风就在那病床点滴架不远的地方，于是就悄悄过去暗中对那固定铁支架的绳子做了下手脚。

    只要过一会有谁不小心碰到那支架一下，那铁支架就会立马连同着那支架上的吊瓶全部砸向那林长风。

    李隆旗心里臆想马上林长风被吊瓶砸到的狼bèi样，却不知这时候正被那刚想进来的陌青灵给看了个正着。

    陌青灵刚准备进来，见李隆旗突然鬼鬼祟祟的朝那病床旁边靠近过去然后又悄声走了回来，眼中正疑惑，这时却是见着在那挂着吊瓶支架的旁边一个扛着摄像机的工作人员此时因为在忙着摄像一不小心后退了一步正巧不小心碰到了那挂吊瓶的支架。

    只听“啪”的一声清脆的绳子挣断的声音，那支架突然朝着林长风等人所在的地方倒了过去。

    “小心支架――！”

    陌青灵看到这一幕忙是惊叫了一声朝着林长风喊了过去。

    而林长风这时正被各个问题问得忙的焦头烂额，在那吊瓶支架倒下过来的时候，突然像是有预感一样猛地转头。

    陌青灵的一声惊叫立马引起了所有人的注意，众人连忙是回头朝那支架所在的地方看去。

    这时却是只见那支架，带着几个摇晃的吊瓶因为本身也不轻的缘故轰然便是朝林长风等人砸了过去。

    林长风脸色一变，这时也是不顾着面前的陈妍夕还在滔滔不绝的问着问题，猛的一跳一伸手准备接住那吊瓶铁支架。

    林长风的反应还算及时灵活，再加上林长风本身也有一米八几的个头，这一突然的条件反射竟是抓住了那铁支架。

    “小心~”然而就在林长风还没刚想松口气的时候，那挂在铁支架上摇晃的几个盐水瓶在这个时候竟是晃动了几下之后全都从哪挂钩上晃掉了下来。

    这种盐水瓶的个头并不小，又是突然从哪挂钩上晃下来的，带着不小的惯性，其中还有两瓶是满瓶的盐水，如果要是砸到人头上恐怕后果也是不堪设想。

    此时那陈妍夕正面对着林长风做采访，根本没反应过来身后有东西砸了过来，见林长风突然跳了起来，陈妍夕正一脸惊愕，刚想抬头去看。却是突然听到林长风的疾呼。

    林长风大声提醒了一声，却见陈妍夕被惊的无动于衷，此时也顾不上什么了，忙时一边一把扑倒陈妍夕，一边用身子去挡那盐水瓶。

    “啪~啪啪~！”

    陈妍夕只觉被一股蛮力扑倒，然后便是听到盐水瓶摔碎在地上的声音，自己也是被溅了一脸的盐水。

    过来好一会陈妍夕才反应过来，这时只觉自己的胸口一片温热，好像有什么东西流到了自己的脖子领口里，陈妍夕忙时伸手一摸，去看自己手的时候却是一手的血。

    “你…你没事吧~”在陈妍夕惊慌失措的时候，林长风一脸吃痛的一只手撑着地从陈妍夕身上站了起来，朝着陈妍夕关心问道。

    陈妍夕正一脸惊呆，抬眼一看林长风的胸口肩膀所在的地方似乎是被玻璃渣弄破了皮还在流血，忙时惊叫了一声爬了起来。

    “你…你受伤了~”陈妍夕颤微的朝着林长风的肩膀所在的地方指了指提醒道，却是见着林长风并不在意只是随手的去清理那些附着的玻璃渣。

    这时场上的其他人也都反应了过来，朝着两人看了过去，陈妍夕也注意到了自己胸口处染了不少的血，脸色顿时变得绯红尴尬。

    “给，你先挡一下吧~”林长风似乎是觉察到了陈妍夕的窘迫，忙时从旁边柜子边拿了条干净的毛巾递给了陈妍夕。

    “谢谢~”陈妍夕朝林长风看了一眼表示感激，然后忙是用毛巾遮住胸口的地方朝门外跑去。