
    突然出现的变故让众人都还各有余悸，脸色都很不自然的朝着那碎了一地的玻璃渣所在的地方看去，似乎都是在猜测着刚才是怎么一回事。

    林长风的整个左边的肩膀被碎玻璃渣划了几道口子，鲜血染红了半个肩膀，随意从旁边的柜子上拿了块干净的纱布，林长风脸色平静的用右手和嘴把纱布撕开在自己的肩膀上简单的做了下包扎。

    目光朝那吊瓶所在的地方看了看，林长风的脸色出奇的平静。

    “那个刚才……！”

    陌青灵正张大着小嘴在病房的门口，这时才反应过来，想去提醒林长风什么，然而才刚张口，却是见着林长风一脸平静但却突然一手拿着纱布帮着受伤的肩膀，一边朝着那神色不自然的李隆旗走了过去。

    “砰~”

    突然的一拳，林长风毫无征兆的突然猛地一拳打到了李隆旗的左脸之上。

    这一拳林长风并没有使出全力，但却瞬间把李隆旗给打趴了下去。

    “这一拳，是教训一下你的无知……！”

    林长风一拳打罢，平静的脸上露出一丝的薄怒，嘴中冷冷朝着李隆旗说了一声然后不再去理会李隆旗，返回到了吊瓶的铁架便用右手把铁架再扶了起来朝姜商周的病床边放去。

    陌青灵目瞪口呆，众人皆惊，除了陌青灵之外，其他人皆是不知道发生了什么情况。

    “林长风，你怎么能随便打人――！”在众人惊愕的时候，那陈侍郎见李隆旗被打脸上顿时挂不住了，他来这里就是受李隆旗在纪检委的母亲白鸽所托帮李隆旗处理后事的，如今林长风却是在他的眼皮底下把李隆旗给打了，陈侍郎怎么可能善罢甘休。

    “你自己问他是什么原因！”林长风见陈侍郎替李隆旗出头，脸色骤冷道：“这一拳只是给替他家里人给他个教训，下次可不是就这么简单――！”

    “你――！油坊中学怎么会教出你这种学生…”听到林长风的话，陈侍郎显然是怒不可歇，还从来没有学生敢在他面前这种态度。

    “那个，我刚才是看到他……！”在陈侍郎勃然大怒的时候，陌青灵不知为何突然开口指着李隆旗想去朝那陈侍郎解释一下刚才发生了什么情况。很明显是想告sù大家刚才林长风并不是无缘无故的去打李隆旗。

    “你又是谁？――？一个小护士，这里没你什么事！”陈侍郎正在气头上，突然见陌青灵上来指责李隆旗，脸色顿时沉了下来朝着陌青灵便是一声冷喝。

    陌青灵正想继续说下去，被那陈侍郎突然一声冷喝吓了一跳，忙时朝后缩了缩身子，很明显是受到了惊吓。

    “陈校长，你为什么不让这位护士姐姐说下去！”见陌青灵被呵斥吓得后退了几步，一旁的唐小勺这样弄明白是怎么一回事，这时脸色也变了变忙是挡到了陌青灵的前面脸色不惧的质问陈侍郎。

    “你――！唐小勺同学，不要忘了在没填志愿之前你还是京陵大学附中的学生，这件事你最好不要插手――！”

    陈侍郎见着唐小勺突然站了出来，脸色微变了变，迟疑了片刻，冷声朝着唐小勺说道。

    “陈校长，我记得我们学校的校训前两句是：知理，为人。不知道今天陈校长是不是会以身作则――！”

    唐小勺脸色依旧是不畏，抬着头不惧的继续朝陈侍郎质问。

    “你――！”陈侍郎被唐小勺的话问的怔住了，许久竟是无法反驳。

    林长风在一旁朝那极为尴尬的陈侍郎看了一眼，然后目光望向唐小勺眼中不知为何突然很是佩服这丫头，这丫头的个性很有味道。

    “呀――艹你妈的，你敢打我――！”

    然而就在林长风还没才刚朝唐小勺看过去的时候，那被林长风一拳打趴在了地上的李隆旗却是突然腾的从地上爬了起来，顺手竟是抓起了地上的一个碎了一半的盐水瓶眼中血红的朝林长风捅了过去。

    这一qiē来的太过突然，在那李隆旗突然朝林长风冲过去的时候，唐小勺陌青灵两人都在第一时间发觉了，见到这突发的状况，两女解释眼中惊骇忙是朝林长风惊叫喊到。

    “小心――他手里！”

    李隆旗方才还被林长风一拳打的爬不起来，这么突然的跳起来手里拿着碎了半截的盐水玻璃瓶就朝林长风桶了过去，发生在雷石电火之间，其他人根本没法反应过来，眼见着林长风就要出现危险，一些胆小的都不敢看。

    “我擦，这小子还真够狠的，要不是本喵，恐怕――”

    然而就在李隆旗手上的碎玻璃瓶快要捅到林长风的时候，在林长风的意识里突然闪现了白狐猫的一声惊愕声。然后紧接着只见林长风的身体突然像是不受控zhì了一般，突然一个弹跳竟是整个人腾然跳了将近一两米的高度，一个回旋踢顿时甩到了那正冲过来的李隆旗的脑袋上。

    “扑通~”

    顿时只见李隆旗整个人如同被摔出去铁饼一般整个人都飞了出去，然后撞到了不远处的病床的墙边。

    一时间整个病房都安静了下来，几乎所有的人都目瞪口呆，如同见鬼一般惊骇林长风的反应速度。

    “刚才是我花眼了吗――？”

    “我想应该不是――！”

    “刚才那林长风好像至少原地弹跳将近两米高――！”

    “好像是――！”

    等在场的人反应过来的时候，那些站在一边的记者顿时嘈杂了起来。只是没想到这些记者的关注点居然是林长风，对于李隆旗却是没有一个人去关注。

    唐小勺和陌青灵两少女惊的小嘴都圆成O型，方才那一幕在两少女的眼里简直太不可思议了。

    “伙计，谢了~”然而在众人一脸目瞪口呆的时候，林长风却是心有余悸的暗自对着白狐猫道了声谢。刚才那突发的情况，林长风根本没法及时反应过来，要不是白狐猫暗中相助恐怕现在受伤的就是他。

    “客气，客气~小意思啦~”脑海中传来白狐猫不以为意的喵声。

    这时林长风等人才终于朝那李隆旗看过去，不知道这弹跳的一脚之下那李隆旗的下场是如何。