
    在场的人虽说也有不少挺同情那李隆旗的，但这个时候除了陈侍郎一个人外根本没有人去关注李隆旗的死活，陈侍郎脸上惊慌的朝那李隆旗跑了过去，这时的李隆旗摔倒在病房的墙面下，除了是不是的痛苦声，再也没了其它动作，估计方才林长风的那一脚踢的够呛。

    场面的氛围一声变得紧张起来，这种情况之下恐怕也不可能在继续做采访了，正当这些记者不知道是否该继续下去的时候，在病房的门口突然走进来两个人。

    “这里是医院，禁止喧哗，你们在干什么――？”

    走进来的两个人一个是穿着主治医师白大褂的金丝眼镜青年，后面跟着一个小护士。

    “小陌，你怎么也跟着胡闹~”

    那主治医师朝着病房里看了看，其他人他自然不可能训斥，见陌青灵竟是也在这里，金丝眼镜脸色微沉了沉朝陌青灵训斥了一句。

    “哥~不关我的事~是……”

    “别解释，去叫人过来收拾一下~！”

    陌青灵鼓着小嘴感觉被冤枉了，有些委屈刚想解释，却是又被那金眼镜冷呵斥了一声，只得乖乖答应了一声朝门外走了出去。

    林长风朝那金丝眼镜胸前的牌子看了看，“平安医院主治医师：陌青辉”

    陌青辉朝着病房里面走了进来，看到李隆旗摔倒在墙边，眉头皱了皱朝林长风等人看了看，脸色微沉道：“病人刚做好手术，需要静养，不管你们有什么事，请出去解决，我还需要做下例行检查。”

    说着便又转了转身指着躺在地上的李隆旗朝身后的那名小护士吩咐道：“小吴，你带着这个人去找张医生检查一下。”

    “好的，陌医生~”叫小吴的护士答应了一声，然后去帮着陈侍郎把李隆旗扶了起来朝门外走了出去。

    “这里需要清净，请你们也离开吧――！”

    见李隆旗被扶了出去，陌青辉朝那站着的记者们看了看也面不改色的下了逐客令，显然陌青辉对这些记者似乎也并没有什么好感。

    负责采访的记者见留下来也不可能有采访的机会了，而且他们似乎也发觉了比这更大的新闻，一个个忙着回去构思赶稿，立马便是前前后后也就离开了。

    过了好一会，病房里终于只剩下林长风，唐小勺等人。

    陌青辉朝着林长风看了看，脸上并没有什么表情，过了一会把视线移到了林长风的肩膀的纱布上，眉头微微皱了皱。

    “你也去护士站处理包扎一下伤口吧~”

    林长风朝陌青辉看了看，这时才感觉到一阵刺痛从肩膀处传了出来。想了想轻轻点了点头。

    “我陪你去吧~晴晴，你们帮忙照看一下老爷爷~”

    见林长风要去处理一下伤口，唐小勺走了过来，朝晴晴等人说了声，然后跟着林长风走了出来。

    刚走到病房外的走廊里，正撞见陌青灵同着一个小护士拿着扫帚朝这边过来。

    “你们干什么去？”陌青灵见林长风也走了出来，忙时走上来问道。

    “去护士站包扎一下伤口~”林长风回答了一句，对于陌青灵这个之前帮助过他的小护士还是有不少好感的，所以也就停了下来。

    “这样，那你跟我来吧~”陌青灵朝林长风的肩膀看了看，然后朝着那名小护士说道：“小娟，我就不去打扫了，你过去吧~”

    叫小娟的护士朝陌青灵林长风看了一眼，点头笑笑答应了一声然后朝病房的方向走了。

    陌青灵甜甜笑了笑，没理会小娟的别有深意，转身然后带着林长风朝护士站走去。

    来到护士站里，里面没有人在，想必应该是例行检查病房去了。陌青灵给唐小勺找了个凳子坐下，然后让林长风坐在长椅上稍等一下，她去配些消毒药水。

    过了好一会，陌青灵才端着消毒清理伤口的药盘从医药事里走出来，来到林长风的面前，陌青灵把药盘放好对着林长风说道：“把衣服脱下来！”

    “行~”林长风点头答应了一声，去解上衣。只是左手肩膀有些吃痛不好抬手，林长风只能是用一只右手去解扣子。

    不过这一只手去解衣服扣子似乎有些费力，陌青灵拿着消毒棉球站着似乎看不下去，忙时朝着一边的唐小勺说道：“这位同学妹妹能帮一下忙么？”

    唐小勺方才听到陌青灵让林长风脱衣服，一时想多了正有些难为情把头扭过去，这时突然听到陌青灵叫她，唐小勺忙回过头来朝陌青灵看过去。

    陌青灵朝林长风努了努嘴，唐小勺马上就明白了陌青灵想让她帮什么忙，像是想到了什么，唐小勺突然脸上突然一红。

    不过虽是如此，过了片刻之后唐小勺还是站起来走了过来。

    林长风正对一只手解扣子有些别扭，见唐小勺过来帮忙，忙是抬头朝唐小勺道了声谢。

    唐小勺俏脸微红的侧着脑袋用两只小手帮林长风解衣服扣子，砰砰的都能听到自己的心跳。

    陌青灵见唐小勺这般羞涩，俏脸上跟见到珍惜动物一般，好奇的朝唐小勺望去。

    终于，唐小勺把林长风上衣的扣子都解开了，刚想退开，哪知这时陌青灵却是笑嘻嘻道：“同学妹妹，帮人帮到底，顺便帮他把上衣给脱下来吧，你看他一只手也不方便！”

    唐小勺的脸更红了，像熟透的桃子一般，快滴出血来了，不过唐小勺还是帮着把林长风的上衣给脱了下来。

    “哇~你的身材挺好的嘛~”

    唐小勺把林长风的上衣给脱了下来之后忙是俏脸绯红的走了回去，这时却是见到陌青灵看着林长风的胸膛一脸惊艳。

    说是在陌青灵做护理这么长时间，什么样的人没见过，只是像林长风这么能锻炼出这般身材的还是头一次。

    在林长风的上身不多不少看上去几乎很完美的肌肉，完全展示了男人的魅力，即使是陌青灵都不觉感到惊艳。

    陌青灵这么一惊呼，一旁的唐小勺心里也有些好奇想看看，不过唐小勺小脸还正绯红，可最终还是忍不住悄悄朝林长风看了看。

    陌青灵夸赞了一声，忙时拿着消毒棉球帮林长风擦拭左手肩膀上的血痂，还好有衣服做下缓冲，林长风的做肩膀上伤口并没有多严zhòng，所以清理起来也不算太难。

    只是伤口上沾了些碎玻璃玻璃渣子不能毛手毛脚的弄，所以陌青灵很仔细的趴在林长风的左肩上帮着把碎玻璃渣清理出来。

    “咔嚓~”

    正当陌青灵在细心处理林长风的伤口的时候，外面不知怎么林长风突然好像是听到了一声微弱的拍照的声音。

    林长风忙是扭过头去，但是在护士站的门口却是空无一人。

    “难道是我的错觉？”林长风疑惑喃喃道。