
    “别乱动~”

    在林长风扭头的时候，陌青灵一边清理一边提醒了一句。

    林长风见状也是忙回了头，只感觉陌青灵一股少女的香气扑面而来。

    “好啦，别乱动我再帮上些消炎药包扎一下就行了~”在林长风愣神的时候，陌青灵收回了身把消毒棉球和镊子放到托盘上，然后拿着消炎药朝林长风的伤口上涂抹。

    不一会，陌青灵就把林长风肩膀上的伤口处理好了，林长风连忙起身朝陌青灵道谢。

    “没事啦，应该的，还有就是注意哈，这两天不要沾水，要是没什么事的话，我就先去忙去了~”

    陌青灵甜甜一笑，然后收拾了下托盘里的东西朝林长风嘱咐了一句又返回医药室去了。

    这时唐小勺也小脸微微红的过来把衣服递给林长风说道：“上面的碎玻璃我帮你清理好了，可以穿了~”

    林长风接过衣服朝唐小勺道了声血，然后两人就又返回了3B-207病房。

    病房里，见林长风和唐小勺回来，晴晴和其他人忙迎了上来。

    “小勺，快到中午了，我妈给我打电话，让我早点回去，你看…”

    几个人里有一个女生朝唐小勺说了声，其他的人似乎也是想回去。

    唐小勺看了看晴晴几人，想了想然后朝几人道：“那好吧，你们就先回去吧，有空咱们在联系~”

    “小勺，那你呢？你不和我们一块回去？”晴晴朝林长风看了一眼，然后对着唐小勺问道。

    “我回去反正也没什么是，就在这再呆一会吧，晴晴你家里管的严，你就也和他们一块回去吧！”

    “那那好吧，有什么事记得打电话~”晴晴回答了一声，然后跟着其它几个同学走了出去。

    林长风见唐小勺留了下来，有些奇怪的问道：“你怎么不跟她们一块回去，这里也没什么事了，我一个人看着就行。”

    虽说林长风见唐小勺要留下来也挺高兴的，毕竟有这么一个小美女陪着自己，怎么也不会太无聊，不过转眼一想自己可是瞒着唐小勺长风木木的事，万一到时候唐小勺又问起来了，露出了破绽，岂不是就暴露了。

    “我回去也就一个人呆在家里，反正也没什么事，老爷爷这么可怜到现在还没联系上家里人，我就先帮着照顾一下吧~”哪知唐小勺却是朝病床上的姜商周看了看，叹了口气回答道。

    过了片刻唐小勺朝林长风看了看反而是问道：“倒是你，今天耽误你去报志愿了，明天再请假的话长风木木哥哥他会不会不高兴？”

    说到这里，唐小勺突然好像是想到了什么，然后朝林长风盯着继续问道：“对了，被刚才的事弄得都差点忘了，你居然就是今年的省高考状元，裸分考了713分，可是整整比我高了84分，天啊，你到底是怎么考的？今年的数学真的是可难了，我就考了91分。”

    唐小勺突然像是见到外星人一般朝着林长风惊呼了一声，似乎现在才意识到自己的旁边站着一位省高考状元的事。

    “呃，这个我…！”林长风被唐小勺这一惊一乍的表情给弄得不知道该这么回答好了，刚才听到第一句的时候还正想着坏了，不知道该这么解释好了，谁知道话锋一转，唐小勺直接便是把话题又引导了高考分数的上面了。

    见着眼前的唐小勺像是突然又变了个人似的，一脸崇拜的样子，林长风心里也不知道该怎么评价这唐小勺好了。

    不过林长风并没在件事上多说，也就只是随便同唐小勺糊弄了几句，然后就把这件事给掀了过去。

    最后两人的话题放在了怎么联系这姜商周的家人身上来了。

    从目前现在所得到的情况上来看，他们也只从这姜商周的身上找到一份十分残破的退伍军人残疾证，对于军人，林长风还是比较有好感的，这也是为什么林长风对姜商周的事比较上心的原因，不过除了一张退伍军人残疾证之外，其它的手机联系方式什么的根本没有，也只知道姜商周是住在油坊镇荷花村。

    “那怎么办，我们总得找到老爷爷的家人吧？”唐小勺听了林长风说明的情况后着急问道。

    林长风沉默了片刻，想了想回答道：“以现在的情况来看，或许我们只能亲自去一趟荷花村问问才行，又或者是在那路上的时候，有人看到了这老大爷出了事，然后回去告sù这老大爷的家人。”

    “不过后面的情况有些渺茫，我记得当时在路上也没多少人，就算是看到了告sù了老大爷的家人，那他也很难找到这里，毕竟他又不知道这老大爷被送到了那个医院。”想了想林长风眉头微皱了皱又补充回答道。

    “那我们只能亲自去荷花村去帮忙找了…”唐小勺听到林长风的分析，脸色也松了下来，回答了一声。

    “我哪电驴子好像是摔坏了，也不知道被交警队的人拖回去了没有，今天恐怕去不了，只能是等明天我再去一趟油坊中学的时候去帮忙打听一下再说。”

    “那也只能这样了！”唐小勺点了点头无奈道。

    说来说去虽说没有什么太好的而办法，两人只能寄希望于明天去荷花村能找到姜商周的家人，商量了一会不知不觉间到了中午，两人早上都没吃什么东西，唐小勺肚子有些饿，问了声林长风想吃什么就匆匆下去帮林长风带些吃的上来。

    下午的时候陌青辉又过来查看了下姜商周的情况，吩咐了几句静心休养就行，唐小勺陪着林长风守到傍晚的时候，接了一个电话然后很抱歉的同林长风说了声明天还会过来就匆匆离开了。

    林长风想到在医院里如果他也走了的话姜商周就没什么人照顾，就给白狐猫传了个信说晚上不回去了，准备帮忙照看一夜，什么事明天再说。

    就这样一个人在病房里看到晚上七八点钟的时候，林长风感觉到有些饿，想到也应该给姜商周准备些清淡的吃食，于是就决定下去买些东西上了来。

    下了楼，平安医院的周围有不少排挡小饭店，见外面的天气挺凉快，林长风想着病房里一时半会也不会出什么事，于是就找了一处大排档坐了下来点了两个菜先填饱肚子再说。

    “青灵，我先走了，你路上也小心些…”

    此时在平安医院的门口，陌青灵同着两个小护士似乎都下班了，同着陌青灵打了声召唤，那两个小护士便是离开了。

    陌青灵一个人站在医院的门口看了看，挎着小包然后准备离开。

    只是还没才走多远，突然一辆摩托加快了油门朝陌青灵所在的方向冲了过去。