
    林长风正在大排档里吃东西，当时其实是正背对着陌青灵离开的方向的，陌青灵下了班穿着一身米黄色的套装小裙，挎着个小包，准备往家里所在的方向走。

    平日里陌青灵一般是会选择灯火通明的大路朝自己家的方向走，今天也不知怎么的，竟是鬼使神差的想超近路朝医院边的小路的方向走了过去。

    医院旁边朝小路的地方只有稀疏的几个路灯，因此路上也显得昏昏暗暗，陌青灵一边走着一边似乎在想着什么事，所以也就没这么看路。

    林长风正吃着东西，突然听到身后有摩托车加快油门的声音，引起了注意，也只是随意的朝身后转身瞧了一眼。

    林长风瞧的这一眼却是正巧看到了那摩托车所前进的方向，陌青灵的背影。

    “前面有人，这摩托车还加大油门骑这么快，不会是想撞人吧？”林长风只是随口说了一句，其实心里也没在意，正准备转回身继续吃饭。

    然而就在林长风刚想转身的时候，却是突然发现那摩托车似乎方向有些异常。

    “我靠，不会真的是想撞人吧！”眼见着那摩托车就要靠近了陌青灵却依旧没有想要调转方向的意思，林长风惊叫了一声站了起来，好像真被自己的乌鸦嘴给说中了。

    “前面的姑娘小心――！”此时林长风并不知道那走在摩托车前面的人是陌青灵，因此只能是大声的朝陌青灵所在的方向提醒一声。

    陌青灵正边走便想着事，突然听到身后有越来越近的摩托车的轰鸣声再加上似乎是有人在叫她小心，忙是惊醒了过来朝后面转身看去。

    这一看把陌青灵吓了一跳，果真有一辆摩托车正朝着她这边冲了过来，陌青灵顿时吓得花容失色，差点就呆在了那里，不过还好那摩托车似乎并不是想直接朝陌青灵的身上撞，而是稍稍偏离了些，而陌青灵呢在短暂的惊呆之后本能的也就朝一边躲了躲，那摩托车便是惊险的从陌青灵的面前嗖的一声窜了过去。

    陌青灵只觉手上突然一绷自己的包包似乎被那骑摩托车的人给拽住了，当时极为紧急的情况之下，陌青灵连忙是松开了手，可饶是如此，陌青灵那娇瘦的身子还是被强拉了好几米远，整个人摔倒在了地上。

    摩托车一骑绝尘头也不回的便是直接朝前面小道逃逸了去，林长风见到这情况那里还会站在那里，连忙是朝着陌青灵的方向跑了过来。

    “你没事吧~”

    林长风跑了过来朝陌青灵急声问道，低头一看却没想到是陌青灵。

    “怎么是你？”林长风惊异了一声，连忙是去把陌青灵给搀扶了起来。

    “哐~啊――！砰！”

    却没想到就在林长风刚把陌青灵给扶起来的时候，在那小道的不远处那正飞奔的摩托车似乎是出了什么事像是突然撞到了什么然后摔到了小道旁边的斜坡上去了。

    “咳咳~”陌青灵因为松手送的及时所以也只是被拉摔了一跤，胳膊上擦破了些皮，并没有什么大碍。

    只是没想到跑过来的人也竟然是林长风，陌青灵大眼睛盯着林长风看了看突然有一种被保护的温馨感，鼻子不觉一酸竟是哭了起来。

    “你怎么哭了，是不是那里摔倒了~”林长风见陌青灵竟是突然趴他胸口哭了起来，还道是陌青灵那里受了伤，连声是急问道。

    朝陌青灵身上看了看除了胳膊上擦破了点皮身上弄了不少灰尘意外，并没有什么大碍，林长风这才稍稍放下了心，对着陌青灵说道：“你先别动，那个撞你的人好像也出了事，这事先报警来处理~”

    林长风说着忙是拿出手机，陌青灵这时也总是情xù稳dìng了下来，见自己竟是把林长风的胸口哭湿了一片，顿时感觉到不好意思。

    “喂，你好请问是110报警服务中心吗？平安医院这里……”

    林长风在电话里向110报警服务中心简单的说明了一下情况，然后朝陌青灵问了一句，：“没什么大问题吧，我们去那看看那边发生了什么事？”

    林长风朝着那不远处小道上指了指，是想去看看那边那个肇事逃的摩托车出了什么事故。

    陌青灵见有林长风陪着，于是就轻轻点了点头。两人朝着那肇事逃逸的摩托车所在的地方走了过去。

    “这家伙撞到一辆电瓶车了~！”

    林长风带着陌青灵朝着那肇事逃逸的摩托车靠了过去，走近一看在小道的正中央，摩托车正撞上一辆破旧的电动车。

    不知是电瓶车太破旧的缘故，还是那摩托车速度太快，此时的那破旧的电瓶车几乎已经被装的解体了，碎片散落的到处都是。

    “有电瓶车，肯定是有人――！”林长风朝着事故的现场看了一眼，忙是朝着周围附近搜索骑电瓶车的人。

    “找到了――！怎么是个小姑娘？”

    林长风在周围旁边找了好一会才总算是在那小道的草坡边找到一昏迷的小女孩。

    “呜呜~呜呜~”

    就在这时，在那平安医院方向110报警服务中心的警车似乎也是赶到了，正朝着这边开来。

    不一会一辆警车便是停到了事故发生的现场。

    车门打开，没想到下来的是一名女警，虽说灯光视线太暗，但林长风还是这名女警也不过就二十多岁的样子，长的很好看，有种英气不凡。

    “你们谁报的警？出什么事了？”

    那名女警下了车朝周围看了看，眉头微微皱了皱然后朝着林长风陌青灵所在的方向看了看，正声问道。

    “是我报的警，具体的情况一会再给你说，这小姑娘还想被摔昏过去了，需要去医院急救！”

    林长风这时把那小女孩抱了起来急声朝那女警说到。女警朝林长风怀里的小女孩看了看，见小女孩昏迷不醒也顾不上在询问什么，忙是对着林长风说了声，你们上车，我开车带你们快些！说着立马拉开车门一边倒车转弯一边用对讲机呼叫道：“0027呼叫总部，0027呼叫总部，收到请回答……”

    那女警似乎是再叫了人过来处理，这时林长风抱着那小女孩同着陌青灵上了警车关上车门后，女警立马便是加了加油门朝平安医院的里开去。

    林长风坐在警车的后面，正巧朝着警车前面看去时看到了这女警的警牌。

    “0027，方凌雪”