
    警车飞快的来到了平安医院的院子内，林长风同着陌青灵下车后忙时抱着小女孩朝医护室跑去，方凌雪并没有立即跟上来，而是开着车继续朝那外面去处理那事故去了。

    “还好只是受到了冲击摔了出去，再加上这小姑娘好像是赶了一天的路又受到了惊吓，所以才会昏迷过去，输点药再休息一下就应该没什么事了！”

    走廊里，陌青辉一脸正色的同林长风说了下刚才那小姑娘的情况，然后头扭向陌青灵关切的问道：“没什么事吧，那里有没有受伤？”

    陌青辉今天轮值班，会回去的晚些，所以现在还在医院里，方才陌青灵同着林长风下了警车后便直接带着林长风朝她哥这里送来了。

    检查了一番后，还好没什么大碍，只是受到点惊吓，两人这才松了口气。见自己的哥哥问自己的情况，陌青灵微微笑了笑回答道：“哥，没什么事，就是擦伤了皮，我马上去上些消炎药就行了~”

    “是这样，那好，注意些安全，要是没什么事的话，那边还有病人我就先过去了~”

    陌青辉依旧是一副淡漠的表情，虽说见陌青灵出了事，并未表xiàn出多么关切的样子，不过林长风却能从陌青辉字里话间感觉到陌青辉对自己妹子的关心。

    陌青灵苦笑了笑，似乎早已习惯了自己哥哥这般的模样，朝陌青辉点了点头，陌青辉便转身离开了。

    林长风看了看陌青灵，对于这兄妹间的关系也是挺好奇，不过林长风可没那个八卦的心思，见陌青辉走了，林长风对着陌青灵笑笑道：“你这胳膊受伤，也不方便自己上药，上午是你帮我，那现在就让我帮你吧~”

    陌青灵转头朝林长风望望，对于刚才在医院外面的事对林长风还是十分感激，想了想点了点头回答道：“谢谢你~”

    林长风轻轻示意了下，两人径自朝护士站走去，不知护士站里的值班护士是不是出去例行检查去了，两人来到护士站的时候，里面没有人。

    陌青灵朝里面问了两声，见没人在，就自己去医药室配药去了。过了一会才把消炎药水给端出来。

    林长风拿着消毒棉球帮陌青灵擦拭胳膊背上的泥土消毒，不知道是不是消毒酒精刺激到伤口的缘故，林长风每帮陌青灵擦拭一下，陌青灵的身子都不住的抖一下，小脸也有些吃痛的模样。

    “还没看出来，你这作为护士的居然也还怕疼~”林长风见陌青灵这般，微微笑了笑调笑道。

    陌青灵眼睛里噙着泪花，这时候憋着嘴有些哽咽道：“哪有~只是平时…”少女没有继续说下去扭过头去悄悄擦了擦泪花。

    林长风笑笑没再说话。

    “咳~”

    在这时护士站的门外似乎是有人来了，见到林长风和陌青灵这般，不知道该不该进来，所以就在门口装作咳嗽了一声。

    两人抬头一看，是那女警方凌雪。

    “事情处理好了，是个惯犯，专门袭击单身女孩，我们已经盯很久了，只是最近没出现，这一次能抓到还多亏你们！如果不介意的话请协同我们回去做个笔录。”

    方凌雪进来之后似乎并不打算停留，非常简略的说了下情况，然后是想让两人去协助去做下笔录。

    林长风快速的帮陌青灵上了些红药水，站了起来朝方凌雪看了过去，想了想回答道：“这个恐怕有些不方便，这边医院里还有两个人需要照看~”

    方凌雪林长风和陌青灵看了看，听到林长风的话想到那昏迷的小姑娘，却是需要有人在这里照看一下。

    “这样，我们尽量联系一下看能不能找到那小姑娘的家长，笔录的话，马上一会我在医院里我帮你们简单的做一下就行~”

    “好谢谢~”林长风朝方凌雪道了声谢，方凌雪轻轻点了点头走了出去。

    这时陌青灵也站了起来，林长风看了看方凌雪离开的背影，转过头来对陌青灵说道：“我们去看看那小姑娘的情况怎么样了？”

    “恩~”

    陌青灵点点头，两人便朝那小姑娘的病房走了过去。

    ――

    “我这是在那？”姜姗躺在病床上这时候醒了过来，扭着小脑袋朝四周看了看有些吃力的自言自语疑问道。

    原来那小女孩其实就是姜姗，姜姗在从家里得知道自己的爷爷出了事之后，借着山子叔的破旧电动车便是急忙忙的朝这这边赶。

    但是姜姗却并不知道自己的爷爷被送到了那个医院，骑着电动车一路找了不少的医院，都没找到，再加上中间电动车的电量不足，姜姗只能是一边推着电动车一边到处问。

    找了一整天，也在外面晒了一整天，知道旁晚还是没能找到，姜姗虽然找了一整天又累又饿又渴，但是却始终没有放弃，在打听到这边还有一家平安医院的时候就强撑着推着电动车朝这边寻了过来。

    为了节省时间，姜姗选择了比较近的小道，然而没想到推着电动车才刚走没多久就突然看到前面有一辆开着强光灯的摩托车飞快的朝这边冲了过来。姜姗连忙推着电动车准备躲闪，可是没想到那摩托车太快了，就在姜姗刚准备躲的时候摩托车就冲撞了过来。

    也幸亏姜姗是推着电瓶车，整个人是在靠着小道的一边，那摩托车正中的撞到了电瓶车上，冲撞力把姜姗给弹开了，姜姗这才逃过来一劫只是轻微的摔昏了过去。

    等姜姗醒来的时候正躺在医院的病床上，迷迷糊糊睁开眼之后却是见着面前正站着一大哥哥和大姐姐。

    “你醒了，感觉怎么样了？”

    林长风见姜姗醒了过来，忙时来到病床边轻声问道。

    “我…我没事，谢谢大哥哥~”姜姗整个脸色还有些虚弱，说话的声音也很小，见林长风走了过来，知道是林长风救了她，连忙去道谢。

    这时陌青灵也走了过来，用手摸了摸姜姗的额头，然后有检查了一下，转头对林长风说道：“这小妹妹应该是饿得，我去给她买点东西吃~”

    “还是我去吧，你是护士你在这里照看比较好~”林长风抢先了一句说完，然后就转身走了出去。

    来到医院的外面，帮姜姗要了份牛肉面，想了想陌青灵应该也还没吃晚饭，就又多要了份。

    把面提了上来放在一次性碗里，弄好，林长风端了一碗来到病床边递给姜姗。

    姜姗这时正靠坐在病床上，见着林长风把热腾腾的牛肉面递了过来，盯着林长风眼睛里的泪花直打转。

    “吃吧~”林长风见姜姗没敢接，忙时递到姜姗的手里。

    姜姗结果牛肉面看了好一会，才终于动了筷子，一边吃一边掉眼泪。

    林长风看着心里一酸，不知怎么的心情有些沉重，眼前的小姑娘穿的很朴素，衣服虽然有些破旧但很干净，洗的有些发白，在胳膊的地方有快补丁，虽说看着不明显，但林长风能猜到眼前的小姑娘应该是个苦命的孩子。不然在这个年代谁还会穿有补丁的衣服。

    “咳咳~”

    “慢些，不够的话，哥哥再给你买一份~”

    见姜姗吃的有些着急差点呛到，林长风忙是帮姜姗拍了拍。

    这时陌青灵也走了过来，把自己碗里的面弄了一半放在姜姗的碗里。

    “咳咳~”

    就在两人吃面的时候，病房的门口方凌雪这时也假装咳嗽了一声拿着笔录本然后走了进来。

    “你好，现在能方便做个笔录吗？”

    方凌雪进来之后朝着林长风问了句。