
    见方凌雪拿着笔录本走了进来，林长风也忙是起了身，做笔录是检查办案的惯例，林长风自然不会拒绝什么。

    “好，为了简便起见，我就问几个问题，你帮忙回答一下就行~”

    方凌雪似乎做事不喜欢墨迹，直截了当的便是打开了笔录本同着林长风陌青灵问了起了。

    笔录的基本内容也就是把在那医院门口所发生的事大概的情况说一下，这一点林长风和陌青灵很快就帮方凌雪做好了。

    最后就只剩下问姜姗的情况了。

    “小妹妹，你别怕，姐姐只是做下情况的了解~”

    姜姗坐在病上还不知道出了什么事，见方凌雪穿着警服询问林长风和陌青灵一些事，有些胆怯的缩了缩身子。

    方凌雪见姜姗有些害怕她的样子，忙是收了正色的表情，露出了个和煦的笑容朝姜姗安抚了一声道。

    林长风被方凌雪这突然变化的表情态度微微愣了一下，从刚才做笔录道现在，这位方警官一直就没有第二个表情，害的林长风还以为眼前的这女警是个冷美人，却没想到她也会笑，而且笑得还挺好看的。

    当然关于这一点林长风自然不可能说出来的，朝方凌雪看了一眼，这时姜姗似乎也是因为方凌雪的微笑不那么害怕了，朝方凌雪说道：“大姐姐你问吧~”

    方凌雪点了点头，想了想拿着笔朝姜姗问道：“你叫什么名字？住在那？为什么会在那小道？”

    “我叫姜姗，住在油坊镇荷花村，在油坊中学上初二，我是来找爷爷的”

    姜姗怯生生的回答者方凌雪的问题，说到最后像是想到还没找到爷爷，不觉的鼻子一酸又低着头掉下了眼泪。

    方凌雪听到姜姗的话皱了皱眉头，快速的把情况记了下来，刚想在继续去问，这时林长风却是开口了。

    “你也住在荷花村，那你知不知道荷花村里有叫姜商周的老人。”

    “那是我爷爷，我爷爷就叫姜商周，今天他在来城里的路上被人撞到了，送到医院里来了，我找不到他――！”

    姜姗听到林长风的话抬头朝林长风看了过来，急声回答说到。

    “你认识姜商周？”

    这时方凌雪也转头朝林长风看了过来，疑声问道。

    “这事还真巧了――”林长风见姜姗说姜商周是她爷爷，她就是来找她爷爷的，微微愣了愣，不觉感觉这事还真够巧合。

    又听到方凌雪问话，忙时转身对着方凌雪解释道：“这事说起来还真有些话长”

    ――

    3B-207病房，姜姗才刚一道病房门口就看到了躺在病床上的奖赏在，连忙是叫了声爷爷跑了过去。

    病房门口，方凌雪同着林长风陌青灵两人并没有进去。

    方才听了林长风大概的说了下情况，再加上陌青灵的证实，方凌雪也基本了解了是怎么一回事。

    这时站在门口，方凌雪朝着病房内看了看，微微皱起眉头朝着林长风问道：“姜姗家里的情况我们也了解了，就他们祖孙两人相依为命，这要是还继续住院观察，医药费的话……”

    方凌雪没有继续说下去，林长风懂得方凌雪的意思，同样是皱了皱眉，然后回答道：“既然人是那李隆旗撞的，医药费自然是他李隆旗来承担……”

    ――

    李家

    白鸽还没下班便急匆匆的开车朝家里跑。

    才刚一进家门便看到李隆旗一脸青肿的躺在家里的客厅里，旁边的保姆正帮忙弄着冰块。

    “宝贝儿子，你这是怎么了~？”

    见到李隆旗这般模样，白鸽那叫一个心疼呀，连包都没来得及放下就朝李隆旗跑了过去。

    “妈~！”

    李隆旗一见白鸽回来，立马委屈的捂着脸朝白鸽铺了过来喊道：“妈，你得帮我报仇~！”

    白鸽连忙去哄李隆旗，两人坐了下来，关于今天发生的事电话里，陈侍郎都大概的跟他说了。

    “林长风，我都不敢彭他一下，你敢打我儿子~！”坐在沙发上，白鸽的脸立马冰冷下来。

    ――

    第二天清晨，林长风躺在医院走廊的长椅上醒来的时候发觉自己身上不知什么时候多了条毛毯。

    昨天送走了方凌雪之后，过了不久陌青辉也下班了，于是陌青灵便跟着陌青辉也回了去。

    林长风给姜商周买了些晚上吃的东西之后，同姜姗说了身后有些困意就躺在了医院走廊的躺椅上迷迷糊糊的睡着了。

    起身，把毛毯叠好，林长风朝3B-207病房里走了进去，看到姜姗这时候也趴在了姜商周的病床便睡着了，想着早上有些冷，就把毛毯拿了过来给姜姗盖上，然后轻手轻脚的走了出去。

    去水房里洗漱了一下，下了楼出了医院门口，林长风掏出手机准备看一下时间。

    “怎么有条未接来电？”

    林长风看到手机上有条陌生的未接来电，想起昨天自己似乎是把手机给静音了所以才没收到。

    划开手机，187号码是京陵城的，昨天晚上打过来的，林长风点了下想拨过去，想想还是算了，这么早对方说不定还在睡觉。

    笑笑关了手机，想了想已经一天没回自己的杂货铺了，趁着早晨回去一趟，于是林长风去早点摊给姜商周祖孙两个买了些早餐后便叫了辆出租车朝自己的杂货铺回了去。

    “喂~伙计，起来了没有？”林长风来到自己的杂货铺开了门走了进去，拎着两分早点朝屋里叫了叫。

    没有回声，朝后院屋里走了进去，白狐猫那丫的果然在四仰八叉的呼呼大睡。

    轻声来到白狐猫的面前，林长风用筷子夹了根有条吊在白狐猫的鼻子上。

    这时白狐猫一边呼呼大睡，一边鼻子不停的望上嗅

    喵呜~

    就这样白狐猫被林长风引到了坑里，直接便是吧唧一声翻摔掉到了地上。

    啊~哈哈！

    林长风恶作剧的夹着油条大笑了一声。

    白狐猫掉到地上被摔的四仰八叉，惊的一声跳站了起来，发现是林长风在恶作剧。

    “喂~就是开个玩笑，不用这样吧~”林长风本来以为白狐猫见是他在恶作剧会立马扑上来跟他拼命，可没想到白狐猫仅仅是瞥了他一眼，用一种极为冷漠的眼神望着他。

    白狐猫这一表情让林长风顿时懵了，这算是怎么个回应？生气了？

    林长风正不解道。

    却是没想到白狐猫突然一个凌空一跃，他手上筷子上夹着的油条顿时落入了魔爪。白狐猫吊着油条立马跳到了老远，然后慢悠悠的说道：“哎呀妈呀，快饿死我了~总算有能下嘴的东西了。”

    林长风两眼一黑，感情这丫的刚才是在故意的，回头朝着白狐猫悠悠问道：“你丫的能有点吃相不，昨天琪琪应该是会来帮忙看店，她没给你吃的么？”

    喵呜，喵呜~白狐猫一边把嘴里塞的鼓鼓的一边回答道：“你可别提了，说出来都是泪，那丫头昨天玩了我一整天，到最后还只是给我买了袋猫粮就把我打发了~可怜我，又出卖**又没得吃~”

    白狐猫越说越悲，弄的林长风差点一鸡皮疙瘩。

    “行了，伙计，有琪琪那个小美女相伴还不够你得sè一天了，对了，今天我估计还得一天不在，你自求多福吧！”

    林长风朝白狐猫打趣了一句，同白狐猫说了一声然后进了房间翻找了一下，换了件衣服走了出来。

    “切~又是去泡妞吧，昨天艳福不浅~”

    谁知这时候白狐猫却是朝林长风翻了个白眼，似乎对于林长风这种行为很是鄙shì。

    “你爱怎么说这么说，我先走了，哦对了，昨天多谢了~没吃饱的话早点还有放在厨房桌子上了。”

    林长风朝白狐猫招了招手，摇了摇头然后走了出去。

    白狐猫朝林长风望了望又无语的翻了翻白眼。