
    林长风赶回道平安医院的时候，小姜姗已经是醒过来了，而且把病房里打扫了一遍，把毛毯房间里的东西都整理了一下。

    林长风进来的时候，小姜姗才帮姜商周喂了些粥吃好，然后自己才开始吃早点。

    “大哥哥，你回来了~”

    见林长风走了进来，小姜姗连忙起身迎了上来。

    林长风把从水果店里买的些水果放在，朝病床上看了一眼，对着小姜姗问道：“你爷爷他好点了没有？”

    “嗯，刚才医生哥哥过来说情况好多了，再调养几天就会好了！”小姜姗似乎也是很高兴，忙是点头朝林长风回答道。

    林长风笑笑点头把水果放下，弯下腰对着小姜姗说道：“哥哥上午有事会去一趟油坊中学，哥哥有个任务交给你，上午的话应该会有一个漂亮的大姐姐过来，到时候你代哥哥同她说一声。”

    林长风想了想医院里应该不会有太大的事情，趁着上午天还不热，就决定去一趟油坊中学去把高考志愿报了，这样的话以后也就不用再麻烦了。

    小姜姗很乖巧的答应了，见林长风要去油坊中学，便请求林长风顺便帮她同油坊中学的老师请一下假在医院里照顾爷爷。

    林长风揉了揉小姜姗的脑袋，然后下了楼，经过医院缴费处的时候，帮着又提姜商周预交了些费用。

    出了医院叫了辆出租车，同司机师傅说了声，出租车便直接朝油坊中学的方向开了过去。

    ――

    早晨，纪检委副主任白鸽的办公室。

    一阵电话铃响，白鸽立马接了电话。

    “白主任，你要查的林长风的资料，我帮你查到了，已经发到您邮箱里~”

    电话里传来一中年男人的沙哑的声音。

    “好，我知道了~”白鸽回答了一声，然后把电话挂了。

    打开办公桌边的电脑，登录了邮箱，里面果然有一份林长风的详细资料。

    林长风，男，22岁，京陵岳坊人，

    白鸽仔细的看了一遍林长风的个人资料，没有什么特别之处，从资料上来看林长风只是一个普通的小乡镇的普通百姓。

    除了现在在京陵大学南华街19号有一间住处意外，其它也都是空白。

    “听旗儿说，这林长风是从油坊中学参加的高考？他是岳坊人又怎么会跑到油坊中学上学？”

    白鸽看着看着突然想到林长风在油坊中学的事，忙是又查看了下林长风的学籍资料。

    当白鸽调出林长风的学籍资料看了一会之后，突然脸上愣了愣，继而冷笑了起来。

    对着林长风的学籍资料冷笑道：“林长风，这一下我倒要看看你还能不能当上这个高考状元，上得了这个大学~”

    ――

    “什么？你们还没处理？昨天就来人了，到今天你们交警队还没给出责任划分书和处理结果~”

    林长风在出租车里听到交警大队客服人员的回答，有些气恼，可对那交警大队的客服发脾气也没用，索性就挂了电话。

    很明显从交警大队磨磨唧唧的处理态度上来看，昨天的车祸那件事不是那么好容易解决。

    挂了电话，林长风吐了口气，在这件事上还必须想个办法才行，不然的话姜商周的医药费就没人出了，而且光凭着自己的那些钱根本也帮不了多久。

    “这位小伙子，听你刚才的电话，你是不是在交警队车出了事？”

    在林长风坐在后面想办法的时候，前面开车的司机师傅似乎是个热心人，一边开着车一边朝林长风插了一句话。

    林长风正无计可施，想着该怎么处理这件事，听到前面那出租车司机师傅的话似乎是知道门道的意思，忙抬头朝那司机师傅问道：“听师傅这口气，您似乎是有办法？”

    这出租车司机师傅姓赵，听见林长风这态度诚恳，似乎是有意卖弄，就随口朝林长风问道：“你先说说出了什么事，我在这京陵城开出租车也快十年了，多少也有点人脉，就冲你今天正巧坐了我的车，能帮你的话我给你指条路。”

    林长风微微笑了笑，觉着这老司机虽说话里有吹嘘的成分，但总归也是一个热心肠，于是就顺着这赵司机的话把昨天的事大概的说了一遍。

    谁知道这赵司机听到那李隆旗开着的是玛莎拉蒂，顿时就蔫了。在这京陵城能开的起玛莎拉蒂的那个不是有些来头，自然背后肯定会有些人，那交警大队到现在还没处理昨天的事故，这不明摆着中间有猫腻吗？

    “唉~”那赵师傅叹了口气，语重心长的摇了摇头对林长风说道：“你这事有点难办，一般小老百姓很难都得过那有钱有权的人，除非能找到个比那开玛莎拉蒂还有来头的人，否则的话，这事恐怕也就只能哑巴吃黄连了~”

    林长风听到赵师傅的话，脸上微微笑了笑表情倒也没什么变化，这些话他也听过不少次，小老百姓过日子一般都是惹不起的躲得远远的，也是没办法。

    不过那赵师傅虽说没帮上什么忙，但有一句话却是提醒了林长风，“除非能找到比那李隆旗来头还大的人…？”林长风细细的想了想这句话，突然想到了唐小勺。

    从昨天那胖交警见到唐小勺突然转变态度来看，这唐小勺的来头视乎并不比那李隆旗小，而且林长风还记得，在第一次唐小勺找到他的杂货铺的时候，接送的车就是奥迪A6。虽说开奥迪的不一定都是政府部门工作的，但从前前后后的情况分析来看，那唐小勺的家里恐怕多少有点关系。

    想到这里林长风便打定了注意，回医院有机会的话问问唐小勺看能不能帮上忙。

    从平安医院到油坊中学也就一个多小时的路，一路上同这那赵师傅又随意的聊了两句，很快林长风就到了油坊中学的大门口。

    付了车费朝那赵师傅道了声些，出租车开走之后，林长风站在油坊中学的大门口看了看，学校还依旧是一副破败的样子。跟上一次过来的时候差不多。

    林长风朝着学校里面周围看了看，稀稀疏疏的并没有多少人，松了口气，下车的时候还担心像昨天那般突然围上来一堆记者问东问西的。

    这样一看今天没有记者过来反倒是让林长风轻松了不少。

    轻吐了口气，林长风便不再停留直接朝油坊中学里面走了进去。