
    进了油坊中学一直朝里走，然后在一栋破旧的教学楼下朝左拐，林长风直接去上了校长办公室。

    “咚咚咚~”

    来到校长办公室的木门前，见门关着，林长风吐了口气上前敲了敲门。

    “请进~！”

    办公室里传来老校长清晰的声音。

    林长风推门走了进去，老校长正做在办公桌边带着老花镜用红钢笔批改作业，因为比较专注，所以并没有立即抬头。

    “校长您好，我是林长风，今天过来填报高考志愿~”

    林长风见老校长正专注的批改作业，有些不好意思打断，不过也总不能就站在那里杵着，所以想了想还是开了口。

    “谁~？林长风――！”

    老校长正刚把一份作业批改好，刚想去翻下一本，听到林长风的话，突然手停了下来连忙是抬头朝林长风看了过去。

    “林长风同学，你过来了――来~来~快坐！”

    见对面站的真的是林长风，老校长连忙放下钢笔起身，脸上非常高兴的朝林长风招呼。

    林长风一见老校长起身要出来，想到老校长的身子不好忙时上前过去搀扶。

    老校长笑容满面拉着林长风的手不住的点头道，“好，好孩子~”

    把老校长扶到接待的长椅上，林长风朝老校长笑了笑道：“我今天是过来填报志愿的，不知道是找您还是找班主任姜老师？”

    “这个不着急，不着急~先坐，你也好久没来学校了，坐在先说说话！”老校长一脸和蔼的坐了下来，来着林长风的手似乎是很喜欢同着林长风聊天，所以见到林长风便把林长风拉着坐了下来。

    之前的时候，林长风过来学习一段时间，有时候会经常过来同老校长聊天听一些老校长的见闻，久而久之老校长便也就习惯了找林长风说话。

    这林长风离开油坊中学两三个月了，如今才回来一趟，老校长自然是不会放过这机会。所以便专门走了过来同林长风坐到了一块。

    “校长，那个北辰大学招生办的副主任！”

    然而在林长风才刚坐到椅子上的时候，在门外姜勇一边问这话一边就闯了进来，话还没才刚说一半，突然看到林长风，后面的话硬是没说出来，立马便是笑容满面的朝林长风走了过来惊喜道：“林长风同学，你可算来了~北辰和京陵大学那边一直都在打听你什么时候来，电话就没停过！”

    “叮铃铃~”姜勇话还没说完，手机又响了，“你瞧，这又来了，你稍等下我去接个电话~”

    说完姜勇忙是出去接电话去了，过了两分钟这才又返回到屋里。

    走到屋里，姜勇比那老校长还激动，忙时问东问西，又是倒水又是嘘寒问暖的，让林长风都有些受宠若惊。

    然后姜勇就问了一下林长风的报考意见，想学什么专业，有什么意向没有，简直比林长风还激动。

    面对姜老师的激动情xù，林长风也有些无奈，也不好去打消姜勇的积极性，一边说笑着一边同着姜勇谈论了下当下的各种专业的利弊。

    “报考专业的话，我建yì你还是不要选太热门的，最好是些使用的~”

    “理科的话，这些不错，像生物化学一类的”

    反正关于专业的选择，姜老师似乎是比林长风还上心，不断的帮林长风推荐选择分析。

    “你好，有人在吗――？”

    就在姜勇滔滔不绝的帮林长风介绍专业的时候，校长室的门口又来了几个人，朝里面说了声然后便走了进来。

    来的几人正是北辰大学招生办的副组长张长久几人，昨天见林长风没有来学校，张长久等人便是直接在这油坊中学的附近找了家招待所住了下来，同时晚上邀请姜勇到饭店里促膝长谈了一番，席间请姜勇帮忙等林长风来了的时候务必第一时间通知他。

    所以在刚才的时候，在电话里得知林长风来了之后张长久便立马叫上几个同事赶了过来。

    来到办公室，一眼看到同着老校长做在一块的林长风，张长久忙时伸出双手来到林长风的面前，一边笑着一边朝林长风恭喜道：“恭喜，恭喜林长风同学获得今年的省高考状元，我是北辰大学招生办的副组长，你叫我张老师就行了，不知可否耽误你一些时间，我们聊一聊报志愿的事~”

    张长久很直截了当的同林长风说了他的身份还有希望林长风报考北辰大学的意愿，在同着老校长和姜勇示意了一下之后便是拉着林长风朝门外谈了谈北辰大学会给林长风什么样的条件。

    “学费全免，有助学奖学金，生活费补助，并提供硕博连读直接升博的机会，学校里的专业任挑~”

    张长久开出的条件非常丰厚，要知道北辰大学在全国一直都是莘莘学子所梦寐以求的学府，能给林长风开出这个条件，除了林长风是今年的高考状元以外，自然更多的是看中林长风的能力，毕竟在今年高考数学那么难的情况下，林长风居然能考到139分，而且理综也是破天荒的仅仅只扣了一分。

    张长久相信这个条件对于林长风来说有绝对的吸引了，毕竟论师资以及各自政策，北辰大学是个绝对好的选择。

    说实话林长风对于北辰大学所开出的条件也有些意外，专业任挑这种条件可不是人人都有，学费全免等也能帮林长风省去不小的负担。毕竟光靠着那家小杂货铺林长风也赚不到什么钱，如果选择北辰大学的话确实有不少的好处。

    “林长风同学，请等等~我是北辰大学招生办的，请先别急着做决定――！”

    然而就在林长风考虑的时候，校长办公室的门外下面不远处李为国等人一边喊着一边匆匆跑过来。

    “呼呼~”一路小跑，见林长风还没做决定，京陵大学招生办的李为国等人总算是松了口气，昨天的时候因为有一些事不得不会城里处理，早上怕林长风过来学校报志愿，李为国这些人天还没亮就朝油坊中学这边赶，来到学校的时候正看见张长久的车停在门口。

    李为民连暗叫坏了，怕被北辰大学招生办的张长久捷足先登了，连忙是下了车朝这校长办公室小跑了过来。

    正巧看到张长久在同着一个学生在游说，李为国想也不用想就猜出那是林长风了，所以赶紧朝林长风一边大喊一边朝这边小跑过来。

    张长久正劝说林长风报考北辰大学，却没想到这个时候那京陵大学的李为国也过来了，眉头微皱了皱心里虽有些不快，张长久也不好当面说出来，只得是脸色微沉的对那李为国沉声道：“李老师来的还真是时候，这么打断别人谈话总归还是不好吧~”

    “哦，那个抱歉，路上有些事，所以来的晚了些~那个林长风同学，能占用你两分钟的时间，我跟你简单介绍一下我们京陵大学…….”

    对于张长久话里有话的不满，李为国索性也就装作没听出来，反正在抢人这种事上，谁最后成功了算谁的，没有人去在乎中间发生了什么？

    所以李为国直截了当的便是打断了那张长久的话挡在张长久的面前同林长风介绍起京陵大学起来。

    林长风见两个国内的顶尖大学的招生办的老师这般，脸上也有些无奈，也不好去打断，只得一脸微笑的去听。

    “叮铃铃~”

    只是没想到在那李为国滔滔不绝的介绍京陵大学以及劝说林长风报考京陵大学有什么优势以及补助政策的时候，林长风口袋里的手机突然响了。忙朝那李为国说了声抱歉，林长风从口袋里把手机拿出来。

    陌生号码，187

    似乎还是昨天那个未接来电打过来的。会是谁呢，林长风望着手机上的来电，心中疑惑道。