
    不过想了想，林长风还是接了电话。

    “喂，你好，我是林长风~”

    林长风接电话时一般会先报自己的姓名，所以在接了电话之后便是直接开了口。

    “林长风，你好，终于打通你电话了，我是《京陵时报》的记者陈妍夕，就是昨天在医院里多亏你帮我挡住的那个！”

    在林长风自报家门了之后，电话里的那头传来了一女子的声音，是陈妍夕打过来的。

    “《京陵时报》？，陈妍夕！”林长风听到对方说明了自己的身份之后，疑问了一声，有些奇怪这陈妍夕怎么会知道自己的手机号码。

    不过心里虽是奇怪，林长风还是非常客气的对着那电话里的陈妍夕问道：“我记得，不知道陈记者打电话过了是否有什么事，如果没什么事的话，我这里就先挂了？”

    林长风虽是客气，但心里其实倒并不怎么喜欢，如果陈妍夕是想要过来做采访的话，林长风恐怕会想办法拒绝，采访这件事是非多，对他来说除了麻烦之外并没有什么好处，所以林长风并不打算接受任何人的采访。

    电话那头陈妍夕听到林长风的话，似乎也是听出了林长风不愿意接受采访的意思，在电话里沉默了片刻，陈妍夕却是朝着林长风问道：“林长风同学，不知道你看没看今天的新闻报纸？”

    “新闻？怎么？出什么事了吗？”

    林长风听出了陈妍夕的语气，似乎今天的新闻有什么报道。

    “你稍等，我打开新闻看一看！”

    听到陈妍夕的话之后，感觉到似乎有些情况，林长风朝电话里说了一声然后把通话进入后台，打开了新闻APP，找到本地新闻。

    大概的浏览了一下，似乎有不少小报报道了昨天他在医院发生的事，有些甚至用了些夸张的词语作为标题。

    什么“志愿报考日京陵两高考状元昨日医院大打出手！”“揭秘今年两高考状元之间的恩怨情仇！”

    反正有多胡扯的都有，不过似乎都是想吸引眼球，其内容实质最多也就是把昨天发生的他和李隆旗的事添油加醋叙述了一遍，并没有什么特别之处。

    对于这些新闻报道，林长风只能是苦笑了之，只是不明白陈妍夕为何会特地打电话提醒他看看今天的新闻。

    关了新闻APP，林长风又调出通话，朝电话里的陈妍夕说道：“你好，还在吗？刚才的新闻我大概的看了一下，好像并没有什么特别的地方…？”

    “那你找到一家叫《特别报道》的新闻报道看了没，还有就是在薇博里搜索独家揭秘者这个主编的薇博文看看再说！”

    电话里陈妍夕见林长风并没有什么反应连忙是朝林长风特别指出了两个地方让林长风看。

    林长风听到之后，有些怀疑的答应了一声然后继续把通话调到后台，从新搜索了一下新闻APP，不过却是没有找到那个叫《特别报道》发布的询问，于是忙点开星浪薇博，搜索了一下独家揭秘者五个字，然后看到了一个实名认证的大V，点了进去之后，发现在上午的时候，这个大V发了一条长薇博。

    林长风点开仔细一看，顿时脸色就变了。

    薇博文加图片，这一条薇博几乎把林长风所有的资料档案等情况都给扒了出来，标题还专门特别的标记，“高考713分状元林长风不为人知的背后！”

    薇博文把林长风在岳坊的事都给扒了出来，包括为什么会在油坊中学参加高考的原因也一一做了分析，其中三分真，七分臆测，如果不是薇博上点名道姓指出是他林长风，林长风还真以为这是说的其他人。

    对于这条薇博，林长风在看了之后脸色立马就变了，他是当事人，他只然是知道其中里面那些事是真，那些事是假，但是其他人呢，其他人可就不一定能分得清楚是真是假了，这种半真半假的新闻最具有欺骗性，甚至比全部造谣的事来的更有威力。

    林长风不这么玩薇博，对于这种信息也可以直接忽略，但现在是信息传播爆炸的年代，所谓好事不出门坏事传千里，一旦这条博文扩散了开来，恐怕到时候他有口也说不清，而且恐怕也会让不少不明真相的人口诛笔伐，人肉搜索，唾沫星子都能把他给淹死。

    “到底是什么人要专门这么造谣诋毁？”林长风脸色渐渐沉了下来，那发薇博的大V编辑，虽说是一家实名认证的报社，但这其中的有些资料这种小报社根本不可能够得着，能把他的户口档案，学籍档案，以及一些他在岳坊捕风捉影的事情调查的这么详细的人觉不可能凭借着一个小小的报社就能办到的。

    所以在看到了这条长微博这么短的时间里已经转发几千次之后，林长风立马便想到了这其中背后的阴谋。

    “喂，林长风同学，你还在听吗……？”

    在林长风陷入思索的时候，电话里又传来了陈妍夕的声音。

    “我在听，多谢陈记者专门打电话过来告sù我这件事！”林长风把通话再次从后台调了出来，苦笑了一声回答道。

    “这个我也是刚刚得到消息，林长风同学不知道你有没有时间，可能有些事我想要单独找你了解一下，或许在这件事上能帮上什么忙……!”

    电话里陈妍夕沉默了一会对着林长风询问道。

    “好，我现在在油坊中学，等一会我回去的时候再打你电话，不管怎么说在这件事上多谢你了~！”林长风听到陈妍夕的话后，想了想回答道。

    挂了电话，林长风轻舒了口气，这时李为国同着那张长久还在等林长风的决定，林长风来到两人面前，朝着两人无奈说了一声：“两位老师，有些抱歉，除了些事情，填报志愿的事可能会延迟一下，我现在必须得先回去一趟~”

    “林长风同学，出了什么事？如果有能帮上忙的，尽管说~”

    李为国见林长风似乎是遇到了什么事，连忙是上前询问了一下。

    “就是，有什么困难的话，告sù我，能帮上忙的话，我们绝对会帮！”

    张长久也不落后，这时候也忙时走了过来。

    “多谢两位老师了，那我就先回去了，我手机号的话请找我班主任姜老师要就行了，”

    林长风朝李为国和张长久说了一声，然后到办公室里同着老校长和姜勇知会了一声就匆匆下了楼朝学校门外走去。

    张长久和李为国刚想在说些什么，不巧的是这时候两人的电话同时都响了。

    两人相互的看了一眼，忙是去接电话。

    “喂，是孙组长，什么？先暂停一下，出了什么事？”

    “喂，老金，先回去？怎么了……？”

    两人同时挂了电话，然后面面相觑，朝着林长风离开的地方看了一眼。

    “林长风他难道出什么事了？”

    ――