
    在油坊中学的门口林长风叫了一辆出租车便匆匆朝城里赶回去。

    一路上，林长风时不时的刷新薇博动态，这时候那条由“独家揭秘者”发布的博文转发量已经超一万了，其中下面的评论也是将近两千多条。

    林长风点开大概的看了一下，除了少些持怀疑态度的留言之外，大部分都是键盘侠，各种仇视的都有。

    很明显发布这条博文的人，目的已经达到，这些人舆论的焦点正被望诋毁败坏他林长风的方向引导。

    林长风很清楚明白网络舆论的威力，所谓人言可畏，再加上背后有一些人刻意的推波助澜的话，恐怕要不了多久他的杂货店的地址就会被人肉出来，如果再遇到一些偏激的人，只怕是后果不堪设想。

    如果说，在这之前他林长风只是一个普通人，出现这种造谣他的博文的话，看到的人可能根本不屑一顾。

    但如今他林长风的头上现在还挂着一个今年省理科状元的标签，上午的时候已经有一些小报的记者把昨天在医院里他和李隆旗的恩怨给报道了出去。有了这些刻意夸大其词夺人眼球的报道作为催化剂，再加上哪位“独家揭秘者”半真半假的深扒，这种话题恰恰击中了现代人围观看热闹见不到别人好的心理。

    恐怕要不了多久这件事就会很快的发酵起来。

    林长风做在出租车里再一次的仔细的看了一遍这个“独家揭秘者”发布的薇博，很多关于他的资料基本属实，而且这些资料太过于平常，根本没有议论的价值，但是这个人却独独在他的学籍学历上大做文章，添油加醋起来。

    看到那个人竟然能够调查到“艾小娟”这个名字，林长风微微抬起头，朝出租车窗外不断倒退的道路望去，陷入了一段回忆之中。

    艾小娟，林长风叫最喜欢叫她小娟。

    小娟是林长风从小一起长大隔壁邻居的女儿。

    小时候，林长风实在岳坊镇，林尧村长大的。小娟的母亲是在小娟三岁的时候改嫁过来到林长风隔壁家的寡妇，那时候小娟三岁林长风五岁。

    小时候的林长风很淘气，是个天不怕地不怕的主，在加上那时候就有小白狐猫跟着他，基本上在整个林尧村小孩子群里打遍天下无敌手，活脱脱的就是一个孩子王。

    小娟的母亲很和蔼，笑起来也很迷人，林长风从小父母就不在身边，一直由奶奶照看。小孩子的年龄是非常渴望母爱的。

    因为两家是邻居的缘故，小娟的母亲每次做什么好吃的时候，都会让小娟专门拿着一个碗给他送一些过来。

    久而久之，林长风渐渐把小娟的母亲也当成了自己的亲人。

    那时候在乡下农村里，一个村子里还是比较排斥外乡人的，所以身为从外乡带过来的拖油瓶的小娟在村子里根本就没有朋友。

    那时候也就只有林长风愿意带着小娟玩。

    小时候的小娟又黑又瘦，属于那种长的并不可人的小女孩，林长风也只是因为小娟的母亲对他好，所以也就在很多方面很照顾小娟。

    两人在同一个小学上学，小娟像是一个跟屁虫，总喜欢跟在林长风的后面，“风哥哥，风哥哥的叫~”但是却又因为发音咬字不清，每次都会叫成“疯哥哥，疯哥哥~”一次招来不少的笑话，对此身为孩子王的林长风很是无奈，总感觉掉面子

    就这样，两人从小学到初中，然后在到高中，都是在一个学校，小娟比林长风低两届，林长风十八岁在岳坊中学上高三的时候，小娟上高一。

    那时候的小娟已经十六岁，早已没了小时候的又黑又瘦，这时候的小娟发育的很好很丰满，皮肤也很白，眼睛大大的很漂亮，亭亭玉立。因此在学校里自然是受万众瞩目，身边爱慕的男同学不计其数。

    但是那时候的小娟对其他人根本没有正眼，只是一心只系着那个从小到大照顾帮助她的风哥哥。

    只是落花有意流水无情，从小到大林长风也一直只是把小娟当做邻家妹妹对待，让情窦初开的小娟非常苦恼。

    事情是发生在林长风高三快毕业的前一个月，小娟的继父，也就是林长风的邻居在外跑运输开大车的时候因为疲劳驾驶在高速公路上出了车祸，整个人被撞的血肉模糊当场毙命。

    运输公司因为有责任赔了些钱，小娟的母亲哭的死去活来。

    林长风的隔壁邻居就一个人，小娟母亲嫁过了来之后不久同着林长风的邻居共同有了一个儿子，也就是小娟异父同母的弟弟，因此那赔偿的三十万元自然是交给了小娟的母亲。

    三十万在农村可不是小数目，因此便有眼红的，最先盯上那笔赔偿款的是林长风邻居的一个远房亲戚。

    自从得知袭击母亲的手里有三十万的赔偿款之后经常三天两头的跑过来，时不时的怂恿小娟那十二三岁的异父同母的弟弟要钱。

    不光如此，就连小娟那十几年都不曾露过面的赌鬼父亲不知道怎么也得到了消息，也经常假装喝醉酒了过啦耍酒疯。

    就这样两人经常过来纠缠，搅得小娟家鸡飞狗跳的，小娟每次回到家都经常受欺负同着他母亲以泪洗面。

    林长风知道以后自然是看不惯，同着小娟商量了之后决定狠狠惩罚一下这两个人。

    于是就设计把这两人都骗到小娟家，然后借着白狐猫的异能吓唬吓唬这两个人，还真别说，在借用了白狐猫的异能假装林长风邻居的鬼魂出现把这两人吓得屁滚尿流，保证再也不敢过来找骚扰。

    就这样林长风把小娟家的麻烦给解决了，本来以为不会再有什么事了，但没想到最后又出了一件事，直接让林长风的高考都无法参加。

    也正因为这件事，林长风便从此离开了岳坊镇，一个人带着白狐猫来到了京陵城里，在京陵大学附近的南华大街19号定居了下来。