
    思绪渐渐从车窗外不停倒退的道路中回来，林长风望着外面如同时间流逝的风景，不觉仿佛经历过一段沧桑。

    很多事情过去了，林长风其实也就打算想忘jì。

    可为什么这些人非要再提起它，再去揭他的伤疤做什么？

    林长风这个时候望向窗外的眼神渐渐的冷凝了起来，不管出于什么目的，这些人已经成功的激怒了他。

    至少在这件事上林长风不可能听之任之，冷眼旁观下去。

    ――

    纪检委副主任白鸽的办公室里。

    白鸽平时的时候是不怎么玩薇信的，主要是科技的发展越来越开，社交方式的不断变化已经让白鸽这类越来越难以跟得上了。

    不过此时白鸽却是手机点开了薇信，一个叫“推手”的人给她发来了几张截图。

    点开图片放大，仔细的看了一遍之后，白鸽感觉到非常的满意，于是就给那个叫“推手”的人回了条信息，“不错，再继续加些火候，最好是让那个林长风一个大学都不敢要！”

    “行，听您的！”“推手”回复了一句。

    白鸽放下手机，依着办公桌自言自语冷笑了一句，“林长风，敢动我儿子，我有的办法让你连过街老鼠都不如~”

    ――

    平安医院3B-207病房

    “林长风，你终于回来了，你看到了没有？现在薇博上都在刷你……！”

    林长风才刚走近病房，就见着穿着一身淡黄色小裙的唐小勺正一脸着急状，当看到他进来时连忙是拿着手机迎了上来。

    唐小勺其实也刚过来不久，昨天同林长风说好今天会过来，所以唐小勺上午在家忙好了之后便是从超市里买了些营养品朝平安医院里来了。

    过来之后小姜姗把林长风临走时嘱咐的话告sù了唐小勺，知道林长风去了油坊中学报志愿，唐小勺还本来想问问林长风会报那个学校。

    不过在拿出手机拨号的时候才发现她根本没有林长风的手机号，不禁有些失落。提醒自己一下等林长风回来的时候一定找林长风要手机号。

    本来唐小勺想玩玩手机小游戏打发一下时间的，却是没想到正玩着玩着手机薇博突然来了条@推送。

    “#本省高考状元林长风不堪回首的拘留过去#”

    唐小勺忙是好奇点了进去，是一篇转发的薇博。等唐小勺看完之后，脸上也不知道是什么表情，表情怪怪的，不过在过了一会之后却是突然想到林长风应该是还不知道这件事，忙是来回着急的打开薇信联系长风木木看能不能要到林长风的联系方式。

    可是奇怪的是这两天长风木木像是消失了一样总不在线，唐小勺发了好几条消息都没回应。

    正在唐小勺急得六神无主的时候，正好林长风赶回了医院。

    才刚一进门，唐小勺忙是拿着手机迎了上来，着急的把手机上的薇博给林长风看。

    林长风并没有去接过唐小勺手上的手机，而是面无表情的朝唐小勺看了看，说道：“是薇博里的事吧，我已经知道了~我赶回来也就是为这事！”

    唐小勺脸上微微一愣，忙是激动的朝林长风问道：“那你知道怎么一回事不？薇博里说你以前被拘留过，而且还在警察局里……”唐小勺没继续说下去，而是看着林长风，显然她并不相信这件事。

    林长风微微笑了笑，示意唐小勺冷静一下，然后来到病房边上的长椅上坐了下来，朝着唐小勺回答道：“其实薇博里说的也不都是假的，我以前是被拘留过~”说完林长风没有继续做解释，而像是想到了什么保持了沉默。

    唐小勺看着林长风，不知为何像是能感觉到林长风此时的心情，没有继续说话，缓缓来到林长风的身边坐了下来。过了好一会目光望向前方，轻轻说道：“没关系的，我相信你~”

    林长风苦笑了笑，点点头。

    “噔噔~”

    这时候病房门口响起了两声敲门声，然后传来一女声询问的声音，“我是《京陵时报》的记者陈妍夕，林长风同学在吗？”

    林长风和唐小勺忙是起身，“请进~！”林长风说了一声然后朝门口迎了上去。

    门打开，穿着一身职业套装打扮的陈妍夕走了进来。

    见到林长风，陈妍夕微微一笑朝林长风示意了一下，林长风轻轻点了点头然后请陈妍夕坐。

    “相信林长风同学你已经看到了薇博上的情况，从目前的舆论焦点来看恐怕对林长风同学你声誉很不利，如果在任由这样继续传播下去的话，恐怕倒是时候…”陈妍夕坐好之后从包里拿出平板电脑，把那条薇博最新的情况给找了出来，表情凝重的对林长风问道：“不知林长风同学你打算怎么做？”

    昨天林长风替陈妍夕挡住了那挂吊瓶的铁架，而且又替她解了当时在场上的尴尬，所以陈妍夕对林长风有着非常好的印象，昨天回去了之后，陈妍夕因为特意的记了林长风的联系号码，所以希望晚上能抽一个时间同林长风见个面，一方面专门为林长风做一次采访另一方面想当面表示一下感谢在医院的出手相助。

    只是可惜没有打通，所以只好做罢，早上上班的时候主编还专门催了下稿，陈妍夕打算再专门找一个时间联系一下林长风。

    在报社办公室整理昨天的采访素材的时候，突然一个同事走了过来拿着手机给陈妍夕看，说她无意中在薇博上看到有一条薇博好像是关于林长风的，陈妍夕好奇了一下，然后把同时的手机拿过来看了看那条微博。没想到这一看了之后大吃一惊。

    不过陈妍夕到底是资深的媒体人，对于这种专门爆料的新闻，总归会持着半信半疑的态度，再加上出于对林长风比较不错的印象，想了想之后决定立即联系林长风，得让林长风尽早知道这件事。

    于是便有了后来林长风在油坊中学的电话，两人也就约好了在这平安医院见面。

    坐在长椅上听完陈妍夕的话，林长风亦是深知这件事不能拖，如果不尽早的解决的话，到时候给他带来的影响将会非常的麻烦。

    “现在薇博上所有讨论的源头是这个叫“独家揭秘者”的大V认证号给爆料出来的，从目前的情况来看想要止住这谣言，只能先从这“独家揭秘者”这个大V认证号着手，只有先找到这个人，才能了解这件事背后是由谁主谋！”

    林长风仔细思考了许久，才缓缓对陈妍夕说道。遇到这种事必须从根源上解决才行。

    陈妍夕点了点头表示认同，解决这种造谣的事情，如果光凭着造谣转发超过五百就能判刑的法律法规的话还是没法从根本上解决问题的。