
    京陵城市中心中心写字楼区的一家工公司内。

    狭小的办公隔断区，一个瘦高个正不断的利用挂号程序登录薇博小号不停的转发一篇薇博，同时旁边的其他人也在不断忙碌的在那条薇博下面进行各种灌水与评论。

    郑青客则是在办公室里盯着电脑的显示屏在各大论坛查看关于林长风过往这个话题的讨论热烈程dù。

    郑青客是一个网络推手，也就是借住网络媒介进行策划，实施并推动特定对象，使之产生热点舆论等影响的以之为职业的一类人。

    一般情况下网络推手有两类人，一种是良推，其主要是对企业以及产品推广，也有公益性兴致的推媒介。

    而另一种则是俗推，也就是通guò一些恶俗手段，以及低级趣味等营销炒作方式把一个人或者一些事物炒热，然后从中大肆获利。

    郑青客以前也是一个良推，为此还把自己的名字特意改成了青客，只是良推在这种网络范围极为复杂的世界里走的异常艰难，渐渐的郑青客为了赚钱也就慢慢放低了自己的底线，只要是能有钱赚，基本上什么活他都会接。

    在网络推手这一行当里摸爬滚打这么多年，郑青客深谙通晓网络操作规则，熟谙大众各种心理，手握八方可用的资源，这么多年来几乎是混的风生水起，通guò对一些娱乐圈的各种明星的炒作可谓也赚的盆满钵满，而且还有了自己的个人公司。

    今天早上的时候郑青客还像往常一样在公司里需找业务，就在逛论坛刷薇博的时候突然来了一个陌生电话，好奇之下郑青客也就接了。

    没想到电话里是郑青客的一个老熟人，一个比较熟的中介老王，电话里老王神神秘秘的问郑青客有个活接不接，报酬不低，一般这种情况之下郑青客心里也知道那老王手里的是什么单子，不是炒作那个明星的丑闻，就是有意报复某个人。

    这种活要是以前郑青客肯定想也不想就会拒绝，但是现在对于郑青客来说简直是求之不得的生意。这种活一般都是一次性的，雇主不露面，但是报酬趋势非常的丰厚。

    所以郑青客想也没想便接了下来，然后通guò薇信小号“推手”联系上了雇主。

    联系上雇主之后郑青客没想到的是对方上来什么话都没说直接发来了一个叫林长风的学生的详细的资料，然后让他推波助澜制造一些舆论刻意把这个叫林长风的学生弄得名声狼藉，并先付了定金，事成之后钱立马到账。

    这种活简单报酬又十分丰厚的活简直让郑青客喜出望外，二话不说陈青稞便立马着手开始策划。

    于是便有了那条由“独家揭秘者”发布的有意诋毁林长风的薇博，然后在通guò一些非常手段的转发与评论。

    这一次为了把雇主的所交代的要求办的漂亮，郑青客还特地的动用了一个粉丝比较多的大V账号，为的就是以最快的速度造成轰动效应，从而引发舆论引导批判。给林长风造成极大的恶劣影响。

    坐在办公室里不断的查看着薇博话题讨论，以及各大论坛的发帖，一qiē果然如同郑青客所预料的那般，“独家揭秘者”的薇博事件正在快速的发酵。

    ――

    平安医院3B-207

    病房里林长风的手机号已经被人扒了出来，这个事不断的有未知的陌生来电，在接到一两个遭到辱骂之后，林长风无语之下只能是把手机关机。

    这个时候不光是林长风，就连唐小勺的手机也来了几个电话，好像是昨天的那几唐小勺的同学，似乎也是看到了那条微博。

    “林长风，怎么办晴晴那边也从一些贴吧上看到了一些贴着”见林长风依旧是一副很平静的样子，唐小勺挂了晴晴的电话之后，有些担心的朝林长风问道。

    这时在门外打电话请一些媒体朋友帮忙查一下那个大V“独家揭秘者”账号的陈妍夕这时候也推门走了进来。

    “查到了，但是当事人说那个账号很久以前就被人盗去了，那条薇博并不是他发的！”陈妍夕一脸凝重的走了进来，看来这件事情确实是一件恶意的抹黑事件，什么人会盯上林长风，而且还这么有资源的在这么短的时间里就把事情的影响扩散道这种程dù。

    听到陈妍夕的话，这时林长风也同样是一脸凝重，能这么小心缜密从源头上把调查的线索给切断，看来对方是一个老手，是想彻底的弄臭他。

    如此以来的话，若是再这么听之任之的话，就不是他林长风的风格了。

    “有没有带笔记本电脑？”在考虑了片刻之后林长风抬头朝陈妍夕问了一句.

    “啊，你是要这个吗？”陈妍夕一时没反应过来，以为林长风还要看看那条微博的转发评论情况，于是就把平板电脑递给他。

    “不是平板，是笔记本电脑~”见陈妍夕把平板电脑递了过来，林长风推了推回答道。

    “笔记本电脑？――有，我记得我车里还有一台备用的Macbook，你稍等一下，我下去拿上来。”陈妍夕虽然不知道林长风突然要笔记本干什么，但还是迅速的朝楼下车库去取电脑去了。

    等陈妍夕把备用的笔记本取过来，联网的问题虽然专门去要了医院的WIFI密码，但由于医院的公共网网速太慢，唐小勺便用她的手机开了wifi热点。

    两女都不知道林长风要干什么，等一qiē都准备好了之后，就呆在旁边看林长风把笔记本打开之后点开了系统偏好设置，然后在一阵眼花缭乱的输入选择之后笔记本屏幕进入了一种她们完全看不懂的“0”，“1”代码命令符状态之中。

    林长风把笔记本找一个地方放好，然后不断的开始敲击键盘输入指令等，看的陈妍夕和唐小勺眼花缭乱。

    “夕姐姐，林长风他不会是在做黑客吧……？”

    “我也不知道，对电脑我也就只懂得些基本的操作……！”

    “那林长风他难道是想调查什么……？”

    “可能是吧！”

    唐小勺一边长大着小嘴，一边凑在林长风的身后看，是不是的一愣一愣的朝旁边的陈妍夕问问题。

    陈妍夕同样是一脸不知所云的表情，盯着林长风，对于唐小勺的问题也只是无意识的问一句回答一句。

    就这样，三人保持这个状态大概将近一个小时的时候，当林长风终于敲下最后一个代码的时候，林长风终于舒了口气。

    “准确的IP地址找到了，精确的地址很快也能锁定。”林长风在重启了一下电脑之后，把找到的那个准确的IP地址输入之后，电脑上显示的地址是：“京陵城市中心红桥区B区商业写字楼F栋17层。”

    “找到了！”

    见精确地址找到之后，林长风轻松了口气，能找到这个恶意造谣的人，那么这件事也就等于解决了一半。

    剩下的便是由他亲自去找那个暗中造谣他的人去算账了。

    “这是那个“独家揭秘者”的地址吗？”这一会该陈妍夕惊讶的张大了嘴了，她完全没想到刚才还毫无头绪的事情，现在居然就这么轻松的让林长风找到了那个造谣的人的地址。

    “难道他真的是黑客？”陈妍夕此时心中的惊骇如同层层波浪一般久久不能平息，理科状元，高材生，又是精通电脑技术的黑客。这样高智商的人得罪起来恐怕绝没好下场。

    想到这里陈妍夕心中暗自庆幸自己并没有向那些小报社的记者那般随心所欲的就把林长风的采访稿给报道出来，若是这林长风有心要教训他们的话，恐怕他们也就只能干瞪眼受着。

    如此这般站在林长风身后，陈妍夕看向林长风的眼神多了份敬畏，眼前的这个看上去很和煦平易近人的学生绝不是看上去那么简单。

    当然对于自己刚才的那一番的行为而导zhì的陈妍夕心中惊涛拍岸般的臆想，对于正想着该如何去找那造谣之人的林长风来说自然不得而知。林长风是自学会些黑客技术，但也不至于向陈妍夕心中臆想的那般夸张，所以也从没把这点小技能当回事。

    正所谓外行人看热闹内行人看门道，刚才林长风的那一番的动作居然让眼前的两电白女崇拜的不要不要的。

    尤其是唐小勺自始至终惊得小嘴就没停过。

    不过这些也只是些插曲，既然找到那人的地址，林长风自然不可能坐以待毙继续容忍对方再造谣下去。