
    “汪姐，你找我~？”

    在平安医院的一间接待室里，陌青灵敲了敲门听到回应后开门走了进去。

    才一进门就看见汪姐还有两个中年人正做在会议室里，似乎是在谈论一些事情。

    “小陌，你来了，过来坐~”

    那汪姐见陌青灵走了进来，忙朝陌青灵招了招手，示意陌青灵过来。

    “汪姐，他们是……？”

    陌青灵有些奇怪，来到会议室的办公桌前坐下，很疑惑的朝那两个中年人看了看，见到桌子上还放着台相机两个包，更有些好奇了，这两个人难道是记者吗？是来采访的吗？

    “陌小姐你好，我们并不是记者，我们是《看客》社会百态现象的素材收集工作人员，今天过来是想采集些资料，不知道陌小姐能不能帮个忙？”

    坐在对面的两个中年人似乎是看透了陌青灵的心思一般，见陌青灵对他们很好奇，于是就直截了当的同陌青灵说明了他们的身份，并且其中一个人站了起来，递了几张照片给陌青灵。

    陌青灵一脸莫名的接过那中年人递过来的照片，好奇的拿在手上翻看。

    “这…这不是林长风同学他吗？”

    陌青灵才看到第一张，就不觉有些吃惊的叫道。

    ――

    “京陵城市中心红桥区B区商业写字楼F栋17层！”

    林长风独自一个人叫了辆出租车，让出租车司机开到了写字楼F栋的楼下，下了车后，林长风朝楼上看了看。

    既然已经找到了精确的地址，林长风自然不会就这么轻yì的放过这些人，平安医院的事情就由唐小勺暂时帮忙照看着，陈妍夕则是回到自己的报社准备找一些熟人帮忙。

    林长风走到F栋楼层的电梯门口按下电梯，这时脑海中突然传来一伸懒腰的声音。

    “准备教训一下这些人？”脑海里传来白狐猫慵懒的声音。

    “人不犯我，我不犯人，他们既然当初敢这么做了，自然得付出点代价才行…！”

    林长风盯着那开始往下走的电梯显示屏，平静的说到。

    “这样啊！行――，我就喜欢你这脾气。待会，通灵术就交给你来控zhì了，用完记得封印住就行了~”

    白狐猫又伸了伸懒腰，打了打哈欠补充了一句，“记得再回来的时候从超市里多给我带几罐沙丁鱼罐头~”

    “行，辛苦了~”林长风微微笑了笑。回答道。

    “叮~”

    在这时一清脆电梯到达的声音响了，电梯门打开，林长风走了进去。就在这时，在进电梯门的那一刹那，林长风顿时感觉到身体中一股浑厚的能量正在从身上缓缓扩散。

    “通灵术解封了么~？”

    林长风喃喃一句，嘴角微微翘起。

    17层，郑青客的公司。

    “老板，现在按照您的要求，各小组已经基本在各大论坛贴吧发帖顶帖，不少已经置顶精华了。”

    精瘦男来到郑青客的办公室里向郑青客报告最新的情况。

    “看到了，做的不错~接下来继续进行舆论引导，注意前期一定要把尾巴扫干净，现在抓得挺严~”

    郑青客坐在办公椅上点了根烟，深吸了一口，一副很享受的样子悠悠回答道。

    “好来老板，我做事你还能不放心~”

    精瘦男谄笑了一句，退了出去，这时却见前台正朝着这边办公室走来。

    “老板，外面有一客户要见你，说有一笔大生意问您做不做？”

    前台招待敲了敲郑青客的门然后走了进来，向郑青客问道。

    “大生意……？”

    郑青客听到那前台的话，有些疑惑，他们这一行的大部分是靠关系网介绍业务的，再说他开的公司明面上注册的可是网络文化传媒，还极少有人亲自前来介绍业务。

    “让他进来~”

    郑青客想了想觉得说不定是有人慕名前来，于是就朝那前台吩咐了一声，先见见这个客户再说。

    双手交叉做在办公桌边，做足了架子，这时门打开了。

    林长风走了进来。

    “你是！？”

    郑青客一见林长风走进来，突然觉着眼前的这个学生模样的人似乎有些眼熟，好像在哪里见过。

    林长风一脸玩味，微微翘起嘴角盯着郑青客缓缓走到办公室里。

    突然，郑青客猛地两眼吃惊的站了起来，“你你是林长风？”

    这时候郑青客才想起来，眼前的这个人不是眼熟，而是从早上到现在一直被他的团队在摸黑造谣的主角。

    郑青客吓了一跳，他不知道林长风怎么会找到这里，从林长风那似笑非笑邪魅的表情来看，很明显是知道在网上薇博上的那些动作都是他的团队弄得。

    “来快来人……！”

    郑青客见林长风缓缓朝他走来，越走越近，脸色顿时有些惶恐，虽说眼前的林长风一副学生模样的打扮，可是在慢慢靠近的时候让郑青客不觉感觉到一股压迫感，郑青客虽说看起来一副很有气势的样子，但其实就是个花架子，这些年纸醉迷金的生活早就掏空了身子，别说对林长风，只怕连个普通人都打不过。

    “什么人，敢随便闯我们公司~？”

    就在林长风以一种玩味的表情慢慢欣赏着郑青客那逐渐由害怕到恐惧的过程的时候，门外那精瘦男似乎是听到了郑青客的呼叫，带着两个人立马闯了进来。

    这时那郑青客见到精瘦男带着两个人进来了，顿时好像有了底气，强装镇定的朝着那精瘦男大声道，：“快，你们赶快把这个人赶出去，要是他不走的话立马报警！”

    郑青客说完忙是朝旁边闪躲，这时那精瘦男朝林长风看过去的时候也是立马知道了发生了什么事，连忙叫上身后的两个人准备朝林长风这边扑过来。

    虽然不知道林长风是怎么找过来的，但这时候精瘦男也没时间多想了，这种时候只有先把林长风给制服住，然后再想办法交给警察，搞他个擅闯私人公司捣乱，拘留个十几天就老实了。对付林长风这样的穷学生精瘦男自然是有的是办法。

    毕竟在当时发微博的时候，关于林长风的资料他们可是一清二楚，也不过就是个农村出来的穷学生，能折腾出什么幺蛾子。

    大喊了一身，朝那两个人示意了一眼准备包抄林长风，别看这精瘦男长的弱不禁风的样子，发起狠来确实能唬住人，林长风转头一看那精瘦男率先冲了过来，一副不要命的样子，不觉嘴角微微一笑，在那精瘦男快要靠近的时候，突然一个嘴巴子就抽了过去。

    “啪~”

    一声极为清脆的响声差点响彻整间办公室，只见那精瘦男顿时犹如整个身子凌空旋转了四五圈才扑通一声摔倒在了地上。

    其他的两人一见这情况，顿时吓傻了眼，这时候也不知道是该继续冲上来还是退回去。

    整个场面的气氛极为的紧张，那两个缘故如同见鬼了一般的朝林长风盯过去，一时也不知道该怎么办好了。

    郑青客这时都哆哆嗦嗦的缩到了墙角边，见林长风一巴掌就把那精瘦男给扇到了地上爬不起啦，郑青客才算是意识到这次真的碰到了硬茬，一边哆哆嗦嗦的缩在墙角，郑青客一边手别到悲伤拿起手机准备报警，他在警察局里有个老熟人，等报了警之后管林长风再厉害蹲到警察局里也会被治的老老实实的。

    然而就在这郑青客暗中准备报警的时候，才刚拨了一个号按下去，林长风突然猛地转过头来，一脸冷意的盯向郑青客，手起然后办公桌上的一个茶杯突然被林长风抓了起来，只停“砰”的一声茶杯一击直接打到了那郑青客的手腕上，郑青客惨叫一声，整个人都瘫坐在了地上。

    “今天这只是给你个小小的教训，接下来该怎么办，我想不用我说，你也知道该怎么做，希望你放聪明点，否则的话――!”

    林长风终于开了口，语气极为平淡，一边说话一边拍打在身上的灰尘，然后头也不转的就朝门外走去

    ――

    出了F栋，林长风站在门口轻轻吐了口气，“叮铃铃~”就在这时，林长风的手机突然响了