
    “行，我知道了，谢谢姜老师~”

    林长风脸色古怪的挂了电话，手机因为之前会被人恶意骚扰的缘故，林长风设置了只接通通讯录里的电话。

    电话是油坊中学的姜勇打过来的，措辞很委婉，似乎是北辰大学关于录取林长风给予的优惠政策上招生办可能没弄清楚还需要商量商量才能给他答复。姜勇是替北辰大学招生办的副组长张长久传一下话的。

    林长风挂了电话之后脸色没什么多大的变化，只是微微的笑了一下，摇了摇头把手机放回了口袋里。

    回头朝F栋看了一眼，本来在上楼的时候林长风想狠狠的教训一下这些人的，不过转眼想想突然感觉到没必要动那么大的气，一群见钱眼开的东西而已，不值得他林长风下狠手。

    这一次算是给他们个警告，同时也提醒一下那郑青客，他林长风并不是那么好惹的，如果那郑青客识趣的话，自然是知道后面该这么做。

    “伙计，谢了~！”

    离开F栋，林长风并没有选择直接坐车回去，医院的事他并不担心，唐小勺既然已经答应会帮忙那姜商周的事，那么现阶段便是静候等消息就行。姜商周现在还在医院调养，事情自然也就不那么急迫，只要到时候那李隆旗负责把姜商周的医药费等负责了就行。

    同白狐猫道了声谢，林长风便暗中再次把那通灵术给封印了起来，这一次虽说没派上多大的用场，但光是使用也够消耗白狐猫不少精力。

    “解决了？”

    “恩，解决了~”

    “这有点不想你的脾性了，不过也挺不错~”

    白狐猫沉默了片刻，说了一句，然后便断了与林长风的联通。

    林长风双手抱着头抬头朝天空看了看，表情平淡，许久之后才自言自语回答了一句“是吗？算了，管他呢~！”

    时间已是下午，在马路边的阴凉处走了一会之后，见不远处有一处大型超市，想到答应白狐猫要给他带些沙丁鱼罐头的事，想了想便走了进去。

    在超市里逛了不少时间，随便买了些晚上做饭用的菜，林长风便直接打车回了自己的杂货铺。

    “长风哥哥，你终于回来啦~！”

    林长风拎着东西才刚回到自己的杂货铺，就看见琪琪那小丫头歪着脑袋抱着白狐猫在杂货铺里看韩剧，见林长风回来，小丫头连忙是暂停了韩剧跑了出来。

    白狐猫连忙也是顺势朝那玻璃壁橱的顶端跳了过去。

    林长风看到这一幕，见到那白狐猫一脸无可奈何的样子不觉有些好笑，看来琪琪这丫头真是这家伙的前世的仇人，这一世是专门来折磨他的。

    当然，至于说是折磨，可能也就只是从白狐猫的角度来说是吧。

    琪琪兴奋的叫了一声，连忙跑过来去接林长风手中从超市里买的东西。

    “长风哥哥有好吃的吗？”这个年龄段的姑娘大概都是吃货吧，见林长风领着一大包一小包的忙时伸着小脑袋开始朝里面翻找。

    “行，都给你吧~帮忙拿到厨房里！”

    见琪琪开始启动吃货模式，林长风顺手便是把从超市里买的东西全部递给了琪琪，琪琪也不客气，拎着便是朝杂货铺后院跑。

    “伙计，也还有专门给你带的沙丁鱼罐头~”

    林长风笑笑朝那正撇嘴的白狐猫提醒了一声。

    “我擦，你怎么不早说~我的沙丁鱼罐头~喵！”

    听到林长风的话，这时刚才还一脸嫌弃的白狐猫此时也顾不上什么了，忙是一下跳到地上，也朝那后院追了过去。

    林长风无奈的摇摇头，见这两吃货都跑到了后院去了，顺势来到了杂货铺里，把琪琪看的韩剧最小化，打开薇博搜了下关键词，看来那郑青客还算是个聪明人，薇博已经删了。相信后面的事情应该不用他操心了。

    ――

    “郑哥，难道你真的怕了那小子~？”

    此时在F栋，郑青客的办公室，精瘦男一边用湿毛巾敷着嘴一边不服气的朝那郑青客抱怨道。

    “怕了，我郑青客混了这么多年还没有――怕的时候~！”听到那精瘦男的话，郑青客“砰”的一声一拍桌子叫了起来，只不过在讲到怕的时候，想到之前在办公室里那林长风一巴掌扇倒精瘦男的事，不觉声音矮了三分。

    “那郑哥你为什么要把那条薇博给删了？”精瘦男听到郑青客的话，忙时捂着脸疑问道。

    郑青客用手敲了敲几下办公桌，脸上渐渐露出阴险的笑容，片刻之后方才回答道：“之前的事，我们也漏有把柄，正要弄起来咱们也讨不到什么好处，林长风那小子既然能找到这里来恐怕也有一定的手段，如果在继续下去恐怕讨不了多少好，这一次不光咱们的客户……”

    说到这里，郑青客想到之前林长风在办公室里的事，脸上立马狠毒道：“妈.的，老子也要整他，不光要整，而且非弄臭弄死他个小崽子…”

    “我查了，这一次要搞他的是李家的人，李家的那个公子哥李隆旗别看在学习上不错好像还考了今年的高考状元，其实也就是个愣头青，咱们稍微运作运作，还怕他不给咱们当枪使~”

    郑青客嘴角不屑一笑，想去拿根烟抽，才刚伸手，便又感觉手背一阵刺痛，“林长风，不弄死你个小崽子，我就不姓郑――！”

    “郑哥厉害，厉害！”一旁的精瘦男见到郑青客这般狠毒的表情，心中也不禁有些胆寒，跟了郑青客这么久他自然是了解郑青客的为人，睚呲必报。

    ――

    被郑青客记恨上的事，林长风自然不可能知道，见薇博已经被删除了，林长风还道是郑青客还算聪明知道该怎么办，因此同唐小勺还有那陈妍夕发了条信息说了一声之后，林长风也就没再在这上面费心。

    “长风哥哥，那我就先回去啦~”

    琪琪非常开心的拎着一小包林长风给他买的可口的小零食朝林长风道了声别然后回家去了。

    本来林长风还打算做饭的，但见着白狐猫一连吃了五罐沙丁鱼罐头之后，反正自己也不怎么饿，索性也就没了做饭的兴致。

    夜幕降临，夏天的夜晚在这杂货铺的后院还算比较凉爽，林长风一个人躺在院子里的躺椅上，乘凉。

    “咻~”

    突然林长风的手机来了条消息的提示音。

    躺在躺椅上，把手机那了起来划开，是“一勺小糖”，也就是唐小勺发来的。

    “长风木木，你在吗？”

    林长风看着薇信消息，微愣了愣。

    这时又来了一条消息。

    “还是不在吗？你已经好几天没回我消息了！”然后有一个大哭的表情包。

    林长风看到之后有些无奈，不过过了一会之后却有些头痛。