
    林长风无奈的是唐小勺还是那么活泼，总喜欢找他聊天，这个倒没什么，主要是有些头痛的是，之前因为无奈的缘故没敢在唐小勺的面前承认他就是长风木木，现在倒好了，误会成深了，想解释也不好解释了。只能是一步错步步错了~

    一个谎言需要无数个谎言来圆谎，现在林长风总算是吃到了这苦。

    这不，就在林长风还没想好该怎么回信的时候，突然又来了条短信。

    “林长风，睡了没？问你个事，你是在家里住还是在你老板的店里住？”

    果不其然让林长风担心的事发生了，见长风木木没回薇信，唐小勺便又给林长风发短信问长风木木的消息了。

    唐小勺的这条短信，林长风本来也不想回复的，不过想想总这样躲着也不是个办法，于是想了想，就回复一条。

    “还没睡，我们老板因为有事回老家去了，我也不知道他什么时候回来，现在我是在老板的杂货铺住，顺便帮老板看店！”

    林长风把短信编辑好了之后便发送了过去。这样解释的话，不就把问题解决了吗？我还真机智！林长风发完消息后不觉感叹自己还真是随机应变。

    “叮咚”

    “奥，是这样啊！那他没带手机吗？还有就是我这边薇信怎么匹配的你这个号码就是长风木木呀？”

    什么！林长风在看了短信之后差点手机都没拿稳，我擦，我怎么忘了薇信还有通讯录联系人自动匹配的功能，这下该怎么解释好了！

    林长风顿感有些如坐针毡，一时也不知道该怎么说好了，刚才还夸自己机智，这时候可算是自找苦吃了。

    “叮咚”

    在林长风正想着怎么解释的时候，又来了条信息。

    “是不是你老板要回老家一段时间怕店pù里的生意进货什么呀的给耽误了，所以就把手机号给你用了？”

    林长风看完顿时感到如获大赦，没想到这丫头居然就这么的帮自己想到了解释的理由，林长风差点都有些老泪纵横了，这下好了至少不用他在费尽心思的想办法解释这个漏洞了。

    于是林长风赶忙回复了一句，“你真聪明，那个不说了手机没电了，我先睡了~”

    发完消息林长风就连忙把手机给关机了！

    哎呀妈呀总算是应付过去了，算了，睡觉~

    ――

    接下来的几天还算平淡，在陈妍夕的帮助下那薇博带来的影响并没扩大，传播没有了推波助澜渐渐的也就被更多的其它爆料给淹没了。

    经过几天的调养，姜商周也终于出院了，今天是出院的日子，同唐小勺约好了一起去一趟医院，林长风在家做了早饭吃过之后便朝平安医院赶了过去。

    唐小勺今天穿的短裙，匀称的身材，清新靓丽在医院门口一眼便认出来了。

    “林长风，你来了？”

    才刚一下车，朝医院门口走了几步，唐小勺便看到了林长风，俏脸微微一笑，便迎了上来。

    这几天唐小勺没事的时候变成了总喜欢找林长风聊天，所以几天下来又混熟了，林长风不知道唐小勺对其他人怎样，对他还想挺是自来熟的，完全没有一点拘谨感。

    见唐小勺迎了上来，林长风微微笑了笑停下，过了会朝唐小勺问道：“姜大爷的事怎么样了，交警队有没有给处理的结果？”

    “昨天我跟爸爸说了一下情况，爸爸答应我说会帮忙问一下，早晨的时候郑伯伯也给我打电话了，说出姜爷爷出院的时候去一趟交警队找陈鹏副队长就行了~”

    听完唐小勺的话，林长风点了点头然后说到：“那好，我们走吧，去帮姜大爷办理一下出院手续。”

    于是两人便朝3B-207病房走了去。

    才刚进病房，就听见姜商周的声音。

    “姗姗，顺便把地也再扫一下吧，这样你护士姐姐也就能少忙一些~”

    “恩，好的，爷爷~”

    两人进来，小姜姗正拿着扫帚扫地，见林长风和唐小勺走了进来。小姜姗忙是欢喜的喊道：“爷爷，大哥哥和大姐姐来了~”

    这时坐在病床上的姜商周也连忙转身站了起来，朝林长风和唐小勺这边迎了上来。

    “姜爷爷，您才刚恢fù好，先坐下~”见姜商周十分激动的隐了过来，唐小勺忙是上前一步去搀扶住姜商周。

    “好好好~”姜商周一边跟着唐小勺朝病床便走，一边感动的有些老泪纵横。

    “快，姗姗，替爷爷给你大哥哥大姐姐磕个头，要不是他们你就见不到你爷爷了~”

    姜商周一边擦眼泪一边朝小姜姗吩咐道。

    这时小姜姗也连忙放下扫帚准备朝林长风和唐小勺磕头。

    林长风那里会接受这般大礼，忙时一伸手把小姜姗给拉住朝着那姜商周道：“大爷，没必要这样，也不过就是举手之劳~！”

    唐小勺也忙是安慰了一下姜商周祖孙，过了一会见祖孙俩收拾好了，林长风同着三人说了一声便是下楼去办理出院手续。

    出了病房门朝楼梯口走，林长风才刚想下楼，却见着楼梯口正有一人拿着记录表往上走。

    “是你？”

    “林长风~”

    两人同时看见了对方，陌青灵刚从楼下上来，手里正拿着病历表准备去上班，抬头一见林长风正下楼，心里突然一跳，朝林长风望了望然后不自觉说出了声。

    林长风朝陌青灵微笑点点头，陌青灵想了想然后朝林长风问道：“你是准备去办理出院手续吗？”

    “恩，对！”林长风点头回答了一声。

    这时陌青灵看了看林长风一眼然后侧身朝林长风说道：“那我带你去吧~”

    “这~？”

    林长风不知道陌青灵想做什么，正犹豫间。这时陌青灵却是毫不介意的忙是抓住林长风的胳膊急声说到：“快点啦，再过一会人就多了~”

    就这样林长风被陌青灵拉着走了下去，来到缴费处，缴费处的收费员也才刚上班，正在整理东西。

    “汪姐，林长风过来办理出院手续~”

    陌青灵把小脑袋凑到缴费窗口朝里面正忙着整理东西的汪姐叫了一声。

    “是林长风同学呀，行，你稍等下，我这就好~”

    谁知之前还是板着面孔的汪姐这一次见到林长风过来，竟是一脸和善的也没说什么，忙时整理了下桌子，然后就来给林长风办理出院手续了。

    很快，出院手续就办好了，陌青灵也笑嘻嘻的去护士站工作去了，林长风拿着单据一脸不知所云的朝病房里走，奇怪今天这么连那收费员的态度都这么好。

    不过在想了想没想明白之后，林长风索性也就不去想了，同着唐小勺一起，带着姜商周祖孙俩下了楼，出了医院，几人的去一趟交警大队，于是便叫了辆出租车朝交警大队去处理后续的事。