
    四人来到交警大队，问了一个交警队的工作人员，然后就直接来到交警队副队长的办公室去找陈鹏。

    陈鹏的办公室门是开着的，里面没有人，林长风同着唐小勺来到办公室门口看了看决定进去等，然后就走了进去。

    姜商周带着姜姗站在办公室的门口，犹豫了许久还是没敢进来。

    “怎么了？”林长风发觉姜商周祖孙没跟进来，有些奇怪回头问道。

    “没什么，我们在门口等就好了~”姜商周似乎有所顾忌，站在门口朝里面看了看犹豫了许久最终还是没敢走进来。

    唐小勺回头朝两人看了看，似乎是明白了什么，见姜商周没敢进来，忙是说了一句：“没事的，姜爷爷，这里门开着，只管进来等着就行~”

    在唐小勺的推搪下，姜商周终于才小心的带着小姜姗走了进来。也没敢朝沙发上坐，就带着姜姗站在一边等。

    四人在办公室里等了将近半个小时，见那陈鹏还依旧没有要现身的意思，林长风同着唐小勺相互看了一眼，两人似乎也同时觉察到了不对劲。

    “这个叫陈鹏的副队长不会是故意凉着我们吧~？”林长风看着唐小勺一眼深思了片刻，喃喃问道。

    唐小勺听到林长风的话，俏脸微微变了变，似乎也是想到了有些蹊跷。想了想才刚想开口说话，这时候，在交警队的门口突然传来了一阵发动机的声浪轰鸣声~

    两人听到这声音忙是起身，朝门外走去。

    玛莎拉蒂Ghibli，不用问也知道是谁。

    车门打开，李隆旗带着墨镜一脸不屑的下了车，才刚过了一会然后就只见从楼下走出一个人迎了上去。

    “是陈鹏？”

    林长风在进来这交警大队的时候随意的看了一眼那公示栏上的每个工作人员的简介，上面有陈鹏的照片。因此自然能认出陈鹏。

    陈鹏迎上了那李隆旗的车前，然后说了几句话，这时两人同时朝着林长风这边看了过来。

    林长风低头朝李隆旗所在的方向也看了过去，隔着老远，两人都互相看到了对方。

    很明显那李隆旗对于林长风的记恨已经根深了，远远盯着林长风，李隆旗脸上一抹得意之色不加掩饰，然后举起手朝林长风竖了个倒拇指。

    林长风站在楼层护栏便，看着李隆旗这般幼稚的行为，不觉轻声一笑，就像是在看一个三岁小孩在自己面前叫嚣一般。

    唐小勺站在旁边，朝着那李隆旗和陈鹏看了一眼，眉头微微皱了皱，然后不动声色的把手机拿了出来。

    一qiē果然如同林长风所猜测的那般，陈鹏很明显是有意要偏私那李隆旗，办公室里对于之前让四人等了将近半个小时的事，陈鹏几句官腔便随意的抹了过去。

    李隆旗一副事不关己的态度坐在沙发上，那陈鹏则是充当了和事佬一样的人，在旁边替李隆旗代言。

    “交警队的事故认定书已经出来了，两边都有责任，李隆旗呢承担70%的责任，那姜商周嘛则是承担30%，刚才看了一下，姜商周住院治疗等费用总计花费了37654元，而李隆旗修理车共计花费了78342元，这样算的话正好也就差不多总计共损失十一万多，各自所出的费用也都基本和承担的责任差不多。也就不用在损失上有什么计较了，这是认定赔偿书，两位签个字就行了~”

    陈鹏滔滔不绝的把整个事故的处理办法给说出来了，然后装作一副公正不偏不倚的样子装模作样的把事故责任认定书拿到了姜商周的面前让姜商周签字。

    林长风和唐小勺全程坐在那里，就那么看着陈鹏装模作样的样子，这时候的姜商周似乎是听得云里雾里，没听明白是这么回事，就只听到最后双方都不赔偿对方，那他的医药费，那可还是林长风给垫付的~

    姜商周极为为难的站在那里不知道该怎么说话，对于那判决书他根本不知道是该接还是不该接~

    陈鹏见姜商周还有林长风等人都没说话，还道是把他们都给糊弄住了，心里极为的得意，事故处理的事，谅他们这两个高中刚毕业的小瓜娃子也不可能知道里面的规定，场面上混了这么多年，还能对付不了他们这毛头小子。

    所以见姜商周一副犹豫为难的样子，陈鹏底气更足了，忙是打了声官腔道：“怎么，你还对我们交警队有意见，我们交警队代表的可是国家，难难道你对国家有意见吗――？”陈鹏一声冷喝，官威十足，强行把责任认定书塞到了姜商周的手里。

    姜商周拿着责任认定书一脸惶恐的样子，作为退伍老军人的他自然自始至终都把国家放在了最重要的位置，这个时候本就弄不清这责任判定书里面的猫腻，再加上被扣了这么一顶大帽子，恐怕不签也得签字了。

    颤颤巍巍的，姜商周拿着笔准备在上面写上自己的名字，就在这时，突然一只手伸了过来把姜商周手中的笔拿了过去。

    “陈副队长还真是人民的好公仆啊~！”

    林长风抢过姜商周手上的比，突然一声冷笑，低声感慨了一句，突然声音陡然提升，“口口声声的代表国家，难道国家就养了你这种蛀虫败类鱼肉百姓――？”

    林长风的这一声突然的怒喝，几乎把所有人都吓了一跳，那陈鹏正暗自得意间，被林长风这一吓，突然心头一跳差点魂没给吓过去。

    “你…你~你敢公然袭警~”陈鹏哆哆嗦嗦的好一会都没回过魂来，被林长风这突然的一声冷喝整个人都浑身不自在，也不知道怎么去反驳，哆嗦了半天才牵强的反驳了一句话，却又说的毫无一点气势~

    林长风冷冷的盯着那陈鹏，突然觉着一种可笑，他真不知道陈鹏是这么想的，这么扯的责任认定赔偿划分都能想出来，难道还真的都是以为就他是个聪明人，其他人都是文盲法盲？

    唐小勺同样是站了起来，虽说也同样是被林长风刚才的那一声冷喝给吓了一跳，不过唐小勺却是震撼于林长风突然爆发出来的气势，缓了缓片刻之后，唐小勺同样是朝那陈鹏冷讽了一句道：“讲话大声点就是袭警了，那您这个警可真够弱不禁风~”

    唐小勺同样是看出了这陈鹏是什么的人，所以说话也就根本不再留一丝情面。就凭刚才陈鹏那副嘴脸，唐小勺也是能够猜到他陈鹏平日里欺上瞒下欺软怕硬的行径了。

    “你~林长风，少在我面前充人，这是交警大队，还没你说话的份~！认定书已经下来了，你们爱签不签，反正事情已经处理了，你们可以走了~！”

    陈鹏听到唐小勺的讽刺，知道唐小勺后面的背景，所以不敢把唐小勺怎么样，于是便把所有的怒气全都发到了林长风的头上。整个房间里都能听到陈鹏恼羞成怒的声音，很显然是想仗势欺人。

    林长风嘴角冷笑，对于陈鹏的话根本无动于衷，林长风越是这样，陈鹏越怒火中烧，竟然被一个高中生这般的嘲讽，抓起电话便是准备叫人把林长风等人轰出去。

    “喂~皮三吗？过来两个人来我办公室一趟，这里有几个人在捣乱，给我轰出去――”陈鹏拨通了一个电话便吩咐了过去。

    林长风，唐小勺两人听后眉头紧皱，这陈鹏软的不行是想来硬得了！

    “我到要看看，要把谁给轰出去――？”

    然而就在林长风同着唐小勺眉头紧皱时，门外突响起了一声极为威严的呵斥声。