
    听到门外传来的声音，陈鹏脸色当即就青了，今天可谓说是简直把他气昏头了，平日里来交警队处理事故的那个不对他多加恭维，他随便说一句话还不决定对方的处罚，什么时候被人这般又是嘲讽又是呵斥的。

    所以在听到那门外不知道是什么人的呵斥之后，陈鹏当场就发飙了，“他.妈的什么人，敢在这交警大队撒野，也不……！”

    “郑郑局长您老怎么来了~！”

    然而就在陈鹏冲着门口正想破口大骂的时候，突然看清楚门口进来人的模样，当即就萎了。

    脑门直冒汗，陈鹏后面的话硬生生的给憋回去了，见到郑建邦一脸冷色的带着秘书走进来，陈鹏整个人都有些语无伦次，“郑郑局长，您老怎么有空~？”

    郑建邦，这京陵城交通管理局的局长，见陈鹏这般模样，脸色顿时就沉了下去，缓步走了进来，沉默了片刻方才冷冷对着那陈鹏低声问道：“你是这交警大队的副队长吧，好大的官威呀……！”

    冷笑间，郑建邦带着秘书来到了唐小勺面前，朝旁边的林长风略有深意的看了一眼，方才缓缓对着唐小勺说到，“小勺，你爸爸有事在开会，所以你郑伯伯就过来一趟了~”

    “有郑伯伯来，就行了哦~”唐小勺听到那郑建邦话，方才沉默的表情立马变得甜甜一笑，对于郑建邦的专门过来自然是很欢喜，方才在那李隆旗过来时陈鹏特意迎接上去的时候，唐小勺就有预感接下来事情的处理恐怕不会像她想的那么简单，所以就暗中给自己的爸爸发了条消息求助。

    果不其然如唐小勺预感的那般，这陈鹏从一开始就是站在李隆旗那一边的，从进来这办公室就没想公平的处理。

    陈鹏还当这里是他个人的交警大队，那刘局长经常在外面，他就可以只手遮天，没想到如今这郑建邦一来，陈鹏整个人顿时就萎了。

    郑建邦出生于军人家庭以前也参过军，对于这种乌烟瘴气的部门小鬼是最为的痛恨，再同唐小勺打了声招呼之后便是转身冷声朝那陈鹏询问姜商周事故处理的结果。

    郑建邦亲自过问，陈鹏当即脸色就变了，支支吾吾的丝毫没有刚才的嚣张气势，整个人结结巴巴的连话都不会说了。

    郑建邦冷笑了一声，从唐小勺手里把方才陈鹏方才强行塞到姜商周手里的事故认定书接了过来，大概的看了几眼，当时就一巴掌拍到了桌子上。

    “岂有此理！交警大队就是因为有你这些蛀虫才会弄得乌烟瘴气~！”郑建邦整个人怒不可歇，雷霆大震，“你这个副队长不要干了~徐秘书，回去通知一下总队！”

    “好的，郑局长！”徐秘书回应了一声。

    “去给小刘打个电话，叫他回来处理一下这里的事~”

    “好的，郑局长~”徐秘书又点头答应了一声，然后转身朝门外去打电话。

    “小勺丫头，郑伯伯还有事要处理，就先回去了~”郑建邦吩咐完之后，转身朝唐小勺说了一句，又朝林长风看了一眼，微微点了点头然后缓步走了出去。

    “郑伯伯，慢走~”唐小勺朝郑建邦挥了挥小手，目送着离开了。

    林长风盯着郑建邦背影望了一样，不知道对方为何会那般，似乎这郑建邦从一进来时就已经在关注他，但自始至终却并未对他说一句话。

    短暂的诧异，郑建邦走后，林长风也就没再多想。办公室里陈鹏一脸失魂落魄的样子，这时从进来到现在一直没说话的李隆旗反倒是来到了陈鹏的身边，朝陈鹏耳语了两句，陈鹏听到后居然像是被复活了一般，忙是朝李隆旗感恩戴德。

    李隆旗今天倒是很反常，居然自始至终都很沉得住气，除了在那楼下可以的朝林长风示威了一下之外，进来之后反倒是坐在一边一直抱着手机玩，知道郑建邦走了之后才放下手机站了起来。

    “事故处理的事，直接去找我家的管家就行，没什么事我就先回去了，不陪你们玩了~”李隆旗同那陈鹏说了几句之后，一脸不屑的朝姜商周等人看了一眼，把目光停到林长风的身上，眼中突然流露出一种得意之色，然后大摇大摆的走了出去。

    林长风冷眼望着李隆旗走出办公室的门，似乎有种不怎么好的预感，但却说不上来。

    接下来，那被郑建邦称为小刘的交警队的队长急匆匆的赶了过来，倒是非常迅速效率的把姜商周的事故给处理了，李隆旗承担全责，承担全部医药费和一些精神补偿费用。

    姜商周的这件事情算是解决了，给祖孙俩叫了辆车，两人千恩万谢的上了车先回去。剩下的事唐小勺答应帮解决了。

    送走两人，林长风同唐小勺站在交警大队的门口，突然感觉到气氛有些尴尬，事情忙完了，两人也不知道该说些什么好了。

    “姜大爷的事多亏你了，我代他们谢谢你，请你吃冰淇淋~？”

    尴尬了一会，林长风见不远处有一加冰欺凌店，微微一笑朝唐小勺说道。

    唐小勺甜甜一笑，美目流转，朝林长风看了看，回答道：“好啊~”

    两人来到冰淇淋店，在店员的强烈推荐下不得不点了份情侣套餐。林长风端着冰淇淋的托盘，唐小勺俏脸微红走在前面找了个位置然后坐了下来。

    本来是为了缓解尴尬的，如今反倒是更尴尬了。

    当然林长风到底也不是拘束的人，只是很少和女孩子这样单独相处罢了，不然的话当初也不会在杂货店时害怕与一勺小糖的唐小勺线下见面。

    “那个~你暑假的时候打算干什么？”

    唐小勺小脸微微有些绯红，结果林长风递过来的冰淇淋，非常优雅的吃了两小口，然后想了想朝林长风自言自语说道：“上学的时候，还能常呆在学校，可是现在毕业了，放假了我也不知道做些什么好了~”

    林长风没听明白唐小勺为什么会同他说些这个，把冰淇淋打开放在桌子上，回答了一句说道：“放假没事找点事做就是了，比如说去找份兼职，你考的也不错，去做家教什么的，体验体验生活不也挺不错的~”

    林长风说的很随意，也只不过是给个建yì，不过这时候唐小勺却是当真了，听到林长风的建yì，唐小勺眼前一亮觉得是个不错的想法，不说挣钱什么的，至少比一个人呆在家里强吧。

    “谢谢你哈~那要是你有什么好推荐的，记得叫上我哦~”唐小勺开心一笑，似乎很感谢林长风的建yì。

    林长风倒是没什么，微微一笑，觉着眼前的唐小勺挺天真可爱的~

    “叮铃铃~”

    然而就在林长风准备拿起桌子上的冰淇淋准备吃的时候，自己的手机突然又响了。

    掏出手机，“陈记者”林长风对着手机屏幕望了一眼，是陈妍夕的电话，这个时候她打电话过来做什么？