
    林长风盯着手机屏幕望着陈妍夕的来电，总觉着陈妍夕在这个时候打电话来有种不好的预感。

    “电话响了，你怎么不接~？”

    唐小勺做在对面见林长风盯着手机好一会没接电话，不禁就奇怪的问了一句。

    听到唐小勺的提醒，林长风这才把手机接通。

    “喂，是林长风吗？――又出事了！”

    电话里传来陈妍夕迟疑严sù的声音。

    林长风听到之后沉默了片刻，方才平和的问道，“怎么了？”

    不知是否是早有预感的缘故，林长风在听到陈妍夕的话之后并没有太多的惊讶，反倒是表xiàn的很平静，突然想起今天所见到的李隆旗，表xiàn的很反常，还有那临走时看他的得意的眼神，似乎就预示着李隆旗背后在对他坐着什么事！

    电话里陈妍夕那边沉默了片刻，方才朝林长风回答道，“我给你发张照片~你看看就知道了！”

    林长风把通话切到了后台，不一会就收到了陈妍夕传来图片。

    林长风朝图片看了一眼，“小陌护士？”

    图片上是他和陌青灵在护士站的场景，林长风光着上身背对着，陌青灵正趴着他面前~

    林长风想起了是什么时候的事，应该是他肩膀上受伤了，去护士站陌青灵给他处理伤口时候的事。

    看到这张照片，林长风一开始没仔细看，所以只感觉到奇怪，好像当时他就觉察到有人暗中在拍照，只是当时也只是怀疑，所以并没有太放在心上。没想到还真有人在暗中偷拍。

    “但是这一张….！？”

    林长风看着看着，突然脸上一变，突然怒不可歇一拳拍到桌子上，把对面的唐小勺吓了一跳！

    “怎么了，出什么事了？”唐小勺被林长风这一拳吓了一跳，她还没见林长风这般情xù失控过，忙是起身相问。

    这时在手机里也传来了陈妍夕的声音：“别生气，我找人鉴定了，图片经过PS了，不过对方好像是个高手，几乎可以做到以假乱真，所以！”

    陈妍夕没继续说下去，而是话锋一转继续说道：“这照片是从一贴吧里爆出来的，还被人刻意的编了故事~现在已经被传疯了，我们通知了一些认识的管理员删帖禁言，但是似乎也是杯水车薪~！”

    林长风脸色非常难看，听到陈妍夕的话努力的让自己保持平静。过了片刻之后朝陈妍夕低声回答道：“我知道了，谢谢你提醒我，这件事我会来处理~”

    ――

    F栋郑青客办公室

    精瘦男站在郑青客的旁边，一边堆笑着一边看郑青客翻看各大论坛的帖子。

    “高考状元“欲上”纯情小护士，护士站里的疯狂~”

    “高考状元的自述：护士站，那是我逝去的青春~”

    一个个露骨的帖子疯传，很多已经不是之前最初的那个发帖人写的，而起似乎第一个发帖人早已经销声匿迹。

    郑青客一边翻看一边不住拍手叫好，“真他.娘的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫~”

    “快，去告sù手下的人，把手里的活都停下，给我也参与进去推波助澜~”

    郑青客现在脸上快乐开花了，自从上次薇博事件之后他不光是受到那上面客户的指责，处心积虑的憋着一肚子的火想要想办法整治林长风都没想到办法，没想到今天居然让他在网上发现了比他还厉害的人，居然也在想搞臭林长风。

    所谓明枪易躲暗箭难防，与这个人比起来，他那薇博的爆料反而是小儿科了，现代人最具有的是什么心理？窥探**，尤其是窥探别人的**。最要命的便是窥探别人的桃色**！

    在网上混了这么多年，郑青客自然一眼便能看出那张照片是经过PS的结果，但却正是这种半遮半掩，欲说还休才最要命最能勾起人们的好奇心。

    作为网络推手，郑青客自然是深谙大众心理，如今一看道这帖子图片在各论坛贴吧疯传，郑青客立马便是嗅到了报复的契机~

    推波助澜，落井下石是他郑青客最喜欢干的~

    ――

    平安医院

    “陌医生~！”

    “行，我知道了，你先去忙吧~”

    陌青辉站在护士休息室的门口，听完旁边一个护士把事情的来龙去脉讲了一遍，并拿起手机看了一眼一个论坛里的帖子。

    眼中一抹温怒闪过，陌青辉转身微微朝那护士说了一声，然后便轻轻敲了敲休息室的门。

    休息室里传来陌青灵捂在被子里低沉的啜泣声，陌青辉站在门口轻声朝着里面说道，“青灵，开门~是哥~！”

    接连叫了两声，过了好一会只听见门打开的声音。陌青辉沉默了片刻，然后走了进去。

    陌青灵一脸泪痕，这时候整个小脸都差些哭花了，两只眼睛也是肿肿的。见陌青辉走了进来，忙是满腹委屈的扑了过去。

    “哥~我…我~！”陌青灵一边抽咽一边说话。陌青辉有些心疼，朝陌青灵后背拍了拍，回答道：“别怕，有哥在，不会有人敢欺负你~！”

    安慰了一声陌青灵，陌青辉脸色微冷的走了出来，见那护士还没走，低声朝着暗护士问道：“是那个病床的病人~？”

    “就是那个2B-250病房的那个秃顶的说是什么公司的陈经理~还说叫青灵姐别装清纯还要包养…”

    小护士还没说完，就见陌青辉一脸冰寒的朝2B-250病房去了――

    ――

    林长风同唐小勺回到了杂货铺，虽然出了那冰淇淋店之后林长风要先送唐小勺回去，但当唐小勺知道了照片的事之后，执意要同着林长风过来看能不能帮上什么忙。

    林长风无奈，只得让唐小勺跟着回到了杂货铺。

    这几天琪琪要忙着期末考试，所以也就没过来帮林长风看店，白狐猫自然不可能看店，因此林长风的杂货店是关着门的。

    两人来到杂货店前，林长风找到钥匙把门打开，顺便把杂货店开了门，唐小勺跟在后面一脸好奇的走进了杂货铺里。

    来到杂货店的柜台前，林长风打开电脑，准备先看看现在网上的情况，然后还和上次那样查找一下事情的源头。

    炒作造谣这种事，不能想着靠辩白来解决，最简单最有效的办法则是从源头上把它掐断。

    上一次的薇博事件，因为发现的及时，再加上林长风雷厉风行的处理，才使得那次的影响只在小范围的传播，没有了后续的推波助澜，因此也就渐渐被人淡忘，再加上只是些林长风过去的一些旧事的爆料，因此并没有造成多大的影响。

    但这一次不同，林长风不能确定这次的照片时间发生了多久，从那天陌青灵在护士站在那为林长风上药到现在也已经过了好几天的时间，如果那个偷拍的人从一开始就奔着想摸黑林长风的目的的话，那这照片的传播也至少有好几天了。

    几天的时间，对于网络上的信息传播来说，可谓是一日千里，其传播的速度极为的恐怖，弄不好的话到最后都能搞得满城皆知的程dù。

    林长风脸色平静的在电脑上查看各论坛贴吧的帖子，越看脸色越阴沉，整个照片被编造了许多版本的故事，每一条无不满足了网络“教父““圣母”键盘侠的兴奋点，一群无所事事的人乐此不疲的进行着各种语言攻击。

    不光是林长风，甚至连同这陌青灵在整个故事中也都被安插了各种版本的标签，仿佛陌青灵就不是一个护士，小三，地下情人，被包养

    各种污秽的语言攻击，这种事件似乎就是刺激了他们心里扭曲的兴奋点，平日里在人前人后必须装的人模人样，在网上终于可以可以把整个最肮脏的行为思想给暴露出来。

    关掉这些论坛贴吧的帖子，林长风突然感觉到没什么太过于气恼的了，一群可悲的人而已――

    但是，有一个人他不能放过，那就是这件事的始作俑者！

    启动电脑主机的最佳状态，林长风再一次同上次处理那薇博事件一样准备查找那始作俑者的地址~

    噼里啪啦，飞快的键盘的敲击声，整个电脑再次进入了密密麻麻的代码运行的状态。

    唐小勺从进来之后没敢打扰林长风，一直在一旁旁观，对于这一次的网上流传的照片的诋毁事件，唐小勺的心情不知道该怎么形容。极为愤怒的同时却有种酸酸的感觉，那些人为什么会拿小陌护士？

    唐小勺站在一边望着正在聚精会神查找那始作俑者帖子的林长风，眼中突然有些出神，这一次林长风的反应与上一次根本就不是一个阶段。

    “他为什么那么恼怒，难道仅仅只是因为有人在诋毁他吗…?还是？”唐小勺不知道为何心里有些失落这种感觉，说不出来，但并不好受

    “猫咪~”

    唐小勺眼中微微有一丝的伤感，转瞬即逝，这时见到一白狐猫跳到了柜台上，伸手去抚了抚白狐猫的背毛。

    “喵呜~”

    白狐猫被唐小勺这一摸，突然像是感觉到什么，朝唐小勺看了一眼，然后朝林长风看了看，嘴角却是突然微微翘了翘~