
    “找不到第一个帖子？”

    林长风忙了将近一个小时不断在各大论坛贴吧搜索筛选，但是得到的最终结果却是根本找不到最初爆照的帖子，论坛贴吧里所有讨论的帖子大多都是转发，或者是拿着图片自己臆想编造的。根本找不到来源。

    林长风一开始想到是郑青客，但是通guò种种现象的表面，这一次恐怕还真不是郑青客干的，至少在时间上还有传播上对不上来。

    那么又会是谁想在暗中搞他？

    李隆旗？

    林长风脑海中跳出一个名字，但是很快就给否定了，李隆旗那种人色厉内荏，应该没有这般的心机城府，否则的话当时在医院的时候也不会被他打成那样。

    把李隆旗给排除掉，如此以来林长风便实在想不出还有什么人会这么造谣抹黑他。

    “喵呜~”

    在林长风心烦意乱的时候，这时在身后突然响起白狐猫的猫叫声。

    林长风转过身去，见白狐猫正享受着唐小勺心不在焉的顺毛，当时脸就黑了~

    “丫的，老子在这里火急火燎的毫无办法，这家伙倒是挺会享受~”

    “咳咳~”林长风故意咳嗽了一声，虽说不知道这时候那唐小勺为何也是一副心不在焉出神的样子，觉得还是有必要结束白狐猫这种置身事外不顾别人感受瞎得sè的行为。

    “怎…怎么了！”被林长风这一提醒，唐小勺回过了神来，把给白狐猫顺毛的手收了回来，看了林长风一眼，俏脸微微有些绯红，忙是问了一句掩饰一下刚才出神的尴尬。

    林长风淡淡笑了声，看了白狐猫一眼，回答道：“没什么？看你也站了这么长时间了，怎么不坐~！”

    “你丫的就是羡慕嫉妒恨――！”

    然而在林长风朝那唐小勺说话的时候，正一脸享受的白狐猫突然没了享受的来源，表情立马变了，暗中便是传音朝林长风抗议~！

    林长风心里暗无奈说了句，“我也不是看人姑娘站累了，让人找个地方坐下歇歇，这也怪我了~”

    “行――！你丫的叫你见不得我舒坦，那我也就不告sù这小妞刚才心里在想什么！”

    “切，就跟我多想知道！~行了，不说了，我的事你也知道了吧，帮个忙，你也知道我技术一般，帮我把网上的那些肆无忌惮的人给我教训一下~”

    林长风回了白狐猫一嘴，然后朝白狐猫支援！

    “唉~算我欠你的，看来又不知道多睡多长时间了，等着――！”

    白狐猫无奈一叹，似乎对于林长风的请求没法拒绝，只得乖乖的帮忙！

    于是就在白狐猫话说完的那一瞬间，白狐猫突然眼中星芒一闪，便控附身到了林长风的身体里，然后林长风又再次坐到了电脑旁，键盘飞快敲击的声音再次响了起来~

    ――

    纪委副主任白鸽的办公室里。

    “行，我知道了，交通局的郑建邦也去了，唐之远家的那丫头还真是好手段，儿子这件事就先这样吧，那点钱在我们家算不了什么，你别放在心上~怪，没什么事别总在外面酒吧玩，多回家，这几天你老爸应该会经常在家！”

    电话里白鸽接到了李隆旗的电话，说了几句然后挂掉了。

    把丢到办公桌上，白鸽一脸的冷色，唐之远，郑建邦这些人如今还都风头正盛，也没什么把柄，因此对他们纪委的人根本也就没什么好怕的，白鸽自然也无可奈何他们，只能把这口气给忍下。

    其他人动不了，但林长风这个毫无背景的普通人，想整治他，白鸽有的是办法。

    前几天关于那薇博爆料的事，就是白鸽暗中指使的，不过那“推手”最后说好像出了点问题，白鸽这几天正训斥那“推手”，没想到这么快那推手就又有动作了，白鸽因为工作的缘故，又是也会浏览些论坛贴吧，因此近日在论坛贴吧里突然疯传一张关于林长风与一个小护士在护士站的图白鸽自然也是看到了。

    看到论坛贴吧里面的各种帖子，白鸽还以为是那“推手”的杰作，心里大喜，有了这些还不怕那林长风的名声彻底被搞臭！所以白鸽对那推手的能力还是挺满意，想了想，白鸽把手机又拿了起来，点开薇信，朝着那“推手发了条消息！”

    “干的不错，再多扩大些影响，尾款事成之后立马给你转~”

    消息发了出去，白鸽把手机放了下来，等待那“推手”的回信。

    可是等了好一会，却已经没动静，若是平时白鸽这边发消息，那边就会立马回信。

    “怎么回事？”白鸽朝手机看了看，见已经没有回音，疑惑道。

    ――

    F栋郑青客的办公室里。

    “老板~不好了，连二组的服务器也中病毒了，主板已经烧坏了三台了――”

    “老板~老板――！三组…….”

    郑青客现在心情极为的糟糕，听到又有人过来报告，当即就勃然大怒，“他.妈的工程师跑哪去了，不弄好这个月工资别他.妈想要了~”

    此刻的郑青客心都在滴血，为了报复林长风，把照片的事推波助澜，郑青客下令发动全公司的极其在各大论坛贴吧顶帖造谣，动用了几乎所有的以前用来做水军的服务区组的设备，为的就是报上一次的仇彻底把林长风给搞臭。

    可是没行到本来各组还都好好的，一大波的推波助澜正蓄势待发准备爆发，却偏偏在这个时候，许多机qì突然莫名其妙的蓝屏然后整个主机风扇飞快的响动，接着便是主板冒烟，电脑中病毒了。

    郑青客完全没想到他花了近百万弄得顶配的服务器组居然中毒了，而起一组一组的开始如潮水般的崩溃，到现在连防护墙最坚固的第三组也彻底沦陷了。

    这一次可以说是让郑青客直接损失了近百万，关键是他都不知道发生了什么事！

    精瘦男这时也匆匆跑了进来，朝着郑青客急声道：“郑哥我们是不是被那个顶尖的黑客盯上了~不然的话怎么…公司里没一台电脑是好的了~”

    “妈.的，别让我知道是谁~！”郑青客听到那精瘦男的话当即随便抓起桌子上正有消息提示的手机就朝地上摔了下去。

    此时不光是郑青客。在京陵城里不少的人，甚至连网吧里的有些电脑也都同郑青客公司里的一样，突然蓝屏，然后整个主板都冒烟。

    “我靠，怎么回事~？”

    “网管~电脑坏了~！”

    “靠，凭什么要我赔，我刚才就只是在论坛上….！”

    “他.妈的，怎么手机也有中病毒的~靠~”

    ……

    一时间不知道多少电脑不管好的坏的，甚至连一些手机就此报废了！

    ――

    “行了，嘴贱手贱的都帮你处理了~”

    在整个京陵城不少人在电脑前抓狂的时候，白狐猫慵懒的说了一句，然后回到了自己的身体里。懒洋洋的撇撇嘴~

    林长风这时也是把自己的电脑重启了，然后站起生伸了个懒腰，嘴中喃喃道：“只是可惜了，还没找到那个第一个发照片的罪魁祸首~”

    “林长风，你快看~你快看~论坛里好多人在说他们的电脑突然中病毒报废了~还有你看，那好多被置顶的帖子都被删掉了~”

    唐小勺因为刚才看不懂林长风又在干什么，所以就无聊坐在一边那处手机刷论坛发帖帮林长风澄清，虽然说这么坐根本没什么用，但有总比没有的好。

    注册一个一勺小糖的ID，刷着刷着，却是突然发现好多帖子莫名其妙的都不存zài了！

    林长风惊讶了一声连忙站起来拿着手机要给林长风看，这时却是看着林长风一副早就知道的样子。

    突然唐小勺长大了小嘴，有些难以置信的指着手机朝林长风问道：“这些这些不会是你做的吧――！”

    林长风给了唐小勺一个肯定的眼神，唐小勺惊得目瞪口呆，对于电脑的事她真的不懂，但是林长风就刚刚用了不到一个小时的时间就让外面发生了这大的事――这种能力，唐小勺一时也不知道该怎么评价！只是目瞪口呆的好久没反应过来。

    林长风见唐小勺这般大惊小怪的，也不知道该怎么解释，不过女孩子一般都是电脑白，说了也等于没说，反正唐小勺知道他很厉害其实也没什么坏处，不是吗？

    “叮铃铃~”

    怎么又来电话了？

    见唐小勺终于回过神来，林长风刚想说话，这时突然电话又响了。

    拿出手机看了看，这一次倒不是那陈妍夕的电话，也不是一个陌生的号码。是陌青灵的手机号。

    给姜商周办理出院手续的时候，陌青灵把他的手机要了去，然后把自己的号码存了上去，还笑嘻嘻的对林长风说，以后要是有什么头疼发热的不用上医院，直接给她打电话就行了。

    看着陌青灵的手机号，林长风愣了愣，突然想到，那照片里另一个女主角不就是陌青灵，她应该也知道了，那她…？

    林长风想了想，然后把电话接通。

    “喂，我是林长风~你…！”

    林长风还没说完，却是听到打电话的并不是陌青灵，而是陌青灵的哥哥，陌青辉。

    电话了，陌青辉声音很平静，就说了一句话，“我是陌青灵的哥陌青辉，你是林长风吧，有空来一趟平安医院！”

    陌青辉说完之后沉默了片刻，然后就挂了。

    林长风放下手机不知道为什么陌青辉会给他打电话，让他去一趟平安医院，难道是陌青灵出什么事了？

    想到这里，林长风突然有些担心。