
    同唐小勺说了一声，唐小勺便也跟着林长风匆匆超平安医院赶去。

    急匆匆的跑到平安医院，才刚上了二楼。突然见着一身粉红护士服的陌青灵正站在楼梯口朝他望来，站在楼梯口的陌青灵手里拿着几张病历表可能是想下楼，但是却在楼梯口碰到了林长风要上来。

    陌青灵的脸色并不太好，憔悴的有些令人心疼，一双漂亮的眼睛略微有些红肿，林长风抬头正与陌青灵的视线相撞，陌青灵微微低下了头，刻意避开了林长风的眼睛。

    “林长风，哥哥他在主治医师的办公室，我…我还要去检查病房……”

    陌青灵低着头朝林长风小声说了一句，然后匆匆朝楼下走去。

    林长风转身望了一眼陌青灵的背影，站在楼梯上沉默了片刻。这时，低头正见一直跟着他一起过来的唐小勺也正抬头看着他。

    “呵，我们上去吧~”

    林长风朝唐小勺微微一笑，回答了一声，然后转过身朝上走去。

    唐小勺望着林长风的背影，眼中流转，呆望了许久，才跟了上去。

    “噔噔~”

    “请进~！”

    林长风同着唐小勺找到陌青辉的医师办公室，见门开着侧身敲了敲门。

    陌青辉正在写着些什么东西，听到敲门声回答了一声然后抬起了头，看到林长风，然后又朝林长风身后的唐小勺看了看。

    “你们来了，坐吧~”

    陌青辉起身把笔放下，从办公桌边走了过来。

    林长风同唐小勺在旁边的沙发上坐下，见茶几上放着一个文jiàn袋，这时陌青辉走了过来把文jiàn袋拿了起来，递给林长风，然后也在对面的沙发上坐了下来。

    “这是…？”

    林长风接过文jiàn袋看着陌青辉疑惑问了一句。

    “你们先打开看看！”

    陌青辉一脸正色，并没有解释，而是让林长风自己打开文jiàn袋。

    林长风好奇的把文jiàn袋打开，从里面把东西拿了出来，是几张照片。

    “这是…？”林长风把照片拿在手上翻看了一下，照片好像是从监控录像上洗下来的。

    “这个人怎么看着面熟~”

    林长风一边回忆着一边疑问了一声，然后突然看到了其中的一张照片，脸色微微变了变。

    这时林长风见唐小勺也凑了上来，把照片也递了过去。

    “整个人是….好像是我高中的校长，也就是京陵大学附中的陈侍郎！”

    唐小勺才刚接过照片，就一眼认出了照片上在护士站走廊里走动的中年人，惊讶了一声回答道。

    唐小勺这么一说，林长风立马想起了之前第一次在医院时，确实见一中年男人带着那个好像叫黄记者的女人专门过来给李隆旗采访。

    这时唐小勺也看到了那最为关键的一张照片。

    陈侍郎手里拿着东西，伸着一只胳膊站在护士站门口的斜侧面朝着护士站里面。

    “这是…难道网上的那张照片是…?”

    唐小勺似乎是瞬间看懂了是怎么一回事，这时抬头朝林长风看去，得到了林长风点头肯定的回答。

    “照片是从医院走廊的监控上洗下来的~虽然不怎么清楚，但足以肯定在网上造谣中伤我妹妹的那个人应该就是你口中所说的京陵大学附中的校长陈侍郎~！我想你应该知道怎么做……？”

    见林长风已经看出监控照片上的证据，陌青辉坐在沙发上两手交叉，顿了顿用一种很平静的语气望着林长风说道。

    陌青辉的脸色没有太大的情xù波动，似乎自始至终都是这种平淡的表情，遇到什么事情都表xiàn的很冷静。

    林长风抬头，它能听出陌青辉所说的话之中那种淡淡吩咐的意思，似乎这整件事也应该是由他来处理。林长风沉默了片刻，想起在楼梯口碰到的陌青灵。这个一直开朗，总是会甜甜一笑的少女，帮过他很多次的善良清纯的女孩子。她确实不应该因为她而受到这般中伤，一个女孩子的名节，不管是在过去还是现在都很重要。

    微微的点了点头，林长风朝陌青辉回答了声：“我知道该怎么做，这件事就交给我了――！”

    从平安医院出来，已经是傍晚，太阳已渐落，街道两边昏黄的路灯已经亮了起来。

    林长风站在街道霓虹灯的路口，在想着该怎么去解决照片的事。

    恍然回神才觉察到，身后唐小勺已经跟着自己忙碌了一天了。

    转身回头，朝唐小勺看去，夕阳温润的余光下，一袭乌黑秀发的唐小勺似乎从出了医院之后就没怎么说话，俏丽的小脸之上一副很沉默的表情，似乎在想着什么事，又似乎仅仅只是没说话而已。

    林长风突然转身望向她，在后面的唐小勺似乎察觉到了，猛然抬起头一双漆黑明亮的眸子望向林长风，“怎么了？”唐小勺俏脸微怔了怔，不知道林长风为何突然停了下来。

    林长风朝唐小勺看了看，沉默了片刻，突然微微一笑，朝着唐小勺道：“没什么呀。只是突然觉着你也跟着忙了一天了，怎么也得请你吃个饭吧，想吃什么？随便点，我买单~”

    “真的？”唐小勺站在那里脸上微微怔了怔，忽而莞尔一笑，似乎是对林长风突然这般的贴心感到开心，眨了眨眼睛回答道。

    “当然――！”林长风见少女似乎很开心的样子，肯定回答道。

    “那――你能在答应我一个请求吗？”

    “说――？”见到唐小勺突然很有心情的样子，林长风自然不会抚了少女的请求。

    “陪我去看场电影呗――！就是最新出来的那个《那些年，我们一起追过的女孩》”

    唐小勺似乎很期望，所以在说出来的时候小脸之上满怀期待之色。

    林长风望着霓虹灯下，唐小勺那张清纯光滑美丽满怀期待的小脸，脸上微微一笑。

    “好~！”

    ――

    京陵市中心的XB夜色酒吧

    重金属的摇滚乐，不断闪烁刺眼的闪光灯，放纵的舞池，焦躁弥漫整个酒吧的荷尔蒙。

    “吆吆~我们的状元哥李公子来了，快快快~小妞们赶快让座~！”

    在一处半弧形的沙发休息区，五六个打扮时尚的公子哥女孩正相互聊天喝着酒，这时李隆旗拎着玛莎拉蒂Ghibli的车钥匙有一步没一步的朝着这边走来。

    这些公子哥中有一个同李隆旗混的很熟，叫吴克，见李隆旗拎着车钥匙正朝着他们这边找来，忙时起身去迎接。

    李隆旗也看到了吴克等人，转着车钥匙朝这边走了过来，似乎很享受那吴克的恭维，坐下之后，李隆旗便是对那吴克道：“你小子，怎么又想着把我叫来了，这是新开的酒吧，看起来挺不错~”

    场上的几人李隆旗也都认识，随意的打了声招呼，其他的几人连同着旁边的几个穿的很时尚的女孩连忙是朝李隆旗叫了声，“李公子，李哥好~”

    这些人都是李隆旗经常一块泡酒吧玩的有钱人家的公子，夏天外面太热，晚上的时候是这些人出来活动的时间。之前李隆旗因为要应对高考，所以很少有时间出来同着些人泡吧。

    如今高考结束了，自然是到了尽情放纵的时候，所以李隆旗便又恢fù了夜生活的时间。

    吴克这些人都是家里老头子有些钱，同着李隆旗的父亲算是有声音上的来往，因此在家里老头子的有意无意提点下自然是同着李隆旗玩成一片。

    这两天在市中心新开了这家XB夜色酒吧，对于吴克这些喜欢尝鲜的公子哥来说自然是不可能错过，因此李隆旗自然也被邀请了过来。

    李隆旗白天正被在交警大队的事心里不舒服，晚上正好来这酒吧放松一下，所以在接到吴克的邀请后便开着他那辆玛莎拉蒂Ghibli赶了过来。

    这些人中除了吴克家里稍微殷实些，是在这京陵城搞房地产的，其它的都是些家里做小生意的富二代，因此整个聚会自然是以这李隆旗为中心。

    几个打扮时尚穿着暴露的女孩也自然是围着李隆旗左一个李哥右一个李哥的叫，再加上李隆旗不光是家里有钱有势，智商上也不低，不然也考不了今年的高考状元，年轻多金，长的不错没再加上有文化，这些女孩自然贴着曲意逢迎，又是倒酒又是揉肩。

    几杯下肚，李隆旗也喝的晕晕乎乎，非常惬意享受的坐在沙发上，听这些人聊天吹牛。

    “要说我还真没服过什么人，咱李哥算是第一个人，不光家里有钱，长得帅，而且偏偏还在学习上这么牛，状元啊，713分，搁我那是想都不敢想的，去年为了上这个大学家里可是塞了不少的钱，才勉强弄了个本科。咱李哥可好，全国的学校任选随便挑~”

    这些人中，一个染着红毛的人最活跃，不但能喝而且嘴还会说，这一轮下来每次马屁都能拍对地方，那是让李隆旗得足了面子。

    “那个你…你是叫小马是吧，不错，你小子会说话，你这个朋友我交定了~”

    李隆旗喝得迷迷糊糊的，听着这些人拍马屁非常受用。

    “对了，你们听说了没有，最近有一个叫林长风的挺火的，前段时间不光有人在薇博上扒他的底细，就是最近还传出了他和一个医院小护士在护士站偷情，这里还有图你们看看~”

    “这个我也知道，好像他也是今年的高考状元，同咱们李哥并列第一，你说同样是状元，这家伙事倒是挺多的，不会是个穷学生想出名想疯了自己炒作的吧~”

    “我看差不多，不过这照片上的那个小护士看起来长的挺不错，白瞎了这么正的一个妞，要是能压在”

    这些人说着说着便把话题说到了林长风的身上，一个个似乎是很不忿这么一个穷小子居然有这么好的艳遇！

    这边讨论的挺热火，但是听到李隆旗的耳朵里却是让李隆旗突然想到之前在医院是那林长风把他打的爬出起来的事，越想越窝火，再加上酒精在大脑中刺激的缘故，李隆旗顿时火冒三丈。

    “一个穷逼玩意，有什么好得sè的，老子迟早玩死你~”

    李隆旗突然酒劲上来，破口大骂了一句，把旁边的几个人吓了一跳，那吴克见李隆旗喝多了，忙时朝他旁边的两个女孩示意了一声，把他搀扶道包间里去泄火。

    两个穿着暴露的女孩自然知道那吴克是什么意思，脸上兴奋今天又能有不少的打赏，满是尽心尽责的把李隆旗给扶着朝酒吧包间房间里去了