
    华夏电影院，电影散场，林长风陪着唐小勺走出电影院，见唐小勺眼睛红红的，也不知道该怎么上前去安慰她。

    一部青春片的电影而已，虽然拍的不错，倒不至于让林长风有太多感悟。最多是挺感慨里面的错过与遗憾。

    女人是细腻善感的动物，这一点说的没错，唐小勺看一部电影都能把自己感动的稀里哗啦的，林长风在一旁也只能是陪着无奈。

    走出电影院，已经是晚上十点钟了，偶尔一小阵的微风拂过，带起唐小勺衣袂飘飘。

    唐小勺走在街道的前面还没从刚才电影的情节中走出来，走着走着突然转身回头望着林长风认真的问道：“林长风，如果你是柯景腾的话，你会后悔你当初没鼓起勇气和沈佳宜表白吗？”

    林长风抬头望着唐小勺眼中认真的样子，不知道眼前的少女为什么会突然这么问，沉默了许久回答道：“喜欢就是喜欢，爱就要说出来，人生苦短，爱就放心大胆的去追，为什么要有那么多的顾及？”

    唐小勺望着林长风，突然眼中闪现出一丝惊异，或许是惊讶于林长风的通透，又或许是觉得林长风说的很对。

    望着林长风许久，唐小勺突然笑了，一双大眼睛弯的如月牙一般，“谢谢你，林长风！”

    唐小勺开心一笑，然后转过身继续超前走。

    “天色不早了，我送你回家吧~！”林长风看了看夜色，已经快十一点了，决定先送唐小勺回去再说。

    “好~”

    唐小勺没有回头轻声答应了一声，迎着习习凉意的微风，走在最前面。

    “我没喝多，不用给我找代驾~”

    然而两人还没走几步，突然看到前方一所酒吧的门口，几个人正在搀扶着一个人上车。

    玛莎拉蒂Ghibli的车灯打开，正好照到林长风和唐小勺所在的这个地方。

    那李隆旗被人搀扶着正想上车，突然一扭头正好看到了一前一后的唐小勺和林长风。

    本来也就只有几分醉的李隆旗，突然看到林长风，冤家路窄突然一个激灵请醒了过来。

    站在车门前朝林长风这边看了过来。

    玛莎拉蒂Ghibli大灯的照射下，唐小勺感觉到有些刺眼，忙用手挡住，林长风也看到了那李隆旗，脸色平静朝前走了两步，站到了唐小勺的前面。

    “这人怎么看着有些面熟~？”

    这时在李隆旗旁边的吴克等人也顺着李隆旗的视线朝林长风这边看来，其中一个人看着林长风一眼小声奇怪道。

    “奥，我想起来了，这不就是那个林长风嘛，我.靠，这小子还真够有手段的，这么晚身边还有一个这么漂亮的学生妹在身边…”

    那人突然像是想起了在最近疯传的香.艳照片事件中见过林长风被扒出来的照片，所以才这么眼熟。

    “这小子身边的妞还真不少啊，这个看起来比那个小护士还要正点~，他.妈的怎么好菜都被猪给拱了~”

    “就是，我怎么看这小子这么不爽呢~”

    李隆旗旁边的几个人似乎也喝的不少，一个个摇摇晃晃的有些醉醺醺的朝唐小勺的身上肆无忌惮的盯过去。

    林长风挡在唐小勺的面前，两眼微眯玩味的看着这几个人。

    “他.妈的，老子今天看这小子越看越来气，兄弟几个干不干跟我去玩玩去~？”

    这次说话的是之前拍李隆旗马屁拍的最狠的人，是一个小建筑公司老板的儿子，姓张叫张磊，典型的暴发户的富二代，没什么文化整日里花天酒地溜须拍马，一心想要混迹这些富家公子哥的圈子里。

    李隆旗算是他们这些人中家庭背景最雄厚的人了，从一开始这个张磊就曲意逢迎小心的伺候着，张磊这个人很会看人，也很会来事，不然在酒吧里也不会把他带来的那两个时尚暴露的女孩推到李隆旗的床上去。

    几人在酒吧里鬼混完之后出来送李隆旗回去，从刚才李隆旗盯着林长风的眼神这张磊就能瞧出些事来，眼前的这位公子哥看来对那不远处的林长风很不爽。

    李隆旗同着那吴克也都算是权贵家庭的人，做什么事多少都会有多顾及，毕竟即使出了事家里人能给摆平，但是混迹这个圈子的那个身后还不有一两双眼睛盯着，嚣张可以，但不能无知，有些事只能暗地里去干，否则的话拿到明面上到时候谁都不好做。

    所以不管是李隆旗也好那吴克也好，即使李隆旗对这林长风咬牙切齿了很久，也没有要在这里仗势动手的意思，这里是公共场所，难免人多眼杂真出了事惊动了什么人反而得不偿失。

    不过身边的这个张磊可不是个能想到这么多人，在他的意识里没有钱摆平不了的事，打个人而已，而且还是个什么背景都没有的穷.逼，到时候丢个三五万还不乖乖闭嘴~

    所以仗着酒劲有意要在那李隆旗面前表xiàn一番，张磊自然不会放过这个机会。

    朝旁边的几个人怂恿了一声，仗着酒胆这几个早就盯着林长风身后的唐小勺挪步开眼的其它公子哥自然是无不响应。

    “别随便惹事这里…！”

    旁边的吴克是个聪明人，知道这里是警察严防闹事的酒吧门口，有意要提醒一句。

    只是还没说完，被身边的李隆旗示意一眼。

    李隆旗不能亲自动手不代表不能让其他人动手，这一点这个小聪明李隆旗还是有的，所以在见到那张磊等人要去找林长风的茬的时候，最乐得看热闹的自然是他，横竖都不会有他什么事，这么出气又不出力的事他自然不会阻止。

    吴克看了李隆旗一眼，似乎也是瞬间明白了李隆旗的意思，反正张磊这几个人也不过是一群酒肉朋友，他倒没什么不忍的，既然李大公子要看好戏，那就陪着他一起看就是了。

    如此一来李隆旗吴克两人倒打开车门坐到车里，张磊很有存zài感的充当了这寻衅滋事的打手来。

    张磊带着其他三个公子哥朝林长风这边围了过来。

    自始至终林长风脸上的表情都没动一动，只是对于那李隆旗还有他旁边的一个看上去不简单的公子哥没有参与过来倒是有点儿意外。

    “你小子就是林长风是吧，吆~艳福不浅嘛，前段时间搞上了个小护士，这又不知从那骗了个小妹妹，哥几个看你很不爽呀，你说怎么办呢~？”

    张磊十分嚣张的带着其它三个人把林长风给围住，在他看来四个人打一个人那还不是轻而易举就能狠狠的把林长风给修理一顿，然后在顺便在他身后这个长的不错的妹子身上占点便宜那岂不是更爽了~

    所以料定这林长风不敢出手，这张磊直接便是朝林长风身后的唐小勺摸了过去~