
    “友情提醒一下，你这手再伸长一点就废了~！”

    面对张磊这般毫不掩饰的挑衅，林长风表xiàn的依旧很平静，甚至在张磊四人围过来的时候连身子都没动一下，张磊当着林长风的面朝唐小勺一脸银笑的伸手准备朝唐小勺身上摸过去。唐小勺站着一动不动眉头微皱，表情同样亦是很平静似乎并不畏惧。

    眼见那张磊的咸猪手就要朝唐小勺靠过去了，林长风突然把手交叉了起来，看着手指，头也不回的冷冷的说了一句。

    “吆~说的好像你很叼是的~”

    林长风的极为平静的提醒让那张磊突然好像是听到了世上最好笑的笑话似的，停住转身朝林长风望了一眼，脸上极为鄙夷的说道：“我他.妈的今天还就再伸长一点怎么….!”

    “噗通~”

    张磊的话最后一个人还没说出口，突然只觉得整个胳膊被巨大的钳子钳住了一般，整个人都软了下去，扑通一声跪倒在了地上~。而此时的林长风竟是不知什么时候，整个人都转过了身来，一只手钳住那张磊的右胳膊使张磊根本无法动弹一分豪。

    “妈.的，松手~”

    张磊突然被林长风揪住了胳膊跪倒在地上脸上扭曲的虚汗直冒，这种痛苦根本不是他能承受得了的。整个人疼得如杀猪般大叫了起来。

    “你们几个怎么还不动手~”

    破口大骂了一声，见林长风根本没有丝毫要松手的意思，张磊连忙朝跟着他的三个人大叫了一声上去帮忙。

    跟着张磊的其他的三个人这时也是反应过来了，见张磊被林长风给制住，三人相互看了一眼抡起拳头便是朝林长风围攻了过来。

    林长风早有预防，这时见三个人从三个地方围了上来，当即脸色一冷一脚踹到那张磊的腹部张磊痛的整个人趴了下来。这时林长风右手一松借着张磊的膝盖凌空一跃，突然一个凌空回旋踢。

    “噗~噗~噗~”

    那三个冲上了的公子哥还没靠近就被林长风一脚给扇的朝后摔飞了过去。

    很明显这根本就不是一个档次的交手。

    四个人摔倒在地上，疼得哭天喊地，林长风站在那里捏了捏响指，似乎像是还没开始出手一般，朝着几人看了一眼，冷喝道：“还不滚~”

    张磊等人连忙连滚带爬的朝后面退，很明显他们也是知道自己根本不是林长风的对手，再打下去也只是自找苦吃。

    四人退到李隆旗的玛莎拉蒂Ghibli车前，这时那本来想看热闹的李隆旗和那吴克此时也早已是一脸沉默的下了车。

    他们俩根本没想到林长风居然是这么深藏不露，刚才那两招就把这四人给打的连还手之力都没有，一个个脸都被踢的肿得老高。

    看到张磊等人的而下车，李隆旗和那吴克庆幸还好他们刚才聪明，否则的话现在鼻青脸肿的恐怕就是他们了。

    “妈.的，没想到这小杂.种还是个练家子，老六，你去酒吧里告sù龙哥叫些人出来，今天老子非剁了他不可~”

    这张磊似乎根本咽不下这口气，带着那三个人来到李隆旗的车前，破口大骂了一声，似乎是在这夜色XB酒吧里有认识的人，决定叫人来找回场子。

    “什么人敢在我XB酒吧门口闹事――！”

    然而就在那张磊才刚把话说完，这时候在那酒吧的门口突然传来了一声冷喝声，一个中年纹着九头龙纹身的彪形大汉带着两个人正朝门口这个地方出来。

    “龙哥~！您来了就好了，您兄弟我被人打了――您可要帮我找回场子。”

    那张磊听到那身后传来的声音，顿时脸上一喜，朝后面看去，忙时躬身迎了上去。

    彪形大汉眉骨处有一块刀疤，脸上满是横肉，但看起来却并不像是头脑简单的人，至少从他那看人的眼神中足以看出这人的城府极深。

    面对那张磊的恭维，这彪形大汉只是眼神略有些厌恶的看了张磊一眼，并没有说话，反倒是把目光投向那李隆旗还有吴克的身上。

    “这两位应该就是李公子和吴公子了吧~今日过来我XB酒吧捧场，蓬荜生辉~！”

    彪形大汉并没有理会那张磊的话，而是径直走到李隆旗和吴克的面前脸上微微的同李隆旗和吴克打了声招呼。

    “这位是~？”

    李隆旗看着那彪形大汉，脸色变了变，朝旁边的吴克问道。

    这时吴克忙时笑脸朝李隆旗引荐道：“奥，隆旗，忘了给你介绍了，这位是就是夜色XB酒吧背后真正的老板，人称九纹黑龙哥，是我认识的一位道上的大哥，本来今天你过来的时候是想引荐给你认识的，不过黑龙哥临时有些事也就错过了，这不，正巧黑龙哥回来了，所以下面的事就交给黑龙哥处理了~”

    吴克朝李隆旗示意了一声，意思是多交个朋友多条路，李隆旗也病不傻，自然是知道那吴克是什么意思，听到吴克的引荐介绍，也笑了笑朝那黑龙道：“黑龙哥久仰大名，今天算是见到真人了，果然人如其名~”

    李隆旗可不是个愣头青，这些年跟着家里人也参加过不少私人宴会，自然是知道人脉这种东西的重要性，今天这吴克既然给他引荐了黑龙，只怕是之前就和这黑龙通guò气了，场面上的文章该做自然还是要做。

    “那里那里，李公子也果然是一表人才，听吴克说你还是咱们京陵城今年的高考状元，小子好能耐~”

    那黑龙是何等城府之人，场面上的文章既然要做自然是给足对方面子，也忙是恭维了一声。

    同李隆旗相互恭维一声，接下来自然是转到了正题上。

    林长风看着这酒吧里突然走出的黑龙，两眼微眯了眯朝那黑龙打量了一下，而这时同那李隆旗寒暄了两句的黑龙似乎也是朝林长风这边望了过来。

    “这就是那个敢给李公子不痛快的小子吧~”

    黑龙朝远处的林长风望了一眼，眼中并没有看出林长风有什么特别的地方，今天通guò吴克牵线搭桥接触到这李隆旗，黑龙自然是得在李隆旗面前讨个好印象。

    一个看上去弱不禁风的毛头小子，黑龙还看不到眼里去，索性就送这位李公子一个顺水人情。

    “手脚利索点~”

    黑龙冷眼朝林长风看了一眼，似乎并没有亲自动手的兴致，朝身后的一带墨镜的青年人挥了挥手，吩咐了一句。

    “是，龙哥！”

    青年人一脸冷色，整个墨镜下的一张脸极为的苍白，看上去像是根本没有一丝的血色。听到那黑龙的吩咐，朝黑龙点了点头，然后表情冷漠的朝林长风所在的方向走了过去。