
    林长风站在那原地，眯眼望着那黑衣墨镜青年人朝着自己这边缓缓走来，感觉到了一丝危险的气息。

    “离远一些~”

    林长风眉头微皱了皱，朝身后的唐小勺提醒了一句。

    唐小勺这时似乎也被突然出现的那黑龙等人给吓到了，脸色有些紧张，朝着林长风问道：“…那…那你呢，我报警吧~”

    说着唐小勺颤颤巍巍的从口袋里拿出手机，准备报警！

    “小心――！”

    然而就在唐小勺把手机拿出来才刚想去打电话的时候，突然只感觉到寒光一闪，林长风这时忙是一把拉开唐小勺，唐小勺吓了一跳，手机也掉到了地上，而在不远处的一处行道树上一把匕首正插在树干上。

    唐小勺有些惊魂未定，朝那树干上的匕首看了一眼，脸色煞白。

    林长风把唐小勺扶起来，朝旁边找到一处地方坐在，小声道：“别乱动，也别乱叫~”

    唐小勺有些害怕的点了点头。

    林长风转身朝那墨镜黑衣人看去，方才那一下，那黑衣人并没有下杀心，应该只是想警告一下唐小勺，否则的话，现在那匕首就不是查到树干上了。

    眼前的这个人让林长风突然有一种危险的意识。或许这个时候到情况危机的时候必须得动用白狐猫的通灵术了。

    只是白狐猫的通灵术并不是虽是想用就能用，这种借用比白狐猫自己动用消耗要大得多，之前林长风动用了几次，白狐猫虽然表xiàn的满不在乎，但林长风知道白狐猫最近越来越嗜睡是与他启用消耗有着一定关系的。

    以前林长风很少能用到白狐猫的通灵术，就是最近倒有些频繁了。

    冷眼朝那墨镜黑衣青年人看了一眼，这时那墨镜黑衣人来到了林长风的不远处停了下来，似乎也是不想让唐小勺在旁边碍事。

    林长风起身朝那墨镜黑衣人走了过去，才刚站稳，却是没想到那墨镜黑衣人便是突然出招了。

    眼见着那墨镜黑衣人朝着自己一脚踢来，林长风眼中一骇，连忙是往后侧身，这才勉强多过这一击。

    接连后退了几步，林长风也并不停留，趁着那墨镜黑衣人还没来得及转身之际一个半躬横扫便是朝着那墨镜黑衣人的双腿扫去。

    哪知那墨镜黑衣人的反应速度竟是比他还快，在林长风横扫过来的时候，墨镜黑衣人一个原地蹲身起跳便是很凶险的躲过了林长风的这一次反击。

    刹时间林长风便与那墨镜黑衣人缠斗了起来。

    “我艹，这小子够勇猛的~还真有两下子！”

    在李隆旗的玛莎拉蒂Ghibli车前，见到那林长风同着那墨镜黑衣人打的难舍难分，即使是吴克都不觉爆了句粗口。

    李隆旗更是想起之前在那平安医院病房里的事，这时竟有些后怕，看来那时候林长风对他算是手下留情了。

    黑龙此时一脸惊异，他完全没想到怎么看都是一再普通不过的学生模样的林长风居然这般的深藏不露居然能在他的得力助手黑鹰手下坚持这么长时间。

    再继续耗下去对他并能不利，这里是酒吧门口，是这一片警察巡逻的重点区域，时间长了，再这么下去，被那些条子抓住了把柄总归对他的生意不好。

    “黑鹰，利索点~”颇有些不耐，黑龙皱了皱眉头朝那不远处的墨镜黑衣人冷声说了一句。

    那墨镜黑衣人听到黑龙的话，似乎也是收了戏谑的心态，虽然对于遇到一个能跟他对上招的人不容易，但既然黑龙发话了，他自然得听从。

    于是眼中一冷，黑鹰手中的力道陡然加快，毫不留情的便是朝林长风袭击了过去。

    林长风方才对方黑鹰本就有些勉强，如今这黑鹰陡然发力似乎也不打算留情之后，林长风顿时便是深感吃力，难以再继续招架下去！

    “呜呜~呜！”

    就在这时，在哪街口拐弯不远处的地方，突然响起了警车警鸣的声音。

    看来这里果然是警车重点巡查的地方。即使这么晚了还依旧有警察过来巡逻。

    听到那警鸣声传来，那黑龙似乎并不想这个时候与检查扯上关系，连忙是朝着黑鹰命令了一声，“速战速决！”

    黑鹰一听，顿时凶光毕露，似乎也是知道时紧迫，手中的鹰爪顿时犹如铁钩一般朝林长风袭击而来。

    林长风终于抵挡不住了，这个时候如果在不启用通灵术，只怕这黑衣非把他打的连床都下不了。

    心中默念了一声，林长风顿时感觉到一股浑厚的力量正在充满全身。

    “不许动~我们是警察！”

    然而就在这时，不知道是不是因此知道这边出事的缘故，那边警车的警鸣声越来越近，警车开的飞快，在林长风刚把通灵术启用的时候，警车便立马开道了林长风和黑鹰这边的不远处，然后只见警车门快速打开，跳下来几个警察围了过来。

    而这时的黑鹰根本没法停止，这一脚正朝着林长风的胸口袭击过来，如果让那黑衣踢中的话，林长风恐怕不死也得落个半残。

    不过幸亏的是，这时候的林长风已经启用了白狐猫的通灵术，浑身充满了通灵力，见着那黑衣一脚袭了过来，林长风连忙双臂一交叉便是一档。

    顿时那黑鹰整个人如同踢中了钢板一般，只听家脚骨嘎吱一声，黑鹰整个人脸色大变，摔倒在了地上。

    “艹~”摔倒在地上的黑衣不知道受到了什么刺激，脸色极为的扭曲，大骂一声不服气准备继续朝林长风袭击过去。

    “砰~！”

    然而就在林长风准备继续格挡的时候，却是突见那黑鹰的身后一记腿风闪过，传来一声娇喝，黑鹰整个人再次被踢趴了下去。

    “都说了不许动~”

    等到林长风朝那人看去的时候，脸上微微一变，是个女警。

    居然还是林长风认识的人，0027，方凌雪，方警官！

    而且就在此时那方凌雪一腿制服那黑鹰之后，立马上来两个人把那黑鹰拷上了手铐。

    方凌雪这时也是朝林长风这边望了过来，当看到是林长风的时候，也不觉俏脸微微一愣。