
    “怎么是你？”

    看到是林长风，俏脸之上露出了不可思议的表情。

    他们盯着这夜色XB酒吧背后的黑龙已经很长一段时间了，自然是对这黑龙的得力助手黑鹰的身手了如指掌。

    别说是林长风，就是方凌雪其实在之前得到的资料中也是难以有十足的把握能够制服的了这黑鹰。别的不说光是这自由搏击术全国特警大队女子组总冠军的称号，这方凌雪还是有足够自负的。

    可即使如此，当方凌雪亲眼看过这黑鹰的资料之后，同样是面露沉色。

    然而就在刚才，方凌雪坐在警车里明显清清楚楚的看到在黑鹰丝毫没有留情的攻击下，林长风居然能够轻yì的格挡下来，而且同时让这黑鹰受挫短瞬间羞怒不已，这种能力让方凌雪都不觉一惊。

    此时黑龙被同样上来的两个那警察给铐住了，眼中冷沉，黑龙一脸怪笑的朝林长风和方凌雪看了一眼，被那两个警察给带到警车里去了。

    “你也配合我们去一趟警局吧~！”

    方凌雪惊讶了一声，朝林长风身后的唐小勺看了看，然后再次把视线停到林长风的脸上，没等林长风回答，说了一句，然后转身准备回警车。

    “他不用铐了~”

    身边的另一个警察从腰间把手铐取下，准备上前一步把林长风铐住，被方凌雪阻止了一声，然后又把手铐收了回去。

    唐小勺这时担心的来到林长风的身边一脸关切急声的问道：“林长风你没事吧，那里有没有受伤？”

    林长风转身摇了摇头表示没事，这时那跟在方凌雪身边的一个警察走了上来。

    两人便跟着那警察朝警车的方向走了过去。

    李隆旗这边，方凌雪带着两个检查一脸严sù的走了过来。

    “也请你们跟我们回去做一下调查――！”

    方凌雪平色的说了一声，身后的两个警察走了上去，黑龙倒是无所谓，对于这种情况只能是无所谓的耸耸肩。

    李隆旗朝吴克对视了一眼，悄悄退后了一步，然后把手机拿了出来。

    只有那张磊等人其它三人见到警察都很老实，只有张磊慌慌张张的又强作镇定的指着方凌雪等人叫道：“你你们知道我是谁吗？我爸！”

    “别废话，一边老实呆着去――！”

    张磊还没说完，就被旁边的一个警察一脚踹到屁股上，顿时没敢在继续说下去了，老老实实的闭了嘴。

    刑警支队

    “谁让你们擅自动手的――！行了，这事上面有人来电话了，说抓了几个不懂事的小孩子，赶快把人都给放了，你也迅速来总队开会，还有更重要的事需要你去做――！”

    电话里传来一中年男人气急败坏的声音，似乎对于方凌雪这种打乱了他计划的行动极为的恼怒，朝方凌雪大声训斥了一顿，方凌雪把电话拿着尽可能的离自己远一些，等电话那头消了气这才放到了耳边，听到电话那头让她马上回去，方凌雪虽有些疑问，不过还是对着电话回答了一声：“是，队长！”

    放下电话，方凌雪找到支队的副队长李刚嘱咐了一声，做完笔录再把人放了，然后就匆匆离开了。

    李刚答应着把方凌雪送走，这时准备回办公室，同审讯室里那些负责审讯的干警说一声。

    “叮铃铃~”

    李刚才刚回到值班室办公室，这时办公桌上的座机电话铃声却是突然响了。

    感觉到奇怪，这么晚了还有人打电话，李刚忙是走到办公桌前接了电话。

    “喂~这里是京陵第二刑警支队。”李刚接过电话，习惯性的报了一句身份。

    “是刑警队副队长李刚吧~？我是白鸽~！”

    李刚才刚说完，电话里传来白鸽的声音。

    “白鸽~？那个白鸽――？”听到电话里中年妇女的声音，李刚脑子一时没反应过来。过了一会，突然李刚脸色变了变像是想到了白鸽是谁。

    忙是双手拿着电话朝着电话里敬声回答道：“白副主任，原来是嫂子您啊，这么晚了您怎么想起来打电话过来~？”

    李刚赔笑着朝电话里的白鸽问了声好，言语中尽是巴结之意。

    “能有什么事，还不是你大侄子的事，他被带到你们第二刑警支队去了，这不知道你在这里当副队长，才给你打了个电话…！”

    电话那边，白鸽开玩笑似的笑了一句，说明了一下来意。

    李刚一听，当即就假装严sù道：“什么！哪个不长眼的敢动您白副主任的儿子，行，嫂子您放心，这事包在我身上了――！”

    “哦好，那这事就交给大兄弟你了，你哥玄麟那还经常提过你，说你在老李家这一族最有出息…”

    电话里白鸽似乎也是毫不吝啬，热情的夸了李刚两句。原来这李刚其实跟李隆旗家里攒了点亲戚，属于那种平时不怎么走动的。白鸽在接到李隆旗给她打的电话之后，就动用了一下她的丈夫李玄麟的背景向刑警队施了下压，又觉得不放心查到了方凌雪吧李隆旗带到的第二刑警队，没想到这刑警队的副队长竟然是她丈夫李玄麟的一房偏远的亲戚，所以也就打了这个电话。

    李刚挂了电话，满脸的惊喜，对于这个本家的李玄麟的威名，他可是早有耳闻，那可以说是李玄麟在这京陵城抖一抖，整个京陵城的商界都得发生地震的存zài，能攀上这门亲戚的大树，那他以后还不是官运亨通，要风得风要雨得雨。

    “李玄麟的儿子，那不就是李隆旗么？”李刚在兴奋了过后，忙是想到今天刑警队也没见有人被抓，也就只有方才不久被那刑警总队的方警官带了一批人过来审讯，难不成这些人中就有李隆旗。

    想到这路，李刚连忙是抓起电话准备打电话去审讯室问问，不过刚抓起电话又把电话放了下来，觉得这事还是亲自去一趟的合适。

    ――

    审讯室里

    “姓名？”

    “林长风！”

    “年龄？”

    “22岁！”

    “哪里人？”

    “岳坊镇！”

    “知道为什么被抓进来吗？”

    “不知道~！”

    “不知道~？放老实点，谁叫你动的~！”

    审讯室里林长风坐在椅子上机械式的作答审讯，不过眼睛被强光灯照的太难受，只好用手挡了挡，哪知这时其中一个干警突然狠拍了一把桌子，显然是很不满林长风的动作。

    林长风无奈，只得把手放了下来，只求快些把笔录做好，然后把唐小勺安全的护送回去，这样才算是完成今天的任务。

    在被带到这审讯室的时候，因为唐小勺只是旁观者，所以被告知在等候室等候，而林长风则是被带到了这审讯室。

    不过在进来的时候，林长风明显感觉到这负责审讯他的两个干警似乎并不友善，拿着审讯录板着脸看他的时候也是十分的冰冷。

    果然在进来之后，林长风就被要求做到对面的椅子上，然后整个审讯室的灯一片黑暗，在林长风还没反应过来的时候突然一盏强光灯打在了他的脸上，照的林长风眼前顿时一白。

    林长风只道这时审讯的流程所以也就没说什么，觉得坚持一下也就行了，可哪知道这两个干警却并不着急着审问，直到林长风等的实在无语的时候才慢悠悠的废话一连篇起来。

    慢慢林长风意识到好像有点不对劲，为什么那方凌雪从进了这刑警队之后就在没露面，还有这两个干警到底是怎么一回事，废话问了个没完。

    林长风越是着急，这两个干警似乎也是不着急，林长风渐渐的脸色冷了下来，突然朝着那两名干警身后的门玻璃窗上看到了有几个人站在那。

    “李隆旗？！”

    林长风脸上一愣，此时那审讯室外面的李隆旗似乎也是知道了林长风看到了他，站在那玻璃窗前嘴角忍不住笑意。