
    这时林长风终于明白是怎么一回事了，原来这两个干警是刻意在这审讯室搞他的。

    虽然不知道外面的李隆旗发生了什么事，为什么比他先出去了，但是至少从现在这两个审问他的干警的态度中就已经得到了答案。

    这两个干警恐怕多少也会与那门外的李隆旗有点关系。

    果然在门外，此时这刑警支队的副队长李刚正站在门的这一边，一脸堆笑的对着李隆旗巴结道：“大侄子放心，今天在这审讯室里保管给你出气叫你满意~”

    李刚这个时候自然是尽可能的去讨好李隆旗，先不说这李隆旗有个能在京陵城翻云覆雨的老爸李玄麟，就光是他那在纪委当副主任的老妈就足以翻云覆雨了。今天把这个李家的大公子给伺候好了还愁以后不官运亨通平步青云。

    至于里面的那个叫林长风的，李刚在刚才的时候就查过了，最多也就是个今年的高考状元，一个普通的穷学生而已得罪李家的大公子那不是活该他倒霉么。

    所以在那两个他手下的干警进去的时候，这李刚就特别吩咐了一句，只要搞不残，只管玩弄，有什么事他给担着，这刑警支队除了支队长还没有什么人能够管得了他李刚。

    得到李刚的受命，这两个本就是靠着关系在这刑警队挂职的干警自然是喜的表xiàn，平日里这两人没有什么本事，再加上是靠走关系进的这刑警队，刑警队里的都是些什么人，一个个都是风里来雨里去洒汗出血的拼死拼命才挣得这么一份荣誉的人，又怎么会服这两个平日里就知道溜须拍马见人说人话见鬼说鬼话的人，因此自然是不招人待见。

    平日里审问犯人等一些事他们自然是插不上手，今天难得这李刚这么交代他们，对于审讯里面的人只要玩不死随便搞，这个活可是轻松的很，这两人一个叫张山，一个叫王武，总是被戏叫为张三和王五，在普通人嘴里顺流的名字，平时里在刑警队里跟那些干实事身上都占着血性的刑警横不起来在这里自然是那个软捏那个。

    逮到了这么一个机会，这张山和王武自然是的好好的在这审讯室里耍耍威风。一个没钱没势的穷学生还能翻江倒海了，怎么还想在自己面前蹦达。

    “老实点――！”

    王武这时从桌子底下把伸缩警棍给拿了出来，站起身来一脸不怀好意。

    林长风在明白了怎么一回事了之后自然不会就这么坐着任人宰割，微眯着眼看着那王武拿着伸缩警棍站了起来，看见审讯室的门外李隆旗那微笑得意的表情，林长风想着既然你们都不遵纪守法，那么也就别怪他不客气了！

    心里对于这两个聒噪的干警早就不耐烦了，这王武既然拿着伸缩警棍慢慢的朝着他走过来，林长风坐在那试了试手上的手铐链条能伸缩的范围，也幸亏这些人并没有想到给他上脚铐，否则的话一会要真打起来，手脚都被限制住了的话，还真就危险了。

    “我再问你一遍知道为什么被抓进来的吗――？”

    王武拉着腔调朝着林长风靠近了去，看来只要林长风继续装作不知道，他这警棍便要伺候下去了。

    “我怎么知道~！”

    林长风依旧是一副慢条斯理的回答，似乎根本就没把这王武手中的伸缩警棍放在眼里。

    “好~不知道是吧！等下我就让你知道――！”

    王武恶狠狠的说了一句，手中的伸缩警棍往后猛地一甩，警棍的芯杆完全被甩了出来，然后猛地一甩就朝林长风的左肩膀上甩了过来。

    “铛~！”

    林长风那里可能会乖乖坐在那里让这王武拿着警棍打，那王武才一动手林长风便立马反应过来把带着手铐的双手朝左边一转，那伸缩警棍的芯杆便是结结实实的被那手铐的拷链子给挡了下来，金属碰撞发出清脆的响声震的王武的手都有些麻了。

    “妈.的，还敢反抗~！”

    王武一见林长风居然敢伸手反抗顿时怒不可歇，要知道在这审讯室里只有审讯的人员敢动手，被审讯的人除了老老实实的挨打之外可还没人敢这么不老实过，这林长风敢还手结结实实的就在打他王武的脸，先不说旁边还有个张山站着，就是门外那可是有不少人在等着看好戏，当着这么多人的面损他王武的面子，这让平日里就在刑警队里让人瞧不起的王武顿时自尊心爆发，手上的伸缩警棍立马便是朝林长风的脑袋上挥了去。

    林长风一见这王武恼羞成怒竟是下了死手，脸色顿时阴沉了下来，这被打的人是他倒还好些，要是其它那个被冤枉的人关在这里被这王武这么一警棍挥过来还不顿时就给打个脑震荡。

    眼中顿时冷了下来，林长风这时根本已经起了怒意，见着那王武一警棍朝着他的脑门挥了过来，林长风顿时一矮身，身下的腿立马便是一脚朝着那王武的腹部踹了过去。

    “唔~”王武顿时只觉腹部突然一阵剧痛，整个人手上一软差点横着摔爬了下来。

    “你小子敢袭警――！”

    那张山此时正冲那审问桌子边过来，见到王武受到林长风乘其不意的一脚袭击整个人都摔爬了下来，脸色顿时黑了下来，几步走到那王武的身边伸手把王武给扶了起来。

    “我艹你姥姥――！”

    哪知那王武还没站稳突然怒吼了一声拿着警棍便是再次朝林长风挥了过去，林长风正觉着自己刚才那一脚是不是下手太重了，哪知道那王武这时竟然不依不饶爬起来又朝他冲了过来，脸色忽变，林长风立马双手网上一档，再次把那王武的警棍给接了下来。

    王武没想到林长风的反应速度竟然是这么的快，脸色微变，连忙是朝着旁边的而张山大喊了一句，“张山，你他.妈还等啥，还不过来帮忙！”

    张山被王武这么一喊，脸色也变了变，朝着林长风左侧围了过来，王武手中的伸缩警棍并没有停下，被林长风接住之后立马抽回来再次朝林长风挥了过去。

    林长风疲于应付王武的伸缩警棍根本没有太多的精力去注意那朝着左边靠过来的张山，等到挡了那王武几下警棍之后，心中甚是恼怒刚想抬脚再次朝那王武踢去，却是突然只觉左侧腹部一阵麻痛整个人都失去了知觉，身子一软差点摔倒在了地上。

    “滋~滋!”

    林长风艰难扭头一看，却是见着那张山正一脸冷笑的手里拿着一脉冲高压电击警棍站在那里，见到林长风软倒在了地上，一脸冷笑道：“不是很能蹦哒么，这一下我看你还能不能还手了~！”