
    林长风还没有被电击的完全失去意识，只是已经没法再控zhì手脚，脉冲高压电击太过于霸道，即使是林长风在毫无防备的情况之下中了招之后也只能眼睁睁的瘫坐在那里任人宰割。

    不过所幸的是，此时那王武见到林长风被张山偷袭用脉冲高压电击警棍给干趴下了，反而并不那么恼羞成怒了，相反的看到林长风脸色痛苦的瘫坐在了地上竟是拿着伸缩警棍哈哈一笑戳了戳林长风的肩膀道：“你小子不能能耐么，这么不反手了，动手啊――！”

    说着突然一棍抽到了林长风的嘴上，顿时一条血红的印子微肿了起来！

    那王武还要去抽，突然被张山给拦了下来，“老王，消消气，你这么打的话会把这小子打死的~！再说……！”

    那张山话还没说完，审讯室的门突然被打开了，这时只见李隆旗大带着那副队长李刚走了进来。

    李隆旗看着林长风右边脸上的微肿的血印，突然哧的一声笑了起来，把手上的手机拿了起来蹲在了林长风的面前，对着林长风嗤笑道：“我说过迟早会让你后悔，看到没有，这就是你刚才的袭警的片段，还有你现在的狼bèi样~不要以为这就结束了，这才刚刚开始――！”

    李隆旗冷笑了一声站了起来，似乎还不过瘾，刻意又把手机中所录的视频放了一遍。

    林长风靠做在审讯木椅的椅子脚边，突然笑了起来，望着旁边站的王武张山还有那李隆旗，眼中的神色渐渐的冷了下来。

    “你笑什么~？”

    李隆旗拿着手机低头朝着林长风看去，想不明白这个时候林长风居然还能笑的出来？

    “想知道为什么吗？过来我告sù你~”

    林长风突然低头朝那李隆旗看了一眼，李隆旗眉头皱了皱，并没有对林长风的话多么感兴趣，把手机撞到裤子口袋里，再次朝林长风看了一眼，然后用一种极为幸灾乐祸的表情弓下要凑到林长风的面前，低声冷冷的说道：“你就在这里好好享受吧，我可没有时间赔――！”

    哪知李隆旗的话还没说完，突然却是见着林长风眼中突然诡谲一变，一抹冷漠的微笑一闪而过，让李隆旗顿感惊惧。

    李隆旗连忙想起身，甚至连最后一个字都不敢再去说，可这时终究还是已经晚了！

    只见林长风突然诡谲一笑，双手猛的一扶地，突然身子一弓抬腿狠狠的一脚便是朝李隆旗的胸口踹了过去。

    李隆旗根本没有想到这时候的林长风居然还有力气起身，再加上他正想起身，胸口正好出现在了林长风的脚下，林长风这一脚的力道丝毫没有一丁点的浪费，全部送给了李隆旗。

    这一脚李隆旗整个人都差点飞了出去，直摔到审讯室的门边才停住，一脸极为痛苦的模样躺在了地上。

    “隆旗~！”

    “李公子~！”

    这时见着林长风突然的一脚把李隆旗给踹飞了出去，那李刚还有已经知道李隆旗身份的王武和张山这时候吓得魂都开没了，李隆旗这要是在他的眼皮底下有个三长两短，那他那溺爱子如命的母亲纪委的副主任白鸽还不要了他的命。

    李刚惊呼了一声连忙朝那李隆旗跑了过去，这时那王武还有张山更是脸色铁青，王武拿着伸缩警棍指着林长风气的差点没说出话来。

    “你刚才那一下我已经记着了，你若是再敢动一下就别怪我没提醒你――！”

    林长风大口喘了一口气，再次瘫坐在了地上，冷冷的盯着那王武，心里已经开始准备要去借用通灵术，眼下这种情况也只能委屈白狐猫在多嗜睡一些时间了。

    然而就在那王武刚想动手，林长风准备动用通灵术的时候，突然审讯室的门口传来一阵紧急的脚步声，只见此时唐小勺正匆匆的朝这边跑过来，而且身后还跟着方凌雪和一个男警察。

    “住手――！”

    方凌雪才刚一露面就发现了这边审讯室里的情况，见着那王武正拿着伸缩警棍想继续动手去打林长风，这方凌雪顿时脸色铁青朝着那王武大喝了一声。

    那王武本就是个色厉内荏的人，有着李刚撑腰教训一顿林长风这种没钱没势的穷学生到还行，一旦遇到稍微有些能力的人顿时就怂了，方凌雪虽不是刑警支队的人，但她却是来自刑警总队，那可是连李刚都不敢在她面前大声喘气的存zài，听到身后有人大喝，王武一见是方凌雪顿时就软了下来，连忙把伸缩警棍收了回来。

    方凌雪带着唐小勺一脸铁青的走了进来，唐小勺没去管其他人，看见林长风一边脸血痕的瘫坐在审讯木椅的旁边眼中急得差点都哭了出来，连忙跑到了林长风的面前，蹲了下来朝林长风问道：“林长风你的脸怎么了？谁打你了――！”

    唐小勺突然一急，眼泪竟是掉了下来，最后的声音竟是都提高了几分，把那王武听得心里都直发颤，伸手去把林长风扶着坐到木椅上，唐小勺朝林长风右边嘴角的地方看了看，微肿起的一条血印，忙是去拿身上带的湿巾。

    林长风苦笑了一声，见到唐小勺这般关切的模样，心中甚为感动。唐小勺帮林长风仔细的擦了擦嘴角边的血渍突然抬起头来，冷声的朝着那方凌雪看了一眼说道：“方警官，希望你能给我和林长风一个满意的答复，否则的话别怪我……！”

    唐小勺的脸色很冷，这种冰冷林长风从来都没见到过，甚至都让林长风感到有一种错觉，眼前的少女难道真是自己之前所认识的那个唐小勺？

    方凌雪同样是脸色铁青，对于林长风她本来就是例行规定带回来做一下笔录然后就放了，当时因为刑警总队来电话让她会去一趟，所以他才会把这件事交给这刑警队的副队长李刚来办，而且临走前还特意吩咐了一句，审讯一下就把人放了。

    可没想到居然出现这种差cuò，要不是接连收到上面的两个电话通知她立刻回刑警支队一趟，她还不知道就在这刑警支队的审讯室里居然还能出现这种状况。

    冷眼朝李隆旗旁边的李刚看了一眼，对于审讯室里同时出现王武和张山两人还有这李隆旗和李刚，方凌雪想都不用想也猜的出来会发生什么事，唐小勺，市秘书长唐之远的女儿，也怪不得市长会亲自打电话道刑警总队！

    那林长风难道是这唐小勺的男朋友，否则的这唐大小姐怎么会这般的兴师动众？

    方凌雪冷眼朝王武手中的伸缩警棍看了一眼，冷笑了一声道：“还真没想到我们刑警队的警棍是这么用的，王武，张山，还有副队长李刚，即刻停职接受调查，小刘去帮着把那李隆旗给扶起来，连同着这三人一同带到休息室等我过去~”

    “好的方队~”

    男警察小刘答应了一声去扶那李隆旗，李刚一脸土色的跟着王武和张山走出了审讯室。

    “唐大小姐，接下来的是我们刑警队内部的处理，现在还不方便告知，请见谅~”

    方凌雪脸色稍稍缓和了一下，朝着唐小勺微微笑了笑然后给出了处理结果，借着然后看着林长风说道：“林长风同学，对于在这之前所发生的事我代表刑警支队对你深感歉意，不过请你放心，等我们调查好了所有的情况一定会给您一个满意的答复，再次深感抱歉，你所受的伤治疗的所有医疗费用我们刑警支队将会全部承担~”

    方凌雪极为有诚意的向林长风道了声歉，林长风听到之后苦笑了一声，微微点了点头并没有说什么。

    唐小勺扶着林长风走出了审讯室，走到门口的时候突然回头朝着方凌雪问道：“我们可以走了吧？”

    “可以，要不要我开车送你？”

    “不用，谢谢！”

    唐小勺回答了一声然后跟着林长风走出了刑警支队。

    才刚走出刑警支队的大门，就见一辆黑色奥迪A6L停在了门口，“冯叔，你怎么会在这里？”

    唐小勺一看到那黑色的奥迪A6L，脸上微微一愣，没想到这个时候一直给她爸爸开车的冯叔竟然过来了。

    冯叔是个四十多岁的中年跟她父亲差不多年龄的中年人，据说好像唐小勺父亲的战友，因为没有工作也就过来给唐小勺的父亲开车当专职司机。

    见到唐小勺扶着林长风出来，那冯叔朝林长风看了一眼笑笑点了点头，然后下车帮唐小勺把车门打开，然后一边回答道：“你爸爸接到你的电话还以为你出了什么事，不放心所以就让我过来接你！”

    “爸爸还是那么忙吗？”

    唐小勺听到冯叔的话，黯然问了一句？

    冯叔苦笑了一声，点了点头回答道：“大小姐，我们先去那？”

    唐小勺没有立即回答。

    林长风坐在唐小勺的旁边，感觉到身边少女的沉默，不知道为何，似乎能感受到少女的心事。

    前面冯叔见唐小勺保持沉默，不由得再次苦笑了一声，转而朝林长风问道：“小伙子，你家住在哪，我送你去~”

    “京陵大学南华街19”

    “冯叔，回我家吧~！”

    林长风还没说完，一直沉默的唐小勺不知为何在这个时候突然开了口，让林长风愣了愣，这时前面开车的冯叔也愣了一下！

    ――

    《京陵评论》编辑部

    此时的黄文迪正在加班，电脑上黄文迪正在看一段视频。

    如果林长风这时候在这里的话，一定会惊讶万分，因为那段视频正是她在刑警支队审讯室的那一段。

    黄文迪一边看，一边在几处关键的地方做了截图，似乎是在为什么文章做插图所用。