
    市中心区一处中当的居民区，黑色的奥迪A6L停在了小区的门口。

    “冯叔，您先回去吧，爸爸那里应该还会需要的上您~”

    唐小勺下了车之后，同前面的冯叔打了声招呼，微微一下摆摆手。

    冯叔坐在车里朝车窗外唐小勺身边的林长风看了一眼，犹豫了一下，想提醒些什么！可话到嘴里终究还是没有说出口，再次凝视了林长风一眼之后，轻叹了口气，踩动油门，扬长而去。

    唐小勺见冯叔开着车离开了，眼中朝着那车望了许久之后才转过身来。

    林长风这个时候身上已经好多了，脉冲高压电击警棍的威力毕竟也只是置人短暂的麻痹，并没有多大的伤害性，经过了路上的恢fù，此时林长风已经完全没什么大碍了，当然嘴角脸上还有着一道微肿的红印。

    林长风看着唐小勺转过身来，刚想朝唐小勺说一声道谢的话，这时唐小勺却先开了口：“你脸上的伤没事吧，我家里有些消炎的药，跟我来给你上一些~”

    没等林长风回答，唐小勺拉着林长风的胳膊便朝小区里走。

    林长风没想到唐小勺会这般不由分说就带他去她家里，跟着走了一段路上了一栋居民楼的五楼，唐小勺从身上找到了一把钥匙然后打开门两人便走了进去。

    与印象中高官子弟的豪华住宅不同的是，唐小勺的家里很简单朴素，中等的装修，古朴典雅的味道，三室一厅一厨一卫，一百多平米的屋子，收拾摆设的很干净。

    唐小勺进了家里之后直接朝一处房间里走了进去，林长风左右看看来到了客厅里坐下，过了一会唐小勺拿了个小医药箱走了出来。

    “你坐着别动，我给你上些药~”

    唐小勺来到林长风的面前侧着身子坐下，从小医药箱里拿出棉球和消炎药水，调配了一下。

    林长风见唐小勺一脸认真的模样，也不知道说些什么好，这么近距离的同唐小勺坐着，一股淡淡的白莲花的香味扑鼻，甚至能清晰的听到眼前少女轻缓的呼吸声，让从未少女这般近距离坐过的林长风多少有些不自在。

    “还是我来吧~”

    林长风见唐小勺把消炎药水调好，用卫生棉球沾好准备帮他清理一下伤口的瘀血，忙时抢先说了一声准备自己来弄。

    唐小勺小脸之上微微顿了顿不过还是没有听从林长风的话，小心的靠近林长风的侧脸一点一点的帮林长风擦掉嘴角边的血痂，擦着擦着却是突然停了下来，望着林长风嘴角的一条微肿的一条红印子，眼中不自觉的蒙上一层薄雾~

    “怎么了~？”

    林长风因为是侧着脸，所以并没有看到唐小勺的表情，见唐小勺停了手，还道出了什么事就问了一句。

    “没…没事~！”

    唐小勺忙是遮掩了一声，继续帮林长风上消炎药水。

    过了一会唐小勺总算是把消炎药水给上好了，然后整理一下桌子上的东西。

    林长风拿出手机看了看时间已经是凌晨2点多了，见天色也不早了，既然唐小勺已经安全到家了，那么他也该回去了。

    所以想了想，林长风对着唐小勺说到：“天色也不早了，你既然已经到家了，我也该回去了~”

    唐小勺听后，顿了顿，然后一边收拾东西，抬头望了望客厅里挂着的时钟，低着头没有去看林长风，低声说道：“已经两点多了，我有点饿了，我去厨房做点吃的~”

    说着便把小药箱提了起来朝房间里走了过去。

    林长风坐在那里不知道该说什么好，刚才唐小勺只是说她有点饿了，要去厨房里做点东西吃，可并没有回答他要回去的事。

    这样的话反而是让林长风不知道是走的好还是不走的好。

    唐小勺把小医药箱送到房间里然后走了出来见林长风不知所措的坐在客厅的沙发上，对着林长风突然微微笑了笑问道：“想吃点什么？我只会做番茄鸡蛋面~！”说着便打开了厨房的灯朝厨房里面走了进去。

    林长风这时候真的不知道该这么形容自己的心情了，反正就是傻在那里了。

    过了一会林长风终于起了身朝厨房门这边走了过来。

    厨房里，长发披肩的唐小勺围着围裙在打鸡蛋，西红柿已经洗好摆放在菜板上，锅里的油滋滋的在作响，把两个鸡蛋放在小碗里搅拌了一下之后，趁着锅里的油热了倒了进去，然后又切了一个西红柿，一点葱姜放到锅里，等到西红柿七分熟的时候到了小半锅热水进去盖上锅盖。

    唐小勺一手拿着搅拌鸡蛋的筷子一边等待着时间，这时扭头看到林长风正站在门口，朝着林长风甜甜笑了笑一双大眼睛宛如月牙一般。

    终于唐小勺的番茄鸡蛋面做好了，但却只有一碗，是给林长风吃的。

    林长风接过唐小勺递过来的筷子，朝冒着热气的碗里看了一眼，不知道该说些什么，没有拒绝，端起碗吃了起来。

    唐小勺就那么坐在旁边开心的笑了。

    小区门外，“回去吧，夜里挺冷的~”

    林长风朝唐小勺摆了摆手，上了出租车，出租车启动，扭头从出租车后窗看去的时候，夜风中，唐小勺披肩的长发随着微风时起时伏，唐小勺站在小区的门口驻足，许久之后，直到林长风的出租车完全看不到了踪影之后，唐小勺才若有所失的转身走了回去。

    林长风做在出租车里沉默了许久，这一刻他似乎能感觉到唐小勺的心意。

    琴瑟既已起笙箫焉能默！

    ――

    南华十九号，通灵杂货铺。

    早上的时候，林长风同着白狐猫还在呼呼大睡，突然听到杂货铺的木门被敲的一阵作响。

    “长风哥哥，开门，快开门呀~”

    “长风哥哥，不好了不好了~”

    门外传来琪琪焦急大喊的声音。

    一听到琪琪的声音，不光是林长风，就连白狐猫也被吵醒了，林长风咪松着眼，朝着外面喊了一声，“出什么事了，等一下，我这就来！”