
    天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    等林长风惺忪着睡眼打开杂货铺木门的时候，琪琪穿着一身迷你小短裙，梳着马尾辫正一脸焦急的手里拿着一张报纸还想在继续敲门。﹤

    “怎么了？出什么事了，这样可一点淑女样都没有，小心以后找不到男朋友~”林长风一边开门一边打着哈欠朝着琪琪打趣道，昨天从唐小勺家回来的时候天都已经蒙蒙亮了，这才睡了几个小时就被琪琪这火急火燎的拍门给吵醒了。

    “淑你个大头鬼呀~你也不看看今天的《京陵评论》，几乎动用了一个版面来黑你~你还有闲功夫在这里睡懒觉——！”

    琪琪也不知是真生气了还是确实真着急上火了，平日里林长风怎么开玩笑，琪琪都会配合着反咬回去，这一次居然连长风哥哥都不叫了~

    “给我看看~！”林长风见琪琪这般模样表情，就知道看来事情有些严zhòng了，不然的话依着琪琪这和善的性子又怎么会这么大的火。

    从琪琪手中接过报纸，才刚一打开，就看到一行粗体大字：“如此嚣张跋扈，这样的状元，林长风！”

    在粗体大标题的后面还赔了一张彩色的照片，是林长风在刑警支队审讯室里出手反抗那王武的一个极为夸张的表情瞬间。

    林长风皱着眉头朝下面继续看去，大标题的下面划分了好几个小标题的板块。

    “二进宫，高考状元林长风！”

    “私生活糜烂，护士站的情.欲！”

    “深扒老油条林长风在岳坊镇的嚣张事迹！”

    文章用词极为的刻薄犀利，在整个版面的评论之中，图文相间，可以说把从一开始的薇博事件到照片事件中的种种都给评写了出来，简直是把林长风给捏照成了一个十恶不赦，嚣张跋扈，恃才放旷，目中无人，无视管理的人渣败类流氓。【△網.】

    林长风一字一句的看到最后竟是不觉冷笑了起来。朝着文章下面最后的落款，撰稿人看去，本报金牌记者：黄文迪。

    “叮铃铃~”

    林长风拿着报纸刚想说些什么，这时候口袋里的手机响了，是陈妍夕的来电。

    林长风想了想把电话给挂了，这个时候陈妍夕来电为非也就是想告sù他《京陵评论》这件事！

    可没想到在林长风刚把陈妍夕的电话给挂了之后，“叮铃铃~”手机铃声又响了，这一次是油坊中学打来的！

    林长风不想接，又挂了，“叮铃铃~”平安医院陌青辉的电话！

    手机震的林长风一个头两个大，索性直接关机！

    把手机收起来放下报纸，林长风脸上苦笑了一声然后转身后院走了回去。

    “长风哥哥，——林长风，你怎么不着急啊——！”

    琪琪站在门口见林长风只是苦笑了一声，然后跟没事人似的又返回到了后院之中，还道林长风又回去睡觉去了，脸色焦急的直接朝林长风喊了起来。

    见林长风没有答应，琪琪拿着报纸直接冲了进来，这时候却是见着林长风正撅着屁股弓着腰在水池边洗脸。

    见琪琪冲了进来，林长风擦了擦脸转身朝琪琪悠悠回答了一句，“你也总得让我刷个牙洗个脸再想办法处理这事对吧，你说是不是小猫咪——！”说着林长风突然把一条清冷的湿毛巾丢到了醒了但还没爬起来的白狐猫的脸上去。

    “喵呜——！”

    “我擦你丫的，关我什么事——！”

    白狐猫狂叫了一声，一爪子甩开那清冷的湿毛巾，跳到了窗台上去。

    这时琪琪见着林长风其实已经心里有数，不觉有些不好意思，后悔刚才的自己太心急了，之前的形象完全都被毁了，正懊恼间，见着白狐猫跳到了阳台上，为了缓解尴尬连忙是去阳台上抓那白狐猫抱在怀里。

    “丫的擦，为什么受伤的总是我？”被琪琪抓住，白狐猫心中一阵无语的哀嚎。

    洗涑完，林长风来到杂货铺的柜台电脑椅边坐好，开始冷静下来，分析自己现在所面临的境况。

    《京陵评论》？黄文迪？

    林长风转过电脑椅飞快的查了一下这个黄文迪，在《京陵评论》的官网资料上找到了黄文迪的简介。

    “我说怎么听着这个名字耳熟，原来是她~”林长风看了一眼黄文迪的资料照片，记起了之前在平安医院里摆着架子给李隆旗做独家访wèn的黄记者。

    《京陵评论》上的文章和配图既然是她写的，想必这件事跟李隆旗也脱不了关系，那刑警支队审讯室里的配图明显就是凌晨的时候李隆旗专门在审讯室外拍的，这么短的时间里这么迅的就拿到了配图，林长风可不相信没有李隆旗或者李家的人从中协助的话，这个黄文迪会有这个本事。

    护士站的ps图，是从京陵大学附中校长陈侍郎的手里流出来的，这种高质量的ps图片如果没有猜错的话，想必就是出自陈侍郎之手，之前林长风用手机查了一下陈侍郎的资料，这个陈侍郎居然还是中央美院毕业的，想必做这些事自然是手到擒来。

    从现在《京陵评论》的文章上来看，恐怕那薇博事件的真正幕后黑手，也是这些人其中的一个，如果没有猜错的话，能这么详细的调出他的资料的人，手中必定有着一定的权利，黄文迪和陈侍郎虽有能力，但手还不一定能伸这么长，这样排除的话，恐怕也就只有那李隆旗在纪委任副主任的老娘白鸽才有这能力了。

    如此层层的分析，林长风竟是惊讶的现自己不知什么时候居然得罪了这么多人，看来这个省高考状元还真不这么好当呀。

    ——

    京陵大学附中校长办公室

    “黄记者这一招可真够赶尽杀绝，《京陵评论》的销量在咱们京陵城可是有目共睹，这郎主编竟然能批准黄记者您用一个版面来攻击那林长风，恐怕这一次咱们这个裸分省高考状元，在劫难逃了~！”

    陈侍郎做在接客的沙上，翘着二郎腿点上了一支烟，深吸了一口，很是享受的样子。林长风一名声扫地，只怕是过街的老鼠人人喊打，教育局那边自然也不可能再去提那林长风，这样以来京陵城的高考状元自然还是出自他京陵大学附中。如此今年的政绩方面教育局的领导们就很难抹掉他这一笔。

    倾吐了口眼圈，对着烟灰缸点了点烟灰，陈侍郎又接着对坐在对面的黄记者说道：“这一次恐怕李家也暗中出了不少力吧，否则凭着郎老头那倔脾气怎么可能会答应用一个版面的篇幅来去对付一个名不见经传的穷学生？”

    黄文迪见着陈侍郎一身烟雾缭绕的表情，眉头轻皱了皱，似乎对这烟味很是排斥，扇了扇面前的烟味，不快道：“你还是个校长，公共场所就这么起表率作用，把烟掐了，这味我不适应~”

    陈侍郎无奈耸了耸肩，把剩下的烟屁股插到烟灰缸里按灭。

    这时黄文迪又接着冷笑道：“陈校长只怕也是个深藏不露的人，我记得陈校长应该是中央美院科班出身的吧，那张护士站的香艳照片恐怕就是出自陈校长之手吧~”

    “这你都能猜到~？”听到黄文迪的话，陈侍郎明显怔了怔，朝着那黄文迪看去，这女人还真够精明，嗤笑了一声并没否认。

    “当时在那平安医院里一共也就没多少人有动机，再加上ps技术这么好的，就更加只剩陈校长你一个人了~我说的对不对？陈校长！”黄文迪冷笑了一句，似乎对于陈侍郎的行为十分的可耻，却不知道其实她写的那篇文章似乎跟陈侍郎的行为并没有什么两样。

    陈侍郎笑了笑不置可否，这时黄文迪的手机突然响了。

    “喂，是郎主编？怎么，网上薇博和新闻对我们的文章就行了大肆的转载评论？这不很正常的情况么？……”

    在电话里黄文迪听着好一会，脸色微微变了变，然后挂断手机，从随身的包里拿出平板电脑开始搜索起来。

    “怎么？出什么事了~？”

    陈侍郎望着黄文迪的表情，一脸疑惑，新闻薇博上能会有什么事情生？手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。