
    郑青客公司的办公室

    精瘦男这时正凑在郑青客的电脑边看着郑青客一个网站一个新闻的点击。

    “老大这是什么情况，怎么这个林长风最近这么火么？这已经有不少的新闻报社相互发文评论了，看样是是想干起来了，你看尤其是这个《京陵时报》看样子是想和《京陵评论》打擂台，已经连发了两篇文章在为林长风开脱了……”

    “行了，闭嘴，我自己长眼睛了~！”那精瘦男还想要继续说，被一旁不耐烦的郑青客给大住了嘴，郑青客翻看了一下薇博还有新闻网页上的关于林长风的评论，心里也在犯嘀咕，到底出了什么事，难道是有人要炒作林长风？

    出于职业的嗅觉，郑青客总觉得现在这网上抄的热火朝天的关于林长风的话题指定是背后有人在运作，否则的话，怎么可能连《京陵评论》和《京陵时报》这两个老牌的报社竟是相互掐了起来？

    前段时间因为助攻林长风香艳照片的事，郑青客整个公司的服务区几乎报废殆尽，统一时间里所有服务器都受到了攻击而且还是在林长风照片事件的关键档口的时候，这觉不可能是巧合，肯定有人在背后捣鬼。

    郑青客敲着手指在办公桌边深思了许久，在目前的这种情况之下他还不知道这些人到底是想搞林长风还是想捧林长风。

    如果是有人暗地里想要炒作林长风的话，以他对于之前的新仇加旧恨，根本不介意在中间使点小绊子。但如果是有人想要搞林长风的话，那么他就是拼着这几天的业务不做也要照死的去整林长风，这一点已经不是之前接手的单子那么简单，是他同林长风的私人恩怨都算在了里面。

    “去，叫人盯着，关于这林长风的情况一旦有了新情况，第一时间通知我——！”

    郑青客想了想朝着那精瘦男吩咐了一声，锦上添花的事他会做，落井下石的事他更会做。

    ——

    市中心李家

    此时的李隆旗正躺在房间的床上，看来林长风的那一脚踢的并不轻，即使被送回到了家里，李隆旗还依旧是觉着胸口发一直躺在床上不起来。

    这可把白鸽给急坏了，为了李隆旗的是，白鸽还专门向上面请了两天的假，在家里照看李隆旗。

    “隆旗，我的儿啊你倒是吃一点没，这时妈特地给你做的你最喜欢吃皮蛋廋肉粥~”

    白鸽端着碗把皮蛋瘦肉粥送到了李隆旗的床边，见李隆旗一直捂着被子扭过头去睡觉着急也不是办法。

    “隆旗啊，你爸这几天还在外面出差一时半会也回不来，你要是有个三长两短，你让妈怎么活~？”

    白鸽说着说着难过起来，

    这时李隆旗翻了翻身坐了起来，见着白鸽一脸心痛的模样，朝着白鸽道：“妈，你的给我报仇——”

    “好好好~只要你吃饭，起来，妈就给你报仇~！”

    白鸽一见李隆旗肯起床，连忙是答应道，然后把皮蛋廋肉粥递过去。

    “隆旗，你放心好了，那个林长风不就是住在那个什么南华街19号，我绝对让他吃不了兜着走~”

    白鸽见李隆旗肯吃饭，做在一边连忙是安慰李隆旗说道，“你不是说，吴家的那个吴克认识几个混社会的人么，我这就打电话让他联系几个人去替你出气~！”

    ——

    “情况怎么样了？”

    杂货店里，琪琪一边抱着白狐猫一边伸着头朝林长风的电脑屏幕看去，此时林长风已经打开了不少的网页，都是关于他在《京陵评论》报道上的事情的后续各媒体报社的评论。

    “情况不怎么妙~除了《京陵时报》和几个小报社公开支持我之外，其它的都是跟着《京陵评论》在后面写文章批判我~！”林长风捏了捏鼻梁，看来似乎对目前的情况也很是头疼。

    这种口诛笔伐的事是最为蛋.疼的，够够不着打也打不上，别人一个劲往你身上泼脏水，反正躺着也是中枪，林长风朝着电脑屏幕再看了一眼之后，索性一气之下把所有网页全都关了。

    “长风哥哥你就这么不管了~？”

    旁边的琪琪一见林长风把电脑都给关了，顿时就急了，一生气手上一不小心怀里的白狐猫突然被琪琪一激动给从胳膊缝里漏掉了下去。

    “扑通~”

    也幸亏白狐猫是属猫科动物的，在快掉到地上的时候反应的及时，爪子先朝的地这才没被吧唧一声摔个四脚朝天。

    白狐猫掉到地上之后一个抽身赶紧朝那杂货柜的壁橱的最上面爬了过去。

    “我擦你大爷的，你们激动管我毛事，本喵正舒舒服服的做着美梦这一下好了，美梦全都碎了~”

    白狐猫才刚爬到那杂货柜的最上面就暗声朝林长风破口大骂了起来，丫的真差点要了本喵老命。

    林长风无奈苦笑朝上面看了看，耸了耸肩意思是这跟我没关系，要怪你就去怪她吧~说着朝琪琪看了一眼。

    琪琪这时也正看过来，对于白狐猫一不小心从怀里掉了下去的事也没去理会，朝着林长风靠近了一部叉着腰对着林长风教训道：“林长风哥哥，这可是关系到你声誉的大事，你咋就这么不长心呢——！”

    林长风抬头正看到琪琪那发育良好的胸部，这时因为距离太近的缘故差点没充血，感觉是朝后缩了缩身子，朝着琪琪苦笑道：“我知道了，不过现在干着急也没有用，总得给我点时间让我想个办法才好吧——不然你说该怎么办？”

    说着林长风摊了摊手表示很无奈。

    琪琪听到林长风的话想了一下觉得也是，现在除了干着急根本没有什么办法去堵住那些人的嘴，本来她昨天刚考好试约好和同学一起出去玩的，这不从路上小摊上看到了报纸就急匆匆的赶了过来，根本也就没想到办法该怎么应对。

    如今倒好，被林长风这么一问，琪琪也是一时半会语塞，不知道该怎么办好了。

    “我就说兵来将挡水来土掩，磨刀不误砍柴工~先别着急，等我理清思路了在想办法反击，你长风哥哥哪能就这么随意任人欺负~！”林长风一边说着一边站起来，把琪琪的肩膀按着朝后找到一个凳子坐下来，这事还得从长计议才行。

    安抚好了琪琪，林长风坐在杂货铺的柜台边朝门外看去，这时候林长风表情平静下来把手机那了出来，开机，然后翻看了一下，十好几条未接来电。

    但是却独独没有一个人的，把手机放下，林长风抬头朝外望去，心里却是疑惑道：“唐小勺，她，难道没看到今天的新闻？”