
    “咳咳~”

    唐小勺坐在床上，接过唐之远递过来的清水，喝了两口然后闭着眼把手里的药片放到了嘴里。

    “小勺，吃了药就躺下来休息，晚上的时候爸爸再回来看你，有什么需要只管打电话给隔壁的林阿姨？”

    唐之远拎着公文包，可能是有急事，接过唐小勺的杯子之后匆匆同唐小勺说了一句就朝门外急忙忙的走了出去。

    唐小勺望着唐之远离开的方向，许久，才缓缓躺了下来。

    昨天不知道是不是在冷风里站的时间太长了，不小心感冒了，早上起来的时候，头一直在发高烧疼得厉害，一上午都没有精神。

    中午唐之远回来的时候看到唐小勺还没起来，摸了摸唐小勺的额头，还发着高烧连忙是去隔壁找了在市医院里上班的林大夫帮忙给过来瞧一下，说只是受了些凉，吃两付药就好了，唐之远这才放下心来。

    去下面小区药店里那了些感冒药，给唐小勺倒了杯水还没才刚说两句话，唐之远的电话就又响了，看来又有即使需要他过去一趟。

    唐小勺已经习惯了自己的爸爸经常被一个电话叫走的情况，也没说什么，只是乖乖的吃了药然后又躺到了床上。

    吃了药后身子一直在冒汗，脑袋昏昏沉沉的，唐小勺也睡不着，这时候静静的躺在床上侧着身子，唐小勺就那么张大着眼睛心里一阵的胡思乱想。

    渐渐的不知道为什么眼前总是浮现林长风的样子，在平安医院里的时候，陪她看电影的时候，帮她去对付那些流氓的时候。

    唐小勺不知道，为什么想到林长风的时候心里总是怪怪的。有时候一睁眼的时候好想看到他。

    他现在在干什么呢？这个时候应该是在杂货店里看店吧~

    唐小勺突然想到了那通灵杂货铺，长风木木哥哥为什么会起一个这么古怪的店名字呢？唐小勺不觉微微笑了起来，好像很久没和长风木木哥哥聊天了，好长时间没见他出现了，他到底什么时候能回来呢？

    唐小勺想了想起身下来来到书桌边把手机拿了过来。

    打开微信对着长风木木的头像看了许久，终于点开了对话框，打了一行字。

    “长风木木，你在吗？你什么时候会回来？我有好多好多事想跟你说”

    打完之后，唐小勺想了想点了发送键。

    ――

    “咻~”

    林长风正趴在柜台上发愣，突然听到手机震动了一下，有一条薇信消息提示。

    “一勺小糖~唐小勺？”

    看到手机上的唐小勺的头像，林长风拿起了手机点开薇信对话框。

    打开之后看到了唐小勺发来的一段话。

    “我有好多好多事想跟你说？”

    林长风对着薇信里唐小勺发来的那一段话沉默了许久，刚想准备去回复，突然想到自己之前好像跟唐小勺解释了一下自己现在在用着“长风木木”的薇信号！

    那她为什么还要给我发送这条消息？

    林长风想了许久，想必是唐小勺忘了这件事吧，那如果是这样的话，嘿嘿~！

    林长风也不知道自己为何突然有了想作弄唐小勺的心思，想了想然后打了一行字。

    “那个啥，我在呀，这两天在乡下，你也知道乡下信号不好所以有时在线有时不在线的”

    打完之后林长风便直接发送了过去。

    ――

    “咻~”

    唐小勺在发完了刚才的那条消息之后，就没在玩手机，把手机放在了枕头边，然后侧躺着对着不远处发呆，不知道心里在想着什么。

    这时候却是突然听到了枕头边手机振动了一下，然后有一条薇信消息的提示音。

    心里正感觉到奇怪，会是谁给她发消息，伸手把手机拿了过来却是看到，长风木木的头像。

    唐小勺连忙把消息打开，看到了林长风发过来的消息。

    “长风木木，是你在吗？好久没看到你上线了，你怎么回乡下去了，你那边过的怎么样？”

    唐小勺见到是长风木木发来的消息，连忙是快速的打了句话回复了过去。

    “咻~”

    “我挺好的，你呢，最近怎样，上次收到你那么多条消息，差点没把我手机给震动散架”

    唐小勺这边才发过去没一会，那边就回信了。

    “我我也不知道算不算好！”

    唐小勺对着对话框想了许久终于才断断续续的打了一行字。

    ――

    这边林长风看着唐小勺发来的这么一句话，突然不知道该怎么回复了，什么叫也不知道算不算好？

    难道出什么事了？

    林长风喃喃自语了一句，想了想又回复了一句：“说说看，或许我能给你分析分析~”

    ――

    看到林长风的回信，唐小勺拿着手机沉默了许久，却是突然不知道该怎么说了，有好多话想和人说出来，可是却又不知道从何说起。

    这种感觉怪怪的，说不上来，可又总在心里，唐小勺对着屏幕望了许久，终于打上了一段话。

    “我也不知道最近怎么了，可是又说不出来，以前从来没有过这样的感觉过～总是心里怪怪…“

    唐小勺想了想把消息发了出去，放下手机抬起头又想起了林长风。

    他现在会在干什么呢？

    ――

    “咻～“

    林长风这边的消息提示声响了。

    拿起手机看到唐小勺发过来的消息，林长风抬头望了一眼，想了片刻，回复了一句。

    “我想你应该是喜欢上什么人了吧～“

    同唐小勺聊过这么长时间，很少会见到唐小勺发一条消息会停顿这么久，看来或许是真的有什么心事，所以才会如此这般的纠结。

    ――

    “咻～“

    听到手机的响声，唐小勺连忙拿起手机查看了长风木木发来的消息。

    “喜欢上什么人～？难道我真的――？“

    唐小勺突然觉得脸颊有些发烫，没有继续说下去，小脸又些绯红，忙是轻啐了一口，拿起手机准备反驳回去。

    “叮咚～“

    然而就在这个时候，在唐小勺准备回复林长风消息的时候，薇信突然推送了一条新闻消息。

    唐小勺刚想去点掉，可是看到哪推送的新闻标题的时候，突然脸色都变了――！