
    林长风再次飞快的敲动键盘的代码，这一次林长风的目标直接瞄准京陵大学附中陈侍郎的办公室的电脑系统。从陈侍郎之前那般行为上来看，林长风相信挡了这么多年的重点中学的校长，陈侍郎背地里绝对藏点猫腻在里面。

    不是林长风总是以最坏的恶意来揣测人，主要是这种事情见得太多，身居高位掌握着无数资源如果缺乏监管能经得住诱惑的人并不多，林长风相信以陈侍郎耍小手段这种品行，也绝逃不了这种定势。

    京陵大学附中的校园网系统侵入起来极其的容易，几乎不费什么事林长风便很轻yì地找到了陈侍郎办公室的电脑系统。

    “怎么回事？怎么除了一些京陵大学附中学校里的一些管理资料什么都没有?”林长风在陈侍郎办公室的电脑里查找了好一会，却很失望的发现在陈侍郎办公室的电脑系统里几乎全是空白，除了一些上不了台面的学校管理上的小九九之外其它根本没有什么把柄可以让林长风抖落出来的。

    “不可能呀，难道真的是我想多了？”

    林长风停在自己的电脑旁，望着陈侍郎空白如洗的电脑系统资料硬盘，沉默了许久。

    过了好片刻之后，林长风随意的又翻找了一遍，这时却是意识到越是这样反而越能体现出陈侍郎的反常。电脑使用不管再怎么的清理也终究会留下使用过的痕迹，但是陈侍郎的电脑却是空白的毫无痕迹的让人生疑。

    带着这些怀疑，林长风则准备在继续查看一下电脑里的所有硬盘资料，这时候在一旁的白狐猫却是突然淡淡的提醒了他一句：“刚才我发现在陈侍郎办公室的路由器wIFI似乎又有设备自动连入了，你顺着那无线网侵入进去看看？”

    ――

    陈侍郎的办公室，送走了黄文迪，陈侍郎一脸自笑的做在老板椅上来回的晃动，这时顺手把放在柜子底下用保险锁锁上的电脑包去了出来。

    掏出顶配版的macbookpro陈侍郎脸上办公室的无线网，陈侍郎自然是想关注一下现在网上关于《京陵评论》黄文迪那篇文章的报道情况，就在刚才之前的不久，陈侍郎的手机薇信里也收到了微信新闻的推送。

    要知道这种薇信新闻推送辐射面可远比他们那种小打小闹的影响更广，可以说全国上好几亿的薇信用户在这个时候但凡只要在玩手机薇信的几乎全部都能看到这条新闻消息。

    陈侍郎很期待想看看这个林长风在网上会被那些没脑子听风就是雨的容易被煽动的人骂成什么样？

    打开电脑输入非常长的touchId密码登入电脑界面，无线网进行了自动连接。

    可就在陈侍郎准备打开Safari浏览器的时候，这时候陈侍郎的macbookpro电脑界面上突然以一个非常快的速度弹出然后瞬间被点掉了的警告界面。

    陈侍郎当时正移动着鼠标准备点开Safari浏览器，这个界面就发生在那一瞬间，陈侍郎是看见了，但是因为速度太快，几乎就是一瞬间晃眼的功夫就没了这种情况之下把平日里本就极为谨慎的陈侍郎吓了一跳，想也不想连忙是点到那电脑右上角wIFI连接的地方断开wIFI连接。

    陈侍郎的这台顶配版的macbookpro可是储存了陈侍郎这些年来爬到这个位置已经几乎所有不可告人的秘密的所有资料，平日里可以说存放的极为的小心，就是选用电脑都是几个精挑细选才选用了macbookpro的安全性能。

    平日里陈侍郎也就只在干一些私密的事情的时候才会动用这台macbookpro电脑，今天也不知怎么的了，竟然鬼使神差的拿出这台电脑看起新闻来了。

    快速的断掉wIFI，陈侍郎连忙是点开几个文jiàn夹查看了一些东西，见所有的东西都还在，然后这才松了口气，忙是把macbookpro电脑给收了起来再次锁在下面的柜子里，点开办公室的电脑主机从这办公室上的电脑查看新闻。

    ――

    “到手了~”

    然而就在陈侍郎极为小心的又把那macbookpro电脑收起来准备幸灾乐祸去看网上的新闻评论的时候，通灵杂货铺的这边，林长风与此同时正敲下最后一个按键，冷笑了一声点开从陈侍郎的整个macbookpro系统里拷贝出来的所有文jiàn。

    “看来还真如之前所猜测的那般，这陈侍郎果然是那照片事件的幕后黑手~”林长风很快就在文jiàn夹里找到了之前在哪护士站中被利用特别的角度拍摄的关于他和陌青灵的照片的原图片以及陈侍郎利用photoshop也就是pS经过特别修整的香艳照片的原张。

    看到这些照片，林长风冷笑了一句准备点击去删除，不过在想了想之后觉得以后还用的到，就留了下来。

    接下来林长风又继续翻找了一下陈侍郎存放在文jiàn夹里的其它照片还有资料。

    “看来这陈侍郎还是一个这么喜欢摄影的老司机啊~”大概的把所有的资料和照片浏览了一遍，其中不乏有一些让林长风这种雏鸟都咋舌面红心跳的美妙画面，再加上陈侍郎存放的这么多年来一步一步爬到这京陵大学附中校长的各种手段的资料，看来一旦这所有的文jiàn资料给放出去，他陈侍郎恐怕是比林长风将会遗臭万年一千遍。

    其它的不说，光是这各种姿势的一些女人的照片，而且还有这一张，林长风把目光停到了其中的一张照片上。

    “这好像是那黄记者吧？难道那看起来一本正经的女人也还有这癖好――？”

    林长风眨吧眨吧了眼睛，先不管这图片是真是假，对付那个黄文迪，也不用动用其它的手断了，这一张照片恐怕也就足够了，这叫以彼之道还之彼身。