
    林长风把从陈侍郎的电脑里拷过来的资料整理好，接下来下一个目标便是那李隆旗了。

    对于李隆旗背后李隆旗的老妈纪委的副主任白鸽在暗地里动用什么势力林长风现在并不清楚，林长风之前查到的关于李隆旗李家的情况记得李隆旗应该还有一个集团董事长的老爸，叫什么李玄麟的，据说也是个混迹京陵城的狠角色。

    关于这一点林长风暂时还不能确定这李玄麟有没有参与到这件事中来，毕竟这几天那李玄麟好像并不在京陵城应该手不会伸那么长吧。

    公是公私是私，人不犯我我不犯人。这一点林长风还是能分得清楚，既然没李玄麟什么事，那么接下来就只需要对付这白鸽李隆旗母子两个就行了。

    林长风转着靠椅在电脑桌边思考了许久，白鸽到还好对付，手握权力的人能有多少手里是干净的，李家就算是有李玄麟这么一个集团巨擘家财万贯，那白鸽也难保这个纪委副主任办事上私底下手里没什么猫腻。别的不说，就拿这一次对他林长风赶尽杀绝的事情是恐怕也绝对有这白鸽不少功劳吧。

    只是这李隆旗，一个典型的官富二代公子哥，才刚从这高中毕业，顶多也就是个养尊处优目中无人的纨绔子弟，想搞起来并不那么容易，动手的事林长风要不了两下，就足以打几个李隆旗了，关键是得让他长点记性知道做人低调一些才行。

    “李隆旗――京陵大学附中――高考总分连同附加分713分――？”

    林长风捏着下巴突然想到了李隆旗高考状元的事。

    附加分？

    想到这里林长风打开网页查了一下李隆旗高考的三个附加分.pbtxt.cOm

    奥赛，特长生，少数民族？

    这李隆旗占的优势还真够多的。

    林长风看着电脑屏幕冷笑了一句，想了想然后侵入到了省教育局的资料档案库，点开了李隆旗的所有资料查看了一番。

    果然是有猫腻！

    林长风把李隆旗所有高考加分资料的申请材料都给找了出来，不看不知道一仔细查看了一番，没想到这三项加分的资料几乎全部都是经过了极为细腻的处理过。

    有钱有权人家的孩子还真够德天优厚的。

    感叹了一句林长风毫不客气的把所有追根溯源的资料全部都拖了出来。

    稍微整理了一下，这样以来刑警支队，陈侍郎，李隆旗及李家还有那黄文迪的把柄资料林长风都弄到了手。

    接下来便是见证什么叫做以彼之道还之彼身的时刻。

    当然现在还不是时候，这些东西也不应该是由他林长风给公布出去，否则的话效果将会大大降低，说不定到时候还会带来许多不必要的麻烦。

    选什么人在什么最合适的时间才能达到预期的打脸效果才是最关键的。

    这一点林长风还是有分寸的。

    “长风哥哥，看我给你带什么好吃的了――！”

    然而就在林长风想着该怎么把这份重磅炸弹找到合适的人给投出去的时候，琪琪领着两份食盒从外面笑嘻嘻的走了过来。

    林长风抬头一看，原来不知不觉时间已经到了中午了。

    琪琪实在林长风打开电脑想办法回击的时候离开的，对于林长风的电脑技术琪琪这小丫头很早就知道，为此还崇拜的缠着林长风监视了一番。林长风仅仅通guò一个远程操控把琪琪卧室里连着网的笔记本电脑自动开机并打开摄像头看清楚了琪琪书房里的摆设这一小小的手段就把琪琪给惊得目瞪口呆。

    到最后要不是林长风再三保证绝不会用这技术头窥探她，琪琪差点把林长风的电脑给砸了。

    所以看到林长风又打开电脑噼里啪啦的净是一些代码，琪琪在瞧了一会之后实在看不下去了索性就跑回去给林长风去买些吃的去了。

    林长风一碰电脑就不知道时间的习惯琪琪还是记得的，如果他不去准备中午饭，估计等林长风忙完天都黑了。

    所以琪琪跑回家拿了两个食盒去小吃一条街去买最好吃的小吃然后带了回来准备同林长风一块吃午饭。

    笑嘻嘻的把手中的一个蓝色食盒递给林长风，琪琪自己则是把手中那个粉色的小食盒放到了杂货铺的柜台上打开，里面是一些小粥，然后还有一小碗的灌汤包这是琪琪最喜欢吃而戴记灌汤包等了好长时间才排上队买上一份。

    林长风笑笑结果蓝色的食盒，看了琪琪一眼然后打开食盒的盖子。里面三层，两个精致的小菜一份什锦贴锅饼，都是林长风最爱吃的小吃。看来琪琪这小丫头以前还真没白疼。

    喵呜~

    这时白狐猫也闻到了香味，从电脑显示屏旁边站了起来然后迈着猫步朝林长风凑了过来。

    “我擦~什锦贴锅饼，本喵的最爱！”

    白狐猫晃了晃睡得惺忪眼睛的头朝着林长风的身上跳了过来。

    林长风苦笑了一声然后夹了一块最大的放到食盒盖子上递给白狐猫。

    “丫的今天变性了，这么大方？”

    白狐猫瞧着食盒上的什锦贴锅饼两眼放光暗中对着林长风说了一句。

    “今天辛苦了，这是奖励你的~！”

    林长风笑笑暗中回答道。

    白狐猫跳到那食盒盖旁边回了一句“丫的算你还有良心~”然后就毫不客气的大吃起来。

    于是一男一少女，一白狐猫便在这小杂货铺里美味的享受起可口的午餐起来。

    “叮咚~！”

    可就在琪琪正张着小口小心翼翼的咬着灌汤包的时候，琪琪的手机突然响了。

    小心的把灌汤包塞到嘴里，整个小嘴都鼓鼓的，琪琪赶忙拿起柜台上自己的手机，这提示音是她设置的几个好朋友的特别提示。

    琪琪一边拿着手机一边还在想着是谁这个时候给自己发消息。

    点开之后是琪琪的一个闺蜜，没说什么话就只发了一个链接。

    琪琪疑惑的点了进去，没想到是一个视频加载页面，缓冲了一会然后里面首先传来了一段报道的声音。

    “关于今年的高考录取北辰和京陵两所国内的顶尖大学招生办”

    琪琪才听了第一句感觉到无趣，正准备关掉视频，这个时候却是突然听到视频里传来了“林长风”的名字。