
    “你好，张副组长，我是教育在线的记者，众所周知今年的高考招生工作进行的异常繁忙，据我们所知，如今招生工作已经即将接近尾声，北辰大学此次可谓是风头正盛全省前十名的学生已经招揽录取了七个，甚至我还听说连我们省的两名高考总分都是713分的高考状元都有意报考北辰大学，如果再加上这两位的话，那么今年的高考招生工作，北辰大学可是完胜同水平的国内顶尖大学了――？”

    视频中所在的地点是北辰大学大礼堂的记者招待会上，出席会议的都是北辰大学招生办的各招生老师，以张长久副组长为首要发言人正答记者提问。

    方才那一段话正是一个带着金丝眼镜的女记者的提问，这个教育在线的女记者明显不是想简单的吹捧一下北辰大学那么简单，很明显是话里有话。

    张长久作为老油条自然很轻yì的就听出来了那金丝眼镜问话里的圈套，近年来北辰大学同着京陵大学对于国内一流大学的争夺明争暗斗进行的可谓是如火如荼，公开场所之中双方都十分强调各自的在众领域的领先水平。

    因此在每年的高考招生工作上自然也是相互的较劲，往年这两所国内顶尖大学在全国招生工作上不相上下，不过今年因为前段时间北辰大学在国际学术上发表了几篇重要的学术论文，国际排名上涨了几个名次，从而导zhì今年的北辰大学招生异常的火爆，各省疯狂式的收割，几乎包揽了各省的文理科状元，就是连京陵城文理科的前十名都几乎收揽殆尽，把京陵大学压制的至今没有动静。

    如今正春风得意，北辰大学还特地在北辰大学的大礼堂中召开了一场记者招待会，其目的自然也就是彰显一下今年北辰大学在高考招生上的硕果累累。

    记者招待会上，这些前来报道采访的记者自然不可能光是这么锦上添花的吹捧，对于乐于看到北辰，京陵两所国内顶尖大学互撕，无热闹不起哄的记者来说没有什么比挖掘各种夺人眼球的新闻来的刺激。

    因此这些记者自然是各种引导，点火拉线要把北辰和京陵两所国内顶尖大学拉在一起互撕。

    张长久自然是深晓这些记者的心理，对于这种问题当然是打太极，不予正面回答。

    那金丝眼镜女记者自然是不肯善罢甘休，见张长久不回答这种问题，顿了顿又接着问道：“今天《京陵评论》发表了一篇关于批判今年的京陵高考裸分713分高考状元林长风的文章，据说这林长风也报考了北辰大学，那么请问对着这样有问题的学生，北辰大学会不会拒绝招收呢――？”

    金丝眼镜不依不饶这次直接说完便是转身朝着几个同行看了一眼，其它的记者这时也是连忙站了起来给予那金丝眼镜声援，似乎对于这件事上，所有的记者都很关心。

    张长久那里想到这些记者竟会如今站在一条线上同时向他追问林长风的事。

    本来在之前关于招收林长风进北辰大学的事早已是作为重中之重的任务，可自从出了之前的薇博事件，加上照片事件，再加上如今的《京陵评论》大篇幅的批判报道，以及网上的各种评论，北辰大学招生办经过开会研究对于这样的道德品质败坏的学生坚决拒绝录取。

    上面做出了决定，他张长久自然是严格的执行，所以关于林长风的事他倒没什么忌讳，既然这些记者想知道北辰大学的态度，这个时候为了彰显北辰大学的形象对于这样的学生自然是要划清界限。

    所以关于这些记者对林长风的提问，张长久自然是要表明北辰大学的立场。

    顿了顿，张长久打着官腔回答道：“诸位，关于林长风这个学生的问题，北辰大学招生办经过开会研究一致做出的决定是：对于林长风这种学生坚决不会录取，北辰大学是国内顶尖的大学，自然是坚决不会容许坏思想道德败坏的学生给学校抹黑，别说他现在还没有确定报不报北辰大学，就是报考北辰大学，到学校里我们也会直接把他开除掉！”

    张长久一本正经当着所有记者的面说的义正言辞，似乎急于同林长风划清界限，把态度表面的极为清晰，话也说明的毫不客气！

    视屏并不是现场直播，所以录到这里的时候就结束了，琪琪这时候抬起头来正看到林长风手里拿着什锦贴锅饼站在自己的面前低着头，一边咬着贴锅饼一边平静的看着她手中的手机屏幕。

    “长风哥哥！”

    琪琪拿着手机，这时候不知道该对林长风说些什么，只是很小声的叫了一声林长风。她知道林长风越是表xiàn的这般平静，说明越是动怒了。

    也是，那北辰大学也太可恶了，不招收就不招收就是了，还当着所有人的面说什么道德败坏，录取到学校就开除的话，有这么欺负人的吗？

    就连琪琪这时候都恼怒了起来！

    林长风站在旁边看了一眼琪琪的愤愤不平的小脸，沉默了片刻，突然微微笑了笑，然后转身坐到了电脑桌前。

    没人知道在林长风转身时眼神中的一抹冷意，坐在电脑桌前的椅子上，这时林长风才记得这几天一直事赶事的好像自己的高考志愿还没报，想了想，林长风把手机拿了起来，找到油坊中学姜勇的电话拨了过去。

    “嘟嘟~”

    电话经过了几秒短暂的忙音然后接通了。

    “喂，林长风同学，是你吗，你总算回电话了我一直给你打电话也打不通！”

    电话才刚接通，就传来了姜勇的急切的声音。

    林长风正想说话，听到姜勇的话，沉默了片刻问道，“怎么了姜老师，找我有什么急事？”

    电话里姜勇缓了口气，停顿了片刻朝着林长风回答道：“京陵大学的李为国老师你知道吧，他一直在找你让你有空给他回一个电话”

    “京陵大学？李为国？他找我干什么？”

    林长风听到姜勇的话，疑惑道。