
    京陵大学招生办办公室

    “老吴，你到底是这么想的？你总不会因为林长风那给学生把你出的压轴题完美巧妙的给答出来了就什么都不管了要把他给招进咱们京陵大学里来把，这几天的情况你老也都看到了，虽说林长风是今年的高考裸分状元，可那小子他――！”

    会议室里招生办的组长周先民戴着个老花镜，难得这么满脸通红情xù激动的用一只手不停的拍着会议桌子向身为京陵大学的老教授兼招生办的主任吴效尤吹胡子瞪眼表示抗议。

    会议办公室里此时就坐着几个人，这也并不是正式的会议，主要是这些招生办的领导和老师私下里商议最近的招生情况。

    今年因为前段时间北辰大学发表的几篇学术论文突然在国际上获奖的缘故，国际媒体争相报道使得北辰大学曝光度大幅度的提升，再加上北辰大学对今年的高考招生工作极为的上心上力，在全国的招生工作上北辰大学可谓是遍地开花，几乎各省一等一的苗子全都被北辰大学收揽到了名下，使得同在一个水平线上的京陵大学在招生结果上极为的被动。

    眼下全国的高考招生工作即将接近尾声，相比于北辰大学春风得意，京陵大学今年哀嚎一片，招到的学生中最好的也就是两个省的文科状元，各省的理科第一名竟然是几乎悉数被北辰大学以及特别行政区的大学瓜分了去。【ㄨ】

    这简直是京陵大学招生史上的滑铁卢事件。

    为此这时任今年招生组组长的周先民这几天都没睡好觉，今天早上黑着眼袋过来上班的时候周先民路上正拿着《京陵评论》的报纸看的时候，到办公室里听到李为国在和同事谈论尽kuài联系油坊中学林长风的事宜。

    这让路上刚看完黄文迪关于林长风的哪一篇评论的周先民当时就急了眼。虽说今年京陵大学的招生办一个理科高考状元都没招到，那也不能把林长风这样品质有问题的学生给招进来吧。

    情xù激动的责问了那李为国几句，周先民这才知道是吴老的主意，连忙是拉上李为国兴师问罪的去找吴老。

    吴老吴效尤正在会议室了同着几个招生办的领导谈论今年的招生情况，被周先民这么气势汹汹的闯到了会议室里拍着桌子情xù激奋的质问过后。

    吴效尤朝着旁边的几个刚想要插嘴的招生办的领导摆了摆手，然后一脸微笑的缓缓站起来示意周先民先坐下冷静一下。

    见着周先民气哼哼的坐下之后，吴效尤这才缓缓的解释道：“老周啊，你干教育这么多年了做什么事还是这么武断呀，关于林长风这个学生的情况我们也简单调查过了，这些天发生的事你不感觉有太多的巧合了吗，谣言一个接一个的出来，使出蹊跷必定有怪！再说了之前小李不也谈了一下对那林长风的印象了么，要我说我们应该宁愿相信一个学生，而不该妄加放弃任何一个学生，这不就是我们做教育的本质么？”

    吴效尤的话说的很平和，没有多大的情xù夹杂在里面，但却字字珠玑，说完之后，除了在座的所有人，就是连坐在椅子上的周先民也沉默了。【ㄨ】

    过了许久之后，周先民才缓缓站起来对着旁边的李为国道：“小李，抽空亲自再去找一趟林长风了解一下情况，如果确实这个学生不错，务必替我们京陵大学招过来”

    ――

    京陵大学招生办发生的事即使隔着不太远，此时身在通灵杂货铺的林长风自然是不得而知。

    这时候林长风刚挂掉姜勇的电话。

    “京陵大学问我有没有报考他们学校的意愿？”

    林长风嘴中喃喃了一句。这个时候京陵大学不是也应该像北辰大学那样专门通guò记者招待会义正言辞的拒绝他么？

    怎么还会继续主动过来招收他？

    林长风冷笑了一声，把手机放到了柜台上。

    时间很快就到了晚上，琪琪被林长风再三催下终于回家去了，夜幕降临，杂货店街道边道路的路灯渐渐的变得明亮起来。林长风靠坐在转椅上想着一些事情。

    网上关于林长风的口诛笔伐还在继续，看这形shì是将要达到家户喻晓的地步。

    估计关注着这些情况的李隆旗等人早该幸灾乐祸了开了花吧。

    林长风极为平静的靠在转椅上，想来想去经过再三的思量决定还是把之前收集的那些重磅内幕还是发给陈妍夕的好。一来陈妍夕是名记者，非常适合爆料，二来陈妍夕的背后不是那《京陵时报》吗？这一重磅内幕让《京陵时报》报道出去，先不说影响范围将会有多广，估计那《京陵时报》的业绩销量都将会翻上一两翻吧。

    想到这里林长风点亮了电脑屏幕，随意找到了陈妍夕的个人邮箱，然后新注册了一个马甲号cf70，把所有的资料都发送了过去。

    干完了这些之后，林长风再次靠坐在了转椅之上，突然感觉有些空唠唠的。

    这时候林长风才想到上午的时候唐小勺不是说要来吗？

    这都大晚上的了，估计是来不了吧？

    林长风看着外面的夜色，喃喃了一句。

    ――

    “鹰哥，那里就是那林长风所住的杂货店！”

    就在林长风坐靠在转椅上对着夜色闭目养神的时候，在通灵杂货铺不远的一处胡同里突然十几个身影晃动，传来了一小混混的声音。

    一黑衣墨镜青年站在胡同口昏暗的灯光下冷凝着目光朝那通灵杂货铺的林长风看了过去

    ――

    玖隆小区唐小勺家

    “小勺，吃饭了――！”

    唐之远把最后一个汤做好，端放在饭桌上，然后解开做饭的围裙来到唐小勺房间的门前，轻轻敲了敲门朝里面叫了一声。

    房间里没有人答应。唐之远站在房间的门口，沉默了片刻又对着里面说道：“小勺，知道你肯定埋怨爸爸拦着你出门，你要知道爸爸也是为了你好，你和林长风的事你冯叔都和爸爸说了，爸爸不赞同你和那个林长风走的太近！”

    “吱呀~！”

    就在唐之远还想再继续说下去的时候，房间的门突然打开了，唐小勺眼睛微肿的站在了门口。唐之远一看到这情况顿时心疼的也不再继续说了，连忙是不知所措的站在门口也不知道该怎么说好了。