
    南华街，通灵杂货铺。

    路灯星茫，昏黄的灯光下，交错被拉伸的黑影映照，街面已是冷清，然而这时却在通灵杂货铺的门前持铁棍站着十几道人影。

    林长风背靠着杂货铺里电脑桌边的转椅闭目养神，白狐猫同样是蹲坐在柜台上慵懒的伸着懒腰。

    从一开始这十几个人靠近的时候白狐猫就已觉察，通知了林长风一声，一人一猫便在这杂货店之中恭迎大驾。

    时已至深夜，白日里人来人往的南华街此时早已是冷清，夜风轻拂，刮起几只道路边的塑料袋时起时落轻哗作响，更显出整条街的安静。

    黑鹰戴着墨镜同着十几个光着膀子露出青黑纹身的混混一步一顿来到通灵杂货铺店门前不远，见店pù内的林长风还依旧是一副风轻云淡闭目养神的样子，黑鹰脸色微沉，并没有急于一时动手。

    来的时候黑龙下了命令，上面的人只需要给这林长风一点实质的教训就行，也别把事情闹太大，所以黑鹰也只能带一些人过来，找到林长风住的杂货铺，好好招待一下这林长风。

    脸色微沉黑鹰透过墨镜中黯淡的灯光见到林长风竟是这般托大，心中亦微微升起一丝薄怒，想到之前在那夜色xB酒吧门前因为有警察过来的缘故在这小子手上折了戟，黑鹰眼中变得冰冷起来。

    “通灵杂货铺，林长风――是吧？”

    在黑鹰带着人的身后十几个提着铁棍看上去气势汹汹的混混中，一个鼻子上打着鼻环漂了个雷公白毛的瘦排骨这时拎着碗口粗的铁棍上前一步把铁棍杵到了杂货铺的柜台沿子上，极为嚣张的朝着林长风叫嚣了一句。

    林长风把靠椅转了过来，缓缓的睁开了眼睛朝那白毛望了一眼。

    “怎么？买东西？关门了下次再来~！”

    林长风歪头整了一整头发突然站了起来。

    那白毛瘦排骨吓了一跳，忙是后退了两步，还以为林长风要动手了~

    哪知道林长风只是站起来打了个哈欠伸了伸懒腰。

    “妈.的，你耍我――！”

    白毛瘦排骨一见林长风这般漫不经心的动作，顿时勃然大怒，抡起铁棍就要朝那林长风的柜台上砸。

    哪知那瘦排骨还没刚想抬手，突然身后那戴着墨镜的黑鹰一掌拍了过来，一把把那白毛瘦排骨给扇到了一边去了~

    “鹰鹰哥，你――！”

    白毛瘦排骨正气势嚣张的想动手，被黑鹰这一巴掌弄的一个踉跄差点懵过去，扭头懵问了一声。

    哪知黑鹰这时却是冷冷一声低喝道：“滚一边去~！”

    白毛瘦排骨被黑鹰这一声冷喝，吓得顿时萎了下去，识趣的退到了后面，也没了刚才的嚣张样。

    林长风不置可否朝那黑鹰望过去，这时那黑鹰也同样是望了过来。

    “看来今天是的满足你了――？”

    林长风耸了耸肩，一脸无奈的低声说了一声。

    黑鹰转身退到了街道旁边的一处空旷的地方。

    林长风站在街道边与黑鹰对峙，眼前的这戴着墨镜的黑鹰似乎对于之前折于林长风之手并不服气，这一次虽说有着黑龙的命令给这林长风一些实质性的教训，无非就是用最低下的手段让这林长风在这南华街通灵杂货铺开不下去。

    简单的四个字就是“砸店，打人！”

    不过黑鹰在这之前似乎还是想再会一会这林长风，英雄惜英雄，尤其是身手不相上下，当然这也只是黑鹰一厢情愿的认为。

    林长风来到街道场地上，朝黑鹰做了个请的姿势，在哪夜色xB酒吧的门口对峙这黑鹰或许有些勉强，但这里好歹也是自己的地盘，林长风不清楚是什么原因，一直隐隐都有一种疑惑，不知道为什么，在自己这通灵杂货铺的的地界附近，自己总会有种莫名的感觉。

    这种莫名的感觉说不上来是怎么一回事，但却是如同自己被什么滋养一般，整个人各种能力都在悄无声息的滋长。

    所以在这个自己的地盘之内，林长风即使不借用白狐猫的通灵术，恐怕也不会比这戴着墨镜的黑鹰差上哪里去。

    两人四目相对，黑鹰率先发动了攻击，手指的关节咔嚓作响，微微转了转头之后黑鹰猛然便是一拳朝林长风打了过来。

    白狐猫慵懒的坐在杂货铺的柜台上，抬眼朝着那林长风和黑鹰望去，似乎对于两个人的打斗并不多感兴趣。

    这时那跟着黑鹰过来十几个手拿着铁棍的混混，看到林长风在和黑鹰对峙，可能是担心在这边呆的时间太久引起到住户的注意，并没有去管那两人的打斗，直接是朝着杂货铺这边围了过来。

    砸店才是他们今晚的重中之重的任务！

    这些人同着那黑鹰并不是一道的，黑龙做事心思缜密，派黑鹰来干这件事本就是承李家一个情，真正混道上的一般都是生死仇家的多，下手从来不会这么小打小闹，要么不搞，要么就是白刀子进红刀子出。

    上面李家只是想整治一下这林长风，因此黑龙犯不着搭上自己手底下的一些亡命之徒，所以也就随意找了一个在附近混的地头蛇，叫上了十几个小弟让黑鹰带着给林长风一些苦头吃就行。

    那白毛瘦排骨是这些混混的小头头，知道黑鹰惹不起所以刚才虽说当着所有人的面折了面子，他也只能忍着，现在那黑鹰同着林长风去单挑去了，他们十几个人也总不能就这么杵着看戏吧，小混混当惯了打砸什么的顺手了，今个难得又能舒展舒展筋骨，自然不会放过这个机会。

    所以那白毛瘦排骨在看了一眼林长风和黑鹰之后朝着后边的几个小弟示意了一下，一个个拿着铁棍就朝着林长风的通灵杂货铺围了过来。

    林长风的通灵杂货铺是老式的前柜后货的中间是站人的布局，杂货铺的右边是通往后院的木门左边是一个大型的镂窗玻璃柜台，玻璃柜台里也摆着不少的杂货，这十几个混混在那白毛瘦排骨的示意下三五个人朝随着那白毛瘦排骨朝木门的方向准备进这杂货铺里面，其他的人则是轮着铁棍准备去咋白狐猫蹲坐着的玻璃柜台。

    林长风正同着那黑鹰打的难舍难分，这时候也是看到了杂货铺那边的情况，按理说这种情况之下林长风脸上应该是着急的，可与之相反的是，此时的林长风看到那十几个混混朝着杂货铺围了过去，反而是嗤笑了一声，倒有些幸灾乐祸起来