
    凌晨时分，《京陵时报》编辑部。

    陈妍夕一边收拾东西，一边伸了伸懒腰，准备关电脑下班，忙了一整天，这时候的陈妍夕只觉得肩膀酸痛精疲力竭，幸亏只是偶尔这样加班，不然的话任她有再好的身子，也非的累死在这办公桌前不可。

    简单的收拾了一下办公桌边的东西装进包里，陈妍夕左右歪了歪脑袋真有些后悔当初大学毕业的时候怎么就********的朝这报社里钻，如今虽说在这媒体圈里也算小有成就，不过付出的代价也是不小，每天没日没夜的工作，连抽出一点时间享受生活都没有。

    检查了一遍没什么落下的东西，陈妍夕把办公室里的灯关掉，朝值班的小戴打了声招呼，便挎着小包朝门外走了去。

    出了报社的大门，夜空星稀，街面上已经没有了多少人，显得十分冷清，走在路灯下的大街上，陈妍夕感觉到有些饿，就在街边守着路人的小吃店买了些关东煮打包准备回去吃些。

    拎着小吃，陈妍夕一边走一边想着些事情，来到了公交站站了好一会才突然醒的这时候早已没了末班车。无奈苦笑了一声，陈妍夕从小包里拿出手机，准备叫一辆出租车回去。

    拿出手机打开屏幕，陈妍夕突然看到手机上有一条邮箱的通知消息，来自账号cF70的压缩包文jiàn。

    本来陈妍夕是准备当做垃圾邮件来处理的，可是就在陈妍夕要划掉的时候，却是看到这个账号发来的邮件标题，“对林长风有帮助。”

    本来今天之所以会加班，陈妍夕大部分也都是在关注林长风的情况，突然看到这个邮件的标题，忙是点了进去，因为手机是4G网络，陈妍夕很快就把压缩包下载并解压了，里面有很多文jiàn夹，陈妍夕随便点进去一个才看了两眼突然就停在了那里。

    这时候陈妍夕脸色一变，也顾不得周围有没有车，连忙是折身朝《京陵时报》报社的大楼跑回去。

    火急火燎的跑回报社大楼，也没顾得去和那值班的小戴打一声招呼，陈妍希连忙是打开了办公室的门，冲到办公桌前把电脑打开然后去下载邮箱里的压缩包

    办公室里鼠标的按键声咔咔作响，陈妍夕大气都不敢喘一声，目不转睛的翻看着解压出来的所有资料看的心情起伏不定，许久之后才终于是回到了现实之中，沉默了片刻陈妍夕连忙是抓起办公室的电话快速的拨了一个号码。

    京陵城某小区一居民楼卧室里，《京陵时报》的高主编才刚忙好第二天的工作计划迷迷糊糊的睡着，在这时突然床头的手机铃声响了一直在震动，高主编极为不情愿的伸手把手机摸了过来接通。

    “喂，是谁呀，这么晚了？”

    “高主编，你睡了没？赶快来报社一趟，我这里收到了极具轰动性的爆料，如果报道出去的话，估计明天我们报社的销量都不止翻上一番”

    电话里传来陈妍夕极为激动的声音，高主编听到了陈妍夕的话猛然坐了起来，没有什么能比《京陵时报》的业绩让他更敏感，这些年《京陵时报》一直在走下坡路，始终被《京陵评论》压的喘不过来气，身为主编的高新兰压力空前的大，连睡觉都想把《京陵时报》的业绩给做上去，因此听到自己陈妍夕的话，高新兰顿时睡意全无，连忙是从床上爬了起来。

    高新兰的这一赶到，《京陵时报》编辑部的所有人员恐怕今晚都别想睡觉了，明天，或将是很多人的噩梦。

    ――

    南华街通灵杂货铺

    之前还气势嚣张的小混混这时候一个个惊恐的连滚带爬的不停的朝杂货铺的外面跑，白狐猫还依旧慵懒的坐在那杂货铺的柜台之上。

    十几个小混混已经吓得好几个连铁棍都拿不稳了，尤其是哪白毛瘦排骨，如同见鬼一般连看都不敢看那白狐猫一眼，腿肚子直打哆嗦，不知道到底是吓成了什么样，被几个人勉强的拖着连那黑鹰也顾不上开始朝四处逃窜。

    白狐猫眯了眯眼摇了摇尾巴，像是什么事情都没发生了一般依旧一副慵懒的表情。

    那黑鹰正同着林长风打的难舍难分，这个时候也是发现了杂货铺这边的异常情况，见到那十几个小混混连滚带爬的如同吓破了胆似的跑了，脸色突然变得难看起来。

    惊异疑虑的朝林长风看了一眼，黑鹰突然萌生了退意，总感觉到这林长风的身上有些邪乎，在没弄清楚究竟发生了什么事之前，黑鹰觉得还是先走为妙。

    从刚才同着林长风的过招，黑鹰明显的能感觉到此时的林长风跟之前那一次交手完全不一样，虽说在招式上经验丰富的黑鹰几乎是占着上风，但是每一招下来，林长风的力道几乎是把他压制的丝毫没有反抗的余地。

    逐渐感觉到了胳膊腿上的麻痛，黑鹰寻着一个后翻的空挡朝着周围一闪便是准备要逃。

    林长风见黑鹰要跑，倒也没有想要去追的意思，对战黑鹰凭着他自身的能力如果不是在这通灵杂货铺的附近，林长风早就坚持不到现在，虽说能在力道上压制住那黑鹰，但同样林长风也累的够呛。

    沙沙~

    黑鹰寻着一处昏暗的花坛处便准备要跑，然而这时却是不知怎的，突然一股极为雄厚的力道打到了那黑鹰的后背之上，黑鹰顿时只觉胸口一闷，突然嘴中一甜一口鲜血吐了出来。

    这时在空气中突然响起一声淡淡极为冷厉的声音。

    “来了，想走总得留点纪念什么的吧――！”

    黑鹰脸色大骇朝后看了一眼，却是什么都没看到，只见灯火阑珊之中，那林长风的通灵杂货铺之内，那只慵懒坐卧在柜台上的白狐猫在此时格外的显眼。

    黑鹰惊骇瞥了一眼，消失在了黑暗之中。

    林长风同样是朝着杂货铺中望了过去，同着白狐猫的视线撞到了一起，白狐猫一脸无所谓的表情。