
    翌日

    林长风老早的就起身，昨天夜里的情况对林长风来说似乎就是睡前的一个小插曲，在这通灵杂货铺的地盘，白狐猫既然除了手，剩下的事自然不用他操心。至于黑鹰带着的那些小混混，林长风想也不用想也猜的出来是什么人暗中找他的麻烦。

    虽然惊异于白狐猫竟然没沉得住气，既然白狐猫是出手帮他，林长风也不好说什么，白狐猫从不在外人面前暴露出自己的特殊性，昨天他既然出手伤了那黑鹰，想必也自有它的分寸。

    不过有一点林长风倒是很好奇，那十几个混混究竟经历了什么竟会如此那般的惊魂失措拼了命的逃跑了，白狐猫没说，林长风也没问，从昨天手工之后这家伙就一直呼呼大睡，对此林长风也没有办法。

    今天是报高考志愿的最后一天，林长风老早起来准备再去一趟油坊中学，既然京陵大学招生办的老师要找他，正好也顺便联系一下。

    简单的洗漱好之后，林长风在院子里舒展舒展了筋骨，便推着院子里的电驴子准备去前面的杂货铺开门，上一次在去油坊中学的路上除了车祸，之前的那个电驴子摔坏了，被拖到了交警大队，李家的人赔付了那姜商周的医药营养费，也顺便赔了他一辆新的电驴子，前两天交警大队还专门送了过来，然后就让林长风一直放在了院子里。

    如今正好又派上了用场，去油坊中学打车也至少有一个小时的路程，虽然远，但林长风倒也没什么事，趁着早晨骑着车也顺便兜兜风。

    吱呀~

    林长风把杂货铺右边通道的木门打开，正准备折身推身后的电驴子，这时却是突然抬头看见杂货铺的外面俏生生的站着一个人。

    “你~你怎么来了，怎么也不敲门~？”

    唐小勺一袭白色长裙，亭亭玉立站在林长风杂货铺的门口，一袭青丝长发似乎经过了精心的打扮，手里领着两份早点，俏生生的正好与林长风的视线相碰。

    林长风惊讶了一声没想到是唐小勺，忙上前一步微微一笑问了一句。

    唐小勺不知为何似乎是心情很好，盈盈一笑，朝着林长风举了举手中的早点，说道：“昨天爽了约，今天过来负荆请罪~！”

    唐小勺笑得很开心，也没经过林长风的允许，就走到了杂货铺的里面，杂货铺没开业，所以里面有些暗，林长风忙退了一步让林长风朝着院子里面走了进来。

    唐小勺还是第一次进杂货铺的后院，上一次来的太匆匆，根本没时间往后院里看，拎着早点唐小勺一边好奇新鲜左右看看一边朝着林长风问道：“林长风，这就是你和长风木木哥哥一起住的地方？看起来很不错吆~”

    “啊~呃~恩，还行~！”

    听到唐小勺的话，林长风顿了顿像是想到了什么，迟疑了一声回答道。

    唐小勺朝厨房看了看，转身朝着林长风盈盈一笑说了一句，“我去帮你把早点放在盘子里，你趁热吃，凉了就不好吃了。”说完也没等林长风回答，就拎着早点朝厨房里走了进去。

    在唐小勺的注视下林长风很不自在的吃完了早点，这时唐小勺转头看了一眼停在杂货铺走道里的电驴子回头对着林长风问道：“刚才看你推电动车，你这是要出去吗？”

    “恩，去一趟油坊中学~”林长风点头回答了一声，又接着说道：“今天是最后一天，去油坊中学报一下高考志愿，再顺便见一见京陵大学的李为国老师。”

    “报志愿~？”唐小勺听到林长风的话睁大了眼睛朝林长风望去，突然想到早上的时候在坐公交车时碰巧看到的昨天北辰大学的记者招待会张长久的发言视频，眼中一暗有些担心的朝林长风问道，“昨天北辰大学的视频你看到了没？”

    林长风轻轻点了点头，唐小勺又借着问道：“那你打算报那个学校？他们会不会？”

    唐小勺没敢继续说下去，抬头朝着林长风焦急的看到。

    “没事~不还是有京陵大学吗？再说了就算京陵大学不收，全国这么多学校来，去那里不都一样~我独自一人的又没什么牵挂，那里不能去呢？”

    林长风笑笑安慰了唐小勺一声，起身，《京陵评论》的事他也懒得去关注了，爱咋地咋地吧，昨天该做的他也都做了，顺其自然吧~

    “我要去一趟油坊中学，你？”

    “我能陪你一起去吗――？”

    林长风把电驴子从杂货铺里推了出来，朝唐小勺问了一句，唐小勺看着林长风小声回答道。

    “当然――！”

    林长风微微一笑回答道，带着一个美女兜风求之不得的事。

    唐小勺开心的坐到了林长风的身后，车子启动，迟疑了片刻之后，唐小勺脸颊微微红的伸出手抱住了林长风的腰。

    温暖的温度从胳膊上传了过来，唐小勺慢慢的靠到了林长风的后背上，感觉到无比的甜蜜。

    ――

    《京陵评论》杂志社

    黄文迪今天一早就开着小车前来杂志社上班，昨天因为他的那一篇文章，再加上最近是全国各地高考放榜报志愿的时期，民众对于高考状元一类的文章极为的关注，《京陵评论》昨天的报纸几乎卖的脱销了，网上的转载更是极为的火爆，不管是教育在线，就是连同着各同行都给予了极大的评论。

    《京陵评论》从未受到过如此的关注，水涨船高作为这篇文章的主导，以及《京陵评论》杂志社的金牌编辑，黄文迪更加极为自信，连走起路来都有种轻飘飘的感觉。

    “小李，去帮我那一份今天的材料~”

    “小刘，把昨天的统计报表送到我办公室里~”

    “小张，去”

    才刚走近办公室，黄文清的各自要求便是吩咐了起来。

    走到办公室里，把外套脱掉，包放在一边挂好，黄文迪打开工作电脑，准备查看一下今天网上的各种情况。

    《京陵时报》官方薇博发了一条短博文，“一会见，绝对让你爽翻天~！”而且还了不少的同行媒体。

    “这什么跟什么？”

    黄文迪看到《京陵时报》的这条薇博，感觉到莫名其妙，同着《京陵时报》打擂台这么长时间，黄文迪一直都关注着《京陵时报》的动态，昨天在她发表了关于林长风的各种批判评论的时候，其它的同行都是转载各种附和，就《京陵时报》就行了各种质疑与反驳，虽然说的铿锵有力，但无奈水小声低根本就没溅射起什么浪发。

    对于《京陵时报》的情况黄文迪还是挺了解的，一个半死不活的主编，一个刚大学毕业没几年的黄毛丫头，能掀起什么浪花来，要不是还占有者之前积累下来的名气，在这种以夺人眼球为新闻主旨的年代早就该被淘汰了。

    所以在看到《京陵时报》的这条薇博的时候，黄文迪压根就没当回事，关掉之后准备继续写一片后续推波助澜加大一下昨天那篇文章的影响范围，最好是做成一个典型。