
    “一会见，绝对让你爽翻天~”

    “嘿嘿，这《京陵时报》还真够有意思的，也玩起这个之前被人玩过的把戏了~”

    估计不少关注薇博新闻动态的职业转稿人也都同着戴小健这样曾对着京陵时报专门发的一篇短薇博这么嘲笑了一句然后没再关注了吧。但是此时戴小建却是整个人像癫狂了一样的不停的翻看着《京陵时报》随后发出来的图文长微博，然后开始两只手因为激动颤抖着的在键盘的上面不知道该这么写转载评论语。

    《京陵时报》爆料出来的新闻内幕程dù太过于震撼了。

    先不说刑警队里的私密的会议视频，就光是关于那京陵大学附中的现任校长陈侍郎同着《京陵评论》的金牌记者黄文迪之间的数张“老司机”姿势图，估计就足以引起整个网络上的喧哗了。

    要知道现在的民众对于“黄，官，富”那可是有着绝对的兴奋点，尤其是这些圈子里的人的再私密一点的事，那可是好奇心害死猫能弄的整个网络满城风雨。

    戴小建对着一点把握的最为透彻，知道博人眼球的兴奋点在哪儿，当她看到《京陵时报》爆料出来的长微博时，其它的没多管，就单单把关于陈侍郎和黄文迪的那些照片给下载了下来，对他来说，光这些资料就足以他在后续的话题营造讨论兴奋点上做足了文章的了。

    《京陵时报》的长微博发布经过了短暂的沉寂之后立马引起了围观，最先是一些关注《京陵时报》的粉丝在看新闻刷薇博时看到了如今劲爆的爆料，就行了疯狂的转载。

    然后便是闻讯而来的各新闻媒体及薇博评论人，似乎是发现了大宝藏一般的蜂拥而至。

    《京陵时报》夕阳下的办公室里，听闻报社的官方微博快被转疯了的高新兰这时候正情xù激动的看着陈妍夕不停的刷新薇博页面。

    转发量瞬间达到了一百万次

    评论数也在成万成万的在增加

    甚至于连同着《京陵时报》的薇博粉丝量也跟着水涨船高不断的增长了起来。

    “叮铃铃~”

    这时办公室里的座机电话响了，是《京陵时报》下属的印刷厂厂长打来的电话。

    “喂，是陈记者吗？高主编在不在，第一版印刷的报纸脱销了，还有不少合作单位排着队在等着要货，帮我找一下高主编问她还加印不加印――？”

    “加印~！怎么不加印，告sù那些工人们，今天加班发三倍的加班工资……”

    高新兰抢过电话对着那电话里的厂长激动的说道。

    要知道《京陵时报》的报纸已经很久没出现加印的现象了，其实这一次得到了这些爆料，高新兰早已通知那印刷厂按照往日的双倍份量印刷，可没想到居然依旧是卖脱销了。

    陈妍夕的这一招在网站薇博上预热，在报纸上报道详情爆料的手段可以说是让《京陵时报》瞬间火爆起来。

    与此同时在互联网各新闻门户之中，关于从《京陵时报》爆料出来的新闻消息也都如同地震一般的在各大论坛贴吧里掀起了火爆的舆论话题。

    “我擦，京陵大学附中，这不是咱京陵城最牛叉的中学么……”

    “这女的听说还是个知名报社的金牌记者！怎么这么浪，果然三十如狼四十如虎啊~”

    “可不是，那男的是京陵大学附中的校长？咱们以前学校现在的校长？我艹，真他.妈给我们学校丢脸”

    “谁有《京陵时报》的报纸，赶紧传一份上来我们看看究竟是什么个情况呀――！”

    贴吧论坛的讨论瞬间如同被炸开了窝一般，各种咒骂，看热闹的，鄙shì，什么心态的人都涌了出来

    《京陵评论》黄文迪的办公室，此时办公室的大门紧闭着，突然那郎主编气急败坏的摔门而出，接着办公室里传来一阵噼里啪啦的摔东西的声音，然后就听着一阵手机拨号的声音，黄文迪在电话里大骂着那陈侍郎……

    京陵大学附中校长办公室

    此时的陈侍郎在办公室里整个人脸色苍白，气急败坏的差点把那macbookpro电脑砸的稀巴烂，两眼通红的接到黄文迪的电话听到黄文迪的大骂把整个怒火全都朝黄文迪的身上发泄了出来。

    两人在电话里完全没了平日里的形象秽言粗鄙，相互诋毁，简直是恨的要杀了对方。

    噔噔~

    就在这时，在陈侍郎的办公室的门口，突然两个警察敲了敲陈侍郎办公室的门，陈侍郎一看到这情况，顿时整个人都萎了下去，手机也掉到了地上整个人都瘫坐了下去

    ――

    “林长风~”

    “恩~怎么了？”

    “我”

    “你想说什么？”

    然而就在这时，在哪《京陵时报》的一片报道把整个京陵城震得天翻地覆的时候，这时的林长风同着唐小勺却是正骑着电驴子慢悠悠的在快要出京陵城的马路上缓缓移动。

    “那个”

    唐小勺坐在林长风的身后，用两只胳膊抱着林长风的腰，脸颊有些微微绯红，好像欲言又止的样子。

    “有什么话就直说吧~没什么的！”

    林长风见到唐小勺吞吞吐吐的欲言又止的样子，笑了一声回答道。

    唐小勺听到林长风的话，脸上更加红润了，终于抬起头朝林长风轻轻的问道：“那个，那个你能加快点速度么，我们这么骑的连刚才那个老大爷骑自行车都超过我们了……”

    “啊，呃――！”

    林长风突然有些不好意思的尴尬的笑了一声。

    “这个，这个电驴子好像忘了充电了……！”

    林长风十分无奈的苦笑了一声道：“之前车子被交警大队送来的时候就一直放在院子里没用过，临出门的时候又望忘了检查，所以….！”

    林长风尴尬的没继续说下去，朝前面不远处看了看，说道：“好像平安医院就在前面，看来只能等马上到了那平安医院的附近看能找到个地方冲下点不。”

    唐小勺搂着林长风的腰，低着头轻轻的说了声，“好~”