
    平安医院护士站

    “青灵姐~我们就说那个造谣的坏蛋肯定没有好下场的嘛~你看报纸上已经把那个人干的事都报道出来了，听说还是咱们京陵最好的中学的校长~呸呸呸，还为人师表来，怎么什么人都能当校长~！”

    “就是就是~我表妹马上就要报考高中了，会去真的提醒她别总削尖了脑袋往那学校钻，什么学校只要好好学都一样”

    护士站里跟着陌青灵一起值班的几个小护士拿着一份《京陵时报》围着陌青灵三言两语说个不停，陌青灵手里拿着报纸看了看，那报纸上的两张照片对比图，一张原图和一张经过了pS的图片，护士站里的她和林长风被造谣的图片。

    轻轻舒了口气，陌青灵盯着两张照片发呆，突然不知道为什么，两颊微微红了一下，暗中轻啐了一声：“想什么呢~”

    昨天是夜班，早上同着白班的同事交界了一下工作，陌青灵便去了更衣间换了身衣服，下了医院的楼准备回去休息~

    “老板，换十个硬币~”

    陌青灵才刚一出门，突然听到医院门口不远处投币充电的地方传来了一声音，听着那么熟悉。

    陌青灵连忙回了头，朝那充电站看去，没想到真的是林长风。

    此时林长风正同着那充电站的老板换零钱，因为电驴子没有电，林长风又没带充电器，在这附近也就只能到哪收费充电站投币充电，所以林长风就带着唐小勺找了家奶茶店进去坐会，充好电再走。

    陌青灵听到那换零钱的声音的时候本就身子一动，没想到回头去看的时候，却没想到真是林长风。心中有些心细，陌青灵想着在这突然又碰到林长风，总得去打个招呼，于是便准备朝那充电站走过去。

    “喝点什么~？老板先给我来杯冰冻香瓜汁――”

    然而就在陌青灵才刚向前走了两步的时候，却是突然看见投完币充电的林长风却是径直朝着前边的奶茶店走了去，而那门口正俏生生站着一穿着白色长裙的唐小勺。

    陌青灵突然停住了脚步，脸上的欣喜也慢慢的散去，“他们”陌青灵突然感觉到心里猛然的一沉，胸口有些难受，忽而苦笑了一声，缓缓的转过身心情沉重的走了

    “林长风，你看那边，那个人怎么看着像是小陌护士？”

    在林长风端着两杯奶茶朝唐小勺这边走来的时候，坐在靠玻璃橱窗边超外面看的唐小勺突然像是看到了陌青灵，朝那外面的陌青灵的背影仔细看了两眼转头对着林长风问了一句。

    “小陌护士~？陌青灵吗？”

    林长风把果汁和奶茶放下，坐到椅子沙发上也跟着朝外面看了去，远处果然是有一个穿着休闲装的女孩正朝着那边的公交站走。

    “看着应该像是小陌护士，可惜走远了，不然叫她过来坐一会，之前的事还多亏了她，而且后来那照片的事还连累到人，怎么也得道个歉吧~”

    林长风看着陌青灵的背影喃喃说了一句，然后转过头朝唐小勺说道：“等下次抽时间过来当面谢谢人一下，之前那照片的是应该是那陈校长报复我的，没想到倒是连累了人一姑娘的清白”

    唐小勺点点头没说什么，从林长风手里接过奶茶，外面的电动车的充电估计会需要一段时间，慢慢喝了口奶茶，唐小勺想了想对林长风问道：“林长风，听你说马上去油坊中学的时候京陵大学招生办的李老师想找你谈谈，我想应该是想让你报考京陵大学，那？”

    唐小勺停顿了一下，“怎么了？”林长风看着唐小勺不解的问道。

    唐小勺脸上微微动了动，一双漂亮的大眼睛转了转朝林长风看了一眼，想了想轻声问道：“那如果你报考京陵大学的话，你会学什么专业？”

    “专业~？”林长风听到唐小勺的话，想了想也不知道，关于专业的事，这几天林长风还真没仔细考虑过，京陵大学应该是有不少的顶尖专业，不过林长风却是对那些并不怎么感兴趣，对林长风来说上大学也就是提升一下自己，根本没有必要顺着潮流去追捧那些所谓就业率高的专业。难道毕业了就一定的去上班么？

    林长风想了好一会却依旧没什么特别钟意的选择，喝了口冰冻香瓜汁朝着唐小勺回答道：“这个我现在也没主意，等到学校询问一下那李老师再说吧~”

    “奥~这样啊？”

    唐小勺听到林长风的话，轻轻回答了一声，心里却是想到，自己报考的是京陵大学的光华管理系，也不知道林长风会不会也报考呢？唐小勺想和林长风建yì一下，不过话到了嘴边却始终没敢说出来，只得有些失落的坐在那里喝着奶茶对橱窗外发呆，也不知道想些什么

    在奶茶店里大概呆了一个小时，电驴子终于充满了点，林长风叫上唐小勺朝充电站的老板谢了一声，然后就朝着油坊中学的方向骑了去。

    用了一个多小时的时间，两人才总算到了油坊中学。

    在油坊中学的大门口停下，把电驴子朝旁边的停车棚下锁好，林长风对着站在一旁等的唐小勺说道：“走吧，我们先去下校长办公室~”

    “这里就是你上学的地方吗？看起来挺不错的”唐小勺抬着头看了一下油坊中学的学校名，朝着里面种了不少梧桐树的校园里看了一眼，俏脸上带着微微笑容转头朝林长风看了一眼问道。

    林长风看着唐小勺一脸兴奋的样子，心中尴尬笑了声，然后对着唐小勺回答道：“应该算是吧，走我们进去吧”

    “恩，好~”唐小勺欢快回答了一句，然后跟在了林长风的后面。

    这个时候油坊中学里还在上课，应该是快到期末考试了，一般情况下中小学都是在七月份左右放假，林长风带着唐小勺进了校园之后直接朝校长办公室走了去，可没想到进去的时候里面却没有人，可能去代课了估计的等一会。

    于是唐小勺就提yì想在校园里转一转，林长风看了下手机上的时间想了想反正离着下课估计还二十多分钟的时间，也就答应了唐小勺的要求。

    初夏，满是梧桐树的校园里到处一片郁郁葱葱，很有小时候林长风在乡下里的感觉，陪着唐小勺在校园里转了好一圈，想着马上快下课了，两人便准备回校长办公室。

    “逃课，叫你逃课~怎么这么不听话~”

    可就在两人才准备返回去的时候，却是突然听到一女子责骂小孩的声音。

    林长风同着唐小勺转头望了过去，是一二十岁左右的少妇正责骂一小学生。

    正常家长教训自己家的小孩，本来没什么好看的，可就在林长风刚想转身的时候，突然看到那少妇的脸，突然愣住在了那里