
    少妇教训了一下小学生之后，就拉着那小学生朝着教学楼教室那边走了去。

    林长风站在那里呆望了好一会，直到看到那两人消失在哪教学楼拐弯的地方。

    “怎么了？你认识她们？”

    唐小勺觉察到了林长风脸上的异常，转头朝着林长风望去，疑惑问了一句。

    “没可能是我认错人了吧，她不应该会在这里~”

    林长风朝着远处教室望了一眼，回过头来，朝着唐小勺摇了摇头回答道。“走，我们回校长办公室吧，学生应该快下课了~”说完便是朝前先走了。

    “恩~”唐小勺点了点头，却并没有立即跟上去，转身朝着那少妇消失的地方看了一眼，又回头看了看林长风的背影，眼中沉默了片刻，才终于跟了上去。

    “叮铃铃~”

    林长风带着唐小勺还没才刚走多久，学校里下课铃的铃声就响了。

    等两人走到校长办公室的时候，正见着老校长夹着两本书回办公室。

    “林长风同学，你终于来了~，快快快~别站着，找地方坐”

    老校长才刚进办公室把教案放下，准备洗把脸正见着林长风同着唐小勺站在门口，连忙是把毛巾放到了盆里，高兴的朝着林长风迎了上来。

    “这两天看新闻可算是把我弄得七上八下的，真替你担心怀了，你说那《京陵评论》怎么能写那么不靠谱的文章也亏的，有《京陵时报》给你辟谣”

    林长风同着唐小勺还没才刚坐下，老校长就情xù激动的唠叨起来。

    “你说咱们油坊中学出来的学生能干那些事吗~！”

    老校长越说越愤愤不平~，林长风连忙是苦笑站起来拦住老校长道：“校长，咱不提这些事了，今天我是来报志愿的，不是说京陵大学的李老师要找我谈谈吗~今天我来了，还请校长您帮忙联系一下李老师”

    林长风一边把老校长搀扶到椅子上坐下，一边像拉家常的一样说道。

    老校长高兴的说道，“好好好~！这事是姜老师处理的，等会”

    “校长一年级那个”哪知老校长还没说完，这时办公室门外就听到姜勇的声音传了过来。

    姜勇正说着，往办公室里走，抬头一看林长风也在办公室里，忙是惊讶了一声朝着林长风说道：“林长风同学，是你，你总算来了，刚才我还想着要不要给你打电话然后专门同京陵大学的李老师去找你一趟来，你就到了，这样也好，你稍等一下我先去给李老师回个电话~”

    姜勇高兴说了一声，然后出去回了个电话，这才又走了进来。

    “这位同学是？”姜勇又走进办公室里才刚想开口，看到林长风的身后唐小勺正好奇的看着校长办公室里的摆设，忙问了一句。

    “奥，这时唐小勺，朋友~”林长风朝着姜勇回答了一句，然转身对着唐小勺说道，“这是我高中的班主任姜老师。”

    唐小勺连忙起身问了声好。姜勇笑笑让唐小勺随意，朝着林长风回了个眼神，夸林长风好眼光，表示明白的意思。

    林长风无奈苦笑了一声，然后开始找姜勇要了份报考指南，还有一张京陵大学的简介手册。

    同着姜勇坐在一边聊了一会，这时在办公室的楼下听到了车响，过了片刻便是见京陵大学招生办的李为国匆匆的上了楼。

    “林长风同学，可是让我好找啊~”

    才刚一进办公室，李为国就满脸高兴的朝着林长风走了过来，林长风连忙起身回了句。

    三人坐下，寒暄了两句，李为国便开门见山的朝林长风问道：“林长风同学，我们京陵大学希望你能报考我们学校，专业随便你挑，不知道你有没有这个打算~？”

    果然不出所料，京陵大学招生办找林长风就是为报考他们学校的事。

    林长风听后，也并没虚伪，直接也就答应了李为国的提yì。

    然后接下来便是填志愿的事，在志愿上，李为国还专门从公文包里拿了份京陵大学个学院的具体介绍，同时还给林长风推荐了几个的专业。

    不过林长风却并没有多大的兴趣。在翻看了一遍之后，突然林长风把视线停到了一份资料报告上面。

    “考古学院关于今年的招生请求”

    林长风好奇的翻开了资料袋去看，里面有不少的图片还有各种介绍

    翻着，林长风突然把目光停到了一张拍的比较模糊的照片上。

    “这个是~！？”

    林长风突然心里猛然一怔，因为在那张看上去拍的比较模糊的照片上，隐隐约约的竟然是一处地下墓室里的情况，照片里的光线并不充足，在加上照片拍摄时镜头摇晃，使得照片成像也有了虚影，但林长风却依旧从那照片中看到了一样极为熟悉的东西，这东西~？林长风突然想到了白狐猫

    “林长风同学，不好意思~这是我帮考古系林教授提交的资料~刚才一不小心拿错了”

    就在林长风陷入道沉思的时候，旁边的而李为国有些尴尬的把林长风手上的资料给要了下来整理好放到文jiàn袋中，又问了一声：“不知林长风同学你打算报考那个专业~？”

    “考古系！”

    “考古系――？”

    李为国惊讶了一声，脸色突然有些古怪。

    而这时那旁边的姜勇也同样是有些吃惊，然后焦急朝林长风问了一句，“林长风同学，你说你要报考考古系？”

    林长风点了点头。

    这时不光那姜勇，就是连同着老校长还有旁边一直坐着的唐小勺同样是脸上吃惊的朝林长风这边走了过来。

    李为国脸色极为尴尬的想了想，然后平静了下声音朝林长风说道：“林长风同学，你可要考虑好~学什么专业可是会关系到你之后的工作的事，你可得想清楚”

    很奇怪的是，李为国似乎并没有太过强烈规劝林长风的意思，只是简单的说了一下利害。

    “林长风同学，可不能好奇用事，考古专业”

    “是啊，林长风同学，你可是咱们油坊中学第一个高考状元”

    老校长和姜勇却是极为的着急，劝说着林长风在考虑考虑。

    唐小勺站在一旁，这时候也不知道该不该说话，毕竟这是林长风的自己选择，她没有去劝说的理由，只好是站在旁边沉默不语。

    然而林长风此时却是并没有去听那老校长还有姜勇的劝说，而是沉默着突然抬头朝李为国问了一声，“李老师，那资料里面的照片能给我拍记几张照片吗？”

    “当然可以~”李为国回答了一声。

    很快，林长风拍了照片，然后填了报考京陵大学考古系的志愿，李为国随后简单了说了些后事，并没有多做停留然后同着老校长和姜勇说了声，朝楼下去了。

    来到楼下的车子旁，站在车门前，李为国突然抬头朝二楼的校长办公室看了一眼，嘴角微微露出一丝笑容。

    紧接着突然，只见李为国整个身子微一颤，突然陷入到了一脸迷茫之中