
    “林长风同学，既然你执意要报考古专业，作为老师我也不好多说什么，多加努力吧~”

    林长风同着唐小勺从校长办公室出来的时候，正巧学校打放学铃声，姜勇朝着外面看了一眼，出来送一下林长风。

    对于姜勇的话，林长风也只能使笑笑没说说什么。

    下了楼，校园里一群小学生正争先恐后的从各个教室跑出来，这里的学生大都是这乡镇附近村子里的孩子，中午的时候一般都会回家里吃午饭，然后下午再跑回来上课。

    林长风以前上中学的时候一开始也干过这种事，不过后来没坚持下去，因为家里离学校有些远，来回跑着太耽误时间，所以坚持了一个月之后就只好中午在学校食堂吃，晚上在回家。

    同着姜勇走在校园里看着这些活力四射的小学生，林长风突然有一种怀念的感觉，也是，人嘛，有时候是很奇怪的生物，小时候盼望着长大，长大了又怀念着小时候，相互纠结着，相互矛盾着。

    姜勇看着林长风一副怀念的样子，似乎很是了解林长风现在的心理，笑了笑对着林长风道：“我听说林长风同学你小学初中的时候是在岳坊中学毕业的，前段时间我们学校又招了名教小学的女老师好像以前也是岳坊中学的学生，说不定你们还是一个村的呢~！”

    姜勇也只是随意的提了一句，林长风听到后脸色微微变了变扭头朝那身后教学楼所在的地方望了一眼，过了好一会才似有似无的说了一句，“或许是吧~”

    唐小勺跟在两人的旁边没有插话，见到林长风一副心不在焉的样子，顺着林长风方才所看的地方回头望了一样，然后看了看林长风，眼中动了动，一副若有所思。

    “对了，林长风同学，你这高考结束了，之后的两个月应该是没什么事做吧？可有什么打算？”

    走着走着姜勇又像是想到了什么，然后又随口问了一句。

    “打算的话~？暂时也还没有~姜老师难道有什么事？”

    林长风听到姜勇的话，想了想回答了一声，不过听姜勇的口气，应该是想说些什么？

    “那林长风同学有没有想找一份兼职的工作做？”听到林长风的回答，姜勇明显有些高兴，紧接着又朝林长风解释了一下，“是这样的，我们学校打算在暑假的时候开设一个毕业生补习班，想给孩子们补习补习一些弱项的功课，还缺一个英语补习老师，不知道林长风同学你有没有打算过来帮孩子们一下，我记得你高考英语应该是考了148分，比满分可就只差两分~”

    姜勇似乎是很希望林长风能过来做补习班的英语补习老师，毕竟英语这门课对他们这乡镇学校来说是很大的弱势，学校里根本没有一个正式的英语老师，平时英语课都是由他暂代，但是姜勇也知道他自己蹩脚的英语水平，因此英语这么课有跟没有差不多，完全靠学生跟着磁带自己摸索自学。

    见到林长风有些犹豫，姜勇又忙时补充了一句说道，“你放心，虽说只是补习老师，但也是有工资的，到时候校长会想办法向教育局给你们申请的~就算申请批不下来，我们学校也不会白让你辛苦的~”

    “工资什么的都没什么~主要是”听到姜勇的话林长苦笑了一声，想到自己的杂货铺，感觉到这样有些不方便，而且最主要的是，其实他的英语水平也就一般，高考之所以考了148分，大部分还都是白狐猫的功劳，所以林长风想委婉拒绝姜勇的提yì，不过就在林长风刚想婉拒时，突然看到姜勇期望的眼神，想了想最终还是改了口，“那好吧，等补习班开始了，您给我打电话”

    “好好~我替孩子们，先谢谢你~”见到林长风答应，姜勇明显很是高兴，连忙是激动的握住了林长风的手感谢了一番，反而弄的林长风有些不好意思了。

    “姜老师，那我也能过来帮忙吗~？我在学校的时候英语也还行，应该也能帮一些忙~反正我平时在家也是一个人呆着，想出来找份兼职锻炼锻炼，我不要工资的~”

    就在姜勇握着林长风的手十分感谢的时候，唐小勺突然有些不好意思的靠了过来朝姜勇问了一声，因为她见着林长风暑假里答应在这里当补习老师，不知为何也想过来，一方面唐小勺觉得能当一次老师应该是一段不错的经历，另一方面又能同着林长风一起这样以来的话，就有可能天天呆在一起了。

    唐小勺也不知道自己为什么突然这么有勇气，虽然有些唐突，但还是朝着那姜勇说了出来。

    姜勇听到唐小勺的话，转过身来朝唐小勺看去，从刚才到现在唐小勺都没这么说话，不过姜勇倒也是注意到了这个同着林长风一起来的长的很漂亮的城里姑娘，见到唐小勺也想过来帮忙，忙时欣喜道：“当然可以，只要这位同学不嫌弃这里条件差就行~”

    “怎么会呢，我小时候也在乡下上过一年学的，又怎么会不习惯呢~”

    唐小勺见姜勇答应了，忙是高兴的朝林长风看了一眼对着姜勇回答了一声。

    林长风也朝唐小勺看了一眼，眼中倒是有些意外，不过见着唐小勺挺兴奋的样子，也没说什么。

    就这样，中间又说了些具体的情况，到了校门口，林长风去车棚推电动车，姜勇才没在继续送下去。

    两人同着姜勇道了声别，林长风骑上电动车，唐小勺坐了上去，两人便准备回去。

    电电动车上了马路，姜勇叮嘱了声要注意安全，两人挥了挥手，然后顺着马路朝京陵城返回去了。

    hi直到目送两人离开姜勇这才转身准备回去。

    然而姜勇才刚转身准备往回走，却见着不远处站着一个人，正对着林长风和唐小勺离开的地方凝望~

    “小娟老师~？”

    姜勇疑惑的问了一句。