
    林长风带着唐小勺返回到京陵城的时候已经是下午时分了，七月的天，太阳毒辣辣的，等回到通灵杂货铺的时候，即使林长风都感觉到后背晒得都是汗水，如果不是因为唐小勺坐在后面抱着他的腰，林长风真想把外套给脱下来然后骑着电驴子在大马路上狂奔.pbtxt.cOm

    当然，这种疯狂的想法也只是想想而已，林长风可不希望自己被当做动物园的猴子一般被人围观，第二天那个报纸上再来那么一条报道，某大街某马路上一男子衣不遮体，有碍市容。

    最近他林长风出的风头也算多了，还是消停消停的好。

    唐小勺倒是挺聪明，随身的包包里竟是还带着太阳帽，见着林长风被大太阳晒得满头大汗，竟是没心没肺的把太阳帽戴在自己的头上然后坐在电动车的后面听着林长风抱怨，咯咯的笑。

    本来林长风是打算请唐小勺在外面搓一顿的，都进到了饭店的门口，但在唐小勺在得知林长风会做饭之后，却硬是拉着林长风的胳膊把林长风从饭店里拉了出来，说是要尝尝林长风的手艺。

    林长风无奈只得带着唐小勺又骑上了车去了趟超市菜市场，然后买了些新鲜的菜料，朝通灵杂货铺回了来。

    没想到才刚到通灵杂货铺，林长风就见着杂货铺的橱窗门已经打开了，店里有人在看店，不用猜自然是琪琪，也就只有琪琪有林长风店门的钥匙，平时林长风出去没时间看店的时候，琪琪只要没事就会过来帮林长风看会店。

    果然在林长风把电动车骑到杂货铺的门口时，正见着琪琪趴在林长风的电脑桌边在看一些真人秀的综艺节目，小脸乐的花枝招展。

    “琪琪~我回来了~”

    林长风对这情况早已见怪不怪了，朝琪琪打了声招呼，唐小勺也跟着下了车，林长风把电动车停在了杂货铺的门口，从唐小勺的手中接过从超市菜市场里买的菜。

    “啊~长风哥哥你回来了，今天……?”

    唐小勺听到林长风的声音，一边笑着一边转过头来准备和林长风说话，才刚一转头突然看到林长风身后站着的唐小勺，声音顿时低了下去，站起身来眨了眨眼睛盯着一袭白色长裙的唐小勺对着林长风平静的问道：“长风哥哥这位姐姐是…？”

    “我叫唐小勺，你应该就是琪琪妹妹吧，路上的时候还听林长风听到你呢~不介意的话，你叫我小勺姐姐就行~”林长风还没开口，唐小勺就先微微一笑自我介绍了起来，同时同样的是盯着琪琪看了好一会，才转头对着林长风夸了一句道：“琪琪妹妹长的真漂亮~”

    林长风没怎么在意两人的相互打量，听到唐小勺的话，笑笑回答道：“是吗~？好吧，可能我习惯了~看不出来~”

    “长风哥哥~！”

    听到林长风的话，琪琪跺了跺脚撒娇了一声。

    林长风哈哈笑道，“这么不愿意了，好了，你长风哥哥是开玩笑的，琪琪在长风哥哥眼里那可是超级无敌大美女~先不跟你说了，我先把菜放进去，跟阿婶说一声，今天你就别回去了，在长风哥哥这里吃~”

    林长风知道琪琪家吃饭晚，这个时候应该还没吃饭，所以说了一声后就提着菜朝后院里去了。

    琪琪还没来得及说话见林长风进了后院，也就把想要说的话都又堵了回去，这时唐小勺也进了杂货铺里来。

    琪琪见状连忙是超前一步拿了个凳子给唐小勺递过来，脸上有些尴尬的说道“小勺姐姐，你坐。”

    唐小勺微微一笑点了点头，道了声谢。

    林长风做饭的速度很快，半个多小时就烧出了五个精致的小菜，从冰箱里拿了瓶冰冻果汁，在院子里阴凉的地方撑开了长小木桌，三人便在庭院里坐了下来。

    席间令林长风很奇怪的是，琪琪平时那么话多，这时候竟然就只顾着扒饭也不说话，而唐小勺呢，则似乎也是不知道为什么一副若有所思的样子。

    “喂~，难道我今天厨艺失常，你们俩这是什么表情？”

    林长风十分的无语，本来还想在俩美女面前露两手的，却没想到饭做好了这两姑凉竟是这反应，让林长风有种自尊心严zhòng受打击的感觉。非常无语的拿着筷子敲了一下碗问了一声。

    “啊~不好意思，那个，林长风哥哥我中午吃过了~所以……我就先回去啦！”

    琪琪突然站了起来，朝着林长风和唐小勺看了一眼，然后装作很高兴的样子，朝着林长风做了个鬼脸说了一声，朝两人摆了摆手一溜烟的跑出去了~

    林长风刚想去叫住琪琪，抬头去看的时候琪琪早就没了踪影，见到琪琪回去了，林长风朝门口看了一眼，无奈的摇了摇头，“这丫头，还是这么长不大……”

    杂货铺门外，琪琪从杂货铺里跑出来之后停了下来，然后转身朝着院子的方向看了看，过了片刻之后，才脸上一副有心事的样子离开了

    院子里林长风见琪琪走了，无奈的笑了声然后对着唐小勺说道：“小丫头走了，那我们吃吧~来尝尝我的手艺怎么样~？”说着林长风拿起筷子朝唐小勺的碗里夹了些菜。

    唐小勺微微一笑朝林长风看了看，道了声谢，然后拿起了筷子。

    两人一顿饭吃的很慢，等林长风收桌子的时候院子里都看不到太阳地了。唐小勺帮着林长风把碟子和碗收拾了一下本来想帮林长风洗的，被林长风给阻止了，哪有客人刷碗的道理。坚持了一下，见林长风态度坚决，唐小勺也只好作吧。

    站在水池边，林长风一边刷碗一边同着旁边站着的唐小勺聊天，刷着刷着，林长风突然停了下来，因为这时候他意识到了一个非常严zhòng的问题。

    白狐猫呢？

    这时候林长风才突然想到从回来到现在好像还没见到白狐猫露过面，这丫的平时一见着吃的不是跑的比谁都快吗？今天难得做了五个小菜怎么也没见着这丫的出来呀。

    感觉到有些奇怪，林长风连忙是朝着屋里走了进去。

    “喂~伙计――？”

    林长风在屋子里没找到白狐猫的踪迹，来回喊了一句，然而却并没有得到回应，奇怪，这丫的猫呢？