
    林长风又暗中朝屋子里叫了两三声，却依旧没有得到白狐猫的回应。

    “奇怪，这丫的自从五年前那件事之后就在没离开过这通灵杂货铺的范围~难道出什么事了？”

    林长风突然不知为什么有一种不祥的预感，总觉得会出什么事，最近这段日子因为要忙很多事林长风也没怎么注意白狐猫的情况，这丫的一般情况下下不是吃就是睡，也没见有什么异常，所以自然而然的林长风也就忽略了，这个时候想来除了近期嗜睡的时间长了意外，这丫的平时不还是那么一副吊儿郎当的没个正形的样么?

    难不成是附近那猫小妞被丫的给看上了，在外面乐不思蜀了？

    林长风想了想觉得很有这个可能，这丫的从小跟自己一块长大，到现在也算是二十多岁的高龄了，就算按照猫科动物的年轮怎么也算是个大龄青年了，也该是到发情的时节了吧，要不然怎么总喜欢拿着他的电脑看一些动作片？

    想着想着林长风轻乐了一声，不过在片刻之后，乐着乐着林长风突然脸上变得安静下来，起身抬头朝屋子里墙角橱窗上一张已经发黄的黑白照片看了过去。

    “这是叔叔和阿姨吗~？”

    这时唐小勺也走到了屋子里，见着林长风突然一脸安静的盯着墙角橱窗上的一张黑白照片发呆，少女看了一眼林长风然后朝黑白照片上的合照看去疑声问了一句，不过在片刻之后却是突然意识到这里好像是长风木木哥哥的杂货铺，那橱窗上挂着的照片应该不会是林长风爸爸妈妈的吧？

    唐小勺连忙想改口，却没想到林长风却是轻轻点了点头低声回答一声：“是的，是我小时候刚满月时候全家在一起的全家福~”

    “那？”

    唐小勺想开口去问怎么没见叔叔阿姨?但转头看向林长风的时候却是看这林长风一脸出神的样子，少女最终还是把想问的话收了回来，那橱窗上的照片看上去是很多年前的老黑白照片了，而且已经发黄应该是放了很长的时间。

    照片上一男一女两个人都很年轻，衣服也都是很多年前的那种款式，女的看上去很清秀漂亮，怀里抱着一个襁褓中的婴儿，笑得很开心，男的穿着一身中山装，长的很魁梧，肩膀上趴着一笑小奶猫，看上去好像是之前唐小勺在林长风这杂货铺里见到的那只毛发白白的看上去很可爱的猫咪。

    唐小勺虽然还是个刚高中毕业还没上大学的学生，但是并不代表她不懂得人情世故，对于女孩子来说，一般情况下都是很心思细腻的，看到林长风的这种表情，少女多少也猜到了些情况，所以才没有继续说下去。

    而是过了一会突然用小手指了指那黑白照片上那穿着中山装的男人肩上的小奶猫对着林长风盈盈一笑装作好奇的问道：“林长风，那只小猫咪是之前在店里的那白猫咪的爸爸或者爷爷吗？”

    唐小勺很想以这样的方式转移林长风的注意力，所以装作一副很好奇的样子。

    “恩~，很多年了~”

    林长风答非所问的回答了一句，突然脑海中陷入到了对小时候的回忆之中。

    “锦云，我们的走了，再不走就赶不上火车了！”

    “清啸哥，再让我看看我们的孩子，他还那么小，就一会，就一会好吗~？”

    在一个夜晚的窗户外，林长风的母亲极为不舍的趴在窗户口朝窗户里面的一边强忍着泪水一边不舍的同着林长风的父亲说道，可最终还是被林长风的父亲强拉着三步一回头的离开了。

    那时候林长风才三四岁，就坐在奶奶的怀里喝着奶，手里抱着白狐猫，不知道爸爸妈妈是要干什么去，为什么妈妈会哭

    后来林长风懂事了，才知道那一别似乎成了永远，爸爸妈妈再也没回来过，就像不再这个世界存zài一样，任林长风怎么问自己的奶奶，奶奶都不肯告sù他，甚至到奶奶去世的时候也都没向他透露一字半句。

    林长风这么多年来一个人有时候都已经忘了自己还有爸爸妈妈，只有在偶尔过年的时候才会睹物思人想起一些往事，如今渐渐的也已经习惯了。

    深呼吸了一口气，回头看到唐小勺一脸担心的样子，林长风突然微微一笑，轻轻的说了一声道：“很久以前的照片了，没什么好看的，我先去刷碗去了~”说完便走了出去。

    唐小勺一脸担心的样子，看着林长风离开不知道为什么心情突然变得沉重了好多，说不上来的不好受。

    他都是一个人这样生活吗？

    抬头又望了望那黑白的老照片，唐小勺突然眼中一黯，一直以来她都以为没有了妈妈的她很孤单，没想到林长风一直以来都是一个人，却看上去比她坚强的多了~

    ――

    唐小勺下午的时候在林长风的杂货铺里呆了一会，然后接了个电话同林长风道了声别就回去了。

    平淡的下午，很快就过去了，琪琪下午的时候并没过来玩，中间林长风在杂货店里百无聊赖的时候想起昨天给陈妍夕发送邮件的事，就上了下网查了下网上的新闻动态，如林长风预料的那般，网上的各种口水仗打的甚欢，除了李家和刑警支队的情况还没有动静之外，最倒霉的应该算是那京陵大学附中的李侍郎和那《京陵评论》的黄文迪了吧~

    以彼之道还之彼身。

    林长风笑笑的点掉网页上的各种报道新闻，任网络之中在凶猛，对他来说也不过就是谈笑间的波澜不惊。

    很快就到了傍晚的时间，令林长风奇怪的是却依旧没有看到白狐猫的踪影，为此林长风还专门的尝试同着白狐猫心灵联系，但却依旧没得到任何的回答！

    难道真的是跑丢了么？林长风越想越不对劲，刚想站起身来准备打电话问一下早上帮她看店的琪琪，却是突然在杂货铺的柜台上感觉到了一些异常，，，，，，