
    通灵留言！

    林长风突然脸色大变，此时在哪杂货铺的柜台之上在林长风的感应之下隐隐约约有一行如金光璀璨的文字来回漂浮，只是这文字犹如在水波中跌宕一般，林长风一时间竟然难以辨析出来那文字究竟是写的什么？

    怎么回事？这里怎么有通灵留言？

    林长风极力的想凝聚精神去看清楚那上面究竟是写的什么，但是在烦躁的情绪干扰之下却始终无法聚精会神。

    上一次出现通灵留言的时候还是在林长风小时候的事，也就是林长风的父母一去不复返的那天夜里，当年的林长风虽然年幼，什么都不懂，但却能够感觉看的到那通灵留言，虽然那时候林长风并不知道那上面写着什么。

    而且经过这么长的时间也早已模糊了那时候看到的文字，但在五年前林长风曾为了想弄明白自己的父母为什么一去不复返，通过白狐猫的通灵术调查过一些线索，致使白狐猫沉睡了一个月的时间，却没想到最终还是线索断了无疾而终。

    今天再次看到这通灵留言，林长风不知道为什么不祥的预感越来越强烈，再加上白狐猫毫无征兆的没了踪影，让林长风突然意识到似乎有着什么事在发什么。

    夜色降临，林长风努力尝试了几次，却始终没办法看清楚那杂货铺柜台上的通灵留言。

    不行，冷静，冷静~

    林长风不停的想让自己冷静下来，做了次深呼吸，然后再次凝聚会神再次朝那杂货铺柜台上的通灵留言处看去。终于，渐渐的那杂货铺柜台上漂浮跌宕的金色文字光芒开始逐渐聚集了起来，一行金色的文字开始渐渐的变得清晰~

    “油坊……！”

    林长风对着那金色的文字小声的念了出来，然而才刚看清楚前两个字，突然一阵淡淡的白色光芒浮现，那方才还金光乍现的文字突然消失了而去~

    怎么回事~？

    林长风突然惊叫了一声，再想去看那通灵留言的时候，杂货铺的柜台上却是什么都没了~

    而在这时，在林长风杂货铺房檐上的黑暗之中突然传来了一声极小声的猫叫，“喵呜~就这点这小子不老实~”

    一声猫叫之后，黑暗之中一只通体黝黑的黑猫突然纵身一跃消失在了黑暗之中。

    “油坊~！油坊？难道是油坊镇~？”

    林长风并没发现那杂货铺屋檐上的情况，突然的变故让林长风大惊失色，等想去阻止的时候已经来不及了。只能凭借着那看到的前两个字胡乱的猜测。

    ――

    “大姐~这家伙还是不开口~！”

    就在林长风在通灵杂货铺里焦急万分的时候，在一处山洞的黑暗之中，突然传来了一声猫叫询问的声音。

    “继续，直到那家伙开口为止――！”

    黑暗中又传来了一声极为冷漠威严的声音。

    “是，大姐！”

    然后那猫叫的声音消失了而去，过了片刻之后在哪黑暗之中一只通体黝黑形象极为可爱的纯黑色长的如同白狐猫一般的一只猫咪缓缓的迈着步伐走了出来。

    黑暗之中，那长相极为可爱的黑色小猫咪的眼中却并没有一丝的呆萌，相反的眼神极为犀利，散发出一种高贵威严的气势，让人很难与其小猫咪的形象联想倒一起。

    黑色的白狐猫，不，或者应该称其为黑狐猫，站在那洞口之中朝着月光仰望了许久，突然眼中流露出一种深邃的孤单，许久都不曾消散而去~

    过了很久之后，那黑狐猫突然开始朝山洞外面走去。

    然而这时令人惊异的一幕发生了，那黑狐猫走着走着突然被一软柔光包裹，等到再一眨眼的时候，一婀娜的女子的轮廓从哪山洞的背光出站了起来，缓缓朝山下走去……

    ――

    翌日

    林长风天还没亮就起了身，推上电动车便是开始准备朝油坊镇赶过去。

    昨天林长风在杂货铺里又仔细搜了一遍，除了之前的那突然在杂货铺柜台上发现的通灵留言之外，在没有了其它的异常，除了白狐猫失踪了之外，其它的没什么变化。

    林长风猜测白狐猫应该是被什么人给盯上了，但是又会是什么人呢？根本连一点预兆都没有，这几年来除了平日里同着自己暗中交谈之外，白狐猫从没在第二个人面前表现出一丁点的不符合一只猫的形象。

    “难道是之前的那天夜里白狐猫出手教训了一下那些想闯入到杂货铺里的小混混暴露了自己被什么人给盯上了？”林长风心中暗自猜测，这个世界上既然有白狐猫这样的特殊物种存在，那么恐怕自然也有着其它不可思议的生物，自从同着白狐猫一同长大，林长风就不是一个无神论者，很多事情他还是相信的。

    白狐猫突然毫无征兆的失踪应该不会是一件偶然的事件，这里面绝对有什么不可告人的秘密在里面，之前为了方便相互联系，白狐猫特地在它和林长风之间建立了一条精神通道，即使离得再远，两人之间还是可以非常畅通的相互对话。

    但是如今，这条精神通道却如同被掐断了一般，任林长风再怎么在精神意识中呼叫白狐猫，却得不到任何的回应。现在除了白狐猫在他身上储存的一些紧急情况之下救命用的通灵力，林长风再也无法调用感觉得到白狐猫的一丝通灵力了。

    这好比突然割断了两人之间的所有联系一般，在看到那通灵留言的时候林长风才突然意识到了这一点，等到林长风感应过来的时候一切早已失去了联系。

    究竟发什么什么情况？那通灵留言里为什么会有油坊两个字？

    现在的情况之下林长风满脑子的疑问，为今之计只能先去那油坊镇看能不能找到一丝线索了。

    但是油坊镇那么大，就凭着两个字，林长风心里根本没有底，而且到现在为止关于这油坊两个字，到底是不是油坊镇也只是林长风的猜测。就算到了油坊镇，他似乎也是无从下手...