
    一路加快油门，林长风只用了一个小时的时间就赶到了油坊镇。

    但是骑着电动车停在油坊镇的路口，林长风看着马路街道上冷清的只有几个晨练的人，突然感到一种迷茫，这油坊镇说大不大说小也不小，在根本没有一点线索的情况下，又该到那里去找白狐猫的踪迹？

    坐在电动车上，闭上眼，林长风想再一次尝试一下看能不能用神识联系上白狐猫~

    “喂~伙计，你在吗？听到回答我――？”

    “伙计，老白――？”

    可任凭林长风怎么去呼叫，却依旧如同石沉大海一般，得不到一丝的回应。

    几番努力尝试之下，林长风只得失望的放弃了。

    ――

    “大姐，大姐~！”

    “什么事~？”

    “查控到杂货铺的那小子又在向7号发送神识呼叫，而且距离好像还很近，应该就在乡镇的附近~”

    “知道了，交给我吧~”

    “是，大姐~！”

    ――

    在林长风漫无目的骑着电动车在马路街道上到处乱找的时候，一段神识交谈说了几句话之后便再次消失而去。

    林长风找着找着突然抬头发现自己竟是不知不觉居然来到了油坊中学的大门前了，这时候正是早上中小学生上学的时候，学校的大门外三两成群一起上学的学生正鱼贯的往学校里进。

    林长风停了下来抬头朝学校的大门上一阵发呆...

    “喵呜~”

    ――！

    然而就在林长风正走神的时候，突然不知道从什么地方传来了一声猫咪的叫声，像极了白狐猫的声音。

    林长风连忙迅速是回过了神低头朝着周围的地方寻找而去。

    “呀~小猫咪，别乱跑吆，马路上很危险的~”

    这时在油坊中学的大门口前，一老师打扮的长裙女子正背对着林长风这边的方向，正蹲下身去抓一只可爱呆萌的小黑猫~

    女子的装扮较成熟，同样是穿着长裙，比起唐小勺少女的清纯，女子显得更加抚媚，挎着一个小包，正蹲在地上安抚那可爱呆萌的小黑猫。

    林长风顺着声音朝那女子的方向看了过去，把视线听到了那小黑猫的身上，突然眼中一怔，愣在了那里，那小黑猫的模样简直跟白狐猫的造型差不多，又像猫又像狐狸，如果不是那小黑猫的毛发通体黝黑，林长风还真会有一种错觉，觉得那小黑猫就是白狐猫。

    林长风看到这情况连忙是下了电动车，这时那背对着林长风的女子正一把抱起了那小黑猫准备朝学校里进。

    “你好~请等等~？”

    林长风见到那女子正朝这学校大门里面走，连忙是把电动车扎了起来朝着那女子追了过去。

    长裙女子听到林长风的在背后叫她的声音，突然顿了一下，并没有立即转过身来，突然不知道为什么却是加快了速度朝前走了起来~

    “不好意思~请等一下――？”

    林长风见那长裙女子突然头也不回的想要离开，情急之下连忙是伸手抓住了那长裙女子的肩膀准备拦住她，却没想到一把把那女子肩上的小包给拉了下来~

    “对不起~对不起~！”

    林长风连忙是一边准备把包还会去，一边低头道歉，没想到再次抬头朝那女子看过去的时候，却是突然的愣在那里~

    “小…小娟~？”

    那长裙女子此时转过了身，用着一脸极为复杂的神情看着林长风，林长风看着小娟，眼中满是惊讶与意外，呆站在那里许久，直到好一会才总算是回过神来。

    “小娟，你真的在这里……昨天我…我还以为……？”

    林长风惊讶的问了一声想起了昨天的所见，此时小娟的形象已经同着他五年前离开岳坊镇时所认识的那个小娟完全不一样了，印象里五年前的小娟还只是个十六岁的少女，那时候经常跟在他的身后左一个风哥哥，又一个风哥哥的叫。

    只是如今的小娟却是一身成熟的长裙，脸上也微微施了些淡妆，虽然还是那么的白皙漂亮，但却给林长风另一种不同的感觉，这五年了，突然见到小娟，林长风感觉陌生了许多。

    “是我，风…，林长风好久不见，过的还好吗~”

    小娟见着林长风一脸惊愕的表情，眼眸中流露出一丝痛苦的回忆，不过很快转瞬即逝，过了片刻之后强装着轻松的样子朝林长风问了声好。

    林长风这时并没有觉察到小娟的表情变化，感觉到小娟的冷淡，林长风苦笑了一声说道：“还好~，你呢？你还好吗？你怎么会在这里当老师？”

    小娟轻笑了一声，并没有回答~看了看时间，转身准备想走~

    喵呜~

    然而这时趴在小娟怀里的小黑猫却是突然叫了一身，紧接着只见小娟突然整个身子微微怔了一下，过了片刻之后却是突然微微一笑的转过了头朝林长风媚笑了一下声说道：“下课的时候在校门口等我~”

    林长风听到小娟的话，刚想回答，可是这时小娟却是又转身离开了~

    怎么回事…？

    林长风看着小娟的背影，突然感觉到有些不对劲，可有想不起来那里不对劲.....

    见小娟离开，林长风无奈的摇了摇头，想准备去追上去问问小娟手里抱着的那只小黑猫的事，但是这时候学校的上课铃声却是响了...

    “林长风同学~？你怎么这么早过来了~？”

    就在林长风转身想离开的时候，却是突然听到背后有人在叫他，林长风转身一看，是姜勇姜老师正拿着一老式皮包推着一老式带杠梁的自行车朝着学校里进来正好看见林长风站在学校的大门口里面，连忙是上前来打了声招呼~

    看着林长风站在大门口的里面朝着小娟的背影呆望，姜勇看了一眼林长风又看了一眼小娟的背影，朝着林长风问道：“怎么，你认识小娟老师？”

    “恩，以前小时候是邻居~”

    “这样啊，我说怪不得昨天你走的时候小娟老师一直站在学校的里朝着你们看呢~？”

    “什么~？”林长风听到姜勇的话，连忙是向姜勇询问是怎么回事？

    “唉~！既然你们小时候是邻居，那小娟老师的情况我也就不瞒你了，小娟老师她是个苦命的女娃……”姜勇见林长风一脸关心的样子，叹了一口气无奈的说了一声。