
    林长风听到姜勇的话，脸色突然紧张起来，他虽然对小娟并没有男女之情，但是一直以来他都把小娟当做亲妹妹来看，这么多年来虽然不联系，并不代表林长风就不关心小娟的情况。

    看到姜勇一副叹息的样子林长风连忙是紧张的朝着姜勇问了一句，“小娟她怎么了？她这么会在这里教书~？”

    姜勇推着车子朝门口看了看，见林长风一副着急的样子对着林长风说道：“这里不方便，走，到我办公室里，正好我第一节课没有课，到办公室你跟你细说~”

    林长风连忙是随着姜勇朝着教室办公室的方向跟了上去，教室办公室是一间平方，里面的空间并不大，摆放着三张办公桌，这个时候其他的老师都已经去上课去了，办公室的门锁着，姜勇把老式的自行车停靠在平房的墙角，从腰间取出了钥匙扣开了门，然后把林长风带了进去。

    给林长风倒了杯水坐下，姜勇才叹了一口气继续说道：“小娟老师是老校长前段时间才照进来的负责教小学一二年纪的语文老师，本来按照小娟老师才刚高中毕业的学历是没法当老师的，但是老校长看着小娟老师在赖子家整天挨打受骂，可怜小娟老师于是就去请小娟老师过来给小学一二年级代课，虽然没法成为正视的老师工资也不高，但总算是也有个工作不用成天到晚在村里的赖子挨打受骂~”

    讲到这里姜勇有叹了口气，喝了口水想继续说。

    “赖子是谁？小娟她结婚了~？”听到姜勇的话，惊异了一声，急忙朝姜勇问道。

    姜勇看了林长风一眼，脸上带着愤愤的表情回答道：“赖子是我们村的一个无赖，连同着他爹老赖整个一父子地痞流氓户~两年前不知道什么情况老赖突然带着小赖去了趟岳坊镇，竟然是给快三十岁一直打光棍的赖子给找了个非常漂亮的年轻媳妇，也就是小娟老师，具体是怎么一回事，我也不清楚，好像听人说是小娟老师的爹输了老赖很多钱，老赖带着赖子去要帐小娟老师的爹没钱还就拿小娟老师私下里卖给了老赖父子俩给小赖当媳妇~”姜勇缓了一口气又继续说道：“从岳坊镇找回来这么一个漂亮的媳妇老赖父子俩非常的高兴，刚开始的时候还借钱风风光光的给小赖大办了一次喜酒的酒席，但是在喜酒当天晚上的时候却是出了件大事~小娟老师竟然是差点喝农药自杀，要不是抢救的即使，恐怕早就死了~”

    “自那以后邻居家每每便是能听到赖子家传来打骂的声音，好几次都看到小娟老师身上脸上青肿一片，为此实在看不下去的邻居还专门报了警，派出所的民警来了把赖子逮到了派出所里关了几天，但是却没想到赖子被放出来之后变本加厉，而且还报复了那报警的邻居，从此整个村子里的人再也没人敢去过问赖子家的事~”

    姜勇又叹了口气借着继续说道：“正是因为如此，老校长实在看不下去才会拄着拐棍去赖子家请小娟老师过来倒学校里当小学老师，本来那赖子是死活不同意的，老校长去了好几次并答应把小娟老师的工资都按月给他，赖子才勉强放人，因为怕小娟老师出去被人看出来脸上的伤，近期以来那赖子倒也是很少动手打骂小娟老师了~！”

    姜勇讲完这些又重重的叹息一声，似乎是对小娟老师的遭遇十分的同情，但却又无可奈何~

    “可恶~！”

    啪~

    然而就在姜勇才刚把小娟的遭遇讲完，林长风突然勃然大怒的一拳砸到了办公桌上，把老旧的办公桌差点都给震散了，吓了姜勇一跳。

    “林长风同学消消气~小娟老师遇到这种事情也是没办法，现在两人已经办了结婚证，虽然这是属于家暴，但警察也说了只要那小娟老师不提出离婚，警察就算是把那赖子抓住顶多也就是关一阵子，放回来之后又变本加厉，这样的话根本就是一个死循环解不开~”姜勇见着林长风极为盛怒的样子连忙是又接着劝慰道：“不过现在老校长把小娟老师请到学校里当老师，至少情况好多了，那赖子虽然隔三差五的还会去打骂小娟老师但是收敛了许多，毕竟让小娟老师一身青肿的来学校了教课，虽然那赖子家的名声本来就不好，但赖子多少还是会顾及到一些人的指指点点的~”

    “小娟她这么这么傻，难道就这么任由着那赖子胡来，她不会跑吗~”听到姜勇的话，林长风恨的牙痒痒的，真想现在就去那赖子家狠狠的去教训那赖子一顿。

    但是现在林长风还没弄清楚小娟究竟发生了什么事，而且他也不知道那赖子家在那，这个时候根本没法去做什么，只能是等小娟下课去找小娟问问究竟是怎么回事才行~

    在姜勇的办公室里火急火燎的等着下课，林长风这个时候也只能先把找白狐猫的事放一放，等先解决了小娟这里的情况再说。

    “叮铃铃~”

    终于学校里下课铃的铃声响了，林长风连忙是同着姜勇打了声招呼朝着教学楼小娟教课的地方跑了过去。

    “你怎么跑过来了，不是等我下课了去找你吗~？”

    然而就在林长风火急火燎的跑过去准备想小娟了解究竟发生什么情况的时候，这时候小娟却是抱着之前的那像白狐猫的小黑猫从教学楼后走了出来，看见了林长风，小娟眼中微微动了动，微微一笑对着林长风问了一句，与之前的态度有着很明显的不同。

    林长风站在那里微微一愣，总感觉小娟与刚才在校门口见到时的表现像是变了一个人似的，可却又说不上来哪里变了，总感觉到现在的小娟好像并不像是经历过痛苦的过去，脸上也没有一丝忧郁的样子。

    “怎么回事，难道是我看错了？”

    林长风这时候心里疑问了一声。