
    然而这时候的小娟却是抱着小黑狐猫来到了林长风的面前，“走吧，我上午没课了~跟我走走去~？”

    小娟微微一笑朝着林长风淡淡的说了一句，抱着小黑狐猫从林长风的身边走了过去。林长风脸上愣了愣，如果不是之前听到过姜勇讲过小娟这两年的悲惨遭遇，林长风还真就以为小娟很正常。

    “难道那姜老师说的小娟的事是骗我的？”林长风心里嘀咕了一声，“不可能啊，姜老师没有理由要骗我吧，这是事情骗我也没有什么意义呀？”

    “你还站在那里干什么？还走不走了？”就在林长风转过身来站在那里心里嘀咕的时候，小娟见林长风没有跟上来，回头又向林长风催促了一声。

    “来了~”林长风听到小娟的催促声，连忙答应了一声，这个时候也来不及细致的去想究竟是这么一回事了，赶紧追了上去。

    上午九十点钟的乡镇人们才刚出来忙碌，这时候的乡镇大街上来来往往的到处都是人，很多都是从村子里赶到这乡镇赶集买菜的百姓，大多都是以中老年人为主，今天正好是逢集，乡镇大街的两旁都是摆摊卖自家种的果蔬菜一类的庄稼人，正吆喝着各自的生意，

    林长风也不知道小娟为什么会带他到这乡镇的菜市场里来，菜市场里面的人很多，林长风跟在后面一直也说不上话，只能任由着跟着小娟。

    走了大概好一会的时间，到了卖肉铺鱼铺的地方，小娟终于是停了下来，然后站在街道的中央来回的张望，突然好像是找到了什么然后非常开心的朝那个方向走了过去。

    林长风顺着小娟过去的方向看了过去，是一家稍大一些的鱼铺，林长风见状连忙是跟了上去。

    小娟来到这鱼铺门外的地方朝着地上的装着各种鱼的大盆里看过去，找了好一会但好像却没有找到自己想要的，这时那负责卖鱼的老板见到小娟一直在到处的看，就走了过来朝小娟问道：“姑娘你要找什么鱼，俺这里的鱼是这整个油坊镇里最全的了，只要你说你想吃什么鱼俺帮你找~”

    “我要这个鱼~”听到那鱼店老板的话，小娟开心一笑伸出右手的食指指了指地上其中的木盆里的鱼说了一声。

    “姑娘你是要鲫鱼呀，早说，俺们店里就鲫鱼最多，而且姑娘你来的正是时候，这些都是才刚从村里的鱼塘里捞上来送过来的，都是活蹦乱跳的，你想要哪一条，我帮你捞~”鱼店老板听到小娟的话，见小娟一脸欢快的样子也跟着受感染一般笑了笑回答了一声弯下腰准备去捞那木盆里的鱼。

    “我不是要这个鱼~”见那鱼店老板弯下腰准备帮小娟挑一条好的，小娟却是突然指着鱼老板手里的一条大鲫鱼摇了摇头说了一声。

    “那这一条？”

    “不是这个鱼~！”

    “姑娘，你到底想要那一条啊~？”

    一连指了好几条小娟都摇头，弄得那鱼老板都有些不耐烦了，要不是看小娟长的非常的漂亮，搁着其他人鱼老板早就不给好脸色了，这不是明显的作弄人么？

    “我是想要这么长的这个鱼~”见到那鱼老板实在不耐烦了，校园眼中一副无辜的样子后退了两步用右手食指和拇指比划了比划，大概有六七厘米长的样子。

    “你想要这么长的鲫鱼？”鱼店老板总算是弄明白的小娟的意思，惊讶的朝着小娟比划了一下问道。

    小娟听到后连忙是不停的点头说道：“嗯嗯嗯~就是这么长的这个鱼~”

    鱼店老板十分无语，嘟囔了一句，“你早说啊，害的我耽误了这么长时间，要小鲫鱼是吧？到那最靠边的盆里去装~五块钱一斤~！”

    鱼店老板终于是不耐烦了，拿着一个塑料袋来到了最靠边的一个木棚里捞了十几条一扎长的小鲫鱼装到了塑料袋里提着给小娟看了看问道：“这些够了吧~？”

    “嗯嗯嗯，够了！”小娟连忙是开心的点了点头，本来鱼店老板已经不高兴了，但是这个时候见着小娟一副不在意的样子也不好在说什么，笑了笑把塑料袋放到了电子秤上称了称，“三斤半十七块五，就收十五块钱吧

    ~”

    鱼店老板把塑料袋又套了一个，洗了洗手送到小娟面前。

    然而小娟这时候却是接过鱼店老板手中的塑料袋无辜的说了声“我..我没有钱~”

    “什么~？”鱼店老板一下子没听清楚，小娟又唯唯诺诺的重复了一遍，这时候鱼店老板终于是再也忍不住了管你姑娘长的好不好看了，瞪起眼就想要发脾气~

    “给给给~这是二十块钱别找了~”

    可就在这时林长风连忙是赶了上来朝那鱼店老板递了张二十的钞票，林长风这时候郁闷坏了，如果他不把这钱给小娟付了，说不定那鱼店老板真的动手打人了，付完钱林长风赶紧拉着小娟离开那鱼铺，这时候背后传来了那鱼店老板嘟囔的声音，“这俩年轻人有毛病吧~”

    林长风十分无语的拉着小娟离开了这菜市场，小娟倒是一脸满不在乎的样子，领着手里的塑料袋满脸满足开心的样子，一只手抱着小黑狐猫，一只手来回的转着塑料袋看塑料袋里的鱼。

    离开了菜市场下了街道朝小娟现在家住的方向村子路上走，林长风跟在小娟的后面满是一肚子的疑惑，小娟这个样子根本就跟着十几岁的小女孩差不多。

    难道是故意装的？还是――被那赖子家给打的精神出了问题？

    林长风想到这里连忙是摇了摇头把这个猜测给否定了去，小娟除了这些天真幼稚的行为之外其它的都很正常，而且也还认的出他，怎么可能会精神有毛病。还是先跟着她回去看看再说吧。

    除此之外这个时候林长风也没有别的其它办法，然而在林长风跟在后面走的时候，林长风没有发现的是，此时走在那前面左手胳膊怀里抱着的很呆萌的小黑狐猫突然扭头朝着后面看了林长风一眼，嘴角微微向上翘了翘。