
    小娟一手拎着塑料袋一手抱着小黑狐猫，亭亭玉立站在院子里，就那么毫无遮掩的用着一双非常好看的眼睛盯着林长风看，见林长风终于肯进来了，小娟这才转身打开正屋的门慢慢的走进去。

    林长风不知道小娟究竟想干什么，没敢继续跟着进屋，就站在正屋的门口朝里面看，屋子里可以说是家徒四壁，没有一件像样的家具电器，中间是客厅，左右两边各有一间房间，左边的安了一扇木门，右边的只是随意的用一个帘子拉着。

    小娟进到屋子里把包和装着鲫鱼的塑料袋放到了桌子上，然后从橱柜里拿出了一个碟子，把小鲫鱼一条一条的那了出来摆在碟子里，林长风看着奇怪就问：“你在干什么？”

    “吃鱼啊~”小娟听到林长风的话，转过头来带着一脸浅浅微笑的样子朝着林长风回答了一声。

    “吃鱼~！？”林长风看着生疑这时见着小娟用手捏起一条小鲫鱼的尾巴然后缓缓的提起来，就快要到了小娟的脖子的地方，林长风大惊失色连忙是快速上前几步一把打开了小娟的胳膊，小鲫鱼突然被摔了出去摔倒了地上蹦哒了两下~

    “你疯了~生吃这鲫鱼~？”林长风大叫一声脸上又是痛惜又是吃惊又是大怒。

    “喵呜~龇――！”

    然而就在林长风惊疑不定的时候小娟怀里的小黑狐猫却是突然叫了一声冲着林长风一副十分敌视的样子，而此时小娟也同样是眼中突然流露出一抹冷色。

    “啊~你是要给这小黑猫吃啊~”林长风见到那小黑狐猫一副敌视的样子，突然像是明白了什么，难道是自己误会了，刚才小娟把那小鲫鱼从盘子里提起来只是想喂她怀里的小黑狐猫，不是自己要吃？

    林长风想到这里脑子里突然模糊了片刻，难道真的是自己疑神疑鬼了？这个时候连忙是尴尬的笑着朝着小娟解释道：“那个..那个，刚才是开玩笑的~就是喂这小猫咪生吃也不好~容易消化不良，这样吧我去厨房帮里把这些鱼烧成鱼汤弄熟了再给那小猫咪吃吧~肯定比生吃着好吃~”

    说着林长风还尴尬的笑了笑伸手想去摸摸那小黑狐猫的头安抚安抚那小黑狐猫~但是被那小黑狐猫毫不客气的一爪子给打开了~

    “嘿~这小家伙还真有脾气~”见那小黑狐猫一爪子把自己的手打开了，林长风又尴尬的咳了一声把那碟子里的小鲫鱼端了起来朝门外左边的厨房里走了进去，这时那小黑狐猫歪着脑袋左右看了看，同时小娟眼神中一抹冷意也消散了去，取而代之是是一脸的迷茫。

    在厨房里忙了好一会，林长风终于是用瓷盆端来了一盆鲜嫩的鲫鱼汤，因为厨房里没有什么调料，林长风也只能将就的做了一下，虽然仓促但也不失鲜美比着他在家里做的也差不上太多。

    鲜嫩的鲫鱼汤被端了上来放在桌子上，那小黑狐猫立马跳到了桌子上面去围着瓷盆转了好几圈，终于是忍不住把头伸了进去，尝了一口，突然眼中一亮像是吃到了世间最美味的东西一样连忙是又把脑袋伸了进去，飞快的吃了起来~

    “唉~那汤――！”林长风刚把鲜嫩的鲫鱼汤给端到桌子上，正想让小娟也吃一点却没想到那小黑猫竟然是毫不忌讳的跳了上去大吃了起来，等到林长风发现想要阻止的时候已经来不及了，只得无奈的把手放了下来，觉得这么多鱼汤那小黑猫又吃不了多少可惜了~

    然而令林长风没有想到的是，那小黑狐猫的胃口居然是那么的好，才一会的功夫一瓷盆鱼汤就下去了一半，更令林长风诧异的是这小黑狐猫竟然会吐鱼刺不一会在那桌子上就完完整整的堆了好几条小鲫鱼的鱼骨头~

    林长风眼中惊异不已，这家伙怎么跟白狐猫吃东西的时候一个德行，看起来这小黑猫跟那白狐猫长的还真像，除了颜色不同之外简直就是一个娘胎里生出来的一样，也没听白狐猫那丫的说他有兄弟姐妹呀，这小黑狐猫究竟是怎么回事？

    林长风弓着腰看了好一会才直起身来，想朝着小娟问问这小黑狐猫是怎么回事，是流浪猫还是谁家养的？

    然而等林长风抬起头来朝刚才小娟的地方看去时小娟竟是不知道什么时候不在了，这时林长风只听着身后左边的那有木门锁着的房门传来打开门的声音，然后便听到了小娟进去的声音。

    林长风回头莫名其妙的朝那房门看了一眼，那应该是卧室吧，小娟去卧室干什么？

    “鱼汤不错~我改变主意了，放你一马，去房间里吧，作为鱼汤的奖励~”

    就在林长风心生不解的时候，突然不知道从什么地方在他的耳边突然传来一女子的声音，这女子的声音听起来十分的清脆，冷艳，有一种居高临下淡漠的感觉，很好听但是却很妖冷，把林长风给吓了一跳~

    “谁？什么人~？”林长风抬头朝着四周周围寻找了一圈但是却没有发现任何踪影，这时林长风突然瞳孔一收连忙是朝着那桌子上看去，然而此时桌子上除了一个瓷盆和堆满的鱼骨头之外早没了那小黑狐猫的踪影。

    脸色大变，林长风连忙是朝那小娟的房间门口跑过去。

    “小娟~小……！”

    然而就在林长风冲道小娟房间的门口，却是突然看到小娟的房间里，此时的小娟正背对着他身上的长裙早已褪去掉到了脚踝处，双手正在背对着他去解开胸围，本来有着些淤青的后背这时候突然间所有的伤疤都消失了去，露出了光滑如婴儿般的后背。

    就在林长风惊讶的长大了嘴巴时，小娟轻轻解开了上身，缓缓的转过了身来朝着林长风的方向看了过来.....

    一瞬间整个房间里春光无限~林长风整个人都看呆在了那里......