
    “小娟，你..你......！”

    林长风盯着小娟如玉脂般的身体，只感觉到喉咙有些发干，强咽了口口水，林长风胸口在狂跳，他从未近距离的这么看着一个女孩子的身体，虽然小时候也曾同小娟玩闹的同床共榻过，但那时候毕竟还小根本就是玩闹什么都不知道。

    这么多年过去，小娟的身体发育的十分完美，该凸的凸该凹的凹，林长风一时看的发呆，竟是站在那里迈不动脚，这时候小娟却是依旧带着一脸微笑的样子，缓缓的开始朝着林长风走了过来，突然拉住了林长风的手，把林长风朝着房间里拉，林长风竟也就那么的傻怔怔的跟着小娟慢慢的朝房间里走。

    小娟的房间里的陈设很简单，一张床，一张梳妆台一个凳子，一个衣柜，一面挂在墙上的镜子，其它的就什么都没有了，一张小床上挂着张淡粉色的蚊帐，床上铺着席子，有一条叠的整整齐齐的米白色的毛毯。

    林长风怔怔的被小娟拉着朝小床的方向走去，这一刻仿佛如同梦幻一般，突然林长风被丝毫无挂的小娟轻轻的推到摔躺在了床上，小娟用着明亮的眸子深情的望着林长风，林长风突然想挣扎，却是不知道为什么，连一分的力气都用不上来。

    眼见着小娟就要靠了上来，林长风心脏狂跳着不敢去直视。

    “叮铃铃~”

    然而就在这个时候，就在那小娟快要趴到；林长风的身上的时候，林长风身上的手机铃声突然响了。

    “叮铃铃~”

    手机的铃声如同惊雷一般在林长风的耳边响起，这时候林长风突然一把抓住了小娟的肩膀，“对不起~我不能！”林长风狠心的拒绝了小娟一声，突然从床上站了起来然后快步的走出房间的门朝院子里跑了出去...

    “可恶的铃声~”

    然而就在林长风前脚才刚跑出去在小娟的房间房梁上，小黑狐猫不知道什么时候趴在了上面，见着林长风突然离开了，小黑狐猫慵懒的抱怨了一声突然从房梁上跳了下来。

    过了好一会门外突然传来了一个尖嗓子中年男人的声音，“哪个野男人呢？看我不打断他的腿――！”紧接着便是听到了两个人踢门进院子里的声音。

    来的人是赖子和他的爹老赖，赖子走在最前面气冲冲的带着个破帽子，手里拿着根棍子，在小娟领着林长风回来的时候，赖子正和着他爹在村子小卖部开的的棋牌室里赌钱，本来手气不好连输了好几把正心里窝火。

    这时候突然听到隔壁的邻居跑过去告诉他小娟领了个小白脸在他家里，赖子顿时火冒三丈，抓起小卖部撑棚子的一根棍子就跟老赖往家里赶~

    听到小娟带了个野男人回来赖子肺都快气炸了，从结婚到现在小娟连床都没让他上一下，不但分了房连房间都不让他进，几次赖子都想用强的，只是是小娟身上经常藏着老鼠药，只要他敢动她小娟立马就喝老鼠药自杀。

    一开始赖子还不信，几次半夜邪火难耐小娟惊醒后毫不犹豫的就吞了老鼠药，吓得赖子顿时就萎了，要不是抢救的及时恐怕小娟早就死好几回了，自此以后赖子便不敢打小娟身子的主意~

    可总是这样赖子心里憋着一肚子窝火，好不容易娶了一个全村子人人都羡慕的俊俏漂亮媳妇，但是摸不得碰不得任那个男人能咽的下这口气，于是赖子便把这窝火全都化成了家庭暴力，三天两头的把小娟打的身上青紫。

    小娟倒也挺有骨气，只要不动她，任赖子怎么打骂她，她都忍了下来。要说小娟受这虐待为什么不逃或者回自己的娘家~

    主要还是这赖子向小娟发话了，只要她敢跑或者逃走失踪，他一定拿着刀子去岳坊镇砍小娟的母亲和小娟那个同母异父的弟弟，赖子是出了名的愣头青赖横子，他发的狠话小娟不敢不相信，所以也就断了逃出赖子的念头。

    听到邻居告密说小娟带了个小白脸回来还把院子里的门给关上了，赖子火冒三丈的带着他爹老赖就朝见冲了过来，手里提着一根碗口大的棍子，赖子一边冲进院子里一边大骂：“你个臭娘们不让老子上，他.妈.的倒是找一个小白脸骑你~还他.妈的敢带回家里来……”

    反正骂的能有多难听就有多难听，一脚踹开了正午的门，赖子拿着碗口粗的棍冲到了小娟的门口，这时正看着小娟背对着他不紧不慢刚拉上长裙子的拉链，转过身来，见到赖子冲到了门口，小娟极为漂亮的俏脸上嘴角突然微微翘起浮出了一丝冷意。

    那赖子一见着小娟刚刚把衣服穿上，顿时气血攻心脸绿的跟驴肝似的，小娟再怎么名义上也是他媳妇，自己的媳妇被人骑了，而且还是明目张胆光天化日之下来到他家里骑的，给他何止带了顶大大的绿帽子，见着就成绿毛龟了！

    这种怒火赖子怎么可能忍得了，当即便是拿起手中碗口粗的棍子朝着小娟的身上刷了过去..

    赖子的这一棍可以说气急之下几乎使出了全部的力气，要是按照平时，这一棍下去依着小娟那娇弱的身板，恐怕不死也得给打的只剩半口气。

    但是就是这么带着那赖子气急败坏几乎全部力气的一棍，伴着呼呼的棍声就快要打到小娟的身上的时候，突然小娟一伸手竟是毫不费力轻而易举的就给接了下来握到了手中。

    突然的情况让赖子脸上一愣，以为自己出现了错觉，再去朝那小娟看去的时候，却是突然看到小娟面无表情的看着他突然露出了一抹冷笑，这一声冷笑顿时犹如幽灵一般让赖子吓得的头皮直发麻，整个人都吓呆在了那里。

    然而此时小娟却是突然抓住棍子一甩手，赖子整个人都被抽飞了起来一下子砸到了那墙上挂着的镜子上，瞬间便是把镜子砸了个稀巴烂。

    哗啦啦，镜子碎片掉落的声音砸到了赖子的身上，赖子满脑袋是血的缩在地上来回的打滚痛叫。

    小娟这时缓缓的走到了赖子面前蹲了下来，突然冷冷的朝着赖子说了一声：“以前你怎么略带她的，放心，我都会让你十倍换回来~”

    说完一句，小娟突然一扭头朝着门外冷冷的望了过去，淡淡的说了一句：“还有你~！”

    哐当~！

    那门口老赖听到小娟的话，吓得一屁股坐倒在了地上，失手把洗脸架上的洗脸盆也给碰掉在了地上来回的发出轰鸣声......