
    林长风逃出了小娟家，一口气跑到村子里两处荷花塘的中间跳到了一处平时村民用来洗菜荷花塘边的石板上不停的用荷花塘里的水往脸上扑~

    呼呼~

    过了许久，林长风燥热的心终于冷静了下来，小娟曼妙光滑的身体还在林长风的脑海中闪现，林长风使劲的摇了摇头压制住自己内心的邪火，这时口袋里的手机铃声又响了。

    叮铃铃~

    林长风擦了擦手掏出了手机没想到是唐小勺打来的，沉默了片刻林长风接通了手机。

    “林长风，你怎么才接电话？你不在杂货铺里吗~？”手机中传来了唐小勺清甜的声音。

    “呃，我现在因为有点事在油坊镇这边……”林长风听到唐小勺的声音，迟疑了片刻回答了一声。

    手机那边唐小勺得知林长风来了油坊镇有些埋怨道：“你怎么先走了，我今天还专门从书店里带了好多英语资料书想准备和你一起商量该怎么帮油坊中学的那些学生补习英语来，现在都快抱不下动了，怎么办呢~”

    唐小勺像是撒娇似的朝林长风抱怨了一句，林长风听到后想了想在手机回答道：“这样吧，如果你没有什么事的就打车来一趟油坊中学吧，我有可能会在这边呆几天，反正那资料书都要送过来，就不用再专门送一趟了~”

    “好~！”手机里传来唐小勺答应的声音，然后就挂了电话，林长风没想到唐小勺会答应的这么爽快，微愣了一下朝手机看了看，然后准备放回口袋里。

    “怎么？再和女朋友通电话吗~？”

    然而就在林长风刚挂了电话把手机装起来的时候，在荷花塘的石桥上，小娟一脸明媚的抱着小黑狐猫俏生生的站在上面看着林长风似有似无的问了一句。

    林长风根本没有发现小娟什么时候来的，冷不丁的被小娟这么问了一句，把林长风吓了一跳，抬头朝着那石桥上的小娟看去，见着小娟一副风轻云淡的样子，表情完全好像之前在房间里的事情没发生一样。

    “小娟，你......？”

    林长风不知道为什么总感觉小娟像变了一个人似的，很奇怪，可有说不出到底是怎么一回事，连忙从哪荷花塘下面的石板上爬了上来。

    “我得走了，我家也有一只和你手里抱着的那小猫差不多的白狐猫跑丢了，我的去找他~?”林长风不知道为什么不敢再去看小娟那晶亮的眸子，连在小娟面前说话也变得有些与平时不一样起来。

    “哦，是白色的狐猫吗？我好像见过~？”见到林长风有些拘谨的样子，小娟突然微笑了笑淡淡的说了一声。

    “什么？你见过白狐猫，他在那？什么时候见到的~？”

    林长风听到小娟的话突然脸上惊喜，有些激动的来到小娟面前朝着小娟急声问道。

    “你不怕我了~？”哪知小娟见到林长风这么激动的样子却是微微一笑朝着林长风炸了眨眼调笑了一声。

    “呃~”林长风见到小娟这个样子，突然有些语塞，站在那里也不知道该怎么回答。

    而小娟这时候却是嫣然一笑朝着林长风接着回答道：“我是昨天在油坊中学的校园里看到那只白狐猫出现过~具体在干什么，我也不清楚，可能在抓老鼠吧，奥~也有可能被当做老鼠给抓了吧~”

    “什么呀~？”林长风听到小娟好似玩笑的话，嘴中无语了一声，不过听到小娟的回答林长风还是一喜，白狐猫在那油坊中学校园里出现过，那么他肯定就在附近，这样的话就能缩小寻找的范围，总比像无头苍蝇一样到处的乱撞的好。朝小娟道了声谢，感觉到小娟在这荷花村似乎过的没姜老师讲的那么糟，林长风也就不再耽搁，便匆匆朝那油坊中学赶回去了~

    而小娟见着林长风匆匆离开，则是急继续站在那荷花塘的石桥上，嘴角突然微微翘了翘一边轻抚着小黑狐猫的毛，一边注视着林长风离开~

    “大姐~你怎么放他走了？”

    “我做事还需要你质疑~？”

    “是，不敢~”

    “那家伙怎么样了~？”

    “还是死活不松口~！”

    “那就放了他~”

    “大姐~？”

    “把他的意识先封印起来~然后放到油坊中学的校园里去~”

    “是~大姐！”

    ――

    油坊中学。

    林长风匆匆从荷花村折返回了油坊中学里，才刚一进校门，林长风便是从油坊中学的校门口一处一处的到处寻找白狐猫的踪迹，直到找了一个多小时的时间，却依旧没有一丁点白狐猫的踪迹~

    “伙计~你在吗？你在哪？”

    林长风还是有些不甘心，在休息了一会之后打算再找一遍，然而才刚准备再去寻找的时候，这时候在油坊中学的大门口一辆出租车停了下来，车门打开唐小勺抱着一摞子中小学生英语资料书走了下来。

    关上车门，出租车离开，唐小勺才刚转身就看到了林长风正站在校园里，心中一喜，唐小勺连忙是朝着林长风大喊道：“林长风，我在这呢~快来帮帮忙，我实在抱不动了~”

    林长风正准备再去找一遍白狐猫的下落，突然听到身后传来唐小勺的声音，转过身去看着唐小勺正抱着一摞子书站在学校的大门口。

    “你怎么来的这么快~”林长风这时候还没觉的过多长时间，唐小勺竟然就赶到了油坊中学，纳闷了一句连忙是去接唐小勺手里的书~

    “大哥~你也不看都几点了，要不是司机师傅路上车出了点毛病，我早就赶到了~”见林长风把书接了过去，唐小勺连忙是甩了甩有些发酸的胳膊，无语的朝着林长风娇嗔了一句。

    “呃~好吧~是我忘了记时间~！”林长风只得无奈的回答了一声。

    这时唐小勺朝着林长风看了一眼，疑惑的问道：“你刚才在校园里干什么了呢？天这么热也不怕晒到你？”

    “我在找白狐猫~我家的白狐猫丢了~？”林长风抱着一摞子书脸色有些着急的回到了一声。

    “尽瞎说~你家的白狐猫丢了，那这是什么~？”

    唐小勺听到林长风的话，低头一看一只白狐猫正慢悠悠的朝她的脚下走来，连忙是蹲下身来抱起那白狐猫举到林长风的面前娇嗔问了一句，“你是看我好骗吗~？”

    “伙计~”

    林长风突然看到唐小勺把白狐猫突然举到了他的面前，登时对着白狐猫大眼瞪小眼惊叫了一声，突情绪激动的把书放到了地上抓住那白狐猫的两条前腿大吼了一声，“你丫的倒是是怎么一回事，快急死了我了知道吗？”

    “喵呜~”然而此时那白狐猫却是看都没看林长风一眼，突然一个纵身从林长风的手中挣脱了出来一下子跳到了林长风的头上，然后又跳到了地上朝那油坊中学的校园里快速的跑了进去~

    “你丫的别跑，到底是发什么什么事~”林长风一见连忙是朝着那白狐猫追了过去...