
    唐小勺不知道发生了什么事，但见着林长风跟个猴子似的姿势夸张的去追那白狐猫，捂着嘴咯咯的笑，很开心的样子，过了好一会才终于忍住笑意蹲下来去拾那地上的资料书，还一边捡着一边嘴里嗔怪着林长风，不该把这些新书丢在地上。

    整理了好一会，唐小勺才总算把那些资料书上的灰尘拍感觉把书摆好，这些资料书她可没力气再抱到学校里去了既然有林长风在，唐小勺自然是不会放过这个劳动力，再说了，另一方面到底怎么说人小勺姑凉也是个淑女嘛，要是跟个女汉子似的在林长风面前把这么重的资料书一口气搬到学校里了，那以后还怎么在人林长风同学面前做一个柔柔文静的女生。

    现在的男孩子可都是喜欢软妹子的多，对女汉子多少还是敬而远之的呀，因此唐小勺自然不会在林长风面前做这种有失淑女形象的事，把资料书整理好后就乖乖的蹲在那里等林长风回来。

    “大姐~这个女孩身上……？”

    “我注意到了，不用你提醒――！，等我先去试试确认之后再说~在这之前不许轻举妄动~！”

    “是，大姐！”

    然而就在唐小勺双手扶着下巴甜丝丝的睁着双大眼睛蹲在那里看着林长风在学校校园里到处追着白狐猫，被白狐猫调戏的时候，在不远处小娟不知道什么时候怀里抱着小黑狐猫出现了，站在不远处，小娟一边轻轻的抚着小黑猫的毛一边眼中不停的朝着唐小勺的身体望过去，眼中眸子似乎在疑虑猜测着什么事？

    过了好一会小娟终于动身了，抱着小黑狐猫缓缓的朝着唐小勺靠近了走了过去~

    “喂，伙计~你到底怎么了，别跑啊――！”

    而就在此时，在油坊中学的学校校园里，那来回跳动不停躲避林长风的白狐猫这个时候似乎也是看到了唐小勺身后的小娟和她怀里的小黑狐猫，突然飞快的朝着学校大门口唐小勺所蹲着的地方狂奔了过去~

    林长风跟在后面不停的追赶，唐小勺见着白狐猫朝着自己所在的方向跑过来了。林长风跟在后面累的快要喘不过来气直伸舌头，一双大眼睛幸灾乐祸弯的跟月牙似的突然拍拍手朝那白狐猫示意了过去。

    那白狐猫果然听话，见着唐小勺朝他伸手，飞快的朝着唐小勺这里跑了过来，然后在唐小勺的手下停了下来~

    “小猫咪~乖~不跟那大坏蛋玩，到姐姐的怀里来~”唐小勺抱起白狐猫朝怀里楼，然后一边说着一边站了起来~

    “喵呜~嘶~！”

    可就在唐小勺抱着白狐猫才刚站起来的时候，白狐猫突然像是如临大敌一般，缩在唐小勺的怀里不停的朝着唐小勺的身后龇起了牙进入了十分戒备的状态~

    唐小勺被白狐猫这突然的变化吓了一跳，连忙是朝着身后赚了过去，却是突然看见不知道什么时候一个穿着长裙漂亮的女人站在了自己的身后，唐小勺并不认识小娟，当他看到小娟的样子之后心里也有些微微的敌意，不知道怎么回事，唐小勺总感觉小娟的身上有着一种气质所散发出来的气势把她压的有些喘不过来气~

    “你..你是谁~？”

    唐小勺后退了两步有些怯怯的问了一句，而这时那小娟却是抱着小黑狐猫嘴角微微一笑，盯着唐小勺的身体看，看的唐小勺都有些发毛~

    “小娟~你怎么又回来了？”就在这时林长风也大喘着气跑了过来，朝着唐小勺怀里的白狐猫无语了一声，林长风看到小娟竟是不知道什么时候从荷花村又返回这油坊中学了，又想到了之前在荷花村小娟房间里发生的事，脸上有些尴尬的问了一声。

    小娟听到林长风的声音，朝着唐小勺怀里的白狐猫看了一眼，突然收回了所有的笑容，然后朝着唐小勺微微点了点头，对着林长风道：“我下午还有课~所有就回来准备下午的备课~！”说完小娟又朝唐小勺看了一眼，微微一笑抱着小黑狐猫朝着校园里走了过去~

    这时唐小勺盯着小娟的背影看了看，转过身来脸色古怪的朝着林长风问道：“林长风你认识她~？”林长风见到唐小勺问道小娟，像是才回过神来尴尬的笑了笑回答道：“小时候在老家的邻居，嫁到这荷花村里来了，然后正巧在这油坊中学当语文老师~”

    “这么巧吗~？”哪知唐小勺听到林长风的话，却是突然有些醋意的反问了一声，然后朝着林长风轻哼了一下抱着白狐猫也朝学校里走了过去。

    林长风看到唐小勺似乎在生气的样子，苦笑了笑，好像也能猜出唐小勺在吃醋，连忙想去追上去准备解释一下，这时却是听着唐小勺头也不回的提醒了林长风一下：“那个林长风同学，记得把资料上抱到学校里哦~”说完超前摆了摆手，也没搭理林长风，就继续往学校里走了~

    林长风朝着地上一摞子资料上看了看，苦笑了一声道：“好吧~都是我应该的~！唉~”说完林长风弯起了腰把那满满一摞子的书抱了起来，然后也朝着学校里走了进去~

    可就在林长风刚走近校园里之后，在哪学校大门一边的围墙上，两只黑狐猫不知道是什么时候就蹲在了那里，看着林长风也走进了学校的大门，其中一个也就是之前藏在林长风的通灵杂货铺屋檐上抹去了杂货铺柜台上的那只黑狐猫朝着学校校园里看了看之后，朝着旁边之前在一处山洞中出现的那只黑狐猫说了声：“小六，先回去待命~我负责在这里进行监控！”

    “是，二哥~！”那在一处山洞里出现的黑狐猫小六，听到之后回答了一声，然后一跃跳到了围墙外的树丛里消失了而去，而那被成为二哥的黑狐猫在看了看片刻之后也跳到了学校校园里去了...