
    “小勺，你等等~”林长风见着唐小勺突然很委屈的像是哭了似得跑出了教室办公室，脸上大急，朝着小娟看了一眼，有些气恼，连忙是追了出去。

    唐小勺跑出了办公室后，直接朝学校校园里林荫道的方向跑了过去，极力的控制住自己的眼泪在眼眶里打转，唐小勺此时的心情非常的难受，这时候林长风追出到了校园里，但是很不幸的弄错了方向竟是朝着相反的地方跑了过去寻找唐小勺。

    唐小勺一个人在林荫道里走了好长时间，却依旧没见到林长风追过来，心里更加难过了，以为林长风根本就没在意过她，一直都是她在单相思自作多情，不知不觉间突然鼻子一酸，悬在眼眶里的眼泪终于是忍不住掉了下来。

    一边啜泣唐小勺一边漫无目的的朝着林荫道旁边对面的学校操场看过去，操场内此时正有一个班的小学生在上体育课，看着这些小学生无忧无虑的在学校校园的操场里打闹，唐小勺不知道为什么突然间有些很羡慕他们，小孩子的时候多好，可以无忧无虑，不高兴了就伤心痛快的哇哇大哭，高兴了就没心没肺开心的笑。

    可以不装心事，可以简简单单，可以纯纯粹粹，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，能够痛快淋漓的表达，能够大声的喊出了，能够毫不顾忌的忘记。

    只是现在随着越长越大，好多东西她都不敢去说，害怕去说，担心说了之后，一切都会改变，说了之后，一切都不再会像之前他想象的那般...

    这是唐小勺第一次为一个男孩子这么动心，也是第一次感到这么堵心，这么伤心~！不知道为什么在听到小娟在她面前说着她和林长风青梅竹马两小无猜的时候，唐小勺的心好像是突然咯噔一下感觉到好沉好沉，像是被一块石头压着一样，喘不过来气。

    这她第一次见小娟，但是不知道为什么，这个比她应该大不上多少的女人却是给着这她一种十分的危机感，林长风与小娟自小在一个地方长大，又是邻居，而且小娟现在的长相与气质一点都不比她差，甚至比她还显得有魅力有韵味，唐小勺不知道自己能在什么方面有优势。

    走着走着，唐小勺终于忍不住毫无顾忌的哭了起来，哭的那么伤心，那么无助..

    然而就在这时，一阵微风拂过，卷落几片落叶，带起唐小勺耳边的青丝秀发，走着走着的唐小勺突然看到自己的前方一道身影缓缓的朝着自己走近~

    “你怎么哭了~？”

    唐小勺抬起闪着晶亮泪珠的眼眸望见了林长风，林长风不停的大口喘息着缓缓走到了唐小勺的面前，用手去捋了捋沾在唐小勺满是泪痕俏丽脸颊上的秀发，心疼的朝着唐小勺看着，然后突然向前一拥把少女搂在了怀里。

    “上中学的时候我的一个女性语文老师曾经在教我们李清照的《声声慢》的时候说过，寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他、晚来风急？雁过也，正伤心，却是旧时相识。

    满地黄花堆积。憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑？梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得！

    声情并茂的念完，然后是悠悠而道：“这句寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚，现在还有谁能写出这么好的叠词呢？”

    我当时啧了啧嘴，并不服气，想去反驳但却始终找不到合适的词，可是今天，在这里，当我看到你哭的这么伤心的时候，不知为何我突然想到了一组勉强与其相对的一段话。

    世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑买一杯果汁，就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你。”

    林长风紧紧的抱住怀中的少女，深情一字一句的把这句也要分分秒秒年年日日全心守护你在唐小勺的耳边轻轻的说了出来。

    “――！”

    这一霎，林长风能够感觉到唐小勺柔软的身体突然的一滞，然后情绪彻底崩溃的紧紧趴在林长风的怀里哭的烟花灿烂...

    ――

    过了许久，林长风同着唐小勺两人回到了教室办公室里，悄悄的拉着手，不过在办公室门口的时候，唐小勺还是害羞的挣开了林长风温暖的手掌，背过身子去整理自己的头发，刚才哭的太开心在林长风的怀里头发都弄乱了~

    教室办公室里这个时候姜勇和着其他的两个老师也上课回来了，姜勇的办公桌最靠近教室办公室的门，见到林长风和唐小勺回来了，姜勇连忙是笑笑起身朝着办公室里的三个老师说了一声：“行了，大家都放下手里的工作吧，正好林长风和小勺同学也回来了，今天中午都别回去了就到我弟弟家开的小饭馆里吃吧，中午我请客~”

    姜勇似乎心情很好，起身整理了一下，然后去盆架边洗了下手，甩了甩说了一声。

    小娟倒还好没什么表示，其他的两个老师似乎是同着姜勇关系不错，听到姜勇要请客，忙是调笑道：“哎呀老姜，就等着你请客搓一顿来，难得能让你请一次客还真不容易啊，一会可别嫌我们把你给吃穷了~走，今天就去尝尝他们老姜家里的在这油坊镇一绝的姜氏八珍鱼~”

    “鱼~！”

    本来没怎么感兴趣不太想去的小娟，在这个时候听到了一个鱼字，像是条件反射的抬起了头，眼中亮了一下嘴里嘟囔了一句，也表示同意要跟着去吃饭。

    而这时候小娟抬头时正好与门口转过身来的唐小勺的视线撞到了一起，只是这一次唐小勺好像很有底气，和小娟对视了一眼，朝林长风的旁边靠了靠一点都没之前怯懦的样子，幸福的示威似的笑了笑很开心的样子。

    小娟也看到了唐小勺的小动作，像是并不怎么在意反倒是朝着唐小勺一副她不会轻易放弃让唐小勺小心一些林长风迟早会被她抢走的表情..