
    这个时候在看到小娟似有似无挑衅的表情，因为刚才在校园林荫道里有了林长风的承诺，唐小勺底气十足反倒是并不怎么受到了小娟的影响，而是朝着林长风的身边靠了靠很自信的给了小娟一个回击。

    “越来越有意思了嘛~好戏可还在后面呢？”

    小娟见到唐小勺突然一副正宫娘娘的气势，微微有些诧异，嘴角轻笑了一声，朝着唐小勺自言自语了一句~

    中午的午饭被姜勇带到了油坊镇的镇子上搓了一顿，本来对小乡镇上的饭店并不怎么抱希望的林长风在尝了姜勇弟弟家的姜氏八珍鱼后当即拍板以后在油坊镇呆着的时候伙食就在那里解决了。

    还是高手在民间嘛~！

    当然最欢的还是数小娟，一顿饭吃下来快把姜勇这种领着千把块死工资的乡镇教师给吃苦了，早知道小娟那么能吃就不打肿脸充胖子说请客了，足足上了三份八珍鱼才让小娟停下筷子，那可都是五十八块钱一份啊，他弟在怎么给他打折，这一顿下来下一个月早上早餐钱又得减一个菜肉包子了。

    因为下午还有课，几人在饭店吃过饭后就赶回学校去了，回到学校姜勇等人休息一会下午还的上课，所以林长风和唐小勺也就没在办公室里多待~

    明天油坊中学里的学生就要进行期末考试，所以补课的事也就提上了日程，姜勇在两个老师和小娟的提议下为了方便林长风和唐小勺接下来在学校里代课方便，解决了两人的住宿问题，就在荷花村之前林长风和唐小勺帮助过的姜商周姜姗祖孙家，本来还想连着两人的伙食也一块解决的，但是林长风还惦记着镇上姜老师弟弟家的八珍鱼饭店的其它手艺，也就盛情推却了。

    一番推却之下，姜勇想着如此也能给他弟弟的饭店招揽些生意，也就没有再继续坚持~

    小娟吃过饭之后不知道是不是倦了倒也没什么功夫搭理唐小勺和林长风，回到学校之后竟是趴在学校教室办公室的办公桌上午睡去了~

    想着明天后天油坊中学的学生考完试之后，他们就开始正式的进行补习班的代课，唐小勺竟是比林长风还要兴奋，因为天色还早，唐小勺暂时不想回去，就拿着林长风骑着电动车想到油坊镇附近的地方转转~

    “长风哥~”

    “嗯~”

    “我们这是算约会吗？”

    “恩！”

    “我今天真的很开心很开心~！”

    唐小勺坐在林长风的身后抱着林长风的腰，把头轻轻的靠在林长风的后背上，贴着林长风后背的衣服能够感觉到林长风身上带给她的温暖。

    这个时候两个人在乡镇通往水坝湖两边有着两排整齐的柳树的通道上缓缓的骑行，微风轻拂柳，林荫道中带起唐小勺长长的秀发，整个通道上就只有他们两个人~

    电动车微微的响声伴着唐小勺甜蜜的笑容，此时的唐小勺还沉浸在那校园林荫道上林长风深情的告白。

    “世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑买一杯果汁，就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你。”

    “全心守护你~”唐小勺心中暗暗发誓，也一定会全心全意去喜欢去爱这个全心守护她的男人。

    嗡嗡嗡~

    电动车马达的转动声在林长风的耳边响起，这时候骑在电动车前面的林长风却有些分神，此时的林长风的脸上眉头微微有些皱起，对于唐小勺的一些情话也只是无意识的在回答。

    现在的林长风满脑子的注意力都在趴在电动车前方车篮子里的白狐猫身上，从白狐猫突然被找到到现在，林长风始终都无法再与白狐猫进行意识通话，不但如此，甚至于在趁着没人的时候林长风拎着白狐猫去叫它，白狐猫却也始终都不回应，那表现跟一个普通的白猫没什么区别。

    甚至林长风在白狐猫的眼眸中都看到一丝一点的之前的那种有灵气的眼神，白狐猫究竟发生了什么事，为什么会出现这种情况，林长风一直在思索，可却四中想不出究竟是什么原因会让白狐猫变成现在的样子。

    林长风在回忆着在白狐猫失踪之前的种种，但似乎并没有什么异常的事情发生，到底会出现什么事呢？

    这时候林长风突然想到了小娟怀里的那只小黑狐猫，难道这件事情会跟小娟，或者那只小黑狐猫有关系？想到了这里，林长风这才突然意识到从这一次见到小娟之后，小娟的一切行为好像都怪怪的，那姜老师说的小娟的情况，怎么看起来在小娟的态度上都不像是经常在那赖子家里受气。

    这件事必须得再去调查一下才行，而且正好这一次在学校代课时两人住宿的地方是在荷花村，如此以来也给了林长风不少方便的时机。

    “长风哥~长风哥~！你在听我说话吗~？”

    就在林长风下定打算等去荷花村的时候再去小娟家调查一下情况的时候，唐小勺的声音突然把林长风叫回过了神来...

    “啊~我在听呢~？怎么了~？”

    林长风听到唐小勺坐在后面叫他连忙是回过神来，朝着唐小勺回答了一句。

    “长风哥你在想什么呢~？”唐小勺似乎也是感觉到了林长风在出神，突然抬起头来朝林长风温声的问了句。

    “没想什么呀~小勺你看这里的水库，咱们爬上去看看好不好~”

    “恩~好――！”

    听到林长风的建议，唐小勺暂时就把刚才的疑问给我忘了，然后又靠到了林长风的后背上甜甜的回答了一声。

    林长风抬头看了看那水库，悄悄的松了口气，决定先把白狐猫的事放一下，难得带着唐小勺出来游玩，还是不要影响了她的心情的好~

    下了车，林长风拉着唐小勺软软的小手顺着那台阶，朝着水库上方的地方走了过去，来到水库的上面栅栏处，眼前是一望无际的长河自西往东一眼望不到边~