
油坊镇是位处黄河流域支流一条能够入海的长河边缘有落差的地区，因此在这有落差的地方为了解决往返船只通行的问题，油坊镇水利局大兴工程，羞建设了一处极为有气势的水库闸区。

    这里的水库因为规模较大，再加上在这水库所在的地区风景别致，夏日傍晚的时候水库水面经常刮过来习习凉风，不光油坊镇上的居民百姓，很多喜欢游玩的人也都喜欢开着车朝这水库区纳凉玩赏。

    林长风牵着唐小勺软软的小手沿着那水库向上的水泥台阶来到了水库上面的通道观景台上，这时正值一股习习的凉风从水面上扑面而来，带起唐小勺的乌黑秀丽的长发随风飘烟。

    此时的唐小勺俏丽清纯秀美的脸颊红扑扑的，下午的这个时候水坝这边还不是有人过来玩的时候，周围除了那远处在坝闸上作业的水利局的工作人员之外，再没了其他人，现在等于就是她和林长风在这里的二人世界。

    之前的时候两人也不是没有独处过，但那时候毕竟还是没有说破心思，所以唐小勺也就没感觉到怎样。但是这个时候在唐小勺看来，两人可是以情侣的身份在这里游玩约会呀。

    第一次被林长风拉着小手，唐小勺直感觉到心里如小鹿乱撞一般扑通扑通的在跳，刚从朋友转到恋人的关系虽然已经期待了好久，但真的确认了，少女还是十分羞涩的。

    林长风拉着唐小勺在水坝通道观景台上走了好一会，然后找到了一处阴凉的地方停了下来趴在了观景台上朝茫茫一片直到远处的水面看去，一副很享受在其中的样子。

    “长风哥，你以后真打算在学校里学考古专业吗~？”

    唐小勺缓缓的靠在林长风的旁边也同着林长风一样向远处眺望，然后小脸红红的没有转头朝着林长风柔柔问了一声。

    成为了林长风的女朋友之后唐小勺对林长风的称呼自然也是改了，这个时候突然想到林长风所报考的大学也是京陵大学，想着以后上大学了两人可以在一个学校里共同生活共同学习，唐小勺心中一甜。

    可过了一会想到林长风所报考的专业是京陵大学的考古专业唐小勺突然有些不理解了，听说京陵大学考古系专业的学生平时在学校里上课的时间还没有出去跟着老师实践的多，而且考古系听起来好像很严谨的样子哦，那么到时候去她去找林长风的话方便吗？要真是这样的话可就不好了~

    唐小勺多少还是有些小女儿的心思，并不是对考古系有偏见，而是刚谈恋爱的小女生当然都希望和自己喜欢的人时常在一起，所以对林长风去考古系的事自然是十分的在意。

    林长风听到唐小勺突然问道考古系的事，转过头朝唐小勺看了看，轻轻点了点头，然后回答道：“志愿已经报了，其实我之前也不知道学什么专业的好，难得找到一个自己感兴趣的，这样不也是挺好的么，你想想以后我要是真的入了考古这一行，然后探索探索过去的历史，找找什么未解之谜的岂不是很有意思，万一要是再在什么地下皇陵中碰到个千年女鬼什么的，来一段什么穿越时空的爱恋岂不是惊心动魄缠绵悱恻~”

    说完林长风朝着唐小勺挑逗的眨了眨眼，微微一笑看样子是看着唐小勺小脸红扑扑的想故意的调笑一下。“讨厌啦~”唐小勺似乎也是看出了林长风刻意的挑拨，娇嗔了一声然后把头朝着林长风的肩膀上靠了过去，在林长风的肩膀上幽幽的说道：“我是报的艺术系音乐学专业，小时候我一直都喜欢弹琴，还有我可是钢琴过了专业八级的奥，有空我给你弹我自编的曲子听，那可是一首被我好多同学称为神来之曲的曲子，而且跟我最喜欢的邓丽君的歌词配在一起的话，真的很好听的，我自己也很喜欢~要不我给你哼一下吧~”

    说完唐小勺竟真的靠在了林长风的肩膀上昂着头浅唱轻哼起了《我只在乎你》。

    如果没有遇见你

    我将会是在哪里

    日子过得怎么样

    人生是否要珍惜

    也许认识某一人

    过着平凡的日子

    不知道会不会

    也有爱情甜如蜜

    任时光匆匆流去

    我只在乎你

    心甘情愿感染你的气息

    人生几何能够得到知己

    失去生命的力量也不可惜

    所以我求求你

    别让我离开你

    除了你我不能感到

    一丝丝情意

    如果有那么一天

    你说即将要离去

    我会迷失我自己

    走入无边人海里

    不要什么诺言

    只要天天在一起

    我不能只依靠

    片片回忆活下去

    任时光匆匆流去

    我只在乎你

    心甘情愿感染你的气息

    人生几何能够得到知己

    失去生命的力量也不可惜

    所以我求求你

    别让我离开你

    除了你我不能感到

    一丝丝情意

    任时光匆匆流去

    我只在乎你

    心甘情愿感染你的气息

    人生几何能够得到知己

    失去生命的力量也不可惜

    所以我求求你

    别让我离开你

    除了你我不能感到

    一丝丝情意

    一开始林长风对于唐小勺哼唱的《我只在乎你》还能回忆起邓丽君的《我只在乎你》的旋律，但是唐小勺唱着唱着，林长风不知为何突然感觉到一些异样的感觉，总好像这首曲子的旋律自己好似在什么地方听过一样~

    而在这时，不光是林长风，甚至在林长风和唐小勺没发现的时候，跟着林长风和唐小勺一起过来这观景台通道的白狐猫在这个时候听到唐小勺所哼唱的曲子突然愣在了那里眼中一直朝着唐小勺盯着看了过去。“咕噜噜~”

    水库本来平静水底的深处突然出现了一丝响动~

    “不好，那家伙被惊动了~”

    “大姐，出事了~！”

    此时在水利站的最高处，之前的那只被称为二哥的黑狐猫这个时候，突然不知道为什么脸色有的大变，从他所在的方向朝着水库下面望过去，幽深的水库下面似乎有着很大一片的黑色区域有松动的痕迹，二哥黑狐猫在通知了一声之后，突然猛地从那最高处朝着水库之中跳了下去~