
“扑通~”

    在远处的水库作业塔上二哥黑狐猫突然跳进了那水库的深处，在本来平静的水面上溅起一串浪花。

    突然的声响把林长风和唐小勺都吓了一跳，这时唐小勺连忙是止住了哼唱，从林长风的肩膀上收了回来同着林长风一起朝那水库远处泛着波纹的地方看了去。

    “长风哥，发生了什么事？有什么东西掉到水里了吗？”

    唐小勺两眼疑惑的朝着那远处的水波处看了一眼，但是此时在那水库的远处除了不断扩大的波纹之外就什么也没有了，刚才那声响并不小，这周边也没有人，总不能刚才是从天上突然掉下块石头砸到水里去了吧。

    林长风听到唐小勺的话，并没有立即回答，而是用着怀疑的目光朝着那远处水库作业塔所在的地方看了一样，然后又把目光移到了那刚才有什么掉落到水库里的地方，刚才不是错觉，也不是从水里突然蹦出一条鱼，或是从天上掉下一块石头~

    虽然刚才林长风因为在听唐小勺的哼唱感觉到似曾相识有些发呆，但他当时目光所在的地方却是在水库的平面方向，在听到了那掉落到水库里的东西之前隐约中感觉到好像是一团黑色的东西，那轮廓跟猫狗或者兔子差不多。

    狗和兔子是不可能爬的上那作业塔那么高的地方，排出去之后一改是一只猫，而且还是一直黑猫。这个时候林长风不知道为什么突然想到了小娟怀里抱着的哪只小黑狐猫来，总感觉到小娟怀里的那只小黑狐猫怪怪的。

    要知道狐猫这种品种本就绝有的稀奇，要不是从小就有只白狐猫在自己的身边，而且白狐猫自己也解释了自己的形象，林长风见到这种长的又像白狐又像白猫的生物是不会联想到还有狐猫这一品种的。

    要知道白狐猫那丫的曾经解释为什么他会是白狐猫的时候曾经说过，其实他老头子是一只狐狸的，只不过有一天在看到一直长的非常性感的白猫之后，一时没把持住然后就有了它。

    对此解释林长风只有偶汗，一直也没当回事，他可没那好奇心去探索狐狸和猫的后代到底是不是白狐猫。关于白狐猫的身世一直都是个秘密。

    林长风同样是一脸疑问的朝着那水波扩散的中心看去，在一直等了将近五分钟的时候终于把目光收了回来，心中更加疑惑了，如果刚才那真的是跳下去一只黑猫的话，那黑猫估计就是想自杀，林长风可没见过猫会游泳，但如果真的是一直神经有毛病突发奇想的黑猫要自杀跳了水库，那么过了这么长时间尸体也总该飘上来了吧，但结果却并不是这样，林长风微微眯起了双眼，心中的更多疑惑逐渐升起...

    这时候林长风突然低头看到了自己的脚边那白狐猫这个时候不知为何也站在了观景台处低着头朝着这水库的底下凝视。

    “难道水库下面有什么东西~？”

    林长风心中突然一阵疑惑在脑海中到处乱撞，有些烦躁不知道为什么总是觉得好像有危险要靠近，跟着白狐猫的目光，卫青也连忙是朝着观景台下面的水库地看了过去。

    这水库的上面虽然清澈，但是也不知道这水库到底有多深，从这上面往下面看黑漆漆的一片，基本上什么都看不清楚，林长风稍稍有些深海恐惧症，看到水库下面的漆黑带有阴影的地方心里总有种发毛的感觉，可是有时候越不敢看越忍不住要看。

    唐小勺好奇的问了一句没有得到林长风的回答心里稍稍有些埋怨，见着林长风伸着脑袋朝水库的下面底下看过去而且好像很入神的样子，撅了撅小嘴更加有些埋怨林长风怎么看个水底都这么入神，为什么看她的时候就不这样呢，难道自己还没水底好看吗？

    想着这里唐小勺也有些好奇的想知道这水库的水底到底有什么东西能让林长风这么入迷，连忙也是靠在林长风的旁边伸着脑袋朝着水库的水底望了过去。

    一开始唐小勺朝水库底下乌漆麻黑的什么都没看见，正感觉到好奇，这有什么好看的~

    可是就在这时，突然唐小勺看着看着，感觉到水底下好像出现了什么变化，乌漆麻黑的地方好像逐渐的变得清晰了起来，唐小勺感觉到有些纳闷，忙想去问旁边的林长风有没有看到水库底下好像变清晰了许多。

    “长风哥，你看那水底下…”

    唐小勺深处胳膊小手正准备朝下面指~

    突然~！

    在唐小勺眼里刚刚有些清晰的水底一只巨大了几乎快有半个篮球场那么的一直眼睛突然从那水库的水底处挣开，漆黑的瞳孔，睁着血红的眼白死死的像是朝着唐小勺盯了过来~

    “啊——！”

    在唐小勺毫无预备的情况下，突然看到了这一幕，再加上水库地漆黑的一片，这支巨大的眼睛所带来的恐怖效果简直都能把毫无防备的人给吓死。

    唐小勺这时只觉得突然头皮一发麻，整个人差点快窒息在哪里了，过好久之后才突然猛地哇的一声大叫朝旁边林长风的身上扑着抱了过去吓得梨花带雨大哭了起来。

    林长风正有些忍不住的慢慢试着集中目光在那水库的水底想看看到底有什么，被旁边的唐小勺突然吓得哇哇大叫紧紧的扑过来死死的抱住自己给吓了一跳，连忙是回过头来朝着唐小勺莫名其妙的看了过来，感觉到紧紧抱住自己的少女瑟瑟发抖是真的像是被什么吓到了的样子。

    “小勺怎么了，你看到了什么——？”

    林长风连忙是去紧紧搂住唐小勺赶紧一边急问道一边安抚少女，“有..有一只大眼睛..！”唐小勺死死抱住林长风声音都有些发抖的朝林长风回答了一声。

    林长风听罢感觉到不可思议连忙是也不顾虑的朝水库底下的深处望过去，但是此时却是依旧是漆黑的一片根本什么都没有啊~

    看唐小勺吓成这个样子，总不能是她骗自己吧，可令林长风极为不解的是为什么他没有看见这水库的深处有一只大眼睛？

    种种的疑惑让林长风觉得再呆在这水库边恐怕迟早要出事，连忙是带着唐小勺和白狐猫朝着水库下走了过去。

    这时就在林长风刚带着唐小勺下到水库的方向的时候，小娟不知何时竟是突然出现在了林长风和唐小勺的面前。

    “既然来了，又何必离开？不如跟我们一起下去看看如何~？”

    小娟抱着小黑狐猫突然嘴角似笑非笑的朝着林长风说了一句。

    “你不是小娟~你到底是谁？”

    林长风突然感觉到小娟的眼中一抹冰冷的寒意，传来，让他顿感有种危险的气息在靠近。

    “小心——！你们快跑~不要回头！”

    就在林长风和唐小勺脸色大变的时候，呆在林长风身边的白狐猫这时候竟然是突然挡在了林长风和唐小勺的面前，朝着林长风和唐小勺开了口。

    “伙计——！”

    “小猫咪会说话~！”

    林长风和唐小勺同时惊异的朝白狐猫看了过去。

    “你的记忆居然没被封印住~？看来是我小瞧你了~！”

    此时小娟的眼中突然一抹诧异，不过在短暂之后却是被冷笑所代替！

    “跑——！快跑——！”

    白狐猫完全不在意小娟的表情，只是极为着急的朝林长风和唐小勺大叫。

    “走~！”林长风似乎是感觉到白狐猫的焦急，知道这个时候留下来根本帮不上什么忙，连忙是拉着唐小勺骑上电动车朝油坊镇的方向逃离开这水库所在的方向。

    “你觉得你们能跑的掉吗？”

    然而这时小娟却是依旧似笑非笑的样子，并不着急~！怀中的小黑狐猫眼中渐渐的变得血红了起来。

    “你的对手是我——！”

    白狐猫见着小娟怀里的小黑狐猫突然变异，脸色大变，突然一闭眼，再次睁开，一双猫眼顿时变成了深蓝色。

    “什么——！魅蓝猫瞳~！”

    “不，不可能~觉不可能——！”

    小娟看到白狐猫突然的变化，终于开始慌张了起来，然而这时白狐猫却是突然满身光芒的缓缓朝着小娟走了过去。

    “这里不是我们应该存在的地方~？跟我回去吧——！”

    白狐猫缓缓的走向小娟，此时小娟怀里的小黑狐猫开始狂躁起来~

    “长风哥——！快看——！”

    这时林长风正骑着电动车加快马力的朝外骑，唐小勺坐在林长风的后面回头看到了白狐猫和小娟正被一道道魅蓝的光芒所笼罩，连忙是叫住了林长风，林长风立马刹车，掉过了头，眼中突然变得很沉默，朝着那白狐猫和小娟怀里的小黑狐猫渐渐消失的地方凝望了许久。

    “它走了——！”

    “是的，丫的离开了，恐怕这次真的不会再回来了——！”

    当唐小勺转身再去看林长风的时候，不知何时，林长风早已泪流满面……

    （全书完！）

    很抱歉通灵杂货铺仓促的结局了，可能是写的实在不尽如人意吧，不管怎么说感谢各位的支持，希望新书《我的超人气女友》能够得到大家的喜爱。