
    黑夜,无边无际的的天空繁星点缀,寂静的黑夜。一个妙曼的身影快速的穿梭与红墙绿瓦之间。

    “他奶奶的什么破皇宫,没事造这么大干嘛,这不是在浪费人民的血汗钱吗？到底哪里才是皇帝的房间呢？”詹美香烦躁的用手抓抓头,眼睛滴溜溜的乱转着。皇宫对于她来说哪里都一个德行,难道要无功而返。不,在她的字典里没有无功而返的成语只要她决定做的事情,无论对错就算十八辆奔驰追着她跑都没用。突然她看见前面有个房间微弱的烛光,管它三七二十几先看见人问问再说。

    “皇上,该就寝了。”小福子跪在地上,尖细的声音让人一听就知道是皇宫标准的太监。东方澈看着奏折,精致的五官眉宇微微皱起。眼神中夹杂着滔天的怒火,又冷的让人不敢直视。

    小福子见皇上没理自己,可谓心惊胆战。可太后的命令他更是不敢不从,他颤抖微弱的声音再次响起。“皇上,该就寝了。”东方澈这才抬头看他一眼。

    “放下,出去。”他简短的几个字躲在外头的詹美香听的晕晕乎乎的,她只知道她见到了皇上了。那五官,那身材简直是她梦中的男神啊！她果然来对了,她双眼放狼光的直视着龙椅上的东方澈。

    东方澈突然身体打了个寒栗,眼神向四周看了看。小福子听见皇上的话,心里终于松了口气。赶紧把牌子和茶水放下,人如箭玄般飞奔了出去。

    “哇靠,那人速度未免也太快了点吧！果然人不可貌相。”她小声的嘀咕着.东方澈看着满桌的奏折无非都是说让他早日立后,更有甚者直言立孙贵妃为后。那些人到底有没有把他这个皇上放在眼里,都已经胆大到这个地步了。看来那个孙丞相该找时候打压打压了,不然该爬到他的头上了。他眼神飘渺的看着外面的繁星点缀,呓语般的轻言：“霜儿,你现在可幸福。”他顺手端起刚才小福子放下的茶水,放在嘴边轻抿了一口。

    哇,发现大新闻了,看他深情的眼神就如冰封的大地突然全部融化,大地复苏刹那间春暖花开。还有那深情的话语,连在外面听的她都为之心疼,心为之颤抖。原来外面的传言都是真的,这次她来皇宫的目的就是想看看这个皇上是不是人们所说那么如神一般的帅气,如神一般深情的男子。为了一个不知名的女子,五年间从未临幸过后宫任何一个女子,更有传言说皇后的位置是为轩辕国的皇后留的。

    这要是放在现代是一个多么值得去跟进的新闻,当然她主要的目的还是想来见见男神的。要是能牵牵手亲亲小嘴,对于她这种男身空是再好不过的了.该打听的都打听到了,虽然依依不舍但是万一被抓到了他那个便宜将军爹爹就要有麻烦了。她刚想运起轻功飞走,远远的就看见一个衣衫裸露的女子扭着屁股,媚眼如丝而来.

    ps：蜜儿再次跟大家说一声对不起,我昨晚才发现我书城出现乱码。我不是没有对话打双引号,而是双引号全部变成了乱码。编辑说乱码不多这个不管,我昨晚改到三点多钟编辑不给同步也没用。蜜儿这本文只有前60几张是乱码,后面的全部正常。我脸白白的想让你们多花几分钟看完前面,后面没乱码保证看的精彩,祝亲们,事事如意,天天开心。