
    不用猜也知道要发生什么事,怪不得她是觉得皇上的寝宫外怎么连一个侍卫都没有,原来是为了他们干坏事方便啊！到底是看还是不看呢？詹美香邪恶的想着,脚步却一点要走的意思都没有。她还特意躲在外面换了一个位置,能更加清晰的看见里面的风景。

    东方澈看着她只感觉烦躁和讨厌。他的心满满的都被一个人的一颦一笑所占满他本以为时间长了自然会忘记,可时间越长他发现他越来越想她,想她的笑,她的泪,她的一字一句。

    “皇……上……。”这种特有娇滴滴还拖音的声音不是孙贵妃还有谁,她轻步上前坐在龙椅的边上,玉手风情万种的解开带子,外面轻衫顺势而落。见皇上没有赶走自己的意思,她更是大胆的双手缠绕着他的脖子。

    整个人如水蛇般贴在他的身上,轻轻扭动着,前面高挺的风景更是一片独好。一般的男人早就猴急的脱裤子扑上去了,她见皇上没有反应,性感的红唇凑在他的耳边独特娇滴滴抚媚的声音响起：“皇……上……,臣妾想皇上了。”

    “滚。”对于她,他只有无限的讨厌和恶心。

    孙贵妃媚眼如丝的看着皇上,无辜的眼神泫然欲泣,让人看了很是不忍。可东方澈早熟知她抚媚的外表下那颗狠毒的心。“皇……上……”她楚楚可怜的看着皇上,眼神中充满了无辜。

    哇靠,是谁说古代女子矜持贤良淑德的,在她看来这简直就是现代女子的典范啊！她在心里默默的惊呼。上啊,怎么还不上啊！急死她了。

    东方澈已经注意到外面的人很久很久了,那个女子在外面看戏看的倒是挺舒服的。敢看他的戏又岂是那么简单的。“你可以滚下去了。”

    孙贵妃狼狈的躺在地上看着皇上眼里的冰霜,泫然欲泣的眼泪如断线般的风筝一颗颗的掉落。“皇上,您就这么讨厌臣妾吗？臣妾又何错之有,臣妾爱了您二十几年。就算您再不喜欢臣妾,也得为您的身体着想,为苍生国家着想。”东方澈看都不看她充满诱惑的身体,和那充满无辜可怜的眼神,他深知那外在心底的丑恶。

    再加上他爹不把他放在眼里的行为,他怎么样也是不会真正怜惜眼前的这个女子。他狠狠的捏着她的下巴,语气森冷不带一丝感情。“你说你喜欢朕,爱朕？愿意为朕付出一切是不是？”

    孙贵妃以为皇上注意到她了,欣喜若狂连连点头。“皇上臣妾愿意为您赴汤蹈火在所不辞。”

    “哦,原来如此。那你也可以为朕劝你那老不死的爹爹辞官隐退咯。”他眼神冷笑。

    孙贵妃沉默了……劝她爹爹辞官隐退那是怎么都不可能的事情,如果他真爱自己的话就不会把自己送进皇宫来当作一枚棋子。

    东方澈狠狠的松开了手,孙贵妃顺势倒在了地上,较弱的身躯蜷曲在一起看起来是那么的手足无措。她拼命的爬到皇帝的身边。“皇上……皇上,除了这个臣妾真的可以什么都为你去做,臣妾真的很爱很爱你。”

    东方澈踹开了那双手,不带一丝的怜惜。孙贵妃狠狠撞在了门上,倒在了地上吐了一口鲜血。