
    “皇上……臣妾……臣妾真的……爱您……”孙贵妃吐血倒地还不忘说出zuihou一句话。

    詹美香本以为会看到一副活春宫,没想到却看到了一副欺压良女的场面。作为二十一世纪的新时代女性这样的事情,岂能容忍。“喂,你这个自大的沙龙主义男人,就不知道怜香惜玉吗？人家好歹是女神一枚,还是爱你的女神,就算是皇帝也别这么拽。”

    她说完猛的捂住自己的嘴,用手狠狠的打自己的头。边打边嘀咕。“猪脑袋啊,猪脑袋。竟然看戏看入迷,忘了自己身在何处了。”东方澈其实早就知道她躲在那里了,只是不知道她居心为何,就耐心的等待着。本以为她知道擅闯皇宫已经是重罪早该走了,没想到还大声指责起自己来了。“给朕过来。”

    詹美香水汪汪的大眼无辜的看了看周围,好像急自己一个人。她用手指着自己反问道：“我。”东方澈直视着他,不言语。

    孙贵妃眼神转眼变成了狠毒的,死死的盯着她看。看的她心里直发毛,毕竟自己好像好像有那么一点点打扰了她的好事。

    詹美香心虚的走进去。“嘿嘿,嘿嘿,嘿嘿,美女你身材真好,啧啧。！”

    “你,给朕滚出去。”

    孙贵妃看向皇上转眼又变成了凄凉的眼神。“皇上,求您让臣妾留下。”

    “你是自己滚,还是朕找人来抬你出去。”他的话语没有丝毫的温度,冷的让人打颤。

    孙贵妃身体直发抖不知道是气的还是羞愧的,默默的捡起地上的衣服套在身上。默默的走了出去,走的时候还阴森森的看了詹美香一眼,看的她心里直发毛。

    她小碎步的跟着孙贵妃慢慢移向门边,鬼也知道跟一个男人独处一室还是一个喝了禁欲了那么久的的男人,接下来的事情用脚指头想都知道是什么事。

    “给朕zhanzhu。”东方澈看着现在胆小的缩着瘦弱的肩膀,眼神滴溜溜乱转脚步慢慢移向门边的女子。“拿下来。”

    “啊！”詹美香迷糊的看着他,zhanzhu她懂但拿下来是什么拿下来。她看着他眼神看向自己脸上的布,嘿嘿傻笑想装傻蒙混过关。废话脸上的布摘下来了她不就暴露了啊！她死了没关系大不了穿回去,可是他那便宜的爹爹可是对她极好极好滴。她可不能连累了他。

    “给朕过来。”他已经没有多大的耐心跟她耗着,直接一个越跨就到了她的身边。

    詹美香凭借着自己三脚猫的功夫岂能是他的对手,最多刚开始能闪过两下子,zuihou还是被他死死的抓在了怀里。

    “你胆子不小,不知道对于做皇后有没有兴趣。”他莫名的对这个胆大的女子有好感,他有种疯狂的想法。既然做皇后的都不是自己所爱的女子,何不让眼前胆大的女子去做,或许有更haode事情发生也不一定。

    做皇后……她可不乐意。“呵呵……皇上,您肯定是在跟我开玩笑。您忙,你慢慢的忙,我就不打扰您日理万机了,我先走了。”

    东方澈岂能让她随便如此轻易的就走了,牢牢的用双手禁锢住他。“皇宫岂是你想来就来,想走的就走的地方。”他猛的拉下她脸上的布,昏黄的烛光下,女子精致的鹅蛋脸上,一双水汪汪的大眼卷翘浓密的睫毛,精致小巧的红唇微张着。白净的脸上素颜如雪,调皮的秀发随意的散落着。清澈的眼神无辜的看着自己。他第一次见过如此纯洁的女子,纯洁的让他都觉得让她留在皇宫是一件多么邪恶的事情。