
    詹美香猛的捂住自己的脸,惨了,惨了这下事情玩大发了。千瓦能害了她那便宜爹爹啊……“那个一人做事一人当,你……你……”你了半天她也不知道该说什么。

    东方澈才不管她脑袋里在想什么,直接强势的拔下发髻上简单的玉簪。乌黑般的秀发如得到了释放的孩子,顽皮的散落在她的周围。他心仿佛被人用手拨动了一下,痒痒的麻麻的。“告诉朕你叫什么名字。”

    近看男神,那完美的脸,完美的五官,皮肤更是haode没话说。哇,她捡到宝了,男神的怀抱好香好让人垂涎欲滴。“男神,你好帅好帅……”她花痴的看着那张脸,已经完全忘记了自己现在应该逃走才对。

    这样的话他以前从霜儿口中听过他心里颤抖不已。“你……你是不是跟霜儿来自一个地方。”

    詹美香无语的看着握着字双手莫名激动的皇上,来字同一个地方？难道他懂些什么？“蛤蜊？圣代？巧克力？？”原谅她这个吃货对美食的钟爱。

    东方澈脑袋中冒出无数个问号,但是却坚定了那件事情,更加坚定了他要她做她皇后的决心。最起码她们都另类都是同一个地方,他心里有种偏执的邪念。“朕要你做朕的皇后,条件你开。”

    条件我开……莫非这皇上脑袋生锈了,对一个刚认识的人竟然这样说。“如果我说我的条件是别让我做皇后,那你会不会直接掐死我……”

    “不会。”

    听到这话她终于放心了。“那就好,那就好。”

    “但是朕会杀了你全家。”他悠悠的说出这句话,没把她给气的在穿越回去。他妹的,是个皇帝就这么拽吗？好吧！人家是皇帝好像的确够拽的。

    “那个可不可以打个九折？”她再次发挥自己小强的精神弱弱的说着自己的想法。

    “九折是谁？”

    好吧！皇上是古代人听不懂现代的词汇,她换个说法。“就是能不能打个商量。”

    “只要你当了朕的皇后,什么都好商量。”他语气没有丝毫的妥协,仿佛只认定了这一件事情。

    詹美香真的很想很想狠狠的踹他几脚,可自己被他紧紧的搂在怀里。虽然男神的怀抱很温暖,但是却让她不能逃跑,痛并快乐着。“皇上您看您英俊潇洒,俊美不凡器宇轩昂,犹如神人转世。还一人之下万人之上,后宫美女成千上万,你想要多少就有多少。您又何必执着于我这个样貌平凡没特色的小女子呢？”她尽量把自己说的多平凡就有多平凡。

    可越是这样东方澈就越坚定了要他的心,后宫中那么多女子都对他趋之若因。有个不缠着自己还跟霜儿是同一个地方来的女子在一起,一,可以感觉跟霜儿近点。二,她的独特也能让他后宫有趣很多。“既然朕优点这么多,那你嫁给朕岂不是乐意之至。”

    詹美香听到这话,如果不是他扶着估计都气绝身亡倒在了地上。她终于明白了什么叫,自掘坟墓……“皇上。您看上小女子哪一点,小女子改还不行吗？只求您放过小女子,小女子上有八十岁老母,下有三岁娃娃……”

    “你有孩子？”

    嘎……说顺嘴了。“对,我有了孩子了,你还是放过我吧……”

    东方澈岂能看不出她的谎言。“那连你孩子一起接过来,朕刚好缺子嗣。”