
    不是吧……古代皇帝竟然已经有如此的忍让程度了！“皇上,您是不是在跟我开玩笑。”

    “你认为朕是在跟你开玩笑吗？”

    “呵呵……皇上您身为一国之君,岂能带着他人的孩子当作子嗣,您真是爱开玩笑,呵呵……”

    东方澈眼神犀利冰冷的看着她,詹美香慢慢的再也笑不出来了。“男神大人在上,请您原谅我今天的偷窥行为,我再也不敢了……我最多再也不看这么多了……”她眼神偷偷的瞄着他的脸色,发现他脸上除了冰冷就没了别的神情了。

    “你要是在跟朕撒谎,朕绝对会惩罚打你屁股直到你说实话为止。”

    这不是在开玩笑吧……脸上这冰冷的人竟然说出如此犀利哥的话语。“皇上……您……您不是在跟我开玩笑吧……”

    “你说呢？”东方澈心里其实已经有点好笑,没想到她会如此的有趣。

    龙塌上女子乌黑的秀发凌乱的散落在两旁,洁净无限的脸上露出浓浓的疲倦。卷翘的睫毛微微的颤抖。

    “嗯。”詹美香大大的伸了个懒腰,感觉身体好疲倦,疲倦的她觉得移动都比较辛苦。她揉着自己昏昏沉沉的脑袋,发现已经记不起昨天zuihou到底发生了什么事情了……

    摸着龙塌另一边已经变得冰冷,他应该早就去上早朝了。她得趁着他没回来赶紧走才行,慌忙坐起来,找着自己的衣服,胡乱的套着。一夜未归那个便宜爹爹肯定着急坏了,她得趁爹爹还没发现赶紧回家才行。

    “吱呀。”厚重的宫门被推开,一排宫女端着洗漱用品还有衣物,鱼贯的走了进来。每个宫女的表情跟刻上去的一样,都是标准的微笑木讷的眼睛。"娘娘,您醒了。我叫芯儿是皇上吩咐婢女等来服侍您的！"

    “等等,我先申明几点。第一,我不是你们的娘娘,第二,第二没有了。你们把东西放下,我自己来。”她才不想就跟人有可能睡了一次,就要把自己锁在这个黄金牢笼呢。

    芯儿说着毕恭毕敬的话。“娘娘,这是皇上的吩咐,皇上还说让您洗漱完吃完早饭在这里等他。”

    詹美香看她们没有丝毫要走的意思,只有先稳住他们再说。任由她们在自己的脸上胡乱的摸着,张开双手任由她们给她一件件的穿好衣物。

    说实话自从来了古代都是宫女给她穿的衣服,真让她自己穿衣服还是个不小的问题。

    “娘娘,好了。这是您的早饭。”从门口又鱼贯进来一群宫女,低着头把东西放下又鱼贯有序的出去。

    詹美香毫不客气的坐下,双眼放光的看着前面。“啧啧啧,皇宫果然是奢侈。皇帝也是如此的奢侈,连盛饭菜的碟子汤匙筷子都是用金子做的。”她总算懂了含着金汤匙出生是什么意思了。

    “回娘娘的话,宫里只有皇上,皇后以及皇太后才能用金制品当作碗碟筷子。后宫的嫔妃都是用银制品当作碗筷等。”芯儿温柔的回答着她的话,话语谦和有度不卑不亢。

    突来的话语让詹美香吓了一跳,她还以为她们全都出去了。自从那金制的碗碟出现她眼珠子都趴在那上面了,恨不得老娘给她多生几双眼哪还会关注人是不是全部出去了。

    桌上的食物都极为精致,詹美香撇撇嘴,心想这就是传说中的资本主义吧！这么奢侈,他们果然不放过任何压榨劳动人民的机会！今天她自己终于有机会代表广大人民吃上皇帝他老人家一顿,也算替劳动人民解恨了。