
    没有预感到危险的詹美香依旧喜滋滋的和面前的鸡翅不屑奋斗着。油腻腻的指头夹着鸡翅不住的向嘴巴里塞着,可怜的筷子早就被丢弃在一旁。眼前的筷子又重又滑,实在不适合使用,恩,不适合……

    "没想到皇宫的东西竟然这么好吃,皇帝真有口福。"嘴巴舔舔右手手指,詹美香的左手伸向盘子。

    宫女看了看詹美香的样子,又看看自己身后的人,小心翼翼的开口,"娘娘。"

    "我不是娘娘！你到时可以考虑一下叫我美香什么的。"手上的油腻似乎是舔不干净了,詹美香干脆全部擦在了衣服。

    宫女看了一眼自己身后的人,声音很小很小的说："奴婢不敢。"

    詹美香不耐烦的挥挥手,将手中的鸡块扔到盘子里,"有什么敢不敢的,反正我也不是这个宫里的,而且我还打算吃完这顿,和皇帝……额……老死不相往来！"

    听到詹美香这句话,天知道小宫女是鼓足了多少勇气才勉强zhanzhu的。如果可以,她真想让詹美香好好看看站在自己身后,散发冷气的家伙是谁。

    "老死不相往来？"冷冷的声音响起。

    詹美香用力的点点头,"要不呢？难道留在这里哭着喊着求他侍寝么？不过你的声音怎么变得有点……不太对啊。"

    詹美香僵硬的转头,一张面色极度难看的脸出现在她的面前。如果去掉他不悦的神色,那这个家伙真的是一个很好看的人。

    白皙如玉的肌肤,性感迷人的桃花眼,黄色的长袍衬出他修长的身材,冷笑的嘴角让詹美香的心微微一颤。

    "如果朕说,让你当朕的皇后呢？"

    事情发展成这样,完全不科学！纵然皇后是个大官,但是詹美香好歹也是饱读小说的书香美女,谁不知道当皇后都没有好下场,不是打入冷宫就是满门抄斩。

    这到底是多大仇？

    愣了三秒,詹美香极为认真的看着东方澈,"你确定不是开玩笑？"

    "娘娘应该先行礼。"跪在一旁的小宫女一张小脸都皱在了一起,如果现在自己长大嘴,心一定能跳出去。

    毫无压力的跳出来……

    听到宫女的提醒,詹美香才觉悟。对,在皇帝面前一定不能造次不能造次,就算他是个难得的男神都不能造次,男神可能杀人不见血……

    "不必了。"东方澈挥挥手示意不必,挑起眉看着詹美香,微微挑起嘴角："你觉得你夜闯皇宫,我能放过你吗？"

    "你……"詹美香看着东方澈,一时有些语塞,不知道自己该说点什么好。是啊,自己夜闯皇宫,这可是重罪。

    你男神你怎么可以这么人面兽心呢？

    看到詹美香这么气急败坏的样子,东方澈挑起一抹微笑,"当皇后还是死罪,自己选。"

    当皇后还是死罪,自己选……

    詹美香第一次知道,原来有人可以笑着说出这么冰冷的话,第一次……

    既然没有办法了,那么好死不如赖活着,所以――"我当皇后。"