
    "算你识相。"东方澈满意的看了詹美香一看,随后一甩衣袖转身离去。

    詹美香不敢想的太多,她知道自己现在的处境,除了妥协没有别的办法。

    好吧！给男神当个皇后什么的,也不算亏！那就姑且这样吧。

    詹美香不想太多,并不代表别人不想很多,比如――东方澈。东方澈清讨厌光,所以东方澈的住处一向少有灯光。

    薄衣散发,他矗立在空旷的房间内,身后几点白烛,一点点斑驳细碎的光线在黑暗中断续流淌,他扬起唇,冷声问下面跪的人："你确定吗？"

    穿黑衣服的男人并不敢抬头看东方澈,他低着头,"是的,皇上。确实是詹将军家的千金。"

    "很好。"东方澈凤眼微眯,挑起嘴角。这样的话,利用她来对付孙贵妃,最好不过了。女人,从来都是拿来利用的,你绝对不能动丝毫的真心。

    千万biedong心。

    詹美香想逃,说来说去她真心不愿意为了东方澈一个男神而放弃全天下的男神！难道小说不都是这样写的么？穿越的女主都会yujian一个迷人的美男,美男被女主所散发的现在气息所吸引,然后男主女主完美相爱~~weishenme别的女主角穿越古代都是干救助国家,指挥战争,抢险救灾,研究核武器这样的大事情,weishenme自己却这么倒霉！还没看够男神们,就要被迫嫁人！！

    不甘心！！真的好不甘心！詹美香把手中的点心当成东方澈,狠狠的放进嘴巴里,毫不留情的咬碎！对,就这样咬碎他！

    "现在想什么呢？"就在詹美香吃的不亦乐乎的时候,一个不和谐的声音插了进来。詹美香有些烦躁的挥了挥手,"别烦我！"

    "想怎么逃出去？"

    "你怎么知道？！"詹美香有些惊喜,竟然有人会懂自己！知道她回头的那一刻,才知道自己是多么愚蠢！东方澈一袭白衣站着詹美香身后,似笑非笑,他伸手勾起詹美香的下巴,"还记得我说的话吗？"

    "我……"这个男人总是给詹美香一种强烈的压迫感,所以这个男神也太冷淡太有男人味了吧！

    "不当我的皇后,就是死罪。"东方澈盯着詹美香,"或者你选择了后者？"

    "前者前者！"詹美香立马换上了一副狗腿子的表情,就算没有骨气,但是在男神身上,不需要什么骨气有木有！

    东方澈很满意詹美香的答应,他点点头,"你很聪明。"

    废话！！不聪明就是死！！她真的很想当贞洁烈女,为了广大男神有骨气一会,但是如果是死的话,那就算了？

    "能当皇上你的皇后真是倍感荣幸。"詹美香讨haode笑笑,"所以咱们不提死罪的事情了吧。"

    "你聪明点,就既往不咎。"男神说话真是言简意赅有没有啊！真是高贵冷艳啊！！

    "我当然聪明。"

    "那就准备侍寝吧。"

    什么？还不等詹美香反应过来,东方澈又已经转身离去了。

    每次都是这样！说到底,詹美香对东方澈的了解还只是很表面的。她本以为他是说着玩玩呢,但没想到是真的。面对这一群突如其来的公公宫女,詹美香慌的不知所措。她睁大眼睛,左手被叫汐兰的小宫女紧紧握着,跪在地上听公公用刺耳的声音念着一大段冗长的圣旨。