
    据说这是皇上许久以来第一次召妃子侍寝。

    来到这里虽然只有几天的时间,詹美香早已和两个小宫女混熟。别看在他人面前还有个主仆样子,私底下却完完全全嘻嘻haha,不分你我上下。

    被汐兰汐紫拉着梳妆打扮,两个小丫头高兴的和她们被召去侍寝了一般。詹美香感觉很烦躁,心想自己这像是被强拉着去了一夜情。虽然是皇上和皇后,但两个人之间并不认识和了解。男神！！不可以这样啊！！别这么肉欲好不好！

    被抛入东方澈的寝宫后,詹美香还抱着汐兰的腿,抓着汐紫的衣角,大喊道："你们两个忘恩负义的兔崽子,我在这被皇帝睡了,以后谁带你们出去闯荡江湖,谁去偶遇柔弱书生,强势将军,妖艳侠客,然后发生了完美的多角关系啊？带我走~~"

    汐兰蹬蹬自己的小腿,和没听到詹美香的叫喊一样,把靴子留给她后一跳一跳的离开。汐紫更狠,拿下自己头上的发簪,朝着詹美香的手狠狠扎去。詹美香连忙闭眼大叫："好疼呀！！！！！！"却听到耳边清脆的布料声,汐紫绝尘而去。

    詹美香气急败坏,抓起汐兰的靴子就朝她们两个砸去。要知道詹美香的不管是掷飞镖还是射箭jishu都超差。为此自己的爹爹没有少教育她,说什么她不成器,说什么丢了自己的脸。

    但是这一次,短靴却掷得不虚此发啊,嘭――就将一人砸倒在地。早知道这样,詹美香就将以前的飞镖都做成靴子状就好了。

    詹美香高兴的"嗖"的一声从地上爬了起来,高喊着："兔崽子啊,报应啊……"冲向此人前面。然后,瞬间傻了眼。

    weishenme是他！！自己一定是看错了！！一定是太紧张了！！一定是打开的方式不对！！詹美香被吓的花容失色,紧张过度中,又打算脱下自己的靴子。

    "够了。"东方澈从地上站起来,看着打算脱靴子的詹美香,嘴角的笑高深的让人恐惧,"皇后这是在干什么？"

    詹美香保持着脱靴子的姿态,有些词不达意,"脱衣服,上床！我这打算侍寝啊！！"

    东方澈扬了扬眉,俯下身子在詹美香耳边讽刺道："皇后,还真是急切呢。"

    詹美香浑身一颤,不可置信的抬起头,却看到东方澈讥讽的笑,"你以为自己是真的引起朕的兴趣了嘛？真的把自己看成朕的皇后了吗？"

    在心底暗骂一声"法克,詹美香斜着眼睛看东方澈的笑。三秒钟后。詹美香恼了。这个家伙连嘲笑自己都可以那么好看,这简直就是玷污"男神"这个词眼在詹美香心中的伟岸形象。

    shijie上怎么会有这种人！！实在是太可恶了！！这就是高富帅富二代的原型吧！这时,一直侯在屋外的公公走来,小心翼翼的看了东方澈一眼后说道："皇上,皇后的沐浴时间到了。"东方澈点点头,转身到书桌前坐下,挥挥手示意可以将美香带下去沐浴了。