
    一般情况下,妃子都是沐浴过去等皇上来的,可是今天不知怎的,东方澈竟早来了半个时辰？难道就是为了早来羞辱自己的嘛？也许吧。

    按照男神这个冷酷怪异的性子,他什么事情干不出来啊。

    夜幕真正降临的时候,詹美香只穿着薄薄一层里衣躺在了御合殿后殿的龙床上。这张床大概是全国上下最豪华的一张床了,通体金光闪闪,床头处用西域进献的水晶和金银描绘成一朵绽放的玫瑰的模样。窗帷上绣着百仙图,挂满了各色的香包明珠,整张床布置得精美绝伦,躺在这里,有点亦真亦幻的感觉。

    这比席梦思床都舒,床上的锦被有些薄,詹美香一直躺到被热水泡暖的身体有些僵了,东方澈才过来。他支退了所有的人,走过来轻轻掀开半透明的帷帐,淡淡的笑了："别奢望我再动你一下。"他那双总是深邃的吓人的眼睛里光芒闪动,詹美香不傻,一眼便认得,那是厌恶,她讨厌被东方澈用这种眼光俯视。

    讨厌他的厌恶。詹美香抱着锦被坐起来,反讥道："我也没想和你在发生什么,怕自己反胃,坏了皇上的雅兴。"

    "哦？皇后这可就是说笑了,你可是在讽刺朕？"他仍旧站着笑,一点坐在床上的意思都没有。

    "我哪里敢,您贵为天子,臣妾哪有那种胆量啊。我还怕死呢,真怕。"詹美香轻笑。

    "皇后说话还真是悦耳啊。"东方澈连脸上那一丝笑容都荡然无存,眸子闪烁的光咄咄逼人。

    "皇上可是生气了？"詹美香假惺惺的笑着,心里盘算着自己要是被赐毒酒一杯什么的死过去后是不是还能穿回去。"那么,皇后是说朕不应该生气咯？"他俯下身来,捏住詹美香的下巴,轻轻的笑了："你的身子在抖呢,爱妃,是因为冷,还是因为别的？"

    詹美香猛地抬头去看他,他的表情依然闲雅,那双深瞳里却有了凛冽的光芒。他放开詹美香的下巴,转身就走。"别,"詹美香有些慌了,拉着锦被跳下床："别走。"

    到底是赐毒酒一杯还是打入冷宫,怎么也得要有个交代再走好不好？自己也好打算一下自己将来的生活有没有！这样算是怎么回事嘛！"皇后颇得朕心。"他笑着转过头,嘴角带着淡淡的讥讽："明晚继续侍寝。"说完袍角一卷,转身推门走了出去,再也没有回头。

    似乎是伴着一阵阴风飘走的。詹美香心想自己总算没白看那么多宫斗文,虽然都用在了东方澈身上。光着脚站在地上,冰冷的地砖刺着她忍不住打哆嗦。詹美香心中涌起一股想骂娘的冲动,把房间给布置的如此漂亮,竟然连地毯都不舍得铺。

    詹美香一连七天都被召去侍寝,"皇后独宠后宫"的传闻如同长了翅膀一般传遍了整个后宫。詹美香对此"绯闻"先是微愣,随后是泪流满面。