
    皇后独宠后宫？

    亲,你们这是再讲笑话吗？

    每天被洗得香香的抛在那张华丽的不像是龙塌的榻上孤独入睡就是独宠后宫了？

    她自己除了第一晚见到皇上以外其他六晚连个他的脚趾甲都没看到就是独宠后宫了？不过就是换了个睡觉的地方就独宠后宫了？各位嫉妒的妃子,也请你们来试试这个独宠后宫的滋味好么！

    这是在这睡的第八个晚上了。詹美香感觉自己被身上涂的香料熏的头疼,说haode男神依旧没有到来,只有自己能闻着这个让人想吐的香气入睡。好寂寞……大概在午夜十一二点左右,房间的门被猛然打开。詹美香吓得一哆嗦,把自己缩到被子里只露出两只眼睛小心得打量着。

    是东方澈。他似乎喝了不少酒,走起路来跌跌撞撞。一直束起的长发意外的散落在肩头,眸子里光有些黯淡。东方澈望了一眼詹美香,他径直走来,一下子瘫倒在床上。

    "你……你这是怎么了？"詹美香害怕的往里缩。这个时候的冷酷男神什么的,最喜欢杀人啥的了,她真心不想死的那么冤枉！说到底,她还是很爱惜自己生命的！东方澈看到她这样,一把将她拽住,粗鲁的把她按在自己怀中,"怎么,朕的皇后也打算嫌弃朕了嘛？"

    "皇上,我……"本来就挺嫌弃你的。

    "她不喜欢朕。"东方澈恶狠狠的捏住詹美香的下巴,让她的脸抬起来,"你们女人,绝对不能对你们动心,绝对不能！！"

    詹美香被东方澈捏的生疼,怎么样挣扎也挣扎不开,反而招来东方澈更粗暴的对待,"皇上,你这是怎么了？别人不喜欢你,关我什么事情！"

    "朕真恨你们。"没有将手放开,反而捏的更紧,东方澈嘴角浮出一丝冷笑,"weishenme她不爱朕,weishenme？

    詹美香在被捏住的那一瞬间,下巴断裂般的疼痛。她甚至看得到东方澈捏住自己下巴的手,因为用力过度,青色的血突起。"weishenme？"眼睛紧紧盯着东方澈漂亮的眸子,詹美香将指甲擦入手心,努力克制自己将要掉出的泪水,"我只是不明白,你凭什么这么对我,凭什么迁怒于我？"

    被她眼中闪烁的光吓到,东方澈甚至有一刻失了神,他松了一下手中的力度,但随即又更加凶狠的捏上,一字一句道："因为你是朕的人,逃不出朕手掌心的人。

    "仿佛针刺般的一句话插入詹美香的心,击碎了她的防线。她用力扭过自己的头,不让东方澈看见自己流下的泪水。就算努力的压抑,还是让小小的啜泣声传入东方澈的耳朵。他连忙收回自己的手,愣愣的看着滑落在自己手上的泪,冰冷的眸子泛起波澜。

    詹美香乘着东方澈收回自己手的功夫,快速将自己的身子扭转过去,背对着他,咬着唇流泪。那么倔强。

    "你睡吧。"良久,等了良久,他竟然给了自己这么一句话就转身毫不留恋的离去了。