
    这个冷血无情的家伙！詹美香决心一定要好好报复一下这个家伙！

    对,她要报复！把这个宫里搅和的鸡犬不宁！詹美香觉得自己也不是什么省油的灯,绝对不可以被别人这么欺负吧！就算对方是男神,那也不行！男神诚可贵,尊严价更高！尤其是不问问自己就擅自决定婚期的男神,更是不可饶恕。

    "封后大典在一个月后举行。"他在向詹美香说这件事时,就像在说-今晚吃什么-亦或者是-别人的订婚期-一样平淡。詹美香不觉得那不是种平淡,而是一种发自内心的冷酷。

    是的,他一点都不在乎自己。那他weishenme要和自己结婚呢？这显然已经超出了詹美香能接受的范围了。所以她要报复东方澈,为了表达自己的抗议和愤怒,也要好好报复东方澈！

    东方澈知道詹美香会不甘心,却没想到她会这么做。乾坤殿。东方澈坐在大殿上,端起茶杯在手间玩弄着,偶尔看一眼跪在殿下的人。"今天皇后宫中的奴才们,除了皇后自己身边的两个宫女,其他全部发烧腹泻。"

    "是吗？"面对下面回答的一板一眼的侍卫,他饶有兴趣的扬了扬眉,"怎么可能。"

    "千真万确。"下面的人依旧低着头,"属下在树上观察了皇后宫中一整天,所有事情都看在眼中,属下敢以信命担保。""怎样才让那些奴才发烧腹泻不止的？"

    东方澈放下茶杯,走到侍卫面前。"下了毒。"

    东方澈点了点头,"除了这个没有异常的地方嘛？"

    "没有。"东方澈挥了挥手,示意侍卫下去。他扬起好看的唇角,茶色的眸子有着某种笑意,"朕的女人还真是不简单呐。"

    詹美香当然不知道自己的一举一动都在东方澈的监视当中,总之她就要闹！闹个天翻地覆！让东方澈知道自己才不是什么贤良淑德,根本不适合做皇后！更要让东方澈知道,不重视自己的下场！她在奴才们喝的水中下了点毒,看整个宫中的奴才都发烧腹泻,有些心疼但还是决定冷眼看着,为了报复东方澈,就让自己的良心被狗吃一次吧。

    何况这也不是什么剧毒,对人也没有什么害处。可是一连闹了几天,东方澈那边依旧没什么动静,不但没有动静,连面都不露一下,这也欺人太甚了吧！

    第二日早晨,汐兰独自一人早早来服侍詹美香穿衣梳洗。詹美香并不喜欢太多人围绕在自己身边,但是汐兰汐紫这两个丫头倒是颇得她的心意,平时伺候她的也只有这两个人。

    但今天来的就只有汐兰一个人。汐兰还抿着唇,脸色苍白。她端着洗漱用的木盆,将玫瑰花瓣撒入其中,用手试了一下水温。整个过程没有说过一句话,甚至连头也没有抬。詹美香自己扯过衣服穿上,"汐紫那个丫头呢？"

    "今天许是不怎么舒服吧。"汐兰低低的回了一声。