
    詹美香坐在床上,穿好里衣,皱眉想了一会道："汐兰,你给我拿来那件淡粉色的衣服,我要穿。"

    汐兰依旧低着头,不抬脸去看詹美香。她轻轻道了句："好",努力把嗓音中的嘶哑压制下去,转身翻出衣服。汐兰拿着衣服在离詹美香两步之远的地方停了下来,她身体前倾,伸出手臂,将脸朝向地面,以一种极其怪异的方式递给詹美香衣服。

    詹美香也不去拿衣服,她看向汐兰,淡淡道："汐兰,把脸抬起来。"

    汐兰摇摇头,又将衣服向詹美香的方向伸了伸："娘娘还是快穿衣服吧。早膳依旧准备好了,有娘娘爱吃的翡翠绿豆糕。"

    "抬起来。"詹美香的声音并没有抬高,却带着让人恐惧的威严。

    汐兰咬住唇,慢慢抬起脸,她原本娇嫩白皙的小脸上赫然着一个被人扇过后的红印,那巴掌的大小几乎占据了汐兰半个脸。詹美香看的得出,这个傻丫头肯定是哭了一晚上。而詹美香心中明白,如今汐兰受了这样的委屈,多半是因为自己。才给自己当了几天宫女就受了这样的委屈,汐兰嘴上虽不说,但詹美香却能明白她的感受。

    她看到汐兰脸颊上的红印,眯起眼睛："谁扇的？"

    "没有人,是汐兰自己不小心碰到的。"

    "不许胡说！"詹美香皱起眉头,"是不是汐紫也被打了？"

    詹美香的声音猛然抬高,汐兰颤了一下身子,眼中汪着泪水,却努力不使眼泪流下来,她的贝齿狠狠咬住自己的唇,拼命头："没有人难为奴才,是奴才们该打。"

    "不许胡说！你为何该打,说来听听！"詹美香从床上跳下来,一个大跨步来到汐兰面前。汐兰向后退了一小步,眼泪终是滑落了下来,猛地跪倒在地："奴才没事,只是汐紫她挨了二十大板,如今人已经是……"

    说到这里,汐兰已经说不下去了。

    "谁打的？weishenme！"

    "是孙贵妃。"汐兰跪在地上颤抖的说："孙贵妃觉得是奴才们教唆娘娘那么对宫中下人的,还说娘娘蛮横无礼没有家教,汐紫脾气急,一听孙贵妃对娘娘无礼,就顶了几句嘴,然后……"

    詹美香深吸一口气,"找御医马上去看汐紫！汐兰,我带你讨回公道！"

    詹美香想了一下,从床上站起来,带着汐兰向御花园走去。

    果然不出所料。

    早就有传闻说皇上最近极其喜爱去御花园逛一下,想争宠的妃子每日都打扮的花枝招展的在御花园等待,孙贵妃也不例外。

    "孙贵妃,你怎么在这里？"詹美香笑着向她招手。

    孙贵妃身穿大红长袍,高高挽起的发髻插满了金银做的发钗,手戴翠绿镯,眉眼的妆画得极浓,人生的美,却被这身装扮给降了不少身价。詹美香看到她的打扮,在心底嗤笑一声,却没有表现出现。

    虽然现在还没有正式立后,但詹美香的身份却已经是公布了,位份不管怎么说都在孙贵妃之上。孙贵妃向来娇宠,看到詹美香,并没有任何想行礼的意思。