
    詹美香也不见怪,笑着走上去,看向孙贵妃的腰间,惊叹道："姐姐腰带上的花绣的真美,快让妹妹看看。"

    于是指尖若有若无的的划过孙贵妃的腰间,在笑穴轻轻一点,随即收回手来。

    孙贵妃只觉腰间一麻,一向自以为舒雅的她竟daxiao出声。意识到这一点后,孙贵妃忙想遏制住,却不料越笑越厉害。腰间的酥麻让她大概明白了是发生了什么事情,但却因为止不住的笑意让她无法说出半句话。

    詹美香见状,连忙上前,关心道："姐姐到底是因何事如此欣喜？怎么笑成这样？"

    孙贵妃笑着上气不接下气,看着詹美香往前,连连往后退。眼见退到荷花池边,詹美香努力压制自己的笑意,又快近一步,孙贵妃不想别人看到自己的窘状,心中一急,连连后退好几步,一下子落入池中。

    荷花池的水位并不高,也仅仅只有一米来深。孙贵妃落入池中,整的全身又冷又臭,却又一直daxiao不止,脏水灌了好几口。样子狼狈至极。

    身边的小宫女见状慌了手脚,跑的叫的乱做一团。詹美香蹲在池边笑着看孙贵妃,"贵妃吃惯天下珍惜美味,不知道这几口脏水是否合心意？"

    "你……haha哈……"孙贵妃心中又气又急,却因为笑声说不出话来,原本俊俏的小脸笑的通红,说不出的狼狈。

    "贵妃怎能这般不小心,若是拿奴才啊,打了就打了骂了就骂了,自然不必在意。可是贵妃你这千金之体却这样作践自己,病了如何是好？"詹美香在岸上看着孙贵妃,扬起唇角。

    "你……"孙贵妃还在笑个不停,话都说不出来。

    詹美香笑了一下,柔声道："姐姐好不懂规矩,我是皇后你是妃,见面都不行礼也就算了,竟然还敢穿大红色正色招摇过市,难道你宫女不懂规矩你也不懂规矩了吗？大红色正色只有皇后能穿,还是孙贵妃想当皇后想疯了,或者你父亲没教过你宫规吗？虽然我不稀罕这个皇后,但是皇上已经册封了。你要是不满大可以找皇上去。这次只是让你好好记住我不是好惹的,在敢惹我身边的人,下次的教训可不是这个了。"随即站起身,对孙贵妃的宫女说："天也挺冷的,你们把你们主子给搀回去。汐兰,我们也回吧。"

    本想给孙贵妃解了穴道,但转念一想她实在可恶,让她再笑一会也不为过。

    回宫的路上,汐兰对詹美香说道："谢皇后,奴婢真是何德何能。"

    "别这么说。"詹美香不在意的笑笑,闻闻自己的衣服,又把手臂伸到汐兰脸前,"快闻闻是不是也臭了？不过收拾了孙贵妃一下,脏了衣服也值得。"

    嘴角扯起大大的微笑。

    "小姐就不怕孙贵妃告到皇上那去？"耸耸肩,詹美香道："是她自己掉池子里的,说起来我可什么都没干。"汐兰点点头,"也是,不过刚刚孙贵妃weishenme突然会自己daxiao不已？"