
    "谢娘娘。"宫女惊喜的连忙谢恩,又道："奴才一定会效忠娘娘的。"

    孙贵妃笑着满意的点点头,"那我们去看看皇后好了。"

    "是。"

    孙贵妃来的时候,詹美香正在午休,起来时自然有些烦躁,却不得不笑脸相迎。詹美香不想在这无限的后宫争斗中丧失了自己的性命,要知道全天下的男神还等着他欣赏呢。

    孙贵妃端着汐兰递上来的茶,小小的抿了一口道："皇后娘娘宫中的茶不好,应该是去年的吧。"

    詹美香脸色一变,心中暗骂一句"法克",脸色却露出微笑,"粗俗之人,不懂这些。"

    "果真不如臣妾宫中的茶叶好呢。要不明日臣妾遣人来给娘娘送些上haode龙井吧。"

    "不用,本宫是粗俗之人,不懂这些。"

    "娘娘这个衣服的花色不好,没有臣妾的漂亮啊。明日臣妾给娘娘送些好看的绸缎吧。"

    "不用,本宫是粗俗之人,不懂这些。"

    "娘娘你的金叉做工不精致,没有臣妾的好看。"

    "不用,本宫是粗俗之人,不懂这些。"

    孙贵妃已经忘记自己到底是怎么从詹美香的宫中逃出来的来,本来是想羞辱她的,可是她却全程都不动怒,只用了一句话就把她整了个灰头土脸――"不用,本宫是粗俗之人,不懂这些。"

    这个詹美香果然没有表面看的那么简单,能得到皇上的如此恩宠,还真不是一般人。

    孙贵妃回到自己宫中,遣散了宫中宫女公公,只留亲信在身边,气势汹汹的走回房,狠狠将桌上的茶杯全部扫入地上,赌气的坐到凤椅上,"詹美香那小蹄子,总有一天我会把它碎尸万段！先是坏我好事,后又如此欺负我,现在还这般对我,太欺负人了！"

    是的,总有一天,这一切她都会还回来的。让詹美香好看！

    一定要想办法拔掉这个眼中钉肉中刺！

    "娘娘那现在如何是好？"孙贵妃的宫女玉金紧跟其后,因为孙贵妃发如此之大的脾气而吓的眼圈有点微红,"娘娘biedong这么大的肝火,还是想想怎么对付她才好……"

    孙贵妃微一蜷指,抿一抿鬓发,一字一字道："自是不让詹美香那小蹄子好过。"

    一定要抢回属于自己的,一定不能让她好过！

    孙贵妃自然是不会放过詹美香,过了没几天,孙贵妃又找上了他。

    一大清早的,詹美香还在梦里重逢昔日自己深深迷恋过的那些个男神,嘴边的口水吧唧吧唧地流着,压根不知道宫门外有个疯疯癫癫的女人正在大吵大闹。

    汐兰和汐紫迫于詹美香的懿旨,在她醒来之前不能离开她的寝宫,所以即便听到外面吵翻了天也不能出去应付,但是有耳朵的人都知道那声音非孙贵妃莫属。

    "喂,你快点叫皇后起来。"汐兰推搡汐紫。

    "我才不要咧！要叫你自己叫！"汐紫的头摇得好像拨浪鼓一样,"你看她满枕头的口水！