
    "……"汐兰不忍直视,看了一眼之后立马扭头对着汐紫做鬼脸。

    孙贵妃此时已经杀到了寝宫门外,只差一步就要见到詹美香了,可是詹美香的寝宫门还紧紧关着。

    "臣妾求见皇后娘娘！"

    "啊呜……啊呜……欧巴你为啥声音变得这么娘……欧巴……欧巴！！"詹美香犹如做了噩梦一般从昏睡中惊醒,她死死抱着自己湿哒哒的枕头,满脸人畜无害、惊恐万分的神色。

    "娘娘您终于醒了啊……"汐兰和汐紫似笑非笑地看着詹美香,这让詹美香好不容易从痛失男神的噩梦中缓过神来。

    "臣妾求见皇后娘娘！"

    "来者何人！速速报上名来！"詹美香猛地掀开帘帐,冲着闭合的寝宫门大喊一声。话音刚落,门里门外都静成一片死水。

    "我说了什么了不起的话么？"詹美香歪着头看看汐兰,又看看汐紫,她们俩仍然保持着似笑非笑的诡异表情。

    门外的孙贵妃也被詹美香这句话给搞糊涂了,门里那个人虽然贵为皇后,可是全身上下没有一个地方不充斥着山野匹夫的味道啊！这反而激发了孙贵妃的斗志,因为在她看来,这样的野蛮女子怎么能坐得稳这一国之母的位置。

    "臣妾是孙贵妃呀。"孙贵妃缓过神,终于答上了詹美香的问题。

    "天王盖地虎！"詹美香又出奇招,让天空中再次飞过一群乌鸦。

    孙贵妃的眼珠打了好几个转,然后又瞪了瞪身边的下人们,没有人知道皇后娘娘此时此刻到底想干嘛。

    "唉,答案就是小鸡炖蘑菇啊。"詹美香算是对这群人的智商感到彻底失望了,她挥挥手,让汐兰去打开寝宫门。

    寝宫门一打开,孙贵妃就迫不及待地开始告状,"皇后娘娘,臣妾昨日丢失一枚珍贵的玉佩！"

    詹美香打了个哈欠,忽然闻到自己有些味道的枕头,立马扔得远远的。

    "不好意思,你刚才说什么？"

    万般无奈的孙贵妃只能在自己心里翻了个白眼,又重新说道,"臣妾丢失了一枚珍贵的玉佩！"

    "这样啊。"詹美香歪着脑袋认真地想了一会儿,这皇宫也没有警察啊,孙贵妃找上自己难道是觉得自己身上有福尔摩斯或者夏洛克或者柯南的气质？虽然詹美香以前的确看过一些推理剧,但是这不代表她就搞得清东南西北啊,要是她真有这种能力,她应该早就找到回去的路了吧。

    "所以呢？"詹美香对孙贵妃的求助表示无能为力,只好挑着眉,不明所以地问她。

    汐兰和汐紫看着詹美香有些神游的状态,想笑想得都快憋出内伤了也只能辛苦忍住。

    孙贵妃面对着詹美香嘴里蹦出的"所以呢"三个字彻底丧失了斗志,她自然是无法理解上天怎么会创造出一个这样奇怪的女人来,永远都和自己所设计的东西走在不同的步调之上。

    不过孙贵妃毕竟是宫斗的一把好手,即便詹美香神神叨叨,她也能继续胡搅蛮缠。