
    "臣妾命人到处去打听,结果在她！"孙贵妃忽然伸出食指死死指着汐紫,"就是她偷了臣妾的玉佩！臣妾身边的宫女从她的衣裳里找到的！"

    詹美香眨巴着大眼睛,又一次挑起她的小眉毛,"不是吧？"

    看着詹美香不慌不忙的样子,孙贵妃暗暗偷笑,看你还能装到什么时候去,我人证物证可是都有着呢。

    詹美香忽然重重拍了拍自己的床沿,好像动了真格似的,恶狠狠地盯着汐紫,而汐紫本来以为詹美香会袒护自己,也就没有开口争辩,可是不知道怎么事情就直转直下,变成这样了,她都搞不清楚这是在演哪一出。

    "汐紫！你是偷了人家的东西么？"詹美香气鼓鼓的,两个腮帮子还很自然地鼓起来,好似一只大雨将至之前池塘里憋气的青蛙。

    "汐紫没有！"汐紫死命摇头,她以为詹美香会了解这是孙贵妃蓄意陷害,可是没想到詹美香信以为真。

    "那为啥她从你那里找到玉佩！"

    "汐紫不知道！"

    詹美香看汐紫气得满脸通红,也不想多委屈她,便转脸看着孙贵妃,"什么样子的玉佩啊？"

    孙贵妃本来以为詹美香是打算跟自己商量如何处置汐紫的,可是詹美香却对那玉佩有了兴趣。难道詹美香是想看那玉佩值多少钱好来定罪么？孙贵妃洋洋得意地支使着宫女把玉佩呈上。

    "呀……"詹美香看到玉佩的时候,像是见到了什么极为了不起的东西一样,惊得张大了嘴。

    孙贵妃一见她这样便更加得意,"这是价值连城的宝贝,是我母家特地赠予我的。"

    詹美香忽然更加生气地看着汐紫,"你怎么能这样呢？挑这么丑得昏天黑地的让我情何以堪啊？！"

    本来悬着心的汐紫和汐兰立马就松了口气,原来詹美香兜兜转转半天,还是为了讽刺那自以为是的孙贵妃嘛。

    话说孙贵妃听到詹美香声嘶力竭的一声呵斥,脸上挂都挂不住,目瞪口呆之后又是一番面红耳赤,当然不是羞的,是被詹美香给气的。

    "孙贵妃呀,你有所不知。"詹美香拉着孙贵妃的手,乐乐呵呵地说,"我们最近在玩一个游戏,叫做看谁能找出皇宫里最丑的东西。没想到汐紫居然也不让着我一点,就挑了块这么丑的,我都拿不出更丑的来赢她了。"

    孙贵妃气急败坏,"不管皇后娘娘你今天怎么说,她偷了就是偷了！"

    "不可能啦。"詹美香笑眯眯地凑到孙贵妃耳边,"这几天我都把汐紫关在房间里,因为我不想让她赢,嘿嘿~"

    孙贵妃算是彻底受够了詹美香这种吊儿郎当的个性,她匆匆告退,提前结束了自己的小jihua。

    "皇后娘娘……"

    "我饿了！"詹美香慢悠悠的打断汐兰和汐紫将要说的话,伸伸懒腰,正式开始了崭新的一天。

    奸计没有得逞,孙贵妃当然很不高兴,她在后宫立足这么久,却是头一回碰上詹美香这样的女人,她气得在宫里又是摔东西又是打人。