
    "娘娘,你说那孙贵妃是不是迟早得给您气死？"汐兰帮詹美香梳着妆发的时候,笑得前仰后合,想起孙贵妃早上那紫红色的脸她就憋不住要笑。

    "怎么会有人被气死呢？"说这话的时候,詹美香还带着一脸严肃的表情,这让汐兰更加乐不可支。

    其实詹美香是真的很认真在思考这个问题啊！以前看那么多电视剧,那些人说死了就死了但那只是戏啊！看戏怎么能当真呢,认真你就输了嘛。可是生活里难不成真有人被气死？年轻轻的又没有高血压,怎么气才能死呢？

    考虑再三之后,詹美香提出了一个自己认为很科学的理论,"最多会把肺气炸吧？"

    "对对对。"汐紫看着詹美香那一脸机智小和尚的样子,真希望有机会可以参观参观詹美香的大脑构造,看看里面是不是放了跟平常人不一样的玩意儿。

    "如果气炸了她的肺,那我就用动物内脏再给她吹一个,再炸了,就再吹一个！"詹美香自说自话,还高兴地拍起手。

    旁边的汐兰看着自己即将要梳haode发髻被动来动去的詹美香顷刻间摧毁,气得连话都接不上,她不知道那个孙贵妃是不是真的会像詹美香描述的那样,但是现在的汐兰自己都已经深深体会到死了一个肺又一个肺的感觉了……

    后宫里是非不断,而东方澈手上政务也很繁忙。不过不管多忙,他都始终记得那个不同寻常的皇后,还有要对方的孙贵妃。

    女人,挑起矛盾很简单。

    "这些玛瑙都给皇后娘娘送去吧。"

    "喳。"

    孙贵妃听说了之后很是不快,"本宫的那份呢？"

    掌事的公公不知道怎么回答,头低低的,不说话。

    "皇后娘娘用不上,送去本宫宫里吧。"

    "这……"

    "本宫会去跟皇上开口要的！"

    "是……"

    过几天,东方澈收了上haode南海进贡,别的都看不上,唯独那晶莹润泽的珍珠入了他的眼,于是他便开口,"这珍珠给皇后娘娘送去吧。"

    "喳。"

    可是同样也被孙贵妃拦截了下来。

    面对孙贵妃一次次死乞白赖地索要东西,东方澈烦得透顶,可是他也想看詹美香雷霆大怒的样子,于是每每都迁就孙贵妃的意思,将原本要送给詹美香的东西送去给了孙贵妃,还不辞劳苦地让宫里人把这个事实传得沸沸扬扬。

    詹美香对于赏赐什么的根本不放在眼里,"谁喜欢就谁拿走好了,我这里没有地方放了啦！放不下了啦！"

    孙贵妃也不是瞎子,她也看得出詹美香对皇上赏赐的金银珠宝啊,珍稀玩物啊没有什么兴趣,于是就暗地里观察,看詹美香最喜欢什么。

    "鲍鱼不要这样做,老是这么做很难吃,要红烧！"

    "不要端整个鸡腿上来,要手撕成一条条再给我,更加鲜美入味！"

    "快去再多给我送些樱桃来！"

    "这个加蜜汁最好了！哇！一级棒！"