
    要发现詹美香的喜好还不难么,选在她吃饭的时候去探望她就好了。孙贵妃无意中发现詹美香生命中不可或缺的就是吃的！尽管她

    身为皇后,在宫中吃遍了山珍海味,可是她那张嘴,那个胃,好像是一个无底洞,或者说她就是饕餮化身！对吃有一种走火入魔般的狂热。

    对于詹美香馋嘴贪吃这个问题,汐兰和汐紫也当着她的面认真讨论过,不过詹美香总是满口油光地跟她们解释说,"我是吃货啦,你不懂！"

    "难道我要去夺了她的食物才能伤害到她么？"孙贵妃考虑了很久,她这后宫中她说第二还没有敢称第一,还没有打过别人饭碗里的东西的主意,以前要是谁这么跟她说,她保准要把那个人的脑袋敲开看看是不是神经错乱,可是现在她信了。

    于是孙贵妃真的大胆拦截了詹美香的樱桃一次。

    "我是樱桃小丸子~啦啦啦啦~"詹美香的左右手上正分别拿着一颗红彤彤的樱桃,那是金盘里zuihou两颗,詹美香太珍爱它们,又不知道下一盘樱桃要什么时候才能送过来,所以她小心翼翼地一左一右拿着,托在手心里细细看了看。

    "娘娘,这两颗不如赏给我们试试吧？"汐紫看着詹美香每天都要消耗掉两盘这种小红果,又想着一会儿反正詹美香还会再得到一盘,不如大胆要两个来尝尝味道。

    "啊啊啊！"詹美香平时对汐兰和汐紫一直很好,唯独在吃这个问题上她几乎不分享――当然,如果遇上她不爱吃的,她会叫上汐兰和汐紫来帮忙,作为一个吃货,她就算自己不能吃,也不能眼睁睁看着食物被浪费！不过只有汐兰和汐紫知道,詹美香几乎没有不爱吃的东西……

    汐紫不知道詹美香这三个"啊"是什么意思,是肯还是不肯,于是睁大眼睛看着她。

    "啊啊啊！"詹美香又一次发出了奇怪的声音,看得汐兰和汐紫满脸黑线。

    "这这这……"詹美香把目光集中到了两颗小小的红樱桃上,"亲爱的,我就要告别你们了,虽然我那么爱你们,但是我也很爱她们

    呜呜呜……就算你们不能进我腹中,即将要被她们吃掉……可是！不管你们在哪里！我都一样爱着你们俩！你们俩要好haode！么么哒！"

    如果需要给天空中weishenme总有乌鸦成群飞过这个问题寻一个答案,那便只有詹美香了。听了詹美香这番话,汐兰跟汐紫对那两个红樱桃彻底没了欲望,可是詹美香还在那边视死如归似的闭上眼将樱桃分别递送到她们跟前。

    看着詹美香心意已决的态度,汐兰和汐紫只好将樱桃送进嘴里。詹美香还若有似无地带出了两声哭腔,这让汐兰和汐紫差点没有被她这个举动吓得噎着。

    无情地送出了自己第一盘中仅存的zuihou两颗小樱桃之后,詹美香开始眼巴巴地等着下一盘小樱桃的到来,可是等来等去也没有等到送樱桃的小太监的影子。