
    "我的樱桃呢？！"本来还像只小猴子似的蹲在椅子上的詹美香向汐兰问了第三遍时间之后,终于按捺不住了,"我的樱桃呢樱桃呢！"

    "汐兰去问……"汐兰真不知道那小红果味道独特在哪,汐兰只吃了一颗可能还会盼着有第二颗,可是像詹美香这样天天都吃那么多,怎么还那么喜欢呢。汐兰真心不懂,不过这样才是詹美香吧,于是出门去催去了。

    可是汐兰发现根本就没有小太监的影子时,汐兰又一头雾水地先回来汇报。

    "什么？人影儿都木有？"詹美香彻底不安了,"他不是太监吗？那我要罚他怎么罚？还能再阉一次么？"

    詹美香暴跳如雷,"呀呀呀！我的小樱桃是不是他们偷吃了！"

    汐兰看看汐紫,汐紫悄悄耸肩,面对詹美香的愤怒,她们俩无可奈何。

    "去帮我查查嘛！马上去！"詹美香泪眼汪汪地向汐紫求助。

    "好好。"汐紫看着她好像没了半条命似的样子,虽然觉得不可理喻,但自己接到的还是皇后娘娘的命令呢,得赶紧去执行。

    结果汐紫一问才知道是孙贵妃半路拦了去。

    "娘娘。"汐紫很快就回来,如实向詹美香汇报了事情的原委。

    "连我的小樱桃都要抢……"詹美香紧咬着下唇,恨不得抓起那孙贵妃挂在房檐上喂蚊子,可是她搓了自己的衣角半天不说话。

    汐兰和汐紫本来以为她在想对策,想着怎么对付孙贵妃这种无耻又无礼的行为,可是詹美香zuihou只蹦出两个字,"算了。"

    "娘娘……"汐兰的眼珠都快掉在地上摔出嘣嘣的响声了,汐紫的下巴也基本上准备跟汐兰的眼珠抱成一团,谁都不知道詹美香到底打的什么小算盘。

    "也许她是一个可怜的人吧……"詹美香的眼神放空了,"也许她虽然身为贵妃,却从来没有吃过那么美味的小樱桃,也没有听说过樱桃小丸子的故事……"

    詹美香越说越来劲,眼泪都开始在眼眶里打转,"没有听说过樱桃小丸子的故事,就算做了皇贵妃有什么用啊……还不是那么可怜,要抢别人的小樱桃……唉,让给她吧,可怜的孩子……"

    这年头,乌鸦真是越来越多了。不过由于詹美香没有追究,孙贵妃还以为那樱桃也不过是寻常之物,便不再拦截了。

    午后阳光的太阳暖洋洋的,詹美香坐不住了,便哼哼唧唧央求着汐兰与汐紫就也陪同她去御花园游玩。但是像詹美香这种爱游乐园的妹子,看着那满园的花也不觉得有什么好玩儿的,纯粹晒晒太阳呗！

    詹美香像是一只懒洋洋的小猫似的,慢慢张开小爪子,然后悠然自得地做起了学生时代的那些广播体操。汐兰与汐紫看着她的举动,大眼瞪小眼的,汐紫最终没忍住,开口就问："娘娘,你这是干嘛？"

    詹美香嘴上唱着,手脚不停,"抖抖手呀抖抖脚呀轻松真呼吸,学爷爷唱唱跳跳我也不会老！"