
    汐兰与汐紫吓得退开老远,权当詹美香在这儿打拳呢。

    "1.2.3.4,2.2.34,3.2.3.4,我再来一次！"詹美香越玩儿越来劲,好久都没有这么舒展筋骨了,她真心觉得那叫一个爽呀！詹美香还莫名其妙地闭上眼睛,"我会穿回去……我会穿回去……"悠悠地念叨着旁人不解的内容。

    汐兰看到德妃娘娘也带着自己的宫女来赏园子,便预备提醒詹美香。可是却被德妃抢先一步拦下,她做了个嘘的手势,让丫头们别吵到皇后。可是德妃也觉得詹美香做的这套动作甚是有趣,便主动上前问问,发现詹美香正闭着眼睛呢,德妃便调皮的站在她前面,结果詹美香一个劈掌下去,正好划到了德妃的鼻尖儿。

    "呀呀呀！我回来啦！！"可是詹美香一睁开眼,却看见往后仰的德妃和一群吓得花容失色的宫女们。

    "诶诶诶,怎么回事……"大家都跑去扶德妃,生怕她被詹美香的什么鬼功夫打落到御花园的湖里边去,留下詹美香一个人在原地搔着

    后脑勺,结果不小心又把发髻里的一根发丝给带了出来,汐兰见着她又乱了的发型时,真恨不得投湖自尽去算了,可詹美香还在傻笑。

    "你什么时候来的呀,也不说一声。"

    德妃让其他人都退开些,"我不知道娘娘在做什么,怕惊扰着你,就没让她们出声了。吓着你了么？"

    詹美香立马就咧着嘴笑,"我哪里会被吓着,我可是闪电侠,咻咻咻！"此时唯有汐兰和汐紫不会对她各种耍宝犯二的举动感到惊奇了,她们俩只是默默在旁边各自翻了个白眼。

    看到德妃满头雾水的样子,詹美香只好收起自己的手势。

    "嘻嘻,今天天气真好。"说完之后只能自己在心里叹口气,唉,来着古代有什么好,说个笑话都木有人能够理解.

    德妃性子直率俏皮,用手点詹美香的鼻子,说："皇后娘娘今儿个有雅兴,那我就不妨献丑来弹首曲子吧。"

    詹美香高兴坏了,终于又有新乐子了啊！

    "来来来！"詹美香对德妃一见如故,她可以感觉到德妃是后宫中难得的正常的好人。而且还会弹琴她这个朋友,怎么样她都交定了。

    德妃吩咐侍婢去拿琴,詹美香看着德妃娘娘的举动,眼神里忽然就流露出崇拜的光芒。她从小就喜欢乐器,可是一直都手笨学不会,这会儿看见会弹琴的人就像看见天女下凡似的,两眼又放空了。

    身边的汐紫怎么看詹美香怎么觉得不对劲,便小声地提醒她,"娘娘……"詹美香这才停止了出神,吞了吞口水。汐兰也长舒一口气,要是真让她那把口水流下来,那该吓死德妃,不知道的还以为皇后娘娘要吃了德妃呢！

    很快琴就拿来了,德妃娘娘开始弹奏,詹美香边听边跟汐兰讨论着,一派融合的景象,可惜啊,在这时也来了一位娘娘,那就是孙贵妃。