
    孙贵妃一身华服,迈着优雅的步子,在花园里赏着,听到这边有人在弹琴说笑,就走过来,而这边,詹美香一看到孙贵妃,想起她不再拦截自己的小樱桃之恩,便也不那么记恨孙贵妃了。不过鉴于孙贵妃无孔不入的能力,詹美香抿抿嘴小声说了句,"孙贵妃真是闲得蛋疼啊……"

    孙贵妃假惺惺地笑着走过来,说："皇后娘娘跟德妃真是好兴致啊。"詹美香点点头,"孙贵妃羡慕嫉妒恨来着？"

    孙贵妃虽然不太习惯詹美香说法的那套方式,但是字词还是听得懂的,听到这,脸微微阴了一下。可是碍于对方是皇后,她又不好发作,而且那詹美香还笑得天然呆萌、人畜无害,于是孙贵妃多看了德妃一眼,便冷淡地说,"那既然这样,妹妹我就不打扰两位。"说完,就转身就走。

    詹美香猜不透宫里女人的怪心思,看孙贵妃速来速走,也没有多想,又恢复了一脸崇拜的光芒,看着德妃抚琴。德妃却好像乱了心绪,她停下弹琴的手,微微苦笑了一下,就说："皇后,我先告退吧,还有点事情要办。下次再跟你弹琴。"詹美香看看她,发觉她的脸色变了,默默猜想她可能是来了大姨妈,大姨妈这种东西最闹心了,这绝对是女人的天敌！既然是这个原因,自己也不能强留,便跟德妃道别了。

    德妃带着奴仆往自己宫里走,在路上,替身宫女对德妃说："娘娘,您weishenme不对皇后娘娘说呢？孙贵妃做了那么多伤害您的事情,还诬陷您,看皇后对您好感不错,您完全可以靠上皇后那座大山,就不用怕德妃娘娘了。

    德妃脸上的柳叶眉一直皱着,听完宫女说的话,微微叹了一口气,说："我也只跟皇后见了一面,虽然颇有好感。但是在这皇宫中,重重陷阱,斗心勾角,难道我每次都要让皇后来帮我？而且皇后帮不帮还是未知数,反正不伤及性命,就算了吧,皇后也有自己的难处,一国之母,有多少嫔妃嫉妒这个位子,以后,我们办事小心一点,不要再中计就行了。好了。不说了,回宫。"

    "是,娘娘。"奴婢回答道。

    孙贵妃在回到宫中后,满脑子都是想到今天看到詹美香高兴的样子,就心中不爽。weishenme自己什么手段都用了,那詹美香就是不生气呢？难道她不懂生气吗？

    还有那个德妃,就一个小小的妃子,以为攀上皇后就可以了？前几次让她逃过去是侥幸,这次,看她怎么办,说着,叫来身边的贴身侍婢,说："过来,有件事交代给你,其他人都不许告诉,知道吗？"

    侍婢谄媚的笑笑说："当然了,贵妃娘娘,我知道该怎么做。"孙贵妃让她趴在耳边,悄悄叮嘱了一件事,就吩咐她去做。孙贵妃的脸上露出笑容,说："这下看你怎么解释。"

    虽然德妃人走了,可是詹美香还在回忆着她悠扬的琴声。