
    在她看来,会抚琴的女子美翻了呀！现代那些女人啥都不会,整天对着电脑噼里啪啦,琴棋书画她们都认不全,还弹琴！笑掉大牙了……

    汐兰与汐紫看到詹美香又在发呆,怕她有心事,便推了推詹美香的肩膀。

    "还在想德妃娘娘啊？"汐兰以为詹美香是觉得没有朋友,内心孤单,刚起了些怜悯之心,可是詹美香却忽然大声地说,"算起来,我好像很久没有来大姨妈了耶！"

    汐兰和汐紫不认识詹美香的大姨妈,也不懂詹美香这话的真正含义,刚要开口问,却看见妃身边的小公公慌忙来禀报说："不好了,皇后,德妃娘娘被打了五十大板啊！"

    "被谁打的?"她虽然猜到了是谁但是还是想问清楚。

    "是德妃你娘娘派人打的,而且好像跟娘娘有关。"她声音越来越小。

    "跟我有关？"看来她需要亲自去跑一趟了,德妃可是她刚刚在心里认定要交的朋友,欺负她朋友跟打她脸有什么区别,而且还是跟自己有关。

    用脚指头也想的到,肯定是那德妃哪根筋又搭错了。对付不了自己,就对付亲近自己的人了。

    她带着两个宫女匆匆赶到了德妃寝宫。

    "德妃的情况怎么样了？"詹美香来到德妃的寝殿门前,截住一个看着眼熟的小宫女,关切地问道。

    那个宫女看了一眼詹美香,也没说话,只是低着头一直不停地哭,呜呜呜地扰得詹美香心里一阵烦闷：关键时刻居然遇上一个不会说话的哭包？

    詹美香看那宫女什么都说不出来,便推门进入了德妃的房间。

    德妃房里的下人见詹美香来了,急忙各个放下手中的活,泪眼婆娑地跪下向詹美香请安。詹美香示意他们赶紧起来,别打扰了德妃休息。

    詹美香两步化作一步走到德妃的床前,关切地看着她。

    此刻德妃的双眼紧闭,脸色苍白,眉头紧锁,额头上全是汗珠。看到德妃虚弱成这样,詹美香不禁心里一阵心酸,原本好haode人,前面还和自己有说有笑的,转眼就躺在床前生死未卜了。不知不觉的,眼泪就从眼眶里掉了出来："姐姐,你一定要好起来。"

    詹美香拉着德妃的手,第一次那么讨厌起孙贵妃来,本来以为她平时干点没有人理解的傻事就算了,这会儿居然还敢动手打人！

    "现在这些神经病人越来越猖狂了！"詹美香泪眼巴巴地埋怨着。

    "什么啊……"汐紫不知道weishenme詹美香在关键时刻也能说出莫名其妙的话来,看来她不是搞笑,是真的很奇怪.

    汐紫不知道,在詹美香看来,皇宫压根就是神经病院总部,里面关着形形色色的神经病,当然,她自己是正常人。但是一个正常人怎么能跟神经病天长地久地相处呢！当然要逃啊！不过当务之急是……

    "皇上驾到！"外面的声音响起,詹美香回过神来,忙擦干眼泪,起身迎接东方澈。