
    "你看！"詹美香指着德妃,好像东方澈看不到似的,本来应该说点什么,却不知道从何说起,只好不停地抹眼泪。东方澈将她到自己身旁,简略地替她抹了把泪,贴心地说："嗯,朕都知道了。"

    詹美香一反往日活泼开朗的样子,脸上全是说不出的坚决："那个……男神……什么乱七八糟的你也听不懂……总之！你一定要替

    德妃姐姐讨回公道。"詹美香一字一字地说,掷地有声。

    东方澈望着眼泪不断的詹美香,有些无奈,"朕清楚。但是有时候你也要理解朕,朕虽然贵为一国之君,很多事情却不能说做就做……"

    "那为啥我想吃糖葫芦的时候就能马上有！"詹美香有些想不明白,明明主持正义就是一国之君应该做的啊！都说男人要是管不好家,就更加管不好事业！詹美香言辞凿凿,一点都不相信东方澈的解释。

    "朕只是说朕有时候无能无力,可是你却不同。"东方澈停顿了一下,他有些习惯詹美香的思考方式了,于是便顺着她的意思,"譬如说你要吃糖葫芦,那就可以。但是我要吃,却就没那么简单"。

    "什么逻辑啊……疯疯癫癫的……"詹美香听得一头雾水,这些人难道就不会明明白白说话吗？要累死别人啊？脑细胞都是用来分析侦探剧的,你又不是变态杀人狂,干嘛设计那么多圈圈让别人来绕！"詹美香说完又赶紧捂住了自己的嘴,只一瞬间她觉得自己非常的愚蠢,东方澈怎么也是皇帝嘛,伴君如伴虎,如果要想安全逃出大神经病院,那一定要小心！

    "嘿嘿,既然你这么说,那我试试！"虽然说詹美香平时读书的时候很让老师费脑筋,可是考试的时候她总能出一些让人惊喜的成绩,而现在,她脑海里就jihua出来一个绝妙的报复jihua。

    詹美香从德妃的寝殿出来,一溜烟儿就回了自己的房间,她在自己的房间捣鼓来捣鼓去,时不时还可以听见她在自言自语："加点这个、还有这个,haha哈??????让你爽歪歪??????"

    詹美香一直在自己的房间呆了一个下午,直到黄昏才推开门出来,外面候着多时的汐兰赶紧走上来："娘娘,您的午膳还没用呢,晚上要是再不吃的话,皇上怕是要怪我们了。"

    "你替我吃了呗,反正饭也不会打小报告。"詹美香并没有表现出对吃饭多感兴趣的样子,这差点让汐兰想伸手掐自己是不是在做梦

    詹美香看着那些食物吞了口口水,然后严肃地说,"我现在要出去一趟,皇上要是问起我来你就说我吃了晚饭后就睡了,不许任何人进来,知道吗。"说完,詹美香在心里暗自偷笑,东方澈才不会问自己去哪了,他那个神经病院长,每天都要看更多神经病写的奏折,不看成天下大傻才怪呢！虽然这天下第一大傻还挺帅,不过都说男神不是只能远观不能亵玩么,就是这个道理了呗。