
    詹美香换上以前在电视剧里经常看见的那种夜行衣,拿着自己在房间里配制了一个下午的小瓶子,一个跟斗就翻进了孙贵妃的寝殿。她摸到孙贵妃化妆的地方,把瓶子里的液体一股脑倒进了孙贵妃惯用的梳头油里面了。做完这些,詹美香赶紧翻了回去。

    万事俱备,只等明天了。

    "啊啊啊啊！"一声女人的尖叫划破了皇宫早晨的宁静："我的头发,我的头发！"只见孙贵妃坐在梳妆镜前,宫女给她梳头的梳子上全是她落下的头发,而镜子里的她,头顶上的头发已经不见了一半。

    "娘娘,这发水中有毒！"一个宫女用银针试了试,颤抖着告诉了孙贵妃。

    "毒……詹美香！你这个贱人！我要杀了你！"

    与此同时,在自己房间的詹美香打了一个喷嚏。

    几天后德妃寝宫

    德妃看着底下的宫女,相貌平平,放在人堆里根本认不见出来。"你确定她可以杀的了她？"

    \uff02是的,娘娘\uff0e听说皇后娘娘没有武功,她对付她完全绰绰有余\uff0e而且她绝对不会泄漏您丝毫信息\uff0e\uff02

    德妃嘴角勾起残忍的笑容\uff0e\uff02哼,别怪我心狠,要怪就怪你不该在皇宫\uff0e\uff02

    另一边

    "皇后娘娘,快来试试你的新婚衣裳吧。"敬事房的公公拿着詹美香的大红色礼服来了,恭恭敬敬地呈在詹美香面前。

    詹美香不情不愿地换上衣服,一旁伺候的汐兰直说好看,詹美香瘪瘪嘴,余光却瞟见了一个从来没看见过的宫女,然后指着她问汐紫,"莫非我又失忆了？这人我貌似没有见过啊？"詹美香随口问了一句。

    但是这个宫女并没有给汐紫回答的时间,而是突然间抬起手,亮出自己手中的匕首,向詹美香刺来。

    詹美香大惊,一个转身让那个宫女扑了个空。

    汐兰快速的转身把皇后娘娘扶在一旁,汐紫一个抬腿直接踢掉了她手中的匕首。

    宫女察觉到了事情不对,快速的往身后的门逃去\uff0e汐紫早就看出了她的意图直接干净利落的擒住了她\uff0e\uff02说,谁派你来的\uff0e\uff02

    詹美香呆呆的看着汐紫,跟自己快一个月的汐紫和汐兰竟然会武功\uff0e

    而且如此之好,虽然她不会武功但是她日夜被他那便宜爹爹锻炼还是懂武功的\uff0e

    要怪就怪这个宫女命不好,碰上了这么强悍的对手,直接给她秒杀了\uff0e

    原来汐紫还有这么冰冷的一面,如何让她不诧异\uff0e皇宫中的宫女和妃子是不准有武功的\uff0e反面一思考她大概想到了只有一个可能\uff0e

    宫女很是诧异,皇宫中竟然有如此武功之高的人\uff0e而且还在皇后的身边,看来她这次是回不去了\uff0e

    \uff02皇后娘娘……"她一时不知道怎么解释,皇后娘娘对她们如此之好,而她们……

    "哇,原来你们的武功如此厉害,下次我可以直接让你们打那个可恶的孙子贵妃了,也不用我辛辛苦苦的研究毒药去害她了吗？"