
    她又怎么不知道她们想说什么,反正她在皇宫待不了多久,她们也是真心对自己好。有些事情计较那么真干嘛,及时行乐就好。

    "好啊！好啊！下次娘娘想打谁我们就打谁。"汐兰汐紫心里很是感动,也只有在皇后娘娘的身边,她们才感觉她们是个人,是个被人尊重的人。

    "不过这次的杀手你们猜是谁指使的。"

    "皇后娘娘自从进宫以来也只有孙贵妃一直跟您作对……"

    没说完的话詹美香很快就懂了,在心里也形成了一个伟大的复仇jihua,叔可忍婶不可忍。她本来一直想着反正在皇宫待不了多久,不想树敌,可那孙贵妃三番两次的挑衅。她懒得跟那贱人一般,没想到她越来越猖狂。老虎不发威真把她当纸糊的啊！

    詹美香彻底被惹怒了,她原本还想着只是小小的教训一下孙贵妃,没想到孙贵妃居然得寸进尺,想要了她的性命。

    当她堂堂詹美香是好欺负的不成？

    孙贵妃等着,她一定会好haode回敬这份大礼的。

    詹美香想着孙贵妃害怕的求饶的样子,不禁得意的笑了起来,整个人都透露出阴险的气息,“嘿嘿嘿……”

    听得周围的人都不由自主的打了个寒战,看来……这是又有人要遭殃了呀……

    汐紫看着自家皇后娘娘露出这样的笑容,满脸黑线的迟疑,不知道到底要不要提醒她眼前的情况。

    詹美香脑海里的画面太过于精彩,zuihou干脆双手叉腰仰天daxiao三声,摸着下巴踱着步子在小宫女面前转几圈。

    那小宫女年纪也不大,第一次做这种事情,早就已经吓破了胆子,整个人几乎瘫在了地上,浑身不断的颤抖,冷汗从额头上潺潺流下来,却偏生这个皇后娘娘态度奇奇怪怪,更加增加了恐惧感,这会几乎连话都说不出来了,“娘……娘……求求您饶了奴婢吧,奴婢再也不敢了……”

    “饶了你？”詹美香冷哼一声,语调拔高,“人命关天的大事,是说饶就你饶的吗？”

    敢行刺当今皇后娘娘,这小宫女怎么可能不知道是多大的罪,严重点是可以株连九族大的,可是不做又不知道孙贵妃会怎么折磨自己……现在被抓了个现行,这小宫女是根本不敢奢求被原谅了,只祈求着不会连累自己家里人。

    “不过……”詹美香话锋一转,笑的极其亲切,但是汐紫却在心底默默同情起这个小宫女来,祈祷她不会死的更惨……

    听到她语气突然一变,小宫女顿时刷的一下抬起头,脸上还带着泪痕,“xiexie娘娘xiexie娘娘。”

    “谢什么嘛,”詹美香弯下腰扶她起身,笑的和蔼可亲,“只要你帮我做一件事情,我就原谅你,这件事情嘛……就当没有发生过,好不好？嘿嘿嘿……真的只是小事情哦~~”

    单纯的小宫女连忙点头,感激涕零,“haodehaode,娘娘尽管吩咐。”

    詹美香顿时笑得无比奸诈,刷的一下从怀里掏出一件东西来,悄悄的塞到她怀里。