
    “我只需要你做一件事情,告诉孙贵妃说你刺杀成功了,然后把这个东西悄悄的……放到她衣服上,我就原谅你！”

    小宫女顿时知道自己想的太简单了,她犯得可是杀头的大罪,怎么可能这么轻易就放过她,骗孙贵妃……更是会不知道怎么死的好吗！

    见她有些犹豫,詹美香露出阴森森的微笑,“怎么？你是想现在我把你交出去,告诉皇上,你想行刺我？”

    这句话一出,小宫女当即一个激灵,哭都哭不出来了,“娘娘饶了奴婢,奴婢做,做！”

    “这样就对了嘛。”詹美香笑眯眯的将东西塞到她怀里,还拍了拍,很满意自己藏得这样严实,“记住,一定要抖开再放到她衣服里哦,乖,我可没有强迫你。”

    小宫女连忙点头,忙不迭的回答,“是,是,奴婢知道了。是奴婢自愿的。”

    满意的看着小宫女走出去,詹美香笑眯眯的摸着自己的下巴,伸个懒腰走出殿外,招呼道,“汐紫,快跟上,我们一块去看热闹喽~”

    汐紫满脸黑线,转身跟上自家娘娘,心里默默吐槽,这样真的合适吗真的合适吗？居然放走了来刺杀她的人,她到底要不要开口阻挡？可她是皇后娘娘她是小宫女,呜呜真的好难做呀！

    詹美香可不知道汐紫的内心shijie,这会早就嗨皮的不得了的溜达到了孙贵妃寝殿旁边去。

    刚刚那个行刺的小宫女已经回去了,估计这会正在报告刺杀成功的假消息,没脑子的孙贵妃肯定会上当,到时候……嘿嘿嘿……

    詹美香找了个完美的角落,悄悄的一蹲,摸着下巴嘿嘿笑着等着看好戏了。

    午后的阳光暖洋洋的照射下来,让整个人都倦怠起来,詹美香扔掉手里被揪的七零八落的鲜花,打了个哈欠,这好戏到底什么时候才能上演,等的她都困了。

    几分钟后,孙贵妃的寝殿终于有了动静,孙贵妃一脸喜色的走出寝殿,身后战战兢兢的跟着那个小宫女,看那表情就知道做了坏事,左顾右盼的一脸心虚。

    詹美香顿时眼前一亮,身子使劲往花丛里缩缩躲起来,果然见孙贵妃脚步直往皇后殿走,满脸的喜色,估计是真的以为她挂了。

    詹美香向来看不惯自己讨厌的人这嚣张的样子,见她这么喜气洋洋的,顿时刷的一下站起来,几步走到她面前,面带微笑,淑女的笑,“嗨。”

    孙贵妃脚步一顿,原本喜气洋洋的脸色顿时大变,见到鬼一样的表情,指着她,“你……你……”

    詹美香笑眯眯的看着她,“孙贵妃,我怎么了？”

    “你不是死了吗？”孙贵妃终于把这句话憋了出来。

    詹美香做惊讶状,捂住嘴巴,表面功夫做的完美至极,“谁死了？你吗？你不是活的好haode吗？”

    本以为已经死了的人却活生生的出现在面前,孙贵妃这会惊讶大于恐惧,刷的一下转过头来看向那个还在颤抖的小宫女,“小翠！”