
    小翠一个激灵,“娘娘,奴婢在！”

    “原来是小翠呀。”詹美香笑眯眯的打招呼,“小翠,好久不见呀。”

    孙贵妃惊讶的长大嘴巴,看看这个再看看那个,混沌的大脑顿时清明起来,“你……你们……”

    好像有哪里不对劲！他们这是串通好了,她被骗了？！

    詹美香继续点头,“对呀对呀,我和小翠是老相好哟,我们的感情可好了~”

    小翠几乎是欲哭无泪了,任凭孙贵妃杀人一样的眼神落在她身上,却一句话都说不出来,什么叫做老相好？这皇后娘娘也太胡来了吧,什么话都能说出来。

    孙贵妃气的几乎要晕过去,又见恨得牙痒痒的詹美香笑的贱兮兮的看着她,顿时气不打一处来,伸出手一巴掌就要招呼上去解解恨。

    詹美香后退一步,适时的躲开她的手,继续笑嘻嘻,“三,二,一。”

    话音刚落,孙贵妃突然脸色一变,整个人都扭曲了起来,原本完美无瑕的妆容出现了裂痕,伸出手似乎是想努力的挠一挠自己的脖子,但是却无奈穿的太厚了怎么都够不着,然后下一秒,浑身都扭曲了起来,“啊……啊……”

    詹美香露出惊讶的表情,只是语气里怎么听都带着幸灾乐祸,“孙贵妃你怎么了？这光天化日之下,发出这样的声音……不大合适吧……”

    孙贵妃这会早就没有心情听她再说什么了,也没有心情关心她weishenme死而复生,身上奇痒无比折磨的她叫苦连天,伸着手张着嘴巴却说不出话来,这会功夫根本没有人过来帮她。

    这光天化日之下,她的贵妃形象一扫无遗,更是看着这个叫做小翠的宫女,气不打一处来,迈着扭曲的小碎步向着寝殿走去,到了zuihou,几乎是一路狂奔回去。

    詹美香忍着笑意忍的几乎要喘不过气来,孙贵妃前脚刚转身,她后脚就发出了惊天的笑声,“hahahahahaha,笑死我了。汐紫汐紫,你刚刚有没有看到她的表情,haha,真是搞笑。”

    汐紫幽怨的看向詹美香,娘娘,要不要这么大的声音,孙贵妃绝对会听到的呀,她只是个小宫女好吗！

    詹美香得意的笑,“知道我让小翠在她衣服里放了什么吗？独家秘制痒痒粉,haha,绝对让她痒的超有美感,会爱上这种销魂的感觉的。”

    说完,还拍了拍小翠的肩膀,“这次小翠功劳很大,过几天去我那领赏吧。”

    小翠身子止不住的颤抖欲哭无泪,领赏？把孙贵妃折腾成这样,她哪还有命去领赏？

    当真是大快人心呀,詹美香顿时心情大好,连带着看周围的一切都顺眼起来了。

    殊不知孙贵妃这会是彻底的快要疯掉了。

    一路狂奔回寝殿,顾不得一切形象把所有的衣服都脱掉,疯了一样的挠来挠去,把身上抓的红彤彤的一片,还是止不住那种痒,彻底折磨的她死去活来。

    疯狂的痒整整持续了三个时辰才算是稍微缓解了一些,孙贵妃筋疲力尽。