
    孙贵妃筋疲力尽,却浑身冒着怒火,直接套上衣服,燃烧着愤怒的小宇宙冲向太后的寝殿,她一定要这詹美香好看！

    “把这个东西给刺杀皇后娘娘的贱丫头！要不他们全家都遭殃！”

    宫女拿着孙贵妃给的毒药,颤颤巍巍退了下去。

    在宫中,最不值钱的就是下人的命。

    最不值钱啊……

    孙贵妃并没有闲着,一方面刺死了那个宫女,一方面哭着喊着找太后去告状。

    “太后娘娘,您一定要给臣妾做主呀！”人还没到,哀嚎声就已经先传了进去。

    太后还未歇息,闻言皱了皱眉,挥手道,“是谁这么大呼小叫的,宣上来给哀家看看。”

    头发散乱脸上还带着忍着痒意的扭曲表情的孙贵妃就出现在了大殿之上,表情极其的委屈愤怒,“臣妾给太后娘娘请安。突然冒昧,还请见谅。”

    太后皱眉,怒斥道,“孙贵妃这是什么打扮,让别人看到,启不笑话！”

    “太后您是有所不知,都是那皇后！她在臣妾身上下了一些奇怪的药粉！害臣妾……全身都痒！”孙贵妃尽管到了太后面前,可是那浑身的痒痒感觉就是停不下来。

    “你先去泡澡！光跟哀家告状有什么用！”太后看着孙贵妃人不人鬼不鬼的样子,也怕她把那所谓的痒痒粉弄到自己身上,害得自己也会有失体统,于是便打发了孙贵妃走。

    孙贵妃走了之后,太后身边的老嬷嬷轻声试探太后的意思,“可要宣皇后娘娘过来问问？”

    “宣吧。”太后只知道那皇后娘娘性格异于常人,却不知她还能弄出这些奇奇怪怪的东西。这皇后平时多大的事都能忍着,不跟孙贵妃计较,不知道怎么的居然忽然就弄了个痒痒粉来戏弄孙贵妃,在太后看来,这已经是了不得的矛盾了。

    后宫里的女人啊,没有一个是省油的灯,可是皇后却大度得令人发指！现在终于对孙贵妃出手,却只是一个小小痒痒粉,对于太后这种见过世面的女人来说,这个也未免太小儿科了,于是她很想亲自会会这个皇后。

    收到太后的懿旨,詹美香把手里的点心依依不舍地放回金盘里,然后用心地吮干净手指上粘着的那些碎末末,看得汐兰和汐紫一阵阵发软和发麻。

    “走了走了,太后叫娘娘,娘娘还慢吞吞！”汐紫急性子,推着詹美香就往外走。

    “太后怎么会突然找我呢？难道是要约见我一起吃好吃的么？”詹美香歪着脑袋问汐兰,汐兰摇摇头,汐紫翻白眼。

    “天天都吃,娘娘你怎么就吃不饱呢！”汐紫一直也没想明白这个问题,而詹美香也不明白,所以她把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “皇后娘娘驾到！”

    太后宫门口的那个老太监都一把年纪了还扯着嗓子大喊,詹美香都替他难受,“这么大声喊,不觉得蛋疼么……”

    说完之后,詹美香又立马小心翼翼地捂上自己的嘴,“诶呀,童言无忌童言无忌。”