
    “参见太后。”詹美香学着平时的规矩,礼貌地向太后问了安。

    “免礼吧。”太后冷冷淡淡的,看上去不像是有什么好事找她。詹美香颇有些失望,这太后屋里的陈设比自己那里更老气,而且冷清清的看上去肯定也没有好吃的,不由得就偷偷叹了口气。

    “你何故要捉弄孙贵妃？”太后严肃起来的时候还是挺凶的,詹美香差点儿被她那模样给吓坏了,可是当她认真看看时,忽然觉得太后像以前家里摆着的那只招财猫,可爱极了,于是一下就不紧张。

    “回太后的话,孙贵妃她有很多没有玩过的东西,人生太苦闷了,我这是帮她,只不过她误会了。没关系,我不怪她。”詹美香扬起小脸冲太后笑,太后忽然觉得这丫头真是天真无邪,看着就像个小向日葵似的。

    这老太太挺好玩儿的,还呵呵呢,真是潮人哪！走在时代最前端啊有木有！詹美香听着太后的笑,也跟着笑起来,一点也不觉得太后是在训斥她。詹美香眼里的皇太后,不像什么凶神恶煞的丈母娘,倒像是在人民广场上那些扭着屁股跳秧歌的老太太,总有一种源源不断的喜感,这让詹美香差点儿就在太后面前直接扭起来了,毕竟她脑海里那些广场舞的音乐响了老半天了。

    “太后呀,我觉得我们在皇宫里面,都是一家人,和和气气才好呢。虽然孙贵妃经常不经过我同意就拿我的东西,可是我都没跟她生过气,这次还特地把好玩的痒痒粉给她,太后会不会怪我太大方了？”

    詹美香说着还认真地转了一下她那滴溜溜的眼珠子,太后看着她这一举一动,忍不住真的笑开怀。

    “哀家真想瞧瞧你是从什么样的家庭里长大的,竟然这么与众不同。”

    “太后也很不同呢。”詹美香边说着谎话,差点儿咬到自己的舌头。有什么不同啊,不过是太后地位尊贵些,不用像那些没事做的老太太似的整天去街上逮着人碰瓷罢了,但她平常最爱做的事情大概也是鸡蛋里挑骨头吧。这样想着,詹美香就不太乐意跟太后打交道了,毕竟她可不想汐兰、汐紫那样诚实对待自己。

    太后不知道詹美香一秒之间想了那么多乱七八糟的,即便她知道那她也理解不了。她倒是把心思都放在詹美香刚才的话上,“那你说说,哀家有什么不同？”

    好奇心重的太后居然把詹美香给问倒了,毕竟她刚才一门心思把太后跟碰瓷的老太太在做对比呢！

    “太后有个皇帝儿子啊,其他人可是都没有。”詹美香一紧张就喜欢胡说八道,结果太后却好像听了很顺气的话那样,心满意足地笑了笑,还看着身旁的老嬷嬷笑了笑。

    虽然詹美香不知道皇太后高兴的点在哪里,但是她看太后对自己还算温和,没有什么恶意,就放松了一些。不过,詹美香还是很害怕宫里的老嬷嬷的,毕竟她小时候是看《还珠格格》长大,里面那个容嬷嬷给紫薇扎针的情形还历历在目……