
    “诶呀！疼死我了！”太入戏的詹美香忽然把自己想成是紫薇,一下就哇地叫了出来,汐兰吓得脸色煞白,汐紫恨不得这时候地上忽然裂开一道口子把詹美香吞了去。

    “怎么了？哪疼呢？”太后连忙从宝座上走下来,想看看詹美香这是哪不舒服。后宫里边的女人各种各样,太后她可是见得多了,但是像詹美香这么合眼缘而且又没有心机的女人,太后还是头一回见到,她不由得就格外珍惜詹美香起来,何况自己儿子好不容易立了皇后,儿子的宝贝,母亲自当更加疼爱才对。

    “这儿……那儿……”詹美香直到碰到太后的手才缓过神来,可是话已经说出去了,就好像那泼在地上的水,那可是收不回来的,詹美香咬着下唇,傻愣着看着汐紫。

    “太后有所不知,昨日那孙贵妃派人来行刺皇后娘娘呢！”

    “什么？！”太后最听不得这些事情,她一听就觉得耳朵里嗡嗡作响。孙贵妃扰乱后宫也不是一日两日了,没有想到她居然还是这样虎视眈眈着皇后的位子！

    詹美香瞧瞧看了看汐紫,暗地里向她比了个大拇指。嘿呀真是想不到身边居然有如此聪明的女纸！太有才了！

    那汐紫才不管詹美香赞不赞赏她,好不容易保着她刚刚抽风的行为能从太后眼皮底下脱身就不错了,还要什么大拇指小拇指的。

    “孙贵妃的事情哀家既然知道了,就不会不管。皇后放心,这后宫之母之位,皇上赐给你了,哀家也保着你,你就稳稳当当坐着吧,别的人,哀家来收拾。”

    “有了太后这话,我真是做梦都会笑呢！”詹美香脸上又绽开了傻兮兮的笑,可是那笑让大家都倍感轻松,太后宫里倒是多日没有这么祥和的气氛了。

    “对了,虽然皇儿立了你为皇后,可是你们还尚未行大婚之礼。我刚和嬷嬷算了算日子,也快了,你进宫这么久,也很久没有见过家人了吧？也是到日子要回娘家去等着皇上的接亲队伍了。”

    听太后这么一说,詹美香像打了鸡血一样振奋,“真的呀？太好了！”

    旁人看来还以为是詹美香思念家人,其实詹美香真实的想法是：姐终于可以离开这个巨大的神经病院了！要不是周围这么多眼睛看着,这么多双耳朵听着,詹美香真是想双手叉腰,身体后仰,对天daxiao三声！haha哈！

    从那日之后,詹美香就欢喜地不得了,每天早上眼睛都没睁开就忽然像诈尸似的猛地伸手一抓,不是吓得汐兰一蹦三尺高,就是要引来汐紫的一个劈掌。

    “还有几天！还有几天！我要飞起来了！”

    詹美香每每想到要出皇宫的事情就乐呵得像一只喝了雄黄酒的蛇,躁动不安,吵得汐兰和汐紫一个头十个大。

    “好啦好啦知道了……”汐紫只能看着汐兰翻白眼,汐兰只能无奈地笑。

    终于等到要出宫的日子了,本来东方澈执意说要亲自来跟詹美香道个别,可是詹美香却死活关着寝宫的门不让东方澈进来。