
    "朕的皇后朕连见一面看一眼的权力都没有了么？你这是要嫁给朕,还是跟朕永诀呢？"

    "你知道什么呀！在结婚之前是不能见对方的啦！否则会一辈子都不幸福的！真的！"詹美香固执得像头牛也罢了,旁人听她跟皇上说话那个语气都吓得要咂舌,可是詹美香却誓死不从,用她的小脑门狠狠地顶在了门上。

    "你再敲我就会脑震荡！你还要敲么！求你了,让我高高兴兴回家吧,反正我过两天也是你的人了嘛！"

    詹美香说完还很不满地撅起嘴,皇上你傻啊！心急吃不了热豆腐还会烫着嘴呢！她不知道的是,门外的东方澈听到她zuihou那句,嘴角露出了一抹歪歪的邪恶的笑。

    门外忽然安静了几秒,詹美香寻思着皇上可能走了吧。詹美香把耳朵贴在门上听,果然好像很安静！于是放心大胆地打开大门,可是东方澈居然使坏了！他忽然从门边闪了出来,一下就亲上了詹美香的小嘴。

    "哇啦哇啦！"詹美香往后退一步,气得哇哇大叫,然后下意识刷地一下闭起双眼,"我不能看我不能看！"

    东方澈本来还以为能对上詹美香亮晶晶的小眼神,现在却更加近一步吻到了她的小香唇,心里蓦然动了一下。而詹美香现在这副受宠若惊的样子也实在是很可爱,可爱到……让人想去捉弄。

    "把手给朕拿开。"东方澈故作冷酷地命令着詹美香。

    "不不不不不！"詹美香又往后退了一步,脚后跟撞上了门槛,猛地往后一倒。

    啊呀惨了要摔个屁股蹲儿了！詹美香感觉到自己的心往后快速悬落的失重感,这感觉让她不自觉地就松开了捂在眼睛上的手。

    等詹美香睁开眼睛时,自己正好被东方澈接住,细腰正安全而舒适地卡在他有力的臂弯里。

    "男神你会武功啊……"詹美香和东方澈近距离接触时,詹美香的脑海里忽然想起了《流星花园》里面的道明寺,"真是……帅惨了……"

    汐兰和汐紫望着差点摔倒也都没有学乖,嘴里依旧没有半句正经话的主子,倍感无奈。好在东方澈不跟詹美香认真,将她扶起来便只是沉默不语地看着她。

    "你那么不遵守游戏规则,婚礼前看新娘的脸,怎么会有真爱呀！"詹美香气得嘴都歪了,可是还不够发泄的,狠狠跺了跺脚才彻底甘心。

    "真爱？呵呵。"东方澈冷冷一笑。

    詹美香被他冰冷的声音吓了一跳,顿时有些微的蔫儿,这男神真是一点都不可爱,每次都这么死气沉沉的,要是对着她温柔的一笑那该多好呀,她绝对会一秒钟爱上他的！

    "不过男神注定是找不到真爱的,我帮不了你了。"詹美香摊手作无奈状。

    可惜东方澈完全的不领情,詹美香这迷离的小眼神在他看来真是充满了挑衅,"皇后真是好大的胆！不想出宫了不成？"

    皇上这一句话一出,当真是刺到了詹美香的死穴。