
    嘴角兴奋的笑意顿时僵硬住,整个人都欲哭无泪的看着皇上,哀嚎起来,"啊啊啊啊！不是吧！男神大人你怎么可以这样做？不行不行,小的没有呀,奴婢没有呀,肿么可能敢说您阴阳怪气呢,我错了,原谅我吧,原谅我一生放荡不羁爱乱说！"

    那虔诚的模样,一把鼻涕一把泪的,一瞬间变了表情的演技实在是太高,看的周围的小太监小丫鬟都是一愣一愣的,到zuihou干脆直接低下了头,彻底被当今皇后娘娘给折服了。

    而东风澈听到这样声情并茂的一段话的表情可想而知,再看詹美香,恨不得双手揪着他的袖子仰望着他了,那小眼神亮晶晶的含着眼泪再加上红红的,要多可怜有多可怜。

    东风澈冷哼一声,"别以为这样朕就会原谅你。你打了什么主意,朕一清二楚。"

    "什么！"詹美香一下子跳了起来,一瞬间,什么眼泪什么鼻涕什么可怜的小眼神全部消失掉,她张大嘴巴震惊的看着东风澈,"你居然知道我打算逃出去的想法？！"

    "你打算逃出去？"东风澈危险的眯起眼睛,很好非常好,他似乎听到了什么重点。

    詹美香一下子捂住自己的嘴巴,一个劲摇头,啊啊啊啊她真是蠢到家了,怎么可以一激动把自己心里最真实的想法给说出来呢！

    连忙试图挽回点什么,"没有,我没有,坚决没有。心里也没有这样想！"

    欲哭无泪,怎么好像有种欲盖弥彰的感觉呢。

    果然,东风澈不是那么好糊弄的,"很好,皇后的主意打的真好。"

    詹美香讪笑,"呵呵……一般一般……"

    东风澈嘴角的冷笑却蓦然一收,语气冰冷,"皇后随时可以离开皇宫,只要不担心詹严的性命就行。"

    他的语气很是平淡,好像在说再寻常不过的话一般,但是却没有人会怀疑他话语里的真实性。

    詹美香顿时打了个寒战,脑海中脑补出自家爹爹摸着一把鼻涕一把泪看着自己的样子,爹爹呀,女儿不孝！不能不畏强暴坚定不屈！

    顿时脸上换上一副狗腿至极的笑容,"呵呵,男神,有话好好说嘛,我怎么可能会逃走呢,呵呵呵呵,不会啦不会啦,还有我家爹爹真的是良民大大的良民,可不能打他性命的主意呀。"

    东风澈冷笑一番,"没想到詹严还养了个这么孝顺的女儿。放心,只要你老老实实的呆在皇宫里做你的皇后,朕自然不会拿詹严怎么样。"

    东风澈听到她这样说,心里却说不上来是什么滋味,只知道不爽,很不爽,虽然说他很高兴这个女人和其他女人都不一样,但是平生第一次被人拒绝的这么彻底,心里还是很不爽的。

    终于让这个情绪超级不稳定的皇上大人放过自己,詹美香松了一口气,这小插曲丝毫不能够影响到她完美的心情,继续笑呵呵的守着时间,等待着马上就要冲出皇宫的兴奋和喜悦。