
    时间一到,詹美香几乎是立刻就冲上了轿子,连个余光都没给东风澈,那迫不及待的表情,可见对这皇宫有多么的讨厌。

    这难受的软轿子居然还有坐着这么舒服的一天！

    詹美香一路哼着小曲,看什么都觉得心情大好,外面的shijie呀,就是和皇宫里不一样,就连这杂草,都比御花园里精细修建的花朵要漂亮的多,这朴素的小姑娘们也比皇宫里浓妆艳抹的娘娘们可爱的多。

    更更重要的是,亲爱的爹爹,她回来了！

    连续两天的日程,虽然shijie很长,但是詹美香却一句苦都没有叫。

    轿子停在府外,詹美香刷的一下子跳下去,一声怒吼,惊飞几只落脚的麻雀,"爹爹！我回来了！"

    乍一听这熟悉的声音,整个詹府顿时沸腾起来,"小姐回来了小姐回来了！"

    一阵鸡飞狗跳之后,詹严出现了。

    年纪并不大,但是整个人都充满了粗狂的气质,看到詹美香之后激动的两眼放光,"女儿！"

    詹美香两眼含泪,也看向他,"啊！亲爱的爹爹！"

    两个人同时向着对方奔去,结结实实的来了个熊抱。

    好感动的一幕！在场的所有人顿时都被这浓浓的亲情给感动到了！

    只有詹美香默默的黑线,小声道,"爹爹,你轻点,我的背快被拍肿了……"

    "香香啊……"詹严听见詹美香小声的嘀咕,便松开了手,左左右右,上上下下,仔仔细细地打量着自己的女儿,"瘦了！绝对地瘦了！"

    陪着詹美香出宫的汐兰跟汐紫四目相对,杏目圆睁：这么个吃饭！都吃成包子脸了！还绝对地瘦了！詹大人什么审美啊！

    "是的呢,肯定要瘦啊……"詹美香忽然好像林黛玉附身似的,幽幽地叹了口气。

    在詹严看来,女儿这么叹气,那是天要塌下来了的预兆！

    "那皇帝小儿是不是欺负你了？！"詹严气得胡子一颤一颤,詹美香觉得甚是可爱,情不自禁地伸手去捏了一把。

    "诶哟,还是像以前一样爱捏爹爹的胡子呀！"詹严看着詹美香发痴的眼神,感慨着幸好这后宫还没有污染他纯洁如雪绒花般的小宝贝。

    詹美香只顾着玩胡子,顺顺溜溜的小胡子,她从前最喜欢圣诞老人,如今这不就是一个活脱脱的圣诞老人么？呃……不过好像大一个码,或者说是土匪版的圣诞老人！

    父女久不见面,必然是有一番话知心话要说的,詹严可不忍心让女儿久站着,便领着她回厅堂里坐着说话。

    看着眼前红的花,绿的树,自由自在的环境,像圣诞老公公一般的慈祥爹爹,詹美香真不想回到皇宫那个大神经病院里去了！

    詹严发现詹美香这次回来之后,很喜欢发呆,心里咯噔疼了一下,"香香,你跟爹爹说,那东方澈是不是欺负你了？"

    该怎么说好呢,这爹爹胆子也太大了,居然敢直呼皇上性命,毕竟自己身后还跟着两个东方澈的死忠饭呢。