
    可是回到自己家里了,有什么委屈还不能说一说,那不是太可怜了么！那东方澈早上还威胁自己,示意自己爹爹的性命时时都捏在他手里呢！

    “唔,其实也没什么。”詹美香说着口是心非的话,不敢直视詹严的眼神,自己用食指绕着衣角玩儿。

    “不对,你老实跟爹爹说。”詹严还不知道他这个女儿么,最不能受一星半点委屈了。

    “没事没事,爹爹别担心。”詹美香想了想,还是不说的好。

    可是詹严不放心,于是拍拍手,一个管家模样的人便走了过来,“去把小姐最喜欢的白切鸡、酱猪手端上来。”

    “什么？！”听着詹严说那两道美食的名字出来,詹美香的眼睛都直了！

    “爹爹你问吧！你问什么我就说什么！绝对不撒谎！”

    詹严捋了捋自己的小胡子,终于露出欣慰的笑容,“那你跟爹爹说说,你是怎么yujian皇上,又怎么被皇上定去做了皇后的？”

    尽管满眼都是白切鸡和酱猪手,但詹美香还有一丢丢的神智是清醒的,她狼吞虎咽地解决了一半食物之后,满足地打了个饱嗝,这才慢慢跟詹严说了自己夜探皇宫的经历,其中关键词无非就是：美食和男神。

    詹严笑眯眯地看着吃得满嘴是油,如同小花猫一般的詹美香,“原来如此,那爹爹再问你一件事。”。

    “问吧,问多少都没有问题。不过――”詹美香咧开嘴露出自己两排整齐的牙齿,手指着桌上空空的盘子,“这个必须要有。”

    “再给小姐端白玉肘子,水晶饺,油焖大虾,黄金蟹来。”

    “亲爹啊！”詹美香情难自禁,一时也忘了自己满嘴都是油,吧唧一下就亲到了詹严的老脸上。

    众人看着詹严那可以反光了的一半脸,想笑又不能笑,个个憋到肚子疼,权当是练腹肌了……

    又一轮美食上桌,詹美香拉着詹严的袖子,示意他快问快问。

    “香香啊,虽然你和东方澈的相遇好像有些命中注定的意味,可是爹爹想知道,对于这门婚事,你是怎么想的呢？”

    正在撕咬着白玉肘子的詹美香忽然就停下手来,“爹爹,我跟东方澈其实不熟……”

    “那？……”詹严不明白詹美香的意思,还等着她继续说。

    “我跟一个不熟的男人怎么讨论aiqing这个话题呢,没有aiqing的话,嫁给他干嘛？”詹美香好久都没有这么认真说过话了,汐兰和汐紫也知道她整天闷在皇宫里不是特别高兴,但不知道她原来是一个这么追求自我,追求真正aiqing的女人。

    不过,在宫里待久了都知道规矩,这世间的女人几个能捕捉到自己的真正aiqing呢。虽然詹美香总是一口一个真爱挂在嘴上说,但结局不是显而易见的么。

    这个问题,詹美香自己也知道。

    “不喜欢他,那就不要嫁！”可是詹严却好像有不一样的态度,詹美香被詹严的一句话吓得把白玉肘子掉在了地上。