
    “怎么？不好吃么？那把那个厨师叫过来让小姐打脸！”詹严生气的时候,小胡子也一翘一翘的,倒让詹美香没有那么烦心了。

    “不要不要,不是肘子不好。”詹美香长长地叹口气,“爹爹,你是哄女儿开心的吧,他是皇上啊,又不是一般的市井流氓,怎么能说不嫁就不嫁呢。”

    “你可是我詹严的女儿！我的女儿怎么能受委屈呢！”詹严一板一眼,说得严肃极了。

    “爹爹……”忽然之间,詹美香满眼都蓄着泪,詹严还以为女儿是被自己的固执给感动了,乐呵呵地用衣袖给女儿擦着泪珠,可是詹美香却抱着詹严的腰大哭起来。

    “香香不哭,香香乖。”

    “不管怎么样,香香还是要嫁给东方澈的……”对于自己逃不出那个大精神病院的事,詹美香也很无奈,毕竟东方澈他拿着父亲的性命要挟自己呢！看来这男神是腹黑一派啊！一点都不阳光清纯呢！

    “那怎么行呢？爹爹什么都可以不要,但就是不能让你受委屈！”詹严轻轻拍着詹美香的头,耐心地哄着她。

    低着头的詹美香猛地摇头,一不小心又把头发给弄乱了,汐兰真想撞墙而死,不过这个时候她也就不添乱了。

    “爹爹你是不知道！那个东方澈拿爹爹的性命来要挟女儿呢！女儿为了爹爹,也必须要嫁到那个神……不是,那个皇宫里去！”

    一边坚定地说着,一边还在流泪的詹美香让詹严也老泪纵横,“傻娃娃……笨姑娘……”

    看着这对父女抱头痛哭,汐兰和汐紫交换了一下眼神,她们平时也没觉得詹美香的遭遇有多悲惨啊,怎么这会儿听上去好像每天被虐待似的……

    隔了一会儿,等詹严和詹美香收拾好情绪之后,詹严又重新在詹美香身边坐下,而詹美香倒像是什么事都没有发生过一样,重新拿起一块白玉肘子又开始大快朵颐。

    等詹美香差不多又吃好了,詹严像是想起什么似的,悄悄地问一句,“香香,那东方澈是不是……”

    “是不是什么？”不明所以的詹美香歪着脑袋看詹严,詹严抿着嘴,认真考虑一下措辞,然后继续说。

    “是不是被东方澈那个臭小子……给睡了？”

    呀,原来爹爹是想这个。这个那个……詹美香一时之间觉得有些尴尬,可是美食当前,没有时间多给她考虑,那个油焖大虾看着诱人急了,自己还没来得及吃呢,怕冷了味道会差些,詹美香便含蓄地点了点头。

    詹美香本来吃东西的时候是没有精力想东想西的,可是詹严刚才这个问题就像一个调皮的小精灵,不声不响就跳进了她的脑子里,还很不乖地到处乱窜。

    我现在可是在古代封建社会耶,他们应该都很顽固不化的吧,唔,虽然自己已经难逃要嫁给东方澈当皇后的命运了,但是……唔,有些尴尬的心思说不清楚。

    “没关系！不管怎么样,香香,你要是不想嫁,爹爹一定护着你,不让你踏进那皇宫半步！”