
    本来已经很高大的詹严,在詹美香心里的形象一下变成了巨人一般,那么伟岸！那么可靠！詹美香圆溜溜的双眼里又充满了希望的光芒,就像是一个上厕所忘了带纸,脚已经蹲麻了,万念俱灰准备提裤子走人的人,忽然从口袋里摸到了一张纸巾似的！

    “在爹爹心里,香香的幸福才是最重要的。”

    于是回家的这一整晚,在詹美香心里,反反复复、来来回回念叨的就是这么一句话。

    自从跟詹严老爷聊完天之后,詹美香的话就变得很少,一点也不像平时那个不时抽风吓坏下人的皇后娘娘,这反常的举动让汐兰和汐紫多了些担忧。

    “娘娘,是不是吃太饱了不舒服？汐兰帮你按按肚子好么？”汐兰笑盈盈地弯下腰来跟詹美香说话,可是詹美香只顾着摇摇头,看着烛火发呆。

    “娘娘,还是去院子里散散步呢？今儿晚上天气好,有好多星星看呢。”看到汐兰的招式不行,汐紫赶紧想办法,可是詹美香还是摇摇头。

    “娘娘,您别这样啊,您这样可要吓坏我们了。”汐紫终于憋不住说出了心里话。

    詹美香苦笑一下,“我想找个知道事情的人来问问话,你们出去帮我寻我从前的贴身丫鬟来好么？”

    “汐兰这就去。”

    不一会儿,丫鬟花蕊就来到了詹美香跟前。

    “你是谁？”发了半天呆的詹美香早就忘了自己开始跟汐兰说过什么,看着一个陌生女子出现在自己面前,詹美香忽然就吓了一跳。

    “奴婢是花蕊呀,小姐不记得我了？”

    “不,我只是想看看你记不记得自己名字而已。”詹美香说了一个没有人相信的解释,“你随便坐吧,不用客气,当自己家。”

    皇宫上空的乌鸦群跟着詹美香飞来了詹家,众人都对着詹美香的健忘无语以对。

    “额,那什么,我想起来了。”詹美香拍了拍自己的脑门,“你们都坐下好么,我看着你们都站着,我脖子累。”

    汐兰和汐紫是知道詹美香性格的,她的确是这么亲和又古怪,于是便拿了凳子进来,四个人围在一起坐着说话。

    “你们说,为何爹爹对我这么好呢？”

    汐紫拉着詹美香的手,“你傻啊,他是你爹,你是他女儿,你们是亲父女啊！”

    “不是。”詹美香肯定地摇摇头,“还有别的事情吧,一定是因为发生了什么事情。花蕊,你告诉我,以前是不是有什么事情？”

    “小姐你忘记了？”

    “对,我脑子给门夹了。”詹美香笑呵呵地用眼神堵住了汐兰和汐紫的嘴,虽然她们俩只是惊愕地瞪大眼睛,没有打算说什么。

    “那小姐的脑子还疼么？”放在现在来看,詹美香就觉得花蕊是个歪楼偏题的孩子,明明重点是前一个问题！是前一个关于回忆的问题好么！詹美香真想掀桌,她都快受不了这群人的智商了！

    不过,天空又飞过一群乌鸦,呀呀呀。