
    “以前老爷常年都在外面奔波,早出晚归,府上的事情都交给夫人来打点。那时候小姐还小,但是很粘老爷,整日地向夫人吵着说老爷不陪伴自己,不管夫人怎么哄,怎么劝,小姐还是不高兴。直到晚上老爷回来了,小姐才终于会笑。”

    花蕊慢慢地回忆着,“后来小姐长大些了,也明白老爷忙碌的原因,便不那么任性,但是还是非常黏老爷,总是盼着老爷回来,小姐跟花蕊说,不是盼着老爷带回来的礼物,就算老爷什么也不带回来,小姐也是高兴的,因为老爷人回来了,那就比什么都要好。”

    听到这里,詹美香的眼睛湿润润的,她抬起手背轻轻擦了擦眼睛,那晶莹的泪水立刻打湿了她的手背。

    “夫人和小姐的心思是一样的,但是夫人的身体却一直都不太好,小姐年幼,不懂家务,不能帮夫人分忧,而老爷又不在家,夫人常年都要操劳许多事情,又要照顾小姐,又要忧思老爷,终于是积劳成疾,累垮了。”

    花蕊说到夫人的时候,也很是悲戚,“后来夫人就去世了。”

    詹美香的脑子里并没有关于这个娘亲的一丝记忆,可是不管是谁,一旦想到自己在世间唯一的亲娘去世了,都会有撕心裂肺的感觉吧。詹美香也是这样,她抓着汐紫的肩膀,嘤嘤哭起来。

    “花蕊不说了,是花蕊多嘴了,小姐早点休息吧……”

    “回来！坐下！继――续――说！”詹美香哭得一把眼泪一把鼻涕的,汐紫只道是自己这件衣服就此报废了,而当下还得装成大大方方的样子出来。

    “是……”花蕊看着詹美香被眼泪和鼻涕糊了一脸,哭笑不得,又只好坐下继续说。

    “夫人去世,全府上下都像丢了魂似的,没有人来主持大局了。小姐命人去通知老爷回来,可偏是老爷出了很远的门,一时半刻也回不来。小姐大发雷霆,把老爷买回来的小玩意全都摔了,独留一只风筝没有弄坏,小姐拽在手里一直看,一直哭,后来给夫人送葬的时候,小姐也执意背着那只风筝。旁人说什么,小姐也不肯拿走。”

    “这是为何？”汐紫看詹美香哭得抽抽搭搭说不上话,便代为表达了她的疑问。

    “那是老爷亲手做的。”花蕊说着说着,喉咙又一番哽咽。

    “后来老爷虽然回来了,可是小姐还是很记恨老爷,始终不理老爷。老爷事务繁忙,悼祭了夫人之后,又出了远门。可就在这个时候,府里原先的管家和外人勾结,意图图谋府上的财产,便给小姐下毒,而且那个管家心狠手辣,不是一次毒死小姐。他为了不引起别人的注意,在小姐的饮食里下了慢性毒药。一次两次不会有事,可是日子久了,小姐就会死去。”

    汐兰吸了一口寒气,“好是歹毒啊……”

    “嗯。”花蕊点点头。“后来小姐就真的中毒了,因为家中的事都是管家在打点,那管家收买了一个大夫给小姐看病,说小姐是病了,而且是不治之症,需要卧床慢慢治。那管家居然是嫌小姐命大,死得太慢了,又让大夫在小姐的药水中多加了一味慢性毒药！”