
    “后来老爷虽然回来了,可是小姐还是很记恨老爷,始终不理老爷。老爷事务繁忙,悼祭了夫人之后,又出了远门。可就在这个时候,府里原先的管家和外人勾结,意图图谋府上的财产,便给小姐下毒,而且那个管家心狠手辣,不是一次毒死小姐。他为了不引起别人的注意,在小姐的饮食里下了慢性毒药。一次两次不会有事,可是日子久了,小姐就会死去。”

    汐兰吸了一口寒气,“好是歹毒啊……”

    “嗯。”花蕊点点头,“后来小姐就真的中毒了,因为家中的事都是管家在打点,那管家收买了一个大夫给小姐看病,说小姐是病了,而且是不治之症,需要卧床慢慢治。那管家居然是嫌小姐命大,死得太慢了,又让大夫在小姐的药水中多加了一味慢性毒药！”

    “诶呀……”现在詹美香差不多知道自己是怎么穿越过来的了,那么阴险的狠招,肯定要损害一个人的元气啊,原先这个小姐一定就是因为元气被消耗太多,所以才英年早逝的吧。

    “我都那样了,那爹爹可还不回来见我么？”詹美香擦了把眼泪,她真是不习惯这个没有纸巾的时代,只好用汐紫递过来的手帕抹了鼻涕。

    汐紫看着自己那条亲手绣上荷花的手帕,微微张大了嘴,可是詹美香才不会注意到这些细节,只有汐兰知道汐紫报废了一件衣服的同时还报废了一条至爱的手帕。

    “后来呢？”汐紫不忍再看手帕,便转头看着花蕊。

    “后来小姐卧了一个多月之后,老爷终于回来了一趟,看了看小姐,又出了门去。小姐那时候哭着跟花蕊说,再也不认这个爹爹了,娘亲死了,爹爹也不曾见来安慰,整日地忙着不知道什么东西,现在自己病倒了,爹爹还是要出去,还不如自己就这么去了,一死了之,倒也干净。”

    “真性情！我喜欢！”虽然詹美香哭得鼻子眼睛都扭成了一团了,可是还是忍不住对从前这个身体的主人比赞,“我为自己代言！”说着,詹美香再次一头栽倒在汐紫的肩膀上。

    “什么啊……”汐紫真想一巴掌把詹美香靠在自己身上的这个沉重的头颅给推到桌上放好,不过她忍了。

    “老爷走了几天之后,小姐的病情愈发严重,都咳出血来了,面色很难看,花蕊当时都以为小姐没有几天好日子了,便托人悄悄去给老爷送信,没有让管家知道……忽的一个黄昏,小姐好像精神很好,叫花蕊去取那个风筝来。花蕊不知道小姐要做什么,便拿了来给小姐你。可是小姐就像疯了似的,拿到手上就开始拆,硬是把那风筝拆得稀巴烂也不罢休,每一根骨都折断了也不停手,好些木签都扎进小姐手里了,小姐也不喊疼……”

    回忆至此,花蕊一个人潸然泪下,“可是就在这个时候,老爷赶回来了。他一声不吭的,站在小姐房门口,看着小姐一个人做完这一切。等小姐终于罢手了,老爷才慢慢走到小姐床边,什么也没说,什么也没做,只是盘腿坐着,把脸埋在了小姐被子上。”