
    "可怜天下父母心。"汐兰的嘴里忽然飘出一句。

    "所以,爹爹真的……"詹美香忽然用手捂住自己嘴巴：你这个大傻帽！你差点就说出要逃跑的秘密了！那汐紫和汐兰是东方澈的眼线耶！说出来你还跑什么！

    "真的疼爱你啊。"汐紫兀自接上詹美香没说完的话。

    "对呀对呀。"詹美香很满意地点点头,不顾脸上那些泪珠吧嗒吧嗒地还在从下巴上往地上跳。

    夜色阑珊,四个姑娘正在房里说着暖心的话儿,而詹严却挂着满脸愁容。

    他是想起了詹美香从前卧病在床的样子,小脸儿清瘦清瘦的,嘴唇也见不着一点儿血色。如今好不容易生龙活虎了,可是那东方澈却要把他生命中唯一的宝贝给夺去,成为摆放在皇宫中的人偶般的存在。

    詹府上下无人不知詹严的心痛,就连这有些年岁的老宅似乎也能听懂主人的暗语,浓重的忧伤气氛笼罩着詹府,虽然这其中正待着那个全shijie最无厘头的姑娘――詹美香。

    可怜天下父母心,汐兰的话真是没有错。此时此刻,詹严一心在想如何让詹美香更加快乐,她不想让好不容易死里逃生的女儿,又一次掉入命运的魔爪。

    "我忽然又有些想爹爹了,花蕊你陪我去跟爹爹说一会话可好？"詹美香拉着花蕊的手撒娇,花蕊看着小姐如此有兴致,也知道刚才的往事让她有些伤神,跟老爷说说话也许会让她心里好受些,便点点头。

    汐兰和汐紫也跟着站起来,可是詹美香却张开双臂拦住了她们。

    "喂,你们俩。"詹美香翘起食指分别点了点汐兰和汐紫的鼻子,"不许去。"

    "weishenme啊……"汐兰不明白,但又不像汐紫那么大胆,只是小声地问。

    "你看我房里放着这么贵重的新娘装！金丝线勾的啊！一丝丝的都是钱啊你又不是不知道。还有啊,汐紫你武功这么好,你要保护我的点心啊,这个碧玉荷花膏,可是爹爹特地叫人做给我的,这个季节上哪再找好荷花啊！千载难逢啊有木有！所以,你们不许跟着去,好好看守！如有失误,唯你俩是问！"

    詹美香说完还故意做出威严的样子,骄傲地昂起头,可是汐紫不管从哪个角度看她都像一个笑话。

    "知道了,那你快去快回,我们在这里等着你。"汐紫摆摆手,同意了詹美香的要求。

    旁边的花蕊很是好奇,这皇上分来伺候小姐的宫女,居然胆儿这么大,小姐都快荣升为皇后了,她们跟小姐居然也是这么没规没据地说话。不过小姐性子这么特别,小姐都不见怪,花蕊当然也努力地去习惯。

    出了房门,詹美香捂着嘴弯着腰偷笑了两秒,然后拉着花蕊就小跑向大堂。

    "小姐不是去找老爷么？"

    "是呀,我去找爹爹！"

    "小姐走错了……"

    一路飞奔的詹美香这才想起自己仍然是一个路痴啊,只好停下脚步由花蕊带路。