
    "爹爹！"远远地,詹美香就看见独自对着夜空发呆的詹严,"爹爹,女儿在房里闷呢,想和你说会儿话。"

    "好呀好呀。"詹严的小胡子又得意地抖动起来。

    "爹爹。"詹美香又情不自禁地捏着詹严的小胡子,"如果女儿真的不想嫁,难不成真的不嫁么？爹爹是哄女儿开心的吧。"

    "怎么会呢！"詹严像是一只被踩了尾巴的猫似的――当然,是年纪大些的猫了……他立刻理正辞严地看着詹美香,"爹爹不会对香香撒谎！"

    詹美香乖乖闭上嘴,只顾着小鸡啄米似的点头,"嗯嗯嗯！"

    谁知道詹美香其实乐开了花：命中注定我就有一个这么haode爹爹！千万只提着花篮的小兔子在詹美香心上的那片小草原上奔跑跳跃,撒着欢儿！

    "香香,你看！"詹严忽然神神秘秘地从自己的怀中掏出一大叠纸,然后递到詹美香面前。

    詹美香看了一眼,那纸上尽是鬼画符,看不出什么头绪来,便张口问詹严,"爹爹,这可是用来对抗僵尸的符纸？"

    "诶呀,进了皇宫几天,只认得金子,不认得钱币了？"詹严拍拍詹美香的小脑门,一点也没觉得是詹美香的智商出了问题。

    "这是钱？"詹美香这下恍然大悟,然后忽然张开双臂,像一只护犊母鸡一样挡着詹严的手,"爹爹你快藏起来！小心有人打劫！"

    詹严hahadaxiao,"哪里有人打劫,爹爹去取了这些钱给你,你赶紧回房收拾行李,连夜就走！"

    "走去哪？不行！"詹美香死活不肯,摇着头往后退。

    并不是詹美香不想逃,而是那男神东方澈说会要爹爹的性命呀！詹美香好不容易捡了个这么haode爹爹,怎么舍得眼睁睁看着他被东方澈给斩了！

    詹美香想想都觉得很怕,连忙抬起手拍拍自己的小胸脯,"长命百岁……长命百岁……"

    "香香忽然想嫁给东方澈那小子了？"詹严不懂詹美香的意思,皱起眉看着女儿嘀嘀咕咕。

    "当然不是！"詹美香虽然很喜欢东方澈那张英气逼人的脸,可是不管怎么说,皇宫终归是个大神经病院！天天跟那些疯疯癫癫的人待在一起,成不了女神,只能是女神经啦！

    "那就拿上这些钱,赶快离开！"詹严这个大老粗被詹美香犹豫不决的样子给急坏了。

    "我走了,爹爹怎么办？！"詹美香抱着詹严结实的手臂,依依不舍,"爹爹要给女儿做一辈子的好爹爹,不能有闪失,女儿不能丢下爹爹不管！"

    "放心！"詹严胸有成竹地拍了拍胸脯,"爹爹没事！有爹在,你也不会有事！"

    "真的么？"詹美香的眼睛又恢复了闪亮亮的光芒,"爹爹不骗我？"

    "绝对不骗你！"说完,詹严轻轻地捏了捏詹美香小小的耳垂。

    "噢耶！"詹美香松开詹严的手臂,拿着一大叠钱币,挥舞自己的双臂,围着詹严又是跑又是跳,转了好多圈,头上开始出现一闪闪小星星才停下来。