
    詹严看到詹美香如此高兴,从前的愧疚也减轻了很多。只要你好,爹爹愿意牺牲一切啊,我的好女儿。

    欢腾完之后,詹美香把钱币学着爹爹的样子,塞在胸口的衣袋里,本来她全塞在左边,后来发现塞得鼓鼓的还有丰胸的效果,于是又塞了些在右边。

    "haha！有钱就是不一样,连身材都更好了！"詹美香都不觉得自己是在走路,脚下的每一步都好像可以飞起来似的。

    "啦啦啦啦~"一路欢唱着走向自己的房间,可是詹美香忽然又停住了脚步：她不知道要怎么摆脱汐兰和汐紫了。

    不能让那两个GPS跟着我啊！詹美香的原则是很明确的,她只是不知道要如何达成。

    "花蕊花蕊！"詹美香决定不会房间去了,让花蕊代劳便好,"你替我拿两身换洗的衣服出来,就说……就说我要洗澡！唔……在娘亲以前住的房间里的洗澡！快点！"

    "好,小姐稍等。"花蕊领了吩咐便独自往詹美香房间走去。

    不一会儿,花蕊就拿着两套衣服出来了,詹美香抱着衣服又到詹严房里学着扎了个包袱,然后背在背上。

    "爹爹,女儿走了,爹爹保重！"

    詹严本来要道别,可是又一把抓住詹美香的手腕,"你先告诉爹爹,你打算去哪？"

    "去哪啊……"这对于詹美香是一个很难的问题,因为她从头到尾也没有打算过。

    "也罢,不管你去哪,爹爹要找你的时候,自然会找到你的！"

    詹严信誓旦旦的话让詹美香更加心安,她挥挥手,还抬起手臂弯向头顶,对着詹严比了一个"我爱你"的姿势,然后一溜烟儿地跑出了詹府。

    古时候入夜后,街道上就没几个人影了,詹美香出了门向左一直走,本想问问人哪里有什么好玩的去处,先找间客栈歇脚也好啊！大半夜的在路上晃晃悠悠,詹美香自己都觉得自己像是二代贞子！

    走啊走啊,走了好久才看到一个卖茶叶蛋的小女孩。

    "小盆友,姐姐问你一个问题好么？"詹美香笑眯眯地看着那个小女孩。

    "你问。"听那小女孩的口气,看她说话的那个拽得二五八万的小模样,可一点都不像平常人家的孩子,而且深更半夜还在街上卖茶叶蛋,是平常人见了就应该觉得奇怪,可是詹美香却像是看到了救星。

    "这城中可有什么地方好玩？"夜阑人静的时候还问哪里好玩,这世上只怕唯有詹美香做得出来了。

    "那要看你想玩什么。"小女孩一副心高气傲的样子,满脸不屑回答詹美香问题的表情。

    "比如说……有男神什么的啊！"詹美香说完还露出一张天真无邪的笑脸。

    "男神是什么？"小女孩用手托着下巴,眨巴着大眼睛看詹美香。

    詹美香一拍脑门,对,这个shijie还是有很多人不懂这些潮流名词的,于是赶紧措辞解释,"就是……长得很好看的男人。"