
    "这个啊。"那小女孩脸上忽然露出诡谲的笑容,"当然有啊。我们东方国首富的儿子,玄矽少爷可称得上是shijie上容貌最haode男子了！"

    "真的？！"詹美香的星星眼又不自觉跑了出来。

    "当然。"小女孩言辞凿凿,然后故作神秘地凑近詹美香的脸,"你可要去找他？"

    "去去去！"詹美香喜不自胜,早已把那小女孩当成了仙女下凡。

    只见小女孩好像松了口气般站起来,拍了拍身上的灰尘,然后大步走开。

    "咦,你的茶叶蛋不要了么？"

    "诶呀别管了啦！到底是男神重要还是茶叶蛋重要！"小女孩一边快步向前走,一边回头很不耐烦地催促道。

    果然是同道中人啊！詹美香就像找到组织一样高兴,连忙小跑着跟上去,"小小年纪就可以为了男神这么不顾一切！小女子十分佩服！"

    "噢,上马车。"二人边走边说,拐个弯就遇上了一辆马车。

    "呀！天助我也！居然有一辆马车！"

    如果遇上一辆马车是幸运的话,那遇上一辆还有车夫在上面候着的马车那绝对就是天上掉馅饼的事！别人都信天上不会掉馅饼,唯独詹美香抱着馅饼啃得不亦乐乎！

    "小盆友,怎么称呼你啊？"

    "沫沫。"

    其实詹美香也没有那么在意人家叫什么,有口无心地跳过了礼节性的问话之后,她便直奔主题。

    "沫沫,你见过那个叫玄矽的男神是不是呀？"

    "嗯。"沫沫又表现出了不耐烦的样子。

    "那你能跟我描述一下他是什么样子么！"詹美香眼巴巴地望着沫沫,沫沫只感觉全身发麻。

    "玉树临风、温文儒雅、清新俊逸、器宇不凡、一表人才、风度翩翩……"沫沫嘴里噼里啪啦地蹦出各种好词,听得詹美香的口水层层外涌,但是就在她的一摊口水即将落下时,马车一个急刹！

    飘飘然的詹美香根本就没有坐稳,一下从马车里摔出去,幸好一个黑衣人接住了她。

    "是你么！男神！是你来偶遇我么！"詹美香捧着黑衣人的脸,口水汨汨地流到了黑衣人的袖子上。

    夜色又黑,黑衣人又蒙了面,根本看不清楚他的表情,詹美香却还一个劲儿地在摸着黑衣人的小脸。

    身旁另一个黑衣人戳戳救下詹美香的黑衣人,于是两人抓起詹美香就准备走。

    "来者何人！居然敢从本小姐的马车里劫人！小命还想不想要了！"那个叫做沫沫的小女孩看起来最多七岁,可是这番话一出却让詹美香感觉到了那么一丝丝的不对劲。

    另一名黑衣人也不说什么,直接挥舞着利剑飞到沫沫身边,剑上一道银光闪光,詹美香口中发出"哗"的一声惊叹,"好功夫！不过差点闪瞎我的眼……"

    沫沫见自己性命不保,也不敢再口出狂言,只能眼睁睁地看着詹美香被那两个黑衣人带走。

    "男神……男神……"詹美香口里念念有词,抱着她的那个黑衣人压根没有看她。