
    "男神……男神……"詹美香口里念念有词,抱着她的那个黑衣人压根没有看她,直到他们终于飞进一间客栈的某间客房里,另一名黑衣人才轻车熟路地点上蜡烛,然后看向抱着詹美香的黑衣人。

    "可怜你,又报废一件衣服了。"

    熟悉的声音？！詹美香忽然惊觉,看着那名点蜡烛的黑衣人。

    "你你你？！"詹美香猛地从黑衣人怀里弹开,往床门的方向扑去,但是门却被点蜡烛的黑衣人快一步拦住。

    "汐兰汐紫？！"詹美香吓得缩起了脖子。

    两名黑衣人扯掉蒙在脸上的面纱,再慢慢褪去了身上的夜行衣,证实了詹美香的判断。

    "你想逃去哪？"汐紫双手叉腰,慢慢靠近詹美香。

    "你别过来！你再过来我就……我就……我就绝食！"詹美香气急败坏,口不择言。

    "那你绝啊。"汐紫摊手,满脸不相信詹美香的表情。

    汐兰看着她们俩,偷偷笑,"汐紫你就别吓娘娘了。"

    "我才不是娘娘呢！"詹美香义愤填膺,这突如其来的勇敢让她想起了以前课本里学的董存瑞、黄继光等英勇的英雄人物！

    "我过去不是娘娘,现在不是娘娘,将来也不是娘娘！"詹美香很不满,但是也有点怕汐紫一个劈掌打开自己的头颅……

    汐兰远远地叹了口气,然后打开房门走了出去。汐紫皱着眉头,认认真真看着詹美香。

    "我知道在你心里,你觉得我们是皇上派来监视你的,但是,你问问你自己的心,你摸摸你的良心,我和汐兰是那样的人吗？！"汐紫原来是因为詹美香误会她俩动机的事情生气。

    詹美香还没来得及想汐紫weishenme生气,她只是乖乖地伸手摸了摸自己的良心,摸了半天她也没什么头绪,半晌之后,悠悠地抬起头,无辜地看着汐紫。

    "汐紫,良心在哪？"

    那个纯洁无暇的小眼神差点把汐紫撂倒在地上……

    "良心就是心啊！你是不是没有心啊！让我来帮你检查！我来摸摸看！"

    "变态啊！"詹美香忽然扯着嗓子大叫,幸好汐紫反应快,马上用手掌捂住了她,否则这间客栈的人都要过来围观了。

    "你干嘛？！"汐紫恶狠狠地盯着詹美香,可是又怕自己力气太大把詹美香弄伤,看她放弃了要狂喊的念头之后,这才慢慢松开手让詹美香说话。

    詹美香大口喘气,"你走远一点！别靠近我！"说着,詹美香还拿起被子挡在自己胸前。

    汐紫还没有反应过来詹美香究竟是在想什么。

    詹美香忽然眼泪巴巴的,"你跟了我这么久……我都没有发现……你居然……居然……呜呜呜……"

    话说这时,去楼下给詹美香点菜的汐兰领着小二正好走进来,一推开门就听见詹美香说,"你居然喜欢女人……"

    站在门口的汐兰那张小脸立马就垮了,而端着满满一盘酒菜的小二也受惊吓不浅。