
    "把东西放桌上赶紧出去。"汐紫忍着所有的情绪,极力克制自己不要发火,催促那小二动作快点。

    那小二一脸似笑非笑的表情,把东西放了就脚底抹油,溜了。

    "汐紫……"汐兰看着汐紫那一脸的苦不堪言,心有余而力不足,不能帮她洗刷"冤情"了。

    汐紫深呼吸一口,看着床上那一副惊魂未定的小媳妇模样的詹美香,声音低沉的问,"你哪只眼睛看到我喜欢女人了……"

    "刚才！就在刚才！汐兰我跟你说,她要摸我的胸呢！"詹美香十分警惕地看着汐紫。

    "我是要检查你有没有良心啊！谁对你的胸有兴趣啊！何况你哪有胸啊！"汐紫愤怒得恨不得把自己的头拧下来扔在地上一了百了。

    不过汐紫这话一出,汐兰倒像是有了新发现,"不对啊……娘娘今天,真的有胸啊。"

    "什么？！"汐紫眉毛都快从脸上飞出去了。

    "hahahaha！一日不见如隔三秋吧！呃,不是,应该说,士别三日当刮目相看！haha哈！"詹美香洋洋得意地在床上跳起奇怪的舞来。

    "是挺刮目相看的……"汐兰看着詹美香那个鼓鼓囊囊的胸部,那哪像是女人的胸部啊……根本就没有起伏的山峰,只像是单峰骆驼的鼓鼓驼峰似的……

    "那个小女孩是不是给你吃了什么毒药？"汐紫却不觉得詹美香滑稽,很认真地询问詹美香。

    詹美香只管摇头,"没有啊。"后来她转念想了想,"诶呀,她把那一大锅茶叶蛋都剩在路上了呢,我要去找那茶叶蛋来吃！"

    "别去啦。"汐兰拦住从床上跳下来的詹美香,"桌上这么多好吃的,你舍得去啊？"

    詹美香刚刚被汐兰和汐紫的对话分散了注意力,差点都快忘记那一桌好吃的了,现在她才不管三七二十一,吃才是王道！

    "对了,娘娘,你还不知道刚才那小丫头的来历吧？"汐兰搬了凳子坐在一旁看詹美香狼吞虎咽。

    "你看她现在这个样子有可能听见你说话么？就算听见了,也不见得听得懂。"汐紫翻了个白眼,"你等她吃完再跟她说吧。"

    "不对！我要去找男神啊！"詹美香嘴里还叼着大鸡腿,人却已经离了桌子,吵着闹着要往门边去。

    啪！汐紫终于受够了,一个劈掌打晕了詹美香。

    第二天清晨,从皇宫出发的浩荡接亲队伍如期到了詹府门口,可是詹严却对管事太监说,此处没有新娘。

    "詹将军可别跟小人开玩笑啊！"管事公公被詹严的话吓得不轻,可是看他那一本正经的样子也不像撒谎,于是管事公公不知道怎么办才好了。

    "只管抬空轿子回去,我也正要进宫找皇上呢。"

    管事公公想着反正凡事有詹严一力承担,便什么都不再说,领着大队人马又原样返回皇宫里去。

    接亲队伍回到宫里之前,管事公公就派了人去通知皇上。东方澈一听新娘不见了,压根猜不到这爷俩现在是玩哪一出。