
    等詹严进了宫,满朝文武正等着给皇上道喜呢,却闻皇后娘娘不见了。

    "詹严！你这是在跟朕玩游戏么？"东方澈火冒三丈,满朝文武吓得鸦雀无声。

    詹严却揉了揉眼睛,一副伤神之态,"游戏？什么游戏？老臣才没有心思跟皇上玩游戏呢,老臣只想问皇上,究竟把老臣的爱女弄去哪了！"

    "大胆！"东方澈狠狠拍了拍龙椅的扶手,震得好些官员都腰背都不敢伸直了,可是詹严却镇定自若,"朕的皇后,朕从放她回家便再也没有见到过了,你现在却来向朕要人？！"

    "皇上你！"詹严忽然一屁股坐在了朝堂之下,看的文武百官个个目瞪口呆！

    "詹严！你起来！你这是什么样子！"东方澈不知道詹严这是什么打算,也不知道他现在以为自己的脖子上架着几个脑袋,居然胆大包天在皇上面前撒起泼来！

    "皇上您是知道！老臣家只有美香这一个女儿！皇上说把美香送回了府上,可是老臣压根就没有见到美香！今日接亲队伍来府上,老臣更是一头雾水！皇上你快把美香还给老臣！那可是老臣的命根子啊！"

    说完,詹严还用他粗壮的手掌拍着地,一副哭天抢地的阵势。

    东方澈皱着眉头沉默了一会儿,将信将疑地看着詹严,可是本来还想好好思量一下他话中是否有破绽,可是被詹严那声震如雷的哭声给弄得心烦意乱。

    "你哭什么！朕都没有哭！"东方澈扶着额头,不想再看詹严这个老顽童表演哭戏。

    满朝文武更是面面相觑,一个丢了皇后的皇上,一个率领着千军万马、统领着满朝将军的老臣子,居然在大殿之上哭得泪眼婆娑……

    "詹大人……别哭啦……"

    "詹大人,快起来啊……趁皇上还没有发火……"

    "詹大人,您在这儿哭也没有办法啊,快起来去派人找女儿吧……"

    看着皇上沉默地将头拧向一边,满朝文武也不能干站着,于是个个都小声劝说詹严,可是那詹严还是一不做二不休,坐在地上痛哭流涕。

    谁也不知道,詹严的眼泪是真的,不是装的。只是他并不是哭女儿丢失的事,而是因为他回忆起自己痛失爱妻,又让女儿曾经倍受委屈的事。

    虽然詹严是一代老将军,战场上多少风雨都见过,也告别过许多生命,可是他没有想到,自己的执着和疏忽,居然让爱妻那样年轻就消逝在他的生命当中,居然还让女儿常年卧病在床,差点遭奸人毒害,即便他是铁血男儿,心中也有一丝柔情,他怎么能轻易割舍掉那些情爱呢。

    虽然在朝堂之上,詹严哭相如此滑稽,但是谁也不明白他心中那万分苦楚。每一次当詹严回忆起病得只剩一口气了的詹美香,拼尽全力拆那个由他亲手做haode风筝的时候,他多么希望詹美香是在拆他的骨头,让所有的罪责和疼痛都由他来承受。