
    因为这是他一手造成的,他的心里有一个巨大的洞,那个洞常常在深夜悲鸣,鸣唱着詹严心中的愧疚。

    尽管詹美香此番是没有嫁给东方澈,可是詹严也在担心詹美香是否安全。那汐兰和汐紫信誓旦旦地向詹严承诺会时时刻刻保护詹美香,将詹美香的生命视作第一任务,可是詹严总觉得,世上再也不会有人比他更爱詹美香了。

    而东方澈此时心情也很复杂。

    他知道詹美香必然是回了詹府的,否则詹严昨天就该差人来宫里问情况了。可是詹严没有这样做,这十足说明了詹美香是昨夜或今晨溜的。

    "好个鬼丫头,居然不肯嫁给我。"

    东方澈本来很是愤怒,想狠狠责罚詹严,好正一正朝堂上的规矩,可是东方澈很清楚,詹严是一朝老臣,在朝中德高望重,受人景仰,他本身就是将军之首,而且是个多年来两袖清风,为人正直,也不曾结党营私,不曾残害忠良,一贯都对朝廷忠心耿耿,帮着斩除了多少为非作歹的臣子。再加上詹家几代忠良都效忠东方家。

    "你起来罢。"东方澈考虑再三,还是决定压下心头的怒火,平静地让詹严先收住哭声,恢复一下情绪。

    满朝文武只道是皇上宽容仁慈,虽然年轻但是却也很懂体谅包容。

    "詹严。"东方澈只是叫詹严起身,但这件事到此还没有完全结束。

    "皇上请说。"詹严抹了把老泪,等候皇上发落。

    "你可知,不管什么时候,只要朕找到了詹美香,她就必须得嫁入皇宫,成为朕的皇后。"东方澈的语气那么霸道,一点都不容人拒绝。

    "老臣知道。"詹严当然知道,否则他怎么可能会支持女儿逃跑呢。好在是在嫁人之前逃跑,要是嫁了皇室之后再想逃,那只怕也插翅难飞。

    "其实,詹美香早该嫁入皇宫了。"东方澈回忆起詹美香从前的那些事情,她曾经得过一场重病,于是错过了选秀的时候,本来东方澈都以为她是一个半只脚踏进鬼门关的人,也跟母后商量着把她的名字从秀女里勾掉,但是选秀一结束,那詹美香却又好了,还不知死活地夜探皇宫,结果就被自己给逮到了。

    "皇上所言极是。"詹严现在只用应付这小皇上的话便是,他知道自己拖得越久,女儿就跑得越远。

    "而她现在还没有嫁入,不代表她就可以永远不踏入皇宫。只要詹美香还活着一天,皇后的位子,就为她空着。所以,朕会加派人手,也要麻烦詹将军调用人马来替朕寻找詹美香的下落！即便是死,也要行了皇后之礼才能下葬！即便葬了,也必须要进入皇陵！"

    满朝文武看着东方澈下这么大的决心,还以为詹美香真的是东方澈的真爱。不过君心难测,谁能真正了解冷若冰霜的东方澈的真实想法呢,世上怕是唯有他自己吧,都说帝王是孤独的,东方澈也一点都不例外。