
    朝廷里发生多大的事情,詹美香那自然是一点都不知道,她昨晚被打晕之前还大吃了一番,于是也不算受了罪,结果一睡睡到日晒三竿才起。

    汐兰和汐紫也搞不清詹美香此次出逃到底想去哪里,便没有叫醒她,先在客栈里看看皇宫那边会不会传来什么消息。

    詹美香醒来看见汐兰和汐紫坐在离自己五米开外的桌边喝茶,就像见到鬼一样。

    "你们！我……我这是在哪？！"

    "放心吧,不是在皇宫。我们没打算抓你回去。"汐紫翻了个白眼,想着自己悲惨的一天就从这里开始了。

    "那你们……不回宫去啊？"

    "回什么回啊,你都不回去我们怎么回去啊,提着头回去见皇上啊？"汐紫看着詹美香神神叨叨的,没一句好话。

    "汐紫……"汐兰忙着劝她,然后又笑盈盈地看着詹美香,"娘娘既然醒来了,那就先洗漱吧。"

    "我不是娘娘,我又没有嫁给东方澈。"詹美香扁扁嘴,"既然我没有嫁给东方澈,没有成为东方国的皇后,那以后也不用你们服侍,我自己就能照顾自己。自己动手,丰衣足食！"

    詹美香看汐兰和汐紫是真的没有要打算把自己绑回去送给东方澈,心里松了一大口气,自己真是赚翻了啊！身上有爹爹给的一大笔钱,身边又有两个贴身美女护卫,自己还有一个伟大的奋斗目标！

    匆匆洗完脸之后,詹美香自己给自己梳了个清爽的发型,然后一左一右牵着汐兰和汐紫就要出门去。

    "我们去哪？"汐紫拉着詹美香,不希望她像无头苍蝇似的到处乱窜,万一她好不容易逃了,又一把被东方澈派出来的人给抓回去,那不是一场闹剧么……

    "去见男神！"詹美香想起昨晚沫沫跟自己描述的玄矽,那帅得真是惨绝人寰呀！

    "男……神？"汐兰半信半疑地问着。

    "对呀！"

    "哪个男神？什么男神？"汐紫皱起眉头,完全不相信詹美香。

    "玄矽！你知道么！"詹美香像是说了什么了不起的人名似的,她还紧张得双手合十。

    "玄矽？"汐紫嫌弃地看了詹美香一眼,"你还不知道吧,昨晚那个带你去坐马车的小姑娘,就是玄矽的妹妹,玄沫！"

    "啥？男神的妹妹？！"

    詹美香更加兴奋,自己还没有见到男神,却率先一步见到了男神的妹妹,那不是更加三生有幸！

    汐兰看着詹美香再次冒出的星星眼,知道她一定又是想到别的地方去了……

    "我觉得这一定是个圈套！先不管那玄矽是不是什么男神不男神的,首先大半夜的怎么可能有小姑娘在街上卖茶叶蛋呢,其次,怎么可能说不要那一锅蛋就能不要了呢？那不是小老百姓的生财之物么？再者,卖茶叶蛋的小姑娘居然有马车？！而且你居然还信了！？"

    汐紫越说越觉得不可思议,最终忍不住伸出食指狠狠戳了戳詹美香脑门的正中心。