
    "噢我的天呐！"詹美香忽然捂住自己的小心脏,汐兰还以为她这时恍然大悟的意思,没想到……

    "你是说,男神特地派她妹妹来接我去,是吗？！"

    汐兰汐兰紫只觉得詹美香是疯了,两人互看对方一眼,便没有再说什么。

    但是詹美香却一点不觉得自己是神精病,反倒一直念念有词："一闪一闪亮晶晶,漫天都是小男神。挂在天上放光明,好像许多……"

    "娘娘……这是怎么了……？"

    汐兰的话还没说完,就被詹美香打断："我说过不要叫我娘娘！我没有嫁给东方澈好么？"

    "那……到底叫什么好？"汐兰被整的有些结巴。

    詹美香眼珠转了一下,"叫我小姐吧。"

    汐兰和汐紫连忙点点头,如果她们知道自己的主子就是典型的"神精病",那该多好。

    玄沫回家后,气嘟嘟的坐在板凳上,小腿狠狠一蹬,眼前的凳子应声倒地。

    "谁惹我们小沫沫生气了？"玄矽身穿青衣,一双温柔勾人的澄澈眸子钳在一张完美俊逸的脸上,细碎的长发覆盖住他光洁的额头,垂到了浓密而纤长的睫毛上,一袭青衣下是不可比的白皙细腻肌肤。

    他微微勾起唇,伸手摸摸玄沫的小脑袋,"怎么发了这么大脾气？"

    玄沫扑进玄矽的怀中："今日见一姑娘灵动可爱,本想带回来给哥哥瞧瞧,不想半路被歹人劫走了。"

    "哦。"玄矽这个字回答的模糊不清,却没有包含一点担心的意思。玄沫每次出去,他都在暗中保护,今晚发生的事情他自然是知道一二的,"那明日我带你去找他可好？"

    "哥哥可有这本事？"玄沫抬起小脸问玄矽。

    玄矽点点玄沫的小脑袋,"怎么,你竟不信哥哥？"

    "我信我信！"玄沫本来不高兴的小脸立马就露出微笑,"那我们明日便去找吧。"

    "好。"

    詹美香觉得自己一定是撞到了大运,自己追随男神这么多年,第一次有男神找上门的经验啊亲！

    眼前的男神身穿藏青衣衫,袖口处绣着精致的翠竹,一双眸子温柔似水,也只是微微翘唇,就已让人深陷其中,"我家妹妹昨日和小姐你见过面的,小姐可曾记得？"

    男神这东西本来就是可遇不可求的,这送上门的温柔男神,詹美香发誓自己真的是第一次见过！还这么温文尔雅知书达理,帅的让人心里冒泡泡有没有？！

    "记得记得！我当然记得！"为了男神你,我也要好好记得！

    看到詹美香一双大眼睛瞪的可爱,玄矽忍住自己已经到嘴角的笑意,"那就好。"

    玄沫站着玄矽身边,仰着小脸问道,"姐姐你昨日可好。那些歹人对你做什么了吗？"

    "那些真的不是什么坏人,你误会了。"詹美香一时到不知道该怎么解释昨日的情况了,总不能说自己逃了皇上的婚吧？讲出去,一定会被认为是神精病出来的！