
    "那是什么？"

    看着玄沫一副问到底的样子,詹美香最近抽搐了一下,"我们……我们那是在闹着玩呢。"

    玄矽真的忍不住了,他抿唇笑了一下,"姑娘好风趣。"

    男神夸赞自己风趣？！

    "嘿嘿。"詹美香掩嘴垂头作羞涩状。可玄矽却清楚地注意到她莹润氤氲地大眼睛里盛满了狡黠地笑意,宛如云中精灵般,娇羞可爱。清风吹起她水绿色裙角,仿佛为她安上了一双翅膀。

    她只是站在那里,却给人一种仿佛随时都会乘风离去的错觉感,让玄矽很想要就那么将面前这个小小可人儿拥入怀中。

    这样的想法才刚刚出现在玄矽的脑海里,玄矽就立刻被自己的想法给吓了一跳。

    "哥哥,怎么样,我就说这位姐姐很有趣吧。"年纪还小的玄沫眯着双眼,她似乎很满意詹美香和自己的哥哥凑做一双。

    "是是是,沫沫说的永远都是对的。"玄矽宠溺地抚摸着玄沫的头发。精致地五官泛着柔和的光晕,波光粼粼地眸子里承载地全部都是对妹妹无止境地宠爱。

    那样柔软地眼神轻而易举地便能够俘获万千少女的芳心。连詹美香也忍不住沉醉在了男神那温柔宠溺的眼眸深处。

    哎呀,果然还是温柔型地男神最美腻了。虽然东方澈那一型的也不错啦,只是呆久了可是会冻伤的。

    詹美香抚摸着下巴拿眼前的玄矽和东方澈比较着。果然呐,女人就应该要接触不同类型的男神才对吗！

    双手猛的握拳,詹美香做出了一个决定。

    那就是,以后那里有男神的地方那里就有她詹美香的存在。什么皇后,什么后宫她詹美香统统都不稀罕好不好！

    御书房里,一杯雨前龙井正在檀香木香案上散发着袅袅热气。

    氤氲地热气里,浮现的是东方澈那一张眉头紧锁、满目怒火地脸。

    "怎么,还没有找到詹美香？你们堂堂大内侍卫居然连一个女人都找不到吗？"

    宛如惊雷地怒喝声突兀地响起,御前侍卫张晓顿时冷汗布满了额头,跪在书桌前冰冷地地板上的身躯不断地发抖着,他的头死死地垂着,双唇翕动："属下该死,求bixia恕罪。"

    "这就是朕的御前侍卫,居然连一个小小的女人都找不到。"右手猛地抓起桌子上还冒着热气地茶杯,狠狠地将它砸在了跪在自己面前的奴才身上。

    滚烫地热水浇灌进张晓的脖子里,炙热地痛楚让张晓的眉头颤抖了几下,只是他的身躯却依然跪的笔直,口中还说着："多谢bixia饶属下不死。"

    "滚！滚出去给我继续找！活要见人,死要见尸！通知李府尹,全程通缉戒严！将詹美香的画像在全城张贴,但凡有发现詹美香的一律赏金千两！"东方澈捏了捏隐隐作痛地眉骨,声调冰冷。

    "是,属下明白。"这是张晓第一次看到东方澈为了一个女人发如此大的脾气。他退出御书房地时候简直连大气都不敢喘。