
    皇城的行动能力还是很不错的,尤其是又在东方澈的盛怒的情况下。李府尹简直是日夜兼程,连夜就将画有詹美香画像的通缉令贴满了皇城。但皇后逃婚这种有失帝王家体面的东西是不可能在皇榜里被张贴出来的,因此这个通缉令上虽然写着要缉拿詹美香,理由却是盗窃宫中珍宝。

    詹美香站在城门边上饶有兴趣地盯着自己的通缉令看着。水灵灵地大眼睛里盛满了好奇,一边看一边还和身边的汐紫、汐兰说："画得真丑,一点都不像我。"

    话音刚落之际,汐紫猛地捂住了詹美香的嘴唇："我的小姐啊,你真是不要命啊。"汐紫紧张地四顾一番见没有人注意汐紫这才松口气。

    在为自己跟的这个主子是何等的白目而感到惋惜地同时,汐紫又有些懊恼。自己的手还真快,这么快就掩住了詹美香的嘴唇,难道自己心里也打算帮着这个正儿八经地皇后娘娘逃婚吗？要是被皇帝bixia知道了……汐紫打了个冷战。

    "怎么了,怎么了,确实不像我啊。"见汐紫和汐兰都一副很紧张的样子,詹美香也只能够配合的压低了声线。大大的双眼里写满了楚楚可怜地委屈,到弄得汐紫恍惚地觉得自己做了什么十恶不赦地坏事一样充满了愧疚。

    等一下！她愧疚个毛啊？难道是被这个白目的娘娘给传染了也跟着变得白目了吗？汐紫忽然觉得自己的未来真的是一片渺茫……一片渺茫……

    仔细看来这城墙上张贴着的皇榜上的画像和眼前的詹美香最多只有五分相似,毕竟这里是古代不必现代有高保真的照相jishu。这人工手绘地东东多少都和实物有一定的差距呢。更何况这个时代又没有什么油画、素描什么的,能够画成这样子已经算是很巧夺天工了。

    "姑娘……"

    就在詹美香站在皇榜面前发呆的时候,身后忽然传来一道温润如玉地男子声线。

    光是听到这个声音就宛如一股娟娟细流淌过身体,将身体上和心灵里的疲惫都给洗刷了一遍。能够发出这样的声音的男人绝对是个男神！

    詹美香迅速在脸上勾勒出一个灿烂而迷人的微笑。给男神的第一印象一定要好,这样才能够方便日后推倒。

    当詹美香转过身子,低垂地眼眸渐渐迎接上男人地视线地时候,一张熟悉地俊脸出现在了詹美香的眼前。

    这张脸不像是东方澈美haode没有半点烟火气息,带着冰冷和疏离。这张脸,如果要用什么物品去形容的话,詹美香第一个想到的就是玉。而且是世间最美好,最通透地那种玉。

    温润夺目,却不会太过于摄人。

    眼前的男子就恰恰是这样一种类型的男子。

    他的五官也许乍看之下不会让人觉得过于的惊艳,但是只要和他的视线接触超过三秒钟,就会轻而易举地被他夺得好感。

    男子红润地双唇勾了勾,"好巧,又yujian姑娘了。"