
    声音如水花飞溅,婉转动听。

    詹美香的眼睛眯了眯："真得很巧,又yujian玄公子了。"

    男神、男神、男神！

    二遇男神了耶！

    詹美香压抑着内心深处的澎湃,难道是因为她逃出皇宫的缘故吗,怎么最近她和男神这么的有缘分啊！

    詹美香越想越觉得兴奋,看来自己逃婚是正确的选择啊。如果不逃婚怎么可能会遇到男神！如果不逃婚怎么会知道自己原来是男神吸引机？

    詹美香越想越是得意,但她的笑容还未曾在脸上扩散,玄矽接下来地一句话就瞬间让詹美香仿佛坠入了冰窟窿一样。

    "通缉榜上的女飞贼和姑娘真像。"墨玉似的眸子直勾勾地盯着詹美香,笃定地语气让詹美香瞬间感觉到了一阵的不安。

    "哪里像了？一点都不像好不好。"詹美香气鼓鼓地反驳着,却不知道她这生气地模样一点也不让人觉得她可怕,反而觉得她可爱异常。

    "不像吗？可在下分明觉得这画像上的人儿就是姑娘啊。"玄矽打开折扇遮住了下巴,只留下一双能看透世间万物地墨眸。

    詹美香被玄矽看的心里直打鼓,眼看着自己的身份就要隐瞒不住了。

    "好吧,"詹美香挫败地垂下了头,"我就是画像上的那个人。"

    说完,詹美香狠狠地瞪了一眼玄矽,气鼓鼓地道："怎么,你现在是准备把我提交给官府吗？赏金千两呢。"

    詹美香虽然嘴硬,心里却非常的惶恐,害怕玄矽真的把自己给送到官府里去了。一旦真的送达了官府了,自己一定又会被遣送回皇宫的,等到那个时候东方澈一定不会放过她。

    想到东方澈在自己回去之后会使出什么样的手段来惩罚自己,詹美香就一阵头皮发麻。

    她可是拒嫁皇帝诶！这可是赤裸裸地在文武百官面前给东方澈一个大嘴巴,让东方澈的所有脸面尽失了。

    玄矽眼底的笑意渐浓,这小丫头越来越有趣了。

    "本公子堂堂第一首富会在乎这区区的千两黄金？"依然是温润地声线,只是带着戏虐。

    "那可说不准。越是有钱人才越是抠门呢。"得了玄矽的话,知道玄矽不会出卖自己,詹美香反而不饶人的顶了一句。

    玄矽哑然失笑。

    "汐紫、汐兰,咱们走,不理这个坏人。"詹美香朝着玄矽吐了吐舌头,自顾自地朝着城门口走去。

    "咳咳。"玄矽跟在詹美香身后咳嗽了几声,"我若是姑娘就不朝城门口走。在下是不在乎这千两金,但有的是人在乎呢。"

    玄矽的话中别有深意。

    詹美香四处一看,嗬,可不是吗？不知道什么时候县衙里已经派出了一队官兵正拿着画像在挨个对街上的姑娘进行排查呢。

    而刚刚还很通畅,能够随意进出的城门口不知道什么时候也被几个士兵给包围了起来。

    "小姐,看来咱们出不去了。"汐紫压低了声线道。

    "还用你说嘛！"沮丧轻而易举地写在了詹美香的脸上。她失落地眼眸布满了灰暗的色调,原本还明媚地笑脸瞬间变得阴沉起来。