
    "听说最近洛阳在举行花展……"玄矽摇着折扇毫无来有的这么说了一句。

    "那又如何？"詹美香抬眼没好气地看了一眼玄矽,这个人好生奇怪。

    "在下正准备去洛阳看花展。"玄矽的眼底笑意更浓了,"不知道小姐有没有兴趣和在下一起前往？"

    詹美香瘪了瘪嘴："你不知道我是通缉犯吗？"

    "知道。"眼底的笑意一点都没有减退地迹象。

    "那你不知道现在全城戒严都在缉拿我吗？"詹美香指了指城门口徘徊着的士兵又用下巴示意城墙上张贴地公告。

    "知道。"还是那一脸人畜无害地笑容。

    "那你还要我去！"詹美香眉头抽搐,"花展有什么好看的。到处都是菊花、牡丹。"

    詹美香翻了个白眼,明显对玄矽说的什么所谓的花展一丢丢地兴趣都没有。

    "洛阳花展绝对不会让詹姑娘失望的。"还是那一张笑靥,只是眸光里多了几分坚持,"更何况,在现在这种情况下,詹姑娘你确定你能在皇城待到什么时候？我看这些懈怠地士兵搜索的样子,最多一个月,你可就无处遁形了。"

    如此大面积的排查,绝对是躲不过去的。

    一丝忧虑浮上詹美香的眼底。

    "更何况,这洛阳花展可不仅仅是花展这么简单。据说全国的俊男美人都会出席这次的花展,到真真是人比花儿娇呢。据说闻名天下的美男宇玹也会在花展上露面,詹姑娘若是不能去,那还真是可惜了。"才不过和詹美香接触了几次而已,玄矽就已经清楚的掌握到了詹美香的一个致命的弱点。

    那就是对所有美好事物的喜爱……或者用花痴两个字来形容会更加的确切一点。不过,只要能够达到自己的目的,不管用怎么样的手段都是可以的。

    一丝狡黠划过玄矽的眼眸。

    原本还对这所谓的洛阳花展持不屑一顾地态度的詹美香在听到玄矽说花展上将会有大批量的美男、美女出现的时候,詹美香那一颗热衷美色的小心脏就又开始不安分的跳动了起来。

    "玄公子,你怎么不早说呢！"詹美香浮夸地daxiao着,一边拍着玄矽地胳膊(够不到肩膀),"玄公子,你一定不知道,我最喜欢看菊花啊,牡丹啊什么的了。咱们赶快走吧。"

    说着詹美香扯着玄矽就要遁走。

    詹美香承认她是被玄矽描绘的美人云集的花展给吸引了视线,但是现在目前更加迫切的是,她可不想要被这些官兵给抓住,再回到那个冰冷的皇宫里面去。

    "不不不。"玄矽停住了脚步,摆了摆手。

    "喂,够了哦,说要看花展的是你,现在又不走,你这是在闹哪样？！"詹美香怒了。

    "姑娘这幅模样如何可以出城,只怕还没有到城门口就被士兵发现了。"玄矽指了指拿着画像挨个排查的士兵们。

    "那怎么办？"焦急之色浮现在詹美香的眼底,一张小脸涨的通红,很是紧张不安的扭着衣角。