
    "我倒是有个法子,不过你可要难受一阵子了。就是不知道姑娘你是否愿意。"玄矽淡淡地说着,一副云淡风轻地样子。

    不知道weishenme看着如此淡定自若的玄矽,詹美香原本还焦躁不安的心脏瞬间得到了抚慰一般安定了下来。

    "你说吧,只要能够混出城去。"

    "真是不可思议。"詹美香睁大了双眼不可思议地揽住镜子照着。有些模糊的铜镜里倒映出一张陌生的脸。那是一张有些平凡无奇地脸,单眼皮、塌鼻子,组合起来简直只能用清秀两个字来形容。唯有那一双灵动的双眸,为这一张平凡地脸蛋注入了几分灵动的气息。

    詹美香戳了戳自己的面皮,就那么一小会儿的功夫自己的脸蛋就彻底的变成了另外一张脸,简直跟魔术一样。

    詹美香想,这大概就是那些在现代的武侠小说里写过的所谓的易容术了吧？只是……

    "为毛把我易容的这么丑！"詹美香布满地瞪了一眼玄矽。

    玄矽露出一口迷人洁白地牙齿："这样才不会引人注目。"

    "不引人注目也不至于要弄到这么丑吧。"爱美那是每个女人的天性。詹美香虽然对自己的本身的容貌还是很满意的,但是她不介意更加美貌一点。

    若不是这一次的穿越,詹美香根本都不敢相信原来这个shijie上真的有易容这么一说。简直快要赶上了现代的整容手术了,而且还没有现代整容手术那么大的风险。要是能把这易容jishu给带回到现代去,她一定会赚的盆满钵满吧。

    "这种人皮面具没有毛孔,戴久了之后会对皮肤造成损害,所以……詹姑娘,我们还是不要再在这里浪费时间了。"玄矽打断了詹美香的美梦。

    听闻戴久了对皮肤不好,詹美香再也不敢继续YY下去慌里慌张地跟着玄矽上了早就已经准备好了的马车。

    汐紫和汐兰两个人已经被詹美香打发先一步去洛阳了。都是因为玄矽说,人皮面具只有一张不能给汐紫和汐兰也易容,她们三个人在一起的目标太大容易被士兵认出来,为此詹美香只能够将汐紫、汐兰两个人支走了。

    上了马上才刚刚在大街上走了不到一盏茶的功夫,一队士兵就拦住了玄矽的马车。那些士兵一看到马车上坐得人是玄矽,马上由凶神恶煞变成了和颜悦色。只是随意的检查了一下车里能够藏人的地方,又拿着通缉令对比了一下詹美香的容貌,很快就将两人的马车放行了。

    一切比詹美香想象的要简单的多。

    "看样子从古道今官兵都是用来糊弄的。"詹美香舒服地窝在马车里感叹着。

    不过这种舒服惬意地感觉只持续了两天左右。很快马车上的颠簸地感觉就让詹美香无比怀念现代社会里的汽车,甚至是自行车了。

    "咱们这样子要做马车到什么时候？"詹美香捂着屁股发出一声痛苦的哀嚎。在这样坐下去她的屁股都快要被马车给颠簸的散架了。