
    "唔。"原本一直在假寐的玄矽微睁开双眼,看了一眼已经有点坐不住的詹美香好笑道："大概还需要十几天的时间吧。我的马车已经算是比较快的了,要是普通的马车大概需要一个月的时间。"

    "天啊,天啊！上帝啊……"詹美香捂住额头无力地叹气,难道她的屁股还要经受十几天的折磨吗？这简直是非人的虐待啊。

    "上帝？上帝是什么？"玄矽敏锐地抓住了詹美香无意间说出的这么一个奇怪的词汇。好看的眉头皱成了一团。

    "上帝,上帝就是……"詹美香的眼珠转啊转,"上帝就是、就是另一个教派的如来佛。"

    "另外一个教派？难道这个世上除了佛教之外还有别的教派吗？"玄矽兴趣盎然。

    詹美香后悔地恨不得咬断自己的舌头,她干什么要跟玄矽解释上帝啊,好了这下又要继续圆谎了。

    詹美香皱着眉头只能硬着头皮继续说道："嗯,当然有另外的教派。这个教派就是本姑娘我创造的,我信奉地神就叫做上帝。"

    没有办法詹美香只能这么硬扯。

    没有想到的是,明显的敷衍却让玄矽的兴趣更浓了,缠着詹美香询问这个教派的由来。无奈之下詹美香只能够开始搜肠刮肚地寻找着自己脑海里记得的一些圣经的故事加以改变讲给了玄矽听。

    也许是因为一路上都在和玄矽叽叽喳喳地聊天的缘故,詹美香觉得自己好像渐渐地开始适应了马车上的生活。这让詹美香不得不感叹人的适应能力是多么的强大。

    "烤鱼马上就好了,你坐在马车上等一会儿吧。"宠溺的微笑出现在玄矽的唇边。经过这么几天的相处,詹美香明显可以感觉到玄矽对待她的态度变得熟悉而亲昵起来。

    奇怪的是,要是放在之前的詹美香,她一定会很期待和男神的亲密互动,可是如今……詹美香却有了一种避之不及地感觉。

    这一路上衣食住行几乎都是由玄矽负责的,让詹美香没有想到的是,玄矽这个堂堂首富居然连就了一身的好厨艺,明明是露宿野外,玄矽却一次都没亏待过詹美香的肚子。

    光是这一点就已经让詹美香觉得,惨无人道地马车生活变得丰富多彩可以忍受了。

    烤鱼的香味开始在空气里渐渐地弥漫起来。果然是原生态无污染的烤鱼啊,在现代的餐馆里,那些烤鱼都被添加了各种各样的佐料,用很刺激地香料来去除鱼身上的味道。玄矽的烤鱼就和现代餐馆里的很不同,佐料只有最简单的盐巴、葱、姜,可是那种原生态的香味却足以让詹美香垂涎欲滴。

    玄矽大方地将最先烤haode烤鱼递到了詹美香的手中,詹美香也不顾烫直接就往嘴巴里面塞去。

    "哇,好烫,好烫。"一不小心就这么被烫了舌头,詹美香将自己的丁香小舌暴露在空气里不断地吐气。

    "怎么这么不小心。"玄矽关切地靠近,细心地检查着詹美香已经被烫红了的舌头,"还好没有烫出水泡来。我就没有见过像你这么贪吃地女孩子。"