
    玄矽大方地将最先烤haode烤鱼递到了詹美香的手中,詹美香也不顾烫直接就往嘴巴里面塞去。

    "哇,好烫,好烫。"一不小心就这么被烫了舌头,詹美香将自己的丁香小舌暴露在空气里不断地吐气。

    "怎么这么不小心。"玄矽关切地靠近,细心地检查着詹美香已经被烫红了的舌头,"还好没有烫出水泡来。我就没有见过像你这么贪吃地女孩子。"

    嘴里虽然是埋怨,可是手上的动作还是无比的轻柔,那墨玉般地眸子一刻也没有从詹美香的身上移开过。

    詹美香几乎可以感觉到不远处从玄矽身上隐隐传来地那种灼热地热度。

    倏地让詹美香红了脸。她下意识地往后退却了几步,想要和玄矽保持距离。

    玄矽温柔的一笑,大方的往后移动。倒弄的詹美香别扭了,赶紧转移话题。“你确定他的兵马不会追过来吗？”

    “怎么,不相信我？”

    “不是,只是……”她一时不知道该怎么说出口,她其实很想问她那便宜爹爹有没有因为自己的任性受到连累。

    玄矽是何等人物,久经商场的他岂能看不出她的心思。他装作不经意的说着：“听说皇后逃婚之后,詹大将军大闹金銮殿要皇上交出他的宝贝女儿。那是一个又捶胸挠肺,呼天喊地,群臣瞠目结舌,眼珠子都不够用。皇上zuihou烦的不得了,就不了了之了。”

    “真的吗？”她激动的想欢呼,双眼放亮看着他。

    他一时被她那比阳光还要璀璨的眼神,迷花了眼,自己都不知道自己在说什么……“是”

    她激动的猛的抱住旁边的他。“太好了,哦也。”

    他还没从眼神中缓过神来,就毫无防备猛的被人抱入怀中。他长这么大第一次被人抱着,从五岁起他爹爹和娘亲就被人陷害而死,还是管家和爹爹留下的衷心仆人才拼死帮他留下了爹爹的一点财产。他从小的目标就是帮父母报仇,帮他们夺回属于他们的一切。别人只知他流连于女子之间多情。谁知道他的心一直都是冷的,接近他的人不是为了他的钱就是为了找他办事,没有一个是真心的接近他,这个世上除了妹妹没有一个人让他感到人世间的一点温暖。

    怀抱中柔软的身子,淡淡的清香。毫无心机的笑容,毫无目的的拥抱,让他心前所未有的平静。周围树木传来阵阵清风,绿油油的嫩绿草地,远处湖水潺潺的水声,所有的一切原来可以如此的简单而安心。

    詹美香感觉到怀中有点僵硬的身体,从兴奋中缓过神来。才发现自己兴奋就抱人的老毛病又犯了。“嘿嘿,嘿嘿,你身材不错。”她说完装作镇定的坐在一边。

    他似笑非笑的看着她。“是吗？那你多抱抱我没有意见。”

    “我吃饱了,我们还有多久才到洛阳。”她眼珠子乱转,有点尴尬的转移话题。她虽然喜欢男神,但是她现在可还是通缉犯。

    “过了这条小路就到了。”