
    那还等什么,走吧！男神,女神,美食,我胡汉三杀来啦！"

    他已经习惯了她经常的胡言乱语,很有风度的笑着。扶着她坐进马车,让马夫加快马鞭,趁天黑前赶到洛阳城。

    "驾"马夫得令,一甩马鞭,马吃痛的立马飞奔了起来。

    她一时没坐稳人往后倒去,玄矽快速扶住她往后倒去的身体。"小心点,马上就到了。"

    詹美香怎么看怎么觉得这个男神,那简直是haode没话说。又温柔又体贴又细心还会做饭还有钱,这样的男人谁嫁给他肯定幸福一辈子。

    "我脸上有东西？"他打趣的说着。

    "你怎么会烤鱼,谁嫁给你会幸福的死掉的。"

    他被他那夸张又没心机的话语逗笑了,不似以前的客套笑容,而是发自内心的笑容。"haha,那姑娘你嫁给我如何？"

    "嘿嘿,嘿嘿。我可是皇帝的重犯,你要是娶了我迟早会被抄家的。"

    "那就抄吧！我们再去别的地方重新来过。"他轻描淡写的话语让人探不清里面的虚实。

    "嘿嘿……"她一时竟然不知道该怎么回答他了,脑海中突然闪过那张冷峻的脸。

    马车里一时诡异的安静了下来,只有马车的轱辘轱辘的声音。

    "少爷,到了。"马夫恭敬搬来凳子放在马车旁边,弯腰站在一旁。

    "姑娘,把手给我,我扶你下来。"他俊雅的外表,加上华丽的衣衫温柔的话语,标准的邪魅又温柔的笑容,让人一眼就陷入了进去。

    她就算不用看周围也感觉到了强烈的嫉妒,为了不引起公愤她尴尬的一笑,自己走了下来。

    玄矽绅士的收回手,并没有让人感觉到有任何的尴尬。

    "你们客栈竟然没有房间,你信不信我让我爹爹来铲平了你的客栈。"女子趾高气昂的说着。

    "对不起,小店实在是没有空房间了。您也知道这次洛阳花展很多人前来,不只我们一家,这附近很多客栈都没有了空房间。"掌柜无奈的解释着。

    詹美香一进门就听见了这么一段二代的对话,就是不知道那个女子是官二代还是富二代。女子姣haode容颜,一身碧绿的翠烟衫,散花水雾绿草百褶裙,身披翠水薄烟纱,肩若削成腰若约素,肌若凝脂气若幽兰,娇媚无骨入艳三分。

    掌柜的一见她们两人的到来,赶紧迎上前,恭敬而讨haode说道："爷,您来啦。您的房间我们已经收拾好了。爷,上面请。小二,准备最haode酒菜送去雅间。"

    "得了。"

    "等等……"雅儿直接拦在了他们的前面,大声嚣张的说着："掌柜的,你刚才明明不是说了没有房间吗？怎么现在又有房间了,你是不是认为我没有钱给你？"

    "姑娘,您别生气。这是他们很早以前就订好了的。"

    "订好了的？那还不是你说了算,本小姐今天我就要在你这客栈住下了,你要是不给我一个满意的答复,我就不走了。"说完她还就真的在旁边的凳子上坐下了,大有跟他们耗到底的气焰。