
    詹美香不仅对男神感兴趣,对女神更加的感兴趣。眼前的女子虽然看起来嚣张跋扈,但是也算是敢说敢做,在如今这个年代能说出这种话的女子已经算是奇才的。而且她就是刚开始的时候看了玄矽一眼惊艳过后就再也没看了。俗话说会咬人的狗不叫,这个人有点意思。

    "女神,你介意跟我一起睡吗？"

    雅儿怀疑的看了她一眼。

    她接着好脾气的再说了一遍。"姑娘,你愿意跟我睡一个房间吗？"

    雅儿这才肯定她是在跟自己说话,这女子看眼神清澈不像什么坏人,何况外面还真没有房间了,都怪该死的哥哥不让自己出来。他自己却出来享受,想把她锁在家里门都没有。"好啊！"

    詹美香一听女神同意跟自己睡在一起,立马得意的忘性了,猛的走到她的面前拉起她的手就打算上楼去。

    "等等。"玄矽看着乐的忘记了自己还是通缉犯的女人,赶紧拦住。"掌柜的,在空出一间房间给这个小姐。"

    "可是,爷……"玄矽温柔的看了他一眼,温柔的让掌柜看着渗着慌,后面要说的话全部吞进了肚子里。

    詹美香好不容易有个近距离观察女神的机会哪肯放弃。"没关系,就跟我……"

    玄矽在她耳边轻声说着："你可别忘记了,你还是通缉犯。"

    他的话提醒了她,她只能眼巴巴的错过跟女神近距离接触的机会。"嘿嘿,有单独的房间还是haode。"

    "哼……"雅儿上楼狠狠的瞪了掌柜一眼。

    小二在前面带路,几人到了雅间。雅间显得大方有内涵,而且一眼就可以看见外面的风景。"几位慢等,菜马上就来。"

    雅儿毫不客气的坐在她的身边,自来熟热络的跟她聊了起来。"大家都叫我雅儿,你叫什么名字,xiexie你们这次的帮忙。以后有什么事情,只要跟我说一声我一定上刀山下火海都会做到。"

    玄矽颇有深意的看了她一眼,嘴角的笑容似有若无。

    倒是弄的詹美香哭笑不得,她可没有要一个女神级别的美女为自己卖命,那是会遭天谴的。不过她怎么也不会想到她今天的好色会让救了自己一命。"我叫香儿,我也只是说了几句,都是他的功劳。"

    雅儿虽然骄横但是看人还是准的,如果没有这个女子,他才没有那闲情雅致管别人的死活。

    "爷,你们的菜来了,如果还有什么需要随时吩咐,小的就在门外。"

    "嗯,下去吧。香儿,这道虎落平阳被犬欺不错,你尝尝。"

    雅儿恨恨的瞪了他一眼,夹起手边的菜看都没看就狠狠的咬了起来。

    詹美香看看这个,看看那个总觉得他们两个好像认识一样。可是weishenme认识,他当时不帮她解围呢？还不让自己跟她睡一起,既然想不通那还是享受眼前的美食。

    她拿来筷子不管不顾的风卷云残了起来,丝毫没有一点淑女风范。左手抓着鹅腿右手使命的往嘴里塞东西。