
    玄矽已经习惯了这样的她,细心的把鱼刺去掉放进她的碗里,深怕她噎到了再把她旁边杯子的水续上。远点的菜她细心的去掉骨头和她不爱吃的葱花,在放进他的碗里。这些做起来那么的理所当然,吃的人也丝毫没有感觉到有什么不妥。

    倒是旁边的雅儿看的瞠目结舌,她干脆不吃了仔细的看眼前的女子。要吃相没吃相,要外貌没外貌,要心机没心机,怎么会让一个内心可以冷死一群狮子的人对她如此的关怀备至呵护有加？

    “你怎么不吃,我脸上有东西吗？”

    “没事,她看你好看多看了几眼。”他眼神发出威胁的光芒,雅儿也只能把想问的话吞进肚子里,她对他还是有点害怕的。

    她看她们两个人肯定认识,只是谁都不说明她也就不问了。“好了,我吃完了。她们在哪里？”

    “她们应该逛街去了,等会就回来了。你要是愿意的话,我带你出去提前逛逛。”他的话正中她的下怀。“好啊！那还等什么,现在就走。”她直接站起身就往门外走,雅儿自来熟的跟在后面,她很想看看他对她到底会好到什么程度,回去好告诉哥哥,haha。

    “香儿,香儿等等我……”

    她回头疑惑的看着她,她怎么会跟着自己来,难道她也喜欢男神？

    “不用等她,我们走。”他其实很想把这个黏人的人赶走,她以为她心里的小九九他不知道。

    “雅儿,你快点啊……喂,男神,你别拉我啊！”

    “我叫矽。”

    “什么？”她一时没反应过来他在说什么？“叫我矽。”他再次重复。

    “矽……”

    “嗯,乖。我没走,她自己待会会跟上来的。”

    “这不太好吧？”让一个女神可怜巴巴的跟在后面,何况女神都开口了不等,会不会遭天谴啊！

    “你看那里。”他赶紧转移她的话题,反正他是绝对不会让她接近她的,以免她把他家的香儿给带坏了。

    “哪里？”她顺着她的手指的方向看去。“哇,好漂亮,好漂亮,那是什么？”她看见摊子上五颜六色活灵活现用花瓣做成的小人偶,惊艳到不行早就忘记了等女神好不haode问题了。

    挣脱开他的手,人唰的一下就跑到了摊子前面。“师傅,你这是怎么做的？好神奇,我只见过用木头和泥土陶瓷什么的做成的人偶,你这鲜花做成的怎么做的？”

    摊位上有用牡丹花做成的凤凰霞帔的待嫁女子,还有用芍药花做成的灵动女子,还有用荷花做成的男子,更有用玫瑰花瓣红白花边做成含情脉脉相望的男女……

    “姑娘,你是外来的吧！这可是我们洛阳的一大特色,我没这手艺也传承几代了,这个秘方我们还要留着混口饭吃,可不能告诉你了。”老人得意的说着,手里又出来了一个用大红花瓣做成的红衣娃娃。娃娃眼神带笑,雪白的脸上一片花瓣刚好做成了腮边的红晕,要说多像就有多像。