
    "老板,你今天做的我全包了。"

    "好嘞。"老人麻利的用木盒一个个的把东西全包了起来。

    "全部买会不会浪费了？"她虽然知道这个男神很有钱可是也不是这么糟蹋的吧？

    "只要你高兴没有什么浪费。"他话语中暧昧的成分让周围偷偷看他的小姐们,嫉妒的眼睛都红了。

    "小姐,你手绢快被搅碎了？"小红看着小姐猩红的眼神,怯怯是说着。

    "那个贱蹄子到底是谁,不仅俊朗非凡而且谈吐过人,出手又如此的阔绰。他旁边的女子那么的庸俗凭什么,她凭什么得到他的如此溺爱。"

    詹美香看着周围,瞬间有种自己做了什么毁天灭地的惊天大事。虽然男神对自己好,她高兴的飘飘然但是也要有命享受啊！

    "呼……我终于赶上你们了,香儿你怎么不等我,我叫你那么久。"她气喘吁吁的站在一边,娇嗔的看着她。

    她这么一看,詹美香瞬间有种心酥麻的感觉。妈呀！这人长的就够娇媚的了,还用这种眼神看着她,多让人受不了,赶紧转移话题。"雅儿,你看这些你喜欢哪个全送给你了。"

    "哼,看在这些人偶的份上,就原谅你了。我要这个,这个这个……"

    "老板,这些全给他包起来送去兴旺客栈二楼左转第三间房,其余的送去第二间房。"玄矽付过钱,还没等他说话,爱玩的两人就已经跑到别的摊位去了。

    "老板这是真正的鲜花露吗？"詹美香怎么也没想到,古代竟然也有跟鲜花精油效果一样的鲜花露。

    老板是个中年女子,微胖的身材五官小巧,皮肤白皙红润有光泽。"姑娘,这是有眼光,这是我们独家秘方制作的鲜花露,对皮肤可好了。这是玫瑰花露有美白肌肤的效果,这是薰衣草花露,滴上一滴在水里有安神的效果,这是百合花花露用完皮肤很是水嫩,姑娘喜欢我们这的哪一种。我们这什么花露都有,过了我这家就没有了。"

    詹美香看着眼前的花露,脑海中闪过一个念头。她附在老板耳边低语了几句,只见老板眉头微皱又若有所思的样子,过了很久她们才结束了谈话。

    雅儿奇怪的看着她们,不就是花露吗？有什么好稀奇的,拿花瓣泡澡不就是一个效果吗？怎么她就跟捡到宝了一样？

    "具体细节,你明天去兴旺客栈说找一个叫香儿的人,我们在具体的聊。"她眉飞色舞的说着,想着以后的宏伟事业她嘴都快笑歪到背后去了。对了那个老伯也该留下来,到时候呵呵……

    想到就去做一直都是他的风格,还没等他们反应过来她又风风火火的往回跑到老伯那里去。"老伯,老伯那个卖鲜花人偶的老伯你等等……"

    "原来是姑娘你啊！怎么了？莫非老伯我收多了你的银子？"

    "不……"

    "那如果还想买我的鲜花人偶那就明天吧,我一天就做一百个。"