
    "不是这样的老伯,我是想跟你商量一件事。"她凑近老伯的耳边叽里咕噜说了很久,也没见老伯说什么只见他头不停的摇。"姑娘,我这个快死的老人了也没伴没后的,我不需要那么多的钱,这样就挺好我的秘方绝对是不会外传的,除非我死了。"老伯斩钉绝铁的说完就直接走了,看都没看她一眼。

    她看着老伯慢慢消失在人海中的背影,颇有种风萧萧兮易水寒是感觉。原来这个社会还真有嫌钱多的人。

    "需要我帮忙吗？"

    "我说香儿你到底想什么呢？不就是个人偶和鲜花露吗？你要多少我买多少给你。"她就不懂她不就是个在这比较独特点的东西吗？花哪里没有,至于让她如此神秘……

    拥挤的街道上,叫喊声连成一片,形形色色的人悠悠而过。

    "放心吧！我自己会解决。"古有三顾茅庐请诸葛亮,今有她风雨兼顾请老伯,她想做的事情就必须得做到。

    玄矽警惕的看着周围看有没有可疑人物,自然的走到她的身后把她半圈入自己怀中,省的她待会又乱跑出什么事情,他总感觉到周围有人盯着他们,希望是他的错觉。

    "喂……矽,你不是说有男神女神吗？怎么我没看见？那个最帅的男神呢？"

    "男神是什么？男神可以用来逃跑吗？"

    "噗……"她刚喝进嘴里的玫瑰花露,丝毫没有浪费的喷到了玄矽的脸上。

    他瞪了雅儿一眼,优雅的擦去脸上的口水。

    "哇,那人真帅,连擦口水都那么的有风度有气质。快让爹爹去查查那是谁,我要嫁给他。"女子满眼冒桃花的看着他。

    小桃无奈的看着自家主子。"是。"

    "噗……"这次玄矽学乖了,立马闪到了一边。可不能怪詹美香她实在是没想到在这个大街上,还是古代竟然有这么直接而大胆的女子。"姑娘,好气魄我支持你。"

    街道上有一瞬间的停顿,都看着谁敢如此荒唐的说出如此离经叛逆的话。

    玄矽虽然在路上碰到很多爱慕自己的女子,但是敢这么直接大胆说的还真是第一个见到。还有这个不怕热闹不够的主,他有点怀疑他是不是上辈子欠了她的？他怎么会被她使唤的如此心甘情愿。

    "我林雪儿说话算话,我一定会嫁给你的。"她一袭紫色的罗衫、圆澄的眸子散发着柔和的光芒、玫瑰色的唇瓣带者婴儿皮肤般的柔嫩、皮肤光滑白皙、丝绸班的长发柔顺美丽、千万青丝用紫玉簪挽起、一双纤纤玉手大方的露在外头,并不似旁的小姐夫人般藏在手窝窝里,左手上用打磨得圆润的红玉珠串,过中指交叉经手背到手腕装饰着,衬得肌肤胜雪；领子是淡紫色的狐狸皮,衬着那娇艳如春花的脸蛋儿；脸上还是不施粉黛,但却用胭脂染了红唇,显得红艳欲滴就如那头上身上的红梅；最吸引人的是眉心竟也有一朵怒放的红梅！原来纵横眉心的红梅竟是用真的梅花瓣贴成的,雅意悠然、大气婉约,远比那些用胭脂花上去的来得娇艳。而纵横就似一支傲雪红梅。