
    "矽,怎么样？那女子也是女神一枚配你男神也不可惜。而且人家姑娘家家的都如此开口示爱了,你要是没个表态多伤人家姑娘的自尊心。"

    “不怎么样,如果谁想嫁给我我都要娶的话,那我后院可以堪比皇宫了。愿得一人心白首不相离。”

    “我林雪儿发誓一定会嫁给你的,小桃我没走。”

    “是,小姐。”小桃无奈的跟在小姐身后,看来这次小姐是认真的了。

    “走吧！你还想看什么？我带你去。”他完全不在意她的话,开玩笑还没有谁会让自己妥协的。

    “哇,那女子好酷。女中豪杰,雅儿你说是不是。”她等了半天没听到回答又叫了几句。“雅儿,你想什么呢？”只见雅儿神游不知道去哪里了,脸色可疑的晕红。

    看来人家也有心上人了,就是不知道她的心上人是谁？连玄矽这样的风流温柔的帅哥都不看一眼,就是不知她会看上什么样的？“天气也不早了,我们还是回去吧！逛了半天也没看见汐兰和汐紫她们,她们或许已经到客栈了。”

    “好。”他也想早点回去,那种被人窥视的感觉越来越明显。

    几人一回到客栈,只见詹美香连晚饭都不吃就跑进了汐兰和汐紫的房间。“汐兰,汐紫,你们回来了吗？

    “小姐,我们担心死你了。”

    “是吗？担心我还有心情去逛街？”

    被这么一说两人脸色微红。“这……这不是玄公子说你们已经安全出了城了吗？”

    “那你们就不怕我跟他孤男寡女的在一起那么久,有什么危险？”她那个气啊,这两个没良心的亏她对她们那么好。

    “有危险的应该是我哥哥吧？”

    “好像也是……”她每天看着男神温柔体贴细心的容颜,真想扑上去咬几口。不过她现在还是通缉犯,还是别那么张扬的好。

    “我哥哥那么的潇洒倜傥,俊美非凡,气质有加,人见人爱,花见花开……”

    “等等……你哥哥？”反应慢半拍的她才转头看着身后的沫沫。“沫沫,你怎么也来拉？”

    沫沫对她翻了个白眼。“我当然是坐马车来的啊！难道还走来的。”

    “也对,不对。你哥哥没说你来了？难道你是偷偷钻进马车跟来的？”

    “嘘……别让我哥哥听见了,这么好玩的花节。他不让我来我就自己偷偷来,别告诉我哥哥,不然我灭了你。”

    “汐兰,住手……”她心惊的发现汐兰已经拔出身上的软剑,准备攻击沫沫。“沫沫只是开玩笑的,她不会伤害我。”

    “你……你们欺负我……哇……”她一屁股坐在地上就嗷嗷大哭了起来。

    这一时让几个人不知道该怎么办？精致的小脸上梨花带泪好不忍人心疼,大有你不理她就哭倒长城的决心。

    詹美香怎么都想不通,她虽然只有七八岁？可是……可是她以前看起来可成熟了。怎么现在……难道是她们真欺负她了？

    “叩叩,香儿,我可以进来吗？我好像听到了沫沫的哭声,是不是她又偷偷跑来了。”