
    沫沫一听到哥哥的声音,赶紧停止了哭声,头摇的跟拨浪鼓一样,可怜兮兮的看着她们。

    “没,你听错了,是汐兰和汐紫呢？这里虽然是客栈但也是姑娘的房间,你进来恐怕不方便,你还是去别的地方吧！”她赶紧给她打圆场。

    “那是在下唐突了各位,既然听错了,在下就先回房了。”

    里面的沫沫听见外面已经没有了脚步声,呼出了一口气。“你们不能告诉我哥哥,我自己偷偷来了,不然我……我就咬死你们。”

    “噗……”这个女娃还挺好玩的。詹美香虽然这么想但是汐兰和汐紫可不这么想。“小姐……这样不太好吧？万一有什么闪失可不好……”

    “那你们给出个主意……”反正她是无所谓,一个小女娃多注意点应该没什么大事。而且他那个精明的哥哥那么容易就走了,肯定过后会派人去查。自己也最多隐瞒带她几天,好人谁不会做。

    “对了,你们先别管她的事情了,你们帮我办件事。”

    “什么事？”小姐刚来这里就有事情要她们去办,不禁让她们怀疑？

    “你们凑耳过来。”她神秘兮兮的样子更加引得她们的怀疑。

    沫沫不服,weishenme她们防着自己小孩子的自尊心遭到严重的打击,大声的抗议着：“我也要听。”

    “你小孩在家家的到一边去。”她才不会让她听到,她以后的幸福生活可就全靠她了。

    “哼……”

    “哼也没用,不听话就告诉你哥去。”她的威胁果然有效,沫沫想往前的脚步往后退了几步。“哼,哼,哼……”

    她无声的抗议,完全被几个兴奋聊着的人给忽视了。只见詹美香在那里兴奋的手舞足蹈,被易容平凡脸上的笑容璀璨生花,耀眼的让人陷在其中不可自拔。

    沫沫呆呆的看着她的笑容,低声的低喃着：“如果香儿姐姐先遇上的是哥哥就好了。”

    过了半柱香的时间几人在说完。“怎么样？明白了吗？”

    “小姐,明白是明白了,可是那个真的有用吗？”她们很是怀疑,她们连听都没听过那东西,真的会成为她们以后生活的保障吗？

    她一拍胸脯信誓旦旦的说着：“相信姐,姐以后让你们吃香的喝辣的,你们就分头行动,越快越好。”

    “好。”两人已经习惯了听从主子的意见,就算怀疑主人的命令也会去执行。

    “砰”“我说

    香儿原来你躲在这啊！我找你半天了。”雅儿门都没敲直接闯了进来。“咦,你怎么会来？”

    “我凭什么就不能来了。”沫沫一听她的话立马就炸毛了。

    “哦,你又是偷偷躲进马车来的吧！”雅儿看戏似的打趣着她。

    沫沫不甘示弱。“你还不是偷偷瞒过家里人出来的。”

    “我去告诉你哥哥。”

    “我去告诉你哥哥。”两人同时说话,都不服气的把头转过一边。

    “不许学我说话。”

    “不许学我说话。”两人再次的异口同声让旁边的人看的瞠目结舌。