
    如果两个一样大的人如此一见面就炸毛她们还能理解,可是她们目测应该相差十岁左右,weishenme还如此的相互看不对眼。而且她们的行为又如此的相似。

    “哼”

    “哼”两人直接把头歪在一边谁都不说话。

    “香儿,我们走。”雅儿直接走到她身边拉起她的手就往外走。

    “香儿姐姐,跟我在一起。”沫沫也不甘示弱直接抓起她的另外一只手。

    “香儿,跟我走。”

    “香儿姐姐,跟我在一起。”两人拉来拉去,在中间的詹美香看看这个,看看那个。发现她什么时候成了如此枪手的香勃勃了,如果两边是男神多好啊！

    汐兰汐紫看着不知神游到哪里去了的小姐,不得不亲自出面帮小姐解围,再让她们这样拉下去小姐迟早被分成两半了。二话不说从腰间拔出软剑就像两人刺去。

    雅儿还好有些身手,敏捷的闪去一边。沫沫也快速的放开手闪去旁边。一时地球引力,詹美香就顺势跌在了地上。“哎呦喂……”

    “小姐,小姐,你怎么样了？”汐紫紧张的跑上前,扶起她眼神快速而仔细的查看她有没有受伤,就差恨不得剥掉她的衣服细细的检查了。

    “香儿,你的丫鬟是不是想杀死我啊！“雅儿气呼呼的瞪着汐兰。

    沫沫可怜兮兮的看着兰姐姐,夸张的表情逗乐了房间的人。“兰姐姐,你吓到人家了,人家心好疼好疼。”

    “放心,疼一会死不了。”雅儿早就知道了她的脾气,估计她肯定是打不过这两个丫头不然早掐上去了,哪还会在这里装可怜。

    “要你管,老女人。”她故意对她做着鬼脸。

    这句话简直戳到了她的痛处,没有一个女人是听到人家叫你老女人还会开心的。“我才年方二八年华,正值豆葵年华。我哪里老了,追我的男人从这里排到洛阳城外。”

    “我今年八岁,你说你是不是老女人,你就是老女人。老女人,老女人,老女人,哼……”

    旁边的三人不禁有点为雅儿擦了一把冷汗,照她的说法她们确实老的不是一点两点。看来这个披着天使皮的恶魔她们以后还是少惹为妙,她们几人不仅往后退了几步。

    “你……”她被气了半天,脸都气的由红变白在变青,想了半天也不知道回什么。“我……我……去告诉你哥哥,你偷偷来了,让她把你送回去。”

    旁边看戏的三人等了半天,以为她会憋出什么惊世憾俗的话,没想到就这么一句,她们差点没站稳晕倒在地上。

    “你去啊！我可知道你哥哥宇玹就在这个客栈的三楼天字房,今晚就会赶到。”

    “你怎么知道？”

    沫沫鄙视的看了她一眼。“你傻啊！你哥哥是什么人,住哪里还用查吗？大街小巷早就传遍了。”

    一提起哥哥,雅儿表情顿时得意了起来,连神情都变得丰富了起来。“那是,我哥哥可是这个shijie最帅,最英俊潇洒,温柔多金,全shijie女子最想嫁的黄金男子了。”