
    “我哥哥才是shijie上最帅,最英俊潇洒,温柔多加,还德才兼备,全shijie女子最想嫁的黄金黄金男子。”

    眼看这两人又要掐起来了,几人赶紧拉开她们。

    “没人要的老女人。”沫沫被拉开还是对着她叫骂着。

    “你……”雅儿恨不得挣开她们,上前去跟她打一架,气死她了。她可是出了名的美女,怎么能容忍别人叫他老女人,还是……还是没人要的老女人,气死……气死她了。“香儿,你别拉着我,我今天非要教训她一顿。今天我不打的她趴下我就不姓宇。”

    “来啊,看谁把谁打趴下。”

    眼见劝不住她们,詹美香直接让她们放手让她们打去。一松手两人就跟两块正负极是磁石一样,一刻不耽误的吸在了一块。沫沫直接一个扫后腿雅儿一个闪身,她跃起手成掌直接劈像她的上身。两人你来我往雅儿明显的武功胜沫沫一筹,可是招式明显的有带水让着的嫌疑,两人你来我往都快一炷香了也没见有停下来的意思。房间更是被毁的面目全非。

    在外面看的无趣的几人,连连哈欠。“我看你们今晚也睡不成,你们今晚就跟我睡好了。”

    “小姐,我们打地铺就好了。”两人哪敢跟她睡一起,她可是皇后娘娘,虽然现在不是但以后肯定会是的,她们的直觉告诉她们。

    看来她们的奴性又犯了,她直接板起脸。“给你们两个选择。一,要么跟我睡,二,要么我跟你们睡,你们自己选择好了。”

    两人原本以为有选择权,没想到二个选择根本没有区别,只能乖乖的跟在小姐身后回房睡觉。

    第二天清晨。

    阳光懒懒的照进房间,给里面贴上了一层金色的温暖。

    “小姐,该起床了。”两人拿来洗漱用品,轻声的喊着正在熟睡的小姐。

    “嗯……”

    “小姐,起床了。”

    “嗯……”只见她半睡半醒的应答一声,翻个身接着睡去了。

    她们就知道每次叫小姐起床,都不是件容易的事情。汐兰眼珠子一转。“汐紫,听说那个全大陆最帅的宇玹,昨晚已经到了,而且现在还在楼下吃早饭。既然小姐不愿意起来,那我们自己下去吃早饭好了。”

    “好啊！”两人作势就打算往门外走。

    最帅？男神？一听这几个字,还在睡梦中的人一个鲤鱼打挺马上就起来了。“你们往哪去,服侍本小姐我穿衣洗漱。”开玩笑,哪有男神在她不去勾搭的道理。“对了,给我把那件碧绿的翠烟衫穿上,再给我化个装,弄个漂亮的发型。”

    “是,小姐。”两人即担忧又好笑,好笑小姐爱漂亮的男子痴迷到如此地步,担忧当然是为她们的皇帝大人担忧了。如此的国母,不知是天下的悲哀还是荣幸。

    “你们想什么呢？还不快点。”

    “是,小姐。小姐,到了洛阳城我们还需要易容吗？”“不用了,反正就算东方澈到了这里,我来个死不认账就好了。况且那么平凡的面貌,我怎么去亲近我的亲亲男神。”