
    客栈大厅里人声鼎沸。“沫沫,你怎么偷偷溜出来了。”玄矽无奈的看着自家的妹子,从小被自己宠坏了,不知道世间险恶。

    “哼,她不也是偷偷溜出来了。”沫沫嘟起嘴不服气的看着对面的雅儿,两人的眼圈都发青,看来昨天战况很是严峻。

    “看来,让宇兄看笑话了。”

    “哪有的事,是我让玄兄看笑话了。都怪我这个做哥的把妹妹给宠坏了。”男子冰蓝色的眼眸多情又冷漠,高挺的鼻梁,一身蓝色的锦袍,腰间一根金色腰带,腿上一双黑色靴子,靴后一块鸡蛋大小的佩玉。武功深不可测,温文尔雅,他是对完美的最好诠释。再加上整个人散发出一种迷人的王者气息,令人不舍得把视线从他脸上挪开。他俊美得似乎模糊了男女,邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟。

    她们两人才不理会哥哥们的官腔,沫沫拿起筷子直接去夹起旁边的水晶蟹包,雅儿用筷子直接夹住她要夹起的水晶蟹包,两人你来我往谁也不让着谁。

    “小姐,您慢点走。”汐兰汐紫无奈的看着火急火燎的小姐,她们再次为远在天边的皇上悲哀。

    “安啦,安啦,我不会有事的。”清脆空灵的声音,仿佛从天边传来又仿佛近在耳边。让人忍不住回头一看,顿时客栈变得鸦雀无声。只有沫沫和雅儿相互抢让的筷子声音。

    只见女子碧绿的翠烟衫,散花水雾绿草百褶裙,身披翠水薄烟纱,肩若削成腰若约素,肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。看她折纤腰以微步,呈皓腕于轻纱。风髻露鬓,淡扫娥眉眼含春,皮肤细润如温玉柔光若腻,樱桃小嘴不点而赤,娇艳若滴,腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情,而灵活转动的眼眸慧黠地转动,几分调皮,几分淘气,一身淡绿长裙,腰不盈一握,美得如此无瑕,美得如此不食人间烟火。

    美丽的女子他们见的无数,可以说来这里看洛阳花节的男男女女帅气的漂亮的,更是不再少数。可是能美成如此无暇,如此不食人间烟火的女子让人忍不住想去靠近她,想去宠她,疼她,保护她一辈子。

    “男神呢？男神在哪里？”詹美香丝毫没有注意到自己的出现,导致大厅的鸦雀无声她眼睛像雷达一样,在能容纳几百人密密麻麻的大厅里找着那个所谓的宇宙无敌霹雳帅的男神。

    汐兰和汐紫像母鸡一样护在小姐身边,瞪视着那群恨不得扑上来的男子。在她们心里只有她们伟大的皇帝才能配得上她们纯洁善良的小姐。

    “我找到了,haha……”寂静的大厅她的笑声显得格外的突兀,如若是别人发出如此不雅的笑声,肯定会被人吐沫淹死。可是如此一个不食人间烟火的女子,别人只觉得她连笑都如此的让人觉得通体舒畅。

    “蹬蹬蹬……”她快速的跑下楼,直接跑向雅儿她们的方向。