
    更是不请自坐,眼神一刻不停的盯在宇玹身上。“啧啧……啧啧……”

    他第一次如此被人直视欣赏,是纯粹的欣赏。她眼神干净的仿佛印出了shijie的不堪,他第一次被人如此直视而不感到反感,反而有种隐隐的高兴。比她还美丽的女子他也见过,只是从没见过一个女子看见自己,如此以一个欣赏艺术品的眼神看着自己,而没有丝毫的杂念。“不知姑娘可还满意在下的容貌？”

    “满意,非常满意。男神,你可以让我摸一下吗？”她惊人的话语更是让大厅里的人侧目不已,宇玹从来不喜欢女子对他的直视,更别说是让一个女子摸了。更是听说他的身边除了妹妹,连服侍自己的都是男子。

    “那不知在下给姑娘摸一下,有什么好处？”

    好处？摸一下还要好处？“要不,我给你回摸一下,这样我们就两清了如何。”她为自己能想到这样的方法而雀跃不已。

    “不可以。”

    “不行”

    “不能”詹美香看着坏自己好事的几个人,汐兰汐紫阻止自己那是情有可原毕竟人家是东方澈那边的人。雅儿阻止自己,估计是怕他哥哥被人吃豆腐,那玄矽是为了什么？

    阻止她接近男神的人,统统无视。“我们无视他们,你还没答应我可以给我摸一下吗？”她就差流口水了,好像一条可怜巴巴的小狗泪眼汪汪的看着自己的主人。

    “好”詹美香高兴的伸出狼爪准备摸男神的帅脸,就被他下面的话给吓的住了手。

    宇玹看那伸向自己的手,悠悠的说着：“曾经在下说过,谁要是摸了在下的脸,谁就是在下的妻子。”

    “嘎……”这……这男神未免了太纯洁了吧！“我们能不能打了商量……”

    “你是谁啊！”雅儿看了半天只觉得那眼神很熟悉,那语气也很熟悉可就是没见过她？

    “你真笨。”沫沫鄙视的看着她,她在心里偷笑,她巴不得她出丑她才不告诉她,就不告诉她。

    玄矽夹起端起一碗稀饭,细细的搅拌吹凉在放在她的旁边。“香儿,别闹了,过来吃早饭。”

    “哦……”她无限留恋的看着那张帅的人神共愤的脸,那个恨啊怎么,她差一点就摸到了啊！一个大男人家家的怎么会有这样的怪癖,她可不会为了一棵树放弃整个森林。

    “你是香儿？可是香儿……”她本来想说丑八怪但是想想还是没有说出口,跟现在比起来简直云泥之别。“你哪个脸是真的？”

    “你猜。”她心情郁闷的不想搭理她。

    “在下的脸让姑娘摸,姑娘认为如何？”男子俊美绝伦,脸如雕刻般五官分明,有棱有角的脸俊美异常。眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发,眼眸清澈如水。高挺的鼻子,厚薄适中的红唇这时漾着另人目眩的笑容。

    “阁下见笑了,香儿素来喜欢开玩笑。”玄矽的话让他的脸色突然阴沉的可怕,这更让他怀疑,这人的脸怎么看怎么别扭,但是一时又想不起weishenme？