
    哇,她今天果然赚大了,又一个男神出现。东方澈属于钻石男神,玄矽属于黄金男神,而宇玹是美男子男神,而眼前的他属于魅力男神。“你真的愿意让我摸,不用做你的妻子吗？”

    “是的。”她猛的站起来,玄矽都还没来得及拉住她。她已经站在了他的面前。“哇,皮肤好好哦,可是怎么没有温度？”她好奇的摸了又摸,揉了又揉。

    “可还满意。”

    “满意,满意”

    那句没有温度,瞬间让玄矽知道weishenme刚才感觉他有问题了。他肯定易容了,他让他感到威胁感。“香儿,等会你还要不要去吃美食了。我可听说洛阳城外有一家生鱼片做的很好吃,要是现在早点去还能排上队,晚了人家就走了。”

    ‘生鱼片’在古代还有这样的美食,那肯定不能错过。她恋恋不舍的把手从男神的脸上放下来。无精打采的坐在桌子上吃着早饭。

    “在下可否叫姑娘一句香儿。”宇玹觉得这样的女子其实还不错,跟她在一起很轻松整个人都有种温暖的宁静感。

    “好啊！好啊！”汐兰不忍再看自家小姐那一副见到漂亮男人,就走不到路的丢人样子。“汐紫,你看什么呢？”

    汐紫一直看着那个突然出现的男子,那男子的眼神和散发出的气场总让他想起一个人。可是怎么也想不起来,越看越愣愣的发神,直到汐兰叫才回过神来。“啊……没,没看什么。”

    几人吃完早饭,兴高采烈的坐上马车去城外。

    “主子,还需要跟着吗？”男子一身黑,如果不仔细看还不知道他的存在。

    “不用。”他眼神阴冷的看着远去的马车。

    “矽,还要多久才到啊！我们已经走了好久了。”这里面就属詹美香的体力最不行了,就她只会轻功,别人都有武功底子在。她看着七岁的沫沫都脸不红,气不喘更加的不好意思起来。

    “再翻过这座山就到了。”

    她一听差点没软在地上。“不是吧！还要翻过那座山,我可以不去了吗？你们带回来给我吃好了。”她现在已经忘了什么美食了,她现在只觉得脚都快断了。那马车纯粹放在那里放的,出了城就不能进去了,完全靠两双腿又是翻山又是越岭的,都已经越过了最少三座山了。

    “那我们休息会吧！”宇玹弄开旁边的树木杂草,给她们腾出一个干净做的地方,随从从身上拿出一个大的垫布,放在地上刚好够她们坐。

    詹美香等他一垫好就迫不及待的坐了下去,她再也不顾及在男神面前的形象了。

    玄矽把水转开给她送去。“香儿,来喝点水。”

    “香儿,你让她们去干嘛了？神秘兮兮的。”雅儿很好奇香儿到底把汐紫支开去了哪里。

    “她去帮我办事了。”

    “帮你办事？你不是刚来这里,哪有什么事情可以做的。”、

    “这个是个秘密？”她神秘的一笑,眼神中散发出炙热的光芒。