
    “小气。”换做以前女神这么问自己。她肯定巴巴的告诉人家了,

    “人家干嘛要告诉你。切”

    “雅儿。”雅儿看见哥哥轻瞪自己,想说的话又没说出来。

    “好了,休息的差不多了,我们该走了,我们太阳下山前还要赶回去。”玄矽的话对于她来说无疑是五雷轰顶。“什么？今天还要赶回去？”

    “是啊！城外没有客栈。不然陋宿荒野吗？”他轻描淡写的话对于她来说再次被雷的外焦里嫩,她发誓下次一定一定会问清楚。

    “小姐,我扶你起来。”汐兰扶起自家的小姐,搀扶着她继续往前走。

    草棚内,旁边有个大水库,水库里里漂浮着各色的鱼篓。旁边站了很多拿着鱼篓和工具打捞鱼。草地上更是坐满了各地来的富家千金和少爷。

    一个老人还有一个十几岁的小孩在忙的不亦乐乎,等吃的人已经长队排了十几米。“你确定,我们这次没有白来？”看着那不可小看的长队她不禁怀疑了起来。

    “你就在这放心的等,一会就有人给我们送来了。”他看着队伍中的人点点头。

    几人找了旁边的一块草地,铺上地毯。侍从从包袱里拿出水果食物,他们更是燃气火,悠然自得的烤起食物来。

    她们早就饿的肚子空空,两袖也空空了。迫不及待的自己动手烤了起来,狼吞虎咽的吃了起来。

    “少爷,生鱼片来了。”几个侍从恭敬的端来了生鱼片。“放下吧！”

    “主公,生鱼片。”他们不同于一般的侍卫,而是一身黑衣,脸上木讷没有神色。“嗯。”

    詹美香看着眼前的生鱼片,晶莹剔透没有一丝杂质,宛如上等的艺术品。另一边的托盘上更是摆满了各色的配菜。她迫不及待的拿起筷子夹起一块生鱼片放进小碟子中,在放入配菜一口吞进了最中。鱼的滑嫩鲜美,配菜的恰到好处让人回味无穷的无法形容仿佛身在云端一样。“好吃,总算没白走。”

    “我也要吃。”沫沫眼巴巴的看着自己的哥哥。玄矽优雅的夹起一块生鱼片放进碟中,加上配菜给她送了过去。

    雅儿也如法炮制,几人吃的恨不得多生出一张嘴来。

    “兰儿,你也坐着来吃。”一旁的兰儿细心的帮小姐布菜,时不时的递水和纸巾。“小姐,兰儿站着就好。”虽然在人后她们可以跟小姐没规矩,但是在人前她必须有身为奴才的自觉。而且她的直觉告诉她,总有人在盯着她们？而且不止一对人马,小姐刚来洛阳城怎么会让人如此费心费神。难道是皇上找上来了？

    她见兰儿如此坚持,也不勉强直接夹起一份给她放在了旁边,奴性是一时改不完的。

    她突然尿急,尴尬的的凑近雅儿的耳边轻语：“雅儿,这里哪里有茅房？”

    “我不知道,要不我问问我哥……”她脸色微红的看着哥哥嘴动了半天,才凑近哥哥耳边说出口。“哥,这里哪里有茅房,香儿要去……”