
    宇玹告诉雅儿在哪里,让雅儿带着她去。几人走到几百米远的地方,终于看见了一个茅草搭成的茅厕。詹美香迫不及待的跑进去。“呼,解决了终于轻松了。”

    “不许出声。”感觉到冰冷的东西架在脖子上,不用想都知道那是刀。不是吧！上个厕所都能碰见坏人？“那个……大爷,大叔还是大哥,你确定你没认错人？”

    “闭嘴,在说话我就在这里杀了你。”

    “好,我配合,你能不能告诉我,我会不会有生命危险。”

    “那就要看他会不会为了你放过清水帮了。”“清水帮？那是什么帮派？”

    “小姐,你在跟谁说话。”兰儿在外面等了半天,也没见小姐出来,总感觉有什么事情要发生。

    雅儿一看事情不对劲,急忙往回跑。

    “雅儿,你怎么一个人回来了？”宇玹随意的一问。

    “哥,香儿……香儿……”她跑得急一句话说半天,都在喘气。

    “慢点说,她怎么了？”

    “香儿姐姐怎么了？”

    “香儿……”玄矽还没等她接着说就施展轻功往香儿的地方飞了过去。

    “香儿,好像被坏人挟持了。”

    “让外面的人走开,不然我刀子可不长眼。”男子刀用力了几分,赤裸裸的威胁。

    “好,大哥好说话,刀子可不长眼,我这就叫她走开。”詹美香收回快跳出去的心脏,妈妈咪啊！她这是得罪了哪路大神,需要如此大费周章。“兰儿,我没事你先回去,我等会就出去。”

    兰儿总感觉到小姐的声音有点微微的发抖,这更让她感觉到事情的不对劲。“小姐,那我先走了,你等会记得过来。”

    “haode,haode。”她嘴里如此说着,但心里骂死兰儿。这个丫头怎么到了关键时刻一点都不起作用。让她走就走,以前都没这么听话。现在好了,这下自己真成了他的粘板上的肥肉了。

    “大哥……你不会真杀了我吧……”她能不怕吗？她以前都是在电视上看见这样的戏码,这还是第一次亲身经历。谁说不怕的,自己来试试。

    “安静。”男子有点怀疑自己是不是找错人了,那个宇刹王真的会对这样的女子感兴趣？会为了他放弃抹杀清水帮？她长的虽然貌若天仙,可是宇刹王见过的美女那是数不胜数。

    “好吧！”她在心里腹诽,什么人吗？连问都不让问,一点都没有职业道德。

    “汐兰。”“玄少爷,你救救我们家小姐。”汐兰其实并没有离开茅厕,只是在离他几米远的地方远远的看着。每次都是汐紫指挥她怎么做,汐紫第一次离开她。遇到这样的事情她立马慌了神。如今看见玄少爷,玄少爷对小姐如此的好肯定不会见死不救的。小姐要是出什么意外,她怎么能汐紫交代,怎么跟詹大将军交代更加无法更皇上交代,到时候她也就只能自杀谢罪了。

    “嘘……”他示意她别说话,自己轻轻的走到茅厕边。等了半天也没见人出来,疑惑的推开茅厕门,里面空空如也人,只有一张字条在那。