
    “你确定你没看见你小姐出来过。”他语气少有的带着森冷的气息。

    “我确定？”他突然眼睛看见一处茅草堆比旁边的茅厕稀松,而且还跟旁边的茅草颜色不同,他推开茅草,果然就看见一条路。

    “香儿,人呢？”怎么说香儿丢了她也有责任。“哥,你一定要救香儿。”宇玹只是看着空空如也的茅厕,阴沉的不知道在想什么？捡起地上的字条,脸色更加的阴森。

    “哥哥……”沫沫毕竟还小遇到这样的事情都已经够她承受的了,在看见他的脸色如此阴森,害怕的躲到哥哥后面不敢直视。

    “沫沫,乖,等会跟姐姐一起回去,别乱跑,知道吗？”

    “知道了,哥哥你一定要把香儿姐姐救出来,她是好人。”玄汐摸摸他的头发,眼神温柔似水。“好。”

    “哥,你一定要救香儿,我不讨厌她。”宇玹不让雅儿到处跑就是怕这样的事情发生,没想到他们这次竟然转移了目标。他也就是今天才跟她见面聊天,他们怎么会找上香儿还确定自己会去救？“雅儿,哥这次不能去救香儿。”

    “weishenme？”雅儿不相信,哥哥竟然会拒绝自己。

    他强逼自己不看她可怜兮兮的眼神。“没weishenme？她就是一个陌生人我没有义务去救她,死了又与我何关。”

    “哥,你什么时候变得这么冷血了,我讨厌你。你不去救我去救,如果不是你香儿也不会被受到危……。”宇玄还没等她说完直接把她给打晕了,扛着就回去了。

    “哥哥……”沫沫怯怯的看着自己的哥哥,突然有点为雅儿感到不平,她哥哥好凶。

    玄矽怎么会看不出来沫沫眼中的害怕,顺手抱起她宠溺的说着：“沫沫要相信哥哥,会一直宠你,知道沫沫结婚有人代替哥哥宠你为止。”

    “沫沫才不要嫁人,沫沫要嫁给哥哥,因为哥哥是shijie上最帅最haode男子了。”他笑笑也没去跟她辩解,等她大了自己就懂了。

    汐兰也只能可怜兮兮的跟在他们的后面,回去再说了。

    “你说小姐被人搂走了。”汐紫刚回来就听到这样的消息,差点没气晕过去。“是我的错,等找回小姐我愿意以死谢罪。”汐兰在心中已经悔恨的肠子都青了。

    “你是该以死谢罪,不过等找回小姐再说。放心吧,不出意外小姐过一炷香的时间就该回来了。”她刚才那着急的样子不像装的,怎么这一秒就变得如此信誓旦旦？“紫儿,你是不是有什么事情瞒着我。”

    汐紫脸色闪过一丝可疑。“大将军如此爱女儿,怎么会就让我们两个保护她,肯定会有暗卫保护她的。”汐紫这么一说,兰儿想想也对,这才安心了不少。

    “回主子,小姐身边已经有人保护,还需要跟着吗？”

    “跟着。”男子一袭白衣金边,淡漠的神情眺望着远方。

    “是。”暗卫一个闪身就没了踪影,仿佛从未出现一样。