
    “喂,你可以告诉我要把我带去哪吗？”男子冷峻的眉宇微皱,这个女子怎么会这么恬燥难道她都不觉得烦吗？“闭嘴,不然我杀了你。”

    她这次可是看出来了,他根本没有要杀自己的意思,不然早就杀了也不会拼死拼活的驮着自己飞檐走壁。既然没有生命危险,她肯定要说个过瘾,就算不能给她造成实质性的伤害也能让他心里受到煎熬,她现在才后悔没有像自己的便宜爹爹学哥一招半式的。

    “你们是谁？”男子警惕的看着突然出现的黑衣人。

    “敢伤害小姐者,杀无赦。”黑衣人冰冷的说完这句话,还没等他反应过来就已经断气了。

    男子只感觉到脖子一凉,人就已经倒在了地上。他怎么也不会想到自己就这么死了,眼瞳里布满了不甘和不解。

    黑衣人腾空跃起,接住往下掉的小姐。冰冷的脸上没有一丝表情,仿佛shijie上所有的事情都与他无关。

    詹美香嘴大的可以塞下一个鹅蛋,身体突然打了一个冷颤,不自觉的倒退。“你……别……别过来。”看着死不瞑目的男子,这一刻竟然如此的不真实。刚才她还烦他来着,虽然他不满,但是也没有要杀自己的意思。

    “小姐,我带您回客栈。”

    “你……你不要过来……”他浑身散发出仿若地狱的森冷让她感到害怕,他怎们能够那么冷血,杀一个人竟然杀的如此淡定自若,如此的理所当然。“你知不知道那是一个人,那是一个活生生的人。难道你就没有人性吗？他刚才还跟我说话来着,他刚才……”

    “老爷吩咐,谁伤害小姐一根汗毛,杀无赦。”他zuihou三个字说的特别阴冷,连有点炎热的夏天都感觉到了呼啸而过的阴冷。

    从前她只听人说他父亲如何的铁血手腕,如此的英勇杀敌,还有一支属于自己的铁血暗卫。东方国不以成为皇上的军队为荣,反而以能成为詹严的暗卫为荣。

    难道这就是父亲培养的暗卫？如此的没有人性。她不相信,她不相信这是那个和蔼跟个顽皮老头子一样的父亲,培养出来的暗卫。“你骗人,我不相信,不相信。”

    暗卫并没有说话,只是站在那里没有表情甚至连眼珠子都没有转动一下。两人就这样站在了太阳下山,谁也没有说话。

    “小姐,该回去了。”

    “我不要跟你回去,你回去跟父亲说,我不需要什么暗卫。更不需要没有人性的人在我身边。”她一分钟都不想跟他在一起。自己施展轻功飞回客栈。

    黑衣人并没有回答,只是远远的跟在她身后。‘小姐,我会用生命保护你一辈子。’

    “小姐,小姐你可回来了,都是兰儿不好。”汐兰和汐紫两人整晚都呆在小姐的房内,连午饭和晚饭都没有吃,一见小姐回来两人更是松了一口气。兰儿一下子扑到小姐的怀中嘤嘤哭泣。

    詹美香随意的扒开她,发愣的走往床边和衣睡下,看都没看两人一眼。