
    “小姐……小姐……”兰儿小心翼翼的叫着小姐。汐紫发现自从小姐回来,眼神都是呆滞的,没有了以往的空灵和狡黠,她示意兰儿出去自己走到小姐身边床边。

    詹美香躺在床上,眼神空洞没有焦距的看着。汐紫也没有说话,只是坐在小姐身边静静的陪着小姐。她虽然不知道小姐发生了什么,但是她知道小姐现在需要人陪着,就算什么都不说。

    兰儿走到门外,轻轻的带上门。“兰姐姐,香儿姐姐是不是回来了？”房间内的声音住在隔壁的几个人当然听到了。

    “香儿,真的回来了吗？有没有伤到哪里？”雅儿有点焦急的问着,玄矽和宇玹虽然什么都没说,但是眼神中的焦急谁都看的出来。

    “xiexie雅儿小姐和沫沫小姐的关心,小姐回来,没有伤到哪,只是……”

    “只是什么？”听到回来平安了众人都松了一口气。

    “只是小姐什么都不说,眼神空洞好像木偶一样,谁都不理。”兰儿心慌不知道该怎么安慰小姐,自己一向嘴拙又粗心还不如紫儿。关键时刻能帮上小姐,她发现自己好没用。

    “我们进去看看。”沫沫刚想推门进去就被人给阻止了。

    黑衣人不知什么时候站在了门口,什么话都不说。只用阴冷的眼神把人都给扫了一遍。

    沫沫看着他,不禁打了个冷颤。嗖的一下,躲在了哥哥的后面,怯怯。“哥……哥……”

    “这位兄台,不知如何尊称,小妹不懂事请您别见怪。她也只是好心的想去看看香儿而已。”玄矽虽然不知道他是谁,但是看他的神情和森冷的气质。让人打心里的发怵,这不是能装的出来的森冷,也不是天生的冷酷,而是只有从死人堆里走出来的人才有如此森冷如地狱的气息。

    “你凭什么不让我看香儿,你是他什么人？”无论别人说什么他就是一句话不说,直直的站在门边不许别人进去。

    几人见他实在没有商量的余地,只能各自回房。

    夜晚,零星的月光洒在房内。

    “主子,小姐回来了。”

    “跟着她的是谁。”男子看着远处的草地,不知在想什么？

    “是影。”暗卫提起他声音中带着一丝尊敬。

    “看来詹老将军果然是爱女如命。”男子玩弄着手中的白玉扳指。

    “还有主子,我已经被发现了还需要跟着吗？”

    “那就回来,查清楚是谁做的了吗？”

    “查清楚了,是清水帮。因为傲龙要灭他们的帮派,所以他们才派人绑架小姐。”

    “傲龙帮？”

    “现在跟在小姐身边的宇玹就是傲龙的宇刹王,昨天早饭小姐……”接下去的话他没有说出口,主子已经全看在眼里了。

    “看来她还挺抢手,把他们清理了。”

    “是。“

    另一边。“少爷,您让我查的事情已经查清楚了。香儿小姐全名詹美香,年方十八。东方国大将军詹严之女,现在东方国皇帝通缉的皇后。而救她回来的就是詹严暗卫统领,不过早晨的那个男子还没查出来。”