
    “嗯。”

    “少爷,您既然担心香儿姑娘。weishenme当着那么多人的面说不救,回来却还要发动所有人去救她？”

    “如果我明着去救她,那不是就她而是送她去死。就算我能救她一次两次,想置我于死地的人如此之多,总有天她会为我而死。那不是我想看见的。”他一想到那个场景,眼神中带着丝丝害怕。

    “少爷,她是皇上的女人,终究是要回去的。”

    “她逃婚了,既然她不想嫁,又有什么不可以。”他活了这么多年,跟她在一起才感觉到如此的宁静和温馨。他现在还不确定她是不是他想要的妻子,但是他也不愿意让他嫁给别人。

    “少爷……”

    “下去吧！那个男子不要查了。”他已经大概猜到那么强大的气场的人是谁了。

    “是。”这个夜注定不平静。

    “小姐,有什么事跟紫儿说,紫儿虽然不能帮忙但是最起码有个人可以分担你的痛苦。”汐紫轻声的说着。

    “紫儿,你说我爹爹是哥什么样的人？”她最终还是说不出冷血两个字。

    外边的动静她也听到了,大概猜到了小姐是因weishenme才会如此失神了。“小姐,詹将军是一个好父亲,国家的好将军。”

    “那对于别的人而言呢？”

    “小姐,人性本善。有时候自己看到的都不一定是真的,你心里怎么认为将军的,他就是怎么样的人。”

    “是吗？”她还是忘记不了,那温热的血散发出的血腥味,那死不瞑目的双眼。

    “小姐,每个人都有自己的两面,就连铜板都有两面。你无论看见的是哪一面它都是那个铜板。你只要知道将军不是一个滥杀无辜的人就够了,有些事情的黑暗面将军不让你知道也是怕你受到伤害。”紫儿的话让她不再那么难过,虽然他们的手段残忍。但是那不一定是便宜爹爹的意思,而且自己穿越来到这个时空。他可谓对自己如珠如宝,有求必应。就算她要天上的月亮他也会想办法摘下来。

    能有如此的父亲,让从小无父无母的她都舍不得离开这个陌生的古代。

    “紫儿,我让你去做的事情做的怎么样了？”一提起这个汐紫脸色塌了下来。“小姐,那个老伯好凶,不仅不答应还把我哄了出来。”

    “那你就这么走了？”

    “没有,我一直呆在他家门外,直到太阳快下山。”

    “那老伯就没有心软,给你一口水喝一口饭吃？”

    ‘“没有。”紫儿扁扁嘴,说的好不可怜。看来那个老伯不是一般人,温情攻略对他来说一点用都没有,她就不信攻不下她。“那别的事情做好了吗？”

    “好了,不过最终还要小姐自己去敲定。”

    “那我们明天就去。”两人说完就各自回去睡了。天还是蒙蒙亮詹妹香就激动的睡不着,跑到隔壁把汐兰和汐紫都叫了起来。“兰儿,紫儿,起床了。”

    “小姐……”她们不敢相信一向不到太阳晒屁股不起床的小姐,今天竟然鸡叫就起床了。