
    “快起床,我们去一个地方。”两人迷迷糊糊的起床,走到外面只有零星的卖早点的铺子。“小姐,你确定这么早去老伯已经起床了？”

    她从铺子上打包了几个包子和几碗稀饭。“不试试怎么知道呢？”既然小姐都这么说了,她们也只能跟着去了。

    老伯的家在几里外的小镇上,由土瓦做成简陋的平房。一间瓦房,一个鸡舍篱笆内还种了蔬菜。“老伯,老伯,我给你带早饭来了。”

    老伯刚醒还没做早饭,刚站在外面发神没想到就看见她在外面叫,颇为无奈的让她进来。“我说姑娘,你怎么就这么固执呢？我一个老人家无伴无后代不需要那么多钱,我的家传秘方是不会外传的。”

    “老伯,我今天是特意给你拿来早饭的。”她利落的帮他摆好碗筷,以前她想利用老伯的秘方来达成自己的愿望。她刚才看见老伯发呆的瞬间,让她想到了养育自己长大的奶奶。每次自己放学回去,远远的就看见奶奶伸长脖子眺望着自己的归来。

    “姑娘,你的事情我是不会答应的,你的早饭也拿回去。”

    兰儿实在看不下去了,小姐已经这么低声下气了,这个老伯怎么这样。“你怎么这样对我们小姐说话。”

    “兰儿,对长辈不得无礼。”

    “我就是这样的一个老头子,你们要是看不惯刚好别来烦我。”老伯一身打着补丁的布衣,神情不卑不亢。这更加让詹美香坚决了要他的决心,她现在觉得他比那秘方更加的珍贵。一个不受金钱诱惑,不畏强权的人把事情交给他肯定错不了。

    “老伯,你别生气。小丫头不会说话,来,您坐下。尝尝这些东西合不合您胃口。我也不知道您喜欢吃什么,想着吃点稀饭对老人家肠胃好,就买来了。您要是喜欢吃什么我下次还给您带。”她把东西细心的摆在他面前,还把稀饭凉了一会才给他端过去。

    汐兰汐紫看的瞠目结舌,还是第一次看见小姐对一个人如此细心。

    老伯并没有因为她的好而改变脸色,脸色依旧死气沉沉。“我说姑娘,你就别再我一个快死的老头子身上下功夫了,我怎么也不会把秘方传出去的。祖训不可违。”

    “老伯,我承认我刚来的时候是想献殷勤讨要秘方,但现在就是纯粹的想跟你吃顿饭。您别多心了,来看看合不合您胃口,兰儿紫儿这里也没外人,你们也一起坐下来吃吧！”

    雅儿特意起了一个大早,去看香儿是不是真的安然无恙。“香儿,香儿你起床了没？我可以进来吗？”可敲了半天没人理,猛的一下推开门,里面空空如也人。“哥,哥不好了。香儿又不见了。”

    宇玹还在半睡半醒中猛的听见这么一句话,一下子惊醒了起来。“你说清楚点,慢点说。”

    “我……我刚刚想去看香儿到底有没有安然无恙,却发现里面人都没有。”