
    “那你去她丫鬟的房间了吗？”他还算冷静,立马想到了关键的地方。

    “去了,也没有。”

    他听见她们都不再,就安心了。就算谁想害她也不会没事把她两个丫鬟也抓走,何况还有昨晚的男子保护她。“那你回房睡觉去吧！”

    “哥,你带到底有没有听见我说话,香儿不见了。”

    “听见了,你回房去睡觉。她们不会有事,你想就算有人想害香儿也不会累赘的在绑走两个丫鬟,那不是多此一举吗？由此看来她们是自己出去了,今天已就是花节了等会她就会回来了。”他分析的头头是道,雅儿这才相信回房睡觉去。

    “香儿你去哪里了,我早上起来找你,你都不再房间。”还没等她们走进客栈,一直盯着客栈门口的香儿远远的就看见了。

    “我们……我们出去玩了,哪像你起床那么晚。”她说的脸不红气不喘,她丝毫忘了自己从来都是不睡到太阳晒屁股都不起床的人。

    “是吗？”她不好意思的挠挠脑袋,低下头。

    “当然是。”她发现古代女子有一点特别好,那就是特别的容易相信人,当然除了深闺怨妇和皇宫怨妇除外。

    “香儿姐姐。”詹美香伸手抱住猛扑下来的沫沫,难得小萝莉如此的主动的,当然要好好抓住机会。“沫沫,今天怎么对姐姐这么热情？”

    沫沫眼神滴溜溜的转动。“那沫沫一直这样对姐姐热情,姐姐可会喜欢沫沫。”

    她根本看不见沫沫眼神中的狡黠。“姐姐,当然喜欢。”

    “那姐姐把那个用花瓣做的红衣娃娃送给沫沫好不好。”她就说这小萝莉怎么会突然对自己那么好,原来是有目的的。原来一个娃娃可以换来小萝莉的投怀送抱还有这样的好事。“那姐姐的娃娃全部送给沫沫,那沫沫是不是可以天天给姐姐亲亲抱抱？”

    她嘟起嘴摸着下巴,眉宇纠结半天。“哥哥说,沫沫不能给别人亲亲。可是沫沫也好喜欢那娃娃。”

    “你哥哥不再的时候,不就可以了？”她发现沫沫竟然还有如此可爱的时候,忍不住多逗了她几下。

    “沫沫下来,别烦香儿姐姐。不好意思,舍妹调皮让你见笑了。”玄汐缓缓的从楼上走下来。

    “没有的事,沫沫很讨人喜欢。”詹美香最无法适应古人的谦虚话了。

    “看姑娘还能调笑,那就是没什么事了。”她看见宇玹下来,脸色变得不自然起来。他当着那么多的人面说不救自己的事情。兰儿已经告诉自己了。她好歹也是因为他被抓去的,再怎么样就那么眼睁睁的看着自己去死。“拖您的福,活的很好。”

    他笑笑没有说话,知道她是在为昨天的事情生气。

    “今天是花节的第一天,外面肯定很热闹,我们吃完早饭就出去。”玄矽赶紧打圆场。

    “好。”街上人人群拥挤,人声鼎沸。女子三三两两娇羞的相视一笑,男子三五成群说着什么。吆喝声人声,动物犬叫声形成一副热闹的景象。