
    街道所到之处全跟花有关,有用鲜花编制成各样的花篮,花圈,花帽,花鞋,花人,花露。连旁边的食物都跟花有关,花茶,花饼,更甚者还有花做的花粥花包。年轻的姑娘头发的都插了一朵花,每个人的桌子上也摆上了一朵花。让人感受到花节浓浓的气氛。

    “哥,我要这个,这个还有那个？”沫沫跟雅儿这里摸摸那里看看,兴奋的不得了。詹美香也是第一次见到如此气氛浓重的花节,她也是第一次亲身体会到,在现代花节都只是纯粹的赏花。她看着这也新鲜那也新鲜,汐兰和汐紫刚开始还有所顾忌后来干脆放开了玩、。“小姐,你看那个。”

    “我们买一个回去吧？那个花雕好漂亮。”

    “兰儿不许胡闹。”紫儿好歹还记得主仆之分,她其实也很喜欢那个。

    “紫儿你也就别说兰儿了,好歹出来玩一次,就开开心心的。喜欢什么就买什么,今天我掏钱,不过以后可没这么好说话了哦。”她调皮的笑着,眼眸中流转着璀璨的光芒,那光芒温暖着人的身心。

    “各位好巧。”玄矽看见又是昨天的男子,很想叫他走但是那么有失风度的事情他还从没做过。“不知在下尊姓大名。”

    “东方天。”东方可是东方国的黄姓,玄矽第一个想到的就是东方国的皇上。若说真是他恐怕就不是现在跟着罢了。玄矽和宇玹不禁更加多看了他几眼,若说这么人山人海都能巧遇,不让人怀疑都不行。“天兄,很闲？舍妹怕生,陌生人在恐怕会……”玄矽言下的意思在明显不过了。

    偏偏有人是打定主意厚颜无耻到底。“那让舍妹跟在下熟悉几天,就不会陌生了。”他说完就自己走到詹美香的身边。眼神中似有千言万语又平静的看不出流转。“你是不是忘了自己的身份了？”

    她看东西正看的入迷,冷不丁的被人说这么一句话,人有多吵杂一时没有听清楚。“什么？我没听清楚,你在重复一遍。”

    “我说,你是不是忘记自己的……”一个突兀的女声打断了他的话语。“玄……玄……我父亲同意我嫁给你了。”

    “小姐,小姐,你慢点……”她远远的就大声的喊着,人群好奇的目测是怎样的丑女如此怕自己嫁不出。

    沫沫好奇的看着往自己这边跑来的女子。“哥,你说她是在喊你吗？”沫沫看热闹似的等着女子的到来。

    詹美香总觉得那个女子有点面熟,但是又说不出名字,干脆在一边看好戏看哪家的男子如此吸引这位女神。

    “哥……”雅儿脸微红,这么赤裸裸的话语让她都不禁替她脸红。她在胆大妄为也没她这么豪放。

    “玄,我终于找到你了。”女子终于在万众瞩目的眼神期待下跑到了玄矽的身边,伸手去拉他的手就被他给闪了过去。“我是林雪儿我曾经说过我会嫁给你,就一定会嫁给你。我已经求我爹爹同意了,他已经答应我明天就带人去你家提亲。”