
    她的话再一次让人目测瞠舌不已,女子面若桃花举止优雅只是性格比较豪放,怎么看也是众公子哥追逐的目标。一个女子竟然去男方家去提亲,这是怎样的逆天。他父母竟然同意了,这又是怎样逆天的家庭。

    最先反应过来的还是詹美香,她挤过人群直接绕到她的身边。“女神,给我个签名吧！”她太佩服她的勇气了,连她这么一个现代女子都羞愧不已。他父母竟然同意了去男方家提亲,就仅仅在路上见过一面的男子？果真是怎样的家庭教训怎样的儿女。

    “姑娘,你认错人了。在下并没有同意。”他第一次被打的措手不及,第一次有人如此公然的说嫁给自己,还要去自己家提亲？

    “我怎么会连自己的夫君都认错,你叫玄矽东方国首富,经常流连花街买醉。今年二十三。小时候家族遭到背叛父母双亡,自己在管家的帮助下夺回了家族事业,更是让事业更上一层楼。管家在你十八岁那年为你而死,从小与妹妹相依为命。我说的对吗？”她说的朗朗上口,就差说他家有几只猫狗了。

    他脸色铁青,那些往事一直是他的心口的伤疤更是他的秘密她怎么会知道了？他手掐住她白玉纤细的脖颈。“说,谁告诉你这些的。”

    “放开小姐。”从侧边突然出现一男子用剑放在他的脖颈。詹美香看着要签名不成,反而快变成凶案现场了。

    沫沫从身上逃出防身的小刀抵在他腰间。“放开我哥哥,不然我杀了你。”

    汐紫和汐兰快速的来到小姐身边,把小姐围在自己的中间。天澈看着眼前的女子,眼神中出现了然。

    “哥,帮忙救沫沫的哥哥。”雅儿小声的说着,深怕被沫沫听见了。

    宇玹本来想不管这事,但是看雅儿的眼神明显的关心沫沫。看来两人不打不相识,打出感情来了。他施展鬼影脚穿梭在几人中间,只听铛铛的几声,刀全部到了地上。“大家都冷静,有事好好说。”

    玄矽看着沫沫眼神中的敌对,想想自己刚才怎么那么鲁莽。自从父母走后,他从来没有像今天一样有如此大的情绪了。收回了怒气,冷淡无情的对她说道：“在下是不会娶姑娘的,姑娘还是回去,纠缠下去只会落的不好收场。”

    “如果你们家族长老非要你娶我呢？”

    他眼神阴冷的看着他,他平生最讨厌被人威胁了。“那就把你娶回家,如果你不怕守活寡的话。我家最多多一个吃饭的人,那几个钱在下还是出的起的。”

    “你……”她已经如此低声下气的哀求一个人娶她了,weishenme他如此的讨厌自己？多少名门公子哥巴着娶她,她都不屑一顾。

    “不许对小姐无礼。”

    “巴特,住嘴。”

    “小姐,既然他不喜欢你,你嫁过去也是受罪。你又何必呢？”桃子从小跟着小姐长大,小姐从小都是高傲到云端的人,如今为了一个只见过一面的男子如此卑微。若是被老爷夫人看见,那是多大的怒气。“不,此生我非他不嫁。”林雪儿坚定的看着他,语气铿锵有力。