
    “我也清楚明白的告诉你,我玄矽今生来生下辈子下下辈子都不会娶你。”他掷地有声的话语,一字一字敲打着林雪儿的心。

    “weishenme？我不漂亮吗？”

    “漂亮的女子在下看多了,就你眼前看见的两个女子哪个不是各有特色。如果姑娘不想受伤,在下还是好心的劝姑娘还是死了这条心。”

    一看美女如此幽怨的眼神看着自己,詹美香立马表态。“我你会……”

    玄矽拉过旁边的詹美香,亲昵的搂在怀里,眼神宠溺话语温柔深情。“她就是我的未婚妻,我这辈子只会爱她一个。”詹美香看着他眼神中的深情,不禁陷了进去。

    这看在旁人眼里,更变成了两情相悦。“不,我不信。我明明查过你没有未婚妻。”；林雪儿不信,这肯定是他摆脱自己的借口。

    “现在有了。”他轻描淡写的话语和眼神中的真情流露,更像是那么回事。

    天澈阴冷的看着抱着她的那只手。詹美香被看的不知道怎么莫名的心虚,天地良心啊！她真没有要插一脚的心思。这下好了解释都没人相信,这是跳进黄河都洗不清了。

    同样烦恼的还有旁边的汐兰和汐紫,这下该怎么回去跟皇上交代。宇玹眼神忽明忽暗,没人看透他在想什么,唯一一个高兴的莫非就是沫沫了。

    “你还不快走,我哥哥不喜欢你,你真不要脸。”

    “啧啧,真是世风如下,现在什么样的女子都有。”“谁说不是呢？人家都明摆着说不要他了,已经有未婚妻了,还来破坏人家的幸福,白白长了一张漂亮的脸蛋了。”人群中议论开来,更让林雪儿羞愧难当,如果这时候有个地洞的话她肯定钻了下去。

    她看着两人抱了半天还不舍得放下,那眼中的深情也是装不出来的。明媚的眼眸中涌出泪滴,她抬头拼命的克制自己的眼泪怎么也克制不住,再也忍不住一下子跑入人群中。

    “呸,狗男女。”小桃朝着他吐了一口口水就追小姐去了。“小姐,小姐,你等等我……”

    她们一走詹美香就挣脱他的怀抱。玄矽放开手。“那个……我是认真的,如果你愿意……。”

    “放心,今天发事情我就当没发生过。”她赶紧打断他的话,有些话一说出口在相处就没那么自然了,就当她自私好了。

    经过这么一闹,他们今天是走到哪都是舆论的焦点了。本来她们的阵势就够引人侧目了,全国最帅的男子和全国第五帅的男子,还有一个莫名的男子在加上雅儿的美貌还有沫沫。

    “小姐,我们还逛吗？”兰儿小心翼翼的问着,深怕被扫到尾风。“回去吧！”她也没有了再逛的心情。

    “感觉如何？”耳边邪魅的耳语把在沉思中的她吓了一跳。他怎么就那么神出鬼没,喜欢突然出现在自己的旁边冷不丁的来一句。她看了她一眼没在言语,她突然没有了聊天的心情。