
    “莫非你还恋恋不舍想在回去重温那个怀抱？”他嘲讽的话语没有得到任何的回应,这更加的让他感到无名火的暴起。用手死死的掐住她的下巴。“女人,我警告你zuihou给我安分点,别忘了自己是谁？”

    “放开小姐。”她们几人走在最前面,后面的人相差十几米的距离,又加上人群拥挤根本不知道发生了什么事。“滚”他看都没看兰儿她们一眼。

    “兰儿,住手。”詹美香感觉的出来就算兰儿加上紫儿都不一定是他的对手,而且他已经对她们起了杀心。“你到底想说什么？”她总感觉这个男子的气势很像一个人,但是想想如果真是他,怎么可能会易容来到自己身边,早把自己拖回去狠狠的虐待一顿在威胁自己了。

    她竟然问自己到底想说什么？他几年来没有起伏的心情,发现碰见她就无法控制自己的脾气。如果不是跟一个人的约定他早把她拖回去狠狠的揍一顿。

    “总有天你会明白我到底想说什么。”他毫无表情的说完就毫不留恋的走了,连斜视都没有给她一眼。

    “小姐,你没事吧！那人好狠的心,小姐的下巴都被掐紫了,小姐刚才weishenme不让兰儿好好教训她一顿。”紫儿瞪了兰儿一眼。“小姐这是在救你命,别说你就算我们两个加起来都打不过他。”

    她挠挠脑袋陷入沉思。“是吗？这shijie上还有我没们两个联手都打不过的人,好歹我们也进了这个shijie排行前三十名。”紫儿懒得理她的自言自语,跟在小姐身后回到了客栈。

    一回到客栈,詹美香就钻入房间睡觉去了。直到兰儿来叫才醒过来。“小姐,该吃饭了。”

    “现在什么时候了。”她总感觉自己最近很疲惫,倒头就想睡。

    “小姐,现在都晚上了,您已经睡了两柱香的时间了。”兰儿担心小姐的身体,这样的情况小姐是从来没有出现过的。

    “是吗？我睡的倒挺久的。”“小姐您饿坏了吧！这里全是您喜欢的饭菜,我已经让人给您端进房间来了。”她看着满满一大桌的饭菜,郁闷的心情瞬间扫空,利索的下床。“还是兰儿了解我,兰儿真好。”

    这还是第一次有人因为这样的事情夸她,她脸微微发红低头小声的回答：“小姐才好,这些都是兰儿该做的。”

    詹美香伸手就去抓猪蹄,美滋滋的吃进嘴里,突然感觉胃里翻江倒海。“呕……呕……”

    兰儿速度的从旁边拿来痰盂。“小姐,小姐您没事吧？”

    “没事,可能是风寒导致的。”她并没有多想,美滋滋的想着白斩鸡的美味,抓起一个就放进嘴里大口大口的吃了起来,胃里再次翻江倒海了起来。“呕……呕……”

    “小姐,我还是找个大夫给你看看吧！您最近睡觉的时间越来越长,现在连您最喜欢吃的饭菜都吃不下去。”

    最近睡的时间越来越长,还呕吐在想起自己这个月的例假也没有来。

    PS：此文系类文《代嫁皇后：很嚣张》《邪王挚爱：卯上无良公主》群号：257933866