
    她不禁想到了一个可能性,皇室的血统是怎么样都不会流落在外的。如果这事被东方澈知道了,那就算便宜爹爹在怎么撒泼估计也是没用了。那个东方天也身份可疑,如果被他知道也不是什么好事。她脑海快速的转动着。“兰儿,上次在门外的男子你知道是谁吗？”

    兰儿一时跟不上小姐的节奏。“什么男子？”

    “就是那天守在门外的男子。”她很不想说那天救自己回来的男子。

    “他叫影是詹将军暗卫的首领,他可以直接越过将军随时调动一部分的暗卫。”看来那便宜爹爹对自己还真是看重。“那怎么叫他出来。”

    “小姐有什么吩咐。”房中的两人被突然出来的人吓了一跳。“你……”

    “卑职一直守在小姐左右,小姐不要惊诧,只要小姐随时有什么吩咐叫在下一声,在下就会出现。”影给人一种诡异的存在感又同时让人很容易忽视他的存在,就算现在他站在你面前抬头看着你,你都很难描述他长什么样。

    “随时在我身边？那我的隐私不是全部曝光了？”

    “小姐放心,不该看的小的是不会看的。”他这话好歹给了她心里一点安慰。“过来,我现在需要你帮我办件事。”

    “小姐请吩咐。”

    “我要你无论用什么办法都把东方天给引开两个月。”

    “是。”他说完直接闪人并没有问任何的问题,这点詹美香很喜欢。“小姐,我去请大夫给您看看吧！”

    “不用,过段时间就好了。”“可是……”

    “可是什么可是,是我是小姐还是你是小姐,我说不请纠就不请。”她故意板起脸训斥,如果不凶她。她肯定刨根问底,事情要是被她知道了指不准大家都知道了,只能暂时委屈兰儿一下了。

    汐紫远远的就看见兰儿端着饭菜从小姐房中,一脸委屈的回来。“兰儿,怎么了？谁欺负你了？”

    “小姐不让兰儿去给小姐请大夫,还凶兰儿。紫儿,你看小姐最近睡的时间越来越长,现在连她爱吃的东西都不吃了,还呕吐。兰儿担心小姐,紫儿你比我会说话,你去劝劝小姐。”兰儿委屈的眼里都快掉出来了。

    紫儿细细的听着,这些症状只有一种可能。再加上小姐不让医生看,这更加肯定了她的想法。兰儿那单纯的脑袋肯定不会想这些,她严肃的警告她。“兰儿这件事,你谁都不许说出去。不然就是毁了小姐,知道吗？”

    “知道……”她茫然的点点头,还是不太懂。但是毁了小姐那句话,她听的真真的。毁了小姐的事情她是绝对不会去做的。

    “乖,你先回房,我去看看小姐,小姐不会有事的。你还不相信我吗？”“好。”兰儿茫然的点点头,她最相信紫儿了。紫儿比她聪明,比她了解人比她善解人意。反正有紫儿在就不会出任何事情,这是从小到大她一直坚定的信念。