
    “叩叩,小姐是我。”

    “进来。”她躺在床上眼睛又控制不住,上眼皮跟下眼皮又想相亲相爱的黏在一起了。

    紫儿坐在小姐的床边,看了小姐很久很久……“小姐……”

    詹美香看她来就知道她是weishenme事情了,这事瞒的住兰儿可瞒不住紫儿。“确实是你想的那样。”

    “小姐不打算回去吗？这事若是被皇上知道……”

    “一入宫门深似海,泪湿罗巾梦不成,夜深前殿按歌声。红颜未老恩先断,斜倚薰笼坐到明,你希望我过这样的生活吗？”

    “小姐……可是这是皇上的龙种,皇上是不会让自己的血脉流落民间的。更何况皇上先没有任何子嗣,您又是一国之母,只要您生下皇子那就日后就会是太子了。你那时候无论是家族还是自己都会无上荣耀。”

    “紫儿,就算现在皇上没有子嗣以后呢？就算成为了太子那又如何,皇上过的又幸福吗？我家族只有我那便宜爹爹是我所在乎的,他一个武将能有今天的成就已经够了。你荣耀胜过了皇上,保不准会有灭顶之灾。”

    紫儿没想到看似单纯无心机的小姐,竟然把事情看的如此透彻。“可是再怎么说这也是皇嗣,您就算不告诉皇上,一个云英未嫁的女子带着一个孩子如何生存,如何面对世人的舆论？”

    “这个孩子只是我的,只要你把我交代你的事情做好。我们自然有能力生存,嘴长在别人身上她们想怎么说就怎么说,我们自己过好自己的生活就够了。”

    “小姐……”紫儿不敢相信小姐竟然有这么大胆的想法,这事情到底要不要告诉皇上。

    “紫儿,我知道你还跟皇上有所联系。现在为了自己的孩子,我希望你要么选择回去,要么彻底断了跟皇上的联系,你自己考虑考虑。”她不想自己以后的孩子生活在一个勾心斗角的皇宫中,不说没有童年心里都扭曲了。

    “小姐……”她以为这些事情小姐不知道,哪知道小姐知道了只是没有说破她。现在小姐为了孩子,这样做也无可厚非。她满脸愁容的走了出去,在她从小的观念里主子是天主子是一切。皇上就是他的主子,要她背叛她的主子……可是不背叛小姐对她如此的真心,背叛小姐也不是她所要的。

    “紫儿,小姐还好吗？”兰儿守在房门口,焦急的走来走去。一看见紫儿就赶紧追问。

    “好。”

    “那好你weishenme还愁眉不展。”

    紫儿关上房门,坐在床上发呆了很久。兰儿不敢吭声陪她坐在床上发呆。“紫儿……”

    “兰儿,我们从小无父无母,从小相依为命为了活下去更是经受住了各种残酷的训练,才达到了主子的要求。成为了他的贴身暗卫,那时候我们还不知道他就是高高在上的皇上。从那以后我们的地位就变了,不再有人骂我们野种也没有再敢肆意的调戏我们。更没有敢小看我们,可是直到小姐的出现,很多事情都变了,我们慢慢的开始背叛主子……兰儿……”