
    “紫儿,你知道的。我从小就没你聪明,如果不是你我还是个路边乞讨的乞丐,你想说什么就直接说吧！”

    “小姐怀孕了……”

    “小姐怀孕了,是好事啊！皇上刚好没有子嗣,要是小姐顺利产下皇子那以后前途不可限量,小姐更是一人之上万人之下。”她这才想明白小姐weishenme不让大夫来看,一个云英未嫁的女子被查处怀孕肯定是件丢人的事情。这下好了,为了孩子小姐怎么样也会回去了。

    “小姐不会回去,而且小姐也知道了我还跟皇上有联系。”

    “什么？你跟皇上有联系,竟然连我都瞒着？”兰儿不敢置信的看着她。

    汐紫微低下头。“主子是天,我不能背叛他。而且主子答应了不会勉强小姐回去,除非小姐愿意跟他回去。”

    “紫儿,你竟然瞒着我做了这么多事情？小姐肯定很伤心。”兰儿虽然也把皇上当作天,但是小姐却是她的地。天再好也遥不可及,而地却是踏踏实实的孕育着人类。是可以看见可以摸着的。

    “对不起,我对不起你更对不起小姐。现在小姐知道了她要我选择她或者皇上……”

    “你活该……”汐兰脑袋单纯的想到什么就说什么,能在皇宫生存下去多半靠皇上的睁一只眼闭一只眼还有紫儿的庇护。“那你会选择谁。”

    “我不知道,兰儿如果是你你会选择谁？”

    汐兰想都没想直接回答。“我当然会选择小姐。”

    “可皇上是主子,是我们的天,人怎么能跟天斗？”她理智选择皇上,思想已经选择了小姐。内心做着激烈的斗争。

    “皇上是天,可小姐是地。天遥不可及只可瞻仰不可触摸,地摸得着看的着,实实在在的。皇上虽然给了我们能力和权利,但也是建立在我们还有利用价值的份上。如果我们有一天没有利用价值了,皇上肯定会毫不犹豫的抛弃我们。而小姐是真心的待我们,我从小到大只有小姐真心实意的把我当成一个人,没有目的的对我好。就算我们没有了任何价值,她也不会抛弃我没。这些年来我一直缺少所追寻的温暖就是小姐给予的。”

    汐紫没想到单纯的兰儿竟然能说出如此大逆不道,但是却很在理的话。

    “反正我就算背叛主子也会选择小姐,我的直觉告诉我。我的选择是对的,总有天皇上也不会怪罪我的。指不定还会赏赐我呢。”她乐天派的独自笑的没心没肺,丝毫没有想到组织祖训。背叛者,死。

    汐紫被她这么一觉和心情也好了不少,既然都跟小姐出来了。再回去也是死罪,既然这样还不如直接跟着小姐。或许真如兰儿所说的那样,因为她也觉得皇上对小姐是不一样的。

    “回主子,出事了。急需您回去处理。”

    东方天看着他,木然的脸上没有任何情绪。“那就回去。”他看着詹美香的房间,在心里说着‘等着,你总有天会心甘情愿的回来。’