
    “兰儿,紫儿起床了。”“小姐,你这么早起来不会又是……”两人还在床上睡眼朦胧的看着小姐,已经穿戴整齐的站在她们面前。

    “当然,为了我肚子里的宝宝,我更应该努力才是。”

    “主子,还是我们去吧！你去不太方便。”

    “我自己去才显得有诚意,而且我这才刚有不会有事的。”几人天蒙蒙亮又匆匆去了老伯家。

    老伯眼神有意无意的看着门口,一看见她们的身影立马摆起一副生气的脸。“我不是说了,家传秘方不出售吗？你们还来做什么。走,走,走……”

    詹美香满脸笑容的走了进来,俗话说伸手不打笑脸人老伯也不好在说什么狠话,只是别过头不看她们。

    “老伯您尝尝,今天我跟您换了枣糕,还有馄饨。你尝尝喜不喜欢。”

    “我老头子吃惯了粗茶淡饭,没有什么喜欢不喜欢。能不饿死就行,不像你们大家小姐娇生惯养。”

    兰儿眼神幽怨的看着老伯,自家小姐如此低声下气他怎么那么可恶。

    小姑娘你那眼神要是不服气,你大可以不用来,我也没求你们来。“老伯,她小姑娘家家的不懂事,您别跟他计较。今天我来是想告诉您我怀孕了。”

    “你怀孕了？”听到这老伯哑声了。“是的,我现在也不要您给我什么秘方。我想请您帮我个忙,她们小姑娘家不方便出面。我想请您做我以后店的掌柜的,您看如何。”

    “姑娘,这个老伯可以同意。但是你一个云英未嫁的姑娘家家的如此抛头露面,又……”他看着她的肚子不好说什么,怕伤到了她。

    “老伯想说我未婚先孕会遭天下人所不齿吗？”老伯点点头没说话。“姑娘,听老伯一句劝,该回哪里就回哪里去吧！”

    詹美香自己也知道在古代要未婚先孕是一个多么遭人口舌的话题,但是她自己从小没了父母特别渴望家的温暖,她想自私的生下这个孩子。“老伯,如果那里会让您的孩子遭受百般折磨,遭无数人设计陷害。从小就要开始学会勾心斗角,更要随时遭受失去他的风险？那时候您是会选择自己遭天下人所不齿,还是让他被人虐待而死。我没有当过母亲,但是我能感觉到他也想跟着我活下来。”

    “姑娘……”老伯平时看她光鲜亮丽更是明媚开朗,没想到她竟然如此……“姑娘,老伯冒昧的高攀你做女儿,你可愿意。这样你肚子里的孩子就是我的孙子,当然姓可以不跟着我姓,你也可以不叫我叫爹爹,只要你肚子里的娃能叫我一声爷爷就够了。这样我传给你秘方就算不违祖训了。”

    “爹爹在上,请受女儿一拜。”她也是真心的觉得跟这个老伯很投缘,而且认个爹也不亏,现代认干爹的多了去了。

    “小姐,你怎么可以……”汐紫赶紧的捂住她嘴,小姐这样做肯定有她的理由。

    “爹,您来尝尝这个如何。”“好,好,好。”老伯听的心里暖暖的,高兴的合不拢嘴。