
    “姑娘,你叫什么名字？我到现在都不知道你的名字。”

    “我叫詹美香,她们都叫我香儿。”她想都没想就告诉了他真名。汐紫在她耳边轻语：“小姐,你这样会不会太冒险了。”

    “我相信。”

    老伯仿佛没听见她们的说话,认真的吃着早饭笑呵呵的。“香儿,你想好了在哪开了吗？有什么是需要我来帮忙的吗？”

    “不用了爹,你到时候安心去管账就好了。只是……”她一时不知道怎么开口店不开在这里。

    “有什么难事就说。”“只是……店可能不开在这里……”

    “原来是这事,我还不知道是什么事。我刚好也在这里住腻了,你说去哪就去哪,我老头一个在哪都一样。”她没想到他竟然如此的率性,心中的石头终于放下了。“爹,你对我真好。”

    “呵呵……”

    汐兰和汐紫站在旁边,听着小姐一口一个爹叫的那么亲,怎么听怎么别扭,怎么听怎么为小姐不值。一个什么都没有老头,竟然当小姐的爹爹。如果被远在东方国的詹将军知道的话,不知道会不会被气死。

    “小姐,我们这是回去吗？”她们看着小姐一路上不知道在哼着什么,总之小姐心情很不错。

    她并没有搭理她们,而是对着紫儿严肃的说道：“紫儿,想好了吗？”

    “想好了,我选择小姐。”当她说出这句话的时候,她发现自己突然一下子轻松了,仿佛所有的包袱在一瞬间消失了。

    “好。影,出来吧！”“小姐。”影一贯的脸上没有人任何的表情。

    “我想我怀孕的事情你已经知道了,那从现在开始我想知道我爹爹是让你保护我还是监视我。”

    “将军只让我保护你,您的一举一动将军并没有过问,他只要知道您是否安全。”他平板的表情平板的声音,她听着很不是滋味。“你能不能换个表情状态,声音带点感情。”

    “小姐喜欢什么表情。”

    “你笑一个？”她也只是试探的说说,并没有真的指望他笑。影努力扯动了面部半天,发现自己竟然不知道怎么笑了。“小姐可否告诉在下怎么笑？”

    怎么笑？“你扯动嘴角,面部放柔和就好了。”

    他照着她的话扯动嘴角。“是这样的吗？”

    “算了,你还是这样好看点。”看着他那别扭僵硬的表情,笑都能被如此演变不得不说也是一大奇葩。

    “小姐还有什么吩咐。”

    “有,听说你能不经过我爹爹同意,调动我爹爹的暗卫,我想让你暂时调四个人过来。”

    “好”如此简单明了的回答,让詹美香有一刻的闪神。她以为他会问原因,害她还想了大半夜怎么开口。“额……那没事了,你该干嘛干嘛去吧！”

    “小姐,你要暗卫干什么？”紫儿等他一走就问出了自己的疑惑。

    她神秘的一笑。“当然有我的用途咯。”小姐如此一说她就没在问,倒是兰儿好奇的问着：“小姐,你是想去打劫吗？”