
    “对啊,不如兰儿告诉我谁家最有钱,让兰儿去给我抢点过来。”

    “小姐,您缺钱？那兰儿就去给你抢点过来。”

    “haha……”她发现兰儿有时候是个活宝,几人边走边笑。

    花节上人来人往。“紫儿,那里在干嘛好多人。”

    “小姐,在这里等等,我去看看。”汐紫看见人群中搔头挠手,每盆花上都有一首诗。“公子,请问这是……”

    男子见年轻貌美的女子问自己,折扇刷的一下打开,卖弄文雅的说道：“这是洛阳城大善人在考诗,只要答对的都有礼物。”

    “xiexie公子赐教。”原来是这样她靠着敏捷的身影挤出人群。

    詹美香一见她出来,早等的不耐烦了。“紫儿,怎么样？”

    “小姐,是在考诗兑礼物。”一听竟然有这么好玩的事情,她当然要参加一个。她三下五除二就挤了进去。

    “五月临平山下路……下一句到底是什么？”男子挠头想了半天,不得其所。

    “人间四月芳菲尽……”詹美香看着眼前的诗句,嘴角勾起了调皮的笑容,这句话是她以前最爱的诗句,她怎么会不知道。

    “小姐,你知道吗？”她们不知道什么时候走到了她的身边,她们两个人只会识几个字,对于这些更是不懂。

    “我当然知道啦！人间四月芳菲尽,下一句就是山寺桃花始盛开。”

    “哇,小姐你好厉害。”汐兰满眼崇拜的看着小姐,没想到小姐不仅人漂亮善良还如此的聪明。“小意思,小意思。”原来被人崇拜是这种飘飘然的感觉,被这么一夸她更加的想显摆显摆。

    “兰儿你看这个,小楼一夜听春雨,下一句就是深巷明朝卖杏花。”

    “那小姐这个故园归去又新年,上一句是什么？”

    “当然是零落梅花过残腊,故园归去又新年。”她好歹是是大学毕业以前她就爱这些古人的诗句,没想到在现代没用到在古代还可以显摆一下。

    就这样兰儿问一个,詹美香答一个。场上大半的谜语就猜的差不多了。紫儿只是警惕的看着周围,有没有对小姐可疑的人物。

    她们的举动让搔头挠手自诩才子们的他们羞愧不已,如此天仙的人物聪慧如斯,更加让他们抬不起头。

    “敢问姑娘,家住何处,可曾婚配。”男子一袭青衣锦缎,生的也是眉目清秀,可是看怪了男神的她们,只觉得她能看而已。

    詹美香好笑,原来古代的人都如此开放,刚想回答就被一个清脆娇嫩的声音压了下去。

    “香儿姐姐已经嫁给我哥哥了,你不许打我香儿姐姐的主意。”沫沫小小的人儿从人群的腋下快速的转了进来,紧紧拽着詹美香的手占有欲极强。“香儿姐姐,你都不等人家就来玩好玩的,人家在客栈等你等的好辛苦。”

    被她这么一说,她还真有点不好意思了。她没想到他们会等他。“是我想的不周到,沫沫不气哈,待会姐姐给你买好吃的。”