
    “那我呢？你又打算怎么赔偿。”雅儿跟变戏法似的从人群中走了出来,眼神愤愤的看着她。她如此真心的把她当作姐妹,大清早就端早饭去给她吃。结果房间人都没有,等了快一个早上也没见她们回来,还是玄矽了解她,果然在人多的地方找到她了。“亏我把你当作知心闺蜜,你每次出去竟然只带兰儿和紫儿,难道我连她们都不如吗？”在她的shijie观中丫鬟永远都只是丫鬟,怎么能成的了姐妹,可她偏偏跟丫鬟混在一起也不跟她在一起玩。这让它如何不气愤难当。

    汐兰汐紫头深深的低了下去,脸上闪过尴尬,难过和失落。小姐每天跟她们两个丫鬟在一起,肯定会被别人笑话的。小姐不嫌弃她们那是她们的福气,可她们也要遵守丫鬟的本份。

    宇玹能看的出来香儿把这两个丫鬟看的比他们重要多了。“雅儿,daoqian。”

    雅儿看哥哥眼神示意,看着香儿不高兴的脸色,兰儿和紫儿脸上的伤心表情。心里也不好过起来扁扁嘴,走到她们的身边。“对不起,我不是故意的。我气糊涂了,胡说八道你们打我一下消消气。不过别打重了,我怕疼。”

    “香儿姑娘,对不起舍妹失礼了。都怪在下一直宠溺,让她不懂规矩。”

    詹美香本想发火,但是看人家如此态度也就作罢。“兰儿和紫儿不是我的丫鬟,她们从今天开始便是我的姐妹。”她潜意思就是再说谁在看不起她们就等于看不起她,这种变相的保护让汐兰和汐紫,眼眶中瞬间蓄满了泪水。头低的更深了,深怕被人看见她们的软弱。

    雅儿知道自己说错话了,自动的走到香儿的身边拽着她的另一个胳膊,撒娇的说着：“香儿,别生气了。都怪我最笨不会说话,大不了她们今天想买什么全算我的好不好。”

    她都如此说了,她也不是爱计较的人。“兰儿,紫儿你们听见了没有。还不敞开了的买,把想买的都统统买了。”

    “哇,香儿你不是吧……”雅儿惊恐的看着她,自己的那点零花钱啊……

    男子一见她们的到来,男的俊雅非凡女的貌若天仙,更是个个锦衣绸缎头戴玉石翡翠。自感羞愧默默走了。

    “咦,那个说想娶香儿姐姐的人呢？”沫沫怎么找都找不到人。“你找他干嘛,你想嫁给他啊！”

    “你才想嫁给他,嫁不出去的老女人。”

    “你……你长不大的丑孩子……”

    “你老女人……”

    “你丑孩子……”宇玹和玄矽两人无奈的对视一眼。“舍妹失礼之处,请多包含。”

    “宇兄多虑了,舍妹得罪之处也请见谅。”

    詹美香耳朵都快被她们吵聋了,趁着她们不在意偷偷的上台。“奖品呢？”汐紫和汐兰尾随其后。

    台上的男子大约三十来岁,微微发福的身材,眼神带着犀利。“姑娘,果然有才华,这是姑娘的奖品。”