
    “这是什么？”她看着手中的大包裹,直接当着他的面拆了起来。兴奋的拆开一层,里面还有一层。耐心的拆开一层居然还有一层,再次忍住火拆来一层。里面居然还有一层,上面居然还写着‘不服气,有本事别拆啊！’

    我忍,她本以为大包裹里面肯定装着值钱的好东西,没想到拆了七八层布竟然还有……

    “香儿,要不别拆了,你想要什么。在下都可以直接买给你。”玄矽实在不忍心看她如此被人戏弄。宇玹站在一边没有说话,连沫沫和雅儿都不知道什么时候来到了她的身边,静静的等待着包裹中的惊喜。

    男子高深莫测的看着他们。“不行,我就不信那个邪,今天我怎么样也要知道里面装的到底是什么？”她忍住火拆了一层有一层,她实在佩服自己没有被气炸。拆了二十几层终于好像快看见里面东西的影子了。“我就不信拆完这一层还有,我今天跟你拼了。”

    人群也更加好奇里面装的是什么,这么久以来除了一个人也只有这位女子回答诗句最多了。

    詹美香在看见里面一个精致的绸缎包着的扁扁的东西,好奇的拿在手里拆开一看居然是一面牌子？

    人群看见那块牌子倒吸了一口冷气,只有詹美香几人一脸茫然,宇玹和玄矽别有深意的看着那块牌子。

    “大叔,我说你们这是在玩我吗？拆了半天你居然给我这么一个破牌子,好歹给我个吃的我也心里平衡啊！”她的话更让人们倒吸了一口冷气,果然是锁在深闺的女子,竟然不知道这个牌子,这个牌子是多少人梦寐以求的东西。

    “姑娘,不喜欢？”男子轻描淡写的回答。

    “如果我说不喜欢,你可以跟我换吗？”

    “姑娘想换什么？”

    “我想换杏仁佛手凤尾鱼翅,红梅珠香,奶汁角,祥龙双飞,爆炒田鸡,佛手金卷,金丝酥雀,如意卷,绣球乾贝,炒珍珠鸡,奶汁鱼片,干连福海参,五彩牛柳,肉未烧饼,龙须面,挂炉山鸡,生烤狍肉。额……会不会多了……”一说起吃的她就滔滔不绝说的自己都想流口水。

    “香儿姐姐,你好能吃……”沫沫实在佩服她吃的能力。“我也佩服。”雅儿难得的跟她意见相同,像她们这个年龄段的女子。一般都想保持苗条身材,吃东西都是控制的。而她这么能吃竟然还能保持如此妙曼的身材,以后她一定找她问问心得。

    “姑娘,这个牌子可比这些吃的值钱。姑娘确定要换吗？”人们都要不是碍于男子再场,早冲上去跟她换了。

    玄矽虽然懂那个牌子的重要性,但是就算不要那个牌子他也能给她比那个牌子带给她更多。

    “值钱？值多少钱,不如你告诉我这个牌子到底有什么用。”一听说值钱她立马换了脸色,开玩笑有钱还买不到那些东西。

    “有了它可以在洛阳城的所有店铺,吃穿住终身免费。还可以凭此牌子有免费三间的铺子,只要此牌子在洛阳城一出,没人敢惹你。不过看姑娘也不是本地人,这也就在本地有用,那姑娘还是换了吧！”