
    “不,我不换了。这可是你说的,到时候我会去找你的。”

    “呵呵,姑娘尽管来找我好了,只要一问便知。”

    “小姐,那我们……”

    “嘘……回去再说。”汐兰乖乖闭嘴跟在小姐身后。

    “香儿姐姐,你不是说会给我买吃的吗？我要吃那个花枣马蹄糕。”沫沫根本没听见她们说什么,她的眼睛完全看路边吃的东西去了。

    “只要你喜欢的尽管吃就好了。”

    “沫沫,不得无礼。让你见笑了,沫沫一向在家里没规矩惯了,这次的费用还是在下来出你们想买什么尽管买就好了。”

    “矽说的这是什么话,既然我答应了沫沫的事情当然要算数。”

    “哪有让女子付账的道理,还是在下来吧！”

    这话她听着可不高兴了。“怎么我就不能付钱了,每次都你们付钱,今天我就偏偏付一次钱,你们谁敢跟我抢钱付,我就跟谁急。”一说完她就后悔了,为了一口气竟然要浪费那么多银子,白花花的银子啊！这简直就是蠢逼的抢着付单的行为,曾经她看着这么一个微精选,标题是尴尬的同学聚会,说的就是土豪抢着付单的行为。

    “那在下尊敬就不如从命了。”他想想她一直都与众不同,怕伤了她的自尊心,只有同意了。

    “呵呵……呵呵……”她笑的心都在滴血了。

    一天过去,詹美香可谓是逃着回客栈的。谁知道那个沫沫小女娃子和雅儿那么爱花钱。“紫儿,你赶紧算算今天花出去多少了。”

    汐紫拿出口袋的银两算了起来。“小姐,今天花出去了五百两银子。”

    “什么？五百两？你在算算,是不是算错了。”她不敢相信这是真的,一两银子够一家五口丰衣足食一个月了。她们竟然……竟然一天花出去五百两还是银子……如何不让她想揍死那两个丫头骗子。

    “小姐,紫儿没有算错,确实是五百两整银子还不包括碎银子。雅儿小姐的簪子五十两,步摇四十两,手镯一百两。沫沫小姐虽然买的都是地摊货,但是她基本上是扫荡了地摊,只要见到的基本都全部抱回来了。花出去二百两,吃饭一百两,还有小姐给我们买的衣服也……”

    看来是富家小姐不知穷苦滋味啊！既然已经成了事实她也只能这样认命了。“那还剩多少银票。”

    “小姐老爷一共给了您三千两银票,除去那五百两其余就只是兑换了一百两的碎银子。这一路来这些天都是玄公子帮我们付的饭费,房费。”

    “哦,是这样啊！那就算是还他的人情了。”

    “那小姐那间店铺还要吗？”汐紫得问清楚这事,因为店铺的事情可是她在一手操办。

    “要啊！weishenme不要。”她疑惑的问着。

    "小姐,你难道忘了那个牌子了？那里有免费的weishenme不去要,而非要自己花钱。”经紫儿这么一提醒,她倒是想起来了,看来她真是被她们今天花钱的阵势给吓的不清。