
    “我说过我是不会娶你的,你死了这条心。”

    “就算你现在不喜欢我,我也要跟着你直到你喜欢我为止。”

    “我已经有未婚妻了。”

    “不是还没订婚吗？只是你们口头的约定？”

    “是,那又怎样？”

    “只要不是订婚,口头的约定都不算,就算你现在不喜欢我,我以后一定会让你喜欢我。我会一直跟着你,直到你喜欢我为止。”

    詹美香被吵杂的声音吵醒,看着外头自己又睡到日上三竿了。“兰儿,紫儿……”

    “小姐,怎么了？”汐兰快速的来到她的身边。

    “外边怎么那么吵？”汐紫端来睡服侍小姐洗漱穿衣。

    汐兰欲言又止。“小姐,是雪儿小姐又来了。她跟玄少爷又吵起来了。”

    “看来有好戏看了。”汐兰不知道小姐怎么会这么高兴,以前玄少爷那么说他跟小姐的关系,指不定雪儿小姐会怎么样小姐呢？她们还是提防着点好。

    “走,我们下去看看。”她倒是觉得林雪儿跟玄矽挺般配的,玄矽虽然一副温文尔雅的表情,但是怎么看都觉得别扭,也只有林雪儿可以轻松的挑起他的脾气。当勇敢追爱的彪悍女遇上退缩的假绅士结局会如何呢？

    “香儿姐姐,这人好不要脸。”沫沫还没等香儿下来就跑上前去把她半拉半扯的拉了下来。“香儿姐姐,快把哥哥抢回来。”

    “呵呵……美女早上好。”她本来是打算看戏的,哪想到被别人看戏了。

    “不好,我要跟你公平竞争。”

    “好说,好说。”她这语态如果不是玄矽在场,会让人以为会直接把他送到雪儿家去。

    她不认真随意的话语,惹恼了她。她竟然如此狂傲自大,完全不把自己放在眼里。“我要跟你公平竞争。”

    “我知道了。”她捂着耳朵,这人声音大不至于这样表现吧！她也是无辜的受害者好不,如果不是碍于玄矽在场,她真想漂白了自己。

    “小桃,把东西搬进去,从今天开始我就住这里了。”

    “是,小姐。”

    “这里不是早就住满了吗？”詹美香怀疑的看着老板,她尤记得刚来的时候雅儿就是因为没有房间住跟老板大吵起来。

    “谁知道她,人家后台硬呗。”雅儿不高兴的回答,想她曾经就因为没房间跟老板大吵都没没有用,谁知道她用了什么手段。

    “听说她好像是欧阳国的郡主。”

    “不是吧？欧阳国的郡主还至于逼着一个男子求婚。”“嘘……小声点……”

    几人的谈话声音虽然小,但是就在他们旁边的詹美香她们听的一清二楚。

    ‘郡主……’古代不是一向以经商为低贱吗？怎么一个堂堂驸马家的郡主会同意她嫁给一介商人。

    “小姐你在想什么？早饭你要吃什么？我问你几遍你都没回答我。”“没什么,就一碗清粥和小菜好了。”她最近对油腻的东西恶心的严重,为了不让别人发现只能尽量吃清淡的。