
    时光流转,快一个月了花节也过去了,人群渐渐的散去。“香儿姐姐,你真的不跟我们一起去吗？”沫沫不舍的望着她,脚步缓慢的走向马车。

    “不去了,我还有事,等有时间我会去看你们的。”

    玄矽凑近她耳边。“只要你想我会让你在东方国隐士一辈子无忧的生活。”

    “一辈子圈在你的院子里吗？”她轻描淡写的话语一剑刺中要害,他知道她不是那样的女子。她需要更广阔的天空,任她去翱翔天际。

    宇玹看了看她没有说话,有些爱不一定非要占有。他带给她的只会是伤害,会让她跟他一起沉沦堕落,他走上前从怀中掏出一块金边铜色的牌子。“这个你会需要。”他说完并没有解释就毫不留恋的踏上马车,仿佛他给的只是路边捡来的一根草而已。

    “哥……”雅儿惊讶的看着他哥竟然会给这个给香儿,虽然她知道他哥经常看着她发呆。对她的不同,但是……

    “雅儿,怎么了吗？”她其实也没打算要他的牌子,可是看他那毫不在意的样子她以为是什么不足轻重的东西罢了。而且人家都走远了,要是还回去肯定伤了人家的面子。

    “雅儿。”他轻声的话语却成功的让雅儿闭上了嘴。“没什么,香儿我家在轩辕国天子脚下,只要你问宇家就有人会告诉你了,你一定要来看我们。”雅儿说完恋恋不舍的走到马车上。

    “haode,haode。”

    “驾……”

    “相公,等等我等等我……驾……”

    “驾……小姐……等等我……您慢点……”詹美香看着不知从哪里出来的林雪儿,她今天一大早就走了,她还以为她放弃了呢？这一个月来玄矽可是怎么伤人心说什么话,她每次被气的哭走。过了一天又回来了,慢慢的她哭的次数就变少了。

    好不容易送走了她们,她突然有种微微的惆怅。

    “小姐,接下来我们该做什么？”这些天汐紫会以为小姐忙着开店的事情,没想到她只是每天跑到老伯那里去吃顿早饭,然后回来跟她们一起吃喝玩乐。根本提都没提过开店的事情。

    “回房间再说。”客栈里的人稀稀散散。“小姐,现在回房了,你该告诉我了吧？”

    她看着她神秘的一笑。“别急。影,出来吧！”

    “小姐,我安排你做的事情怎么样了？”

    “已经按照小姐的吩咐都做好了。”

    汐兰好奇,自己每天跟着小姐在一起,小姐什么时候吩咐影做事了。“小姐,你到底要影做什么事？”

    “当然是我们走了去游玩的事情咯。”她顺手拿起一颗龙眼放进嘴里,现在已经过了危险期了,肚子也快看的出来了,该快点把事情解决了。

    “小姐,兰儿不明白,我们不是在这里吗？去哪游玩了”

    “我们当然在这里,只是另外的我们该离开这家客栈了,不然该有人杀过来了。”那次她果然没有猜错那个人就是东方澈,就是不知道爹爹给他使了什么魔法竟然让他没有直接抓自己回去。这次骗他回去,事情也大概解决完了,在不逃走就没得玩了。