
    “哦,那我们接下来该去哪里。”汐兰一向习惯了服从,也没在问下去。

    “当然是去我们该去的地方咯。”没一会几哥完全陌生的人从客栈大摇大摆的走出来。

    东方国乾坤宫内。“你说什么？”

    “回禀皇上,皇后娘娘的马车内不是本人。小的发现上当了再去查已经没有人了,而且在查的同一时间四个方向又发出了一模一样的马车,再加上这次花节人群的散去,已经无从查起。”这是他第一次听到皇上发如此大的火,吓的扑在地上不敢大声呼吸。

    “查,彻底的查下去,不知道去哪了就整个shijie的查。”他的shijie不予许出现未知数,她不想当这个皇后他还偏偏要找到她,让她回来乖乖的当这个皇后,没有人敢不服从他的命令。

    “可是……皇上,这样会不会引起四国的不安定？”他冒着被处死的危险,颤抖的说着。

    “那又如何,朕都不在乎,你有意见？”他冰冷的眼神夹杂着滔天怒火,让人望而生畏。

    “下官惶恐,下官惶恐。”

    “退下去吧！”

    “是,下官告退。”

    “詹严,詹美香你们都好样的,等朕找到你总会有你好受的。”他眼神血红的看着远处。

    五年后。

    詹府再次出现凄厉的惨叫声。

    “啊……夫……夫人……夫人……”

    “又怎么了？”詹美香自从孩子出生开始,每天已经听多了这样的惨叫声,随着孩子一天天的长大惨叫声更是千变万化,层出不穷。

    “夫……夫人……奴婢申请换岗,随便派奴婢去做什么都可以吗,就是别让奴婢在服侍小少爷了,奴婢……奴婢……”女子颤抖的跪在地上,声音瑟瑟发抖。

    “詹锦钰,詹锦萱出来,给我马不停蹄的出来。”

    两个精雕细琢的小人儿旁边偷偷的走出来。“娘亲,我什么都没做。”

    “你撒谎。娘亲,哥哥刚才告诉姐姐说有只鬼看上她了,想让她去跟他做伴问她愿不愿意。”萱儿小手一指,声音脆生生的好生可爱。

    “那你刚才不也是让她看你的毒蝎子了。”钰儿声音脆生生的,说的好不可怜。

    “娘亲……我没有欺负姐姐,我……我只是想让姐姐跟它做个朋友。你看多么可爱的蝎子,weishenme你们都怕它,它也会很伤心的。”萱儿手上拿着一只手掌大的毒蝎子,蝎子通身发黑的可怕。“姐姐,你看它不可爱吗？”

    “别……你……你别……过来……”女子吓的躺在地上,爬着往后退。

    詹美香头疼的看着这两个小鬼,明明只有三岁的娃。偏偏一个嗜毒和古怪的动物如命,一个有个阴阳眼。萱儿还是七个月会爬的时候就知道去抓那些乱七八糟的虫虫蚁蚁,只要抓到了就咯咯的笑个不停。刚开始还会担心,禁止她玩这些。可每次一不注意就被她偷偷爬出去找那些虫虫蚁蚁了,不给她抓竟然不吃饭就使劲的哭。