
    弄的实在没办法只能随她了,谁知道她现在大了一点越来越过分了,连毒蝎毒蛇都敢去抓。神奇的是那些东西根本不会去伤害她。

    而钰儿更是刚出生就对着空气笑个不停,摇床更是经常不摇自动。当时可是把她们吓的不轻,更是时刻日夜有人看着深怕被不知名的东西带走。可时间长了发现它们根本没有要伤害他的意思,反而每次没人注意他哭的时候,那些不知名的人还会逗他笑。

    钰儿开始的第一句话不是娘亲不是爷爷也不是阿姨,更是鬼。越大他更是说今天这个阿姨告诉他谁家谁要死了,谁家要倒闭了,哪里又缺什么。

    也正因为那些不知名朋友的消息,她的生意更是做的红红火火。“娘亲,不是告诉过你们不许再拿那些东西吓人,你们难道不听娘亲的话了？”她温柔的看着她们,这可是她舍命生出来的两个小魔怪,虽然有时候让她很想直接抽死他们,但有时候却又让她觉得生活还有希望。

    “谁在欺负我家的宝贝呢？”木秦人未到声先到。

    “爷爷,爷爷……我们很乖,让娘亲不要罚我们,我们以后会很乖的。”钰儿,萱儿赶紧跑到爷爷身边,一人抱着一只大腿。晶莹雪亮的大眼眨啊眨,让人心疼到了骨子里去。

    “haha……爷爷的宝贝当然很乖。我说香儿就看在我这个老头的份上放过她们这一次吧！怎么样？”两人小人儿连连点头,深怕点晚了就被责罚了,让人忍俊不禁。

    詹美香也是后来才知道当年的老伯叫木秦,而且做事有条不紊能力惊人。她不止一次怀疑他不只是老伯那么简单,但是他不说她也不回去问,因为每个人都有隐私的权利。她责怪的看着他“爹爹,您连什么事情都没问就这么护着她们,就您每次惯着她们,她们迟早会被你惯坏的。”

    木秦骄傲的看着眼前的两个小人儿,他的孙女孙儿如此的与众不同以后肯定是个祸乱天下的主,haha。“我的孙女孙儿我不宠,不爱。谁疼,谁宠。不就是丫鬟想换工作吗？那给她换就是我们大不了在找。”

    “xiexie,xiexie老太爷。”丫鬟跟背后有鬼追一样,嗖的一声就跑了,连一秒都没多做停留。

    “哥哥,姐姐又嫌弃我们……我们只是想跟姐姐做朋友,想把我们的东西分享给姐姐而已……weishenme她们……她们都不喜欢我们……”萱儿双眼含泪的看着远走的背影,话语好不凄惨

    “妹妹别难过,有哥哥呢。”在她们小小人儿的认知里,根本不知道自己weishenme会让人如此怕自己。

    “爹,您又不是不知道这已经是我们这一个星期换的第三十个丫鬟了。我们虽然给的价钱比别人多十倍,可是人家也要有命敢花啊！”

    “那就再多加十倍,那是她们都太软弱了。连三岁娃都不怕的东西她们那么大的人竟然会怕,还有脸说什么？”