
    他自豪的说完蹲下看着快哭的萱儿,用手轻摸她稚嫩的脸颊。“萱儿不哭,你没错是她们没萱儿能干。走,爷爷带你们去找好吃的。”

    一提起吃的两人就提起了精神,“哦也,我要吃牛肉粉丝,糖醋排骨,油焖笋,腌肉蒸笋,干炸响铃,脆皮鸭……”

    “我也要,我也要,我要酸笋炒仔肠,酸菜炒牛肉,干笋炒回锅肉,板栗鸭,啤酒漓江鱼,好多好多滴。好吃的……”几人边说边笑边走。

    她无奈的看着远去的几人,回往几年又要开展生意又要避开东方澈的耳目,还要带两个折磨人的小魔怪,真是手忙脚乱的几年。忙的根本都没时间偷偷回家看那便宜爹爹一眼。

    “小姐,在想老爷吗？”汐紫不知什么时候来到了她的身边。

    “小姐如果想,我们就偷偷回家看看吧！这么多年过去了,我们的花女子已经销遍全国,小少爷小小姐也该回去看看自己的爷爷了。皇上或许放松了警惕了。或许已经不再找你了。”她们的话更加打动了她深藏已久的心弦。

    “小姐,想就回去,我定护你周全。”影这几年跟她在一起最大的变化就是说话已经不像以前那样几个字几个字的说,已经有很大的变化了。

    她们说的也对皇榜也在前年撕了下来,她们只见过几次她自己也没那么大的魅力让谁找自己五年更何况是一个皇上,他或许早就忘了自己是谁了。“那我们收拾收拾回家吧！”

    回家两个字扣动了她心底最深的心弦,眼中蓄满了泪水。这几年的心酸历程真可以写本血泪史,看穿越小说里那里面的女子在古代混的如何风生水起。她如果不是靠当初的那块牌子和宇玹的牌子还有爹爹的人脉,还有影带来的暗卫,她恐怕坚持不到现在。爹爹更是帮了不少忙,发现很多达官贵人好像都认识他,远销他国别人基本都是看在他的面子上。

    她这个老板还真真的丢人了,想想当初想带着兰儿和紫儿去闯一番的心态不禁觉得幼稚好笑。

    “娘亲,娘亲,兰儿阿姨说我们明天回家？这不是我们的家吗？”两个小人儿一脸的问号,好奇的看着娘亲。

    詹美香帮他们一个个的洗过小脸,擦过小手,脱掉衣服袜子上床。以前自己连自己的衣服都穿不好,更别说帮别人穿了,现在也穿的熟练的很,看来自己是熟悉了这古代了。

    看着两人一个像自己一个像东方澈的小脸庞,她们生出来的时候还是那么一点点。现在也变得这么大了,自己也渐渐的有种沧桑的感慨。

    “娘亲,娘亲……”萱儿见娘亲半天不理自己,扁扁嘴。“哥哥,哥哥,娘亲是不是不爱萱儿了,都不理萱儿了,哇……”

    “吵死了,闭嘴……在哭我让小雀吓死你。”他这话果然有效还没说完,萱儿就停止了哭泣,双眼含泪愣愣的看着他,别提多可怜了。“娘……亲……娘亲……怕怕……怕怕……”