
    两人的吵闹终于把在回忆中的她惊醒,伸手抱过萱儿心疼的哄着。“乖,萱儿不怕不怕。钰儿不许欺负妹妹。”

    “谁让他吵死了。”钰儿把头撇在一边,头昂的高高的,小脸上挂着几滴泪水。娘亲就知道喜欢妹妹,在也不喜欢娘亲了,在也不喜欢妹妹了。“小雀,你说娘亲是不是偏心。”

    “可娘亲每次都只会听妹妹说什么就是什么,都不管钰儿,钰儿在也不喜欢娘亲了。”

    虽然知道儿子有阴阳眼,可是看着他对着空气说话还是挺诡异的。伸手抱过儿子亲亲他的小脸蛋。“钰儿,乖,娘亲两个都喜欢。妹妹是女孩子需要你保护,以后娘亲和妹妹都要靠钰儿保护呢？”

    一听娘亲夸自己,小人儿的脸上马上变得傲娇起来。“钰儿一定会快快长大,保护娘亲和妹妹的。”

    詹美香把她们放在床上睡好,自己躺在中间一手躺着一个。

    萱儿满足的枕在娘亲的手上。“娘亲,我们明天去哪个家,这里不就是我们的家吗？”

    “这里是我们的家,但我们还有一个家,那里面有你们的爷爷。”她耐心的帮他们解释。

    “爷爷？我们不是有爷爷了吗？”钰儿疑惑的问着。

    “那那里面有爹爹吗？”萱儿天真的看着娘亲,两个人脸上小心翼翼期待的表情让她心里微微刺痛了一下。“钰儿跟萱儿想要爹爹？”

    “如果娘亲不喜欢,就不要。别理萱儿。”钰儿从小就会心疼人看娘亲脸上的忧伤,连忙安抚。

    “可是哥哥,是你说你想要爹爹的？”

    “你闭嘴,在说话让小雀出来陪你彻夜聊天。”萱儿她从小不怕什么就怕鬼怪,她怕怕的缩进娘亲的怀里,眼珠子怯怯的滴溜溜乱转。

    “钰儿以后不许这样吓妹妹,以后在有人的地方也不能这样跟它们说话懂吗？”她严厉的指责儿子的不对,对待儿子她比对待女儿严格多了。

    “嘞……嘞嘞嘞……嘞……”萱儿对着她做着鬼脸。

    “weishenme我不能在有人的地方跟她们说话,那些人都不跟钰儿玩,一直只有她们赔钰儿玩。”

    “是啊！娘亲,好奇怪哦,您不是总教育我们好东西要与人分享,可weishenme我们每次让她们分享我们的快乐,她们都会被吓跑。我们做错了吗？”萱儿歪起脑袋,怎么都想不明白weishenme？

    儿女的话深深刺伤了她的心,这几年光顾着忙生意去了。这一双儿女更是难得陪伴,她们如此的怪异性格,更是没有朋友。汐紫和汐兰她们都经常要跑外地巡视,更是没空。只有偶尔回来带给她们好玩的。“以后娘亲会一直陪在你们的身边,你们可不可以放下那些,给娘亲一点跟你们玩的时间呢？”她试着以她们的思想去回答这个问题,她们这个年龄再怎么解释也是不懂。

    “娘亲,你说真的吗？哦也,哥哥……哥哥……你听到了没有,娘亲以后就跟我们在一起咯。”萱儿开心的手足舞蹈。

    钰儿小脸上笑容藏都藏不住。“吵死了,听见了。”