
    “钰儿,萱儿宝贝,你们要想爷爷,快点回来看爷爷。”木秦一把鼻涕一把泪的送心肝宝贝上马车。

    “我们会很想很想爷爷的。”钰儿和萱儿拉着爷爷的衣角,依依不舍的走上马车。

    “爹,你回去吧,我会很快带他们回来的,你要是想他们了也可以去看我们。店就交给小申子他也跟你很多年了,信的过。”

    “闺女啊！你要是可怜我这老头子就快点带着我的宝贝回来。”经过这么多年的相处患难与共,两人已经把彼此当作自己的亲人了。

    “我会的,你回去吧！马夫我们走。”

    “驾……”

    车内用软软的毯子垫的厚厚的,深怕两人小人儿不适宜,还放了很多吃的。没想到两人没有丝毫的不适应,反而看这也新鲜看那也新鲜。

    “娘亲,娘亲你看那树好高啊……”

    “娘亲,你看那河水上有鸭子……”

    “笨蛋那是天鹅……”钰儿白了妹妹一眼,纠正她的错误。

    萱儿不服气非要认为那是鸭子。“就是鸭子,哥哥笨蛋……“

    “是天鹅,你才是笨蛋……”

    “是鸭子……”

    “就是天鹅,不信你问娘亲。”

    “娘亲,娘亲你告诉哥哥那河上的是鸭子,不是天鹅。哥哥笨蛋非要说那是天鹅。”萱儿稚嫩的话语中带着撒娇,再加上可爱的脸蛋让人忍不住想楼她在怀里好好疼爱一番。

    詹美香已经习惯了她们这样的争论。“萱儿,钰儿你们看那柳树多漂亮。”

    “不漂亮,没那花漂亮。”

    “柳树比那花漂亮。”钰儿不服气的纠正妹妹,结果这两人又因为柳树漂亮还是花漂亮的问题吵了起来。

    汐兰和汐紫宠溺的看着两位小小姐和小小少爷的争吵,看着他们一点点的长大感觉无比的自豪和幸福。“小姐,你还在担心吗？”

    “这一走就是五年,回家的路都已经模糊了。你看路边曾经这里有一座凉亭,现在已经变成房子了。你看那里曾经有个凉棚,里面有一对夫妇在那卖茶水给过往的客人解渴,现在已经变成一片废墟了。”

    “小姐……”两人也很感慨,她们一直不是在训练就是在皇宫,过着三点一式的生活。自从跟了小姐这几年才发现人生竟然可以如此精彩,虽不至于轰轰烈烈但是平平淡淡中每天都带着对生活的向往和期盼。

    看着一路走过的风景,变得已经不再认识,曾经的地方依稀模糊的呈现。“不知道爹爹变了没……”

    “娘亲的爹爹weishenme会变？难道娘亲的爹爹会变得不喜欢娘亲了……”不知道什么时候两个小人儿已经不吵了,萱儿好奇的问着。

    她伸手把她们一人抱在一条腿上,温柔的跟她们说着那个便宜爹爹。“娘亲告诉你们,娘亲的爹爹是个威风的大将军,是个很haode老顽童。那里刘树成荫高亭大院,格局大气。到时候萱儿和钰儿见到爷爷要叫爷爷,他是你们的亲爷爷。”

    “那那个爷爷呢？”钰儿好奇的问着,亲爷爷跟爷爷有什么区别吗？