
    “亲爷爷就是生娘亲的人,那个跟你们在一起的爷爷是娘亲认的爷爷。”

    “哥哥笨蛋,亲爷爷娘亲意思就是让我们见到爷爷就要亲他,笨蛋哥哥haha……”

    “钰儿小少爷,萱儿小小姐见到老爷你们要怎么说还记得吗？”紫儿温柔的询问她们。

    “紫儿阿姨,我们记得。要叫爷爷。”萱儿兴奋的回答着,撩起车帘眼睛滴溜溜的往外面看,手里还拿起一个白玉酥饼往嘴里塞。

    钰儿用手温柔的把她嘴角的碎末擦掉,嫌弃的说道：“吃东西这么不爱干净,羞羞脸。”

    “不怕,有哥哥在,萱儿不怕脏了。”她小小的脸蛋凝聚了所有的快乐,像一个发光体一样给身边的人带来无限的温暖。

    “娘亲,我做的屁屁疼,可不可以下去走走。”萱儿可怜兮兮的看着娘亲,手还有模有样的摸着屁股。

    詹美香还不知道那小丫头想干什么,马车也走了几天几夜了。里面都有床被,为了安全旗舰她们都没去客栈借宿,也委屈了她们了。“你们都下去玩吧,不过要小心,不能离开娘亲的视线范围。”

    “好,哥哥我们下去玩吧！”她说着就准备迈着小胖腿跳下去。“等等……”钰儿先一步跳下了马车,自己站在凳子上温柔的抱起妹妹下马车。

    萱儿安静的趴在哥哥的小身体上,咯咯的笑着一点都不怕把她摔着了。“哥哥,真好,咯咯咯咯……”

    钰儿脸起了可疑的晕红。“吵死了,你真重。”

    “萱儿才不重,爷爷说小孩子要长身体,要多吃。”她嘟起嘴不服气的回着。钰儿牵起她是手往前走,两人一路走一路吵,钰儿偶尔回她几句。

    詹美香看着两人渐渐远去的小身影,眼中充满了满足。还好当初打算生下她们,她们虽然才周岁三岁多点但是一直很自立,特别是钰儿真有他的性格就是比他温柔多了。长的却像自己,而萱儿长的跟他一模一样,但性格却像自己。

    “小姐,你要不睡会。”兰儿心疼小姐这几天来光照顾小小姐和小少爷去了,自己都没合眼。

    “不用了,你们去打盹会,我要看着她们。”虽然四周没人,全是偌大一片的森林,而且还有那些朋友保护钰儿,还有萱儿随身带的毒物一般人也伤害不了她们。但她还是放心不下她们。要不是知道两个小人儿喜欢习惯了自己玩,猛然间的介入她们的生活圈肯定会给他们的童年带来伤害,她真想时刻保护在她们身边。

    “哥哥……你这是去哪里？”萱儿看着越走离娘亲越远,好奇的看着一直走的哥哥。

    “跟我走,小雀告诉我那里有东西可以治好娘亲的病？”

    “娘亲有病？你胡说,娘亲明明好haode。”

    “你吵死了……”

    “呜呜呜……哥哥嫌弃萱儿,萱儿告诉娘亲去,呜呜呜……”钰儿看见妹妹的眼泪,楚楚可怜的小脸上布满了眼泪。