
    “呜呜呜……哥哥嫌弃萱儿,萱儿告诉娘亲去,呜呜呜……”钰儿看见妹妹的眼泪,楚楚可怜的小脸上布满了眼泪,虽然知道这是她故意哭给自己看的,但是还是心疼不已。“怪,哥哥不凶你了,不哭……”

    “别打,打劫。”突然从森林里冒出来一个男子,头发乱糟糟的而且带了乱七八糟的东西,身材高达魁梧,脸上傻傻的笑着。

    “打劫？？哥哥打劫好吃吗？”萱儿天真的看着哥哥。钰儿也不懂打劫是什么意思,但是听他话中凶悍的语气还有手上的刀下意识的把妹妹拉在自己的身后。

    萱儿见哥哥没理自己,再次打破沙锅问到底。“哥哥,打劫好吃吗？”

    “萱儿乖,不要说话等会哥哥跟你做个游戏,哥哥说跑你就一直跑别回头去找娘亲知道吗？等会哥哥在后面追你,要是哥哥没抓住你哥哥就找好吃的给你吃。”钰儿在她耳边轻声的说着。

    “好,哥哥要说话算数,要是没追上萱儿就给好吃的给萱儿吃。”她高兴的想着待会肯定要使劲跑,不能让哥哥追上了。哥哥最坏了每次都抢好吃的自己吃,不给她吃。

    “萱儿,跑。”钰儿放开萱儿的手,萱儿立马头也不回的跑了起来。

    “喂,小女娃你跑什么我就是打劫而已,你们至于吓成这样吗？”

    钰儿看萱儿跑的差不多远了,自己也吓得撒起脚丫子朝反方向跑了起来。

    “喂,你们跑什么啊！我不过就是打劫,真没用别的意思,你们都别跑啊,你们跑了谁陪我玩啊！”男子说着就朝钰儿跑的方向追了起来。

    钰儿跑了很远靠在树脚下休息了起来,他看见前面一个大足以埋下几个大活人的大坑,坑上虽然零星盖了一些稻草,但是大坑还是看的真真切切。凭着直觉他没有再往前走。

    “haha,被我精心设计的陷阱吓到了吧！这左看是个陷阱右看还是个陷阱,这跳下去还是个陷阱。”喂,救救我啊……我跳进了陷阱……“

    钰儿迷惑的看着他自己竟然边说边跳进了陷阱。绕过他往回走,可偌大的森林,走到哪都是一个样。

    影大老远就看见萱儿小小姐一个人咯咯笑的跑了回来,可一看小少爷呢？“小姐？小小姐回来了。”

    詹美香猛的抬头看见就萱儿一个人回来了,心咚咚的跳了起来。可看萱儿那么高兴的样子,钰儿应该没有遇到什么事。可那心怎么都是七上八下的,她赶紧跳下马车跑到萱儿的身边抱起她,拿过她头发上的树叶。“萱儿,哥哥呢？”

    “哥哥,跟萱儿比赛跑步,哥哥笨笨,还没追上来咯咯……”可笑着笑着萱儿突然感觉心里特别特别的伤心,就大声的哭了起来。“哥……哥……笨笨……笨笨……weishenme还没追上萱儿……哇……”

    一看事情不对,在森林里陌生的地方钰儿不是那么不懂事会比赛跑步的人。