
。萱儿天性单纯但是钰儿已经沉稳的有时候像个小大人。看萱儿突然的伤心,肯定是双胞胎的心灵感因。萱儿肯定感应到了什么才会如此大哭。“萱儿,感觉告诉娘亲。哥哥怎么会突然要跟萱儿比赛跑步。”“就是一个……大哥哥突……然出现,哥哥就说跟……跟萱儿比赛跑步。娘亲,打……劫打劫……能……能吃吗？”她哭的上气不接下气还不忘记吃。    ‘打劫’这让她们都担心了起来。“萱儿,快带娘亲去找你哥哥,我们去把哥哥带回来跟萱儿玩好不好。”她深怕吓到了她,只能温和的跟她说。

    “好,萱儿带娘亲去……”萱儿擦掉眼泪,认真的认起路来。萱儿有个特别的本事那就是过目不忘,对路只要走过一遍就算你全部一个样,她都能记住。钰儿虽然也是过目不忘但是对于路却是个路痴,这事让萱儿没少笑话他。

    “娘亲就是这里。”看着空无一人的原地,詹美香的心就跟放在火上煎熬一样焦急不安坎特。都怪自己当初没跟他们一起来。如果这次出了什么事情她肯定一辈子都不会原谅自己。

    “小姐,别伤心,小少爷一定吉人自有天相的。我们沿着着脚印找总会找到的”兰儿安慰着小姐。

    “对,兰儿说的对,我们沿着脚印找,总会找到的。”几人沿着脚印找出了好几里地,而且看脚印如此的杂乱肯定是慌乱中留下的,看的她更是自责心痛不已。

    可找着找着突然脚印消失了,这让她脑袋‘嗡’的一声炸开了,脑袋已经失去了运转,呆滞的看着消失的脚步。钰儿……

    “小姐,您别急,我们分头找,肯定会找到的。”

    “对啊,小姐。小少爷的那些看不见的朋友肯定会保护小少爷的。”其实说这话她们心里也没个底,在这不认识的地方还是白天,这……

    “钰儿,钰儿,你听见没有,听见了就回答娘亲一声……”

    “小少爷……”

    “小少爷……”

    “小少爷……”

    “哥……哥……哥……哥,你出来啊！萱儿再也不说你笨了……你不要跟萱儿玩了,萱儿怕怕……”萱儿在娘亲的怀里已经哭的梨花带泪,好不可怜。虽然她们都告诉她在玩游戏,但是她感觉到害怕,害怕哥哥从此离开了自己。

    几人慌乱的在森林里转来转去,转的时间越久她们就越害怕。

    钰儿找了半天没找到回家的路,顺势坐在树底下休息。看着天慢慢的黑了下来,偌大的森林变得漆黑一片。偶尔还有几丝寒风伴着树叶的簌簌声。眼泪簌簌的掉了下来。“娘亲……妹妹……爷爷……阿姨……影……你们在哪里？钰儿怕怕……”

    “haha……终于让我找到你了,打劫,我是来打劫的。”

    钰儿看着突然出现傻笑的男子,心里突然不那么害怕他了反而有种安心的感觉。他坐在那不说话就那样直直的看着他。