
    “haha,被我英俊的外表吓到了吧！这次我一定会打败你,这是出了名的毒蜂。我现在就放它出来咬死你。”男子说着就放出了一群毒蜂。

    钰儿不慌不忙的从怀里拿出雌黄粉,因为萱儿喜欢弄这些东西,又怕她被毒蜂扎了。爷爷特意弄给萱儿的,萱儿不愿意带他就一直带在身上,没想到现在用上了。

    毒蜂怕了雌黄粉,钰儿坐在那不动都没毒蜂刚进去,只剩男子被毒蜂活活咬着。

    “哎哟,哎哟哎哟,救命啊,救命啊……少侠救救我救救我……”

    “不救,爷爷说了坏人不能救,你是坏人……”

    “啊啊啊啊啊……救命啊……救命啊……”男子一路狼嚎一路跑。

    钰儿刚刚心酸的心情被他逗的已经好了不少。“咕噜……咕噜……”钰儿摸着饿了的肚子,扁扁嘴。如果萱儿在就好了,他就不会迷路了。如果被萱儿知道他迷路了肯定又要被笑话了。

    天气越来越暗,整个天际已经被黑暗吞噬只有寥寥星星照着。

    “钰儿,钰儿……醒醒……醒醒……”

    “娘亲……”钰儿兴奋的叫了起来,可是看着眼前的竟然是小雀。“小雀你怎么来了。”

    “我是来带你回你娘亲那的,我们快走。”

    “小雀,你在怕什么？”钰儿好奇这还是她第一次看见小雀害怕,不是说鬼都没有怕的东西吗？

    “钰儿,听话别说话跟着小雀走,小雀不会害你的。”

    “哦。”钰儿牵着小雀的手往前走,发现越走越黑暗。突然他发现小雀的手上那块疤不见了,脑海中突然想起小雀临走时的话。

    ‘钰儿,想小雀了就快点回来。我们出不去这里的,我们做鬼的死在哪里就只能一生都被困在哪里,除非我们轮回转世。钰儿,千万记住鬼不会说实话,而且它会模仿你脑海中想的人幻化出来,只要你不想去那鬼就不敢靠近你的。千万千万不要相信任何鬼的话,他们为了找替身什么都可以做的出来’

    小雀明明手上有块疤她却没有,他猛的抽回手往回跑。

    “钰儿,我是小雀啊！我感觉到你有危险过来救你了,钰儿别跑。”

    “不,你不是小雀,小雀说过鬼不会离开她死的地方。你不是小雀,你是来找我做替死鬼的。”他第一次害怕鬼,以前鬼一直是他的朋友。小雀告诉他鬼也有好鬼坏鬼,但鬼为了找替身很多都变坏了。当他问小雀weishenme不找替身的时候,小雀笑笑没说话,那时候他还小不懂,直到后来他才懂了那笑容的意思。

    “haha……被你发现了,那你还跑什么,你是跑不过我的。还是乖乖跟我回家做我的替身吧！只是可惜了你这么小的年纪,谁让你碰上我了呢？”女子变回了自己的容貌披散着一头黑发,轻衫随风飘的飘在天空上。

    “不,小雀说了只要我不愿意跟你回去你就无法抓我回去。”钰儿一边跑一边说,可他毕竟是三岁多一点的娃,小短腿怎么会跑得过在天空上飞的人。不久就被追到了。