
    女子漂浮在空中,眼睛恶狠狠的看着他。“小娃娃懂的还不少,你是乖乖的跟我回去还是被我抓回去。”

    看跑不过她,钰儿干脆坐在地上不服的看着他。“有本事你来抓我啊！”

    “你……看我不抓了你,逃出你的心来吃……”女子故意吓他,气的猛的扑上去抓他。突然他的身上散发出一股明黄耀眼的金光。“啊……你……”

    女子惊诧的看着他,看他虽然比一般小孩成熟稳重。但是衣着也就普通的富商之后,身体怎么会有如此强烈的金光护体,这可是皇室的象征。而且看他身体那么纯正的金光,以后肯定会大有作为。先不说能不能杀的成,就算杀成了那她不仅替身做不了也会因此在这在等千年。看他现在这样肯定是有困难,如果帮了他还会是公德一件。想到这她恢复了身前最漂亮的容貌,温柔的走在他的身边。“我没有恶意,我带你去找你的娘亲。”

    钰儿看着她突然倒在地上大叫,又不知道在想什么半天,现在竟然对自己如此的好。他把头撇在一边不信她。

    “我知道你不相信我,但我帮你也是有条件的。如果你答应我我就让你见你的娘亲和嫁人,如果你不答应我,就算我抓不到你。但是他们也看不见你,你就一辈子跟我在这里,刚好这么大的森林多个人陪我聊天也是haode。”她轻描淡写的话语把钰儿给吓住了。“你卑鄙。”

    “那又如何,不服气你咬我啊!”

    “你weishenme要帮我。”

    “错,我是在帮我自己,帮你我就会积公德,可以早日投胎。我身前就是也是个大户人家的闺女,因为天资聪慧容貌秀美。就被家姐合伙他人不仅把我糟蹋了,还把我活埋。以前这里还不是森林,以前这里是个村庄。因为她们怕我,后来这里就没人敢住,慢慢的就变成了一大片的森林。”

    钰儿歪着脑袋听她说了半天,还是没听懂。

    “呵呵……估计是我几百年没跟人说话了,才会跟你这么一个毛都没长齐的小毛头说话。反正你只要答应我让我一直呆在你身边,我就带你去找你的娘亲和家人。”

    钰儿还是不相信他,警惕的看着她。“爷爷说坏人就是坏人,不会变成好人。”

    “钰儿,你在哪……钰儿,听见回娘亲一句……”

    “娘亲,娘亲……我在这……钰儿在这……”钰儿激动的站起来,往外走。突然眼前看见了娘亲和萱儿他们,隐忍了好久的眼泪滴答滴答的掉了下来。跑过去想抱住娘亲,突然抱了一个空,摔在了地上。

    “等等……”詹美香感觉刚才好像有什么朝东西自己过来,而且隐约好像还有人叫自己娘亲。“钰儿……钰儿……你在哪里……”

    “小姐,您别吓我们,这里哪里有小少爷。”汐兰和汐紫看见小姐,盲目的看着周围乱喊,心吓的砰砰直跳。小姐不会受不了打击,吓傻了……