
    “不,我能感觉刚到才钰儿还在叫我,好像还朝我跑过来,我能感觉他就在这附近。”那种母子血脉连心的感觉,她敢肯定刚才那就是钰儿。钰儿一向跟那些脏东西在一起,这次肯定是遇到麻烦了。她们不信鬼,但她这个穿越的人信这个shijie上有鬼。这次钰儿肯定遇上了对他不利的鬼了。“哪路大哥大姐,求求你们放过钰儿,他还小。你们想要什么从我身上拿好吗？我求你们了……”

    “小姐,小姐,您吓坏小小姐了……”汐兰汐紫害怕的看着自家小姐,这还是第一次看她如此的失控,可她们什么都没看见啊！

    “我也相信刚才哥哥就在,我感觉到哥哥了……”萱儿挣脱出娘亲的怀抱,向感觉的方向跑去。“哥哥……哥哥……你在哪？萱儿不跟你捉迷藏了,萱儿认输,你出来好不好。萱儿怕怕……萱儿怕怕……”

    无论钰儿怎么努力的想去抱住她们,可就是抱不着。明明看着就在眼前的人可怎么就是摸不着,他愣是不服气的跟在她们身后,就是不理她。

    “喂,我说你个小屁孩。你只要现在点头我就可以让你们团聚了,而且我又不会伤害了,大不了我答应你以后如果有事可以帮到你,我会帮你这下满意了吗？”

    “喂,你倒是说句话啊……算我求你了行不……”她在那拼命的说,钰儿就是不理她默默的跟在娘亲身后,泪水无声的落下。他偏过头不让她看见她的脆弱,偷偷的擦着眼泪。

    “喂,喂,小屁孩钰儿。你回我句话好不好,你只要答应我点个头什么都解决了。”在她千求万求的话中钰儿终于开口说话。

    “你是坏人……”

    “我也只是为了想投胎。”

    “那就可以做坏人了？”被他孩童般的话语弄的她一时有些不知道怎么回答。

    “那阿姨问你一个简单的问题,比如你喜欢一个东西而又没钱买,你会怎么样？”她慢慢的引诱他上钩。

    钰儿看都没看她一眼。“你不是我阿姨。”

    “就算我不是你阿姨,那你如果遇到这样的情况,你会怎么样？”

    “没有那情况。”他的话直接把她给打败了。“那如果呢？”

    钰儿烦躁的看了她一眼。“我说了没有那如果,你真烦比萱儿还烦。”

    竟然被一个小自己几百岁的小萝卜头嫌弃了,她瞬间有种无力的感觉。到底是这个小孩太聪明了,还是过了几百年小孩都变成人精了？“那你算帮帮阿姨可以吗？”为了早日脱胎她算是豁出老脸不要了。

    钰儿看她好像也没刚才那么坏,看着娘亲和萱儿的眼泪。他心里也酸酸的眼睛直冒汗水,小雀以前跟她说过想让一个鬼听你的话就拿她的一根肋骨。为了见娘亲和萱儿,他可以暂时的答应她们,然后以后的事情再说。“带上你也不是不可以,不过你要给我你的肋骨。”

    “你要肋骨做什么？”她惊讶的看着他,一个小小的人儿难道会知道她们的弱点？？