
    “当然是管你,要是你跟我出去做坏事,爷爷会罚我没糖吃的。”

    “如果我说不呢？”她其实是有跟着他出去早日脱胎,又去做坏事的念头。

    “那我们就在这耗着,大不了我一辈子看着娘亲和萱儿。”他小小的身板说的话语却铿锵有力。

    “算我服你了,那棵树脚下就有我的肋骨,你自己去取。”钰儿走向那棵树,找了好久才找到一个可以用来当作挖土的工具,边玩他好奇的问她。“weishenme小雀姐姐不可以跟我们一起,你可以？”

    “小雀？”

    “就是跟你们一样的鬼魂。”他好不容易挖出一点土,头上已经布满了细细的汗珠。

    原来如此,怪不得她觉得他怎么连这些都知道。而且看见她也没有对莫名事物产生恐惧的害怕。而只是单纯的怕被伤害的害怕。“因为她法力不高。”

    “那你法力很高吗？可以去偷爷爷的头发吗？”

    原来偷头发也可以当作比较法力高下的标准,她眼珠子都惊呆的掉在地上。小孩子果然还是小孩子,在成熟估计也是装的。“只要你在装肋骨的袋子里再装上那里的一把土,这样我就可以跟你回去了。而且我还会保护你晚上没有事哦。”

    她的优质对他根本没有任何的用处,他只是淡淡的看了他一眼,淡淡的回了句。“哦”然后又专心致志的挖土。

    过了好久他终于看见了骨头的痕迹,他终于快看到娘亲了。想到这他三下五除二挖出了肋骨,放进了布袋里在抓了把土放进去。“现在你可以让我见我的娘亲了吧！”

    她手一挥人瞬间出现在了眼前。“记住我叫淘儿,有事喊一声我就会出现了。”

    詹美香心都快碎一地了,一晚上都快过去了人还没有找到。要是他有个三长两短……想到这她更是心力交瘁。萱儿都已经苦累趴在影的怀里了。

    突然萱儿猛的醒来。“哥哥……哥哥……”她挣脱出影的怀抱,朝后面跑去。

    “小小姐……”

    “跟上萱儿……”她们有心灵感应,或许萱儿真能找到钰儿。

    “哥哥……哥哥……哥哥……你快出来,我感觉到你就在这。”萱儿一路高兴的喊着一路跑,突然站在原地眼珠子滴溜溜的四处看着。她感觉到了哥哥的心跳,她敢肯定哥哥就在这里。

    萱儿的话让詹美香的心活了过来,紧张的问她。“萱儿,萱儿,你真感觉到哥哥在这里……你真的没有感觉到了吗？”

    “嗯,娘亲我敢肯定哥哥就在这里。可哥哥坏蛋……他还不肯出来……”说着她的眼泪又快掉出来了。

    “爱哭鬼,在哭不要你了。”稚嫩冷淡的声音让大家兴奋万分。

    萱儿首先其冲钻到哥哥怀中,哭花的小脸猛的擦在他身上。“哥哥……哥哥……哥哥……”她不停的叫着,仿佛怕他是梦一般不真实。

    “詹锦萱我警告你,不许把鼻涕眼泪擦在我身上。”他虽然声音大吓她,但是手却没有任何想推开她的意思。