
    詹美香蹲在地上抱着两个小小的人儿,感觉心中绝望的黑洞在一点点的填满变得明亮。“回来就好,回来就好……”

    汐兰也在一边偷偷的掉着眼泪。“小少爷,小小姐……”汐紫抱着她轻轻的拍着她的背,自己也在无限感慨。

    影站在那里不说话,但是眼神也流落出欣慰。这个他用生命在守护的女子已经长大了。

    “钰儿,给娘亲看看哪里伤到了没有。”她拉过他仔仔细细的每个角落都看了。

    钰儿安静的站在那给娘亲看。“娘亲,娘亲……”

    “嗯,钰儿想跟娘亲说什么？”

    “娘亲,娘亲,娘亲……”他只是一个劲的叫并没有说任何话。这样不安的恐惧行为让她特别的内疚。“钰儿,娘亲以后再也不会随便让你离开娘亲的视线范围了。”

    “咯咯……哥哥羞羞脸,哥哥手手好脏,哥哥羞羞脸玩泥巴。”萱儿无意的话让詹美香想起刚才就想问他被强盗追,怎么会去手上占满了土。“钰儿,告诉娘亲发什么什么事了。”

    “娘亲,那个人好笨没钰儿聪明。那人跑不过钰儿,还自己跳进了坑里自己找毒蜂蜇的自己满头包,好笨哦。”钰儿跳过了女鬼的那一段,他不想让娘亲担心。

    他稚嫩的童言童语却让在场的人捏了把汗。“小少爷,那些毒蜂怎么会不蜇你？”

    “哝,这是萱儿的雌黄粉,我就把自己旁边都洒满了,那些毒蜂就进不来了。”他骄傲的举高手中的雌黄粉,脸上满是孩子讨好大人的表情。

    没想到女儿的爱好,还救了儿子一命。她更是把他们搂的更紧,几人往回走上了马车这一路上詹美香没让他们下过马车,而萱儿好像知道自己做错事一样,也没提过下马车。就这样过了半个来月,马车终于到达了东方国将军府。

    将军府高墙大院,门口防着两座狮子。门上赫然的写着詹府。

    “娘亲,这就是爷爷的家吗？”萱儿看着眼前陌生的大院,好奇的东看看西看看。

    “是啊！待会你们见到爷爷知道怎么说了吗？”她深怕她们第一次见到爷爷会有抵触心态。毕竟他们的生命中已经有了一个爷爷了。

    “娘亲,我们知道了。”两人安分的呆在门外,难得的没有乱跑。

    “叩叩。叩叩”

    “谁？”他打开门看见门口的人瞬间惊呆在喜从天降。“小……姐……小姐……”

    “黄管家,是我。我回来看爹爹了。”这几句简单的话却让她心里波涛汹涌。

    “小姐请进,请进,我这就去告诉老爷。”黄管家健步如飞的边跑边喊。“老爷……老爷,小姐,小姐回来啦！”

    詹美香一手拉着一个,走进熟悉又陌生的环境。这里处处显示着凄凉,走了一路连个丫鬟和仆人都没有。以前这里可是丫鬟成群仆人成堆的,连带着看以前美不胜收的花都带着凄凉起来。

    自己任性的跑了把爹爹一个人留在这里,这里的花花草草无一不再诉说她的自私任性无情。