
    萱儿和钰儿乖乖的跟着娘亲走着,连一向多话的萱儿都安静了下来。

    汐兰汐紫更是一路尾随没有一句话,影自从来到将军府就已经没有了人影。

    “哪里,小姐在哪里。”远远的就听见了詹严嘹亮的声音。远远的看见了女儿的身影,他却站在原地不敢上前。

    “爹爹……我是香儿啊……”

    “不……不要动,乖女儿你就站在那里。让爹爹我多做一会梦,好吗？”她听见爹爹的话,眼中的泪珠瞬间掉落了下来。她是如何能如此伤害一个老人至此,一个威风八面的将军竟然如此惶恐的求自己站着不要动,就为了能多看自己一眼。

    两人遥遥相望,时间仿佛禁止了一样。

    萱儿挣脱开娘亲的手,慢慢的走到詹严的面前。一下子扑到他的身上,脆脆的叫着：“爷爷。”

    “你……你叫我什么？”他不敢相信刚才所听到的话语。

    “爷爷,娘亲说你是我们的亲爷爷。”萱儿牵着他的手,慢慢的牵到娘亲面前。詹严就那样愣愣的让她牵着走。谁又会相信在战场上威风八面的将军,会有如此的一面。

    “娘亲,我把爷爷带过来了。”

    “爹爹……”虽然他不是她真正的爹爹,但是他对她种种的好比一个亲生爹爹都好。看着他眼角皱纹比以前更多了,在她眼中无所不能的父亲已经长出了白头发,此刻的他脆弱的就像一个孩子。

    “孩子,真的是你吗？你真的回来看爹爹了吗？爹爹以为……以为……再也看不见你了。”他说完偷偷的把头撇在一边擦掉眼角的泪滴。

    ‘“爹爹,是孩儿回来了,孩儿不好。孩儿任性自私了,孩儿回来像您赔罪了。”她说完就牵着钰儿和萱儿跪了下去。

    詹严赶紧把她们扶了起来。“乖女儿,回来就好回来就好。走,我们回家去。你的房间为父一直为你保存着,里面的东西一直没动过,还是原来那样。里面每天都有人打扫,为父以为你不回来了,就把你以前的丫鬟放走了。她好像已经远嫁他国了。”

    “haha,黄管家今天多做些好吃的,我要跟乖女儿好好吃一顿。”

    “haode,老爷。”黄管家欣慰的笑着,自从小姐走了他已经很久没见老爷笑一次了。

    “钰儿,萱儿过来,叫爷爷。”

    “爷爷。”

    “爷爷。”两人乖巧的站在一边,给第一次见他们的人误导乖小孩的形象。

    “艾,艾,都乖。你们跟爷爷过来,这个给你们两个。钰儿是男孩子这是爷爷的龙魂剑,爷爷每次能从战场上凯旋而归都靠这把剑,现在爷爷就把他给你了,男儿就应该志在四方为国为民。还有这个是你奶奶说传给你娘亲的血玉发簪,现在爷爷给你了。女儿就该貌美如花,来爷爷给你插上,爷爷看看。果然我家宝贝孙女最漂亮了。”

    “爹爹,她们还是孩子你怎么能给他们如此贵重的东西？”