
    “那又如何,在东方国,谁还敢抢我詹严孙子孙女的东西。我看他们是不要命了。”他又恢复了以前气拔山河的气势,话语霸气外侧。

    “这是两个玉手镯,给你们两个。xiexie你们一路上照顾小女,老夫xiexie你们了。”

    汐兰和汐紫赶紧扶住向他们弯腰的老将军,这可是要折寿的啊！“老将军,您千万别这么说。照顾小姐是我们的责任和义务。这个玉镯我们不敢收,你还是拿回去吧！”

    “我老夫送出去的东西,岂有收回的道理。莫非你们看不起老夫。”他眼神随意的一扫却让她们觉得,浑身被利剑扫过一样,果然是久经沙场的人,气势都跟她们不通。“不敢。”她们怯怯的收下礼物。

    她们坐在客厅,詹严看着眼前两个漂亮可爱的孩子,怎么看怎么高兴感觉就跟在做梦一样。“钰儿,萱儿爷爷花厅有很多好吃的,你们想吃吗？”

    一说吃的两个小人儿就跟猫听见有鱼吃一样高兴。“想”

    “那麻烦两位带小小姐和小少爷去花厅。”

    “是。”汐兰和汐紫牵着两个人去往花厅。

    “爹爹,你有什么话就说吧！”她大概也猜到了爹爹想说什么？

    “他们的爹爹可是他？”他虽然没有明确的说谁,但是意思在明显不过了。

    “是的。”虽然这件事情她很不想承认,但是事实谁也改变不了。

    “乖女儿你在外面受苦了。”未婚女子带着两个孩子,别人怎么样说。其中的苦恐怕一言两语道不尽心酸。

    “爹爹辛苦了,只要看着两个孩子的笑容所有的苦都不苦了。”

    詹严发现女儿确实成熟了不少。“东方国现在还是没有一个子嗣,皇上已经三十几岁了。太后甚是堪忧。”

    她看爹爹拐弯抹角半天。“爹爹,你想说什么就说吧！”

    “香儿,为父为东方国奉献一生,为父家族几代更是为东方国衷心奉献一辈子。如今皇上不肯临幸后宫妃子,没有子嗣这样下去东方国迟早落入他人之手。现在丞相之子更是靠着孙贵妃的名义,到处做着见不得人的勾搭。甚至那些个皇亲国戚在背地里已经在等着皇上死去,好让自己的儿子继位。虽然跟你说这些残忍,可是那毕竟是皇嗣的血脉。你懂为父的话吗？为父当初心疼你,为父可以冒着大不违帮你逃婚,那最多关系你我的事情。可是那是皇家唯一的子嗣,那关系天下苍生。”他也不忍跟刚回家的女儿就说这样的话,可是关乎天下百姓的事情他只能委屈自己的女儿。

    皇上这样一直不宠幸后宫妃子,没有子嗣皇上总归有归西的那一天。等那一天东方国必定四分五裂,到时候肯定被其他国窥探。只要战乱一起,受苦受难还不是东方国的百姓。

    爹爹的话她也懂,只是她不想去想或者说不敢去想深层的事情。“爹爹……他们是我全部的生命,我……”