
    “爹爹懂,可是你想过孩子的想法没有？如果皇上有子嗣为父也不会逼你,如果她们长大了知道自己的国家因为你,而变得民不聊生战火连篇,她们到时候会恨你吗？钰儿极有可能是下一任东方国的皇帝,而萱儿是东方国的大公主。这是她们的国家,她们的家那是她们的爹爹和父皇。香儿,血脉打断骨头还连着筋呢？”

    打断骨头还连着筋,这句话让她身体颤了颤。

    “爹爹,只是告诉你事实。没有逼你的意思,最终做决定的还是你。”他不忍看自己女儿脸上的表情,那会让他觉得自己是个侩子手。

    夜晚詹美香愣愣的站在窗户前发呆,有种恍惚的感觉。

    “娘亲,我们可以过来跟你睡吗？”稚嫩的声音打断了她的想法,看着两个小人儿穿着一件单衣就过来了,赶紧把他们抱进被窝。

    “你们怎么过来了,不习惯吗？”

    “哥哥说他怕怕……”

    “你撒谎,是你说怕怕非要跟娘亲睡,羞羞不要脸。”

    她把他们盖好被子,自己睡在她们的中间。“娘亲跟你们讲个故事可好？”

    “好啊,萱儿最喜欢听故事了。”

    “从前有个女子因为喜欢帅气的男子,就偷偷去看了一个男子。但男子就要女子做他的皇后,女子不肯就逃走了。一逃就是五年也有了男子的两个孩子,女子并没有告诉皇帝她们有了孩子,也没有告诉他的孩子她们的爹爹就是皇上。而男子一直没有子嗣。后来那个皇帝死了,因为没有子嗣那个国家就被别人窥探而变得四分五裂,战火连篇。”

    “娘亲,你讲完了。”

    “是啊,娘亲讲完了。你们认为这个故事怎么样？”她小心翼翼的看着两个孩子的表情。

    “娘亲,你是说那个孩子不知道自己的父亲是谁。然后他的父亲死了,他父亲的国家也死了。是吗？”萱儿认真的问着。

    “是啊！萱儿认为那个娘亲是不是很自私。萱儿认为那两个孩子长大了,会恨她娘亲吗？”

    “当然会,小炉子说每个小孩都有知道爹爹是谁的权利。他亲爹爹还不知道就死了,国家也死了。他们肯定会伤心死的。”

    萱儿无心的话让她听见了心碎的声音。“那钰儿认为呢？”

    钰儿看着娘亲脸上脸色不对。“娘亲,钰儿只知道娘亲是这个shijie上对钰儿最haode人。可是爹爹死了,国家死了那多少人会失去自己的娘亲,多少人会失去自己的孩子。娘亲死了那么多人,她们的娘亲也会很伤心的。”

    钰儿更清晰的让她听见了自己心碎成一片片的声音,她咬着下唇,心里做出了一个决定现在就要说。等到以后她肯定会后悔的。“如果……如果娘亲说那两个孩子就是你们呢？”

    两个小人儿呆滞了半天,还是钰儿先反应过来。他主动抱着娘亲,安慰娘亲。“娘亲,钰儿不会离开娘亲的。钰儿会努力学习保护娘亲,如果他真没有子嗣。等他死了我也会保护这个国家,爷爷不是大将军吗？”