
    “对,萱儿也不会离开娘亲。爹爹最坏了,这么久都不来看我们,娘亲不喜欢爹爹,萱儿和哥哥也不喜欢。”两个小人儿紧紧的抱着娘亲,她们感觉好像抱松了娘亲就会离开自己一样。

    “爹爹……”詹严看着一大清早就来找自己的女儿,心里也不是很好受。

    “爹爹你非要这么早就让钰儿和萱儿去那深渊的后宫吗？那里面杀人不见血,他们还那么小那么小,你如何能忍心？”

    “香儿,为父答应你定会保他们周全。”他是在用生命说出这句话,虽然他隐退朝廷但是朝堂的事情他还是知道的。皇上的身体越来越不好,想必也是谁在里面做了手脚。如果突然冒出一个皇子,就算他们相信了也不会说相信。

    “爹爹,你又不能时刻在后宫你怎么能保证？你要我亲手把自己丢掉一条命生出来的宝贝喊别人做娘亲,喊不认识的人喊爹爹吗？你要我情何以堪,你要我如何安生？您说等皇上死了,国家才会乱,皇上现在才三十几岁正值壮年,离他死还有很多年。您何必这么急,我们不可以先培养钰儿等他成人了,在送去皇宫吗？”说出这话谁也不知道她心里到底有多么的难受。

    “香儿,皇上快不行了。如果我们再不把钰儿送进去不仅皇上要死国家要灭。等他们发现了钰儿的存在,他们也会杀死钰儿。等那时候钰儿可是真真的一点保障都没有了,昨天你们回来估计已经有人知道了。你走的这几年为父的门外一直被人监视着,虽然为父已经不管朝堂隐居多年。但是你与皇上一夜情,他们宁可错杀一万也不会放过一个。如今你带着两个那么年龄相近的孩子回来,岂不引人怀疑。他们迟早会派杀手来杀了他们,为父也是为你们着想。为父又何曾不想留他们享享天伦之乐,你是为父唯一的女儿。萱儿和钰儿也是我詹家唯一的后,我又何曾想……”他说的悲凉无比,现在东方国局势混乱的多严重他不敢想象。

    皇上快死了？这个消息让她心猛的被什么刺了一下,疼痛无比。这五年看着跟东方澈一模一样的小脸,她脑海中总能浮现他说的话。“爹爹怎么可能他还那么年轻,他也不像是无能的皇上？怎么会,爹爹您肯定是在骗我对不对,对不对。”

    詹严不忍看女儿的脸。“香儿你可知道,为父本来打算你最好一辈子不要回东方国,那样东方国所有的事情都与你无关。可是如今你回来,恐怕在想回去已经难如登天了。”

    “爹爹此话怎讲？”

    “现在实权兵权已经大部分在丞相那里,城外的士兵全是丞相的了。如若不是爹爹整日称病装疯卖傻在家,就连为父手上仅剩的三分之一的兵力都被他们拿走了。”

    原来东方国已经乱到此程度了,不说自己带着两个年龄相仿的孩子。就孙贵妃恨自己的态度,恐怕自己也是横着走出这个东方国了。