
    “娘亲,钰儿愿意去冒险,钰儿想见爹爹。”

    “娘亲,爷爷说的都是真的吗？爹爹快死了？”萱儿眼睛哭的红红的,钰儿眼睛也滚动着泪花。虽然没有见过爹爹,但是血缘骗不了人。一听说爹爹快死了,他们心中就莫名的难过好难过。

    她也想去见见东方澈,她不相信这一切是真的。她不相信那个冷酷伟岸不可一世的男子就要死了？“好,娘亲带你们去见爹爹。爹爹,我们如何能偷偷进宫见到他。”

    “香儿,爹对不起你们。”他心中悲痛万分,他这一辈子始终都亏欠女儿的。此行多凶险他都不敢相信,一个国家的存亡就放在一个弱女子和一个三岁什么都不懂的孩子身上？”

    “爹爹,是我以前自私了。我会做好,好好保护东方国,保护好我儿女的国家。”

    夜幕很快黑了下来,街道上冷冷清清。并没有人注意到人影的闪过。

    “皇上,该休息了。夜深了。”小福子不忍心的看着皇上挑灯夜读。

    “咳咳……咳咳……你下去吧！朕在看会。”

    “奴才告退。”

    “看完了就出来吧！”他看着一处淡淡的说着。

    “我来看看你死了没有。”詹美香从角落走出来,看着龙椅上孤单的身影好似看出了一丝凄凉,肯定是自己眼睛看花了。他还是以前那么的帅的让人心跳加速,怎么看都不像是将死之人。

    “托你的福,朕活的很精彩。”看着眼前成熟了的她,他发现死寂的心有一丝丝的波动。曾经他暴跳如雷发誓就算搬尸体也要把她尸体搬来,埋在皇陵。后来跟詹老将军的赌约,不得不易容去接近她。再后来全无音信,他震怒,担心,然后失望再到丝丝的悲凉。他知道她回来了,还知道她带回来了两个孩子。只是没想到她会来看自己。

    “那是朕的孩子？”他虽然是反问的语气,但看着萱儿的小脸已经肯定了这件事情。

    詹美香丝毫不客气的直视着他。“东方澈我们来谈个条件吧！”

    “你凭什么跟朕谈条件？”他犀利的看着她。

    詹美香勾唇一笑。“凭他们。”

    这个该死的女人,过了五年还是如此的不知道女人的服从还是该死的欠揍。“那是朕的孩子,朕就算不用经过你同意,他们也随时可以被朕带在朕的身边。”

    “哦,是吗？恐怕皇上你现在没心情照顾好你们东方国唯一的血脉吧？你交给谁管教他们,换句话说您又放心把他们交给谁管教？现在东方国上下除了你和我爹爹估计没人想他们活在这个shijie上吧？”

    这个该死的女人,果然是天生生来气他的。“说说看。”

    詹严站在旁边静静的看着,这是她女儿跟皇上的事情,他不会搀和。钰儿和萱儿一人牵着娘亲的一只手,好奇的看着那个传说中的父亲。

    她气定神闲的找个地方坐下来,毫不客气的拿起茶杯慢慢的品茗了起来。