
    “第一,我进宫当你皇后,但是你不可以碰我。我想钰儿需要一个有靠山的娘亲,而皇后就是zuihou的靠山。第二,他们两个必须睡在我的房间,不能分开睡,我怕有人陷害他们。而且他们的饮食必须我们自己亲手做。第三：我的寝宫无论你想派多少人保护,都不许进我的内宫。内宫我自己会派人来守着,而且你得予许我带男士进入后宫。还有你得给我张自由出入皇宫的腰牌。”

    “前面几点朕答应,但是男子不许入后宫是一直以来的祖训不能违反。”

    “那皇上派的难道就不是男子保护我们了？”她轻笑的看着她,让东方澈有一阵结舌。

    “好,朕都答应。朕明天就贴告示说皇后祈福回归,把钰儿封为太子萱儿封为长公主。”

    “你就这么想他们死？”她看他如此急切的封他们,心抽痛了起来。虽然这是她的选择,可是她不确定能全身而退,她心里也恐慌。

    “咳咳……朕怎会害自己的骨肉,如若不再他们所料不及的时候册封。等他们缓过神来,在册封就难如登天了。到时候他们生命更是没有保障。”东方澈看着眼前两个小小的人儿,心里有股暖流涌过。

    “香儿,皇上说得对。那些人为了阻止册封什么事情都做的出来,只有趁他们还没反应过来的时候,一起办了。”

    “谢詹老将军愿意帮助东方国,只是时间仓促。会让你们屈就了。”东方澈心里邪笑,看来自己将计就计试毒,装成一副快死的人想看看谁狼子野心好一并铲除了。没想到忠心耿耿的詹老将军会把自己的爱女劝进宫来,想想也是怕自己真死了东方国必定四分五裂生灵涂炭。

    其实他不宠幸后宫,早给自己培养了个皇帝。只是在这之前必须把狼子野心之人给彻底清除了,他们以为朕真这么好毒害？哼。

    “既然说完了,你也还没死。爹爹我们走吧。”她率性的就想往门外走。

    “等等。”

    “还有什么事吗？”

    “可以让朕抱抱他们吗？”东方澈从龙椅上走下来,看着他们心中慢慢流过丝丝的暖流。或许这就是亲情的魅力。

    钰儿和萱儿也眼巴巴的看着这个陌生的爹爹,眼神可怜巴巴的看着娘亲。

    “好,就一会,这是我的孩子。”

    东方澈小心翼翼的抱过两个孩子,感觉心里暖暖的。手都有一丝的颤抖,他竟然有孩子了？还是两个还都这么大了。“你们叫什么？”

    “我是詹锦萱,哥哥是詹锦钰。”

    “萱儿,钰儿。从今天开始你们跟朕姓东方,东方钰,东方萱。”

    “你就是我们的爹爹？”钰儿被他抱在怀里不自然的扭着。

    “对,朕就是你们的爹爹,叫句父皇给朕听听。”他小心翼翼的看着他们,眼神中充满了期待。詹美香突然发现这样的他也挺可爱的,对着钰儿萱儿点点头。

    “父皇”

    “父皇”

    “哥哥,父皇是什么？我们的爹爹呢？”我们不是来看爹爹的吗？”