
    “父皇就是爹爹。”东方澈第一次发现跟人解释不是件麻烦的事情,而是件开心的事情。

    “爹爹就是父皇？哥哥是吗？”

    “嗯。”钰儿别扭的回答,看着跟萱儿一模一样的脸,他一眼就看出来了这是他们的亲爹爹。

    “爹爹,你跟萱儿长的一模一样。”萱儿好奇的摸上他的脸,小手揉揉搓搓好不开心。

    詹美香担心这个老虎发威。“萱儿,不许摸,下来。”

    “不用,朕许了。”这还是这么多年来第一次被人在自己的脸上造次,心里奇怪的感觉但是不讨厌。“是萱儿长的跟朕一模一样。”

    “不是,就是爹爹长的跟萱儿一模一样。”萱儿撅起小嘴,不高兴的撒娇着。

    “好好好,朕跟萱儿一模一样,haha。”这些年的黑云被她的几句话轻而易举的打散了。“走,父皇带你们去见你们的皇奶奶。”

    “皇上,你这是寓意为何。”她看他把她的两个小宝贝往外带。

    “朕想带自己的儿女去给她的太后看,又有何不可。”

    “香儿,皇上做事自有他的道理。有太后的帮助,钰儿也好在宫中立足。”詹严赶紧截住快暴走的女儿。

    东方澈把两个人牵到门口,回头看着她毫无表情的说着：“你也随朕一起去。”

    “我当然会去。”她头一昂牵着萱儿的另一只手,怎么拽都拽不过来,只能一起牵着了。

    月光下一家四口的影子越拉越长,好不温馨的场面。

    “元嬷嬷,太后可就寝了？”几人走到清心殿,里面布置大气中透着雍容。

    萱儿和钰儿眼珠子滴溜溜的转着,懂事的没有乱开口。“我是说你怎么会有金光护体,原来真是皇子,以后说不定会是皇上。”耳边传来的声音钰儿知道肯定又是那女鬼跟自己来了,他还不知道她叫什么名字,回去记得问问。

    “回禀皇上,太后还没安寝,是否要老身去帮皇上请去。”元嬷嬷低着头,身子都快低到肚子下面去了。

    “不用了,朕自己进去即可。”几人撩开帘子,走了进去。

    “是澈儿来看母后了吗？”

    “澈儿,赶紧做。詹老将军也请坐,这几位莫非是……”太后看着跟澈儿长的一模一样的萱儿,心里翻起了波浪汹涌。那个看着也像是几年前逃婚的丫头,看着孩子时间也差不多。还有那个男孩长的跟那个丫头一模一样,莫非这就是澈儿的……

    “母后,这是您的孙儿和孙女。”他轻描淡写的话语让太后两眼放精光。“好,好,好……你们快过来哀家这……”

    萱儿和钰儿看到娘亲点头,都乖巧的走到她身边。

    “看这小脸蛋,啧啧……哀家的孙女就是天下第一美人,孙儿就是聪慧。”太后越看他们越觉得喜欢。“来,叫声皇奶奶给哀家听听。”

    詹美香在心里翻着白眼,这第一次见没见过这样夸人的,虽然夸的她心里还挺高兴的。

    “皇奶奶”钰儿叫完就安静的站在旁边。