
    萱儿眼神滴溜溜的转着。“皇奶奶您是萱儿看过最年轻最漂亮的奶奶了,萱儿好喜欢皇奶奶。哥哥也好喜欢皇奶奶还有皇帝爹爹,哥哥你说是吧！”

    钰儿虽然很不想回应妹妹的话,但是看着娘亲点头只能跟着符合。“嗯。”

    “haha,皇奶奶也最爱你们了。元嬷嬷去把我的首饰全拿过来。”

    “是,太后。”

    “这里是皇奶奶最喜欢的首饰了,萱儿喜欢什么就拿什么？”

    “太后,这不妥吧！萱儿毕竟还小,还不懂带这些,再说她头发也还不长。不如等她大些时候在送给她如何？”

    “皇奶奶,萱儿喜欢吃好吃的,不如皇奶奶给萱儿好吃的吧。这些东西萱儿先寄放在皇奶奶这,等什么时候萱儿大了皇奶奶在送给萱儿可好？”

    “好,既然我家宝贝萱儿都开口了,皇奶奶怎么可能不会答应。元嬷嬷,你去准备上haode糕点统统送来。”太后是怎么看他们怎么喜欢,简直喜欢到心尖尖上去了。原本都对抱孙子无望,都认为自己死了无颜面对先皇和列祖列宗。没想到竟然天降大喜,还是两个如何让她不高兴,不心疼她们。这下那些老不死的总没有借口一心等着皇儿死去,好让自己的儿子继位了。有她这个老骨头在一天,以后就算是澈儿有什么不测她也定会护她孙儿一统东方国。

    詹美香无奈的看着高兴过了头的太后,皇宫所有的糕点不说千件也有几百多种,全拿过来……御膳房这次恐怕通宵都赶不出去了。

    “詹将军你真是有个好女儿啊！哀家替先皇和列祖列宗xiexie你们詹家了。”

    詹严赶紧起身弯腰。“老臣惶恐,太后这样说岂不是羞死我这把老骨头了。都怪此女顽劣当初逃婚,还请太后莫怪就好。臣一定拼了这把老骨头也会效忠东方国一辈子。”

    “哀家还得感谢皇后呢。如果不是她逃出去了估计这两个可爱的孙子和孙女恐怕哀家是见不到了。”皇宫中的心机她更是从中爬过来的,那丫头虽然心计不少但缺少心机。如果在皇宫中怀孕,恐怕孩子早就胎死腹中了。

    太后一句皇后是摆明了不计较她的过错了。“谢太后原谅臣女以前的顽劣。”

    “皇后,你应该自称本宫怎么成臣女了。”太后随意的扫了一眼,却让詹美香觉得激灵了一下。“是,本宫记住太后的教诲。”

    “对了,你还没告诉哀家。哀家的孙女和孙儿可有名字了？”

    “母后,您的孙女叫东方萱,孙子叫东方钰。”詹美香其实很不乐意明明跟自己姓了那么多年的娃,突然叫东方多别扭。不过胳膊拧不过大腿,为了孩子的将来只能委屈自己了。

    “哥哥,我们不是叫詹锦钰,詹锦萱吗？”萱儿小声的在哥哥耳边嘀咕着。“小孩子不要多嘴,吃你的东西。”钰儿白了她一眼。萱儿乖乖的扁扁嘴吃桌子上的点心。