
    “名字不错,那名号呢？皇上可有取好。”

    “钰儿的名号不如叫天赐,萱儿就叫福泽公主。皇儿想怕夜长梦多,明日就把钰儿封为太子,萱儿就封为长公主,不知太后意见如何。”

    詹美香很想插进去大吼一句,妹的,老娘才是辛辛苦苦怀他们生下他们的亲娘好不好,怎么他们好像就跟没自己一样,自顾自的商量去了。

    “好一个天赐福泽,哀家认为胜好。皇后你认为呢？”

    太后明着是问自己,但是其实就是过过场而已,这个她还是看的出来而且天赐福泽还过得去。“谢太后,皇上恩泽。”她站起屈膝行礼。

    “那就这么定了,今天不如就让钰儿和萱儿陪哀家睡觉。不知道皇上和皇后意见如何？”太后看着两个小小的人儿觉得怎么看都不够,真想把他们时时刻刻放在自己的身边。

    “这个……“

    “怎么？皇后不乐意,老身这把老骨头看来也遭人嫌咯。”太后半真半假的话说的詹美香很不自在,好像她在欺负一个将死的老人一样。

    “太后哪里的话,跟自家孙女孙子同睡那是在天经地义不过的事情了。钰儿,萱儿还不赶紧服侍皇奶奶安寝。”

    “是,娘亲。”钰儿帮萱儿脱衣然后在脱去自己的衣服,两个小人快速的上床眼巴巴的看着娘亲。

    太后看着这詹家的丫头,越发的喜欢不仅给自己皇家贴了香火。詹家又是几门忠烈,这丫头还特别的善良懂事讨人怜爱。

    “呵呵……那哀家就安寝了,你们都回去安寝了吧！”太后赶人走的急切心态让他们哭笑不得。

    “那母后好好安寝,朕明日再来接他们。”

    “臣等告退。”詹严拉着依依不舍频繁回头的女儿,往门口走去。

    “xiexie。”东方澈说完就大步流星的往前走去。詹美香看着孤傲的身影发愣,他是在xiexie自己给他留住了皇家子嗣吗？都说了高处不胜寒,可大家却挤破头都想上去。这是一种惯性的悲哀。

    “小姐,你回来啦！”汐兰汐紫伸长脖子看着外面。

    “嗯。”她没精打采的坐在床上等半天那两个丫头还站在门口不知道在看着什么？“你们俩到底再那看什么？”

    “小姐,小小姐和小少爷呢？”汐兰看着门外,左看右看都不再。

    “原来你们再找钰儿和萱儿,你们不用等了,他们留下陪太后了。”

    “陪太后？小姐你舍得？”这可不像小姐的风格,平时她除了忙生意外一天到晚都是粘着小小姐他们的,别人家是小孩粘着娘亲。可她家却是娘亲粘着孩子。

    “那又有什么办法,太后都开口了。算了,你们今晚都陪我睡,我睡不着。”两人脱掉衣服并排躺在小姐身边。“小姐,有什么烦心事跟我们说说,虽然我们不能帮你什么,但是可以当你衷心的聆听者。”

    “兰儿,紫儿你们也跟我这么多年了,一直无怨无悔。我这次想自私的让你们陪我去皇宫照顾钰儿他们,你们愿意吗？”