
    “小姐,您这是说的什么话,就算你不让我们跟去,我们也会去的。小小姐和小少爷也是我们看着长大的,说句大不违的话。我们已经把他们当成了自己的孩子一样对待,这次去皇宫的凶险我们知道,谁想伤害小小姐和小少爷就踏着我们的身体过去。”两人眼神坚定,表情视死如归,她们已经打定主意,拼命也要保护好小姐小小姐和小少爷。

    詹美香听着她们的话,心里有种愧疚感,这次去皇宫可是跟大半个东方国的shili抗衡。想杀死他们的多如蚂蚁。她们今年才二十正是青春年华的时候,她却为了自己的孩子想……“兰儿,紫儿。如果真有什么危险,你们无法救出他们其中任何一个,你们就自己逃跑别管她们。”她说出这话心越发的沉重,如果真有那么一天她也不想用谁的命去换他孩子的命。

    “小姐……”两人眼中带泪的看着她,没想到小姐会说这样的话。这足以证明在小姐心里她们跟小姐的孩子一样重要。这让一向被人当奴隶使唤惯了的她们,心铉大乱。

    “好了,今天你们就陪我睡觉吧！明天跟我一起进宫。”她说完自顾的侧身睡下。

    汐兰汐紫看着小姐的背影在心里暗暗发誓,和衣躺在小姐身边,一夜房内辗转反侧无人入睡。“喂,你听说了没有皇后回来了,还带回来皇子和公主。”

    “布老头我说你无聊胡扯也扯不到这种地步吧？东方国谁人不知帝后大婚当天皇后不知踪影,还为此大发雷霆,又怎么来的皇后。皇上又不宠幸后宫是天下皆知的事情,又怎么来的皇子和公主,我说你昨晚喝酒喝多了吧！”

    “我发誓我绝对没有听错,不信你等在这。我小舅的姨夫的弟弟在皇宫当差,他告诉我皇后昨晚上回来了,还带回来了皇子和公主。皇上今天就册封他们为太子和公主呢,皇后就是当年逃跑的詹老将军之女詹美香。你要是不信你就站在这里等着,今天皇上就会接她们入宫皇帝的轿子待会就会从这里过。”布老头信誓旦旦的话让男子有些怀疑。

    “那好,我就信你一回在这等着,要是没来你就赔我一顿酒如何。”

    “好,如果来了你就要赔我一顿酒。”

    “一言为定”

    “小姐,你真漂亮。”汐兰看着穿着凤凰霞帔的小姐,不禁目瞪口呆。她白净的脸庞,柔柔细细的肌肤。双眉修长如画,双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴,整个面庞细致清丽,如此脱俗。身穿金线做绣,前后各绣出一只展翅地凤凰翱翔在身中,旖旎的长尾骄傲的展开,将一圈的青色雀纹(意孔雀)和彩色地(五彩的雉)压着在衣摆。袖口与肘间的百花团也在绣是缀上了彩石。黄色绣着凤凰的碧霞罗,逶迤拖地粉红烟纱裙,手挽屺罗翠软纱,风髻雾鬓斜插一朵牡丹花还真有点：黛眉开娇横远岫,绿鬓淳浓染春烟的味道。扎上了金丝嵌玉地腰带。双凤东珠霞帔到了身前。美的如此摄人心魂,美的如此端庄神圣不可侵犯。