
    她们一直都只知道小姐的容貌惊为天人,却是那种脱俗之美。没想到小姐有朝一日也能如此,美的端庄神圣不可侵犯。

    詹美香看着镜中的自己,自己今天要嫁人了。此去福祸不知,想想来古代已经五年了。从当初任性的逃婚,到如今为了孩子的国家被迫结婚。一切就像一场梦一样,既然她这辈子跟他纠缠不清,她也只能认命。想想这五年间自己制作玫瑰花精华素,还有花雕刻人偶。更是风靡全球。引的众爱美女士抢购一空,本来是打算就赚点钱养自己和孩子,她也没多大的愿望。只要钱够她和孩子花就够了,没想到爹爹却把生意扩展到了四个国家。更是人脉广阔,只要爹爹一句话那些国家的皇帝和使节都没有二话。她有时候都怀疑自己在街上遇到的卖花人偶的大伯到底是什么身份,更是对金钱和权利视若无睹。

    如果不是自己那时候怀孕了,让他起了恻隐之心,估计他也不会认她这个干女儿。那时候看着是老伯赚了,其实却是自己赚了。

    “香儿,想什么呢？一切有爹爹在,你就放心吧！爹爹虽然很久没上朝,但是人脉还是在的。”詹严看着女儿慌神的在看着镜子,以为她在担心皇宫中她们的安危,在他的眼里她一直都是那个对着她撒娇需要人保护的乖女儿。

    “爹爹,女儿在这像您拜别,xiexie您一直以来对女儿的包容和疼惜宠爱。”她撩起裙摆双膝跪地,恭恭敬敬的磕了三个响头。汐兰和汐紫懂事的退了下去。

    詹严扶起她,两眼含着蒙雾。“乖女儿,爹爹对不起你……爹爹……”

    “爹爹,您没有对不起女儿,女儿嫁过去就是皇后。钰儿就是太子,以后我就是皇太后,作为女人我已经够荣耀的了。”詹美香对着爹爹笑的璀璨生花,眼中带着丝丝悲伤。

    香儿越这么说詹严的心里越不好受,如果女儿真心想做这个皇后的话早先就不会离婚了。女儿这是在让自己心里好受些。“香儿,你拿着这个。”詹严握紧她的手,看爹爹严肃的深情她好奇的想打开看看。

    詹严握紧她的手,没让她打开。凑近她的耳边说着只有两人听见的话。“香儿,爹爹知道你心里不愿意。这是虎符,爹爹把他交给你了。爹爹老了,以后的东方国就靠你们的了。”

    “爹爹,这个我不能要。”虎符这么重要的东西她怎么会要。

    “香儿,爹爹把影也调去给你了。以后的所有暗卫爹爹都交给你了,你有事只要吩咐影去做就可以了。”

    “爹爹……那您呢？”她心中震动,他的话让她觉得好像爹爹在交代临终遗言一样。

    “我这把老骨头,还没人敢真的动我。倒是你们要千万小心,都是爹爹对不起你们。乖女儿,以后你就不再是任性的丫头了,是母仪天下的典范更是教导下一代皇帝的典范。丫头,爹爹在这替东方国xiexie你了。”说完他就跪了下去对着她磕头。