
    詹美香赶紧服爹爹起来。“爹爹,我永远是您那个任性的女儿。”

    “小姐,花轿来了。我们该上轿了不然误了及时了。”汐兰狠心打断依依不舍的两人。

    “去吧！”詹严大手一挥,人往里屋去偷偷抹着眼泪。

    “元管家……”

    “老奴在,老爷又是很什么吩咐。”今天他忙的可是昏头转向,大晚上一时之间找人还是来不及。

    “元管家,小姐带了多少嫁妆过去。”

    “回老爷,小姐带了珍珠二箱,玛瑙三箱,金器三箱,银器四箱,玉翡翠五箱箱,画卷一箱,丝绸五箱,良田百亩,马匹百余。如千工床、房前桌、红橱、床前橱、衣架、春凳、马桶、子孙桶、梳妆台,画桌、琴桌、八仙桌、圈椅等等……足以小姐十里红妆了,不知老爷还有什么要贴置的。”

    “那皇上送来的都有些什么？”

    “禀老爷,皇上送来了黄金千两,马匹八百匹,良田千亩。”元管家认真的细数着。

    “我们府内除去小姐的嫁妆,还有多少开销。”他想给他的女儿多置点嫁妆,这样就没人敢瞧不起她这个皇后了,他能做的就是让自己的女儿出嫁的风风光光的。

    “禀老爷,您把那些玉,玛瑙金器银器全部给了小姐,连画卷也除了老爷最爱的那副都全部给了小姐。我们府内就只剩万两银票,还有百亩田地每年的收入了。”

    “那也足够我们生活了,你去把皇上送来的东西全部原封不动的放进小姐的嫁妆里去。我要让我的女儿出嫁,嫁的轰动嫁的风风光光。”他这辈子就这一个宝贝女儿,以后他归土了也全部是她的。不如现在全部给她,让她嫁的风风光光。

    “是的,老爷,小的这就去办。”元管理快速的下去了,跟老爷快半辈子了,老爷想什么他在清楚不过了。

    “小姐吃了这口离娘饭吧！”汐紫扶着小姐,汐兰端着碗用勺子挖出一小口饭递给小姐。

    詹美香顺从的吃下饭,被汐兰扶着拜别父亲,她接着又被扶着上了马车。

    “起轿。”随着一阵唢呐的吹打声,队伍浩浩荡荡的离去。

    詹严站在门口呆呆的看着越走越远的队伍,心中百感万千,眼中起了一层薄雾。

    “老爷,小姐就嫁在城内,还可以见面的。”元管家看着老爷这样,心里也不好受。”

    “皇宫内院启是想进就能进的,老夫这辈子见不见他们无所谓了,只要她们平安活着就足够了。”

    “老爷有句话老奴不知道当讲不当讲。”

    “说。”詹严眼神还是没从队伍中移开,虽然已经看不见了女儿的花轿。

    “老爷,小姐结婚这么大的事情没有请一个客人会不会遭人话柄？”元管家到现在都还在疑惑老爷这么爱女,weishenme连请柬都不发,这么仓促谁都不知晓。

    “谁敢说我老严的坏话,那些个老不死的一个个看着我女儿成了皇后外甥成了太子,巴结你都来不及,怎么会说你。”他鄙视的说着,眼神中透露着不屑。