
    “孙丞相,您看这事？”五更的时候他们来上早朝,没想到皇帝带着两个小孩,接着就宣布了一个对于他们来说秦天霹雳的消息。

    今天帝后大婚,而皇后就是那次逃跑五年后回来的詹老将军之女詹美香。当群臣反对的时候,皇帝却再次说了一个让他们措手不及的消息。

    说皇后已经为皇家贴了皇嗣,于情于理都该成为皇后,况且也是他以前就缝了的皇后,这次只是补办一个婚礼而已。群臣虽然很想反对说那孩子是不是皇上的,但是看着跟皇上长得一模一样的孩子,他们已经无话可说。

    就从五更天等到现在,等着帝后大婚。有些人表面平静,内心却被打的一个措手不及。

    “还能怎么样,现在只能看着他们结婚。皇上更是做了万全之策让我们在这金銮殿等候,谁都不许离开,只能眼睁睁的看着。”孙丞相算计了一辈子,没想到这次还是栽在了那个小丫头身上。他派的人昨晚来说她回来了还得带着两个三四的孩子,他本来想今天上过早朝就去拜访下詹老将军,没想到詹老贼比他更快,皇上更是更快。

    尚部侍郎心里盘算着皇后既然有了皇帝的子嗣,那皇位肯定会是那个小皇子的,那皇帝肯定会想办法除掉孙丞相,那自己岂不是岌岌可危,看来他该早点为自己找出路了。

    朝堂上人人面带笑容,心里各自盘算着。

    “小鬼,看来对你起杀心的不少。”耳边女鬼的话语钰儿听的清清楚楚,他严肃站在父皇的身边,仿佛一夜之间成熟了不少。

    萱儿眼珠子滴溜溜的转着,虽然半夜被人拉起来很不高兴,但是吃了一顿美食之后她心情舒畅多了。而且皇奶奶给他们穿的衣服特别的漂亮,把她打扮的也特别漂亮,这样心情更加好了。

    钰儿小声的问着她。“对娘亲起杀心的有哪些。”

    女鬼手指点去,随便点点都几十个。“哝,这些都是非要弄死你娘亲的,这些是已经在jihua弄死你娘亲的,这些是在想着要不要弄死你娘亲的。不过他们统统最想弄死的还是你和你那可爱的妹妹。”她这一番话让钰儿小小的纯洁心里蒙上了一层灰暗,他发誓一定要保护包娘亲和萱儿。

    “小鬼,要不要姐姐帮你。”

    “其实你可以运用你的异能帮助你,还有你娘亲和你妹妹。”女鬼突然有种为眼前的孩子悲哀的感觉,以前她也羡慕高高在上的皇帝和皇后,现在看来还是平民幸福。

    “怎么保护？”钰儿小小的脑袋还不懂,他也就是能见着别人不能见到的东西而已,这个可以保护娘亲她们吗？

    “当然可以,你难道不知道鬼可以做常人所不能做的事情。而且只要你愿意我想只要是只鬼,都会想跟在你身边,皇宫内冤死的鬼可不少。”昨晚她就已经去看过了,皇宫内的冤鬼。啧啧,差点赶上冤死城中的鬼了。

    “鬼可以做什么？”他还是不懂？