
    “唉,看来小鬼还是不能高估了你的智商,反正你只要同意那些鬼跟在你身边。我像你保证护的你娘亲和你妹妹的安全,不过只限于晚上。如果你妹妹或者娘亲有什么差错,你大可以把我灰飞烟灭。”女鬼难得的大发善心,想帮这个可怜的未来皇帝。

    “只要能救得了娘亲和妹妹,让我做什么都愿意。”钰儿坚定的说着,眼神狠狠的瞪着那些想着怎么样杀心娘亲的人。

    “钰儿,你在跟谁说话？”东方澈早就察觉钰儿在小声的说话,可是看半天好像也不是跟萱儿说话。

    “皇帝爹爹,哥哥在跟萱儿说话呢。萱儿生气就是不理哥哥。”萱儿眼睛眨巴眨巴的看着钰儿,笑的天真无邪。

    萱儿的解围让钰儿松了一口气。“父皇,钰儿正在哄萱儿呢？”

    两人你一句我一句,好像真有那么回事一样。但是东方澈知道他们在瞒着他什么,萱儿是一分钟不说话都很难过的人,怎么会不理钰儿那么久。“哦,那钰儿你是男子汉了可要多让着妹妹。”

    “嗯,钰儿知道。”

    “小姐就要经过大清门了,然后在是大清门了,然后再是前午门再是后宫。”汐兰在旁边细细的解释着。

    “哦。”詹美香对这些没有兴趣,她只想早点解决了早点过自己的生活。

    看小姐没兴趣,两人也怏怏的坐在一边,看着即熟悉又陌生的皇宫有种恍如隔世的感觉。看着快过的大清门有种激动的感觉,普天之下只有皇后才能走过这个门,而她们这些人都是跟着沾着喜气。像当皇后可是人人求都求不来的,她们以前还不理解小姐weishenme避之不及要逃婚,经过跟小姐的几年相处她们慢慢的有些懂了。

    詹美香撩开一点缝隙看着皇宫的大气威严,高墙红瓦。多少女子梦寐以求的地方,有些时候老天就是喜欢跟人开玩笑不想要的,偏偏要给你想要的人偏偏得不到。“唉,兜兜转转,还是转回来了。”

    “小姐……”汐兰汐紫看着小姐自从上轿就没有作为出嫁女子的高兴,而只是满脸的忧愁。

    “没事,我就是抱怨下。”其实如果不考虑这次的安危,不考虑他不爱自己,其实她心里还是有点小激动的。只是知道他爱的只是轩辕国的皇后,根本不是自己。他看见自己最多想的估计就是分分钟秒杀了自己。

    “皇后娘娘驾到。”太监独有的嗓音冷不丁的差点没把詹美香给吓着了。

    小福子恭敬的弯腰立在一边。“皇上,皇后娘娘来了,您该去踢轿门了。”

    “钰儿,萱儿跟着父皇去接你们的母后。”他的肌肤上隐隐有光泽流动,眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。容貌如画,漂亮得根本就不似真人这种容貌,这种风仪,根本就已经超越了一切人类的美丽。他身穿一身大红色长袍,金色丝线勾绣翱翔天际的傲龙。整个人犹如神明般威严让人不敢目视,让人甚至怀疑他将死是不是个谣言。