
    昨儿个晚上皇奶奶已经告诉她一些宫中的叫法,她已经懂了以后叫娘亲该叫母后。今天是母后嫁给皇帝爹爹的日子,皇奶奶说母后嫁人才会有他们,可是他们已经出生了母后weishenme还要嫁给皇帝爹爹？她小小的脑袋怎么想都想不明白,反正今天很好玩,她屁颠颠的跟在皇帝爹爹身后,水汪汪的大眼睛滴溜溜的看看这里看看那里,没有一刻是停下来的。

    倒是钰儿目不斜视,跟个小大人一样乖乖的让父皇牵着手走。

    东方澈意思的踢了一下轿门。

    跟着轿子的老婆子在旁边喊着：“一踢白头到老,百子千孙。”

    小福子接着在皇上耳边喊着：“皇上该把皇后娘娘抱出来了。”

    东方澈松开两个小人儿的手,抬脚走进轿子。手放在帘子上,脑海中那个白色身影在慢慢的淡去,他心中有一种丝丝的渴望,渴望看看那个将嫁给自己的女子灵动的脸庞。

    撩开帘子,他傻傻的看着轿子中的她,轿子中的她让他想起一首诗。北方有佳人,绝世而独立。一顾倾人城,再顾倾人国。沉鱼落雁之容,闭月羞花之貌。绰约多逸态,轻盈不自持。尝矜绝代色,复恃倾城姿。

    底下的人看着皇上站在那不动,在一边窃窃私语。詹美香看清楚了他眼中的惊诧,看来是个男人都喜欢美女。

    “皇上,该抱皇后娘娘了。”小福子看着底下窃窃私语越来越多,他怯怯的小声的提醒着皇上。

    东方澈从慌神中清醒了过来,走上前抱起轿子中的他。手中的重量好像没有以前重了,一个女子在外还带着两个孩子,想起这他冰封的心有种微微的心疼感觉。

    钰儿和萱儿跟在母后身后,一路走一路笑。“哥哥,母后是shijie上第二最漂亮的女子。皇帝爹爹是shijie上最帅的男子。”

    钰儿白了她一眼,他现在心中满满的都是那些人想杀死母后和妹妹。“嗯。”

    “哥哥,你怎么不问萱儿谁是shijie上第一漂亮的女子。”

    钰儿随意的敷衍他。“嗯,谁是第一漂亮的女子。”

    萱儿见哥哥回答了,嘴角上扬得意的说着：“当然是萱儿咯。”

    “哦”钰儿淡淡的看了他一眼,没有在说话。

    “哥哥,哥哥,坏哥哥……你weishenme不理萱儿……”萱儿拉着他的袖子,一路上嘀嘀咕咕的说个不停。

    詹美香虽然被东方澈抱着,但是眼神早就跟着两个孩子身上打转了。钰儿从来都不会对妹妹如此的冷淡,今天是怎么了？她等会回去得好好问问。

    “专心点,今天以后你就是朕的皇后,唯一的结发妻子。”詹美香听他说话这才抬头看他,发现他抱自己几百个多个台阶,既然脸不红气不喘,让她再次怀疑他是不是装病。“你不是快死了,怎么会有如此haode体力。”

    “看来你还是跟以前一样,期待朕早点死。”东方澈莞尔的一笑,两人一路上窃窃私语。