
    “可惜你到现在还没有如我愿。”她不着痕迹的反驳。

    “想朕死的人不在少数,你们慢慢等总有一天会等到那一天的。”他说那句话半真半假中带着一丝杀气。

    詹美香不知道走了多久,她只感觉这一段路特别的长,总感觉过了好久好久终于到了。两人走到高台上,东方澈这才把她给放下来。

    “吾皇万岁万岁万万岁,皇后娘娘千岁千岁千千岁。”以詹将军和孙丞相为首众人恭敬的双膝跪地。

    詹美香站在高台上看着跪了一地的臣子,颇有一种一览众山小的感觉,油然而生一种自豪满足感。怪不得很多人喜欢掌权,更是对皇位誓死留恋。

    小福子滚开圣旨大声的宣读着：“奉天承运皇帝诏曰：詹家之女贤良淑德,端庄贤淑,特今赐名号纯良皇后。”

    小福子宣读完圣旨众臣子又跪地朝拜。“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    詹美香脑海中想着电视里好像别人喊完自己要说句平身来着。“平身。”

    小福子又滚开另一卷圣旨。“奉天承运皇帝诏曰,今大喜特赐子为天赐太子,赐女为福泽长公主。”

    “皇上万岁万岁万万岁,太子千岁千岁千千岁,公主千岁千岁千千岁。”众臣子刚起来又不得不跪下,这道圣旨比刚才那道圣旨却更让人犹如小溪中投入无数的大石头,简直是一波未平一波又起。他们再有怨言,也只能跪下接旨,这更让他们想起今早皇上不让他们出去。更不让他们回家准备贺礼,不只是为了不让他们破坏皇后回来更是为了宣读这个太子圣旨了。没想到眼看皇上也快死了,目的也要达成了,关键时刻出来了个皇后更是出来了个太子。

    “平身。”钰儿小手一抬,颇有气场的说着。让詹美香再次惊诧,虽然知道太后会教他们这些,好像钰儿越来越有气场了。难道是知道了自己是未来的皇帝,心底就变了所以有气场了？

    “谢皇上万岁万岁万万岁,皇后千岁千岁千千岁,太子千岁千岁千千岁,公主千岁千岁千千岁。”众臣子站起身来,低垂着头。不少人更是对詹将军投去羡慕的眼光,没想到这个老不死的几年隐居。看来就是为了今天的这一幕,女儿当除逃婚估计也是做戏的吧。不然怎么现在会回来,还带来了皇子更是一跃成了皇后,他家的外甥也成了太子变成了板上钉钉的事情。

    东方澈站在上面冷冷的看着他们脸色各异,趁他们没注意嘴角勾起冷冷的邪笑。这一幕刚好被詹美香看见了,那个好像胜券在握的笑容,越来越越让她迷惑。

    “今朕着实高兴,今天是朕帝后大喜的日子也是朕皇子和长女的大喜日子。不过让朕更高兴的是,孙丞相刚才跟朕说为了庆祝这大喜的儿子。孙丞相愿意送朕黄金千两,孙丞相慷慨朕记在心间,以后朕定不会亏待令千金的。”