
    皇上的话让孙丞相冷汗一滴滴的落下,他什么时候说过这句话了,这明显的冤枉自己。可是看着皇帝他嘴张了张,只能认了。“这些都是臣该做的,只要皇上高兴就好。”

    “孙丞相,果然是爱国之人。”礼部侍郎朝皇上一作揖。“启禀皇上,既然孙丞相如此慷慨,那我们作为皇上的子民,在皇上如此大喜的日子里。要是没有什么表示,岂不是愧对我东方国。臣愿意赠送白银一百两当作贺喜之礼,臣收入微薄还望皇上笑纳。”

    “哪里的话,只要有心朕都同样高兴。”东方澈偷偷的跟底下的礼部侍郎打了个眼色。众人见丞相带头,又有礼部侍郎在后,如果他们不出点银子岂不是会让皇上记恨自己,虽然皇帝大婚没有臣子送银子的先例,但是如今这样不出都不可能了。

    众臣眼神看着孙丞相有幽怨的,有恨的更多的是不满的。“禀,皇上臣愿意赠送白银三百两,当作皇上的贺喜之礼。”兵部侍郎双手作揖,心里有千百个不愿意,有孙丞相千两在前,后有礼部侍郎百两在后。他们再怎么样也不会少于百两,这让他们心痛的在滴血。

    “禀皇上,臣愿意赠送白银五百两,作为皇上的大婚和太子大喜之礼。”

    “禀皇上,臣也愿意赠送白银二百两。”一个个跟风的在后面说自己赠送的银两,深怕谁占了上风一样。

    孙丞相看着一个个边说边瞪着自己的臣子,心里把皇上骂了个半死。皇上今天的作风已经跟往常不同了。以前皇上可是从来没有这样对待过他,就算皇上不宠幸后宫但是也对他的女儿孙贵妃也是礼遇有加,今天的种种让他有种心慌的感觉。

    东方澈眼角带着笑,五年的饵也该是时候收网了。

    忙碌的一天终于落幕了,黑夜静悄悄的来临。詹美香瘫痪在龙榻上,经过一整天的折腾,詹美香现在看见床就想躺着。

    “小姐,我们是不是该等皇上回来在……“接下来的话看着小姐根本不想搭理自己,兰儿干脆不说了。她们今天坎特了一天,待会皇上看见她们会如何惩罚她们？

    躺了半天终于缓过了神来,她才坐起来,看着房内。“钰儿和萱儿呢？”

    “回禀皇后娘娘,太后带人领去了。”汐紫低着头等着小姐大发脾气。

    “你们直接叫我小姐就好了,你们说太后派人把钰儿他们带走了？我跟东方澈明明不是有规定的吗？东方澈人呢？”她一听说钰儿和萱儿被太后的人领去了,慌忙的穿鞋找东方澈理喻去。谁知道在太后那会不会安全,又谁知道那个丫鬟是不是太后的人,电视里假冒别人名义带走人害死的那是数都数不过来。

    对于小姐直呼皇上的她们已经习惯了,他们服侍小姐穿鞋,越慌鞋越穿不进去。

    “不知朕的皇后,在这大喜的日子慌慌忙忙的这是想去哪？莫非又想逃婚不成。”