
    真是想谁来谁,詹美香一看见东方澈连鞋都懒的穿了,直接光着一只脚跑到他的身边质问。“东方澈我孩子呢？”

    “你孩子不是在……”他看见房间确实没有人,这下他也慌神了。刚才跟人商量以后的对策,在到母后那去聊了几句。

    “兰儿告诉我是你母后带走了,我们事先不是声明了孩子只能跟我睡,weishenme你说话不算数。”她心中不知道weishenme总有股不haode预感,眼皮突突直跳。

    “母后？朕刚从母后那里回来,而且朕已经跟母后说清楚了他们跟你睡,怎么可能会是在母后那？”

    他的话更证实了她心里的不安,她疯狂的往外面跑去。

    “小姐,小姐,等等我,等等我……”汐兰快速的跟在小姐身后。

    东方澈看着汐紫。“刚才那人是说太后派人来带走的。”

    “回禀皇上的话,是的。那人估摸双十年华,穿着青色的婢女服,模样清秀。”汐紫努力的回想那人的容貌。

    能在这么短时间内陷害钰儿和萱儿的人,肯定是皇宫内的人。“那他们走了多久了？”

    “禀皇上,没一炷香的时间。”那意思就说还在皇宫内,皇宫大门早就关闭了。“来人。”

    “臣在。”

    “吩咐下去,不许任何人出宫直到找到太子和公主为止。”

    “是,皇上。”男子领命下去,立刻带着所有的禁卫队把皇宫所有的房间都去搜查一遍。

    “就是这两个野种？”孙贵妃涂满红寇的白细手指直直的指着底下的两个小人儿。

    “大婶,我们不是野种,我们是娘亲生的。”萱儿可爱的纠正着孙贵妃的话,钰儿紧紧的牵着萱儿的手把她藏在自己的身后。

    “呸,你们的娘亲也是个贱胚子。”孙贵妃看着他们,心里已经在想怎么把她们杀掉处理的干干净净。

    “哥哥,什么是下贱胚子？”萱儿天真的看着钰儿,小脑袋微微的歪起。她根本没有一点的危机意识,躲在哥哥的后面她感觉很安全。

    “萱儿,乖。”钰儿虽然不知道什么意思,但是看着她那凶狠的嘴脸也不像是在说好话。

    看着两人肆无忌惮的样子,更让她怒火中烧。“打,给我狠狠的打,打死为止。”

    “是,奴婢遵命。”小桃拿起鞭子,鞭子上还涂满了红红的一片辣椒粉,看着两个如此精雕细琢陶瓷般的天真可爱的孩子她都不忍心下手。她闭着眼睛,轻声的对她们说：“对不起,来生你们别再投胎到帝王家。”

    “姐姐,你这是要打我们吗？”萱儿从哥哥的背后再次伸出脑袋,天真的问着。

    “姐姐也是有苦衷的,别怪姐姐。”小桃无奈的一笑。

    “那那个大婶是坏人,姐姐才是好人咯。”

    孙贵妃见小桃不仅没打他们还跟他们聊起天来了,怒火更是烧的一发不可收拾。“小桃,你还等什么？是不是要我亲自送你上路。”

    “是,奴婢遵命。”她扬起手上的鞭子,闭上眼。