
    “啊……”一声惨叫吓的孙贵妃把手上的茶杯一个抖动给打碎了。冲上前去就是一个巴掌。“你作死啊！叫什么叫,又不是打你。“

    小桃捂着被打的右脸火辣辣的疼,但是她不敢吭声。‘咚’的一声跪在了地上。“贱婢该死贱婢该死。”

    “你是该死,害的本宫的手火辣辣的疼。”她优雅的对着白皙的手指轻轻的吹着,眼神阴凉凉的看着他们。“两个贱种,本宫今天就亲自打死你两个贱皮子。”她拿起鞭子,阴毒的笑着一步步逼近钰儿和萱儿。

    “哥哥,怕怕……萱儿怕怕……”萱儿看着她阴毒的笑容,怕的眼泪直在眼泪打转。

    钰儿附在她耳边轻声的说着：“萱儿别怕,你不是还有蝎子蜘蛛用带子装在身上吗？可有带来。”

    “有。”她小手从裤腰带上解下一个袋子,递给哥哥。

    小桃惊恐的看着周围,刚才她明明感觉谁在她耳边惨叫。那凄厉的惨叫声让人心底直冒冷汗,直叫人心里打颤。

    “我说小鬼,你还不相信你姐我的能力不成,还需要他的那些玩意儿？”女鬼在耳边不满的嘀咕着,钰儿直接无视她的话。

    “haha……趁着还有点时间,好好跟自己的哥哥亲近下,下辈子指不定你们就不是兄妹了,haha……”她一步步的紧逼,钰儿抓住想后退的萱儿,看着他离自己只有几十厘米,他猛的拉着萱儿往后跑,大声的对着萱儿说：“萱儿,放。”

    萱儿一下子把袋子里的东西全部丢了出去,好巧不巧的是刚好全部丢在了孙贵妃的身上。

    “啊……娘……娘娘……”小桃惊慌失色的看着贵妃娘娘的身上,头上爬满了小小的黑蜘蛛,右脸上刚好够一只毒蝎子,脚下还爬着一只青色有手臂那么粗而长的毒蛇。……吓的一时不知道怎么表达。

    “啊……啊啊……啊……来人……来人,快帮本宫拿开这些东西,来人……快来人……”孙贵妃只感觉脸上有一个软软的再爬的恶心东西,吓的一下瘫痪在了地上。地上的青叶蛇仿佛很享受看别人的恐惧的眼神一样,慢悠悠仿佛巡视的君王一样慢慢慢慢的爬向孙贵妃。孙贵妃看见那比手臂还粗几米长的蛇,差点没吓死过去。人直接晕倒了,下人顿时忙成了一团。用棍子小心翼翼的挑开。

    “哥哥,等会。”萱儿跑回去对着蜘蛛蝎子还有毒蛇轻轻的说着：“小蝎子,小蜘蛛,小青蛇你们别咬了这个大婶,虽然她很坏但是娘亲说了你们咬了谁谁就会死的,还有等会记得偷偷回来哦。”她天真的对他们说完,就马上跑到了哥哥身边。

    两人趁着慌乱之际,手牵手赶紧跑向门边逃走。“哥哥,这是哪里？什么时候才能找到母后？”萱儿嘟嘟嘴看着这么大的皇宫,心里想到时候应该告诉皇帝爹爹把房子造小点,不然萱儿不好找母后了。