
    连萱儿这个天生的记路天才都不认识路,钰儿是路痴更是不知道路。“萱儿,你不是走过一遍路就记得吗？”

    “是啊！可是哥哥我们这里又没有走过。”萱儿无辜的睁大双眼看着钰儿,他们刚才慌乱的逃走根本就不知道走到哪里去了。

    “haha,小鬼你求求姐姐我,我就带你去找你母后。”女鬼漂浮在他的上空,抱着双手笑嘻嘻的看着他。

    “你爱说不说。”钰儿直接给了女鬼一个白眼,紧紧的牵着妹妹的手往前走。

    “哟,姐姐人家可不搭理你。”女鬼身边突然冒出来另外一个女鬼。

    “小翠,不信你上前看他答不答理你。”女鬼抱着双臂冷笑的看着她。

    “haha,连莲儿姐姐都不搭理,怎么会搭理我这个小鬼呢？”小翠虽然笑的明媚,但是让人听着还是有股阴森森的感觉。

    钰儿不期然的转回身,看着女鬼。“你叫莲儿？”

    “是哦,可怜的我跟了你这么久连人家叫什么都不知道,太伤心了。”她说完还顺势蹲在地上双手掩面,作哭泣状。

    钰儿看着她伤心的样子,口气遍缓和了一点。“不好意思,以后我就叫你叫莲儿姐姐好不好。”孩子果然还是孩子还是看不出莲儿是在装的。

    莲儿看他居然吃软不吃硬,这下她知道怎么跟他相处了,她故意流出几点眼泪偷偷的擦着。幽怨的说着：“算了,反正我也是个不受人待见的鬼。”

    “奴婢参加太子,太子千岁千岁千千岁。”小翠跪在地上不敢抬头。

    “平身吧！”

    “小翠不是我说你,就算当了鬼也改不了你那奴性。你是他爹的爷爷那一带的奴婢,算起来你还是他的曾曽曾阿姨呢？”莲儿对她翻了个白眼。

    小翠也不知道weishenme,见了他就想下跪。可能真像莲儿说的那样,她做人是一辈子的奴婢做鬼也改不了奴性。

    “哥哥,你在跟她们说话吗？”萱儿看着哥哥在对着空气讲话,看着周围阴森森的黑漆漆的。手紧紧的拉着哥哥的手,手心都开始冒冷汗。

    “萱儿,别跑。她们不会伤害你的,哥哥这就让她们带我们去见母后。”钰儿温柔的安慰着妹妹,其实他心里也害怕,他害怕的不是鬼而是周围黑漆漆的环境。而且他总感觉周围有很多双眼睛在盯着他,他并不是能看见所有的鬼,如果鬼刻意不让他看见的话他也是看不见的。为了不让妹妹害怕,他只能装作不害怕。

    “走吧！看你妹妹吓的不轻,我带你们去找你的母后。”钰儿不信的看着她。莲儿耸耸肩。“小鬼,别这样看着我,好歹我也是你长辈。你母后不是常教你对长辈要尊敬,刚才我就是在跟你开玩笑。如果你真有什么事情,那我投胎又不知道是什么时候的事情了,这样对自己不利的事情我不会做的。”

    她说完就在前面带路,钰儿紧紧的牵着妹妹跟在后面,越走光线越亮。