
    另一边詹美香发疯似的找了一间又一间的房间,找了好久都没有找到,心更加的慌乱。

    一大群丫鬟们披散着头发,衣衫不整的站在那里。绿儿小声的问着旁边年长的红儿。“红儿,你说这是怎么了？皇上竟然出动所有的禁卫队挨个的搜房间,这是史上从来没有的事情,这是在找什么呢？”

    红儿见旁边的人都惊慌失措的站在一边,根本没人注意自己这才小声的对她说：“嘘,听说是刚封的太子和公主失踪了,皇上正大发雷霆的到处找呢？小声点,你不知道就别说话,小心自己的脑袋。”

    “钰儿,萱儿……你们到底到哪去了。”詹美香眼看着禁卫队搜了一间又一间都没有她们的身影和踪迹,心急如焚。

    “小姐,萱儿公主和钰儿太子都有自己的独特之处,我想一般人也奈何不了他们。”汐兰看着小姐如此难过,只能想办法尽量安慰着。

    她也知道一般人一时半会伤害不了他们,可是作为一个母亲的心里如何让她不心急如焚。

    “别担心,没有找到他们朕就让所有后宫的女子陪葬。”他话语中带着暴风雨的气息。

    萱儿远远的就听见了娘亲的声音,急忙拉着哥哥辨别声音发源地跑去,很快娘亲和皇帝爹爹的身影就出现在了他们的眼前。“娘亲,娘亲……”

    詹美香耳朵跟雷达一样快速的看向声音的地方。“萱儿……”

    “娘亲,萱儿好想娘亲,萱儿怕怕……”萱儿趴在娘亲的怀中怯怯的撒娇,钰儿安静的趴在娘亲怀里。

    女鬼莲儿和小翠在他们看见娘亲的那时候,就悄悄的退了下去。皇帝的金光太刺她们的眼了,没有必要她们不会呆在皇帝的几米之内。

    “萱儿,给娘亲看看哪里有没有受伤。”她把两个人放下来,不放心的拉起他们的衣服细细的看着。

    “好了,既然人已经找到了,那让他们都撤下去。”东方澈站在她的身后,静静的看着。

    “是,臣遵旨。”禁卫队有序的退了下去。

    “皇后,先回寝宫在详谈。”詹美香看懂了他的眼色,她刚才给萱儿看有没有受伤的时候也看见了萱儿一直放在身上的带子没了。那个袋子里面可全是毒物,估计她们这次能逃出来也亏了那包毒物了。她也正好不想让人知道这件事情,以后或许还能救他们的命。

    几人又浩浩荡荡的回到了永康宫,这一夜注定是个不平静的夜。

    “钰儿,跟朕说说是谁抓你们去的,你们又是怎么逃出来的？”其实他还是比较好奇他们是怎么逃出来的,而且好像毫发无损。内院的妃子多狠毒招数多毒辣,他也是清楚的,这两个小小的孩子怎么可能逃出来？莫非有人在暗地里帮他们？可是看香儿那么着急的态度,肯定不是她的人马,那会是谁？

    “皇帝爹爹,那个女人可坏了还说要用鞭子抽死我们呢？可是皇帝爹爹你们的鞭子怎么都是红色的？”萱儿不解的问着。