
    她天真的话语让在座的几人心里突突直跳,鞭子怎么可能会是红色的。除非是用辣椒水炮制的鞭子,打在身上辛辣疼痛无比,大人都不能忍受何况是他们这样的小孩子。

    詹美香恨不得现在就去掐死那人。“萱儿告诉娘亲那些人是谁？？“

    东方澈听到萱儿的话,心冷不丁的揪了一下,这人不但要至他们于死地而且还要他们死都死的不安宁。这谁竟然对三岁的孩子,下如此的狠手,看来后宫有必要清理一番了。

    “那个好心的姐姐叫她叫什么孙子什么贵来着,哥哥你还记得吗？”萱儿歪着脑袋想了半天都没想起来叫什么孙什么贵。

    “孙贵妃。”钰儿简短的说完,坐在娘亲腿上腻歪着,他在想着以后如何保护妹妹。白天那些鬼帮不了自己,只有晚上可以。如果白天有事怎么办？

    果然是她,东方澈眼神越发的阴冷。连旁边看的小福子和汐兰汐紫都觉得发冷。

    “那钰儿你们是怎么逃出来的？”东方澈好奇他们是怎么在那么周密狠毒的人手上逃出来的。

    钰儿和萱儿看了眼娘亲,娘亲以前说过不能随便告诉别人,不然别人会不跟他们玩的。如果告诉皇帝爹爹,皇帝爹爹是不是也不会跟他们玩了？

    看来有必要跟东方澈说清楚了,她看了眼跟在东方澈身边的小福子还有旁边的婢女。

    东方澈挥手示意他们都下去。

    “皇上万福,皇后万福,太子公主万福。”小福子领着婢女鱼贯的下去。

    “人都下去了,现在可以告诉朕了吗？”东方澈看人都退下去了,这才朝她开口。

    “在我快生产的时候因为生意是刚起步的时候,不顾兰儿和紫儿的劝告日夜不停的忙碌。导致钰儿生下来就是死胎,还是干爹有起死回生的药丸救了钰儿一命。也因此钰儿从小就跟看见常人所看不见的东西。而萱儿从小不知道weishenme对那些毒物特别感兴趣,刚会爬就知道去抓毒蝎子和毒蜘蛛,大点就是毒蛇什么的。刚开始我还担心,后来久了才发现它们根本不会伤害萱儿,而且好像还听得懂萱儿说的话。我想这次他们能逃出来是因为萱儿的那包毒物。”詹美香说完静静的看着他的情绪变化。

    东方澈不敢相信他听见的,这简直是天方夜谭。哪有人会看见鬼魂而且这个shijie上他一向不相信鬼魂的存在,而且萱儿喜欢毒物勉强能说的过去。可是毒物不攻击她而且还听得懂她的话,这又是什么天方夜谭。可是看香儿又不像是说假话,看着两个天真可爱的孩子,怎么也不会想到他们竟然如此的……

    “我知道你不相信,我以前也不相信。我也是经过了几年才相信的,信不信随你,反正该说的我都说了,我该就寝了,你该上哪去就上哪去吧！还有孙贵妃的那笔账我会算的。”她说完就牵着两个孩子向凤榻走去。