
    汐兰和汐紫惊恐的看着自家小姐,竟然如此直接的赶皇上走。虽然知道小姐不屑皇上而且大胆有想法,可是如此大胆如此直接率性的让她们目瞪口呆。

    咚的一声跪下。“求皇上手下留情,小姐……小姐只是不懂皇宫的规矩,不是有意冒犯皇上的,求皇上开恩。”

    “你们起来,我又没说错,我们事先都说好了的,不用替我求情。”詹美香无所谓的说着：“你们去让下人拿备下热水,就说我和太子公主要洗澡。”经过一天的奔波,浑身都是汗,今天可谓是惊心肉跳的一天。

    汐兰汐紫偷偷的抬头看着皇上。

    “你们下去准备热水。”他一挥手两人匆忙的下去准备热水。

    钰儿萱儿一粘床倒头就睡了,还有微微的鼾声,看来两人今天真是累坏了。詹美香轻轻的给他们盖上被子,温柔仔细的摸着两人精致的小脸。

    东方澈走在凤榻边,看着比以前成熟越发动人的女子有一丝的慌神。“你weishenme如此嫌弃朕？”

    她迷茫的看着他,他没发烧吧？想到这她手已经摸到了他的额头上,低声的嘀咕着：“没发烧啊？”

    “朕没有发烧。”他说完气愤的甩袖离去,连他自己都不知道自己weishenme要如此气愤。

    詹美香看着突然气愤离去的他莫名其妙,真是的一个大男人如此小气。

    “小姐,水好了。”汐紫已经把衣服都准备好了,汐兰站在一边准备服侍小姐沐浴更衣。

    詹美香今天也是累坏了,舒服的享受她们的服务。躺在水中闭上眼假眠着。“兰儿,紫儿,以后为了安全起见无论人前人后都称我为皇后娘娘恢复宫中的叫法,我不想因为称呼问题有人找你们的麻烦。”

    “奴婢遵命,皇后娘娘。”两人知道小姐这是在保护她们,后宫很多因为一句话没有说对就被活活打死的奴婢,在后宫最不值钱的就是奴婢的命了。就算她们有皇后娘娘撑腰,可是她们不能拖小姐的后腿。

    “你们在我心里一直都是姐妹,并不是什么奴婢。等这件事情过去了,我一定把你们风光嫁了。你们现在也瞅瞅喜欢谁,以后我好给你们安排婚事。”想想两个人已经双十年华了,在她那个年代还小,但是在这里已经算是老姑娘了。她比她们还大一岁,就有了两个宝贝了呢？想想自己十七岁就生了孩子,那是一件多少危险的事情。

    “皇后娘娘,奴婢不嫁,奴婢愿意一辈子服侍您。”两人一说起嫁人脸色都微红,头低着。

    詹美香看着两人不好意思了。“haha,那嫁给我如何？”

    “娘娘……”两人被打趣,更是不好意思娇嗔着。

    haha……这还是她第一次看见两人如此的表情呢？看来古人脸皮还不是一般的薄。

    沐浴完果然人清爽了不少。

    汐兰汐紫走到凤榻边看着还在熟睡的小人儿,轻轻的在她耳边说着：“太子,公主,奴婢帮两位沐浴。”