
    然后轻轻的抱起还在熟睡的两人,轻轻的脱去他们的衣服,温柔的给两人洗着,从始至终两人都是睡着的,看来两人今天真是累坏了。

    “好了,你们也下去吧！今天你们也忙坏了,我不放心别的人接近他们。以后这里面只有你们两个服侍,你们只需要服侍我和太子公主,其余人的事情你们完全不必理会。还有外面那些奴婢太监只能呆在外院,总之这段时间辛苦你们了。”她知道这样会累坏了她们,可是别人的人她也不放心。

    “皇后娘娘说这话让奴婢惶恐了,奴婢能服侍您和太子公主是奴婢的福气,很多人想都想不来呢？”汐兰俏皮的对着詹美香眨眼。

    汐紫也对她温柔的笑着：“皇后娘娘请放心,我们必定不负嘱托,除非我死了。”这句话在很多年以后让詹美香每每想起都心痛不已。

    “记得我昨晚对你们说过的话,如果实在救不了你们先保住自己的命。”看她们抱着誓死的心态让她害怕,其实萱儿和钰儿都有一定保护自己的能力。特别是晚上那更是没人伤害的了他们,只是她身为人母操心过头了。

    “奴婢遵命。”两人虽然嘴上如此说着,但是心里却更加的坚定。

    “你们先去也洗洗睡吧！”她说完躺在外侧靠着两人睡了下去。

    两人悄悄的退了下去,轻轻的带上了门。两人走到门外,对着黑暗的空气处打了个暗号。

    影接收到暗号,悄悄的像周围的暗卫打着手势。在黑暗的衬托下,无数的暗卫悄悄的潜伏着。

    女鬼莲儿想来想去还是觉得不放心,又把皇宫中所有的鬼集合了起来。在所有的鬼中她法力是最高的,也是跟钰儿最亲的,自然而然的在无形中她就成了鬼中的老大。她站在最高处看着底下成千上万的鬼魂,不仅感慨皇宫中的冤死鬼不是一般的多。“今天我把你们集合起来是为了一件事情,我就想问你们想不想脱胎重新做人。”

    底下的鬼魂们一听说可以脱胎做人早就心情澎湃了,纷纷狂点头。

    看效果达成,接着鼓动情绪。“我们有些鬼已经做了几百年的鬼,四处飘荡无根无家,更是出不了这个紫禁城。我知道这里很多的鬼魂都是冤死鬼,更是无法脱胎。我们更是想我们还要飘荡多久？我们还要多久才能做人？那你们到底想不想脱胎,想不想出这个紫禁城想不想见见外面的shijie？”

    “想……”鬼魂一起喊出的声音震耳欲聋。

    “那好,现在就有一个机会摆在大家的面前。我想很多资格老的鬼已经知道了,我们帮人类做好事就会争取早日脱胎。可人类看见我们已经被吓死了,别说帮他们做好事了。你们应该也知道帮天子做好事更是可以争取早日脱胎,帮天子做一件事可以抵旁人做百件事。可是当今的皇帝我们根本近不了他的身,别说做好事了。我们只要离他近了都有可能灰分湮灭。”