
    “莲儿姐,你说了半天不是纯属废话吗？”跟莲儿比较熟的女鬼说出了大家的心声。

    “是啊！你说了半天纯属废话,说重点。我们都想早日脱胎早日离开这个紫禁城,我们在皇宫中已经呆的都快崩溃了。”

    “是啊,是啊。”

    “说重点,说重点。”鬼魂们纷纷附和。

    “好,安静安静。我现在就讲重点,我想大家都知道了皇帝新立的太子之事了。”

    “当然,这可是重大事件,像我们这样整天无聊的荡来荡去的鬼魂怎么可能不知道。”

    女鬼莲儿见气氛弄的差不多了,这才悠悠的说出自己的目的。“那我在告诉大家一个消息,新立的太子有阴阳眼,就是所说的能看见鬼跟常人不一样的眼。在告诉大家一个好消息,我有办法让大家离开这紫禁城不过要跟在他的身边,就跟我一样。不过作为代价你们得时刻保护他,你们可以轮流派人守着他,一有事就回来告诉。不过还有一件事就是你们必须都把肋骨交给他,因为一下子放出这么多鬼魂出去他要保证你们不干坏事。不过你们放心,人家一个小孩子是不会对你们有什么危害的,他就是想保护他的娘亲和他的妹妹。你们考虑的如何。”她说完静静的等着他们的回答。

    “终于能出这个紫禁城去看外面的shijie了,太好了。”

    “可是我们要交出肋骨,肋骨交给他岂不是我们得听他使唤？”

    “人家只是那么小的一个孩子,不会对我们有伤害的,况且皇帝都是老天选定的能帮助他我们早日脱胎有望啊？何况这千百年难得一遇阴阳眼还是未来君王身上,不抓紧这次机会谁知道要等到何年马月？反正你们不去,我去。”底下热络的讨论了起来,可谓是鬼声连连。

    “好,安静安静。我想你们都讨论的差不多了,想好了的就拿上你的肋骨到我这来报名,我来给你们分工。”女鬼莲儿拿着纸和笔一个个仔细的记载着。

    “我去。”

    “我也去。”

    “也算我一个。”底下众鬼魂飘在空中排队等候着报名,个个心情澎湃。

    天蒙蒙亮,奴婢们就开始起来准备主子们的东西了。

    “小梅子,你听见昨天凄厉的喊声了吗？”小圆子心有戚戚微的看着四周。

    “谁说不是呢？昨晚一整夜都有那声音可凄惨了,还有值夜班的人说看见了鬼火呢？昨晚还活生生吓死了几个值夜班的人,听说主子直接一卷席子丢了出去。”

    小园子感叹。“唉,谁让我们奴婢的命贱,还好昨晚我没有值夜班不然非给活生生吓死。”

    “谁说不是呢？听说皇宫中冤死的下人可不少,一直传闻闹鬼呢？还听说以前的杨妃冤死闹的可厉害了。”小梅子活灵活现的说着,仿佛她亲眼看见了一样。

    “对了,昨晚皇上和皇后娘娘挨个的好像找什么重要的东西,好像听说是太子爷和公主被人带走了。”