
    “好像是的,可吓死我们了。主子犯事最倒霉的还不是我们奴才,谁让我们命贱呢？”小梅子耸耸肩接着费力的从井里拉水上来。

    “这个皇宫最近肯定不安宁了,我们还是谨慎点做事少说话。”小园子把手上的活计做完起身准备走人。

    “那是肯定的,要是能去皇后娘娘那干活就好了。”小梅子无心的说着。

    小园子赶紧捂住她的嘴。“嘘,话别乱说。那是看着好,可是皇后娘娘现在可是风口浪尖上的人。我们这些做下人的还是少往风浪口去的好,这话我只跟你说,以后这话可别说了。”

    “恩恩。”小梅子猛点头,脸上泛出惊恐的神色,原来看着光鲜的地方如此危险。

    两人收拾好东西,就各自到各自的院子里忙活去了。

    “皇后娘娘,该起床了。今天是各宫开始给您请安的第一天。”汐兰把洗漱的东西放在架子上,轻声的唤着小姐。

    “他们全来了吗？”她闭着眼睛半睡半醒的说着。

    “禀皇后娘娘,孙贵妃称自己身体不适没来。”汐紫声音里带着不满,昨晚孙贵妃抓太子和公主的帐还没跟她算,现在竟然明着跟小姐叫板起来。

    “哦,这样啊！兰儿扶我起来洗漱穿衣。”

    “是。”汐兰利索的帮主子穿好衣服。“皇后娘娘这个发型如何？”

    詹美香看着镜子里的自己仿佛老了十几岁一样,端庄的不像自己。“那个胭脂不要弄多了,一点点就够了,还有这个头发别弄太严肃活泼点。”

    “是。”汐兰又利索的帮小姐擦掉胭脂换好发型,磨磨蹭蹭一炷香的时间两人才慢悠悠的到了大厅。

    还没到大厅詹美香就咳个不停,怪不得东方澈那人不进后宫这些人明明长的如花似玉非得把自己擦得跟如花一样可怕,真是可怕的审美观。

    “妾身,参加皇后娘娘,皇后娘娘千岁千岁千千岁。”众嫔妃见到皇后娘娘一入座,马上起身朝拜。

    詹美香稳稳的坐在凤椅上,淡定的玩着手指甲并没有让她们起身。汐兰在小姐耳边一一的介绍着：“小姐皇上有四大妃子,六个常在,七个嫔妃,接着就是贵人和美人还有昭仪跟秀女了。总共……”

    “停,跟我说主要的就行。”她才不想听皇帝有多少个小妾。

    “那奴婢就跟您介绍四位妃子吧,其中两位您也见过了。贤妃,礼部侍郎之女。手巧,做工一绝,人如清水般清澈温婉,内心最毒,常常煽风点火,让别人帮她做事。良妃,郡王之女,为人嚣张跋扈,性格敢做敢说,说话尖酸刻薄,常常被贤妃煽动。长相明媚动人,嗓子好唱的曲子名动京城淑妃,翰林院掌院学士。跳舞一绝,声音甜美,长相甜美,嫉妒心最强,宫里就她和孙贵妃还有被唆使的良妃以女主为目标报复。德妃,督察院左右督御史。琴技一绝,长相娇小动人,性格调皮,声音灵动。”