
    “再来就是嫔妃,宁嫔,副将之女。性格毒辣,古筝一绝。还有馨贵人,顺天府府尹。顺天府府尹之女,性格毒辣。八面玲珑一绝,见人说人话见鬼说鬼话。这前面几个是您必须每天见到的,而且后台都很硬能不交坏就好,而后面这两位是我从嫔妃和贵人中找出的最毒辣的,您该注意的对象。”

    汐兰在她耳朵叨叨叨叨一大堆,她脑袋翁翁直响根本没听进去几个。

    汐紫看底下跪着的众嫔妃都脸色不悦都快弯不稳了,虽然她不是喜欢她们。但是小姐第一天来就交坏这么多嫔妃始终是不haode。她不着痕迹的靠近小姐。“小姐,是不是该让她们起来了？”

    “哦,对了。”她的话犹如天籁让那些弯着腰都快直不起来的妃子来说,正等着她说起身,谁知她下面的话直接把她们打人了地狱。

    “本宫好像没有看见孙贵妃,不知她哪去了让本宫好是担忧。”她表情还装的就是担忧的那么回事。

    “禀皇后娘娘,孙贵妃身体不适没有来请安。”德妃温柔的说着。

    “哦,原来是这样啊！那就麻烦了,本宫是个要求完美的。本宫的第一次请安竟然有人缺席这可如何是好。”她轻描淡写的话语却让众嫔妃脸色微变。

    詹美香靠在凤椅上看着底下妃子脸色突变,突然发现其实皇宫也有比较有趣的事情。她已经不是五年前太过单纯的自己了,经过几年从商的洗礼她已经变得可以很腹黑了。“唉,本宫今天真真的于心不忍让众位如此娇滴滴的美人一直作揖弯着不起身。可是本宫又实在不好对自己完美的第一天有瑕疵,不如这样吧！”她慢条斯理的边说还边吃着糕点,丝毫没有嘴里说的为她们心疼的姿态。

    良妃已经憋了一肚子火,要不是爹爹大清早就派人传消息给自己莫跟皇后娘娘叫板她早就翻了她这皇后宫了,岂容她在那磨磨唧唧没完没了的。

    詹美香心情大haode欣赏着她们的脸色,突然间发现空气中的胭脂味也没那么浓烈了。“不如我们慢慢等着孙贵妃来好了。反正我们好像都没事可做这样一来你们就可以和本宫聊聊天,还可以跟本宫联络联络感情,再者还可以圆了本宫的完美梦。嗯,就这么定了。兰儿,去给我准备早点来,我就在这儿跟太子她们共进膳了。”

    底下的嫔妃恨不得把上面的皇后娘娘给活剥吃了,更加恨不得把孙贵妃给拆骨吃肉。她们两个的明争暗斗害的她们大清早就在这里等了一炷香时间不说。这弯着腰作揖都快一炷香时间了。而且人家皇后现在根本没有意思让她们起来,竟然跟太子她们吃起了早饭。而且还大有孙贵妃不来,她们就一直弯着的趋势。这一个个都是金枝玉叶从小的娇生惯养如何受的了,一个个在心里都是咒骂连篇。

    “是,奴婢遵命。”汐兰心里偷着乐,本还以为小姐会心慈手软没想到小姐也挺腹黑的。