
    汐紫进到里屋,轻声的把太子和公主唤醒,并给他们洗刷穿衣整齐领了出来。

    汐兰很快的就弄来了早膳,并且一个个的都用银针试过了,利索的搬来了桌子凳子。

    “母后,我们就在这吃吗？”萱儿和钰儿睡眼朦胧的出来。

    “嗯,这些饭菜你们可喜欢。”

    “喜欢,只要跟母后一起就什么都喜欢。”萱儿坐在娘亲的腿上依偎着娘亲的脖颈上,撒娇着：“娘亲,喂喂,萱儿要肉肉,萱儿还要那个。”

    “好,娘亲喂萱儿,这块肉萱儿可喜欢。”詹美香虽然自己在i皇宫该称为母后,但是她还是觉得唤娘亲更加的亲切。

    “钰儿,你要不要这个芙蓉糕。”她看见钰儿一个人安静的过分的坐在那里,颇有jiashi的自己一个人独自吃着,这让她很不习惯。以前一向两人都抢着让她喂饭的,虽然钰儿比萱儿成熟一点但毕竟才是三岁的孩子哪个不撒娇的。

    “钰儿不爱吃甜食,那是女孩子吃的。钰儿是男孩子钰儿不吃。”他说完就自顾的吃起饭来,而且还i目不斜视。

    这样的反应让詹美香更加的心不安,难道是东方澈跟他说了什么还是昨天发事情对他打击太大了。可是萱儿都没后遗症,按理说钰儿比萱儿心理要强大点应该不会有后遗症才对,等人走了她要好haode问一问了。

    几人腻歪好久才吃完早饭,萱儿看着一直弯着腰的几十人,不解的看着娘亲。“母后,weishenme这些阿姨都弯着腰,她们不累吗？”

    经萱儿这么一说,詹美香这才恍然大悟的说道：“呀！众位妹妹怎如此可气,本宫刚才不是说了我们一起等孙贵妃来吗？你们怎么还行礼,这让我怎么敢当。”

    良妃一听肺都气炸了,明明是她皇后没让她们起身,倒怪起她们来了。她是无论如何都忍不下去了,在忍她就不是良火了她大声不满的冲着皇后叫道：“是你明明没让我们起身,这下倒怪起我们来了,我看你比那孙贵妃还要狠毒。”

    良妃的话虽然大不敬,倒是说出了所有嫔妃的心声。她们第一次觉得良妃胸无大脑还有点用处。

    “哎呀！妹妹可是冤枉死本宫了,本宫可记得本宫刚才明明说坐着一起等孙贵妃来的,难道你们没听清楚？？”她故意加重了坐着二字。

    她这句坐着倒是让底下的嫔妃听的清清楚楚,可刚才她们明明没听见有坐着二字,而且又没让起身就算听到了坐着谁又敢擅自坐着。

    “那估计是本宫的失误,本宫第一次当这皇后对后宫的规矩还是不太懂。望各位妹妹见谅见谅哈,那各位妹妹就平身坐着吧！汐兰上茶。”称呼她们为妹妹詹美香心里别提有多别扭,不过看着她们五颜六色的表情倒是偷偷的乐着。孙贵妃不来以为就能给她下马威,她自会让她乖乖的自己前来。

    这一句平身简直让她们觉得比自己的亲爹妈还要亲,宫女立马扶起自家主子,一个个的立马瘫痪在了椅子上。