
    “各位妹妹可好安好,都怪本宫不好记性不好。这才害的娇生惯养的妹妹们受苦了,汐兰还不上点心。”她嘴上虽然这么说,但是语气却没有一丝觉得自己不对反而有种幸灾乐祸的感觉。

    让一众嫔妃咬牙切齿敢怒不敢言。“娘娘多虑了,娘娘怎么能有错,有错的都是妾身。”贤妃众妃之首,如今孙贵妃不再就属她辈分高自然而然的第一个回话。她话语温柔仿佛一阵风就能吹走一样。

    良妃阴阳怪气看着皇后娘娘说着：“要我说就贤妃你温柔善解人意,可有的人可不会这么做。“她话语中不自称妾身丝毫没有一丝对皇后娘娘的尊敬。

    淑妃赶紧劝和。“皇后娘娘您别见怪,良妃一向是这个性格。您大人有大量别跟她一般见识。”

    詹美香心中冷笑看来皇宫中的主,都不是好捏的柿子。就良妃温温柔柔柔柔弱弱的几句话就让自己当了好人,而她却成了坏人。而淑妃几句话不仅替良妃解了围,你说自己跟她计较吧就是跟她一般见识了,如果不跟她一般计较吧！下面的嫔妃正在看着自己的笑话呢。

    钰儿站在旁边冷冷的看着她们,萱儿坐在母后的腿上张着无辜的大眼这里看看,那里看看。“母后,什么是大量？是不是可以吃好多芙蓉糕就是大量了？”

    “嗯,母后想大概就是那样的。”詹美香摸着她柔顺的短发,小孩子头发才只长到肩膀那里,只在前面扎了几个股小麻花鞭子。

    “那那个大婶想看下谁大量,就给她们吃芙蓉糕只要谁吃完了不就是谁大量了。”萱儿恍然大悟的说着,开心的手足舞蹈。自己这么聪明,母后一定会喜欢自己的。

    詹美香心里偷笑,没想到萱儿几下就给自己解围了。她猛的亲了她一下额头,装作也恍然大悟的说道：“萱儿真聪明,钰儿你认为呢？”

    钰儿不懂这些,反正妹妹和母后都说好,他当然没有拒绝的理由。“好。”

    “那既然太子公主都如此说了,那就这么做吧。良妃和淑妃可有意见？”

    两人再大也大不过皇后,还有太子的许可她们只能打落血齿活血吞。两人咬着牙回答：“臣妾遵命。”

    “那汐紫还不赶紧去准备芙蓉糕,越多越好最好有两大缸来。”她满面笑容端庄的说着,仿佛在做一件善事一样。

    此时的淑妃恨不得打自己一巴掌,没想到这个皇后看起来笑的和善一副人畜无害的样子。可就是笑着笑着把你阴到了阴沟里,早知道这样她怎么样都不会开口了。这下好了两大缸子的芙蓉糕如何吃的完,吃不完又得落个小肚的话柄这样皇后又不知道怎么样折磨自己。

    良妃现在在肚子里隐忍在隐忍,拳头捏的死死的眼神狠狠的瞪着皇后。

    詹美香直接无视她们的眼神。“看来两位很激动本宫和太子公主的赏赐,本宫原来还想着你们吃不完就算了,既然你们如此激动那就不要跟本宫客气了都吃完好了。”