
    “娘娘,妾身斗胆说一句。”贤妃一向话语棉细温柔,让人听着如春风拂面般享受。

    詹美香及时接住她的话。“看来是本宫忘记偏心了,该罚本宫。既然忘记了还有贤妃啊！既然都赏赐了淑妃和德妃不赏赐贤妃怎么也说不过。兰儿再去让御膳房多准备一缸。”

    “是,奴婢遵旨。”汐兰在心里冷笑,这些人一个个的想欺负到小姐身上,她都支持小姐这次的下马威,看她们以后谁还敢欺负小姐。

    贤妃嘴张在那,半天无法合上。

    詹美香在心里都快笑翻了,必须忍住在忍住。哼,一群小样还想跟她斗,以她二十一世纪的奋斗记还有这五年商场的浸染。以前她只是懒得跟你们斗,现在为了孩子怎么也要把你们制的服服帖帖的。“怎么？贤妃莫非嫌一缸少了,那本宫就让准备两缸好了,不过……”

    贤妃一听说两缸,差点没气的背过气去。赶紧改掉说话慢条斯理的性子快速的抢话到：“劳皇后娘娘费心了,其实妾身不是太爱吃芙蓉糕,一缸就好一缸就好。”她手狠狠的搅着手绢,白皙的手明显的看到青筋突起,她已经明显的把手绢已经想成了某人在使劲的撕扯着。

    “皇后娘娘,御膳房已经再加派人手做了,这些是所有的芙蓉糕。”说话的时间汐兰已经把芙蓉糕放在了她们的桌上。

    “没事,你派个人慢慢拿来我看几位妹妹吃的也没那么快。”

    淑妃看着眼前的芙蓉糕,手微微颤抖的拿起细细的放进嘴里。良妃倒是爽气直接拿起一个就往嘴里塞,丝毫的没有礼仪举止之说。贤妃看着眼前的芙蓉糕面色温柔,眼神中透着浓浓的恨意。

    这一切詹美香都不动声色的看在眼里。“看来各位妹妹吃完这些也要些时间,那本宫就去小眠会。刚才妹妹们来的太及时,害的本宫到现在还乏着。妹妹们随意,本宫等会就回来。紫儿,你盯着点御膳房的糕点别让妹妹们久等饿着了可不好。”说完她就带着钰儿和萱儿去了内院,

    她这话明显的说她们吵到她安寝了,让她们又怒不敢言。她们大清早的就来了等了足足一炷香的时间,她们没有怨言他却有怨言了。她是皇后娘娘谁又敢明说。

    到了内院,詹美香一屁股坐在凤榻上就捂着嘴无声的笑了起来。

    汐兰也想笑可是小姐这是一下子得罪了所有的嫔妃了,四妃更是三妃得罪完了。“娘娘,您这样会不会让她们报复你,您为何不交好她们而与整个后宫交恶,这对您可不利。”

    笑完了她斜躺在凤榻上。“兰儿,我身为皇后娘娘又是钰儿和萱儿的娘亲,就已经成了她们的公敌,又何来的交好与交恶。你越讨好她们以后她们越不会把你放在眼里,有时候你坏一点人家反而会忌惮你。”

    她一说兰儿也觉得有理,皇上几年都在等着立小姐为后。