
    后宫那些女子等了那么多年都没盼来就已经够把小姐当作心头刺了,又是太子和唯一公主的娘亲。这更加的让那些人把小姐当成除之而后快的人,是她没小姐想的远考虑的周全。“娘娘,奴婢懂了。”

    “母后,那些人有那么想除掉母后和钰儿和妹妹吗？”钰儿冷静的说着,眼神复杂的看着母后。

    “钰儿,乖。有娘亲在不会让人伤害到你们的。”看钰儿如此冷静的问这个问题,让她想起了昨天她想好好跟钰儿谈谈,现在刚好是时间。“兰儿,你先出去吧！”

    “是,奴婢告退。”汐兰乖巧的退到了外面。

    “钰儿,告诉娘亲你怎么不跟娘亲撒娇了,是不是在这里不开心了。”她温柔的哄着他。

    “娘亲,如果保护这个国家要失去你和妹妹的话,那么钰儿宁愿不要这个国家了。”他歪在娘亲的怀里,小小人儿的话语中竟然带着一丝不属于他的成熟。

    “钰儿,告诉娘亲谁跟你说这些的？”这还是入宫以来他第一次唤自己娘亲而不是母后。

    “莲儿说的,她指着他们说他们都想杀死你和妹妹还有我。”

    “莲儿是谁？”詹美香疑惑自己身边根本没有这号人存在,而且还有机会靠近钰儿？

    “莲儿就是一个女鬼,娘亲看不见的。”

    他这么一解释詹美香才豁然开朗,怪不得她总觉得他最近变得怪怪的好像有什么压力压着成熟了不少。“钰儿,放心娘亲和你还有妹妹都不会有事的。”

    “可是,莲儿说……”

    “钰儿乖,你只要开开心心的就好了,就跟萱儿一样。娘亲会保护你们的,一定会。”她虽然是在跟他说但也是在跟自己说。

    “可是钰儿也想保护娘亲和妹妹,莲儿说了她会召集宫中所有的鬼来保护我们。只要我们在皇宫中晚上肯定没人会伤害我们。”

    这些话听在詹美香耳中不但没有起到安心的效果,反而越来越担心,人她不怕可鬼怎么去处理？而且钰儿对她们如此的有好感该怎么跟他说才不能打击到他幼小的心灵？“钰儿,娘亲问你那些人weishenme会主动帮你？”

    钰儿分不清娘亲是高兴还是不高兴,小声的说着：“莲儿说帮我她们可以早日脱胎,娘亲放心我不会让她们伤害别人的,你看我有她的骨头。她要是伤害别人钰儿就不放过她。“他说着从腰间解开一个带子从里面淡然的拿出一根白森森的骨头。

    詹美香结果骨头,看着白森森的骨头果然是人骨。她心中百感交集,手微微的颤抖。她……她到底都在做些什么？天天告诉自己给孩子美haode童年,天天告诉自己要保护好她们。可是有谁家三岁大的孩子拿出人的白骨是那么淡然的,谁家的三岁孩子会跟鬼做交易。“钰儿,这个可以给娘亲帮你保管吗？”

    “娘亲喜欢就拿去好了,我晚上还会有很多呢？”钰儿开心的说着,以为娘亲喜欢那白骨。