
    “哥哥脏脏,不要,不要摸萱儿。”萱儿使劲的往后躲。

    听萱儿这么说自己钰儿可不服气了。“你才脏,我不脏。”

    詹美香满足的看着两人的打闹,这才像个孩子样。突然她想到一个问题,不得不打断孩子的娱乐。“钰儿,萱儿,娘亲问你们怎么会叫娘亲和母后谁教你们的？”

    “皇奶奶教的,她跟我们说娘亲以后只能叫母后了,不然母后会被人打的。”萱儿扁扁嘴,无辜的说着。

    怪不得了,她是说谁教他们的没想到还威胁起来了。“那你们是喜欢叫娘亲母后呢还是娘亲呢？”

    “娘亲。”两人异口同声小声的回答着。

    这个答案让她很满意,叫了五年的娘亲突然叫母后如何让她觉得习惯。“那以后就叫娘亲了。”

    “可是皇奶奶说娘亲会被人打的。”萱儿怕怕的看着娘亲。

    钰儿也跟着点头。“我们不想母后别人打。”

    看来果然还是小孩子好骗。“你们看娘亲厉害不厉害。”

    “娘亲是萱儿最厉害的娘亲了。”

    “在钰儿眼中娘亲也是最厉害的。”

    见他们都上钩了她接着抛饵。“那你们都认为娘亲是最厉害的了,还有谁敢打娘亲呢？”

    “可是,皇奶奶说……”两人低着头小脑袋瓜一时转不过来。

    “没有什么可是了,来叫句娘亲听听。”

    “娘亲……”

    “娘亲。”

    “嗯,乖。你们两个呆在这里玩,娘亲出去看看那些阿姨。”她把她们两个放下,抱久了她都感觉手麻的很。

    “娘亲,你又去看那那些大婶啊！”萱儿拿出袋子里的东西准备玩。

    “萱儿,谁教你叫她们大婶的？”她发现怎么自从来了皇宫,这两个孩子都有些不同了都开始有些抵触心里。

    “那些人本来就长的像大婶丑死了,还想害娘亲就是大婶。”萱儿不依的说着还拉着哥哥一起。“哥哥,你说是吧？”

    “嗯。”

    詹美香越来越发现决定来皇宫是个错误,这两个孩子都已经有抵触人的心里了这如何是好？她满面愁容的走了出去,希望早些解决了这些事情好早日离开这个皇宫。

    她坐在凤椅上淡定的看着下面已经吃的快吐了的几人,脸色明显的变成了青色。下面的嫔妃见到除了孙贵妃外最大的四大妃已经被整了三个如何还敢多语,整个大厅只有她们三人的吞咽的声音。“看来各位妹妹吃的很高兴,让本宫大为欣慰。要是不够,本宫在派人去御膳房传去,你们就别跟本宫可气尽管说。”

    “不用了,妾身不用了,xiexie皇后娘娘的美意。”淑妃再也顾不得礼仪急忙抢话

    “臣妾也不用了,谢皇后娘娘厚爱。”贤妃也顾不得自己的面子,再吃下去她非得噎死,以后她发誓再也不吃芙蓉糕。

    德妃狠狠的瞪他一眼,不说话拼命的往嘴里塞东西。这就是古代的悲哀,权利压死人。作为妾的就算在没错,只要正室想罚你就算打死你,你也只有受着还得谢恩。