
    她看惩戒的也差不多了,在下去估计要叫御医了这才慢条斯理的说着：“依本宫看各位妹妹虽然大爱芙蓉糕,但是好吃也不能贪食了。本宫看天色也不早了该传午膳了,要不妹妹们先停食一会吃了午膳再吃？”

    她这话无非让她们觉得重生了,立马二话不说丢掉自己手上的芙蓉糕连嘴里的也一并吐了出来。再也顾不得礼仪端庄了。

    “兰儿去传午膳,别让娘娘们饿着了,那可让本宫心疼了。”

    一听还要吃贤妃她们都快吐出来了。詹美香看在眼里,心里猛笑不过为了不太招摇还是忍住了。

    “奴婢这就去。”汐兰带着嫔妃的丫鬟去御膳房。

    “兰儿姐姐,皇后娘娘真的打算让娘娘们呆在这里直到孙贵妃来吗？”宫女人长的还算清秀,一看人人也挺机灵的。应该是哪位娘娘的心腹。

    “这个主子的事情,我们做下人的可不好说,我们的本份就是做好自己分内的事情就好了。”汐兰三言两语的打发了想在她这里套话的宫女,目不斜视的往前走。

    宫女见在她这儿一点风声都套不了,也干脆不问了。其她宫女见她讨了没趣,也死了心。

    嫔妃们坐在位置上,如坐针毡。她们还没给皇后一个下马威却让皇后狠狠的给了个下马威,这看jiashi要真是不等到孙贵妃来,誓不罢休了。可孙贵妃怎么会因为她们而改变打压皇后的想法,这倒霉的还不是她们。

    “妹妹们对本宫此举莫非有意见？”

    底下一阵寂静没有人说话,她们都已经见识到了皇后明显是个笑面虎。而且还是温柔的一点点的把你折磨致死,比在背后干脆的刺你一刀还要让人心寒。

    “禀皇后娘娘午膳已经备好了。”

    “嗯,一个个的分下去,别怠慢了人家娘娘,那会让人说本宫不懂的怜惜美人的。”

    汐兰把饭菜一个个的分下去给嫔妃的贴身丫鬟,就摆在她的茶几上有的摆不下就直接在拼个桌子。

    这还是她们第一次如此粗俗简陋的吃一顿饭,她们拿着筷子迟迟不敢下手。

    清贵人更是拿着筷子半天夹了一个菜,半天不敢往嘴里送。好不容易往嘴里送了,又捂着嘴一小口一小口慢条斯理的吃起了。这里的嫔妃除了德妃好点,其余三个妃子更是被芙蓉糕都吃快吐了,现在看见吃的更是一点兴趣都没有。

    “既然各位妹妹吃的如此开心,那本宫也下去带着太子们进膳去了。”她盯着众人怨恨的眼神淡定的退进了内院,汐紫跟着进去了汐兰留在外面守着。

    “钰儿,萱儿,来吃饭。”

    “娘亲,我们可不可以出去玩。”萱儿洗干净手,坐在桌子上。钰儿也洗干净手,坐在妹妹的旁边,他耳边竖起听娘亲的回答。

    “那你们就只能在娘亲的院子里玩,不能走远了。等过段时间娘亲带你们出去玩好不好。”她们正是玩的年龄,这样保护她们也不是一件好事,只能让影多派些人手来保护她们了。