
    “娘娘,晚上外面的那些嫔妃住哪？”

    “就让她们住偏院好了。”在怎么样人家也是妃子不能让她们睡大厅了。

    “这样她们会同意吗？”这此只是来了十几个位分靠前的,不然要是皇帝后宫嫔妃真来的话,就算打地铺都不够,十几个嫔妃还有每个人带的两个贴身丫鬟那也是不少人了。皇后的院子再大也容不下,那些个妃子一个个的都是一个人一个院落的,怎么会肯。

    “你就说晚上皇上会来。”她头也不抬的说着,其实她自己都不肯晚上东方澈会不会来。只要那些人抱着皇上会来的信念就一定能肯将就的。

    “好。”汐兰没想到小姐不在乎皇上竟然到了如此地步。

    果然一听说几人挤一个房间,众嫔妃都有怨言。

    贤妃有意无意在良妃的耳边说着：“都怪我不会说话才还得妹妹跟姐姐一起受苦,如今还要即在一个床上,委屈妹妹了。希望妹妹不要嫌弃姐姐笨才好。”

    贤妃不说还好,她一说德妃更加的怒火三丈再也忍不住一下子就到了汐兰的面前。“啪”清脆的巴掌声让众人都安静了下来。汐兰虽然武功不错但是德妃会武,又是不注意就如此挨了个结结实实的巴掌、

    汐兰很多年没有受到如此大的侮辱了,捂着巴掌站在原地一时愣住了。刚好看见了的汐紫,赶紧上前拦住想回手的汐兰。“娘娘教训的是,奴婢这就让这贱蹄子下去。”

    她说完就使劲的拖着她往内院走。“你不要命了,竟然想回手。你是不是在小姐身边呆久了,忘记我们只是个奴才了,如果你真回手了麻烦只会是皇后娘娘。”

    汐兰紧握的拳头慢慢的放松,在小姐身边久了她真的差点忘记自己只是个奴才了。“紫儿,对不起。”

    “别跟我说对不起,你如果做了对不起的只是皇后娘娘。你下去吧！这些人我来伺候,你去伺候皇后娘娘和太子公主。”她说完就往外院走去。

    汐兰收拾了自己的情绪,这才慢慢的走向内院。“娘娘,奴才来服侍你们更衣安寝。”

    “嗯,先帮她们把衣服脱了。钰儿,过来,你在那跟谁说话呢？”她一边整理着两人明天要穿的衣服一边头也没转的唤着正在玩的不亦乐乎的两人。

    “娘亲,等会。我就快抓到哥哥了。”萱儿绕过桌子手伸长眼看就要抓到哥哥了,结果又被他跑了。

    “娘亲,娘亲,你让哥哥停一下。”

    “你耍赖,我下次不跟你玩了。”钰儿在前面慢悠悠的跑着。

    “钰儿,你要让着点妹妹。”她转头好笑的看着两人。

    “娘亲。你偏心。”钰儿不满的抱怨着。

    萱儿一听可得意了。“哥哥,哥哥停下,娘亲都让你让着我。”

    詹美香这才发现兰儿一直都是歪着头,她奇怪的把脸歪过去一点看,汐兰也跟着歪过去一点看。她站起来直盯盯的看着,这才发现她脸红肿,不用想她都知道发什么了什么事。