
    “德妃干的。”她虽然是问她,但是却是肯定句。

    汐兰奇怪小姐怎么如此肯定。“娘娘你怎么知道？”

    “她能忍到现在出手也实属不易了,走我们去看看暴躁的嫔妃们。”她率性的走了出去,外面果然还是乱哄哄的一片。

    “我今天偏要回去,你又能拿我怎么样？皇后你娘娘不就凭借着皇上对她的宠幸,就狐媚上天了,谁知道那两个野种是不是皇上的。”德妃气的破口大骂,才不管老爹跟她千叮咛万嘱咐的话。

    “德妃小心祸从口出。”敢说她的儿女是野种,她会让她付出代价。

    德妃一见是皇后娘娘来了,心虚了一下。还是不服气的嘴硬。“本来就是,五年过去了。谁知道那是不是皇上的野种。”

    “有些东西可以乱吃,话可不可乱说。本宫在问你一遍,本宫的孩子到底是不是野种？”她脸色平静,声音淡定但就因为如此让一向嚣张跋扈的德妃不禁吞了吞口水。“我就说了,你能拿我怎么样？”

    贤妃在一旁轻轻的拉着德妃的衣袖。“好妹妹,你就少说一句。人家就算是野种只要皇上认为不是野种就够了,好汉不吃眼前亏,我们就忍忍。”

    德妃本来都不想说了,可是经贤妃一说那怒火更是一发不可收拾。“忍什么忍,今天我还就非要知道那是不是野种了。”

    “好,本宫这就让你心服口服。汐兰去叫皇上来。”

    “是。”这还是小姐几年来第一次教他全名,看来小姐是真的生气了。她也很生气,竟然敢说太子和公主是野种。

    “不用去叫了,朕全都听见了。”这里的一举一动早就有太监告诉他了,一忙完正事他就过来了,生怕她被这些人欺负了。

    她们一看见皇上来了,立马变得温柔多姿,柔柔弱弱的跪下行礼。“臣妾参加皇上,皇上万岁万岁万万岁。”

    东方澈直接越过她们也不叫她们起身,而是看着眼前直直的站着香儿。

    淑妃嘴角勾起一丝阴毒。哼,看见皇上不行礼,看皇上怎么惩罚她。

    眼前的她直直的站着,眼神中布满了倔强嘴唇死死的咬着。如此倔强的让他心疼,他手轻轻的覆上她的唇。千言万语只换成一句。“让你受委屈了。”

    这句简单的话差点让詹美香哭了出来,她更加死死的咬住红唇,手指甲紧紧的掐进肉里。

    东方澈发现自己越来越不能无视她的一举一动,五年来他非但没有忘记她,却是对她的一言一行一举一动更加的记忆犹新。五年来他一直骗自己他今生除了霜儿谁都不会爱,对香儿的只有恨,一个对君王挑衅让他颜面扫失的恨意,所以才会对她念念不忘。再次看见她他无法做到对她无视,以前无数次想再次看见她一定要把她收进后宫好haode虐待她。如今看见她如此隐忍的倔强,心底的心疼已经无法在欺骗自己。

    他伸手把她拥进怀里,詹美香轻轻的躺在他怀中,她五年来一直扛着今天就让她也当一回女人好haode放松自己一下,他的怀中让她莫名的安心。