
    “以后一切有朕。”他温柔的话语让在怀中听着的詹美香心里激起千层浪。詹美香扑在怀里没有说话,她轻轻的勾唇一笑。他怎么会喜欢自己。就当做了个美丽的梦好了,呵呵。

    淑妃眼睛都快瞪出来了,贤妃脸色如常可那丝绢已经被她搅碎成了几半了。德妃更是直接的瞪着她们,其余的嫔妃也好不到哪去。

    “刚才是谁说太子和公主是野种？”他不温不火的问着,可偏偏就是这样却让德妃吓的不敢言语。这还是他第一次看见皇上如此恐怖的脸色,表情没有怒火却让人寒到了心底。

    “兰儿,那碗来在拿杯清水来,紫儿去把钰儿和萱儿叫醒穿衣过来。”她知道这事迟早要解决,现在当着大家的面解决了更好,你越躲人家会谣言的更厉害。

    “遵命,奴婢这就去。”兰儿走到外面打水,紫儿到内内院轻轻的把两个主子叫醒。“太子,公主,醒醒。奴婢来给您穿衣,娘娘让您们出去一趟。”

    两人刚躺下早听到了外面乱哄哄的声音,并没有睡着只是在凤榻上玩着。见母后叫自己出去,就乖乖的让紫儿阿姨给他们穿衣。“紫儿阿姨,娘亲叫我们出去干嘛！”萱儿疑惑的问着。

    “公主,以后别叫紫儿阿姨了,就叫奴婢紫儿吧！娘娘叫两位出去肯定有娘娘的道理。”汐紫利索的给两人穿衣梳头。

    “weishenme不能叫紫儿阿姨了？萱儿和哥哥以前都是这么叫的啊！还有兰儿阿姨？”萱儿乖乖的抬手让她给自己穿衣服。

    “萱儿,乖。就叫奴婢紫儿好吗？”

    萱儿虽然不知道weishenme,但是紫儿阿姨肯定不会害自己,她干脆的回答：“好。”

    钰儿拿着衣服看了半天,也没弄懂怎么穿,zuihou干脆去学习扎头发了。

    汐紫看着钰儿把头发扎成了这里一坨那里一堆,轻声的笑了出来。“太子,还是让奴婢来吧！”

    “haha……哥哥丑八怪,哥哥丑八怪。”

    “不许笑。”钰儿小脸微红,看着铜镜中的自己他看着看着自己都笑了出来。

    外院汐兰利索的打来了水并拿来了碗。“皇后娘娘水来了。”

    “嗯,给那些娘娘试试是不是真的水,省的到时候她们说水里放了东西。”

    “是。”汐兰把那碗水先放在贤妃那里,用小勺从碗里勺出一点清水放在她的嘴边示意她喝下去。

    贤妃惶恐的接过勺子,喝了下去。

    “怎么样贤妃,可是清水。”

    “是,是清水。”贤妃看见皇上如此帮她,哪敢在造次。

    “香儿,其实你大可以不必如此,朕……”

    她截住他的话。“这件事情你能堵口一时不能一世,今天我就让这些人彻彻底底的死心。”

    他没想到一个女子竟然能想这么远,虽然他可以用强压解决但是众人之口却是堵不了。“朕配你。”

    小福子赶紧从里面搬来两张凳子,给皇上和皇后娘娘坐下。

    底下的嫔妃叫苦连天,早上刚被皇后娘娘整现在皇上既然也没叫她们起来,直接跪在地上。