
    “各位妹妹都尝过那碗清水了,认为水有问题的就说出来,别过了再来说水有问题。”底下的嫔妃没有一个敢说话的,哝哝的说着。“皇后娘娘,水没有问题。”

    “记住你们今天说过的任何一个字,以后若有闲言闲语别怪本宫翻脸。”她说到zuihou几个字特别加重语气。

    “紫儿,刀给我。”

    “娘娘,刀。”紫儿从旁边拿过削水果的刀递给皇后娘娘。

    詹美香接过刀,直接拿起东方澈的手指麻利的割了下去。

    汐兰端着水,小心的用碗接着。

    “萱儿,钰儿不怕。一会就好了。”她拿着刀心疼的看着那白皙的手指,刀怎么都不忍割下去。

    “萱儿怕怕……娘亲,娘亲……”萱儿频频往后退,眼睛看都不敢看那刀一眼。

    东方澈抢过那刀,厉声的说道：“朕说这是朕的子嗣就是朕的子嗣,以后谁再有闲言闲语,杀无赦。造谣者,以忤逆天子同罪,灭九族。”

    皇上的话在明显不过了,底下的人听的一清二楚。

    淑妃眼睛都快溢出血丝了,贤妃温柔的眼神越发的温柔,手已经悄悄的被她掐出了血丝。德妃倒是安静了下来。

    “小鬼,去跟你父皇拿刀。不然你会一辈子都背着野种的名号。”在一旁的女鬼莲儿实在是看不下去了,原来宫中的生活就是如此欺负一个什么都不懂的小孩。

    钰儿偷偷的在一旁小声的说着：“什么是野种。”

    莲儿一时不知道怎么跟他解释如此残酷的词语。“以后就会懂了,我不会害你的。你现在去跟你父皇拿刀,然后在到自己的手上割一下,把血滴入水中就够了。”

    钰儿看看父皇生气的脸色,在看看娘亲不高兴的脸。耳边想着莲儿的话,或许野种是个骂人的话,所有娘亲才会如此不高兴。“父皇,我要刀。”

    “钰儿,乖。这个危险父皇帮你拿了,有父皇在谁也不敢伤害你们。”他心疼的看着眼前的几人,原来这就是家的感觉。

    “我要。”

    东方澈看他眼里明明害怕的含着泪可又透着一股执意的坚决,刀不知不觉送到了他的手上。

    钰儿拿到刀,颤抖的伸出食指一手拿着刀,颤抖的看了半天不敢下手。

    钰儿的反应看在詹美香眼里格外的心疼。“钰儿,我们不割了,不割了。娘亲带你们回房睡觉。”

    钰儿对着娘亲微微一笑。“娘亲,我不是野种。钰儿不怕,钰儿不怕……”说着他闭着眼睛狠狠的往自己手上割了一下,眼泪立马飙了出来。手上割出老大一个伤口,里面的肉都往外翻。咬紧嘴唇他愣是一句声都没吭出来。

    “哥哥不哭……不哭……萱儿陪你……”萱儿走上前接过刀,伸出食指。刀颤抖的放在手上半天割不下去,在众人都以为她放弃的时候。她拿起刀猛的往自己手上割了下去,紧紧的闭上眼睛。“萱儿不怕……萱儿不怕……不怕……”