
    “哥哥不哭……不哭……萱儿陪你……”萱儿走上前接过刀,伸出食指。刀颤抖的放在手上半天割不下去,在众人都以为她放弃的时候。她猛的往自己手上割了下去,闭着眼睛说：“萱儿不怕……萱儿不怕……不怕……”说着说着声音已经变成了哽咽的哭泣。

    汐兰端着碗装着血,看的清清楚楚,两位小主的手指已经割进去很深很深一块。里面的肉完全的翻了出来,本来只要一点血就够了,小孩子不懂才会导致这样。她看着很是心疼,可身份在那她不能逾越不然会给主子带来更大的麻烦。

    詹美香立马把两人拥进怀里,看着血肉模糊的手指她心疼不已,早知道应该自己割了那样才不会导致这么严重的后果。“紫儿,紫儿快拿止血散,快去。”

    “小福子,快萱御医,让太医院值班的御医统统给朕滚过来。”东方澈咆哮着,他看着两个小小的人儿脸上挂着清泪,小手已经变得血肉模糊。心都揪在了一起,人整个都暴怒了,这笔帐他一定会让这些人千百倍的偿还。

    “兰儿,把结果给底下的妹妹们看,别说本宫以大欺小。”她恶狠狠的瞪着那群人,说完就抱着萱儿转身进屋。

    东方澈抱着钰儿也急匆匆的往里屋去了,临走前还留下一句话。“今天统统给朕跪着,跪到太子公主的伤疤好了为止。”他现在就想把这些蠢货统统清理掉,可是为了大局他还得忍着。

    紫儿翻箱倒柜好不容易才拿出止血散。“娘娘,让奴婢来给小主子包扎吧！”她语气中带着急切,她从小看着这两个小捣蛋长大如何让她看着不心疼。

    “好。”她乖乖的退在一边,心里盘算着她必须让她们有自卫的能力才行。“东方澈……”

    “对不起,都是朕的错。”他以为她要跟他算的是刚才的帐,急忙daoqian。这还是她人生中第一次daoqian,不知道weishenme他越来越在意她怎么看他,她会不会生气会不会跟以前一样一走就是五年或者再也不回来了,他不准这样的事情再次发生。

    他跟自己daoqian,堂堂的君王竟然跟自己daoqian？她微愣,虽然她是生他的气,可是她也知道那也不是他愿意的。“我只是想问你,你有没有猛兽类的动物。”

    “猛兽类的动物？？你问朕这个所谓何事。”

    “你就回答我有没有就够了。”她脑海中猜想着,如果成真了这笔帐一定会算的很有趣。

    “朕的禁地里有两头成年的豹子四只未成年的,还有两只幼崽豹子。还有老虎,狐狸。不知道有没有你想要的？”他虽然不知道她想干嘛,他都想尽量满足她的所有需要。

    “那明日可否让人带我去一趟,我看什么合适就带什么走可行？”她也不确定他会不会让她进去,毕竟他刚才都说了是禁地了。

    “可以,明日朕就带你去。”

    “尔等参加皇上,皇上万岁万岁万万岁。”几位太医甩甩衣袖跪在地上。