
    “赶紧过来看看太子和公主的伤势,不许给朕留下任何一个小小的伤口。”

    许太医赶紧上前查看,以为太子和公主又出了什么大事。结果看着受伤的手指心里感叹了一声,看来皇上真是很在乎这对母子。他上前细细的查看伤口。“禀皇上太子和公主的伤口已经被处理的很好了,只要按时敷药不碰水,在用老臣特质的玉露膏保证没有任何的疤痕。”

    “朕看你是不想要这个御医的职位了,这样就算包好了？那朕让你们来就是说几句话的吗？”他气的恼羞成怒,眼神犀利的看着他们。

    “臣罪该万死。”许太医立马跪在地上,他也很无奈,太子公主的伤口明明包的好haode,他犹豫再三颤抖的说道：“要不让臣在仔细看看,重新包扎一次？”

    詹美香已经冷静了下来,紫儿的包扎她还是放心的,在包扎一次无非就是在折磨孩子一次。“不用了,你们先退下吧！”

    许太医等看着皇上,半天不敢退下去。

    东方澈摆摆手。“退下。”

    “臣等告退。”太医们陆续的退了出去,在外院看着跪了一地的嫔妃。他们心中只有一个念头,以后一定要讨好皇后和太子公主千万千万不能跟她们作对。

    “你们都退下去,把太子和公主带下去玩会,朕跟皇后有事要商讨。”

    汐紫见皇后默许了这才钰儿和萱儿和一众宫女们退了下去。

    “你病是装的吧？”她见人都走了,开门见山的问着。

    “朕聪明的香儿你猜。”他勾唇邪笑,让俊朗的脸更加的耀眼。看的詹美香一阵小鹿乱跳,真是的知道自己帅也不要这么勾引人。她强自镇定自己的情绪。“咳咳……我怎么会知道。”

    东方澈哪能看不出她的不自在,越发的靠近她。“不知朕的容貌可让皇后满意？”

    看着近在咫尺的脸,她脸微红用手推开他。“说话就说话,别靠这么近。”

    “朕觉得这样说话刚好,难道皇后没有这样的感觉。”他身上的麝香味越来越清晰,让人更加的沉迷其中。

    东方澈看着她脸微红,频频往后退退到凤榻的边缘无路可退心情大好。“朕的香儿莫非是在害羞不成。”

    “开……开玩笑,我会害羞,不就是那个吗？谁怕谁不成？又不是没做过……”她说到zuihou声音细弱蚊虫。

    他好笑的看着明明心虚却又强装不在意,看的他心情大好。“既然如此,那朕的皇后我们不如再来重温一遍如何？”

    “那个……那个就不必了……”她一听立马站起身想往外面逃。

    东方澈岂能看不出她的企图,手一伸紧紧的拉住了他。“怎么？朕的皇后现在害羞了？“

    是可忍,被男神如此调戏如果还能忍,那她就不是爱男神如命的詹美香了。“谁怕谁。不就是KISS吗？‘她说完猛的踮起脚把自己的唇印在了他的唇上,笨拙的用舌头舔着。

    东方澈眼角露出奸计得逞的笑容,立马夺回了主权。