
    口中的美好让东方澈更加的肆意一点点缠绵的侵占着自己的领地,詹美香理智知道自己该推开他的,但是情感却没有让她做出任何动作。

    他本来就打算惩罚的一个吻就够了,可是她的美好让他控制不自己。手一点点的伸向她的衣服,解开了两人的衣衫。

    在詹美香沉醉在缠绵的暧昧中,感觉身体一凉,才发现两人的衣服已经褪尽。

    “不……”她白玉的娇躯软绵绵的瘫痪在凤榻上,乌黑的秀发如上haode丝绸轻轻的覆盖在身上仿佛给上haode美玉贴加上一层神秘感,她伸手制止他下一步的动作,软绵绵沙哑的话语更加有种诱惑力。

    “香儿,你没有你的身体诚实哦。”他邪魅的看着她嘴角带着坏坏的笑容。

    詹美香惊诧的发现他竟然会说如此暧昧的话,以前都是强行的哪会像今天这么……

    东方澈妖娆的唇一点点的吻着,找她的敏感地带。大掌更是跟有魔力一样所到之处更是撩人心弦。“朕的香儿。”他附在她沙哑的说着,更加用力的挑逗着她。

    詹美香已经被撩拨的瘫痪在风瘫上,此时她脑海中满满的只有想要的更加,根本没有注意到他话语中藏着的深情和温柔。

    “想要吗？”这还是他第一次如此的讨好一个女人,他坏笑的看着她,心情大好。这个女人表面乖巧内心却是强硬的很,看着她乖乖躺在她身下转辗呻吟心里格外的幸福安宁。

    她死闭着嘴唇硬是一句话不说,她就不信他丫的忍的住看谁先投降。她想到这猛的一翻身,把他压在身下。“不知皇上对于臣妾服侍可还满意。”她说完坏坏的笑着,嘴唇学着他一样一点点的吻着他的身体。反正睡一次也是睡睡二次也是睡,人家又是男神反正她不亏。

    “看来朕的皇后还有如此嗜好,那朕今天就随你处置好了。”说完他果然躺在凤榻上一动不动,眼神似笑非笑的看着她。

    詹美香气的想破口大骂,什么时候冰块男神变得如此腹黑古怪了。什么叫她有这个嗜好,说的好像她要强占他便宜一样,天知道她才是受欺负的人好不。

    她气不过看都没看就咬了他一口。

    “原来朕的香儿还有这嗜好,看来朕以后可要小心了。”他打趣的话语让詹美香这才看了刚才咬的地方,好巧不巧的刚好就咬在胸脯粉红的头头上面了,她看着刷的脸绯红。跨步坐在他身上,两人都褪尽了衣物,上不上下不下。

    天哪,她越看越想找个地洞钻下去,这样看怎么看都像是她在强他。她的一世英名就毁在这也不成？

    “朕的皇后是在害羞吗？”他强忍着身上的燥热,打趣着他的皇后。越看越发的迷人,白瓷般的素颜上仿若染上了天上的一记晚霞,明亮的双眸欲语还羞。在忍下去他估计他这辈子都要变成太监了,再也没有了打趣她的心情。一个翻身把她压在了身下。“朕的香儿可看好了,以后别想强上为夫都不会。”