
    听他这话她头更是快低到了胸前,已经忘了他话语中的为夫,更是忘了自己现在应该做的是反抗了。

    汐紫见皇上半天没有出来,房内更是有让人听着面红耳赤的声音。“太子,公主你们今天就跟奴婢委屈一晚。”

    “不要,不要,萱儿要跟娘亲睡。”萱儿一听不能跟娘亲睡,嘴翘的老高,脸上写满了不高兴。

    “小鬼,你娘亲和父皇正在里面造小人呢？你还是让你妹妹乖乖的跟她去睡吧！”女鬼莲儿在钰儿耳边轻语。

    “什么是造小人。”

    “造小人啊,就跟当年你娘亲和父皇造你们一样。所以如果你们还想要个妹妹或者弟弟的话,就乖乖的跟她去睡觉。”

    钰儿似懂非懂的点点头,拉着妹妹的手就往隔壁紫儿住的房间去了。

    萱儿拼命的挣扎。“不要,不要,不要……我要跟娘亲睡……”

    钰儿把她拖进房间小声的跟她说：“嘘,娘亲和父皇在造小人呢？”

    “造小人是什么,是我们小黄的娘亲和爹爹然后造出了小黄吗？”萱儿口中的小黄就是有剧毒的毒蜂。

    钰儿也不懂,想想好像就是那个意思,点点头。

    “哦哦……我快有小黄咯,紫儿阿姨我们要睡觉。”

    汐紫在旁边听的冷汗直冒,不知道造小人是谁告诉钰儿的。看两人没有异议她赶紧给两人洗漱换衣,然后把她们放在床上睡觉。

    第二天清晨,刚醒萱儿揉揉眼睛习惯性的唤着。“娘亲,萱儿要吃包包,娘亲……”

    钰儿睁开眼看着周围的环境,脑子里转了半天才反应过来。“吵死了,娘亲不再。”

    “不可能,娘亲怎么可能不再。”她边说边睁开眼发现娘亲真不在,哇的一声大哭了出来。“哇……娘……亲……娘亲……不要萱儿了……哇……”

    汐紫在外面听见里面公主哭的如此伤心,心突突的跳着手上的水盆掉落在地赶紧跑进去。见里面什么人也没有,抱起哭的伤心的公主。“公主不哭,不哭……”

    她的话一点都没见效反而哭的越发的伤心,汐紫耐心又心疼的哄了半天都没有效果。

    钰儿不耐烦的看她一眼。“吵死了,在哭就变成丑八怪了。”他话一出萱儿立马停止了哭声,仿佛突然间卡带了一样。

    过了片刻的安宁,一句更大的哭声从萱儿口中哭出。“哇……哥哥……嫌……嫌弃萱儿,哥哥……”她挣脱出汐紫的怀抱,边哭边往钰儿那边走去。

    钰儿频频后退,嫌弃的看着她满脸的泪水和鼻涕黏在一块。“脏死了,脏死了……”

    “萱儿不脏,萱儿香香,哥哥不信闻闻……”她说着就想拿起手给他闻。

    钰儿恶心的看着手上不知是鼻涕还是什么的粘稠物。“走开……走开……”

    “哥哥……哥哥,萱儿不臭,不臭……”她已经停止了哭声,边说边往他那边走去。

    紫儿眼尖的发现两人再退就到门外了,门外可是有个很大的槛。“太子,公主不要……”