
    “啊……”她还没说完两人就已经倒在了地上,萱儿刚好压在了钰儿的身上。钰儿一只脚在里面,一只脚在外面整个腰都挂在槛上。

    “咯咯……我抓到哥哥了……”萱儿双手抓着他的衣领破涕而笑。突然她摸到了什么,害怕的看着手上的血迹。“血,血……哥哥……哥哥……”

    汐紫看见大惊失色,几步路她觉得走了一个世纪那么长。

    钰儿感觉自己的腿和腰都已经断了,疼的他好想哭。他无声的落下眼泪,死死的咬住唇硬是不让自己哭出声来,那样萱儿这个爱哭鬼又会害怕的哭。他伸出手想安慰哭的很伤心的妹妹的,但是手实在抬不起来疼的他无法说话。

    “太子……奴婢这就带你去看,太子你忍着点,都是奴婢的错。”汐紫快递的把萱儿拉开抱起太子疯了一样往皇后娘娘的寝宫去。“娘娘……娘娘……太子……”

    詹美香揉着双腿,她严重怀疑那厮把积攒了多年的欲望都发泄到她身上了。还好她有内力底子,不然旁人早被折磨死了。听见汐紫如此疯了一样的呼叫,心停止了一秒的跳动。

    钰儿的衣服已经被鲜血浸染,汐紫把太子轻轻的放在凤榻上自己跪在了地上。“奴婢该死,奴婢罪该万死。”

    “娘亲……娘亲……萱儿怕怕……萱儿错了,哥哥好多血……好多血……”她这次是真的哭的格外的伤心,可谓哭的惊天动地。

    詹美香看着满身是血苍白虚弱的钰儿,心慌乱一时没有了主见。过了好一会她才反应过来。“给本宫滚去请太医,告诉他们如果三分钟之内不到统统给本宫去死。”

    一听她怒吼奴婢太监们赶紧风一样的跑去了太医院。

    在外面跪了快一夜的嫔妃,好不容易皇帝五更天起来让她们去皇后安排的房间就寝。突然听到如此大的动静,一个个的揉着朦胧的双眼疑惑的看着。

    太医院的太医们一个个擦着额头的汗,这昨天才被皇帝威胁今天又被皇后威胁。自从皇后进宫果然风波不断,他们一个个用着极限的速度迈着不适合他们年龄的速度跑到了永寿宫。“皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “给本宫看看太子伤势如何。”她现在已经完全忘记了自己还没穿戴好。

    御医低下头不敢直视太后,看见被鲜血浸染的太子。心一下子提到了嗓子眼,这要是太子在他们手下出了什么闪失那可是株连九族的大罪。此时他们也忘记礼俗。“臣斗胆请皇后娘娘把太子放下,让老臣来看看。”

    一听太医的话她才想起自己鲁莽了,赶紧轻轻的把他放下眼睛一刻都没敢从他身上离开。“钰儿,疼吗？”此时她恨不得疼的是自己而不是年幼的他。

    钰儿已经好了一点用尽全力安慰着娘亲。“娘亲,父皇……说钰儿……是……男子汉要保护娘亲和妹妹。钰儿不怕疼,钰儿……嘶……”