
    “太子殿下,您还是少说话多静养的好。”胡太医是太医院之首本来今天不是他值班,可是却被聪慧的汐兰给及时的拉了过来。

    汐兰和汐紫心疼的看着太子殿下血流不止,右脚好像已经用不上什么劲。

    “兰儿,如果太子有任何闪失请你帮我照顾好公主和皇后。”汐紫愧疚万分的看着太子殿下,都怪她没有照顾好她们,都是她的错,一切都是她的错。

    “紫儿……”汐兰懂她,可是……

    “什么都不要说了,我心意已决。”她坚决的看着太子殿下,心里已经被愧疚淹没。

    “胡太医,太子殿下怎么样了？”东方澈一听说皇后宫又去太医院火急火燎的着急所有太医,他上朝都心神不宁立马下朝就往这儿赶了。

    “皇帝万安。”东方澈无视一路下跪的宫女太监直奔凤榻上的钰儿而去,看着他鲜血浸染的衣物他突然觉得自己心好像被人握在手里在一点点的捏着,快要捏碎了无法呼吸一样。“来人,把皇后宫所有的宫女太监统统拉下去砍了。”

    “遵命。”小福子指挥太监把她们统统拉下去。

    “皇上饶命,皇上饶命。”宫女太监吓的跪在地上直冒冷汗,这皇后虽然没怎么要宫女太监但是所有的加起来也有四五十个了。

    汐紫跪在地上,心里再次的为自己的没有尽责害的宫女太监统统陪葬而愧疚的想直接现在就了断了自己的生命。

    这还是詹美香第一次看见东方澈发如此大的脾气,虽然他以前冷酷无情但是最起码不滥杀无辜。“统统给本宫住手,你们如此吵闹如何让太医医治太子的病情。”

    皇后的话让求情的太监宫女们立马闭了嘴,眼神中充满了对求生的渴望和无奈的悲哀。

    “都给本宫住手,统统给本宫滚出去。”

    小福子看着皇上也不敢轻易的让太监们松手。

    东方澈懂她心善良,不想太多人陪葬。这也是他越发迷恋她的原因之一,她的纯美阳光一点点照进他阴暗的心里慢慢变得温暖。“押进死牢听候发落。”

    “谢皇上恩典,皇上万岁万岁万岁万岁,皇后娘娘千岁千岁千千岁。”太监宫女们如获新生感恩戴德的磕头谢恩。

    小福子挥手让他们把人押下去。

    詹美香看着跟着一起走的汐紫和汐兰,虽然她也怨汐紫没有把人带好。但是萱儿哭哭啼啼已经把事情的原委大概都说了,如果当时是她在估计也会出现今天的情况。“紫儿,兰儿留下。”

    “皇后娘娘……”

    “娘娘……”两人不敢相信的看着皇后娘娘,她们本以为皇后娘娘会对她们失望最起码现在不会原谅她们。

    “皇上汐紫和汐兰是我从娘家带来的人,理应我自己处理。”她虽然心疼钰儿,但是也不能让兰儿和紫儿进去受了委屈。谁都知道汐兰和汐紫是自己带来的,想害死自己的人一时在自己身上戳不出几个洞,肯定把怨恨发在她们身上。