
    只要一关进死牢,随便哪个嫔妃使点手段那她们就是人家板上钉钉的肥肉,到时候想怎么切怎么切想割哪割哪。

    小福子这下更加的为难了,他还没听说过陪嫁的丫鬟哪个主子可以自己处置的。只要进了皇宫,都属于皇上的人都归皇上管。

    “放了他们。”既然皇上都开口说话了,小福子赶紧放人,心里坚信了一个信念看来皇后以后千万千万不能得罪要小心的供着捧着。

    “太医,钰儿怎么样了？”詹美香心急如焚的瞪着他的回话,仿佛在等着死亡判决一样。

    太医们在一起讨论了很久很久,才有胡太医为首回话。“回禀皇后娘娘,太子的病情……”胡太医想了半天不知道如何措辞说才能不让皇上和皇后震怒。

    “你要是在一秒钟内在不说话,朕保证让你永远都说不了话。”东方澈看着他磨磨唧唧,耐心彻底被磨灭了。

    胡太医一听,立马麻溜的说了出来。“太子腰,腿骨,疑似骨折,那些血是被尖锐之物划伤,倒不碍事。”

    “什么叫疑似骨折,骨折就骨折不是就不是骨折。给朕好haode说清楚,不然朕肯定会让你的脑袋骨折。”这些个庸医亏他供着他们,到了关键时刻竟然给他来句疑似骨折。

    “禀皇上,太子骨头错位了一根,骨折三根。腿骨骨折还好办,只是腰部太医院实在没有人可以医治好。如果不及时医治恐怕太子……”接下来的话他颤抖的不敢再说。

    “说,你是要朕请你说吗？”他现在气的直想现在就杀了他们。

    胡太医和太医们咚的一声跪在了地上,头不停的磕着。“臣等无能,请皇上降罪。”

    “小福子把他们拖下去统统给朕砍了。”他的忍耐已经到了极限,这些人一个个说句话都在考验他的耐心。

    胡太医闭着眼豁出去了。“太子恐怕终身都靠轮椅度日。”说完他终于觉得松了口气,心里却又提起了另外一口气。

    詹美香听完话只觉得五裂轰顶,‘终身靠轮椅度日。’她的脑海不停的回放着一句话,大脑一片空白。

    东方澈稳住心神,强制让自己安定下来。“你们如果医不好太子,朕不仅要你们陪葬更要你们的九族陪葬。”他眼神犀利的扫过众人,让人心里直冒冷汗。皇帝不怒自威的强大气场,更是让他们一个个抖的如临刺骨寒风。

    “禀皇上,微臣听说凤国有个人神医可以治好太子的病。”许太医颤抖的说着。

    “快马加鞭去让人把他绑了也要绑过来。”

    “只是皇上那人一向漂浮不定,连是男是女都没有人知道……”许太医说完明显感觉到了浑身的寒气更是低了几十度。

    “那不知道许太医是在戏弄朕呢还是有本事找到这个神医呢？”他一向不信什么神医但是为了钰儿,他愿意相信一次。

    许太医现在恨不得打自己的嘴巴,皇上这话明显意思就是你找不到神医就是在戏弄他。戏弄皇上怎么样也是死罪了。