
    “微臣定当竭尽全力去找。”许太医说的自己都特别的心虚,只希望他能好运遇到那个神龙不见尾的神医,他愿意把一生的好运气用在这一次的赌注上面。

    “奴婢斗胆请求一起去找神医。”汐紫已经完全被愧疚感包围,现在的愧疚已经升级为负罪感了。

    詹美香过了很久很久才从震惊中醒过来,他们说的话她全都听见了。如此汐紫出去找也好,可以让干爹在全国的各个分店都一起找。现在她也还不想说出自己的底牌告诉东方澈,现在让汐紫留在这里也只会越来越乱,让她去找就算当作赎罪也好。“本宫准了。”

    “谢皇后娘娘,奴婢一定不负期望。”她说完就大义凛然的走了出去。

    “娘亲……哥哥,是不是不会好了,萱儿这儿这儿疼……”萱儿哭的梨花带泪,已经从奥啕大哭变成了低低的抽泣。她指着自己的心脏还有腰和腿,不停的哭着。

    萱儿如此一说才让詹美香想起两个人是双胞胎,有心灵感应。以前两人小伤小痛根本不会影响到彼此,现在萱儿竟然都一起跟着疼,那钰儿是多么的疼。

    钰儿躺在凤榻上,红润的小脸苍白如纸。殷虹的嘴唇已经变成苍白中带着一丝青紫,身上更是像浸泡了水中一样汗流不止。人已经疼昏了过去。

    “太医,太医,钰儿这是怎么了？”

    胡太医赶紧跑到太子身边,看着死闭着眼的太子心里大叫不好。“娘娘请您掐太子鼻子下面的人中。别让太子睡着了。太子太小受不了如此的疼痛,他很有可能会疼死过去。”胡太医这才发现太子从头到尾一句话都没吭过,只是死死的咬着嘴唇默默的流泪。一般大人都受不了如此之疼苦,他如何受的了,让他大为吃惊。

    詹美香一听会疼死过去,那是如何的疼痛？她以为钰儿一句话都不吭声,没有那么痛。没想到会如此之痛,疼死过去那是什么概念。她立马解下假指套用手指甲拼命的掐着他的人中。“钰儿,钰儿,起来跟娘亲说说话。等你起来了,娘亲带你去吃好吃的。等你醒了娘亲再也不会跟你说让着妹妹了,你快点起来……”

    “哥哥……你起来,萱儿再也不欺负你了,以后萱儿会听哥哥的话。”萱儿感觉浑身很疼,但是她感觉哥哥比她还疼,她没敢叫出声默默的忍着。都是她不好,如果不是它哥哥就不会变成这样,都怪她爱淘气不听话所以才会变成这样。“娘亲,都是萱儿不好,萱儿不该跟哥哥争,萱儿不该欺负哥哥,萱儿不该欺负哥哥,萱儿不该的……”

    詹美香也气不过萱儿如此的调皮,所以才会任由她一个人在那奥啕大哭。现在她默默的哭还是她第一次见,始终心疼了。轻轻的把她搂进怀里。“萱儿,你确实是淘气了。”

    “萱儿错了,娘亲别不理萱儿……”萱儿泪眼汪汪的看着娘亲,小手胆怯的扯着娘亲的衣袖深怕娘亲从此就不理她了