
    “娘亲,萱儿真的知道错了。萱儿不是故意弄倒哥哥的,是萱儿脚滑了一下才会把哥哥推倒的……”她见娘亲不理自己越说越伤心,水汪汪的大眼睛如小鹿般看着娘亲。

    “唉……”詹美香终究一声长叹再也言语。

    “萱儿你在把刚才的话重复跟父皇说一遍。”东方澈敏锐的感觉到一丝不寻常的气味。

    “咳咳……”钰儿猛的一口吐出了一口鲜血。

    “钰儿,你醒啦,告诉娘亲哪里不舒服。”一问完詹美香才发现她问的是一个多么愚蠢的问题。

    “娘娘,太子刚醒还是不要过多的劳累才好。”胡太医见自己的脑袋保住了,着实摸了一把冷汗。

    东方澈见钰儿醒了,心里慢慢的踏实了一点,却忘了刚才要问萱儿的话。“你们统统退下去,细心调理太子的伤势,如果太子有任何的闪失朕就让你们永远的睡下去。”

    “臣等遵旨,微臣等告退。”太医们退到了门外,年轻的安太医走到胡太医身边轻声的问着：“胡太医,太子以后真的会……”下面的话他不敢说,怕说了会被有心人利用。

    “唉……我们的脑袋现在算是不保了,除非找到那个神医。”胡太医说完若有所思的看着许太医。“许太医,这下我们太医院所有人的脑袋就全靠你了。”

    许太医现在想直接掐死自己的心都有了,他多嘴什么。“胡太医你就别取笑我了,我现在可是自身难保。”

    “唉……看来皇帝这下子是真的爱上皇后娘娘了,连带着那两个孩子也成了宝贝疙瘩。我们怎么就这么倒霉的碰上了这样也的事情。”李太医心绪重重,他本来都快跟皇上告老还乡了,没想到可能就要死在皇宫中了。株连九族也就他一个人,他倒是没什么好担心的。

    “李太医你孑然一身,就算皇上株连九族你也是脑袋一颗人一个,你愁什么。我们九族可是几百号人,那就是整个家族的败落。”安太医忧愁的看着远方,那个方向是他的家族有他的妻子有他的孩子,还有他的父母跟侄女外甥叔叔姑父等……

    太医们神情沮丧犹如被判了死刑的人一样,没魂一样的走到太医院连后面有人一路跟着偷听都不知道。

    小桃快速的来到孙贵妃的房间。“禀娘娘,奴婢刚才听到了一个消息。”

    “什么消息,莫非又是那个贱蹄子又想我去跟她请安使出来的法子不成。”孙贵妃坐在镜子前,奴婢帮她梳着发型。

    小桃悄悄的走到孙贵妃耳边讨haode说着：“娘娘,听说太子出事了。而且好像治不好了,皇上因此要太医院株连九族陪葬呢？”

    “什么？你说的是真的？”一听这消息她前天被那两个野种耍弄的心情也好了不少。

    “娘娘,千真万确,我在后面听的真真的。”

    “哼,想跟我争,老天都收拾你。红儿给小桃打赏。”

    “xiexie娘娘。”

    孙贵妃心情大haode摆弄着。“摆驾永和宫。”