
    太监连忙准备好软娇,一行人浩浩荡荡的来到永和宫。“臣妾参加皇上,皇上万岁万岁万万岁。皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    东方澈厌恶的看着她,她此时来无非就是来看热闹的。詹美香岂能看不出她的想法,她现在完全没有心情去理她。

    萱儿看着她发现她越看越眼熟,突然在大家都安静的时候她冒出了一句话。“娘亲,她就是抓我们去的大婶。她还说我们是贱蹄子生野种,要把我们活生生的打死。”

    孙贵妃本来是来看热闹的,岂会知道被她如此一说,强自镇住心神跪在地上温柔的说着：“公主莫非是眼花了,臣妾还是第一次见到太子和公主的天颜。岂能是抓走公主和太子的大婶,又怎么会辱骂公主和太子是贱蹄子所生的野种。”她淡定的反驳,面容无辜而淡定的温柔。仿佛她受了天大的冤枉一样。

    “你骗人,你明明就是那个大婶。你要是撒谎我就让小青小黄小黑来咬死你。”萱儿小手指指着她,娇声娇气的话语中带着浓浓的娃娃音丝毫没有一点危险感反而觉得很好玩。

    “可容臣妾大胆的问一句,小黑小黄小青是何物？”

    萱儿说着从腰间取下带子,跑到她面前打开给她看并且一个个详细的解释着。“指着青蛇说这就是小青,因为它是青色的。这个黑蝎子就是小黑,小黄就是这个黄色的毒蜂,还有这个是……”

    “等等……臣妾知道了,劳烦公主解释了。”她听的腿发软,脸色微微发青。如果不是皇上在的话她早就飞奔逃走了。

    “那你说你到底是不是那天绑架我们的大婶,告诉娘亲我不是撒谎的孩子。”她走进小手伸进袋子里,作势就要拿出什么一样。

    这下孙贵妃再也忍不住了,猛的从地上起来一下子扑进皇上的怀里。“皇上,臣妾害怕。”她双眼水灵灵,脸上娇媚,身体越发的贴近东方澈好像就快把自己身体揉进他的身体里去一样。

    詹美香看着他虽然是被强抱,但是却没有一丝推开她的意思心情泛起了酸味。“哼”

    东方澈把她的一举一动全放在眼里。“来人,把孙贵妃带回去,没有朕的同意不许让她出来。”

    “皇上,臣妾何罪之有？”孙贵妃本来还得意自己终于接近皇上了,皇上接下去的话对于她来说无非秦天霹雳。

    东方澈用手狠狠的捏着她尖细的下巴,眼神阴冷而犀利仿佛要吃了她一样。“爱妃如此聪慧岂能不懂？”

    “臣妾……明白……”孙贵妃吓的立马屁滚尿流的滚了出去。

    萱儿走到凤榻上讨haode跟娘亲说着：“娘亲,萱儿没有说谎。”

    “嗯,乖。”本来她现在全心全意只想照顾好钰儿,没想到孙贵妃自己找上门来了,而东方澈就是如此轻描淡写的打发了这件事。“这就是你给我的答案？”

    东方澈要所有的太监宫女退了下去,伸手想搂住她却被她闪开了。“朕以后一定会给你一个满意的答复。”