
    “哼,我看你是不舍得吧！”

    “莫非朕的香儿是在吃醋朕醋了不成？”

    “娘亲,娘亲醋不好吃,酸酸的娘子不吃。”萱儿连忙摇头,弄的他们看的哭笑不得。

    “你还没告诉我你到底是不是装中毒快死了。”她抛开那些小女人的想法,现在应该注意的是如何安全的保护她的孩子。

    “如果朕说是,你是不是就打算转身就走。”他话语中带着一丝的恐慌,这还是他长这么大如此的怕一个人离开自己。对霜儿的虽然是爱,但是他知道她永远都不会属于他所以没有如此的感觉。

    “你会放我走吗？”她虽然我问句,但也是肯定句。当然她不会厚脸皮的认为他爱上了自己不舍得自己走,就算他们有肌肤之亲那也是不会是aiqing。只因为钰儿是皇家现在唯一的皇嗣后代。

    “你既然都都知道了,还要知道什么样的结果。”

    他这话无非就是告诉她他是装快死的真相。“那等事情完结了,我就带着孩子出宫。你就宣布皇后病逝,等他们长大了你快死我再给你送过来,保证给你培养个明君。”

    “朕不许。”一听说她要出宫,而且是老死不相往来的出宫。他心猛的抽痛了一下。

    “不准就不准你凶什么凶,吓着孩子了。”她就知道他不会同意,反正到时候找个机会溜出去就好了管他呢。

    东方澈岂能不知道她脑子里在想些什么？“你最好收起你脑子里的那些花花肠子,现在只要你走了朕就把你所有的作坊和店铺全部封掉。”

    “你说什么我不知道。”她打死不承认。

    “既然不明白反正朕已经把话撂在这了,到时候朕可不会心软。”他发现自己越来越离不开她,为了留住他就算关她在皇宫中一辈子都愿意。等她什么时候自愿留下来了,他到时候会适量的让她出去玩玩。

    “对了,你那时候weishenme问萱儿怎么摔倒的,小孩子肯定是玩着不注意摔倒的。”她说着看躺下苍白的钰儿,心里心疼的要死。弄到现在她都还没有梳洗,她走下凤榻帮萱儿洗漱穿戴好,在帮自己洗漱穿戴。

    经她这么一提,东方澈这才想起来。“萱儿告诉父皇你是怎么摔倒的？”

    萱儿心虚的低着头,以为父皇要责骂自己。“皇帝爹爹,萱儿错了。萱儿再也不敢了。”

    “萱儿乖,父皇不是要责罚了。父皇只是想问你是怎么摔倒的。”

    东方澈的问题让詹美香也越来越怀疑,这两个人从小就皮的要死。以前更是跟着他干爷爷去满山的抓毒物,都没有出现如此的事情。怎么会这么巧自己一不注意就发生了这样的事情,就算是两人刚好摔在槛上也不至于腰骨断了几根,腿骨也断了几根。“你是怀疑？”

    “朕只是怀疑,萱儿乖乖的告诉父皇你是怎么摔倒的。”

    “萱儿就是想追到哥哥,哥哥跑太快了,萱儿就拼命的追然后就摔倒了。娘亲这鞋子不好,萱儿跑都容易摔倒。”萱儿扁扁嘴说的很是无辜。