
    “等等,萱儿你在说一遍是鞋子让你摔倒的？”东方澈及时的抓住了她话语中的重点。

    “是啊！如果不是鞋子不好,萱儿不会摔倒的。”她说着还拖下鞋子给皇帝爹爹看。

    两人看着手上的鞋子并没有任何的问题。

    “不知道你发现没有钰儿之所以被血燃尽了颜色,太医说是被尖锐之物所伤。而皇后所有的房间哪个不是收拾的干净的丝尘不染又怎么会有尖锐之物,而且好巧不巧的就在槛的下面。更好巧不巧的被钰儿撞了上去。到时候就算钰儿不一辈子坐轮椅,流血也会死去。”他越说心越加的寒,看来后宫真要大清扫了还得加紧。

    “太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    太后习惯了晚起,一起来竟然听到了自己宝贝的孙子昨晚被绑架了今天早晨就快死了。如何让她做的住。慌忙急赶连早饭都没吃就来了。“你们说的都是真的？”

    “母后吉祥。”

    “臣妾给太后请安,太后千岁千岁千千岁。”

    安嬷嬷在后面体贴的关上了门。“皇上,皇后娘娘吉祥。”

    “都起身,赶快告诉哀家是怎么回事。”她说着走向凤榻上看着苍白的钰儿,死气沉沉的躺在那仿佛快死了一样。看的她心都揉碎了一地。“哀家的宝贝孙子怎么会变成了这样,谁能来告诉哀家是怎么回事。”

    “母后,我们刚才也是在怀疑。既然你来了,不如我们一起去看看。”

    “好,如果让哀家知道是谁干的哀家一定会让他们千万辈的痛楚,让她们生不如死。”

    这还是詹美香第一次见和蔼有点腹黑的太后发如此大的火,果然威严不减。

    几人走到汐紫的房间,细细的查着。

    东方澈发现有个地方比其余的地面好像要光洁一点,他试探的把脚放上去又把另外一只脚放在别的地方摩擦,来回试了几遍他终于了然了。

    “你发现什么了？”詹美香看着地面也没什么不通的,而且也没发现那个尖锐之物。

    “母后您一起来看,有没有发现这块比别的地方要湿点明亮点。”他指着离槛那里有一米距离的地方说着。

    “你这么一说哀家也这么觉得,皇上你的意思是？”

    “母后,你在小心的踩在上面试试跟别的地方有什么不同。”

    太后小心的把脚放上去,一时有点滑如果不是安嬷嬷扶着指不定已经摔着了。“皇上这是怎么回事？”

    詹美香也好奇的把脚放上去,发现果然比其他的地方滑。但是看现在的样子明显是被人毁尸灭迹了。

    “娘亲,我就是在这里站不住所以才会扑到哥哥身上的。”萱儿低垂着头,心虚不已。

    “这里刚才肯定被人做了手脚,而又趁我们都在内房一团乱的时候又被她洗干净了。你们看这里明显的比别的地方湿点,如果不仔细看根本看不出来。”

    “可是昨晚钰儿才跟紫儿睡,谁消息那么灵通而且还是临时去睡的,我完全相信汐紫不会做这样的事情。”詹美香心内震惊,她本以为自己会保护好她们。没想到第一天就给了自己如此深的教训。