
    “这些人一个个无法无天了,正当哀家是摆设了。皇上此事交给哀家去处理,哀家一定还皇后一个公道也为哀家的宝贝金孙报仇。”太后眼神中带着血腥。

    “那皇儿就麻烦母后了。”太后出面他乐意见到,这样香儿她们在皇宫中又多了一层保护。

    “敢动哀家金孙一根手指头,哀家必定让她付出血的代价。”

    詹美香虽然也很乐意太后出面,可是这两人你一言我一语完全不把她算在内。她并不是那种生活在象牙塔里需要人保护的温室花朵。“我说……”

    “皇后你就放心吧！哀家一定会给你一个公道。”太后以为她不满意这个结果。

    “那个……”

    “朕的皇后放心吧！此事朕不会跟昨晚的事情一样处理,让朕找出是谁朕跟你保证一定会株连九族。”

    詹美香感觉头顶顿时一群乌鸦飞过,要是有人说他们不是亲身母子她就跟谁拼命。明明一样的自我的性格,是不是久居上位的人都习惯了决定别人的事情。

    “既然皇后没有意见,那就这么决定了。这几天就辛苦皇后照顾好太子了。”

    她见事情已经决定了,自己说再多都没有用了,干脆闭嘴什么都不说反正她自己该做的还是会去做的。“劳太后费心了。”

    “皇后,以后你也跟着皇上一起叫哀家母后吧！哀家看你极为投缘,不知道哀家有没有这个福气听你喊哀家一声母后。”太后期待的望着她,话语中带着一丝兴奋。

    詹美香看着东方澈默许的眼神,在看着太后期待的眼神。她只能妥协了,不过她总感觉哪里被人设计了。“母后。”

    “哎……哀家终于盼来了哀家的儿媳妇了,还是澈儿亲自选定的。这是皇家代代相传的凤钗,今天哀家就把它送给你了。本来哀家今天是等你跟澈儿去奉茶的时候在准备给你的,现在这样了你就别去了好好陪着哀家的金孙。”她说着从头上取下凤钗。

    金钗通体金色用各类的玛瑙玉石雕琢而成,栩栩如生,仿佛就要凌空展翅飞向天空。“太……母后,这恐怕不好吧！”她可没打算在皇宫呆一辈子,岂敢要这个东西。

    “怎么？是嫌弃了还是嫌弃哀家。”她不怒自威的话让人不敢直视。

    詹美香被迫的收下那个人人都想得到代表皇后的凤钗,可在她手上却比烫手山芋还要麻烦。“谢母后赏赐。”

    “其实这个代笔的不仅是皇后的位置还有一个连皇上都不知道的秘密。”她说着靠近她的耳边低语了几句。

    只见詹美香的脸色万分震惊,慌忙的想把凤钗还给太后。“母后,这么贵重的东西我怎敢收下,您还是拿回去吧！”

    “哀家送出去的东西,岂有收回的道理。以后这就是你的,等以后在留给钰儿心仪的皇后就好了。”她说完不等她回答就转身带着安嬷嬷走了。

    “刚才母后跟你说什么了？让你如此惶恐。”