
    “你想知道？”

    “朕愿闻其详。”他默默的纵容她的没上没下,甚至不对自己自称贱妾和臣妾。

    “我偏不告诉你,兰儿帮公主准备早饭。”她看着他无奈的神情,终于觉得自己扳回了一程。

    “是。”汐兰在外面耳尖的听见了小姐的吩咐,快速的去准备了三人份的早饭。

    桌子上摆满了精致的点心,萱儿怏怏的吃着。“哥哥最爱吃这个了……”

    “萱儿,乖乖听话哥哥会haode。”詹美香心里也难受,她不得不转移话题。“昨天我跟你说的事,皇帝可还记得。”

    “你说的是禁地的事？”他没有心情吃早饭,倒是好心情的看着她们吃早饭。

    “对,现在我要照顾钰儿肯定会分神没什么时间照顾萱儿。我也总不能一直把她关在房内,我大胆的想她能不被那些毒物所伤,会不会也不怕那些猛兽？”她其实也觉得自己的想法荒唐透顶,一个三岁多一点的孩子怎么会不怕猛兽,但是不试试她不甘心。

    “你确定你要试试？其实朕可以多派人手保护你们。”

    一听他这话詹美香整个人莫名的激动。“你看看躺在床上的钰儿,这就是你所说的保护。昨天如果不是萱儿天生与人不同,或许早就被打死了。你说的保护到底有多大的含金量,如果这就是你所说的保护我不稀罕。”她越说越激动,如果不是当初自己想看男神就不会发生以后的事情。如果不是他她们也不会进宫,钰儿也不会变成这样。谁又知道萱儿什么时候出事,她们现在完全是被万人瞄准活生生的靶子。他们在明人家在暗,千防万防总有防漏的时候。

    东方澈感觉自己心被她的话一句句的刺痛着,心疼的搂住她紧紧的抱着。“对不起,朕对不起你们。”千言万语再多的话,只能编制为一句苍白的对不起。

    詹美香靠在怀里,听着耳边温柔的话语压抑许久的泪水终于决堤。“我讨厌你……讨厌你……讨厌你……如果可以选择我情愿不会进宫不想yujian你。”

    东方澈任由她的小手拼命的捶打自己,每捶打一次他心就痛一次。仿佛打在的不是他身上,而是他的心上。

    “娘亲,羞羞,羞羞。”萱儿双手蒙着眼睛,偶尔手指撑开偷偷的看着。

    詹美香被女儿一说这才不好意思的爬起来,偷偷的擦去她的眼泪。她发现自从yujian了他,她的情绪总是大起大落,她自己都控制不住。

    “萱儿,吃饱了吗？”东方澈倒是没有什么,嘴角勾起满足的笑容轻声的问着自己的女儿。

    “萱儿吃饱了,萱儿也要皇帝爹爹抱抱。”她双手伸开,一脸期待的看着他。

    东方澈被女儿可爱的神情乐坏了,越看越发现自家的女儿就是全天下最美的精灵。“好,父皇抱我家的萱儿宝贝。”

    “朕的皇后也一起走吧！”他抱着萱儿,手牵着她,詹美香就这么被一路牵着走出了内院。