
    看见兰儿暧昧的笑脸她不好意思挣开手,见挣开不了赶紧转移话题。“咳咳……那个兰儿你吩咐下去让那些嫔妃赶紧散了各回各家各找各妈去,照顾好太子我马上就回来。

    “是,娘娘,奴婢遵命。”如果现在不是太子在昏睡不醒,她现在真想为娘娘高兴下。

    “皇帝爹爹,我们这是去哪？”几人一路慢悠悠的走着。

    “皇上吉祥,皇后娘娘吉祥,公主吉祥。”路过的宫女看见远处的来人,慌忙的参拜。

    看皇帝等人走了,两人这才小声的商讨起来。“翠儿,你听说了没有,太子好像快成瘫痪了。”

    “不是吧？我听说好像是快死了,皇上震怒要整个太医院的九族陪葬呢？”

    “不是吧？好恐怖,我还是第一次见到皇上如此震怒。”绿儿心虚惊恐的看着远去的背影。

    翠儿扁扁嘴。“谁说不是呢？不过现在皇宫从御膳房到洗衣房,整个皇宫里里外外都在传。情愿得罪狠毒的孙贵妃也千万别得罪温和笑脸迎人的詹皇后。”

    “说的也是,看来皇上是真的爱上了皇后。”红儿心声向往的说着,皇上也是全东方国女子向往的夫君。

    翠儿白了她几眼。“我们还是赶紧回去吧！今天听说太子重病已经把嫔妃们送回去了,我们还要回去服侍主子呢？”

    红儿赶紧端着水果盘走着。嘴里嘀咕着。“要是皇后多留她们几天我们还有几天好日子过。”

    “走啦,走啦！再废话多回去要受惩罚的。”翠儿一说两人赶紧不说话的往回赶。

    几人一路走,走了很久才走到了一个四处假山环绕的地方。东方澈推开一个移动的假山,入眼的就是一大片清新的绿色,绿树成荫花草成群。雪白的兔子在草丛中三三两两的蹦达着,远处蝴蝶悠闲的飞舞中花丛中,耳边嗡嗡的蜜蜂的叫声。远处甚至可以听见流水缓缓流过的声音,微风轻轻从耳边吹过。竹林的中间树立着一栋竹子和木头搭制而成的小竹屋,这里仿佛就是一个世外桃源,让人不禁想一辈子留在此处。“好美的地方。”

    “香儿喜欢吗？”这是他逃避皇宫让自己有一丝喘息的禁地,他只想跟她一起分享。

    “哇,娘亲这里好漂亮,等哥哥好了我们一起住在这里好不好。”萱儿一看见这里早就挣脱开了皇帝爹爹的手,飞奔像了大自然。“兔子,别跑。皇帝爹爹让兔子别跑。”萱儿抓这只兔子抓不到又抓另外一只,另外一只又抓不到又抓另外一只。就这样安详晒太阳的兔子,被一哄而散。

    见兔子全跑光了她也不灰心,又兴高采烈的扑蝴蝶去了。“娘亲,娘亲,让蝴蝶等一等我。”

    两人才相视一笑,难得享受如此安详温馨的场面,如果钰儿在的话就更加完美了。

    “你认为谁会是陷害钰儿的凶手？”詹美香虽然很不想打扰此刻的安宁,可是一想到钰儿躺在床上生死未仆,她就揪心的疼。