
    “朕相信太后会比你还着急钰儿的生死,有她在你尽管放心照顾钰儿就好了。现在我们该想的是如何享受这难得的美好时刻。”他牵着她的手静静的看着萱儿小脸跑得红扑扑的,此刻他终于懂了weishenme古代帝王宁愿放弃江山也要美人的心了。

    他牵着的不是一个人的手,而是彼此的幸福传递。他只想执子之手与子偕老,然后慢慢看着子孙满堂的平凡幸福。

    詹美香偷偷的看着他的侧脸,发现他不知道什么时候已经没有当初的那么冷酷强势了,而是增添了一丝人气。

    “娘亲,娘亲……”萱儿突然的大叫让两人吓了一跳。

    东方澈听着尖叫的放下,心里一跳。“糟了。”

    “怎么了？‘她跟着他匆匆忙忙的往萱儿那边赶。

    “那边是猛兽的集中营,朕为了让猛兽不失去它们的本性都把它们全放在一起。谁斗赢了就可以活下去,而且都是吃活体生长的。连朕都不敢轻易接近那里,听声音萱儿应该是去那了。”

    詹美香这才想起来她是来这里干什么的,两人匆忙赶过去看见的就是让他们心脏停止的画面。

    萱儿骑在一只成人的豹子的脖子上,小手紧紧的抓着豹子毛。“咯咯……小花,别挠,痒。娘亲,我好喜欢它们,我可以带它们出去吗？”

    两人心都快吓出病来了,要是有心脏病的估计现在已经进气少出气多了。“萱儿,乖。你先下来,娘亲在跟你皇帝爹爹商量下。”虽然她是大胆的猜测萱儿不怕毒物会不会也不怕猛兽,只是她那只是不抱任何希望的假想。现在看见如此真实的场景她却胆怯了,豹子目测高一米五多长二米。眼神犀利带着野性警惕的看着他们,仿佛随时准备扑上来撕咬他们这美丽可口的美食。

    “娘亲,不要。萱儿不要下来。小花花也不要我下来,它说她喜欢我,愿意跟我出去玩。”萱儿在豹子身上爬来爬去开心的不得了,仿佛得到了一件很好玩的玩具一样。而豹子仿佛听得懂她话一样,很是配合她的动作。萱儿做在危险的跳跃它都能准时的接住。“咯咯……小花真棒。”

    豹子也配合的吼叫着。

    詹美香看着眼前诡异的场景,一度怀疑自己是不是出现了幻觉。豹子仿佛真的听得懂萱儿的话一样,而更加诡异的是旁边的老虎和狐狸竟然站在旁边仿佛在保护着什么一样。连天生的猎物狐狸,它们都不去捕食。

    “东方澈,这件事情你怎么看待？”她发现她脑子突然间不够用了,她一度怀疑自己生的两个孩子是不是怪物脱胎。

    “娘亲,皇帝爹爹就让我带它们出去吧！我保证不让它们伤害人。”萱儿可怜巴巴的看着他们。

    “朕的孩子果然好样的,如果你不放心朕派人随时保护萱儿,先带她口中的小花出去。如果它有异动,就解决了它。”他看着她的女儿眼神中出现绚丽的色彩,心中骄傲无限的扩大。