
    香儿果然是他的福音也是整个东方国的福音,只要有猛兽的加入那么她们的安危有多了一层保险。

    “你确定？‘他不知道东方澈怎么会有如此的信心,她反而不太相信萱儿能控制的了这些猛兽。

    “一切有朕在,朕跟你保证从此以后不会再出现今天这样的事情。”他眼神深情而坚定的看着她。

    詹美香看着眼神中的深情,尴尬的转过头。“好,我先相信你这一次。”

    “朕会让你一只相信朕到永远。”

    他突然的深情变相表白让她很是不自在,赶紧转移话题。“萱儿,你今天就先到小花出去。不过得向娘亲保证不能让它伤害任何人,还有如果它对你不利。娘亲会立刻杀了它。”对于这两点她是不会有任何的改变。

    一听说可以带着小花出去,她哪还会管它几点,乐的兴奋的蹦起来。“好耶,小花出发。”她坐在上面指着前方,仿佛是个指挥的大将军一样。

    看的两人忍不住笑了出来。

    东方澈失神的看着她的笑脸,手不知不觉摸上她的素颜。“香儿,你真美。xiexie你给朕带来的所有。”

    詹美香很是别扭,一进这里他更是变得让她别扭。“东方澈,你没发烧吧？”

    “澈。”他看着她坚定的说着。

    她无视他想转身跟在萱儿后面就走,却发现自己的手被人拽住了。“放开。”

    “叫朕澈就放你走。”

    “毛爷爷？飞机？明星？”

    “香儿,你说的都是些什么,朕怎么听不懂。”

    “没什么？听不懂就好。”她摸了把汗还以为他也被人穿越了呢？

    “叫朕澈。”东方澈很坚持这一点,已经坚持到了偏执的程度。

    “真的要叫？”她发现自己怎么都叫不出口,那是情人间该叫的名字。她们两个什么时候进展到那一步了？

    “莫非朕的香儿还想着去勾搭别的男神？”他一只手搂着他的腰,猛的往他怀里一带,两人身体紧紧的贴在一起。

    她心里莫名想起自己刚穿越而来不知天高地厚的自己,为了见男神一面竟然敢偷偷夜闯皇宫。结果狗血的碰到了下春药的事情,还狗血的被人吃干抹净。在狗血的要娶自己,然后不怕死的便宜爹爹把自己送了出去。

    那时候在路上遇上的几个男神,说来也奇怪,她当初怎么她从来没想过去勾搭呢？

    “啊,你属狗的啊！”说完她才发现自己说错了话。“额……对不起,说错话了。不过谁让你突然咬我。”她越说头越低,低头等着他狂怒的冷气和惩罚。

    东方澈看着她如此小媳妇的表情,无边的怒气一点点的消失了。头渐渐的地下去,吻上那个向往已久的红唇,细细品尝着其中的美好。

    她被动的吻着,手脚不知道该往哪放,更不知道是该推开他还是抱住他,手足无措的站在原地。

    “羞羞,羞羞……”萱儿走了半天见娘亲和皇帝爹爹没跟上来,倒回来找他们没想到就看了这一幕。