
    “唔唔……”她看见萱儿来了,急忙的想挣开。可东方澈哪会如她的愿,吻更加的深入技巧越加的撩人。让詹美香已经忘却了所有,只觉得飘飘然的还想要的更多。

    过了良久两人才分开了这缠绵的一吻,詹美香软绵绵整个身体都靠在他的身上。

    东方澈闻着她迷人特有的体香,靠近她耳边说着只有两人才听得到的话。“香儿,你真迷人如果不是萱儿在,朕真想现在就把你就地正法办了。”

    一听这话她感觉自己就像被什么蜇了一样,猛的站起身来还特意把衣服拢紧了警惕的看着他。

    “haha……”他被她这么幼稚的动作弄笑了,如果他真想办了她那衣服又有何用。

    “娘亲,你们说什么？我也要听,我也要听。”萱儿不依的吵闹着。

    詹美香脸更加的红了,瞪了他一眼,岂不知这样的眼神更加的撩人心铉。

    “萱儿,可想在多个弟弟或者妹妹？”他不着痕迹的转移话题,眼神暧昧的看着詹美香。

    “好啊,不过萱儿喜欢妹妹。娘亲什么时候在给萱儿贴个妹妹？”

    “别听你父皇胡说。”她越说越心虚,暗地里骂自己不争气不就是被男神调戏了,至于这么没出息的脸红心虚。

    “好,父皇不久就给萱儿贴个妹妹。haha……”他牵着挣扎着的詹美香一路笑着跟在骑着豹子身上的萱儿身后,三个如此有恃无恐的出去了。

    “啊……公主吉祥。”奴婢说完再也顾不了礼节飞奔的跑走了,仿佛背后有鬼在追她。

    萱儿所到都是这样的情景,萱儿扁扁嘴心情很不好,等着后面的娘亲和皇帝爹爹跟上自己。

    詹美香远远的就看见了萱儿好像不高兴。“萱儿,怎么不高兴？”

    “娘亲,萱儿很丑吗？”

    她迷惑她怎么会突然问这个。“萱儿不丑,萱儿很美很可爱。”

    听娘亲这么一说她扁起的小嘴这才好了一点,小手指着落荒而逃绕道走的人。“weishenme她们都躲着我,看见我就跑？”

    原来是这件事。“她们并不是怕你,而是怕你的小花。”她觉得怎么叫一只成年凶猛的豹子叫小花,还是感觉叫的很别扭。萱儿有一个特点那就是爱给她的毒物伙伴取名字,而且都是小字开头。更是恶俗的看着外表的颜色取名字,不知道从哪学来的。

    “可是小花很乖啊！她们weishenme要怕？”萱儿怎么都不明白weishenme这些人如此怕它们,在她眼里它们都是她的伙伴。

    额……这个问题她一时不知道怎么回答,就算她回答了估计也跟回答以前weishenme那些人怕她的毒物一样。

    “萱儿很在意别人的想法？”东方澈看香儿都快被萱儿的问题纠结死了,不得不插嘴。

    萱儿歪着脑袋看着远远绕道走的人,头渐渐的底下心情失落。“萱儿已经习惯了,萱儿有哥哥玩就够了。”她嘴上虽然这么说,从她失落的表情看完全不是这么回事。