
    东方澈把这看在眼里,默默的跟在身后,几人一路威风八面的走到了永和宫。

    “娘……娘……”汐兰看着公主殿下竟然骑着一猛兽回来,突然忘记了自己想说的是什么,连行礼都忘了。

    詹美香本来就不在乎礼数,根本没在意。而东方澈看在她这几年照顾皇后有功的份上,就放过她这一次。

    萱儿看见兰儿兴高采烈炫耀着自己的新玩具。“兰儿,你看我的新伙伴小花。你喜欢吗？”

    汐兰虽然知道这个小主子从小诡异不像常人,可是此刻她还是不敢相信自己的眼睛。看着皇后娘娘无奈的表情还有皇上的默许,在看着萱儿兴高采烈的表情,她不忍破坏她仅有的一点乐趣。“哇,公主的伙伴又多了一个,真了不起,太子殿下一定也会喜欢的。”

    “哥哥一定会喜欢的。”萱儿骄傲的看着新交的伙伴,迫不及待的把小花介绍给哥哥认识。“娘亲,我现在就带小花去见哥哥,哥哥如果心情好了说不定就可以起来陪我玩了。”她说着就指挥着豹子往内院去。

    “娘娘,这似乎不妥吧？”汐兰也就是那么一说,没想到萱儿会那么做。

    “随她去吧！”

    萱儿一听娘亲同意了,就带着小花屁颠颠的去了内院找哥哥。

    “朕就送你到这了,有些事情朕需要去处理,朕晚上会回来看你们的。”他虽然是商量的话语却是不容置疑的语气。

    她发现他越来越脸皮厚了,说的好像是她非要他来一样,鄙视的看了他一眼。“您能不来我就谢天谢地了,岂会盼着你来。”

    汐兰低头当作什么都没听见,心里暗自嘀咕娘娘的胆子越来越大了。

    他丝毫没有把她的话语放在心里,已经习惯了她对他的无礼。“朕不来,岂不是要孤家寡人睡冷蹋了。”他暧昧的话语说的詹美香刚好一点的脸,又刷的红了起来。

    暗自骂自己没用,都是当妈的人了,什么世面没见过。怎么跟个单纯少女一样,被说几句话就脸红,自己都觉得丢人,她一定要扳回一城。

    “来就来,谁怕谁又不是没做过。”说完这句她更加的羞愧想找个地洞钻下去。

    东方澈觉得自己隐忍笑是多么的不容易,原来她也有这么傻傻的一面。“原来皇后是想朕晚上来这里……哦,朕懂了。”他故意把后面的话说的暧昧不明,周围的宫女都羞愧的快把头低到尘埃了。

    她们心里此时都同时的想到了一句话。‘皇后娘娘原来如此的彪悍。’

    周围的宫女虽然都低着头看不见脸,但是她还是感觉的到她们内心的笑意。此时说什么都是越描越黑,她气的转头就跑进了内院。

    “haha哈……“东方澈心情大haode转身回去。”小福子,摆驾御书房。“

    “遵旨,起驾。”由八个人抬着的金黄色软轿一路平稳的到了御书房。

    他坐在龙椅上看着眼前堆积如山的奏折,随意的翻开几本。