
    奏折上赫然的写着孙丞相三个大字,里面的内容无非就是说让他慎重决定龙脉。还有暗指五年前逃婚的事情,隐晦的说皇后不洁。在加隐晦的威胁他废除先做着的皇后,立孙贵妃为后。在翻开几页无非都是如此。

    他手紧握拳青筋突出。“这些个老不死的,是不是真的以为朕就快死了。朕在忍你们一段时间,总有让你们后悔的那天。”

    从旁边闪出一个黑影无声无息的跪在他前面。“禀主子,孙丞相太过狡猾还没找到那本账册和名单。”

    东方澈陷入了沉思,用手揉着双眉。“那安郡王那里怎么样？”

    “禀主子,安郡王表面上没什么其实在暗地里招兵买马暗地里训练。只是皇上真的要这么做吗？他可是您母后的亲哥哥,您还要叫他一声舅舅。”

    他不提还好,一提东方澈更加的火大。“正因为他是朕的舅舅,朕才看在母后的面子上一而再再而三的忍让他,结果他却把这种忍让变成了肆无忌惮的怕他。朕如果在容忍他下去,那国家就真的让给他了。以前朕没有子嗣,考虑如果他的儿子也是一个人才如果有必要倒是可以让给他这个皇位,可如今不一样了。”他眼神眺望着永和宫的方向,那里有他一辈子的幸福所在。

    夜知道主子已经爱上了那个突然消失在突然出现的女子。“属下明白的,还有东侯爷最近跟官员往来密切。”

    “把那些跟他来往官员的名单都拿来给朕。”他揉着双眉,发现头越来越痛。

    “还有……”

    他不想在听到那些头疼的话语,直接打断他的话。“你不用说了直接告诉朕还有哪些人是哪边都没靠去,衷心于朕的。”

    “禀主子,朝堂上就只有林阔那几个人了。不过他们被孙丞相和安侯爷那些人挤压的已经快官职不保。还有几个服侍先皇的老臣已经不想趟这趟浑水,都告病在家。”夜不忍心说着这么惨不忍睹的话语,对于一个皇帝而言这是多么大的动荡和耻辱。

    “自从朕登基以来,他们就从没打心底服过朕。如今看朕快死了,哼。你明天悄悄的把他们几个人带过来。朕会让她们看清楚,到底是谁先死。”轻描淡写的话语中带着浓浓的杀气。

    “让开,我要进去见皇上。”

    “您不能进去,皇上没有宣召您。”小福子对于这个詹将军也没辙,这大晚上的宫门肯定是关了的,他肯定是不走正路进来的,所为何事不用问都知道。

    “属下告退。”夜看有人来了,悄悄的退了下去。

    “让他进来。”东方澈早就猜想到了詹老将军不是老实的等到明天早朝才过来,能忍到现在已经很不错了。

    詹严一进来气愤的忘了行礼直接对着他质问。“皇上您答应老臣会好好照顾老臣的女儿和外甥外甥女的,如今你就是这么照顾的？”

    “詹老将军请息怒,小福子给詹老将军上最haode茶。”