
    他自觉有愧于他,又是真心爱上了香儿更是对这个衷心的老丈人客气万分。

    小福子安静的给他上了茶,默默的退了下去,在皇宫中明哲保身最haode办法就是不要知道的太多。

    “哼,休息用一杯茶水就打发了老夫。老夫要知道我的外甥是不是像外界传闻那样快死了。还有那皇榜是怎么一回事？老夫把他们放心的交给你,你第一天就让老夫的外甥命悬一线老夫这心怎么放心啊！”他气愤的说着慢慢的变成了伤感万分。

    “老将军先喝茶,朕在慢慢告诉你。”他知道这个老匹夫别看打仗手段狠辣,从无败仗。但是只要一遇到女儿发事情那就是跟个无赖的老头没什区别,五年前他就已经见识过了。

    “老夫没心情喝茶,老夫要见我的外甥。”他此时哪顾得了后宫男子不得入内的规矩,一心只想看看他的宝贝外甥怎么样了？一听说他脚也断了,腰也断了他那是气的恨不得直接把东方澈撕成碎片,要不是还有一丝理智他就不会如此咆哮的来问清楚了而不是直接去后宫。

    “詹老将军,朕想您一定是偷偷进来的吧！”

    被识穿了他有点尴尬的强撑着。“那又怎样？”

    “朕念你思太子心切而且也是情非得已,朕这次就原谅你,不过不许有下次不然朕一定依法办事。既然你今天能进这个皇后是跑来朕这讨要说法,而不是去皇后那。就已经说明了你内心的想法。”

    詹严被人看穿了自己的想法也不嚷嚷,整个人变得严肃起来。“查出来是谁干的吗？”

    “此事太后处理去了。”对于他东方澈丝毫不隐瞒,现在用人之际这个老匹夫有时候虽然无赖但是正事还是很有能力的,只要用他在他胜算多的不是一点两点。“詹老将军,不知您看见了自己的女儿病情是不是已经好转了？”

    詹严明白话里的意思,无非就是让他为了女儿和他的外甥站出来帮助他。就算他不提他也会如此做。“皇上放心,臣病是思女过度,如今女儿回来了病情自然好了。”

    “那就好,明日不知詹老将军可有体力上朝。”

    “皇上抬爱,明日臣一定准时上早朝。”詹严虽然嘴上如此说着,心里无非就是再骂这个皇上腹黑,都不可怜他一把年纪让他多享福两天。

    东方澈看着他言不由衷的表情,心里宽慰了不少。詹老将军虽然在位很久,但是没有那些人的黑暗,有什么一向看脸就看出来了这点香儿跟他很像。“那有劳詹老将军了,现在朕有一事烦恼,不如我们来商讨一下如何？”

    他虽然句句都是商讨的话语,但是语气不容置疑属于王者的霸气。

    “臣洗耳恭听。”房内一夜彻夜亮灯,无人知道里面在谈些什么？

    天蒙蒙亮里面终于结束了谈话。“那就麻烦詹老将军了。”

    “皇上哪里的话,能为皇上分担是臣的荣幸。”