
    永和宫内。“不要,我就要带小花去逛御花园。”萱儿不依,凭什么不能带小花出去玩。

    汐兰看娘娘睡着了,也不忍心叫醒娘娘,娘娘昨晚照顾太子半夜才睡着。“公主你信兰儿吗？”

    “信。”萱儿想都没想就回答。

    “信奴婢,那奴婢陪着你去好不好,我们让小花休息一会。”她看着睡在房间外侧的小花,很是无语。昨晚公主死活都要小花睡在房内,zuihou说了很久才同意让它睡在隔壁。

    “不要。”她一门心思的想着带着小花出去炫耀炫耀,哪会听的进去别的话。

    “兰儿,让她带着去,有小花跟着去也没人敢挑衅你们。”詹美香昨晚盯着钰儿不时的给他擦汗,怕他发烧。别人做她不放心,还有那个东方澈王八蛋一夜都没来。她怎么会傻到相信他的话。

    既然娘娘都发话了,兰儿岂有不从的道理。“公主,那现在兰儿就带你出去逛御花园。”

    “好耶,娘亲万岁。”她欢呼着跑到凤榻上亲了娘亲一口,这才兴高采烈的出门。“娘亲,zaijian。”

    “萱儿zaijian。”詹美香挥手看着女儿蹦蹦跳跳跑去旁边迫不及待的牵小花,她禁不住总是想她到底生的是什么娃？难道shijie上真有神仙的存在？以前她不信人死了还有灵魂的存在,但是现在她信了。

    “朕的皇后在想什么呢？让朕好生猜猜。”他一下朝就迫不及待的往这赶就看见萱儿牵着小花兴高采烈的出去,看来他的这个女儿跟一般人很是不同。

    一看是她来了,她直接起身洗漱穿衣看都不看他一眼当他不存在。

    “看来朕的皇后生气了,不知是谁狗胆包天气着朕的香儿了。”詹美香继续无视他,不要以为她这么好忽悠。

    东方澈尴尬的看着周围第一次庆幸香儿内院不要闲杂人等,兰儿又出去了。没有一个宫女太监看见他糗迫。他站在她的对面,看着她生气的小脸自己的怒气和尴尬一点点的烟消云散。“香儿,朕的香儿今天好美,好香。”

    詹美香白了他一眼,接着无视他。她打定主意今天怎么也不会理他,她才不要理那种不守信用的人。

    东方澈自觉无趣,兴趣缺缺的假装要走。“看来朕的好心是白费了,本来朕还打算告诉某人詹老将军昨晚夜闯皇后,朕……”接下去的话他故意不说,他就不信她不会问自己。

    詹美香一听到便宜爹爹夜闯皇宫,那可是死罪。竖起耳朵听着,可是到了关键的部分他愣是不说,眼看他就要走到门口了。“等等……我爹……”她暗自骂着自己不争气,刚刚明明说了不理他的,还没几分钟句破功了。

    “怎么？你是在喊朕吗？”他故意假装茫然,心里其实笑翻了。香儿跟他生气可是好事,证明自己在她心里不是毫无地位。

    “对,你把我那便宜爹爹怎么样了？”她还是不看她,心里还是不舒服。