
    东方澈走到她身后把她抱在自己的怀里。“朕的香儿,你认为朕会怎样对待自己的老丈人。”他故意把老丈人那三个字说的极其暧昧。

    詹美香听在耳里,感觉很是别扭,扭动着挣脱他的怀抱。“谁知道你怎么对待我便宜爹爹。

    “biedong,在动朕现在就把你就地正法办了。”他引以为傲的自制力在她面前发现变得一文不值。

    这话果然有效,她立马不动了。她严重怀疑这人是不是禁欲太久,一碰见荤腥就昏头了。“你到底把我爹怎么样了？”

    “难道你就认为朕是那么不讲理霸道的人？他是你的父亲,又是朕的老丈人就算不说这些光他是东方国难得的忠良,朕也不会拿他怎么样？”他话语中带着激动,他难道在她心里就是这么一个残暴不仁的昏君？

    “我不就是随口说说,你至于气成这样。”她心虚说话声音越来越小,奇怪,她心虚个什么劲。

    “随口说说也不行,看着朕。”他扳过她的身体,让她眼神仰视着自己。“告诉朕,你会永远相信朕,就算朕做了伤害你的事情,也是为了你。”

    她无语的看着他,总感觉有什么事情要发生一样。“哦”

    对于她如此轻描淡写的回答他心里有着淡淡的失望。“你还没有吃早饭吧！小福子去准备早饭,朕今天在皇后娘娘这一起用早膳。”

    “遵旨。”小福子领旨下去很快就上来了一桌丰盛精美的早饭。

    两人坐下东方澈看见她眼睛一直盯着远处的蟹卷,眼巴巴的吃着碗里的。很自然的伸手就夹了一个给她。

    她看着碗里的蟹卷有些受宠若惊,看着他很久很久。

    “你这样看着朕,朕会认为你爱上朕了。”他半开玩笑半认真的看着她,眼神中满满的温柔。有种aiqing一见钟情,zaijian倾心大概说的就是他了吧！

    “臭美。”她白了她一眼狠狠的咬了一口蟹卷。“那个神医什么时候找到,钰儿疼的不行靠止痛粉也是治标不治本。”她还是比较担心这个事情,那些个什么御医看了半天钰儿丝毫作用没有,还是一直睡着。除了有呼吸和脉搏外根本看不出有生命的迹象。

    “朕已经派人到处去贴皇榜了,更是让使节送去文书让四国的皇帝都帮忙一起找,一定会有消息的。”他虽然嘴里如此安慰她,但是他的心底也没有底。

    夜晚又悄悄的降临。

    女鬼莲儿看着静静的躺在凤榻上的小人儿,飘荡了一千年的她已经忘却了凡尘的感觉。现在却有了一种名为忧愁的情绪。可是她什么都做不了,她只能静静的守在他的旁边静静的看着他。

    远在几千之外的汐紫。

    “驾,驾……”她所过之处灰尘满地。

    “赶着去脱胎啊！”男子差点被疾驰而过的马匹踩踏而过,怒气冲天。

    汐紫心里只想着快点到洛阳城找木秦老爷才行,这已经过了十天了眼看洛阳城就在眼前了。