
    她必须要快点再快点,她发现她的头昏昏欲坠眼前的人影已经变成两个,四个六个。不,她一定要撑住,一定要撑住,绝不能倒下。

    “老爷,我们这次是要去欧阳国巡视吗？”小郭子赶马车无聊便随意的跟老爷搭话。

    “不是。”木秦狠狠的瞪着远方,心里极度的不平衡。

    “那老爷去那走亲戚？”他为老爷赶马车虽然只有半个月,但是他知道老爷跟小姐的威名。在洛阳城谁不想进去。

    “对,我要去把这个没良心的几个人抓回来然后好haode打她们屁股。”他话语虽狠,但是眼神只要一想到钰儿和萱儿就温柔起来。

    “哦,原来老爷是想小姐她们了。”他嘴角含笑,驾驶着马车认真的看着前面的路时而抽他一下让马走的更快。

    “闭嘴,我怎么会想她们,只是……只是我最近闲的太无聊了,想去看看我的两个宝贝瘦了没有,有没有被他亲外公欺负。”他尴尬的解释,他才不要说自己是想她们才会去看她们的,那样多没面子。

    “haha……是的,老爷怎么会想小姐呢？老爷只是去看看而已。”小郭子二十几岁的样子,为人却很机灵。

    木秦狠狠的瞪了他几眼。“驾好你的马车,不然我不给你发工钱。”

    “得嘞,驾……”他一扬马鞭,马车整个飞奔了起来。“吁……”

    “怎么了？”木秦猛的往后一倒,脑袋狠狠的撞在了木头上。

    “老爷,那有个姑娘昏倒在路边,我们要不要去看看。”小郭子指着前面倒在路边模糊看不清脸的女子。

    “不用我急着赶路,待会自然有人会救她。”他才不要因为陌生人而耽误了去见他家宝贝疙瘩的宝贝时间。

    “那老爷万一没人救怎么办？万一yujian坏人怎么办？。”小郭子看这大晚上的一个姑娘家家倒在路边也很危险,于心不忍。

    木秦看他不忍的眼神。“罢了,罢了,你就过去把她搬来。等她醒了我可就要送她走人的。”他一向不喜欢接触陌生人,除了她是个例外。

    “好嘞,xiexie老爷。”他跳下马车,走到姑娘身边。发现她衣服又脏又旧,脸上用布蒙着。蒙着的布也沾满了灰尘,马上还有一个布袋布袋里还有一个干的发酸被咬了一口的馍馍。足以看出她这几天一只在吃着这些赶路,他想这个姑娘肯定是急着找什么人,才会导致她日夜兼程劳累过度昏倒在了路边。

    “姑娘,姑娘,你醒一醒。”见叫了半天她也丝毫没有醒来的迹象他不得不抱起她走向马车。“姑娘,对不起无意冒犯,在下不是故意的。”说完他耳根子都红了,这还是他第一次如此抱着一个姑娘。

    “磨磨唧唧的还不快点,别耽误了老爷我的行程。”木秦只要一想到很快可以见到他家的两个宝贝,就巴不得现在就能飞奔到他们的身边。

    小郭子一见老爷急了,慌忙的走着。“老……老爷……人抱来了。”他把人放在马车上,喘气慢慢的平稳了下来。