
    “嗯,还没死,放在马车休息会就好了。”他看都不看她一眼直接躺在一边想着他家宝贝的一颦一笑去了。

    “老爷,现在天色已经越来越晚了,不如我们找个地方休息一会吧！”小郭子看着越来越黑的天气,别说自己就算是马也快看不清路了。人都看着不清晰,要是撞到什么人那就不好了。

    木秦看着已经完全黑下来的天气,只能就地休息了。“嗯,我们就去前面的树林休息,这附近已经没有店了。”

    “得嘞,驾……”小郭子一扬马鞭两人很快就到了树林。

    木秦撩开帘子走了出来。“我去捡些柴火,你在这看着马车。”

    “老爷,还是我去吧！你坐在里面休息就好。”岂有让主子干活,自己享福的道理。

    “我让你在这守着马车就个给我守着马车。”别看木秦快七十岁的人了,但是身体硬朗声音洪亮。

    “是。”小郭子担心的看着老爷走进树林,只希望他快点回来不要出什么事情才好。

    “嗯……”汐紫慢慢的醒过来,看着眼前明显看出来是一辆马车。等彻底清醒过来她猛的坐起来,就撩开帘子往外走。

    “姑娘,你这是去哪里？”小郭子刚想去看看老爷就发现姑娘已经醒了过来,而且好像还要赶着去哪里。

    汐紫警惕的看着他。“别过来,在过来我就杀了你。”她说着从怀中取出了一把短刀。

    他见姑娘来真的不敢上前。“那个……姑娘,我没有恶意。我只是想问你去哪里,要是顺路要不要我载你一程。”

    “不用,我的马呢？”她眼神四处找着。

    “你的马已经累死在路边了……”他说完突然感觉身边阴风阵阵。

    没有马,虽然洛阳城近在咫尺可也要一两天的路程。如果有马就半天就够了,明天就可以到了。她看着眼前的马车,突然一挥手。

    小郭子吓的闭上眼睛,以为自己这次必死无疑了。“娘,你一定要照顾好,自己小郭子先去了。如果有来生,我一定好好孝顺您。”

    “驾……xiexie你的马,如果下次yujian我一定会还给你。”汐紫一扬马鞭扬长而去。

    小郭子看着绑在马车上的马已经被姑娘骑走了,心叫惨了,待会老爷看见肯定会震怒了。

    “我刚刚是不是听到了什么声音？”木秦刚捡柴火出来,好像觉得听到了一个非常熟悉的声音,但是太远又一时想不起来了。

    “老爷……”小郭子低着头,不敢看老爷的脸色。人是自己要救的,现在马没了。那可是上haode马匹可抵他一年的工钱。

    “马呢？”他不就进下树林十几分钟的时间,怎么马就没了？

    “老爷,马……马被刚才那姑娘骑走了。

    “什么？你一个活生生的大男人竟然让一个小姑娘把马给骑走了？”这下好了,马没了。这方圆百里都没有人家可怎么办？

    “老爷,对不起。”此时说再多的话都宽恕不了这个铁铮铮的事实。