
    “老爷我罚你过来生火。”他再气也只能看着她扬长而去。

    “是,老爷。”他本以为老爷会罚他一年的工钱,没想到惩罚却是个不是惩罚的惩罚。他乐的心里笑开了花。

    “不要以为老爷这么轻易的就放过了你,明天你要是给本老爷找不到一匹马,老爷我肯定罚你一年的工钱。”他凶狠的看着他,靠树坐下。

    小郭子赶紧从马车里拿来棉被给老爷盖上。

    “算你还识相。”木秦把棉被拢拢盖好,接着靠着树熟睡了过去。

    天蒙蒙亮,汐紫终于赶到了洛阳城。城门还要半柱香的时间才会打开,她不得不靠在城门外等着,等着的每一秒都是如此的难熬。她脑海中一直在想着,她多浪费一秒太子就多一秒的危险。她一直在城门口不停的徘徊着,在她认为等了几个世纪的时候城门终于开了。在城门打开的一刹那,她骑马立马冲了进去。

    “咦,你刚才有没有看见什么过去？”守门的侍卫揉着朦胧的眼睛。

    另一个侍卫打了个大大的哈切。“你肯定是刚睡醒看糊涂了吧！睡会在天还蒙蒙亮就急着进城的。”

    他想想也是,接着站在门边打着瞌睡。

    “叩叩……叩叩……”一阵急凑的敲门声把守门的人小李给吵醒了,他极其不情愿拖沓着慢蹭蹭的走去开门。“来了,来了。大清早的这么急,急着脱胎啊！”

    汐紫见门终于开了,急切的问着。“老爷在不在。”

    “你谁啊！找老爷干嘛！”小李虽然是个门外,但是想高攀他家小姐和老爷子的人天天都有。他一定会帮老爷和小姐守好门,不让闲杂人等进去。看着外面的女子灰土头脸一身脏不垃圾,还有一股很久没洗澡的汗嗖味。他捂着鼻子,嫌弃的挥挥手。“赶紧走,赶紧走。我家老爷不随便见人。”

    汐紫看他不认识自己,拉下自己脸上梦的布。“我是汐紫,老爷去哪了,我找他有急事。”

    小李仔细的看了很久,发现还真是汐紫姑娘。“紫姑娘,原来是你啊！抱歉,刚才冒犯了。你不是跟小姐一起去旅游了吗？是不是小姐她们也回来了？”

    汐紫打断他的喋喋不休。“老爷去哪了？”

    “老爷他出去了。”

    老爷怎么偏偏选在这个时候出去,这可怎么办？“老爷有没有说去哪了？”

    “没说,我们做下人的。老爷怎么会跟我们说他去哪了。紫姑娘,你要不要进来梳洗梳洗,顺便吃点东西。”他看着她浑身除了脏就是破,不知道她经历了什么？

    “老爷真没说他去哪了吗？”虽然知道答案是否定的,但她还是想再次确认一遍。

    “真的没有,要不等老爷回来了我告诉老爷你在找她？老爷今天才出去,依老爷以前出去的情况来看,估计最少也要十天半个月。”很多疑惑在小李心中,但是作为下人最起码的原则就是不能过问主子的任何事情。