
    老爷刚走？这个消息对于她来说无非是晴天霹雳。都怪自己没有再快一点,她weishenme如此没用,连小姐吩咐的小事都做不好,她活着还有什么用？如果太子有什么事,她一定以死谢罪。“你知道老爷往哪个方向去了吗？”

    “好像是往那个放向去了。”小李指着去东方国的反方向指着。

    “驾……“知道了方向,汐紫驾起马就扬尘而去。

    等她走了小李想了很久才发现自己记错了,追上去只能远远的看见她的背影。“喂,紫姑娘,我记错了应该是那个方向才对。”他的话已经被汐紫远远的抛在了身后。

    远在东方国的玄矽暴走的看着眼前死皮赖脸的雪儿。“我跟你说多少遍了,我是不会娶你的。我的心几年前就给了别人了。”

    林雪儿这几年已经习惯了他的冷嘲热讽但是心里还是有些微微爹爹感伤。“她已经回来当了皇后了,你跟她是不可能了。我愿意等你到你喜欢我的那天为止,你不喜欢我哪点我改就是了。”

    “小姐……”小桃心疼的看着自家小姐,小姐从小高傲到云端里,如今却为了这么一个卑贱的商人情愿让自己卑微到泥土里。看着她很为小姐不值,小姐哪点配不上他这么一个卑贱的商人了？

    “你喜欢我什么,我改我统统改掉,只要你能离我远点不要这么死皮赖脸的跟着我就行。”他不知道weishenme这个女人跟着自己五年了,死皮赖脸不肯离去。无论他怎么羞辱她都不离开自己半分,就跟个狗皮膏药一样死死的粘着他不放。

    “你就这么讨厌我？”雪儿眼光含泪,咬着红唇声音瑟瑟发抖。他知道他不喜欢她,一点都不喜欢。他层命人画了那个女人所有的一颦一笑专门放在一个房间里,不准任何人进入。那次她无意进入还被他狠狠的羞辱了一番,她长这么大从没谁说过她半个字的坏坏,更别说羞辱了。可是……可是她离不了他,离开她她就像鱼儿离开了水,鸟儿离开了天空。生命再无色彩,只能慢慢的等着死亡的到来。

    “对,我很讨厌你,你现在才知道？”玄矽自己都恨起自己的狠心起来,其实他真的不想如此的伤害她。可是她们是永远不可能的,他是一个卑贱的商人,而她却是云端高高在上的郡主。

    “哥,不准你欺负雪儿姐姐。”沐沐老远就听见了哥又在骂雪儿姐姐,以前沫沫是很讨厌雪儿。以前甚至跟哥一起羞辱她,骂她找人耍她折磨她。在她心里他哥是纯洁高高在上的男子,怎么可能会被这样不知羞耻当面跟人表露心悸的女子在一起,能配的上哥的只能是香儿姐姐。可是随着时间一点一滴的过去,她慢慢的才发现雪儿姐姐的好。那是种千年雪莲的纯洁而珍贵,可遇而不可求。

    “想让我不欺负她,那就让她离我越远越好。”他说完转身离去,没人看见他转身后脸上的落寞。‘雪儿,我配不上你,你适合更haode男子。’