
    “哥……你给我回来,回来跟雪儿姐姐daoqian。”沐沐经过五年已经变成了一个亭亭玉立的娇俏美貌的女子,乌黑的头发挽了个公主鬓,鬓上簪着一只珠花的簪子,上面垂着流苏说话时流苏就摇摇晃晃。她有白白净净的脸庞,柔柔细细的肌肤。双眉修长如画,双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴,嘴唇薄薄的,嘴角带着笑意让人看着忍不住心生欢喜。整个脸庞细致清丽,如此脱俗简直不带一丝一毫世俗的沾染。她穿着件白底梢花的绸缎,批件粉红的罗衫。文静优雅,那么纯纯的,嫩嫩的,像一朵含苞待放的出水芙蓉,纤尘不染。

    她轻轻的走到雪儿姐姐身边,心里不禁恨起香儿起来。如果不是yujian他哥就不会如此对待雪儿姐姐,她勾走了哥的心就从此了了无音讯五年,五年后竟然还是嫁给了皇上。如果知道是这样她一定一定不会介绍香儿给哥认识。“雪儿姐姐,不如你放弃吧！已经五年了。”

    “沐沐,xiexie你。我此生非他不嫁。”她倔强的擦干眼泪,坚定的看着他远去的背影。

    “雪儿姐姐,你又何必呢？我哥是个说一不二的人,他说了不喜欢你就不会喜欢你的。”她虽然不想说如此狠心的话语,但是她也不想雪儿姐姐为了哥哥在浪费哥五年青春。雪儿姐姐从十八岁就粘着哥哥五年了,女人最haode年华都给了哥哥。可是如今哥哥却对她不屑一顾,而对那个五年未见的女子念念不忘。

    “不,滴水能穿石我相信总有一天他会发现我的好,会喜欢我甚至爱上我。”她眼神中冒出点点星光,向往的想着那些美haode画面。

    小桃虽然很不忍心打破小姐的幻想,但是还是狠心的打破小姐的幻想,小姐已经幻想五年了也没有一点点的改变,如果不是沫沫小姐她们现在还在住在客栈而不是玄府。“小姐,你确定真有那天吗？五年了,就算是铁石都开花了？小姐侯爷和夫人让您回去,如果您再不回去他们就要亲自来带您回去了。”

    “小桃,你如果有天遇到了你心爱的男子你就会懂我现在的心情了。”她话语中带着浓浓的落寞,妖娆的身格外撩人。

    “如果爱是这样,那我情愿一辈子不嫁人。”小桃扁扁嘴很不明白小姐怎么会死心塌地的跟着他,在她眼里小姐是shijie上最善良最漂亮最潇洒的女子。如今小姐为了他连性格都变了,变得郁郁寡欢,整日消沉人也憔悴了不少。以前那个洒脱随性说走就走的小姐,慢慢的快看不到影子了。

    “小姐,你去哪？”小桃赶紧跟上去。

    “玄等会要去店铺视察了,我去看看。”她在心里不停的给自己打气,林雪儿别泄气他一定会发现你的haode,一定会的。

    沫沫一听说雪儿姐姐又要去找哥哥,怕她在被伤了赶紧上前热情的邀约着：“雪儿姐姐,不如我们今天去赏花吧！天气这么好。”