
    “不了,我还要去看玄。”她脚步都没停就往门外走。

    “那我们去逛街,我知道一个店铺新上了一款荷叶的丝绸,我感觉很适合你的不如我们去看看吧！”

    这句话果然让她停顿了下脚步。“荷叶的丝绸？”

    “是啊！听说可漂亮了,供不应求如果不早点去就卖完了。”

    “那让小桃跟你一起去,帮我选白色的和粉红色的就好了。”她说完又接着往门外走。

    沫沫见她铁了心要去见哥哥,使出zuihou的杀手锏。“听说美人阁又出了新款的美容产品,听说还有延缓衰老越变越年轻漂亮的效果哦！”

    雪儿听见这个脚步立马停顿了,沫沫再接再厉。“听说她们还出了款梦幻香水,听说只要是男子闻到无一不受蛊惑,更是爱上那个女子不可自拔。而且听说还是全国限量一百瓶,不接受预定,还有半柱香的时间才发售。既然你不去那我自己一个人去好了。”她说着就自顾自的往门外去了,走在她前面故意不看她。

    梦幻香水？男人闻到爱的不可自拔？这几个字直接刺激这她的大脑。自己现在去玄那里无非就是被羞辱,如果真有那种香水何不尝试一下。“等等……带我去。”

    “好啊！雪儿姐姐我们一起去吧！然后再去买丝绸再去逛街。”自从雪儿姐姐爱上了哥哥后,连自己的生活爱好都没有了。整天都是围着哥哥转,冬天怕哥哥冻着了大冬天自己出去给哥哥送裘皮,结果自己发烧躺在大半个月才好。夏天怕哥哥热中暑了大热天去给哥哥送冰镇杨梅水,结果自己却中暑了。整天都是玄在外面会不会饿了,会不会渴了,会不会遇到坏人等等……看的她都看不下去了,就算那人是自己亲哥哥她都想大义灭亲把这个狠心的负心汉让他在人间消失。

    兴旺客栈内一家三口特别引起别人的注意,男子一袭白衣胜雪,不浓不淡的剑眉下,狭长的眼眸似潺潺春水,温润得如沐春风,鼻若悬胆,似黛青色的远山般挺直,薄薄得唇颜色偏淡,嘴角微微勾起,更显得男子风流无拘。

    女子姣haode容颜,一身湖蓝的翠烟衫,散花水雾白色百褶裙,身披翠水薄烟纱,肩若削成腰若约素,肌若凝脂气若幽兰,娇媚无骨入艳三分。旁边的男子更是集两人的精华所在,小小年纪就显示出了以后又是一个轰动一时的绝顶帅男子。

    “雅儿,你确定你要去救他？”男子声音温和随意,仿佛认命在他眼里如此的一文不值。

    “是的。”过了五年雅儿已经是人妻和人母了,抱着怀中还没满两岁的孩子。那些年青春年少的回忆好像慢慢的淡去,但是唯有那个女子一直久久不肯离去。

    男子自然的夹起菜细心的喂儿子。“可是你哥为了她解散了组织,到现在都还是被以前的仇家追杀,多少次的生命垂危。她有哪一次是出现过的,如果不是我你哥哥早死了。”虽然话残忍,但却是事实。