
    雅儿淡然的一笑,经过这么多年她已经不是以前稚嫩天真固执的女子了。“那些跟她无关,是哥哥自愿选择的。如果没有她,哥哥也不会解散组织,也不会被追杀不会受伤,我就不会yujian你了,我应该感谢她才对。”

    “你呀！就是太善良了,娘子说什么就是什么。”他宠溺的刮了她的鼻梁一下。“不过,为夫得先把你喂饱了才行。在为夫的眼里谁的生死都没有你掉一根头发重要。”

    雅儿浑身都沉浸在幸福的光环中,她很幸福幸福的跟做梦一样。

    沫沫几人东西都买完了,让丫鬟拿回去了。刚好饿了想来酒楼吃一顿,远远的看着那人竟然是雅儿,虽然几年没见但是她还是可以依稀认出是她。“雅儿？真的是你？”

    雅儿回头看见竟然是沫沫,虽然料到了来这里会遇到她但是没想到如此之快。“沫沫,你来啦！一起吃饭吧！”

    沫沫虽然听说她嫁人了,还是嫁给了个神医。但是没想到是如此帅气温柔的男子,看男子如此宠溺的眼神她可以看的出来雅儿很幸福。现在的雅儿完全褪去了青春的狂躁现在整个人变得温柔似水,这就是aiqing的liliang。

    “沫沫你看什么？我脸上有东西吗？”雅儿看沫沫自从坐下就一直盯着自己看,有些不自在。

    “我看老女人终于嫁出去了,haha……”想起以前她们那么幼稚的对白,她心里总是有无限的感慨,过去的永远都只能是种回忆。

    雅儿按住他想施毒的手,对他摇摇头。

    苏钦这才放下手,可是眼神还是阴冷的看着她。敢说雅儿坏话的,都必须死。

    沫沫心惊的看着他阴森森的眼神,丝毫不知道自己逃过一劫。

    “沫沫,你最近可好。”雅儿避开她那个话题,她知道沫沫只是习惯了跟她那样的说话方式,并没有恶意。

    “很好,吃的好睡的好,就是这个地方都玩腻了哥哥又不带我出去玩。对了,忘记介绍了,这是林雪儿你见过的,以前在大街上说一定要嫁给哥哥的女子。”沐沐一向天真浪漫根本不懂观察人心,一开口就让雪儿脸色潮红。

    “你好,那现在她是你嫂子了,恭喜。”

    这样一说雪儿脸色更加红了。“不……不是……玄还没同意娶我。”

    她这一说让雅儿反而觉得不好意思了。“对不起,我不是有意的。”

    “没事,反正整个东方国城内大家都知道了这件事也不差你一个。”她话语中带着浓浓的哀伤。

    雅儿总觉得有哪里不对,对面的女子粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣,下罩翠绿烟纱散花裙,腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结,鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗,显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。看外表好像都没什么问题,可是脸上的哀愁已经蔓延到眼睛里都是。在她的记忆中她在街对面远远的喊着：‘我林雪儿一定要嫁给你’。