
    那是需要多大的勇气才能说出的话语,她应该是个洒脱随性的奇女子。如今……果然爱能让人伤神变得不像自己。

    “雅儿,你变得温柔多了,要是以前你早就跟我对着骂了岂会让着我。”

    雅儿温柔的笑笑,沫沫还是跟以前性格差不多,看来她哥哥把她保护的很好。“已经五年过去了,以前是我不懂事。如今孩子都有了,雨儿叫阿姨。”她温柔的诱哄着怀中的小男孩。

    小男孩看着她很久很久,突然冒出一句。“不要,她好丑,娘亲美……”他简短的话让沫沫哭笑不得。

    “这要是有人说不上你的孩子,我肯定上前去揍那人一顿。连跟我抬杠都跟你一个德性。”沫沫好笑的看着眼前的小帅哥,果然是俊男美女所生的基本haode天理难容。“你叫雨儿吧？我是你沫沫阿姨,你要是叫我阿姨我给你买冰糖葫芦吃哦。”

    雨儿根本看都没看她一眼,专心的吃着碗里的排骨。

    “阿姨给你买更好吃的糕点,你想吃什么阿姨给你买什么？如何？”无论沫沫怎么哄他,人家小正太愣是不回他一句。

    “呵呵……孩子还小不懂事,别放在心里。”雅儿温和的话语让人生不起任何的气来。

    沫沫无趣的努努嘴。“算了,反正不叫阿姨也好省的人家说我老了。对了,你不是在轩辕国吗？怎么来这里了？”

    “我们是来见一个故人的、。”

    雅儿在这的故人除了她和她哥哥就只有她了。“你现在要见她可不是那么好见的。”一提她,她语气中充满了别扭的味道。

    “没事,我们会见到她的。”

    雅儿肯定的话语让她心生怀疑,不禁往那方面想。“难道？难道他就是……”

    “是的,就因为这个我想去救她的孩子。故人一场,哪能见死不救。”她也不小气大大方方的说出了来的目的和他的身份。

    沫沫一听说又是她,心里不是很舒服。“哼,你们一个个只知道她的好。”

    “沫沫,孩子是无辜的。”雪儿知道她之所以现在仇视那个女子,主要原因是他哥哥和她。

    “我又不是说不救,只是我想求你一件事可以吗？”

    “可以,你说。”

    沫沫倒是想去看看她在皇宫多么的快活,当初逃出去了weishenme还要回来。害的他哥哥本来已经快对她死心了,现在又变傻了。“可以带我一起去吗？我也想去看看她。”

    雅儿看着苏钦温柔的询问着。“相公,可以吗？”

    “只要娘子愿意。”两人眼神四目相对,她们虽然在一起已经四年了。但是感情却越来越深,发现怎么都看不厌彼此。

    沫沫在旁边起了一堆鸡皮疙瘩。“你们真肉麻,说好了带我去。”

    雪儿羡慕的看着她们,她相信有一天玄也会用这样的眼神看她的。“我可以一起去吗？”

    雪儿的话倒把雅儿难住了,沫沫去是看故友。那她去算是去看情敌还是去看情敌？