
    “当然。”雅儿对于这点毋庸置疑。

    苏钦直接走上前大手一扬皇榜就随之下来了。

    守皇榜的士兵一见终于有人撕皇榜了,心里的石头终于落下了。“你既然撕了皇榜,就跟我们一起进宫面圣。”

    “快,去告诉丞相,有人撕了皇榜。”男子躲在暗处,对另一个人说道。

    她们本来就打算进皇宫,也没反抗直接跟着那几个人走。

    丞相府内。“你说的可是真的？”

    “老爷,是真的三个女的一个男还有一孩子撕了皇榜,不过她们男的俊女的俏个个水灵灵的,看样子和气质不像是那种为了钱而去撕皇榜的人。”

    “那你认为他们其中会不会有一个人是皇上要找的人。”孙丞相眼神中在算计着什么？最近他一直派人在那守着,今天终于有收获了。

    “依小的看就算不是,他们应该也有一定的把握,为了安全起见我们宁愿错杀一万也别放过一个？”小黑子做了个抹脖子的手势。

    孙丞相也极为认同他这一点。“那你派人去把他们给截住,就说是皇上派人来带走的。”

    “是,小的这就去办,保证办的漂漂亮亮的,不留一丝痕迹。”他猥琐的笑着张狂,很快就领旨下去了。

    苏钦抱着儿子,牵着雅儿,几人走了很久眼看就快到宫门口了。就看见侍卫被几个人叫走了,不知道再说着什么,随即那些人就走了。

    小黑子带着二十几个人大摇大摆的走了出来,眼神猥琐的看着眼前个个如花似玉的美娘子心里猥琐的在意淫着。“你们现在跟我走了。”

    “weishenme跟你走。”沫沫直觉她不是一个好人,不想跟着她走。

    “皇上下旨让我来带你们进去。”

    雅儿也感觉到了事情不太对劲,苏钦紧紧的握着她是手轻声的对她说：“别怕,有我呢？你还不相信为夫的能力？”

    他这么一说雅儿这才把心放了下来,伸手去抱过儿子。

    “娘亲,雨儿讨厌他们。”雨儿一向是个安静的过分的孩子,除非必要都不会说话跟他爹一样。

    “雨儿真聪明,爹爹也不喜欢他们,要不爹爹把他们打发走了？”苏钦只有对着自己的儿子和妻子,脸色才是温柔的其余时候都是木讷没有表情,仿佛这个shijie上没有什么事情能引起他的关心。

    “喂,你们嘀嘀咕咕说什么呢？还不赶快跟着我走,再不走城门就要关了。”小黑子心里想到了城外,这几个姑娘这么漂亮杀了岂不是可惜了不如让他好haode享受一番。

    苏钦把他猥琐的眼神看在眼里,心里的怒火如枯草从中放入了一点星星之火,整个草原都燃烧了起来。

    雅儿看见他眼珠子都慢慢的发红,是大怒的征兆,赶紧紧握他的手。“相公别冲动,这里人多。”

    看着娘子温柔的眼神他这才慢慢的冷静下来,这个人的狗头他要定了,敢意淫他娘子的人他一定会让他后悔这辈子投胎做人。