
    雪儿也看出来此事好像不太对劲,在想起最近东方国传的风风雨雨的传闻。“沫沫,不如我们还是别去了。”皇宫中的黑暗她也算是从小看过来的,其中一些门道她已经深知了。这些人肯定不会是皇上派来的。

    “雪儿姐姐,没事,这些人不成气候,最多算个跳梁小丑。”几人跟在他们身后越走越偏僻,各自心里都盘算着什么。

    小黑子把人带到了悬崖的荒山野岭,这才露出自己的真面目。“你们还挺识相的,本大爷心情好就留你们一具全尸好了。不过这几个小娘子可要陪本大爷我好haode爽一爽才行。”他满脸****的小看着他们。“小的们给我先把这个男的杀了,再把这个小孩给扔下悬崖。等本大爷玩过以后,你们就可以慢慢的玩了。”

    旁边的手下一听说可以跟如此美貌如花的女子过度良宵,一个个跟打了鸡血一样兴奋。抄起家伙就冲向了苏钦。

    沫沫淡定的拉住想上前的雪儿。“放心吧,就这些人奈何不了他。”她相信雅儿的相公不是那么无能的人,不然光靠医术雅儿也不会看的上他。

    苏钦捂住儿子的眼睛。“雨儿,我们来做个游戏。”

    雨儿一听说做游戏,高兴的欢呼。“好,爹爹要跟雨儿做什么游戏。”

    “雨儿,现在闭上眼睛,数十个数爹爹把这些人都变没好不好？”他声音温和的好像在说着真是变戏法一样。

    小黑子得意的笑着。“我说你这个白脸的小白脸,你也不用费事了的,待会我会让你们都消失的。”此时他还不知道自己已经得罪了不该得罪的人。

    “好,雨儿讨厌他们。”雨儿听话的闭上眼开始数数。“1,2,3,……”

    苏钦眼神巨冷整个人散发出寒气,在他们还没看见的时候他已经穿梭在人群中。人们还没反应过来只感觉脖子一凉,所有的人就已经倒地了。

    小黑子得意的笑容挂在脸上还没有消失。“大……大侠饶命……小的上有八十岁的老母,下有妻儿。小的也是被迫无奈才会帮人卖命的,你们要找找孙丞相去,是他让我把你们灭口的。”他颤抖的跪在了地上,此时他才感觉到危险的存在,本来他看他们女的貌美,男的俊俏。以为只是富贵人家或者官宦子弟,最多就是花钱多点别的本事没有。没想到这个人如此厉害,他底下开始滴水,吓得尿裤裆了。

    沫沫鄙视的看着他,她果然没有相信错。雅儿喜欢的人就应该是这样外在俊俏,内在文武双修的人才。她什么时候才能遇到自己的真名天子？

    “好。”

    一听活着有希望,小黑子这才恢复了点力气。“大侠我真的不是有意冒犯的,是那孙丞相,为了将功抵过我愿意自愿带你们去见孙丞相。”

    苏钦最讨厌这种背信弃主的人了,如果他有点骨气或许他还会考虑下,如今……

    “啊……”小黑子只感觉双眼一阵剧痛,他的shijie就变成了一片漆黑。