
    “你眼睛看了不该看的东西,不该留着。”他平淡的说着发,仿佛他挖的不是人的眼睛。“你的舌头也太脏了。”接着他手快速的捏住他的下颚让他把舌头伸出来。

    小黑子已经感觉到了下面要发生的事情,可是他无能为力只能是粘板上的肉任人宰割。“啊……”接着一声参加他的半截舌头已经掉在了地上。

    沫沫看着地上还在跳动的眼珠,和还散发着温热气息的舌头,开始为他觉得悲哀。“雅儿,这会不会太……”

    “嘘……”雅儿对她做了个不要说话的手势,指了指雨儿。

    雨儿还在那开心的数着。“27,28,29……”

    “啊……啊啊啊……”小黑子指着自己的嘴,嚷嚷的不知道在说些什么？他现在痛不欲生,早知道这样还不如让他去死。

    苏钦眼神阴冷额看着他的手,这只手想染指他的娘子,就该消失在这个shijie上。他慢慢的走到他的身边,仿佛是一只豹子在看着自己的食物。小黑子吓的连连后退。

    他不紧不慢的走到他身边,温柔的拿起他的手。“可惜了……”

    小黑子还没反应过来他嘴里可惜是什么意思,就见他从怀里掏出一个把短刀,刀明显的看出来已经很旧了不锋利了,刀口都已经有很多大大小小的口子了。

    苏钦拿着他的手,用刀慢慢的在他手上来回的摩擦着。小黑子手吓得怎么也挣脱不开,这个恶魔什么都做的出来。

    “啊……”小黑子现在痛的已经快昏过去了,但是他不敢怕昏过去了这个恶魔不知道又会对他做出什么事情来。

    苏钦仿佛在割着shijie上最美丽的东西,嘴角含笑。用刀一点点的割着他的手指头,悠闲很一点都不着急。

    沫沫和雪儿此时已经不敢在说什么,现在连她们对他都感觉很害怕。她现在回想起来客栈的阴冷,不禁有些庆幸。雅儿已经习惯了这一切,他有他的处理方式,他从不会伤害善良的人就够了。

    刀子一点点在折磨着他的神经,大大小小的刀口让他又痛又痒简直比死还难受。刀子一点点的割开他的肉,慢慢的割开他的骨头,在一点点的割断。小黑子感觉自己痛的一次又一次的极限,他情愿他一刀割掉他的手指也不要这么慢慢的受折磨。

    “不许叫出声哦！”苏钦微笑的对他摇摇头,此时他的笑容对于小黑子来说比恶魔还要可怕。他只能看着他犹如在割着什么艺术品一样,慢慢的一点点的割去自己的手指。他痛昏过去一次又被疼醒了,如此不知道持续了仿佛几个世纪之久。他第一次感觉自己的手指头终于割完了,是一件无比庆幸的事情。

    苏钦把旁边的尸体一个个的扔下悬崖,在从怀中掏出丝帕,优雅的擦掉手上的鲜血,站起身冷血的看着这一幕。“我答应过你会留你一条命。”说完他随意的对着他洒了点什么。