
    黑子这下是亲身体会到了他就是一个恶魔,他恐惧的想躲却被他的眼神吓的无法动弹。“啊啊啊啊……”他指指他的手在指指自己。

    苏钦嘴角勾起恶魔的笑容。“放心,死不了。只是腐蚀粉而已,你会一点点慢慢的溃烂但是放心绝对死不了。就算你溃烂到只剩下白骨了也死不了。”他眼前仿佛看见了什么特别好玩的事情一样。

    小黑子听到心一横人就起来往悬崖边上冲去。苏钦早就察觉了他的念头,及时的抓住了他。在他耳边温柔的说着：“你要是死了,我让你全家老小一起跟你陪葬,不要不相信我的话。”

    “啊啊啊啊……”小黑其实再说他是个恶魔,但是他无法说出口。

    “还不快滚。”苏钦一改刚才的温柔,脸色立马阴冷了起来。

    小黑子吓的立马屁滚尿流的走了,他这辈子zuihou悔的事情就是得罪了不该得罪的人。

    “99,100……爹爹好了吗？我睁开眼了。”雨儿兴奋的终于算到一百了。

    苏钦走到雅儿身边,温柔的抱着雨儿。“爹爹什么时候骗过雨儿了。”

    雨儿兴奋的睁开眼。“哇,爹爹真厉害,真的变没了,爹爹把他们变去哪里了。”

    “去他们该去的地方了。”苏钦抱着儿子牵着雅儿脸上的表情变得温柔似水,仿佛刚才她们就是在做梦一样。

    沫沫呆呆的跟在她们的身后,从那男人的表情看来他是爱惨了雅儿。刚才那个男人就是侮辱了雅儿几句话就失去了舌头,猥琐的看了雅儿几眼就失去了眼睛,手想染指雅儿就受到如此残酷的割手指。她即羡慕他对雅儿的爱,又怕他的冷血,总之她现在千万不能得罪雅儿和那个男人。现在想想,雨儿还真有点他父亲的风范。

    沫沫自己都不知道是怎么走回家的。

    “沫沫,沫沫……到家了,怎么不想我去你府邸聚聚？”雅儿调皮的对着她一笑,她知道对于她来说那样的场景太残忍太血腥了。以前她也这样认为,可有些事情随着事情的发生就会习惯了。

    “哦,哪会哪会。我哥哥估计会想你进府邸一续,他老跟我念叨你哥哥呢？”沫沫过了很久才恐惧中缓过神来,雅儿再怎么样也不会对她们怎么样。不然就以自己在客栈对雅儿的不敬,就足以盼死刑了。那些人也该死,只是死法太残忍了。那个孙丞相这些年仗着孙太后的名义不知道害死了多少人,那个孙丞相的长子更是目无王法见到漂亮的女子就直接抢回家当小妾虐待而死,那个小黑子肯定也帮孙丞相做了不少坏事。

    雪儿虽然从小浸染了很多宫中的黑暗,但是那么血腥残酷的手法她还是第一次见,她眼神至今看着苏钦都是恐惧的。

    “那你不请我进去？”雅儿的话这才让沫沫反应过来。“请,请……”

    “黄管家让弗利准备最haode饭菜,再去准备一间最haode上房。”雪儿柔声的吩咐着,这些年府里一直都是她再管。