
    玄矽因为外面事忙根本没空理这些琐事,而小姐更是不愿意理这些琐事。刚开始名不正言不顺没人愿意听她的,可是有沫沫撑腰时间久了,大家都打心里的服她管教。

    “haode。”黄管家一看他们的穿着一看就是非富即贵,他飞速的去办着小姐交代的事情。

    “雅儿,我哥应该快回来了,你们先进去坐会。”沫沫领着他们绕过一个亭榭穿过一个花园终于到了大厅。

    大厅布置的大方华丽而不庸俗,处处流露出小女人的韵味。雅儿一看就知道是雪儿布置的,雅儿坐在了右侧第一个位置,苏钦抱着孩子紧靠着娘子坐着。沫沫和雪儿退下去拿糕点去了。

    苏钦眼神不悦的看着雅儿。“娘子可没跟为夫说还有看她哥哥一事,娘子是不是该跟为夫解释一下。”

    雪儿温柔的笑着,甜甜的撒娇。“相公,你吃醋了？难道相公不相信雅儿了？”

    “哼,为夫心里还是不高兴,今天的帐为夫一定会跟你好好算的。”他不怀疑好意的看着他的胸,眼神露出色色的光芒。

    雪儿双手捂胸,娇嗔的看了他一眼。“讨厌。”

    “不讨厌,怎么会有雨儿呢？”他不怒反笑,笑的格外的耀眼。

    “原来雨儿是讨厌才有的。”雨儿似乎对于自己的出生有了个总结。

    雪儿白了他一眼。“相公,都怪你。”

    “haha……”他宠溺的看着眼前他最在乎的两个人,家有娇妻还有得意之子,他的人生已经无欲无求了。

    沫沫虽然看习惯了哥哥那样俊俏的男子,但还是被他的笑容耀花了眼,这样迷人痴情的男子如果爱的是自己那该多好。

    “沫沫,你在那怎么了？”雅儿眼尖的看见她在门口呆滞了一会,心里根本没有往别处想以为她还沉浸在刚才的恐惧中。

    听见雅儿喊自己的名字,沫沫赶紧把脑袋乱七八糟的想法甩掉。“这是雅儿你曾经喜欢吃的小吃,不知道你现在还喜不喜欢,等会我们吃饭我哥应该就会回来了。”

    “嗯,喜欢。你也坐下聊聊,最近你怎么样了？”雪儿随意的拿起一个精致的点心放进雨儿的嘴里,雨儿乖巧的张嘴接过娘亲的点头静静有味的吃了起来。

    “我还不是整天呆在这里,那里逛逛这里逛逛。”沫沫随意的坐在一边,拿起旁边的点头优雅的吃着。“那我们还去皇宫吗？”她还没进过皇宫,她还有点想去看看皇宫是什么样的。

    “白天我看是进不去了,有人想害死他,这就是属于皇宫中的********了,这个我们管不了。我看我们只有晚上偷偷去了。”越如此雅儿越想去帮助她。“择日不如撞日,我们今晚就去吧！”

    “今晚去？”沫沫疑惑的再次重复了一遍。

    “是的,今晚去,到时候你和雪儿还有雨儿是去不了,我把雨儿暂时放在你这里,等我们到了皇宫在接你们过去。”雅儿越来越担心香儿的孩子,同是作为母亲她越发的理解那种心情。