
    “好,等我哥一起回来,让他带你们去,他以前去过几次皇宫知道大概的路线。”沫沫的话刚好给他们解决了麻烦,他们不熟悉皇宫的路到时候就算进去了,皇帝没见着反而进了大牢就麻烦了。

    “你们在聊什么呢？这几位是？”果然是说曹操曹操就到,玄矽今天一天都有点心神不宁想着那个林雪儿是不是出什么事情了？怎么会到现在都没有看见她黏着自己,实在是不安心就回家来看看。

    沫沫见哥这么快就回家了,赶紧上前挽着哥的说撒娇的道：“哥,你今天怎么这么早就回家了。”

    “事情忙完了就回来。”他没好意思说是担心某人。“这几位是？”

    “哥,这是雅儿姐和他的相公还有儿子。”

    “雅儿？几年没见变的都快不认识了。”他尴尬的笑着。

    雅儿看着他们还是一如以前的亲密,偷偷的笑着。“在你的眼里除了你妹妹,恐怕哪个女子你都不认识了吧！”

    她这么一说倒让玄矽郎朗一笑。“haha,雅儿几年不见成熟了不少,幽默能力不减啊！何不介绍你的夫君？”

    “他叫苏钦,这是我儿子苏雨。”她脸上洋溢着幸福的笑容,就算是瞎子也能感觉的出来。苏钦只对他点点头,两人眼神交流了很久。

    玄矽坐在主位上。“你哥哥最近可好？”

    “他还是老样子。”说起哥哥她脸上露出一丝忧愁。

    见提及了别人的伤心事,他不露痕迹的转移话题。“不知你们此次来所为何事。”依商人的直觉他感觉他们此次来肯定有事。

    “不瞒你说,我们这次来是为了宫中的旧识。”反正她现在不跟他说,待会还要麻烦找借口说。

    “你们想去救她的儿子？”皇宫中的旧相识除了她,他再也想不出会是谁。

    “对,我们白天撕皇榜被孙丞相的人阻止了,我们只能半夜溜进皇宫而你刚好比我们熟悉皇宫的路,所以……”她不知道该怎么开口让他跟自己一起去皇宫,救情敌的儿子。

    玄矽懂她后面没说的话,虽然是去救情敌的儿子但那也是香儿的儿子。“什么时候去？”

    “今晚,子时。”从头到尾苏钦都没开口说一句话,他看都没看他一眼专心的伺候雨儿吃糕点。

    沫沫偷偷的瞄着他,这样的男人是不是只对雅儿正眼看一眼,其余人在他眼里仿佛都成了无物。

    “好,到时候我陪你们去。”说出好那个字,他心里平静的湖水有一丝丝的波动。五年未见不知道香儿变成什么样了？会不会更美了,更成熟了,会不会不认识他了。

    “铛……”雪儿在门外听了很久,在听见他对雅儿的提议竟然毫不犹豫的答应了。她心里晴天霹雳如果心能掏出来看,那她的心肯定已经被雨水给淹没了。他就真的那么喜欢那个女子？他们都五年未见了她跟他五年还不如那个女子短短的几个月？

    雅儿尴尬的看着门外的雪儿,她是不是又做错了什么？