
    她把自己的心情埋葬在最深处,努力让自己的表情正常点。“那个……可以开饭了。”

    “我都饿了,走,吃饭去。”雅儿尴尬的打着圆场,她看着眼前的女子已经完全变成了这个家的女主人一样。以前她的洒脱随性完全没有了,如若是以前的她肯定不会做这样繁琐的事情吧！

    沫沫突然为自己刚才的提议感到罪恶感,心里对雪儿心生愧疚。“刚好我也很饿了,走吃饭去。”

    玄矽不知道weishenme看着她强装的坚强,心竟有隐隐的痛。不,他喜欢的是沫沫怎么可能会是她,他只是觉得愧疚了她而已。

    几人吃过饭静静的等待着子时的到来。

    房内雅儿哄着雨儿。“雨儿,乖。待会跟着沫沫阿姨玩好不好。”

    雨儿抵触的看着沫沫。“不要。”

    “娘亲待会出去有事,你跟着沫沫阿姨娘亲很快就回来好不好。”她有点头疼,这个孩子跟他爹一模一样,连黏着自己都一样。除了他和爹爹,没人能靠近他。

    “不要,不要,不要……”雨儿小脸上布满了不可商量。

    “娘亲,你不信为夫的话。我说了雨儿不会同意的,你看。”苏钦于儿子只黏着自己和娘亲这点,仿佛很是骄傲。

    “这还不是像你。”雅儿娇嗔的瞪他一眼,对于这两个父子两很是无奈。

    “你还不信为夫的能力？为夫保证能把你们都安全的送进皇宫。”他眼神微微眯起,语气中带着不满,仿佛一个得不到认同的孩子。

    “信,就你能力大行了吧！”她无奈的妥协。苏雨骄傲的瞪了一眼沫沫,沫沫被弄得哭笑不得自己还被一个牙齿都没长齐的娃鄙视了。“不带你,我还乐的轻松,哼。”

    “哼,丑……”雨儿口齿不清的说着,沫沫不停的告诉自己要忍住千万要忍住,不能跟一个牙都没长齐的娃计较。

    “准备好了没有。”玄矽一身黑从外面走了进来。

    “好了,只是雨儿不肯跟着沫沫,只能一起带着去。”雅儿还是想把雨儿留在沫沫这,闯皇宫万一没见着皇上就进了大牢可不安全了。

    “那就让他跟着好了。”玄矽对于此次的夜闯皇宫,不认为有多大的危险。他看那个男人身手肯定深不可测,雅儿也足够保护自己,他们两个人保护一个孩子足够可以了。

    “娘亲,雨儿也去,叔叔都同意了。”雨儿语气稚嫩,但是这次却口齿清晰。

    但是沫沫有意见了。“我对你这么好,你都不叫我阿姨。凭什么一见到我哥,嘴就那么甜。”

    雨儿歪着头就是不理他,雅儿眼神温和。“雨儿,不回答阿姨的话是不礼貌不对的行为。”

    雨儿因为娘亲的话这才勉强看她一眼。“可是,她丑……叔叔帅……”

    这下连雅儿都无语了,雨儿是从哪点看出沫沫丑的。沫沫长大虽不至于倾国倾城但也是美貌如花的一个女子,她儿子怎么就会认为她丑？“雨儿,不得胡说。阿姨怎么会丑,阿姨可漂亮了。”