
    沫沫这才知道什么是报应,以前她老说雅儿是嫁不出去的老女人。现在自己却被一个牙都没长齐的娃一个劲的说丑,她总不能跟他一般见识只能打落牙齿活血吞。

    “沫沫,你别不高兴,小孩在不懂事。”雅儿很是不好意思,他怎么都教不了儿子说不。

    “没事,就当我以前欠你的,我也总不能跟一个孩子一般见识。”

    “准备好了就出发吧！”玄矽此刻只想快点进到皇宫,想知道五年她过的好吗？

    几人穿上夜行衣,准备出发。雪儿站在门口,犹豫半天,见他们要走了这才鼓起勇气说出了想说的话。“我……我可以一起去吗？”

    “你去做什么？”玄矽私心里不想让她去。

    “我轻功不错的,我不会拖累你们的。”她急切的想表态自己不是个累赘。

    “不用了,你还是呆在家里。”雪儿听见他的话心里又被狠狠的扎上了一刀,语气突的大了起来。“你是不是怕我去害她,怕我见到她让你的形象受损。我今天偏要去。你不带我去,我就自己偷偷的跟着去。”雪儿本来就是那种想做什么就会不顾及世俗眼光,放手去做的人。只是她爱上了不该爱的人,本来的洒脱压在了心底的最深处。

    “哥,你就带雪儿姐姐去呗,她不会拖累你的。”沫沫很看不惯哥这样的欺负雪儿姐姐,雪儿姐姐为了他掏心掏肺费心费力的操持着他的家和他的事情,却换不了他的一个笑容。

    雅儿把这一切看在眼里,他听清楚了玄矽刚才说的是让雪儿呆在家里。可这明明是玄矽的家他却说成是雪儿的家,这足可以证明雪儿这几年的等待和付出没有白费,只是玄矽自己的心里给自己催眠他爱的是香儿罢了。“我想让她偷偷去,不如我们带她去,反正也不碍事。”

    玄矽知道她说的出做的到,不得不妥协。“我答应让你去,不是怕你死了,是怕你死了我无法跟你的侯爷爹爹交代,不想引起不必要的麻烦。”

    苏钦对于谁去都无所谓,他在乎的只有他抱着的和牵着的两个人

    本来的三人行如今变成了五人行,几人快速的飞过长长的街道总算来到了皇宫的外院。

    玄矽指着一个角落,轻轻的说：“我们从那里过去,那里侍卫少。”

    “好。”几人偷偷的从角落过去,雨儿安静的呆在爹爹的怀里,眼睛里布满了兴奋。玄矽有意无意的落在雪儿的左右,以保护者的姿态在她身边,只是aiqing使人愚笨两人都没有发觉。

    按照玄矽的指点,几人一路顺风顺水的来到了永和宫。

    影感觉到周围的气息不同,明显有外来人,他仔细的查看着发现两个男子两个女子还有一个孩子往这边赶来。都穿着夜行衣,肯定不是什么好人。二话不说就让隐藏在暗处的人准备伺机而动。

    还没到永和宫内就yujian了一队黑衣人二话不说就打了起来。