
    影对上苏钦,他快如闪电的命中他的要害,苏钦堪堪的躲了过去。他一个回转人跳高了一米一个回旋踢狠又准,眼看要踢中他的心脏,影往后退之不及只能挨上了一脚。他这才认真对视起这个对手,两人你来我往木秦因为抱着孩子稍微逊了一筹。

    其余的几个暗卫更是把他们围成了一个圈,只有玄矽能跟他们抵抗一会,雪儿跟雅儿更是被打的毫无反手之力。

    詹美香在房内远远的就听见了外面打斗的声音。“兰儿,我们出去看看发生了什么事。”

    “皇后娘娘,还是奴婢去吧！您呆在里面就好了。”矽兰怕出去伤着了娘娘就不好了。

    “不用,我们一起出去看看。萱儿你老实的让花儿一起守着哥哥好不好,别让任何人接近你哥哥……”有萱儿的小花在她安心多了,这个小花可是在皇宫风靡一时,现在谁看见萱儿都远远的躲着。

    “好,萱儿一定会守在哥哥身边,哪里都不去。”萱儿看着哥哥一天天的躺在凤榻上,心里很不是滋味,就算娘亲不说她也会守在哥哥的身边。

    詹美香看着旁边酣睡的小花,这才安心的出去了,她相信那些暗地里看不见的东西也存在保护钰儿。

    詹美香站在庭外远远的看着那几个身影,看着很快影就要占上风了,也不着急站在一边等候着。

    雅儿眼看他们就要被擒,突然她感觉自己好像被一股熟悉的眼光投在自己的身上,发现竟然是香儿她大声的喊着：“香儿,香儿是我……我是雅儿,香儿……”

    玄矽听雅儿叫香儿,眼神看着远处的她有片刻的呆滞。雪儿看见那人的剑已经快速的刺向他而他却还在呆呆的看着她,她猛的推开他对着他苍白的一笑。

    “住手……”詹美香这才认出那声音熟悉,仔细辨认好像认识了,可惜她还是没有来得及阻止那落在雪儿身上的剑。

    “雪儿……”他呆呆的接住倒在自己身上的雪儿,黑色的衣服已经被染成了紫红色。

    詹美香跑上前赶紧阻止再一次悲剧的发生。“影,住手都给我住手。”

    “小姐,小姐,你跑慢点。”汐兰在后面追赶小姐。

    影一听小姐发话赶紧住手。“统统住手。”他的话犹如是一道停顿符,人们马上放下武器警备的看着他们。

    雅儿也总算松了口气,靠着苏钦大口的喘着气。

    靠近了她总算从他们的外貌依稀分辨出了是雅儿和玄矽他们,她赶紧吩咐兰儿去太医院。“她怎么样了？带进屋赶紧传御医。”

    “是,娘娘、”汐兰看着被抱在怀中的女子血流不止,丝毫不敢耽搁跑去太医院。

    “快,抱进房间。她赶紧带着他们到汐紫的房间。”玄矽呆呆的抱着不敢把她放在床上,他怕,他怕这一放就永远的放手了。

    “相公,你帮帮她好吗？看在她都是跟你一样为爱固执的份上？看在她是雅儿朋友的份上？”