
    雅儿其实对这个女子心生敬佩,如果是她被羞辱的如此体无完肤她早在五年前就放弃了。

    “爹爹,那阿姨好可怜,雨儿不想她死……”雨儿可怜巴巴的看着爹爹。

    玄矽两耳突然听不到任何的话语,他的shijie变得空洞的宁静,眼神呆滞仿佛没有了任何生气。

    苏钦对于妻儿的要求,很是无奈。“放心吧！她死不了。等会太医来了,自然有人给她治伤。你相公我不是那么随随便便连这么不要命的伤都管的人,你就放心吧！我跟你们保证她不会死。”

    听到相公这样说,她知道这已经是他的底线了,就安静的没有说话。她想经过这次,玄矽已经懂了自己的心了吧！

    詹美香在脑海中想了半天,才想起他叫什么。“玄矽,玄矽,你先把这位女子放下。”

    苏钦难得的好心开口。“不用叫了,他什么都听不见了。”

    “weishenme？难道这五年间他聋了？”如果真成了聋子那就可惜了又一位男神陨落了。

    “他没聋,以医学的角度来说他只是打击过度自我蒙蔽暂时的失聪了。”他的话仿佛说着一件在平常不过的事情一样。

    他这样一解释詹美香总算懂了。“那怎么样才会治好。”

    苏钦懒得搭理她的话,直接抱起儿子走到他的身边。“雨儿,上。”

    “是,爹爹。”雨儿说完扬起肉肉的小手。‘啪’的一声脆响。

    “再来,打到他醒了为止。”苏钦的话语不温不火,让人忍不住怀疑他是不是跟玄矽有仇。雨儿接收到爹爹的话,果然扬起肉肉白白的手使劲的打在他的脸上。房间内只听见啪啪的声音。

    玄矽白皙的脸上已经红了一片,在詹美香怀疑的瞬间他已经清醒了过来。

    “雪儿……”他此时理不清心中是如何的情绪,看着雪儿为他毫不犹豫挡刀。对着自己哀伤的笑着,倒在自己怀里的那一刹那他宁愿倒下的是自己,瞬间shijie失去了所有的色调和声音,只有眼前的那一抹素颜。

    “赶紧把她放在床上,太医马上就来了。”詹美香赶紧再次提醒他。

    听见雪儿还有救,他赶紧把他放在床上不舍的坐在床边,眼神一眨不眨的看着她。

    “老臣参加皇后娘娘,娘娘千岁千岁千千岁。’胡太医发现自从皇后娘娘进宫以来,他们太医院就没消停过,这不兰儿姑娘半夜又去把他给拖了过来。等太子之事如果有幸他还有命在,他决定跟皇上告老还乡,他一把老骨头可经不住折腾了。

    “别多礼了,赶紧看看这位姑娘伤势如何。”

    胡太医迈着老腿利索的上去细细的常看姑娘的伤势,许久摸着胡须。“启禀皇后娘娘,经微臣细细诊断终于得出一个结论。这位姑娘从外表看伤势严重,不过幸好都没伤及筋脉还有的救。”

    詹美香听他说完人都差点背过气去,在如此的结骨眼上他竟然说一大堆无关紧要的废话。