
    “还不赶紧抓药煎药去。”她一凶果然有效,胡太医一改刚才的话痨行礼利索的告退。不多久胡太医再次回来,帮姑娘包扎好了伤口,兰儿也煎好了药,给她服下。这一晚上的折腾总算过去了。

    “皇上驾到。”

    “皇上吉祥。”

    “你来做什么？”她不懂他这时候又来做什么。

    对于她这样毫不礼貌而且不带欢迎的语气,东方澈没有生气只有一丝的失落。“朕没事,就不能来看你了,朕来看看你远道而来的朋友。”

    他这话明摆的说明了要是这些人不给他一个像样的说法,他一定会法办了他们。

    “既然这里不欢迎我们,雅儿我们回去。”苏钦一见自己难得因为娘子大发善心一次,竟然被人不欢迎,他何必浪费好心在这讨气受。

    “相公,你答应我的。”雅儿知道相公脾气一来,谁也留不住他。雅儿见他抱着儿子快走出大门了,赶紧喊愣住的香儿。“香儿,赶紧留住他,他就是你们要找的神医。”

    她的话犹如在她几乎死去的心活了过来。“等等,我为刚才的事情像你daoqian,求求你救救我儿子。”在亲情面前,所有的高傲和高高在上的身份都是浮云。

    苏钦意有所指的看了眼东方澈。詹美香赶紧跑到东方澈的身边,附在他的耳边讨haode说着：“你就屈就一下你天子的身份,让他留下来,不然钰儿真的没救了。”

    看着她眼神中的楚楚可怜,在想想躺在病榻上的钰儿。他心里一直在两边拔河,脸色阴晴不定,嘴张了很多次最终都没有说出那简单的几个字。

    苏钦见他许久没说话,抱起儿子拉着娘子就往外走。

    “别走,救救我的皇儿。”说出这句话没人知道他心里是多么的沉重,一向高傲的他从没想过自己也有求人的一天。

    苏钦嘴角带着邪恶的笑容。“诚意不够,想我救你儿子你就亲去玄府把我请来,到时候也要看我心情。”

    “你……你就不怕朕把你给杀了。”能说出那句求他留下来的话,已经是他最大的底线了。

    “反正有你儿子陪葬,还是未来的天子。我们一家三口这么名不经转的小人生也没什么值得可惜的。”

    “你……来人,把他们给我拿下。”现在肯定是不能让他们走的,无论用什么办法他都会把他们给留下来。

    詹美香看着事情越来越糟糕,可是要东方澈如他所说去做那也是不可能的,不然天子的尊颜放到哪里,岂不让世人所笑话。“雅儿,你帮我求求情,看在我们都是作为一个娘亲的份上,你应该理解失去一个孩子对于母亲是多大的悲痛。看在我们以前还不错的份上,求求你了,他不去我去。我去府上亲自去请你们来如何。”

    看见香儿如此悲痛欲绝的求着自己,她眼神看着相公。“相公……”

    苏钦把头转到一边不看娘子楚楚可怜的眼神,不然他无法把持住自己刚才的坚持。