
    苏钦把头转到一边不看娘子楚楚可怜的眼神,不然他无法把持住自己刚才的坚持。就在大家僵持的时候,萱儿已经到了门外把事情听的清清楚楚。他知道这个人能就回哥哥,而他现在要走了,她不能让他们走。

    “小花,我们上。”小花仿佛听懂了她的话,顺从的趴下让她骑在自己的身上。萱儿骑在小花身上,威风八面的出现在众人眼前,稚嫩的声音清脆的大声喊道：“你们通通不许走,必须留下来给我哥哥看病。”

    “萱儿,你出来干什么,赶紧回去。”

    “娘亲,萱儿来帮娘亲,萱儿要哥哥醒过来跟萱儿玩,萱儿不要哥哥睡着。”萱儿稚嫩的小脸上带着坚决,在钰儿躺在床上的这半个月以来萱儿仿佛一瞬间成熟了不少。也没有以前那么爱说话,没以前那么调皮,最爱做的事情就是守在哥哥的床边仿佛他从未受伤一样跟他说话。每每看见萱儿对着床上的钰儿自言自语,她就偷偷的擦着眼泪,她无数次的问自己来皇宫是对了还是错了？

    “萱儿,乖,回去。哥哥等会醒来就看不见你了。”

    “娘亲,你骗人。哥哥根本醒不过来,我要他救哥哥,不然我就让小花,小黑,小黄,小青,小斑点他们咬死他们。”她稚嫩的脸上头一次出现如此霸气的气势。

    雨儿呆呆的看着萱儿很久很久。“爹爹,我要她做我的娘子跟娘亲一样。”雨儿的话再次让众人跌破眼睛,前提是古代如果有眼镜的话。

    苏钦打量她良久,这个女孩以后长大肯定倾国倾城而且气场不错,一个小小的孩子能驾驭的了成人的豹子就算是家养的也是件困难的事情。“你叫萱儿是吧？可以告诉叔叔谁是小花,小黑,小黄,小青,小斑点吗？”

    “是不是我告诉你了,你就可以救我哥哥了？”

    “可以考虑。”雅儿不敢相信这还是他相公第一次除了跟她和雨儿以外,主动跟谁如此和蔼的说话。

    “好,我给你看。叔叔,你等我一下下我马上就来。小花,快我们进去把小黑它们拿出来。”她因为怕还有人害哥哥把小黑它们放在房间守着哥哥,再去旁边的房子牵出了小斑点。

    詹美香没想到萱儿的出现竟然让事情有转机,只是她看着萱儿牵出的成人的老虎,有瞬间的晕眩。只见萱儿肩上是毒蝎,手上缠着有成人手臂那么粗几米长的毒蛇,后面跟着一群毒蜂,坐着豹子牵着老虎,如此雄赳赳气昂昂的出来了。也正因为这样她的未央宫成了冷宫,没人敢靠近,连宫女和太监都一个个的请罪走人了。

    苏钦虽然见惯了大世面,可是见到如此一个毛发都没长齐的粉嫩嫩的女娃竟然带着如此多的毒蛇猛兽。而且看那些毒蛇猛兽仿佛好像还听她的话,没有丝毫伤害她的意思。他努力想了很久,看了很久才发现了一个不敢相信的事实。