
    萱儿很高兴,因为很久没人敢听她介绍她的这些朋友了。她认真指着一一介绍着。她指着青蛇。“这个是小青。”指着蝎子。“这个是小黑。”指着毒蜂。“这个是小黄”指着坐下的豹子。”这个是小花。“指着后面的老虎。”这个是小斑点。“

    苏钦简直惊叹大为天人,此女子应该就是苗族人所说的百年难得一遇的兽王之女。曾经他在很古老的一本书上见过这样一段话,每隔千年獣之网就会以人的形态脱胎转世。大到百兽小到蝼蚁,皆要听她指挥。那时候他只当作是一则无稽之谈的神话看待,没想到竟然是真的。他眼神放光的看着眼前的女子。“我要她。”

    “大胆,公主岂是你想要就能要的。”东方澈终于忍无可忍,如果不是为了钰儿早在那个孩子说出要娶自己宝贝公主为娶的时候就把他们拖下去斩了。

    “叔叔,你要我做什么？”这还是萱儿第一次跟人介绍他的朋友,他们没有被吓跑,她非常的激动。

    “叔叔,带你出去闯荡shijie如何。叔叔把自己的衣钵全部传授给你可好？”苏钦知道自己的儿子跟他娘亲一样,没有他的天赋既然雨儿喜欢她,他一来衣钵不会死后无人发扬光大,而且这个儿媳妇他也非常喜欢。

    “闯荡shijie是什么？我只想跟娘娘和哥哥在一起,我不要去闯荡shijie。”萱儿小根本不懂这些,她最大的愿望就是跟自己的娘亲皇帝爹爹还有哥哥在一起。

    苏钦对于医术和毒药有种致命的痴迷,好不容易看中了一个绝haode人才,怎肯放过。他猛的上前想抓住她,青蛇飞一般的缠上他的脖颈。

    雅儿心惊肉跳的看着眼前的场景。“相公,小心。”

    而苏钦根本理都不理缠着脖颈上的毒蛇,只是一味的上前想去抓住萱儿。“爹爹,他是雨儿的,爹爹不许跟雨儿争。”雨儿生气的用食指指着他。

    “雨儿乖。爹爹不跟雨儿抢,爹爹是带他跟你一起去玩。”

    “哦。”听爹爹这样说雨儿就乖乖的呆在爹爹身上,对于爹爹脖颈上的毒蛇很是镇定的视若无睹。一起跟着来的玄矽此时只是看着,因为他不知道他该说些什么？

    大家只感觉眼前身影一晃,东方澈就已经擒住了苏钦想抓住萱儿的手。“你真当朕是死人了吗？当朕的皇宫是你想来就来,想走就走的吗？朕告诉你,你要是今天不同意治好钰儿的病。放心,朕绝对不会杀死你们,朕会慢慢的折磨你们的儿子,让你们也尝尝那种锥心之痛。”

    苏钦对他冷冷一笑,根本不把他放在眼里。他医术一流,但是他的武功也是在shijie排名前二十的,一般人奈何不了他。这个养尊处优的皇帝怎么可能是他的对手,他刚才只是被偷袭才会被抓住手。他轻轻的一甩,想挣脱手臂,发现手臂好像已经不是自己的了,根本无法动弹。