
    他腾空往后翻转,从口中射出暗器,暗器带着青紫色一看就是啐了毒的。他用尽全力的一击东方澈站在原地,身子只微微的移动了一下,暗器就盯在了墙上。

    玄矽吃惊的看着眼前的场景,如果当时是他在也不一定能躲过那一击,而他居然如此轻而易举甚至脚步都没移动一下的就躲了过去。

    詹美香虽然不会武功,但是多多少少也看的懂。她从来不知道他的武功如此之高,她甚至在想如果他用尽全力的攻击会不会是传闻中的挥掌山倒。

    这下换苏钦使出全力了,他迅速的攻击他的名门,招招狠毒,招招致命。可都被他一一悠闲的躲了过去,仿佛在跟他玩猫捉老鼠的游戏一样。

    趁一个转身的间隙东方澈已经从他的手中抢过了雨儿,苏钦眼看着孩子落入他之手,就算拼劲他的命他也要把他儿子给抢过来。

    “你确定还要打吗？你怎么打都不会是朕的对手,只要你乖乖的听朕的话去救好了朕的太子。朕不但不会伤害他一分一毫,还会奖赏你们黄金千两。”他说出自己的筹码,他并不想伤害他的儿子。他是救钰儿唯一的全部希望。

    “宁可杀不可辱,你杀了雨儿大不了我们一起去地府陪他。”苏钦是那种吃软不吃硬的人,他情愿高傲的死去也不要卑微的活着,这是他的尊严。

    雅儿走到相公身边,没想到场面竟然变成了这样一发不可收拾,她眼神中包含了千言万语看着他。

    苏钦淡然的一笑。“娘子,你怕吗？”

    “只要是跟着相公在一起,地狱也是天堂。”两人浓情蜜意的一笑,苏钦看着雨儿。“雨儿,爹爹无用。雨儿,爹爹告诉你情愿有尊严的活下去也不要卑微的乞讨别人。”

    “雨儿,懂。”雨儿被东方澈抱在怀里,不像别的孩子一样害怕的大哭。而是意外的安静,仿佛不知道危险已经靠近。“爹爹是雨儿心目中最厉害的。”

    “雨儿,别怕。只要你下去了,爹爹和娘亲一定下去陪你。”

    “雨儿,不怕。”雨儿抬头看着东方澈,稚嫩的声音说着清晰不属于年龄有逻辑的话语。“你就是皇帝？”

    “对,朕就是皇帝。”

    “那你是昏君吗？”

    “朕虽算不上明君,但也绝对不是昏君。”他对于一个三岁的孩子丝毫没有一丝的戒备。

    “那你不是昏君,weishenme没有理由的要杀雨儿和雨儿的父母？我们做坏事了吗？”

    “没有,朕……”东方澈发现自己竟然一时哑声了。

    “你还没回答我的问题？既然你不是昏君,雨儿的父母没有做坏事,weishenme你要雨儿一家死光光。”雨儿稚嫩的话语仿佛在说着一个最直接最残酷的问题。

    詹美香赶紧出来打圆场,他们今晚夜闯皇宫肯定是为了来救钰儿的。只是因为那个误会,又因为他们大男子沙文主义才会导致现在的火药场面。“雨儿,来。阿姨抱。”