
    东方澈松手让詹美香抱过孩子,她走到雅儿身边,把孩子还给雅儿。“雅儿,对不起。让你们受惊了。”她很抱歉,没想到几年未见一见到竟然是如此激烈的场景。

    雅儿赶紧抱过雨儿,心这才算安定了下来,对着香儿低声嘀咕着：“我们远在轩辕国就看见到处贴皇榜上说东方国的太子垂危,在到处找神医医治。而我又刚好东方国的皇后是詹美香,我好奇打听发现真的是你。我才劝说他很久才同意跟我一起来这里救你的儿子。可是你也懂男人都爱面子,要不你去跟你家男人说说情,我这边也开导开导？”

    两人一点头达成共识,只见两人拖着两个大男人各自走到一边嘀咕去了。

    詹美香假装生气的看着东方澈。“说,你是不是宁愿要你的皇帝也不要钰儿了？如果你说一句是,我马上带着钰儿和萱儿走,我再去求他们把钰儿治好,从此我们就不再踏入你高傲的皇帝视线之内。”

    “香儿,朕不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”詹美香步步紧,咄咄逼人。

    被她这么一质问,东方澈完全没有了刚才的霸气和威严,现在的他只是一个为心爱的女人屈服的普通男子。“香儿,你听朕说。朕一定会让他们治好钰儿的病,朕不会不管钰儿和你的,你相信朕。”

    “相信你,你就是拿人家的儿子威胁人家,这就是你说的让我相信你。你知不知道是雅儿在轩辕国听说我的儿子生命垂危这才千求万求他相公,辛辛苦苦不远万里从轩辕国跑来给我们钰儿治病。可你倒好,一来不分青红皂白就质问人家,现在倒好反倒威胁起来了。你有没有想过就算我们威胁他给钰儿治好病了,谁又知道他会不会放什么东西进去让钰儿以后致命,到时候他们人都逃之夭夭了你找谁救命去。”詹美香只是故意夸大说给他听,她知道雅儿看上的人不会使出这么卑劣的手段。

    “朕会太医全面盯着,绝不会让他们加害钰儿。”

    “你就这么放不下你的尊严,为了钰儿你就不能放下一次你的尊严,一次就好。”

    “香儿……”东方澈对于这个是肯定不会同意的,他皇家的天威是不容侵犯的。

    她看他的神情知道这个没戏,她换另外一个说法。“我倒觉得让萱儿跟他们去周游shijie未必不是一件好事,而且那人医术已经到达了巅峰,何不让萱儿跟着他去历练,这可是很多人求都求不来的好事。”

    “朕的公主怎么可能跟别人去过那种颠沛流离的生活,而且他还想奢望朕的公主嫁给他的儿子,想都别想。”东方澈眼神阴冷,如果不是他还有点用处就他肖想他宝贝公主就已经该被处死了。

    詹美香身在二十一世纪已经没有了这种古老传统的破旧观念,只要两人相爱不在乎年龄不在乎身份地位,连性别都能不在乎。