
    “其实你想想萱儿那么独特,能yujian一个不怕她的人已经很难得了。而且我不认为女子就该养在深闺,我们可以跟他们说如果长大后两人相爱那么就把萱儿许配给他的儿子。这样钰儿也得救了,不是皆大欢喜吗？”

    “朕绝对不会同意,朕的公主嫁给一个什么都没有的穷光蛋,而且朕也绝对不会同意什么出去周游shijie,简直是无稽之谈。女子就该待在闺中学习琴棋书画,礼仪刺绣。”两人争执了许久,都没个高下。

    另一边。雅儿靠在相公的肩膀上,撒娇的说道：“相公,娘亲不高兴。”

    一听到亲亲娘子不高兴,对于他来说简直就是天大的事情,他语气着急的看着她。“谁欺负我家娘子了,为夫这就去帮你出去。”

    “不就是你咯。”

    “我？为夫啥时候惹你生气了？”

    “不就是刚才咯,你明明答应我给香儿的孩子救命,现在却要人家眼睁睁的看着孩子死去,那是一件多么残忍的事情。”她说着还面带哀愁,看的苏钦那是一个心疼。

    “娘子,此事为夫也……”

    “你也怎么了？你面子重要还是娘子重要？”

    “当然是娘子重要。”

    “我看你就是面子比我重要。”她说完冷哼一声背对着他,假装很生气。

    一见亲亲娘子大人生气,他立马慌了神完全没有了刚才硬气的威风八面的表面,讨haode说着：“娘子……”雅儿决定不理他,直到他同意为止。

    “娘子,娘子……”见叫了无数遍娘子都不理自己看来这下是真的生气了。他把眼神投向安静的雨儿。“雨儿帮爹爹讨好下娘亲。”

    “不要。”雨儿小脸一歪,根本不搭理爹爹。“爹爹是坏人,雨儿不帮爹爹。”

    这下苏钦郁闷到了极点,怎么自己一进皇宫待遇就瞬间从天上掉入了地狱。“雨儿,说说爹爹怎么是坏人了？”

    “爹爹不救萱儿的哥哥,就是坏人。”

    苏钦无语问苍天,这人家说女大不中留他怎么生个儿子牙齿都没长齐就知道帮着喜欢的女子说话了。

    “雨儿不理爹爹,哼。”雨儿说着从爹爹的怀中跳了下来,摇摇晃晃的走到萱儿的身边,指着她说：“我长大一定要娶你。”

    萱儿天真的看着他。“你娶我是不是就可以让你爹爹救我哥哥了？”

    雨儿坚定的点头,他心情很好他终于也有娘子了。“嗯。”

    “那我让你娶。”萱儿不懂什么是娶,反正她只知道她哥哥有救了可以和她一起玩了那就够了。

    “爹爹,爹爹……我有娘子了,我有娘子了。”雨儿摇摇晃晃的跑到爹爹身边,小小的人儿使劲的拖着爹爹,废了好大的力气才把她拖到萱儿身边。“哝,爹爹给你。”

    苏钦现在只想扶额问苍天,他怎么就生了这么一个卖爹求妻的儿子。就这么把自己的爹爹毫不留恋的送给了别人,虽然说还不算是别人以后指不定是他的儿媳妇。