
    萱儿蹦蹦跳跳的从小花身上下来,跑到娘亲身边高兴的说着：“娘亲,娘亲哥哥有救了,哥哥可以跟我玩了。”

    詹美香和东方澈此时风中凌乱中,他们该怎么告诉她,她已经把自己的下半辈子给卖了,而且还如此的高兴？

    雅儿走上前,失声的笑了出来。“香儿,你别不高兴,这只是小孩在的玩笑罢了。”

    “不是……玩……笑,雨儿,长大一定娶她做娘子。”雨儿虽然口齿不清,但是还是把一句完整的话给说完了。

    “对,娘亲说了说话要算数,不会骗人。”萱儿此时把自己卖了还特别的兴奋,不知道她长大后还会不会如此的兴奋。

    东方澈见事情已经如此了不得不妥协。“萱儿说的对,一言九鼎不愧是朕的好女儿。既然萱儿都同意了,不过念在他们年幼,朕只是暂时的答应了这门婚事,如果他们大了有任何一方不同意朕就会终止这门婚事。”

    苏钦思想也不念旧,他也同意自由恋爱。“既然皇上都如此说了,我也赞同,既然达成共识雨儿的大舅子我这个做爹的不可能不救,皇上还不带路。”虽然他语气软了,但是他还是自称我而不是草民,他自由他的高傲。

    “请。”东方澈其实挺欣赏他,如果他现在能为他所用？凭他的武功再怎么样也可以混个将军,不过此事可以等会在异现在还是钰儿要紧。

    几人随后到了内院寝宫,苏钦脸色凝重的看着躺在凤榻上的孩子。“你们怎么照顾孩子的？谁让他盖这么多被子的？”作为一个医者,他要么不治病人,只要答应了治他他就会让他死。

    “是我,钰儿一直说冷。”詹美香惶恐不安,深怕自己做错了什么导致钰儿的病加重。

    “给我拿开,统统拿来。”他才不管他是不是皇后或者皇上,他只知道他不许他的病人出一点意外。

    矽兰赶紧上前拿开了所有的棉被,她发现这个男子好有气概竟然不畏强权,外表看着冷漠其实骨子里还是热血的。

    苏钦坐在凳子上,认真的把脉查看伤势。“这谁开的药？”

    “胡太医……”矽兰诚实的禀告。

    “这哪里是药而是毒药,这里面有种草药看起来是治病的但是跟另一种草药混在一起那就是致命的慢性毒药,深入五脏六腑。这是这娃命大,在过一个礼拜就算活佛在世他也要死。”苏钦醉看不惯别人把事情算计在孩子身上,此时躺在凤榻上的孩子已经脸色发青,两颊深陷,眼圈发黑。看起来根本算不了一个人,而像一具活尸。

    他的话让詹美香心砰砰直跳,她每次都找过人试药的而且还用银针试过。“可是我试药的怎么会没事？”

    “废话,试药的人又没骨折瘫痪,当然没事。”一次次在自己眼皮底下孩子被陷害,他的话让詹美香更加觉得皇宫的恐怖,心里再次怀疑自己真的能保护的了他们吗？