
    “那就没错了,这药是阻止血细胞重生破坏骨髓愈合的,你用这药会导致他直接的死亡,如果运气haode那也就是瘫痪智商弱智。”他轻描淡写的话语仿佛在说着一件微不足道的事情,他嘴上虽然说,但是已经从身上拿出了银针。“不过,还好药效还没进入五脏六腑,还好yujian了我,你们皇宫的事情我管不了。但是我医治的人不许出任何意外,不然会砸了我的招牌。”

    东方澈震怒,他们竟然在他的眼皮底下一而再再而三的陷害他还不够还想陷害他的钰儿。可想而知只要雨儿死了,就算不死瘫痪的弱智是不可能成为一国之君的。“来人,去把胡太医给我抓来。”

    禁卫安统领迅速的出现在眼前。“遵旨。”没过多久胡太医就来了。“你们抓我做什么？我还要给太子殿下抓药呢？耽误了太子喝药你们担当的起罪责吗？”

    大老远东方澈就听见了他的话语。“大胆,跪下。”

    “皇上万岁万岁万万岁。”胡太医吓的立马跪下,偷偷的看着皇上的表情心情卡特不安,莫非皇上发现了什么？不应该啊！

    “胡太医,你可知道你犯的是灭九族的罪？”

    “皇上请明示,微臣不明白。”胡太医额头上布上了一层冷汗。

    “不明白是吗？那你看看太子就明白了。”他语气中带着浓浓的杀气,如果不是为了揪出幕后的黑手他早就直接灭了他九族。

    胡太医心虚的看着太子旁边的男子,男子熟练的扎穴手法他都不会还只是从古老的书上见过,心咯噔一下掉入了谷底。“皇上饶命,皇上饶命。微臣也是有苦衷的,微臣也是……”

    “来者何人？”安统领带着一对人马迅速的追着黑影而去,一队人马留下保护皇上。

    胡太医本来想说的,但是看见那个黑影浑身都在颤抖。“皇上微臣该死,微臣该死,请您不要杀害微臣的家人他们是无罪的,一人做事一人当跟他们无关。”

    “放肆,你好大的口气,陷害未来的天子足以灭你九族,你还敢跟朕求情。你跟你的家人必须为你所做的一切赎罪。”东方澈眼睛已经变成赤红,犹如魔鬼般可怕。

    “皇上,微臣知道错了,真的知道错了。”胡太医跪在地上不停的磕头,老泪纵横。想他一生效忠皇宫,临了还弄了个灭九族的大罪,这让他死后如何对的起列祖列宗和被他害死的人。都怪他贪杯才会有今天的恶果,他罪该万死。

    “是谁指使你这么做的？如果你供出了幕后黑手,朕会考虑留你个全尸,否则朕就让你九族统统去喂萱儿的小花和小斑点还有朕禁地的野兽。”他森冷的话语犹如地狱的魔王,脸色狰狞的可怕。

    詹美香忍不住退后几步,这还是第一次见到他如此可怕的神情。他手段如此残忍,让一个人的九族去喂野兽,那是何等的残忍。他们恐怕生生世世都只能做游魂野鬼不能脱胎做人了吧！