
    皇上说到做到,让他的九族喂野兽那是何等的残忍,他听到心里瞬间崩溃泣不成声。“皇上,臣罪该万死,臣全部都说统统说,只求皇上给微臣的家人一个全尸。”胡太医已经知道想他的九族不被自己牵连已经是做梦了,现在只求能留个全尸,下辈子还能脱胎做人。

    “说。”东方澈已经隐忍了五年,他们陷害自己给自己放慢性毒药为了大局他忍了,可是害他的妻儿他决定不能忍。

    “是孙……噗……”胡太医还没说完,人就已经倒地了,双眼睁大死不瞑目。

    “谁？”侍卫赶紧追了出去。

    詹美香赶紧捂住萱儿的眼睛,雅儿赶紧捂上雨儿的眼睛。下人利索的收拾着他的尸体,连地上的血迹都弄的干干净净,仿佛刚才发生的事情都是他做梦一样。

    詹美香见尸体处理干净了这才放开萱儿的眼睛。“萱儿,乖乖的呆在房间玩好不好。”她现在已经怕了,只要眼睛没看见萱儿就怕她出事了。

    “好。”萱儿也仿佛感觉到了危险,乖乖的坐在一边的茶几上吃着点心。雨儿也跟在他的身后小小的人儿怎么也爬不上茶几的凳子上,兰儿把他抱上去。雨儿拿起自己最爱吃的糕点放进萱儿的嘴里。“哝,给你。你就算我娘子了,爹爹就是这么做的。”

    “xiexie。”萱儿不懂娘子为何物,反正有吃的就够了。

    詹美香想到刚才的那一幕,忍不住上前想帮胡太医的九族求情。虽然说陷害她儿子该死,可是胡太医已经死了。九族那该是多少人,而且苏钦刚才也说了钰儿会好,她想为孩子积福不要有太多的杀戮了。“澈,你真的打算……”

    她还没说完东方澈就已经知道她要说什么了。“香儿,你什么都不要说,朕是不会同意的。”

    “可是,那是九族最少几百条的生命,那可是活生生的生命会不会太残忍了。”

    “陷害未来的天子就该灭九族,而且还要斩草除根永绝后患。”他眼神平静的看着远方,好像说的是件多么平常而又理所当然的事情。

    詹美香看着这样的他,发现自己一点都不了解她。“你就当为钰儿积福也好,我只想要平淡的生活不想要那么多的杀戮。”

    他想牵着她的手,詹美香下意识的躲了一下。“你怕朕？”她这样的行为最直接的伤害了他,如果不是因为在乎她们他怎么会提前收网,那样的风险有多大。如果不是为了她和钰儿有个安定的未来,他费尽心机zuihou得到的竟然是她对自己的害怕,haha……

    “我……”詹美香是真的被他刚才的行为弄害怕了,可是看着他哀伤的神情她心莫名的不忍。“我……”我了半天她也不知道该说什么？

    东方澈已经他还想为那些人求情,他震怒。自己所做的一切还不如那些微不足道从没见过的人,他愤怒的离去。“朕金口一开,不会有任何商量的余地。”