
    其实她不是想说那个,她只是想说……算了,人都走了想说什么都没意思了。

    雅儿走到她身边,远远的看着气愤的走远的皇帝。“香儿,其实你不应该那样说他的,你那样会伤了他。他虽然狠了点,但是作为君王该狠的时候必须要狠,再说他也是为了你们。”

    “我知道,其实我刚才只是想跟他说我不怕他。”她声音低沉,带着浓浓的伤感。

    “那你weishenme不跟他说明白。”

    “我也想说,只是不知道weishenme说不出口,等想说出口他已经走了,算了。你最近怎么样了？”反正她也没打算跟他纠缠一辈子,没什么好说的了。

    “我回去没多久哥就解散了组织了,结果被仇人追杀,好多次命悬一线都是他救的,就这样我们缘分开始了。刚开始我也不喜欢他的冷漠,后来慢慢的我们在一起才发现他只是对喜欢的人才专一,因此我们在一起才有了雨儿。”雅儿的话语中带着浓浓的深情,连眼神都是温柔似水。

    詹美香发现曾经那个跟沫沫吵架咋咋呼呼的大姑娘,已经被爱感化成了温柔似水的柔媚女子。苏钦深情款款的看着自己的娘子,雅儿娇羞的低下头,两人的深情一切尽在不言中。

    “你哥weishenme解散了组织。”其实她也是不知道该跟她聊什么,随意的说着。

    “我哥是因为你才解散的。”她其实没想说,只是她问了她也想让她知道他哥为他付出的努力。

    “为了我？”她什么时候能如此影响他了,她记得他们都没说多少话,而且自己被人绑票他都说不去救自己。

    雅儿知道她不相信。“你还记得你因为我哥被绑票的事情吗？”

    “记得。”

    “那次我哥不是没去救你,他派人去了的,只是你已经被救回来了。他那样说是不想他以后的仇家再次找你,后来他派人把那个帮派全部杀光了,或许你也不知道这个。有次我哥被百人围攻精疲力尽,苏钦及时出现救了他。他在生死边缘叫了一夜你的名字,我想哥解散组织肯定是为了以后能跟你过平淡的生活。”

    雅儿的话让詹美香不敢置信,她真的不知道他对他竟然有这么深的感情。“呵呵,估计是凑巧凑巧,一切都是你想多了。”太多的情债她还不起,她只能打着马虎眼。

    “我没有说谎,我哥这几年一直在打听你。我们这次来,都没敢告诉他你的消息,估计他不久就会来找你了。他会不惜任何代价得到你。”雅儿zuihou一句话让詹美香的心上仿佛安装上了一个定时诈弹。

    “呵呵……雅儿你别吓唬了,这么多年过去了。当年我们也没多少联系,怎么会？你别吓唬我了。”现在皇宫的事情都够她精疲力尽了,现在如果多一个偏执狂她如何应对？东方澈又会如何想自己？

    雅儿知道她已经信了只是不敢承认罢了。“我哥为了你不惜成为千万人追杀的目标,我信他为了你会杀尽天下人。”