
    “呵呵……你们应该累了,兰儿给他们准备睡房。”她不想在讨论这个话题,那让她心慌。

    远在轩辕国的汐紫。

    汐紫追了很久都没发现老爷的身影,抱着zuihou一丝希望他走到了店铺。“你们的老板在吗？”

    “你谁啊！我们老板不是谁想见就能见的。”掌柜的看她一身污秽蓬头垢面,而且浑身还有股味道嫌弃的挥手让他走。他们的美人阁岂不是人想来就来的地方,他们可是红透大江南北四国的商业界的宠儿,能来这里工作是多少人羡慕都羡慕不来的工作。

    汐紫拿下遮住风沙的脸布。“是我,紫姑娘。”

    掌柜的仔细的看了很久才发现真是紫姑娘。“紫姑娘你怎么变成这样了,快里面请,小的立马就去派人给您准备上haode房间洗浴和食物。”

    “不用了,我只想知道老板有没有过来。”她现在只想急切的知道老爷去哪了,她已经算不清自己在外面多少时日了。

    “没有。”掌柜的不敢多言,看紫姑娘如此急肯定发生什么事情了。

    矽紫一听说没有zuihou的一丝希望都没有了,心如死灰,她怎么这么没用？连小姐吩咐的一点小事都做不好,她还活着做什么？这么久太子殿下估计也凶多吉少了,她浑浑噩噩的走到了河边看起急趟而过的河水脑海中不停的徘徊着一句话。我活着到底为了什么？主子对她那么好,她却害的太子殿下那么惨,现如今还找不到了老爷,我活着还不如去死。

    宇玹一身黑衣他大老远就看见了她站在河边想轻生,轻生的人是最没出息的人他直接无视。

    汐紫纵身一跳嘴里说着zuihou一句话：“小姐,汐紫这辈子无法报答你的大恩大德,下辈子一定会做牛做马补偿你。”

    ‘汐紫’这两个字让他停下了脚步,脑海中不停的回放以前的场景,他终于想起来了香儿身边的两个丫鬟,一个叫汐紫一个叫汐兰。他赶紧回身纵身跳了下去,他必须把她救上来,才能找到香儿的消息。

    “咳咳……咳咳……”汐紫入目是一个简陋的房间,四周只有一张床简单的不能再简单。这里不像是一个房间倒像是一个临时的住所,四周是木质做成的房子。

    “吃了。”宇玹扔给他一个袋子。

    汐紫看着自己身上还是以前的衣服,自己的身上甚至还在滴水身上也没有一丝盖的东西。她可以肯定他救自己是出于某种目的,她警惕的看着她。“你到底想在我身上打听什么？”

    “把东西吃了,反正我要的不是你。”他冷冰冰的话语让汐紫没有把他跟那个人想到一块,或许他们只是长的像的人罢了。

    既然他救了自己,自己身上肯定有他要的东西。她现在先吃饱了才有时间想办法逃走,她从床上爬起来打开包裹拿起里面的包子就大口大口的吃了起来。

    宇玹看着她狼吞虎咽的样子,仿佛半年没吃过一样,不禁皱眉。难道香儿出了什么事情？