
    香儿不是那种会虐待丫鬟的人,曾经还因为雅儿对她丫鬟一句话没说对还生气。那肯定是香儿出什么事情了,不然汐紫也不是那种弃主而去的人。

    他等不及她吃饱,急切的抓住她的手声音中带着焦急。“你小姐出什么事了？”

    汐紫使劲的吞下了那口包子,疑惑的看着他,他怎么会认识小姐？“我没有小姐。”

    他掐住她的脖子,眼神愤怒的看着她。“你敢对我撒谎,你到底说还是不说。”

    她绝不能出卖小姐,这人看起来不善肯定是不怀好意。“我……没有什么小姐。”

    “你再不说,信不信我掐死你。我已经找了她整整五年,我不怕在找她五年,而你的生命只有一次。”他心里的愤怒已经咆哮到了顶点。

    “我不知道你口中的小姐是谁？”她其实看着他很像小姐五年前认识的一个人男子,只是此人比他颓废了很多也成熟了很多更加的冷和凶残。她绝不会认为他们是同一个人,可是小姐五年前认识的男子还是如此风姿绰越的男子,启会是大街上随随便便就能长的相像的男子。“你到底是谁？”

    “宇玹。”

    “咳咳……等……等……”汐紫知道是熟人,不是坏人她不能这么不明不白的死了。已经死过一次了,她不想在死了,小姐还需要她。

    宇玹松开了一点手臂的力度,让她有机会说话。“如果不是告诉我你小姐在哪,那么其余的话也不用说了。”

    她不知道他是本来就是这样还是五年把他改变的如此冷漠凶残,但她现在清楚的知道他说的出做的到。“小姐在东方国皇宫。”

    听她终于肯说小姐的消息,他这才松手。“香儿怎么会去皇宫？”

    “你不知道？”就算她再不注意,一路上也到处听人说轩辕国黄榜上写东方国太子身患重病,只要找到神医或者提供消息者重重有赏。这已经传的沸沸扬扬了,他怎么可能会不知道？

    “我知道什么？”他茫然他一只再打听她的消息,一直再找她。

    “你不知道东方国的太子身患重病,四处找神医？”

    “知道,可是这跟香儿有什么关联？”他还是不懂她weishenme要跟他说这些有的没的。

    汐紫才发现他是真的不知道。“小姐是东方国詹大将军的女儿詹美香,也就是五年前逃婚出来的东方国明媒正娶的皇后,而我跟兰儿就是皇上派给娘娘的贴身丫鬟。”

    这样一说他是想起来了五年前确实有轰动的一件大新闻,那就是东方国帝后大婚,皇后不再皇帝震怒。“你没有骗我？”

    “我不至于要骗你,小姐那时候已经坏了皇上的骨肉,五年间自己生下了一对龙凤胎。前两个月回家,詹老将军劝说娘娘回宫。也就在前一个月办了帝后大婚也册封了小少爷为太子,小小姐为公主。一切都是因为我的照顾不周,才导致太子腰部骨折宫中太医无法,只能四处找神医,而我出来找老爷,可是我怎么都找不到老爷。”