
    她说到这语气中带着悲伤的绝望,她第一次如此痛恨自己的无能。

    宇玹过了很久才消化了这个事实,他去查过她的来历但是好像有人故意隐藏着什么他怎么也查不到,现在路人皆知的事情他却不屑一顾才导致她们错过了如此长的时间。“你们要找的是不是冷血神医。”

    “对,你知道他在哪吗？”一听他知道,她的眼神又冒出炙热的光芒。

    “我知道,我带你去。”他虽然对于她已经为别的男人生了孩子这个事实不舒服,但是那还是她的孩子,他也必须要救。

    “好,我们现在就去。”

    “好。”他淡淡的说完,放开掐在她脖子上的双手,转身朝着昏暗的街道上走去。

    汐紫不敢相信她竟然没找到老爷,误打误撞的能找到神医,她简直不敢相信。“你真的知道神医在哪吗？

    “想知道就跟我来,不要废话。”他现在还无法从自己爱的人已经嫁为人妇,身为人母的消息中回过神来心情很不爽。

    汐紫闭嘴不再说话,只要他能带她找到神医就好了。

    两人走在冷冷清清的街道上寂静无语,只有两人的脚步声和越拉越长的影子。她赶紧走了很久,终于走到了一个大院前停下了脚步。

    院门是大红朱漆的正红色,大门上写着赫大的苏府。两边防着石狮子,从外面看外院很大足以看出主人家的富裕。

    宇玹门都不敲,直接一脚踹开了厚实的大门。

    “谁。”守门的小吴睡眼朦胧的看着眼前敢闯他们府邸的人,抄起旁边的凳子就想砸像来人,等睁眼看清楚了来人是谁扬起的凳子尴尬的举在半空中。“爷,您怎么有空来了。”也只有他进门是从来不敲门,直接用脚踹。只是他很久才来一次,而且又是小吴睡的正香脑袋还没清醒的时候,难怪他抄起家伙就想跟来人拼命。

    “雅儿和他呢？”他直接道出此行的目的。

    “老爷和夫人出去了。”小吴为自己刚才的行为捏了一把冷汗。“去哪了？”

    “小的不知道,小的怎么敢问夫人和老爷去哪了。不过老爷夫人临走的时候好像说了句是去东方国救什么旧相识而且小少爷也一起带去了。”小吴赶紧讨haode说着,深怕他心情不好又赐自己一死。

    “东方国？救旧相识？”这几个字马上让他联想到皇宫,估计也就他不知道这件事情了。“走。”

    “去哪？”汐紫庆幸太子现在估计已经在被神医医治了吧！

    “给我两匹最快的马匹和路上半个月的干粮。”他现在只想马上飞奔到香儿那里,看看她还好吗？他想对她说他爱她,爱到了骨子里已经深入了血脉不可自拔。

    “是,小的这就去办。”小吴不敢对他的话有丝毫的质疑,虽然他知道这事情自己做不了主,但是他知道爷的脾气他只能去找做的了主的人。

    没一会马匹和干粮就已经准备好了。

    ______