
    他直接跨扬尘而去,汐紫赶紧跟其后。

    话说另一边木秦好不容易找到了一辆马匹经过数十天才到达了东方国,一路上的流言蜚语他可听说了不少,看来他有必要去拜会一下詹老将军。“小郭子,你去打听打听詹老将军府在哪里。”

    “haode,老爷。”小郭子陪着老爷日夜兼程的来到这里一句怨言也没有,现如今刚进城门来早饭都没吃就被老爷派去问路,也不会不高兴他脸上永远挂着憨憨的笑容。

    大清早的除了卖早点街上也零星的没有几个人,他在包子铺打包了几个包子,装作无意的问着。“老板,你知道詹老将军府在哪里吗？”

    老板白了他一眼。“你是外地人吧？”

    “对啊。”他憨憨的笑着。

    “在我们东方国没有不知道詹老将军的,你朝着这条路一直朝前走二十米然后右拐就到了,我们东方国可以说没有一个不知道詹老将军的,上到八十老母,下到三岁幼儿。”老板骄傲的滔滔不绝的说着。

    小郭子看见老爷不耐烦的脸色,赶紧打断他的话。“老板,xiexie你,这是包子钱。”

    “老爷,那人说往前走二十米右拐就到了。”

    “嗯,还愣着干嘛还不驾马车？”他瞪了一眼自顾在那傻笑的小郭子,他怎么就带了这么个人出来了？

    小郭子拿包子在手上很久,都不好意思给老爷吃。老爷吃惯了山珍海味他怕老爷嫌弃。他担心老爷身体饿坏了,贵的他也买不起。他鼓起勇气把包子递给老爷。“老爷,您一天都没吃东西了,吃几个包子吧！您……您别嫌弃就是了。”他说到zuihou声音都几乎没有了。

    木秦接过热乎乎的包子,心里暖烘烘的曾经香儿也是这样的给自己送包子,只是不是这么普通的包子。已经很久没吃过这样普通的包子了,他两眼微湿,假装很不高兴。“还不快走。”

    “是,是。”小郭子赶紧一扬马鞭,马儿吃痛的飞快的跑了起来,两人没一会就看见了詹将军府。

    “小郭子你去敲门,看看是不是詹老将军府。”

    “好。”小郭子利落的下马,跑上前去敲门。“叩叩,叩叩……”

    “来了,来了,谁大清早的这么急的敲门。”黄管家迈着大跨步,打开门看着门口的男子。“你是？”

    “你好,我是老爷派来敲门看看你们有没有在的。”

    木秦听见小郭子的话,恨不得上去抽他一嘴巴子,他怎么就带了这么个丢人现眼的人出来,不过虽然他心里这么想但是嘴角的笑容却很大。他走下马车来到门前。“你去告诉詹老将军,木秦求见。”

    黄管家一看外面的人,一身青色绸缎没有丝毫的杂质,面容看起来有六十多岁但是精气神却很好,一看就非富即贵。此人会不会是老爷战场上的老友？他丝毫不敢怠慢。“两位先里面请,老爷还在练剑,我这就给您叫唤老爷去。