
    “嗯。”木秦淡淡的回答,好奇的看着香儿从小长大的地方,院子虽大但都是假山居多,花草看的出来因为主人的不细心照料已经变得枯死一片一片了,处处流露出萧条的气息。

    小郭子虽然没见过小姐,但是对于小姐的传闻还是不少的,还引起了一股女性之风,是很多女子的楷模呢？他也好奇的打量着周围,看来看去他只看出院子好大,原来小姐以前生活的地方如此的尊贵。“老爷,这就是小姐长大的地方吗？”

    “应该是的？”两人一路走着都没看见一个丫鬟或者下人,小郭子很是疑惑。“老爷,小姐家这么大,怎么会连一个下人都没有。小的听戏曲里面说将军府侯爷府什么的,都是丫鬟下人成群。五指不沾阳春水,锦衣玉食,走路都是用轿子,怎么这里一个下人都没有？”

    木秦不禁好笑,其实他也奇怪按理说不可能除了刚才的人就一个人都没有了,这么大的将军府没个下人怎么像话,不过得先见到人才能问清楚。

    “不知是谁大驾光临老夫的寒舍。”人未到詹严洪亮的声音已经到了。

    “您应该就是詹老将军了,我是木秦香儿认的干爹。我此次来就是许久未见甚为想念所以今冒昧来访,还请詹老将军莫怪。”木秦一拱手话语谦和中带着不卑不亢。

    詹严听影说过这事,如果这几年不是他光靠香儿和那几个丫头还真搞不到如今这么大的名堂,听说那些产品已经远销四国,真打算远销海外。而且她们的产品有些还是指定限量发售,更是被疯抢。“久仰,久仰。这些年多亏你照顾香儿和我的外甥外孙了,请请。黄管家赶紧上早饭,估计贵宾还没吃早饭已经饿了。”

    “是,小的这就去做。”黄管家赶乐呵呵的忙去了,将军府已经很久没有外人来了。詹老将军以前是为了避风头谁也不搭理,现在更是为了避嫌谁都拒之门外,导致如今的将军府萧条至此。

    “詹老将军客气了,香儿和钰儿萱儿也给我的生活带来了极大的乐趣,让我晚年不至于孤独终老,我该感谢她们才是。”两人一路说着客套话,走到了大厅。大厅布置的大气而又开阔给人一种磅礴的气势,果然属于将军的风格。

    “请,随便点就当是自己的家,既然你都认香儿做女儿了,那我们就是哥俩了,不知你可愿意？”詹严一看他就由衷的喜欢,他是个粗人喜欢就做知己,不喜欢直接滚蛋。

    木秦对于他的豪爽和随性也格外的轻松,他难得在晚年遇到一个知己更是喜上眉梢。“我也正有此意,haha”

    “那木兄。”

    “詹兄,haha……”两人相视一笑,一切话语尽在其中。小郭子在旁边站着,眼睛冒出精光,这还是他第一次见到大人物。东方国威风八面的大将军,他回家一定跟她们炫耀,谁说他小郭子没见过大世面。