
    东方国威风八面的大将军,他回家一定跟她们炫耀,谁说他小郭子没见过大世面。他可是看过詹老将军的人,你们谁见过,哼。

    “老爷你们聊什么呢,这么开心,饭菜都已经准备。

    “好了,该吃早饭了。”黄管家这几年来除了小姐回来那次,还难得看老爷如此开心。

    “黄管家,你也来认识一下。这是我新交的知己,木秦兄。”别看黄管家一副弱不禁风的样子,他可是以前跟着詹老将军出生入死的左膀右臂。以前的管家已经被詹严给偷偷的处死了。

    黄管家也很高兴,老爷能在晚年还能有知己最起码有个伴,夫人已经走了十几了。那么多人想往这里塞年轻貌美的女子,都被老爷拒之门外。他懂老爷一直深爱着夫人,也一直在为自己的行为赎罪。自古忠孝不能两全,他又何曾不是。“xiexie你能来陪老爷。”

    木秦精明的眼睛看的出来这个管家的身份不同,也就没把他当下人。“黄管家是吧！以后你也叫我木秦兄好了。”

    “小的不敢。”跟詹老将军称兄道弟的人,他岂敢。

    詹严听见不高兴了。“怎么不敢了,你跟着我这么多年出生入死的。我早把你当成我的兄弟了,不然五年前就一起把你跟他们辞退了。”

    老爷的话让他的心暖烘烘的,他自小就从军。一晃二十几年过去也没人愿意跟他,后来直到娘亲含恨而终自己也没个传续香火的人。慢慢的他也就不想在娶妻了,后来有幸跟了老爷。老爷一直待他不薄。他也无牵无挂,老爷提议让他做他的管家。既能跟老爷在一起,又有个糊口的地方他也乐的清闲。就欣然同意了,这样一晃就很多年过去了。如今听见老爷把他当成兄弟,他眼眶都微微湿润,他以为他这一辈子都要孤独终老了。“木……秦兄……”

    “还不开饭我肚子可是饿了哦。”木秦打破这尴尬的局面。

    詹严爽朗的一笑。“haha……黄管家还不开饭,客人远道而来,岂有怠慢之理。”

    “是,老爷,这就开饭。”黄管家偷偷的摸了把眼泪。

    木秦发现开饭了怎么香儿她们还没出来,他想到了路上的流言蜚语,他不禁着急的询问：“这都开饭了,怎么香儿她们还不出来吃饭？”

    一提及这个他发现整个桌子上,气氛都变得不一样了。

    “木秦兄,你难道还不知道？”

    “我一直赶路一心只想着快点见到香儿他们,倒是听到了一些流言蜚语,难道那是真的？”

    “你都听到了什么？”

    木秦心里不安了起来。“我听说东方国的皇后叫詹美香还有个还没四岁的龙凤胎,而男娃成了太子,女娃成了公主。在她们大婚第二天太子就瘫痪在床,一直在四处请神医,难道这说的是……”接下来的话他不敢说出口,他心爱的宝贝怎么会瘫痪在床,他那么聪明的跟他笑跟他闹,两个人的身影仿佛还在眼前一样。