
    木秦心里不安了起来。“我听说东方国的皇后叫詹美香还有个还没四岁的龙凤胎,而男娃成了太子,女娃成了公主。在她们大婚第二天太子就瘫痪在床,一直在四处请神医,难道这说的是……”接下来的话他不敢说出口,他心爱的宝贝怎么会瘫痪在床,他那么聪明的跟他笑跟他闹,两个人的身影仿佛还在眼前一样。

    “那就是香儿,其实都怪我。是我把她劝回宫中的。”詹严也没想过事情会变成今天这个样子,他只是想别让东方国落败了。是他的错,是他的愚忠害的钰儿和香儿她们受那么多的苦。

    “老爷,你也别这么伤心了。神医不是已经来了,听说太子的病情已经有好转了。听影传话回来说太子的腰骨已经接上了,还好太子年幼骨头软恢复一段时间就差不多。老奴还听说太子现在已经清醒了呢！”黄管家知道老爷又在责备自己,实在不忍心。老爷没有错,小姐也没有错,错就错在老天弄人。

    “真的吗？”詹严最近老是把自己就关在房间里,根本不顾外面的事情。影求见也没见,他不想在听到皇宫中任何不haode消息,他怕自己会忍不住冲进皇宫把香儿不管不顾的抢了过来。

    黄管家本来想告诉老爷这件事情的,可是每每一提到小姐老爷就打断了。“老爷,每次我想告诉您,您都……”

    “真的,实在是太好了。”詹严最近心里的罪恶感终于少了一点。“那事不宜迟我这就去看看香儿怎么样了？”

    “老爷,您今天称病没去早朝,这会去恐怕有欺君的嫌疑。”黄管家很为老爷担心。

    詹严才不管那些。“老夫我就是因为宝贝在皇宫受苦才不舒服的,现在想去看外甥又怎么了？谁敢说我。”他不仅是个大老粗,有时候还是个蛮不讲理的人。战场上才没有那么多的规矩和黑暗,一切用拳头说话,这也是他不喜欢在朝为官的原因。如果不是香儿此次回来,他估计都要跟皇上辞官归隐了。

    “老爷……您起码换件合适的衣服在出门？”黄管家见老爷早饭都没吃几口就往大门走,知道是留不住了。詹严一身随性的内衫就套了件普通的外套,外人根本不会认为他就是赫赫有名的詹老将军。

    詹严看了眼自己的衣衫。“这有何不可？老夫这样高兴。”

    “詹兄果然爽朗,可否带我一同入宫。我也甚为想念她们。”木秦也很想去看看,他听说他的宝贝如今如此凄惨早就心急如焚了。

    “haha……好,我们一同进宫。黄管家,备马。”

    备马还需要时间,他现在是一点时间都不想耽搁。“不用了,我门外有现成了,可以省点时间。”

    “好,木,兄请。”

    “詹兄,先请。”黄管家无奈的看着老爷硬朗的背影,皇宫明文规定男子不得入内院。就算他跟老爷说,老爷估计也会回他。‘我去看我的闺女和宝贝,怎么不行了。’他只能无奈又担心的目测着他们的身影远去。