
    小福子拦不住詹将军,只能无奈的去禀告皇上。“禀皇上,詹丞相在外有事求见。”

    “你下去吧！”他已经看见了詹将军自己推门进来了。

    “老奴告退。”小福子弯身退下。

    “老臣有事参见皇上。”詹老将军对皇上行半身礼,话语中带着豪迈。

    东方澈已经习惯了他这种无拘无束的性格,做大事者必须容他人所不能容。“詹老将军所说之事,朕是不会答应的。”他说着又批阅手中的奏折。

    “可皇上您还没听老臣的话呢？weishenme不答应了？”詹严他不服。

    东方澈看着他,不用想都知道他因何而来,只是后面的跟他年纪差不多大的男子让他好像模糊的记得。“你来无非就是为了去见皇后,朕说的可有错。”

    被人当面拆穿,他也丝毫没有尴尬和恼怒。“是,老臣这次就是来看自家闺女的。为啥皇上不准。”

    “因为那是皇宫内院,男人不得进内。”东方澈怎么会不知道这个老顽固知道这条规定,只是装傻充糊涂罢了。

    “那我保证不去看别的女子就是了。”他知道这冒大不韪,可是他实在是担心钰儿的病情,想去看看那个神医到底是庸医还真是神医。

    “詹老将军,你这是跟朕装糊涂吗？”东方澈知道跟这样的人最直接的方法就是拆穿他。

    詹严知道自己装糊涂这招忽悠不过去了,手放在自己的腿上使劲的掐了一把。“皇上啊……我詹家三代单传就香儿一个娃,香儿就钰儿一个香火。钰儿如今生死未仆,让老臣如何活的下去啊……皇上啊……您帮老臣想想主意吧……老臣的日子如何过的下去啊……皇上啊,臣活的生不如死啊……”

    东方澈捏起双眉,看着他撒泼的行为深为无奈。“詹老将军,你这又是何必呢？你这不是为难朕吗？”

    詹严见事情有转机,手往自己的大腿更加狠狠的掐了一把,眼泪疼的掉了下来。“皇上是臣错了,臣不该想女儿更不该想外甥。她们既然入了皇宫无论是生是死都是皇宫的人,臣这就去派人选上haode棺材。”他抹了一把伤心泪,忧伤的转身准备走向门外。

    东方澈看着他萧条的背影很是不忍,想他家几代忠烈zuihou是真的为了他皇家落的后代都没了一个。如今好不容易有个女儿,女儿又有了外甥也难怪他伤心不已。虽然知道他是装是,但是还是忍不住叫住了他。“詹将军,等等……”

    其实詹严也不是全是装的,他刚开始是装的后来却是真的伤感了。一听见皇上开口知道事情有转机,身子都没转装作往门外走。“皇上,您都不用说了,老臣明白了。老臣这就回去。”

    “先皇也有先例,宠妃可以探望双亲,朕今天从来没见过你就是了。”他说完摆摆手示意他走人。

    “是,老臣领旨谢恩。”其实他今天来也没抱着可以看到的心态,完全是想来试试的心态没想到真成功了