
    詹严屁颠颠的就往外走,木秦尾随其后。

    “等等,詹老将军你后面的这位是？”他只说过詹老将军可以去,没说他后面的那位也可以去。其实他早想问他weishenme把人带进皇宫了。

    “这位是老臣的知己木兄也是香儿的义父,此次来也是因为他想见见香儿她们。”他说完快速的想带着他就走浑水摸鱼。

    东方澈岂能看不出他的心思。“詹老将军请留步。”

    “皇上,还有什么吩咐？”他赔着笑容,一脸死皮懒脸到底的神情。

    “詹老将军,你去可以。但他,必须留下。”东方澈跟他也不拐弯抹角,直接干脆。

    詹严又狠狠的掐了自己大腿一下,作势又要装泼皮。“皇……”

    东方澈赶紧打住他的话,他并不是没有看见他的小动作。只是看他一把年纪,几代忠孝因为皇家到现在都无后了,他这才不忍心。并不是没有双亲进宫见闺女的,但那都是宠妃身怀六甲的时候,如今最多算破小例,但是带人进去又是另外一回事了。“詹老将军,朕让你进去已经破破例了。不然以后为难的还是香儿,说她持宠而骄,朕也是为了她考虑,如今她已经在风尖浪口了朕不想让她在有什么风险了。”

    这一番话让詹严也是无言以对,他何尝不知道不然也不会在钰儿卧病在床的那么久都足不出户称病不上朝,不就是为了怕自己忍不住冲进皇宫去见香儿吗？

    “可是他也是……”詹严很想为他说些什么,可是他自己也不知道该为他说些什么？毕竟这是皇宫,后宫是闲杂人等不得入内是所有国家都默认的规矩。

    “詹兄,你不用为我说话了,你先过去吧！我自办法待会过去。”木秦知道这有些为难他了,其实他也没想过让他带他进去能进皇宫就是他的目的了。

    “那我也不去了。”詹严是最重义气之人,怎会让他独自一人留在这。

    木秦对他了然的笑笑。“秦兄,你放心,我待会自有办法过去,莫非詹兄小瞧在下。”

    “怎会,那我在那等木兄你过来。”

    “好,詹兄先去吧！”木秦看他已经走远,这才从怀中掏出一个黑布包裹着的类似牌子的东西。只见他细心温柔的翻开那层黑布,里面露出一个白金镶边黑色字体的牌子。牌子周围已经有磨碎的痕迹,看的出来主人对它很是爱惜和疼爱。牌子一看就是传承了很久的信物,牌子上赫然写着‘圣临天下’四个大字。“皇上,想不想看看这是什么？”

    东方澈看着那牌子。“呈上来。”

    木秦异常恭敬的把牌子呈上去,脸上带着难得严肃和崇拜。“皇上可有听先皇提过这个牌子？”

    东方澈看着牌子上的四个大字,手微微颤抖。曾经父皇跟他说过,他们在老百姓眼中是万万人之上主宰生杀大权的郡王。但是只要哪个君王残暴了就会有人出现灭掉那个国家,而持有那权利的人都有一面牌子,牌子上就写着圣临天下的牌子。“您是……”