
    “就是皇上想的那样,最近一直风调雨顺各位君王也体恤百姓,所以这个一直被我们传了下来。现在老夫也是孤家寡人一个,老夫想把这个牌子赠给萱儿。不知这个理由皇帝可否让老夫进去见上一面？”他本来就没有后代,当时想认香儿做女儿也是打的这个算盘,只是没想到她的后代是皇帝的皇嗣,这个不能传给钰儿,只能传给萱儿了。

    “好,朕这就带你去。”他没想到香儿在外面竟然有如此的能人帮助,怪不得他几年都找不到她们的踪迹,肯定也是他利用这层关系阻止了吧！“不过,朕想问你一个问题？”

    “皇上请说？”

    “朕以前找不到香儿他们是不是你阻断了消息？”

    “算是,不过我当时不知道她要阻断的是你这层关系。”当时香儿是跟他提及过不要让任何人知道她在这里,不然他们都会有麻烦。他当时没想到会是这样的麻烦,所以他擅自做主利用这层关系抹去她在这的任何踪迹。

    “什么叫算是？”东方澈一向不喜欢模糊两清的回答。

    木秦看了眼他眼中的焦急不是装的,看的出来他很在乎香儿他们,所以才会如此问的明明白白。“当时我想去抹去香儿在这里踪迹的时候,发现很多踪迹已经被抹去了,估计不止我一人在这么做。”

    这样一说东方澈总算明白了,weishenme他从东方国派人去找香儿总会那么及时的被发现,肯定是那个老匹夫干的。“没事了,朕带你过去,香儿她们也一定很想你了。”

    “谢皇上。”一想到马上就可以见到香儿和他的宝贝了,他心情格外的激动。那些欢乐的画面仿佛就在眼前,又仿佛恍如隔世。

    “haha……我老夫的孩子就是不同凡响,萱儿在让小斑点跳一个。”

    大老远皇帝和木秦就听见了詹严爽朗的笑声,木秦心里稍微松了一口气,詹严能笑的如此开领那个神医估计已经把钰儿的病控制住了。

    “看来还是外公比父皇亲,萱儿对父皇从来都没有如此的费力讨好。”东方澈一进房间就假装生气的说道。

    “皇上吉祥。”汐兰对着皇上半蹲行礼。东方澈手一胎示意她免礼。

    “皇帝爹爹,萱儿也喜欢你。”萱儿蹦蹦跳跳的跑到他面前,双手伸开要抱抱。东方澈把她轻松的抱了起来,眼睛跟她平视温声询问：｛“萱儿都跟外公玩什么了,玩的如此开心。”

    “外公跟萱儿玩小斑点,皇帝爹爹小斑点可聪明了,你看它会跳过去了。”萱儿高兴的指着那边的凳子,仿佛发现了一个天大的秘密一样高兴。

    东方澈看着眼前成年的豹子老虎已经把房间占了一小半,还好它们都是有尊严的动物根本不会在房子如恭。只是他很奇怪豹子和老虎算的上是天敌,怎么会同时在一个屋檐下还如此的随性安逸。看着萱儿刚才指的小凳子,还没萱儿高。