
    别说成年的老虎就连刚出生没多久的老虎都跳跃的过去。他突然有些为这些森林的王者悲哀,竟然沦为了小女孩的玩具。不过看萱儿如此高兴,他也不能扫兴了。“嗯,萱儿真棒。”

    “啵,皇帝爹爹也好棒。”萱儿高兴的就亲了下去,娘亲说过亲亲是喜欢的表现,她也喜欢皇帝爹爹。

    东方澈感受到脸上黏黏湿答答的口水,没有丝毫的不悦,反而心中升起一种从未有过的喜悦和满足。

    “怎么只喜欢皇帝爹爹,不喜欢爷爷了？”木秦假装吃醋的声音从门口传来,萱儿激动的从皇帝爹爹身上下来冲到门外。“爷爷,萱儿好想你。”

    木秦接住冲来的萱儿,声音异常的高兴。“haha……爷爷也好想萱儿。”他抱着萱儿走进内院。“萱儿,在皇宫可好,是不是都忘记爷爷了？”

    “没有,萱儿很想爷爷,哥哥也想。只是哥哥生病了我们还不能去看爷爷。”萱儿说到哥哥,声音都变得低沉。

    “萱儿,乖。爷爷都知道了,爷爷这不是特意来看你们了？”

    “嗯,爷爷对萱儿最好了。”她说完亲了他的脸颊一下。

    东方澈看见这幕,心里很不舒服,自己的女儿怎么能当着自己的面亲别的男人呢？就算是外公也不很不舒服。

    “干爹？你怎么也来了。”詹美香发现曾几何时皇宫内院是谁都可以进来的大杂院了？

    “怎么就许你亲爹来看你,我这个干爹就不姓了？”木秦假装很是生气。

    詹美香连连daoqian。“不是的,干爹你误会了。只是……”她看看东方澈,发现东方澈脸色并没有异常就没有说下去,估计他们是达成了某种她不知道的协议。“没事了,干爹过来过。兰儿去把最haode雨前龙井拿来给干爹品尝。”

    “是,皇后娘娘。”汐兰看见故人,心里是格外的高兴,立马下去准备茶水了。

    “听说钰儿伤势很重,现在可好多了。”木秦还没有忘记在路上听到的流言蜚语,说什么太子不久于世,又或者变成瘫痪白痴。

    经过几天的治疗钰儿的骨头是接上了,不过现在人还是很憔悴。“苏钦说钰儿没有了生命危险。”

    “什么叫没有了生命危险？你们让开,让我看看钰儿。”木秦扒开人,看见病榻上脸颊已经凹凸的没有一丝肉,身上已经没有了一两肉。眼圈发黑。连头发都变得枯黄没有生气,眼睛死死的闭上仿佛在经历着什么痛苦的事情一样。木秦看着看着眼眶不自觉的湿润。“神医呢？不是说是神医吗？怎么医治了这么久钰儿还是如此的……”接下来的话他怕说出口眼泪就会掉了出来。

    “木兄……”詹严看着他激动的神情,其实他何尝不心疼,只是说越多只会让香儿心里负担更重。钰儿变成这样香儿一直认为是她的错,没日没夜的在自责,没日没夜的在照顾他不眠不休。钰儿再不好钰儿没倒下,香儿就先倒下了。