
    “干爹,对不起。都是我不好,我没有照顾好钰儿。”詹美香没日没夜每时每刻每秒都在自责自己的罪孽深重。

    “是朕的错,是朕没有考虑周全,才会让人一而再再而三的让钰儿被人陷害到今天的局面。”他的话无异于平地惊雷,木秦和詹严一直认为钰儿是自己失足玩摔成这样的。

    那时候他们虽然有怀疑过孩童嬉闹怎么会摔成这样,现在他们总算是明白了,原来又是后宫争宠的戏码。首先耐不住的就是詹严,他一生气嗓门就大了起来。“好你个东方澈,我把闺女和宝贝全交给你。你信誓旦旦的跟老夫左保证右保证,结果第一天就变成了这样？你如何跟老夫交代,老夫今天就要给你讨要一个说法。”

    木秦也很生气,拉着萱儿和香儿,就准备往外走。“走,我们回家,不住在这破皇宫里了。”他之所以会这么说,是因为那个牌子。那个牌子代笔的身份临驾于皇帝之上,按另一种说法他变相的比皇帝身份还要大。他管着四国的安定和监督,只是以前的人没有跟皇宫其她的人有过接触。

    “干爹,你先别激动、”她知道皇宫不是随随便便想进就进想出就出的,虽然她有东方澈给的随时可以出宫的牌子。但是在这风尖浪口上,她不想节外生枝,她不是怕事,更不是怕惹事。她只是怕她们会伤害她的孩子,皇宫越来越让她明白自己的身不由己和人心叵测。最近来看望的一个接一个,都无非抱着看好戏的心情来的,有的甚至直接想来看他死了没有。

    “香儿,你别怕,干爹带你出去自然会保你周全。”木秦以为她怕她出去了,会被皇帝追杀或者贻害血亲。

    詹美香还想说什么就被东方澈打断了。

    东方澈看着他带她走,心里很是恐慌。“都给朕住手,都当朕这里是什么了？是花园还是菜市场,想来就来想走就走。朕今天在这里说只要还有朕活着的一天,朕绝对不会让香儿和她的孩子受到一丝危险,这足够了吗？朕爱香儿,爱萱儿和钰儿,朕也心痛。朕不是无能为力,朕已经在赶紧做了,请你们给朕一点时间,给朕一点证明自己的时间可以吗？”他知道木秦要是真带走了香儿,他根本说不了什么。

    他的话让詹美香心里震动不已,他是说真的吗？还是只是说给他便宜听,稳住他便宜爹爹的？

    木秦并不满意他的回答。“那我把她们带回去养伤,再把那个神医一起带去。等你处理完了皇宫的事,再来接他们也是一样。”他说着就打算拉着人往外走。

    “安统领,请木老爷子去喝茶。”他看着他真要带人走,心里发狠。就算你是圣上的人,我也不会让香儿跟你走,他为了香儿宁愿跟他鱼死网破。

    “不要……”詹美香看他暴怒的脸色知道他是认真的,皇帝并不是你想顺毛就顺毛的小斑点。安统领进来想抓又不敢抓,一时所有人僵在了原地。