
    “嗯……娘……娘……亲……”钰儿微弱的声音传在众人耳朵里。

    詹美香第一个冲到他的凤榻边。握紧她的手激动的说道：“钰儿,钰儿……你终于醒了。娘亲在,娘亲在。”

    “钰儿,我的宝贝,你终于醒了。”詹严感动的眼泪都快掉下来了,这些个日日夜夜直接让他比在战场杀敌被人围剿还要难受。

    木秦也热泪盈眶,有时候老人比年轻人还要疼孩子。他们临老了,不就是想看着孙子长大颐养天年。“钰儿,干爷爷来看你来了。”

    东方澈站在他们身后,其实他何尝不是激动万分,此刻比他听见父皇宣读他为太子的时候还要激动。他眼神紧紧的锁在他的身上,一点地方都没有放过。

    “哇……哥哥,你终于醒了。你吓死萱儿了,萱儿以为你再也不跟萱儿玩了。呜呜呜……”萱儿边说边擦着眼泪。

    钰儿嘴角轻笑,却扯动了伤口。‘嘶’

    “钰儿,你别乱动,我这就给你叫苏钦过来。”刚才苏钦夫妇照顾了也跟着忙碌了一晚上,刚才才去睡的觉。

    萱儿走到凤榻边,静静的站着看着哥哥浑身包扎的跟小木偶一样不敢碰。娘亲说碰了哥哥会很疼,很很久才会起来跟她玩。“哥哥,你哪里痛,萱儿给你呼呼。娘亲就是这么给萱儿呼呼的,萱儿现在给哥哥呼呼,这样哥哥就可以早点起来跟我玩了。”说罢她就俯身去一通乱吹,因为她不知道哥哥哪痛。

    在大家都期待的看着钰儿的时候,钰儿只是静静的打量着这些人。在他昏迷的这些个时日其实有个大家都不知道的秘密,那就是莲儿看他生命垂危附上了他的身体。并在他的耳边一直喋喋不休的说着,吵的他无法睡着。说了很多,说了他weishenme会摔倒,说了谁害了他,说了父皇的处境。更说了娘亲跟父皇的相遇和相识在到娘亲逃婚。还说了娘亲是该跟父皇在一起的,每个孩子都必须有娘亲和父皇,才是完整的家庭。

    在这半个来月里,他更加的懂得了很多,他发誓一定要让那些人挫骨扬灰。这个词钰儿虽然不懂什么意思,但是都是莲儿教他的。莲儿还说他们晚上可以帮助她,让那个女人变得人不像人鬼不像鬼,但是要他拿到那个女人的一个物件交给她就可以了。

    对于萱儿的喋喋不休心里暖暖的,他昏迷的时候已经听到了外面的一切。他不想要娘亲走,更不想要娘亲离开父皇。“吵死了。”

    这句话让萱儿的哭声戛然而止,双眼睁大仿佛不敢相信哥哥开口的第一句话竟然是嫌弃她。过了三分钟她消化了这句话,哭的更大声了。“哇……呜呜呜……哥哥嫌弃萱儿,哥哥嫌弃萱儿……呜呜呜……”

    看着两兄妹的哭闹,旁边的相视haha哈daxiao。

    钰儿已经醒了,现在该是算账的时候了。詹严严肃的看着东方澈。“不知皇上可否找到了害钰儿的人？”