
    “太后前些天找到了一个替罪的宫女,宫女还没来得及说是谁就被暗杀了。胡太医的九族,朕一个都不会放过,还有少数远在他乡的正在抓来的路上。”东方澈对于此事也很上心,只是他现在最重要的铲除那些心存二心的乱党。

    “那就是说还没有抓到咯。”抓到了就是抓到了,没抓到就是没抓到。没有那么多的废话,詹严一向干脆。

    “算是。”东方澈虽然很不想承认,但是他不得不面对自己的错误。

    “那皇上到底什么时候打算给香儿还有钰儿一个交代？”

    詹美香刚到门口就听到了这样的话,她拉住了雅儿示意雅儿拉住她的老公和孩子。雅儿抱着钰儿示意他不要说话,拉住苏钦在门外。

    雨儿本来想叫他的亲亲娘子萱儿的,可是现在只能眼巴巴的看着了。苏钦不屑于听墙角,索性站到了最外面。

    “朕必定会给他们一个交代。”

    “父皇……”钰儿微弱的声音牵动着大家的心,东方澈走到凤榻边上。“钰儿,怎么了？”

    “父……皇,是淑妃,可否让钰儿自己处理这件事。”钰儿的话让大家犹如听到了天方夜谭,东方澈摸温柔的抚摸着他的头。“钰儿你怎么知道是淑妃？”而且他怎么会如此清晰的知道皇宫中有淑妃这个人？

    “父……皇,是莲儿说的。是她让贴身宫女平儿趁紫儿出去在地上撒上油,在到槛外放了尖锐之物。她本是气愤娘亲对她的侮辱,想让钰儿或者萱儿受点惩罚,也没想过会这么严重。父皇,你是找不到证物的,贴身宫女平儿在出事的第一天已经被她杀了沉尸到了河里。如果父皇不信可以去御花园右拐的那条河里去看看。”

    东方澈惊诧他怎么会知道这些？而且他说的那个地方是个很僻静的地方,如果不是有意去看根本不会知道。“钰儿,告诉父皇是谁告诉你这些的？”在他昏迷的这些天他并没有看见有叫莲儿的宫女服侍过钰儿,那会是谁？

    “是莲儿说的,莲儿说是平儿告诉她的。”钰儿声音很虚弱,但是他必须争取到这次机会,莲儿说有仇要自己报才能以后保护好娘亲和妹妹。

    “莲儿是谁？平儿不是死了吗？怎么会告诉莲儿？”东方澈说着貌似绕口令的话,连他自己都听迷糊了。如果不是钰儿说,估计他都让人轰走了。

    此刻只有木秦大概知道了发生了什么事情,没想到钰儿的不通还能再次帮助他。

    詹严在那听的云里雾里,一个死了的人怎么能告诉一个活着的人在告诉另外一个人？在詹严的心里只有活着的人能告诉钰儿这些事情。

    “皇帝爹爹,莲儿是哥哥的朋友,是鬼。”萱儿看没人理她,干脆停止了哭声。

    “鬼？”这词让房内的詹严和东方澈惊恐,那东西是不详之物,怎么能沾上钰儿的旁边。

    东方澈严肃的看着他。“钰儿,看着父皇,答应父皇不要跟那些鬼打交道,他们会害你的。”