
    他说到那个鬼字有点迟疑,因为他不相信这个shijie上有鬼。但是如果没鬼一个昏睡在床上的小人儿怎么会知道这些。

    詹严还是相信shijie上有灵魂存在的,但是灵魂大部分都是去找自己的亲人或者飘荡在原地。“对啊,钰儿,那些不干净。”

    “不对,那些是好人。他们会帮助哥哥。”萱儿不服,weishenme她跟哥哥的朋友会被人们所不接受。她心里很委屈,很委屈。钰儿感激的看了他一眼,能不说话他尽量不说话。

    “萱儿,你玩毒物还可以接受,可那是异shijie跟我们不同shijie的人。她们是不是跟你交换了什么条件,才会帮助你。”詹严见怪了生死场面,也曾经听闻过这些。鬼帮人只有一个条件,那就是想脱胎。

    钰儿吃惊的看着爷爷,怎么他会知道。

    詹严一看他的神情就知道他猜对了。“那他们是不是想脱胎转世？”詹严再看他的神情,不用说自己也猜对了。“钰儿,听爷爷的话离开他们。还记得爷爷给你的宝剑吗？只要你随时戴着他们就不敢靠近你。”那把宝剑吸收了很多人的血,可以说是最恶的东西。鬼最怕恶的东西了。

    其实木秦当初也是不同意,只是无法说服钰儿。别看钰儿年纪小小但是对于自己要做的事情,自有自己的一方法和主见。

    钰儿知道他们是为自己好,可他现在需要他们。为了保护娘亲和妹妹,他就算死也在所不惜。“父皇,答应钰儿好不好。”

    “钰儿还小,现在由父皇来保护你,等你长大了在保护父皇和母后可好？父皇以后定会还你一片大好晴天的。”他不仅是对自己说,也是对某人的誓言。

    “不……咳咳……”钰儿激动了起来,对于自己要做的事情他非常坚持。

    见钰儿身体微弱,外面的人赶紧进来。“让开,给病人一个干净的呼吸空间。”苏钦把人全部轰到一边去,人好不容易被他给救醒了可不能因为这些人的盲目无知而前功尽弃。

    诊断过后发现他恢复的比他想像的还要快,又听到那些话。他不是有意听到的,只是这些人声音太大,他在外面都听的清清楚楚。他双眼兴奋的出现精光,他在古书上看过,兽王跟地狱之王是同时出现的。没想到这次竟然同时出现还成了兄妹,他这次简直是捡到宝了。

    雅儿看着相公眼放精光的看着钰儿,就跟看见萱儿的那时候还要凉。“相公,你怎么了？”

    “娘亲,我太xiexie你了,这次xiexie你让我来,xiexie你。”

    对于相公连说两声xiexie,雅儿还有些惊喜的手足无措。这还是相公第一次如此激动的跟她说两次xiexie,她低下头娇羞。“相公,你谢我什么？”

    “娘子,你知不知道他是谁？”苏钦指着躺在凤榻上的钰儿,这下他全部都明白了。明白weishenme药物对他没有达到损坏的作用,只是稍微的延缓他的恢复。