
    也明白了weishenme他体质如此奇特,好像有一种自愈的能力。刚开始他是认为几个月就好了,后来仔细查看他都认为要在这呆上几年才能治好他,完全治好最起码要五六年。现在却haode神速,在过几个月就好了。

    “他是香儿的孩子钰儿啊！”雅儿不解。

    “那你知道那是谁吗？”苏钦又指着正在跟雨儿玩的萱儿。被突然指着的萱儿眨巴眨巴的看着他。

    “那是香儿的孩子萱儿啊！相公,你是不是累糊涂了。”雅儿焦急的说着,就要上前摸他的额头。

    两夫妻的对话让旁边的人即坎特又莫名其妙,詹美香是很奇怪他们又没有家族遗传怎么会生出这两个算是怪胎的孩子。

    苏钦激动的冲动香儿面前,猛的抓住她的双手激动的说道：“xiexie,xiexie……噗……”

    东方澈一个拳头狠而准的揍在他的脸上,苏钦话还没说完就已经倒在地上吐出了一口鲜血。“这是朕的女人,谁敢碰,那命来换。”

    雅儿赶紧跑去扶他起来,雅儿敢肯定相公只是激动所致,并不会对别的女子有非分之想。

    雨儿跑上前拉起爹爹,怒视着他。“坏人。”

    “你爹爹是坏人,他欺负我娘亲,我不跟你玩了。”萱儿也不甘示弱。

    一见萱儿开口,他想想刚才好像是爹爹先欺负她娘亲的。刚才的神气完全没了,搀着脸讨haode说道：“娘子,我错了。”

    “哼,不理你再也不理你了,我跟我哥哥玩。”萱儿一厥屁股,一扭一扭的到了钰儿的身边。

    “我错了,你喜欢吃什么,我让爹爹带我们去买,我错了。”雨儿继续搀着脸讨好着。

    詹美香知道他不是故意的,肯定有什么事情很激动导致的。不过对于东方澈的那句话却是震撼到他了,他到底是作为爹爹看的还是出自真心的。“你刚才说的话是什么意思,可以说完吗？”

    苏钦站起来,反常的对于被打没有任何的反应,他还处在激动中。“你知道你生了什么吗？”

    “孩子啊,还能生什么？”

    苏钦连连摇头,激动的已经有点语无伦次了。“你生的不是孩子,而是神。不,不对。确却的说是神化为的人类。”

    神化为的人类？这样的话让在场的无不觉得自己看见了一个疯子再说天方夜谭。

    雅儿担心的看着自家相公。“相公,你没事吧！别吓雅儿。”

    苏钦安慰妻子,从怀中掏出一本很破旧的书。很久以前的书,竹简上已经发霉了。

    詹美香拿着竹简,看不懂上面的字。她拿给东方澈看,东方澈看了半天也看不懂。詹严抢过去看,发现这些字体他好像在哪里见到过,但是这肯定不是这个国家的字体。

    木秦禁不住好奇,拿过竹简,手突然颤动。“这……这是……哪里找到的？”

    苏钦激动的把竹简给他们才想到他们看不懂上面的字,他也是为了看上面的字研究了好多年,也只是看得懂重要的几个字。“我在一次行医途中发现的,你看的懂？”