
    “这是……这是圣令的文字。”他激动的看了起来。

    “干爹,那上面写了什么？”苏钦竟然那样说肯定有他的理由,他不是一个胡乱说的人。

    “我看看。”木秦认真的看了起来,越看眼睛越放大,zuihou连竹简都掉在了地上。

    “木兄,到底怎么了？你倒是说句话啊！你可是急死我了。”詹严本来就是急性子,如此这般岂不是要急死人。

    “香儿,香儿,……”

    “干爹,你说我承受的住。”詹美香心里极度坎特。

    “香儿,他没有骗你,你确实生了神人的化身。而钰儿就是地狱王者的化身,萱儿是兽王的化身。所以他们一个才会跟鬼有缘,一个跟兽毒物有缘。竹简里记载在远古有个很古老的传说,每隔千年天上的王者就会到地上脱胎修行一世在得道升天。而地狱之王的特征就是从一出生鬼就随其身,鬼更是伤害不了他分毫。随着年龄越大,对鬼的熟悉能力就越来越多。到zuihou还会控制鬼,无论恶鬼还是善鬼都要听从于他。而兽王就是从小爱毒物,猛兽见到都会屈服听从于她。但是这一直都当作一个传说来传闻,无人知道他们是男是女,会不会真的有这么回事。”木秦一口气说完深深的送了口气,而众人平息静气静静消化着这个消息,此时一片寂静。

    钰儿虽然不懂意思,但是他也大概知道了自己不同常人。萱儿歪着脑袋不懂他们说的是些什么,乐呵呵的吃着点心。

    良久詹美香才说了一句话。“干爹,你是不是还有话没说完。”

    其实这个他很不想告诉香儿。“香儿,你好好过你的日子,不用知道那么多。有时候知道的多了,反而不好。”

    “这是我的孩子,我必须知道。”

    木秦无奈的接着说：“竹简上说,他们都活不过十八岁。等到了十八岁就要回去……”这话让房内更加的寂静无声……

    萱儿走到娘亲身边,抱着娘亲的大腿。“娘亲,萱儿不离开你。”

    詹美香摸着香儿的脑袋,心中充满了感动。“干爹我不会让他们在我有生之年离开我的,无论他们是什么,以后会怎么样。我只知道他们是我的孩子,就算是神想夺走我的孩子,那也必须从我身体踏过去。”

    “香儿,你这又是何必呢？哪有人跟谁争的过。”连詹严都不得不接受这个事实,都怪他杀戮太多自己断子绝孙就算了,还连带的女儿也要……

    “神又怎么了,还不是人变的,神就没有感情了吗？我辛辛苦苦养他们十八年,还要亲手高高兴兴的送他们上天,我做不到做不到。如果这样我情愿他们不要出生在这个shijie上,不要出现在我的shijie里。”她的声音激动的有些歇斯底里。

    东方澈紧紧的握着她的手。“对,朕也不准,就算逆天朕也会把你们留下来。”

    钰儿看着娘亲。“娘亲,钰儿不离开你。”