
    东方澈紧紧的握着她的手。“对,朕也不准,就算逆天朕也会把你们留下来。”

    钰儿看着娘亲。“娘亲,钰儿不离开你。”

    “太后驾到。”

    “母后万安。”

    “母后万安。”

    “皇奶奶,安。”

    “奴婢参加太后,太后千岁千岁千千岁。”

    “微臣参加太后,太后千岁千岁千千岁。”

    “草民,民女参加太后,太后千岁千岁千千岁。”

    “太后万安。”

    “都平身吧！哀家是听说哀家的宝贝金孙醒了,特意来看一下。会不会打扰到你们谈话了？”她在外面好像隐约听到了什么？

    “母后,说的什么话,怎么会呢？”东方澈觉得这事情还是越少人知道越好,那些人都是聪明人一个个都懂了附和着。

    “太后哪有的话,是我这个老匹夫又担心钰儿的病情就跟皇帝辩驳了几句,还请太后降罪。”他嘴上虽然是这样说,但是话语中丝毫没有一丝真心想要降罪的样子。

    “你个老匹夫又急躁了,不知道轻重了。”太后话语中虽然没有责备的意思,但是子句中明显让你下次检点点不要不分轻重,皇帝是一国之君。

    “是,老臣明白了。”詹严一打浑,这事情就这样过去了。

    “这位是？”太后对于詹严擅自进后宫的事情本来就很不满,要不是看在钰儿和皇上都默许的份上就算了。可那个陌生的男子又是谁？

    东方澈走进母后耳边嘀咕了几句,把事情说清楚了。太后这才明白了,看木秦的眼神立马变的和善了。“哀家的金孙可好？苏神医。”

    “太后,太子很快就会好了,比我想的还要好很多。”

    “那就好。”她走到凤榻上,看着以前精灵活泼精致的小人儿如今变得如此不像人三分倒像鬼七分,再次的把那个害的人诅咒了一万遍,发誓一定要抓住她。“钰儿,你受苦了,等你好了哀家一定给你好好补补,你想要什么尽管跟哀家说。哀家一定会答应你。”

    “真的吗？什么都答应？”钰儿知道在父皇那没指望了,不如试试皇奶奶这。

    “对,只要哀家金孙开口,哀家统统答应。”太后摸着完全凹陷没有一两肉的小脸,心里跟谁用刀子刮一样的疼。

    一听这话东方澈知道事情不对,赶紧制止钰儿的话。“太后,钰儿刚醒,还是让他多休息的好,不如下次再来问问他要什么好了。”

    “父皇,钰儿不需要休息,钰儿已经睡了很久了。”他虚弱的话更是让人心疼不已。

    太后瞪了皇帝一眼。“皇帝这就是你的不对了,哀家想跟哀家的金孙说几句又怎么了,只能你们在这说话了？”

    “母后,不是这个意思,只是……”

    “好了,别只是了,今天哀家就要听他哀家宝贝的条件。”她挥手让他安静,见母后打定了主意东方澈只能在旁边看怎么适时的补救了。

    “皇奶奶,我想自己处置害我的人。”钰儿轻轻的话语却让太后一时震在了原地。