
    “钰儿知道谁害你了？”太后惊诧的看着他,她查了那么久都没有查到他怎么会知道？

    “皇奶奶,是莲儿告诉我的。”

    “莲儿是谁？”

    “皇奶奶莲儿就是……”

    东方澈赶紧打断钰儿的话。“母后,莲儿是儿臣专门派来暗中保护钰儿的人,这事我也知道正想告诉你呢？”

    “哦,原来是这么回事。”太后对他的话深信不疑。

    钰儿见娘亲拼字给自己打眼色,让他不要说,他乖巧的不说反正他的目的不是这个。“那皇奶奶您让孙儿去吗？莲儿告诉孙儿,孙儿以后是做大事的人。不能靠别人保护,要自强自立从小开始。所以孙儿这次想自己称之害我的人,以后长大好保护娘亲和萱儿还有皇奶奶,更要守护这个国家。”

    一个三周岁多一点的孩子能说出如此的话,让旁边的人大为震惊。其中那个莲儿的功劳功不可没,香儿可从来不会教他这些,她只要她们童年快乐就够了。

    太后满心的安慰,其实她也有让钰儿自立的想法。“好,皇奶奶答应你,我们钰儿就要做个小英雄。不要任何人保护,要去保护别人。”

    “xiexie皇奶奶。”钰儿开心的一笑,他目的总算达成了,就沉睡了过去。

    詹美香使劲的掐着东方澈的手臂,估计已经掐青紫了。东方澈心里直叫苦,其实在他们皇室钰儿这么大的年纪是该开始学习自立和自卫了。

    “怎么,皇后对哀家的决定有不满？”太后满脸笑容温和的话语,让人怎么看怎么是一个和蔼的老者。

    “没有,臣妾也正有这个意思。”她知道这是早晚的事情,只是她想一辈子缩在乌龟壳里不出来,不想面对这个事实。

    “既然这样哀家也乏了,哀家回宫了。”

    “恭送太后。”安嬷嬷扶着太后慢慢的走出了永和宫。她一走众人才松了一口气,接着刚才的话题。

    “香儿,有些事情是命中注定的,你别强求了,你们还年轻可以再生。”说这话他心里也很难受,可是人跟天斗是怎么样也没有胜算的。

    “爹,我已经决定了。”

    “啊……不要脸。”萱儿的尖叫声让众人不禁回头,就看见雨儿亲在萱儿的脸上,小脸上布满了骄傲。“现在你就是我的人了。”

    雅儿脸瞬间红透,娇羞的瞪了一眼苏钦。苏钦倒是在心里偷偷的对儿子竖起了大拇指,果然是他的儿子。

    “你不要脸,把口水都擦在我脸上了,脏死了。”萱儿边说边擦着脸上的口水,雨儿在一边傻笑着。

    敢情萱儿说的不要脸并不是说雨儿亲了她,而是说她把口水弄到了她的脸上。众人此时脸上出现了不同的颜色,东方澈脸色铁青,他家的宝贝只有他能亲怎么能让那小子得逞。身为一个君王,他也不可能跟一个小孩在计较,只能在心中叫嚣。

    木秦脸色也说不清的感觉,眼角抖动,嘴角张张合合好像要说什么,最终还是什么都没说。