
    詹美香两眼放精光,没想过这个小子老爸如此呆板,他从小就有当花心男的潜质。

    詹严看了他们半天。“喂,那小子是谁,敢亲我家宝贝经过我同意了没有。”东方澈两眼放精光的看着他,第一次发现他的无耻还能如此让他开心。

    雨儿指指萱儿,在指指自己。“我的娘子。”

    “谁说他是你的,你个小娃毛都没长齐就知道娶娘子了。”詹严才不管他是不是小孩子,反正欺负他家的宝贝就是不行。

    钰儿扯扯自己的头发,大声的反驳。“我毛发长齐了,你看。”他说着还扯着自己的短发给他看。

    他此举逗笑了在场的所有人,雅儿歉意的对着詹严道：“詹老将军您别介意,我家雨儿不懂事,大部分他都是挺懂事的。”她也不知道她的儿子怎么见到萱儿非一门心思的要他做他的娘子。年纪小小的也不知道从哪学来的这些,竟然还知道亲人家姑娘的脸,如果大了还得了。

    “看这个娃也挺有趣的,如果大了能过老夫这关,老夫倒是可以考虑考虑他做老夫的外甥女婿。”詹严看着他俊俏的模样,再看看他的父母长大了肯定是个不错的俊俏男子。

    “詹将军都如此说了,那在下就恭敬不如从命了。”苏钦拦住娘子要说的话,他是真的越来越喜欢那个女娃娃了。

    “haha……好。”詹严有时候是个粗心大意的,此刻他都忘记了这事要经过皇上和香儿的同意。还好他们以前也算是同意了这门婚事。

    东方澈此刻的脸色格外的难看,本以为让这个老匹夫拒绝了这门婚事。这样他也不至于落一个出尔反尔的话柄了,没想到他却让事情越来越乱。有时候他真真的想把这个老匹夫的脑袋砸开看看,里面是不是除了打仗就没别的了。

    詹美香倒是乐于见到如此的场面,特别是看着东方澈的脸色简直可以称的上丰富多彩。她还难得看见他有这样的表情呢！

    “既然都没事了,大家都散了吧！病人需要休息,还有给病人多喝些开水熬些小米粥,等他再次起来就让他喝点。”苏钦见事情都做完了,把这些人统统赶走。

    “好,木兄我们也回去了,不如去我府上小饮几杯。”

    木秦虽然舍不得,但是皇宫不是他待的地方他也该走了,他还有生意。他现在更要把生意做大,这样才能给香儿和钰儿他们坚强的后盾,“好,在下也有此意。”

    “那走吧！”

    “好。”木秦再次深深的看了他们一眼,此次一别不知再是何时了。

    萱儿一听说爷爷要走,赶紧东西也不吃了从椅子上下来就往外跑。“爷爷……爷爷……”

    “娘子,等等……雨儿……”雨儿费力的跟在身后,好几次摇摇晃晃的要摔倒又挺了过去让雅儿看着心惊不已。

    木秦也舍不得他们,蹲下身张开手等着她扑进她的怀里紧紧的抱着。“萱儿,要听娘亲的话,以后别再那么调皮了,知道吗？”