
    “爷爷,你要走了吗？weishenme不要萱儿了？”

    “爷爷没有不要萱儿,爷爷只是出去走走,下次还会来看萱儿的。”木秦说这话自己心里都不知道是什么时候。詹严在一边看着即心酸又感伤,亲外公还没有认的亲。谁让他在他们活着的这几年都是空白的呢！

    “真的吗？”萱儿双眼清澈的可以照出木秦脸上的所有表情,木秦看着萱儿眼中自己的倒影。“对,爷爷还会来看你的。”

    说着他从怀里逃出一个令牌,放在萱儿的怀里,慎重的告诉她。“萱儿,爷爷把这个交给你,你记住无论什么时候都不要拿出来。除非有一天百姓民不聊生了,千万记住一定要保管好。你现在还小让你娘亲帮你保管,等你大了再让你娘亲拿给你,记住了吗？”、

    萱儿认真的点点头。“萱儿知道了。”木秦把令牌慎重的放进她内衣的衣襟口袋里,旁边的詹严把一切看的清清楚楚,更是把那上面的四个字看的清清楚楚。他眼睛闪过复杂的神情,原来传闻是真的。

    他只想他的孩子平平淡淡的过一辈子,钰儿是没办法必须肩负起东方国的责任。他希望萱儿是无忧无虑的,谁知道……难道有些事情真是天注定的吗？

    木秦紧紧的抱了下她,猛的放开站起来头也不回的走了。

    萱儿看着爷爷的背影,总感觉心莫名的酸楚,再也见不到爷爷了。眼泪巴巴的掉了下来,追在后面不停的边跑边哭。“爷爷……爷爷……爷爷……别走……别走……萱儿想……”

    木秦狠心的不转身,那句爷爷字字捶打着他的心。‘萱儿,珍重,爷爷心会一直陪着你。’

    詹严听到稚嫩的声音声嘶力竭的哭喊,心里也很不是滋味,大掌狠狠的擦去眼角的泪水。他知道只要萱儿在一天皇宫,他就永远不可能在见到他们了。

    詹美香心里感慨万千,五年间的种种浮上心头。

    他们刚出生。木秦看着床上的孩子,心里流转着一种温热的感动,嘴里呆呆的重复着一句话。“我有,我也有人叫我爷爷了,haha。”

    他们刚会笑。木秦一回家每每做的第一件事情就是逗着两个孩子笑,然后自豪的说。“我家的萱儿,钰儿是全天下最俊俏最美丽的娃了。”

    他们刚会爬。木秦就从各地带来各种好玩的东西,逗弄着他们。“钰儿,萱儿来,爬过来过来拿,爷爷在这。”

    他们刚摇摇晃晃的会走路。木秦就骄傲的见人就说。“我家的宝贝会走路了,我家的宝贝会走路了,haha……”

    他们刚会吃东西。木秦就搜罗各地的美食来给他们的宝贝吃。“萱儿,钰儿喜欢爷爷吃吗？喜欢爷爷下次多带点给你们,只要你们喜欢。”

    他们刚能到处走。木秦就带着他们到处去玩,让他们坐在他的肩膀上,抱着,宠着。他们想要什么就买什么,想吃什么就买什么。