
    只要他们想要的只要说句‘想’。无论多么远他都会给他们买来。

    带着他们去野炊,带着萱儿满山的去找毒物,就为了让萱儿觉得自己不是奇怪的人。为了钰儿的眼睛见鬼,他更是编造自己以前也看过鬼,就为了让钰儿觉得自己的是正常人。

    他为他们所做的一切的一切,丝毫不比他对他们少。如果谁让自己永远不要见她的孩子了她心里也会很难过很难过,难过的什么都不想做,什么都不想想。

    她任由萱儿跟在他身后,能送一程是一程。“兰儿,你跟上去保护公主。”

    “是。”汐兰心里也感慨万千,自从来到皇宫感觉以前的五年好像做梦一样。

    雨儿看见萱儿哭了,更是摇摇晃晃的跟上去。“娘……娘子……等……我……”

    雅儿无奈的看着追逐的两人,苏钦牵起娘子的手。“娘子,放心吧！”

    “可他还是孩子,你让我怎么放心。”

    “放心,一切有相公在。”苏钦肯定的语气让雅儿心才安定了一点下来,他们牵手走回了自己的房间。

    这时候除了病榻上的钰儿,就只剩下他们了。

    詹美香尴尬的抽出自己的手。“xiexie。”

    “谢朕什么”

    “谢你刚才帮我说话。”

    东方澈一听这话,怒了。用手放在她纤弱的双肩,让她直视着自己。“你认为朕刚才说的话都是敷衍你的？难道在你心里朕就是这么一个伪善的小人,你告诉朕是不是,你到底把朕当作什么人了？”

    詹美香看着他铁青的脸色,心里直嘀咕,怪不得有人说伴君如伴虎,他怎么说翻脸就翻脸了。“那个,你先放开我,疼。”

    “你也会知道疼？朕以为你是冷血动物。”

    詹美香积压了很久的情绪也爆发了。“好,那我们把事情说清楚。如果不是你,我也不会出现在这破牢笼里,如果不是你我也不会在生他们的时候差点死去。如果不是你不宠幸后宫,我们也不会进宫,钰儿也不会变成这样。你是不是要我们都死去了,你就满意了。你是君王,是不是就可以为所欲为了。他们不都是说你要死了吗？怎么还没有死,你死了全部事情就解决了。”她说完才知道自己说了什么,立马心虚怕怕的低着头不敢在说什么。其实她真的不是想说那个,只是一生气嘴巴就管不住了。如果时间可以倒流,她一定不会生气不会说那样的话。

    东方澈看了她良久,原来她真的一点点都不在乎自己。她想让他去宠幸别的妃子,甚至想要他死去,是他自己自作多情了,哼。

    詹美香弱弱的低着头,看不见他眼神中淹没的哀伤,更看不到他眼神中蔓延无边无际的伤痛和绝望。

    詹美香默默的忍受肩膀上传来的剧痛,自己的话真的伤害到他了。她知道他最近对她很好,但是她怕,她怕她控制不住自己的心而爱上他。她不想跟那么多人争一个男子,这半个月来看着钰儿。