
    她深深的知道皇宫不是她这个单纯二货可以玩转的,那些小说的女主玩转后宫但绝不会是她。

    东方澈等了很久很久,他在心里给她时间只要她说一句她错了或者她说错了,她不是那样想的。只要一句,他就会原谅刚才她说的种种大逆不道的话,可等了那么久只有沉默在沉默。他深深的看了眼她眼神中包含了太多太多的情绪,放开肩膀上的手转身走了。

    詹美香听着脚步声,慢慢的抬起头,看着夕阳下他落寞的身影。很想冲过去抱住他,跟他说她错了,她不是那样想的。她是怕自己爱上他,她怕自己沦为后宫那样不择手段的女人,请原谅她的胆小。

    夜幕慢慢的降临,萱儿一直都在那里哭个不停,心情一直低落。雨儿站在旁边不停的哄着。“娘子,不哭,不哭。”

    汐兰看着主子似乎心事重重连公主哭都不理,以前只要萱儿一哭主子可是什么事情都不做都会哄她。她走过去,亲亲的抱着萱儿拍着她的背。“萱儿,乖,爷爷以后一定还会来的。”

    “真的吗？”

    她看着萱儿清澈的眼神,发现点头这个动作都变得异常艰难。“一定会的。”

    雨儿也在一边连连点头,其实他都不知道发生了什么事情。“是的,会来的。”

    汐兰对于雨儿并没有多大的赶紧,在她眼里只有钰儿和萱儿是最可爱最聪明的孩子。见萱儿情绪差不多了,她便哄着她吃晚饭。“萱儿,饿了吗？”

    “饿了。”哭了这么久萱儿也感觉到肚子饿了,擦干眼泪眼睛都微微的哭肿了。

    “那兰儿去给公主拿吃的来,你待会跟雨儿一起吃可好？”

    “那娘亲呢？”自从来了皇宫每次吃饭都是娘亲喂她吃的。

    汐兰看着主子神游不知道到哪去了,叫唤了很久都迷迷糊糊的就没在打扰了。“萱儿,乖。娘亲今天有事,不如让兰儿来喂你可好？”

    萱儿看着娘亲仿佛很伤心,猜想娘亲肯定是跟她一样想爷爷了,也干脆的点点头。“好。”

    很快汐兰就端来了饭菜,喂完了萱儿和雨儿。

    雅儿见夜都黑了下来,雨儿还没有回来这才来永和宫找人。进来就看见兰儿正好喂好雨儿和萱儿的饭,很是不好意思。“钰儿又麻烦你了,真是不好意思。”

    “这都是身为奴婢本份的事情,多亏有你家相公治好了太子。”

    雅儿知道兰儿对于香儿来说是不同的,她也就一直没把她当作下人。“我们也是老相识一场,救他也是理所应当的。对了,这次怎么没看见紫儿？她去哪里了？”

    说起紫儿兰儿才想起来,老爷都来了,紫儿怎么没有来？因为事情一件接一件导致他们都忘记了紫儿,她是觉得少了一件什么事情但是怎么都想不起来,原来是这个。“对了,紫儿找老爷去了,怎么老爷都来了紫儿却不在了？会不会出什么事情了？”依紫儿那种忠心护主的心,还有她一直认为是她害太子变成了这样。