
    詹美香脑海一片空白很久,慢慢的听见了外面的话语。“紫儿？紫儿没有回来吗？”

    “娘娘,你终于说话了。”汐兰终于松了一口气,刚才看娘娘一直不说话,就那样呆呆傻傻的坐着。让她又害怕又心疼,深怕主子受不了刺激会不会做出什么过激的举动。

    “紫儿没有回来？干爹不是都来了吗？怎么她没有回来？”詹美香以为紫儿回来了,但是只是没有来这里去休息了。难道没有回来？

    “小姐,奴婢没有看见紫儿回来,估计她没有跟老爷一起回来。”

    “那干爹怎么知道来皇宫？”这就是她没看见紫儿也没找她的原因,不是紫儿找干爹来,干爹怎么会这么及时的出现在皇宫里。

    “这个……估计是老爷听见了外面的风声,所以想来看看虚实。”

    雅儿大概清楚了事情的来龙去脉,紫儿被派出去找老爷就是刚才那个叫木秦的男子。结果老爷来了,而紫儿却不见了。

    詹美香发现自从来皇宫,事情就越来越多。“雅儿,你先带雨儿回去吧！夜深了,估计苏钦会担心你了。”

    “好,那我就先回去了。”雅儿知道她有事情不想让自己知道。

    等雅儿一走詹美香就对着外面轻喊：“影,出来。”

    “属下在,娘娘有何吩咐。”

    詹美香看着他好像又恢复了以前的冷漠,总感觉哪里变得不一样了。“影,你是不是有什么事情？”

    影突然被问及有种受宠若惊的感觉,自从来了皇宫她就再也没看过他一眼。他深知自己的身份配不上她,她只想在他身边守护她生生世世。免她惊,免她扰。“娘娘多虑了。”

    “哦,是吗？”既然他不肯说那她就不再问了。“你派些人去找找紫儿的下落。”

    “属下不能接受这个任务。”

    “weishenme？”每次她说的话他都会办的很好,这还是五年来他第一次拒绝她。

    影不卑不亢。“影只负责您的安全,别人的事情与我无关。”他冷酷的话语,眼神没有任何的波动,仿佛他从来没跟她们融洽的相处了五年一样。

    汐兰在一旁听见这样的话,忍不住倒退了几步。她们好歹相处了五年,整整五年之久,却换来了这么一句冷心冷情的话语。

    “你们相处的这五年,难道你忘了？我这里不需要那么多的人,你只要派些人去就好了。”她也没想到影会这么冷血的回答自己,这让她想起五年前第一次见到他的场景,那一身的黑都掩饰不了他身上的寒气。那剑上的血证明着刚才所看到的一切并不是她幻想的,而是实实在在的。而他表情淡然,可以说没有任何的表情,好像杀人对于他来说是一件多么在正常不过的事情了。

    “影只负责娘娘的安全,其余的人与我无关。”对于她们微微伤感的眼神,他只是重复着自己的话,脸色木板眼神没有一丝的波动。

    “那如果我命令你呢？”