
    “影也不能从命,如果娘娘不高兴想杀死影。那也请影保护娘娘到事情解决了,影到时候自会自刎。”他口气并不像是在说笑话。

    詹美香知道怎么说都于事无补了,只能使出杀手锏。“我在问你zuihou一遍你是不是死活都不肯去。”她一向不喜欢跟这些人说本宫,一般只对嫔妃说,因为她一直把他们当作朋友,而不是下人。

    “影恐难从命。”

    “那好,那我自己去。”她说罢就起身准备往外走,影看着她渐渐的走出了门口这才貌似下了一个很大的决心一样。“娘娘请留步。”

    “怎么,你不去找人还不准我去找了。”

    影低下头貌似在想着什么。“娘娘不用去了,影派人去便是了。”

    詹美香在心里偷乐,小样看你还拽。但却装着生气的说道：“是吗？我刚才可听说你愿意死都不会派人去的。”

    “影自当会派人去,娘娘请回安寝。”影知道她是在逼自己,但是他就是不能看她一点点的不高兴,这也是他仅仅能做的一点点了。

    见目的达到,詹美香这才转身回寝宫,其实她哪舍得走,钰儿还在躺着呢？“那好,紫儿就交给你了。”

    “是。”影转身落寞的走了,如果自己不见了她会如此想法设法的找自己吗？

    汐兰扑咚一声跪在地上。“娘娘,xiexie你。”

    詹美香赶紧扶她起来。“我一直把你们当作我的姐妹,这几年也辛苦你们了。只要此事过去了,我立马放你们出宫,让你们找个好人嫁了。”这几年一直是她们陪她风雨与共,想想她们以后会离开自己,心里难免伤感。

    “娘娘,我们愿意一生跟随您,我们不要出宫。”

    “傻丫头,姑娘大了总要嫁人,一辈子跟着我像什么话。只要你们不嫁远了,我们还是可以见面的。”

    汐兰其实心底有个谁都不知道的秘密,她是打定主意要跟着娘娘,这样她才能见到某人。“娘娘,兰儿心意已决。”

    见事情没有商量的余地,詹美香现在也不急于一时等她们找到了她们的归宿不用她说都想出宫。“好了,先给我打水洗漱睡觉吧！”

    “是,奴婢遵旨。”

    洗漱完,躺在凤榻上看着两个熟睡的孩子心里百般滋味。他今晚还会来吗？应该不会了吧！自己说了那么伤人的话,翻来覆去怎么都睡不着,就这样看着太阳一点点的从东方升起。

    而在御书房的东方澈也是一夜无眠,脚走到了门口又走了回来,如此反反复复的一夜。

    “娘娘,该起床了,妃子们来请早安了,今天孙贵妃也来了。”汐兰一进来看见娘娘呆呆的看着窗外,不知道在看些什么。“娘娘……”

    “嗯,你刚才说什么？”她一夜终于想明白了,不来看她也好。反正他们迟早都不会有交集的,等这事一完结她就带着萱儿和钰儿走。等他快死了如果还没有后代那就让钰儿回来。