
    “娘娘,兰儿刚才说妃子们来请安了,连孙贵妃都来了。”

    “皇上不是说最近不许人来请安吗？”

    “奴婢不知。”

    “孙贵妃？她不是被禁足了吗？”詹美香疑惑不解。

    “奴婢不知,只是这次孙贵妃出来好像还是皇上的旨意。”汐兰看昨晚皇上没有来,今天早上看娘娘的神情好像是一夜未睡是不是昨晚两人发生了争执。“娘娘,您昨天是不是跟皇上发生了冲突？”

    “是的。”对于她她不想隐瞒什么也没必要隐瞒什么。

    果然中了她的猜测。“娘娘,还是不要跟皇上争执的好。后宫是个攀高踩低的地方,这样对您和太子他们都不好。”

    “没事,反正我也没打算一直呆在这里。”她起床梳洗说的很是随意,但心里的微痛只有她知道。

    “娘娘,您是要离开您的孩子吗？”

    詹美香洗脸把毛巾往水里一放,疑惑的问她：“weishenme我要离开我的孩子,我可是跟东方澈有约在先的。只要事情完成了我就带着孩子走,然后他宣称孩子去外地锻炼去了,等他如果老了还没有皇嗣那钰儿就回来,如果有……”说到这她怎么都不想说下面的话。

    汐兰无奈的叹了口气,主子虽然聪慧有余,但是还是过于单纯相信他人的话了。“娘娘,您以为皇帝真的会让他现在仅有的皇嗣跟您走吗？退一万步就算皇帝肯,那太后岂会肯。而且您是一国皇后,哪有那么容易说走就走的道理。唯今之策讨好皇上,您在皇宫和太子公主才有一席之地。”

    汐兰的话让她心中更加的烦躁,她不想去想象那样的结局,她只想haode东方澈答应的君子一言快马一鞭何况还是个君王。“兰儿,我们先出去看看那些嫔妃吧！”

    兰儿知道主子不愿意听这些,也没在说了,在旁边给主子梳妆。“娘娘,您今天想要梳什么发髻。”

    “随便。”她现在哪有那个心情,随便就好。

    “那给您梳个牡丹头,您看如何。”

    “好。”汐兰熟练的给没一会就梳好了。“娘娘是带这套粉红牡丹花还是这套水绿色的绿牡丹。”

    “粉红的吧！”

    “好。”

    外院嫔妃们都在小声的议论着。

    “这个皇后娘娘果然架子大,又让我们在这里等许久。”莞贵人貌似漫不经心的说着。

    “谁说不是呢？”淑妃撩拨几下自己的头发,皇上今天不知道吹什么风又让她们来请安。

    “孙贵妃,您怎么看待这件事？”贤妃问的很是随意。

    孙贵妃已经恨透了皇后,如果不是皇上今早特意让人来说让她请安,她一辈子都不会像那个女人请安。“能怎么看,人家受宠着呢？昨天还有家人来看望,像我们就算死在后宫里,皇上也不会让家人来看望我们一眼。”

    “也是,皇上宠着,身份高贵还生了个太子。真是荣宠不断,像孙贵妃您这样服侍皇上多年的人,都没受过皇上如此的恩惠。”