
    “你跟本宫说这些有什么意思,想说跟皇后说去。”孙贵妃最看不惯她这副扮纯善,心里恶毒唆使别人的人了。

    贤妃知道在她这里讨不了好,就干脆不说话了。德妃为贤妃鸣不平。“你不就是比我们高一个等级吗？你拽什么拽,人家贤妃好心好意的提醒你,你还这副嘴脸,有气找皇后撒去啊！”

    “德妃妹妹,你别说了,孙贵妃说的对。”贤妃低着头,脸上淡淡的忧伤和委屈,看的德妃更是怒火三丈。“对什么对,她明明是仗着老爹掌权没把我们放在眼里。还想做梦当皇后,哼。我倒觉得她当皇后比你当皇后适合多了,人家最起码母凭子贵,你呢？几年也没见下个蛋。”

    孙贵妃跟德妃两人的战火已经不是一天两天的了,因为两人在宫中靠山是最大的。而德妃一向是想说什么就说什么,加上背景深太后护着也一直小事不断大事没有的在后宫中存活了下来。

    孙贵妃脸色铁青。“是吗？我几年没下个蛋,你又下蛋了？要不要本宫去告诉皇上你怀有龙脉了。”谁都知道皇帝几年都未曾进入后宫临幸任何人,此时有龙脉岂不是找死的节奏。

    “你……”德妃被指桑骂槐的说偷人并怀有野种,那可是灭九族的罪,她气的猛的站了起来。“你……不要以为你是贵妃,我就怕你。”

    “怎么,又想打人了？你除了使用蛮力还会什么？也怪不得了,从小接受蛮夷的管教,不懂三从四德,更不懂得女人的温柔贤淑。啧啧,你浑身上下有哪里是皇上看的上的,要不是你爹估计皇上早就把你打入冷宫了。”孙贵妃眼神鄙夷的看着她。

    “你……”德妃知道自己怎么都说不过她,直接一把抓过她拎起她的前襟。

    “你……你想做什么？还想打我不成,以下犯上。本宫有权利处置你。”无论以前在家辈分多高,只要进了皇宫孙贵妃比她辈分高一级,以上犯下那是很严重的罪。

    “我今天还就要打你了,让你知道知道什么是蛮夷之人的蛮力。”她很早以前就看不顺眼她了,如今她是忍无可忍了。大不了被打入冷宫算了,在她看起冷宫也比在这里的自由。

    “这是要上演全武行吗？”詹美香虽然很想看她们狗咬狗一嘴毛,但是在自己的地盘上有事zuihou还是自己收场。

    “皇后娘娘,千岁千岁千千岁。”众人本来打算看热闹的,没想到皇后在这么关键的时刻进来了。众人都跪下了,倒显得德妃和孙贵妃鹤立鸡群了。

    “怎么,两位妹妹来皇宫多年还不如本宫懂规矩了不成,要不要本宫亲自请孙嬷嬷来教教两位规矩。”她现在对这些后宫的女人已经没有了一丝一毫的同情,她们如此心狠手辣也难怪东方澈要离她们远远的,要她是男人有个毒蝎不知道何时害死自己的女人在身边她也寝食难安。