
    “我当然懂规矩,只是德妃不懂规矩。非要抓着我,我也没办法。”德妃松开她的衣襟,其实她没有那么讨厌这个皇后反而觉得她很可怜。刚进皇宫就成了大家的眼中钉肉中刺,更是儿子都快死了。“臣妾给皇后娘娘请安,娘娘千岁千岁千千岁。”

    “嗯,大家都懂规矩不用本宫教,只是本宫一向崇尚完美。今天人是到齐了,不过这礼……本宫也不是说非要行礼不成,只是这老祖宗的规矩可不能废,不知道妹妹们是不是都跟本宫想的一样。”没想到东方澈竟然真那么简单的就放她出来,她心里很不舒服今天一定要她给她下跪不可。

    皇后把老祖宗都搬出来了,谁敢说老祖宗的不对。“皇后娘娘说的极是。”

    孙贵妃知道她这是说给自己听,看着底下那些人怨恨的眼神,她不情愿的跪了下去。什么话也不说,凭什么她要低她一等,如果不是这个贱人今天所有的一切就是她的了。

    “兰儿,给我准备早饭。”

    “是。”兰儿顺从的从外面没一会就端来的早饭。

    “娘亲,我也要吃。”萱儿一闻见香味,脸都没洗衣服都没穿的就跑了出来。

    “好。”两人津津有味的吃着早饭,放着一众跪着的嫔妃不管不顾。底下的嫔妃都把幽怨的眼神投降孙贵妃,都怪她害的她们一次又一次的倒霉。

    孙贵妃行礼许久都不见叫自己起来,而且还津津有味的吃着早饭她忍了许久实在忍无可忍了,霍的站了起来。“詹美香你别太过分,不就是皇后吗？有什么了不起的,我要是生了皇嗣我现在也是皇后了。”

    詹美香等的就是这一刻,她悠然的放下筷子,用旁边的丝巾擦干嘴。“孙贵妃你可知道你都犯了什么错？”

    “不知道。”孙贵妃把脸歪像一边,她就不信她一个刚进宫的能把她怎么样。

    “是不能拿你怎么样？本宫就是让你跟萱儿的小斑点和小花还有小黄小青它们聊聊而已。”她笑的很是温和,却让人感觉从心底开始冒冷汗。

    “你……你凭什么……我可尊为贵妃。”孙贵妃以前已经被萱儿的那些东西吓的好久都后怕,如今又听说多了豹子和老虎,她说话明显的底气不足。

    “贵妃？你也知道自己的身份,那怎么对本宫不自称臣妾。也不给本宫请安,这就是你身为贵妃最起码的教养？是不是还要本宫替你家父好haode教训你如何三从四德,谦卑有度。”她话语声音猛的提高了,让一向有恃无恐的孙贵妃也吓了一跳。

    “那……那又怎样,如果不是你五年前,现在我已经是皇后了,你的一切都是我的。”自从她来到皇宫中,她所有的一切梦都破碎了。她恨她,恨不得将她碎尸万段,weishenme她五年前走了还要回来。weishenme？

    “孙贵妃是想让我告诉众人你五年前给皇上下媚药,赤裸的身体勾引皇上还被皇上赶了出来的事情吗？”