
    “孙贵妃是想让我告诉众人你五年前给皇上下媚药,赤裸的身体勾引皇上还被皇上赶了出来的事情吗？”她轻描淡写的说着一件事实,却让底下的嘘嘘不已,在心中各自都对她不屑。原来她高贵和矜持,都是装的,底子里原来是这么****的人。

    “你……”她没想到她竟然会如此轻描淡写的说出这件让自己颜面扫地的事情,她更是怒火攻心。“是,我就是勾引皇上怎么了？你还不是靠媚药皇上才会宠幸你。你不要以为你现在一步登天了,我会等着你摔下来的那天。到时候你会死的比我更惨烈一百倍一万倍。”

    “是吗？不过本宫现在倒是可以看看你苍白的样子,萱儿去把你的朋友放出来好好招呼孙贵妃。”

    “是,娘亲。”萱儿见她骂娘亲早就气的小脸通红,她迈着小胖腿跑到外屋牵来了小斑点和小花。足足有一人多高,比人还壮实几倍的成年豹子和老虎足以让这些从小娇生惯养的妃子们吓得脸色苍白。

    “你们都退下吧！本宫跟孙贵妃甚是投缘,想与她聚聚好haode聊聊。”詹美香看她们一个个的吓的如此惊慌,还是不忍的让她们退了下去。

    人群都散了,只有孙贵妃和德妃还在。

    詹美香知道她从小在边境长大,性格火辣虽然话语有时候狠毒但是比那些人纯真善良多了。“不知德妃留下所为何事？”

    “皇后娘娘,可否让臣妾也摸一摸它们。”她双眼冒着精光看着豹子和老虎,在她们边境只要谁有本事谁就是王者。像这样的丛林猛兽王者,能如此驯服的与人类相处她还是头一次见到。

    萱儿一见有人对自己的朋友感兴趣,高兴的快蹦起来了,还没等娘亲发话她就兴高采烈的牵着小斑点过去。“姐姐,你摸摸,它们可听话了。”

    “好。”德妃对萱儿产生了好感,手颤抖的试探的摸着豹子的毛。它身上的毛发斑斑点点,浑身发亮,那眼睛带着野性。见人摸在它身上,它眼神凶狠的瞪着她,尾巴甩动极度不满,它不是人类的玩具。

    德妃吓的把头伸了回来。

    萱儿摸着它的毛发,诱哄着。“小斑点乖,姐姐不会伤害你的,我们是朋友。”小斑点一听萱儿的话只能再次瞪她一眼,也只能乖乖的顺从。

    德妃看着眼前神奇的一面,再次伸手去触摸它,这次它果然乖多了。她第一次摸着豹子,那手感摸在手里是一种说不出的满足和荣耀感。有了豹子的前科之鉴在摸老虎轻松多了,摸着老虎的皮毛。她做梦都想不到她有一天会摸到丛林之王,而且还是如此训从的情况。

    她在还是很年幼的时候就想过,如果有一天属于她的郎君骑着老虎英姿飒爽的来迎接她。等了很久zuihou她还是免不了进宫的结局,没想到今天却是在如此的情况下完成了自己小小的一个愿望。“我可以跟你做朋友吗？”