
    “真的吗？你也喜欢它们？”萱儿高兴的都快跳起来了。

    “是的,我也很喜欢她们。”德妃一向是恩怨分明,她本来就对皇后没多大的偏见都是人家唆使的。如今她如此喜爱的萱儿,爱屋及乌的开始不讨厌皇后了。

    “娘娘,这……”汐兰担心的看着公主和德妃相谈甚欢。

    “随她们去吧,多一个朋友总比多一个敌人的好,而且德妃不是坏人,只是被坏人利用了而已。”其实她心里还在私心的想着,如果拉拢了德妃她背后的shili还可以帮助东方澈。

    既然主子都这么说,那汐兰也只能多注意了。

    “孙贵妃,你现在可知道自己错在哪了？”她还是不忍心去伤害谁,除非是逼不得已她不想变成她们那样的人。

    孙贵妃脸色苍白,手已经在不听使唤的颤抖,可还是不服输的嘴硬。“我没有错,我错就错在没有你先爬上龙床。”

    “既然这样,那本宫也没什么好给你说的了。”她本来还想放过她一次,既然这样她也没有什么好说的了。

    “萱儿,让你那些朋友跟孙贵妃好haode聊聊。”

    “哼,坏大婶,欺负我娘亲。小斑点,小花,小青,小黑,小黄别咬了大婶,陪她玩玩就好。”

    “别,你们别过来。”小斑点和小花刚才已经觉得自己被人类摸,已经是很大的侮辱。心情极度不爽,如今萱儿都发话了它们更要好haode跟它玩玩吓吓她。

    小青快速的爬到她的身上,慢悠悠的一寸寸的爬着,口中时而吐出信子,吓得她脸色发黑。

    小黑更是快速的爬到了她的头上,在慢悠悠的吐丝结网。小黄在她的身边不停的打转转的转着。小斑点小花一步步迈进,犹如高高在上的君王俯视着她。

    “别……别过来……”孙贵妃眼看着它们一点点的像自己靠近,最终昏倒在地。

    小斑点小花无趣的看着还没怎么样就吓的倒地的女子,朝她咆哮了几声。

    “萱儿,让它们先下去吧。”她怎么也没想到古代的女子会这么禁不住折腾。

    “是,娘亲。我可以跟这个姐姐一起玩吗？”自从哥哥病了,就只有那个缠人的雨儿跟她玩了。而且范围还很小,她很无聊。

    詹美香知道最近在皇宫是把她憋坏了,等钰儿好了就带她们出去逛逛。“不知德妃可否愿意陪小女玩会。”

    德妃见她竟然如此无设防的就把萱儿交给了她,心里大为震惊。“皇后娘娘,以前我们相处的可不是很融洽。”

    “所以呢？”

    被她如此简短的话说的德妃不知道该说什么,她心里对皇后的看法又好了不少。“既然皇后娘娘相信臣妾,臣妾很乐意跟公主玩,臣妾也无聊的紧。”

    “那就麻烦德妃了,本宫这里还有事情要处理。”她暗指地上的孙贵妃。

    德妃看了地上的她一眼。“她罪有应得,很多人早就看她不顺眼了。要不是爹爹一再的让我别惹事,忍着,我早就揍她一顿了。”