
    她如此率性的话,让詹美香觉得自己没有看错人。“萱儿跟阿姨一起玩,要乖乖的。把你的朋友也一起带出去溜溜。”

    “耶,萱儿爱娘亲”萱儿兴高采烈的拉着德妃就往外走,小斑点小花尾随其后,仿佛一个忠实的仆人一样。

    萱儿无心的话语却让詹美香心里感动的稀里哗啦,这还是萱儿第一次说爱她。

    “娘娘,我们要不要让人去请御医还是把她直接给送回去。”汐看看着躺在地上的孙贵妃,虽然很不想理她但是好歹是一国的贵妃要是真在这里出什么事情,皇后娘娘肯定脱不了干系。

    “让她的宫女抬出去吧！”她说完转身进了内院,她现在整天都陪在钰儿身边,真正的连皇后宫的宫门都没出一步。

    “好。”汐兰叫来孙贵妃的贴身宫女红儿和小桃,把孙贵妃抬了出去。自此皇后凶残的消息不胫而走,连在皇宫称霸数十年的孙贵妃都被她整的抬了出去,一时各个妃子们安分了不少。

    “钰儿,你快点好起来,但是很娘亲再也不会管你跟鬼的事情了,你想跟多少鬼魂做朋友都可以。”她现在已经想通了鬼魂并不可怕,可怕的而是那些人。她专注的看着越来越消瘦的钰儿,心在点点滴滴的淌血,她情愿躺在上面的那个人是她。

    “你就是香儿？东方国的皇后？”温柔陌生的话语让詹美香转头发现原来是一直受伤的她。“是的,你伤好了吗？”

    雪儿看她迷茫的眼神,知道她忘记自己了。她鼓起很大的勇气才来到这里,她不能半途而废。“我是林雪儿,五年前我们见过。”

    “然后呢？”

    雪儿看着眼前的女子,一袭紫色的宫装、圆澄的眸子散发着柔和的光芒、玫瑰色的唇瓣带者婴儿皮肤般的柔嫩、皮肤光滑白皙、丝绸班的长发柔顺美丽、千万青丝用紫玉簪挽起、一双纤纤玉手大方的露在外头,并不似旁的小姐夫人般藏在手窝窝里,左手上用打磨得圆润的红玉珠串,过中指交叉经手背到手腕装饰着,衬得肌肤胜雪；领子是淡紫色的狐狸皮,衬着那娇艳如春花的脸蛋儿；脸上还是不施粉黛,但却用胭脂染了红唇,显得红艳欲滴就如那头上身上的红梅；最吸引人的是眉心竟也有一朵怒放的红梅！原来纵横眉心的红梅竟是用真的梅花瓣贴成的,雅意悠然、大气婉约,远比那些用胭脂花上去的来得娇艳。而纵横就似一支傲雪红梅……|

    如此的绝色温婉优雅大气的女子,怪不得玄会一直念念不忘。雪儿咬着嘴唇,最终还是说出了让自己不齿的事情。“我喜欢玄,五年前我就决定我会嫁给他。”

    “原来你是她,坐。”听她一说她才想起她是谁,这也不能怪她。过了五年人外貌都变了,而且在她的印象中她是潇洒不羁的率性女子,如今怎么看怎么觉得是个真是版的林黛玉。