
    她突然跪在地上哀求。“我知道跟你说这些很不耻,但是我求求你把玄给我吧！你已经有了孩子还是一国之母,我只有玄,没有他我会死的,求求你把她还给我吧！”

    她被她吓住了,赶紧拉她起来。“有什么话起来再说,我已经五年没跟玄见过了,你这话从何说起。”

    雪儿站起来坐下,泪眼汪汪的看着她。“我知道你五年没见过他,可他这五年每分每秒都在想着你,都在找你。我为他付出的这五年,还不如你的一副画像。”说起这些她心脏就没来由的抽痛,她很不想承认她五年竟然打败不了一副画,可事实就摆在眼前。

    她知道玄以前是对她有意思,可是五年过去了,她没想过是这样的结局。对于雪儿内心的痛,她想她身为女人多少能体会一些。“玄会是你的,我是东方国的皇后,我儿子是东方国的太子,女儿是东方国的公主,这将是一个永远改变不了的事实。你放心去做你想做的事吧！上次你受伤我发现玄表情很沉痛,我想你这五年并不是一无所获。”

    “真的吗？我受伤玄真的有难过？”

    “嗯,我没必要骗你,你不信可以去问雅儿她们。”

    “xiexie,xiexie。”一听到这个消息雪儿又有了新的动力,说完转头就走了。而这一幕却被有心人士看在眼里。

    另一边,德妃带着萱儿来到御花园。萱儿高兴的蹦蹦跳跳,小斑点也貌似很高兴的驮着萱儿把她抛到小花身上,小花又把萱儿抛到小斑点身上。“haha……haha……在抛高点,小花。”

    德妃对眼前看见的简直叹为观止,她发现豹子和老虎好像能听得懂她的话,简直对于萱儿就是一个在衷心不过的仆人。

    德妃的丫鬟绿芽刚开始还害怕,现在也敢靠近一点了。靠近主子,小声的说道：“主子,你说她会不会是个怪胎？”

    “不要胡说,天下之大无奇不有,她应该就是爹爹说的奇人异士了,只是这个异士小到让人惊讶。”她看着萱儿的眼神越来越火热,对于有能力的人她一向很崇拜,特别是奇能异士。

    “可是,主子你这样跟皇后近了,会不会有麻烦。现在皇后连以前跟皇后haode贤妃现在都避而远之,你这样岂不是成了后宫的众敌。皇后有皇上保护着,可您什么都没有？”绿芽担心主子,主子从小没心机最容易被人利用了。

    “那又怎样,就算我不跟皇后在一起还不是照样遭人陷害。没事,她们也不敢把我怎么样。”她才不管那些,只要她喜欢的人喜欢的事情她就会走到底。

    绿芽深深的叹了口气,她就知道主子不会听她的,她也只能多长些心眼了。

    “娘……娘子……”雨儿今天起晚了早饭都没吃就跑去找娘子,发现娘子不再一问才知道来到了这里。汐兰刚好不放心萱儿跟德妃在一起就一起带着他过来了。