
    雨儿一见到娘子,就跌跌撞撞的匆忙跑去,好几次看见都快摔倒了又摇摇晃晃的接着跑,看的人心惊胆战。不过不得不说,在追萱儿的这半个多月里走路和跑都稳了很多。

    “雨儿,你看这是我的新朋友,德妃阿姨。”她本来是想叫姐姐,可是娘亲说是阿姨那就阿姨好了。

    “哼。”雨儿瞪了她一眼,如果不是她他也不会少见娘子几分钟。

    德妃好笑的看着朝自己瞪眼的小正太,发现长的好可爱。“小娃娃不喜欢阿姨吗？”

    “不喜欢,你抢……抢娘子。雨儿,讨厌你。”

    他的话让德妃哭笑不得,发现她自从来到皇宫就从来没这么轻松过。“那阿姨不跟你抢娘子,那你喜欢阿姨吗？”

    雨儿看了她半天仿佛在考虑她话语中的真假,过了好久。“成交。”

    德妃一时间哭笑不得。“那阿姨陪你们在这里玩可好,阿姨不跟你抢娘子。”

    “不好,娘子是我一个人的。”雨儿年纪小小就已经显示出强大的占有欲。

    萱儿一见自己好不容易的朋友要被雨儿赶走,站在豹子身上训斥着。“苏雨,你要是敢赶她走,我就不理你。”萱儿站在老虎身上,双手叉腰颇有一副女王的味道。

    雨儿听见娘子不理自己,立马啥气焰木有了,扁扁嘴,还是很不高兴的白了她一眼。“哼。”

    就连旁边的绿芽都被弄笑了。

    汐兰赶紧上前赔不是。“德妃娘娘,您别介意小孩子不懂事。”

    “没事,我倒是喜欢的很。”她就那样静静的坐在御花园的凉亭下,看着雨儿不停的在后面边喊娘子边追赶着萱儿,萱儿一会扑蝴蝶一会跟小花小斑点玩。两人就如此简单而枯燥的东西,竟然乐此不疲的玩了一下午。

    “公主,该回去了待会皇后娘娘该找您了。”汐兰看时间差不多了,该是让她回去的时候了。

    “兰儿等等,我这就回去。小花,小斑点跟上。”萱儿在前面小跑,老虎和豹子在后面不紧不慢的跟着,眼神随时看着周围仿佛在守护着萱儿一样。

    雨儿见娘子又跑远了,赶紧跟上。“娘……娘子……等等……等等……”

    “你慢死了,我不等你了。”萱儿有时候挺烦这个跟屁虫的,只是在皇宫实在无聊没有人跟她玩,等钰儿哥哥醒了她就不要跟他玩了。

    汐兰等着两人都到齐了,这才跟德妃道别。“德妃娘娘万安,奴婢先带着公主告退了。”

    “好,你回去吧！我也该回去了。”

    绿芽对萱儿行礼。“公主万安,公主慢走。”

    还没到里屋,萱儿就大声的喊着：“娘亲,娘亲,萱儿回来啦！”

    一听萱儿如此活跃的声音就知道她很高兴,给她洗好手在帮雨儿洗好手,把两人抱在桌子上。“今天可开心？”

    “开心,德妃阿姨很好,一直笑笑的好漂亮,不过还是娘亲最漂亮。”萱儿讨haode看着娘亲,嘴里也不闲着,努力的跟食物作斗争。