
    詹美香心里好笑,这丫头肯定是怕自己生气不让她出去玩了才如此讨好自己。伺候完两人吃晚饭,雅儿就刚好过来了。

    “香儿,真是不好意思每次都麻烦你了。”雅儿很是无奈,每次雨儿去那边怎么都不肯吃饭,非要吵着跟娘子一起吃饭。还小大人的说娘亲都是跟爹爹一起吃饭的。人家都说女大不中留,他怎么儿还不大就有不中留的感觉了呢。

    “没事,反正我也很闲。就当是为以后培养好驸马,到时候你们别亏待我女儿哦。”她打趣的雅儿,其实在皇宫真真不是一般的无聊。有雨儿和萱儿闹闹感觉时间还会快点。

    “haha……就算我肯对你家闺女不好,估计我家雨儿也不肯。还这么小就天天娘子娘子的追着,连娘亲都不要了。唉……人家说女大不中留,我这是儿小都不中留了啊！”

    “haha……那证明我你家儿子有眼光。”詹美香会心的一笑,这还是她来皇宫第一次如此的笑呢？

    雅儿见两人好久都聊了,干脆坐在一旁两人聊了起来。

    兰儿把饭菜端了下去,萱儿守在哥哥的旁边出乎意料的不言不语。雨儿也安静的呆在一旁,他怕他说话会被娘子凶,娘子好凶。

    “相公说,明天钰儿就可以醒过来了。他身体机能愈合的很快速,估计要不了几个月,半个月就足以了。”能救好香儿的孩子也不算妄来皇宫一趟。

    “真的吗？我真不知道怎么感谢你们。”一听到钰儿明天就可以醒了,而且就快好了,她心中的石头终于落地了。

    “我们都是朋友还提什么感谢的话,只是我把你当朋友会不会自作多情高攀了。”因为身份的关系两人的关系好像都隔着什么。

    “我还是以前的我,只是不知道你还不是以前的你。”她的话说完两人会心的一笑。

    而另一边雪儿兴高采烈的来到玄的房间,等了半天直到夜幕降临也没见到玄的身影。在她快睡着的时候,终于看见了那一抹心心念念的身影。她立马飞奔而去投入他的怀抱。“玄,你终于回来了。”

    柔软的娇躯紧紧的贴着他的身体,鼻息间全是女性的特有香气让他有些意乱情迷,他赶紧推开她。“放开,会被人误会的。”

    “被谁误会？被她误会吗？”

    “你想多了。”她回避她炙热而受伤的眼神,走进房间。

    积压许久的情绪终于爆发了。“她说了不会喜欢你,你们是不会有结果了,你死心吧！就算我得不到你,你也别想得到她,haha哈……”压抑了这么久,她已经变得有些魔懿了。

    “你去找香儿了？你都说了些什么？”玄矽没想到她竟然会做这样的不堪的事情。

    “是,我去找她了,你心疼我伤害她是吗？是吗？”

    面对雪儿的歇斯底里,心里乱乱的他现在自己都已经迷失在了旋窝中。“雪儿,我们是不可能的,你是高高在上的郡主而我是只是一介草民。”