
    “是吗？那她还是一国之母,你们就合适了？我求求你玄,能不能试着接受我。我什么都不在乎,真的。”

    玄矽心里焦躁烦躁不安乱乱的这是从未有过的情绪。“你或许对我的不是爱,而是你强加在我身上的你认为的爱。你值得更haode人去珍惜,你放手吧！雪儿。”说出这话他心猛的跳动了一下。

    “呵呵……是吗？这些都是不爱的借口吧！我值得更haode人,你怎么知道就知道你不是我值得托付的人。你怎么就知道我对你的不是爱,玄矽你好残忍你知道吗？你真真的好残忍,没有你我会死的你知道吗？我会死的你知道吗？”她吼出zuihou几句话,泪水已经泪流满面。

    她深深的看了她一眼,那一眼有着深深的绝望和至死不渝的爱恋。“没有你我会死的,haha哈……”她说完就跑进了浓浓的夜色里。

    玄矽内心被zuihou的眼神和那句‘没有你,我会死的’给震惊了,才猛然间发现一切都是他的错。是他把迷恋当成了爱,他已经爱上了她。“雪儿,雪儿……”他跑遍了所有他能找的地方再也看不见了那抹白色的身影,他要找到她跟她说句。“他错了,他爱她,他爱她。”

    找遍了所有该找的地方还是找不到雪儿,他开始慌乱了。此时他想到找的第一个人就是香儿,此时也只有她才有权利让人搜查后宫了。

    雅儿和香儿正聊得欢乐就看见玄矽慌乱的跑了进来。

    “香儿……香儿……你要帮我。”

    “你先缓下气慢慢说。”大半夜的他如此慌乱的进来肯定有事发生了。

    “雪儿,雪儿不见了？”

    “不见了？怎么会不见了？”

    “我错了,我错了我是爱她的,可我说了不该说的话她伤心的跑了。我怕她有事,能不能请你帮忙搜查一下,有些地方我不能去。”他也知道跟她说这些很唐突,但是想到她zuihou说的那句话他心里就很不安。

    没想到玄是个商城上的奇才却是情场上的白痴,五年之久才明白过来。“好,我这就派人带你去找。”

    “你现在可死心了,你一走他第一个找的就是她。你走刚好给她们腾出了位置,这就是你爱的男人。你恨吗？”此时躲在门外的不是雪儿是谁,她一跑出去就被她捂住嘴让她别说话,带她去看一件有趣的事情。结果看见的就是玄来找香儿,两人离的远根本听不见里面在说些什么。

    玄背对着雪儿,雪儿也根本看不见他的慌乱着急的脸色。

    女子见她情绪已经调起来了,接着蛊惑。“这就是你所爱的男子,想得到他的爱只有杀了那个女人,这样他才会完完全全的属于你。杀了那个女人,你爱的男人才会属于你。”

    雪儿此时脑海只不停的回转着杀了她,杀了她,她心中满满的恨意。她恨,她恨他的薄情更恨她的虚伪。她明明都有了自己的孩子,自己的幸福家庭。