
    雪儿此时脑海只不停的回转着杀了她,杀了她,她心中满满的恨意。她恨,她恨他的薄情更恨她的虚伪。她明明都有了自己的孩子,自己的幸福家庭。

    更是一人之上万人之下,weishenme还要跟她抢玄,weishenme？她恨。

    “想报仇吗？”

    “想。”雪儿现在的脑海中充满的全是浓浓的恨意和满腔的绝望悲愤。

    “那听我的,我保证让玄属于你一个人。”

    “真的吗？”雪又开始燃起了新的希望,只要玄能再次属于她,她什么都愿意做。

    “当然,我怎么会骗你。只要你听我的,我保证你能得到你想要的。”

    “好,那我该怎么做？”

    “你现在就回你自己的房间,装作什么事情都没发生过。切记不要相信玄说的任何话,他会为了保护皇后而像你说任何的谎话。你借机会接近皇后,她的一举一动随时来告诉我,我就在第一次见你的地方敲打三声就好了。”

    “好。”雪儿顺从的站起身在众人不注意的时候走回到了自己的房间。

    詹美香让兰儿带着人四处去找遍了,也没找到雪儿的踪影。直到天际快破晓了,玄才拖着沉重的躯体不甘的回到了房间。猛然间发现雪的房间灯居然还是亮着着,他三步作两步的跑过去。却站在门边不敢推开,深怕是自己的幻觉。

    他鼓足流量勇气抬起手放在门边又放了下来,如此反复了很久他才闭上眼睛猛然的把门推开。

    “谁。”雪儿刚入睡就听见门的声响。

    玄矽听着耳边熟悉的声音,慢慢的把眼睛挣开。看见眼前的女子,心犹如万物复苏般活了过来。“雪儿,你回来了,你终于回来了。”

    雪儿看着他激动的神情,一度差点心软。她不停的告诫自己她刚才所看到的一切,冷冷的回答。“我回来了,是不是妨碍到你了。”

    玄矽以为她还在生刚才的气,也没在意。“雪儿,你听我说以前是我……”

    “你什么都不用说了。”她不想在听见他说不爱他这样的话。“你出去,我不想看见你。”

    玄矽知道这五年来自己一直伤她很深,就算自己现在说爱她她也不会信。“那你好好睡。”他落寞的转身,带上房门。

    “哼……”就这样解释都没有就走了,看来自己是真的妨碍到她们了。玄矽你到底要践踏我到何种地步。

    第二天天大亮。

    小福子看着皇帝最近一直勤勤恳恳不分日夜的批阅奏折,也不去皇后那里,皇后也不来这里。估摸两人是吵架了,在这样下去皇帝的身体可不行。他背着皇上私自来到了永和宫。“皇后娘娘在吗？”

    汐兰见是皇帝身边的太监小福子,赶紧上前。“公公安好,娘娘在里屋呢？”

    “那老奴可否见见皇后娘娘。”

    汐兰经过几年时间已经变得通透多了。“公公此次来可是为了皇后和皇帝的事情？”

    “兰儿姑娘真是聪慧过人。”小福子最喜欢跟聪明人说话。