
    “是有劳公公挂心了,最近娘娘也一直情绪不对。您不来找我,我都想去找您了。”汐兰从怀中拿出一锭银子偷偷的塞入小福子的手中。“公公,以后还有劳您费心了。”

    小福子用手垫垫重量,笑容更加的灿烂。“哪里,兰姑娘这话岂不是见外了。现在谁不知道得罪谁也不能得罪皇后娘娘,以后我还得您多帮衬帮衬呢？”小福子翘起兰花指掩着嘴轻笑。

    “那我们相互照应。”兰儿会心的一笑,不得不说兰儿这几年已经变得圆通了不少,颇有紫儿的沉稳大气。

    “兰儿姑娘,皇后娘娘今天心情可好？”

    “娘娘自从醒来就一直守在太子身边,情绪看不出好坏。”

    “那可否通报一声。”

    “福公公请稍等片刻,兰儿去去就来。”

    “福公公来怎么会来,有事？”詹美香在里面就已经听见了她们的对话。

    “福公公说是因为皇上的事情,那娘娘见还是不见。”

    “东方澈？他能有什么事情,你让福公公进来。”他已经几天没有过来了,估计那天气的他不清。但是要她主动去认错,她做不到。

    “奴才给皇后娘娘请安,皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “起来吧,福公公这次来所为何事？”他是东方澈身边的贴身太监,今天怎么会自己过来了,难道是东方澈派人来探自己口风的？

    福公公犹豫了很久,接着又跪了下去。“奴才斗胆请皇后娘娘去御书房一趟。”、

    “御书房一向不是不喜女子入内的地方吗？福公公就明说了这次来所为何事吧！”

    “这次是奴才偷偷来的,奴才斗胆请皇后娘娘去劝劝皇上。他日夜不分的批阅奏折,皇上身体本来就不好,这样迟早会出事情的。”福公公说的老泪纵横,好不凄凉。

    詹美香心里一跳,站起身来人差点就走了出去。又转身坐下,他病是装的怎么可能会出事。“福公公,你回去吧！本宫去御书房会被说后宫干政的。”

    “皇后娘娘……”福公公看的出来娘娘对皇上也是有情的,不然不会听到皇上有事就猛的往外走,就是不知道weishenme又走了回来。

    “你回去吧！受本宫无能为力。”她们本来就是两个shijie的人,早晚都会有这么一天。既然如此长痛不如短痛。

    “娘娘您就忍心看着皇上一天天的消瘦下去吗？”福公公没想到皇后娘娘竟然如此的心硬。

    “你下去吧！如果他真要执意的残害自己的身体,那是他自己的事情。”

    福公公见自己说服不了皇后娘娘,不得不告退。“奴才告退。”

    等福公公一走,兰儿走进来看着主子忧伤的脸。“娘娘您明明喜欢皇上为何如此绝情？”

    “兰儿你也觉得我绝情吗？”

    “娘娘……您这又是何苦呢？”汐兰知道主子心里的痛,有些事情既然无法改变weishenme不去迎合呢？

    “或许吧！我就是自找苦吃,我weishenme要进来这黄金打造的牢笼呢？什么时候我才能走出这里,做回真正的自己。”自从来到皇宫事情一件接一件,她感觉好疲惫,每天过的提心吊胆。自己都越来越不像自己了,何苦呢？