
    “或许吧！我就是自找苦吃,我weishenme要进来这黄金打造的牢笼呢？什么时候我才能走出这里,做回真正的自己。”自从来到皇宫事情一件接一件,她感觉好疲惫,每天过的提心吊胆。自己都越来越不像自己了,何苦呢？

    “娘娘,奴婢斗胆说一句娘娘不爱听的话,有些事情是无法改变的。您为何不去讨好皇上这样您才能在皇宫中永久的生存下去,就算为了太子也好。”汐兰深知皇宫的潜规则,无论你职位多高,只要皇上不宠幸了那就什么都不是。

    “你下去吧！让我静一静。”她也知道,可是有些事情是做不来的。

    “皇上,您喝药的时间到了。”小禄紫一直负责东方澈的饮食和药剂。

    “嗯,放下吧！”

    “皇上,奴才斗胆。此药冷了就没了药效了。”

    东方澈在心里深深的吸了口气,他必须忍不然一切都功亏于溃了。他端起碗明明知道是毒药,也一口气吞了下去。

    小禄子见皇上喝了药,端了碗就下去了。“奴才告退。”等他一走就从旁边闪出一个暗影。“皇上,臣给您逼出来。”

    “嗯。”东方澈盘膝而坐,男子慢慢的给他从背后输内力逼出刚才喝的毒药。

    “噗……”见皇帝终于吐出了毒药,他这才放心的退在一旁。“皇上,您最近有些急切了,这样会伤身的。”

    东方澈擦去嘴角的血,在把旁边的血迹给清理干净。“只要能尽快还香儿和钰儿萱儿她们一个干净的未来,朕死了都不足兮。”

    “皇上,我们可以慢慢来,我们已经jihua了五年了,也不差这一时半会。最多一年我们就可以把他们全部一网打尽了,您又何必拿自己的身体开玩笑呢？”每个皇帝的身边都会培养像他这样的暗影,从小一起长大。但是从不露面,又像手足又像替死鬼,这是为了让他们能死忠于皇帝。而男子就是东方澈的父皇小时候给他选的死士忠,以此告诫他要死忠于皇帝。

    东方澈看着忠,这是他唯一一个完全相信的人。就算是他的母后,他也不敢完全相信,这是多么可笑的事实。“钰儿也到了选死士的时候了,你去给钰儿选几个合适的来。让他自己选择一个或者两个死士,也让萱儿选。不求他们多强,只求以后钰儿和萱儿在皇宫能有一两个值得相信的人。”

    “皇上,自古以来还没有公主选死士的,这不合规矩吧。”

    “朕说的就是规矩,你照着去办就好了。还有这次的死士跟以往都会不同,朕要让他们见光,跟太子和公主一起学习一起练武。”

    “皇上……”忠知道皇上是觉得亏欠了自己,才会如此决定。

    东方澈看着眼前俊雅的男子,无论外貌气质和才能还有武学都比自己强。这样的男人一辈子不见光,让他觉得很是愧疚。“忠,如果此事结束了,朕让你恢复身份可好。”