
    “皇上……”忠内心震撼不已,他从来没奢望过有这么一天。他们这些死士生来就是为了皇室活,为了皇室死。他连想都不敢想自己会为自己活一次。

    “朕一直把你当作最值得信任的兄弟,说起来可笑。朕那些皇兄们现在正忙着设计朕死,抢朕的皇位。朕身边拥簇的人如此之多,却没有一个敢信任的。这个位置朕真的不想坐,可偏偏却是朕坐了上来。朕的那些个皇兄们,一个个不是狂傲就是偏执要么就是花花公子,朕如何放心把东方国交给他们。”他心里的苦心里的累,谁人能帮他承担。他连个倾诉的人都没有,每时每刻每秒都不敢放下戒心就怕被谁害死了。每每到了夜深人静他都会问父皇当初为了什么跟他开这个玩笑。

    忠从小就把皇帝的一切看在眼里,他也很心疼这位高高在上的皇帝。“皇上,您不嫌弃卑职愿意一辈子守护您一辈子做您的耳朵,双眼和心脏。”

    “xiexie这一直来有你陪着朕,等事情结束了朕会恢复你的身份。但是你必须还得为朕效力,朕可不想失去你这个走膀右臂。朕已经想好了,就让你代替丞相的位置,如何？”一说到正事,东方澈就恢复了他的冷静和睿智。

    “臣谢过皇上。”忠单膝跪在地上感动的五体投地,他内心激动不已他居然会有这么一天。

    “忠你叫什么？”东方澈发现他从来不知道他姓什么名什么,只单字忠。

    “卑职姓黄单字炎。”

    “等你公开了就连名字一起换了吧！”东方澈说完就拿起奏折看了起来。

    黄炎吸了吸鼻子,眼眶中眼花在里面打转。深深的感激的看了这位帝皇一眼,默默的退了下去。

    没过多久东方澈就看见小福子轻手轻脚的从外面走来,他还以为他看不见。“她怎么说？”

    “皇上说谁？”被突然这么一问小福子一时不知道皇上说的是谁？

    其实不是他没看见小福子去永和宫,而是他故意放他去的,他很好奇那个女人到底有多狠心不理自己。“你今早不是背着朕去皇后那了,他怎么说？”

    小福子吓的跪在了地上。“奴才罪该万死,请皇上责罚。”

    他大手一挥,直接免去了他的罪责。“好了,起来吧！朕如果不是有意放你去,你岂会那么容易就去了。”

    小福子偷偷的擦了把汗,果然是君心难测。“皇后说……”

    “皇后到底说什么？都如实的告诉朕。”几天没见她,他总算体会到了古人所说的度日如年。古人诚不欺我。

    小福子暗地里擦了把冷汗,这些个主子闹别扭受罪的还不是他们这些可怜的奴才。“皇后娘娘说她无能为力,让您自己多保重……”

    “果然是心狠的女人,她还好吗？太子还好吗？公主还好吗？”他的语气已经带着一点急切,那次她说了那么重的话。小福子都已经去请了,已经给了她台阶下,她居然还是如此狠心,难道真要他一个堂堂君王去求她吗？