
    “果然是心狠的女人,她还好吗？太子还好吗？公主还好吗？”他的语气已经带着一点急切,那次她说了那么重的话。小福子都已经去请了,已经给了她台阶下,她居然还是如此狠心,难道真要他一个堂堂君王去求她吗？

    “回皇上的话,娘娘比前几日消瘦了不少,公主朕从御花园经过发现在跟德妃娘娘玩耍,太子殿下已经苏醒,在渐渐的康复。”小福子在内心狠狠的捏了把汗,不知道这个答应是不是皇上想要的。

    “她消瘦了？为何消瘦？”

    “奴才不知……”小福子心里狠狠的鄙视了皇上,他也是一直跟着皇上怎么会知道皇后如何消瘦。想知道,可以自己去看呗。

    “你怎么会不知,你都去干嘛了？”东方澈急了,他这么多年跟着自己都学到什么了到底。

    “奴才真的不知。”小福子再次擦了把汗,他怎么会知道。“不如奴才再次前去问问兰儿姑娘？”

    “算了,不用了,朕亲自去。”他说完就起身自己去了,一听说香儿消瘦了,他怎么还能坐的住,那个该死的女人又赢了。

    小福子总算松了口气,跟在皇上后面。

    “皇上驾到。”

    随着小福子尖细的声音,奴才奴婢们纷纷跪倒低头参拜。“皇上万岁万岁万万岁。”

    东方澈直接高高在上的越过她们来到主卧室。“是不是朕不来看你,你就打算永远不理朕了。”

    詹美香冷不丁的听到熟悉的责备声,心里莫名的烦躁消失踏实多了。“皇上这说的哪里话,这还不是皇上您的地盘,想来便是谁能阻止的了你。”她才懒得理她,连眼睛都没抬一下吗,更别说是参拜了。

    雪儿站起身羸弱的跪下。“皇上万岁万岁万万岁。”

    “平身,下去吧！”他现在不需要外人在场。

    雪儿见香儿没有说话,就退了下去,眼神看着皇上闪现点点辉光。

    等人全部都走了,东方澈这才没有了刚才君王的jiashi。走到她身边,突然从背后环抱住她,头埋在她的脖颈处。“香儿,朕好想你。”

    詹美香抬起的手顿了一下,然后放了下去。

    “香儿,你真狠心。朕死了,难道你就真的开心了？”东方澈自言自语根本没打算香儿会回答他。詹美香坐在凤榻边被愣愣的抱着,推也不是不推也不是,就直直的坐在那里。

    “香儿,朕真的好想你。只要朕一闭上眼睛就全是你,你难道就一点都不想朕吗？今早小福子来了,说你说让朕自生自灭是真的吗？”

    “你这么大个人了,你自己都不珍惜自己你想让谁珍惜你。”她语气很是别扭,她在心里不停的告诉自己不能被蛊惑千万不能被蛊惑。

    “是吗？你真的是这么想朕的吗？香儿你难道连一点点都不喜欢朕吗？”东方澈把她扶起来面对着自己,看着她的眼睛。

    詹美香避过那炙热的眼光,她从没想过他会爱上她。