
    更没有想过他会放下皇帝的尊严来讨好她,他情愿他一辈子不理他,等事情过去了就两清了。“我们有合约在先,等事情过了我和钰儿她们就要走了。”

    一听说她要走,他眼神变得狂热。“不,朕绝不会让你们任何一个人走。”

    “你是皇帝,金口一开岂有反悔的道理。”她一听这话,怒了。

    “如果失信能留住你们那又何妨。”

    “你……”詹美香这下是彻底的怒了,不让她出宫那她最近的隐忍都算个屁啊！“好,你不让我出去,我就把你的后院闹个天翻地覆,你不要以为我不敢。我也隐忍的够了。”

    东方澈温柔的看着她此刻就像一头暴怒的狮子,这让他想到了萱儿的小斑点。此刻的她才让他感觉到有活力,才是他认识的以前的她。“香儿,你是朕的女人。你做任何事情朕都会保护你,就算你把后宫的女子全折磨死朕都会护你一生平安无忧。”

    詹美香被他突然的温柔弄的一时结舌。“你……你别以为我不敢,我……我真敢做的。”

    “好。”东方澈看着重新充满活力的香儿,心里安慰了不少。

    “你……”她总觉得现在跟东方澈无论说什么都跟打在棉花里一样,软绵绵的没有了怒气。

    “香儿,你生气的样子真美。”他说完詹美香就发现自己的唇被人侵占了。“唔唔唔……”

    “嘘,认真点。”詹美香一抬腿,东方澈用腿及时的夹住让他不能动弹,詹美香如果此时能说话最想说的只有两个字‘你妹。’

    东方澈墨黑的眼神犹如浩瀚的海洋,星星点点让人一望就沉醉其中。

    东方澈一点点的品尝着让自己日思夜想的红唇,觉得皇位都不及她的一个微笑。

    “娘亲,父皇,你们在做什么？”钰儿刚才累了休息去了,刚睁开眼就看见娘亲和父皇以诡异的姿势在一起。

    一听到是钰儿的声音,詹美香赶紧推开他。东方澈意犹未尽的看着她微红的红唇,眼神中带着忧伤,weishenme钰儿非要这个时候醒来呢？

    “钰儿,你饿了没有,娘亲给你准备吃的去。”

    “娘亲,萱儿呢？”在他沉睡的这段时间,外面的事情他都听见了。萱儿跟雨儿玩还有德妃娘娘,是不是就不跟自己玩了？

    “萱儿跟德妃还有雨儿玩去了,你要不要娘亲去叫萱儿过来。”前几次钰儿醒来没一会就睡了,这次比以前精神好多了也清醒多了,她激动不已。

    “娘亲,我饿了。”钰儿脸颊凹陷的厉害,让看着心疼不已。

    詹美香一听说钰儿饿了,赶紧自己就跑了出去连吩咐兰儿都忘记了。

    “父皇,皇奶奶答应我的事情还算吗？”钰儿眼神期待的看着父皇。

    东方澈对于钰儿的变化不知是好是坏,他坐在凤榻边认真的看着钰儿来场男人间的谈话。“钰儿,你真的做好了面对以后的打算了吗？以后要一个人扛起所有的一切,无论多难多苦多累都不许倒下。钰儿,你看过月亮吗？”