
    “看过。”钰儿虽然不知道父皇说这个什么意思,但是他还是老实的回答。

    “那你看到它旁边的繁星点缀了吗？”

    “看过。”

    东方澈知道一下子灌输他再多也吸收不了,只能举最简单的例子。“那你认为月亮被繁星围绕,高高在上。它幸福吗？”

    钰儿不知道父皇weishenme问他这个,沉默没有说话。

    东方澈接着说。“人们都觉得被众星坏饶的星星高高在上,主掌一切是多么的荣耀和幸福。其实谁懂他的心酸,他的苦。以后你就会是那颗月亮,所有的一切都自己学会承担。钰儿,高处不胜寒。父皇不想你跟父皇一样过早的不幸福,父皇想让你童年能快乐。你懂吗？”

    “钰儿只想保护娘亲和萱儿。”钰儿不懂父皇的意思,但是也知道父皇是为自己好。

    “等过几天有人会送人来给你选,你按你自己的喜好选你感觉haode。”他知道怎么跟他说都不懂,只能走一步算一步。反正他现在还年轻还能保护好他有个快乐的童年。

    “钰儿,weishenme要选他们,钰儿有萱儿陪着就够了。”

    “萱儿也会选,以后萱儿总会嫁人,总之父皇是为了你们好。”他现在也不知道怎么跟他说,自己以前是在皇宫中长大。钰儿一直在外面长大天真惯了,香儿把他们带的很好。

    “不要,钰儿只要萱儿,钰儿不要别人。”钰儿很反感,他怕那些人出现萱儿就不是只跟自己一个人玩了。

    “钰儿,乖。父皇不会害你的,他们跟你学习跟你习武跟你们一同吃穿。你又有了新伙伴还不好吗？”他没想到钰儿会有这么大的反应。

    “不要,不要,不要。钰儿只要萱儿,谁都不要。”钰儿情绪变得激动起来,伤口又开始疼。额头冒着冷汗,人蜷曲在一起。

    詹美香心情愉悦的端着稀饭进来,看见的就是这么一幕,她冲到了隔壁二话不说拉来了苏钦。

    雅儿在后面叫着。“香儿,香儿你慢点慢点。”

    苏钦要不是跟她熟悉了,知道她是未来兽王和地狱王人类的母亲早就发火了。

    “你看,钰儿到底怎么了。表情那么狰狞,刚才都还好haode说饿了。”

    “你先别急,我看看。”苏钦相信自己的医术,钰儿肯定是没有事情了的。他走上前细细的诊断才发现是情绪激动扯动了伤口。

    “情绪激动？”詹美香把眼神转向当时唯一在现场的东方澈。

    苏钦见没他的事情了拉着雅儿就识大体的下去了,人家家事那就就留着空间让他们自己去处理好了。

    “说,你到底怎么对钰儿了？”此刻的詹美香看起来完全是一副护小鸡的老母鸡。

    “香儿,我也是他们的父皇,我怎么会害她们？”她质问的神情让他伤透了心。

    “你从来没带过她们,你会心疼？你会心疼钰儿会变成这样。你会心疼那淑妃还在那逍遥法外。你会心疼,你会在钰儿还是昏迷期间纵容那些嫔妃来这里耀武扬威。你会心疼,这就是你说的心疼？”越说她越委屈。