
    东方澈承认她让那些嫔妃来,纯粹是为了能让她能跟别人一样吃吃醋绝对没有那样的心思。“香儿,朕没有那个意思,淑妃朕会给你一个满意的答复,只是现在拿不出证据,这样会动荡朝政的。”

    “朝政,朝政,你除了朝政还会想什么？”

    “娘亲……”

    “钰儿,你怎么样了？”

    “娘亲,我好多了。父皇你们不要吵架,钰儿怕怕。”钰儿的话成功的制止了香儿的质问。“钰儿,还有哪里不舒服吗？”

    钰儿摇摇头。“娘亲,钰儿饿,娘亲喂。”

    “好,娘亲喂。”她细心的一点点吹凉在放在他的嘴边。“钰儿,可以告诉娘亲刚才跟父皇说什么了吗？”

    东方澈发现自己每次到了这里都有一种很深的无奈感,丝毫没有帝皇的威严,可他偏偏就喜欢上了这种平等的平淡感。

    钰儿看看父皇,在看看娘亲把嘴边的稀饭给吞了进去。“娘亲,父皇说给我和萱儿选朋友。还说当皇帝就跟月亮一样,看着漂亮其实不幸福。”

    “选伙伴？”詹美香看着东方澈,他这又是在玩着什么把戏。

    东方澈无奈的解释,她发现他对她做的最多的就是以前从来不会做的事情那就是解释。“自古以来太子暗处都有陪伴还有无数的暗卫,朕这次想把萱儿也一起选陪伴。不过这次的陪伴跟以前不同,以前从来都是外人不知的,现在朕想让他们陪钰儿和萱儿一起玩一起读书习武一起长大为官。这也是为了以后当上了皇帝能有个信的过的人,而那些暗卫就被他操控。”

    詹美香看电视好像是这么回事,而且此事对钰儿以后确实有好处,她哄着钰儿。“钰儿,乖。父皇是为了你好,而且萱儿也有,多几个朋友跟你一起玩不好吗？”

    “不好,我只要跟萱儿一起玩,谁都不要。”钰儿说起这事没有丝毫的犹豫。

    “钰儿,萱儿也有,到时候你们一起玩不就好了。”她没想到这小子平时看着不理不睬萱儿,却对萱儿有恋妹情结。

    “不好。”钰儿回答的斩钉绝铁。

    “weishenme不好？”

    钰儿小脸微红,别扭的说道：“那样萱儿就不是我一个人的了。”詹美香一听这话,脑门冒冷汗。果然是皇室的种,连霸道都可以从小自带的。

    “娘亲,娘亲,你看我拿了什么回来。”

    “娘……子……等等……”

    “不等你,你慢死了。”人还没进来大老远就听见了两个小冤家的声音,而钰儿的脸色却更加的难看了,更是把头扭到了一边。

    詹美香看着钰儿,再看看东方澈无奈的耸耸肩,意思她不管了你自己看着办去。无论东方澈多么可怜的看着她都没用。

    萱儿拿着一朵特别艳红的牡丹小心翼翼的一路拿回来献宝。“娘亲,娘亲你看漂亮吗？”

    “漂亮。”詹美香看着萱儿小脸跑的红扑扑的,再看看钰儿脸颊都完全凹陷了没有了一丝的血色。