
    “哥哥,你醒啦。”萱儿见到钰儿醒了,并没有注意到他难看的脸色,就兴高采烈的跑上凤榻。

    “哼。”钰儿看都不看他一眼。雨儿见娘子都跑上去了,也迈着小短腿想爬上去半天都爬不上去。从桌子边费力的搬来短凳子好不容易爬了上去。

    这下钰儿更是气的鼻子都歪了,头都快扭到脖子后面了。“哼……”

    “哥哥,你脖子歪了吗？”萱儿睁大双眼天真的问着。

    “哼哼……”

    “娘子,要不要我们一起去叫爹爹吧！”

    “不要,我要陪着哥哥,你自己去。”

    “哦,那雨儿自己去了。”詹美香怕雨儿爬下来摔着了,把他抱了下来。看着三人的搞笑对话,很是无奈。

    钰儿一走,钰儿的脖子总算正常了。萱儿看见了仿佛发现了新大陆一样。“哇,哥哥你脖子好了。哥哥,你是不是好了,可以陪萱儿玩了。萱儿好无聊。”

    “哼,你不是有那个小跟屁虫了,还要我干嘛！”

    “他没有哥哥好,萱儿最喜欢哥哥了。”萱儿一向最甜,钰儿听见这话心里总算舒服了很多。

    他故意板起脸。“那你以后没有我的同意不能跟那个小屁虫玩。”

    “好。”萱儿毫不犹豫的答应了,在她心里哥哥说什么都是对的。

    钰儿接着说道：“以后没有我的同意不许跑出去玩。”

    “好。”

    “以后我在哪你就要在哪。”

    “好。”反正萱儿等哥哥好了就打算一直跟着哥哥的,也没有区别。

    “以后我说什么就是什么。”

    “好。”萱儿愉快的点头发,反正以前也一向是哥哥说什么就是什么也没差。

    詹美香对着东方澈翻白眼,这钰儿虽然说长的像自己却十足的东方澈的霸道性格。不过看着缩小版的萱儿被自己缩小版的钰儿管教的如此顺从,心里还是有种莫名的爽快。

    钰儿趁机说道：“那你也不许答应爹爹给你找伙伴。”

    “好。”萱儿脑袋此刻只想到了哥哥说什么就是什么,他说的话基本都没经过大脑就同意了。

    这下轮到东方澈彻底无语了,这小子什么时候学会腹黑了,不会是昏迷的这段时间那个女鬼莲儿教的吧！

    钰儿得到所有满意的答复,嘴角这才露出了微笑。“爹爹,萱儿也不同意,你还是算了吧！”

    东方澈这才知道自己被自己的还没五岁的孩子摆了一道。“萱儿,你听懂哥哥话中的意思了吗？”

    萱儿迷糊的摇摇头。“不懂。”

    “不懂那你还同意。”东方澈彻底的无语了。

    “只要是哥哥说的都是对的,萱儿都同意。”萱儿小小的shijie里从来都是这样的想法。

    詹美香对于萱儿这样的想法很是欣慰,看来自己两个孩子还是很亲密无间的。

    “香儿,萱儿在不在。”雅儿慌张的走进了,根本忘记了礼数。雅儿进来才看见皇上也在,这才行礼。“皇上万岁万岁万万岁。”

    “平身,何事如此慌张。”