
    “刚才雨儿带出去的大红色牡丹花可是你们这带出去的？”雅儿如此一问詹美香好像是记得萱儿是带过这么一朵艳丽的花进来,然后看见钰儿醒了就随手一放了。“是有这么回事？不就是一朵花吗？何必如此慌张？”

    “那就没错了,我这就让相公赶紧过来,切记千万千万别让任何人接触萱儿。”雅儿慌张急切的话让室内愉悦的气愤紧张了起来。

    “雅儿,你到底是告诉我发生了什么事情。”

    “雨儿就是拿着从这里带去的牡丹花就浑身抽搐口吐白沫倒在了地上,夫君仔细看拿花发现有剧毒。而且……”

    “朕命令你一次性说完。”一波未平一波又起,这些人真当他皇帝是死人了吗？

    “相公说如此看萱儿没事,那么此花不仅有剧毒还有蛊。”她的话无非给两人判了死刑,蛊,剧毒。竟然用在区区一朵花上,此人是何等的居心叵测用心良苦的对待一个还没五岁的孩子,难道皇宫就真的一点点人性都没了吗？

    雅儿见香儿脸色发白,嘴角发抖。“香儿,你别难过,相公马上就把雨儿一起带过来。相公说千万不要跟接触过花的人有肢体接触,不然也会中剧毒。”

    萱儿本来想拉哥哥的手,此刻也缩了回去。爷爷跟她说过她百毒不侵,但是她怕传染哥哥,哥哥病还没好。

    “雅儿,快去找皇上。”这还是詹美香第一次见到冷静的苏钦,几乎疯狂的脸色。

    “相公,雨儿到底怎么了。”

    “娘子,你别抱。”他急切的走到萱儿身边,脸色铁青狰狞的可怕。“萱儿,告诉我到底是谁给你的花？我去灭了她全家。”他语气怒气冲天,并不像是在说假话。

    “我……我……哇……娘亲,萱儿,怕怕……”、

    詹美香此刻已经忘记了不能碰萱儿的事情,赶紧把她抱进怀里。“萱儿不怕,不怕,告诉叔叔是谁给你的花。”

    东方澈已经习惯了他们一家人从不尊称她们的习惯,他也想知道到底是谁做的。

    雨儿趴在爹爹的怀里,虚弱的看着爹爹。“爹爹不许……不许……骂萱儿……”

    苏钦一听这话差点被这个不孝子气死。“你都快死了,还心疼你的娘子,要不是她你怎么会变成这样。如果你死了,我一定也不会放过她。”

    东方澈一听此话,怒了。“苏钦,你是不是太不把朕放在眼里了。那花又不是萱儿让他拿的,是他自己要拿的,你凭什么把气撒在萱儿身上。”

    “如果不是他,雨儿是不会乱碰东西的。”苏钦此刻已经怒了,已经没有理智了管你是不是皇帝。

    “相公,好了。现在是问萱儿到底是谁给她拿的花才是重要的。”雅儿深怕两人吵了起来,赶紧劝和。

    萱儿怯怯的看着他们。“花……花是路上捡的……”

    “你weishenme要到处乱捡东西。”苏钦此刻更怒了,那花竟然是捡的,竟然是捡的。