
    詹美香此刻是最冷静的人。“雨儿到底有救没救。”香儿的话也是大家想问的。

    “相公,雨儿到底有救没救了。”

    苏钦很不想承认,但是不得不承认。“没救了,此药是剧毒如果拿着花的时候就救就好了,现在一切都晚了,一切都晚了。除非,除非有个百毒不侵之体给他换血。”

    詹美香还是第一次看见苏钦流泪,原来是真的男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。雅儿一听奔溃了,瘫软在地上。

    苏钦怀中的雨儿,脸色已经发黑,嘴唇发黑,连白嫩的手臂都开始发黑。他虚弱的抬手。“萱儿,娘子……”

    萱儿仿佛也知道雨儿不久就快不跟她玩了,眼泪巴巴的掉着。虽然他经常跟在她后面跑,但是她还是喜欢跟他玩的。

    他在快死了还是在惦记着萱儿,钰儿此刻看着雨儿,已经没有之前那么讨厌了。

    詹美香看着萱儿那么伤心,猛然才想起来萱儿就是苏钦口中的百毒不侵之体。“萱儿就是你要找的人,快。”

    “香儿,你别跟我开玩笑了。怎么可能会那么巧。”雅儿瘫软在地上,哭成了个泪人。

    苏钦猛的抓住萱儿的手臂,认真的把脉,这才喜从天降。“快,让开。把她们两个平放在床上。”

    詹美香此刻已经顾不了他的不礼貌,赶紧自己往旁边站起来,把萱儿轻轻的放在钰儿的旁边。

    东方澈如果现在不是顾及他们救了他儿子,现在雨儿病危肯定把这个不懂礼数的人好好教训一顿。詹美香对着他摇摇头,示意他不要发火。

    “来人,快去准备热水在去旁边把我的工具拿过来。”苏钦喊完,兰儿就赶紧的跑了进来。她刚在准备午饭,茫然不知所措。

    苏钦见她愣着不动。“还不快去。”

    “是。”兰儿见主子对她点头,赶紧跑下去。

    “皇后娘娘,你们这有没有刀之类的东西。”

    “有,有把剪刀我这就给你拿去。”詹美香赶紧从柜子里拿出了一把剪刀,递给他。

    苏钦接过剪刀,对着雨儿温柔的说着：“雨儿,有点痛,坚持住。”

    “嗯,雨儿不怕。”雨儿看着旁边的萱儿,雨儿睡在外面,萱儿睡中间钰儿睡在最里面。

    苏钦在他十个手指轻轻的划出伤口,血已经变成了黑紫色,一嘀嘀的流在地上甚是惊人。过了十分钟之久,雨儿的脸色终于好了一点。

    兰儿很快拿来了东西,苏钦从里面拿出了细细小小的管子。

    “等等……”

    “娘娘后悔了？”

    “不是,我是刚才才想起来,你不是说那朵花除了剧毒还有蛊吗？虽然我不懂蛊,但是这样换血蛊会不会遗传到雨儿身上？”

    “此刻已经管不了那么多了,先救回了雨儿再说,蛊我会想办法。”他现在想的只是把雨儿救活,其余的都还有机会。

    他对着萱儿轻声的说：“萱儿,不怕忍会就过去了,算叔叔欠你一个人情。帮帮叔叔好不好,雨儿是叔叔的命脉,如果他有什么事情叔叔和阿姨也不想活了,叔叔求求你了。”