
    “好,叔叔萱儿不怕。”她嘴里说着不怕,眼睛却死死的闭上明明怕的要命。

    “乖孩子,闭上眼睛一会就好了。”苏钦用小刀把她的十个手指割破,在外面装上管子在把管子****雨儿的手指头内,在用东西黏好。他眼睛眨都不眨的在旁边看着。

    詹美香这还是第一次见到古代的换血,没想到如此的落后。看着萱儿死死的闭上眼睛,不敢睁开,而雨儿的手指头内竟然****了那么细小的管子,看着她都觉得很疼,还好萱儿只要黏好就够了。

    “那是什么？”东方澈眼尖的看见了细小的管子内有细小的东西在蠕动。

    苏钦看见血管中蠕动的细小的虫子,再haode修养都忍不住爆粗口。“老子的要是让我知道是谁干的,我一定会杀了他全家。”他赶紧把管子从雨儿的手指头拔出来,里面的虫子一点点的往地上掉。小小的虫子在地上不停的跳跃着,密密麻麻的看着十几只之多看的旁边的人忍不住起一身的鸡皮疙瘩。

    “相公。”雅儿心慌的依偎在相公怀里。

    苏钦手微微发抖抱着娘子哄着。“一切有我在,放心吧！”

    东方澈紧紧牵着香儿的手。“香儿,相信朕这一次一定给你个满意的答复。”

    “这件事情我想自己处理。”她觉得是自己的一再忍让才会一次又一次的被欺负,她决定了无论为了什么她都要让她们知道她不是吃素的。后宫的嫔妃们,既然天堂有路你不走,地狱无门你闯进来就别怪我关门打狗了。

    “好,香儿你要记住无论你做什么,就算你把东方国闹破天了,一切有朕在后面给你做坚强的后盾。”东方澈知道香儿一直隐忍是不想耽误他的大计还有为了孩子,如今他不会让她在受任何委屈。就算毁掉了整个东方国,又如何。

    “xiexie。”无论他说的是不是真心话,最起码她现在很感动。

    萱儿发现情绪不对,颤抖的想睁开眼睛。钰儿快速的爬过去捂住她的眼睛。“别看。”因为用力过度,他又扯疼了伤口。

    “哥哥,怎么了？”

    “没事,你不用管。”钰儿不想让她看见自己身体里竟然有这么多的虫子,怕她会害怕。

    “苏钦,她能救吗？”细小的虫子源源不断的从萱儿的身体里出来,她心里又恐惧又惊悚。在很多小说中蛊不是一般就一个吗？怎么会如此之多……

    苏钦看着萱儿脸色并没有异常,源源不断的血液从她的身体里流出,而蛊虫却没有减小趋势。“这也是我第一次见到这样的蛊,按理说蛊刚进去不可能发展如此迅速。”现在雨儿的毒是差不多解了,就是不知道他体内会不会也进入了这样的蛊。

    “你们快看。”雅儿离的近发现掉到地上的蛊虫,再以竟然的速度发展。

    苏钦看着如此不可思议的一幕,简直叹为观止突然他有一个大胆的想法。他从地上小心的夹起一个蛊虫。“给我一个干净的器皿。”