
    詹美香把水果都拿开,把水果盘递给他。

    苏钦把一个细小的蛊虫放在器皿中,在割开自己的手臂把血滴入器皿内。

    “相公,你这是做什么？”雅儿担心相公也会被蛊虫感染,那样就没人救雨儿和萱儿了。

    “娘子,放心没事的。这些都是子蛊,没有杀伤力,我只是想证明一件事。娘子,在旁边看着就好了。”几人静静的看着里面的子蛊看了几分钟之久,发现他并没有发展的趋势,反而好像越来越虚弱了。

    苏钦又拿起刀,快速的来到雨儿的身边。“雨儿,乖。闭上眼睛,一会就好了。”他拿起刀狠心的在雨儿白嫩的手臂上轻轻的划了一刀,过了许久都没有蛊虫的出现。

    “谁能告诉朕那是怎么回事？”东方澈指着血迹的地方,蛊虫已经完全消失不见了,剩下的只有一摊触目惊心的血迹。

    “haha哈……真是不枉此生,haha……”

    “相公,你怎么了？别吓我。”雅儿以为相公受刺激过度不正常了。

    “娘子,我没事,等一会你们就知道是weishenme了。皇上可否让人去取一个活物过来。”

    “活物？指的是？”

    “只要是活的家禽什么都行。”

    兰儿在旁边一直看着没出声,麻利的从外面抓来了一只鸡。

    苏钦小心的把地上的血迹用勺子弄起来,喂进鸡的嘴里,没一会鸡就翘辫子死了。“皇上,皇后娘娘你们都看见了？”

    “看是看见了,朕还是不知你想表达的是什么？你不想办法救公主弄这些,你要是不给朕一个满意的答复,朕保证让你后悔进了皇宫。”东方澈现在唯一关心的只有萱儿到底有没有事。

    “恭喜皇上,恭喜皇后娘娘。”苏钦突然的道喜连雅儿都认为相公是不是疯了。

    詹美香用看疯子的眼神看着他。“你是在跟我开玩笑吗？萱儿都那样了,你还跟我道喜。”

    “皇后娘娘可还记得我以前跟你说过萱儿是兽王之事。”

    “当然记得。”她到现在还担心萱儿和钰儿真像她们所说十八岁就要离开自己。

    “你们也看见了那些子蛊在以惊人的速度发展,然后在跟血混为了一体。而用我血养的子蛊,却不会在发展子蛊而是快死了。而那血迹却让家禽迅速的死了,那只能证明一件事。”随着他的话大家的心都吊了起来。

    雅儿见相公迟迟不说话,急切的问着：“相公,你快说啊,急死我了。”

    “娘子别急,我想皇上已经想到了答案。”他的话把众人的注意力转移到了东方澈的身上。

    “朕不希望是朕想的那样,朕的公主我希望她是很平凡的一个人。”

    “皇上,身为您的公主就已经是一件很不平凡的事情了,何况还是兽王转世,您认为会平凡吗？她注定了此生不平凡。”苏钦狠心的揭露一件事实。

    ’“你到底说啊！是怎么回事？”詹美香隐隐的猜到了什么事情,但是她不想是那样的。