
    “香儿,你要撑住,朕只想告诉你无论你们变成什么样都是朕最爱的人。”

    “你倒是说啊！”詹美香都快急死了,钰儿也竖起耳朵在听。雨儿和萱儿因为输血的原因虚弱的睡着了。

    “萱儿已经跟那些蛊融合了。”他很不忍心说出这样的话,谁也不想自己的孩子变成一个蛊人。

    “你意思说萱儿变成了一个蛊人？”她忍住心里的咆哮,她情愿自己什么都没听见没看见。

    苏钦虽然很不忍但是还是必须陈述一个事实。“我想或许是因为萱儿是兽王的原因,血液也跟别人不同。所以蛊才会完全跟她融合了,而且千万要记住她的血千万不能碰,只要沾染那就比任何毒药都毒,立马毙命。”

    “那能不能改变这个事实。”詹美香不要她的孩子有多么独特,她只要她们活的开开心心的就足够了。

    “至今为止这还是出现的第一个例子,无解。”

    东方澈紧紧握着她的手感觉她手已经在发抖。“既然你们孩子没事了,就先退下吧！”

    “是,我这就告退。”苏钦抱过孩子三人一起走出了门外。

    等他们一走,兰儿也跟着走了出去。

    “你不要碰我。”

    “香儿,朕只想给你点安慰,没有别的意思。”她避他如蛇蝎的举动深深的伤害了他,他知道她一时承受不了这么多。可是他只想跟她一点安慰,真的没有别的意思。每个嫔妃见到他都跟蜜蜂见了花粉一样飞扑过来,只有她避他如蛇蝎,可他偏偏谁都不爱就爱上了她。

    “不用,你的安慰我承受不起,你越对我好我越倒霉。不是你钰儿不会有瘫痪的危险,不是你萱儿还是个正常人不会是个蛊人。如果可以我请您高抬贵手放过我们,请您离我们远点好吗？伟大的皇帝bixia。”

    “你给朕一点时间朕一定会还你和钰儿萱儿一个温馨的家,好吗？”他的语气近乎哀求,对于一再的事情他心里也不好过。

    詹美香现在是一刻都不想呆在这个皇宫里,管它去死的东方国。她不是伟人没那么伟大,把自己伟进去不说还搭上自己的孩子……“时间,多久,一天,十天,一个月,半年还是一辈子。”

    “香儿你别激动,朕一定会尽快好吗？”他已经把jihua提前了,有些事情太急切了会有反效果。

    她已经不想听这些没有意义的话了,她指着门外大声的咆哮。“你给我出去,出去。我不想看见了,出去啊！”

    东方澈好歹是个君王,有自己的尊严,他已经如此低声下气的求她了,她竟然还敢如此吼自己。看来是他最近对她太过好说话,才会导致这个女人如此的放肆。“好,朕出去了就永远不回来了,你别后悔。”

    “出去。”她以为他会哄哄她,没想到他脸色那么难看威胁自己。

    东方澈脸色铁青的走了出去。“你自己好好自己的身份,等想清楚了朕在来找你。”