
    “皇上吉祥。”汐兰看见皇上气冲冲的走出来,赶紧走进去。

    “皇后娘娘,你怎么了？”汐兰一进来就发现娘娘蹲在地上,把头埋在膝盖上。

    “不回来,就不回来,谁稀罕,谁稀罕……去死的东方澈,去死破皇宫,都统统给我去死……”她越说越伤心,越说越委屈。

    “娘娘,你这又是何必呢？跟皇上较劲,只会让那些嫔妃有机可乘。”汐兰知道娘娘一直都是与众不同的,只是没想到会如此的执着。

    萱儿听见娘亲哭,扒开哥哥的手三两下就跳了下来,走到娘亲身边用小手费力的环抱娘亲。“娘亲不哭,萱儿亲亲。”娘亲以前就是这样抱抱她,亲亲她,然后她就不哭了。

    “娘亲不哭,萱儿乖。”她默默的擦掉眼泪,她要振作,那些人看来真把她当作了软柿子随便捏了。“钰儿,你让你的那些朋友莲儿查查是谁把花放在萱儿经过的地方的。”那花不可能平白无故出现在那里,这是皇宫不是大杂院不会出现任何的杂物。

    “好,娘亲我可以自己处理淑妃吗？”

    “如果你真想那就放心大胆的做吧！一切有娘亲撑着。”她想明白了自己不可能每时每刻都保护的了她们,就算萱儿有猛兽护着还是着了别人的道。如果不是萱儿有百毒不侵之体,还有兽王转世就算三条命也没命了。

    “xiexie娘亲,我会证明钰儿已经长大了可以保护娘亲了。”钰儿的话没有让詹美香欣慰反而觉得很压抑,在皇宫的这一个来月比在外面的几年她们懂事的多。

    “娘亲,我也可以保护自己,萱儿也会保护娘亲。”

    “乖,都乖。”她抱着萱儿坐在凤榻上。

    转眼半个月就过去了。

    “哥哥,这字怎么读？”

    钰儿不耐烦的看她一眼,语气却很温柔。“鱼。”

    “鱼,是下雨的雨吗？”萱儿撑着脑袋想的格外的认真。

    雨儿也坐在旁边认真的写着夫子布置的作业。“娘子笨笨,那是鱼,雨儿的雨不是那个。”

    “你才笨,我明明说的就是下雨的雨,才不是你雨儿的雨。哥哥你说我说的对不对。”萱儿骄傲的扬起她的小脑袋想得到哥哥的赞扬。

    钰儿对于两人的斗嘴已经习惯了,更是对萱儿的笨感觉深为无奈。其实也不能怪萱儿很笨,对于四岁的人来说能认识这些字已经很不容易了,要怪就怪萱儿的哥哥是个少有的天才。

    钰儿病还刚好所以先学字,本来武功也是该学的,只能拖后了。

    “钰儿,不许欺负妹妹和弟弟。”詹美香从内院出来,看着两个人又开始在斗嘴。

    雅儿从外面进来嘴角含笑一副幸福温柔小女人的姿态。“雨儿要让着太子殿下和公主,不能没大没小。”

    “雅儿你说这话就见外了,什么时候我把你当外人了。我们是朋友,以后就别说什么皇后娘娘和太子公主了,我们是朋友就都叫香儿好了。”