
    “好,我其实这次来是像你辞行的。现在钰儿的病已经好了,我们在皇宫呆着也不是个事,我夫君酷爱四处漂白,我们也是时候走了。”

    “你们在留些时日,反正他也不会来了。没有什么好不haode,而且雨儿跟她们相处的多融洽。”

    雨儿也抬起头看着娘亲。“娘亲,雨儿不走,娘子在哪雨儿就在哪。”

    “haha,你看雨儿都这么说了你就在多留几日。”自从那次吵架,东方澈就再也没踏进过永和宫半步。她也懒得去问,不过经过这些天的盘查终于知道是谁做的事情了。只不过证据全被毁了,那也没关系反正她也没打算经过正当途径来处置她。

    雅儿看着自己不争气的儿子。“你看我家儿子干脆做公主的陪读算了,我看也不用再去找陪读了。一天到晚就知道娘子娘子,都不要娘亲了。”

    “好啊！别的人我还不放心,就雨儿这么护着萱儿的态度。我可是一百个放心,雅儿你可别说话不算数。”最近因为陪读的事情东方澈都只是派人带人过来,让他们选。可钰儿不选,萱儿也跟着不选,zuihou就不了了之了。

    雅儿本是玩笑的话,没想到香儿当真了。“那我去跟我相公商量了再来回答你可好。”

    “好。”这事确实要商量了才能同意。

    “哥哥,你那是什么？”萱儿无聊看着哥哥布置的作业,发现哥哥的题目都好难。

    钰儿头都没抬的回道：“诗。”

    “诗是什么？能吃吗？”

    钰儿对萱儿的笨越来越无奈,干脆不理她。

    雨儿见娘子不高兴凑过来看了几眼,他因为小这些更没有学。而且他身份不明就是跟着萱儿身后去学的,夫子也没怎么管他更是没看懂。“娘子,不如我们去玩吧！”

    一提玩萱儿乐的站起来就走。

    “咳咳……”钰儿咳嗽了几声,萱儿又乖乖的做回了位置上。“雨儿,你去玩吧！我还没做完。”

    “那我也不去玩了。”雨儿坐在萱儿的身边,撑着小脑袋左看看右看看。

    夜晚夜幕降临,几人光明正大偷偷摸摸的躲在草丛中。之所以说光明正大是因为她们连衣服都没换一身,身份都懒得遮掩。

    “钰儿,莲儿办事靠谱吗？”

    “娘亲,你就放心等着消息吧！”

    “那好,萱儿你那办好了吗？”

    萱儿对于玩特别感兴趣,娘亲终于让她那些朋友见人了,她甭提多高兴了。“娘亲,你放心吧！”

    雨儿见其余的两个小朋友都有事情做,救他没有,他扁扁嘴。“香儿阿姨,那我呢？”

    “雨儿,乖,在这里等着消息就好了。”香儿本来是不带他来的,是他自己死活都要跟着来。反正也没威胁就让他一起跟着来了。

    “娘娘,你确定真的要这么做吗？”汐兰不放心一起跟着来了,还有身后无数看不见由影带着的暗卫。

    “当然,古代人最忌讳的就是神,我要营造出一个神的传人,让她们在想害我都要掂量掂量。”