
    “啊……”一声凄惨尖锐的喊叫声打破宁静的夜晚。

    淑妃颤抖的看着眼前披散着头发,眼珠子往外突出甚至眼角还流出了鲜血。“你……你不要过来……我……我不会怕你的……”

    “嘿嘿……嘿嘿……”女鬼凄凉的笑声,让周围显得更加的阴森。她在淑妃身边来回转悠,什么话都不说只是阴森的笑着。

    淑妃吓的连连往后爬,突然摸到了一个软软的东方不看还好一看吓的魂都飞出来了。一条足有几米长的蛇虎视眈眈的看着她,她再也受不了刺激大叫了起来。“啊……救命啊……来人啊……”

    “娘娘,怎么淑妃喊了这么久,没有一个人过去？”汐兰疑惑不解。

    詹美香指指身后。“都是他们的功劳。”

    这样一说,汐兰懂了原来是影提前做了手脚怪不得。“娘娘,您就这样简单的放过她？”

    “你猜。”哼,把她儿子害的那么惨,虽然是无心之举但也别想她会放过她。简单,放过,做梦去吧！她要她日日夜夜受惊吓,让她一路刺激无限,直到她吓出精神病去冷宫为止。杀一个人很简单,但是折磨一个人的内心却是件很难的事情。

    汐兰看着娘娘冷笑的表情,突然开始打冷颤为淑妃开始祈祷,最好早死早超生得了。

    “娘亲,好无聊啊！weishenme要抓别的‘朋友’进去,不要小青进去。”

    “娘亲自有娘亲的道理,今天我们回去吧！在玩下去就该有人来了。”看时候也差不多了,詹美香站起来带着钰儿几个大摇大摆的走了回去。

    第二天清晨皇宫中传言淑妃房中闹鬼的事情传的沸沸扬扬。

    “小福子,有事就说,没事给朕立刻滚出去。”东方澈见他站那良久,踌躇不前。

    小福子看皇上最近心情很不好,非常的暴躁。“皇……上,传闻淑妃宫中昨晚闹鬼。”

    “朕知道了,你可以退下了。”

    “皇上……”

    “如果在三秒钟之内你没给朕一个留下的理由,你就自行去领二十半棍。”东方澈最近很是暴躁,那个女人竟然如此的狠心不来看他。他却狠不下心每晚都要等她睡着了偷偷摸摸的才能去看她一眼。他怎么能不知道昨晚的事情,他可是在后面看了很久。

    “奴才告退。”小福子飞快的退了下去,那事等皇帝心情好了再说,他可不想为了别人把自己老命给丢了。

    东方澈拿起奏折,眼前浮现她据理力争因为怒气粉嫩的脸颊,她红唇得理不饶人的嚣张气焰。种种的一切是那么的嚣张。令他想狠狠的掐死她,但是却又舍不得。“香儿,你到底要朕对你怎么办才好？”

    淑妃扭着小蛮腰,一摇一摆的在御花园赏花。

    淑妃的贴身丫鬟罗罗眼尖的看见一大群蜜蜂疯狂的往这边飞来。“娘娘,小心。”

    “死丫头,别扫我兴致回去看我怎么收拾你。”昨晚已经让她出丑到嫔妃全部笑话她了,这个死丫头还来吓她。