
    罗罗看见蜜蜂铺天盖地的飞来,仿佛预约好了一起目标准确就是娘娘的位置。“娘娘,小心后面有一大片蜜蜂朝您这飞来了……”

    “吵死了,不就是蜜蜂吗？谁没见过蜜蜂？”‘一大片’脑海突然闪现恐怖的场面,她小心翼翼的转头发现一大片都不足以形容,那简直是皇宫中所有的蜜蜂差不多都到齐了。

    而且蜜蜂飞来的目标就是她,她现在顾不了淑女形象了,捂着脸拔腿就跑。

    罗罗跟在后面吓的脸色都青了,在后面不停的让前面的人让路。“让开,让开,快让开。”

    “淑妃娘娘吉祥。”宫女半蹲行礼,耳边听见衣襟浮动的声音。小心的抬头看见一大片的蜜蜂吓的花容失色,手中的东西全掉了不要命的跑。

    跑了一会实在跑不动了,认命的转头发现蜜蜂竟然奇迹的一个都没有追来。她往前小跑几步,发现蜜蜂还浩浩荡荡的跟在淑妃的身后,无论淑妃身边经过谁。蜜蜂都只跟在淑妃的后面,不离不弃。仿佛蜜蜂认定了她一个人一样。

    “滚开,都给我滚开。”淑妃实在跑不动了,发现蜜蜂群还是不依不饶的跟在她身后不曾离去。而且她也注意到了,蜜蜂群只跟着她一个人追。“罗罗,你跑远几步,离开我试试。”

    “娘娘,weishenme？”

    “让你做你就做,别那么多废话。”

    “哦。”罗罗跑出几米外,远远的看着娘娘被蜜蜂群包围在其中。

    果然是这样,淑妃见蜜蜂群愣是一个都没跟着罗罗,只是跟着她也不盯她仿佛就是为了吓她追着她跑。

    她也不跑了,坦然的走着。可是看着密密麻麻的蜜蜂围绕着自己打转,还是感觉很惊悚。“婉嫔妹妹。”

    “淑妃姐姐,安好。”婉嫔刻意离她远点,如果不是她叫住自己她真心想掉头就跑。

    淑妃看她脸色就知道现在无论谁看见自己都会绕道走,她愤愤的独自往前走。

    “娘娘,你等等我。”罗罗跟在后面不停的追着娘娘,也不敢靠的太近。

    淑妃愤愤的瞪了这些蜂群,它们不蜇她,她也胆大了。气愤的挥手想把它们都赶走。“滚,你们都给我滚啊！”

    “娘娘,你千万不要惹怒了它们。”罗罗惊恐的看着娘娘竟然拼命的追打蜂群。

    “这些鬼东西,我实在是受不了了。滚,都给我滚。”她疯狂的赶着蜂群,人近乎疯狂。

    罗罗看着蜂群好像跟刚开始的不同,声音都变得尖锐了不少。“娘娘……小心……”

    “啊……”淑妃猛的被蜇了一下,再看蜂群好像比开始狂躁了不少,吓的赶紧跑。“不要过来,你们滚啊……”

    一天内所有的宫女太监都看见淑妃跟拼了命一样在皇宫内乱跑,蜂群紧跟其后。蜂群把淑妃紧紧的包围其中如果不是惨叫声和后面的罗罗,都没人知道那里面会是淑妃。

    “不要过来……啊……啊……”淑妃开始后悔刚才惹怒了它们,现在她只感觉哪里都痛,都不知道被蜇了多少地方。