
    罗罗看见一对巡逻的锦衣卫,赶紧拦着他们去救娘娘。“快去救娘娘……”

    锦衣卫看着眼前的情节脸上的表情变得铁青,他们还是第一次见到如此壮观的蜂群,淑妃娘娘是如何得罪它们的？

    “还傻站着干什么么？还不快把它们引走。”淑妃一见有人来了,赶紧吩咐她都快疯了。

    “娘娘,我们也无能无力,只有您跳进水中憋气等它们走了再出来才可以。”锦衣卫小队队长看着眼前的场景都觉得发怵。

    一听这话淑妃赶紧跑到几米外的鱼塘,想也不想的跳了下去,跳下去才想起来自己根本不会游泳。“救……命……我……不会游……泳……”

    罗罗听着娘娘断断续续的话,对着他们情急的说道：“快,下去救娘娘,娘娘不会游泳。”

    锦衣卫你看看我,我看看你谁也不敢下去。皇上的女人,他们可没那个胆,可是不救也是死罪,救也是死罪。

    “救……命……救……”蜂群见没了目标就慢慢的散去了,而淑妃在池塘里噗咚噗咚吃进了好多水。

    罗罗眼看娘娘就要坚持不住淹死在鱼塘里了,再也顾不了那么多吼了起来。“你们现在不救娘娘,娘娘死在了你们面前谁也逃不了,都要以死偿命。情况紧急,到时候我一定会求娘娘饶过你们的大不敬。”

    罗罗是淑妃从家里带来的陪嫁丫鬟,还一直深受淑妃喜爱,她的话多少有用。不救是死罪,救估计还死不了,想到这几个会游泳的人‘扑咚’一声跳进了水里。

    几人把淑妃从水里捞了起来,看着眼前的淑妃他们都有种敬而远之的惊悚。

    淑妃脸上被蜜蜂蜇了无数下的脸,已经完全看不出原来的清丽脱俗了。而在水里泡了那么久,更是狼狈不堪。

    罗罗就赶紧跑去太医院那里急匆匆的把太医拉了过来。

    “太医,娘娘怎么样了？”罗罗急切的询问,如果娘娘有什么事情她这些贴身宫女肯定第一个受罚。

    安太医认真的看了许久。“娘娘只是稍微呛水倒没大碍,只是这浑身的蜇伤少说几百处,估计要一段时间的修养才行。”

    “安太医,娘娘这不留下疤痕吧？”罗罗问的很是坎特,娘娘最在乎容貌了,如果有疤痕会让她比死了还难受。

    “这个不好说,我尽量。”这浑身几百处的伤疤,真要没一点疤痕那也要娘娘的配合才行,他可不敢打包票。

    “那安太医,慢走。”罗罗送走了安太医,看着躺在床上惨不忍睹的娘娘,心里哀声载道。看来自己的苦日子又要开始了,今天真是邪门了。

    永和宫内。

    “娘亲,小黄小小黄死的好惨。”萱儿泪眼汪汪的看着娘亲,都怪那坏大婶。她好haode打小黄小小黄干嘛,它们又没伤害她,它们只是跟她玩而已。

    “萱儿,乖,是那大婶不好。”詹美香把萱儿抱进怀里,听说淑妃今天是威风了一大把,闹得皇宫上上下下没一个不知道的。