
    她本来也没打算真伤害她,谁让她不老实非要去得罪蜂群,听说她被蜇的惨不忍睹。

    雨儿站在旁边一脸的迷惑,小小的脑袋听不懂她们在说些什么？

    “娘亲,她不值得你不忍心,她罪有因得。”詹美香惊诧钰儿最近竟然变得如此冷漠了。“钰儿,谁教你这么说的？”

    “莲儿说的,害人的都罪有因得,她活该。”钰儿眼神已经变得不似以前那么的纯良,甚至带着一丝仇恨。

    她看在眼里,心被深深的刺到了,她到底要怎样才能改变钰儿让他恢复以前的童真。“钰儿,你不能说她是罪有因得。”

    “那说什么？”钰儿的话把她给问住了,确实不是罪有因得那是什么？“钰儿,你应该跟你妹妹一样去玩,不要想着这些事情。你还小,有娘亲呢。”

    “莲儿说钰儿是男子汉,要顶天立地照顾你和妹妹。等我伤势好了,我就让父皇教我习武。”钰儿的话语非常的坚定,没有一丝的犹豫。

    詹美香现在恨不得把那个女鬼莲儿捏成泥团,如果不是她鼓动钰儿最起码不会变得这么快。她严肃的看着钰儿,对着他的眼睛非常严肃的说道：“钰儿,你是喜欢娘娘还是喜欢莲儿。”

    钰儿想都没想直接回答：“当然是娘亲。”

    “既然是娘亲那你weishenme都听莲儿的话不听娘亲的话,娘亲很生气娘亲会吃醋的。”对于孩子她一向不主张惩罚政策,而主张教育政策。

    钰儿看着娘亲真的生气了,这才慌了,三两下爬到娘亲怀里撒娇。“娘亲,钰儿最喜欢你了,只是钰儿不想让娘亲和萱儿在被人伤害了。”

    她心里偷笑轻声的诱哄着：“钰儿,乖。相信一切有娘亲呢,你只要做好自己想做的事情就够了,跟萱儿一起玩一起闹这才是你这个年龄该做的事情。”

    “好。”钰儿点点头。

    “萱儿,还不带钰儿去玩。”她见钰儿同意了趁热打铁。

    萱儿已经好久没跟哥哥玩了,娘亲都开口了她更是拉着哥哥就一溜烟跑了。

    “娘娘,淑妃那边已经准备妥了,接下来就是婉嫔了,您还是打算用一样的招数吗？”汐兰站在一旁站着。

    “等淑妃的事情完结了再看,影找了那么长时间的紫儿怎么还没有下落。”

    “昨天影说已经找到了。”汐兰欲言又止。

    “找到了,她现在还好吗？在哪？”

    “在东方国边界？好像受伤了跟宇玹公子在一起。”

    “跟他在一起？你确定？还受伤了？”她很是不解她去找老爷怎么会跟他在一起。

    “是受伤了,听影说是因为宇玹公子仇敌追杀紫儿为了救他挡了一剑。”汐兰也很奇怪紫儿怎么会跟他在一起,而且紫儿绝对不是一个冲动的人,绝不会像她那样冒冒失失的。

    “哦,那就让影不用查了。你下去吧！我休息会。”

    “娘娘,皇上已经快一个月没来了,外面都在传您失宠了等着看您的笑话,您是不是……”