
    詹美香赶紧打断她的话。“你下去吧！我知道了。”

    “是。”汐紫无奈的默默退了下去。

    詹美香看到她走了,人才软趴在桌子上。他不止一个月没来,他已经一个月零五小时七分没有来了。只要空闲下来她脑海中都会闪过他的霸气的俊彦,她们始终不是一个shijie的人,就算去找了这次回来了又能如此,那下次呢？下下次呢？

    东方国边境。

    “宇,你今晚真的非要去皇宫不可吗？”紫儿趴在床上泪眼婆娑的看着眼前俊朗的男人。

    “你在这休息不会再有人打扰你。”他冷冷的说完头也不回的往外走。

    紫儿看见急了,挣扎着从床上爬起来,抓住宇玹的手,“别去,留下来好不好？”

    宇弦看了紫儿一眼,慢慢将紫儿的手从自己的手上拿开,他紧紧抿住唇角,良久才道：“不行,我要去找香儿。”

    不行,我要去找香儿……

    不行,我要去找香儿……

    这句话在紫儿耳边无限回放,就如果被赋予了魔力一般。它就像数万根冷箭,狠狠的插入自己的心中,冰冷疼痛,让人难以忍耐。

    自嘲的笑了一下,紫儿的脸色苍白,眼中明明含满泪水却还是努力扬起了微笑,“那你要好haode啊,别让自己受伤。”如果你受伤我会心痛。

    可是那句话是在心中说的,紫儿知道自己没有资格说,她不是宇弦的谁,甚至不被宇弦放在心上。weishenme从来不看看自己呢？weishenme一定要喜欢詹美香呢？喜欢你的人默默为你心痛的人,明明是我啊……

    可是这些话紫儿不能说不敢说不知道该怎么说,毕竟她从来不是宇弦在意的人。

    听到紫儿的话,宇弦的身子僵了一下,他点点了头,“我会的。”随后大步离开。

    他从来都是这样,只给自己留下一个远去的背影。自以为他就在自己的眼前,却永远都抓不住他,永远都抓不住。

    听到房门关上的“咣当”声,紫儿眼中的泪水终于憋不住了。她将自己的身子靠在冰冷的墙壁上,那股寒意透过她薄薄的衣衫传遍全身,zuihou直达她的心脏。到底有多冷,到底有多痛,只有她自己知道罢了。

    紫儿将自己的双腿圈起,手臂抱住双腿,将自己的脸埋在里面,发出低沉的哭声。只哭这一次,就只哭这一次好了。因为……因为实在太难受了,因为没有述说的人,所以就哭这一次吧。

    宇弦快步来到皇宫的外城墙便,他打量了一下四周,确定没有人后,轻轻一跃翻过围墙。夜里当哨的侍卫十人一组,半个时辰的时间才巡逻一次。宇弦掐算好时间,稳稳地来到詹美香的寝宫前,都未曾被人发现。

    此时的詹美香正趴在桌子上,无聊的盯着桌子上的绿豆糕,却没有半点食欲。心里就想被什么东西堵住一样,连呼吸都不畅快,何况是食欲。

    听到敲门声时,詹美香的第一反应是：我勒个去！东方澈那只禽兽来了？