
    好吧,詹美香承认,东方澈确实很有姿色,但这也不能阻挡他是禽兽的这一事实。这家伙就是穿着衣服是衣冠禽兽脱下衣服禽兽不如。但是根据自己对东方禽兽的了解,一般他来的话,都会有公公来通报的,怎么会敲门？！

    所以门外的不是东方澈！

    詹美香连忙站起身,快步走到房门前,轻声问道：“是谁？”

    “香儿,是我。”略带的磁性的声音在门外响起,詹美香一下就听出是宇弦！

    她赶紧打开房门,让宇弦进来。随后探着半个身子观察了一下四周,确定没人发现后才关上了房门。

    毕竟这是宫中,人言可畏。何况后宫中的女人各个处心积虑的想争取上位,如果被发现自己寝宫进了个男人,自己就算不死也只能剩下半条命了。就凭她詹美香前世饱读那么多宫斗文,更是潜心钻研了《知音》《故事会》,积累了强大的文学涵养和宫斗常识,后宫这群女人的小伎俩,她还能不知道？

    所以,她要做的事情就是――我忍我忍我继续忍！忍不过去那就“呸”一口继续忍。只要不算太过分,她真的不想卷入这宫中的是是非非中。三个女人一台戏,这后宫如此多的女人,就算一部惊险好看刺激的电视剧。

    詹美香看了看宇弦,皱起眉头不解的问,“你这么晚了来,是为了什么？”

    没想到詹美香的第一句话是这个。

    “桌子上有绿豆糕,你随便吃啊。”

    第二句竟然是这个。

    她到底是有多独特？就这样不知不觉的占满了自己的心,让自己眼中心中全部是她,别人根本都踏足不进来。

    宇弦扬起嘴角,眸中透露出点点的笑意,“最近还好吧？”

    詹美香点点头,伸出手臂做了一个强壮的姿势,“好啊,我当然很好！”

    宇弦再也忍不住,“噗嗤”一声笑了出来。

    詹美香毫不忌讳的看着宇弦,哎呀这个美男就是美男啊,笑起来和天上的星星一样,美的让人眩晕。

    “看到你很好,我就放心。”

    拿起桌上的茶壶,詹美香给宇弦倒了一杯茶,“你尝尝这个茶。这是今年进贡的上好龙井,泡茶的水是丫鬟们早上采的露珠,很清香可口。”

    宇弦接过詹香儿递过来的茶,定睛看了一会她才淡淡开口,“你其实不好。”

    “啊？”愣了一下,詹美香不知该怎么回答,便不再作声。

    “我认识的詹香儿不是这样的。她很快乐,动不动就笑。而不是像这样。”宇弦的手敷上她的脸庞,“你在笑,却不是真正的笑。”

    宇弦的手有些凉,詹美香向后一倾,不动神色的躲开他的手,“谁说的,我真的很好啊。”

    “你骗不了我的。”宇弦望着詹美香,“香儿,我带你走吧。”

    要带自己走么？

    詹美香的眼神闪烁了一下,脸上虽没有什么多余的表情,内心却是翻山倒海。自己却是可以一走了之,那么走了之后呢？东方澈会对她至亲的人干什么？