
    东方澈会对她至亲的人干什么？会不会来个满门抄斩什么的？亦或是凌迟处死？她知道东方澈一定可以干出来的。何况……何况自己竟然有些舍不得离开东方澈……好吧,这其实不是主要原因,毕竟她是一个有责任心的好姑娘,怎么能为了自己的一己私利来坑了自家老爹呢？

    这不道德啊。

    “我不走。”詹美香抬眼看了一下宇弦,又垂下眸子,“对不起,我不能跟你走。”

    “weishenme不能跟我走？”

    “因为……”詹美香咬了咬唇,把目光放在远处,“因为我放不下这里的一切。”

    因为我放不下这里的一切……

    宇弦还想说什么,可心里的话却都卡在喉咙里,竟然一个字都吐不出。他本以为自己很了解詹美香,如今却发现自己根本看不透她。

    她就像林中雾气,明明近在眼前却又远在天边。

    宇弦也不在说话,只是静静坐着。

    窗外的牡丹花要开了吧。

    与此同时,雅清殿。这是孙贵妃住的地方,寝宫名字起的很少别致,屋内的东西也是数一数二的,无一不昭示着她的地位。

    可是,这远远不够。

    晚饭过后,孙贵妃就绷了雪白真丝绡在红木架上绣一幅双面绣。她一针一线的绣,不急不躁,把成千上万个线头在绣品中藏得无踪无影。

    绣的是牡丹争艳图,在这个牡丹花开的季节,绣的正是好时候。上百种红色粉色绿色渐欲迷人双眼,看得久了,头微微发晕。

    “娘娘。”红儿细心的递来冰过的莲荷饮,眼睛扫了一眼刺绣,“娘娘的手艺真是无人比,奴婢瞧了一眼竟以为是真的,和御花园的牡丹一模一样。”

    孙贵妃揉了揉酸涩的后颈,推开红儿递来的莲荷饮,“就你嘴巴甜会说话,知道怎么哄我开心。”

    “红儿才不是哄娘娘开心呢。”红儿笑道：“娘娘本就绣的极好,奴婢不过是说了句实话,怎么成了哄骗娘娘呢？”

    “果然是你嘴甜,别人根本比不得。”孙贵妃瞟了一眼身边的红儿,又将目光放回到刺绣上。

    红儿懂事的走到孙贵妃身后,帮孙贵妃揉捏后颈,“娘娘绣着也不累,还是多歇歇的好。看着娘娘这样的美人如此受累,奴婢看着都心疼呢。”

    听到丫鬟的话,孙贵妃慢慢露出笑容,用手拍拍丫鬟的手,“你说我这刺绣能讨皇上欢心吗？”

    “肯定能。”丫鬟乖巧的很,“奴婢看娘娘绣了一半就觉得堪比神图,何况我们娘娘长的如此如花似玉,皇上的恩宠是早晚的事。那个詹美香,相比也撑不了几天了吧。”

    “就你嘴巴巧。”孙贵妃被红儿的几句话弄的心情大好,“去我首饰盒里挑件自己喜欢的首饰吧。这碗莲荷饮也赏你了。”

    “谢娘娘。”红儿惊喜的连忙谢恩,又道：“娘娘对奴婢如此好,奴婢一定为娘娘效犬马之劳。”

    孙贵妃笑着满意的点点头。

    奴才的命果然低贱,一点金银便成这样。