
    奴才的命果然低贱,一点金银便成这样。正是因为这样,她才想得到更多。在她眼中,所有人都是这样低贱。只要有权有势,便有人心。

    孙贵妃眼底一片寒意。

    凡事都别想躲过东方澈的眼睛。他既能掌管天下,小小的詹美香岂能玩不过？自己已经让她跑了一次,所以这次一定不能再给她机会。

    东方澈斜靠在龙榻上,端起茶杯在手中玩弄。这是刚刚进贡的茶具,由上haode紫金沙烧制,茶杯上用烫金画笔精致的绘制出一幅《昌盛图》。茶水装在其中,就算滚烫,茶杯表面却依旧冰冷。

    “皇上。”暗侍跪在东方澈面前,他们一身黑衣,就连脸都被黑色纱布蒙起。这是专门效忠保护皇帝的侍卫,武艺高强极少露面。除了皇上,没有人知道他们的存在。

    而如今,东方澈却派他们却盯着詹美香的一举一动。

    有事东方澈也会怀疑,自己是不是疯了？

    这是这个詹美香确实和自己所接触的所有女人都不同,她的心思似乎单纯,却让人根本猜不透。

    这比政务上的事情更让人头疼。

    “皇后今晚上寝宫来人了。”暗侍顿了顿,似乎在思考自己的措辞,“是个男人。”

    “是吗？”面对下面回答的一板一眼的侍卫,东方澈脸色阴沉了一下随即恢复正常,“怎么可能。”

    “千真万确。”下面的人依旧低着头,“属下在树上,亲眼看着一位黑衣男人走进皇后娘娘的寝宫。随后属下暗中查看,皇后娘娘和那男人并未亲密动作。但是那男人却想把娘娘带走。”

    “想把詹美香带走？她怎么回答的？”东方澈放下茶杯,走到侍卫面前。

    “皇后娘娘拒绝了。”暗侍依旧低着头,“因为皇后娘娘说放不下这里的一切。”

    这个女人还是有点脑子,知道自己走了之后会有什么后果。但是,自己的女人竟然被别的男人惦记,那人真是大胆。

    就算东方澈心中思绪万千,却从不表现在脸上。他依旧是那样,就连口气都是淡淡的。

    “属下就知道这些。”

    东方澈点了点头,“除了这个没有异常的地方嘛？”

    “没有。”

    东方澈挥了挥手,示意侍卫下去。他扬起好看的唇角,茶色的眸子有着某种笑意,“詹美香,朕的女人还真是不简单呐。”

    詹美香本以为自己会和东方澈继续这么冷战下去,没想到第二日刚刚起床,便有公公宣旨说皇上召见。

    东方澈有这么闲么？说haode日理万机呢？说haode政务缠身呢？

    果然,召见后还是继续冷落自己。

    坐在殿内的床榻上,詹美香无聊的打了个哈欠。丫鬟都要被打发出去了,自己宫中的丫鬟也让早早回了自己的寝宫。临走时,詹美香还偷偷给自己丫鬟装上了几块甜点,皇上宫里的东西就是好吃,让她带回去留着慢慢吃。

    东方澈在前殿的大堂上看奏折,詹美香是在无趣,自己在屋里走来走去,还时不时偷偷去瞧东方澈两眼。

    东方澈看奏折看的相当认真,詹美香委屈的瘪瘪嘴,嘀咕着：“所以这就是变相的折磨么？”

    本以为自己偷看他没有被发现,可在詹美香眼中看奏折相当认真的东方澈已经把她的所有动作尽收眼底,好看的桃花眼中透露出一丝笑意。

    “皇后。”

    听到东方澈叫自己,詹美香立马小跑到他面前,“怎么了？”

    毕竟这是执掌生死的皇上啊,自己可不能造次不能造次！

    “朕乏了,和朕下盘棋吧。”