
    她的所有动作尽收眼底,好看的桃花眼中透露出一丝笑意。

    “皇后。”

    听到东方澈叫自己,詹美香立马小跑到他面前,“怎么了？”

    毕竟这是执掌生死的皇上啊,自己可不能造次不能造次！

    “朕乏了,和朕下盘棋吧。”

    东方澈终于说了句人话有木有啊！詹美香高兴的直点头,就算自己的下棋水平只能算是刚刚起步,但是没关系！只要能打发时间的都可以！

    虽然什么“落棋不悔”“观棋不语真君子”这样的话,詹美香闭着眼睛都能想起来,但关键时刻的胜负欲也是难以控制的。

    “不行不行！皇上你怎么能把棋子落到这里呢？”詹美香一把抓住东方澈的手,强迫着他重新把棋子落到另一个位置,“落到那里我好像就输了,你走这就行。”

    东方澈第一次见到这样的下棋对手,以往不管是同大臣还是自己的妃子,无不为了讨好自己而故意输掉,这样反而败了兴致。

    “烦死了。”詹美香每看东方澈走一步,都要抱怨一下,“我这都输了十七局了,再这样下去,我们可真的不能愉快的玩耍了哈！”

    东方澈又把自己下过的棋子给收回来,语气中已是满满的笑意,“朕走这总行了吧。”

    因为坐了许久,詹美香干脆脱了鞋蹲在东方澈的龙榻上,愁眉苦脸的一个劲抓头发,头发掉了一堆还是没有想出自己该走哪一步,索性把手里的棋子一扔,“不玩了不玩了,还不是看我不太懂一个劲的欺负我。”说道这,詹美香突然想到什么,把自己的脸凑到东方澈面前,“不会在我之前,你下棋都没有赢过吧。皇上你是不是从小输大的？”

    对于詹美香的放纵,东方澈不但没有恼火反倒觉得有趣,她的千变万化似乎已经超出了自己的掌控。想到这,东方澈眉头一皱,自己的心――到底在想什么？

    看东方澈不说话,詹美香更加坚定了自己的想法,“皇上果真下棋都输给别人？所以才找我来和你下棋,驳回点颜面的是不是？”

    “朕没有输过。”

    听到这样的回答,明了的拍拍他的肩膀,“我懂我懂,谁都不想死,只能输给你。”

    “皇后,朕的棋艺很高超。不像你净是小人之道。”

    詹美香被东方澈这么说,虽然有些不爽,但也不得不承认自己确实是个小人。就算下了十七盘棋,自己悔棋了三十八次,依旧没有赢过东方澈一局！！

    这个家伙太可恶了！放到自己前世那个时代,不是当男神就是当公愤。但是脾气这么坏的人,当公愤的可能性比较大吧。恩,一定是这样的。詹美香甚至已经脑补出来东方澈走在马路上被人捅的样子了。

    看到詹美香突然笑起来,东方澈好奇的瞟了她一眼,“皇后笑什么？”

    “笑？”詹美香咬住唇,快速的思考了一下,“臣妾明明是被皇上的聪明才智所感动啊！”

    “别说假话。”

    多么痛的领悟~~有些事情就不要揭穿！