
    会不会来个满门抄斩什么的？亦或是凌迟处死？她知道东方澈一定可以干出来的。何况……何况自己竟然有些舍不得离开东方澈……好吧,这其实不是主要原因,毕竟她是一个有责任心的好姑娘,怎么能为了自己的一己私利来坑了自家老爹呢？

    这不道德啊。

    “我不走。”詹美香抬眼看了一下宇弦,又垂下眸子,“对不起,我不能跟你走。”

    “weishenme不能跟我走？”

    “因为……”詹美香咬了咬唇,把目光放在远处,“因为我放不下这里的一切。”

    因为我放不下这里的一切……

    宇弦还想说什么,可心里的话却都卡在喉咙里,竟然一个字都吐不出。他本以为自己很了解詹美香,如今却发现自己根本看不透她。

    她就像林中雾气,明明近在眼前却又远在天边。

    入夜还有一人无法入睡。

    “你数的都是真的？”东方澈看着底下的忠。

    “皇后娘娘房内是有一男子潜入,拉拉扯扯貌似要不要臣派人去抓。”

    东方澈压制住自己滔天的怒火,好你个詹美香竟敢背着朕跟别的男人拉拉扯扯。“你下去吧！”他虽然怒火滔天,但是绝不能去抓那个男人,不然后宫以后怎么非议香儿。

    清晨一道圣旨来到永和宫。

    詹美香真的不知道东方澈到底是吃错了什么药,还是压根就没有吃药,竟然一个周都只召她侍寝？一时间“皇后”独宠后宫的流言就和春风一样快,刮遍宫中的上上下下,就连洗衣服的老嬷嬷都感叹：皇上终于对房事觉醒了,皇后娘娘这是有媚功啊！

    这完全不科学部符合逻辑啊！她好歹也在二十一世纪生活了那么久,饱读宫斗文看遍宫斗电视。不管是《还珠格格》还是《甄嬛传》,那皇后都是当炮灰的命啊！还独宠后宫,还有媚功？！詹美香真想站出来扇那几个传播流言的丫鬟嬷嬷,顺便把这种不实的流言给击个粉碎！她确实被召侍寝,但是她和东方澈这个混蛋清白的和特仑苏一样！不,应该说是清水！

    反正就是非常非常的纯洁！东方澈从来都不动她！詹美香真的想问问东方澈,你丫是不是阳痿早泄了才拿我来当挡箭牌的？这一点都不公平！

    夜幕真正降临的时候,詹美香只穿着薄薄一层里衣躺在了东方澈寝宫后殿的龙床上。这张床大概是全国上下最豪华的一张床了,通体金光闪闪,用了不少真金白银。床头处用西域进献的水晶钻石描绘成九龙飞天图,甚是宏伟。窗帷上绣着百仙图,挂满了各色的香包明珠,整张床布置得精美绝伦,躺在这里,有点亦真亦幻的感觉。

    这比席梦思床都舒服。

    东方澈太会享受了！

    床上绣着百花争艳图的蚕丝锦被有些薄,詹美香一直躺到被热水泡暖的身体有些僵了,东方澈都不来！

    皇后独宠后宫？这就是传说中的皇后独宠后宫啊法克！谁羡慕谁来试试啊！