
    皇后独宠后宫？这就是传说中的皇后独宠后宫啊法克！谁羡慕谁来试试啊！

    詹美香总结出来她是怎么侍寝的了,就是自己是每天被洗得香香的抛在那张华丽的不像是床的床上,除了第一晚见到皇上以外其他六晚连个他的脚趾甲都没看到。不过就是换了个睡觉的地方就独宠后宫了？那她更愿意安安稳稳的睡在自己的那张小床上。

    这是在这睡的第八晚上。

    詹美香感觉自己被身上涂的香料熏的头疼,想着男人的品味真古怪,既然喜欢这么香的,还不如抱着香料睡的实在。

    如果今天晚上能见到东方澈这个禽兽,她一定要问问那个家伙到底是什么意思！是不是阳痿早泄来找她当挡箭牌？还是继续变相的折磨她？后者的可能性明显更大。本以为和他下了十几盘的棋,自己就能和他亲近点,没想到这个人面兽心的家伙,根本就没有动容！

    天天把她关在这枯燥的后殿内,到底是闹哪样啊？这种精神上的摧残比身体上的更可怕！在这么下去,自己不疯也要傻了。

    而此时,坐在前殿的东方澈看着跪在下面的暗侍首领,忽的扯出了一丝微笑。但这个笑却让人胆战心惊,“所以那个男人,还是每晚都到皇后娘娘的寝宫前对么？”

    他说的不冷不热,语调平缓却又力,明明什么都没有做,却让身经百战的忠吓出了一身冷汗。

    “是的。”忠努力让自己显得镇定,右手却控制不住的再颤抖。

    东方澈发出一声轻笑,他好看的眼睛弯起来,“忠,你当这个暗侍首领有几年了？”

    “快三十年了……三十年……”

    多么骇人的气势,整个皇宫也只有詹美香敢天不怕地不怕的和东方澈叫板了。

    “那有些事情你也该知道吧。”东方澈摆弄自己手上的玉戒,这是北边采玉工人豁上命采下的上好玉石,本有掌心那么大,东方澈却拿来只做了一枚玉戒。玉戒的手工极为精细,雕刻工人活灵活现的雕出一条巨龙,象征着东方澈,没有任何瑕疵。

    “知道。”

    “那weishenme让那个男人一而再再而三的闯入后宫,而不去抓住他？”东方澈猛地将手上的玉戒摘下,精准的扔到忠的身上。忠被打的闷哼一声,玉戒摔落在地,“嘭”的一声摔碎在地。

    忠跟了东方澈这么多年,依旧摸不透他。不明白他到底有多厉害,也不明白他到底有多残忍。他可以用一枚小小的玉戒就重击自己,也可以无视这常人都无法奢求的珍物。

    他……大概就是天生的王者吧。

    忠的眼神波动了一下,依旧跪在地上,不敢多言语,“臣只罪。”

    “你让朕的后宫被人玩弄于鼓掌之间,确实有罪。”东方澈眯起眼睛,“但是现在留着你还有用。”

    忠明白,这是放过自己的意思。他连忙磕头谢恩,东方澈却不耐烦的挥挥手,“下去吧。”

    他其实很烦躁,就算心中不表现出什么来。自己的女人却被别的男人窥视,这种感觉让他同受了胯下之辱般的难受。