
    詹美香……

    东方澈在嘴中喃喃这三个字,突地挑起嘴角。

    詹美香,你永远都只能是朕的女人,别想再逃出朕的手掌心。

    不知是过了多久,房间的门被猛然打开。詹美香吓得一哆嗦,把自己缩到被子里只露出两只眼睛小心得打量着。毕竟这么晚来访的,肯定来者不善。

    是东方澈。

    他似乎喝了不少酒,走起路来跌跌撞撞。一直束起的长发意外的散落在肩头,眸子里光有些黯淡。

    望了一眼詹美香,他径直走来,一下子瘫倒在床上。

    “东方澈,你……你这是怎么了？”詹美香害怕的往床里缩。喝醉酒的人很容易失去理智,而且毫无智商可言,自己要小心点。

    东方澈看到她这样,一把将她拽住,粗鲁的把她按在自己怀中,“怎么,朕的皇后要嫌弃朕了嘛？”

    “东方澈,我……”其实一直都很嫌弃你啊……

    但这个话一定不能说出来,说出来就说明自己绝对是想死不想活。

    “weishenme不肯好好留在我身边？”东方澈恶狠狠的捏住詹美香的下巴,让她的脸抬起来,“是朕哪里配不上你还是这个后宫让你不满意？天底下最有权力的人,明明是我。”

    詹美香被东方澈捏的生疼,怎样挣扎也挣扎不开,反而招来东方澈更粗暴的对待,“东方澈,你这是……怎么了？”

    “朕真恨你。”没有将手放开,反而捏的更紧,东方澈嘴角浮出一丝冷笑,“真恨你。”

    他的语气冰冷,不留余地。

    詹美香在被捏住的那一瞬间,下巴断裂般的疼痛。她甚至看得到东方澈捏住自己下巴的手,因为用力过度,青色的血管突起。这就是典型的奴隶主代表啊！只有奴隶主才这样残害无知老百姓的！

    可是明明知道这个道理,weishenme自己还是那么难过？

    “weishenme？weishenme要恨我？”

    眼睛紧紧盯着东方澈漂亮的眸子,詹美香将指甲擦入手心,努力克制自己将要掉出的泪水,“那我到底是让你多么厌恶,才让你专业折磨我？”

    被詹美香眼中闪烁的光吓到,东方澈甚至有一刻失了神,他松了一下手中的力度,但随即又更加凶狠的捏上,一字一句道：“对啊,朕就是这么厌恶你。所以才要折磨你,让你永远逃不出我的手掌心。”

    他的那句“对啊”,这么简单的两个字,仿佛针刺般的两个字插入詹美香的心,击碎了她的防线。她用力扭过自己的头,不让东方澈看见自己流下的泪水。

    还是觉得很委屈,本以为自己根本不在意这些,却发现自己其实很在乎。

    在乎到控制不住眼泪。

    就算努力的压抑,还是让小小的啜泣声传入东方澈的耳朵。

    他连忙收回自己的手,愣愣的看着滑落在自己手上的泪,平静的眸子泛起波澜。

    他让她哭了？

    东方澈看着詹美香落在自己手上的泪水,有些心痛。

    詹美香乘着东方澈收回自己手的功夫,将自己的身子扭转过去,背对着他,咬着唇流泪。