
    詹美香微楞一下,明白孙贵妃在讽刺自己的着装打扮,微微一笑反唇相讥道：“哪有孙贵妃打扮的光彩夺目？”

    孙贵妃连忙摆摆手,手上的镯子发出清脆的声响,“皇后娘娘客气了,妹妹我哪有那种好福气,只不过是召寝前皇上心疼妹妹,特意赏赐了些首饰罢了。毕竟姐姐也五年不在了。”

    孙贵妃这话说的不清不重,却句句说在詹美香的心中。詹美香脸上的微笑有些僵硬,心咯噔一下,修剪整齐的指甲深深插入手心。这个孙贵妃,欺人太甚。

    自己到底怎么了？

    她扬起唇角,“得到皇上的宠爱固然是好。就怕有人留不住。”

    孙贵妃脸色明显一白,半天竟说不出话来。跟在詹美香身后的几个丫鬟太监都垂下头,用手捂住唇偷偷发笑。

    好歹自己也是饱读宫斗文的好么？！

    看到连那小小的丫鬟太监都敢欺负自己,孙贵妃更是气不过,却又无可奈何。她恶狠狠地瞪了詹美香一眼,转身离去。

    詹美香也没有继续看牡丹的雅致,带着下人们回到了后殿。见詹美香回来了,丫鬟们连忙将糕点摆上,“皇后娘娘,先吃点糕点。皇上吩咐下来了,让娘娘等着和他一起用午膳。”

    詹美香捏起一块蜜饯,放在嘴中却觉得颇不是滋味。都是那个孙贵妃害的,就算自己刚刚赢了她,但是想想仍觉得生气。这家伙太趾高气扬了,不给她点颜色看看她都不知道谁是这后宫的老大。

    詹美香将咬了一口的蜜饯扔回盘中。

    站在一旁的丫鬟以为是蜜饯太甜了,不合詹美香的口味,连忙给詹美香倒了一杯茉莉花茶,将桂花糕推向前,“娘娘,这蜜饯就是有些腻。你先喝一口茉莉花茶,在吃一点桂花糕吧。桂花糕是御厨刚刚做的,很是新鲜可口呢。”

    詹美香摆摆手,示意自己根本吃不下去,“你们都端了吧,我不饿。”

    丫鬟看了詹美香一眼,猜不透她到底是什么意思,只得将桌上的糕点撤掉。

    撤走了糕点,詹美香趴在桌子上,满脑子都是怎么整治孙贵妃。

    自己五年不再宫中,她倒是牛气了不少,都敢欺负到自己头上了。詹美香拉过一旁的丫鬟问道：“你可曾了解孙贵妃？”

    丫鬟一愣,快速想了一下,“回娘娘,只听过只言片语,也不算多么了解。”

    “那你给我讲讲吧。”

    “娘娘也知道孙贵妃家世显赫,吃的用的都不用奴婢多说。可是奴婢听说孙贵妃极为爱美,每年各地方进贡的珍珠,都被孙贵妃拿去敷脸了。”

    爱美？

    詹美香微微扬起嘴角,既然你爱美的话,一定要让你爱不起来。

    看到詹美香笑了,丫鬟也不知自己说了什么,“娘娘……？”

    “说的很好。”詹美香将自己头上的金钗拿下来放到丫鬟手里,“这是赏你的。”

    丫鬟连忙道谢,詹美香却不以为然,“这是你应得的,因为你刚刚说的很好。”