
    听了丫鬟的话,詹美香虽然脸上没有露出半点神情,但心里早就乐开了花。“这回非得把你嚣张的气势给压下去,让你知道本宫也不是好惹的。”

    她冷哼了一声,嘴角微微上扬。

    第二天清晨,詹美香故意早早起来,想再会一下趾高气扬得孙贵妃,给她点颜色看看。

    詹美香看到丫鬟拿到身边得衣服,又想起了昨天孙贵妃的嘲笑。“把本宫最喜欢的那套衣服拿来。”

    “是,娘娘。”穿好衣服的詹美香又好haode梳洗打扮了一番。

    詹美香听说孙贵妃每天清晨都会去御花园溜一圈,于是决定前往御花园,与孙贵妃来个偶遇。

    果然不出所料,詹美香大老远就看到了坐在花园凉亭里喝着茶的孙贵妃。

    她故意拉长了声音,凑过去“吆――这么巧,孙贵妃也在啊。”

    孙贵妃抬头一看是詹美香,一下子变了脸色“是呀,这宫里整天的乌烟晦气太多了,必须得多来这呼吸一下新鲜空气啊,你说是吧,姐姐。”

    孙贵妃说完瞥了一眼詹美香。

    詹美香听出了孙贵妃话里有话,“孙贵妃此言极是,歪门邪气哪都是,走到哪都能看见一些让人讨厌的东西,你说这该如何是好,难不成以后还不能出门了？”

    孙贵妃见此,也没再说什么,“既然娘娘您今天如此有雅致,那我就先走一步了,不陪您了。”

    詹美香一看孙贵妃要离开,态度一下一百八十度大转变,“哎,你等一下,我们姐妹之间其实不必这样得,这就伤了和气了是吧,既然妹妹想先回也可以,那今晚姐姐能否邀请你前往本宫的住处一起用膳,也正好缓和一下咱们姐妹之间的关系。”

    说完,詹美香挤出一个走心得微笑。

    孙贵妃也不傻,一眼就能瞧出詹美香不怀好意,她知道詹美香肯定不会这么好心,绝对是想借此机会搞什么阴谋,但她又不好拒绝。“既然姐姐都这么说了,那妹妹就先谢过姐姐了,晚上我一定会过去的。”说完,她便走了。

    孙贵妃走后,詹美香便开始jihua晚上如何让那个女人出丑。

    下午的时候,孙贵妃的贴身丫鬟红儿突然来说,孙贵妃突然身体不适,来不了了。

    詹美香听了,微微愣了一下,便让丫鬟带话回去,“你回去告诉孙贵妃,让她注意身体,改天她好点了我会去看她的。”

    “是。娘娘,奴婢一定带到。”

    丫鬟走后,詹美香还是觉得此事有蹊跷,赶紧叫来身边的随从偷偷地跟着她去看个究竟。

    随从一直暗地里跟着孙贵妃的贴身丫鬟,她进到孙贵妃的房里后悄悄地关上了门,随从还是躲在门外听到了她们的对话。

    “娘娘,果然,孙贵妃是装出来,她没有半点不舒服,她就是故意不来的。”

    “这个女人果然挺机智的。看来,我还是小瞧她了。”詹美香扬起嘴角,扭身对一边的丫鬟道：“我们去她那,这回我要给她来个措手不及。”