
    丫鬟点点头,快步跟上早已走出去的詹美香。

    有时候她也想不通,这个皇后娘娘到底是什么心思。

    但她知道,惹谁千万别惹她啊！

    “皇后娘娘驾到！”一听詹美香来了,屋里的孙贵妃有些措手不及,她快步走进内屋急忙躺倒床上。

    毕竟自己是生病的人啊。

    詹美香一进屋就朝内屋去了,看到床上的孙贵妃,关切的问道：“妹妹,听说你不舒服,有没有叫太医啊？”孙贵妃还没来得及回答,也只是微微张了张嘴,就被詹美香打断,“呀,妹妹怎么病了躺在床连鞋都没脱啊,是不是太多事需要妹妹跑腿累的都忘记了啊？”

    她绝对是故意的！

    孙贵妃俏脸一红不知该如何作答,刚刚太过匆忙,连鞋都未曾脱便上了床。难道要和詹美香说自己睡觉不脱鞋么？

    她自认没有詹美香那样的厚脸皮,一点都说不出口。

    看到将孙贵妃气成这样,詹美香心里又是一阵窃喜。和我斗,你还差着远呢。

    詹美香从来都是见好就收的家伙。既然自己也气到孙贵妃了,还不如捡着这胜利的果实快快逃离现场的好。

    “既然妹妹身体不舒服,那姐姐就不打扰了,你早些休息吧,我改天再来看你。”说着便起身离开了。

    回去的路上,詹美香边走边问身边的丫鬟,“孙贵妃爱美的事情千真万确是吧？”

    丫鬟连忙点点头,“奴婢怎么敢欺骗娘娘呢？”

    “那就好。”詹美香嘴角挑起一抹微笑,“都敢骗我了,我这次一定要给她点颜色看看。”

    “娘娘的意思是？”

    “这你找人给我做一个香包,要一个很独特精致,让人一看就很喜欢的那种。里面的香料,按照我的吩咐放。”

    “是,娘娘,我会尽快找人做的。”丫鬟连忙点头。

    詹美香狡黠的对丫鬟眨了眨眼睛,“可一定要放在心上啊。”

    丫鬟应了一声。

    第二天,丫鬟便急急忙忙送来一个香包,“娘娘,您看这个怎么样,您还满意吗？如果不行的话我可以再找人做。”

    后殿的奴才办事效率就是高,不愧是跟在东方澈身边的人。

    詹美香接过丫鬟手里的香包仔细的观察了一下,上haode江南雪绸缎挑不出一丝瑕疵,上面绣着美人争艳图,煞是好看。詹美香满意的点点头,“嗯,就它了,你说孙贵妃会不会喜欢呢？”“娘娘,据我了解,孙贵妃就是喜欢这样的。”

    “haha那是再好不过了,不过我怎么能就这么白白送她一个香包呢。”丫鬟听出了詹美香话的用意,两人相视一笑。

    “娘娘,您要的东西我找来了。”另一个丫鬟拿着篮子走了进来。

    “所以,这件事件告诉我们――天上从来不会白白掉馅饼的,尤其是仇人的馅饼。”

    詹美香把篮子里那些掉落了的花瓣拿出来,有些花瓣早已腐烂,但依旧能问得到那种淡淡的香味。

    “来,你俩过来帮忙,把这些花瓣装到香包里,最好弄到看不出来异样,不要让她产生怀疑。”