
    “来,你俩过来帮忙,把这些花瓣装到香包里,最好弄到看不出来异样,不要让她产生怀疑。”烂掉的花瓣和和香包中的香料一中和……詹美香露出神秘的微笑。

    “娘娘,虽然孙贵妃喜欢这个,但她知道是您送的,她收不收还不一定呢。”

    “那这件事就交给你了,你一定的想办法让她收下。”詹美香拿起香包,“一定要让她收下啊。要不就没有好戏看了。”

    “是。”丫鬟点点头。

    詹美香当然相信这些丫鬟有能力办好这些事情,毕竟要服侍东方澈那个禽兽,智商自然不能低。

    丫鬟走后,詹美香还是有点小担心,一直在想孙贵妃会不会收自己的东西。

    而孙贵妃这边也一直没消停,“娘娘,皇后娘娘身边的丫鬟来了,说是来给您送东西的。”

    孙贵妃明显很吃惊,昨天刚詹美香让自己出了丑,她倒想看看这个女人今天又搞出了什么新花样,“行,那让她进来吧。”

    “娘娘,皇后娘娘让我来看看您的身体好些了没。”丫鬟进来行了个礼,才慢慢说道。她本是后殿的丫鬟,虽是被东方澈派去服侍詹美香,但身份也不低。

    毕竟是在皇上身边的人啊。

    “你回去告诉娘娘,托她的福,我还活着。”孙贵妃口气冷淡,倒是一点也不领情。

    丫鬟觉的再这样说下去也捞不着好话,她突然想起此次来的目的,“对了,娘娘,这是皇上特意找人给您做的香包,香包一共有一对,皇后一个贵妃娘娘一个,我给您带过来的,您看看。”丫鬟把香包放到孙贵妃手里,又道：“贵妃娘娘还是皇上心尖上的人呢。皇上什么都想着您。”

    她确实机灵,把这香包说成东方澈赏赐的,大抵是事半功倍了。

    孙贵妃接过香包仔细的打量着这个精致的东西,虽然自己很喜欢,但总觉得事情不太对,“最近我身体不好,闻不得这个。”

    “这是皇上特地嘱咐奴婢,让您无论如何都得收下,我要再拿回去,我也不好交代,您就收下吧。”

    孙贵妃心想就这么个香包也不会有什么阴谋,“那我就收下了,给我带个话,xiexie皇上还有皇后娘娘了。”

    “是。”

    听到孙贵妃虽然怀疑但是还是顺利将香包收了,詹美香听到这个消息后很开心。

    但是,这样远远不够。自己还有继续讨好她,让她慢慢放松警惕。

    事情总要慢慢来。

    就这样,一连好几天詹美香都对着孙贵妃示好,每天皇后宫里的太监丫鬟都从孙贵妃的宫殿里进进出出。

    别的宫殿里的妃子看到了,都在笑话这些人,说什么跟错主子了。本来皇后身边的人应该都是趾高气扬的,现在倒好整天对着比自己小很多辈分的小太监宫女点头哈腰的。

    别说那些别的宫里的人笑话自己了,整天往孙贵妃宫里跑的皇后身边的太监宫女,自己都看不下去自己的行为了。