
    他们好歹也是皇后身边的人,皇后作为国母,他们这些下人的身份也是比平常宫里的人高出一等的,现在倒好,每天都要对敌对宫里的下人低头哈腰的,这些太监宫女简直是觉得在作践自己。

    詹美香当然知道身边的下人对自己最近的行为是怨声载道的,可是那又怎么样,好戏可是在后面呢。作为一个跟得上潮流来的大美女,詹美香当然要沉得住气,把最精彩的部分留在zuihou呈现喽。

    詹美香这边的太监宫女们是怨声载道,孙贵妃那边的人可是在一个劲的恭喜着自己家的娘娘。本来孙贵妃还是有所怀疑的,可是看着詹美香送东西送的这么勤,孙贵妃是以为詹美香是真的怕了自己了。

    孙贵妃这下可以乐坏了,詹美香是皇后又怎么样！没有詹美香,这个皇后的位子本来就是自己的。再说了自古以来,哪个朝代的皇后是从头到尾都是一个人的,废后、去世,皇后是随时可以换人的。

    再说了,别以为詹美香是皇后,这是皇宫,孙贵妃一样可以悄无声息的解决掉詹美香。孙贵妃心里想的是自己的父亲是孙丞相,连皇上都要礼让自己三分,更何况是一个詹美香。

    可是孙贵妃太狂妄自大了,詹美香是穿越来的,从小到大,詹美香的宫斗文不知道看过多少,孙贵妃的一个眼神,詹美香都能知道她要做什么。

    有句名言说的好“姜的还是老得辣”,詹美香可是一个知道几千年历史的人。在詹美香自己看来,如果她没有成功的解决掉孙贵妃或者是被孙贵妃打败了,那么就是一个穿越者的耻辱啊。

    本着不能替21世纪穿越者丢脸的原则,詹美香这次可是搜刮了脑海里关于宫斗文中,如何打到坏人的十几种桥段啊。左思右想之后,终于被詹美香想到了一个绝haode点子。

    詹美香送了很多天的这个礼物,每天还变着花样选择招孙贵妃喜欢的包装,还要求自己的太监丫鬟去孙贵妃的宫里送礼物的时候,一定要低声下气的。结果现在整个后宫都知道皇后被孙贵妃打败了。

    就因为现在是这样子的一个状况,所以导致后宫里现在有很多墙头草都见状去投靠孙贵妃了,这让詹美香着实又高兴了一把,这下可是一箭双雕啊,不费什么力气就扒出来了这么多的墙头草,不用想也知道以后是有多么的省事啊。

    一天,正在自己宫殿里闲来无事的孙贵妃,眼看着自己身边的宫女慌慌张张的跑进来,也没有什么反应。这几天,宫里实在是太安静了,安静的令孙贵妃都感到无聊了,皇后都不跟她发呛了,人啊就是贱,有事的什么说烦,没事的时候说无聊。

    “娘娘,刚才奴婢听到一个消息,说皇上要去御花园赏花啊,娘娘,我们赶紧去吧。”慌慌张张跑进来的宫女已下载跪在孙贵妃的面前说道。孙贵妃对小宫女的话一开始并没有什么反应,只是懒懒的看了她一眼,然后又闭上了眼睛闭目养神了。