
    “娘娘,刚才奴婢听到一个消息,说皇上要去御花园赏花啊,娘娘,我们赶紧去吧。”慌慌张张跑进来的宫女已跪在孙贵妃的面前说道。孙贵妃对小宫女的话一开始并没有什么反应,只是懒懒的看了她一眼,然后又闭上了眼睛闭目养神了。

    “你听谁说的啊？道听途说的消息你也信吗？皇上最近忙得很,怎么可能有时间去御花园赏花呢。”闭目养神了一会的孙贵妃,懒洋洋的对着跪在地上的宫女问道。

    “启禀娘娘,奴婢也不知道是谁放出话来的,说什么皇上累了,想去御花园走走,散散心。”小宫女毕恭毕敬的对着孙贵妃回答到。

    听了小宫女的话后,孙贵妃并没有什么表示,也没有责怪小宫女。倒是过了一会儿,孙贵妃一下子站了起来,立马对身旁专门负责化妆的宫女说道“快！快给本宫梳洗打扮,本宫要快点去御花园等着皇上。”

    刚刚还在怀疑宫女的话的孙贵妃,现在却这么慌慌张张的要宫人为她梳洗打扮,旁边的人真的是对这个不好伺候的主深感到无语。不过,孙贵妃这样不是一天两天了,想到一出是一出,他们也早已经习惯了。

    就这样,孙贵妃叫宫人以最快的速度把自己梳洗打扮好了之后,就匆匆忙忙的带了一大帮人赶往御花园。不过,孙贵妃在临走之前,特意带上了一个重要的东西,那就是这些天后殿派人送给她的香包。

    果然,当孙贵妃还没有到御花园的时候,她就已经看到御花园外等会的一大帮宫人。望眼整个后宫,能够在一次出行就带这么多人的,只有皇上、皇后和自己了。

    孙贵妃可是高兴的不得了啊,因为现在的她可是打扮的无比娇艳,身上也是很香,哪个男人不喜欢美人在怀,美人既美又香呢。于是,孙贵妃整理了一下自己,叫自己的人把前面等候,对于她来说是挡路的人全部轰走了之后,大摇大摆的进了御花园。

    可是谁知道孙贵妃一往御花园里一站,还没向不远处站着的皇上开口呢,一阵阵翁翁的叫声就此起彼伏的想了起来。一开始,人们还在纳闷呢,刚刚还好haode,没有什么声音,怎么现在有了这么多的叫声呢？

    当众人还在猜这是什么叫声时,只听到孙贵妃“啊”的大叫一声,然后开始捂着脸四处的逃跑。众人定睛一看,全都愣住了,因为有一大堆蜜蜂向孙贵妃袭来,有的更是直接飞到了孙贵妃的脸上,可以很清楚的看见孙贵妃的手上已经被叮了好几个大包了。

    “快来人帮本宫把这些东西赶走。”孙贵妃狼狈的样子可着实让那些嫔妃们心里痛快了一把,淑妃自从被蜂群蜇的浑身除了包啥都看不见了,那是一个凄惨。啧啧,整天连门都不敢出。没想到现在却轮到孙贵妃了,而且蜂群好像还专门认准她一个人叮你说奇怪不奇怪。

    红儿和宫女下人们都慌了手脚,不停的赶着。

    “都给本宫长点眼,踩本宫裙摆了。”

    “谁踩本宫的脚。”

    “哪个不长眼的扯到本宫罗衫了。”此起彼伏的惨叫声要多狼狈有多狼狈。