
    但是不论孙贵妃怎么躲,蜜蜂就像认准了她一样,一个劲儿地往她身上扑。孙贵妃被蜇得东倒西歪,一步小心,脚下被绊了一下,倒在地上,群峰更是围上去,叮着她不放。

    跟随的宫女太监们见了这阵势,都不知该如何是好。即便有几个衷心的,想上前帮孙贵妃赶去蜜蜂,“你们这些小蹄子,还不赶紧找人救我！”

    几个丫鬟太监被孙贵妃骂了几句,才恍然大悟连忙去找人求救。剩下的几个守在孙贵妃身边,却不敢上前。大家你看我,我看你,只能远远站着,静候事态发展。

    孙贵妃在一旁哭天抢地,早惊扰了不远处的东方澈和詹美香。东方澈不知詹美香今天兴致weishenme这么好,竟然邀他前来御花园赏花。这正看得高兴,不巧被孙贵妃这么一打扰,赏花的兴致也没了。

    一众人围上来,见孙贵妃被蜜蜂蜇得可怜,东方澈赶紧吩咐底下的宫人们帮孙贵妃赶去蜜蜂。

    待蜜蜂散去,孙贵妃早已是满头包。眼睛肿的看不见人,衣衫凌乱,坐在地上痛哭。

    东方澈见了孙贵妃这样,不由皱着眉头,表情略有不悦。平时孙贵妃一副温婉贤淑的样子,怎么今日倒成了这样。

    詹美香见孙贵妃这样,努力憋住自己已经到了唇角的笑,“快来人,把孙贵妃抬回去。红儿,你快快去请御医。这别人都招蝴蝶,怎么到孙贵妃这里,就成了招蜜蜂呢？”

    孙贵妃坐在地上,想用捂住自己脸,可是还未曾碰触,就已经疼痛难忍了。她心里自然明白是詹美香害的自己,可以又没什么证据。越想越委屈,眼泪根本止不住。

    自己如花似玉的脸啊……

    “孙贵妃,你也是后宫的贵妃。坐在这里面哭一点也不像千金小姐,倒和乡野村姑一般。”詹美香绝对不放过任何一个可以挖苦孙贵妃的机会,这个时候自己一定要露出一抹浅笑,还有语重心长……

    恩,宫斗文里确实是这么教的。

    “让人看了笑话。”

    此时孙贵妃脸上只是疼痛,心中倒还明白,听了詹美香话,知道东方澈就在身边,再也不敢放肆,扶着身边的人,站起身来给东方澈和詹美香行礼。

    “别哭了。”东方澈口气依旧平淡,没有一丝波澜,似乎再说一个无关紧要的人,“孙贵妃还是尽早回宫去吧,朕传御医去你宫中给你看看,这以后好生休养。来人,送孙贵妃回去吧。”

    孙贵妃不好再说什么,加上浑身不舒服,赶忙让身边人搀扶着,回到自己的宫中。

    看着孙贵妃远去的背影,东方澈微微皱眉,“真是让人看了笑话。”

    听东方澈这么说,詹美香立马点了点头,“就让我来好好管教一下吧！”

    她眼睛微微一眨,心中有了计议,只是缺乏契机。

    身为后宫之主,要管理这么大一群人,实在是太不容易了。想想后宫中的每一个人,都是不简单的角色。