
    詹美香饱读那么多宫斗文,就算没真正经历过至少能明白,皇后能稳坐这个位子,除了自身良haode品德之外,靠的还是管理能力。当然,在这基础上,她得有颗正常的大脑。可以面对后宫的勾心斗角尔虞我诈,不说有万夫之勇吧,那也得是个标准女汉子。

    如果是玻璃心的话,人家妃子还没放大招呢,自己的心先碎了一地,捡都捡不起来。zuihou的结局不是进冷宫就是默默死掉,用一句话来总结就是――苦逼人生不解释。

    为了让自己不是那么苦逼,当然,自己也不是什么记仇的人――所以以前惹到自己的家伙,都得挨个收拾一遍。

    女汉子第一法则：吃啥咱都不吃亏！

    孙贵妃今天吃了这么大一个亏,灰头土脸回到宫中。路上见谁都觉得是在嘲笑自己,恨不得立马穿一件隐身衣,消失在这人间。可不管怎么说,孙贵妃还是机灵,能晋升到贵妃,除了姿色之外,手段谋略还是重要的。

    召唤了御医,御医来为孙贵妃医治身上的伤口。

    这一个御医姓周,大家都唤作周太医,为人老练,医术高明。

    把脉期间,孙贵妃问道：“周太医,我有个事想不明白,不知道weishenme今天会被那些蜜蜂叮咬,平时我也经常去御花园,可从来没发生过这种事啊？”

    周太医沉吟半天,说道：“蜜蜂喜欢觅食花粉,娘娘身上定是沾染了蜜蜂喜欢的花粉,所以才会引来那么多蜜蜂。以后娘娘出门,一定要小心,身上不能太香,不然还会有今天的事情发生。”

    听周太医这么说,孙贵妃想起了身上的香包,这是后殿的丫鬟送来的,仔细一想便知道一定是这个香包搞的鬼。

    在太医面前,孙贵妃不好发作,等太医走了以后,孙贵妃立马暴走,扯下身上的香包,扔在地上,狠狠跺了几脚。

    “好你个詹美香,想不到你还有这一手。早先我就说,你不可能这么轻易屈服于我。原来以前那些虚情假意,都是假象。哼,既然你对我这样,那我可不是什么贤良淑德之辈,早晚要让你不得好死。”孙贵妃气喘吁吁,在宫里不住骂詹美香。

    可经她这么一骂,脸上的包又开始疼痛,没说上几句,就开始“哦哦”直叫。

    越疼痛心中越生气,生气就想骂詹美香。话是说不出口了,只能心中暗骂。

    “唉,都怪我心慈手软,还真中了你的诡计！这詹美香也太狡猾了,长期的示好只为今日的这一回击！好了,我记住了,詹美香从今天起,你就是我的仇人。”孙贵妃在心中念叨着,气不打一处来。

    孙贵妃在御花园出了丑,詹美香回到宫中却在自己乐个不停。在孙贵妃还没进御花园的时候,詹美香就有情报说孙贵妃要来了。她这次带着东方澈来赏花,没想到这禽兽倒是还有点审美能力,想也没想就答应了,浪费了詹美香早就打haode草稿。