
    看到东方澈,孙贵妃正想在他面前好好表现一番,詹美香却心中乐得只想看一出好戏。

    看到孙贵妃被蜜蜂蜇得满地打滚,詹美香差点就要拍手叫好,真该站出来daxiao一番。但那个时候,自己要沉稳。就算在心中已经笑岔气,表面也要沉稳！！

    这就是报应,跟她詹美香作对的人,是不会有好果子吃的。你们想挑软柿子捏,可是没看清楚其实我是带刺的榴莲！

    这次成功让孙贵妃在东方澈面前出丑,算是对上次孙贵妃绑架钰儿和萱儿最有力的回应了。经过上次的事,宫里人都以为詹美香已经向孙贵妃屈服,可今天的事让大家大跌眼镜。看来这深宫之中,还真是不平静啊！

    休养了近一个月,孙贵妃头上的包好了许多。这么久没出宫门,心中早已烦躁不堪。再加上这么久没见到东方澈,更是烦闷。

    这一日天气正好,孙贵妃又打扮得花枝招展的,想要出去碰碰运气,看能不能在宫中遇到东方澈,也好请东方澈来自己这里坐坐,好获得一些宠爱。

    女人嘛,就是如此,获得了男人的心,这日子也就有了意思。皇宫中的女人,就是为了取悦东方澈,有了东方澈的宠爱,那就等于有了一切。

    还没出宫门,就听外面来报,皇后娘娘到。

    孙贵妃吓了一跳,这詹美香跟自己不和,不知今日来所为何事。孙贵妃平日里仗着自己家世显赫,不把詹美香放在眼里。可这次被蜇得满头包,孙贵妃便长了教训。毕竟自己也是有脑子的人,何况詹美香肚子里全是坏心眼,自己不得不防。她在这个时候到访,肯定不是什么好事。

    虽然心中怨恨,脸上却堆着笑容,上前迎接詹美香。

    给她行了个礼,詹美香并不睁眼瞧孙贵妃,只是淡淡说：“孙贵妃,你这打扮得这么漂亮,是要去哪里啊？”

    “回皇后娘娘,近日我在宫中休养已久,心中烦闷,想出去透透气。”

    “现在天气暖和了,蜜蜂更多了。”

    “娘娘的意思是？”孙贵妃面上一红,心里一团红却也不敢发作。她有时候也在想,是不是自家的祖坟没有詹美香家的好,所以自己猜当不上皇后？

    不管是家世还是相貌,詹美香都比不过自己！！

    肯定是因为詹美香家的祖坟风水好,肯定是！！

    “上次你在御花园闹得还不够,现在早已是满城风雨,失了皇室的威严。我还没治你的罪,你倒好,又想跑到外面招摇。若是再让你搞出什么笑话,皇上的脸面还往哪里放。”詹美香喝努力的端着架子,摆出一副“我是皇后我今天就要气死你”的jiashi。

    这句话,可是自己来来回回联系过好多次的话啊啊啊！就是为了这一天再把孙贵妃气吐血啊啊！

    “上次我是被小人算计,这次不会了！”孙贵妃理直气壮,还想反驳詹美香。

    “什么小人算计,我看你就是小人,整天不学好,净想着算计人。今天我来就是要让你在这宫中多待一段时间,没有本宫的许可,不准擅离宫门,知道吗？”