
    “什么小人算计,我看你就是小人,整天不学好,净想着算计人。今天我来就是要让你在这宫中多待一段时间,没有本宫的许可,不准擅离宫门,知道吗？”

    詹美香抬眼看了下孙贵妃,只见她俏脸通红,目测已经要吐血。

    “可是……”

    孙贵妃还有话要说,詹美香不等她说话,立马打断：“可是什么,我看你是吃了雄心豹子胆,连我这个皇后也不放在眼里了。好好好,一会儿我就去禀明皇上,让他封你做皇后,让你来掌管这个后宫！”

    这句话也是詹美香联系了很久的――神补刀。

    专业致命补刀二十年！

    话已说到这个份上,孙贵妃再也不好多说,只得小声说了个是,一切以詹美香的吩咐为准。

    等詹美香离开,孙贵妃大为恼火。

    不能出门,她看什么都不顺眼。下面的宫女捧来一杯茶,想让她消消气,孙贵妃一甩手就把茶碗摔个粉碎。

    这还不罢休,见了桌子上摆放的花瓶什么的,也是一把扫过去,什么瓶儿啊罐儿啊的碎了一地。宫中人们见了她这样,谁也不敢劝阻。都借着事故躲起来,见周围没了人,孙贵妃越发生气,在宫中见到什么砸什么,想要把这段时间的怒火都发泄出去。

    “詹美香,总有一日,我要你跪在我面前求我,真想看看那时你的嘴脸！”孙贵妃发泄着不满,心中怨恨极了。这都是詹美香给她带来的恶果,若是没有詹美香,孙贵妃仍旧是东方澈面前的红人,谁见了都要行礼。

    君子报仇十年不晚,小女子报仇要精打细算。

    知道孙贵妃吃了詹美香的亏,淑妃有些幸灾乐祸,“不就是家世好么,可是没长脑子有什么用？”

    丫鬟随时附和,“自然不比娘娘冰雪聪明。”

    淑妃莞尔一笑。

    吃过晚饭,天已黑了下来,本想早早休息的淑妃都已褪去了衣物,却不想突然空中飘来一阵冷笑,笑声寒意透骨,让人听了直打冷战。

    “这是什么声音,怎么会出现在我的宫里？”淑妃被声音吓到了,赶紧叫来丫鬟问,看是不是自己听错了。

    丫鬟被吓得不轻,连连点头,表示自己也听到了。

    “什么东西在作祟,快快出来。”淑妃在宫中大叫道。毕竟作为一宫之主,不能那么轻易被吓到。

    淑妃喊完,再也听不到那种吓人的声音。

    “早听说宫中闹鬼,我想这鬼怪还不敢来我这里捣乱吧！”见到那声音不再出现,淑妃洋洋自得。

    正说着,后面突地发出一阵怪笑。

    淑妃被吓得花容失色,赶紧回头去看。只见一身穿白衣的女子,披头散发浮在半空中,面目狰狞,甚是吓人。

    宫中突然冒出这种怪物来,淑妃魂都被吓没了,连退好几步,再也顾不得咒骂,连忙跑出宫去。因为太过匆忙,淑妃两脚一软摔在门槛上,只听她闷哼一声,却也来不及不喊疼,连滚带爬的往外跑。