
    一时间,淑妃宫内如同炸了锅一般。

    看到淑妃如此狼狈,角落里冒出两个小孩儿的笑声,那是钰儿和萱儿。

    “哼哼,叫你欺负我们娘亲,坏女人吓死你。”

    说完,两个孩子hahadaxiao,有种占领敌营的快感。

    第二日淑妃就带病卧床不起,御医换了几个都不见起色。后宫都传淑妃坏事做多,女鬼上门索命。虽是淑妃身边的丫鬟矢口否认,但是三日后淑妃宫中举行的驱邪仪式更是证明了这件事。

    而作为始作俑者的詹美香,除了要看好戏以外,还要扮演一个母仪天下的皇后,宫斗剧里的坏女人她可是学了个精髓。

    东方澈见后宫如此乱,没有办法只能让詹美香回宫打点。没想到吓了一下淑妃还有这样的好处,这完全就是一箭双雕啊！！

    詹美香完全就是一副走出牢笼重新做人的心情！东方澈,你就好好忙政务吧！hahahaha哈！

    这一日,詹美香在永和宫中,教两个孩子认字。

    “母后,你怎么不派个外面的大学士教我们,我见别的皇子,都有自己专门的老师。”萱儿最顽皮,刚认了几个字,就找詹美香聊天。

    “你们这两个小鬼,我还不知道你们心里想什么吗？外面的先生哪能管得住你们两个淘气鬼,等一找来先生,又把人家吓得服服帖帖的,然后就可以自己四处玩耍了,看我说的对不对。”

    “那怎么会呢,我们两个可爱读书了,我们这也是怕母后你累着,等有了先生,我们自会安心念书,不用麻烦母后了。”钰儿适时为钰儿开脱,这两个小鬼肚子里鬼点子很多,到处使坏心眼。

    “你们是我生的,心里想什么,还能瞒得住我吗？我是你们娘亲,就有教育你们的职责,我可不想自己的孩子以后被人唤作野孩子。”

    “嘻嘻,其实做野孩子也蛮haode,重要的是跟母后在一起。”钰儿讨好母亲。

    “对,还有父王。”萱儿也说道。

    想到东方澈,詹美香不由感叹了一下。说实话,自己回来这么久了,也算有些感觉了,可终究还是心中不如意。那感觉,就像是有块东西堵在在心里,叫人怎么也不舒服。

    “好了好了,快点认真学习吧,不然今天的任务又完不成了。”见两个孩子老是插话,詹美香想把话题转到读书上去。

    “母后,我早就认会了,不信我写给你看。”萱儿说完,拿起笔,一五一十在纸上写着。

    这两个孩子,实在是太聪明了,读书认字,别人费尽心思,在他们两个看来,就跟吃饭那么简单。可这两个孩子就是顽皮,整天想着如何去捉弄人,不把心思放在读书上面,要不然,早就把该学的学会了。

    “嗯,真是不错,你们都是我的乖宝宝。”看孩子写得好,詹美香忍不住抱着两个孩子,一人亲了一口。

    唉,此生有这两个孩子,还能想什么呢？曾经的那些故事,那些旧爱,