
    是时候就该淡忘了吧！如果回忆能够下酒,詹美香每天都是长醉不醒。詹美香想要的是自由,不是这深宫之中的尔虞我诈,不是嫔妃中间的勾心斗角处处防范,

    什么时候,能够重新出发,走出皇宫,看看外面那广阔的天地。每次詹美香看着皇宫中的四角天空,心中就犯愁,身在这皇宫中,就是高级囚犯,对生活还有什么希求。虽然每天锦衣玉食,可那终究不是自己想要的。

    自己想要的又是什么呢？天知道。

    最好一个雷能把自己劈回二十一世纪去！！

    入夜、

    “母后又在发呆了。”钰儿爬上詹美香的后背,扯着头发念叨。

    “你个小鬼,没大没小,快点下来。”詹美香反手一掌,轻轻拍在钰儿屁股上。

    “哦,钰儿被打屁股了。”萱儿见钰儿挨打,拍着手幸灾乐祸。

    “母后打我,我打你。”钰儿见萱儿发笑,下来追着萱儿。两人你追我赶,玩得不亦乐乎。

    跑着跑着,萱儿身边就出现了小斑点和小花,那是一头豹子一头老虎,是萱儿的守护神。

    詹美香早已见怪不怪了,两个孩子的这种特质,她早已是一清二楚。钰儿是地狱王转世,有轮回之眼。萱儿是兽王转世,可以召唤野兽。这两个孩子,没一个简单的,要让他们像普通孩子那样成长,是不可能的。

    钰儿已经越来越大了,已经学会让莲儿偶尔的出现在人前了。刚开始人们还惊诧,后来就慢慢习惯了。

    萱儿身边跟着一虎一豹,仿佛她的守护神。而钰儿身边飘着莲儿,两人两兽一鬼诡异的玩在了一起。

    既然这样,詹美香也就放心很多,既然都不是普通人,也就由着他们去吧,不一样的人,有不一样的命运。相信这两个孩子以后会有自己与众不同的人生轨迹,也将找到自己的幸福。

    玩了半天,两个孩子累了,就围着詹美香坐下,缠着詹美香让她唱歌。

    詹美香无奈,她不知该唱什么,就想个主意,让女鬼莲儿还有小斑点和小花唱。

    莲儿是女鬼,从没想过唱歌,一听到这个脸就红了,她不知该怎么唱。但在大家面前,不好拂逆詹美香,只得咳嗽几声,低声唱了出来。

    莲儿的声音很轻,飘乎乎的,像是有人在很远很远的地方歌唱。

    “远离人间,不能成仙,三界之间,我最喜欢。身是空来心寂寞,遥想当年明月挂忘川。飘忽一世,亦是自甘,从此以后,不再流连。明镜菩提无人扫,也有女鬼把它当作真。”

    一曲歌完,众人唏嘘不已。太伤感了,莲儿的声音是那么忧伤,让人想起那不该想起的过往。难道鬼界都是这个样子的吗？顾不得莲儿愿意一直在人间陪着钰儿呢！

    詹美香感叹完以后,拍着双手叫好。钰儿和萱儿也齐声喝彩。

    大家一起夸莲儿,倒把莲儿弄得不好意思了。莲儿本来就脸红,这下脸更红了。