
    大家一起夸莲儿,倒把莲儿弄得不好意思了。莲儿本来就脸红,这下脸更红了。脸红了以后,倒像是人,不像是女鬼了。

    “莲儿莲儿,我现在领你出去,保准别人认不出你是鬼。”詹美香打趣道。

    “主母说笑了,莲儿是女鬼,不能见外人的,更见不得日光。”

    “这样啊,那可不见得。weishenme你就能见我。”詹美香故意刁难。

    “这个嘛,就因为主母不是外人,不会泄露我们的秘密,也不会对大王不利,所以莲儿才会和主母这么熟。”莲儿说得头头是道,让詹美香哑口无言。

    詹美香不由赞叹道,真是个好莲儿,看来以后钰儿是无忧了。

    莲儿唱完歌,就该萱儿的小斑点和小花表演了。

    萱儿见莲儿表现得很好,鼓舞两头猛兽道：“小斑点小花,你俩可要好好表现,不要让我失望。”

    小斑点小花齐声低吼,似乎是在向主人宣誓。

    两只野兽吼完,就开始绕着众人跑,跑了两圈,小斑点轻轻一跃,一下跳到椅子上,在椅背上面走起来。

    椅背狭窄光滑,小斑点却走得四平八稳,像是早已熟练了一样。

    一圈走完,小花也跳到上面。

    这样以来,椅背上的空间已是极小。两头野兽体积又大,很容易掉下来。可小花小斑点就像事先排练好一样,在上面玩耍打转,做一系列高危动作,看得几人瞠目结舌,连连拍手。

    表演了几圈,双兽齐齐跳下来,回到众人面前。

    萱儿爬起来抚摸着两个野兽的脑袋：“真是我的乖宝宝,你们辛苦了。”

    两头野兽像是听懂了萱儿的话,又是低吼又是摇尾巴,像是十分高兴。

    “看来这野兽懂得萱儿的话。”詹美香心中暗思道。

    起初见到这两头野兽,詹美香心中还十分害怕,生怕这野兽哪日饿了,把两个孩子当点心吃了。可明白了两个孩子的身份以后,再不像以前那么担心了。今日看了两头野兽乖巧的表演,更是喜欢这小斑点和小花了。

    整个永和宫其乐融融,詹美香享受着母子之间的爱意,那一瞬间,一切都变得不重要,只有眼前的两个孩子才是自己的全部。

    宫中平和多日,詹美香就这样跟两个孩子一起住在永和宫,过着相夫教子的生活。虽然东方澈还是一如既往忙着自己的国家大事,可是这家伙weishenme一有空就来自己这里啊啊啊。詹美香好几次都想大喊――东方澈,你的寝宫不在这里！走错地方了你！

    好吧,她不敢……

    詹美香现在只想过安生日子,若是谁让她不安生,那她也不会让那个人好过。这就是詹美香的行事原则,宫中虽大,却没人敢与她抗衡。

    时间久了,连东方澈也觉得奇怪,这些妃嫔们都怎么了,怎么突然安生起来。

    只有詹美香心中清楚,这重头戏还在后面呢。

    俗话说的好,三个女人一台戏,这么多女人就是一部电视剧啊尼玛！！