
    “娘亲~娘亲~”在詹美香上着床榻准备和她两个孩子睡觉的时候,萱儿和钰儿不知道是不是白天时候玩的太过兴奋了,到现在还没有一丝睡意,他们扯着詹美香的衣袖,两张可爱精致的小脸上满是哀求的神色,他们齐声说道：“娘亲,我们睡不着,给我们讲个故事吧！”

    故事呀？詹美香望着这两个孩子,一个萌萝莉一个萌正太,脸上带着撒娇意味的哀求简直萌煞了她小心肝,她终于了解在现代那些怪叔叔和怪阿姨的心情了,萌的太受不了了,简直把他们抱入怀里揉上两揉。

    詹美香实在忍不住了,一手将萱儿和钰儿抱入怀里,让他们躺在自己的怀里,柔美的脸蛋上挂着宠溺的笑容,对他们柔声说道：“故事呀,让娘亲想想。”

    詹美香望着闪着期待光芒的两双大眼睛,她在脑海中努力回想着自己小时候有没有听过什么关于古代的故事,虽然在小时候听过了,但是过几天就会忘记,加上她长大了就更加没有听过故事了,唯一熟悉能依稀记得一些的只有《白雪公主》这个格林童话了,看来她需要将故事背景给改一下了。

    詹美香假装严肃的咳嗽了两声,她脑中不断想着白雪公主的故事,对萱儿和钰儿慢慢说道：“从很久很久以前呢,有个皇宫里的皇上和皇后,他们没有孩子,有天皇后看见天下雪了,就xiangshang天祈祷,如果她生了个孩子,希望那孩子的头发如黑夜般漆黑如墨,肌肤如白雪剔透,拥有着一双如头发般美丽的眼眸。皇后每日每夜的祈祷着,终于有天,上天被她每日的祈祷举动所感动,于是让皇后生下了发如墨肤如雪的美丽女孩儿,但是,皇后在诞生下那美丽的女孩儿之后就香消玉殒……”

    詹美香的声音十分清脆好听,犹如垂挂在屋檐的风铃铃铛作响,清脆中带着丝温柔,似水般的柔情在朴素的寝工里缓缓地游荡着,像是摇篮曲似的让她怀里的萱儿和钰儿在昏昏欲睡,但是他们两个想听娘亲故事zuihou的结尾,就硬撑着眼皮子竖起耳朵听着娘亲轻柔又好听的嗓音在他们耳边轻轻回荡着。

    “那女孩起名叫白雪,因为她肌肤真的如白雪般白皙美丽。过了几年之后,皇上又娶了新的皇后,但是那个皇后呀,虽然长得美丽,但是心肠歹毒。”

    “就像那个什么什么孙贵妃那个大婶吗？”钰儿软软的嗓音带着些许困意好奇的发起问来了。

    詹美香停了停,歪头想了想,还真有几分像,就差没有什么会说话的魔镜了。

    詹美香拍了拍钰儿的脑袋,点头说道：“没错。……我说道哪里来着？哦对,那个皇后呀,她是会法力的,而且还拥有会说话的魔镜……她很自傲,每天问魔镜这世间上最漂亮的女人是谁。魔镜每次回答都是她,但是直到白雪长大到十八岁之后。”