
    “皇后问着魔镜,魔镜却说是在御花园里玩耍的白雪公主。皇后怒火中烧,于是叫自己的暗卫去干掉……哦不是,去除掉那个白雪公主……”

    说着说着,詹美香刚刚把故事说到一半,就发现自己怀中的小孩已经陷入熟睡之中,与自己有些相似的两张小脸蛋浮着健康的红晕,乖乖的依偎在詹美香的怀里呼呼大睡起来,看见这种情况,詹美香柔柔一笑,她将两个小孩轻手轻脚的放在床榻的里面,用质地柔软的棉被轻轻盖住了他们的小身子,看着他们熟睡的可爱小模样,詹美香觉得自己心痒痒的,zuihou她忍不住一手轻轻的掐着萱儿的小脸蛋揉了揉,然后放开手又掐着钰儿的脸蛋,不同于萱儿的熟睡,钰儿似乎在睡梦中感觉到别人在骚扰着他,细细的眉毛皱起,无意识的挥着小手,想把掐着他脸蛋的人给挥下来。

    看见平时如大人般沉稳小大人钰儿露出如此软憨的举动,詹美香感觉她好不容易成型的小心肝再一次被这两个小萌货给萌煞了,都软成一滩水了有木有。

    终于玩够了的詹美香从床榻上走了下来,她伸手放下了床帘让孩子免受蚊虫骚扰,原本充满宠溺柔和的神色逐渐冷了下来,她转过身,明亮的双眸盯着一扇窗户,她冷冷的出声道：“宇弦你还要在外面偷看多久你才舍得出来？”

    从詹美香开始跟萱儿和钰儿讲白雪公主的故事时,她凭着过人的武功便察觉到窗户有人在靠近,起初她原以为是个刺客,但是她仔细竖着耳朵听着来人的脚步声,加上来人没有隐藏自己的气息,詹美香很快的知道了那个神秘来客是宇弦。

    詹美香前世是个二十一世纪的现代人,所以对隐私十分的看重,所以对宇弦在旁边偷听的行为十分懊恼和生气,但也有可能他是顾及到她和两个孩子的讲话所以没有飞进来打断他们,一直让詹美香说到让孩子们都睡了下来。

    话音刚落,窗户边飞进来了一个男人,他一身能与黑夜融成一体的黑衣,如泼墨般漆黑的长发用朴素的黑布简单绑起,虽然一身黑色装扮,但他那双墨眸却如阳光般灿烂,他双目炯炯的望着冷着脸的詹美香。

    宇弦对詹美香有些抱歉的说道：“我原本想进来,但是听见你给孩子们讲故事,所以……”

    听见和自己猜想差不多一样的解释,詹美香心中微薄的怒气才消散了一些,随后对着宇弦说到：“你为何三更半夜来找我？若是被我宫边的侍卫看见了该如何是好？”

    孤男寡女共处一室,若是被喜欢嚼舌根的人瞧见了,难免会在后宫之中掀起一片腥风血海,虽然说得有些夸张,但是被孙贵妃等人知道了,也少不了她们的添油加醋到处捣乱,到时候,传到了东方澈耳里,更是麻烦。

    毕竟自己刚刚收拾了她们,现在不得不防。