
    宇弦显然对自己的轻功相当自信,笑着对詹美香说到：“香儿你尽管放心好了,我来的时候根本没有人察觉到我。”

    詹美香微微叹口气,说道：“好了,不扯别的了。你这次来干什么？”

    听见詹美香这样问着他,宇弦的眼神变得认真了起来,他说：“香儿,跟我一起逃出这个皇宫吧？去哪里都好,我们一起逃出去。带着萱儿和钰儿一起。”

    詹美香皱皱眉,她好似听不清楚宇弦在说些什么,她对宇弦好像重新确认一下的说道：“你说什么？”

    宇弦不介意的再次重新说一遍,他反而向前走了一步,对詹美香说道：“跟我一起走,逃离这个宫中。”

    詹美香听清楚宇弦在说什么了,她沉默了一会,最终摇了摇头,说道：“抱歉,我不走。”

    满心以为詹美香会一口答应的宇弦听见她这句果断的回拒,有些伤心,俊朗的面容在迎着窗户洒进来的月光,显得有些许哀伤。

    他问着詹美香：“weishenme？”

    詹美香闭上了眼,随后缓缓睁开,慢慢说道：“总之我是不会离开的。宇弦,你快走吧,被人发现了就不好了。”说完就背过了身,以娇弱但坚定的背影回绝着宇弦眸中的痴情。

    宇弦原本闪耀的目光渐渐暗淡了下来,他垂下了眼帘,长而有些浓密的睫毛迎着月光在下眼皮上投下了一片扇形阴影。但他没有被詹美香的拒绝而气馁,他重新抬起了眼眸,眸中溢满了令人心碎的深情。他轻声对詹美香说道：“香儿,我不会放弃的。我会一直等着你和我一起逃出宫中。”

    话音刚落,詹美香耳边听见细微的衣物在空中撕破寒风的声音,她微微转过了身,发现宇弦已经不见了,詹美香走到窗边遥遥望去,便看见数米之外一抹黑色的身影在皇宫的屋檐上快速行走着。

    詹美香眸中闪过几缕看不清的复杂情绪,zuihou她伸手放下了挂在窗户上的竹子窗帘,回到了床上跟着她的孩子一起陷入熟睡之中。

    宇弦身形鬼魅的行走在皇宫的屋檐之上,很快的出到了皇宫之外的地方,他脚尖一点轻松的落在了地面上,转过身眼神痛苦的望着幽深的皇宫,他怎么也想不明白weishenme他的香儿会执意选择留在了宫中,以前她不是说过不想待在后宫之中的吗？weishenme她却变卦了？

    难道……宇弦的脑海中浮出一丝可怕的念头。

    难道香儿喜欢上了东方澈？这样想着,宇弦感觉到自己的后背上出了一层薄汗。

    他甩了甩头,不想去想着这样可怕的可能,继续运行着轻功飞上了平民百姓家上的屋檐。

    慢慢地,他听见了身后有细碎的踏破青瓦的声音,但宇弦没有回过头,而是慢慢的放慢了速度,zuihou在一处比较隐蔽的地方停了下来。

    宇弦转身便看见了一身青色罗衫裙的雅儿,她面带疑惑的落在了宇弦的面前,问着他：“哥,我方才看见你从皇宫出来了,你到皇宫里作甚么？”