
    宇弦不想将他要把詹美香带离宫中的事说出来,于是他摇摇头,说道：“没事。”

    但是雅儿凭着女人天生的直觉感一下次猜到了宇弦今次的目的,她说道：“你是不是要将詹美香带离皇宫？”

    见雅儿如此聪颖的猜中了他的目的,宇弦也不好意思说谎隐藏着,于是他点了点头,淡淡说道：“正是。”

    雅儿听见了,顿时觉得有些伤脑筋,她说道：“哥！请你不要这样,要是被当今圣上知道了,那该如何是好？”

    宇弦微微皱眉,不想跟雅儿谈论太多,他只轻轻说了一句：“我是为了香儿好。”

    “可是……可是……！”平时口齿伶俐的雅儿现在着急的不知道说什么好,结结巴巴的。

    “没有可是！”宇弦厉声打断了她,随后说道,“若没别的事,我先走一步了。”

    说完,还没等雅儿反应过来,宇弦就立刻使着轻功离开了此地,雅儿在原地看着自家兄长离开的身影,她气得跺了跺脚,对宇弦的身影说道：“混蛋老哥！！”

    说完她也气呼呼的离开了。

    雅儿也不知道自己的哥哥到底死吃错了什么样,一心就喜欢詹美香。好吧,她自己也承认詹美香不错,人好还仗义,比起后宫的女人那就是一朵白莲花。可是人家是皇帝的皇后娘娘好么,这个说带走就能带走的么？你当皇帝是吃素的啊！！

    更让雅儿生气的是――自己这些话竟然是过去才想起来的,刚刚和哥哥吵架竟然词穷了！！

    雅儿有些气不过,用脚狠狠踹了一下脚下的石子,“混蛋哥哥,你聪明一世糊涂一时啊！”

    脚下的石子一下雅儿踹入湖中,激起一片波澜。

    宇弦走后,詹美香一个人趴在桌上发呆。宇弦三番两次来找自己,想带自己走。她好歹在二十一世纪也深刻的研读过《知音》《故事会》《天下女人》的名书,吸收了一肚子知识。就算她现在是傻子,也能明白宇弦是喜欢自己的！

    卧槽！一定是自己打开的方式不对！

    自己在二十一世纪是一棵无人问津的小草,weishenme穿越到了古代就成了众人仰慕的鲜花？命运果然是公平的啊！！

    其实……自己也很想出宫……

    詹美香咬住唇,慢慢垂下眼眸。她的心情太过复杂,自己竟一时半会都说不清楚。

    已是晚春,窗外的花开的极为灿烂。詹美香起身打开窗户,空中弥漫的淡淡花香萦绕四周。她抬起头望向天上的月亮,那明明是个不会发光发热的家伙啊,那明明就是因为拥抱太阳才勉强发光的家伙啊。

    可是……它确实在发光……

    有时候詹美香也在想自己到底是太阳还是月亮,也许是月亮吧,而自己的太阳大概……大概就是他对不对……

    詹美香的思绪又乱了！她烦躁的抓了抓自己的头发！这真是春天来了的节奏啊！！连自己都发春了！！

    果然,这个时候就会想起赵忠祥的《动物shijie》……

    不管走到哪里,都是不可磨灭的回忆。

    月亮,很漂亮呐。