
    晚春的天气极好,御花园的花开的更是灿烂。开败了桃花便是杏花,百花争艳煞是好看。

    詹美香在御花园给宣儿和钰儿建了两个秋千,宣儿倒是开心,没想到钰儿却冷哼一声,“玩物丧志。”

    当时詹美香的老脸一红,真想揪起钰儿的领子问问――你这么高冷你娘亲我怎么不知道！！

    但是,詹美香忍了。

    好吧,她就是带领大家玩物丧志的家伙。

    午后,教两个孩子识完字,便让丫鬟带着他们去御花园玩玩,临走的时候詹美香还拉着钰儿的小手说：“宝贝啊,敞开心扉尽情的玩吧。娘亲怕你老得快。”

    很明显,詹美香的苦口婆心换来了钰儿的一个白眼。

    这个混蛋！

    詹美香感觉自己的心被自己孩子虐成了渣渣,以疗伤为名,顺理成章的没有跟他们一起出去玩。这么haode午后,应该睡午觉才不浪费！

    刚到御花园,远远便看见了林雪儿,她一身淡粉长衫,用金丝暗绣缝的千朵杏花甚是好看。林雪儿立在秋千旁,云鬓上只戴一只玉花钗,清雅且不妖娆,于这春季极为和谐。

    这已经是第五次yujian她了。

    宣儿看到林雪儿,也不多想就要扑入她怀中,却被钰儿一把撤了回来。小小的钰儿黑眸中放出冷冽的光,他微微拧眉,“别去。”

    林雪儿最近一直的在不断的找机会靠近他们,有时候找机会靠近的那种态度都是十分的明显,连那不机灵的丫鬟随便一眼就能看出来。但是林雪儿贵为轩辕国郡主,丫鬟们也不敢说什么,再说了自己家的主子――皇后还没有说啥呢,自己要是说了,那岂不就是成了“皇帝不急太监急了”嘛。

    林雪儿这种不断找机会靠近的态度着实让雨儿和钰儿伤透了脑筋,可是宣儿却不介意,那颗心十有八九已经被林雪儿俘获。钰儿是从来都不喜欢这个轩辕国郡主,雨儿跟在他身边,自然也不是多喜欢。

    那个林雪儿一定有阴谋。

    于是就去找詹美香说清楚,不喜欢的人是巴不得永远都不见她。

    “娘亲,我倒是觉得那个林雪儿有什么目的。我们应该多加小心。”从御花园回来,钰儿支走了身边的丫鬟,甚至连宣儿都打发走了。他虽小,但是坐在板凳上却有模有样,连詹美香都能感觉出他与生俱来的骇人气势。

    詹美香纳闷了,怎么不是说小孩子都喜欢美阿姨吗,怎么到了钰儿身上就不管用了呢？再说了钰儿这么不待见这个林雪儿,难道林雪儿在何时惹这钰儿不开心了？不像啊,林雪儿贵为群主,没理由要跟钰儿过不去啊。

    果然,高智商家伙的shijie,你是参不透的！

    这个机会真的是自己生的么？真的么？！

    “来,说给娘亲亲听听,weishenme说雪儿阿姨接近你们有目的,weishenme不喜欢雪儿阿姨啊？雪儿阿姨这么漂亮,没事多陪你们玩玩不上挺haode么。难道雪儿阿姨有在什么时候惹到我们钰儿了吗？”