
    詹美香使劲的揉捏着钰儿的脸蛋,这个小孩子的脸蛋就是好,皮肤滑滑的,摸起来真舒服,长大后一定是个花美男,美男啊~

    钰儿脸上是早就已经有三条黑线了,自己家的娘亲怎么跟别人家的娘亲不一样呢？一天到晚摸自己的脸,特别是在摸的时候,自己的娘亲还满脸色眯眯的样子,这是在对自己的儿子发春吗？还是又想到了什么少儿不宜的画面。

    要不是向詹美香有事求,钰儿才不会让自己的小脸让詹美香狠狠的揉捏来揉捏去呢,是自己的娘亲亲也不行！

    “娘亲,我就是不喜欢这个林雪儿,不喜欢就是不喜欢,没有什么理由的。而且我敢肯定他是有目的的。”

    听完钰儿的“不喜欢就是不喜欢,没有什么理由”的话后,詹美香自动忽略后半句,一脸黑线的就是第一时间想到“喜欢就是喜欢,喜欢是没有理由”的这句非主流现代话。詹美香看着自己面前的小娃娃,心里无助的在嘶吼在呐喊――难道是我的教育方法不对吗,怎么我的小娃娃这么老成啊,不要啊,我的花美男啊。我要一个大暖男啊！！

    詹美香决定好haode开始重新的教育眼前的这群小娃娃们,这些小娃娃以后长大可都是要当花美男,美女的人,可不能被那腐朽的非主流思想所带坏。“娘亲的乖钰儿啊,不许这么说喽,你们的雪儿阿姨人可是非常haode,娘亲很喜欢她的。”

    “可是娘亲啊,她是怀有目的接近我们的,很讨厌。”钰儿眉头紧皱,黑眸中闪烁着和这个年纪并不相符的光。他看了一眼詹美香,突然垮下脸来,黑亮的眸子蒙了一层雾气,“钰儿也只不过是关心娘亲,娘亲既然这样。”

    又来这一招。

    詹美香怀疑自己的智商是不是都叫儿子带走了,少年老成的他极会抓人弱点。就算知道他是装的,可是……！！

    她认输！！

    果然,詹美香一看见钰儿眼泪汪汪的,立马就慌了,“哎呀,娘亲的宝贝钰儿你可千万不要哭了,你一哭娘亲就心疼。”看到詹美香这个样子,钰儿偷偷扬起嘴角。

    果然眼泪攻势是对的,娘亲终于肯答应了。

    不过,钰儿这次的铁算盘是打错了,他还没有说话呢,眼泪也没有真的挤出来呢,詹美香就开口了,“钰儿,你们的雪儿阿姨爱一个人,无怨无悔的爱了这么长的时间,这是多么勇敢的一位女子啊。所以娘亲不喜欢你用那样的眼光看待她,毕竟你还小。”

    詹美香真的是十分的钦佩这个轩辕国群主,这世间像林雪儿这样的痴情的女子恐怕是找不出来第二个了。能跟这么痴情的女子做朋友,她詹美香可是一百个愿意的。至于别人说林雪儿是故意找机会靠近自己的孩子,怕是有什么不轨的举动,詹美香打死不相信的。

    我们要用善良的目光看待周围的一切人和事物。