
    钰儿他们见眼泪攻势都对詹美香没用了,也就实在没有办法了,十分不情愿的离开了。詹美香望着远去的钰儿的背影,高兴的上扬嘴角：你娘我养活了你们那多年,被你骗了那么多次,我还不知道你？！haha,姜的果然还是老的辣啊,我的小花美男还是乖乖的给我好haode长大吧。

    东方澈心里其实一直都是在念叨着詹美香,当然在詹美香的后宫里他也是安排了人手的。东方澈这样做,倒不是想要监视詹美香的一举一动,而是为了将詹美香的一举一动都随时的看在眼里,这样子詹美香要是不小心出了什么事,他也好第一时间就赶到。

    东方澈对于詹美香最近的表现是很不满意的,因为自己好歹是个皇帝,自古以来的皇帝和皇后不说恩爱有加也得相敬如宾吧？詹美香作为皇后不是应该时常的来问候一下皇帝吗？可是詹美香竟然对他不闻不问！！她已经很长时间没有来看过自己了,连个安都懒得请,就这样把东方澈晾在了一边。

    东方澈很是生气,但是他作为一个皇帝,是有作为皇帝的一个最起码的尊严。东方澈心里想的是自己绝对不能先去看詹美香,不然就会让詹美香觉得自己好像不能失去她一样。詹美香冷落自己,自己就更加是要冷落她,最好让詹美香自此知道皇帝可不是“好惹”的！

    一天两天是好忍的,可是一连这么多天以后东方澈就坐不住了。现在每天自己心里念叨的都是詹美香,如果不是出于作为皇帝的面子,他早就飞奔去找詹美香了。到zuihou,东方澈实在是忍不住了,居然自己说服自己：我不就是皇帝嘛,皇帝就更不能跟人计较了,这样会失去一个作为皇帝最基本的涵养的。

    就这样,自己说服自己,东方澈还是气不过詹美香,还是又主动的跑去了永和宫。当东方澈到永和宫的时候,詹美香正在逗弄钰儿他们两个小娃娃玩呢,整个大厅都死欢声笑语,看到这一幕,东方澈无声的笑了,这是自己的家,这是自己的孩子和妻子。

    他从来没想到自己也会这样。

    他接受的教育从来都是天下为大,他总是以一种俯瞰众生的姿态站在最高处,他明明知道什么叫做“高处不胜寒”,也明白没人可以给他温暖。

    这些都是在詹美香没出现的前提下。

    因为她,改了自己的一切。

    甚至让他学会了,常人最为平常的情绪。会在意会生气会难过会吃醋……都因为詹美香。

    詹美香看到东方澈的时候,一愣,他怎么来了？但是很快詹美香就释然了,这是皇宫东方澈是皇帝,他的地盘他当然想去哪就可以去哪啊。钰儿他们也很快就看到了东方澈,匆忙向东方澈行了礼之后,就非常的识相离开了大厅,临走时还不忘叫大厅里的下人们都下去。这是在给詹美香和东方澈创造独处的机会啊。