
    人都走光之后,东方澈慢悠悠的走进大厅,他面容冷峻,不含一丝笑意。

    尼玛,这是要找事的jiashi啊啊啊！

    詹美香头顶响起了警报……

    她坐在那里,就这样看着东方澈慢慢的走进来,“你今天怎么来了,有事吗？”先入为主,直捣黄龙！

    詹美香是完全不知道东方澈此时的心声,所以她一开口就把东方澈给难住了,这个怎么说呢,难道说我想你和孩子了吗,来看看你们？这让他如何说的出口……

    这样说的话,东方澈又觉得好假,但是又不能实话实说,说什么你老不来看我,只好我屈尊降贵的来看你之类的话吧,这话要是说出去,他这个皇上的脸面还往哪搁啊。于是,东方澈开始思索,到底要一个什么样的理由才可以完美的解释这次自己来的原因呢？

    “额朕这次来,不为别的,只是想来向你问问说让钰儿和萱儿选择属于自己的暗卫作陪伴的这件事,朕来问问你这个做娘亲的意见。”东方澈左思右想,还是找到了一个看似还是比较靠谱的话题,和詹美香聊开了。

    詹美香听完东方澈的解释后,心里不禁一阵好笑,就为了这件事来的吗？詹美香思考了一会后,对东方澈回答道：“钰儿的俺卫就让他自己去选吧,我相信钰儿自己可以选择一个haode,至于萱儿就让雨儿来做萱儿的伴读吧。”

    一听詹美香要让雨儿那个臭小子做萱儿的伴读,东方澈立马就不肯了。雨儿是东方澈讨厌的一个孩子,weishenme一个帝王会讨厌一个乳臭未干的小娃娃呢？这件事要细说起来就遥远了,反正不管是怎么样,他都不会允许雨儿做萱儿的伴读的。

    “不行！朕不答应,钰儿的暗卫可以他自己去选,但是雨儿绝对不可以做萱儿的伴读。”东方澈是一口拒绝了詹美香的提议。

    “weishenme,我觉得雨儿这个小孩子挺haode,懂礼貌有分寸,对待咱们的萱儿也挺haode。是做伴读的不二人选啊。”詹美香不懂weishenme东方澈要拒绝。

    好？哪里好了！雨儿这个臭小子每天娘亲子娘亲子的叫他女儿他还没跟他算账呢,现在还要当他女儿的伴读,门都没有！

    “没有什么原因,朕说不准就是不准！”东方澈想也没想就说出了原因。

    詹美香一听完东方澈的话后,立马来气了,这个皇帝明明刚才还说是来找我商量的,现在倒好,专政了！

    “那好啊,你既然都想好了,就这样吧,还找我谈什么啊！”

    听詹美香如此说,东方澈的表情依然闲雅,那双深瞳里却有了凛冽的光芒。只见他冷哼一声,转身就走。

    “别。”詹美香有些慌了,连忙站起身：“别走。”

    到底是赐毒酒一杯还是打入冷宫,怎么也得要有个交代再走好不好？

    可是东方澈连头都未回,大步出了宫殿。

    当时詹美香的心情只能有一个词来形容,那就是――作死！