
    孙贵妃每日如同煎熬,原本以为詹美香是个软柿子很好欺负,可是天不遂人愿,自己竟然被詹美香这个贱人陷害了,害的自己被蜜蜂咬了满身是脓包,更重要的是在皇上面前除了一个那么大的糗！

    这个仇自己非报不可！早就该知道这个贱人没有这么好心肠的来恭维自己,这一次是自己的粗心大意自己也就认了,想起当日的情形,自己精心梳妆打扮本以为会受到皇上的青睐,可是自己这么一闹腾,皇上连个正眼都没有了！

    这时孙贵妃的伤口已经快愈合了,但是还隐隐作痛,这些些日子宫里的太监丫鬟也没少受折磨,孙贵妃平时就骄纵跋扈,仗着自己有个做丞相的父亲更是不把谁放在眼里了,现在心里憋了气,更是看谁谁不爽。

    但是就算孙贵妃这么折磨下人们,可是心中的怨气还是没有能够发挥出来,冤有头债有主呢,在这皇宫里虽然自己不是六宫之主,可是她要陷害死谁,那也不算难事,不过是个皇后而已,哼！

    想到这里孙贵妃开始迫不及待的要找詹美香算账了,这大半个月里孙贵妃的寝宫没有片刻安宁过,而皇上也始终没有来探望过,被冷落的孙贵妃将这些怨气全部算在了詹美香的头上,就想着康复后找她算账。

    “也不睁开狗眼看看娘娘我是谁！”孙贵妃吃着上供的糕点眼睛里充满着杀气,似乎已经蓄势待发就等伤口痊愈了。

    就这样子,终于过去了大半个月,这大半个月对于孙贵妃来说是种煎熬,对于詹美香来说更是无聊,没有了孙贵妃和自己暗暗较劲都觉得人生没有乐趣了一般,这后宫深墙厚院的也是要写宫斗来增添乐趣。

    更何况自己在现代的时候看了那么多的宫斗小说,这些小计谋啊狠手段啊她早就了如指掌了,只可惜没有运用的一天,现在有机会了试试也不错,更何况这些贵妃们一动自己就知道了她们下一步要干嘛。

    果不其然,刚刚愈合的孙贵妃就找上门来了,一般人都会碍于她是皇后娘亲娘亲的身份,可是孙贵妃却一点也没有把她放在眼里,这让詹美香心中觉得有些不爽了,但是没有关系,任凭孙贵妃怎么折腾也逃不过她的五指山！

    孙贵妃到底是在皇宫里面呆久了的,一上去并没有对詹美香怒气冲冲,尽管没有行什么妃嫔之间应该有的礼仪,但是还是克制了自己：“哟,皇后娘娘最近气色不错啊。”

    “哪里,哪里不及孙贵妃最近的修身养性,毕竟皇后要操劳的事情太多,作为六宫之主怎么有妹妹一半悠闲。”詹美香心中暗暗叫爽,孙贵妃恐怕早就按捺不住找自己算账如今又不好太发作了吧。

    看着孙贵妃满脸的怒气,和气红了的脸颊却又一忍再忍,詹美香尽管想要笑出来但是还是忍在了心里,自己终于有事可做了,孙贵妃疗养的这些日子自己确实很无聊呢。