
    “皇后娘娘,那些香包是不是你动了手脚故意勾引蜜蜂故意给我的！”孙贵妃再也忍不住了怒气冲冲的向詹美香说出来了自己想质问的,“你是故意把皇上教导御花园来的吧,就是为了等到这一天对吧！”

    詹美香这时候已经喜形于色了,狐狸终于露出尾巴了忍不住了吧,可是这样又能怎么样了呢,自己还是皇后娘亲娘亲呢,即使有个当丞相的爹,自己在二十一世纪学了那么多的宫斗还怕这个孙贵妃不成。

    可是詹美香还是决定采取装聋作哑的政策,毕竟正太刺激孙贵妃也不是什么好事：“妹妹在说什么呢,那些香包都是皇上和本宫的一片心意,本宫更是派下人们恭恭敬敬送过去的,怎么会害妹妹呢？”詹美香故作惊讶的对孙贵妃说。

    可是这时的孙贵妃已经暴跳如雷了,自己忍受了被皇上的斥责,还在那么多的嫔妃面前丢了这么大的脸,这么多日的痛不欲生,她不管怎么样都要讨回来,自己害怕这个皇后不成,皇上不管怎么样也会给丞相几分面子吧。

    “别以为我不敢拿你怎么样,皇后娘娘你请好自为之！”孙贵妃咬牙切齿道。

    这时钰儿和萱儿过来了,詹美香转过头对钰儿和萱儿使了个眼色,两人再看看大病初愈的孙贵妃就已经知道是怎么一回事了,看着孙贵妃气急败坏的样子两人也不禁心中一乐。

    谁叫这个女人平日里仗着有个当丞相的爹爹就在后宫里面目中无人,嚣张跋扈了,这种女人不讨好也是应该的。

    孙贵妃看到钰儿和萱儿来了,装出一副狼外婆的样子跟二人打招呼,可是二人早就已经看透了孙贵妃的本质,也因此孙贵妃的虚情假意二人不禁感到一阵恶心。

    孙贵妃即使看詹美香不顺眼还是耐着性子和钰儿还有萱儿打招呼,可是没有想到的是钰儿头也不抬的便走过去了,这个闭门羹让孙贵妃心中暗暗不爽了,自己身为一宫贵妃,竟然被这么个黄毛丫头欺负。

    但是孙贵妃还是照样的对萱儿打了招呼,原本两人都是一路上的,可是没想到到萱儿竟然抬起头对自己露出了甜甜的笑容,可是孙贵妃更加没有想到的是,萱儿在露出甜甜的笑容的时候,顺便叫了一句坏大婶好。

    这让孙贵妃的脸瞬间变黑了,周围的宫女太监也纷纷忍不住笑起来了,而詹美香更是笑得开心,这个孙贵妃还是自讨苦吃了haha。

    孙贵妃的脸拉长了,狠狠的瞪了周围的人一眼,周围的太监宫女马上停止了笑声,大家都知道如果不知趣下场又会很严重,尽管回去后又是免不了一顿皮肉之苦。

    叫自己大婶也就算了,自己有那么老了吗？即使在后宫之中自己不敢说是最年轻的,可是梳妆打扮起来又有几个嫔妃比得过自己！这两个小犊子是没有教训了！竟敢这样对自己,孙贵妃简直暴跳如雷了。