
    还说是坏大婶！自己好着性子跟两个人打招呼,钰儿是不理不睬让自己吃了闭门羹,萱儿更是一句话让自己颜面尽失！

    这些小犊子们一个比一个下贱！孙贵妃这时候已经将愤怒化作了最高点,周围的空气里似乎也弥漫着一股火药味了。

    这时候詹美香也知道孙贵妃这时已经很愤怒了,恐怕这样下去逼急了说不定孙贵妃也会弄个鱼死网破,可是即使这样詹美香还是想知道孙贵妃的极限究竟在哪里。

    “孙贵妃不要生气,孩子们都小,只会说实话。”詹美香装出一副和善的样子对孙贵妃安慰的口吻说道,可是大家都知道詹美香这句话里面的意思。

    孙贵妃与那本就已经被羞辱的不成样子了,还被詹美香这样一补刀更是怒火攻心了,这句话的意思明明就是许可了萱儿这样说自己！

    孙贵妃已经知道自己是占下风了,这样的口舌之战自己是无论如何也说不赢了,再这样下去只怕自己的颜面是要扫地了,这些宫女们一个个也是不成器,看回去怎么收拾这些贱婢和太监们,竟敢骑在自己的头上来嘲笑主子了！

    詹美香看着孙贵妃气急败坏却又满身怒火无处可放的样子,心中不禁窃喜,终于来了一点乐趣了,自己非得要和这些后宫的嫔妃们斗斗才会让她们知道什么叫技不如人！

    这时萱儿也还露着天真无邪的笑容望着孙贵妃,也许这句话对孙贵妃的杀伤力也是极大的吧,一向觉得自己美若天仙的孙贵妃如今被叫做大婶,估计这回去免不了大闹的,想到这里萱儿笑得更甜了。

    而一直在旁边不吭声的钰儿也忍不住笑出声来了,孙贵妃这次原本是来皇后算账的,结果寡不敌众,不,是朔夜说不赢皇后娘亲娘亲,结果被气成这样,也算是罪有应得了,只苦了宫里的那些婢女们哟。

    而这个时候孙贵妃已经知道自己在继续在永和宫待下去自己都会被气炸,而明天也一定整个皇宫里都会知道自己被皇后娘亲娘亲和几个小犊子气的不打一处来,那时候自己的威严一旦扫地还在后宫里怎么立足。

    上次在御花园已经出了一个奇耻大丑了,这种事情绝对不会允许再发生第二次的！想到这里孙贵妃只好暗暗作罢,想着日后再来教训这些小犊子们！

    看着孙贵妃像一支泄了气的气球,詹美香满心喜悦,不过是知道现在已经斗不过自己了所以只好垂头丧气的想要离去了吗,这个孙贵妃一定不会就此罢休的,詹美香一看就知道孙贵妃日后还是要闹事的。

    可是詹美香却无比期待孙贵妃能够闹出什么事来,那样斗着才有乐趣呢,只可惜孙贵妃是小巫见大巫,迟早是要败在自己的手里被整的

    孙贵妃只好气急败坏的走出了永和宫,在出雍和宫的时候还被宫里的小斑点吓了一台哦,不小心歪了脚,身边的宫女赶紧的去搀扶,可是孙贵妃却一把甩开：“等着瞧！”