
    想着自己原本是要詹美香算账的,zuihou竟然最气的怒火攻心,这一下不被萱儿那个小犊子说老都老了十岁了！想着那个贱人一副洋洋得意的样子,孙贵妃咬牙切齿却又无计可施,她心想自己一定会报仇雪恨的！

    想到这里身上被蜜蜂咬的伤口开始隐隐作痛起来了,自己还白白又被羞辱了一顿,她这副落魄的样子都是因为那个贱人和钰儿萱儿那两个小犊子。孙贵妃不允许身边的人搀扶自己。

    现在孙贵妃对谁都抗拒,在回宫的路上一直心里恨得咬牙切齿。

    身上的疼痛提醒着孙贵妃不能就此罢休,也正是因为这样孙贵妃突然一想自己不能就这样回去了！这样子的自己难道还没有受够苦吗,一定要找皇上做主讨回公道,更何况…更何况这么久了皇上都没有来看望自己呢。

    想到这里孙贵妃心意已决转身去了皇上的御书房,这个时候的皇上应该在批阅奏折吧。自己一定要找到皇上,向皇上说明这一切都是皇后那个贱人给自己下的圈套,不然自己也不会为了梳洗打扮好见皇上zuihou被蛰的满身是脓包。

    如果不是自己粗心大意接受了她的香包那么自己也不会落得如此下场吧,想到这里孙贵妃更是愤愤不平了,自己作为相府的千金小姐从来没有受过这样的委屈,成为众人的小兵也就算了还受到这么大的委屈。

    孙贵妃拖着受伤的脚一瘸一拐的到了御书房,原本以为皇上这么久没有见自己一定会迫不及待,可是zuihou迫不及待的只有孙贵妃自己罢了。

    当孙贵妃瘸到御书房的时候,却吃了一个闭门羹,当太监去禀报孙贵妃来的时候,皇上头也没抬就决绝了孙贵妃的求见。

    东方澈知道孙贵妃迁来只不过是向自己哭诉自己受了多大的委屈又怎么怎么样了,其实大半个月前的那场御花园事端不用想也知道是皇后的杰作,只有她才敢这样对孙贵妃,这个孙贵妃仗着自己是丞相的女儿,便把谁也不放在眼里了。

    这一次好不容易康复了过来也只是向自己诉苦皇后怎么再怎么了吧,想起孙贵妃那副嘴脸,东方澈的心中没有一丝的怜悯之情,有的只是面对孙贵妃那副丑恶嘴脸的恶心罢了。只是孙贵妃自己不知道,还以为东方澈会好好安慰她。

    瞪了老半天都不见太监出来宣告,孙贵妃有点急躁了,按理说通告只是一声的问题,但是weishenme太监迟迟没有出来,难道是发生了什么？

    但是碍于自己是皇贵妃的身份,孙贵妃也只好耐着脾性在宫外等候,她却不知道御书房里早就已经龙颜大怒了：“说了朕不见她,就让她在宫外等候吧。”“可是皇上,外面的太阳这么大,奴婢怕贵妃受不住啊,再说了贵妃娘娘刚刚痊愈来拜见您……”

    东方澈听到了这些更加恶心了,这一切都只不过是孙贵妃自己咎由自取罢了。