
    平日的嚣张跋扈东方澈并不是不知道,只是觉得多一事不如少一事,也因此东方澈一直装聋作哑,这一次好不容易被皇后整顿灭了威风也是应该的。

    在说了平日里在自己的面前贤娘淑德,可是那天却那样的对待下人,是在不是一个皇贵妃的作风,而这一切不过是假象罢了,想到这里东方澈的心中更加坚定了不见孙贵妃的念头,管她是不是丞相的女儿,她现在也只不过是一个贵妃罢了！

    想到这里东方澈命令身边的人传旨下去不接见孙贵妃,可是这个孙贵妃性子就上来,先是大半个月前被蚂蜂窝蛰成那副样子皇上大半个月都没有来看望自己也就罢了,自己还在皇后那里受了一肚子气。

    连一只狗都档案欺负自己,不管怎么样,孙贵妃都坚定了决心已定要讨回公道！身边的奴婢劝诫孙贵妃回宫,毕竟外面的太阳这么大,可是孙贵妃却不为所动,她发誓今天不管怎么样都要见到皇上。

    这时孙贵妃却坚定了要见皇上的决心,即使太监已经通报了皇上不见孙贵妃,但是孙贵妃还是决心要闯进去,这时候自己已经受了天大的委屈,如果不去觐见皇上,自己一定会憋死的！

    可是东方澈似乎早就已经料到了这个目中无人的皇妃会这样,也因此所有的侍卫都戒备森严,拦着了孙贵妃：“皇上有旨不让孙贵妃您进去！”

    “大胆狗奴才,不知道我是谁吗？还是不知道我的父亲是谁？”孙贵妃怒不可揭,就连这么个侍卫也敢拦住自己,不让自己进去,这些狗奴才们都是逆了天了,看我怎么收拾你们！

    “对不起,皇上有令谁也不让进去！”孙贵妃这,不知道时候才知道自己强行闯入是肯定进不去了的,只好又变了副脸色：“你就帮我禀告一下皇上,就说我有急事找皇上~”

    下人们看到孙贵妃这个样子都面面相觑,不知道该怎么办,可是这个时候侍卫们还是守住了原则,毕竟皇上有令,谁把孙贵妃放进去了就株连九族,也因此大家都恪守其责。

    孙贵妃这时候已经恨得咬牙了,老天是故意跟她作对吗？自己一而再再而三的受委屈,想起自己在丞相府中的时候被父亲母亲当做掌上明珠,自己说以他们不敢说二,如果不是为了这该死的联姻,自己也不收这个委屈！

    而这些年来,皇上一直对自己冷眼相待,只倾心于皇后那个贱女人！想到皇后,孙贵妃更是恨到了心里。无论如何也要把这个气出掉！

    可是如今换上却不肯见自己,来了脾性的孙贵妃却决心要在外面等候皇上,她坚信自己无论如何都会见到皇上的。

    可是正午的太阳却把她晒得开不了眼了,火辣辣的太阳直接的晒到孙贵妃娇嫩的皮肤上面,孙贵妃的眼眶都湿润了,可是将及时这样孙贵妃都没有打算离开,她不声不语的跪在寝宫外面,几度要晕倒了,幸好宫女在旁边照顾着。