
    可是将及时这样孙贵妃都没有打算离开,她不声不语的跪在寝宫外面,几度要晕倒了,幸好宫女在旁边照顾着。

    就这样,孙贵妃硬是在太阳下瞪了足足一下午,夜幕缓缓降临了,夜空中披上了星斗,孙贵妃哪里受过这样的苦,只是她心中在皇后那里所受的怨恨哪里会比这些皮肉之苦来的痛彻！孙贵妃发誓要向皇上状告皇后的罪行。

    好不容易熬到御膳房给皇上送膳食了,孙贵妃这一次什么也不顾的冲了进去,“皇上您一定要给臣妾做主啊！臣妾已经跪了一下午了！”

    东方澈却头也不抬继续批阅手中的奏折,孙贵妃这时候已经一把鼻涕一把泪了,这时候太监急急忙忙的跑进来：“皇上,我们……我们是在拦不住孙贵妃啊,娘娘已经跪了一下午了……想必是又什么要禀告吧……”太监支支吾吾着。

    这是东方澈才缓缓地把头抬了起来,孙贵妃见皇上把头抬起来了,哭的更加凶惨了：“皇上,半个月前臣妾是受了皇后娘娘的圈套啊,她故意给臣妾送来香袋,臣妾就打扮好去拜见您,可是没有想到被蛰成这个样子,臣妾好委屈啊。”

    孙贵妃一把鼻涕一把眼泪,看起来似乎真的好委屈一样,可是东方澈只觉得是孙贵妃自己做做,在自己面前演戏罢了,皇后的事自己早就知道了,还有什么好说的呢,东方澈正准备打断的时候,孙贵妃又哭起来了。

    “皇上啊,臣妾在殿外跪了一下午,怕得是怕打扰到您,奴婢虽然是一个妃妾,可是也是丞相的千金啊,今天到永和宫竟然被皇后娘娘欺负了,在场的宫女都可以证明啊！”孙贵妃似乎说的自己很悲惨一样。

    但是东方澈知道她这是拿丞相开始压迫自己了,东方澈原本就很反感,现在被孙贵妃这样一说心中更是不爽了,自己贵为一国之君,难道还要受这么个贵妃的打压吗？

    想到这里东方澈索性冷眼看着孙贵妃了,看这个女人嘴里还能说出来什么,自己已经这么自作孽了,如今还来找自己哭诉,还有脸哭诉,甚至拿丞相压迫自己。

    可是这时的孙贵妃却没有意识到东方澈已经不耐烦了,还在下面装着可怜,向皇上哭诉着,如果是不知情的人一定会以为孙贵妃受了天大的维护吧,可是东方澈在心里竟然有点赞许皇后的所作所为。‘

    “皇上,臣妾只是一个弱女子,如今身为贵妃还被人这么欺侮,臣妾觉得活不下去了啊,这后宫也没有臣妾的立足之地了,还不如早早的离去吧。”孙贵妃这时候擦着眼泪观看着东方澈的反应。

    没想到东方澈不但不为所动,似乎连自己的威胁也不放在眼里了。东方澈任凭孙贵妃在下面哭诉完,只说了两句话：“说完了就回去,别让朕让人把你抬回去！”

    孙贵妃听后不禁花容失色,立即停止了抽泣,只好默默地退出了朝殿,她默默发誓自己一定要报复！