
    爱上一个人感觉就是无论你想用什么办法都忘不掉她。她的一颦一笑喜怒哀乐,甚至异于常人的满肚子坏点子,都会成为你想念她的理由。

    东方澈慢慢扯起嘴角,露出一个模糊不清的微笑。

    已是黄昏,夕阳的斜晖轻轻洒在东方澈的身上。他逆着光,修长的手指在书架上细细地翻动着读物,他微微向前俯身,好看的眸子眯起来,专注地注视着面前《史记》。暖黄色的光打在他的身上,用黄色绣龙丝带束起的黑发折射出细小的光芒。黑发下那张白皙的脸更加显现得特别的精致动人。东方澈凤目微垂,眼睑下长长的睫毛,樱红色薄唇、微尖的下颌和纤长的脖颈呈现出非常优美的线条。

    他从来都是,不需要任何动作语言眼神,就已让人挪不开目光。

    詹美香站在东方澈的斜后方,刚刚听到宫女来通报说皇上驾到,本还在与钰儿宣儿一起玩耍的詹美香连忙急急忙忙跑了回来。她这才发现,自己的五官竟还没有东方澈精致,他大概是会发光的人吧。

    恩,他会发光啊。

    詹美香有时候真不明白,东方澈上辈子是干了什么好事才得到如此恩赐,让人只能瞻仰的权利和无法企及的相貌。

    这样的男人,却是自己的丈夫。就算他有后宫佳丽三千,就算他无情冷淡,可是自己……

    詹美香用手捂住自己跳动的心脏,狠狠咬住唇,要承认么？要做先爱先输的人么？

    她害怕……

    詹美香在东方澈身后站了良久,东方澈才慢慢转身,“什么时候来的？”

    他竟然对自己挑起了嘴角。

    詹美香后退一步,努力掩饰自己的尴尬,“我才刚刚……就刚才……那个……”

    该死的嘴巴！！关键时刻掉了链子！！能不能争气点？自己到底能不能争气点啊！这个时候不应该表现的高端大气上档次么？不应该是低调奢华有内涵么？weishenme自己是清纯可爱卖萌型？！

    这是weishenme啊！

    可是,人家长得就是好看你不能否认啊……

    在詹美香的眼里已经没有比东方澈更让自己着迷的男神了！想当初自己在现代的时候可是什么模样的大牌明星也见过,这个东方澈要是到了现代啊！！指不定红透了半边天！不对,是整边天。

    就是这样在两个人彼此心怀鬼胎的情况下发生了开始的那一幕,詹美香支支吾吾半天没有说话,此刻的她原本沉浸在东方澈的美貌当中,就是这一刻比拉回了现实！这个后宫三千佳丽的男子,花心大萝卜！

    不知道weishenme,詹美香开始吃醋了！自己明明知道皇上拥有三宫六院很正常,可是自己就是觉得东方澈是一个不折不扣的花心大萝卜！男神不应该只是自己的吗？weishenme要和这么多女人分享！

    可是事实就是这么残忍！詹美香不禁涨红了脸,这个不要脸的花心大萝卜此刻竟然把脸凑到了自己的跟前！