
    只见东方澈把身子稍微向自己倾向了自己,那双狐媚似得眼睛稍微的眯着似乎在发射着光波,好看的媚眼更是让詹美香无法自拔了！詹美香原本是在心中咒骂了东方澈无数遍,可是此刻的詹美香竟然心跳加速了！

    而且东方澈竟然主动阿狸后宫看自己了！詹美香的心情似乎马上大好起来了,毕竟跟东方澈这个欢喜冤家一直都在耿耿于怀着呢,而且东方澈对自己好像也不怎么上心,这着实让詹美香苦恼了一阵子。

    难道自己这么没有魅力吗？还是自己的确是很不受东方澈的喜爱呢？但是姑且想着东方澈的精致脸庞,而且是男神的份上,詹美香决定既往不咎了！毕竟东方澈主动来看自己了呢。

    想到这里詹美香决定向东方澈弃甲投融,毕竟人家也是皇上呢,詹美香开始安慰自己了,对,自己就是这么没出息！

    看着詹美香半天若有所思的样子,东方澈决定了打破詹美香的思索：“朕在你跟前,你在想什么呢？”一种极其暧昧的口吻！连声音都是这么好听,詹美香不禁陶醉了,看来皇上是要和自己和好了！

    自己在现代的时候,宫文里一般不就是这么写的吗,皇上想宠幸哪个妃子了就来调戏哪个妃子,可是詹美香即使觉得这样不太妥,可是被自己的男神调戏她心甘情愿啊！

    想到这里詹美香的心中不禁一阵暗喜了,原来东方澈还是有把自己放在心上的只是自己多想罢了……

    可是接下来东方澈说的话却一百八十度大转弯了,东方澈并没有意识到詹美香是向自己讨好了,而是还是觉得不恩呢更让詹美香看出来自己的心意,也因此一不小心东方澈就说来了自己早就已经相haode借口了。

    “你不要想多了,朕只是刚好找到这里来了罢了！”东方澈缓缓地说道并且把自己的身体般正了。

    詹美香是是被泼了一盆冷水,按理说自己也是六宫之主啊,虽然眼前的皇上,但是前一秒还在戏谑自己,下一秒就开这样讽刺自己了！难道是变色龙吗！

    詹美香的心跳似乎都已经缓顿了了下来了,东方澈可谓是给了自己一个狠狠得下马威啊！想象到这里詹美香兼职像是一只气急败坏的小猫咪了,起先是被羞涩的满脸通红的脸颊,现在是被气的满脸通红的。

    此刻的东方澈在詹美香的眼里是那么多额可恶,难道自己有这么不讨喜吗？自己辛辛苦苦调整好了自己,本来以为是来看自己的！没想到峰回直下,是要逼我发飙吗！感情翻脸比翻书还快啊！

    想到这里詹美香不禁狠狠得瞪了东方澈一眼,让自己在这么多的宫女面前丢尽了脸面,东方澈不禁在自己的心里默默的念着,“东方澈啊东方澈,老娘迟早会让你后悔的！”

    东方澈却还是没有意识到自己说错了什么,原本自己是万分迫切的想要见到自己的皇后。