
    是自己却不知道用什么理由,现在为了能够光明正大见自己的皇后还需要找一个理由,东方澈心中甚是不满。

    刚刚詹美香还对自己好好地,想着那副小脸涨红的样子东方澈的嘴角禁不住上扬了一下,可是刚刚,刚刚詹美香竟然瞪了自己一眼！

    东方澈万分不解,自己只是随口这么一提,这个女人又怎么了,难道自己说错了什么做错了什么,是在没有什么啊。

    而此时天色已晚,刚刚一抹斜晖洒在自己的身上,这么一会太阳就已经下山了,而东方澈却迟迟不想离去,不知道自己weishenme这么贪恋眼前的这个女子,他忍不住也不想放弃多跟这个女子相处一秒钟的机会。

    可是此时的詹美香早就已经炸开了毛,只是碍于皇上的吗面子不敢直言罢了,可是这个东方厨却不解风情还要死皮赖脸的留在这里,想到这里詹美香恨不得东方澈下一秒就消失不见！不！是此时此刻就消失不见！

    这个不解风情的火星人！

    詹美香跟自己暗暗较劲着,东方澈已经让她万分不爽了,可惜这厮犯了错还不知道死改,看来是非得要和自己好好地较劲了。

    想到这里詹美香不禁冷冷的说了句：“皇上,天色已晚了,您还不走呀？”很明显的逐客令,东方澈并不会死傻子,可是自己就是不愿意离去,更何况自己才来了一会呢。

    “整个后宫都是朕的,难道爱妃是要皇上去哪里不成呢？”“好啊,好啊,竟敢搬出皇上的身份来打压自己！”

    詹美香越想越气愤,可是自己又不好太发作：“皇上不是来寻找自己的爱妃的吗,还在臣妾这个小小的永和宫里干嘛。”詹美香话语里的醋意早就已经蔓延开来了,东方澈再蠢也知道了眼前的这个女子是生气了,难道是因为自己的那句话吗？

    可是东方澈却不想多究了,能够和詹美香在一起自己就感到一阵舒缓,自己当皇上这么多年来身边尽是阿谀奉承的,自己也受够了,詹美香的直言直语却让自己特别感到舒心,这种感觉是别的妃嫔给不了的。

    东方澈却也不知道什么时候开始自己已经深深的爱上了詹美香,而詹美香的一颦一笑,一动一怒都在自己的脑海中留下了不可磨灭的映像,也正是因为这样,东方澈竟然有种归属感！只想和詹美香在一起！

    也正是因为这样自己才会一日不见如隔三秋吗？东方澈越来越不懂自己了,自己身为一国之君要哪个女人都是易如反掌的事情,唯独詹美香一个人,已经让自己倒了如此小心惶惶的地步了！

    竟然为了要见眼前的这个女子一面自己还的装作漫不经心的样子,甚至要提前想好借口！东方澈不禁在心中为自己捏了一把汗。

    可是此时的詹美香开始喋喋不休了,她并不知道自己根本就没有在听詹美香讲些什么而是在冥思苦想自己究竟是怎么了。