
    等东方澈回过神来,看着眼前的这个跌跌不休的女子,竟然觉得詹美香被一阵光芒笼罩了,那种感觉是自己史无前例的！

    东方澈甚至开始迷恋詹美香了,只是面子还是不允许也因此和詹美香你一句我一句争吵起来了……

    “皇上,今天话说到这里,您去找您的皇妃吧,臣妾的庙太小。”詹美香似乎有些累了愤愤的说道,东方澈也丝毫没有软弱：“朕想去哪里就去哪里。”詹美香一听火了,自己已经被调戏了还要受委屈吗？

    想到这里詹美香再也忍不住了：“你这个皇上,不就是仗着自己就是皇上,所以这样欺负我吗？告诉你,我还不稀罕你呢！你要去找爱妃就快去,别在我这里占地了还给我添堵了！”詹美香一股脑把自己的愤怒全部发泄出来了！也不管眼前的就是皇上。

    说完后詹美在等待着龙颜大怒,而似乎皇上并没有脸色改变,而是突然变得沉默了,就在詹美香百思不得其解的时候东方澈猛地一下吻住了詹美香的嘴唇！

    詹美香的瞳孔一下就放大了,这是怎么回事！詹美香还来不及反应只是嘴唇已经被封住了,只见这时候东方澈抱紧了詹美香,那双深邃的双眼望着詹美香深情缓缓说道：“朕爱上你了……”詹美香的瞳孔再一次放大了……

    詹美香目瞪口呆,半响也不吭一声,思维一直在绕圈圈始终绕不出去。她,最近做梦太多,差点分不清现实跟梦境。

    这一定是梦来的！她挥挥手,努力的回过神来,笑了笑后突然用力捏了胳膊东方澈一下。

    只闻得一声惨烈的叫声,詹美香才反应过来,欲哭无泪的撑着木柱,满脸阴沉。原来……这不是梦。

    蓦然,她的嘴边勾勒着一抹笑,荧光流转在眸里却不见半分的喜悦。

    东方澈并不在乎刚刚被掐事情,双手放置身后,昂首挺胸浑然散发着君皇气势凌人的模样,心里猜测,詹美香只是一时之间未能接受才会有这般行为。

    他给她几分钟的时间好好梳理梳理,原本以为,她会迫不及待冲入自己的怀抱,兴高采烈的蹭着,如同乖顺的小猫般惹人可爱,惹他疼爱。

    可,事实并非如此。

    东方澈等了许久,眼前的女人却没有转身,更加没有有任何过分激动的行为。

    难道,他的话说的还不明显吗？

    “朕,爱上你了。”东方澈缓缓迈步,将詹美香的身子板正,再度说道。

    詹美香眼神稍微有着一瞬间的空洞,轻轻的嗯了一声后便再度陷入宁静,没有半分的激动。

    东方澈看着眼前的女子是这么的平静,如同自己的感情对她来说一文不值。

    他甩甩袖子,冷着一张脸离开。

    詹美香不清楚,东方澈口里说爱上了她,是一时兴起还是真心情意？有那么一瞬间,她竟然胆怯了。

    詹美香身边的紫儿有些狐疑,上前小声询问。

    “皇后娘娘,皇上都跟你坦白的心意,你为何还闷闷不乐呢？”紫儿双手紧握放在小腹上,小碎步上前,低头恭敬的询问。