
    “皇后娘娘,皇上都跟你坦白的心意,你为何还闷闷不乐呢？”紫儿双手紧握放在小腹上,小碎步上前,低头恭敬的询问。

    后宫里,若有哪位娘娘能够闻得皇上这一句,必定会高兴得不得了,恨不得将此事宣扬一番,让其他娘娘得知,她是皇上最为深爱的女子。

    但,皇后娘娘没有此种高兴,脸上只有浓浓的哀愁,眼睑垂下,一丝的光芒流转不止。

    “你不懂。”詹美香淡淡的说着。

    他是皇上,高高在上,哪里会真正的儿女情长？自古帝王都是薄情郎。

    “皇后娘娘,紫儿实在是不明白。皇上从不对女子说此话,可算是第一回。皇后娘娘,皇上如此喜欢你,为何不开心？”紫儿轻轻的说着。

    但帝皇的心思怎能轻易猜到。

    一句爱上了要吐出是多么轻而易举的事情？如同每日碰着面都必须吐出的请安话般,根本微不足道。

    东方澈的爱上是真亦假,她全然不知。

    为了区区一句话而喜而忧似有些不划算,詹美香缓缓的闭上眼睛,深呼吸一口气再度恢复平常。

    她,不该继续想的。好haode过日子才是最实在。

    “本宫饿了,你去弄点吃的。”詹美香转身轻柔对着紫儿说道,而后坐下拿起温茶,轻轻呷了口。

    “是！”紫儿屈膝欠身后便小碎步离开。

    东方澈回到书房却毫无心思审阅奏折,愤怒一把将奏折狠狠的摔在桌上,气喘吁吁。

    此时,小福子端着茶过来目睹皇上的脸色阴沉,眼瞳泛着血丝,异常烦躁。他小心翼翼,将茶杯放在桌面后便站在一旁,默不出声。

    东方澈实在是想不明白,他都跟詹美香说了自己爱上她,为何这个女人还能无动于衷？

    难道他对她来说就这么微不足道？连在乎的资格的没有？

    回想这几夜,夜宇玹的深入进入,他的心便不能够安定下来。东方澈紧握拳头,手臂缓缓移动却不小心将茶给倒翻。

    清脆的声音落入他的耳中,眉宇间更为紧皱。

    小福子连忙蹲下身子将碎片捡起,准备离开之时被东方澈叫住。

    “小福子,你过来。”东方澈浑身尽是散发着凌然的气息,扬了扬眉紧盯小福子。

    小福子僵硬半秒后转身,走到他面前。“不知皇上有何吩咐？”小福子尖锐的嗓音缓缓响起,心里有些许害怕。

    毕竟皇上的脾气不好,也不知道会不会因杯子碎落地的关系,处罚他。

    正所谓伴君如伴虎,即便是皇上的贴身太监也不能说一点担忧都没有。

    “小福子,你说朕向皇后言明心意,她为何一点表情都没有？”东方澈双手放在椅柄,冰冷的声响。

    小福子沉思半会,有了想法便卑躬屈膝的说着：“皇上,想必皇后娘娘是因害羞才会如此。女子,总是会因某些话而高兴,可却又害怕浮现在脸上会令人厌恶。”

    许多女子都是面不改色,不管面对什么事情始终保持着冷漠,可心情却跟随着改变。