
    也许,皇后娘娘是高兴,只是没有表现罢了。

    害羞？

    如此陌生的词竟然用在詹美香的身上？

    东方澈有些狐疑,不敢相信。她,真的只是因为不擅长表达的关系吗？

    东方澈沉默半分,细细的思考着。可她从来都是想到什么便做什么,从来不会有一刻的犹豫,怎么可能会不擅长表达内心的感情呢？

    “小福子,你说的话也许是真。但皇后娘娘的言行举止,你认为她是那种不擅长表达的人吗？”

    东方澈缓缓道。

    小福子沉思了一会,再度说：“皇上,你莫着急。皇后娘娘平时确实敢作敢为,但并不代表皇后娘娘在感情方面亦是如此。女子总会有羞涩的一面。”

    此时,东方澈认为小福子的话十分有道理。

    詹美香也是普通的女子,跟一般的女子或许有些不同,本质却还是一样的。

    东方澈的心情顿时一下好了点,起身命小福子去御膳房准备一些詹美香喜欢吃的小点心,而后,他便带着这些美味可口的小点心再度找詹美香。

    “皇上驾到。”

    一句话,让好心情的詹美香再度沉了脸。她起身,走至门口欠身道：“臣妾参见皇上。”

    “免礼。”东方澈摆了摆手,让房间里的其他人都退下。小福子将糕点放在桌面后才离开。“朕知道你喜欢吃这些小糕点,特意命御膳房准备,你尝尝。”

    詹美香眼角看了那些糕点一眼,心思更是有着特殊的感情。

    詹美香缓缓走过去,拿起一块糕点送入口中,甜甜的,软软的,口感十分的好,她的嘴角轻微上扬,心情渐渐恢复。

    东方澈看着詹美香嘴角的浅笑,迈步从她身后搂住了她。

    “朕对你的心意还不明显吗？难道连爱上你此话都不能融化你的心？”东方澈磁性的嗓音在詹美香的耳膜响起,传至全身,感知血液因此而沸腾。

    手中的糕点一下子落在地上,沾上了灰尘后背忽略,有着空寂。

    詹美香闭上眼睛,将东方澈的手臂轻轻移开,转身冷漠着脸,平淡的声响：“臣妾很喜欢皇上送来的糕点。但政事要紧,皇上不能忽略。”

    詹美香的言下之意无非是想要东方澈快点离开罢了。

    东方澈贵为九五之尊,头一回开口对女子说爱,但她居然不接受,还冷情相待。难道,她就这么不喜欢自己吗？

    他紧紧的咬着牙,帝皇的骄傲让他不能继续忍受下去。

    “詹美香,你这到底是什么意思？在你的心里,朕什么都不是,是不是？”东方澈一把捉住詹美香的双肩,疯狂的大吼一声,不断的摇晃着她的身子。

    他的眼瞳布满了血色,猩红的凝视着眼前的人,青筋暴露在额头不断的抽搐,浑身绷紧神经显得有些骇人。

    “皇上,你这是什么话？您在臣妾的心里,怎么可能什么都不是呢？”

    詹美香极为平淡的说着礼貌性的话。

    她那双眼眸依旧是如此的冷漠,直视着东方澈,清澈透明却被一丝浑浊不清的弧光所占据着。