
    夜晚宇玹多次进入早已经让东方澈的心情暴躁到不行,原本因她而获得一丝的愉悦,却在此刻被打破。

    他现在不知道,詹美香喜欢自己这件事情,到底是真是假？

    为何她对自己的心意却如此平淡的对待？

    “詹美香,你还要愚弄朕到什么时候？你压根就不爱朕,是不是？”东方澈一时火气上头,毫不犹豫的吐出心中的想法。

    詹美香诧异睁大眼睛,红润的樱唇轻微有些泛白,脸色也渐渐转差。她,从来没有想过,东方澈竟然会说出这样的话来。

    她在愚弄他？

    她压根不爱他？

    这,真的让她的心顿时凉透了,也刺痛到不行。

    若她真的只是在愚弄他,不爱他的话,为何要留在深宫这种只是剩下漆黑的日子的地方呢？天大地大,总会有她詹美香的容身之处。

    但她却心甘情愿留在此,完全是因为他！

    可现在,东方澈竟然在怀疑自己的感情？这一刻,她的心早已经被伤,轻轻裂开了许多的裂缝,若被轻轻敲打便碎了一地,无法再愈合。

    突然之间,詹美香冷冷的笑着,无力的身子任由他摇晃着,她只是不断的笑着,那双漆黑的眼瞳毫无光亮。

    “你在笑什么？你在笑什么？”东方澈看到詹美香这笑容便浑身感觉到很不爽,更加气愤到不行。

    现在,这个女人是在嘲笑自己吗？是这样的吗？

    但是,詹美香的笑只是讽刺,讽刺自己,竟然会看上这样的男人罢了。连区区的信任都不能做到。

    她的心在滴血,可谁又能看得到呢？

    “皇上,既然你认为臣妾不爱你,那你为何还要来臣妾这呢？莫非,你真想从臣妾口中听到,我不爱你这句话吗？”詹美香的口吻比之前来得更加冰凉,浑身都虚脱无力,三魂七魄,似少了几魂几魄,早已不完整。

    詹美香的话再度激怒了东方澈。

    “你weishenme要这样对待朕？weishenme？”而后,东方澈狠狠的甩开詹美香后便怒气冲冲个的离开了永和宫。

    他没有想到,这都是自己的一厢情愿罢了。

    詹美香跌落在地,失神的笑着,手微微弯曲,水珠悄然落在手背上,咸涩的泪水像是无法停止般,自动流出。

    weishenme？这三个字,她也好想问他,weishenme他选择不信任自己呢？

    小福子快步跟着东方澈,看着皇上怒火冲天的模样轻轻叹息。皇上跟皇后这对欢喜冤家总是因一点点的事情而伤了感情,zuihou受苦受累的还不是他们这些当奴才的。

    紫儿连忙进入房间,看着詹美香跌坐地上哭着的模样,紧张不已。

    “皇后娘娘！皇后娘娘,你别哭！”紫儿刚刚一直在门外,门里这么大的声响怎么可能不知道呢？

    皇后娘娘的哭泣也必定是因为皇上的话。紫儿拿出手帕轻轻的擦拭詹美香脸上的泪水,但泪水像是永远都不能停止似的。

    紫儿轻微叹息一声,“皇后娘娘,皇上说的只不过是气话而已。你不用担心,待皇上消气,您跟他好好谈一谈便好了。”轻柔的声音在旁边响起。