
    紫儿轻微叹息一声,“皇后娘娘,皇上说的只不过是气话而已。你不用担心,待皇上消气,您跟他好好谈一谈便好了。”轻柔的声音在旁边响起。

    詹美香没有回答,低头咬着牙,身子不断的颤抖。

    东方澈的话可真是让她伤的很重。

    他已经不相信自己,若谈一谈,能够有什么效用呢？

    另一边厢,东方澈进入房间后怒气冲冲,看着整齐的房间却找不到任何可以发泄心情的东西。

    “小福子。”他突然大喊一声。

    “奴才在。”小福子低头上前。

    “你给朕弄牌子过来！朕要选今晚伺候的妃子。”东方澈斩钉截铁的说着。反正詹美香根本不爱自己,那么他要哪一个妃子侍宠也不干她的事。

    小福子并没有移动一步,只是低着头,眼眸四周看了看,zuihou还是道出心中的话。

    “皇上,你从来都是去永和宫,不翻牌子。”小福子感觉到房间里被凌冽的寒气所围绕,声音越来越小。

    东方澈一直都是去詹美香的寝宫,几乎不去别的娘娘那里,所以皇后娘娘自然也受到了其他娘娘的嫉妒跟恨意。

    东方澈转身,双手紧握放在身后,扬了扬眉异常凶狠的目光盯着他。

    小福子感觉到不对劲之后立马前往去准备牌子。这一夜,东方澈并没有来永和宫,而是去了别宫的娘娘那。

    此消息落入詹美香的耳中,手中的筷子猛然落地,清脆响亮,失神的凝视着远方。

    紫儿赶紧给詹美香换上干净的筷子放入手中。

    宣儿跟钰儿面面相觑,看着自己的娘亲行为举止有些古怪便察觉到。再说,今日娘亲跟爹爹之间的对话,他们两个可是全部都听到,只是藏在心里不说而已。

    詹美香将几颗米饭送入口中,轻轻的咬嚼,闭上眼睛缓缓放下筷子站起来走到一旁。

    “皇后娘娘,你不可以这样,得多吃点。”紫儿有些担心詹美香的身子,走过去轻轻的说着。

    但是,詹美香现在真的一点食欲都没有,接二连三的事情不断的冲来。

    不仅如此,东方澈今晚宠幸的娘娘还是淑妃。她比谁都清楚淑妃的性子,只是感觉麻烦会不断到来。

    一时之间,心情也就差下来。

    “紫儿,我真的没有胃口。”詹美香稍微有些虚弱的说着。

    紫儿看着詹美香这样子也不多说,只是乘了一碗汤放在桌子上。“皇后娘娘,你没胃口也好歹喝点汤,对身子有益。”

    詹美香看了看紫儿,又看了看那碗汤,心里知道,这是紫儿的心意。她怎么好意思拒绝呢？

    之后,她就拿起碗喝了汤。

    晚饭过后,宣儿跟钰儿在外面玩耍并且小声的谈话,免得让詹美香听到。

    而她靠着椅子,闭着眼沉思着,浑身如同有千斤顶着般的重,压得她连喘息的机会都没有。如果可以的话,她很想让自己的心情沉淀下来。

    夜深了,虫鸟细弱的声响依旧不断响起,一片漆黑的夜空却没有半点的星光,如同詹美香的心,陷入漆黑中却无法找到光亮之处。