
    她搂着宣儿跟钰儿一同睡觉,可她却没有半点的睡意,透过窗户看着那一抹弯月,弱弱的光芒不断照射进入房间却显得寒冷。

    如果可以的话,詹美香多么希望,自己可以过普通百姓的生活,也许,东方澈会相信自己,不会质疑她。

    可是,那两个孩子根本没有睡着。

    宣儿的侧着身子,灵动的眼眸凝视着詹美香,没有说话。

    詹美香感受到一道目光,底下轻柔的笑着,伸手柔和的抚摸着宣儿的脸颊,将那垂下的发丝撂到耳后。

    “宣儿,怎么还不睡？”她轻柔的声音缓缓响起。

    殊不知,不仅是宣儿,钰儿也没有睡着。詹美香对此有些不高兴,小孩子理应好好休息睡觉,怎么可以熬坏身子呢？

    宣儿歪着小脑袋,狐疑的询问。“娘亲,以前来的叔叔是谁？”那双清澈的眼睛一直凝视着詹美香,满是好奇。

    詹美香轻轻的摸着宣儿脑袋,嘴角依旧挂着浅笑。小孩子,总会有好奇的时候。

    “那只是叔叔而已。”詹美香轻轻的说着,想要敷衍敷衍宣儿。

    宣儿嘟着小嘴,有些生气似的。詹美香看着宣儿这小性子便呵呵的笑着,满是狐疑的说道：“宣儿,你以为那不是叔叔是什么呢？”

    宣儿扭头看着詹美香,一下子陷入沉思中。

    那确实是叔叔！因为娘亲让她叫叔叔的。如果不是叔叔的话……那还是叔叔！

    一时之间,宣儿嘟着小嘴,心里认为是詹美香在调戏自己。

    詹美香呵呵的笑着,看着宣儿这么可爱,实在是很开心。至少在自己的身边,还有这两个孩子的陪伴。这便让她感到十分开心。

    钰儿看着詹美香的笑,可在她的瞳中却看不出半点的笑意,他连忙坐起来,严肃的看着她。

    “娘亲,你在这里是不是不开心？”钰儿神色凝重,低沉着声音询问。

    詹美香看着钰儿,稍微有一瞬间的失神。

    “没有！娘亲哪里有不开心呢？钰儿,你想多了。”詹美香哄着钰儿,实在是不想要这两个孩子因为自己的关系而不开心。

    但,钰儿并没有被詹美香的话给敷衍到,那双眼瞳依旧是那么的凌厉。

    他很清楚,娘亲在这里确实过得不是很开心。

    如果开心的话,今晚怎么可能连饭都吃不下呢？

    “娘亲,如果你不开心的话,我们可以离开这里。只要娘亲你开心,我们谁都可以不要！”钰儿笃定的说着,小小年纪便能吐出令詹美香颇为感动的话。

    钰儿的话,让詹美香整个人都愣住。

    她没有想到,钰儿竟然会说出这样的一番话。

    原本,她动摇不定的心却因为钰儿的话而坚定下来。不管如何,她都要继续待在这深宫里,不仅仅要将后宫那些女人给除掉,还要将后患一并解决。

    这样的她才是真正的她,懦弱从来都不适合自己。

    詹美香伸出手将钰儿轻轻拥抱在怀里,抚摸着他的后脑勺,闭眼低头小声的说着：“娘亲听到钰儿的话感到很开心。所以,钰儿不需要担心娘亲,知道吗？”