
    詹美香伸出手将钰儿轻轻拥抱在怀里,抚摸着他的后脑勺,闭眼低头小声的说着：“娘亲听到钰儿的话感到很开心。所以,钰儿不需要担心娘亲,知道吗？”

    钰儿待在她的怀里,小声的嗯了一声。

    突然之间,宣儿的小脑袋从两人的怀中硬生生挤进去,詹美香看着那可爱的小脸突然冒出,乐呵呵的笑着。

    这小丫头还真是什么都敢做啊。她就不怕自己跟钰儿突然用力夹住她的小脑袋瓜？

    “娘亲,宣儿也要抱抱！”宣儿深处纤细的手臂,嘟着小嘴眨巴着眼撒娇道。

    稚嫩的声音落入詹美香的耳中,特别悦耳,低落的心情也瞬间好起来了。她毫不吝啬,一下子将两个孩子都拥抱在怀里。

    “你们啊,可要早点睡觉知不知道？我可不想第二天看见你们顶着一双熊猫眼,丑死了。”詹美香轻轻的说着,之后便哄着那两个孩子睡觉。

    她看着钰儿跟宣儿渐渐熟睡才松下心来。

    詹美香抬眸,再度看着窗外的月亮,此时,那微弱的光芒却给了她丝毫的温暖,感觉很舒服。

    这一夜,她跟钰儿和宣儿睡得特别的好,永和宫也一片宁静。唯独东方澈却一夜未眠。

    他确实去了淑妃那,可当淑妃替自己脱衣时,东方澈却毫不犹豫道出有事要忙便从淑妃那离开。

    东方澈的心思依旧落在詹美香的身上,双手放在身后抬头凝视着那一抹月亮,映入眼中却是她的笑靥。

    淑妃见东方澈猛地甩开她,要转身离去,连忙拉住东方澈的衣袖,“皇上,臣妾哪里做的不好？”

    她杏眸含水,可怜楚楚的样子更是动人。

    可是,东方澈觉得自己根本看不见她。他的眼里,脑海里,全部都是詹美香。

    全部都是……

    淑妃的手臂再次攀上东方澈,东方澈眸子微微眯起,一把将淑妃推开,“朕回去看奏折。”

    淑妃被东方澈一把推倒在床上,“皇上你……”

    “你好好休息吧。”

    东方澈并没有再去看淑妃,而是撤了一下自己微微皱起的衣角,大步走了出去。他从来不知道喜欢一个人爱一个人是这样的滋味,甚至连自己身边都容不下其他女人。詹美香,朕的这颗心都给你了,你到底还想怎么样？

    见到东方澈突然从淑妃的寝宫出来了,小太监连忙迎了上去,“皇上你这是……”

    “皇后娘娘现在她应该睡了吧。”

    小太监抬头看了一下天,弓着腰道,“皇子公主睡的早些,估摸着这个时辰皇后娘娘应该是睡了。”

    东方澈点点头,“那我们也回宫吧。”

    小太监看了一眼淑妃的寝宫,面露为难之色,“可皇上……那淑妃娘娘……”

    东方澈脸色一沉,“回宫。”

    小太监也不敢多说什么,见东方澈已经迈开步伐,便急忙跟了上去。他毕竟也在皇上身边呆了些时日,听东方澈的语气就能知道谁才是他心尖尖上的人。

    这个皇后,不简单啊……