
    夜并不宁静。微风轻轻吹拂杨柳,在这静谧的夜中,甚至可以听清那“沙沙”的声响。连虫鸣都变得细小而微弱。

    安静的是夜,躁动的是人心。

    孙丞相坐在书房的椅子上,紫檀木的椅子雕刻着精致的蛇纹,栩栩如生。他的手一把按在蛇头上,突地扬起一抹笑。他又想起东方澈所做的龙椅,通体金灿,而盘旋在龙椅上那条将要腾飞的龙更是夺人瞩目。

    那才是权力和金钱的象征。

    他等了这么多年,也该是机会了。

    孙丞相瞟了一眼跪在地上的人,用手捋了捋自己花白的胡子,嘴角的笑慈祥而又平易近人,“快快请起,你我之间何须如此多礼？”

    跪在地上的男子似乎是斟酌了一下,才谢恩站起,恭恭敬敬的立在孙丞相面前,微微垂首,“属下应当的。”

    “坐下说话。”孙丞相脸上一直挂着温和的微笑,他年事已高,眸子中却透出一丝凌冽的凶光。他极少表现出来,所有的权力和野心都隐藏在背后。

    孙丞相的书房并不多见字画,他虽是文人却不爱那些,觉得文人雅士多壮志未酬郁郁终生,正因为他们壮志未酬才会把精力放在字画上,而自己……不一样。

    他的书房唯一一副挂着墙上的字是他亲自写的,“老骥伏枥,志在千里。”下笔刚劲有力,就如同他的野心一样。

    那男子入座后,才小心抬起头。男子的五官还算清秀,脸色苍白毫无血色,从眉中一直到唇角有一刀长长的刀疤,让他本该平和清秀的五官显出一丝狰狞。

    孙丞相似乎并不在意这些,他拿起手边的清茶,小酌一口才道：“这是今年上haode龙井,连皇上那里都不足一斤,快来尝尝。”

    男子点头,拿起喝了一口慢慢道：“确实是好茶,入口甘甜回味无穷。”

    孙丞相微微一笑,“好东西自然要通过努力才能得来。”

    男子连忙垂首,“属下明白。”

    “那你的伤怎么样了？”

    “承蒙丞相关心,属下身体已无大碍。”

    孙丞相满意的点点头,继续问道：“那任务完成的怎么样？东方澈中毒了么？”

    这才是他真正想问的话。他向来不喜欢多关心别人的死活,但他如果肯关心你,就说明你还有用。

    “丞相请放心,任务已经完成的差不多了。还请丞相能耐心等待。”

    孙丞相脸上浮出一丝微笑,他站起身推开窗户向外看去,这就说不久以后这大haode河山就是自己的了么？

    自己也可以坐在那龙椅上,俯瞰天下了么？

    “一定要确保万无一失,这次赌上的可是你我的性命。”孙丞相并未回头看那男子,他一直背着身子,谁也看不清他此刻脸上的表情。

    “属下心中自然明白。”

    “事情成功后,你便功不可没。”

    “谢丞相。”

    孙丞相点点头,“那你退下吧。”

    男子轻“嗯”一声,对着孙丞相行了个礼,随后慢慢退出书房。这个夜注定要起波澜。