
    孙丞相并不是唯一一个有野心的人,这个天下太过秀丽,权力的诱惑实在太大,谁也不甘心一辈子都诚服于东方澈的身下,安安稳稳的当子民。

    何况东方澈,也不一定就是一辈子的帝王命。

    与此同时的侯爷府,也是那么躁动和不安。

    侯爷一脸严肃的看着下面的人。他和孙丞相不一样,他天生富贵命,本就看别人低一眼,更别说平易近人这个词了。

    他看起来有些急不可耐,抓起桌子上的茶狠狠喝了一大口才道：“事情完成的怎么样？我交给你的任务呢？”

    跪在下面的男子一身黑衣,更是黑纱巾蒙面,谁也看不起他的长相,他的声音低沉而有嘶哑,“回侯爷,任务完成的很好,侯爷只管安心就行。”

    “那什么时候才能完成？要知道本王的耐心真的不足。”

    男子低着头缓缓道：“还须侯爷在等一段日子,属下相信会很快的。”

    “那就好。给我做事,自然少不了你的好处。”侯爷再次抓起茶杯,挥了挥手,“你下去吧。”

    男子点头,快速退下。

    这个夜好不安稳。

    都说狼子野心,既然臣子都起了谋反之心了,何况是同位皇子的人。这是京城郊外的一家小酒楼,破旧的门面显得肮脏不堪。没有人知道它开在这里的原因,因为这里没有一个行人。

    酒楼内的装饰还算过得去,最起码干净整洁。因为这是皇子们聚会的地方。

    酒楼有个不大的酒窖,走进后敲三声南面的墙,墙壁自然会打开,里面别有洞天。

    三位身着华丽的男子坐在里面,红木桌子上摆着上haode茶叶。他们并没有什么心思喝茶,因为他们要干的事情更为冒险。

    “确定好了么？”身穿青色锦袍的男子皱眉问道。他的面容清秀,却不知为何总是透露出一种让人并不舒服的冷冽。

    紫衣男子点点头,“这次一定能直捣黄龙。”

    “确定能干掉东方澈对不对？”红衣男子挑起一抹微笑,他的面容最为俊秀,似水的眸子谁也看不透。

    “这次一定可以拿下东方澈。”

    红衣男子满意的点点头,拿起桌上的茶轻轻喝了一小口,“毕竟他抢占我的东西也太久了。”

    真的很久了。本该继位的人是我不对么……

    紫衣男子也露出微笑,“东方澈的那些妃子,各个都美得让人心动。到时候要全部归我。”

    青衣男子嗤笑一声,并不多话。红衣男子笑容却更加灿烂,“当然全部是你的啊。到时候你想要谁就可以带走谁。”

    他想要的从来都是这富丽的江山,还有那便是可以让东方澈痛苦不堪。

    “那第一个就是皇上詹美香,听说东方澈很在乎她。”紫衣男子道。

    “皇后詹美香？”红衣男子微微垂下眼眸,嘴角的笑一直没有变过,“这个女人,我想要。”

    只要是东方澈珍惜的,他都要一一糟践,就这么简单。

    紫衣男子不再说话,而是扭头看了他一眼,“好。”