
    紫衣男子并不敢在红衣男子面前说什么,他不知为何,对红衣男子总有着一种莫名的惧怕。

    红衣男子是三皇子,东方清。青衣男子是五皇子,东方铭。而紫衣男子在这里最小,排行第九,名为东方楚。

    虽不是长子,但是生于东方清前的两个皇子都年少夭折,而且东方清年幼就聪明好学,颇讨人喜欢,本以为继位的人顺理成章是他,可没想到……

    “你们还记得东方澈排行第几吗？”东方清挑起嘴角,他红色锦袍上用金丝银线绣着大朵大朵绚烂的牡丹。他并不像其他谋权串位的人那样心急,甚至从不表现出来。本来可以身穿蟒纹的他却选择了牡丹,这个看起来平淡无奇的花朵,已经足够可以代表他的野心。

    东方铭眯起眼睛,手紧紧握住茶杯,“他最小,排行十五。”

    东方楚不屑的笑了一下,“还不是因为他母后得宠。”

    他端起茶杯喝了一口,突然想起什么,“不知道东方澈会不会马上中毒死掉？”

    东方清低头沉思,“这个可能性极小,以东方澈的聪明想要让他中毒,是件很困难的事情。”东方清睿智的脸庞展现出一丝老谋深算的味道。东方清端起酒杯,碧玉做的酒杯在穿过窗户的阳光照射下展现出透明的碧绿来。

    他酷爱喝酒,却从不喝醉。

    真真假假,假假真真,就是他眼中的事情。

    东方楚的脸上展现出一副担心来,“如果是这样,那岂不是让他中毒的机会很小,如果被发现了,我们几个都会有危险的。不如我们想一个完全之计如何,我总觉得这个方法是否太过冒险了。”

    东方清轻蔑的看了一眼东方楚,“即使没有中毒,就算是差出有人下毒,也是不会怪罪到我们头上的。”

    东方楚听了点点头,“这样甚好,如果这次jihua成功,也不枉我们忍气吞声这么多年。所以这次我们一定要成功,不然是咽不下这口气。”

    东方铭一袭青衣虽然颜色淡雅,却看布料却是上好丝绸,看上去有一种奢华,三个人的穿戴都不俗。

    东方铭摇了摇眼前的酒杯,“很快,很快我们的大业就会成功了,到时候自然有你们最好处。”

    东方清露出一丝笑容,英俊的脸庞却让人感觉到一丝寒气,“想想,我东方国地大物博,美女众多,凭什么好事都让东方澈占了,我们就只有喝汤的份。我们并没有比东方澈少什么,同样是一个父亲所生,却是如此不公,如果排行老大,继承皇位理所当然,可作为排行十五的皇子,即使怎么轮,也到不了他的份上,简直是视我们弟兄如无物,这继承皇位居然如后来居上一般,如何服众,我们只不过是拿回我们本来就我们该得到。万千子民的崇拜,朝野上下的臣服,这本来是属于我东方清的,却让一个排行十五的人占了去,这事天理也难容。”