
    东方楚虽然也有谋反的野心,但终究缺乏东方清那样的胆识和睿智,也只能是跟随东方清,在出谋划策的时候提一下自己的意见。“这次,我们一定要保全万无一失方可行动呐。”

    东方清笑了笑,“放心,这次我已经安排了两重保险,确保万无一失,即便东方澈可以用他的聪明才智躲过毒药,也未必躲得了我的第二套方案。我们现在只需等时机,大家不必着急,等时机一到,那些人到来,我们来个里应外合,一定可以在短时间就能让东方澈毫无还手之力,片刻之间天下就是我们的了。”

    此时东方清jihua着谋反的方案,仿佛此时天下已经是自己囊中之物一般。

    在这间酒楼里,门口虽然并不起眼,甚至是有些破烂,远离闹市,街道行人稀少,但酒楼里却装潢不错,三个人经常会来这里商议朝中之事,这里安静不易被发现,用破旧的酒楼做掩饰,是一个不错的商议大事的地方。

    三人又各自坐了片刻,各自散去,几乎留不下任何痕迹。

    与此同时的皇宫。

    皇宫之中四处显得豪华气派,金色的琉璃瓦在蓝色的天空下闪耀着炫彩的光芒,宫殿之下,宫女,丫鬟,在忙碌着,在宫中各个角落穿梭,东方澈从后殿中走出。东方澈穿着一身青色长袍,长衫上一条黄龙在长袍上环绕,让人感觉遇到一种不怒而威的威严。在整个皇宫之中,甚至是在整个东方国,只有东方澈穿这样的衣服才最为好看威严,那是与生俱来的气势。

    东方澈看起来并不急躁,慢慢从大殿之上走下来,在洁白的汉白玉台阶上走着。

    东方澈微微侧头,俯视着台阶之下的众生,在整个皇宫中东方澈是唯一的皇上统领着整个东方国。此时东方澈俯视着下面,有一种君临城下的感觉,此刻天下当属于我,我一呼百应,一言九鼎,无人敢违抗我的旨意,人生如此夫复何求。东方澈从大殿中出来,身后只跟着几个丫鬟太监,每个丫鬟穿的衣服都不尽相同,但都是一副华丽的配饰,一个丫鬟穿着紫色裙子,周围挂着各种美丽小巧的配饰,有金色和银色,想必便是金银的配饰了,在阳光的照射下,散发着只有金银珠宝才散发着的光芒。

    另一个丫鬟穿着一件粉色的长裙,可见是上好丝绸制作,远远看去有一团粉色的光晕,像是粉色的烟一般,识货的人应该都知道这是上haode粉烟罗。其他丫鬟的服饰也都华丽无比。走在前面的东方澈在腰间挂着一块玉佩,透亮无比,俗话说黄金有价,玉无价,这块玉的透亮程度,应该是一块价值连城的玉佩。

    东方澈走在前面,本想到永和宫。却不想半路yujian了詹美香。

    春日的天气极好,詹美香穿着一袭粉白色长裙,裙上绣着秀丽桃花。她看起来似乎未施粉黛,云鬓上斜插一根银钗,却让人看着极为舒心。