
    她从不浓妆重抹,却别有一番滋味。詹美香手腕上带着一串紫檀木佛珠,是用上好紫檀木做成,佩戴者周围散发着一种紫檀香气,离几米远的时候就可以闻到,詹美香朝皇上走过去。

    东方澈看到詹美香,便说道：“朕本来还想去找你,见到你正好。去御花园看看吧。”

    这家伙竟然有如此的闲情雅致？

    这绝对不科学！但是圣意难违啊……

    詹美香眨了眨如水般的眼睛,有一种清新自然的美。她真的和别人不一样。

    “好啊,难得你有如此闲情雅致。”说着詹美香爽快的点点头,大步向御花园走去。

    东方澈摆摆手,身后的丫鬟便是渐渐退去。东方澈和詹美香朝花园走去。皇宫中的花园坐落在东南角,是整个东方国最大的花园,此时正值晚春,花园中开满了各色各样的花。蝴蝶和蜜蜂在花丛中飞来飞去,煞是美丽。东方澈和詹美香沿着弯弯曲曲的小道,走进花园之中,詹美香穿着粉白色的长裙,在花丛中竟然是与粉白的花色融为一体,像是浑然天成一般。

    又若花丛中又一簇花群。

    东方澈看着詹美香,不由的挑起嘴角然后说道：“这花倒是比人美。”

    花比人美？

    “那你娶了这个御花园吧,算起来绝对后宫佳丽三千。”詹美香不屑的看了东方澈一眼。

    东方澈的笑意更深,“眼前的人更美。”

    我呸！东方澈你什么时候也会说这么肉麻的话了啊？你难道看言情小说总裁文了？这不对劲啊？如果真的看了的话,也是看的淫词艳曲啊……

    好邪恶……

    不过说实话,詹美香听了东方澈的话,心里有一丝美美的,毕竟着是东方澈在夸自己。

    但是詹美香突然灵机一动,然后说道：“那到底是我美呢,还是花朵美。”

    东方澈笑着说：“当然是你更美了,人是万物之灵,花儿怎么能人相比。”

    东方澈应该是看琼瑶小说了！！绝对是看琼瑶小说了！！

    这个时候如果是都愁善感的紫薇应该怎么回答呢？

    詹美香清了清嗓子,努力编出一段“琼瑶”话语,“啊,原来你把我比作花,我果然是之比一朵没有生命的花强一些的。”

    “你明明知道朕的心意。”东方澈看着詹美香,他的眸子深邃,深邃到里面全部都是詹美香看不懂的情绪。

    詹美香后退一步,“我们还是看花吧看花。”她又在逃避。

    东方澈微微一笑,显出一丝无奈。“好吧,不为难你了。”

    气氛有些尴尬。詹美香也不知道自己这是怎么了。明明想靠近,却又害怕失去。

    这种感觉真的太可怕了。

    “光是看花,有什么意思啊,不如我们对诗如何？？东方澈突然提议。

    这绝对是对自己语文成绩的一次大考验！自己好歹也经过九年义务教育的人,对诗就对诗,来吧！

    “好啊,我们来比赛吧！输的人有惩罚啊！”

    东方澈笑笑,“原来你还有这个雅兴,好啊,这有何难。”