
    东方澈笑笑,“原来你还有这个雅兴,好啊,这有何难。”

    “好,那我先出一联,你来对。”詹美香看着眼前的花丛。

    “花到正开惹蜂蝶。这是上联。”

    东方澈听了说道：“嗯,上联很好,颇有一番意境,待我想想。”说着,东方澈低头凝思。

    片刻抬头说道：“有了,月若如盘海天宽。如何。”

    詹美香听了,想了想。“花对月,前面的对的很工整,只不过对的不和意境,此时是白天,又无月亮。又没有在海边。所以也应无海。意思虽对,但意境差一些,勉强通过吧。”

    自己好歹也是学过诗句分析的！感谢自己当初还算勤奋,最起码现在还能装一下！

    haha哈……东方澈让你小看人！本姑娘也是大家闺秀好么……

    东方澈笑笑说道：“花月相对即可,无需在意意境。”

    片刻东方澈和詹美香从花园中走出来,恰巧yujian照过来的小太监。

    “皇上,该吃药了。”小禄子端着药恭敬的垂首站在一旁。

    东方澈一皱眉,“知道了。”

    “什么药？”詹美香追问道。

    东方澈无所谓道：“普通的补药罢了。”

    詹美香鄙夷的看了东方澈一眼,这就是纵欲过度啊！！

    除了逛了许久,詹美香也觉得乏了,便没有继续跟着东方澈,而是回了永和宫。

    东方澈回到御书房,汤药早已摆好,他端起一口喝下,随即问下面的人,“这件事还有谁知道？”

    小太监垂首,“无人知道。”

    这些都是东方澈的心腹,有些话可以不必多说。

    “皇上,三日后藩王国来进贡。”

    东方澈看了一眼小太监递上来的奏折,点了点头。

    这个时候来进贡,真的是进贡么？

    眼下的局势谁都说不清楚。毕竟东方国,太让人向往了。

    狼子野心,谁也耐不住,包括那小小的藩国。

    他们小到连个正式的名字都没有,直接被统称为藩国。

    不知道眼下的局势,无可奈何番王只好指派番邦进入东方国想要一探究竟,明着说是来觐见中原皇帝进行纳贡交流的,可是谁都知道番邦早就已经虎视眈眈想要吞灭中原了。

    只是迫于东方澈的牵制,古话说：“国不可一日无君,只要中原皇帝死了,那时候必定天下大乱,到时候我们进攻岂不是易如反掌了？。”番王背对着文武大臣述说着自己的雄才大略,似乎吞并中原已经唾手可得了。

    除掉了东方澈,剩下的人便不足为敌。

    渔翁得利的意思,谁都懂。

    只是如今这东方澈是否中毒情况好不好大家都不得而知,这也成了番王的心头大患了,想到这里番王不禁开始担忧起去中原国的那些使臣们了。番王国的命运就此一举了,也因此这次觐见显得尤为重要。

    而另外一边,东方澈的探子已经知道番王派了使臣过来,也知道使臣们是不怀好意的来觐见的,可是自己又能怎么样呢,自己身为一国之君只能默默地处理这些事情。