
    想到这里东方澈走到了窗前望着远处的天空,这时天边已经披上了红霞,东方澈修长的手指握着一本史书显得格外的消瘦,天边的彩霞打在自己的脸上更是帅的令人窒息了,这时身边的太监为东方澈披上了一件外衣,东方澈依旧呆呆的望着远方……

    这时大将军来见,东方澈才缓过神来：“宣召大将军进来。”

    东方澈知道,自己的重任又来了……

    “吾皇万岁万岁万万岁！”眼前的詹大将军一副大义炳然的样子,东方澈也在心里显得稍微舒坦些了,幸好有这些老臣恩帮助自己打天下啊！不然自己早就身陷囫囵了……

    “皇上,老臣得知那番王已经派了一支使臣来觐见皇上,依老臣所见,番王会选在这个时候来也一定是心怀鬼胎的了,我怕……我怕会对我们大朝做出什么来啊……”詹老将军一副忧国忧民的表情让东方澈着实也担心了一把。

    无事不登三宝殿,这样看来想必是一定是来探访自己,看自己有没有中毒死了的吧,想到这里东方澈冷笑了一声,自己是上天的子孙,一国之首,就这样容易倒下吗？

    “皇上啊,明剑易躲,暗箭难防啊,那番邦之地早就熟悉各种巫术,臣担心……”

    “詹大将军不必多心了,朕吉人自有天相,况且朕是一国之首,要是朕倒下了那我大东方之国岂不是要被那蛮夷占领？！”东方澈的心中早就已经有了对策,及时不小看那些蛮夷之人,但是自己对付这些野蛮子也是绰绰有余的。

    “但是这件事情你知我知,外人万万不可知道。连美香都不可以。”东方澈垂下眼眸,“朕怕她为朕担心。”

    “臣知道。”

    “既然今天詹大将军来了,那么朕就派你去迎接那些使节大臣们吧！”

    詹大将军听后竟然战战兢兢的扑通一声跪在了地上：“臣已老了,况且朝中比臣有德有才的人何其多,况且老臣不过只是一个区区三品,这实在有悖啊……”詹大将军似乎很害怕的样子。

    可是东方澈并不这样认为,自己已经派了朝中老将军去迎接,那么礼节问题还是做到了,况且詹老将军早就身经百战,也曾经与番国有所交集,站老将军去是有过之而无不及啊：“将军您无需多虑,廉颇老矣尚能饭否,更何况将军您呢？”

    詹老将军听后似乎得到了东方澈的肯定心中不禁生出了一阵油然而生的感情：“那么老生就恭敬不如从命了,只望不辜负皇上您的期望啊！”

    “明日老将军就带领着文武百官去接待吧,那些番臣没有看见朕肯定会已经朕已经病入膏肓了吧,到时候朕要给他们一个狠狠得下马威！”

    “臣领旨！”詹老将军再一次向东方澈谢主隆恩了。

    只是此时的东方澈似乎有些疲倦了,身体的毒素还没有褪尽,只好叫詹老将军先行退下去准备了,自己置身在床上竟然感觉有些无力了。