
    而番王派来的使臣之中有一个俊美的男子,此男子的长相极为俊俏,眉宇中透露着几分英气,一举一动更是让人着迷,在藩国的时候就已经受到了藩国的众女子的青睐,而他的能力更是受到了藩王国大汗的赞许,可谓是番王国的重要臣子了。

    谁也不知道这个人到底是谁,只知道他有一双蓝色眼睛。

    知道他尊贵无比。

    而此次前来,这个男子就是主要负责探测东方澈究竟有没有中毒身亡的重要使臣,也因此他被紧紧的保护着,说到底了,其他的人只是打酱油的罢了。

    而这边的詹老将军一直战战兢兢着,这次皇上派自己来招待藩王国的使臣们,自己身上的重任有多大就由此可知了,况且朝中有那么多的大臣都虎视眈眈着,趁着皇上不在想要威风凛凛一次,毕竟这是带着文武百官了……

    可是正是因为这样詹老将军才更加忐忑了,幸好自己已经身经百战了,这些年亲的后生在自己的眼里算什么呢,自己只不过是尽一个老臣的责任刚好被皇上重用了而已,想到这里詹老将军不禁松了一口气。

    待梳洗打扮后詹老将军顿时威风凛凛了,及时须发已经有了白迹,但是身体却硬朗的狠,詹老将军也明白皇上给予自己的厚望了,只要自己还有一口气的时候自己都要效忠于皇上,保护好先皇留下的江山！

    詹老将军整装待发后便带领着文武百官来到了城门口,准备迎接藩国使臣了,一路上浩浩汤汤,这的确是给自己确立微信的好机会,可是詹老将军看着周围围观的老百姓们心中也捏了一把汗,毕竟来者不善啊……

    大家都看着威风凌凌的詹老将军,虽然已经是迟暮之年,可是威风不减当年,及时这等年岁了还能带领这么多的文武百官出行,可见皇上对詹老将军的宠爱不一般啊……

    到了城门口詹老将军提了提衣领,缓解了自己心中的忧虑,毕竟自己是身经百战的老将军,而自己这个位置不知道是被多少人盯着呢,想到这里詹老将军更加肯定了自己要接待好了。

    而没过多久使臣们也按时到了,詹老将军赶紧赢了上去：“各位大臣一路上辛苦了啊！”

    使臣们看着迎接自己的是如此大的场面况且不见当今的额圣上心里似乎松了一口气,脸上也挂满了笑容：“进贡之事,何来辛苦。”

    这时那位长相俊美的藩国男子开口了：“早就听闻天朝物产丰饶,今日有幸来拜访东方之大国,实在是荣幸荣幸啊！”

    詹老将军不禁心中一阵冷笑,不过是盯着我们的物产丰饶罢了,你们这些小犊子眼睛哪里移开过。

    可是毕竟是外交,不管双方心里如何的已经将对方杀死几千万次了还是憋在心里,脸上依旧挂满了笑容,这也是外交必要的心里防线,这种身不由己的事情也是不得不做的门面功夫了……