
    “我们为皇上准备了最haode珠宝,还有珍贵的药材。毕竟皇上的身体重要啊。皇上日夜操劳,连我大汗都不免为之担忧。”这些藩国使臣果真以来就忍不住了,虽说的隐晦但也是问道了东方澈的身体问题。

    这群人自恃聪明想从他嘴巴里探出口风啊。

    老将军心中也早就已经有了防备,但是没想到这些使臣们毫不避讳,还真是狼子野心。詹严倒也不慌张：“皇上身体向来不错,如今只等各位使臣歇息好,皇上体恤民生不愿意各位大臣们舟车劳顿后马上觐见！”

    藩王国使臣们听后脸色都变了,立马笑道：“谢主隆恩。”

    而詹严的表情更是唐孙丞相看不下去,他脸色微微发青。

    就算那只是一瞬间的表情。

    按理说自己是一国之丞相,已经是一人之下万人之上了,拼什么要詹老将军带领着文武百官前来接待？大家都已经知道詹老将军年事已高,而且在朝政上也经常跟自己作对,这样不是给了自己一个活生生的下马威吗？

    而自己位居高管,原本这等接待事宜自己来就行,如今却用一个三品将军,还是一个三品老将军,这样招摇过市,老百姓都看着,岂不是说明自己比詹老将军不如了？

    想到这里孙丞相不禁愤恨起来,论官位自己不比这个老东西低下,论参权度这个老东西也比不上自己,可是自己却在这老东西的后面,一言不发着招摇过市。

    难道是皇上糊涂了才会这样安排吗？还是这个老东西暗中做了手脚吗？孙丞相想不通,他也不能想通,他现在只知道詹老将军带着他来迎接藩国使臣了。

    而孙丞相也只觉得现在周围的大臣在盯着自己,觉得自己低人一等了？孙丞相的心中不禁发出了一股怒火,看着与藩国使臣你言我笑的詹老将军,孙丞相只觉得恶心无比。

    今天所丢的脸自己一定会找回来的,也总有一天自己要狠狠地给找老将军一个下马威让你们看看谁才是一人之下万人之上的丞相！

    不！到那个时候自己也许不只是丞相了,也许也没有那一人之下了。

    孙丞相露出微笑……

    使节进京,第一件事便是拜见皇帝。

    藩王国的人长得并不似东方国俊美,他们大多都身材健壮,无形中透露出一丝刁蛮之气。

    东方澈身穿金黄绣龙龙袍,这是权利的象征,所以一针一线都格外细腻。他端坐在殿中央,俊秀的脸上浮起一丝若隐若现的微笑。

    藩国使节名为耶律齐,他身材微胖,穿一身藏青色兽皮纹长衫,眸子深邃,颇具异域之风。见到东方澈,耶律齐并不急于下跪,而是抬起头看了东方澈几眼,嘴角露出一丝微笑。

    这个瘦弱俊秀的男人竟然可以当东方国的皇上,真是可笑之极。而跟在耶律齐身后的男子,却默默地垂下了眼眸。

    男子五官立体,皮肤有着病态的白,却因为配上那蓝色的眸子而显得格外的美。