
    男子五官立体,皮肤有着病态的白,却因为配上那蓝色的眸子而显得格外的美。

    这应该是他第二次见到东方澈,第二次。

    他想勾起嘴角,却无论如何都笑不出。

    他叫卡瑟卿。卡瑟这一姓氏所代表的的含义是――尊贵,权利,还有至高无上。

    他其实是藩王国的大汗,如此这般,只是为了zaijian到东方澈一眼。

    记得十年前,卡瑟卿刚刚当选为藩王国的大汗,进京参拜东方皇上,带着藩王国最haode香料,珠宝药材甚至是女人。那年的冬天冷的出奇,去参拜的路上一直下着大雪。过山路时,雪竟然没过膝,带了三百多人的队伍,到京城就剩了一百多一点。卡瑟卿身为藩王国的大汗,走在队伍的最前端。雪花飘落在他的身上,他被冻得双手通红却不说一句。不断地有人倒下,然后再也起不来。真的太冷了,冷的刻骨铭心。蜿蜒的山路像是无尽的道路,就那么铺散在众人面前。用来驮贡品的马和骡子也被冻的一个个倒下,zuihou不得不换成人来背着。

    那是多么大的诚意！本以为到了京城就会一切顺利,却没想到见个皇上却遭到百般阻挡。为了见东方澈一面,卡瑟卿独自一人在宫外的雪地中站了三个时辰才得以入殿。当时同样稚气的东方澈高高坐在大殿之下,就那么居高临下的看着卡瑟卿。他瘦弱矮小,长得如同一个瓷器娃娃,一点都不像一个国家的皇帝。但他却可以那么坐在大殿上,俯瞰自己。

    甚至可以把他们的诚意,尊严都狠狠踩在脚下。

    因为母亲的缘故,卡瑟卿的眼睛是蓝色,在藩王国可能不算什么,但在东方皇族眼中,自己就是彻头彻尾的“妖怪”！

    被认为是异类的妖怪。

    因为不懂的参拜皇上要下跪,被皇太后狠狠呵斥。藩王国的好汉最看重膝头,除了奴隶,谁也不会轻易下跪,更何况是藩王国的大汗！那时卡瑟卿看着金晃晃的地板,究竟还是慢慢的跪在了地上,冰冷的地板冰的他心都疼。

    他们藩王国不过是一个小小的部落,东方皇族看不在眼中的部落。他们可能还要依仗东方国吃饭,还要因为东方国不去进犯自己而感恩戴德。

    这样的日子好累啊,他忍气吞声那么多年,只为把当初所受的屈辱一并还给他。现在东方澈依旧没怎么变,还是瘦弱俊秀,但却有了一股浑然天成的王者之气。

    他长大了,而自己也长大了。

    他再一次给东方澈跪下,老老实实的行跪拜之礼,但这是zuihou一次了。

    东方澈坐在大殿上,抬手示意他们平身,“爱卿无须多礼。”

    他的面色透出一股不健康的白,有话有气无力。

    “谢皇上。”

    “朕偶感风寒。”东方澈拿出手帕捂住自己的嘴巴,咳嗦了两声竟然已经吐血,“你们远道而来也先好好休息,晚上朕为你们接风。”

    对于东方澈的表现,大家似乎都吃了一颗定心丸。

    真的是中毒了啊。