
    卡瑟卿轻轻挑起嘴角,他自是知道这次的任务已初步完成。东方国的国土,指日可待。

    那虽是转瞬即逝的表情,可他的表情被小福子尽收眼底默默记在了心上。

    东方澈擦了擦嘴角的血,顿了顿说到：“那晚上就给各位爱卿接风洗尘,退朝吧。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    退朝之后,东方澈在小福子的陪同下回到寝宫。刚进寝宫,东方澈便又吐了几口鲜血,差点倒下。还好小福子机灵一把扶着东方澈。

    “皇上,原本都已经压制下的毒性你为何又……”小福子不敢多说什么,他虽服侍东方澈却觉得自己始终看不透东方澈。

    毕竟他是君王,掌管一个国家高高在上的男人。

    东方澈并不在意,他随意的擦了擦唇角的血,灿黄的龙袍袖口被染成污色,“不入虎穴焉得虎子。”

    他的眸子依旧清亮,带着骇人的光芒。

    “那奴才赶紧给你端上药来。”小福子将私下配制haode药端上。

    东方澈饮过后休息了会才慢慢的呼了口气,苍白的面颊终于有了一丝血色。这毒性是越来越严重了,在这么下去,这草药也只无法抑制下去,迟早会威胁到生命。

    “皇上你……”小福子担心开口正想讲什么,东方澈却抬起手制止了他的话。

    东方澈明白小福子要说什么,既然无法改变,那么就当一切都从未有过,而他更不甘心就这样到死。

    “小福子。”东方澈无力的叫到。

    “奴才在。”小福子快速走到东方澈的面前等待东方澈的旨意。

    “今晚的舞会记得叫上皇后和皇子公主,朕休息会。你出去看着,任何人不见。”

    东方澈下了旨意后小福子领旨准备退下,却又被东方澈叫住。

    “小福子,你说要不要请四位妃子？”

    东方澈虚弱的端起杯子轻嘬一口,他现在再犹豫,四个妃子去到舞会多少会有些节外生枝事情发生,但是不叫似乎于理不合。就算对方不怀好意,但东方也要显出大国之风才是。

    “皇上,虽然四位娘娘去会有些麻烦,但是不要请也不妥。奴才听皇上的。”小福子毕竟跟在东方澈多年了,他这句话说的极为圆滑,没说请也没说不。zuihou的决定权依旧在东方澈那边。

    东方澈若有所思的点了点头,“请吧。”

    “奴才领旨。”

    东方澈“嗯”了一声,挥手让小福子下去了。

    东方澈想了很多,但是他现在很清楚,他有眼线和大敌当前,他没有那么多时间去换后宫琐事,儿女私情。

    想到这东方澈揉了揉太阳穴闭眼开始养神。

    小福子也把东方澈的口喻传到,收到口喻的詹美香非常开心,冲她的性格,詹美香在宫里已经呆了太久了。

    每天除了勾心斗角,做什么说什么都特别的谨慎。

    这对于她来说太闷了,她没想过与这群注定老死在深宫的女人没什么可争。

    所以这个舞会正好让她大玩一次,想到这,詹美香已经按耐不住激动的心情开始蠢蠢欲动了。