
    遂叫来钰儿和萱儿商量该如何颠覆今晚这个美妙的舞会。

    而小福子告诉四位妃子,表现却不同,小福子来到淑妃的东殿,才发现四位妃子和婉嫔及馨贵人正在花园里扑蝶。

    若只看外貌,这里的女子各个都正好年华,只是受了这深宫所害,慢慢失了少女心,只剩下勾心斗角,明争暗斗的去争宠,也许这就是别人所说的一入宫门深似海吧。

    或许他们也是为情势所迫,但是既然选择或者被选择了,她们就彻底与单纯无缘,这才是她们真正的悲哀。

    此时妃子们都在一起赏花,倒也是方便了小福子。

    小福子的到来,几位妃子有些诧异。都知道小福子是皇上身边最亲近的小太监,他一来绝对有什么事。

    “奴才小福子给各位娘娘请安了。”

    “平身平身,小福子,皇上是不是有什么交待？”淑妃先发话了,她迫切想知道究竟皇上又有什么旨意。

    小福子清了清嗓子说到：“皇上今晚为番帮大臣接风洗尘,并邀请各位娘娘前去。”

    话一说完,几个妃子连忙谢了恩。

    有些心急的妃子已经开始叽叽喳喳自己晚上穿什么好看的衣服了。

    小福子早就见惯这些,刚想走却被德妃拉到一边问到：“小福子,皇后今晚去不去？”

    “去的。”小福子看着娇小的德妃说到,他知道这群娘娘里,除了德妃还依旧保持着单纯,和詹美香的关系也不错,所以小福子对这位娘娘还是不排斥的。

    听到詹美香也去,德妃两双明亮的眸子充满了期待,这个舞会绝对有意思。

    正当几位娘娘和孙贵妃莺莺燕燕商量着如何打扮,zuihou却各怀心事回去自己殿里时,詹美香却只想着如何去让这个舞会更加的热闹。

    离舞会还没有一个时辰,詹美香依旧没打扮的行动,这时汐兰和汐紫沉不住气了。

    “娘娘,这舞会都快开始了,您怎么也不着急啊？”汐紫焦急的说到。

    她们知道这种舞会是娘娘们风光的最好机会,但是她们从詹美香身上一点都没有感觉出。自然作为詹美香身边的丫鬟,还是要替主子着急的。

    “着什么急？我需要做什么吗？”

    詹美香一边品尝着桂花酥一边好奇的问汐紫,她想不通。

    对于现代人来说,她这身打扮已经算是盛装了,只要稍微画下妆容就好。但是这古代人却不那么认为。非要把自己裹成粽子,里三层外三层的才叫美？

    詹美香实在不想自己那么累,果断不行动。

    汐兰和汐紫看着情形十分着急,依旧努力劝说着他们主子。

    “娘娘,我知道您不加粉饰就已经很美了,但是这是宫里的规矩,每年有大型的舞会时候,各位娘娘都会盛装出席,这不止是攀比,同样也成为了每年的习俗,是对这场舞会的尊重。”

    汐兰看劝说不行,只好讲理了。不然他们这位撞向南墙的主子是不会理解其中的含义的。