
    同样极力劝说也是不仅是对主子的衷心,主子得宠他们同样也能跟着享福,这样小小的私心估计每个人都会有的。

    “可我就是不喜欢这宫里的破规矩,太束缚。我不想本来可以玩的很嗨皮的舞会让我穿着几十斤的衣服喘不过气！”

    詹美香才不是那种循规蹈矩的人,她更不喜欢连衣服都束缚着她,她开始怀念现代的生活,穿的越暴露越引人注目,而不是现在为了引人注目把自己包的见不得人。

    虽然古代的衣服真的很是华丽,也比不上自在轻松,她才不要就这样妥协,她不是古代人,自然而然也不想遵循这么多的规矩。

    汐兰汐紫见劝说不行,讲理不行,她们zuihou只好出杀手锏了。

    “娘娘,这次的宴会是为了招待番邦大臣,如果您这要这样素衣出席,不免会丢了皇上的面子,这样……真的好吗？”

    汐紫只好大不敬了,她必须说服自己的主子遵守规矩,家有家法国有国规,这后宫同样也是有规矩。真的这样出席了,皇上是会颜面扫地的,会认为原来皇上的后宫也是如此随便。

    汐紫的话让詹美香停下了不以为然的态度,虽然她对规矩不重视,但是她对东方澈是重视的,他是一国之君,绝对不能因为她而颜面扫地。

    看到詹美香沉默了,汐紫连忙跪下认错到：“奴婢知错,请娘娘责罚。”

    汐紫的下跪让詹美香很纳闷赶紧让她起身问道：“你何罪之有？”

    “奴婢大逆不道说话过激请娘娘责罚。”汐紫深深低着头,一脸的害怕。

    虽然平时詹美香从未摆过架子,和她们也是姐妹相称,但是汐紫处在这个后宫这么久,不免会恐惧,万一有天真的得罪了主子,自己是怎样死的都不知道。

    “没事,我没责怪你,你说的很对,我还要xiexie你呢！”

    说完詹美香站起身怔了怔对汐兰汐紫说道：“汐兰汐紫,你们跟我来！”

    汐兰汐紫相视很纳闷,不知道她这位主子又要做出什么样的举动了,反正每次他这个主子做出的事看似奇葩,但每一次都是光彩而归。

    她们没多问,跟着詹美香向书房走去。

    为了这场宴会,各位娘娘都是煞费苦心,希望自己在宴会上是突出的,贤良淑德四妃更是各出奇招,把自己视若珍宝中的珍宝都戴了出来。

    宴会开始了,番邦和各个国家的使臣都已就坐,各位娘娘的登场就像詹美香看来那就是服装发布会啊,一个个穿的光彩夺目争奇斗艳,不过看他们的样子并不好受一个个硕大的珍珠,一个个纯金的头钗,反正詹美香很不舒服。

    汐紫汐兰满脸笑意的跟着詹美香后面,真没想到,自己主子打扮了之后那是用“美”字不能形容的,那叫惊艳。

    原来詹美香带着他们进了书房就是让他们找最haode裁缝用最快的时间和办法赶出来了身上的这件衣服,衣服是詹美香自己早就设计的,再加上她的修改没想到竟然如此完美。