
    一天很快就这样过去了,夜幕缓缓的降临。因为是使节,所以整个皇宫为了彰显自己大国的身份都是以最大的“代价”去筹备这场宴会。宴会的举办地是在整个皇宫最豪华的宴会厅里,这个最大的宴会厅平常都不轻易拿来用的,只要最尊贵的人才可以在这个宴会厅里举行宴会。

    要说整王朝最尊贵的人是谁,当然是贵为九五至尊的皇帝。

    只有历届皇帝的加冕礼,生日,与皇后的婚礼等与皇帝息息相关的事情,才可以用到这个宴会厅。所以东方澈把为使节接风洗尘的舞会在这里举办,足以见东方澈对于来往的使节是有多么大的敬意。

    都说了举办舞会的宴会厅是整个皇宫里最大的宴会厅,所以大厅内外的装饰肯定是不在话下了。还未怎么靠近宴会厅时,就已经可以老远的就望见宴会厅的角楼；走进宴会厅时,人们就会情不自禁的被这个庞大的建筑物所感慨；然后宴会厅的四个角楼上都安有象征着祥和之声的风铃,每当有微风吹过的时候,就可以听见清脆悦耳的铃声。

    走进宴会厅,里面那些富丽堂皇的装饰物也会让人为之一叹。到处都是天朝仅有的宝物,夜明珠多了简直可以不用使用蜡烛；用来供客人坐的桌椅,都是由全国最厉害的雕刻大师进行雕刻；龙椅上雕刻的龙是栩栩的如生；支撑宴会厅的四个大柱子外表镀的是一层厚厚的金；人们所踩在脚下的砖块虽然是有大理石成分的,但是里面却也掺杂了玉……

    其实这样壮大的宴会厅是让皇家很有面子的,可是每次东方澈看到都是深感无语。这么一个庞大的建筑,一位皇帝的一生也指不定能用上几次,平日里都是一些宫人去打扫,大厅里的那些宝物还要定期的保养,在东方澈的眼里,这样做根本根本就是劳民又伤财不利己的破事。

    所以,当东方澈在早朝时向大臣们建议用这个宴会厅举办为使节接风洗尘的舞会时,即使朝堂之上有很多的大臣对这个建议持反对的意见,东方澈也是依旧坚定自己的态度,这么劳民伤财的建筑,荒废着多么可惜。

    夜幕刚刚降临的时候。东方澈就带着使节团来到了宴会厅,但是用饭的时间还没有到。使节团的人就很纳闷了,皇帝叫他们这么早来世做什么呢？当使节团到了才知道,饭前也是可以有活动的,东方澈可是为了来访的使节团们,命宫里专门的跳舞坊排练了符合使节们口味的舞蹈呢

    现在还没有正式的举行晚宴,东方澈坐在龙椅上,使节团的使节和一些被东方澈邀请来陪客的大臣,皇室子弟都分坐在龙椅的两边,宴会厅的中央,跳舞的舞姬们正在跳着带有少数风情的舞蹈,看得使节团的使节们不禁思念起了家乡。

    一舞作罢,使节们坐在位子上吆喝着鼓掌,久久不停。