
    然后都统一的端起酒杯,向东方澈敬酒,“我们能在远离家乡的地方看到如此美丽的舞蹈,感谢您对我们的招待,我们感到了宾至如归。”东方澈带领大臣,子弟回敬使节们。一时间,整个大厅的气氛是无比的其乐融融。

    到了真正晚宴开始的时候,龙椅上坐着皇上,可是凤椅上的皇后却迟迟没有到。本来使节团里的使节们是没有什么疑问的,皇后嘛,当然是要打扮的漂漂亮亮出来的。可是,现在晚宴可是眼见着就要开始了,怎么一国之母还没有到呢？

    不仅是使节团的使节们有疑问,连东方澈也是很好奇。难道詹美香不愿意出现在这种场合下吗？东方澈派出去一个太监命他去皇后的宫里看看,weishenme到现在皇后还没有到？只是去询问的太监还没有回来时,使节们就率先向东方澈询问了,“尊敬的皇帝,怎么只见你,我们母仪天下的皇后去哪里了？”

    东方澈听到使节们这样问,一时之间也不知道怎么回答,难道真的要自己实话实说“皇后到现在还不知道愿不愿意来吗？”“皇后嘛,当然是要细细的梳洗打扮一番喽,等等她就会来的。”东方澈还是决定赌一把,他赌詹美香一定会来的。

    使节们听到东方澈这样回答之后,也没有再询问什么了,坐在位子上老老实实的等着皇后来就行了。东方澈和使节们又说了一会话之后,太监们在门外面扯着嗓子喊到“孙贵妃到！”话刚说完,孙贵妃就在众宫人的簇围中高傲的缓缓走进宴会厅。

    孙贵妃今天穿的是红色的衣服,再加上她本来就很完美的脸庞,风骚的走路身姿,真的是把在场的所有人给迷住了。但是,东方澈却对此没有感觉,只是轻轻的一摆手让宫人们给孙贵妃赐座而已。

    见刚刚走进来的美人并没有走向凤座,使节们纳闷了,难道这位绝代风华的美人还不是皇后吗？“尊敬的皇上,weishenme这位绝代风华的美人不坐凤位呢？”

    听到使节们的这句话,孙贵妃可是高兴死了,哼！在外人的眼中她可是名副其实的皇后,詹美香可是啥都不算。可是,当听到东方澈回答后,孙贵妃又笑不出来了,反而是一肚子气,“她只是我的妃子,我的皇后还没有到呢？”

    使节们知道自己弄了一个大乌龙后,连忙向东方澈和孙贵妃赔不是,孙贵妃坐在那里,冷着一张脸倒是让使节们哭笑不得,不就是说错了,至于摆着个脸色给他们看吗？

    使节们的心里虽然对孙贵妃的冷脸感到不开心,但是表面上还是要对孙贵妃嘻嘻haha的,众使节们坐在那里是一个劲的夸孙贵妃,夸东方澈有福气啊,能娶到这么一个如花似玉的美人,这才让孙贵妃的脸色稍微的好了一点。

    过了不长的时间后,淑妃等妃子也都到了。一进门,花枝招展的妃子们让使节们看的是眼神直愣住。