
    这哪里是为他们接风洗尘的晚宴啊,这分明是东方澈老婆的个人展啊,这进来的妃子们,各个可都是首屈一指的美女。

    东方澈的妃子们来的都差不多了,都端庄的坐在位子上,任由使节团们打量。东方澈对此倒是没有什么反应,看不就看嘛,看又不会无缘无故的少一块肉。倒是在座的其他王公大臣们不乐意了,一个劲的在那里咳嗽,想要使节们注意点。可是使节们哪里懂得这些王公大臣们的“暗号”呢。

    东方澈现在最在意的就是詹美香到底来不来！而孙贵妃则是很烦这些使节团打量她,她的美貌岂是这些外等人所能看的！

    “尊敬的皇帝,我们对你的景仰之情是又一步加深了,你是我们心中的英雄。自古以来只有美人配英雄,您有这么多风情万种的美人,当真是伟大的英雄！”使节向东方澈敬了一杯酒,东方澈笑了笑喝下了。

    这还不算,使节团们又把东方澈的各个妃子们夸了一番,着重夸的当然是孙贵妃。其他的妃子看到别人这样夸自己,都笑的是合不拢嘴了。只有孙贵妃坐在位子上,听着这些赞美之词不屑的笑了一笑,别人夸自己漂亮有什么用,皇上夸自己,喜欢自己那才是最重要的。

    舞会如约的举办了,只是詹美香却未出现。前去打探消息的小太监回来向东方澈禀告时,只说自己并不清楚,并没有在皇后的宫里看到皇后,东方澈这就纳闷了,詹美香不在自己的宫里,又不在,那她去哪了？

    宴会zuihou出场的就是詹美香,她的出场惊艳了在场的所有人,虽然服装看起来并不是这个国家通俗的衣服,但是视觉效果和冲击力不容小觑。

    一袭大红色的正装长裙,修身的装束把她姣haode身材展现的淋漓尽致却不失保守,裙边呈花瓣状,衣服上的每一刻珍珠与琉璃珠都是上haode贡品。由于在杂志上看到的是无袖的,所以詹美香设计时加了袖子,袖口也呈花瓶口装,上面用金丝缝边让衣服显得更加大气。衣服的外面她做了一件小的披件,用上好金丝线绣了一朵牡丹。

    其实詹美香在披件上绣牡丹时,也是别有用意的,牡丹时花中之王,借此压实在含蓄的告诉其他妃子,东方澈,这个国家的皇帝,为她一人。

    东方澈有些惊艳,他看了一眼詹美香,没想詹美香倒是嫣然一笑,“臣妾给皇上请安。”

    “平身吧。”东方澈微微一笑,“这是朕的皇后。”

    番邦使节一听东方澈这样介绍詹美香,就立马会意了,这个皇后在皇上的心中可见不一般啊。孙贵妃听到东方澈这样介绍詹美香,当下就火从心起,在座位上用手指狠狠的绞着手帕。“皇上,这位一国之母当真是让我们所有人大开眼界了,此女只因天上有,人家哪有几回见啊。”

    番邦使节是使劲的夸赞詹美香。