
    东方澈携詹美香刚刚坐下,萱儿和钰儿也随后进入了大厅。萱儿和钰儿也重装打扮了一番,两人本来就是精雕玉镯的美貌孩子。再加上萱儿身边一直跟着的老虎和豹子,让番邦使节还以为是见到了神。东方澈细细的向他们解释后,才知道原来这是皇子和公主,于是萱儿和钰儿更是让番邦外史夸的那是一个天花乱坠。

    两个小儿也不怯场,“给父皇请安。”

    “平身。”东方澈挑起嘴角,“赶紧入座吧。”

    宴会正式开始。

    开始倒是索然无趣,宴会进行到一半才是高潮的开始。

    看着东方国这么多的美女,使臣们一直都是赞不绝口。虽不知到底是真心还是假意,但都无所谓。尤其是那萱儿和钰儿的美貌更是让藩王国使臣们赞不绝口,纷纷称赞东方澈有福气,不愧是天之骄子,拥有shijie上最haode东西。

    而宴会进行到了一定的时候,藩王国使臣建议两个国家互相出题用来考验对方,来比较一下藩王国的人才和东方国的人才,其实这就是一场赤裸裸的挑衅,意在给互相一个下马威,比赛总是有输有赢,而东方澈也丝毫没有畏惧。

    而藩王国似乎早就已经迫不及待了一般,在提出这个建议后马上就申请自己一方先行表演,以用来表示对东方王国皇上款待的谢意,可是东方澈又何尝不明白这是给自己的一个下马威而已。可是东方澈什么也没说,只是默许了而已。

    想到这里东方澈的心中不禁也笑了笑,我中原这么多的奇人异事,难道就怕你这个藩王国的使臣们。想必都是把看家本领拿出来了吧,当着这么多人的面,东方澈也忍不住心中的蔑视,毕竟东方国才是真正的强国。

    第一个难题就让东方澈似乎提了一点心,藩王国使臣派上来了一个俊美的男子,此男子眉清目秀,一举一动都透露着一股儒雅的气息,可是周围又隐约的透露着一股阴气,让东方澈不禁抖了抖,想必来者断断是没有那么简单。

    果不其然,这个男子抱着一把古琴向东方澈行了一个藩王国的礼仪,在东方国却不行东方国的礼仪,折让东方澈的心中略微有些不爽了,旁边的人似乎也看出来了,这时候藩王国使臣却站了出来：“皇上,微臣不顾礼节,大家都保持大家自己的礼仪,请您不要见怪。”东方澈这才心里舒服点。

    东方澈挥了挥手表示演奏开始了,只见这个俊俏男子将琴一只手转了过来摆在了桌案上面,然后用芊芊玉指抚摸着琴身。

    天哪,虽然是一位男子,但是那双芊芊玉指却一点不比女人的手纤细柔韧,似乎是泡在牛奶之中的双手,接下来这个男子将所有的琴弦扫了一遍,这个动作简直帅呆了,让许多宫女竟然无法自拔叫出声来了,扬起的发丝在微风中轻轻的拂过,显得如此的飘逸俊俏。