
    接下来,这个俊美男子的表现更加让大家惊奇,只见他最初开始轻轻的触动着琴弦,这些琴弦像是长了翅膀一般飞出许多音符,在空中久久飘荡无法散去,而琴弦在这个男子手中似乎充满着魔力,一拨便迸发除了无线魔力。

    已经是夜晚了,但是男子的双眸在夜光中却显得很透明清澈,似乎是夜空中的一颗夜明珠闪耀着,让周围的人似乎被一阵光芒笼罩了,睁不开双眼。

    东方澈一直自认为东方国打枪时间奇人异事万物皆有,可是此刻东方澈也似乎有一瞬间的恍惚,看着周围的宫女妃嫔们一个个被这个男子迷得神魂颠倒,东方澈不禁有些气恼,尤其是看到那个女人！詹美香竟然也被迷了,这个没有节操的女人！

    不消一会,这个男子的手越拨越快,越拨越快,玉指在古琴上来回的转动,不一会儿所有人都以为自己置身在一座高山之中,是那么的空旷轻灵,恍惚屏息之间看到了恒立在眼前的大山,以及在高山之上的流水潺潺,这个琴技不禁让所有的人都屏息了。

    一首高山流水缓缓的就在他的指尖流淌出来了,可是在场的只有两个人没有沉浸在这个男子的琴声当中,一个就是藩王国的使臣,他早就知道这个男子的琴技会达到这样的效果,这也是在意料之中的事情。

    而另一个则是东方澈,即使自己的女人都被这个俊俏的男子迷住了,自己的大臣们也都迷住了,但是只有他知道这个男子琴声里的浩气滂沱以及野心,这个男子并没有这么简单,看来是有备而来,也是藩王国的心腹大患了。

    想到这里东方澈的心中不禁一紧,看来自己是需要多加防备了,这个男子没有那么简单,想必这一次藩王国也是有备而来的吧,想到这里,东方澈意味深长的看了眼前这个野心勃勃的男子一眼。

    东方澈不愧是皇上,一首高山流水曲毕后,率先鼓起了掌声,大有东方国主人的额风范,而下面也响起了一阵雷鸣般的响声,东方澈始终面带微笑,而接下来就是东方国了。

    藩王国的使臣步步逼近：“我藩王国的臣民已经表演完毕,接下来就是大中原皇上您们的了！”使节句句话都恭敬的不得了,但是东方澈知道这时候是万万没有人敢接招的。

    果不其然的是,东方澈还没有说出嘴。大家都似乎很有默契十足的往后退了一步,似乎都商量好了的,即使恨铁不成钢。但是东方澈也不能表现在脸上只能默默地心中骂着这些胆小鬼们,总不能让自己上去吧,自己作为一国之君。

    萱儿这时候都没心没肺的在一旁吃东西,似乎此时来个人都没有意识到现场究竟是怎样的气氛,也不知道现在双方早就已经走到刀刃上了,就等蓄势待发了。钰儿倒是皱起眉头,眸子中闪烁出某种不知名的情绪。