
    “钰儿,你有没有觉得那个藩王国的男子帅极了,简直就是我的男神！”萱儿满嘴的零食还不忘记向钰儿说着自己已经迷上了西域男子的事情。可是这时候东方澈的脸面已经挂不住了,自己是泱泱大国,可是又怎么能一个敢上去的都没有？

    萱儿典型的遗传了詹美香的爱美男的爱好,看到西域王国的男子早就已经在心中欢呼雀跃了。看着那个男子的芊芊玉手拨动着琴弦似乎也在拨动着萱儿的心弦,那琴声也在萱儿的心中久久回荡。让萱儿无法自拔了,也许这个男子会发光已经深深的迷住了自己。

    即使这是一趟深海,但是萱儿早就已经沉迷在这深海之中了,并且甘愿沉迷在这片深海之中了……

    想到这里,萱儿不仅一边吃着零食一边看着这个男子,如果这是自己的驸马该是有多好啊,看那俊俏的脸庞和透着英气的眉宇,以前自己只觉得父皇是天底下最帅的男神,现在终于有了比父皇更帅的了！

    想到这里萱儿的心早就已经蠢蠢欲动了,恨不得马上求父皇赐婚就好,只是自己迫于长公主的身份。

    就在这个这个时候周围的空气也变得复杂极了,西域男子已经琴毕半天了,可是还是没有人上去迎战,折让东方国的脸面哪里放,更何况藩王国使臣已经步步为营了,不应战就是输了,迎战也只是输了,东方国的颜面往哪里放呢？

    想到这里众人只好鼓起掌声来,以用来拖延时间,众人纷纷陈赞着强中自有强中手啊,而这个男子也似乎很谦逊的样子,一直都说自己才貌疏浅,希望自己能够向东方国的大神们学习指导。

    可是这时让东方澈觉得更丢脸的事情发生了,只见这时的萱儿再也忍不住了扑上去一把抱住了这个男子,这个男子一怔,周围的人也全都愣住了,毕竟这是东方国的长公主,大家也不好上前拖回来。

    可是这个男子却也觉得莫名其妙,究竟是谁这样冲过来抱住了自己,就在这个男子觉得惊讶的时候,萱儿竟然猛烈的开始夸奖起来这个男子了：“你长得好漂亮啊,我好喜欢你啊,你的琴简直弹得太好了,比皇帝爹爹帅一百倍,一千倍,哦不,是一万倍！”

    这个男子根本没有一点发言的时间,只觉得自己已经完全被眼前的这位小姑娘惊呆了,可是这个男子转念一想是什么样的女子敢过来抱住自己还不被拖走的呢？有这么大的胆子又是这个年纪的想必该是这个东方国的公主了。

    只是……只是这也未免太激动了一些吧,更何况这么些大臣们看着,难道一点也不懂矜持吗,看来这个公主教育的不怎么样啊。

    可是当着这么多人的面,这个男子却又不怎么好发飙,只是一把推开了萱儿说了一句男女授受不亲,但是这个男子却有消停下来,而是饶有兴趣的打量着眼前的这个小女孩子了。