
    这时丞相赶紧站了出来介绍到这是东方国的长公主,是东方澈与皇后的长女,刚刚冒昧了。这个男子听后心中不禁有一阵喜悦的感觉,原来是长公主啊。

    他并没有发怒反而对萱儿笑了笑,这个笑不打紧反而把萱儿迷得更紧了。毕竟笑起来是那么的有魅力有吸引力,似乎世间的万物都会跟自己一样被这个会弹琴笑起来又很阳光的男子迷住吧……

    这时这个男子直夸东方澈好福气,皇帝是世间最幸福的男子了。可是东方澈听到这样的奉承的话却笑而不语,一副王者风范宠辱不惊……

    但是难题还在,不管皇上多淡定,使臣们还是步步紧逼。咬着这样拖着,似乎也不是一个事,谁来迎战更是一个难事,东方这个泱泱大国难道非得这个九五之尊的皇上亲自上阵吗？这时万万不可能的,这要说出去了岂不是贻笑大方了？

    可是这时候却有人蠢蠢欲动了,这个人就是孙贵妃。孙贵妃自从上次在御花园出了那么一场闹剧,自己是心中气不过了。谁叫大家看了自己的好戏,自己是千金之躯。从来只有自己来笑别人的分,这一次一定要狠狠得教训这些人。

    尤其是自己去永和宫兆詹美香算账的时候自己被气得要命,更可恶的是哪个萱儿和钰儿。今天萱儿已经自己丢了东方澈的大脸了,而哪个钰儿也是一个朽木自己就懒得去纠结这两个小孩子了。

    可是这个詹美香自己一定要抓住这个机会狠狠得去报复,要不然自己怎么平复的了自己心中的愤恨？

    想到这里孙贵妃的心中便想出来了一个轨迹,这一次一定要让贤妃和詹美香丢人丢大发了。孙贵妃就不信自己总是被詹美香欺负的死死的,自己却丝毫没有反手的能力,想到这里孙贵妃毫不犹豫的站了出来……

    “皇上,使臣,臣妾有haode人选推荐。贤妃的琴技一直有过之而无不及大家是知道的,今日西域男子貌美又擅长弹琴。那么不如让真正的美人来谈一曲不知道大家意下如何？”孙贵妃一副谄媚的样子,好像是真的为东方着想。

    可是这时,詹美香的心中也不爽了,这明显的就是看贤妃老实啊,就这么欺负老实人那还了得了？相信东方澈不会那么蠢真的让贤妃上吧,这要是上了也是非输不可啊。想到这里詹美香不禁默默地骂了一句小犊子。

    孙贵妃自己是迟早要让她知道自己的手段的,以为那些雕虫小计就能赢过自己吗？想到这里詹美香也在心中咒骂了无数遍,这个死贱人！

    可是东方澈也似乎被迫于无奈了,这时候丞相也站了出来,想不到在关键时候着父女两还真的是一根绳上的蚂蚱啊,只见丞相战战巍巍的跪在了地上：“皇上啊,老臣斗胆请您允许贤妃迎战！”

    即使话说的好听,可是在场的人都知道这只是陷害而已。而贤妃平日里贤良淑德深受东方澈的喜爱,想必孙贵妃是想让贤妃在众人面前出丑吧！