
    贤妃这时候已经面露难色了,但是这时候詹美香却迫于自己是皇后的身份也不想跟孙贵妃在这个时候大闹,只好忍着性子看孙贵妃怎么把这个事情闹下去。

    可是更令人吃惊的事情就是孙贵妃竟然夸奖起来詹美香来了,说詹美香身为皇后。为六宫之主想必有过人之处,而詹老将军从小就将詹美香培养的琴艺过人。又是倾城倾国的美貌,斗胆请皇后娘娘赐教。

    这时候詹美香像炸开了毛的鸡,谁不知道自己从小体弱多病啊,还琴艺过人？詹美香恨不得把孙贵妃的嘴巴缠上胶布,可是自己已经成为了众矢之的了。这时孙贵妃望着詹美香笑了笑,似乎在向詹美香宣战。

    詹美香在心中暗暗骂着：“谁不知道我是病秧子？皇上您不会这么无知吧,天啊！”

    詹美香这时候已经恨不得想要把孙贵妃消灭掉了,虽说男神身上带光。可是詹美香只觉得孙贵妃就像一只苍蝇啊！！在自己的身边晃啊晃的,自己恨不得一巴掌拍死这只苍蝇就好了！看她还怎么耀武扬威！

    而孙贵妃的父亲孙丞相也丝毫没有停歇,上次詹老将军带领着自己去迎接使臣的仇自己还没报呢？想必这是一次刚好一石两鸟了,既可以报了自己的仇也可以替孙贵妃铺平了道路,想到这里孙丞相向周围的人使了个眼色。

    只见周围的大臣们纷纷跪在了地上：“请求皇上允许贤妃和皇后娘娘进行表演吧！”众大臣异口同声的请求着皇上,即使东方澈向拒绝但是都已经拒绝不了了。因为自己是真的已经没有办法了,而他也知道皇后是真的不会弹了。

    可是这时候詹美香却自己站了出来,主动要求迎战。这倒让孙贵妃吃了一惊,想必这个詹美香邮箱玩什么花招？可是再怎么玩花招也逃不出她孙贵妃的手掌心吧,孙贵妃一副詹美香和贤妃出丑出定了样子……

    詹美香似乎一点也不慌不忙的样子,即使众人都知道这是孙贵妃和她的丞相爹爹给詹大将军以及皇后娘娘下的圈套。这时候的东方澈已经左右为难了,被詹美香这么主动一迎战更是觉得不可思议了。

    如果东方澈没有记错,那么詹美香从小就体弱多病是抱着药罐子长大。詹大将军从小就把詹美香养的好好地,只求詹美香身体好,哪里会让詹美香去学习古琴？想到这里东方澈也丈二和尚摸不着头脑了。

    可是詹美香却向东方澈眨了眨眼睛,一副自己无所畏惧的样子。东方澈更加不了解这时怎么一回事了,只是隐隐约约知道皇后又要有大动作了。

    而詹美香这时跪在了地上：“皇上,我只有一个请求,那就是贤妃娘娘身体近来不舒服,请求皇上只让臣妾一人表演。”

    孙贵妃更加不解了按理说着詹美香从小体弱多病应该是害怕才是,如今这非但没有害怕,反而不拉着贤妃娘娘这个替死鬼跟自己一起去死。