
    看来是又想耍什么诡计了吧！想到这里孙贵妃笑了笑,谅你你逃不出我的手掌心。

    这时候西域的男子似乎对这个东方国的皇后产生了极大的兴趣,看着眼前的这个婀娜多姿的皇后似乎透露着一股英气。不像别的妃子那么柔弱做作,反而觉得一股清爽之气油然而生。而这个男子也很浩气即将迎接自己迎战的东方国皇后究竟是什么样的呢？

    想到这里,这个藩王国的男子竟然开始怂恿起了詹美香表演：“尊敬的大东方国皇后娘娘,您的公主十分有趣,臣子也很想领略您的琴艺,请您尽快的表演吧！”说完之后,藩王国男子向詹美香投去了一个笑容,让周围的人都如沐春风。

    而东方澈心中除了忐忑就是不满了,自己才是一国之主,天之骄子。可是自己的妃子臣民都被这个男子迷住了,自己算什么？也正是因为这样这个男子成为了东方澈的眼中钉。只想着这些使臣们尽快败兴而归。

    而詹美香做出了一副羞涩尴尬的样子,似乎并不怎么害怕但是还是很羞于上去表演,看着这么说多人只好尴尬的笑了笑,毕竟自己已经被孙贵妃这个贱人推到了刀刃之上了。即使自己抱住了贤妃自己也报不了自己,这个女人的报复心真大！

    想到这里詹美香的心中早就已经有了预谋,这种场面自己从来没有怕过。毕竟是新世纪的人,害怕这等场面不成。可是詹美香的心中却已经有了另外一个计谋,想到这里詹美香还是选择了默默地做出了一副尴尬的样子,毕竟自己的实力不能这么早暴露。

    想到这里,詹美香退了下去准备,就在众人又恢复了谈笑风生的时候。太监上来禀告皇后娘娘已经准备好了,只等表演了,东方澈觉得有些诧异,难道詹美香什么时候练就了神功这么快就准备好了。

    东方澈挥了挥手,太监开始禀告演出开始了！只听见这时响起了一阵异同平常的西域音乐,不应是古琴的弹奏吗？怎么响起了西域的音乐？还没有看见詹美香的人？

    一连串的问号在大家的脑中闪过,难道詹美香跑了？孙贵妃似乎已经忍不住了,毕竟这是一个让詹美香丢脸的机会啊。跑了更好,这下东方国的皇后成为了跑路的老鼠,孙贵妃已经忍不住心中的喜悦了。

    可是这时候一个链子缓缓的拉上去了,一个蒙面的女子身穿粉色舞衣出现,衣衫单薄别有风味。从体型眉目看一看就知道是詹美香。

    只见詹美香随着音乐的节奏缓缓地舞动起来了。音乐的节奏越快就舞动的更厉害,而肚子像是被施展了魔法随之舞动！东方澈竟然被惊呆了,众大臣也被惊呆了,这种曼妙的舞姿从来都没有人跳过……

    而这些西域的使臣也被惊呆了,大家纷纷没有想到詹美香回来这么一出,毕竟皇后是有头有脸的人怎么会跳这种舞蹈呢？