
    可是众人也似乎慢慢背詹美香的美貌和舞蹈迷住了,实在是太精彩了！

    这时场上有两个人青了脸,一个是孙贵妃,竟然没有让詹美香这个贱人丢脸反而把大家迷住了！想到这里孙贵妃恨恨的在心中哼了一声,而另一个就是东方澈,自己的女人竟然穿的这么暴露在这么多人的面前！

    东方澈的心中不禁起了熊熊大火！难道是要让朕吃醋吗！看着众人被詹美香迷住的样子东方澈再也忍不住了……

    东方澈承认自己是个心胸狭窄的人,最看不得自己喜欢的女人在别人面前尽情的展现自己的美丽。他的香儿那种独特的魅力明明只属于他自己.

    他知道香儿为了不让他颜面尽失还有保护贤妃才会这样,但是一看见台下那些大臣还有番邦使者双眼盯着香儿。盯得双眼都快要瞪出来的模样。

    东方澈就感觉到心中郁结,微微扬起了几分怒气。他恨不得亲手将那些人的双眼狠狠剐出来,再狠狠踩在脚下。

    东方澈双目有些赤红的看着詹美香美艳的舞姿,五指收拢。平静的面孔下透露着一丝阴沉的怒色,他深沉的双眸扫视着台下的一帮人,仿佛真的想要把心中所想的事在现实上展现一遍。

    坐在不远的孙贵妃从小最会读懂别人的表情,加上东方澈也不加掩饰自己心中的嫉色.也理所当然的看见自己心心念的男人,脸上浮现出一丝怒色。

    但孙贵妃虽然机灵,但是脑子不太机灵。她以为东方澈看见詹美香如此风骚,丝毫没有皇后仪态而生气,不禁的心里有些得意洋洋。

    随后看见贤妃坐在一旁看着詹美香一脸担忧的模样,心里不禁冷哼一声。算贤妃你个小贱人运气好,如果她抓紧机会讨好皇上的欢心。再吹一吹枕边风的话,那么她当皇后的机会率可是相当的大呀。

    那么到时候她在后宫的权势,谁也不敢在她面前嚣张,然后她再好haode一个一个报复回去,让她蒙羞的人,她也绝对不会手软的报复回去。

    想着未来的自己大好风光的情景,孙贵妃美艳的面孔不由的露出一丝张扬的微笑。她借着喝酒的动作,用长长的衣袖来遮掩住自己微笑中一丝阴狠的神色。

    詹美香仿若知晓东方澈此时心中的想法――其实不用想也知道,现在东方澈嫉妒成什么样了。

    她用眼角的余光看见东方澈握在手中的酒杯在他无意识中狠狠捏成个粉碎,可把旁边负责斟酒的小丫头给吓坏了。

    不知道的以为自己出了什么差错把这个天龙之子给惹恼了,现在是盛宴之时。跪也不是,求饶也不是,小丫头站在原地颤颤发抖,可爱的小圆脸满是不知所措害怕的神情,她都要吓坏了。

    詹美香心中轻轻一笑,玉足一转。嫣红的裙摆在妖娆的身姿摆动中荡漾出一抹嫣红的残影,隐隐露出如白雪般剔透白皙的纤足,风姿万千。