
    眼波妩媚流转,她踮起脚尖步步生莲,摇摆着她媚人的舞姿缓缓迈向东方澈的方向。

    也不知从哪来一阵掺夹着清凉的微风,微微拂过詹美香脸庞。将她脸上的红纱轻轻的吹落了下来,露出了绝色的脸庞。

    肌若凝脂,微含着笑意。一双水亮的灵眸,泛着玉珠般的光滑,眼神如冬日的暖阳般灿烂。她没有如大家闺秀般将自己的情意羞涩的暗藏在心里。反而大胆的向东方澈投去热烈的目光,微带挑逗。粉嫩的红唇泛着晶莹的颜色,微微勾起出好看的弧度。

    一双柔夷纤长白皙,纤指微微一笑。猛然的从她背后给出了一条红色绸条,仿若如一道柔和的红光轻轻的飞向了东方澈面前。

    在詹美香舞着妖妖艳艳的腰肢缓缓向他走来时,东方澈心中的那团怒气也渐渐消失了。眸中满是惊艳,沉迷在詹美香只对他扬起妩媚的舞姿上。

    随后他看见一条红色绸带向他飞来,不由的伸手抓住了那条绸带。指腹轻轻摩挲着绸带,感觉质料清凉柔软,如同詹美香那细嫩的小手般。

    见东方澈伸手抓住了红色绸带,詹美香眼中闪现着调皮的笑意。她也抓住了红色绸带的另一头,唇角勾着微笑,纤细的食指轻轻将绸带卷了起来。

    玉足一点一点迈向东方澈,东方澈见状,微薄的唇角也勾着笑。在众人面前也将红色绸带慢条斯理地轻轻卷了起来,随着幽美的琴声接近尾声。

    詹美香来到了东方澈的跟前,东方澈原本炸毛的心被詹美香彻底安抚了下来。也懒得去想那些有的没的,为了让别人知道眼前这位绝世美人儿是自己的。

    便大手一捞,搂住了詹美香没有任何衣物遮挡的腰肢将她充满霸占欲的搂在了怀里。詹美香也没有任何抵抗,就这样软软的身子倒在了东方澈的怀里,眼含春意。

    东方澈以威严的目光扫视着台下的一帮人,看见他们已经老老实实低下了头也不敢偷偷抬头像个色狼一样望着詹美香。他才满意的点点头,笑着对番邦使者说道：“朕的皇后那番舞姿,使者你还看得满意吗？”

    简简单单的一句问话,在使者耳里却听出了东方澈格外阴狠的语气。顿时他额头冒着冷汗,连忙点点头说道：“贵国皇后的舞姿真是无人能比,皇上能娶到如此美艳的女子真是福气呀！”

    东方澈很满意番邦的态度,他理所当然的回答道：“那是当然。”

    这样毫不客气的态度让番邦使者彻底黑了脸色,但是介于东方澈是大国君主。也不好将自己心中的憋屈发泄出来,只能自己吞在肚子里去。

    番邦使者低下头微微侧过身,对着站在自己身后身材精瘦面容平凡的男子使了使眼色。那男子看见了不动声色的炸了眨眼,等待着时机的到来。

    随后东方澈轻轻拍了拍詹美香的腰肢,微微低下头在她耳边说道：“快去换件衣衫。”