
    最好那件衣衫能把全身给遮住,只露出个头来就行了,东方澈在心里默默想着。

    詹美香满是笑意的望着他,看见东方澈眼中还有些许嫉色。她也不好当场调戏着东方澈,便乖乖的点点头,带着几名侍女便离去了。

    孙贵妃把詹美香和东方澈之间的互动全部看在了眼中,虽然她脸上没有丝毫神色。但只有伺候在她身旁的侍女知道,孙贵妃把质地上等的丝绸手帕给硬生生的撕成了两半。也可想而知,此时孙贵妃心中是多么大的怒火在熊熊燃烧着。

    看见詹美香离开了,番邦使者再次开口道：“既然皇后娘娘赏脸舞蹈,那么我们这边也有个人想献丑表演下自己不入眼的武技,不知皇上您给不给？”

    东方澈此时心情大好,他挥了挥手说道：“好,朕也十分喜欢看这些表演。”

    话音刚落,在番邦使者的队伍中走出来一位男子。他身材精瘦,但步伐沉稳,气息平稳。看来他有两下子。

    男子走到了中央,平凡的面容上那双眼睛闪着耀眼的光辉。他拳法奇特,但有板有眼,耍起来虎虎生威,颇有几分气势在里面。

    一套武术表演完毕之后,厅中发出了雷鸣般的掌声,东方澈看在眼里也觉得这位年轻人耍的十分精彩,也轻轻的拍了手。

    但是男子站直了身子,学着中原人抱拳谢礼之后,轻轻的说了一句：“我自幼喜好武,听闻中原君主的武功最高,所以斗胆请君主与我一比。”

    淡淡的一句话在厅中掀起了惊涛骇浪,众众大臣交头接耳议论纷纷。讨论的内容都在说这位年轻人竟然胆敢挑衅皇上的威严,云云之类的废话。大多数都不约而同的齐齐望向东方澈那保持着微笑的脸庞,一时间看不出自己的帝王在想些什么。

    东方澈脸上仍保持着风轻云淡的笑容,他剑眉一扬。大手抚上了龙椅上的扶手,浑身猛然散发出一股迫人的威严。压得众大臣连气也不敢大喘,纷纷收回自己的目光低垂着头。唯有站在台上的年轻人像是丝毫感觉不到东方澈身上的威严,一双眼眸直直望向东方澈,眼里满是挑衅。

    “haha哈,敢挑战皇上你真是个胆大的家伙。”就在一根针掉在地上也十分响亮的气氛里,响起了一记中气十足十分响亮的笑声。然后男子看见在一堆身穿官服的大臣中走出来一位身穿铠甲的中年大叔,他虽然人已到了花甲之年。但双目炯炯,眉目间意气风发,身材魁梧有力,反而像年近三十般的样子。

    詹严笑着对男子说：“你不知道中原有个规矩？若挑战皇帝,便先过了将军这一关,你连将军也没有打败过,你就想直接跳级去挑战皇上了么？”

    男子看见半路出现了个程咬金,他微微皱眉。他以询问的目光望向番邦使者,见使者也是同样皱眉的神情,瞬间见詹严的心思想到了七八分。