
    男子点点头,语气有些歉意的说道：“是在下鲁莽了。那么哪位是贵国的将军？”

    詹严将自己的黑色披风解了下来,将它丢到了一旁,笑着对男子说：“我就是。”说着,便向男子伸出手,“来,跟我过过几招。”

    男子也毫不客气,等詹严话音刚落就凶猛的向詹严出招了,招招狠厉,力道丝毫不留情。

    詹严也是征战了数年的老将军,实战经验比男子的多,虽然男子的力气比他大,但是詹严很巧妙的躲过了男子的招式,见男子招招破绽不露,心中暗叹,这是学武的好料子,但只可惜他学的却只是一些歪门邪道的功夫,单单看他杀意四泄的招数就知道。

    两人的实力不分上下,但是詹严还是略胜一筹。

    詹严使了一虚招引得男子的一恍神再身法鬼魅的窜到了男子身后,伸手轻轻按住了男子身上其中能瞬间致命的一道穴,笑着对男子说：“胜负已分,还要继续打吗？”

    男子僵硬了动作,过了一会他点点头静静的说道：“是我学武不精,冒犯了君王和大将军,请皇上降罪。”

    东方澈看见这等情形,身上迫人的威严微微收敛了起来,他对着男子说：“朕明白你习武之人的心性,渴望yujian强的对手,朕不降罪于你,退下吧。”

    “谢皇上。”

    前两个难题倒也是有惊无险,使节团的大臣面色有写难看。

    东方澈拿起酒杯,“藩国人才辈出啊。”

    此话一出,大家纷纷附和,耶律碧连忙起身,“东方国才是人才辈出,我等甘拜下风。”

    “藩国如此这般,已经很难得了。”

    东方澈这话说的极好,既没有直接说藩国不如东方国,听起来也没有任何贬低的意思。但是有心的人一下就能听出东方澈的意思。

    我东方国地大物博,岂是你们小小番邦能挑衅的？

    耶律碧面色一青,随即笑起来,“不知道皇上是怎么治理东方国的？”

    东方澈刚刚要回答,却被耶律碧打断,“皇上自然是治国有方,回答这个问题自然不难。微臣倒是很想听听皇后的见解。”

    詹美香一愣,僵硬的扯了一下自己的嘴角。

    weishenme一定要冲自己来啊！！耶律碧,我是草船么？你这样对我放“贱”！！

    但是怒吼只能藏在心里。

    如果可以唱歌,詹美香真想站起来高歌一曲,“风在吼马在叫,美香在咆哮,美香在咆哮！”

    但是她不能！她代表着东方国千千万万人民的脸啊！

    只见詹美香宛然一笑,慢慢道：“宽以治人,仁义治国。轻赋税,薄徭役。严官吏,体恤民,少战争。这边是本宫所认为的治国之道。”

    全场几乎静了下来,连詹老将军都想不到自己的女儿竟然可以如此知书达理。

    她用简简单单的几个字完整的概括了治国之道。

    东方澈最先反应过来,举起酒杯道：“好。”

    耶律碧也很惊讶,想不到小小女子竟然有如此见识,“娘娘聪慧过人。”