
    詹美香微微一笑,“这是皇上告诉本宫的。”不论何时何地,马屁是要拍的啊。

    “那微臣斗胆再问皇上一句,皇上还有何高见？”

    耶律碧并不打算就此结束。

    “水能载舟,亦能覆舟。坐高位者不能光想自己的得与失,而该考虑百姓的苦和愁,这样才能得人心者得天下。”

    耶律碧面色铁青的坐下,这个东方澈还有詹美香真是不容小视。

    毕竟自己已经败了三局了,使节团也安稳了下来。老老实实喝酒看表演。

    就这样,在整个皇宫最大最豪华的宴会厅为番邦使节团接风洗尘的宴会,在藩国使者垂头丧气中结束了。詹美香真想过去提醒一句,‘哥们,你这样吃会胆结石的。’

    但她真没有那么好心。

    宴会散场,随着东方澈的离开,众大臣、皇室子弟和妃子还有使节团也依次离开。剩下入场的就是负责打扫整个宴会大厅卫生的宫人们,此时已将近深夜,但是宴会大厅依旧是灯火通明。

    将近凌晨后,负责打扫的宫人们才缓缓的打扫完毕。等到所有人都散去以后,宴会厅又恢复了安静。而在此之前,出本礼貌本应该是东方澈亲自安排使节团的寝宫。但东方澈实在是乏得很,此项任务就“光荣”的交给了其他的大臣王爷们。

    东方澈从宴会大厅出来时,就已经醉醺醺的连站都站不稳了。孙贵妃看见连忙上前想要扶着东方澈,然后可以借此带到自己的宫里时,东方澈却一把将她推开,“不要碰朕,朕要皇后扶朕！”

    原本已经伸出手想扶东方澈的孙贵妃就这样尴尬的站在那里,走也不是,不走也不是。

    她美目含泪,恶狠狠的看着詹美香。

    詹美香一脸无辜,“皇上他……喝多了……”这就是想让自己早死的节奏啊。

    东方澈都已经这样说了,詹美香当然是要上前去扶一下,以此来满足连站都站不稳的皇帝喽。东方澈搂着詹美香的肩膀,对着众人笑眯眯的说道：“既然皇后如此主动,那便摆驾永和宫！”

    我呸,东方澈你怎么这么不要脸！

    但是皇上都这么说了,丫鬟太监包括自己,都得认命啊。

    大臣们早已带着使节团走了,剩下的其他的大臣也都悉数离开了,站在原地的只剩下一些妃子和宫人。听到东方澈这样说,大多妃子都气的暗地原地跺脚。

    孙贵妃更是直接对着东方澈喝詹美香离开的方向说了一声“贱人”,把刚刚还在气愤的妃子们吓了一大跳。詹美香好歹也是皇后,孙贵妃未免也太不懂得掩饰了。还是赶紧走吧,免得孙贵妃把气撒在自己的身上。

    妃子们连忙散场各回各自的宫里。永和宫就没有这么“安宁”了,喝的醉醺醺的东方澈一到永和宫就是吵着要去看看萱儿和钰儿,詹美香是怎么也拉不住。

    这样的东方澈詹美香是第一次见到,就像个孩子一样淘气,完全没有九五之尊的jiashi。