
    这样的东方澈詹美香是第一次见到,就像个孩子一样淘气,完全没有九五之尊的jiashi。时而詹美香不禁笑了一下。要是天下之人看到自己的君主喝醉酒是这个样子,不知道会不会跌破眼镜呢。

    看到詹美香笑了,东方澈立马就跑到她的面前,捧着詹美香的脸说道“皇后,你笑的样子好美啊,朕很是喜欢啊！真的好喜欢。”

    詹美香被东方澈忽然的举动和深情的告白给吓愣住了,倒是站在一旁的宫人们,被东方澈的这个样子给逗笑了。

    “你们笑什么？朕是说给我的皇后听的,你们都给我堵住耳朵！”东方澈不乐意了,自己的甜言蜜语怎么可以被其他人听到呢。

    詹美香实在是对这样的东方澈感到无语了,他真的喝多了。不知道明天自己说给他听,他会不会去撞墙？

    东方澈说完话后依旧在吵闹着要见萱儿和钰儿,没办法詹美香只好命人把这两个小孩子给抱来。可是,回来禀告的乳母们告诉詹美香和东方澈,由于宴会上玩的太疯,兴奋过头了,萱儿和钰儿在回来的路上,就已经在宫人们的身上睡着了。此时早就躺在床上睡得都不知道家在哪里了。

    一听宫人们的回报,詹美香就转头望着东方澈,“萱儿和钰儿都已经睡着了,皇上你就不要再看他们了,明天等他们醒来后,我再带他们去找你。”

    听到詹美香这样一说,东方澈就立马不乐意了,“朕就想现在和他们俩玩,你帮我把他们喊醒好不好？”

    东方澈就这样拉着詹美香的手撒娇,看的站在旁边的宫人们惊讶的都快掉了下巴。

    詹美香一看形势不对,东方澈这是在发酒疯吗？

    接下来,要是还有更厉害的举动怎么办,秉承着要保护皇家尊严的态度,詹美香立马拉起东方澈的手走向了自己的寝殿,临走前还不忘对宫人们吩咐道“你们去给皇上熬一份解酒的药,越快越好！”

    詹美香可不想过一会东方澈真的发酒疯,到时候她会是可拿他没有办法的。

    把东方澈好不容易的拉到自己的寝殿里坐着,詹美香已经是累的不行了。看着坐在位子累的直喘气的詹美香和想着在这所寝宫里自己的两个睡得正香的孩子,东方澈不自觉的露出了一丝微笑。

    可是詹美香是没能看到。

    其实东方澈是没有醉,现在的他之所以这样,只是想借着醉劲跟詹美香好haode相处一样,同时也想让自己好haode发泄一下。

    当了这么多年的皇帝,每天的精神都在紧绷着,东方澈有时候真的是感觉好累。能够像个小孩子一样,无忧无虑的过上一晚。跟自己心爱的女子呆在一起,对于东方澈来说就已经是幸福的了,仅此足够。

    东方澈吵吵闹闹的让所有在一旁伺候的宫人们都离开之后,就坐在位子上傻乎乎的看着詹美香。

    詹美香被东方澈这样看的是十分的不自在,“你老看着我干嘛？难道我脸上有什么东西吗？”