
    詹美香被东方澈这样看的是十分的不自在,“你老看着我干嘛？难道我脸上有什么东西吗？”

    听完詹美香这样问自己后,东方澈也没有什么反应,只是轻轻的面带微笑的摇了摇头,“香儿你知道吗？你今晚真的是很漂亮,那些使节团们虽然在一个劲的奉承你,但是朕相信他们一定是发自肺腑的说出那些赞美之词的。”

    看着东方澈忽然这样子说话,是一点都看不出来醉酒之意。

    “看样子,皇上你的酒醒了,麻烦你摆驾回你的宫殿了吧。”詹美香说着就想站起来,喊等候在外面的宫人们送东方澈回他自己的寝殿。

    可是詹美香刚想站起来,就马上被坐着的东方澈一扯,又跌坐在椅子上了。詹美香是一脸疑问的看着东方澈。可是东方澈却望着桌子上蜡烛,自顾自的说起了话。

    “朕醉了,是真的醉了,但是朕是喜欢这种醉的,因为这样朕可以肆无忌惮的做一个正常人能够做的事,有些事正是因为朕作为皇帝,才不可以去做。”

    詹美香看着这样子的东方澈忽然觉得心里有一阵心疼之感,东方澈作为皇上的累她是能够感觉到的,詹美香好像猜到了东方澈今晚这样子做的原因了,她慢慢坐下静听东方澈缓缓的诉说。

    “如果朕能够选择,朕宁愿不当这个皇帝。因为朕清楚的知道,朕坐着的这个皇位是有多少人想要,要不是为了能够保护自己珍惜的人,朕又何必苦苦的在这个皇位上支撑着呢？”东方澈并没有看着詹美香诉说,而是透过蜡烛好像在回想着什么。

    “朕为了这个皇位,多年的兄弟反了目,好haode亲人成为了仇人。自己曾经认为重要的人却误会朕,说朕是个冷血的人。每天朕还要看着自己讨厌的女子,时不时还要对着他们强颜欢笑,朕连决定自己妻子的权力都没有。”东方澈说着说把目光看向了詹美香,这样炽热的目光让詹美香差点就以为东方澈又要来个热血的“告白”了。

    可是用炽热的目光看着詹美香的东方澈并没有再说什么热血的“告白”,而是继续说道：“三皇兄一直以为我不知道毒药是他找人下的。连自己的兄弟下毒谋害自己,朕这个皇帝可当的真是窝囊。可是,香儿你知道吗？其实我一直都知道毒是三皇兄命人下的,只是我不想揭穿。

    东方澈的这一番话可是着实有点吓到了詹美香,“既然你知道毒是他下的,weishenme不去治他的罪呢,难道皇上你不怕他会继续对你不利吗？”

    詹美香略带疑问向东方澈的问道。东方澈听完后,只是微微的摇了摇头,露出一番苦笑。

    “朕不去治三皇兄的罪,只是想顾及兄弟之间的亲情让他们自己知道罢手,朕失去的亲人实在太多了,朕不想在年老时,身边没有一个带有血缘关系的亲人。”东方澈这些年遭过多少的暗杀。