
    东方澈这些年遭过多少的暗杀,连他自己都数不清。,有些暗杀背后的主人,其实东方澈的心里是一清二楚的,但是东方澈却一直当做不知道。

    “可是,朕这样放过他们,没想到的是他们却想要的更多,更加的肆无忌惮的来暗杀朕,他们都想要朕的命,都想要朕的命。在他们的心里,朕这个兄弟根本就没有这个皇位重要,他们只想当皇帝,朕谁都不能相信！”东方澈越说越激动,一不小心激动的被自己的口水呛到了,坐在位子上使劲的咳嗽,吓的詹美香立马站起身来帮他舒缓背。

    就算咳嗽的很难受,东方澈还是想讲话,就好像对着詹美香诉苦完之后心里的痛苦就全部都会消失一样。“香儿,朕好累,真的是好累。朕想找个人依靠一下,朕可以无条件的相信你吗？香儿你说,朕可以吗！”

    詹美香看着这样的东方澈很是心疼的道：“只要皇上你愿意,你就可以一直的相信我。”

    东方澈整个早朝都心不在焉,他的脑子已经不听自己的使唤了,而那些大臣们也叽里呱啦不知道在说些什么,自己满脑子的都是昨天晚上的情景以及自己想要迫切确认的一颗心。

    看着殿中的这些大臣们,东方澈只觉得心生厌恶。有多少忠臣有多少小人,自己清楚地很,只是自己一直打haha而已。但是昨天晚上,那个女人却说要守护自己安慰自己一直到永远……

    好不容易熬到了早朝退散,刚刚大臣们做完跪拜仪式东方澈就迫不及待的走了。大臣们都面面相觑以为东方澈又发生了什么,各位大臣都不知道东方澈葫芦里卖的什么药。

    东方澈没去别的地方,而是径直去了永和宫。昨天晚上自己装醉才能和詹美香一吐为快,他不确定这时可怜自己一时的糊弄,还是……还是真的答应了自己。可是不管是哪一种自己都要问个清楚,并且要让她的诺言真正的有一个确定！

    想到这里东方澈再也没有犹豫了,这辈子不管自己要经历多少,可是詹美香都要陪着自己一同度过这个漫长的岁月！

    来到永和宫东方澈并没有叫太监禀告,而是径直的走进了永和宫里。这使得还在回味昨晚,顺便反思自己昨天是不是太冲动,竟然被这个东方澈感动了还说出这样的话的詹美香,吓了一跳。

    东方澈冷不丁的出现在了她的面前,詹美香觉得自己真是想曹操曹操就到啊。要不要自己想点美男金银珠宝什么的,看看能不能应验？可是东方澈却一副心急火燎的样子一把抱住了詹美香,詹美香下意识的反抗,可是东方澈抱得更紧了。

    “朕问你,昨晚答应朕的还记得吗？”詹美香听后心中一紧,原来跑到这里来就是为了问这个事啊,可是詹美香自己心中也无比羞涩,毕竟昨天也是趁着东方澈喝醉了才一吐真言……