
    可是东方澈却不依不饶着,似乎有詹美香不说自己是真的答应了东方澈就罢休的jiashi。这让詹美香的心中不禁荡漾除了一股甜蜜之情,没想到东方澈如此的在意自己。

    东方澈抱着詹美香依旧不依不饶着,并开始在詹美香的耳边开始吹了一口气,以极其温柔的语气问詹美香：“昨晚答应朕的还记得吗？”

    “haha……那个……”詹美香装聋作哑的糊弄着。

    “朕想听你的答案。”

    可是东方澈这么一温柔攻陷,詹美香再也忍不住了就羞涩的点了点头,而东方澈到怀里的美人点了点头自己也就放心了,而周围也似乎散发着暧昧的气息,两人的感情也似乎进一步升温了！

    东方澈悬着的一颗心也终于放下来了：“既然你答应朕了,就要一辈子陪在朕的身边！”

    詹美香听后如小鸡般点了点头,这一刻詹美香感觉到了东方澈对自己的爱意心中甚是甜蜜！

    “皇上,您快把臣妾松开,臣妾要被你抱得喘不过气来了。”詹美香撒娇的说道,“我就是不,就是要把你抱紧,朕再也不要松手了！”詹美香早就知道了东方澈是这副死德性了,也更加享受两人之间这种恩爱的氛围了。

    一阵甜蜜过后,詹美香提议去御花园散散步,东方澈一口就答应了,两人难得心平气和的在一起散步,尤其是如今的如胶似漆,两人早就已经不顾旁人的在发射电波了,那恩爱不羡鸳鸯不羡仙。

    “皇上,臣妾有一个提议,不知道您答不答应？”

    詹美香趁着两人含情脉脉的时候做出了一副担忧的样子,东方澈见到自己的皇后这个样子自然是赶紧询问了：“皇后请说！”

    詹美香做出一副为难的样子：“皇上,您也知道我们的萱儿爱胡闹,平日里呢也没有一点长公主的作为,臣妾怕……怕我们的萱儿会出事啊！”说到这里詹美香不禁紧锁眉头。

    东方澈一下就明白了,这时詹美香已经不容皇上思考了：“皇上,您就让雨儿做我们萱儿的护卫吧,长公主也有安全保障啊,而且雅儿她们都同意了！詹美香一副渴望的到首肯的样子”

    可是皇上却一口回绝了,也一副不容置疑的样子：“不行！”

    詹美香原本还小鸟依人,可是听到皇上说不行之后立即换了一副模样：“你说,你爱不爱臣妾！”詹美香似乎在胡闹了,可是东方澈当然回答说爱,詹美香听到后笑了笑。

    “既然皇上爱臣妾,那么臣妾做什么说什么皇上都不是应该支持才是吗？况且萱儿是我们的长公主呢！”

    东方澈做出了一副为难的样子,可是即使这样却依旧犟不过已经做了决心的詹美香了百年答应了詹美香,这时的詹美香得到了应允,心中自然是乐的开了花。

    “你啊你,一定要这样,朕也犟不过你,只要你开心就好了！”东方澈宠溺的看着笑开了花的詹美香。