
    紫儿兰儿带着钰儿和萱儿还有跟在后面的雨儿,看着皇后娘娘和皇上好不容易含情脉脉的在一起逛御花园,就决定了去了御花园远点的地方玩。

    而东方澈与詹美香则在一起继续在园花园里徜徉了,可是不久之后两人竟然在御花园碰到了那位来自藩王国的卡瑟卿！而此时的卡瑟卿也看到了二人,三人的眼光交汇着。

    卡瑟卿一上来便是叫了詹美香一声,言语中都是喜爱：“参见美丽的皇后娘娘！”

    他一双清澈的蓝眼睛完全放在詹美香的身上,压根没有看东方澈一眼！！！！自己作为一国之君怎么可以这样被无视！而且还对自己心爱的女人放电！

    东方澈忍不了了！咳咳了两声,这时候藩王国男子才把自己的眼光从詹美香身上移开来,看来卡瑟卿确实是很喜欢詹美香。这时东方澈的心中早就炸开了毛,只是自己是一国之主,而另一方面是东方澈不想表现的自己很没自信。毕竟这还是自己的女人！

    东方澈醋意横生,跨了一步横在了詹美香和卡瑟卿的中间,詹美香早就已经察觉到东方澈的不同了,只是默默地笑了笑。这个男人就是这么的可爱,只是自己不便说出来罢了。

    “真巧啊,在这里碰到了皇后娘娘以及尊敬的皇上！”卡瑟卿率先开了腔,眼神还不忘扫过詹美香一眼,可是詹美香却望着东方澈,詹美香的心里正享受着东方澈为自己吃醋的样子呢！

    “朕和皇后娘娘今日来逛逛御花园,闲杂人等就不必在这里了。”东方澈一上来就为詹美香表明了身份,折让卡瑟卿略显尴尬,同时东方澈也表现除了天生拥有的优越感。

    寒暄了几句,卡瑟卿准备告辞。毕竟此人是东方国皇上,自己并没有表露身份且还有重要任务,还是快走的好。可是就当卡瑟卿准备告辞的时候萱儿远远的就看见了他！

    难道是他身上带了光吸引了自己？反正萱儿就是觉得自己已经被深深的吸引住了,并且看到卡瑟卿后,萱儿已经忍不住自己心中的喜悦之情。立即抛下了通行的伙伴们扑了过去,而卡瑟卿还没来得及反应,萱儿就顾不上形象的抱紧了他！并且是大腿！果真是继承了詹美香喜欢男神的基因,实在让人汗颜……

    “萱儿一定要嫁给你！”东方澈和詹美香不禁被萱儿气得青了脸,毕竟萱儿是长公主,上次宴会上抱着卡瑟卿的大腿不松已经丢脸了现在要是传出去岂不是丢人丢大发了？这时候东方澈咳嗽了几下,可是萱儿似乎没有意识到什么还大叫着：“男神哥哥,你一定要等等萱儿长大求父皇赐婚嫁给你！”

    东方澈看到宣儿这样,不禁皱起眉头。萱儿是自己的长公主,没想到会做出这样的举止来,这让东方澈觉得脸面无存。

    詹美香自知自己理亏了没有教育好萱儿也就不好说话了。