
    整个御花园里的人都在看着这场闹剧的发生,而也没有一个人去制止。毕竟卡瑟卿也知道这是东方澈的长公主,倒不如从长公主的身上下手了,也好完成任务,就这么个小花痴！

    卡瑟卿如果不是念在她是东方国的长公主的份上,是理都不会理的。

    而另外一个也皱起眉头的就是雨儿了。雨儿原本对萱儿也是一直情有独钟,可宣儿真是见一个爱一个。雨儿虽然承认卡瑟卿他真的长得很俊美,可是这也不代表他不吃醋啊。

    自己才是萱儿的骑士不是吗？weishenme这么多年的努力被一个藩王国来的卡瑟卿一夜之间就颠覆了？雨儿心中有所不甘。

    看着萱儿不顾形象的抱着卡瑟卿的大腿雨儿心中更是愤懑了,自己还没被萱儿抱过呢！更何况自己才是真正的爱萱儿想要照顾萱儿一辈子的那个人,难道就这样被一个藩王国的男子夺走了萱儿吗？

    而且还是蓝眼睛的妖怪！

    想到这里雨儿再也忍不住了,非得要和卡瑟卿比较高下,他一定要让萱儿知道谁才是真正能保护她的王者！

    这场闹剧的终结者是钰儿,他上前一把拉住宣儿的手,小小的人儿尽显王者之风,“宣儿不得无礼。”

    宣儿被钰儿一把扯开,还有些不情愿。没等说什么,就看到钰儿大步向前,对着卡瑟卿道：“刚刚多有得罪,还望见谅。”

    一个孩子竟能这般,卡瑟卿惊讶不已。

    刚想开口,话已到了嘴边却没有说出来,就被钰儿打断。

    “但是你也记住,这是御花园,是后宫。父皇体恤你们远道而来,故此开御花园供你们观赏。但你却不知为臣之道,见了我们不但不避让,还让公主演出如此一出,你该当何罪？”

    听了钰儿这番话,詹美香真想请个秧歌队来欢畅一天。没想到智商是硬伤的自己竟然能生出这么聪明的儿子,这就是转基因这就是基因突变这么奇迹呀有木有！

    东方澈虽不动神色,但也露出了赞许的目光。

    最震惊的是卡瑟卿,他从没想过是什么样的孩子才能说出这番话来。如果不是今日看到听到,他必然不相信。

    “是微臣唐突了。”

    钰儿冷哼一声,黑色眸子毫不领情的盯着卡瑟卿,“我东方大国自然不会在此种小事上过多计较,还望你吸取教训。”

    “是。”卡瑟卿垂下眼眸,掩盖自己的情绪,“那微臣告退了。”

    看着卡瑟卿走了,宣儿有些可惜,她刚想叹气表示自己的惋惜之情,就被钰儿瞪了回去。

    呜呜……这个和老头一样严肃的家伙,一定不是和她从一个地方出来的！一定不是！

    自己这么聪明可爱善良美丽天真活泼,一枝梨花压海棠怎么会和这个小老头一样呢？！

    “宣儿,你是长公主。”见卡瑟卿走了,钰儿转过身拧眉对宣儿说：“你的一举一动代表着东方国,所以你一定要自重。”

    果然……果然被骂了。宣儿扁扁嘴巴,不敢说话。