
    晚饭的时候,萱儿的气似乎还没消。她拿着自己的小碗看了钰儿一眼,瘪了瘪嘴坐到了理他最远的地方。

    钰儿冷哼一声,一张小脸都沉了一下,将手中的筷子重重一放,“啪”的一声吓得詹美香一哆嗦。

    自己就是作死才生了这么两个小家伙。都是东方澈害的！

    看到钰儿这样,萱儿抽了抽鼻子,眼睛立马就红了,“娘亲……”

    詹美香假装自己什么都不知道,“汐紫,菜什么时候才能上齐？”

    萱儿,娘亲对不起你。好吧,娘亲承认是自己生了钰儿这个家伙。但是自己也制服不了钰儿有木有！萱儿你保重,娘亲先撤退了。这次娘亲真的不能当个雷锋炸个碉堡舍身就义什么的！！娘亲做不到啊！！

    看到自家娘亲根本不管自己,萱儿更加委屈。她深吸一口气,就在要蓄势待发准备大哭一场的时候,雅儿带着雨儿进来了,身后还跟着雪儿。

    本来就沉着脸的钰儿脸色又沉下了几分,他黑亮的眸子紧紧盯着雪儿,想从雪儿的脸上发现蛛丝马迹。

    雪儿被盯得极不自在,只好先开口讲话,“美香姐姐,我和他们是一起来蹭饭吃的。”

    詹美香连忙拉他们坐下,“正好正好,要不我……”死了。

    好吧,詹美香没有说出来。

    詹美香让汐紫多添几双筷子,几个碗。

    雨儿一直看着萱儿,率先给萱儿夹了她最喜欢吃的东西放碗里,可谓是绅士十分。

    詹美香看着雨儿的目光一直停留在萱儿身上,根本没吃什么,心里便起了逗弄他的想法。

    “雨儿啊！你是不是不喜欢吃我这里的菜啊？”詹美香深深叹息一声,低下头满是不悦的戳着饭。

    雨儿猛然摇头,不断的说不是。“这里的菜,我都很喜欢。”

    詹美香哀怨抬眸,凄凉的看着雨儿,低沉的说着：“你真的喜欢？weishenme你都看着萱儿,都不吃呢？”

    此话一出,顿时引起了雅儿跟雪儿的笑声。

    雨儿看着詹美香眼中的狡黠之意,终于知道她的意思。

    “皇后,你在捉弄我！”雨儿生气蹙起英眉,看了身边笑着凝视自己的萱儿,脸更是绯红。

    詹美香看着雨儿害臊的样子,笑得更加欢。

    然而,在一片和谐的气氛中,唯独一人冷着瞳,阴沉着脸,狠狠的盯着雪儿。

    钰儿一直用骇人的目光盯着雪儿,仿佛要硬生生在她的身上戳出好几个大窟窿。

    詹美香看着钰儿这性子,哭悲的叹息好几声,不知道是不是上辈子作的孼,竟然生了这么一个孩子……

    “我哪里有捉弄你呢？我只是想瞧瞧你可爱的小脸而已。”詹美香忽略钰儿的存在,继续逗弄着雨儿。

    要是钰儿有雨儿一般可爱的话,她就谢天谢地了。

    钰儿似乎看出了詹美香的心思,一声闷哼,气氛顿时冷到零度以下。

    詹美香尴尬的笑了笑,挥挥手。“别理他！他就是有几天会心情不爽。”之后,现场处于一阵和谐的气氛当中。