
    雅儿跟詹美香交谈甚欢,而雪儿也时不时来搭话,正所谓三个女人一台戏,笑声不断响着,令钰儿分外不爽。

    钰儿阴鸷的眼眸凝视着雪儿,离席坐在一旁,喝着温茶。

    詹美香看了钰儿一眼,再度轻轻叹息。看来,她待会不好好跟着小家伙谈谈话,他是一辈子都不会给自己好脸色看的。

    “皇后,钰儿最近碰到坏事了？”雅儿小声询问,目光轻轻看了一眼。“我刚刚总是觉得,钰儿在瞪着雪儿。”

    詹美香看了看雅儿,又看了看雪儿,装傻笑着说：“有吗？这一定是错觉！”

    她看着雨儿一直待在萱儿身边,突然间想起一件事情要跟雅儿说。

    “雅儿,我告诉你一个好消息,东方澈终于同意让雨儿成为萱儿的护卫了。这下子,你跟苏钦也可以放心了吧。”詹美香轻柔一笑,缓缓道。

    听到此消息,雅儿十分高兴。

    她终于等到这个消息,实在是太好了。

    而闻得此消息的雨儿也高兴不已,因为他可以继续待在萱儿的身边。

    只是,雅儿的高兴只是持续了一阵子。而后,她的脸色便有着失落,黑白分明的眼眸也充满了忧伤。

    詹美香看出了端倪,轻声询问是怎么一回事。

    雅儿看了看詹美香,嘴角勾勒一抹笑,“既然雨儿可以成为萱儿的护卫,那么我跟相公也是时候该离开了。”

    雅儿有些念念不舍,跟詹美香相处的时间是她最为高兴,真是很舍不得。

    詹美香没有想到,雅儿要离开。

    她捉住雅儿的双手,“雅儿,你别伤心。正所谓天下无不散之筵席,我们始终是会再度见面的。再说,雨儿在这里,你跟苏钦怎么敢不回来呢？”詹美香轻轻的笑着说。

    雅儿看了雨儿一眼,轻轻点了点头。

    “不知我是否来迟了呢？”一把有些轻浮的声音响起,玄矽嘴边挂着邪魅的笑容,礼貌道。

    詹美香看着这姗姗来迟的花样男神,皱紧眉,挥挥手,不耐烦道：“迟了！迟了！你现在就可以回去。”

    玄矽缓缓迈步,靠近詹美香。“皇后,你怎么可以这样说呢？难道,你忘记了曾经的事情吗？”

    他那磁性的声音缓缓响起,嘴边的笑容迷倒众生,嘴里倒是吐出令人深感古怪的话。

    詹美香毫不犹豫推开了他。

    “你要是再说这些愚弄人的话,我就不准你进来。”詹美香扬了扬眉,冷冷道。

    玄矽没有多说,只是坐在一旁罢了。

    没有想到,他来此还不受欢迎呢。然而,钰儿浑身散发着冰寒的气息,眼角依旧盯着雪儿。

    这样的目光,实在让雪儿感觉很不舒服。

    玄矽的到来,打断了詹美香跟雅儿之间的对话。

    “雅儿,你打算什么时候回来呢？”雪儿轻柔笑着。

    雅儿也不知道,这还是要看相公的决定。

    既然,雨儿都能够待在萱儿身边做护卫,那么她也该将这个好消息告诉相公,并且嘱咐雨儿一点事情。