
    “美香,我先回去将此事告诉相公。”雅儿轻轻的说,之后便拉着雨儿离开。

    然而,雅儿跟雨儿离开之后,玄矽倒是觉得,自己待在这里也没有什么用处,只是喝了一杯茶就走了。

    但是,雪儿还不想这么快离开,她绞尽脑汁,想要留在这里。

    雅儿带着雨儿回去,一踏入便目睹苏钦的身姿。

    “相公,我有一个好消息要告诉你。”雅儿快步走入苏钦的怀中,轻轻的靠着。

    苏钦尽是宠溺的目光看着雅儿,柔和道：“什么好消息？”他看了雨儿满是好心情,心里便有些猜测。

    “东方澈答应让雨儿做萱儿的护卫,相公,你说这是不是一个好消息呢？”雅儿轻轻的说着。

    这对于他们来说都是一个好消息。

    但是,雨儿一旦能够成为萱儿的护卫,也就代表他们是时候离开。

    雅儿离开苏钦的怀抱,转身紧紧抱住雨儿的身子。她,始终很舍不得她的雨儿啊！

    苏钦何尝舍得呢？

    “雅儿,我们明日就走。”苏钦的嗓音缓缓响起。

    雅儿猛然转头,诧异反问。“明日？这么快？”苏钦点了点头,雅儿也没多说什么。

    雅儿跟苏钦将雨儿的身子拉过来,给他交代一些话。

    “雨儿,你一定要好好保护萱儿,也要好好照顾自己,知道吗？”雅儿看着自己最心爱的雨儿,含泪欲泣的说着。

    雨儿点了点头,而后,他便被苏钦拉到一旁。

    苏钦看了雅儿一眼,给他捎了几句话。

    只见雨儿频频点头,苏钦也就放心下来。

    看来,他们两人可以安心的离开。

    此时此刻,詹美香不断摩擦着胳膊,屋子里感觉到一阵天寒地冻的感觉。

    “钰儿,你这是怎么了？老是绷着脸是不会受欢迎的,你知道吗？”詹美香走到钰儿身边,伸出魔爪捏着他的脸。

    钰儿冰凉的看着她,仿佛在说,他不在乎。

    詹美香突然有些像发飙,这两个孩子……她真的想要大骂东方澈一顿。她都不知道东方澈是不是有什么隐藏性基因,竟然给了这两孩子这样的性子。

    “钰儿啊,你别不说话啊！”詹美香忍着,嘴角的笑早已经抽搐着,脸部的肌肉也有些酸痛。

    其实,如果这么生活下去也就够了。

    自从两人的感情进一步升华,彼此之间也越来越依赖,恨不能时时刻刻呆在一起。东方澈这样清冷的性子,却难得的想要让詹美香每分每秒都偎在自己身边。

    这样思考的直接结果是,除了早朝之外的所有活动,他都一概搬来了永和宫。

    永和宫里的案几上堆满了一摞一摞的奏折,每天东方澈下了朝,便径直命令龙撵到永和宫去。然后坐在永和宫的红木案几前坐下,叫詹美香过来,偎在自己怀中。他看着奏折的时候,詹美香有时会静静伏在他的膝头,不说话也不闹腾,安安静静的看他用朱砂笔在奏折上面圈圈点点。

    东方澈的字十分潇洒飘逸,詹美香简直爱死了他执笔的那只手。