
    轻描淡写间便将那些复杂的要死,她看一眼都觉得头痛无比的奏折处理好,再整齐分类的摆在一边。

    只是她不知道的是,有时她在一旁为他磨墨,东方澈也会时不时从堆成山的奏折里抬起头来,目光落到她执着磨的素手之上。

    由于想要享受享受二人独处的时光,东方澈批阅奏折的时候,连萱儿和钰儿两个闹腾的孩子都会被忠心耿耿的小福子拦在外面。

    两个天性活泼又爱闹腾的小孩子当然不依,扯着小福子的手一个劲儿哭闹。小福子一边捂着被萱儿扯到一边去的太监帽,一边还要应付钰儿伸过来挠他痒痒的手。却一丝苦也不敢叫,只能默默受了。回头看一眼紧闭的宫门,心里无不苦涩的哀叹一句：“皇上啊,您在里面温香软玉,奴才可要被这两个小祖宗大卸八块了啊。没了奴才,哪里去找这样忠心耿耿的好太监啊。”

    连小福子都被东方澈下令守在了宫门口,屋子里便只剩了东方澈和詹美香二人。这磨墨的活计从前一向都是小福子的差事,这段日子里也只得由詹美香代劳。起初她十分不耐烦,磨墨这样的细致活几乎要让她抓狂了,但这段日子渐渐适应下来,也就好上了许多。她已经能够安安静静磨着墨,一声不闹。让东方澈极为省心的批阅好奏折,再来揽她入怀。

    久而久之,她磨墨的时候居然还能透出几分若有似无的韵味来。那双干净纤长的素手执着墨台,在朱砂墨的映衬之下更显白皙。时常让批着奏折的东方澈分一分心,手下的笔一顿,便在那干净整洁的奏章之上落下一个红点。

    初始时那呈上奏章的人拿到被批阅的奏章之后无不惊慌失措,这样一个语意不明的小红点,落在“了”字上,该是个什么意思？落在“的”字上,又该是个什么意思？

    须知伴君如伴虎,皇上圣意难测,稍有差池便是掉脑袋的大事。大臣们诚惶诚恐的揣摩个大半日,明明没有被东方澈发现的事情,却越想越离谱,越想越吓人。直到zuihou吓得两股站站,心道吾辈完矣。

    而第二天上朝,颤颤惊惊的跟东方澈打一番太极,却发现皇上的意思实在难以琢磨,既不像是不知道,又不像是知道,但是就这么招出来实在是太吃亏。于是这事就这么一直敲打着大臣们脆弱的小心脏,满朝风气为之肃穆。

    直到zuihou有个两袖清风的小官,所呈上去的赈济灾民的奏章被东方澈那么一不小心的滴上了一滴朱红色的墨迹之后,乘着早朝时候毫无顾忌的直言了一番。东方澈起初十分迷茫,听清了事由之后,唔了一声,淡淡一句：“手滑了。”

    满朝文武百官一片哗然,你看看我我看看你。实在无法说服自己这个吓了自己半个月的小红点,居然只是皇帝一时手滑。若要是手滑,这也滑的太过频繁了些吧。