
    于是便有人暗自打探,这一打探。便打探出这个小红点是因为皇帝大人在看自家爱妃的时候,心神恍惚所致。消息传下来,众臣哗然,纷纷表明红颜祸水。皇上实在该收敛心神,不被美色所迷惑。

    然而这番言论最终也没能奏效,让那些大臣们气得捶胸顿足,却也不敢再有半句怨言。天大地大,皇帝最大,东方澈想做的事情,从来就没有人拦得住。他想要在永和宫里批奏折,大臣们就算磨破了嘴皮也没办法把他从永和宫里搬出来。说的多了,便会得到东方澈淡淡一句：“朕做事自由分寸,不劳爱卿如此分担。还是爱卿觉得,朕是个昏庸无道的皇帝？”

    诚然他其实是个尽职尽责的皇帝,借他们一百个胆他们也不敢说这话,于是东方澈的生活便在永和宫里安顿了下来。

    批完了奏折,东方澈通常的活动是打开宫门,抚慰抚慰两个寂寥了半日的小孩子。每当听见宫门内的脚步声,然后再听到宫门打开时那一声悠长的“吱呀――”,小福子就觉得精神为之一震,心道终于解放了。每天他最期待的时候,也非这个时候莫属了,那一声木头发出的刺耳声音,在他耳朵里也显得悦耳无比。

    孩子还小,但东方澈觉得文学必须从小培养。于是他们通常的活动便是在院子里的梨花树下习上半天字。小孩子心性难定,习字的时候总是觉得枯燥,这时候的东方澈居然显得尤为耐心。握着两个小孩子的手一笔一划,教的十分认真。

    詹美香笑他,又不是没有太傅。何苦这样冒着被钰儿甩一身墨水的危险来亲自教习,东方澈淡淡听着不置可否。但他知道,詹美香其实心里是十分欢喜的,因为她每次说这话的时候,总是眼角眉梢都含了满满的柔情,和掩饰不住的欣喜。

    这两个孩子,是詹美香为他生下来的,东方澈是打心底深爱他们。即便是看他们哭哭啼啼,也觉得这两个孩子真是可爱极了。唯一不可爱的时候,大概就是晚上入寝之时,他们会手脚并用的同自己抢娘子。

    两个孩子振振有词：“父皇你都这么大年纪了,还要跟母妃睡觉,羞羞。”

    该羞羞的东方澈半点都未曾羞羞,云淡风轻道：“父皇像你们这么大年纪时,可未曾这样粘着母妃要睡觉。正是现在大了,才要和自己的妻子睡在一处。你们也该找自己的夫君娘子睡去,抱着我的娘子耍赖却是不行。”

    萱儿嘴巴一瘪,钰儿眼泪汪汪,詹美香即刻将一双美目含嗔瞪着东方澈。东方澈即刻缴械投降,只得任由萱儿和钰儿挨着詹美香睡下。

    好在皇宫里的床别的好处没有,就是大,非常大,大到睡下四个人也绰绰有余。詹美香睡在床的里侧,钰儿牢牢黏在她身上,旁边躺着睡的香甜的萱儿,再旁边,才是愁眉苦脸的东方澈。