
    皇帝脾气大,但这两个精灵古怪的小孩愣是将东方澈制服的服服帖帖,半点怨言也不敢有。

    平时总觉得这两个孩子身量小,东方澈只需要一只手臂便能轻轻松松抱起来。两个孩子一左一右抱在怀里软乎乎如同一团糯米团,唯独到了这个时候,东方澈才会真真切切的感受到,孩子再小也是人。这样依次排开来,占得空间着实大,他只能勉强够到詹美香的软手而已。

    而且小孩子睡觉,大多喜欢瘫成一个大字型.两个小孩就是两个大字型,往床上一摆,中间岂止是两个孩子的距离,对东方澈来说简直是隔了万水千山。

    他摸一摸萱儿的脸蛋,又捏了捏钰儿的小鼻子,睡着的钰儿不耐烦的扭开脸。他正噙着一抹笑,抬眼便见到詹美香含嗔带怒的眼,不由得扬唇一笑。

    詹美香隔着孩子给他做口型：孩子睡着了,你别吵醒他们！

    东方澈只能无奈的点点头,躺了半晌,却还是心有不甘。他将萱儿的身子往那边挪一挪,又将钰儿的大字型收成一字型,再挪一挪。詹美香一只小手打来,被他一把握紧掌心里。

    好在孩子睡的熟,这样也没醒,只是砸吧砸吧嘴,翻了个身又睡了。

    这样折腾了半晌,好歹有点成果。东方澈微微支起身子来,能够摸到詹美香的脸。詹美香知道这样委屈他,也不拍开他的手,任由他目光温柔的看着自己,将手与他十指紧扣,不一会儿,也就沉沉睡去。

    东方澈看着这母子三人香甜的睡颜,心里有万分的无奈,可却奇异的泛起一股满足感。这可谓是他当上皇帝来,第一次这样无可奈何,也第一次这样与心爱的女子躺在棉被之中。却只是静静看着,然后安稳入眠。

    心头的幸福感久久不散,东方澈知道,身边躺着的三个人。是他的骨中骨血中血,是他终其一生都再也无法割舍的挚爱。能够躺在他们身边,看他们入眠,听着他们在睡梦之中的平稳呼吸,他已经觉得极为满足。

    身边忽然有了点小动静,东方澈偏头一看。钰儿和詹美香同时举起右手来揉了揉鼻子,又扁了扁嘴,母子动作十分一致。他唇角的笑意才刚刚泛起来,便看见萱儿也后知后觉的举起手来揉了揉鼻子。

    他撑着头,看着这三个人可爱的小脸,生平第一次真心实意的笑出声来。

    詹美香从凤榻上醒来,东方澈已经去早朝了,她也习惯了。

    汐紫端来水。“娘娘该洗漱了。”

    “放那吧！本宫今天帮她们洗漱。”詹美香从水里捞出湿布拧干,把自己洗漱完。在好不容易把萱儿和钰儿喊醒,也整理完毕。

    “娘娘,我来帮您梳头吧？”汐兰立在一旁,汐紫已经利落的把早饭准备好了。

    萱儿看见饭早就扑了过去,不用人喂自觉的吃了起来。

    钰儿敲了下饭碗,脸色不悦的说道：“注意形象,你是长公主。”

    “哥哥,你以前还不是这样跟我抢。”她对他翻了个白眼,才不理他。