
    钰儿对着萱儿毫不客气的哼了一声,“谁也有年少不懂事的时候。”

    詹美香听到钰儿这句,差点把嘴巴里的饭吐了出来。儿子你告诉娘亲,这是谁教你的？

    这边和乐融融,但是雪儿那边却不是这样。

    这也许是雪儿讨厌詹美香的原因之一。

    因为她有着别人没有的幸福快乐,太刺眼了。

    就如同比起正午的太阳,雪儿更喜欢黄昏的晚霞。

    夜色正不知不觉的悄悄的降临,苍穹已经披上了暮衣。玄矽望着远处的星空,心中满是感慨,这时候雅儿她们已经离开皇宫浪迹天涯了,自己也是时候和雪儿应该离开这个是非之地了……

    想着东方澈批准雨儿成为萱儿的随身护卫的时候,即使雅儿再舍不得也与苏钦以最快的速度离开了皇宫。也许自己再留恋这里也不再适合这里吧,即使最危险的地方就是最安全的地方,可是自己已经深深的厌倦了……

    自己在宫中的忐忑以及步步为营已经让自己惶惶的过了这么久,这种脑子挂在头上不知道什么时候就会被取下来的感觉玄矽只觉得心中恐惧。

    毕竟即使宫里的每个人看起来都是那么的和善,而指不定哪天就会在你的背后狠狠得给你一刀……

    想到这里玄矽马不停蹄的去寻找雪儿。这时的雪儿也在忙碌,看着天色已经这么晚,玄矽还敢冒大不韪来找自己恐怕是有什么急事。雪儿深吸一口气,她已经隐隐约约感觉到了是什么事。

    毕竟之前两人已经商定好了,而现在雨儿成为了萱儿的随身护卫,雅儿和苏钦就立马离开了皇宫。可是自己还有大事没有完成,不能这样就走了……

    “雪儿,我想跟你说一件事。”玄矽的眸光有些闪烁。

    其实他只是不确定雪儿的心思,他开始隐约觉得雪儿有些不正常,与以前甚是不相同。自己虽然觉得有什么异样,但是总是说不出来。

    以前的雪儿总是很善良,可是不知道什么时候开始雪儿已经变得不像从前的雪儿了。甚至……甚至变得说不出的怪异,她像是有心事,对谁都多久堤防。这个词一在玄矽的脑海中闪过,玄矽甚至觉得自己全身颤抖了一下。

    雪儿从容的一笑,并没有表现的和之前一样的急迫。也许雪儿是真的变了,只是他自己没有发觉而已,或者自己从未了解过雪儿。

    玄矽一时间竟不知道自己该怎么开口,他张开嘴巴,却发现自己的喉咙干涩难忍,讲不出一个字。

    见玄矽不说话,雪儿倒是率先开腔了：“这个晚了怎么还来找我,有什么事情就说吧。”

    玄矽依旧没有说话,他盯着雪儿,想从她脸上找到蛛丝马迹。

    两人竟这样沉默了良久。

    玄矽可以清晰的听到窗外风吹过的声音,可以听得到虫鸣,可以听得到两人的心跳。

    这到底怎么了？

    他深吸一口气,还是开了口,“雅儿她们已经离开皇宫浪迹天涯,我们是时候也应该离开了吧？”