
    玄矽再也没有犹豫,不管怎么样都要带雪儿离开这个是非之地。从此与雅儿以及苏钦一样浪迹天涯,一生一世一双人。

    “weishenme要走,人家不想走。我也不许你走！你敢走！”可玄矽没有想到的是雪儿一口回绝了,而且是这样淡漠而又坚定的口吻。她看着玄矽,眸子中闪过一丝复杂不明的情绪,“我们别走好么？”

    是有什么事非得要留在宫中不可？玄矽发现自己根本读不懂雪儿眼中的情绪,甚至连她的心都触摸不到。

    她weishenme会变成这样？

    “雪儿,皇宫不是我们的归宿,只有离开这个是非之地我们才可以好好地生活,享受平稳的生活。如果这是一个好地方,那么雅儿和苏钦怎么会迫不及待的离开？”玄矽尽量扬起嘴角,他本就聪明,一向喜欢把人看的透彻。可是越看透彻就越可怕。

    雪儿听到这些话似乎有了一丝不耐烦：“雅儿和苏钦是他们的事,她们愿意浪迹天涯,可是我不能离开。”

    “可是雪儿你想过没有你想要什么样的生活,难道一辈子生活在皇宫里面吗？”说到这里玄矽看着雪儿根本一丝想要离开的样子心中的疑问越来越深了,难道雪儿是有什么不可告人的秘密？

    “天色已经晚了,你快点回去休息吧。被别人撞见了不好,毕竟这里是皇宫！”雪儿双手交叉字胸前,似乎一副很不耐烦的样子。

    玄矽没想到事情竟然是这样。他本以为雪儿会开开心心和自己走,本以为自己也会和雅儿他们一样浪迹天涯,本以为……

    可是现在看到雪儿这个不耐烦的样子,还对自己一副敷衍的口吻,更可笑的是雪儿竟然拿皇宫来要挟自己。玄矽的心中苦笑了一下,垂下眼眸。

    “雪儿,我在问你一次,zuihou一次,你跟我走不走！”这一次是毋庸置疑的口吻,而不是疑问的口吻。

    是的,他害怕了。这个地方人心叵测勾心斗角,此刻的他只想带着雪儿离开这个乌烟瘴气的地方！

    雪儿被玄矽的语气一惊,毕竟玄矽从来没有这样对自己过。她向后退了一步,不可置信的看着玄矽。自己要走吗？

    走了以后……她怎么办？自己还没有完成任务呢。

    只要完成任务,她才能放心的离开皇宫。

    “我也再说zuihou一次,我不会跟你走！”雪儿的声音不大,态度却坚决。她从来没有想过自己会和玄矽针锋相对,从来没有。

    但这次她不得不这样。

    玄矽见雪儿不管说什么也不走,越来越觉得雪儿怪怪的。可是什么地方怪自己也说不上来,雪儿说完之后便转身走进内屋,玄矽心中原本也窝了火,两人就这样不欢而散……

    雪儿越想越气,凭什么雅儿和苏钦走了自己也要跟玄矽走？更何况自己的jihua还没有完成,自己一定不能走。

    毕竟詹美香还好好活着,自己怎么舍得离开。

    雪儿的嘴角勾起一个怪异的弧度。