
    不管怎么样自己都一定不能让詹美香好过！可是玄矽这个家伙竟然在这样的时候给自己添麻烦找乱子,是嫌自己还不够乱吗？

    雪儿的心中似乎万马奔腾,尽是对詹美香的恨意。自己不能走,可是用什么方法才能拖住玄矽？

    难道要求她的帮忙？

    白天的时候自己收到了一封书信说是晚上老地方见,雪儿一看就知道是谁。如今看来真是天助我也啊,雪儿嘴角的笑又加深了几分。也许詹美香的好日子快要到头了。

    有她在,没有什么不可能的事情。

    雪儿只觉心中一阵窃喜,毕竟此时自己如果孤军作战恐怖也坚持不了多久。毕竟詹美香也不是一个省油的灯。她看起来单纯傻气却有过人的聪明,而且那个小小的钰儿也不是什么好对付的角色。

    事不宜迟,雪儿立马出门来到老地方,这个神秘的女子早就等在老地方了：“你终于来了。”

    那个女人一身红衣,却用黑色纱巾捂住了脸,只露出一双眼睛。她的眼睛甚是漂亮,让人一看便知面试下必定是个美人。她的声音低沉沙哑,从来都是来无影去无踪。可是雪儿却相信她。

    “久等了。”雪儿上前一步,她并不会离那个女人很近,两人保持一段距离,“有些麻烦事情。”

    红衣女人点点头,“什么麻烦事情？”

    “玄矽要带我离开皇宫。”雪儿的口气有些无奈,她找不到解决的办法只好假装冷漠赶走了玄矽。自己身边的事情变得越来越复杂,而这一切都是因为詹美香。

    如果不是因为这个女人的存在,自己现在也不会如此这般。

    两人的老地方是冷宫院后的一座假山。冷宫早已废弃多年,到处破败不堪。多年不经打扫以至于这里的空气中都弥漫着一股腐朽的味道。听闻在这里含冤而死的妃子,都会阴魂不散,灵魂时常徘徊在这里。

    雪儿并不喜欢这个地方,但是红衣女子却是异常喜欢。雪儿还记得她猩红的指甲轻轻摸过这里早已掉漆的大柱,发出怪异的笑声。笑声滑过本该寂静的夜,显得空旷而又诡异。那还是他们两个的第一次见面,红衣女人告诉她,“这里以后就是詹美香的住处。”

    当时的雪儿倒退一步,她这次看清红衣女人衣袍上的刺绣,那是一条展翅的凤凰。

    她的野心,让雪儿感觉害怕又无力逃脱。所以她选择了顺从。

    “找詹美香。”红衣女人发出一声嗤笑,“让詹美香留住你和玄矽。”

    “找詹美香？”雪儿喃喃着这四个字。她根本猜不透红衣女人的想法,“weishenme？”

    “你总要为自己找个必须要留在宫中的好借口。如果是因为你舍不得詹美香,詹美香也舍不得你,那该是多haode借口啊。”红衣女子慢慢抬起自己的手,微弱的月光打在她猩红的指甲上,反射出淡淡的光芒,“詹美香在玄矽心中,是有一定地位的。”