
    詹美香在玄矽心中,是有一定地位的……

    这句话几乎可以将雪儿击倒。她绝对不允许玄矽心中还有其他女人的存在,不管是以什么角色什么地方,都绝不容许！

    雪儿深吸一口,“我会留在宫中的,直到詹美香倒下的那一刻。”

    红衣女子满意的点点头,她并没有看雪儿,而是看向了冷宫,“她在这里住,真的很适合呢。不让她受苦,我的心实在煎熬。”

    草丛中的虫子发出尖锐的叫声,夜已经深了。

    好不容易熬到天亮,看着窗外已经拂晓了。雪儿因为这件事彻夜难眠了,一边是自己深爱的玄矽,而一边早就回不了头的绝路了。雪儿觉得自己的心像是被什么揪紧了一般,只觉得硬生生的烙的疼。

    调整haode雪儿坐在梳妆台前一边梳理着一边看着镜中的自己,脸色黯淡。

    “不能再多想了,自己已经没有时间了！”雪儿自言自语着,想到这里她特意为自己化了一个淡妆修饰了一下就匆匆赶到了永和宫。

    这时候的詹美香也正在为萱儿和钰儿梳洗打扮,她和东方澈的感情越来越好,与钰儿以及萱儿也相处的其乐融融。想到这里詹美香的心中一阵喜悦,心中也洋溢着幸福。就在詹美香回味的时候宫女来报雪儿来了。

    “这么早来想必是有什么事吧。”詹美香心中暗想,也因此叫宫女赶紧把雪儿召唤进来,怕耽误了什么事。听到雪儿来了的钰儿也立即变了脸色……只是大家的注意力都在雪儿身上,并没有注意到钰儿的脸色如乌云。

    雪儿一进来就是泣涕涟涟,这让原本心软的詹美香和萱儿不知所措了,看着雪儿哭的梨花带雨的：“雪儿这么早来是有要事吗？”

    詹美香心中大为疑惑。

    可是雪儿却依旧眼泪汪汪的不说话,雪儿一直跪在地上哭的双眼红肿：“皇后娘娘,如今雅儿和苏钦已经走了。我跟玄矽也要走了,从今以后雪儿再也不能随时伺候您,陪伴您左右了！”

    这是早就注定的事情了,詹美香和萱儿也早就知道了,可是雪儿哭的像核桃般的双眼让詹美香觉得于心不忍。而钰儿在一旁却冷眼以待,自己的“法眼”早就已经告诉自己这个女人不简单。

    这时雪儿偷偷瞄了一眼钰儿,萱儿和詹美香早就被自己一把鼻涕一把泪的感动到不行。可是钰儿却始终不拿正眼看自己,这个小犊子自己一定要解决掉！来日方长不信整不到你！

    雪儿表面是来跟詹美香告别的,但是话语中却没有一丝想要离开的语气。一直带着哭腔在念念叨叨着以前的皇后娘娘是如何的对自己好,而现在要离开了心中就像被掏空一般只觉得满是不舍。

    萱儿看着雪儿似乎一片真心,自己也跟雪儿相处了这么久也有感情了。只是因为雅儿和苏钦的离开,而雪儿也不得不跟玄矽离开,这实在是很不近人情。