
    萱儿看着雪儿似乎一片真心,自己也跟雪儿相处了这么久也有感情了。只是因为雅儿和苏钦的离开,而雪儿也不得不跟玄矽离开,这实在是很不近人情。相处在一起最重要的就是缘分不是吗？想到这里萱儿的心似乎软了下来。

    “要不然你就别走了吧,我真的舍不得你们啊！人家不想让你们走！”萱儿生性善良,并没有意识雪儿是在假惺惺的做戏,也更加不知道危险正在一步一步的接近自己……

    看到萱儿要把自己留下来,雪儿似乎觉得自己已经成功了一半。毕竟萱儿是长公主也是詹美香和东方澈的心头爱。不管萱儿做了什么,东方澈和詹美香都是纵容,那么以后说不定自己能够利用萱儿做什么呢。

    想到这里,雪儿更卖力的哭起来了,毕竟这是自己留下来的唯一的机会了。只是这时的雪儿心中是真的在滴血,尤其是反复听到那两个字。玄矽,玄矽,玄矽,像一个魔咒在紧紧的逼迫自己。

    眼前的雪儿如此惹人怜惜,而萱儿要留下雪儿,詹美香也不再多虑什么。想着平日里雪儿做事也算尽职尽责了,就同意把雪儿留下来。

    “你留下吧。只是玄矽……”詹美香说的很为难。

    雪儿看到詹美香也同意了,心中不禁大喜。只是这样一来自己就要和玄矽分离了,玄矽在后宫肯定是留不下来,这样匆匆一别也不知道zaijian时何年了……雪儿不觉得累只觉得痛,自己已经努力到这个地步了,弦在箭上不得不发了。雪儿只能不给自己留后路了……

    “皇后娘娘和长公主的好心我心领了,可是雪儿不走,玄矽他是会责骂我的。”雪儿克制心中的念想,尽力装出一副即使很不舍得,可是无能为力的样子。

    毕竟这样,才能真正使得詹美香放下戒心。

    “即使雪儿想要继续与皇后娘娘还有公主在一起,但是到时候我也是不得不跟玄矽走的。想想就觉得好难受。”雪儿看着众人反应继续加大力度装作楚楚可怜的样子落泪。

    萱儿一向大大咧咧口无遮拦：“不就是一个区区的玄矽吗？我们把你留下来,他还敢说什么吗？”

    雪儿的眼睛已经哭肿了：“我还是走了好了,不想给长公主以及皇后娘娘添麻烦。”

    这时候钰儿已经看不下去惺惺作态的雪儿的了：“你要走就赶紧走吧！”钰儿似乎一副很不耐烦的样子,毕竟自己已经忍了这么久了。妖精坏女人,看着她这样子钰儿早就想爆发了：“娘亲,她要走,我们就让她走吧！”

    钰儿的话把雪儿噎住了,雪儿的心中不禁一沉。自己做了这么久的努力原本以为只要这个钰儿能够保持沉默不坏事就好了,没想到在关键时候插了一脚来坏了自己的好事！

    “钰儿,不可以胡说,雪儿是真心的对我们好。平时也对我们尽心尽力,不可以这样的无礼。”