
    这时候詹美香开始教育起钰儿来了,钰儿听到自己的母后这么一说自己倒也显得理亏了,只是狠狠地瞪了雪儿一眼！

    “这个女人的计谋钰儿一定会拆穿的！”钰儿不屑的冷哼。

    “钰儿又胡说了,娘亲刚刚才教育你不能够对雪儿这么无礼。雪儿也是因为跟大家相处了这么久的时间舍不得大家,看雪儿都哭辰过这样了你还不懂事。”詹美香温柔的说了钰儿几句。

    钰儿只好继续保持沉默不再针对雪儿了,这时候雪儿才松了一口气……

    “雪儿你就不要介意钰儿说的了,钰儿还小,不懂事,所以才会说出来这些。但是他是个善良的孩子,你别往心里去！”詹美香教育完钰儿就来安慰雪儿了,毕竟是钰儿说的过分了,这个圆场自己还是要打的。

    “你对我们做的我们也看得到,萱儿也是真心留你下来的,钰儿是刀子嘴豆腐心！”詹美香微微一笑,拉住了雪儿的手。

    雪儿自然要将计就计,“雪儿都懂。”

    此时的詹美香更加不明白钰儿weishenme要对雪儿冷言冷语,甚至是那么的厌恶雪儿呢？平时他们也没有太多的交集。再说雪儿平时与人和善,总是一副笑脸,又怎么可能招惹到钰儿？

    詹美香觉得有些头痛,毕竟钰儿对雪儿有成见已经不是一天两天的事情了,冰冻三尺非一日之寒,但愿时间能够和解。

    “这样吧,你先留下来。后宫是留不住玄矽的,至于你的事,本宫会和玄矽慢慢解释！”詹美香感觉有些累,一大早就这么一折腾,也想好好地清净一会。

    而雪儿见到自己的目的终于达成了也就心满意足了,其他的就等自己慢慢发挥。这些都不是大事了。

    詹美香,也许有一天你会后悔自己这个觉得的。

    也许的自己的忍气吞声就是为了得到笑的更张狂的那天！雪儿暗暗发誓自己选择了这条路就一定要对得起当初放弃玄矽。

    “那雪儿先告退了。”

    詹美香点点头,“回去吧。”

    雅儿和苏钦的离开本就代表自己已经没有待下去的理由,何况雨儿也成为了萱儿的随身护卫。更何况这里是后宫,玄矽知道自己劝不走雪儿,只好独自离开。

    想起那天晚上雪儿的心事重重以及对自己的冷酷无情,玄矽只觉心痛。他担心雪儿会做出什么伤害别人的事情,毕竟这里是后宫不是平常的地方恐怕zuihou伤害的还是她自己。而且自己走后就是雪儿一个人在这里了,到时候一个照应都没有。

    难过的是zuihou雪儿还是决定留在了这里当个金丝雀,宁愿过着步步为营的日子也不愿意和自己浪迹天涯。

    玄矽叹了一口气,看着窗外的天空,已经不似昨晚的星空璀璨,取而代之的是乌云密布。一层层的乌云似乎要压倒自己,而此时的天气就跟自己的心情一般,玄矽只觉得剪不断理还乱。

    想到这里玄矽深深的叹了一口气,感觉窗外的天空更加压得自己透不过气,只是玄矽不知道的是那个爱了他五年的女人此时也已经被掏空了整颗心……