
    暮色四合,玄矽站在宫门口,zuihou看了一眼身后的皇宫。暮色下的皇宫似乎是镀了一层金,在晚霞的衬托下竟显出难得的祥和。

    玄矽扯起嘴角艰难的笑了笑,想要显得洒脱但却不行。他不是不舍得走,而是放不下心。不放心詹美香更不放心雪儿。

    可是他已经没有什么理由留在这里了,宫外的生意也使得他不得不走。早点离开这个是非之地,也许真的是一种解脱。

    詹美香看着慢慢拧起眉的玄矽,假装什么事情都没有,“哎呀你看你什么样子,又不是不回来了,你干什么一副上战场壮士一去兮不复还的样子啊？”

    玄矽笑笑不说话,眼睛却没有放在詹美香的身上。

    她还是没有来。雪儿还是没有来。

    难道连送送自己都变得如此困难么？玄矽自嘲的扯起嘴角。

    詹美香知道玄矽在找雪儿的身影,她不知道雪儿weishenme到现在都不来。

    “雪儿大概是有事情吧？”詹美香也不知道该怎么安慰玄矽,“也许是因为舍不得你吧。你知道雪儿有多么喜欢你的。”

    雪儿多么喜欢自己吗？

    玄矽突然觉得自己其实并不够了解雪儿,他连她的心思都看不透。

    两个人一度陷入了沉默,他们并肩的站着,看着满天的晚霞,如果没有即将到来的分离,那么该是一件多么惬意的事情。但是美haode东西,却总是那么不容易留下来。他不知道该怎么样表达自己的感情,他多想在自己离开的那天,带着雪儿离开,亦或者给她一个微笑。然后告诉她,他一定会回来的,让她等他。但是现在,留这么一个卑微的愿望都不能够实现了。

    人人都只是知道他是一个到处留情的花花公子,但是谁又知道他那放荡不羁的面具下有着怎么样的感情和无奈。他多么希望有人能够理解自己,多么希望有人能够陪伴在自己的身边。而那个人是谁,他不知道。

    但是weishenme就这么难呢！aiqing不是两个人的事情吗？weishenme会变得这么复杂,他们明明相爱着,却变成了这样,到底有多无奈？他的心里面头一次知道痛的感觉,真的好痛好痛。可是说出来谁会相信呢！鼎鼎大名的花花公子,居然也会为情所困。

    是的,他本来也以为能够游戏人间,看尽人间百态,情仇冷暖,而自己却置身事外,当一个红尘看客,但是现在……

    他到底还是被卷入了情感这个大漩涡中来。身边的这个女人,其实他是很欣赏的,因为她是那样的洒脱,他多希望能像她一样,只是他知道,已经不可能了。

    “我觉得我们变了。变得彼此看不清了。但是我不愿意相信,因为我希望我的aiqing是简单无暇,没有其他。我虽然喜欢轰轰烈烈,但爱上雪儿以后才发现简单平静的生活才是最美haode。”玄砂看着天边的夕阳,静静的说道。

    詹香美看着玄砂,不知该说什么。