
    他们之间仅仅只是朋友,他喜欢她的直率,而她喜欢他的英俊。他们相互欣赏,相互帮组相互扶持,但是却没有相互喜欢。其实有时候她也在想,自己身边明明美男环绕,自己weishenme却对东方澈那只禽兽动了心？这就是虐缘啊啊啊！！

    “其实,我们大家都变了,在这样一个坏境里面,是不可能不改变的。你我心里面都清楚。皇宫就是一个染缸,任何纯净的东西被搁在里面,都无法保持原来的模样。就像我明明觉得很烦很累,但我还要坚强的活着。我出不去也逃不掉,只能够坚强。其实你们也是值得让人家羡慕的了,因为你们至少是真心相爱的。而后宫有多少带着杂质的aiqing又有多少带着阴谋权利的aiqing？至少你们没有像那些人一样。就算雪儿没有跟着你走又如何？爱应该是可以经得过风雨的东西吧。”詹香美望着那纷纷落下的桃花微笑着说道。

    玄砂闻言却扬天daxiao：“haha哈……”

    詹香美用疑惑的望向身边的男人,只见他笑了很长时间之后才说道：“是吗？我们的aiqing是清白的吗？不管怎么样,xiexie你香美。能够有你这样一个好朋友,也是我的幸运!希望我们能永远像今天一样,希望我们能够做一辈子的朋友。”

    詹香美受不了,她的眸子紧紧盯着玄砂说道：“你到底有什么事情？能不能别把自己整的要走黄泉路一样？”

    詹香美最受不了这样,她本来想要让这场离别变得轻松一些,因为他们还会在见面的,虽然不知道什么时候,但是并不是生离死别。没有必要弄得这样煽情,弄的这样伤感的。但是玄砂却心事重重,这到底是怎么回事啊！！

    玄砂当然知道詹美香的意思,扬了扬嘴角,“用你的话来说,毕竟我们还是小伙伴,相煎何太急啊。”

    “既然是小伙伴,你告诉我你怎么一副很不开心的样子？”詹美香指着玄砂的脸毫不留情的说：“傻子都能看出来你有心事！”

    自己有心事么？玄砂想笑,却扯不起嘴角。

    “詹美香。”玄砂很少这么镇重其事的叫她。

    詹美香应了一声。

    玄砂依旧看着天空,詹美香看不清他眸子中透露出的情绪,“你要小心雪儿。”

    你要小心雪儿。

    这简简单单的六个字,詹美香不知道玄砂用什么样的心情来说出的。

    “雪儿最近很奇怪。你要小心她,也请你帮我照看她。别让她收到伤害或者伤害别人。”玄砂扭过头看着詹美香,詹美香根本读不懂他眸子中的情绪,太过复杂,让人根本看不透。

    她只能答应。

    “我会的。”

    “那我走了。”

    直到玄砂走的那一刻,雪儿还是没有出现。他回头深深的看了皇宫一眼,转身离去。

    玄砂走后好几天,詹美香都闷闷不乐。宇弦也多日不见,后宫竟出现了难得的平静,或者说是暂时没有了血腥。