
    因为后宫里面,只要有人的存在,就永远都不会失去那些勾心斗角。不过对于詹香美来说,只要能够远离那些纷纷扰扰就已经很开心了。就算只是暂时性的也好,至少她能够享受这片刻的安宁。

    因为受够了这宫里面的污浊之气,所以,她非常怀念宫外的那些景色,虽然没有宫里面的那般富丽堂皇,但是至少能够让她的心情有所开朗。

    想要出宫的心思来的一发而不可收拾,她决定就这样决定,去外面散散心,因为她已经憋屈了太久。要是在这样下去,她会疯掉的。

    宫中的事情都是由东方澈负责,所以她必须要经过东方澈同意。不知道东方澈会不会答应,詹美香犹豫了半天才鼓足勇气去找东方澈。

    毕竟禽兽很危险,一举一动都要谨慎啊。

    想通的时候竟然已经到了晚上,但是想出去的心情根本停不下来啊！

    没有办法,詹美香只能趁着夜色去找东方澈。因为如果等到明天的话,还不知道会出现什么意外和变故呢！

    决定了之后,詹香美整理了一下衣裳,简单的练习了一下台词,就向着东方澈所在的地方出发了。她来到东方澈那里的时候,他正在月下赏花,詹香美哼之以鼻,他倒是挺有雅兴的吗？不过因为自己有求于人,所以只能客客气气的,上前说道：“哎呀皇上好雅兴,臣妾就没有如此雅趣。”

    这个马屁拍的自己都想扇自己两巴掌有木有啊！

    “你要干什么？”

    “其实我想找你商量个事情。”

    东方澈闻言微微一笑,果然是无事不登三宝殿吗？于是问道：“什么事情,你说说看。”

    “恩,是这样的,我想出去走走。”詹香美努力挤出了纯洁无暇动人的微笑给东方澈,希望这个时候自己能用上美人计什么的。

    东方澈多聪明的一个人怎么会不明白詹香美的意思,眼帘尾垂,道：“你想出宫？”

    詹香美点了点头,说道：“是的,在宫里面呆了这么长的时间,要是再不让我出去,我会疯掉的。你就行行好,让我出去几天,好吗？”

    东方澈听见詹香美这个可怜劲的不由得加深了笑容,道：“看在你这几天这么听话的份上,我就答应你好了。”

    “真的啊！”詹香美高兴的说道,但是东方澈的话还没有玩呢！还有后话。

    “不过……”在詹香美正高兴的时候,他突然冒出来一句。一下子打消了詹香美的热情。她一脸委屈的看着东方澈,道：“不过什么？你不会后悔了吧！”

    东方澈摇头道：“当然没有,朕说话一向是一言九鼎。不过你出去可以,不过得让朕跟着。要不朕不放心。”

    “好吧！你要跟着就跟着吧！”詹香美满脸的不情愿,但是也没有办法拒绝,毕竟自己的自由掌握在人家的手里,虽然无奈但是也只有答应他了。

    “那就这样说定了,什么时候出发？”东方澈微微一笑。