
    “那就这样说定了,什么时候出发？”东方澈微微一笑。

    “当然是越早越好了。”詹香美说道。

    “朕知道。”

    这个禽兽今天是吃错药了么？这不科学啊！

    詹美香几乎是跑着回去的,“萱儿钰儿,你父皇同意我们出去玩了？”

    萱儿高兴的一跳,钰儿倒是很冷淡,“什么时候出去？”

    “还没说。”

    钰儿瞟了詹美香一眼,“那等说了你再高兴行么？”

    卧槽！！这个熊孩子到底是谁家的？领走！！马上领走好么！！！！

    詹美香决定不在理会钰儿,而是想一下怎么安排雨儿。

    既然雅儿把雨儿留给自己,就说明雅儿信任自己。自己身为皇后树敌不少,如果那些人加害自己不成,把目标放在雨儿身上怎么办？毕竟雨儿也只是一个小孩子而已。如果到时候真的发生什么事情,自己死一万次都弥补不了！！

    詹香美打算让紫儿看着雨儿。把雨儿安排到紫儿房间睡是最好不过的了。有紫儿在她放心。紫儿虽然是她的丫鬟,但是在詹香美的心目中一直当她是好姐妹,并没有当她是下人。所以詹美香对她一直很好,也一直都很照顾她的情绪和意见。这么大的事情,当然的和她商量一下了。

    詹香美将紫儿叫到身边,紫儿要和她行礼,但是却被詹香美给拦着了。詹香美扶起紫儿,微笑着说道：“没有外人在,你行什么礼,我一直当你是我的妹妹。我叫你来是想和你商量件时间的。当然,要是你不愿意的话,那么我也是不会强迫你的。”

    紫儿听詹香美说了这样多的一番话,心里募得一暖。但是在紫儿的心里面,主人就是主人,丫鬟就是丫鬟,等级分明行礼也是必然的。但詹美香却从不在意这些,反而会因为她们向她行礼而生气。拗不过詹美香,也就只有随着她了。

    “我有时候也想有个你这样的妹妹。”詹美香看着紫儿慢慢道：“在这宫中,自己生活太可怕了。”

    她的心里面何尝不想有一个这样的姐姐。看着詹美香和东方澈这样的其乐融融,儿女绕膝,她也好生羡慕。可是,可是她得不到……

    紫儿苦涩的笑笑,她垂下眼眸遮挡自己的情绪,良久才慢慢道：“娘娘有什么要吩咐的？只要是皇后娘娘的吩咐,紫儿一定会赴汤蹈火在所不惜的。”

    詹香美的心里面划过一阵暖流,她紧紧的握了握她的手说道：“也许这件事情会有一定的危险,你不怕吗？”

    紫儿摇了摇头,说道：“紫儿孤身一人,早就不知道什么叫害怕了。”

    詹香美点了点头,道：“我想让你保护雨儿,我害怕有人会伤害他。晚上你也要跟雨儿睡在一起,时时刻刻看护着他。”

    听詹美香这么说,紫儿点点头,“我明白,娘娘你放心吧。”

    “听见你这样说我也就放心了。”詹香美似乎是松了一口气,缓缓露出微笑。