
    紫儿点了点头,接下来就是雨儿了。詹香美觉得天底下也只有自己家的钰儿最难搞,其他孩子都是毛毛雨！

    事实上詹香美将雨儿想的太好了。

    詹美香刚刚说完就被雨儿坚决的拒绝了,只见他一脸严肃,“我只打算和萱儿睡在一起,其他的女人暂时不考虑。”

    听到雨儿这么说,詹美香第一反应是愣了一下,第二反应是――“这是谁教你的？！”

    雨儿指了指坐在桌子上喝茶的钰儿,“他教的。”

    这个熊孩子一定不是自己生的！詹美香觉得自己的三观都被刷新了,她又重新认识了一下自己家的小禽兽。

    “你别听钰儿胡说八道。”詹美香挤出一丝笑容,将桌子上的桂花糕递给雨儿,“皇后娘娘是为了你好,我也怕有人想害我们帅气的雨儿啊。”

    雨儿摇摇头,小脸上的表情更加严肃,“钰儿说,我和萱儿成亲前一定要为萱儿守身如玉。结婚后一定要对萱儿三从四德不离不弃。我怕我和别的女人睡在一起,萱儿会不要我的。”

    詹美香扶额,这家伙明显是被钰儿洗脑了好么？！

    “不会的。到时候皇后娘娘做主将萱儿嫁给你好么？”

    雨儿听到詹美香这句话,眼睛明显一亮。随后又看了一眼钰儿,狠狠地摇了摇头,“皇后娘娘,比起你来我更害怕钰儿。”

    老娘是大人啊老娘是皇后娘娘啊老娘是萱儿她娘啊！所以你怕钰儿作甚！！

    詹美香觉得自己已经说服不了他,就在詹美香都想放弃的时候,坐在一旁的萱儿说话了。

    只见她学着钰儿的模样冷哼一声,“你不听娘亲的话,到时候被害死了,萱儿zuihou还是要嫁给别的男人。”

    萱儿这句话说得好！娘亲要给你点三十二个赞！！

    听到萱儿这么说,雨儿脸色一变,他咬着唇思考了很久,“好,我听皇后娘娘啊。”

    连雨儿这个死脑筋自己都搞定了,生活真是太美好了！！

    在宫中又呆了两日,东方澈那只禽兽终于转变属性说――明天可以带他们出宫看看！

    这丫不只是吃错药,是病的不轻啊！

    詹美香暗自祈祷东方澈就这么病下去,永远不要好！

    天气晴好,实在是一个外出游玩的大好日子。詹美香一大早便被萱儿吵醒了,萱儿吵着要詹美香给她编小辫子。詹美香拗不过她,睁着迷蒙的眼给她梳辫子,等梳的好了,瞌睡也已经完全清醒了。

    收拾妥当的萱儿一身粉色小裙子,喜滋滋的奔出了永和宫,站在宫门口张望着,等候皇帝爹爹的到来。

    她等啊等等啊等等到了詹美香和钰儿都已经收拾好出了宫门,皇帝爹爹也还是没有来。萱儿满眼委屈的抬眼看詹美香,可怜巴巴的问了一遍又一遍：“皇帝爹爹怎么还没来呢？”

    詹美香一遍一遍告诉她,再等一会儿,一会儿皇帝爹爹就来了,心里也是满满的不耐。这个东方澈,明明是他自己提出要跟他们一块儿去的。