
    明明是他自己提出要跟他们一块儿去的,到了出发的日子却这么不着急,还要让他们这样苦苦的等着,简直太可恶了！

    本来以为禽兽已经转变了属性,到现在看来明显是自己想太多有木有！

    要不是看他太久没出过宫怪可怜的,自己早就带着两个孩子就出去了！哪里还会在这里等他半天！就算不经过他的允许,自己也可以出宫的！自己真的是看他太可怜在宫中呆太久才故意和他说的！

    真的,自己真是这么善良的人,你们没看出来么……

    萱儿已经问了第八遍,詹美香抚额。心里知道虽然东方澈来的的确是非常非常慢,但萱儿的心情也太急切了吧。这才多大一会儿,她居然已经问了这么多遍了。

    她不忍心破坏萱儿的急切心情,不代表钰儿也会不忍心。他斜睨了她一眼,便是一句：“你能不能不要问了啊,总归是会来的,有必要这么巴巴的等着吗？”

    萱儿气得鼓起小脸,哼了一声,气鼓鼓道：“那人家就是想出宫嘛,人家开心嘛,等不及了怎么办？想要出宫的心情这么急切,怎么能受得了这样等？难道你不急吗？”

    钰儿“嘁”了一声,貌似一脸不屑的别开了眼,看向远处的几棵树。

    不过虽然表现的这样一点都不急的样子,其实他心里也是十分欢呼雀跃着呢。好不容易能够出宫一趟,还是和父皇母后一块儿去,想想都是一件万分激动的事情啊。他就算是再怎么性格沉稳,也终究是个小孩子,能够做到喜怒不形于色已经是万分难得了,要让他打心底里成为一个波澜不惊的人,未免就太不近人情,也失去了一个孩子应有的天真可爱了。

    所以,对于出宫的事情,他其实也是相当期待的。只是少年老成的样子做的久了,内心的欢乐就很难正确而迅速的表达到面部表情上去。詹美香看了他好久,才在他不经意的一扭头间,看到他情不自禁上扬的嘴角。

    詹美香会心的笑了笑,她还正在担心,连出宫都不能够起钰儿的兴趣,钰儿可不要和他爹一样长成一个没情趣的闷葫芦才好,见到他这样的反应,总算是放下了心。

    萱儿等得望眼欲穿,脖子都快要伸断了,总算是看见了皇帝爹爹的身影。萱儿开心的大叫一声,欢乐的跳过去,扑进东方澈的怀里。东方澈单手抱起她来,向詹美香走过来,淡淡道：“怎么这么早？等很久了吗？”

    詹美香翻了个白眼,没好气道：“没有,怎么敢劳烦皇帝大人起早。也没有等多久,只不过你的宝贝女儿问了九遍你怎么还没来,期间还带着钰儿去小解了一次而已。”

    东方澈淡淡一笑,别开视线。

    为了出宫体验体验生活,他们今天都穿的是样式普通但做工却十分精细的衣服。东方澈一席紫色锦缎长袍,相比起他平时惯常穿着的正黄色来。