
    反倒是显得平易近人了许多,而且本就轮廓深邃的五官在紫色的映衬下更显精致,看上去颇为养眼。詹美香多看了几眼,气也就消了大半,更何况,她对他,本来也就生不起什么气来。

    因为是要出宫游玩,自然是人多才有意思,詹美香也叫上了雨儿,紫儿兰儿还有小福子,甚至影也紧紧跟在他们后面,随时随地贴身保护,真是令人十分安心。一行人浩浩荡荡,便准备出宫去了。

    临行还有点小插曲,萱儿扯着詹美香的衣角,说什么也非得带上小花和小班点儿,不然就耍赖装哭。但这是件需要慎重的事情,不是萱儿哭闹就能随随便便答应的。小花和小班点儿,那可是随随便便往街上一站就会引起轰动的神兽,要是就这样准许萱儿给带出去,实在是太过荒唐了。

    要是到时候小花一现身,街上的人起码就得瞬间炸开锅,然后哭爹喊娘鸡飞狗跳的到处跑,没跑出几米远,再看见小班点儿往他们面前一扑腾,还不得吓得两眼一翻白,直接一口气便背过去？

    所以这两只神兽是万万不能带上的,詹美香好说歹说,萱儿都不依,非得要带上那两只。詹美香被闹得没法子,还是东方澈悠悠然丢出一句：“好啊,你非要跟它们玩,就不要和我们玩了。我们一起出宫去,萱儿你留在这里陪小花和小班点儿。”

    萱儿哭闹的胳膊即刻停了下来,瞪了东方澈半晌,瘪瘪嘴巴：“皇帝爹爹坏！”

    东方澈不慌不忙,点点头淡定道：“嗯,皇帝爹爹坏,小花和小班点儿最好,所以你留下来陪他们吧。”

    钰儿不愧是东方澈的亲生儿子,腹黑程度遗传的一丝不落,即刻间便摇头晃脑的问：“父皇,那宫外有什么好玩的啊？”

    东方澈摇着扇子：“要说好玩的也没什么,不就是些会鞠躬的猴子,能在头上顶十八个瓷碟的卖艺人,不过这吃的嘛,倒是花样繁多,各有特色。”

    “听上去就好好玩的样子,父皇,钰儿所有的都要尝一遍。”钰儿看了旁边瞪大眼睛的萱儿一眼,故意砸吧砸吧嘴,做出一副十分向往的样子来。

    这样一来,萱儿完全敌不过出宫的诱惑,当下缴械投降,乖乖的答应不带它们了。临行之前,依依不舍的跟小花和小班点儿挥手告别：“你们在宫里等着我哟,等我回来,我会给你们带好多好多好吃的,还有卖艺人的瓷碟！”

    它们会对卖艺人的瓷碟感兴趣才怪了！钰儿在心里咕哝了一句,对着萱儿默默翻了个白眼。这个白眼其实翻得十分隐秘,但不巧偏偏被眼尖的小雨看了个正着,当下小雨便是狠狠的瞪了回来！

    居然敢白我的娘子！你再白一个试试,比眼大我不会输给你！哼！

    钰儿扭过身去,决定不和一个注定就是妻管严的人计较。

    马车摇摇晃晃,颠地人一上一下,萱儿玩的不亦乐乎。