
    东方澈忽然想起了什么,对他们道：“记住,出了宫,便不要叫我皇帝爹爹,也不要叫父皇,只能叫爹爹。雨儿出门也不能叫皇后娘娘,要叫美香姨。”

    萱儿嘟嘴：“weishenme啊？”

    钰儿再一次送她一枚白眼球,心里咕哝道：他怎么会有这么白痴的妹妹,她真的是跟他一道从母后肚子里爬出来的没错吗？这家伙是娘亲捡来的吧。

    出了宫,第一件事情便是要去詹将军府拜会一趟。詹美香许久没有回过将军府,这一趟好不容易出宫,不去探望一下实在是说不过去。而且自己真的很想自家老爹。

    多日没有回去,将军府依旧是老样子,没有什么大变化。老将军身子硬朗,见到他们几人十分开心,袍子一撩便要给东方澈行礼,被他淡淡拦住,道：“在宫外,又是一家人,便不必多礼了。”

    萱儿向来闹腾,见到祖父开心的不得了,使出浑身解数将詹老将军逗弄的hahadaxiao。詹将军又考了考钰儿的诗词,钰儿自然是对答如流,詹将军十分满意,抚着胡子笑得开怀。

    出来的主要目的是游玩,在詹将军府不便耽搁太久,坐了一会儿,东方澈他们便起身告辞了。萱儿要拉着詹将军出门和他们一块玩,詹将军抚着胡子只是笑,道：“我老了,走不动了,游玩是你们年轻人的事情,我就不掺合了。而且带着我,你们未必能玩的尽兴,你们去玩吧。”

    这还是钰儿萱儿和雨儿来到东方国之后第一次上街游玩,看到什么都觉得新奇的没办法,恨不能将看到的任何一个东西都搬回去。连天上飞过一只鸽子,萱儿都要停下脚步来看半天,然后咯咯的笑。

    三个小孩子一人手持一串冰糖葫芦,蹦蹦跳跳的这边看一看,那边摸一摸,一不留神就将手上的冰糖蹭到了人家摊子上的木梳之上。摊主气得胡子翘起老高,东方澈云淡风轻的付了银子,将木梳拿起来塞到詹美香手里,淡淡道：“其实做的也挺精巧。”

    “呀,快看那是什么？”

    萱儿像是发现了新大陆,欢天喜地的跑出去,身后两个小孩连忙也跟了过去。自从出了宫,钰儿看起来也活泼了不少,大概是憋了太久,又被这样开阔的地方影响了,连性格都开朗起来。

    萱儿手里捧着一个面具,摸了半天也不知道是怎么玩的。还是钰儿最先反应过来,拿着面具往萱儿脸上一套,道：“呐,真笨！”

    詹美香看着三个孩子打闹,也抿紧了嘴巴微笑着。趁着东方澈走过去帮萱儿擦脸的机会,詹美香拉住紫儿,偷偷吩咐道：“你去看看,美颜阁的生意如何了？”

    紫儿应了一声,走开了。几个小孩一下要买这个,一下要买那个,兰儿只好紧紧跟在他们身后,不住的从荷包里掏钱。影也牢牢跟在三个孩子身后,护卫着他们的安全,三个小孩连跤都没有摔下去就被他扶住了。