
    詹美香带着钰儿萱儿和雨儿一直在前面欢快的走着,看见好看的东西就禁不住自己内心的情绪激动得跑上去。兰儿和影就跟在这一堆孩子后面,一个伸手掏腰包,而一个就如同是保姆一样,在后面跟着提东西。

    在东方澈的眼里看过去,这完全是一副和谐而又美丽的画面。詹美香就如同一个孩子一般和那群小霸王完全融合到了一起。在这热闹的市区中,东方澈一点也没有觉得吵,只是觉得此时的生活有了詹美香显得更加的甜蜜。

    看着一堆孩子围着糖葫芦的老人转过来转过去,童真的香儿,此时的画面如同虚幻的仙境一样,让人可望而又不可及。东方澈一直站在远远的地方看着自己心疼的一个个宝贝正开心的笑着,自己也上扬了嘴角。詹美香回头看向东方澈的时候发现他其实笑起来用“美”这个字来形容都不为过。

    不过这种美好很快就被詹美香叫嚣的肚子给打破了。东方澈发现詹美香绝对是饿死鬼缠身,要么上辈子就是个饿死鬼。东方澈盯着詹美香,却没有说什么。

    自己不过是肚子饿而已！！有的着这样么？！

    詹美香看着一直在盯着她脸发呆的东方澈,自己的脸竟然被两朵红晕染上了颜色,在阳光的照耀下更加的美丽了。

    詹美香被盯得有些不自然,连忙指了指前面的酒楼,:“我们还是去前面的酒楼吃饭吧,至于东方澈,你随意。”

    大家听到这句话都憋着笑意,知道东方澈明白过来干咳了几下,大家才把笑声放了出来。

    阳光撒在他们身上,大家脸上都带着暖暖的笑意。也许好久都未曾如此放松过,大家都沉浸在欢笑声。阳光撒照的更加柔和,这是宫中未曾见过的美丽与欢愉。

    几个人来到酒楼吃东西,萱儿也早就开始喊着自己肚子好饿。钰儿瞥了萱儿一眼,“还是真是和娘亲一模一样。”

    和自己一样怎么了？你这个熊孩子！！

    大家便挑了一个角落的位置,不至于显得那么张扬从而身份暴露。一切都是那么的美好,就像一个大家庭,有父母,有子女,那么的完整。就在东方澈喊店小二来点菜的时候,詹美香好像发现了一个身影,十分熟悉的身影,那个人……

    詹美香忽的起身,东方澈抬起眼看了一下詹美香,“你怎么了？”

    詹美香的神情有一丝慌乱,但她很快镇定下来,抬手拢了拢耳边落下来的碎发,故作淡定的对东方澈道：“没什么,我出去买点东西。”

    说着就想转身走出去,却忽然又听到背后传来东方澈的声音：“有什么东西非要现在出去买？”

    詹美香的身子僵了一僵,面色有几分不自然,正在犹豫着要用什么借口来挡过东方澈的疑问。她知道东方澈这个男人虽然一向看起来都是清清淡淡的,对什么都不甚关心的样子,实则是一个心思十分缜密的男人。