
    她在他面前说谎,被戳穿的几率是相当大的,也正因为如此,她必须找一个haode借口,才不至于立刻在他面前露馅。

    但越急,心里能想出来的借口就越少,统统被詹美香自己否决了。眼看着外面那个身影就要融入远方的人潮之中,再也找寻不到,她不由得心急如焚,眉头微微蹙起来。

    正在心烦意乱间,忽然听到东方澈又开口,淡淡道：“去吧,早去早回,注意安全。”

    詹美香如蒙大赦,松了一口气,转身便匆匆出了门。一边玩耍的萱儿看到娘亲匆匆走了出去,有些诧异,便转头问东方澈道：“爹爹,娘亲她要去哪里？”

    东方澈抬手给自己斟了一杯茶,端起来凑到唇边,顿了顿,没有答话,仰头闭上眼,将杯中散发出淡淡清香的茶水一饮而尽。

    放下杯子来,詹美香的身影已经融入了远方的人流之中。

    他看着窗外的人来人往,那些人行色匆匆,也有娇羞的少妇挽着自家丈夫的臂弯,一脸甜蜜的从酒楼之前经过,东方澈忽然轻轻的叹了一口气。

    詹美香匆匆往前奔跑着,根本没有时间去关注身后东方澈的反应,她现在想的事情,便是前面的那个熟悉身影,那个人,真的是他吗？

    就这么一小会儿的功夫,他去了哪里？

    詹美香站在街头的人潮之中,提着裙角气喘吁吁,她已经在尽量动作迅速的赶了过来,却还是没能追上那人的背影,不觉有些泄气。

    想了想,大概是自己看错了吧。那个人的背影那般颓废,怎么可能是那个玉树临风迷倒万千少女的宇铉呢？

    又认真的想了半晌,詹美香觉得,还是不能就这样放弃了。就算是背影看上去有些狼狈不堪,但毕竟那么那么像,她不觉得有人的背影会跟宇铉相似到那种地步,几乎是没有任何差别的,连那举手投足间若有似无的一丝慵懒都那么相像。

    还是应该再找找,詹美香这样想着,又在原地张望了几遍,朝前走了几步,忽然听到右前方有人粗鲁的骂了一句：“给我滚开！”

    那边的人即刻往这边退了退,露出一块空地来,每个人的脸上都带着鄙夷的神色,似乎生怕前面有什么东西会站到自己身上来一样。詹美香也吓了一跳,下意识往后退了两步,大着胆子往那个方向瞅了一眼,便立刻看到了地上的一个人影,瘫在地上,如同一滩烂泥。

    心中猛地揪了起来,詹美香抬手捂住了嘴巴,惊讶的瞪大了眼睛。

    那人一身衣服破破烂烂,已经脏的看不出来本来颜色,袖子还破了一大块,垂在旁边,可笑至极。头发蓬乱无比,脸上还带着宿醉未醒的神情,躺在地上任由对面的两人骂骂咧咧,也不还嘴,眯着眼睛看天。

    那两人骂的不过瘾,还要抬脚来踹地上的人,嘴里一边骂着,脚就已经踢了过来。詹美香在他的脚接触到地上那人之前扒开人群冲了进去。