
    一下子拦在地上那人面前,大喊了一声：“住手！”

    地上那个人愣了愣,眼睛微微睁开了一些,露出了少有的清明。

    对面的大汉愣了一下,看了看詹美香一身衣服,像是极其富贵的样子。那人也算是有一身察言观色的本事,没敢即刻对她动粗,但表情和语气也没有好到哪里去,对詹美香说：“别多管闲事,这人欠了我们好多酒钱,现在还敢来讨酒喝！讨酒,我看他是讨打吧！”

    詹美香气急,偏偏在身上搜了搜,却发现根本没有带钱。他们刚刚出来的时候,吃喝玩乐全都是兰儿付钱,她根本不需要操心,所以身上一分钱也没有。眼看那两人就要不耐烦,她心烦意乱的取下手上的一枚玉戒指来丢给那人,不再看他,转身蹲在地上那人面前。

    那两个人拿了玉戒指,也不再说什么,转身走了。

    詹美香仔细看了看地上那人的容貌,伸手摸了一下他的脸,眼泪瞬间便落了下来,哽咽道：“宇玹。”

    那人猛地从地上坐了起来,将周围围观的人吓得退了好几步,詹美香却没有动,只是看着他,落下一滴泪,道：“你怎么会弄成这个样子？”

    宇玹看见是她,忽然就笑了,对着她道：“香儿,我好想你啊。”

    詹美香愣了愣,又听见他道：“这段时间以来,我没有一天不在想着你啊,香儿。”

    身边的人已经开始指指点点,宇玹喝醉了但是詹美香没有,她微微觉得有些羞赧,用力将宇玹拉起来,将他拖到了一个小巷子里。

    刚刚在小巷子里站稳,还来不及跟宇玹说个什么,便被他一把抱进了怀里。詹美香慌忙想推开他,却发现他力气大的吓人,任凭詹美香怎么推都推不开。她只得轻声道：“宇玹,你先放开我,我们好好说话,好么？”

    然而此时的宇玹却是什么都听不进去,一心一意死死抱着詹美香不肯松手。詹美香听出他喉咙里有些哽咽,不由得心底一软。

    她对他一直都是心有愧疚的,特别是因为雅儿的关系,更觉得欠了他许多。既然挣脱不开,詹美香也就任由他这样静静的抱着,聊算作是自己给他的一点小小补偿。

    只是她不知道的是,就在他们二人这样静静相拥的时候,远处的角落里,却有一个人的心,渐渐沉入了深渊。

    东方澈站在远处,看着这边相拥的二人,良久,微微闭了闭眼。

    他就知道,她这趟出来是因为他。那个身影他也看见了,所以才会跟出来,远远跟着。

    只是没想到,香儿她依旧对此人有情,他们才是一对,自己不过是个可笑的人,一个拆散了他们的人。

    香儿,如果这是你想要的幸福,那么朕给你,只要你幸福。

    他睁开眼睛,再没有看他们一眼,转身离开。

    时间过了很久,这是东方澈回来后第十七次将目光转向窗外,看了看楼下的街道,有不少人都在闲逛。