
    却依旧没有看到詹美香的身影时,不由得心沉下了谷底。

    萱儿揪着他的衣角撒娇：“娘亲去哪儿了？娘亲怎么还不回来啊？”

    东方澈无奈的摸着萱儿的小脸,将她抱上膝盖来,安慰道：“娘亲有事,一会儿就回来了,萱儿乖,再等等。”心里却在默默的想着,不知道香儿这一去,究竟什么时候会回来？

    抑或者,她是不会回来了？

    心中浓浓的忧愁化不开,他看着窗外飞过去的一只麻雀,心道：若是香儿你真的羡慕自由的飞鸟,那么朕便放你去飞翔也未尝不可,不管怎么样,只要你开心,便是最haode了。

    正在踌躇见,东方澈听到萱儿甜甜的唤了一声：“娘亲——”

    他偏头看过来,正看见詹美香噙着一抹微笑看着他膝头的萱儿,笑眯眯的走了过来。他眼睛微微眯了眯,没有说话,看着詹美香肩头的衣服上的一丝褶皱,那是刚刚她和宇玹拥抱时,留下的痕迹。

    萱儿从他的膝头跳下去,一溜烟儿跑到詹美香面前,拽着她的裙角,奶声奶气道：“娘亲你去哪里了？怎么这么久才回来？”

    詹美香强撑着对她笑了笑,蹲下身子来捏捏她的脸,道：“刚刚有点事情,娘亲出去处理了一下,怎么,这么快就想娘亲了吗？”

    萱儿抱着她的脖子,软软道：“是什么事情呢？什么事情能让娘亲丢下萱儿这么久,萱儿等得好辛苦。”

    詹美香的笑容僵了僵,回抱住萱儿的小身子,亲昵的蹭了蹭她的脖子,安慰道：“是娘亲的错,来娘亲亲一个作为补偿好不好？”

    说完偏头,在萱儿的小脸蛋上落下一个吻,萱儿捂着脸颊咯咯的笑,詹美香心里总算是松了一口气。抬起眼来,却蓦然对上了东方澈沉思的眼,两人都是一僵,东方澈率先别开了眼。

    紫儿已经回来了,詹美香看了看她,紫儿给了她一个十分安心的眼神,她便垂下了眼,轻声道：“既然已经吃好了,我们便去街上玩一玩吧。”

    一行人走出了酒楼,气氛却是怪怪的。刚来的时候,几个人都是兴高采烈,连向来冷着脸的东方澈都在萱儿甜甜的声音里扬起了唇角,更不用说詹美香和紫儿了,都看着萱儿在前面蹦蹦跳跳的,嘴巴笑得合不拢来。然而这会儿,气氛却沉闷无比,萱儿倒是没有感受到气氛的诡异,依然在蹦蹦跳跳,可东方澈却并没有再露出一丝笑意,始终面色淡淡不发一语,詹美香也完全是一副心事重重的模样。

    但总归是出来游玩一趟,这样气氛沉闷的模样实在是有违初衷。詹美香勉强赶走了心绪,打起精神来,开始找话题。可是渐渐她发现,东方澈的心事并不在她之下,而且他变得怪怪的,无论她问什么,他说的永远都是“嗯”,或者干脆不说话。

    经过一个糖人摊子,萱儿欢欢喜喜的去买糖人,詹美香站在一旁看了几眼。