
    略带笑意的跟东方澈说：“你看这个糖人的样子真可爱。”

    东方澈看了她一眼,又垂下了眼。

    再往前走了几步,有个套圈子的小摊,看起来很是热闹的样子,詹美香不禁有些手痒,扭头对东方澈道：“我们也去玩玩好不好？”哪知东方澈连头都没有抬,淡淡丢出了一句：“嗯。”

    瞬间詹美香便兴致全无,恨不得直接扑上去抓着东方澈问个清楚,但她忍住了。此时她心情也并算不上好,实在没有力气来逗弄其他人了。

    在试了几次之后,东方澈依旧是冷冷淡淡的模样,连一个多余的字和一丝微笑都吝啬奉送给她,詹美香终于泄气了,埋着头也一言不发,两个人就这样气氛尴尬的走完了一整条街。

    詹美香心里愤愤：都是一样的心情不好,怎么就偏偏准你对别人爱理不理？我又不是唱戏的,哪有那么多手段来哄你开心？你不开心我也不开心,那咱俩就这么耗着吧,看谁熬得过谁！

    她以为东方澈只是一时有了心结,等他自己想清楚了,就会跟从前一样了。这个时间一般不长,她从前也不是没有闹别扭的时候,便决定随他去了。

    两个人这样僵着,苦的只有紫儿和萱儿。萱儿起初还能快快乐乐的跟他们说几句话,发现娘亲和父亲都心情不佳,不爱搭理她之后,便苦下了脸。现在在街上能够陪她聊聊天逗逗乐的也只有紫儿了。紫儿一边应付着萱儿的活力四射,一边还要偷偷注意一下东方澈和詹美香的脸色,实在是辛苦的紧。

    没过多久,萱儿实在是懒得在这样诡异的气氛之下逛街,一行人等便径直回宫去了。

    由于下午走了不少路,心里头又压着事,詹美香回宫之后只觉得无比疲累,便躺在榻上睡了过去。

    寻常她像这样小憩,zuihou醒过来时总会看见东方澈坐在她身边。然而这一次,她睡了许久,心里迷迷糊糊压着事情也睡不安稳。朦朦胧胧之间,只听到了小福子刻意压低的声音,然后就是一阵轻微的响动。

    “轻点,别吵着娘娘！”

    “那一叠奏折也要搬走,小心点！”

    太监的声音尖细,即使是这样刻意压低,也钻进了詹美香的耳朵。她皱了皱眉头,睁开眼睛来,便见到小福子正在指挥两个小太监把堆在案几上的奏折一沓一沓搬了出去。

    “你们在干什么？”

    小福子吓了一跳,转过身来一看,詹美香已经醒了,正靠在榻上看着他们的动作,眉头深深皱了起来：“把奏折放下,你们这是要搬到哪里去？”

    那两个小太监的动作立刻僵在了原地,手里搬着奏折,放也不是不放也不是,只能原地站着等小福子的命令。小福子弯着腰走到詹美香面前,苦着脸委屈道：“娘娘,把奏章都搬走是皇上的意思,求娘娘高抬贵手,莫要让奴才为难呐。”

    詹美香愣了愣,下意识喃喃道：“皇上的……意思？”