
    小福子连忙将手背在背后摆了摆,那两个小太监低着头。一边小心看着詹美香的脸色,一边小心翼翼的往外挪动。詹美香其实已经看见了,但她也没空去管,满脑子全是小福子那句,这是皇上的意思。

    东方澈的意思？该是个什么意思？

    weishenme好端端的,偏要把这些东西都给搬走？？明明这段日子以来都是在这里批阅奏章的,怎么心血来潮要搬走了？？？

    越想越迷糊,她干脆叫住搬着奏折也要退出去的小福子,皱眉问道：“怎么回事？怎么好端端的,他就要把这些东西都搬走？是不准备在这里住了吗？”

    小福子顿住脚步,一脸为难：“回娘娘,奴才也不知道,圣意难测。皇上的心思,哪是我们这些做奴才的能擅自揣测的呢？”

    詹美香又愣了半晌,回过神来看到小福子还抱着奏折弯着腰站在原地。鼻尖上都渗出了细细的汗来,无不烦躁的挥了挥手,让他下去了。

    从前每天都要在永和宫里腻着的人,这段时间以来却没有踏进宫里半步。东方澈不仅是搬走了奏折,而是连整个人都搬了出去。他再没来找过詹美香,甚至连一声问候都没有。

    詹美香有些坐不住,直觉觉得这件事情大条了,便想去找东方澈问个清楚。但她每次去找东方澈,小福子都拦在门口。要么便是皇上乏了,已经睡下了。要么便是皇上正在跟大臣议论国事,不方便见皇后娘娘。有时候,甚至干脆就是一句,皇上有旨,谁也不见。

    明眼人都能看出来,东方澈这是有意在躲着詹美香。詹美香自己也知道,但她怎么都想不出来原因。

    一来二去,詹美香的心也就冷了下来。宫里向来最不缺的便是嚼舌根的人,不出几日,整个宫中都知道,皇后已经失宠了,不但皇上不去她那里,就连皇后主动来找,皇上都避而不见呢。这个消息一传出来,各宫的娘娘们又坐不住了,一个个打扮的花枝招展的,整天去御花园和御书房前头转悠。

    詹美香心里积了一团火,她一向便觉得,有什么问题,就应该明明白白的说出来。只要把问题摆在明面上,有什么是不能解决的呢？偏偏东方澈这个闷葫芦,有了事情也不能好好跟她说一说,这样的冷战简直叫人发疯。

    钰儿一贯聪明,母后和父皇之间出现了问题,他一眼便已经看了出来,但究竟是什么问题,便不是他这个年纪能理解的了。但当萱儿也跑过来问詹美香,父皇weishenme不来永和宫看他们时,詹美香就知道,这事情已经不能不解决了。

    她一边哄着两个小孩子说他们父皇近来国事相当繁忙,等他一闲下来就会到这里来陪他们玩了。一边在心里想着,不管怎么样,明天她一定要问个清楚！

    第二日是个大晴天,詹美香特意起了个大早,准备将东方澈拦下来问问。