
    第二天是个大晴天,詹美香特意起了个大早,准备将东方澈拦下来问问。她偏头看了看还在甜蜜梦乡中的钰儿和萱儿,亲了亲他们可爱的小脸,小心翼翼的越过他们,翻身下床。

    床边的位置空空荡荡,从前一直都是东方澈躺在那里,他们也已经养成了习惯,睡觉的时候都会自觉的留出一个位置来,但东方澈却再也没有在这里睡过。

    詹美香一边穿衣服,一边看着那个空空荡荡的位置,心里满满都是委屈。她想起那时东方澈躺在萱儿旁边,眉眼柔和的看着她入眠的时候,就越发觉得现在这样简直太委屈,weishenme他什么都不说,就直接判了她的死刑呢？

    是对是错,总归是要有个说法。法院里判人死罪还有一个审判过程呢,她没理由就这样被东方澈丢在永和宫里不见天日,就算她可以忍住不见东方澈,他们还有两个可爱的孩子。钰儿和萱儿每天迫切的眼神,她不能视而不见。她必须为她的孩子争取一把,不能由着东方澈这样胡闹,将她和两个孩子都弃之不顾。

    她还记得昨天下午,她午睡起来,见到萱儿搬了一个小板凳,坐在宫门前眼巴巴的望着。她问萱儿在干什么,萱儿看着她,奶声奶气的认真道：“萱儿在等父皇来,他已经好多天没有来看萱儿了,今天一定会来的！”

    看着萱儿黑白分明的大眼睛,詹美香只觉得鼻子一酸,差点落下泪来,但好歹还是忍了下来。而钰儿抱着胳膊靠在门上,一副小大人的模样,冷冷道：“父皇不会来的,他都舍得丢下我们这么久了,今天也不例外,你不用等了。”

    萱儿就气鼓鼓的转头过去瞪他：“你胡说,父皇一定会来的,他舍不得萱儿！”

    钰儿看她一眼,不置可否。可虽然嘴里说着父皇不会来,到底还是一个小孩子,内心深处还是有着深切的期盼,他靠在门上靠了一会儿,又转身走开,回来的时候手里也拿了一个小板凳,放在萱儿旁边,陪她一起等。

    钰儿一贯便比萱儿聪明,从来答题便是他在萱儿前面答对。詹美香多么希望,这一次是他错了,萱儿的话会实现。然而她终究还是失望了,钰儿的话再一次应验,直到华灯初上,宫里亮起了星星点点的灯火,东方澈也没有来。

    萱儿含了一包泪,眼泪汪汪的洗漱上床,倒在床上闷着头半天,詹美香都以为她已经睡着了,她却又忽然坐起来,满怀信心大喊一声：“明天,明天父皇一定会过来的！”而后又倒下去,睡着了。

    钰儿看着她,眼神淡淡,像极了东方澈。詹美香以为他大概是不怎么在乎的,结果朦朦胧胧睡到半夜,却听到钰儿睡梦中一句呢喃：“父皇,你怎么还不来？”

    詹美香的眼睛在那一瞬间便湿润了,东方澈,你怎么忍心？

    是以今天一大早,她便已经爬起来,早早候在了朝臣下朝的必经之地。