
    詹美香很是无奈,不知道要怎么跟自己的爹爹解释才好。连她自己到现在都是一头雾水,根本不知道东方澈又怎么,葫芦里卖的是什么药,她自认为这段时间以来根本就没有什么地方会得罪到东方澈的,好端端的便成了现在这个样子。

    难道说他更年期到了？

    现在萱儿和钰儿眼巴巴的等在永和宫里,等着他们的父皇来看一看他们,而他们的父皇却压根没有一点想要来看他们的意思。她想跟东方澈聊聊清楚,好给萱儿和钰儿一个交待,所以才等在了这里。可没曾想,东方澈没见到,倒先看到了自己的老爹,要给交待的又多了一个人,詹美香只觉得自己一个头两个大。

    “真的没有啦,爹爹,你先回去吧。我一定会把事情解决haode,绝对会给您一个完美的交待,毕竟他也是我的丈夫,我不能任由他就这样冷淡下去的。我得为了我和钰儿萱儿的未来着想啊,对吧？爹爹你就不要担心了,相信我,好吗？”

    詹严重重的叹了一口气,打量了詹美香略显疲惫的神色一眼,心里知道就算是说的再多也没用,年轻人的事情,只能由他们自己去解决。于是他点了点头,拍拍詹美香的肩膀,道：“爹爹也不多说了,但是事情怎样,你得有个分寸,自己心里有个谱。皇上阴晴不定,你须得知道怎样拿捏才好啊。爹爹出宫去了,有什么事情,你要是自己想说了,随时可以来找爹爹。”

    詹美香点点头,詹严就叹着气,走远了。走了好几步,还回过头来看她一眼,末了,又摇摇头,一言不发的掉头走了。

    詹美香目送爹爹走出去,然后转头一看,才发现群臣已经走了个七七八八,剩下的人寥寥无几。她赶紧转过头在周围看了一圈,发现龙撵还没有走,这就说明东方澈还没有出来,还没有离开。她还有见到他的机会。

    詹美香深吸一口气,心里给自己打气道：一定要稳住心神,好好问,好好说话,不能发火也不能跟他争吵。她是来解决问题的,不是来增加问题的。

    心里正在这么想着,忽然抬眼看到了台阶之上的一抹耀眼的明黄色,她怔了怔,连忙走过去。

    东方澈很明显也看到了她,但出乎意料的,他居然直接便是别开了眼睛,那眼里含着的疏离之色不仅让詹美香心底一凉,连小福子都觉得诧异万分。

    他没看她,径直走下台阶,坐上龙撵,声音平淡的说了一声：“御书房。”

    詹美香的脚步顿在原地,小福子小心的看了她一眼,低低的在东方澈身边道：“皇上,您是不是跟皇后娘娘吵架了？”

    东方澈往后靠了靠,闭上眼睛,只说了一句让小福子丈二和尚摸不着头脑的话：“皇宫不适合她,朕怕看见她,会忍不住不惜任何手段留住她。”

    说罢不待小福子理清思路,便说道：“走。”