
    龙撵启程,小福子在身边候着,听到身后詹美香几乎是气急败坏的在喊：“等等,你等等我！”

    然而东方澈始终闭着眼,就像是没有听到一般,就那样冷冷淡淡的走掉了。

    小福子看看皇上的脸色又转头看一眼被丢在后面的皇后,心里叹上一句：主子们的心思可真是太难懂了。

    詹美香自然不知道东方澈的心思,她很疑惑不解,明明之前两个人那么好一点也没有要闹不愉快的迹象,东方澈他究竟怎么了啊?詹美香在屋子里走来走去急得跳脚怎么也想不出个所以然来,真是麻烦啊。

    一颗心全都在他身上,他竟然说不理自己就不理自己了,他究竟是想怎样啊。詹美香越想越觉得委屈,自己都已经对他那么好了,他究竟weishenme这样对自己呢。

    萱儿都不知道其中的纠葛,只是仰着小脸好奇地问道“娘亲,皇帝爹爹怎么都不来啊？”。

    詹美香闻言心中更加烦躁,不由得委屈起来。东方澈就这样毫无理由毫无征兆的不理会自己了。自己受到冷落却完全不知道缘由,自己怎么那么憋屈啊。

    可是眼前的萱儿却不懂她心里的心事,只眨着眼睛懵懂无知地看着她,大大的眼睛里满是疑惑和期盼。

    詹美香不知道怎么和萱儿解释只得搂着萱儿亲昵道：“皇帝爹爹忙啊,我们得懂事,不能打扰他处理大事的”。

    一句话说完自己觉得更委屈了,她可以为他着想,可是他一点也不考虑她的境地么,孩子们的祈盼已经让她应付不过来了。

    萱儿闻言乖巧地眨眨眼童稚音色道：“嗯,那萱儿就不打扰皇帝爹爹了。我只是有一点点的想他而已,一小点点哦。”

    詹美香听着只觉得心头一热,还是孩子懂事。东方澈果然就是禽兽啊啊啊！！

    弯腰将萱儿搂紧,心里忍不住想――这个该死的东方澈还不如个小孩子懂事,真是穿着衣服是衣冠禽兽脱了衣服禽兽不如！！自己当初真的一点都没想错！！

    嘴上却轻柔地哄道：“嗯,萱儿真乖,皇帝爹爹会来看你们的。”

    钰儿闻言乖巧点头,偎着娘亲,虽然他不想像妹妹一样这么粘着东方澈,可是看不见东方澈他心里也是很想念。

    终究没忍住,还是轻轻问出了口：“娘,父皇什么时候来看我们啊？”

    詹美香本以为孩子们已经被安抚好了,可是现在钰儿又开口这样问,自己真不知道该怎么说了。心里不由得更怨东方澈,他真是太过分了。

    心中是委屈,面上却不能表现出来。詹美香只得看着两个孩子道：“只要你们乖乖的,东方澈忙完就第一个来看你们哦。”

    两个孩子闻言都煞有其事地点点头。

    詹美香见两个孩子被哄住,心头不由得一松。好在这两个孩子都很懂事,等将他们都哄着入了睡,詹美香才满心疲惫地躺在床上翻来覆去却睡不着,都怪那个死东方澈！