
    又不是什么琼瑶剧,weishenme非要来这一出啊啊啊！！

    今夜的月色很好,月光从窗子撒进来,把屋里照的明晃晃的更让人没有睡意。詹美香看着月光不由得在心里更思念东方澈,他现在在干什么呢？会想念她么？想起他现在对自己这般冷淡,詹美香伤心又心烦,她究竟做错了什么,weishenme他不愿意见她,她真是想不明白。这到底是为了什么？

    詹美香满心都是沮丧失意,东方澈在寝宫也睡不着。批完奏折已经月上中天了,可是他丝毫没有睡意。满心满眼都是那个古灵精怪的女子,她早已占据他的心很久了。

    可是他不能去不能看她,否则自己好不容易下定的决心肯定会崩塌的。他没有丝毫把握在见到她后还能全身而退。詹美香是个精灵一样的女子,占据他的心盘踞不去,一旦见到她自己满心的情绪肯定会被唤醒,不可抑制欲罢不能,他就像是中毒上瘾了一样爱着那个女子。

    可是他不能再将她占据,他不希望她不开心,如果她爱那个男人,放开手是自己能做到的最大的让步。

    第二日一早安顿好孩子们,詹美香就等在朝堂外面。大臣们在里边上朝,她就一个人在外边等。詹美香把身边的丫鬟都支走,她不希望她们也跟着自己受苦,紫儿和兰儿多次劝阻无果,只得依言回去照看孩子们。

    詹美香站在外边忍受烈日的暴晒,众人惶恐。小福子曾经吩咐过一定要看好詹美香,可是他们的伞啊劝阻啊都直接被詹美香忽视了。

    她就是要看看东方澈看她这个样子会不会心疼,会不会不舍得她在外边晒太阳。她觉得东方澈肯定是爱她的,只是不知道因weishenme两个人似乎产生了误会。究竟是什么呢？詹美香百思不得其解。

    众太监见詹美香等在此处,大家都觉得诚惶诚恐,生怕她生出什么事来。他们都知道东方澈最宠爱的就是她,如果她要是在这出了什么岔子,估计大家就脑袋不保。是以所有人初时都高度警惕,生怕这詹美香忽然中了暑或是出了什么事。

    詹美香当然无法体会奴才们的心情,她只是固执地在门口等着。可是无论她站在那里多久看见东方澈多少次,东方澈都像是没看见她似的直接目视前方昂首挺胸大跨步离去。

    詹美香欲哭无泪,他究竟是想怎样啊？！如今自己都已经这般委屈自己了,他还是视而不见自己该怎么办？她几乎就要跟上去了,zuihou还是困难地停住了脚步。

    詹美香想不出其他的解决办法,她和东方澈向来都是执拗的人。她这样子已经退了一大步了,后面就要看东方澈的表现。可是他偏偏像是毫不在意似的,每次都像是路过石头一样路过睁大眼睛认真看着他的詹美香。

    詹美香心里满是委屈,但她又不想要放弃,只能继续坚持。每天都准时来这大门前报道。