
    那些太监们由刚开始的惶恐不安发展到后来的心安理得,zuihou都可以视而不见。

    大家都知道詹美香可能失宠了,虽然不敢对她犯上作乱,可是恭敬用心的程度已经明显大不如前。虽然詹美香心里很清楚这些,她可以清楚地感觉道这些太监们的变化,就连宫里一些宫女对她的态度都有些细微的变化。

    可是詹美香向来不是在意这些事情的人,所以她选择对他们视而不见。甚至有人觉得她很丢脸,竟然这样恬不知耻地天天跟着皇上等在门口,皇上都不想理她,她还这么不知趣地跟着他。?

    詹美香对于这些传言也略有耳闻,可是她的性格注定了她是不会被这些事情困扰。所以免去了不少烦心事。

    可是事情终究不会那么简单,就像詹美香不知道自己身边到底有多少人是真情有多少人是假意一样。

    雪儿听宫女说詹美香回来了,于是开始了这几个月来的例行公事。每日都等在詹美香回来的路上和她一起回来。

    看见詹美香不开心,雪儿就拉着詹美香的手安慰,“皇上是不是和你有些误会啊？”

    詹美香努力的扯起嘴角,勉强笑着说：“我也不知道到底是哪里出了问题,我都这样子了,可是东方澈却还是一点反应也没有,我真不知道该怎么办了。”

    看着她疲倦力不从心的样子,雪儿心底紧不住地得意,原来你也有今天啊,詹美香。?

    可是脸上却表现得心急如焚,一副想帮詹美香出谋划策的样子。

    詹美香自然不知道她的小心思,只以为她还是以前那个跟她很haode雪儿。听着她头头是道的分析。

    “自古君王多薄情,姐姐你何必如此委屈子呢？”雪儿拉着詹美香的手,“这些我早就看透了。”

    难道东方澈真的厌烦自己了么？

    怪不得他对自己的付出视而不见,怪不得他对自己忽然毫无理由的冷淡。如果厌倦了一个人就不会想要再去关心理会她,原来是这样。

    詹美香想笑却先流出了眼泪。这么多日的坚持浮上心头,只觉得满心都是难言的酸楚情绪。?

    到得寝宫,萱儿和钰儿两个人乖巧地站在门口,眸子里都是期盼的光芒。看见回来的还是只有娘亲和那个讨厌的雪儿以后,钰儿的眸子不由得暗下来。他沉着脸,紧紧盯着雪儿不说话。

    他当然知道,这个时候他不应该再让娘亲心烦,就算那个雪儿真的是别有目的。

    詹美香觉得自己这样真的很对不起两个孩子,还好钰儿和萱儿还算乖巧懂事不胡闹。

    比以前不知道省心了多少。

    但是孩子终究是孩子,这样的冷落让他们都觉得东方澈不爱他们了。

    向来不爱表露情绪的钰儿也忍不住瘪着嘴一副要哭的模样,詹美香见状连忙上前抱住两个孩子柔声安慰道：“不哭,不哭,如果哭了的话你们的父皇就真的不来了哦。”

    萱儿倒是最先忍不住掉了眼泪。