
    赌气道“讨厌死皇帝爹爹了,他竟然那么久都不来看我们,不知道我们天天都等着他来么？”

    詹美香连忙安慰,“马上就来了,娘亲不骗你的。”

    “娘亲,是不是皇帝爹爹不爱我们了？”

    听到萱儿这句话,詹美香身子颤了一下,控制不住的后退了一大步。

    东方澈,你真的不爱我了么？

    我不信,一点都不信。

    这个玩笑一点都不好笑,因为心好痛。

    一屋子的人都沉浸在伤心难过的情绪中,紫儿和兰儿见状不由得有些心慌。这几个月主子天天站在朝堂前等候非但不见皇上回心转意,两人还有越走越远的趋势。

    这可怎么办啊,主子向来是个心高气傲的主,能放下身段去等皇上都已经让大家很惊讶了,可是那皇上也不知是怎么了竟然毫无所觉,这让她们疑惑不解

    以前皇上对她家主子可是很看重的,她们就想不通了,怎么现在两个人的角色像是完全对调了一样。主子已近顾不得那些名誉和面子了这么委曲求全,可是皇上现在竟然又变回以前那副冰冷不近人情的样子。

    这真是令人费解。

    可怜两个小主子天天盼着皇上来,努力做出乖巧的样子。连一向可爱呆萌的小萱儿都察觉到皇上可能不爱他们了,伤心不已。

    她们知道主子心里也很难受,看大家都愁云惨淡的样子,紫儿率先上前安慰主子道“皇后娘娘你何必这样,皇上准时记挂你们的。娘娘不要多心。”

    詹美香闻言抬起头来有气无力道：“是么？那他怎么对我视而不见呢”。

    说完又低下头去咒骂东方澈,两个孩子见母亲这样,懂事的上前抱住母亲。詹美香感受到孩子的关怀心头一暖,好在自己还有他们,让死东方澈见鬼去吧！

    雪儿在一旁正欲再开口,紫儿却抢先一步道：“皇后娘娘你和皇上之间肯定是有误会,需要解开才能知道是weishenme啊”。

    雪儿闻言愤怒地瞪了紫儿一眼,这屋里任人人愁眉苦脸就她眉飞色舞的,每个人都哭她才开心,现在听紫儿安慰詹美香她自然不开心。

    詹美香闻言心中一动,自己一直觉得自己做出了让步,去朝堂前等他就是自己所能做出的最大让步,可是自己只是等在那里什么都没有做,这有什么用啊？

    他们之间的感情本来就来之不易,如果只是一味的等待或是猜忌那么肯定会毁掉这段感情的。?

    紫儿一语惊醒梦中人,詹美香瞬间恢复精神,神采奕奕道：“萱儿,钰儿,你能在这里乖乖等着娘回来,娘去把皇帝爹爹给你们带回来哦”。

    两个孩子从她怀里抬起头来,眸子里满是欢欣雀跃,萱儿忍不住跳着小脸仰着小脸睁着大眼睛看着詹美香道“娘亲是真的么？爹爹今天会来看我们么？”。

    詹美香看她那可爱模样忍不住用手捏捏她的小鼻子宠溺,“相信娘亲,一会儿就带你们的爹爹来看你们”。