
    萱儿看看钰儿,钰儿此时也仰着小脸看着詹美香一脸崇敬的样子,詹美香心中坚定,“无论如何今天她一定要弄清楚是怎么回事”。

    低下头将两个孩子交到紫儿手中,叮嘱他们要听话,两个孩子郑重其事地点点头俨然一副小大人的模样逗乐了她。

    詹美香心情大好,郁结在心头好多日的愁云一下子散了。她现在觉得自己是当局者迷,紫儿这个旁观者一语道破的浅显道理自己竟一直没想通。?

    要知道两个人在一起并不容易,经历了许多才在一起,詹美香的性格也已经改了许多了,她现在愿意为东方澈做许多事情,包括放下尊严。她觉得自己已经做得够多了,其实她忽略了,没有察觉到aiqing就是不需要保留,不是说做出退步就好了,而是你愿意为了他迈出所有他不愿迈出的所有步子,一步一步走到他心中,将他挽留下来。

    现在她愿意为了东方澈迈出剩下所有的步子,走到他身边去,毫无保留的让他知道自己的心意。如果有什么误会也会不复存在了吧,詹美香走在路上步伐轻快,心中是欢快的情绪,这几个月里的艰辛委屈她都不想在意了。?

    詹美香是个没有那么多小心思的女人,想到哪就做到哪。

    她现在要马上找到东方澈,马上和他说清楚。

    现在这个时间东方澈肯定在里边批改奏折。

    虽然自己每天都可以看见东方澈,可是詹美香现在还是很期待和他的见面的,因为他们已经很久没有好好说过一句话了。

    想到这她又恨不得骂自己真是笨脑袋,为了什么破面子,在门口守了那么久还是没有解决。忍不住拍拍自己的脑袋,詹美香发现自己自从爱上东方澈以后有点变笨的趋势。?

    心间想法多多,总算到了御书房,詹美香不管不顾地就往里面冲,太监怎么拦都拦不住。

    好在小福子这时候走出来了,对着想要冲进去的詹美香行了个礼道：“皇后娘娘皇上说不见您,您还是请回吧”。

    詹美香的脸一下子就垮了下来,“不见我？weishenme不见？叫东方澈出来,我有话跟他说”。

    小福子闻言有些汗颜地擦擦头上的汗,她还是那么大胆,此时又直接叫皇上的名讳了。?

    在门外进不去,詹美香有些暴躁不安。她大着嗓门大喊：“东方澈,你给我出来,我有话跟你说,不出来你会后悔的”。

    小福子无比汗颜,这天下间估计也就只有这么一个女人敢在御书房前这样大呼小叫了,也就只有她一个人这样做了还能什么事都没有吧。?

    詹美香见小福子不让自己进去就开始了怀柔策略,她看着小福子笑眯眯温言道：“福公公,你就当我进去吧,皇上等着见我呢”。

    小福子闻言惶恐不安,她这般娇言娇语要是被皇上听见了恐怕自己的小命就保不住。?

    詹美香见小福子不理会自己,于是就得寸进尺地扯上他的袖子继续。