
    小福子更加惶恐,只得硬着头皮,“皇后娘娘,您就别难为小的了,皇上说不见,我也实在没办法啊”。

    詹美香叹了一口气,知道东方澈确实是铁了心,“小福子你倒是告诉我,这个东方澈他到底是怎么回事儿？怎么突然就不理我了！！害得我在门口等了几个月,他都不心疼我的,真是太过分了！！”?

    詹美香越说越觉得气愤,自己都这样了他还这样子对自己！这就是作死的节奏啊！要是自己有个高射炮手雷什么的早把这给他炸了！！

    于是詹美香倔脾气上来就不管不顾地往里冲。

    小福子见她这般急躁,知道她今天见不到皇上是不会罢休了,所以为了先稳住她,小福子恭敬道,“皇后娘娘不如这样,你先别急,奴才去看看皇上忙完了么。如果忙完了有时间见你,奴才就问问皇上的意思”。?

    詹美香听到东方澈在里边忙着批奏折,深吸一口气,“告诉东方澈我就在这里等。”

    反正自己都已经等他那么久了,不在乎这一时半会儿了。小福子见詹美香总算安静下来了,躬身行礼后往御书房走去。?

    东方澈在里边批奏折,可是却批的心不在焉。听见外边的吵闹声突然安静了下来,他心里有些微微的失望,脸上却依旧没有什么表情。?

    听到小福子走进来,东方澈并没有抬头。而是将手中的笔轻轻搁下,清寒开口道：“有什么话就说,什么时候在朕面前还吞吐不定了？”

    小福子听东方澈的这句话心一惊,连忙躬身道：“皇上,皇后娘娘现下还在外面等着,皇上要不要见皇后娘娘一面？”?

    东方澈闻言心头觉得好笑,这丫头什么时候还学乖了？刚刚听见她的声音他是极欢喜的,可是还是强忍住想见她的冲动让小福子叫她回去。

    只是这里终究不适合她。她那么haode人儿,自己怎么舍得困她一辈子？

    何况是困在这冰冷没有人情味的皇宫中。?

    如果自己现在不放她走,将来她一定会怨恨自己吧。他不希望她恨他,他宁愿看她幸福。即便是跟别的男人在一起,他也不在乎。他觉得他可以为她做这些,只要她幸福。

    他不希望自己这些天的努力白费,这多日来的不能亲密,让他已近接近崩溃的边缘。

    他明明爱她想她想见她想听她说话,却不得不把她往外推,这种感觉让他已经快疯了。?

    詹美香在外边踱步,最没有耐心等人的她,此刻却站在门外静静的等待。

    她不知道东方澈会不会见自己,可是她要等,就算有一丝机会她都要等。

    时间过得极慢,慢到一分一秒詹美香都记得。时间也过得好快,快到一会就到了黄昏。

    只是东方澈依旧没有见她。

    “皇上,皇后娘娘等了一个下午了。”给东方澈添茶的时候,小福子小心翼翼的开口。

    他根本搞不懂东方澈的想法,但是他却能看出东方澈其实很在意詹美香。