
    等了一下午么？weishenme总是让朕这么难受？朕明明是为你好啊。

    东方澈慢慢闭上眼睛,睁开眼睛时眸子已是一片坚决,他吩咐小福子道：“见她回去吧,说朕不会见她。如今不会以后也不会的,叫她断了这份心思。”?

    小福子听着皇上疲倦不舍的声音,不知道如何劝解皇上。主子们的心事总是多,做下人的根本无法领悟。

    看到小福子出来,詹美香满心欢喜以为皇上终于肯连自己了,却在听见小福子的话后僵住了满脸的笑容。?

    “皇后娘娘快回吧,皇上说无暇见你。”

    无暇见自己？

    东方澈你到底想怎么样？你真的是作死啊！老娘分分钟想剖腹给你看啊！！

    詹美香咬了一下牙,决定不能这么等下去,她一把推开小福子不管不顾地冲了进去。

    小福子根本没有想到詹美香会这样,被推倒在地的他想拉住詹美香都已经晚了。

    皇上,奴才真不是故意放娘娘进去的！

    东方澈看见冲了进来,先是一愣,随即沉下脸来,“谁让你进来的。”

    卧槽老娘都这样了你还给我摆脸色是不是？！

    我今个不把你打个桃花朵朵开我就不叫詹美香！！

    “东方澈,就算给人判死刑也要个说法,你今天要是不给我个说法我就不走了！”

    “那你便在这里吧,朕走。”

    “你走啊你走啊！今天你不来,明天你得要来！明天不来,后天你总要来,我就不信你不来这里了！就算你不来这里,无论你去哪我都会去哪,我就不信这个邪了。”如果不是因为这是东方澈的地盘,詹美香真想冲过去给东方澈两巴掌！

    你这个家伙闹脾气也不说清,你脑子有褶皱么？你脑袋长着充身高的么？！

    东方澈zuihou无奈停下了脚步,他知道詹美香的倔性。只有说清楚她才会死心。

    看见东方澈没有要走的意思,詹美香连忙上前,“到底发生什么事情了,你才对我如此冷淡？我做错了什么？”

    东方澈看着詹美香,慢慢的挑起嘴角,“朕这样做你竟然还不明白朕的心意,朕已经不爱你了。难道非要说出来你才懂么,詹美香？”

    他刻意咬重zuihou的三个,显得云淡风轻却又打击人心。

    说出这话没人知道他心到底有多痛,可是他必须要这么做,为了詹美香可以更加幸福,自己必须要放手。

    自己不能这么自私,绝对不能。

    詹美香听到东方澈这句话顿时愣住了,他竟然如此决绝。

    他说他不爱自己,他原来已经厌烦了自己呀。

    可是,她还说不愿意相信！

    “东方澈你真的不爱我了吗？你能对着我再说一遍吗？！”詹美香虽然听得真真切切,但还是忍不住问。

    看着詹美香满含泪水的双眼,东方澈心痛极了。面前的女人如此悲伤,只让他觉得周围的一切都失了色,变得黯淡无光。那么悲痛欲绝的表情明显不像是装出来的的,那一刻东方澈有些怀疑这个女人是否真的深爱自己。