
    可是那天的场景再次在他脑海中闪回,连两个人的表情都那么清晰,东方澈很想问,可是他怕得到的不是自己想要的答案。毕竟是自己亲眼所见,自己怎么说都没有冤枉她。

    “再说一万遍,也是朕再也不爱你了。”东方澈不再看她,冷冷地说完这句话就拂袖而去,只留下愣在原地满脸泪痕的詹美香绝望地跌倒在御书房门口。

    回到宫中,不论汐兰汐紫如何询问,詹美香只字不提。后宫内已经开始疯传“皇后失宠”这样的流言,好事的公公丫鬟三两个聚在一起,讨论的津津有味。

    “皇后娘娘哪怕是一点,您就吃一点好吗？”汐紫端着米粥,小声恳求詹美香,“这是奴婢亲自熬的,米粒都是奴婢一粒一粒挑的。娘娘就算无心吃饭,也看着奴才的面子上吃一口吧。”

    詹美香并不回答,只是一人呆坐在窗前。从早上到晚上,滴水未进,连那身在御书房跌脏了的衣服都未换。

    汐兰一向心疼詹美香,看她这样紧紧的握住她的手,心疼的直掉眼泪,“娘娘这是被谁欺负了,奴婢就算拼了命也帮小姐报回仇来。”

    汐紫把粥放到桌上,拉起汐兰道：“娘娘都这样了,还说什么拼命不拼命的,总是让人不省心。”

    “我也是……心疼娘娘……”被汐紫一骂,汐兰的眼泪流的更多,哽咽的说都说不顺。

    汐紫摇摇头,蹲下身子拉起詹美香的手,仰头看着她的眼,“皇后娘娘何必不哭不闹强忍着,奴婢愚笨也看得出娘娘心中难受。”

    见詹美香依旧不为所动,汐紫叹了口气继续道：“奴婢说句不好听的,自古皇上的情分就那么多,娘娘这样也只会伤了自个的身子。”

    劝解了半天,詹美香仍没任何好转,不吃不喝不说话,只盯着窗外发呆。

    汐兰汐紫就这样陪詹美香坐着,二更的时候,屋外突然有人敲门。汐兰胆小,吓的差点叫出声,被汐紫一把捂住嘴巴,“只不过是敲门,何必大惊小怪。”

    她站起身整理了一下衣衫,出屋打开了门。门外站着一小公公,年龄大约在十四五左右,张望着瞧了四下无人,将一信封塞到汐紫手中,“德妃娘娘心里记挂着皇后,可是人言可畏。德妃娘娘也怕给皇后惹出什么祸端,才出此下策的。”

    汐紫点头,将头上的银钗拔下递到小公公怀中,“不是什么值钱玩意,公公快收下。德妃娘娘的心意,皇后心领了。”

    小公公将汐紫的银钗推给汐紫,“好姐姐,这可使不得。小的先走了。”

    随后转身离去。

    汐紫将信给了詹美香,这是宫中唯一的人情味。詹美香展开信封,德妃并没有多说什么,只有简单的一句话,“君虽薄情妹心犹在。”

    詹美香将信小心叠好,眼圈微微发红却没有哭。

    她不哭,她才不哭呢。

    那日,刚下朝的爹爹竟来到詹美香的寝宫。