
    平日威风凛凛的爹爹面对詹美香竟然老泪纵横。

    “女儿,你若觉得皇上待你不好,爹爹马上带你走。”詹老将军看着詹美香,“你受这般委屈,让爹百年之后无颜面对你娘亲啊。”

    詹美香想哭却又忍了回去,她用手拍了拍詹老将军的手,“爹爹你放心,女儿这种性格如果受了委屈,肯定先跑回去了。”

    听詹美香这么说詹老将军才放心回复,看着自己爹爹本该伟岸的身影却消瘦了不少,詹美香又差点掉泪。

    毕竟在这个shijie上,最疼自己的也只有他了。

    漫漫长夜,詹美香把所有的宫女都打发走了,一个人坐在冷清的宫里。如今的她又害怕又寂寞,突然想起二十一世纪有电脑电视的生活。而如今这里什么都没有,皇上作为自己唯一的依靠也离自己而去。

    她真不明白weishenme东方澈突然会这样,难道真的是自古君王多薄情么？

    这丫也要薄了吧？

    可是自己又有什么办法,哭着喊着去求他吗？对不起,她真的做不到。

    就算被抛弃,被厌烦,她也要好好活下去。

    不是为了谁,就算为了自己,也要好好活下去。

    詹美香想给自己一个打气的微笑,却发现自己的泪早已经落到了手背上。

    就哭这一次,然后好好坚强行不行？

    只给自己这么一次放纵的机会,她哭过后会和原来的詹美香一样,活力无限谁也打不倒。

    夜深人静,一丝的烛光着凉了整个房间,微微的橘色透着点点的温暖。可这样的温暖却伴随着寒意。

    四个身穿亮丽衣衫,头上手腕上脖颈都带着金光闪闪的珠宝的女子,围绕着桌子坐在一起。

    “不知孙贵妃找本宫来所谓何事呢？”淑妃抬起手,轻轻弄了弄自己的头发,勾唇一笑,淡然说着。

    夜深时分,孙贵妃命人给淑妃,贤妃和良妃来此,必定不会是想要赏月的吧。淑妃自然知道,孙贵妃的心里有着怎样的小计谋。

    现在,詹美香这女人已经失宠的事情传得满天飞,她们几个怎么可能不知道呢？只是詹美香虽然失宠,可依旧是皇后娘娘,头衔尚在。

    她们也不敢斗胆多作任何一番议论,免得有人用这“皇后”的权利处罚她们便不好了。

    “淑妃,本宫听闻你最近相中一手镯,本宫特意命人留下来,专门送给你的。”孙贵妃宛然一笑,一脸无害,抬起手,身边的婢女便将盒子轻放她手心。

    孙贵妃轻轻将盒子推至淑妃的面前,目光悄然落下,示意她打开看看,是否合心意。

    淑妃打开又合上,将盒子递给了身后的婢女好好收着。

    “孙贵妃何必如此浪费呢？”淑妃抿嘴轻轻的说着,可心里却十分高兴。

    孙贵妃看出了淑妃眼中的笑意,风轻云淡的说着：“淑妃喜欢便好。这点小钱,本宫不在意。本宫还给贤妃跟良妃都买了礼物。”

    话毕,贤妃跟良妃都收到了心喜的礼物,并且脸上都带着和悦的神色。