
    “孙贵妃,这可是极难才能要到的东西啊。本宫怎么劳您费心呢？”贤妃低下头来轻轻一笑,将此珍贵的珠钗交给了近身婢女报关。

    “贤妃喜欢,本宫自然不觉得有何费心。只是多花了一点小钱而已。”孙贵妃轻柔的声音缓缓响起,脸上毫无任何不妥的神色。

    而良妃只是将东西命人收好,眼中的友好早已经道出心思。

    之后,她们将近身婢女都屏退,房间里只是剩下她们四人。

    “想必你们都听说了,詹美香失宠的事情了吧。”孙贵妃看着自己的青葱玉指,轻轻的说着。

    “当然！”贤妃率先回答。“她失宠可真是令人心凉。这个女人总是仗着皇后这头衔不顾礼节,今次可受到了天谴。”

    贤妃轻轻勾唇的笑着,这詹美香失宠,对于她们四人来说都是得之不易的好事啊。

    可是,皇上却迟迟没有除去詹美香皇后的头衔,这让她们都有些坐不住。谁不想坐上皇后这个位置,等了许久才等到这个机会,不管是谁都不会轻易放弃。

    “孙贵妃,你今次找我们来是为了要让詹美香让座？”良妃轻声细语。

    孙贵妃冷哼一声,眼中尽是不屑。“让座？此等小事,怎能令本宫满足？本宫要的是詹美香一无所有。”

    孙贵妃的眼眸透着一抹弧光,狠戾非凡。

    要詹美香一无所有？这岂不是说要让她贬为庶民的意思？

    可皇上现在还不愿意除掉詹美香皇后的头衔,这代表她在皇上的心里依旧有着举足轻重的份量。

    否则,皇上怎么可能迟迟不除掉她皇后的位置呢？

    “孙贵妃,你打算怎样做？”淑妃对孙贵妃的话表示赞同。詹美香这个女人,也该是时候尝尝一无所有的滋味。

    再说,她更加想要看看,这女人落魄时的模样。

    光是想想,淑妃的心情便大好,嘴边笑意更深。

    淑妃跟贤妃目光坚定狠戾,唯独良妃眼神闪烁,一副犹豫不定的样子。

    “良妃,难道你不想詹美香下马吗？难道你不想要看见她狼狈不堪的模样吗？”孙贵妃轻轻拂手,风轻云淡的声音却透着狠戾。

    孙贵妃的话令良妃的心稍微有些动摇。

    良妃并不是说不想要这样的结果。这般做是不是有点太绝了呢？

    虽然詹美香确实令她们可恨,可同样是女人,也不需要做到如此地步啊。

    贤妃看着良妃蹙了蹙眉,依旧犹豫不决便加重语气,煽动她。“良妃,你到底在犹豫什么？你难道不记得,詹美香对你做了什么吗？那样的事情,你怎么可以忘记得一清二楚呢？她之所以会有这样的结果是她的所谓,并不是你一手策划的。懂吗？”

    良妃最为信任贤妃的话,而也因贤妃的话回忆起曾经的点点滴滴。

    瞬间,她心中的犹豫烟消云散,原本涣散的眼眸也变得坚定不移。

    现在,她们的目标都是一致的。可要如何将詹美香从皇后这个位置拉下来,还令她一无所有,这倒是令人绞尽脑汁。