
    若她们做的太明显,被皇上得知,她们也吃不了兜着走。

    “孙贵妃,既然你找我们来,想必你一定有法子,对吧。”淑妃看了身旁笑的风轻云淡的孙贵妃,轻轻道。

    孙贵妃眼睑垂下,“淑妃果然好眼力。本宫确实想到好法子来教训教训詹美香,可本宫一人liliang不足,必须几位娘娘好好帮助。本宫承诺,若成功,几位娘娘受到的礼物可不是区区的便宜货。”

    孙贵妃的一句话,让三位娘娘的眼中浮现出亮光。

    “孙贵妃需要帮忙,我们岂可不帮呢？”淑妃抿嘴轻轻一笑。“再说,我们现在可是在同一条船上,更加没有不帮的道理啊。”

    淑妃眼中透着一抹狡猾神色。

    她自然不会让孙贵妃得逞。她一眼便看出,孙贵妃就是想要借她们几人将詹美香给拉下台,之后自己当上皇后。

    这般如意算盘,怎能让孙贵妃得逞？

    再说,皇后也未必是她才能坐。

    不过孙贵妃这么有把握的话,她们自然也放心。

    再说,要是日后被皇上得知,她们三人还能全身而退,确实是不错的。

    之后,她们便达成了共识,而孙贵妃也将她的法子告知眼前的三人,并且告知她们,他们需要做的事情。

    淑妃等人起身迈步,从孙贵妃那离开。

    贤妃心里踌躇了半分,缓缓开口：“淑妃,你真的相信孙贵妃以后真的会待咱们好？”她实在有点信不过。

    孙贵妃那模样一看便知有着重大的野心,若她真的成功,想必也会将她们铲除。

    淑妃冷笑一声。“贤妃,你有什么好担心呢？孙贵妃待咱们好不好是一回事,可她能不能成功又是另一回事,不是吗？”

    孙贵妃的计策虽然看似完美,可若做错一步便能被人看出端倪。

    她自然不会提醒孙贵妃任何事情,反正,她们也只是推孙贵妃一把罢了。

    贤妃听懂淑妃言中之意,抿嘴轻轻一笑。“是啊！孙贵妃太过自信,恐怕也只会落得一场空。”

    良妃没有多说,只是默默回去自己的别院。

    而贤妃跟淑妃也各奔东西,回去好好歇息。

    此时此刻,还有另外两人单独见面,并且商议着跟她们本质相同的事情。

    “这是什么？”林雪儿手里拿着一包东西,仔细看了看,不懂询问眼前的黑衣人。

    黑衣人蒙着脸,唯独黑白分明的眼眸却透着锐利的弧光,冷冽的盯着眼前的雪儿。

    “你不需要管。”冰凉低沉的声音响起,黑衣人并没有打算告知眼前的人。

    林雪儿冷哼一声,“你要是不告诉我这是什么,我是绝对不会要的。”她坚定不移,猛然将手中的东西给扔了。

    黑衣人督了一眼。“这包药粉,你每天给詹美香服下。这绝对不会让人死。”

    黑衣人再度从衣服里抽出一包东西,递给了眼前的林雪儿。

    林雪儿轻微张开嘴巴,刚想询问时被黑衣人的一句话打断。

    “你要是真的想要玄砂,你就去做,少废话。”话毕,黑衣人轻轻一跃便离开了。