
    林雪儿看了手中的药粉一眼,放到衣衫里,四处张望看着没人便快速离开这地方。

    第二天,钰儿坐在詹美香旁边,但有点额目光一直凝视着她,并没有打算出去玩。

    “钰儿,你跟着紫儿出去玩不好吗？”詹美香勉强一笑,轻轻的说着。

    这几天,詹美香都因为东方澈那一句他不爱她而心情低落,连带钰儿宣儿出去玩都没有半点的心情,只能交给紫儿去办。

    “我想陪着娘亲。”钰儿坚定不移的声音响起。

    钰儿有这一份心,詹美香自然高兴,但是她更加想要一个人静一静。

    与此同时,林雪儿一直在门外看着詹美香离开的情况,只见钰儿一直都在,她也不敢进去。

    “钰儿乖！娘亲想要一个人静一静。”詹美香无力的说着。

    “娘亲,即使爹爹不要你,你还有我跟宣儿,为何闷闷不乐呢？”钰儿站起来,笃定的说着。

    他不希望看到娘亲的脸上有这样的表情。

    詹美香伸出手,轻柔将钰儿搂入怀中。

    她的心里充满了谢意,感谢上天让她拥有宣儿跟钰儿这两个孩子。这两个孩子总是带给自己希望。

    她不应该意志消沉,东方澈不爱她就不爱她,她还……不稀罕呢。

    詹美香想要这样劝服自己,想要让自己坚定坚强。可是,每当想起东方澈那双冷漠的眼瞳,毫无感情的吐出那四个字,心里却是难受之极。

    “娘亲知道钰儿乖！但娘亲真的想要一个人静静。”詹美香轻轻抚摸钰儿的后脑勺。“宣儿要钰儿陪着,不是吗？”

    钰儿看了宣儿一眼,看了詹美香一眼,有些无可奈何。

    宣儿也冲过来抱住了詹美香的身子,稚嫩的嗓音：“宣儿也要陪着娘亲。”

    “宣儿乖！跟钰儿一起去散散心。”詹美香轻柔一笑,脸色却有些苍白难堪。她抬眸看了不远处的紫儿一眼。

    紫儿看着她这样子,无可奈何,走过去带着钰儿跟宣儿离开,给她安静的时刻。

    钰儿一走,林雪儿便踏入进来,手里还端着银耳汤。

    “美香,你最近还好吗？”林雪儿看着詹美香那双毫无神采的眼睛,心里颇为担忧。她看了放在桌面的银耳汤,抿了抿嘴。

    詹美香轻微抬头,疲倦的点了点头。

    现在的她实在是很想一个人待着。

    只是林雪儿好心过来探望自己一番,她也不想恶言恶语的赶她离开。

    “雪儿,我有点不舒服。”詹美香闭上眼睛,无力的说着。她只是希望林雪儿可以给自己休息的时间。

    她的脑海里不断响起东方澈的话,这可令她痛苦非凡。

    如果可以的话,她多么想要抹去那段记忆,至少自己还能高兴一点点。

    詹美香的心里感到凉意,她为了东方澈做出了如此之多的退步,而他却留给了她一句他不爱她。

    weishenme？他可以如此坚决告知自己这样的事实？

    难道他连给彼此一个重新再来的机会都没有吗？

    “美香,我知道你心情很不好。可你也不能因为失落而不管身子。这银耳汤对身子可好。”