
    林雪儿的声音进入詹美香的耳膜,骚扰了她的想法。

    詹美香看了那银耳汤一眼,想都没想就拿起来喝了。

    林雪儿看着她毫不犹豫喝下去,心中五味杂陈。之后,她就端着空碗离开。

    钰儿跟宣儿被紫儿带去御花园附近玩,但是钰儿却漫不经心,眼角一掠便目睹林雪儿匆匆离开的样子,而且那方向还是从娘亲的别院出来的。

    钰儿猛然走过去,挡在林雪儿的面前。

    “你做了什么？”钰儿冰凉透顶的声音蓦然响起。

    林雪儿只是低着头,惊慌失措的走着,并没有注意到突然出现在自己面前的钰儿,顿时吓了一跳。

    她手中的东西立马掉在地上,空碗甩了一地。

    林雪儿连忙将碎碗捡起,免得让钰儿感到任何的端倪。

    “你从娘亲那出来的？这碗装的是什么？”钰儿浑身散发着寒气,阴森的眼眸狠狠的盯着林雪儿。

    他的身上,毫无半点孩童该有的气息。

    林雪儿收拾好东西,站起来稳住自己的情绪。“这没什么。钰儿,你多心了。”

    钰儿看着林雪儿满头大汗,直觉告知他,他没有多心。

    眼前的林雪儿一定做了什么事情,不如怎么可能会如此心慌呢？

    “你最好老实说,你做了什么。要是被我知道,我可不会轻易饶了你。”钰儿双手放置身后,冷冽一笑。

    林雪儿咽下一口唾液,稳住心情。

    “钰儿,你怎么总是对我有偏见呢？”她咧开一抹笑容,轻轻的说着。

    然而,钰儿根本没有打算相信眼前这个女人。

    “哥哥,你去哪里了？你不陪我玩了吗？”突然之间,宣儿的声音响起,小巧的身子四处奔跑不断的寻找钰儿的身影。

    钰儿看着宣儿,狠瞪林雪儿一眼之后就走过去,跟宣儿一起玩。

    而雪儿也趁着这空挡,快速逃离了。

    钰儿的目光稍微落在雪儿的身上,蹙紧眉头,陷入深思中。

    湛蓝的天空是如此的明亮,温暖的风不断的吹拂着,本应晴朗的心情,可是詹美香的心情却一点都不晴朗。

    她的心情一落千丈,不管身边有无有人,詹美香的脑袋都是充满了东方澈。

    明明已经让自己什么都不要去想,什么都不要理会。

    但是,她越是这样提醒自己,东方澈的每一个神色,亦或者是他的每一句话都不断在自己的脑中回响着。

    而她心中的不平静令她更加不能一个人好haode静一静。

    德妃带着贴身宫女进入永和宫,看着毫无生气的詹美香,轻微叹息一声,缓缓坐下。

    “美香,你何必如此伤怀呢？帝皇自古多薄情,你何必因皇上的一句话而伤心,失去了自我呢？”德妃坐下,伸手轻轻触碰詹美香的后背,轻柔说着。

    她看着詹美香漆黑的眼眸看了自己一眼,心里的担忧更加膨大。

    她就知道,美香一定会因为皇上的话而郁郁寡欢。

    再说,现在失去可没有这么简单。

    美香不被皇上宠幸的事情,宫中无人不知,而后宫的娘娘闻得此消息也绞尽脑汁,只是为了要将美香从皇后的位置拉下来。