
    而孙贵妃更是找了淑妃三人。

    “妹妹,我实在不懂。为何男子能够薄情寡义？女子却要始终如一呢？”詹美香抬起身子,苍白的唇瓣一张一合,虚弱无力的说着。

    德妃看着她,凄凉一笑。“女子怎么可以有选择的权利呢？若真有选择的权利,怎么愿意被关在此宫墙当中呢？”

    女子总是贪图富贵,贪图飞上枝头变凤凰的一刻。

    可女子却不曾知道,这样的贪图是否自己真心想要的结果。

    一旦选择便不能回头。如果可以的话,她也想要成为自由翱翔的小鸟,终日无忧无虑,更不畏惧被世俗所束缚。

    德妃轻微抬头看了湛蓝的天空一眼,心里因詹美香的话有了半点的忧愁。

    “美香,你现在不应想这。”德妃眼瞳一睁,顿时尖锐无比,“孙贵妃昨日跟淑妃她们商量心事,想必是有了法子,你可不能掉以轻心。”

    德妃一得知这消息便赶过来告诉詹美香。

    美香遇到了这样的事情,怎么可能有心情防备孙贵妃等人呢？

    面对詹美香的淡然,德妃却是耐不住性子。

    德妃气呼呼地将她差人打听来的消息尽数告诉了詹美香。昨晚孙贵妃找了三妃,用脚趾头想想都知道这些人居心叵测,一定是想趁着皇后现在失宠,想要将皇后拉下马。

    想到这里,德妃巴掌大的小脸上露出义愤填膺的表情。在这个充满诡谲的后宫之中,她和皇后詹美香的关系最好,两个人一向相处如姐妹一般。现在看到其他人想对付詹美香,她自然是十分的担忧和气愤。

    德妃银牙暗咬,冷哼一声道：“这几个人简直是蛇鼠一窝,现在在一起还不知道密谋了什么样的诡计来对付姐姐呢。姐姐可千万不能大意了。”

    对于德妃善意的提醒,詹美香粉嫩的唇角勾起一抹浅淡的笑意,水蒙蒙的眸子里快速闪过一抹冷意,“多谢妹妹提醒。”

    只是如今詹美香失宠,她现在整个人对什么都提不起精神。所以对于德妃的好言提醒,她也是表现得比较淡定。

    德妃看着这样的詹美香,心里暗暗叹息。曾经这个皇后天性活波,喜爱美食和帅哥。可是现在面前的詹美香就像是一个丧失了生命力的木偶一样,看得德妃十分的心疼。

    在后宫之中,所有人表面上看起来都是姐妹情深,和和睦睦,但是私底下却是勾心斗角,阴谋诡计层出不穷,所以在这个阴暗的后宫之中很难有真正而纯洁的友谊。

    因为詹美香是真心对她,所以她很珍惜这份难能可贵的友情。现在看着詹美香将防备孙贵妃和三妃的事情丝毫不放在心上,德妃是十分的着急。她绝不希望作为后宫之中的唯一姐妹惨遭不幸。

    “姐姐,妹妹我再多嘴一句,这件事情你还是千万不要大意。”德妃不放心地再次提醒了一下。

    “我知道了。”詹美香看着德妃脸上流露出真切的关怀之意,心里涌出一丝暖流。