
    她伸手牵过德妃的小手,轻轻拍了拍,微笑道,“我知道了。倒是妹妹你,这段时间还是不要往这里跑了。”

    其实詹美香早就猜到了这些,让德妃最近别来找她了,省的孙贵妃找德妃的麻烦。詹美香对待朋友一直都很仗义,她知道自己是孙贵妃的眼中钉,如今她失去了盛宠,她这个皇后的头衔也已经是名存实亡了。

    她是真的担心德妃,她不希望因为自己的原因而让德妃受牵连。而且以现在她的处境,如果孙贵妃一干为难德妃的话,她怕是也无法护住德妃的周全了。

    对于孙贵妃想要对付她,詹美香一点儿都不在意。现在对她而言,失去东方澈的宠爱,已经什么都变得不那么重要了。而且孙贵妃就是那些把戏,她早已经见怪不怪了。

    趁火打劫的事情一向都是孙贵妃的行径,兵来将挡水来土掩,所以,她也没有什么值得担心的了。

    此时此刻,德妃自然听出了詹美香话中的意思。原来这个时候,詹美香在乎她比关心自己的处境还要上心,德妃只感到自己心口像是有什么东西熨帖得暖暖的。

    她柳眉一竖,一双美眸闪烁着愠色,冷笑道：“姐姐,我才不怕这些,我们既然是朋友,那受难肯定要帮。”

    此刻,德妃一副信誓旦旦的样子,让她平日端庄温婉的外表看起来多了几分可爱的孩子气。

    詹美香顿时一阵感动。在皇宫里姐妹情深犹如镜中花水中月一般,可是她却实实在在地得到了。在这深宫内院之中,能够拥有如此一个真心真意对待自己的姐妹,这是多么难能的可贵。

    詹美香平复了一下有些激动的心情,莞尔笑道：“姐姐知道你不怕这些的,可是你可不知道姐姐也不想让你因为我而受连累。所以,你就听话还是别人我担心才好。”

    听到詹美香的一番话,德妃还想反驳,可是最终还是没有说什么了。她很清楚詹美香的性格,一旦决定的事情很难再有回转的余地了。

    更何况最近她往这边跑,虽然是关心詹美香,可是她确实也什么都帮不上忙,如果现在不听詹美香的话,到时孙贵妃找她茬的话,难免还得让詹美香自信和担心呢。所以,她既然目前对詹美香帮不上什么忙,还是不要添乱的好。

    想到这里,德妃只好点了点头。

    看到德妃应承下来,詹美香牵动唇角笑了笑。现在她已经失去了东方澈的宠爱,难得还有这个好朋友真心的关心着她。所以,她实在不希望因为自己而连累到德妃。

    既然孙贵妃一伙想要对付她,那就让那些牛鬼蛇神赶紧放马过来吧。她詹美香才不害怕她们呢。

    “姐姐,那你多多休息,也要提防一些。”德妃隐晦地对詹美香说道。

    “我知道,你也是。”詹美香感激地冲德妃笑了笑。

    德妃点了点头,然后仰了仰脸,面容上的表情瞬间没有了对詹美香时的平和温婉。