
    转而间是不怒自威的肃穆,她沉声说道：“你们这些伺候皇后娘娘的奴才听好了。可要用心当差,不要因为听到外面什么闲言闲语就怠慢偷懒,否则到时候省得自己怎么死都不知道。”

    德妃的声音异常得冰冷,此刻殿内的奴才全都忍不住后背发凉,激灵灵地打了个冷战。他们连忙应承下来。

    詹美香对着德妃则投去感激的眼神。她听得出来。德妃说的这番话是别有深意。在这宫中,哪个当差的奴才不是拜高踩低,今天你失势了就想去巴结其他的主子。德妃这种半带恐吓,半带威胁的方式,只是想让这些奴才好好地伺候她,害怕这些奴才难为她。

    对于德妃的细致和体贴,詹美香不由得又送去一个感激的眼神。自从那晚从东方澈那里回来之后,那些原本伺候她的人果然态度就和以前发生了差别。这些事情原本她也是不放在心上的。深宫之中,的确都是这般。她早已经见怪不怪了。

    送走德妃,詹美香揉了揉额头,对旁边伺候她的宫女说道：“吩咐下去,本宫要歇息,待会有人求见一律不见。”

    宫女应承着便退了下去。詹美香躺在殿内的锦缎美人榻上,虽然神态疲惫,可是一点儿睡意都没有。脑海里尽是闪现出这几天发生的那些烦心事。

    以前她只要遇到烦心事,就想大口大口地吃美食,似乎可以将那些烦恼当做美食一般全都吃下去。可是自从那晚从东方澈那里失魂落魄地离开后,她这个吃货现在是什么胃口都没有了。

    脑海里时不时地闪现出东方澈无情的话语和决绝的眼神。她的心口就觉得像是刀绞一般的疼痛。她想忽略掉那些不快,可是不管她如何努力,却怎么也无法磨灭掉。那些记忆仿佛生生刻在了她的脑海里一样。

    便在这时,她听到外面一阵嘈杂的吵闹声,原本心情就有些烦躁的詹美香顿时更加的心烦,她对着旁边的宫女说道：“去看看究竟是怎么回事。”

    那宫女点了点头,还没来得及转身,只听几道脚步声已经在殿内响起了。转眼间,良妃淑妃还有贤妃已经出现在了詹美香的面前。

    看到詹美香安稳地躺在美人榻上,良妃顿时红唇轻勾,带着一抹讥诮道：“娘娘还真是好兴致,发生了这么大的事情竟然还能安稳地躺下来。看来妹妹们还要多像姐姐学习呢。”说着,还不忘像淑妃和贤妃抛去一个眼神。

    读懂良妃眼中的含义,那两个人也顿时幸灾乐祸地笑起来。詹美香对此并不生气。这几个人前来挑衅是意料之中的事情。这些人要是不来这里,她还觉得不正常呢。不过,此时此刻,她没有丝毫的动气,而是优雅地从美人榻上起来,唇角带着一抹恰到好处的弧度,“三位妹妹像我学习的地方自然是多了。不过嘛,妹妹们今天带着这么多人像我问安,那可就不必了。免得这么多人前来搞得我这里闹哄哄的,简直像是犬吠一般。姐姐我可是最喜欢清静的。”