
    詹美香一番话云淡风轻地说完,她身边的人已经忍不住差点儿要笑出来了。没想到她们主子骂人竟然不带一个脏字,简直是高明之极。

    反观前来打算生事的人,脸色顿时难看极了。刚才詹美香的一番话,他们怎么会听不懂呢。詹美香分明是在变相地骂他们是疯狗吗？

    “你……”良妃是三人之中最沉不住气的一个。此刻被詹美香这样变相一骂,顿时失仪地想要将詹美香骂回去,可是手指指了对方半天,却不知道应该怎么回敬。

    虽然现在詹美香失宠了,但是对方皇后的身份还摆在那里,她也不能做得太过分。可是不骂吧,她实在咽不下这口气。于是就站在那里僵持了半天。

    詹美香这才不疾不徐地说道：“如果你们今天是前来找本宫晦气的。你们还是好好思量一下。虽然本宫现在失宠,但是好歹还是这个后宫之主,如果你们不识时务的话,到时可别怪本宫给你们难堪了。”

    闻言,良妃淑妃还有贤妃咬了咬牙,只能灰溜溜地走了。

    良妃淑妃还有贤妃从詹美香那里退出来后,三个人都是一脸的窝火。这次她们去找詹美香,就是因为知道皇上已经不喜欢她了,作为原本后宫之中最尊贵的皇后,失去了皇上的宠爱,除了还有一个虚妄的头衔之外,简直就和那些在冷宫里的妃子没什么区别了。

    她们得到詹美香失宠的消息,就是想要来借机羞辱詹美香的,结果谁知道刚去和詹美香还没有过上一招,就被詹美香骂得她们实在没脸再呆下去了。

    这次她们简直就是偷鸡不成蚀把米。原本詹美香失宠是她们十分高兴的事情,可是现在平白无故被詹美香这么一骂,她们的好心情全都没有了。

    “哼,詹美香这个贱人,看她还能嚣张多久。”良妃忍不住咒骂了一句。今天她只觉得自己在众奴才面前真是够丢脸的。于是对詹美香的嫉恨更增加了一分。

    听到良妃的咒骂,淑妃顿时小心翼翼地四下看以一下,确定没有外人了,才小心翼翼地对良妃说道：“说话还是小心一些,小心隔墙有耳。”

    此刻三妃坐在良妃宫殿的小花园里,喝茶吃着点心,刚才在詹美香那里吃了闭门羹,被詹美香暗讽地辱骂,现在让三妃的心情都十分的不好。现在虽然是在良妃的地盘上,但是毕竟小心使得万年船。淑妃的性格一向谨慎,所以才出声提醒良妃。

    “哼,我还怕她詹美香不成,她现在不过是一个失势了的皇后而已,看她还能嚣张几天。”虽然良妃口口声声说自己不怕詹美香,可是经过淑妃的提醒后,她的声音委实低了不少。

    对于良妃的色厉内荏,贤妃看在眼里,玫瑰花瓣一样的唇角勾起一抹清浅的弧度。

    事实上在三妃之中,贤妃才是最为阴狠,最嫉恨詹美香的。可是她表面温顺,内心却腹黑狠辣,她总是喜欢常常煽风点火,让别人帮她做事。