
    就想现在,她从詹美香那里离开后,到现在都没有开口辱骂过詹美香一句,反倒是良妃和淑妃没少大骂詹美香。

    而贤妃却是把对詹美香的恨全都集聚在了心里,在心里狠狠地骂着詹美香,恨不得将詹美香大卸八块,生吞活剥了。现在她不发一语,在心里暗暗思量什么。在三妃之中,她是城府和心计最深沉的一个。

    “两位何须这般动怒呢。”说着,贤妃葱白似的玉指挑着茶盏,优雅地喝了一口。贤妃是一个十分喜欢嫉恨的女人,这才在詹美香那里吃了瘪,她比良妃和淑妃更气愤难耐,但是她还是很好将自己的真实情绪隐藏了下来,没有在两人面前表现出来。

    这个后宫中,厌恶和痛恨詹美香的人大有人在,所以,贤妃很快就想通了这一点不需要她做什么,她就知道一定会有人对付詹美香的了。比如,孙贵妃就是极度痛恨詹美香,恨不得詹美香能够赶紧消失在这个后宫之中。

    所以,现在她不需要做什么,只需要静待着看着詹美香的下场,那就足够了。

    “贤妃,看你说的。刚才你没看到詹美香那嚣张的样子吗？还将她当成是后宫的皇后了。我看她还能嚣张到几时。”良妃看着贤妃一脸平和淡定的样子,有些实在不能理解,刚才詹美香可是将他们前去的一干人都骂了呢。从她们地位尊贵的三个妃子,到宫女太监,可是暗讽骂了个遍。良妃就有些想不明白贤妃怎么就这么好脾性了,连被詹美香骂了都这么的不放在心上。

    事实上,像良妃这种性格敢做敢说,说话尖酸刻薄,在深宫中还数心底最善良的了。像她这种直肚肠自然很难明白贤妃的伪装了。而她总是被贤妃当做棋子一般,三言两语就被被贤妃煽动,简直就成了贤妃手中的一把利刀。

    看到良妃一脸不苟同的神色,贤妃微微一笑,然后故作叹息道：“詹美香现在虽然失去了皇上的宠爱,可是她好歹还有着皇后的头衔,我们怎么说还都是个妃子,又能将她如何？况且不过怎么说,我们怎么都是低她一等。”贤妃说着,脸上露出哀怨遗憾的表情。仿佛真是心甘情愿地臣服。

    良妃的表现顿时让良妃皱了皱柳烟眉,唇角扯了扯,不满道：“哼,詹美香现在算是个什么东西,以前她没失宠之前,本妃就不怎么将她放在眼里,更何况现在她已经成了一个没有任何依靠的女人了,没有皇上给她撑腰,她还能将我们怎么办？”说着,良妃得意地笑了两声。

    现在詹美香失去了皇上这个依靠。皇上不会再在意她的了。如果詹美香和她们三妃有了矛盾,想要去皇上面前告状,即便詹美香有理,恐怕皇上还会觉得她太烦,会更加地讨厌詹美香。所以,良妃料定詹美香也不敢有什么太大的动作。

    良妃横冲直撞的性子以前没少和詹美香发生过矛盾。