
    那时良妃每次被贤妃话语一刺激,都会不顾自己身份和詹美香硬碰硬,那时的她被怒火冲昏了头脑,不知道有什么害怕的。现在詹美香是这样的处境,她更是没有多少的疑虑了。

    只是刚才在詹美香那里被詹美香开口就间接辱骂了,她觉得自己一开始就处于下风,第一局就败了下来,再呆下去和詹美香纠缠,恐怕也占不到多少好处,所以她才决定知难而退的。并不是她因为被詹美香的凤仪所震慑,才想着离开的。

    “良妃,你是郡王之女,身份高贵,我等只是朝臣之女,自然是无法和你相提并论的了。”贤妃故意做出一副低眉顺目的样子,说得良妃顿时十分的备用。

    贤妃是礼部侍郎之女,淑妃是翰林院掌院学士之女,两人虽然出身名门,但是自然是无法和良妃这个郡王之女无法比较了。

    原本良妃对于贤妃和淑妃还有些意见,认为自己出身要比这二人尊贵,还是现在她却只能和两人平起平坐,自然心里是有些不甘的。现在听到贤妃的一番话,心里顿时受用了。连带着心情也好了不少。

    看着良妃心情好了一些,贤妃继续煽风点火道：“良妃自然是不怕詹美香的。”

    淑妃察言观色,顿时也附和着贤妃,“贤妃说的极是,你看平时那个詹美香再嚣张,还不是对良妃也得忌惮三分。到底是郡王之女,哪是詹美香那个贱人能够相提并论的呢。”

    此刻,良妃只顾享受着淑妃的奉承,根本就没有去深一层思考淑妃话中的意思。淑妃说良妃无法和詹美香相提并论,可是詹美香即便不济,可也是皇后,淑妃话中的意思岂不是在说良妃比皇后还要高贵,那岂不是说良妃要做皇后了。

    这要是有心之人传播一番,那良妃无疑就要成为了出头鸟当靶子了。可惜现在良妃不但不自知,还十分的得意洋洋。她完全沉浸在淑妃对她的奉承之中。

    淑妃微笑着望着良妃,只是那双眼睛里不经意间流露出看白痴的目光。贤妃在心里也是暗暗嗤笑。这个良妃果然是胸大无脑。

    像良妃这种没有脑子的人生存在后宫,淑妃和贤妃都在想,恐怕要不是因为良妃是郡王之女,如此尊贵的身份,又要郡王在后宫安排了照料良妃的人,只怕以良妃的这点儿道行和心计,都不知道在后宫中的阴谋中死过多少次了。

    心里一面鄙夷着,可是淑妃和贤妃表面上却不表露分毫。对待良妃更加的谦和,完全是一副姐妹情深的模样。可是良妃却完全还不自知。真的以为淑妃和贤妃是真心地对她。

    良妃淑妃还有贤妃从詹美香那里离开后,紧接着贤妃又怂恿了良妃前来挑衅,反正就是为了不让詹美香好过。而良妃也完全被当成了靶子一般,去找了詹美香。

    可是结果还是良妃没有讨到任何的好处,结果仍是怒气而归。