
    听说在詹美香那里被这个失宠的皇后羞辱地灰头土脸地离开。之后良妃一回到自己的殿里,就使劲地砸东西,满地都是被她扔得花瓶、古董。

    殿里的下人吓得到处抱头钻,生怕正在气头上的良妃将自己当成出气筒了。

    对于这样的结果贤妃是早已经预料到的。不过她就是为了不想让詹美香清静,同时也为了让良妃更加的痛恨詹美香,所以才鼓动良妃去找詹美香的。

    虽然詹美香并不将这些人放在眼底,不过她可没有耐心也没空理这几天接二连三来挑衅的人,后来她干脆称病在修养。这些日子里,每次雪儿都趁钰儿和旁边宫女不再的时候,给詹美香送各种喝的,每次等她喝完了才放心地离开。

    詹美香现在满脑子想的都是东方澈,经常半夜尖叫,刚开始雪儿和钰儿还会惊吓。以及兰儿和紫儿还有影都会吓的跑进来,后来就淡定了。

    除了雪儿,其他人都以为是以为詹美香因为失宠了受了刺激才会这样的。

    虽然詹美香失去了东方澈的宠爱,但到萱儿和钰儿还是小孩子的心性,难过了一阵,就又跟没事的人一样出去玩了。只是萱儿和钰儿每次出去玩,总会被有心的嫔妃有意无意地刺两句。

    而那些讽刺的话语无外乎就是嘲笑詹美香失宠,钰儿比较懂事,自然知道这些人的别有用心,就是想看到他们生气,可是他和萱儿都表现地比较淡然,让那些企图想挑起事端的人感到索然无味。

    可是这样人并不甘心,后来竟然直接造谣说起了詹美香的坏话。萱儿几次都忍了下来。

    这日天气晴朗,萱儿和钰儿跑到御花园里桌蝴蝶。御花园里,百花齐放,红得似火,黄得似金,白得似雪。两个小孩儿欢快地在花丛里追逐嬉戏,不消片刻就捉了许多色彩斑斓的蝴蝶。

    淑妃带着一众宫女正在御花园里赏花。身边的牡丹花开得格外的娇艳,那层层叠叠的花瓣就像是舞女翩然起舞的衣裙一样,飞逸而迷人。这几天淑妃的心情好了许多。现在詹美香被皇上冷落,这个皇后失宠了,目前在后宫之中除了孙贵妃的身份最高贵,剩下的就是她们三妃平分秋色,所以她的心情也自然是十分开心的。

    而且最近她听说良妃去找詹美香的麻烦,结果良妃都是自取其辱地从詹美香那里离开。虽然良妃没有让詹美香难过,有些可惜,但是让良妃恼羞成怒更加痛恨詹美香,她还是很乐意看到的。

    她顺手择了一朵娇嫩的鲜花,低下头轻嗅了一口,脸上带着慵懒的表情,唇角泛起一抹讥诮的弧度。心里暗骂着良妃是个蠢货。她才不会像良妃那么样子没脑子,被贤妃当做靶子一样的利用着。

    淑妃看得出来贤妃每次都是鼓动着别人去帮她做事,三言两语便将别人说得脑子发热,从而迷失理智来借别人之手达到自己的目的。