
    就像明明是贤妃自己痛恨詹美香,可是她怕自己惹麻烦,便鼓动良妃去对付詹美香。

    淑妃是一个头脑灵活、心思缜密的女人,她对贤妃的举动看得一清二楚,恐怕也只有像良妃那样自以为是的女人看不出来这其中的端倪吧。

    心里想着事情,便在这时耳边传来一阵小孩子的嬉闹声。淑妃顿时觉得她赏花的雅兴被破坏了,于是皱着眉头道：“怎么回事,哪里的小孩子在御花园里吵吵闹闹,成何体统。去瞧瞧是怎么回事。”

    淑妃身边的老嬷嬷顿时听命而去,很快地便快速回来,趴到淑妃耳边回报。听老嬷嬷说完,淑妃的脸上露出一抹晦暗不明的笑容。她那双画着精致妆容的眼角没有一丝笑意,眼底是刺骨的寒意。

    她进宫这么久,可是给东方澈一个公主都没有诞下,更别说是皇子了。所以子嗣对她而言,一直都是心头事,可惜詹美香那个贱人偏偏就生下了两个。这让她嫉恨得快要抓狂了。

    帝王之爱犹如流沙幻影,在这宫中要想站稳脚跟,帝王的爱是可遇不可求的,最haode还是要有自己的子嗣,最好是皇子,那么即便失宠了,起码还有一个孩子傍身。可是现在她身边什么都没有。

    此刻听到嬷嬷来报是詹美香的两个孩子在戏闹,她心里想想越来越不是滋味。詹美香那个贱人现在失宠,总算还安分地整日在自己的住处称病不出来,可是这两个小家伙还敢这样招摇过市。

    想到这里,淑妃的眸里快速地闪过一道亮光,脑海里已经快速地浮现出了一个念头。她瞥了一下眸子,对身边的嬷嬷说道：“走,咱们也过去瞧瞧这两个孩子在玩什么这么高兴。”

    老嬷嬷在淑妃跟前多年,对于淑妃的心思早已经了如指掌,看到淑妃现在的表情就知道淑妃要好好整治一下这两个小孩了。于是嬷嬷顿时配合着露出一抹阴冷的笑意。

    此时的萱儿和钰儿正玩得不亦乐乎,忽然间一道好听的声音从一旁传来,“瞧你们还真够有孝心的。自己的娘都失宠了,你们倒还有心思在这里玩乐。真不知道皇后姐姐是怎么教育你们的。”

    钰儿听言,顿时皱了皱眉头,淑妃语气中的挑衅意味不言而明。他握了握拳头,脸上闪过一抹愤恨,不过很快便沉静了下来。他知道这是对方过意想激怒他们。现在母后失宠,他们不能在给母后惹是生非了。

    想到这里,钰儿只装作什么都听不懂一样。可是萱儿便没有他那么沉着了。听到淑妃话语中的讽刺,她眼里顿时涌起一抹怒火,回头就想对这个口气不善的淑妃好好教训一下。钰儿赶紧拉了拉萱儿的衣袖,暗示不要和淑妃这种上不得台的女人较量。

    萱儿会意,这才将心口集聚的怒气忍了下来。被淑妃这样一搅合,萱儿和钰儿顿时没有了玩耍的心思,于是起身准备离开御花园。