
    淑妃这种女人,他们惹不起还躲不起了。不是因为他们害怕淑妃,只是现在非常时期,他们不想给自己的母后招来麻烦。

    淑妃原本以为自己的一番冷嘲热讽一定会将这两个小孩激怒来和她争执一番,从而她再借机说这两个小孩对她无礼,到时给詹美香再扣个管教无方的罪名。

    可是淑妃万万没有想到这两个小孩虽然人小却是这么沉得住气。眼底快速地划过一抹惊讶,不过脸上瞬间又恢复了平静的神色。这时淑妃旁边的宫女也是一个平时比较机灵的,一心想在淑妃身边讨好,于是看到两个小孩马上要走掉了,于是刻意拔高音调道：“果然是什么样的娘,生什么样的小孩,真是上不了台面。”

    听言,钰儿原本迈出的步子在一瞬间收住,握着萱儿的小手一下子握紧了起来。于此同时,他也感受到了萱儿的气愤。于是两个人顿时默契地转过身子。他们一忍再忍,不是怕这些人,只是不想惹事而已,但是有些人不识时务,给脸不要脸,那也就别怪他们不客气了。

    虽然他们不想惹事,但是也知道什么叫做忍无可忍无须再忍。钰儿一直以来最敬重的人就是詹美香,如果这个宫女是说他的话,今天或许他完全当作什么也没有听到。钰儿这个皇子可以做得有些憋屈,可是谁让现在是非常时期呢。他的父皇冷落了她的母后,现在在这个非常时期,多一事不如少一事。

    可是说娘亲的坏话就是不行。钰儿握紧了拳头,转过头之后,半晌没有说话,只是用那双清澈的眸子眨都不眨地盯着这个宫女在看。

    这个宫女顿时吓得脸色苍白。一瞬间她只觉得这个皇子的眼睛像是带着一种魔力一般。明明是没有多大情绪的眼神,可是不知道weishenme她却觉得钰儿整个人都要像是被那双眼睛快要吸进去了一样。

    一股冷意瞬间游遍她的全身,一时间忍不住打了个冷战。就连淑妃和其他人一时间也觉得这两个小孩子气势太过冷冽。可是很快地淑妃和那个宫女都回过神,仔细看去,那两个孩子的眼神只是愤怒罢了。

    只是这对主仆完全搞不清楚weishenme她们刚才会有这样的错觉呢。

    钰儿冷眼瞥着那个宫女,心里一阵冷笑。区区一个宫女竟敢在他面前说着母后,看来今天他是得好好杀鸡儆猴了。自己有必要给这些人一个警醒,好让这些人搞清楚自己的身份,否则今后还不知道怎么翻天呢。

    想到这里,钰儿的唇角泛起一抹清浅的弧度,声音婉转道：“区区一个宫女而已,竟敢在公主和皇子面前如此放肆,真不知道淑妃娘娘是怎么管教自己的小人的。真是有其主就有其仆。”

    钰儿现在还是一个看起来稚嫩好看的孩子,可是他的一番话说起来偏偏是掷地有声,带给人无比的压抑感。

    淑妃听言,顿时一阵气结。