
    “你……”她想反驳两句,却发现有些理亏,自己的宫女确实无礼在前。奴才就是奴才,哪有奴才随便能说主子不是的。更何况还是说得皇后,即便这个皇后已经是名存实亡了,但是奴才这样说也是绝对不妥的。

    淑妃满心的怒气现在却是在这两个小鬼面前发作不得。于是便将所有的恼火转移到刚才这个多嘴的宫女身上。

    觉察到淑妃射向自己吃人一般的眼神,那宫女顿时吓得心惊胆战,暗恨自己刚才太过鲁莽,真是偷鸡不成蚀把米。这个宫女也是个伶俐的角色,一看淑妃已经将怒火迁怒到自己身上了,生怕引火****,顿时赶紧下跪连连求饶,“奴婢该死,奴婢该死,淑妃娘娘息怒。”

    淑妃的怒火这才平息了几分,不管怎么说这个宫女也是为了她才这样做的。就在她刚打算叫这个宫女起身,谁知道钰儿已经抢先一步说道：“想必淑妃娘娘平日无暇管教下人,才让下人这般放肆。那么今天本皇子就代劳好好教训一下这个不知天高地厚的奴才。”说完,不待众人反应,钰儿微微一看萱儿,萱儿立马会意。

    只见萱儿一声口哨吹出,顷刻间她心爱的小斑点和小花以前如风如电一般出现在了众人的面前。

    淑妃一干人看到突然出现的豹子和老虎,简直吓得面色苍白,双腿发软,那个刚才出言不逊的宫女更是吓得已经双膝支撑不了身体一般,直接就瘫软在了地上。

    “啊……”紧接着一声惨绝人寰的叫声响起,小斑点已经一口咬住了那宫女的脖颈。那宫女呜咽的声音还来不及发出来,顿时就没有了声音。只有眼睛死死瞪着老大,完全是一副受惊过度的表情。

    此刻众人面前诡异的画面就是一豹一虎正在啃噬着地上的宫女。那个宫女顷刻间便面目前非,地上染着触目惊心的红。所有人已经吓得魂飞魄散,明明害怕得要命,可是双腿却像是被人施了定身咒一般,完全无法挪开半步。

    实在不忍看到眼前残忍的一幕,大家眼睛都紧紧闭起来,或者用手阻挡着。可是虎豹那尖细锋利的牙齿咬碎人骨的声音还是清晰地传到了他们的耳中,刺激着他们的神经。他们现在完全已经像是被吓傻了一般,脑海里空白一片。

    半晌,直到地上的宫女已经被吃得只剩下一堆骨架了,就这样淑妃的贴身宫女活生生被小斑点给咬死了。如果不是钰儿拦着,淑妃也会被咬死。

    看到淑妃众人已经苍白如纸的脸色,钰儿的唇角勾起一抹满意的笑容。

    “走吧。”萱儿一声令下,一虎一豹低啸一声,忽然间已经消失不尽了。所有人惊呆得眼珠子都快要掉下来了。仿佛刚才野兽吃人的情景都只是出现的幻觉一样,可是眼下地上的那一堆骸骨是真真切切存在着的。所以,他们根本无法忽略掉那如此血腥的一幕。