
    直到虎豹消失半晌,淑妃才从极大的惊恐中回过神来,她强稳住心神,对着面前的钰儿和萱儿色厉内荏道：“你们两个好大的胆子,小小年纪竟然纵使禽兽害人。这还得了,本宫现在就去禀明皇上,看皇上打算究竟如何处理。”

    说着,淑妃领着一干人去找皇上了。她的背影还有一些虚软,看得出来她对刚才虎豹吃人的一幕还是心有余悸啊。

    虽然内心惊惧,可是不管怎么说牺牲的可是她身边的奴才。如果这次她要是不向皇上讨个说法的话,到时跟在她身边的奴才恐怕都有寒心了。试想一下一个连自己的奴才安全都保护不了的主子,怎么能让奴才死心塌地地替她做事呢。

    淑妃跑去皇上那哭诉,说皇后教子无方,怂恿公主的小斑点咬死她的贴身丫鬟。

    皇上怎么会不知道詹美香和萱儿的为人,只是淡淡的说了句,“一个宫女罢了,何必哭哭啼啼。没别的事情,你就下去吧！”

    淑妃气愤的退下,但是自此以后没人再敢去惹那两个祖宗。

    东方澈已经有几个月没理过詹美香了,她最近总感觉昏昏沉沉的嗜睡,不知道是不是伤心过度的原因。

    这日刚用过早膳,詹美香又觉得泛起困来。这几个月她总是感到莫名的疲惫,可是却没有感到哪里不舒服,只是嗜睡而已。于是,詹美香伸了伸懒腰,打算继续睡觉,谁知道便在这时兰儿看到自家主子又打算睡觉,于是上前说道：“娘娘,最近御花园里新开了一批不知名的花,花瓣十分硕大,而且色彩鲜艳,还散发出十分清甜的花香。奴婢见识浅薄,想让娘娘去看看到底是什么名花,也好指点一下奴婢。”

    兰儿谦卑地说完,其实她对那些花没有多少的兴趣可言,只是不想让詹美香再这让睡下去了。自从詹美香失去盛宠,她就一直暗自为自己的主子着急。在这后宫之中,哪个女子不希望自己容貌和身材是最haode。现在自己的主子一直这样睡下去,根本不运动,每天不是吃饭就是睡觉,有时候连饭都不吃,就一直睡着,再这样下去即便是倾国倾城,也一定会容颜衰竭的。

    原本詹美香是一个好奇心极重的人,而且还是一个爱花的人,可是现在听了兰儿的一番话,她虽然很想去瞧瞧那些花,看到底是什么样的令人叹为观止。可是现在她已经失去了东方澈的宠爱,这个时候不好好留在自己的殿里,出去的话还只不住怎么被人编排。

    毕竟多一事不如少一事,虽然她没有将那些东方澈的妃嫔放在心上,可是现在她才没工夫也没那个兴趣对对付那些无聊的女人呢。而且,现在睡觉对她而言比看花更感兴趣了。想到这里,詹美香配合地打了个哈欠,说道：“本宫现在对花儿没什么兴趣,我还是去再睡一会儿。”

    说完,詹美香便打算去歇息了。兰儿看到她的计谋没有起到效用,于是终于忍不住对詹美香说道：“娘娘,最近您特别嗜睡,恐怕身子有什么不妥的地方,要不然奴婢唤太医来给您诊诊脉。”