
    看到兰儿如此关心自己,詹美香强打起精神,摆了摆手道：“兰儿,本宫身子没有什么不舒服的地方,你就别瞎操心了。”詹美香觉得没什么,自己除了昏昏沉沉的没有别的毛病,应该是最近伤心过度导致的。所以此刻她对兰儿说的话丝毫不在意。

    “可是,娘娘……”兰儿还是不放心,可话还没有说完,詹美香已经打断了她,“放心吧,本宫真的没有哪里感到不舒服。再说,俗话说能吃能睡是好事一桩,本宫现在饭量也不差。”看着兰儿如此的关心于她,詹美香感到一阵的欣慰,心情愉悦地和兰儿调侃了几句。

    兰儿看到詹美香态度如此坚定,她也不好再说什么了,心里只想着一定是主子最近因为情绪低落,所以才导致这样的状况才是。

    兰儿心里这样想着,很是忧心主子,于是拿定主意偷偷去找小福子想搞清楚皇上和皇后娘娘到底怎么了。

    兰儿找到小福子的时候,小福子正在忙着打理东方澈喜欢的几盆花。兰儿一过来便直接夺过小福子手中的撒壶,急切道：“小福子,我向你打听一件事。”

    小福子一看来人是兰儿,他从来没见过兰儿的脸上像现在如此匆忙的神色,有些呆愣道：“发生什么事情了？”兰儿一直都是一个做事淡定的人,现在看到她有些急切的样子,小福子不知道究竟发生了什么事情,便有些疑惑道。

    兰儿四下看了看周围,确定四下再无别人,这才小声对小福子问道：“小福子。你是在皇上跟前当差,我想向你打听下皇上和皇后娘娘之间发生了什么,最近娘娘一直闷闷不乐,情绪十分的低落。”

    听到兰儿的问话,小福子顿时明了起来。知道兰儿说的是什么事情。伺候宫中的主子,奴才原本是不该打听主子的事情的,可是小福子知道兰儿是真的忧心自己的主子,于是小声说道：“兰儿,其实本来这件事情我是不该向你说的,毕竟主子间的事情是不能随意透露的。不过我知道你是真心关心自己的主子,所以我就告诉你吧。”

    听到小福子的一番话,兰儿原本紧张的心情这才放松下来。原本她还jihua着怎么说服小福子告诉她的,可是没想到这么顺利就让小福子告诉她了。于是她对小福子感激地抱以微笑。

    小福子四下看了一番,叹口气说,那次娘娘出宫碰见宇公主的事情被皇上看到了,而且娘娘跟宇公子以前半夜私会的事情,皇上也是早就知道的。

    兰儿惊恐,原来皇上一切都知道,只是为了主子面子不说破。她一回宫就把打听到的消息告诉了主子。

    当詹美香知道事情的原因后,脸上露出恍然大悟的神色。原来是因为这个。原本还有些郁结的心情,一下子就轻松了起来。

    原本詹美香还以为东方澈是因为对她的感觉腻了,才会对她表现出如此的绝情。