
    可是现在看来是另有原因。看来东方澈是因为自己和宇玹约会吃醋才这般冷酷对待她的。想到这里,上次东方澈对她那无情的话语和决绝的眼神,现在让她回想起来都感觉到无比的可爱和甜蜜。

    知道问题的症结,詹美香的心情豁然开朗,连带着觉得自己一下子都没有了那种浑浑噩噩的睡意。巴掌大的瓜子脸上顿时蒙上了好久不见的奕奕神采。

    “兰儿,快帮我重新梳妆一下,我要去见皇上。”詹美香转身坐在梳妆镜前,转头对着兰儿摆了摆手,声音里透着一抹容易觉察的迫不及待。

    俗话说,女为悦己者容。这一阵子詹美香都蜷伏在自己的宫中,哪里都不去,所以衣着头饰都极为的简朴。现在知道了东方澈对她那样的无情只是因为事出有因,于是心情大好,便想好好打扮一番去堵东方澈。她和东方澈之间的事情有必要好好地谈一谈。

    “好,奴婢遵命。”看到自己的主子重新振作起来。兰儿也是十分的开心。看来自己今天去找小福子打听总算是得到了期望的收获。于是连忙上前开始帮詹美香梳妆打扮。

    詹美香端坐在梳妆镜前兀自想着心事,任由兰儿帮她打扮着。不消片刻,兰儿便嬉笑道：“娘娘抬头看看,看哪里有什么不合适的地方。”

    詹美香闻言抬头望着镜中的人儿,有一瞬间的晃神。菱花镜中的女子青丝如云盘结成好看的飞天髻,青丝上点缀着银色的小星星,黑白相间,更显得珍珠莹润璀璨。鬓上别着一枚雪翠的掐金梅花簪。

    接下来头上别了一枚象征皇后身份的凤钗,便没有过多的装饰,但是整个人却显得格外的清新淡雅,浑然天成的贵气自然流露。

    “娘娘真美。”直到在旁的兰儿发出一声由衷的赞叹声,才唤醒了有些失神的詹美香。

    “就你这丫头嘴甜。”詹美香有些不好意思地说道。

    兰儿扑哧一笑,随后找出詹美香平时比较喜欢穿的服装,替詹美香换上。兰儿顿时只觉得眼前一亮,虽然此刻的詹美香比之前还有几分的憔悴,但是清雅之中更添上了一丝柔弱,就像是弱柳扶风一般的气质,让人见之不由得想要怜惜一番。

    “娘娘这番打扮,肯定要把皇上迷住了。”兰儿嘻嘻一笑地说道。

    被兰儿这样一说,詹美香顿时有些不好意思起来,她假装生气地嘟了嘴巴,然后嗔怪道,“你这丫头说话口无遮拦的。这样说岂不是说主子我是红颜祸水,专门迷惑皇上,祸国殃民吗？”

    听到詹美香的话语,兰儿顿时吓得脸色都白了起来。连忙慌乱地向詹美香解释道：“娘娘恕罪,娘娘恕罪,奴婢真的不是这个意思。奴婢只是想夸夸您的,奴婢不是有心的。”

    看着此刻兰儿急于解释,脸都憋红的样子,詹美香忍不住扑哧一笑道：“好了,小丫头,本宫是和你开玩笑的。”