
    听了詹美香的话语,又看了看詹美香的神色不像是在说谎,兰儿这才放下心来,松了一口气道：“多谢娘娘。”

    和兰儿开了玩笑后,詹美香知道了原因她精神抖擞的又去堵东方澈。

    东方澈好久没见到詹美香,心里总觉得像是缺失了一块什么一样。再次相见总感觉近在咫尺却隔着千山万水般遥远。

    好久没有感到詹美香了,此刻心心念念的人儿站在他面前,他总感觉她变得很虚弱了,心里暗骂,这些该死的奴才,肯定是自己的冷落都见高踩底。

    东方澈心里心疼但是他还是躲着她,詹美香打起精神奋起直堵。无论如何是她的错。既然是她有错在先,所以现在东方澈故意冷落她,她也不会生气。她为了爱怎么也要豁出去一次,她一定要坚持不懈的堵下去。

    这次,詹美香趁着东方澈刚下朝,就跑去堵了个正着。东方澈已经被詹美香堵了好几次了。但是这几次东方澈的反应都是淡淡的,如果东方澈生气的话詹美香心里还有些底,可是东方澈越是神色淡然,她便不知道东方澈心里究竟是怎么想的。

    事实上,在詹美香第一次前去找东方澈的时候,东方澈对詹美香的怒气已经消去了大半,再加上这么久没有看到詹美香了,再次相见,他的心里也是十分的开心。可是他没有将自己的这份喜悦表露出来。

    因为他不想让詹美香看出来他已经原谅了她,否则他这个一国之君颜面何存,更重要的是这次他要让詹美香好好吃些苦头才好,否则这个女人以后不长记性,说不定以为他不在意,今后又跑出去和什么帅哥美男约会,那什么时候才是个尽头。

    所以,东方澈有意让詹美香多吃几次憋。

    “夫君,臣妾错了,你说句话好吧。”这次东方澈还是对她冷冷淡淡的样子,詹美香都忍不住有些发火了,不过顷刻间她便将心中的怒火掐灭了,谁让她有错在先呢。东方澈耍耍脾气也是应该,她大不了就在人家面前装装孙女,谁让她詹美香有错在先呢。

    看着眼前之人对自己的刻意讨好,东方澈有一瞬间几乎都要忍不住了。眼前的詹美香眨动着狭长的眼睫毛,粉嫩的唇角带着温柔的笑容,看得东方澈一阵内心荡漾。他几乎就要克制不住内心的骚动,只想立刻将詹美香拥在怀里好好地疼爱一番。可是东方澈脑海里一想到詹美香背着自己和宇玹约会的事情,他原本生出的手终究是放弃了,只狠狠地握住拳头。

    他心里十分的吃味,想想他东方澈长得并不比宇玹差,而且论身份和能力更是不比宇玹差的,可是他的女人竟然花心得去和别的男人约会。所以,这才无论如何他都不能轻易地原谅詹美香。

    作为一个男人,自己的女人背着自己在外面勾搭其他的汉子,这绝对是一阵致命性的侮辱,更何况他东方澈还是一国之君,所以他有必要一定要让詹美香意识到他是有多么的在乎和生气。