
    詹美香在东方澈笑得花枝乱颤,东方澈憋着一张脸,可是看着詹美香那张比哭看起来还难看的脸,他几乎忍不住就要daxiao出来,于是在就要daxiao的前一刻,东方澈转动身子,只留给了詹美香一个背影。

    东方澈利用这个空档赶紧活动了一下自己脸部绷紧的肌肉,还好,他没有大煞风景地笑出来。可是对于东方澈的反应,詹美香简直气得要发狂了。这几次她在东方澈身上花费的耐性都快用尽了,可是东方朔还是一副油盐不进的样子。

    詹美香忍住要暴怒的冲动,她平复了一下自己过激的情绪,可怜巴巴地拉住东方澈的衣袖,继续再接再厉道：“夫君,臣妾错了,您就大人有大量原谅臣妾这一次吧。”这一下詹美香向着东方澈鞠了一个躬,然后站直身子,眨巴着黑珍珠似的眸子,尽量表现出一副楚楚可怜的样子,希望博取同情能够让东方澈原谅她。

    可是任凭詹美香一直做着眼部运动,几乎眼睛已经眨得抽筋了,可是对方还是没有什么反应。詹美香顿时火起,东方澈虽然心软但是还是没有理她,她忍无可忍了。

    “妹的,吃醋也不是这样的尺度,老娘还不奉陪你了。”詹美香顿时气得七窍生烟,双手叉腰,完全没有一丝身为国母端庄典雅的形象。

    东方澈更是被她粗暴的话语惊得一愣一愣的。好半天直到东方澈基本上消化掉詹美香话中的意思时,詹美香已经走出了老远。

    只能东方澈半天一个人傻傻地站在那里还在想着詹美香刚才那一些惊悚的话语。望着那个人儿气呼呼远去的身影,东方澈那锐薄粉嫩的唇角勾起一抹若有若无的笑意。他不就是喜欢这样真实自在的詹美香嘛,这样的女人虽少了一份端庄,却也少了一份做作,刚才在他面前流露出来的是最真实的情绪,没有夹杂一丝一毫的杂质。

    半天,东方澈还回味着刚才詹美香的表现,唇角的那抹笑意久久没有飘散下去。

    回到自己的寝殿,詹美香实在气得不行。她从来还没有给人像今天这样装孙子呢,可是谁想到自己装了孙子,可是却没有收到预期的效果,詹美香顿时就觉得自己实在委屈的不行。

    她一个人在寝殿里来回走动,越想越心烦,越想越甘心,即便真的是她詹美香有错在先,不守妇道,背着自己的夫君出去约别的男人。但是他东方澈还不是后宫佳丽三千,更何苦她虽然和宇玹见面,但是从来就没有做出半分对不起东方澈的事情。

    这个东方澈凭什么占理不饶人呢！詹美香越想便对东方澈那不冷不热的态度更加的窝火,zuihou竟然觉得自己向东方澈daoqian的必要都可以免了。

    既然这个男人是油盐不进,那她得一点要想出一个强硬点儿的法子好好让东方澈知道她詹美香的存在。于是,詹美香平复了一下比较躁动的心情。