
    一个人坐在桌前边喝茶边想着法子。

    夜晚的时候,詹美香顿时觉得自己想出的一个法子比较有可行性,于是她叫来了影和兰儿还有紫儿,还有外面的几个暗卫,偷偷神秘地商量着什么。原本这几个人还很好奇不知道自己的主子想到了什么好主意。

    詹美香是他们的主子,他们也是真心希望皇后能和皇上尽快消除隔阂,重归于好,于是满心期待地倾听着皇后说出的妙计。可是等詹美香把自己的“妙计”说出来后,只见兰儿他们简直就像是看怪物一样盯着詹美香,将头简直摇得跟拨浪鼓一样。

    詹美香见状,顿时皱起眉头,沉声道：“怎么？你们不赞成本宫的主意？”

    听到詹美香不善的语气,兰儿他们全都脸色讪讪,兰儿咽了口唾沫,脸上挤出一个简直比哭还要难看的笑容,然后用商量的口吻对詹美香说道：“皇后娘娘,奴才们觉得您提出的这个计策可能问有些不恰当,要不咱们再想想其他的法子吧。”事实上,皇后娘娘刚才对他们提出了一个无疑是让他们以下犯上去死的法子,所以现在如果谁还能露出一个灿烂的笑容,那绝对是大脑有问题了。

    听到兰儿他们否定了自己的计策,詹美香顿时冷哼一声道：“难道你们有更haode法子,知道该怎么做？”

    “这个……”紫儿顿时心虚地不知道该怎么回答了。

    事实上她们也很着急,希望皇后娘娘能和皇上重归于好,可是他们也没有什么haode法子,否则这些日子也不会干着急了。

    詹美香就知道兰儿这些人就是胆子太小了,不过没有关系,既然自己是他们的主子,那么她就有必要好好地锻炼一下他们的胆量,于是zuihou詹美香一拍大腿,“你们是不是我的人。”

    他们只能点头。

    詹美香等着就是他们的点头,于是她斩钉截铁道：“是就按我说的去做。”

    兰儿他们顿时在心里一片唏嘘,只盼望着皇上到时能够不要降罪才好,毕竟他们接下来要做的绝对是一副惊天地泣鬼神的举动。

    幸好他们这些人在皇后的身边已经呆了很长的一段时间了,即便早已经习惯了詹美香每次带给他们的惊险举措,但是这次他们还是给惊吓住了。他们几个还算是新路素质比较haode呢,这要是其他胆小的宫女太监,说不定在听完皇后娘娘说的计策之后,早已经直挺挺地吓得晕了过去。

    不过,既然皇后娘娘认定这个法子能够行得通,那么他们也要放手一搏了。毕竟他们是真心真意对待皇后这个主子,只要让皇后能够和皇上重新和好,那么即便是让他们去死他们也是心甘情愿的。

    第二天,兰儿紫儿还有影把皇上上朝外面的侍卫统统撂倒了,詹美香大义凌然不顾群臣诧异的眼,直接走上最上面,领着皇帝的衣襟。詹美香不顾底下众臣愕然的眼光。