
    一字一句气势逼人道：“东方澈,老娘我今天告诉你。老娘我是爱美男,但是自始至终只爱过你这么一个禽兽。老娘说完了,爱信不信,走了,不送。”

    就在众人还没反应过来的时候,她人就潇洒地走了。可是事后詹美香却开始感到害怕,看来自己是真的被逼疯了。

    她是潇洒的走了,但是一群的朝臣已经忘了刚开始要议论的正事,都开始说皇后的行为不雅冒欺君之罪等等……

    而詹严嘴上虽然一直保持沉默,但是却在心里竖起大拇指。果然是他的女儿,好有霸气……就算他对皇上没有那么尊敬,但是也不敢领着皇帝的衣领那样豪迈的说话。心里甚为骄傲。

    从朝堂回来以后,詹美香的心情就一直有些忐忑不安。那会她就那样潇洒地闯入朝堂之上,而且对东方澈还是那般的无礼,现在想起来行为确实是有些过激了。

    真不知道皇上会怎么看她了。也许她今天这般冲动的行为会导致东方澈更加的厌恶她,也许今天她的举动就是一个错误。

    想到这里,詹美香就恨恨地跺了跺脚。不管了,她詹美香做过的事情还没有过后悔的时候呢,既然当初决定自己这样做了,现在后悔也是不起任何作用的。

    要怪就怪东方澈不好,如果这个男人不是这么小气的话,那她詹美香怎么会如此冒冒失失地闯上朝堂呢。

    一时间詹美香将所有的责任都推在了东方澈的身上,心情这才好了一些。自从回到永和宫,兰儿便将詹美香一直有些心不在焉,于是此刻泡了一杯茶递到了詹美香的跟前,脆声说道：“娘娘喝口茶吧,不要劳神了。”

    被兰儿打断思绪,詹美香接过茶盏浅啜了一口茶水。兰儿望着詹美香,小心翼翼地说道：“娘娘放宽心,虽然今天有些凶险,但是恕奴婢多嘴,事情也许真的会往haode一面发展的。”

    听说这个忠心的贴身宫女安慰自己,詹美香宽慰地掀了掀唇角,“但愿如你所说的吧。”

    兰儿知道说再多的话也无济于事,于是便点了点头乖顺地退了下去。和詹美香这么久,虽然这个主子的想法有时候特别的古怪,基本上是不按常理出牌,但是兰儿心思细腻还是理解了一些。之前她看在眼里,也知道皇上对自己主子的感情不像对其他妃嫔那样。

    皇上对皇后的情意那是一种发自内心真挚的感情。也许正应了那句“当局者迷旁观者清”的说法,皇上每日下朝的时间已经过去很久了,但是直到现在也没有皇上派人到永和宫来。有时候没有消息就是好消息,这就说明皇上并没有怪罪皇后私闯朝堂以及言语无状的罪责。

    兰儿不由得想了想,如果皇上因为今天自己主子的行径生气的话,那大可以在朝堂之上惩治皇后,这样而且还可以在朝堂之上在百官面前树立威信,让百官知晓帝王威仪不可侵犯。