
    可是皇上没有做,那就说明皇上的心里是的的确确有着自己的主子。

    想到这里,兰儿的心里更加踏实了起来。今天皇后娘娘的计策虽然是属于猛料,但是不可不说也许真的能达到可观的效果呢。

    入夜,御书房里灯火通明,东方澈看着奏折,可是脑海中想的全是早朝詹美香的话。小福子站在一旁,静静地等待东方澈的吩咐。他用眼角偷偷睨着端坐于案头的东方澈,虽然皇上的眼神一直瞪着奏折,可是小福子明显能够看出来东方澈的心思根本已经不在这里了。

    虽然那双幽深如墨的眸子是盯在奏折上的,但是那怔愣的眼眸更像是沉思着什么。小福子在东方澈身边当差颇久,而且他人又机灵,自然是能够揣测圣意。自从早上詹美香跑到朝堂上那么一闹,皇上的心早已经跟随着皇后飞远了。

    这些日子,皇上是如何记挂詹美香,小福子可是看在眼里。虽然皇上没有在他身边提过任何话语,但是以小福子的机灵,他自然对皇上的心思看得分明。这几个月皇上没有去看皇后,而皇上的心情并不好,几乎一直都是皱着眉头。

    他已经好久没有看到皇上眉目舒展的样子了。但是自从皇后堵了皇上几次之后,虽然皇上虽然还是有些心事,但是他看得出来,皇上的心情好了许多。他这个在皇上身边当差的人,自然也希望皇上能够真正的开心。

    今天皇上跑到朝堂上总算解开了皇上的心结。虽然皇上没有什么表示,但是小福子还是感受到了皇上心情不错。小福子一时间也觉得似乎浑身轻松了许多。很显然在皇上面前当差,伴君如伴虎,虽然东方澈是个明君,但是皇上心情不好,他也怕自己一不小心没有当好差而成为炮灰。

    不过,现在一下都好了,雨过天晴了。

    此刻,东方澈还在想着詹美香而出神。想起白日詹美香那般霸道的表现,他心瞬间暖流穿过,已经完全忘记了以前发生过的种种。整个晚上他几乎都是在发呆中度过的。时间不知不觉地过去了,小福子跑过来提醒道：“皇上,夜已深,您该就寝了。”说完,小福子用眼角的余光悄悄地瞥了下东方澈。

    小福子心道皇上这么久还没开口,到时忍得住。东方澈听言,淡淡“哦”了一声,就在小福子几乎要失望的时候,谁知道皇上忽然抬起头,对着小福子说道：“摆驾永和宫。”

    小福子一听,顿时眉开眼笑,但是也不该表露得太过明显,于是点了点头连忙出殿吩咐。在后宫这些妃嫔之中,小福子最喜欢的自然是詹美香了,虽然詹美香身为皇后,但是在小福子的眼中她虽然贵为皇后,却没有一丝一毫趾高气昂的jiashi,对奴才都特别好,从来不会为难他们,根本就不像后宫其他主子一样,仗势欺人。所以詹美香的随和给她赢得了好人缘。