
    但是詹美香绝对不是烂好人一个。她穿越而来,身知后宫的凶险阴暗,所以她也并不是一味只装笑脸,对于那些不怀好意或者故意怠慢她的奴才她也是绝对不会被糊弄过去的。詹美香对于那些奴才绝对是做到了四个字,那就是恩威并重。所以她这个皇后虽然看起来和善,但是绝对不是一个软柿子。

    小福子安排好一切,东方澈便坐着轿子春心荡漾的去了永和宫。

    到了永和宫的门前,小福子提着嗓门刚要大声禀报,谁知道东方澈却是大手一挥,阻止了他的行为。于是小福子连忙噤声。东方澈便迈步往殿内走去。一路上他都用眼神示意,不要宫人回报詹美香他来了。

    此时此刻,他只是好奇现在詹美香会做什么,所以他打算给詹美香一个意外的惊喜。来到寝殿的时候,东方澈只看到詹美香背对着他坐在圆桌前,而兰儿静静地侍立一旁。

    “娘娘,时间不早了,您该休息了。”兰儿看了看时辰,心里有些失望。原本她还想自己的主子今天在朝堂上这么一闹,晚上皇上一定会过来歇息的,可是现在时辰已经不早了,可是皇上还没有来。看来今天皇上过来是没有什么希望了。

    “本宫还不困,想多看一会儿书。”詹美香随意敷衍地说着。虽然现在她的手上捧着一本书册,可是她的脑海里浮现的都是东方澈那张英俊的面容。心里有些失落又有些气愤,这个该死的东方澈,今天在朝堂上她已经这么直白地表明了自己的立场,可是这个男人到现在都没有来看她一眼。

    难道这个男人真的已经不在乎她的感受了吗？

    想到这里,詹美香的心口就微微地抽痛起来。于是此时此刻,她内心怨念丛生,不断地咒骂起东方澈来。从小到大詹美香都是一个倔脾气,即便是自己做错了她都不愿意低头,但是现在她是真心喜欢东方澈,所以三番两次她都堵上东方澈,给东方澈说尽好话,可是这个东方澈简直没有一点儿风度,一直还是对她不冷不热的。

    今天早上她不惜不顾自己形象,跑到朝堂上那一番大胆的表白,没想到还是没有让东方澈对她回心转意。

    想到这里,詹美香只感到自己的内心升起一抹无力感来。能做的她都已经做了,可是东方澈没有丝毫地回应。她顿时觉得无比的委屈。漫漫长夜,她突然不知道自己应该要怎么度过了。

    兰儿看到自己的主子心情不好,还想劝几句,谁知道一抬头不经意间看到刚刚进来的东方澈,她刚要惊喜地向詹美香禀明,谁知道东方澈给她挥了挥手,于是她只能识趣地闭嘴,心里却是暗自为自己的主子高兴。看来今天白天自己主子的苦心总算没有白费。

    东方澈轻手轻脚地走到詹美香的跟前,然后给她倒了一杯茶水,詹美香没有抬头,顺手接过茶盏饮了一口。