
    可是目光随意流转间,她却看到了那抹明黄的衣角。她顿时惊喜交加,一抬头当看清楚那张熟悉的如玉的面容时,她激动得直接呛住了。

    “咳咳……”詹美香怎么也没有想到前一刻她还心心念念的人,突然间毫无征兆地就出现在她的面前,更要命的是对方还给她亲自倒了一杯茶水。

    即便是以前东方澈最为宠爱的妃子也没有享受到过这样的待遇,所以一时间毫无准备地詹美香直接给吓住了。她猛咳不止,一时间脸色也涨红起来。

    东方澈连忙轻轻拍打着她的后背,一边替她顺气,一边心疼地说道：“瞧你,喝个水都能呛住。”

    听到东方澈宠溺的责备,詹美香心里一阵腹诽,这个男人还好意思是说,明明是他一声不响地突然出现在她的面前,害得她在天子面前失仪,现在反过头来还责怪她,这简直是没有天理了。

    想到这里,詹美香在心里又快速地安慰自己。算了,在天子面前寻求什么所谓的天理,那简直就是痴人说梦话。什么是天理,天子所说的话就是天理。

    好半天詹美香才止住咳声,有些尴尬道：“皇上怎么来了？”她在位子上坐着没动,东方澈不知道来了多久,她现在再是行礼反倒显得自己有些矫情了。刚才东方澈进来是悄无声息的,没有任何人的禀报,看来是东方澈刻意这样做的,索性她也就随意一些。

    看着两人此刻重归于haode情形,兰儿顿时心花怒放,于是悄无声息地退了下去。等兰儿离开后,看着詹美香此刻香腮泛红的可爱模样,东方澈不由得心神荡漾,说出的话带了一丝邪魅的调戏,“怎么？朕来到这里就寝,皇后不乐意了？”

    听到东方澈说出这样的话,詹美香顿时心里来气了。心里腹诽着这个东方澈真是喜欢玩着文字游戏。如果她詹美香不想他过来,就不会三番两次地厚着脸皮围堵他,更不会今天早上不顾形象地贸然闯到朝堂上对他做出那番的举动。

    这个东方澈还真是喜欢睁着眼睛说瞎话！

    詹美香顿时有些恼恨东方澈,忽然觉得好像一直以来自己都是被东方澈捉弄了一番。这个男人明明早都原谅了她,可是却偏偏假装对她一直不理不睬的,才害得她今早做出了如此疯狂的举动。恐怕今天她的行径已经成为了古今第一人了。

    于是,詹美香沉默着不去回答东方澈的回话。东方澈半天看到詹美香没有回答自己的问话,于是皱了皱眉头,觉得自己之前误会了詹美香一直冷落了她,确实有些亏欠,于是有些刻意讨好地味道,说道：“皇后这么晚了还不歇息,难道是在等朕？”

    没有想到东方澈一下子就说中了自己心事,詹美香这么晚还没有睡下的确是想着东方澈,原本詹美香想说几句反驳的话,可是此时此刻面对东方澈那双水光潋滟的深眸,她一句话也说不出来。