
    只是微垂着头,任以往的她如何的伶牙俐齿,可是她一时间却沉默着不知道如何搭话了。

    东方澈看着眼前带着几分娇羞的詹美香,于是温柔地牵过詹美香的小手,唇角勾起一抹温暖如唇的浅淡笑容。

    一瞬间两人之间所有的误会都通过这个牵手的动作解除了。东方澈问她早上说的话可还算数。詹美香装傻,东方澈搂着她心里很是满足,在她耳边说：“香儿,今天你说过的话,朕全部记住了。朕以后决定决定不会在放你离开我,除非我死了,或者你死了。”

    感情浓到深处,东方澈深情的吻上詹美香,然后两人自然而然的上床睡觉了。

    先是皇后大闹朝堂,紧接着皇上当晚到永和宫宠幸皇后的消息不胫而走。对于这样的新闻有人欢喜有人忧,更有人恼恨不堪。而这情绪最激烈之人当属孙贵妃了。她不知道詹美香到底有什么妖法,明明詹美香就失宠了,现在又好了。

    一大清早,孙贵妃就在自己的寝殿闹腾开来。一会儿是发飙打骂下人,一会儿又是摔东西借机发泄情绪。一时间寝宫里那些当差的下人全都是大气都不看出,尽量将自己的存在感降到最低,生怕自己一不小心惹到了这位蛮狠的贵妃,从而成为贵妃用来发泄怒气的牺牲品。

    所以整个寝殿都是人心惶惶,人人自危。

    孙贵妃发泄老半天,顿时累得气喘吁吁,就连声音也便哑了。于是这才安生地坐在美人榻上让宫女给她捶背顺气。

    过了半晌,孙贵妃喝过茶,怒气发泄完了,一个老嬷嬷这才凑近孙贵妃,想了想对孙贵妃说道：“娘娘,您觉得皇上对皇后娘娘怎么样？”

    孙贵妃刚顺了气,现在又被这个老嬷嬷这样一提醒,顿时又要快受刺激的发飙了,可是她还是忍住了。这个发问的老嬷嬷伺候她多年,做事也一向沉稳,心思也活络,孙贵妃虽然心中有气,但还是忍了下来,不过语气有些怒火道：“这还用问,你没看皇上把詹美香那个小贱人简直快要当做神仙一样供起来了。明明都快要失宠了,真不知道那个贱人给皇上施了什么妖法,又重新蒙受盛宠了。”

    孙贵妃的回答在这个老嬷嬷的意料之内,她闻言脸上没有多大的表情,只是那双已经浑浊的眸子瞬间闪烁起一抹诡谲的精光,微笑道：“那就好了。”

    孙贵妃不明就里听到这个嬷嬷如此回答,顿时气得差点儿快要吐血了,心里暗道这个老嬷嬷简直是上年纪成了老糊涂了。这个老奴不替自己着急也就罢了,尽然还帮着詹美香那个贱人幸灾乐祸。

    顿时,眼神如利剑一般剜着面前的老奴,怒声道：“嬷嬷,我看你是老糊涂了吧。”

    知道孙贵妃是误会了自己的意思,老嬷嬷嘿嘿一笑,这才不疾不徐地说道：“娘娘是误会老奴的意思了,老奴虽老,但是还并不糊涂。”