
    听到如此回答,孙贵妃的怒气才消解了一些,她怀疑地打量着老嬷嬷,等待这对方的回答。

    老嬷嬷那张满是横肉的脸上闪过一抹阴森的笑意,“娘娘既然也认为皇上喜欢詹美香那个贱人,可是娘娘忽略了一个关键的细节。”

    “细节？”老嬷嬷的提醒,让孙贵妃顿时陷入沉思中。这个老嬷嬷一向最是有主意,既然对方能说出这样的话,说不定就是对付詹美香那个贱人关键之所在,于是她不由得收敛了之前的怒气,稳定心神思索着老嬷嬷的话。

    可是想了半天,她还是不太懂对方的所指。于是想老嬷嬷抛去一抹询问的眼神。老嬷嬷心领神会,凑近几分轻声道：“娘娘难道就没有想过皇上既然被詹美香迷惑了,可是前段时间weishenme好端端地就冷落了詹美香呢？weishenme好端端地詹美香就会失宠了呢？”

    被对方这么一提醒,顿时是一语惊醒梦中人。孙贵妃那双狭眸顿时明亮了起来。她用指尖轻轻敲打着自己的下巴。沉思了片刻,脸上带着某种不确定的神色,“老嬷嬷的意思是这其中别有隐情？”

    老嬷嬷点了点头,皱皱巴巴的脸上顿时带了谄媚的笑容,“娘娘英明,这其中的隐情恐怕还不小呢,说不定还是直接拉詹美香下马的关键所在。”

    “是呀,我怎么把这一点给忘了呢。”孙贵妃的脸上顿时浮现出一丝笑容。之前她只顾幸灾乐祸詹美香失宠,然后等她失望之后,整个人又一味得只沉浸在嫉恨之中,所以这其中的蛛丝马迹她哪有心情去揣摩。

    现在她听了老嬷嬷的分析,顿时觉得对方说的十分在理。照皇上之前宠爱詹美香的程度来看,不可能会平白无故地冷落詹美香的。所以孙贵妃此刻也相信这其中有着不足为外人所道的事情。

    而且,她有一种直觉,只要弄清楚这其中的关键所在,她就一定有机会将詹美香绊倒。想到这里,她脸上重新扬起一抹自信的笑意,瞥了一眼面前低眉顺目的老嬷嬷,说道：“嬷嬷真是提醒本宫了。那么这件事就由嬷嬷去查明一番了。”

    “老奴不敢居功,能够为娘娘排忧解难是老奴的福气。”老嬷嬷干笑地说着。

    孙贵妃满意地仰了仰脸,示意老嬷嬷下去。一瞬间眼里闪烁出阴毒的寒意。这次只要她搞清楚一切,相信绝对是绊倒詹美香那个贱人了。

    那个老嬷嬷一向为了讨好孙贵妃,所以办事效率是极其的高,很快地她就将打听到的一切告诉给了孙贵妃。于是孙贵妃知道了宇玹的存在,也知道宇玹和詹美香之间的纠葛。当然也知道皇上因为知道詹美香和宇玹的事情才吃醋冷落詹美香的。

    知道这个消息之后,孙贵妃真是喜怒交加。高兴的是现在知己知彼,她可以从中设计来对付詹美香,令她恼火的是她没有想到皇上这么宠溺詹美香。