
    竟然一早就知道了詹美香和宇玹的一切,竟然为了詹美香的面子而不说破。这简直让孙贵妃嫉妒得抓狂。

    她相信要是换做其他妃子与宇玹发生这样的事情,估计皇上早就恼怒地将这个妃子赐死了。怎么可能还会像詹美香这般安稳地住在永和宫,更要命的是现在皇上还这般迷恋詹美香。

    一想到这些,孙贵妃就嫉恨得牙痒痒,皇上越是宠爱詹美香,越是宠幸詹美香,她就越不能让詹美香留在皇上的身边。詹美香存在的一天她就永远没有出头之日。所以詹美香那个贱人她有必要尽快除掉。

    一时间,孙贵妃的眼里闪烁出如毒蛇一般的阴寒光芒。

    于是,孙贵妃暗中让人告诉宇玹皇后在宫中受尽虐待,再让雪儿把詹美香拉去偏僻的地方,骗她喝下迷药汤,并且给她的手上涂上软经散和迷魂药。

    宇玹接到詹美香在宫中受虐待的消息后,就心痛不已。他几乎想都不想,完全没有时间去考虑这个消息到底可不可靠,便决定潜入皇宫将詹美香救出来。

    原本他是一个做事十分冷静的男人,可是自从遇到詹美香,只要是与这个女人扯上关系的事情,总能让他丧失理智,失去思考问题的能力。也许这正应了一句话,那就是叫做关心则乱。

    一想到詹美香在宫中受尽苦楚的情形,宇玹只觉得自己的一颗心像是被碾碎在车轮底下一般。于是,他毫无顾虑地直接潜入了皇宫,按照通知之人对他的提点,他很快找到了詹美香的所在。

    此时此刻,当宇玹看到詹美香躺在破旧的榻上昏迷不醒的样子,他顿时抓狂起来,于是想也没想就去握她的手,然后昏迷了。

    等宇玹倒在詹美香的身边时,孙贵妃身边的那个老嬷嬷才从外面走了进来,看着昏迷不醒的两个人,皱皱巴巴的老脸上顿时露出阴测测的笑容,随后她吩咐身后的两个人赶紧行动。于是两个宫女上前急急忙忙地替詹美香和宇玹解开衣服。

    做完这一切,老嬷嬷估摸着皇上已经快要到达现场了。于是三人连忙离开了这里。孙贵妃指使贤妃诱拐东方澈来这里。当时贤妃找到皇上表现出一副欲言又止的样子。

    东方澈看到贤妃那样的表现,有些心疑,于是追问之下,贤妃才吞吞吐吐地告诉皇上说自己无意间好像看到一个特别像皇后的身影和一个男人私会。因为自己不是十分的确定,所以不敢贸然说出口。

    东方澈听言,心里十分的怒火,怒斥贤妃是无中生有,贤妃也表现出一副十分害怕和委屈的模样。不过越是在乎一个人,便越担心对方的心不在自己的身上。东方澈的心里也是这样的,他反复在心里告诫自己詹美香绝对不会做不出对不起他的事情,可是他的心里还是像有猫爪抓挠一般。

    贤妃是何等精明之人,自然看出了皇上的心理,于是一番说辞之下便让皇上答应和她一探究竟。