
    一路上东方澈都告诫自己贤妃绝对是认错了人,他不相信詹美香会背着他做出这样的事情。

    当初詹美香在朝堂之上揪着他的衣领说着那些信誓旦旦的话语,到现在还犹在耳畔。所以他根本不相信詹美香会做出这样的事情,或者说他是不敢去相信,亦或是他不知道如果是事实的话他应该去面对才好。

    当内心忐忑地走进废弃的荒殿时,东方澈看见的就是詹美香和宇玹衣衫全褪的躺在一起。那一刻,东方澈只觉得自己的一颗心像是被千万支利剑穿透了一般,鲜血淋淋地生痛。他仿佛听到了自己心碎的声音。

    东方澈半晌站在原地,眼前那两个衣衫进退拥抱在一起的躯体,深深地刺痛了他的双眼。一瞬间,他的眼底已经涌起一片猩红,他几乎实在无法接受眼前所看到的一切。他不相信那个他深爱的女人刚不久还在朝堂上信誓旦旦地说着从始至终只爱他东方澈一人,可是时隔不久,他现在就看到了这个令他深爱的女人,不顾廉耻地躺在另一个男人的怀里。

    粗糙的大手紧紧地攥在了一起,直到指节泛起青白的颜色,那骨节发出的啪啪声音,显示出主人是多么的生气。

    东方澈紧紧咬住牙齿,似乎只有这样他才会稳住暴怒的冲动,他才会控制住自己不会上前将这个背叛自己的女人直接捏死。

    眼前不堪的画面已经定格在他的脑海之中,成为他永远的痛。他不想再在这个废殿里停留一秒,于是甩袖直接退了出来。

    可是,如果他不是被气恼蒙住头脑的话,东方澈就一定会发现詹美香和宇玹的不寻常。按理来说,东方澈闯进来,两个人应该惊醒才对,可是东方澈在门口站立了半天,两个人依旧沉睡不醒。显然两个人绝不是因为一时忘情而沉睡不醒。

    只是此时此刻,东方澈沉浸在无比的震怒之中,他怎么能够接受得了自己最心爱的女人背叛他,给他戴绿帽子的事实。估计这样的事情是任何一个有血性的男子都接受不了的,更何况是堂堂一国之君。

    一路上,东方澈往回走,脑海里不断浮现出詹美香和宇玹相拥而睡的情形。他只觉得自己的一颗心揪得剧痛,他的心仿佛在滴血一样。他实在想不出weishenme詹美香要背叛他。

    他对于詹美香百般宠爱,几乎是集万千宠爱于一身,只要是詹美香提出的要求,他都会尽力做到的。可是,他东方澈自认为自己绝对不会比那个叫做宇玹的差分毫,可是詹美香这个女人weishenme还要背着他做出这样的事情来。

    东方澈头痛欲裂,震怒之下直接把宇玹打入了死牢,把詹美香软禁在了永和宫。詹美香因为中了迷药,醒来的时候发现头还隐隐作痛,榻前是兰儿和紫儿一脸担心地望着她,看着她醒来,两个人顿时欣喜道：“娘娘,您没事终于醒来了。”