
    詹美香不由得皱了皱眉头,最近她虽然嗜睡,可是此时此刻她留意到了兰儿和紫儿刚才过度的紧张。她不由仔细观察,看到兰儿和紫儿的眼眶微红,隐隐还有些光泽,显然像是哭过一样。她顿时觉察出事情有些不对。

    “怎么了？到底发生了什么事情？”詹美香起身,顿时沉声说道。

    兰儿和紫儿相互对视一眼,然后担心地告诉詹美香所发生的事情。詹美香揉着还有些发痛的太阳穴,努力回想着自己晕倒前发生的一切。忽然她记起来是雪儿带她去了偏远的废殿,然后喝下了雪儿递来的汤水,之后才觉得头脑发胀晕倒的。

    难道是雪儿背叛陷害她的？

    想到这里,詹美香只感觉心痛和愤恨交织。她自问一直待雪儿不薄,她实在想不出来雪儿这样做会对她有什么样的好处。

    詹美香强迫自己冷静下来,她不相信雪儿会害她。想了想迫切地道：“那雪儿呢？”

    紫儿回答道：“雪儿昏倒在柜子后面,娘娘放心,她没有受伤。”

    “那就好。”詹美香顿时放下心来。证明不是雪儿伤害自己,是巧合。

    虽然雪儿、兰儿、紫儿都是她的下人,但是对于一个来自21世纪,一直接受着人人平等的思想,所以詹美香的观念中一直没有将她们当做自己的奴才,她一直是将这三人当做自己的姐妹的。

    此时此刻,她还有些恍惚的头脑已经理清了大概,那就是有些想故意陷害她,她和宇玹都是被人陷害的。这幕后黑手针对的是她,但是对詹美香而言,她不希望自己连累到别人。特别是兰儿、雪儿、紫儿她们。

    “好了,我没什么大碍了,只想好好地休息一下。你们下去吧。”詹美香有些疲惫地说道。

    “娘娘,那您好好休息。”兰儿和紫儿对着詹美香说道。

    等两人退下去之后,詹美香扶着额头,只感觉头脑一片的混乱。她知道自己和宇玹是被人故意陷害的,但是这幕后黑手究竟是谁还不知道。

    对她来说,现在关键的是救宇玹,而唯一能救他的只有自己。

    一想到刚才兰儿和紫儿告诉她,宇玹被皇上下令打入了死牢,詹美香就顿时心急如焚。她知道东方澈有多么的痛恨宇玹。

    任何一个男人都无法容忍自己被戴了绿帽子,而对于那个奸\/夫有多么的痛恨,那自然是可想而知了。所以詹美香很清楚,宇玹很有可能随时会被东方澈问斩。

    现在宇玹的情况十分的危机。詹美香顿时急切地马上爬起来,谁知道却又倒在了凤榻上,她最近感觉自己越来越虚弱。

    不过对于现在自己身体这种反常的感觉,詹美香现在哪有心思去琢磨,她只是担心宇玹,她不能因为自己连累宇玹,她不能让宇玹白白枉死,不能让这个幕后黑手称心如意。不过现在重要的是救宇玹,她要见东方澈。

    于是她顾不得身体的虚弱,挣扎着起身,打开殿门的时候。