
    两边各自站立着两个侍卫,面无表情地出声道：“回皇后娘娘,皇上有命,不准娘娘退出这个房间一步。”

    詹美香闻言,一阵气结,她没有想到东方澈真的打算将她软禁在永和宫,于是怒声喝道：“你们让开,本宫有事要找皇上。”

    可是对于詹美香的发怒,两个侍卫没有丝毫的让步,依旧镇定地说道：“请皇后娘娘不要为难小的。小的也只是奉命行事。如果娘娘迈出这个殿门一步,小的也只能得罪了。”

    两个侍卫完全不买她的账,詹美香顿时也觉得自己是真的没有办法了。即便以前身体不是这般的虚弱,她一个弱女子也不是这两个侍卫的对手,跟何况现在她浑身都没有力气,想要从这两个侍卫的眼皮底下溜走,那绝对是不可能的事情。

    于是,詹美香只能气恼地回到自己的房间,只能另外想别的途径了。如果靠影的能力是完全可以出去接近东方澈,想到这里,詹美香便低声唤出影。

    于是影立刻出现在了詹美香的面前,单膝下跪道：“娘娘恕罪,都是卑职保护不力,否则娘娘这次就不会遭受贼人的算计。请娘娘降罪。”

    詹美香听言,摇了摇头,说道：“你起来吧。此事与你无关,要知道明枪易躲暗箭难防。既然是别人用心策划的阴谋,自然是防不胜防。所以你无须自责。”

    “是。”影听言,脸上原本浮现出内疚的神色这才缓和了几分。

    “影,本宫命你接近皇上,你就禀报皇上,就说本宫求他不要怪罪宇玹。我们两人是遭人陷害,是青白的。”

    影听着詹美香的话语,有些欲言又止。

    詹美香见状,说道：“你有什么话但说无妨。”

    影想了想这才道：“回娘娘,皇上正在气头上,如果您现在贸然替宇公子向皇上求情的话,恐怕话上会误解,到时情况会更加的不妙。”

    听到影的话语,詹美香沉思了片刻,但说依旧说道：“你说得未尝没有道理。只是你也知道皇上正在气头上,所以本宫担心皇上会失去理智处死宇玹,所以本宫绝不希望这个的担心变成现实。”

    于是,影只好领命而去。

    为了不让东方澈生气,她就天天呆在永和宫陪着钰儿和萱儿还有雨儿在永和宫内。

    她每天让人带话给东方澈,说他有话跟他说。

    可是詹美香这样的举动无疑是更加的刺激了东方澈。这让东方澈更坚定地以为在詹美香的心里对于宇玹十分的上心。

    他东方澈明明才是这个女人的夫君,这个女人和别的男人赤裸裸地睡在一起,恰好被他这个夫君撞倒。难道她就不知道自己的夫君是多么的在意和生气吗？

    詹美香这个女人不但不想着怎么让他不生气,谁知道现在反而替宇玹求情。想到这里,东方澈就更加的恼火起来。

    此刻的詹美香是完全不知道现在她越是替宇玹求情,便无疑是更加刺激东方澈。