
    这无疑是在火上浇油,她越这样东方澈就越是生气,宇玹对她就这样重要吗？他越想越气不过,越想越暴躁。

    但是宇玹在死牢里多呆一刻钟,便多一分的危险。

    詹美香心揪得紧紧的,如果宇玹因为这件事而含冤为东方澈处死的话,詹美香相信自己这辈子一定都不会原谅自己的。而且这后半生她一定会活在内疚和自责之中。

    宇玹那样一个风华绝代的男人,有着一张迷惑世人的面容,如果就这样白白牺牲了,那实在是太可惜了。而且詹美香绝对不希望这个幕后黑手得逞。因为这个幕后黑手的目标就是要除掉她和宇玹,所以她和宇玹两个人都不能有事。她一定要粉碎这个幕后黑手阴毒的jihua。

    最近因为东方澈将皇后和宇玹捉奸在床,脾气是异常暴躁,没人敢靠近皇上三米之内,简直将东方澈当做了一颗定时炸弹,生怕自己一不小心触了眉头,直接被炸成炮灰。于是便能躲就躲。

    小福子是皇上的贴身首领太监,不得不苦逼地呆在皇帝身边,这些天他也一直都提心吊胆的,心里怨声载道。

    原本便有着伴君如伴虎的说法,更何况现在的皇上正在气头上,脾气有多臭自然是可想而知了。最近皇上都是喜怒无常,所以小福子当差也是整天的提心吊胆。

    而孙贵妃的宫殿内却是整日笑声不断。经常可以听到她得意的笑。被皇上亲自撞破詹美香偷男人,孙贵妃相信这绝对是任何男人都无法容忍的事情,即便这个男人以往是多么喜欢这个女人。但是只要撞上了如此屈辱的一幕,那么心里从此就会产生郁结,恐怕一辈子都无法释怀了。

    更何况皇上可是这全天下身份最尊贵的男人,他怎么会容忍自己的女人和别的男人苟且在一起。

    现在皇上虽然只是将詹美香软件在永和宫,但是孙贵妃相信詹美香如今已是大势已去,今后再也不会掀起什么风浪了。

    一向挑剔的孙贵妃最近看什么都顺眼,主子高兴,她殿里的下人也顿时觉得日子好过了许多。

    “贵妃娘娘这次还真是女诸葛,这次轻轻松松地就收拾了詹美香,现在那个女人虽然只是被皇上软禁,但是也已经是秋后的蚂蚱,不会再有任何的作为了。”孙贵妃身边那个恶毒的老嬷嬷巴结着说道。这次她在孙贵妃身边提点,帮助料理了这么大的麻烦,孙贵妃可是十分器重她,赏赐了不少好东西。

    “这次解决了詹美香这个祸害,还不多亏嬷嬷地提醒。”孙贵妃慵懒地坐在美人榻上,品尝着宫女将一颗颗晶莹剔透的紫水晶葡萄送进她的口中。

    “老奴怎敢居功,这一切还不是要依仗娘娘洪福齐天。”老嬷嬷眼里泛起讨haode笑意,搓着手说道。

    孙贵妃对于这番话极为受用,现在解决掉了詹美香,那么后宫皇后的宝座迟早就是她的了。