
    当时候她可就是名正言顺的皇后娘娘了。当时她就是整个后宫之中身份最尊贵的女人了。

    想到这里,孙贵妃顿时忍不住就要daxiao三声了。

    “老奴再次恭祝贵妃娘娘早日荣升皇后的宝座。”老嬷嬷摸准孙贵妃的心思,涎着脸讨好地说道。

    孙贵妃听言,没有觉得这个老嬷嬷有丝毫的大逆不道。她原本微笑的面容,脸上的笑意更加的深刻起来。旁边其他的下人也是伶俐的,顿时也随着老嬷嬷附和起来,“奴婢(奴才)参加皇后娘娘。”

    “本宫到时做了皇后,绝对不会亏待你们的。都起来吧。”孙贵妃慵懒地拖出尾音,此刻的她顿时觉得自己的身上像是笼罩了一抹光环一样,仿佛现在的她真的已经成为了那个令所有女人都向往的位子,皇后的宝座。

    “多谢皇后娘娘。”众人谢恩起身。

    事实上许多奴才心里一点儿都不服气,他们不贪图跟着孙贵妃荣升皇后享受富贵,只希望这个刁蛮的主子以后不要随意打罚他们,他们就已经心满意足了。当然这只是他们心中的想法,却没有胆量直接向孙贵妃光明正大地说出来。

    而永和宫里,詹美香是如热锅上的蚂蚁急得团团转,眼看宇玹处斩的日子眼看近了,而东方澈又不见自己。自己勉强去见肯定又惹他更加生气。

    思来想去,詹美香还是想不到什么好法子。可是宇玹这次是因为自己才会被东方澈打入死牢的,不管说什么她都不能让宇玹有什么不测。

    詹美香烦躁不安地思量着,虽然想不到什么好法子,但是她也绝对就不能什么都不做,眼睁睁地看着宇玹被斩首。

    于是,zuihou她只能采取最考套的戏法,那就是一哭二闹三上吊。于是她没办法只能以死相逼。

    下完早朝后,东方澈便看到永和宫的下人匆匆地赶来,看到那些下人脸上流露出惊慌的神色,东方澈顾不得叫他们行礼便道：“究竟发生什么事情了？”

    “回皇上,皇后娘娘正在宫中寻短见。”一个下人顿时惊惶无措地说道。

    “荒唐！”东方澈顿时怒气冲冲地大袖一挥。

    于是怒气冲冲雷霆气势地向永和宫赶来,东方澈没有想到詹美香竟然连以死相逼的法子都用上了。为了让他放宇玹一条活路,他的女人竟然用死来威胁他。

    虽然明知道詹美香未必会真的寻思,但是东方澈内心还是放心不下。他虽然现在恼恨詹美香对他的背叛,他也很想将这个女人从他的脑海里拔除掉,可是无论他怎么努力,都是白费。所以,他知道詹美香这个女人今生注定要成为他的死穴了。

    到了永和宫之后,东方澈就看到詹美香手上攥着一把锋利的匕首搁在她的脖子上。东方澈见状气得胸口发颤,道：“胡闹,皇后还要折腾到什么时候？”自己的女人以死相逼怎么样也要救去救另一个男人。试问他的心情能好到哪里去？此刻,东方澈那张阴沉的黑脸简直堪比地狱罗刹。