
    看到东方澈终于出现在自己的面前,詹美香顿时急忙解释道：“皇上息怒,请听臣妾一言。”

    “把刀放下,说吧。”东方澈不怒自威地说道。

    詹美香点了点头,依言将架在脖子上的匕首取了下来,但是仍然攥在手上,准备随时谈判不妥的情况下,故技重施。

    东方澈见状,胸口顿时气得快要喷火了。他强忍住怒气,打算看看詹美香在他面前还能说些什么出来。

    “皇上,您要相信臣妾,您真的误会臣妾和宇公子了,我们清清白白,什么都没发生。”

    听言,东方澈不由冷笑起来。事实摆在眼前,他是亲眼看到自己深爱的女人是怎么赤身裸体地和别的男人躺在一起的。现在他的女人竟然说一切都是误会,说他们是青白的。这让他怎么相信？难道把他真当做三岁的小孩儿一样耍吗？

    之前他就是太过信任她,所以那天才会相信她跑到朝堂上对他说出的那一番话。想到这里,东方澈便感受到一种被人欺骗的屈辱。

    他不知道自己究竟是哪里亏待了这个女人,自己爱着她,恨不得将自己的心抛开给她看,可是这个女人竟然残酷的欺骗他的感情,一次次和别的男人约会来伤害他,背叛他。weishenme这个女人要如此残忍地对待他》难道眼前的这个女人真的是铁石心肠吗？

    此刻,东方澈震怒之下怎么会信詹美香的话。他冷笑一声,唇角划过讥诮的弧度,“皇后娘娘还真是把朕当成了三岁的小孩儿。朕觉得自己还没有幼稚到混淆视听。原本朕相信你说的话,也相信你和宇玹之间可能真的没有什么,可是现在朕亲眼所见,你让朕还怎么相信你？如果这次朕要是真的相信你说的话,那还真成了天下第一大蠢蛋！”

    詹美香听着东方澈斩钉截铁的话语,一瞬间眼泪在眼眶不由自主地转悠,一直以来她都是一个坚强的女人,从来不轻易掉一颗眼泪,可是现在东方澈所说的一番话深深地刺痛了她的内心。

    东方澈口口声声说爱着她,可是现在却不相信她,不相信她是青白的,顿时只感到无比的失望,原来爱如此的脆弱不堪。

    此时此刻,她才觉得东方澈口中所言的爱意竟是如此的脆弱,一直以来她都认为相爱的两个人最基础的条件就是要相互信任,可是现在东方澈对她哪有一丝的信任可言。现在她才发现了自己真是高估了自己的魅力。原来她在东方澈的心目中不过尔尔。

    她冷笑一声,说道：“既然皇上不相信臣妾,那臣妾只能用自己的这条命换宇玹的。希望皇上能够饶过他。”说着,她以死相逼要救出宇玹。

    而东方澈瞬间眸色一沉,脸上顷刻间像是蒙上了一层寒霜,他出手如电,大怒之下夺过詹美香手中的匕首,然后抓住了她。

    “父皇住手啊,你这样会抓痛母后的。”萱儿大声骂皇帝爹爹不许抓他娘亲。