
    “父皇你是坏人,你欺负母后。”钰儿也不满地看着爹爹。

    影顿时将内力凝聚全身,准备随时打算出手跟皇帝拼死也要救出詹美香,而兰儿和紫儿也是如热锅上的蚂蚁急得团团转,她俩早已经把詹美香当作自己的主子了,皇帝只是以前的主子。

    兰儿紫儿和影把萱儿和钰儿还有雨儿拦在后面,只要他们的主子一句话就算有谋逆之罪也无妨。

    “住手,你们都不准插手。”詹美香看出了他们的心思,于是急忙出声冷喝,她决不能让他们出手。如果真出手了只会让事情越变越遭,也会如了那些人的愿。

    眼见殿内的气氛越来越剑拔弩张,詹美香知道自己如果再与东方澈僵持下去的话,讨不到丝毫的好处。于是她只能软下阵势,想了想说道：“皇上,宇玹真的是无辜的,臣妾不希望多一个无辜的人因为我而牺牲,臣妾希望皇上能够放过宇玹。”

    听着詹美香不断为东方澈说着求饶的话,东方澈心中的痛无以复加,就像是被人揉捏在手中一般,狠狠的刺痛,那般牵一发而动全身的痛让他整个身体都开始变得僵硬起来。

    他一动不动地站在原地,牙齿几乎快要被咬碎了。粗糙的大手紧紧地收起,直到手背上有青筋暴起。他的耳畔已经听不清詹美香再具体说些什么替宇玹求饶的话语。

    东方澈只觉得她的耳畔一片嗡嗡作响。眼前是詹美香无比乞求的神色,为了一个宇玹,自己的女人竟然会如此放低姿态。东方澈心里此时无比的酸涩,詹美香在他面前从来都是不卑不亢,不会卑躬屈膝,詹美香的骨子里有着自己的骄傲,可是现在这个女人竟然为了一个别的男人,不惜在他面前如此放低身份,这让他这个做夫君的情何以堪？

    看着眼前的詹美香,那张英俊的脸上泛起一抹痛苦不堪的复杂神色,深邃的眸子里隐隐闪烁着受伤的星芒,可是此刻的詹美香一心只想着如何将宇玹救出来,没有去留意东方澈的表情。

    殿内的气氛久久僵持不下。东方澈的心绪从没有过的凌乱。他很清楚詹美香的个性,决定是一个倔强而霸道的女人,说到就绝对会做到。今天如果他不答应这个女人的话,这个女人恐怕会真的做出伤害自己的事情。

    东方澈很想狠下心来拒绝詹美香,任由这个女人自生自灭,可是他的心早已经被眼前这个女人沦陷,他做不到对这个女人不管不顾,他无法狠下心肠。

    时间在一秒一秒的流逝,不知过了多久,东方澈那双狭眸里流露出一抹苦笑。这个女人是他的死穴,现在这个女人以死要挟,可是他又不能真的对她不管不顾。开口的时候,他的声音带着苦涩的干哑,“如果朕答应你的要求,可是皇后可以用什么条件来作为交换呢？”

    乍然听到东方澈终于松了口,詹美香精致的瓜子脸上流露出开心的神色。可是她完全不知道她自然流露出来的情绪再次刺痛了东方澈的心脏。