
    那一瞬间东方澈只觉得简单的呼吸都能够带动他心中的疼痛。他该拿这个女人怎么办？詹美香这个女人如一剂毒药,如一株罂粟,明知道她会一直将自己伤害到底,可是他就是戒不掉,他无法斩断对她的情意。

    所以,他只能认命。这个可恶的女人,这个让她又爱又恨的女人。

    “你想要什么条件？”詹美香开心之余,她很快冷静了下来。东方澈那么痛恨宇玹,绝对不会轻易答应放掉宇玹的。所以她不能太理想化。

    东方澈望着眼前的詹美香,幽深的冷眸更加的深邃,让人难以窥探他内心的情绪。眼前的这个女人让他多么想一个人珍藏起来,他不允许别的男人觊觎她,打她的主意。

    “朕放了那个男人可以,不过你要答应朕从此和他永不相见。”冰冷的语气带着毋庸置疑的坚定,一字一句如冷铁一般狠狠地砸在詹美香的心头。

    娇嫩如玫瑰花瓣一样的唇不由得勾起一抹讥讽的弧度。东方澈提出的条件简直就是在变相的囚禁她。她詹美香天性活波,喜爱美食,更爱看帅哥。以前她为了美食可以跑几千米的距离,她天生就是一个不太安分的主。

    现在东方澈提出的条件就是让她留在这个阴寒的深宫之中,从此每天只对着高高的四角宫墙。这样的条件要是曾经对她而言,她就是选择去死都不会答应的。可是今时不同往日,如果她不答应的话,东方澈一定会将宇玹处死的。

    现在她是要用自己下半生的自由来换一条人命。

    所以,她觉得值。

    想到这里,詹美香的脸上的表情没有多大的息怒,只是淡淡而坚定地应道,“好,臣妾答应皇上。”

    听到詹美香的承诺,东方澈的心里没有一丝的喜悦,相反变得无比的沉重,就像是心口堵塞了一块巨大的石头一般,压得他都快要喘不过气来。

    詹美香答应一辈子呆在皇宫才换来救宇玹的机会,可是她的许诺让东方澈越想越生气,东方澈很清楚詹美香好动的心性,根本就是一个喜欢整天出去乱跑的主,现在没想到这个女人为了那个男人的一条贱命,竟然连她最为珍贵的自由都放弃了。

    她果然对那个男人情深意重。

    东方澈瞬间觉得自己的一颗真心像是被人碾碎在脚底下,一股酸涩夹杂着耻辱的情绪如潮水一般在心里快速地奔腾倾泻,zuihou他甩袖准备离去。

    此时此刻,他是一秒钟都不想留在永和宫,他一秒钟都不想去面对詹美香。东方澈从来没有觉得自己做男人会做到如此失败的地步。

    他堂堂君王,一代明君,得到了整个天下,可是自己使尽浑身解数,却无法得到自己心爱女人的心。

    看着东方澈转身就要负气离开,詹美香急忙上前拉住他的衣袖,“皇上,且慢。”

    被詹美香突然这么叫住,东方澈深邃的眸子闪烁了一抹琢磨不透的眸光。