
    难道也知道自己有多么的生气。可是就在东方澈这么思想着,却没有想到詹美香说出的话让他更加刺激得几乎游走在暴怒的边缘了。

    “皇上,臣妾想自己去牢里放他出来。”既然自己承诺东方澈今后再也不见宇玹,那么现在她有必要和宇玹做个道别。毕竟这次宇玹陷入如此境地,都是因为她才被连累的。她有别有对宇玹当面道谢一下。

    可是詹美香如此开口,在东方澈想来可就绝不是那么一回事了。东方澈想都没有想,直接粗暴道：“不行！”

    他这一声音量极大,脸上是可怕的狰狞,简直就像是一只暴怒的狮子。这个女人明明已经答应今后和那个男人再无往来了,可是现在竟然还开口要去牢房亲自放他出来。

    难道这个时候她的心里还惦念着那个男人？

    可是他的香儿到底将他置于怎样的境地？她一心只在乎那个男人的安危,有没有设身处地地考虑过他的感受？

    詹美香完全没有想到东方澈会如此霸道地拒绝她的要求。她心里一瞬间也泛起莫名的窝火。东方澈简直是越来越过分,越来越不可理喻了,明明她已经答应今后和宇玹再无往来了,难道作为朋友现在她去和人家道个别都不行吗？

    想到这里,詹美香脸上原本乞求的神色荡然无存,唇角勾起一抹浅淡的弧度,“皇上,臣妾已经答应您的要求了,您何必还要如此霸道呢？”

    听到詹美香这么评价他,东方澈顿时气得一双眼睛鼓鼓的,这个女人竟然说他霸道,这不是分明是在间接地指责他无理取闹吗？

    难道自己的老婆去和别的男人临别诉情,他还要欢天喜地地应承下来？这样才算是通情达理？

    想到这里,东方澈的脸上简直犹如黑云压顶,周身瞬间散发出专属于帝王的威仪,隐隐还透露出危险的气息。一瞬间殿内的空气似乎也受到了影响一般,变得稀薄了不少。

    可是,此时此刻,詹美香心中有气,所以并不害怕东方澈。她那双翦水秋眸毫无畏惧地应对着东方澈泛红的眸子。

    东方澈更是怒火节节攀升,直接转身抓住她的咽喉,“女人,别以为朕不会杀了你。”他已经被詹美香气得抓狂了。要是换做其他任何妃子,他已经早将她不知道处死多少回了。

    是不是这个女人吃定自己不会对她下狠手,所以才会这样一味地得寸进尺。

    此刻,东方澈那原本英俊的面容上是腾腾怒气,简直就像是阴司地狱而来的冥王一般,狰狞得吓人。那吃人的眼神让詹美香相信他真的会杀了自己。

    原本詹美香是害怕东方澈只是借机敷衍她而已。毕竟东方澈对宇玹是恨之入骨,所以她是想亲眼看到宇玹安然走出死牢她才放心,可是现在东方澈这么的愤怒,她知道自己再多说无益。既然皇帝金口开了肯定不会骗人。越说肯定会越对宇玹不利,只能乖乖地住嘴。