
    看着詹美香不再言语,脸上的表情也出现了难得的柔顺,东方澈只感到自己的心顿时也狠不起来,唇角泛起一丝苦涩的弧度,只是那般的不经意察觉,詹美香没有发现而已。

    东方澈见詹美香可怜的样子,怎么都下不了手,于是恨恨地走了。

    而詹美香却被囚禁在了永和宫,除了雪儿和德妃,任何人都不准入内。詹美香在心中暗叹,看来下半生她真的要这个金丝牢笼里度过了。不过能救出宇玹,她绝不后悔。

    孙贵妃在听到詹美香答应一辈子呆在皇宫换来救宇玹的消息后,气得肠子都要绿了。原本精致的面容扭曲一片。殿内当差的下人都吓得能躲多远就躲多远。

    这时一个平日在孙贵妃身边比较吃香的红儿上前,不解地问道：“娘娘,weishenme皇后都被软禁了也失宠了,您weishenme还这么生气？”

    孙贵妃闻言,顿时火冒三丈,用简直看白痴的眼光打量了一下这个红儿,冷笑道：“你个贱蹄子,真是猪脑子,你懂什么？皇上这是在保护她,你懂什么。”

    闻言,红儿顿时吓得脸上一阵青一阵白,连忙讪讪地站在了一边。孙贵妃端起桌上的茶盏,饮了一口,将茶盏放回原处,水光潋滟的眸子泛起一抹精光瞥向旁边那个经常为她出主意的老嬷嬷。

    现在詹美香那个贱人虽然失宠却是被皇上变相地保护起来。她现在是清清楚楚、明明白白地看出来了皇上是多么地宠爱詹美香这个贱人。

    即便这个贱人给皇上带了绿帽子,皇上依然是爱她如故。光想到这里,孙贵妃气得肺都要炸开了。weishenme她对皇上百般迁就,万般讨好,却换不来皇上对那个贱人宠爱的百分之一？

    詹美香那个贱人到底给皇上灌了什么迷魂汤,竟然把皇上迷得七荤八素,一门心思都扑在这个贱人身上？

    不行！詹美香一日不除,她就感到犹如芒刺在背。詹美香留在皇宫一日,她就永远没有翻身的机会。她才应该是主宰后宫、身份最尊贵的女人,詹美香这个贱人绝对是她天生的克星,所以她绝对不能让詹美香还能够安稳地活在永和宫！

    想到这里,詹美香的眼里闪烁出一抹阴寒的星芒。

    那个老嬷嬷留意到孙贵妃将眸光放在了自己的身上,于是上前一步,态度无比恭敬,涎着脸谄媚道：“贵妃娘娘,原本我们的jihua可谓是天衣无缝,可是我们还是低估了皇上对詹美香喜欢的程度。实在是没有想到皇上竟然对皇上偏爱到可以容忍那样的事情发生……”

    提到皇上对詹美香的宠爱,孙贵妃的脸上就泛起吃人的神色,这在她心中是永远的痛,拿不到的宠爱,让她几乎让嫉恨冲昏了头脑。不等这个老奴说完,她已经挥手打断,不耐烦道：“说重点。”

    “是。”老嬷嬷干笑了两声,缓和了脸上的尴尬神色,这才继续道：“贵妃娘娘,要对付现在已经失宠的皇后,其实也并不难。我们可以趁着她失宠要她命,先收买她旁边的宫女起。”