
    孙贵妃听言,脸上没有多大的喜色,其实这样的想法她之前也想过了。只是皇上如今虽说是将詹美香软禁了,但是对詹美香的保护简直是密不透风,要下手的话简直是难如登天。

    而且稍有不慎,说不定zuihou就会被皇上查出来,一旦东窗事发,那么她的下场也一定很惨了。她虽然痛恨詹美香,但是玉石俱焚的事情她是不会做的。她才没有必要为了一个詹美香断送了她的美好前途。詹美香这个贱人根本不值得搭上她的幸福。

    孙贵妃想了想,说出了自己的想法,“皇后内院根本不能有人进去,兰儿和紫儿肯定收买不了。我们该如何下手？”

    想到这里,孙贵妃就不由得蹙起了眉头,这些年她在宫中打压的妃嫔不知道有多少,她绝对称得上是宫斗高手,在她的手上不知道沾染上了多少人命,可是没有一个像詹美香这么难缠的。

    好几次詹美香那个贱人已经失势了,可是不知道怎么回事,就都能莫名其妙地再度得宠。这个詹美香绝对天生就和她不对盘。简直是百足之虫,死而不僵。真不知道这个詹美香到底是走了什么狗屎运,还是会什么妖法。

    孙贵妃心中那个羡慕嫉妒恨啊,气得眼珠子都快要掉下来了。如果哪一天她能够被皇上那样待见,她一定杀鸡酬神。

    老嬷嬷想了想,这才说道：“娘娘,其实收买外院就可以了,现在皇后失宠肯定很多人会被收买的。”

    “会不会有不妥的地方？”孙贵妃一向心思缜密,于是想了想说道。

    “娘娘放心只要我们jihua周密,小心行事,一定会做得神不知鬼不觉。”老嬷嬷阴测测地说着,说完之后还配合着做了一个抹脖子的手势。

    一想到詹美香惨死的情形,孙贵妃的心情一下子好了许多。于是两人又商量了很久。

    而另一边,东方澈一言九鼎,确实将宇玹放出了死牢。宇玹出狱之后,他心中一直很疑惑,他知道东方澈是有多么痛恨他,毕竟有哪一个男人能够容忍自己的女人和别的女人赤裸裸地在床上的一幕,即便这只是别人设计的,也决不允许。更何况是皇上。

    皇家一向最注重的就是脸面问题。所以宇玹绝对不相信是东方澈良心发现,还是善心大发放他出来的。而且出狱之后,宇玹还担心着詹美香,毕竟发生了这么大的事情,这对一个丈夫特别是一国之君来说,绝对是颜面无存的事情。所以,宇玹很担心詹美香的处境。

    于是他暗中打探了一下宫中的消息,才知道是詹美香用永远在宫里的代价才换来他的出宫。知道真相后,宇玹紧紧握住拳头,心情如潮水一般起伏不定。他怎么能够容忍自己心爱的女人付出如此惨重的代价来保全他呢。

    作为一个男人,不能保护自己心爱的女人,已经让他无比的羞愧了,他怎么能够安心离开皇宫,而让詹美香一个人孤苦无助地留在皇宫里受罪？