
    想到这里,宇玹再次运用轻功偷偷去了永和宫。

    永和宫里守卫的侍卫一层又一层,将整个宫殿包围得简直是密不透风。不过这对于武功极高的宇玹来说,要掩过侍卫的耳目并不是什么特别的难事。

    来到殿内,昏黄的灯光在殿内氤氲起一片黯淡的色调,将四周衬托得越发清冷寂寥。宇玹按耐住心中的酸涩,只看到这么晚了詹美香却还没有歇息,只是一个人坐在桌前,望着不断跳动的烛火不断发呆。

    “香儿……”宇玹看着那个不过几天不见已经瘦削得更加柔弱的女人,喉头滚动,最终千言万语只化作了一声轻柔的呼唤。

    原本有些失神的詹美香,在听到熟悉的声音时,不可置信地抬头,巴掌大的小脸上转瞬间惊喜和恐慌交加,她霍地站起身子,上前几步急呼道：“你……你怎么来了？”

    此刻看着宇玹安然无恙地站在自己面前,证明东方澈信守承诺放了宇玹,可是她也没有忘记她是用自己永远在宫里的代价才换来的。

    所以,她也答应过再不见宇玹的。而且永和宫现在戒备十分森严,宇玹在这里多停留一秒,便多一秒的危险。此刻见到宇玹前来,她的内心简直如起伏的山峦一般,心情即沉重又复杂,五味杂陈。

    “宇玹,你还知道这种地方不是你该来的。你还是快走吧,不然会被东方澈发现的。”詹美香慌乱地压低声音说道。说着,她便有些急切地将宇玹往外面推。

    她和东方澈之间已经产生了巨大的误会,东方澈是认定她和宇玹有着千丝万缕的关系,现在已经是深夜了,如果惊动了东方澈,让东方澈发现的话,那她还真是百口莫辩,再说什么都是显得苍白无力。

    更重要的一点是如过这次宇玹再落到东方澈的手上,詹美香觉得恐怕自己都无法再救宇玹了。

    看着詹美香一脸惊慌如小鹿的表情,宇玹心情复杂地一下子抓住詹美香的小手。作为一个男人如果没有能力保护自己心爱的女人,那他还算得上什么男人？

    这次无论如何他都不能让詹美香留在这个深宫里受苦,他要带着自己的女人离开这个吃人的是非之地。

    “香儿,我已经全知道了。你和东方澈做了交易对不对？”宇玹唇角勾起一抹痛苦的弧度,“你用自己永远留在宫里作为条件才换来我出狱的,对不对？”

    宇玹此时此刻说着这样一番话,他的心情激荡难平。只觉得眼前的这个女人对他情深意切,即便现在让他为这个女人粉身碎骨,他也绝对会心甘情愿,连眉头都不会皱一下的。

    宇玹怎么都不肯走,非要带着他走,他说就算死也要带着她走。

    詹美香看着宇玹一脸坚定的神情,既感动又复杂可是刚才当宇玹提出要带她离开这里的时候,她的莫名地狠狠地抽动了一下,脑海里不期然地浮现出东方澈那张魅惑的俊脸。