
    虽然现在她被东方澈软件在了永和宫,失去了自由,可是她不知道自己从什么时候有了转变,以前的她是每一刻都渴望自由,可是现在宇玹说要带她离开这个牢笼的时候,她却想到了东方澈。

    难道自己在不知不觉中已经将东方澈真的当做了生命中不可或缺的一部分了？也许以前她会这样认为,可是这次东方澈竟然不信任她,不相信她和宇玹是青白的,不相信他们是被人陷害的。

    她没有想到东方澈对她的爱是如此的脆弱不堪。甚至连最基本的信任都没有。她看清了自己在东方澈心中的分量。

    东方澈口口声声说过的那些山盟海誓犹在耳畔,可是经此一事她也发现了自己在对方的心中不过尔尔。

    究竟是她太过相信别人,还是她太高估了自己的魅力？

    两个人因为情绪都比较激动,所以说话的声音并不太小,便在这时萱儿和钰儿被吵醒了,睁开眼睡眼朦胧的看着眼前的男子。

    萱儿和钰儿看清楚眼前的男子正是之前的宇玹,于是脸色一变,对他都很不友好,顿时从被窝爬起来,将宇玹往外推,语气非常激烈,“你走开,你是坏人,就是你才让父皇后和母后吵架的。你是大坏蛋！”

    在詹美香的眼中,钰儿一直都是一个沉默喜欢沉默扮酷的小男神,可是此刻连钰儿都语气很激烈,这还是詹美香第一次看见钰儿如此激烈。

    “萱儿、钰儿,听话,别闹了。事情不是你们想象的那样。宇玹是母后的朋友,他不是坏人。你们都误会他了。”詹美香安抚着两个孩子,然后神色焦急地转头对宇玹说道,“你还是快点离开吧,外面好多侍卫,如果惊动了皇上就麻烦了。”

    看着詹美香如今心急如焚地赶他走,宇玹的心口有些微微的抽痛,他心中瞬间有了其他想法,他不愿意相信,于是只好开口向詹美香求证道：“香儿,你是不是爱上东方澈？”

    詹美香没有想到宇玹怎么会突然问出这样的话语,她心情复杂不知道该如何回答,所以只好沉默着。

    钰儿看着宇玹半天赖着不走,生怕自己的母后真的被这个坏人带走,于是脑筋一转,冷声道：“莲儿出来！”

    瞬间殿里多了一个一身白衣青面獠牙的女鬼。钰儿唤出莲儿出现吓宇玹,希望能够将宇玹吓跑。可是谁知道结果让钰儿大为意外,宇玹只是惊愣了下并没有惊慌。而且莲儿却不像别的时候一样听钰儿的话,反而好像害怕宇玹。

    钰儿顿时气结,对莲儿道：“莲儿怎么回事？”

    莲儿只好怯怯地回答道：“回主人,此男子杀人无数,身上杀气太重,就算是奴婢是几百年的鬼,也害怕那股杀气,不敢靠近。”

    钰儿顿时无语起来,完全没有想到宇玹还真是个狠角色,于是他转头萱儿道：“看你的了。”

    萱儿默契地点了点头,然后把小斑点和小花叫出来,让它们对付宇玹。