
    詹美香没想到连鬼都怕宇玹,就算是那几个动物也奈何不了他,所以也懒得管,让钰儿和萱儿出出气,知难而退也好。

    谁知道小斑点和小花还有毒蛇统统拿出来,被宇玹三两下就解决了。

    永和宫里虎啸狮吼的,如此大的动静就算是不想惊动外面的侍卫都难。于是所有的侍卫顿时如蜂拥一般地涌进来殿里,打算擒拿这个夜闯永和宫的贼人。另外一个机灵的侍卫此事的严重性,于是急急忙忙地跑去向皇上禀报了。

    侍卫统统进来便气势汹汹地抡刀向宇玹身上招呼了,宇玹的武功可是出神入化,那些侍卫虽然是东方澈派在这里守卫的大内高手,但是和宇玹的身手比起来,那可真是云泥之别。

    宇玹的身上顿时笼罩起一抹阴寒的杀气,出手迅疾狠辣,三两下就被宇玹制服了。不消片刻,殿里已经一片狼藉,那些侍卫躺在地上哀嚎不断。但是擒拿贼人是他们的职责所在,虽然明知道自己不是宇玹的对手,但是他们还是得硬着头皮和宇玹打下去。

    詹美香看着整个闹哄哄的大殿,一直出声阻止着,“别打了,你们不要打了。”詹美香怎么拦都拦不住,而影只保护詹美香其余的根本不管。

    兰儿紫儿更是不喜欢宇玹,也不管。在两人的眼中,毕竟皇上才是她们的主子,她们没有必要吃里扒外,更何况她们看在眼里,知道皇上是真心爱着自己的主子的。她们认定皇上和皇后才是天造地设、珠联璧合的一对。

    而对于钰儿和萱儿,更巴不得他们把这个坏叔叔赶走。之前要不是因为这个坏叔叔的出现,他们的父皇和母后也不会产生误会,害得母后伤心,父皇闹心。所以现在两个小家伙巴不得让侍卫能够将这个坏叔叔好好地收拾一下呢。

    于是自然站在一边观看。只是这些侍卫的武功真是太菜鸟了,被这个坏叔叔打得那叫一个惨不忍睹,他们这两个作为皇子公主的,实在都觉得脸上无光。

    虽然他们不喜欢这个坏叔叔,但是不可否认的是这个坏叔叔的武功确实不是吹的。应该和他们的父皇武功是在伯仲间了吧。

    而此时的詹美香心急如焚,没有这两个小家伙那般消停地欣赏着殿中的打斗。原本她害怕宇玹被侍卫发现从而惊动了东方澈,可是没有到正是怕什么遇什么,偏偏最终还是被侍卫发觉了。事情现在是往最坏的方面发展了。

    如此大的动静现在东方澈不被惊动都不太可能了。如果现在东方澈过来看到如此眼前的一幕,后果詹美香实在不敢往下想了。

    想到这里,她便惊慌失措地催促着宇玹,急切道：“宇玹,你还是快点儿快离开这里吧。我没事,你快点儿离开这里吧,要是皇上来了你就走不掉了。”

    宇玹对于詹美香的话语像是充耳不闻。他才不怕东方澈,他要是怕东方澈的话。