
    就不会夜闯永和殿了,今天无论如何他都要带詹美香离开这里,即便是刀山火海他今天也要闯一闯。

    与此同时,那个侍卫已经匆匆地跑去御书房了。御书房里,东方澈还在处理奏折,只是他紧皱着眉头,眉宇间笼着着浓重的心事,怎么看都是有些心不在焉。

    这些天詹美香被软禁在永和殿,没有看到那个早已经刻在脑海中的身影,他总是有些提不起精神,虽然还心心念念着那个女人,可是他又怕见到那个女人。

    他的女人背着他和别的男人苟且在一起,并且不惜因为那个男人在他面前不惜以死相逼,这对任何一个男人来说,都是一种奇耻大辱。这简直是在天下人暗示他东方澈这个皇上,这个夫君,这个男人到底做得有多么的失败。

    东方澈想到这里,放下手中批阅奏折的朱笔,眉头深锁。这些天发生了太多的事情,他感到从未有过的疲倦。现在他不敢去看詹美香,他怕只要一见到这个女人他的心情就会犹如潮水一般奔涌宣泄。他是真的爱着这个女人,虽然明知道这个女人就是一朵带刺的罂粟,但是他还是不受控制地迷恋她,戒不掉。

    可是,在詹美香的心里始终有另外一个男人的存在,他的心里始终过不去那道坎儿。想到这里,他扶着额头沉思不定。

    忽然间殿外传来一阵有些慌乱的脚步声,在这个静谧的夜晚显得格外的突兀。被人打断心事,东方澈好看的没有微微皱起,显示出几分的不悦。小福子顿时心领神会地出去查看。

    不消片刻,只见小福子带着一个侍卫进来。那个侍卫一进来,便慌忙跪地,东方澈的心也跟着往下一沉,他看得出来这个侍卫是之前调去永和宫的。难道那里又发生了什么状况？

    不及思考,那个侍卫已经回禀道：“回皇上,有贼人潜入了永和宫。”

    贼人？东方澈听言,狭眸里快速地闪过一丝锐利的星芒。有本事夜闯永和宫的除了那个男人还会有谁如此大胆,三番两次地和他东方澈过不去！

    想到这里,东方澈现在是震怒的手都开始发抖。没有想到他放了宇玹一马,这两个人竟然还是藕断丝连,当初只怪他太过心慈手软。

    一瞬间,骨节发出啪啪的响声,东方澈的周身散发出一种浓重的戾气,顿时吓得跪在地面上的侍卫冷冷啪啪地往地上掉着。

    她就那么寂寞吗？那么爱那个男的吗？那又何必来招惹自己。

    刹那间,东方澈只觉得自己的肺都快要被气炸了一样。

    “摆驾永和宫。”东方澈一声令下,整个人已经气势汹汹地率先出了殿门。他倒好过去好好看看,现在又究竟唱的是哪出戏。

    于是,东方澈怒气冲冲地来到了永和宫,看着眼前一片狼藉的景象气得浑身发抖。

    他脸色铁青,额头上青筋暴动。粗糙的大手紧紧地握成拳头,双眸迸射出鹰隼般的锐光。