
    看着眼前的宇玹,恨不得将这个男人生吞活剥了一样。

    此刻的东方澈气场是多么的强大,那些原本躺在地上痛哭哀嚎的侍卫见到东方澈突然出现,顿时吓得连大气都不敢出。他们身为大内侍卫,竟然被一个贼人打得如此狼狈,真是大大丢尽了皇家的颜面。

    而且他们更清楚皇上是多么的在乎皇后,否则也不会派他们这些顶尖的侍卫来永和宫了。可是他们一开始就没有发现贼人,失职在先,现在又被人家打成如此的模样,恐怕皇上一个恼怒就得让他们人头落地了。

    此刻身上的那点儿痛楚,和自己的人头相比,那点疼痛就真的是微不足道了。

    只是此刻这些侍卫有些多虑了,皇上一进来,那双幽深充满仇恨的眸子便锁定在了宇玹的身上。皇上现在根本没有时间顾及他们这些无用的侍卫。

    宇玹并没有因为东方澈强大的气场而显出一丝的气弱。事实上宇玹曾经杀了那么多的人,他身上所带着那种浓重的杀气就连像莲儿那种有着几百年修行的女鬼都怕,他怎么又会轻易被东方澈的气势下退呢。

    和宇玹对视了片刻,东方澈忍住内心的窝火,将眸光转向詹美香,强迫自己忍住暴怒的冲动,唇角勾起一抹讥诮的弧度,“没想到朕让永和宫里好haode反省,皇后却是安奈不住寂寞了。”

    东方澈的一番话顿时如刀绞一般刺痛在詹美香的心上。她怎么也没有想到自己在乎的男人会说出如此令她心痛的话语来。

    “皇上,臣妾真的和宇玹是青白的。”虽然此刻说这样的话显得多么的苍白无力,但是事实确实是这样的。詹美香知道自己这样解释,东方澈是不会相信她的,但是她说得的确是事实。她詹美香现在还是那一句话,她没有做过任何对不起东方澈的事情,所以她问心无愧。

    可是此刻的东方澈看着宇玹一脸心疼地注视着詹美香,心中的怒气顿时如巨浪翻滚一般,他气得胡乱说话,说伤詹美香心的话,气急都会说胡话,要说多伤人心就说伤人心的话。

    “东方澈,够了！”宇玹实在是听不下去。东方澈说出那般残忍的话伤害着詹美香,他恨不得将东方澈打得满地找牙。

    “怎么？这么就心疼了？”东方澈出言讥诮,心口却一阵阵地抽痛。

    宇玹冷声道：“东方澈,如果你要是不会珍惜就放香儿走。”

    “休想！”东方澈怒气冲冲地拒绝道。

    于是,两人绕着詹美香争执了起来,zuihou大打出手。东方澈赢了,zuihou直接想就要杀了宇玹。

    詹美香一个箭步挡在了他面前,说什么也不肯让他杀了他。这只是一个误会,雅儿还救了他儿子,她不能让他唯一的哥哥不冤不白的死了。

    那样的话就算东方澈以后知道了真相也不会原谅自己,东方澈气得咳个不停。

    詹美香担心的问他怎么了,伸手想触摸他。