
    东方澈厌恶的推开他的手,这样的举动让詹美香很伤心,一瞬间只觉得心口就像是被无数细针扎刺一般的疼痛,原来在东方澈的心里已经这么的厌恶自己了。

    殿内,东方澈厌恶地推开詹美香伸过来的纤手,现在他的情绪已经处于暴怒的状态,满脑子都充斥着詹美香背叛他的念头。在他看来无论詹美香做什么,都认为她是为了救眼前的男子做假戏。

    他努力说服着自己狠下心来,他再也不要软心肠地去相信詹美香说的话,之前自己就是因为太过相信这个女人了,所以才被这个女人耍得团团转,所以现在眼前这个女人表现出多么的楚楚动人,他都不要再被她迷惑。

    拿定主意,东方澈拿定主意,咬牙切齿,一把将詹美香推开。那原本英俊的面容因为过度愤怒,在烛火的映衬下竟多了几分阴枭和狰狞。幽黑的眸子带着嗜血的狂怒,声音仿佛是来自于阴冥的玄音一般,“走开,今天我一定要杀了这个野男人。”

    詹美香被东方澈这么一推,猝不及防差点儿栽倒在地上,几个趔趄才好不容易稳住身形。已经受了重伤的宇玹看到东方澈竟然如此粗鲁地对待詹美香,顿时急红了眼,怒声道：“东方澈你有什么怒气,就冲我来,你要是敢动香儿一根汗毛,别怪我对你不客气。”

    宇玹的怒吼更加刺激了东方澈。因为是在气头上,所以东方澈失去了理智,推詹美香的力道失去了准头,可是他并不是想故意伤害自己的女人的。可是现在看着宇玹这么着急着袒护着他的女人,东方澈的心里更加的不是滋味。

    他顿时冷笑连连,心中却是有种针扎一般,不断涌现出强烈的痛楚,“宇玹,你要搞清楚,她可是朕的皇后,朕想怎么对她,那也是我们夫妻之间的事情,朕想怎么样也轮不到你老教训。”

    “你要敢动她一下,我就对你不客气。”此刻的宇玹虽然受了重伤,可是在气势上他的凌厉丝毫不弱于东方澈。

    此刻的东方澈已经失去了理智,看着宇玹如此的维护詹美香。他的心里就像是有猫爪一般挠个不停。对于自己珍爱的人,东方澈绝对是一个霸道的男人,一向骄傲的他又怎么岂容别人来觊觎。

    于是他的眼里顿时杀机立现,可是在他还没来得及对宇玹动手,影看到自己的主人被东方澈这样粗鲁地对待,哪还管其他什么,顿时怒火中烧,二话不说,冷哼一声,整个人如鬼魅般窜出,也加入了战局,一时间殿内的情形大变,变成了影和宇玹同时对付一个人。

    霎时间,三个武功顶尖的高手游斗在一起。殿内虽然空间不小,但是此刻作为三个绝顶高手的打斗场来说,还是显得有些狭窄起来。

    于是,三人影影绰绰,他们对上太快,已经看不清每个人所出的具体招数,只看到急转的身形。