
    满殿的侍卫顿时都傻了眼,他们从来没有见过三个绝顶高手一起动手会是什么一个壮烈恢弘的场面。

    不过,现在他们竟然有幸在这里看到了。由于三人出招的动作太快,他们也看不清楚到底是哪一方出于劣势,哪一方又出于劣势。所以,这些侍卫都远远地给这场中打斗的三人让开了地方。

    如此激烈的场面,拳声呼呼,衣袂猎猎,这些侍卫都惊得张大了嘴巴。詹美香急得蹙紧眉头,握着的手心已经沁出了一层细汗。

    “别打了,别打了,你们住手！”詹美香此刻着急地简直就像是热锅上的蚂蚁一样。现在她真是束手无策。完全没有想到局势怎么变成现在这样的地步。

    此时此刻她心乱如麻。高手过招非死即伤,这三个人她都见识过武功,如果这三人一直这样打下去,zuihou恐怕会有受伤严重的。可是这三人于她而言,都是生命中非常重要的人。不管zuihou是三人中的哪一个人受伤,这绝对都不是詹美香所希望的。所以此时此刻她一边大声劝着三人停手,一边在心里默默祈祷,希望三人都能后和解。

    可是,现在打斗的三人都是铁骨铮铮的汉子,而且血气方刚,刚才又都置了气,所以现在不是詹美香说停手就会乖乖停手的。

    打斗的三人依旧在殿内你来我往着,詹美香的心攥得紧紧的。刚才她可是看得很清楚宇玹受了很重的内伤,现在他还这么不停手的打下去,恐怕待会伤势会更加的严重。

    于是。詹美香一下子急得直跺脚,焦灼的心情还没有缓解,她突然又想到东方澈方才好像猛咳了几声,詹美香虽然不知道具体是发生了什么事情,但是东方澈的身体一向都很haode,不可能平白无故发生那么激烈的咳嗽声,看来这个男人也一定不舒服。

    身体不舒服还有出来打架,詹美香顿时对东方澈是又恨又担心,生怕这样下去东方澈的身体会更加的严重。毕竟她从来没有听说东方澈身体哪里有什么不舒服的地方。她也不知道现在到底严重不严重。

    三人的打斗还在继续,詹美香的一颗心已经提到了嗓子眼。影是为了保护她所以才和东方澈斗在一起的,可是她同样不喜欢影受伤。

    于是一时间,这打斗的三个人都是詹美香记挂在心上的。这三人她不希望任何一方出事受伤。可是事态的发展并不是她想怎么样就能按照她设想的轨迹发展的。

    詹美香在那里喊了半天,可是这三个男人没有一个人听她的,反而打斗得愈演愈烈。有时间问题上升到了男人间的决斗,就绝对不是一个女人在一旁说几句话,便有人听她的。武力虽然不是解决问题的最好方法,但绝对是最快捷能够解决的法子。

    她在一旁喊得喉咙都乱了,可是那三人还是将她简直都当做了隐形人一样。兰儿和紫儿紧紧地抓着詹美香,将詹美香拉到了一旁。