
    否则詹美香为了让这三个男人停止打斗,恐怕直接会跑上去劝开。

    要知道三人的武功出神入化,每一招都是快若流星,兰儿和紫儿都是害怕拳脚无眼伤害到了詹美香。

    三人一直砸打斗,詹美香的心情也在受着煎熬。这时,影身后的忠再也按耐不住出手,东方澈不让他插手,他一人对付两个。虽然斗得辛苦,但也一直未落下风。转眼间又斗了几百招,东方澈这才将影和宇玹击败,堪堪的赢了,但是却一时忍不住吐出了一口鲜血。

    “啊……皇上……”看着东方澈吐在地上的鲜血,詹美香顿时心如刀绞一般。她连忙上前想要去查看东方澈,可是东方澈转头只冷漠地看了她一眼,便让她再也无法抬动脚步半分,

    那样的眼神,虽然只是淡淡的,但詹美香却深刻地看到了疏离和厌恶,只消一眼,便让她只感到像是要当场石化了一般,浑身冰凉,那种寒冷从头到脚,就像是不会游泳的人沉溺在冰水里一般,彻骨的寒冷,从外一直凉透到心窝。

    看东方澈的脸色瞬间惨白如纸,可是这丝毫没有影响到他的英俊。他的脸白得几乎透明,眸光清冷,带着淡淡的嘲讽,唇角一抹嫣红的鲜血给他带了几分蛊惑人心的魅力。忠紧张地从怀里掏出一个丸子递给皇上。

    东方澈吐下丸子,调整了一下自己的呼吸,整个人的脸色这才有了微微的好转。可是他的眸子里就像是淬冰雪一般,闪烁着刺目般的亮光,望着宇玹的眼神简直就像是一把利剑一般,恨不得将站在那里的男人一下子万箭穿心。他今天动了杀心誓死都要杀了那个野男人。

    詹美香既伤心欲绝又心疼,巴掌大的小脸上露出痛苦的神色。那双黑珍珠似的眸子微微泛红,贝齿紧紧地咬住唇瓣,直到下唇冒出一排小小的血珠子。她的手紧紧地攥着,直到尖锐的指甲剜进她娇嫩的掌心里,可是她都忘记了疼痛。

    她很明显地可以看出东方澈真的动了杀心,于是趁他们不注意拔出禁卫军统领的剑。

    架在自己的脖子上,以死相逼。

    “皇上,臣妾恳求你放过宇玹吧。如果皇上不答应的话,臣妾只有先走一步了,否则让一个无辜的人为臣妾而死,臣妾也内疚得无法存活于这个世上。所以,如果皇上还念着我们夫妻的情分,就请皇上放过宇玹吧。”詹美香望着东方澈,眼神无比坚定。不管如何,她都不能让宇玹死了,她已经欠宇玹得太多了。她不能再欠宇玹一条性命。

    东方澈看到詹美香的举动,顿时气得脸色发紫,手发抖,五脏六腑都在发抖,整个人都在发抖。

    他冷笑着,唇角的血迹妖冶得诡异,“皇后,朕问你,你就这么爱这个男人？值得吗？”

    詹美香唇角勾起一抹苦涩的笑容,“如果我说我只爱你一个人你信吗？既然不信说再多又有何用,如果你今天不放了他,那么我只能跟他一起死好了。”