
    “娘娘不要啊,娘娘您千万不要做傻事啊！”

    兰儿和紫儿还有影还有宇玹统统劝她,可是她情绪异常激烈。

    皇上和人打斗受了内伤吐血,如此骇人听闻的消息,在整个皇宫瞬间就传开了。如此消息瞬间就在整个皇宫传得沸沸扬扬的。此事闹得太大,太后都出现了。

    一直以来太后都住在深宫,安心礼佛,很少插手后宫之事。这次皇上受伤,龙体受损,太后想不干涉都难了。

    太后被宫人簇拥着来到了永和宫,一看到殿内乱七八糟的情形,原本慈祥富态的脸上顿时乌云密布,眼眸闪烁着寒冽的冷光,周身散发出那种专属于皇家的威严。她被贴身嬷嬷扶着坐到了殿内的正首。

    身边的宫女刚将茶盏放在太后的身边,太后拈起茶盏啪的一声又放下,厉声说道：“皇后,你可真让哀家失望！没想到哀家这么喜爱你,你竟然做出这样不知廉耻的事情。”说完,太后头顶上那凤衔珍珠步摇兀自抖个不停,仿佛在昭示着它的主人此刻是多么的生气。

    “母后,事情不是您想象的那般。臣妾和宇玹之间是清清白白的。臣妾没有做出一丁点对不起皇家的事情。”詹美香向着上座的太后跪拜道。虽然她的神色淡淡,可是她的内心泛起一抹酸楚,明明她和宇玹没有做出任何逾越的事情,weishenme没有任何人相信她。太后其他人不相信也就罢了,可是她的夫君,东方澈却也是不相信她的青白,甚至比别人更加坚定她和宇玹之间有些不可告人的关系。

    她的心揪得好痛。曾经的山盟海誓还历历在耳,可是东方澈连最起码的信任都不给她,那么所有的爱恋又是谈何而来。或者说东方澈对她是有爱恋的,只是这样的爱恋太过脆弱,脆弱得经不起考验,经不起有心之人的陷害和挑拨。

    “皇后,哀家一直以来都认为你是一个乖巧懂事的孩子,现在没有想到事实摆在面前了,你还想死不认账。好,好,哀家也不打算你承认自己做过的这些丑事！”太后气得脸色发青,冷哼一声,继续道,“传旨下去,皇后无德,将她打入冷宫,至于萱儿和钰儿,她自然也不配管教了,就把孩子带走,省得到时好haode孩子也被她这个不良的母后带坏了。”

    此刻,詹美香乍然听到太后的这番话语,简直就像是晴天霹雳一般。她知道连一直说爱着她的东方澈都相信她和宇玹有染,所以她没有想过太后会信任她。她刚才那样说也只是陈述事实而已。

    可是她万万没有想到太后要将她打入冷宫,而且还要将萱儿和钰儿从她身边夺走。不行,绝对不行,失去了东方澈,现在萱儿和钰儿就是她在这个阴暗的宫中活下去的动力。如果失去了萱儿和钰儿,她还不知道还有什么能够让她坚持地活下去。

    “不,母后,您不能将萱儿和钰儿从臣妾的身边带走。您不能。这两个孩子可是臣妾的命根子。”一时间,詹美香惊慌失措地回答道。