
    她不敢相信如果失去萱儿和钰儿,她一个人呆在这冷冰冰的后宫,会是什么样的光景和滋味。她实在不敢往下想,此刻心头已经泛起了空落落的感觉。

    一旁的萱儿和钰儿一听太后要将自己和他们的母后分开,顿时吓得面色发白,连忙也一起和詹美香跪在一起,连声求情道：“老祖宗开恩,萱儿(钰儿)不要和母后分开,我们不要和母后分开。”

    太后原本阴暗的脸色此刻看到跪在那里的两个小孩儿,脸色这才缓解了下来,但是声音依旧带着毋庸置疑的坚定,“你们两个乖,你们母后无德,教不了你们两个小孩,所以哀家给你们找一个贤惠的妃子好haode培养你们两个。”

    听太后说完,詹美香的脸色瞬间苍白如纸,她没有想到太后竟然这么的恶心,萱儿和钰儿可是她的心头肉。现在太后竟然让萱儿和钰儿和她断绝情意。一时间她的心底泛起冰冷的寒意,没想到这个后宫比她之前想的还要凉薄。

    “请母后收回成命。臣妾可以自己教好自己的孩子。”詹美香一字一句坚定地说道。今天无论如何,她都不会让别人从她的身边抢走萱儿和钰儿的。如果她连自己的孩子都保护不住地话,还怎么做萱儿和钰儿的母后！

    “老祖宗,萱儿和钰儿不要离开母后,我们谁都不要,只要我们的母后！”萱儿和钰儿望着上面的太后,脸上露出可怜巴巴的乞求神色。

    “放肆！詹美香你不守妇道,淫乱不堪,还有什么资格管教皇家子嗣。”太后被詹美香那坚强的气势气得差点儿要背过气了。

    太后年轻之时也是一个十分厉害的角色。当时她的威严几乎是没有几个妃嫔敢于她直面说话,更别说是顶撞了。就算是现在太后上了年纪,常年礼佛,周身多了几分慈祥的温和,可是依然是威严不减。

    此时此刻,詹美香如此回答,简直就是将太后没有放在眼里,太后顿时就动怒了。她还不相信詹美香现在已经失宠了,没有皇上的呵护说话还敢如此硬气,真不知道到底是谁给她的胆子。

    看到太后气势汹汹的样子,人人都没詹美香暗暗捏了一把冷汗,可是她没有丝毫的惧意,现在她只想夺回自己的孩子,不管是谁想从她的身边抢走孩子,都不行。原本她还想以礼相待,可是现在见此太后是吃了秤砣铁了心,一定要将萱儿和钰儿从她身边夺走了,所以她也就没有什么好顾虑的了。

    于是,她扯唇轻笑道：“母后说得极是,萱儿和钰儿是皇家的子嗣没错,但是萱儿和钰儿也是臣妾怀胎十月才生下的。他们的身上也流淌着臣妾的血液。臣妾作为他们的亲生母亲,自然应该肩负起抚养教育他们的责任。别人再好,哪有自己的亲生母亲好！”詹美香不疾不徐地说完,气得太后眼睛瞪得快要掉下来了。旁边的宫女赶紧给太后抚胸顺气。