
    “放肆！”太后半天才缓过神,可是她只说了这么一句,下面的话她实在不知道该怎么反驳了。以前她在整个后宫都是说一是一,说二是二,她身份尊贵,从来没有人能够反驳她,可是现在这个詹美香竟然牙尖嘴利地将她堵得一句话都说不出来。

    “皇后,你还是少说几句。”眼见太后已经处于暴怒的边缘了,东方澈顿时冷声地对詹美香警告道。

    詹美香识趣地不多说了,该说的她也已经说过了。其他的她也不想多说,但是如果太后还想从她身边带走萱儿和钰儿,她是无论如何都会反抗到底的。

    太后喝了一口宫女递过来来的茶水,总算缓了一口气,看着太后的脸色好了起来,东方澈这才开口道：“母后无论如何她曾经产下萱儿和钰儿,也算是有功,就让她留下了一条命永久软禁在永和宫。”

    太后抬了下眼皮子,不冷不热道：“好吧,就依皇上说的办吧。”

    而东方澈zuihou还是忍不下心詹美香死,放了宇玹让他永远不要出现在他面前,不然肯定杀死她,但是钰儿和萱儿还是被带走了。

    宇玹看懂了詹美香看东方澈那样炙热而又绝望的眼神,心口像是被堵了一块儿巨大的石头一般。有一瞬间他有些动摇,在来永和宫之前,他决心要带詹美香离开这个皇宫,可是他现在明白了,一切都是他太过一厢情愿了。如果不是深爱肯定不会有这样的眼神。

    宇玹临走之前,对着詹美香苦涩地说道：“对不起。也许今日一别,没有再相见的机会了,但是如果有事我一定会帮忙。”说完,他转身走了,只是他颀长的背影看起来是说不尽的寂寞。

    今后他只能将自己心爱的那个女人默默地藏在心里,从此漫漫长夜他都要在无尽的相思中度过。

    紫儿眼神眷恋而又深情的看着远去的宇玹,心情沉痛而又复杂。此刻都无人注意到她的不对劲。

    詹美香跪在地上一直没有起来,“母后,皇上,求你们将萱儿和钰儿留给臣妾好吗？他们两个都是臣妾的心头肉,臣妾真的离不开他们两个。”

    “早知今日何必当初。”太后冷冷地说道。

    而詹美香仍是苦苦哀求太后和皇帝,即便今天是要磨破了嘴皮子,她也一定要将萱儿和钰儿留下来。她的孩子只能留在她的身边,她绝不允许其他妃子管教萱儿和钰儿。

    可是即便詹美香怎么恳求,太后就是不肯留下孩子,而东方澈撇头看都不看她一眼,如此的绝情让她伤透了心。

    萱儿和钰儿眼泪汪汪的不肯走,不停的叫着皇帝爹爹和父皇还有皇奶奶,叫得太后心里都差一点儿软了。

    詹美香绝对不能让人带走她的孩子,她让影叫出了隐藏在暗处的暗卫还有兰儿和紫儿,就算是谋逆的死罪,她也不能让自己孩子有任何危险。

    詹美香让影叫出了隐藏在暗处的暗卫还有兰儿和紫儿。