
    无论如何,她都不能让人带走萱儿和钰儿。而另一方面太后这边的人也不知道如何是好,毕竟对方是皇后的身份,虽然马上就是永远被囚禁了,但毕竟还是皇后,他们还是有所顾忌的。

    何况太后那边也都是一些明眼人,看得出来皇后那边的暗卫身手都不差,这要真正动起手来,顾忌他们这边也讨不到什么好处。所以一时间两边人对峙着。

    太后眼前的状况,顿时气得脸色像是开了染坊一般,变幻不定,一会儿红一会儿绿的。身边的宫女看到太后气得气都快拔不上来了,连忙帮着太后顺气。太后缓过神,对着底下的詹美香怒声道：“反了,反了,全都反了！”

    看到太后动怒成这个样子,詹美香于是连忙请罪道：“母后息怒,臣妾也是别无他法。试问天下哪个做母亲的能够狠心离开自己的儿女。臣妾这么做也是被逼无奈,只想将萱儿和钰儿留在臣妾的身边。如果臣妾的行为有些过激的话,还请母后恕罪。”詹美香不是因为惧怕太后才向对方低头,只是现在她还分得晴眼前的形势,如果不是顾忌着萱儿和钰儿被带走,她也绝对不会这般的低声下气。

    太后听到詹美香这样说瞬间像是听到了什么好笑的笑话一般,唇角勾起一抹冷嘲,声音无比尖利道：“皇后,刚才哀家已经说过了,早知今日悔不当初,如果你真的舍不得离开萱儿和钰儿,当初就不要做出那种见不得光的事情。”

    太后冷笑一声继续说道：“你和别的男人做出那种苟且之事,不但丢了皇家的颜面,就连给萱儿和钰儿都蒙羞了。你做出如此不知廉耻的事情,本来就该以死谢罪的,皇上饶你一条性命,你现在倒是还讨价还价了。”

    耳畔响起太后如此刻薄难听的话语,詹美香忍住心头的怒火,不卑不亢道：“母后,臣妾早已经早已经说明了,臣妾并没有做过任何对不起皇上的好事情,没有做过有损皇家颜面的事情。”詹美香气愤之余内心泛起一种苦涩感,weishenme无论她说什么都没有人相信她的清白。

    原本她也不在乎有多少人相信她是清白的。可是她最在乎在渴望信任她的人却也和其他人一样不信任她,这种感觉让她觉得原来他们两个人的距离有些遥远,遥远得她觉得自己似乎从来都没有真正的认识他。

    到底是高估了自己,还是自己将他想象得太过完美？

    心里一瞬间泛起一抹苦涩。一直以来,她詹美香都是一个性格活波的女子。意外地从现代穿越而来,拥有着现代人的智慧,看了不少的宫斗小说,曾经天真地以为自己什么都可以不惧怕,可是没有想到的是自己最终还是陷入了宫斗的诡谲之中。

    而且没有想到的是自己这次竟然是败得这么惨烈,不但让她和东方澈之间误会重重,而且现在她还有被永远囚禁在永和宫。