
    目前还要面临着失去萱儿和钰儿的危机。

    想到这些,詹美香只感到心中涌起一抹浓重的恨意。人无害虎心虎有伤人意,是不是之前自己太过仁慈了,才会让这些人将主意打在了她的身上。念此,詹美香微垂着头,眸光闪烁出坚定的神色,一双小手紧紧的攥着,直到指甲深深地抵在他的掌心之中,可是她却感受不到疼痛。

    她此时此刻告诫自己,今日所承受的她一定要牢记于心,对于那个在幕后操纵的黑手她是绝对不会放过的。今天过后,她一定会想方设法将那个人查出来,到时候将十倍百倍地奉还。

    “皇后,你不要一口咬定自己是青白的,哀家就会相信你所说的一切。哀家一向秉公处理,从来还没有说冤枉过后宫的哪个人。无论你是否认罪,今天看在皇上替你说话的份上,哀家就不计较了。不过孩子哀家可是一定要带走的。”说着,太后的脸上露出一抹鄙夷地神色,“哀家可绝不能让你这个淫荡的女人带坏了孩子。”

    詹美香顿时都有些无语了,她说了这么多可是一点儿作用都没有。在心里一阵腹诽,皇家的人果然一个比一个霸道,一个比一个自以为是。好像他们认定她詹美香偷男人了,就偷男人了？仿佛从他们嘴里说出来的话就是真理了一般。

    东方澈是这样的人,现在这个太后也是这样一副德性。想到这里,詹美香也懒得再和这些人说自己是青白的了,关键是她说了这么多有哪一个人相信她了？

    詹美香平静了一下自己的心情,现在不是自己诉说自己清白的时候,目前最迫切地就是要将萱儿和钰儿留下来,她决不能让人把萱儿和钰儿带走。现在她已经后半辈子要被软禁在了永和宫了,所以萱儿和钰儿不能再被人抢走了,否则以后自己的身边少了这么两个开心果,今后那种清冷寂寥的生活她该怎么度过啊！

    她詹美香一向积极xiangshang乐观生活,可不想早早地就忧郁而亡。想到这里,她鼓起勇气,水雾蒙蒙的眸子,睫毛眨动,声音婉转如黄莺出谷,却是带着无比的坚定,“母后,刚才臣妾也已经说过了。无论如何臣妾都会将萱儿和钰儿留在臣妾身边的。”

    詹美香没有一丝的退缩,萱儿和钰儿看着自己的母后如此帅气地举动,兴奋地拍着小手。无论如何他们也不想离开自己的母后。而且母后当初还教他们唱儿歌了,说世上只有妈妈好,没有妈妈的孩子像根草,所以他们要做可爱的花朵,才不做一棵草呢。

    此刻,萱儿和钰儿给自己的目光暗自打气加油。詹美香看到两个小家伙那搞怪的表情,水光潋滟的眸子蒙上了一层充满母性的慈爱。

    意料之内,詹美香的决定再一次引起了太后的强烈反对。太后咬牙切齿道：“詹美香,你不要得寸进尺,你现在已经是一个被软禁了的皇后,还有什么资格和哀家讨价还价。别说你现在被软禁了,就算是当初,你也该知道哀家是太后。难道你还真想翻了天不成？”