
    意料之内,詹美香的决定再一次引起了太后的强烈反对。太后咬牙切齿道：“詹美香,你不要得寸进尺,你现在已经是一个被软禁了的皇后,还有什么资格和哀家讨价还价。别说你现在被软禁了,就算是当初,你也该知道哀家是太后。难道你还真想翻了天不成？”

    看到太后过激的反应,詹美香情绪没有多大的变化,现在和这些不讲理的人对峙,她都已经麻木了。明明这些人都是用权势压人,zuihou还反倒摆出一副好像以事实说话的模样。东方澈之前是这样,现在太后她也是领教了。

    詹美香现在已经肯定太后今天是非要将萱儿劲儿钰儿带走了。原本她还想通过说服太后将萱儿和钰儿留下来,可是现在她看出来这个法子是绝对行不通了。所以她只能采取特殊的法子了。

    原本这个法子她是不打算用的,不过现在眼见如此,没有转圜的余地,所以她也就只能没有什么顾忌的了。

    “母后,臣妾自知自己身份卑微,怎么敢再后宫翻云覆雨。只是想将自己的孩子留在自己的身边也是一种错吗？既然母后不肯将萱儿和钰儿留下来,臣妾是不会放弃的,但臣妾只能另想法子了。”詹美香似是无奈地说道。

    太后听言不以为意地一笑,“皇后,哀家劝你还是明智一些的比较好。难道你还以为通过这么区区几个暗卫就能翻云覆雨吗？先不说你这几个暗卫将哀家这边的人能不能打败,即便是你能够将萱儿和钰儿留下来,可是你别忘了永和宫外还有千千万万的士兵,莫要做出以卵击石的傻事来。”太后料定詹美香是打着这样的主意。企图仗着这几个暗卫身手不凡,就不知道天高地厚了。别忘了她才是太后,是这个后宫之中身份最尊贵的人,即便是皇上见了她还不是要叫一声“母后”。

    听到太后说完,詹美香这才不疾不徐地绽开一抹笑容,“母后想多了。臣妾只是想通过和平的方式解决这件事情。打打杀杀多么不吉利啊！”

    詹美香的突然转变让太后有些微微错愕,但是看着詹美香那笃定的眼神,太后有些疑惑道：“你还有什么方法可以用的？”太后虽然是询问的语气,但是却带着满满的不相信。

    詹美香闻言,没有立刻回答,而是微微一笑,然后她将自己的小手绽开,瞬间她的手上便多了一枚令牌。看到那枚令牌太后的脸色都变了。

    那枚令牌所代表的权利太后很清楚,即便她是太后,她不想让自己的皇孙留在詹美香的身边,可是也有心无力了。

    zuihou詹美香以自己爹爹给自己的令牌换回了自己的孩子,东方澈本来也没打算让母后带走孩子,有个台阶下就收了令牌走了。

    zuihou,詹美香在被软禁的日子里乖乖呆着,想着等东方澈气消了再去找他解释清楚。毕竟那个幕后黑后就是希望她失宠,让东方澈厌弃她,可是她怎么会让那个幕后黑手称心如意呢。