
    永和宫里,詹美香自从被软禁以来,每天的活动范围都在这宫殿之内。她很清楚这次东方澈是动了真格,她觉得自己十分委屈。明明她和宇玹之间的关系清清白白的,结果还被东方澈误会,当时在她面前说了那么多尖酸难听的话语。

    詹美香原本决定以后再也不想里东方澈了,可是等她冷静下来,又觉得不管如何她都应该让东方澈搞清真相,如果让东方澈一直这样误会下去,那岂不是自己吃大亏了？

    她在心里这样暗暗地想着,事实上不过是自己给自己找借口吧了。因为虽然她对东方澈不信任她有些小失望,但是在她的内心里仍然放不下东方澈。因为是深爱,因为不知不觉中东方澈已经烙印在她的脑海里,她想将他从自己的心中拔除干净,却发现是徒劳。

    看来这一辈子她都要和东方澈纠缠不清了,至死方休。

    呆在永和宫里,詹美香便靠着每日翻翻书打发时间,可是每次看着书的时候她的脑海里便都会不期然地浮现出东方澈那张如玉的面容。仿佛书本上的那些字也都成了有生命的,那些文字变成了东方澈那炯炯有神的大眼睛,还有那锐薄性感的唇,还有那斜飞入鬓的浓眉……

    当初宇玹潜入永和宫说要带她走,詹美香在那一刻脑海都是没东方澈填的满满的。如今她是深深爱上了东方澈。原本她对这个皇宫没有一点儿的喜欢,现在她还是不喜欢这个阴暗的皇宫,只是因为东方澈在这里,她便觉得呆在这里没有想象中的那般艰难了。

    现在东方澈下令将她囚禁在永和宫,这次东方澈这么震怒,所以她打算还是乖乖听话,还是等东方澈气消得差不多了。她再找机会将中间的误会向东方澈解释清楚。

    东方澈那边,当时撞到宇玹跑到永和宫找詹美香,他气得浑身发抖。自己的女人明明答应他和那个男人一刀两断,以后安安分分地呆在皇宫,还是他没有想到那个男人竟然嚣张地跑来皇宫想带着他的女人远走高飞。

    作为一个铁血男子,作为一国之君,这绝对是对他赤裸裸的羞辱。这样的耻辱简直比在他的脸上打了一巴掌还要严重。他一气之下想要杀掉那个男人,可是他的女人竟然为了那个男人处处阻拦,不让他杀死。

    当时詹美香的举动让他的心一阵阵的疼痛,weishenme他对她的一片真情和深意她看不明白？反过头来还要伤害他？

    作为一个君王,他对詹美香已经足够容忍的了,可是这个女人丝毫不将他放在心上,似乎在她的心里根本就没有他的存在一样。

    想到这里,东方澈的心里就揪得好痛。他堂堂的天子得了天下,却无法让一个女人全心全意地爱着自己。

    有时候这个女人对他是那样的温柔,那样的眼神,那样的调皮,让他几乎就要以为她是真真切切地将他放在了心上。