
    可是只要是牵扯到宇玹的时候,这个女人对宇玹的袒护,简直就不顾他的感受。

    他感到自己的心好痛,这种疼痛比肉体上的疼痛来的更激烈,也更折磨人。情毒难医,这个女人根本不知道他是多么的难过。

    一直以来,东方澈都自信他看人极准,只是没有想到在面对詹美香的时候,他却完全看不清这个女人究竟将他置于怎么样的境地。

    或许这正应了一句,当局者迷旁观者清吧。

    东方澈虽然心里是很气,但是他也在等着詹美香来跟自己解释,只要一句话就够了,一句那都是误会,他都会选择毫无保留的相信她。

    这段时间,东方澈没有去其他的妃子那里,只是在御书房里,也没有让其他的妃子前来侍寝。他只是在一直等,一直等着詹美香前来给他daoqian,只要这个女人在他面前软声细语说几句话,给他一个解释,他就会消除掉心中所有的隔阂。

    可是等了一个月了都没等到那个女人来跟自己解释,他独自气生闷气很久。

    小福子最近更加不敢靠近皇上,连皇上最衷心的忠都不敢靠近。可是现在是午膳时间,东方澈一直没有用膳,作为伺候皇上的奴才,皇上龙体受损,要是被太后知道了,他可是担待不起的。

    于是,小福子只能硬着头皮,上前提醒道：“皇上,您该用膳了。”

    东方澈拿着奏折,微微蹙了蹙眉头,没有什么反应,全当没有听到一遍。小福子低眉顺目等了半天,可是东方澈给他一点儿回应都没有。

    他在心里顿时腹诽着自己这差事那叫一个难办啊。果真是应了那句伴君如伴虎。现在他知道皇上还是因为心里惦念着皇后,等着皇后过来看他,可是现在皇后一直没有出现,皇上心里不痛快了,这才是他心中的症结所在。

    小福子自然知道这个时候皇上的脾气有多坏,可是他也没办法啊,谁让他是吃着这碗伺候皇上的饭呢,要是皇上身体垮了,到时他的罪过可更大了。

    于是,小福子稳定了一下心神,虽然心里忐忑,但是还得劝着皇上吃些东西。

    “皇上,饭菜都快凉了,你吃一点儿吧。”小福子觉得自己用哄小孩的语气已经用上了。

    “够了！”东方澈一直厉喝,一下子打断了小福子的话语。他现在满脑子都乱哄哄的,该等的人一直不来见他,他哪有什么胃口。

    他在想上辈子他和詹美香一定有什么深仇大恨,或者就是上辈子他欠了这个女人的,所以才会让这个女人今生前来折腾他,害他一次次为她心伤。

    猝不及防地被东方澈那样一吼,小福子差点儿都没有站稳。天子震怒是何等可怖,更何况现在东方澈还另有心结,搞不好自己就成了皇上出气的炮灰。

    于是小福子的额头顿时沁出了一层细汗。赶紧跪下来求饶道：“皇上赎罪,皇上赎罪。”

    东方澈瞥了一眼跪在地上不停磕头的小福子,不耐烦地摆了摆手,“起来吧。”