
    东方澈瞥了一眼跪在地上不停磕头的小福子,不耐烦地摆了摆手,“起来吧。”

    “多谢皇上。”东方澈金口一开,小福子这才松了一口气。

    还好,还好,没有做炮灰。

    小福子起身规规矩矩地站在一起,想了想还是忍不住开口道：“皇上,那个……您不吃饭的话,会有人担心的。”

    小福子说得隐晦,虽然刚才皇上已经大发雷霆了,但是职责所在没有办法,他还是要提醒皇上要吃饭的。

    “哼,是什么人？”东方澈的唇角勾起一抹淡淡的弧度。他这样的笑容不是发自肺腑的笑容,倒算是几分淡淡的讥诮。他知道小福子意有所指。

    “当然是皇上心中所想之人了。”小福子在这个时候不敢明目张胆地提皇后,但是不把皇后搬出来的话,恐怕皇上还是不会好好用膳的。

    所以,现在还真是为难他了呢。

    东方澈听言,一双幽深的眸子闪过利光,死死瞪了小福子一眼。只是这一眼,小福子已经吓得双腿发软,差一点儿又要跪在地上了。

    “啰嗦。”东方澈的脸转眼间恢复了平静的神色。如果那个人在意的话,weishenme那天他大发雷霆,到现在她没有来看他。

    是将他忘了,还是根本就没将他放在心上？

    小福子在心里暗叫好险好险。最近皇上真是喜怒无常啊,一天在皇上跟前当差,晚上休息的时候他只觉得累得简直比耍杂技走钢丝还有累啊,不单是累,还是提心吊胆,时刻担心自己脑袋搬家啊!

    东方澈放下奏折,指节分明的大手拣起筷子,夹菜吃了起来。小福子见状,心里才松了一口气。唉,他容易嘛,一天劝皇上吃个饭都要这么大费周折,唉,说出来都是眼泪啊。

    东方澈正在用膳,这个时候忠进来。

    “卑职叩见皇上。”

    “起来吧。”东方澈放下筷子,抬起眼看了忠一眼,看样子是有什么消息要向他禀告了。

    “说吧。”

    忠起身,走近几步,才道：“回皇上,最近丞相的举动很反常。还有那些外史在这里待的太久了还不离去,也跟几位王爷过分亲近。”

    闻言,深邃的眸子泛起一抹阴冷的寒气,就像是蒙了一层雾气的古井一般,东方澈心中顿时火气大起。

    只听“哗”的一声,直接把桌子上的奏折统统推翻,把什么都打翻,怒气冲冲地吼道：“谁都想要朕的命,谁都想要朕的命。那朕就跟你们看看谁先死。”

    底下的小福子和忠都吓得激灵灵地打了个冷战。东方澈冷哼一声,平复了一下自己过激的情绪,把怀中的牌子交给忠,冷声吩咐道：“你去找詹将军,把它牌子交给他,你一定要相信詹将军。他说什么就去做什么。”

    “是,卑职告退。”说完,忠便迅速地退了下去。

    御书房里立刻又恢复了平静。小福子差人收拾着地上的狼藉。东方澈则扶着额头,一脸的若有所思。