
    深更半夜,天色灰蒙蒙的,没有一点儿的星子。几条身穿夜行衣的黑影迅速地窜进了将军府。书房里,詹老将军刚忙完军务,忽然间他听到书房的窗口传来细微的响动。原本神色疲惫的詹老将军,顿时神色一凛,冷笑连连,“外面的朋友既然来了,还不进来？”

    此刻潜伏在窗外的黑衣人听到詹老将军的话语,顿时讶然。没想到他们这么小心,还是被詹老将军发觉了他们的踪迹,看来这个老将军果然不是吃素的。

    几人相互对视了一眼,既然已经被人家发现了他们的踪迹,也没有必要再躲躲藏藏了,反正今晚他们的jihua就是杀死詹老将军。虽然这个老将军声名在外,但是他们三人也是身手不凡,和他们之力一定能够将这个老将军至于死地。

    想到这里,三人已经拿定主意,身形一动,忽然只听嗖的一声,詹老将军一抬头,书房里已经多了三条人影。

    “詹将军,你的死期到了！”

    詹老将军听言,简直像是听到了天大的笑话一般,daxiao过后,眼里闪烁出如鹰隼般的光芒,“想要老夫的性命也要看看你们到底有没有这个本事！”

    那三人不再多言,相互对视一眼,然后齐齐如闪电一般向詹老将军出手,招式狠辣迅疾。詹老将军见状,便知道这三人都是厉害的角色,当下收起轻敌之心,集中心神和这三人斗了起来。

    一瞬间,书房里四人便斗在了一起。詹老将军虽然上了年纪,但是出手依然老道,一人战三人丝毫不显得吃力。那另外三个黑衣人也是暗暗吃惊,他们一直自傲自己的武功,而且他们三人联手武功更是非同小可,可是现在没有想到这老将军的武功简直大出他们的意外。

    于是,顿时收起了起初的轻视之心,一时间如临大敌。

    三人与老将军越战越是心惊。起初他们三人围击詹老将军,只是微微处于下风,可是虽然时间的推移,他们只感到有些力不从心,招式也变得有些拖沓,反应迟缓,反倒是这个老将军依然是脸不红气不喘,反而是越打越有精神。

    zuihou,即便是他们拼尽全力,可是依然不是詹老将军的对手,zuihou反倒是他们首先心慌意乱,这一乱招式便更加的没有章法,一时间险象环生。zuihou一个人被老将军随身从墙上抽出的长剑解决了。

    另一个被詹老将军一下子踢中了胸口,受了极重的内伤,倒在地上半天没有爬起来。剩下的那个见状更加吓得慌乱无措。詹老将军双眸深沉,一双大手犹如鹰爪一般,迅速地扣住了那个黑衣人的脖子,声音阴冷地简直就像是来自幽冥地狱一般,“说,究竟是何人派你们来刺杀老夫的？”

    那剩下的两个黑衣人听到詹老将军的询问,脸上顿时露出惊慌害怕的表情,詹老将军见状,立刻便意识到看来前来派人刺杀。