
    刺杀他的幕后黑手绝对不是一般的小角色。

    事实上,詹老将军今时今日的地位,加上他的身手,被人刺杀,那幕后黑手自然不会是一般的跳梁小丑了。

    “说……”

    詹老将军还没有再逼问下去,被他钳制的那个黑衣人忽然头一歪,紧接着从嘴角流出一抹黑血。

    那铜铃般的眸子顿时腾起一抹怒火,这个黑衣人竟然咬毒自尽了。

    而另外一个黑衣人,他还没来的及过去,那个人也一样死了。

    詹老将军顿时气得须发皆张,看来这个幕后黑手还真是个阴毒的角色。

    “来人。”詹老将军一声令下,便进来两个侍卫,詹老将军摆了摆手示意将黑衣人的尸体拉下去处理了。

    刚解决了刺杀自己的人。詹老将军就发现忠的出现,可是此时此刻他不知道对方究竟是敌是友,毕竟刚刚他还被人刺杀,刚处理完尸体就又出现了个高手,说不定也是来者不善,当下两人交手了。

    而忠也不急着向这个老将军说明身份。他可是听说这个老将军武功了得。所以难得有机会和这个老将军切磋一二,今晚难得遇上这样的机会,所以他便打算和老将军过过招。

    两个人武功在伯仲间,一时间打得难为难解。詹老将军的招式迅捷狠辣,而忠的招式飘忽诡秘,两个人谁都奈何不了谁,谁也无法伤得了谁。

    詹老将军是越战越惊奇,他对于自己的这身武功一向还是比较有自信了。没有想到今晚竟是遇到了真正的敌手。一时间有了奇妙的感觉。毕竟武功到了一定的境界,就很难遇到自己的真正对手了。

    詹老将军现在觉得自己遇到了这么一个对手,心里十分的开心,同时也在心里矛盾着,不知道眼前这个武功高强的男子究竟是什么身份,到底是敌是友。zuihou,詹老将军先收了手,声音洪亮道：“阁下,伸手非凡,究竟是敌是友？”

    忠收住jiashi,脸上立刻流露出恭慕的表情,“詹老将军,请恕在下刚才无礼。”

    忠忽然间的表现让老将军微微一愕,随即朗声daxiao起来,“客气,客气。”詹老将军一身戎马,看忠一脸正气,立马便确定出看来这个年轻人是友而非敌。

    作为一个武士,最敬佩的就是武功高强之人,此刻忠对詹老将军是心悦诚服。接下来便是和詹老将军谈正事的时候,于是他拿出令牌呈给老将军。

    詹老将军的脸上闪过一丝郑重的神色,忠微微凑近,压低声音说出了自己前来的目的。詹将军看见忠带来的令牌才相信他是皇上派来的人,两人密切地商量了最近的动向,还有对策。

    眼下局势看似平静,实则激流暗涌。许多人现在对东方澈的皇位都虎视眈眈,如果那么多人如果一起对付皇帝,东方国肯定四分五裂,要不鱼死网破。

    于是,两人一起思考,分析。目前处理的最好法子是首先得一个个击破,