
    能收买的就收买,能缓住的就先缓住,然后在想办法个个击破。

    两人商量了很久,忠这才发现一团乱的关系被詹将军一番话整理的如此清晰。不得不佩服不已,果然是东方国的中梁顶住。于是忠对詹老将军的态度更加的敬慕起来。

    等他回到宫中之后,立刻将詹老将军的一番话禀告了东方澈,东方澈微微发愣。

    便在这时候,小福子进来禀报,“启禀皇上,孙贵妃正在殿外等候。”

    小福子的话语打断了还在深思着的东方澈,听到来人是孙贵妃,东方澈的眸子里闪过一丝不易觉察的失望。

    真是该来的人不见来,不该来的人倒是跑来了。想到这里,他英俊的脸上闪过一丝不耐烦的神色。

    东方澈本来想打发她走,但是想到詹将军的那句能收买就收买,于是,只好调整心绪,对着底下的小福子沉声道：“还不快请。”

    顷刻间,忠躲在了暗处。

    孙贵妃已经袅袅婷婷地从外面走了进来。今晚的她穿着一抹玫瑰色轻衫罗裙,若隐若现中充满了****。薄施粉黛,一头青丝梳着迷人的飞天髻,头上珠翠闪烁,整个人就像是一朵娇艳的牡丹一般。

    “臣妾给皇上请安。”孙贵妃娇羞地行李。

    巴掌大的小脸上是掩饰不住的喜悦。这阵子她好几次来找皇上,结果皇上都派小福子以各种借口回绝了。原本今晚她也是没有抱什么希望的。可是她却没有想到皇上竟然愿意召见她了。这么久没有得到皇上的雨露了,她早就十分地想念皇上。此刻眼角偷偷地睨着那高高在上的东方澈,整个人心跳得飞快。

    “爱妃免礼了。”东方澈连忙起身走到孙贵妃的身边虚扶一把,此刻一脸的温柔笑意。看得孙贵妃的心跳简直犹如擂鼓一般。

    “多谢皇上。”孙贵妃不胜娇羞地回答道。

    孙贵妃望着今晚对自己格外温柔的皇上,脸上是好久未曾看到的喜悦。

    永和宫里,詹美香数着日子,心想这么久,东方澈的气应该也消了,于是让影带着她偷偷来到御书房。

    此刻一想到马上要见东方澈,她的心里有些许的紧张和迫切。一方面这么久没有看到东方澈了,她实在想念的紧,另一方面又思索着不知道应该怎么样向东方澈说清楚所有的事情。因为她害怕自己到时哪里没有解释好,与东方澈到时候又闹得不欢而散。

    今晚她是想来解释清楚,她想他爱他并不爱宇玹。于是心里暗暗拿定主意,只要好haode解释再撒撒娇,他们肯定会和好如初的,一路上她都美滋滋地想着。

    可是刚到御书房的门口,詹美香就听到了孙贵妃软绵绵的声音,带着不胜娇柔的魅惑。她的心狠狠地往下沉着。紧接着御书房里又响起东方澈温柔宠溺的回话。

    一瞬间,詹美香只觉得自己的耳畔嗡嗡作响,之后房间里男女的对话她已经听不清楚了。