
    影看着詹美香一下子变得苍白的脸,担忧地皱了皱眉眉头,轻生关切道：“娘娘,您没事吧？”

    詹美香摇了摇头,调整了一下紊乱的心绪,她悄然上前,透过门缝往里看。映入眼帘的是孙贵妃和东方澈在饮酒对酌,亲亲我我,郎情妾意好不快乐。

    一瞬间,詹美香只觉得有些天旋地转,眼前的一切深深地刺痛了她的眼。

    这阵子她都规规矩矩地在永和宫里,思索着怎么让东方澈原谅她,怎么向东方澈解释,今晚来的时候,她满心的欢喜和期待,可是没有想到的是她的满心欢喜换来的却是东方澈与其他女人的把酒言欢,郎情妾意。

    一时间,心痛的感觉无以复加,心口像是被人用铁锤狠狠地敲打一般,连呼吸都跟着疼痛起来。

    终究是她太天真,太一厢情愿了吗？原来她一个人在永和宫的时候,东方澈可以毫无寂寞可言与他的妃子滚床单。原来在他的心目中,他就是这样的微不足道。

    原本她以为此时此刻他也是在想着她的。可结果呢？眼前的一切已经完全地回答了她。

    事实上,詹美香看到的一切并非是真实的。东方澈和孙贵妃喝酒不假,不过詹美香是在想詹老将军说的能收买就收买。于是他便打算两人对饮,先收买了孙贵妃再说。

    此刻,孙贵妃乐得找不着北,一瞬间她觉得自己又获得了盛宠。从今晚开始她马上就要晋升为后宫最尊贵的女人了。如今得到了皇上的恩宠,她就没有什么好顾虑的了。至于詹美香已经完全不是她的对手了。

    想到这里,她整个人更加的柔顺,简直就快要化作一滩春水了,更是整个人都依偎在他身上。

    东方澈见状,深邃的眸子快速地闪过一抹深刻的厌恶,不过很快就消失不见,仿佛只是一瞬间的错觉一样。现在为了大事,他别无他法,只能先忍了。

    孙贵妃一边喝着东方澈给她斟的酒,一边诉说着自己这些年来的爱意,东方澈伪装也喜欢她,哄得孙贵妃乐的屁颠屁颠的。

    殿门口的詹美香听着东方澈对孙贵妃说的那些甜言蜜语,真个个人身子一下子冰冷起来,简直就像是掉进了冰窟一样。

    旁边的影紧紧地扣住拳头,恨不得现在就冲进去直接将东方澈杀了。weishenme自己如此珍贵的女子,东方澈这个狼心狗肺的家伙竟然就这么糟蹋着香儿。

    詹美香看出影的心思,连忙拦住影,拉着他悄悄地走了。

    孙贵妃酒量不怎么好,不消片刻就醉在了御书房。东方澈一见她醉倒了,立刻厌恶地把她推在一旁,英俊的脸上没有了刚才一丝一毫的温柔宠溺,那阴冷的表情透着说不尽的厌弃。如果不是形势所逼,他连孙贵妃碰都不想碰。

    接着,东方澈命小福子准备了洗澡水,把自己浑身上下洗了数十遍,重新换了衣服。

    忠如鬼魅般的出现,把孙贵妃放在榻上,问皇帝weishenme这么做。