
    御书房里,忠把孙贵妃放在榻上后,东方澈也已经换好衣服从玉骨屏风后面出来了。忠想了想,对着东方澈问出了自己心中的疑惑,“回皇上,卑职想不明白,明明皇上不喜欢孙贵妃,weishenme今晚还让孙贵妃留下来呢？”

    忠整日暗中在东方澈的身边,东方澈心中想着谁爱着谁,他简直比东方澈本人还要清楚。他看得出来皇上不是一般的厌恶孙贵妃。可是既然不想看到孙贵妃,皇上刚才大可以找借口让孙贵妃回去。

    皇上没有这样做,而是装出一幅温柔深情的样子,和孙贵妃把酒言欢,卿卿我我。忠刚才暗中可是看得清清楚楚,要是说皇上突然转性开始喜欢孙贵妃了,这一点打死他他也不会相信的。

    所以现在他是摸不着头脑,不知道皇上这样做究竟是什么样的动机。在皇上身边当差这么久,他对皇上可是十分了解的。东方澈绝对不是一个轻易愿意委屈自己的人。

    此刻,他思索了良久,就是想破脑袋也还是不知道这其中到底是什么样的状况。

    东方澈闻言,不疾不徐地用修长的指尖弹了弹衣服上并不存在的灰尘,脸上换成了简直像是看白痴一样的表情,“你忘了詹将军是怎么给你说的？”

    忠闻言,眼珠子一转,忽然间脸上是如梦初醒,“被子懂了。”詹老将军给皇上的建议是能收买尽量收买,毕竟现在对准皇上的矛头太多了。

    一瞬间他终于明白了皇上weishenme今晚将孙贵妃留下来了。现在想想,将孙贵妃留下来的确是个不错的法子。毕竟收买一个人比得罪一个人好得多,毕竟现在是非常时期。

    忠的脸上顿时一副明了的样子。接下来的时间里,东方澈也不说话了,只是好看的眉宇间蒙上了一抹淡淡的失落和忧愁。

    心里也跟着如潮水一般的纠结。此刻的东方澈在心里抱怨着詹美香。这个女人真是,自己明明等了这么多天,一直等她前来给自己解释,只要一个合理的解释,之前两人间统统的不快都会一笔勾销,可是这个女人怎么回事,这么些天了都没有来找自己？

    难道这个女人就这么的狠心,或者说在这个女人的心目中他东方澈只是一个可有可无的角色？

    想到这里,东方澈就紧紧咬住了牙,他虽然让侍卫去了永和宫,但是也曾经暗示了,要是皇后想要前来找他,让那些侍卫睁一只眼闭一只眼,千万不要为难皇后。他为了不让那些侍卫为难詹美香,基本上什么都替她想好了,可是这个女人到现在他都没有盼来。

    夜色深沉,东方澈却没有一丝的睡意。脑海里全都是那个让他又恨又爱的女人,漫漫长夜,他因为她而不能睡眠,只是那个女人此时此刻又在忙些什么呢？

    夜晚的风有些微微的寒冷,詹美香脚步有些虚浮地走着,永和宫和御书房离得不是很远,