
    但是她却觉得这条路在此时走来格外的漫长。

    现在她的心情完全不用于从永和宫出来时那迫切紧张隐隐带着喜悦的心情。这么多天她思念已久的男人,她渴望看到的男人,没想到迎接她的竟是那么让她心痛的一幕。

    曾经的誓言还犹在耳畔,可是刚才她可是亲眼看到东方澈和孙贵妃卿卿我我的模样。心口像是被冰凌一样刺痛着。抬起头,望着灰蒙蒙的夜空,她强迫自己已经在眼角泛滥的液体重新挡回眼里。

    她忽然嘲弄地勾了勾唇角,觉得自己有些矫情了。孙贵妃是东方澈的妃子,而她也不过是东方澈的皇后,说到底她们都只是东方澈的女人。她们地位平等,她有什么好妒忌的呢？

    她觉得自己无比的可笑。一个帝王后宫佳丽三千,早已经是乱花渐欲迷人眼,她怎么会之前相信东方澈对她的真？试问一个帝王的真心到底有多真？

    终究是她太傻,相信了东方澈。

    影一直不发一语地跟在詹美香的身后,他的心情也十分的糟糕,此刻一路眼神阴霾而带着疼惜望着前面那个瘦削的身影,他真心冲过去将这个楚楚可怜的人儿搂在怀里,他看不得此刻她所受的委屈。

    这些天詹美香的心思他看得比谁都真切。她一直数着日子,希望能够等东方澈怒气消失了能够将所有的误会解释清楚,然后和好如初。今晚他很清楚詹美香抱了多大的希望前往御书房的,可是等待的却是如此不堪的一幕。

    当时影的心情也是坏到了极点,恨不得冲进去直接将东方澈和孙贵妃直接给杀了,似乎只有这样才能消除掉他心中的所有怒气。如果不是詹美香及时拉他离开,他保证他绝对会这样做的。

    詹美香心中的委屈他比谁都清楚。明明她的心全都给了东方澈,可是这个男人却不理解她,还误会了她,那天晚上说了那么多侮辱她的话,将她的心伤得粉碎。他觉得詹美香这样对待东方澈,简直是一点都不公平。

    影很清楚他在詹美香的心目中没有一点儿分量,不过如果真正喜欢一个人不是占有她,而是只有每天能够看到她,看她过得开心幸福已经足够了。现在他每天都在詹美香的身边,暗中保护着她,他现在已经十分满足了,再也没有什么奢望了。

    可是现在看到詹美香黯然神伤的样子,影的心里就十分的疼痛,他知道詹美香心中的痛,心中的苦,只是无能为力,恨不得自己能够替詹美香承受所有的苦楚。

    他紧紧地攥着手掌,只有这样他才能克制住自己愤怒的心情。如果此时此刻东方澈那个忘恩负义的家伙站在他面前的话,他就是拼死也要替詹美香出这么一口气。

    从御书房回来,萱儿和钰儿一看到詹美香,顿时眼睛发亮,一下子跑到自己母后的跟前,急切道：“母后,您和父皇和好了吗？怎么这么快就回来了？”