
    两个小孩子的问话让詹美香不知道应该如何回答,“萱儿,钰儿,你们父皇已经不生我的气了。”看着孩子纯真而充满希望的眼神,詹美香实在不敢说出真相。她只有撒谎了,可是心里却只感到从未有过的沉重。

    “母后累了,想休息一下。”说完,她便让兰儿把萱儿和钰儿带去她房间,等他们走了她就不顾一切的大哭起来。

    豆大的泪珠像是断了线的珠子一样,倾斜而下。现在房间里就只有她一个人,她想将这几天所有的委屈全都哭出来,全都哭干净,将所有阴霾的情绪全都哭出来。

    今天晚上她总算是彻底看出来在东方澈的心里,她根本就是无足轻重的那个。她被软禁在永和宫,可是东方澈竟然和孙贵妃还在眉来眼去。如果东方澈真将她反正放在心里的话,又怎么会有心情去和别的女人卿卿我我吗？

    她果然是被东方澈已经遗忘了呢？想到这里,粉嫩的唇角勾起一抹比痛苦还要悲催的笑容。她不爱宇玹,她的心中只有东方澈,可是这个人却辜负着她,让她感受到了被抛弃和被冷落的痛苦。

    weishenme东方澈要如此冷酷地对待她？如果东方澈没有喜欢她的话,当初weishenme又要前来招惹她？weishenme等到她对他动心,等到她离不开他,等到她真的爱上他的时候,这个男人再如此残酷地将她抛向一边？

    殿外,影偷偷地看着殿中的情形,脸色伤神。那双深邃的眼眸里交织着悲愤与怜惜的复杂神色。这一切都是东方澈那个王八蛋害得詹美香这么痛苦。他真想好好收拾一下东方澈这个狼心狗肺的男人。

    詹美香对他那么一往情深,weishenme到头来东方澈却要一次又一次地伤害詹美香？想到这里,牙齿紧紧地咬着嘴唇,似乎只有这样他才能压抑住内心的怒火。

    而兰儿在旁边默默地看着脸色忧伤的影,心里不知道在想着什么。只是紧紧地咬着下唇,眼神有些复杂而飘渺。紫儿则在门缝里偷偷看着主子哭的那么惨,心痛不已,恨不得能跑进去将詹美香好好地安慰一番。不过她很清楚感情上的事情她是帮不上忙的,只有让皇后好好地冷静一下,发泄一下情绪,这样才是最haode法子。

    萱儿和钰儿年纪还小,所以有些事情还不懂。兰儿和紫儿则不同。刚才她们见到詹美香那么快就回来了,心里便有一种不haode预感浮上来。如果皇上和皇后之间的误会解除了,皇上一定会舍不得皇后马上回来,一定会留皇后在御书房侍寝的。

    可是现在皇后回来的这么早,只说明今晚她去和皇上解释的事情进行的并不顺利,或者说根本就是失败了。

    与此同时,使者半夜悄悄来到了二皇子府,商讨着说事情已经办的差不多了,人马已经偷偷的潜入东方国,一切就绪,问什么时候就绪。

    两人密切的聊了很多计谋和计策,就退了下去。