
    “气死我了,真的是气死我了！”一大清早,紫儿气呼呼的一边走进院子一边嘀咕着,看她脸色潮红的样子,估计是在外面受了气。

    “紫儿,你是去洗衣局拿皇后娘娘的衣服了吗,怎么气成这样回来了,衣服呢？”兰儿看到紫儿的样子,而且还两手空空的,上前询问道。

    紫儿的腮帮子鼓得老高,气呼呼的回答,“我不是去洗衣局拿衣服吗,去拿的时候,管事嬷嬷说昨天的衣服还没有洗,可是我明明就看到孙贵妃的侍女才捧着一推衣服离开。你说这不是欺负咱们家娘娘吗,明明皇后是后宫之主衣服应该是最先洗好叠haode。我跟那嬷嬷理论,她居然还理直气壮的样子,还……”

    “还什么？”兰儿看紫儿不说下去了,皱眉问道。

    “他还说皇上现在**的是孙贵妃,皇后的位置早晚得换主……”

    话才刚刚说出来,兰儿急忙捂住她的嘴巴,“别说这么大声,皇后听到该伤心了。”

    紫儿看了看紧闭的房门,瞪着大眼睛不住的点了点头,示意兰儿把手放开。

    他们不知道,詹美香把他们的话一字不落的听到了耳朵里面,门外的两个人继续说了什么她已经没有心思去听了,只是捧着个茶杯愣愣的发着呆。

    从那天在御书房撞到东方澈跟孙贵妃卿卿我我,已经过了两个月左右。

    这段时间东方澈都没有来找过自己,每次萱儿和钰儿问父皇怎么不来看他们的时候,詹美香都只能压下心中的酸楚和委屈,说父皇很忙,过段时间就回来了。可是连他自己也不知道东方澈还会不会来看自己。

    也不知道过了坐了多久,门外响起了敲门的声音：“扣扣~~”

    詹美香提了提精神,勉强挤出一个笑容之后,对着门口说道,“进来！”

    门被缓缓的打开,雪儿端着一碗汤水推门进来。笑嘻嘻的对着詹美香开口说道：“皇后娘娘,雪儿让下人给你煮了些汤水,是强身健体用的,你趁热喝了吧！”一边说着一边讲碗放到了詹美香的面前。

    詹美香用汤勺搅拌着汤水,就是迟迟不入口。

    雪儿在一旁看的有些焦急：“皇后娘娘,你怎么不喝呀？”

    “有点烫,我等会喝。”詹美香说着看向雪儿,发现雪儿眼中一闪而逝的不耐和焦虑,但是却转瞬而逝,再定睛一看雪儿又是笑眯眯的样子。詹美香不禁有些疑虑,莫非刚才是自己看错了？

    但是仔细想想却觉得有些不对劲,以前因为感情的事情,而且又对她毫无防备,现在觉得很奇怪。

    首先不说她每次送汤水都趁没人的时候来,每次都那么准。她到底是用什么方法自己自己身边的侍女们的生活作息的。

    而且每次都要亲自看着自己喝完,似乎是很担心自己把汤水倒了的样子,以前是对她毫无防备之心,但是自己身体总怪怪的。

    自己本身就是用毒的,对于雪儿过度的热情,