
    还有喝了汤水之后肚子总会有一点点不舒服,不由得怀疑起雪儿的目的。

    莫非她在这汤水里下毒了？

    但是动机又是什么？

    詹美香一边搅着汤水,一边若有所思的思考着。一点也没有发现雪看自己时那怨毒的眼神。

    “对了,皇后娘娘,我刚来来的时候又看到皇上了！”雪儿的声音忽然就小了许多,一脸神秘兮兮的表情说道

    詹美香原本的动作顿了顿,一副漫不经心的样子,但是耳朵早已经是竖了起来。

    雪儿每天都会有意无意的告诉詹美香,皇上跟孙贵妃去哪了。

    表面说为自己打抱不平,但是句句都戳中詹美香的要害。

    比如孙贵妃靠在皇上怀里给他擦汗,比如皇上笑着跟孙贵那公妃去皇宫的东湖划船了,又比如两人一起去泡温泉了……

    所有****不****的从雪儿的口里说出来变得有声有色,好像在皇上怀里的人不是孙贵妃而是她自己一般。

    詹美香其实越来越不喜欢雪儿的到来,但是碍于情面不好说什么。

    雪儿仔细的观察着詹美香的反应,在看到詹美香停顿的动作之后,嘴角悄悄勾了起来,但是转瞬又装的一副很气愤地样子,继续绘声绘色的形容早上的情景。

    “你不知道皇上现在有多**孙贵妃了,早上孙贵妃喝茶的时候不小心被溢出来的茶水给溅到,其实这也没有什么嘛,但是皇上却很生气,将倒茶的宫女责备了一番,还打了几十大板,差点命都没了,那心疼的样子就差没把孙贵妃捧在怀里护着了,皇后娘娘,你是没有看到孙贵妃的表情,两个字形容――矫情。”

    雪儿的话像是刀子一样的刮着詹美香本就伤痕累累的心,直接端起来喝了下去。

    碗重重的放在的桌子上气不喜的说道：“他是皇上,皇上要对谁好就对谁好,关我什么事！我喝完了,你不是有事吗？”、

    雪儿看詹美香把药都喝了下去,而且心情不佳,今天的任务也算是完成,继续逗留在这里也没有什么用,客气了几句之后就也离去了。

    把雪儿打发走了,看着碗底还残留着的汤水,詹美香想了想,还是从腰部取出了银针放到汤水底,银针没有变色,那就是没毒了？

    看来是自己多心了！詹美香想着将银针收了起来。

    但是她还是不喜欢雪儿,没来由的。

    天气渐渐的入夏,詹美香总感觉自己没有什么力气。

    粗枝大叶的紫儿没有发现己主子的变化,倒是细心的兰儿发现詹美香越来越不喜欢运动,仿佛什么事情都提不起劲来。

    “皇后娘娘,奴婢请太医来给你看看吧,您的精神似乎看起来不是很好。”兰儿一边给詹美香按着小腿,一边担忧的说道。

    詹美香有气无力的摆了摆手,有气无力的回答：“不用了。”她现在就是个失宠的皇后,这里跟冷宫没什么区别,就算找了太医估计也没有人理。

    “可是娘娘,你的脸色看起来不是很haode。”兰儿还有有些担忧