
    这时候紫儿刚好进来,听到了兰儿的话,急忙放下手中刚刚换haode水仙上前：“皇后娘娘,你身体不舒服吗？”

    “没事,想来是要转夏,我又是怕热的身子,所以不想动了。”詹美香看着兰儿跟紫儿担忧的眼神,心里一暖,开口说道。

    她最近变得很嗜睡,总是想吐,而且月事也有段时间没来,有可能是怀孕了。

    但是詹美香不想告诉别人,一来是不想别人担心,二来算是跟东方澈还在怄气之中,不想让东方澈知道这件事情。

    “是啊,这天气这么热,御膳房里的人怎么也不懂得送些冰镇酸梅汁来,真是越来越过分了！一群shili的家伙。”紫儿站在那里,有些气愤

    兰儿暗暗的拉了拉紫儿的袖子,示意她不要再说。

    天气太热,连带着人的心情也变得烦躁起来。

    紫儿没有停口,反而腮帮子得更高：“兰儿你不要拉我,我今天一定要说。皇后娘娘,以前皇上**您的时候,那些洗衣房,御膳房的人哪个不巴结着你,现在看孙贵妃跟皇上走得近了,便又都转移战地,对我们尖酸刻薄的。难道他们忘记了那时候皇后风光的时候我们是怎么照应他们的吗？”

    詹美香就算神经再粗又怎么会感觉不出来,宫里侍女们看着自己时欲言又止的眼神,原本的十二道菜变成八道,再变成现在的三菜一汤。以前每次从洗衣房拿回来的衣服都有一股茉莉香味,而现在的衣服都只有洗衣池的味道。甚至感觉布料因为没有好好打理变得硬邦邦的。

    “皇后娘娘,你别担心,我觉得皇上还是很喜欢你的,只是碍于面子不好意思先来找你。”兰儿看詹美香有些落寞的眼神,出口安慰道。

    她懂得皇后娘娘的感受,自己喜欢的男人却跟别的女人在一起,那样的感觉,真的很难受。

    詹美香听了之后便笑了起来“他不来找我才好呢,我这边还落得清闲。你们两个把椅子搬出去,我要去晒晒太阳。”

    兰儿跟紫儿看着詹美香几日愁眉不展的容颜终于露出了笑容,相视一笑,开开心心的领命便去搬椅子了。

    两人一走,影就走了进来,“你不开心。”

    “没有呀,我weishenme会不开心。我巴不得他不要来找我呢,我继续过我的逍遥生活,继续看帅哥,继续溜达,没人管,多好呀。”詹美香的声音很大,仿佛底气很足似的

    “你不开心！”影还是继续说道。

    詹美香看着门口处的影,脸上的笑容敛去,有些不高兴。

    “你知道吗？你的笑容很悲伤。”影的声音依旧很慢,但是却一字一句的敲击詹美香的内心,把詹美香藏在内心最深处的东西狠狠地拽了出来,暴露在阳光下,体无完肤。

    詹美香不说话了,低头紧紧地抿着唇。阳光从东边的窗口照进来落在詹美香身上,体外形成一个朦胧的光环,像是一个误落凡间的仙子。