
    影不自觉看得有些痴了,直到紫儿跟兰儿说话的声音传来,影才回过神来,默默的站在门侧。

    兰儿一进门便看到了站在那里的影,又看了看坐在一旁的詹美香,谁也没有发现兰儿的神情变得有些悲伤。

    忽然间不远处有个鬼鬼祟祟的身影在偷偷望着,看见此情形,来人唇角一勾,急冲冲地就转身离开了,速度之快的连任何人都发现不了她的到来。

    此人正是孙贵妃的贴身宫女,她背负着孙贵妃叫她来打探情况的使命,看见詹美香十分沮丧和没有精神的样子,就知道皇上肯定好几天没有来找过她了,贴身宫女唇角勾着窃喜的笑容,看来孙贵妃要是知道这消息之后肯定很欢喜,说不定会赏自己好几锭白银也说不定,这样想着,贴身宫女的脚步走的更加快了,恨不得在自己背上插着一双翅膀,呼啦呼啦的飞回孙贵妃的宫殿,然后报告这消息。

    不过贴身宫女的速度也很快,不一会儿便很快的回到了孙贵妃的宫殿,她身形飞快的跑到孙贵妃的寝宫里,激动的对坐在铜镜面前梳妆打扮的孙贵妃说道：“娘娘！”

    孙贵妃一听这般激动的声音,便用手叫宫女们停止帮她梳妆打扮的举动,带着有些慵懒的神情对贴身宫女慢慢说道：“怎么,有什么好消息么？”

    贴身宫女来到孙贵妃的身边,微微弯下腰,头附在孙贵妃的耳旁悄悄的说了几句话。

    孙贵妃听着自己贴身宫女的回报,不出贴身宫女所料,孙贵妃顿时喜上眉梢,她原本就是长得相当标致的美人儿,这样展眉一笑让她的娇颜瞬间更加娇艳了起来,只可惜这般标致的容颜竟然配着如此恶毒的心理,真是有点让人可惜呢。

    孙贵妃再次问着贴身宫女,说道：“你这句话可是真的？”

    贴身宫女连忙点点头,更加确定道：“奴婢说的句句属实,这都是奴婢亲眼所见！”

    孙贵妃脸上的喜色更甚,唇角笑意加深了,她沉思了一会之后,便对着贴身宫女淡淡的说道：“好的,你报告有功,你快下去领赏吧。”

    贴身宫女喜出望外,连忙对孙贵妃蹲了蹲身子,说道：“谢娘娘赏赐！”

    目送着贴身宫女离开之后,孙贵妃叫身边的宫女继续梳妆打扮,顿了顿她继续说道：“妆给我画好一些,我要会一会詹美香那个小贱人。”

    “是,娘娘。”宫女们低声应道。

    孙贵妃望着铜镜正在微笑的女人,眉目间满是阴险的神色,孙贵妃眨了眨眼,眉目间的阴险渐渐褪下,恢复了平日千娇百媚的温和女子。

    真是苍天有眼！詹美香,你也有今天了,我说过了,我一定会在以往被你屈辱的仇恨一一报复在你身上,你等着,我绝对会慢慢的折磨你,让你求死不得求生不得！让你知道我也是不好惹的！哈哈哈！

    看着自己的娘亲如此没精神的样子,钰儿和萱儿两个小孩都十分苦恼。