
    他们都绞尽脑汁的在想着怎么逗自己娘亲开心的小法子,但是就算他们想出来又怎么样,就在刚刚他们在娘亲面前说一个好不容易想出来的笑话,还配上了各种滑稽的动作,连旁边的宫女都笑了,娘亲也确实笑了,但是这样看似悲伤的笑他们更加不愿意看见。

    娘亲伤心了,做孩子的也伤心了起来。

    钰儿和萱儿背靠背的坐在了一起,两张精致的小脸都皱在了一起,写满了苦恼的表情。

    察觉到小主人们不开心的情绪,小斑点和小花双双来到了小主人面前,用着自己柔软的皮毛来蹭着钰儿和萱儿,以前小主人们很喜欢抚摸着他们的皮毛,它们希望能让小主人们开心起来。小斑点把头凑在了萱儿的大腿上,看到小斑点已经抢先自己一步,小花只好也一样凑在了钰儿的大腿上。两只野兽都眨巴着眼睛卖着萌,如果这两只野兽在幼年的时候做出这样的动作也许会让钰儿和萱儿的心情恢复一点点,但是这两只野兽都已经完全成年化了,浑身都是强劲的肌肉,作出这样的表情……真是有些让人忍俊不禁啊。

    看着自己的宠物如此卖力卖萌让他们心情好起来的举动,钰儿忍不住勾了勾唇角,他伸手轻轻抚摸着小花的脑袋,而后者因为小主人的抚摸而舒服的发出咕噜咕噜的声音。

    钰儿对萱儿有些闷闷的说道：“我们可怎么办啊,娘亲总不能一直伤心下去啊。”

    萱儿垮着嘴角,说道：“不知道……都怪父皇！冷落了娘亲让娘亲伤心,我娘亲又没有做错什么！都是别人的错！”

    两个孩子一说完,就深深叹息起来。

    就在这时,门口一阵骚动,两个小孩吸引了注意力,两人对望一下,就赶紧站起来甩起四条小短腿跑到了门口外面。

    看见两个小主人那么着急,小斑点和小花也跟着跑了上去。

    随后看见自己的娘亲站在那里,和娘亲面对面的是孙贵妃,孙贵妃好似一早就知道詹美香失宠的消息,打扮的花枝招展的过来,想看看詹美香现在落魄到什么样,但是一来到永和宫,孙贵妃就有些失望了,毕竟她没有看见她所期待的样子,虽然詹美香身穿服饰简朴的衣着,但怎么也掩盖不了她身上散发属于皇后的威严。

    孙贵妃看见詹美香这样,她还是嘲讽般笑了笑,她说：“皇后娘娘,这些天来你过的还好么？我原本还有些担心,不过看见你那么精神的样子,我就放心了。毕竟皇上已经好几天没有理过你了,我还真担心你会出什么意外呢！”

    詹美香只淡淡的望着她,没有出声,反倒站在一旁的兰儿看不过孙贵妃脸上十分明显嘲讽意味的神情,她愤愤的出声说道：“贵妃娘娘,我家主子一切安好,若是没有事的话就请回吧。”

    孙贵妃没有生气,反而不屑的瞪了兰儿一眼,原本还想讽刺几句的。