
    结果看见詹美香的两个儿女跑了过来,身后来跟来两只庞大的野兽,小斑点和小花看见那个身着十分华美说话却尖酸刻薄的女子竟然如此对待主人,都纷纷露出尖牙,对着孙贵妃发出低低的怒吼声。

    孙贵妃被这两只野兽这般凶狠的就要扑过来撕咬她的样子吓了退后几步,但又不甘心,她再讽刺了詹美香几句之后就匆匆离开了。

    “快点滚吧！老太婆！”萱儿愤怒的朝着孙贵妃急冲冲逃离的身影办了办鬼脸,而钰儿脸色阴沉的望着那背影,双眸幽黑,不知道在想着什么。

    “可恶！孙贵妃真是不要脸！！”兰儿愤愤的骂道。

    身后一干太监宫女都替詹美香打抱不平的骂道,但是詹美香轻轻挥了下手,平时充满神采的眼眉充满了疲倦,詹美香慢慢的说道：“好了,别吵了,我有些累了,先回房休息。”

    众人慢慢消了声,目送着有些瘦弱的身子走进了寝宫里。

    影看着詹美香如此伤心的样子,心里不知滋味,他眸中闪过一丝坚定,在众人没有发觉的情况下悄悄的离开了。

    他所去的方向正是东方澈的寝宫。

    于是东方澈冷眼看着忽然间出现在他面前的暗侍,是时刻守候在詹美香身旁的暗侍。

    东方澈淡淡问道：“真是好大的胆子,竟然不通报就随意出现在朕的寝宫里。”

    影面对这东方澈身上散发的威严,毫不畏惧,他对东方澈说道：“皇上为何要冷落皇后娘娘？”

    东方澈皱皱眉,原本因为影的忽然出现而感到十分不悦,结果一听影这般质问他,东方澈心中那团怒火越烧越旺。

    东方澈厉声道：“这与你何干？”

    影此时已经豁出去了,他更加步步逼问东方澈：“皇后娘娘根本没有做错,结果你如此惩罚她！真是让人心寒！”

    东方澈勃然大怒,他怒吼：“你是什么东西！竟然敢这样质问朕！”动怒之间,东方澈猛然挥起手,一个掌风拍了过去,速度之快让影根本看不出来,结果正中胸口。

    东方澈的武功在影之上,影的身子如断了线的风筝一样飞了出去,吐出了一口血来。东方澈原本想干脆将影杀掉一了百了,但是一想到詹美香肯定因为这件事而怨他,东方澈生生止住了自己想杀人的冲动,对着迟迟到来的侍卫说道：“将他拖下去,关入天牢！”

    “是！”面对着天子的盛怒,侍卫们不敢抬头望着东方澈,很快的将已经晕死过去的影拖了下去。

    站在已经恢复平静的寝宫,东方澈的心中越来越不平静,反而更加愤怒了起来。

    詹美香！你都替了生下了两个孩子,你明明是喜欢上了我,却到处勾三搭四,勾搭了宇弦不够,还要那么****的勾搭上自己身边的暗侍！呵呵！你勾搭人的技巧还真够厉害的,让别人那么有胆识的过来面对面质问我！很好！真是好极了！

    东方澈想到这里,脸上的怒色更甚,他对外面怒道：“摆驾到永和宫！”