
    因为东方澈,也因为孙贵妃过来讽刺的事情,詹美香感觉自己的心情比任何时候还要低落,伺候在她一旁的兰儿望着詹美香完全没有精神的样子,有些担心,她张了张嘴想说些什么,却听见一记尖细的声音响起来了：“皇上驾到――！”

    詹美香一听,原本没有神采的双眸瞬间明亮了起来,也顾不得梳妆打扮,直接提着裙子跑了出去。

    东方澈看见詹美香因为他的到来而露出欣喜的神色,他心中有些柔软了起来,但是一想到影刚刚的那件事,怒气又上来了。

    他直接对跑过来的詹美香怒道：“你真是够厉害的！”

    面对这东方澈突如其来的怒火,詹美香神色有些呆愣,她说：“……什么……够厉害的……”

    东方澈看着詹美香装傻扮楞的模样,冷笑,语气也渐渐冷了下来,他说：“你不要再装傻了,朕真是看透你这个女子了！”

    他怎么可以这样的羞辱我？难道连这么多年的情分都付之东流了吗？这种程度的伤害,远比用刀子割伤我还要来的深切,来的痛楚。

    “东方澈,你这样的态度,难道一点也不顾念我们的情分么？”詹美香已经没有了过多的力气再去质问些什么,她自己固然也是知道的,再过多的追问,只不过是徒增了一些伤悲罢了。

    此刻的詹美香只是想要一个简单的答案而已,爱亦或是不爱。了却了心中的念想,了无平淡的度过了此生也就是最大的圆满了。

    詹美香梨花带雨的眸子映在了东方澈的脑子里面,“我是不是有点过分了,也许……”自己心爱的女人这样的伤心,东方澈也是心生怜意。

    毕竟她是皇家繁衍过子嗣的皇后,这样把骄傲全部撇开低三下四祈求,想必也是受了委屈的,东方澈下意识伸手想要去搀扶詹美香。

    “孙贵妃驾到！”孙贵妃却在这个时候不恰巧毫无征兆的出现了。

    孙贵妃此次这么巧合的来到必然是听到了什么风吹草动,永和宫里面必定是有人走漏了风声大家听到了禀报之后都不由得看了看身边的各位。

    “孙贵妃？”东方澈俊眉微皱,此刻他来永和宫做什么？莫不是过来看热闹的？

    来得正好,我且要气气这个不知好歹的皇后！

    本来心里面怜悯的东方澈此刻却转了主意。

    “姐姐！我听说你身子不舒服来看看你！”孙贵妃在太监宫女们的簇拥之下显现在人前。

    快步走到永和宫的正殿,詹美香听见这样一句话,瞬间苍白了脸色,她颤颤的说道：“皇上你这是什么意思？”

    东方澈冷笑道：“不是你勾搭了你身边的暗侍,让他来质问我为什么冷落你不是吗？”

    暗侍？影吗？

    詹美香感觉脑里一团糟,她迫使自己冷静下来,她说：“影他是我忠心的暗侍,我请求皇上能放他出来。”

    不解释自己和影之间的事情,反而要让朕放他出来？