
    东方澈更气了,但是他还是对着自己身边的贴身太监说：“将皇后娘娘的忠心暗侍放出来。”

    “是！”太监应了一声,很快退了下来。

    詹美香看见太监走出去了,便对东方澈说道：“皇上,影只不过是我忠心的暗侍,我和他没有任何关系。”

    “哦？是吗,呵！”东方澈冷哼一声,“朕不信！”

    他怎么可以这样的羞辱我？难道连这么多年的情分都付之东流了吗？这种程度的伤害,远比用刀子割伤我还要来的深切,来的痛楚。

    “东方澈,你这样的态度,难道一点也不顾念我们的情分么？”詹美香已经没有了过多的力气再去质问些什么,她自己固然也是知道的,再过多的追问,只不过是徒增了一些伤悲罢了。

    此刻的詹美香只是想要一个简单的答案而已,爱亦或是不爱。了却了心中的念想,了无平淡的度过了此生也就是最大的圆满了。

    詹美香梨花带雨的眸子映在了东方澈的脑子里面,“我是不是有点过分了,也许……”

    看着自己心爱的女人这样的伤心,东方澈也是心生怜意。

    毕竟她是皇家繁衍过子嗣的皇后,这样把骄傲全部撇开低三下四祈求,想必也是受了委屈的,东方澈下意识伸手想要去搀扶詹美香。

    “孙贵妃驾到！”孙贵妃却在这个时候毫无征兆的出现了。

    孙贵妃此次这么巧合的来到必然是听到了什么风吹草动,永和宫里面必定是有人走漏了风声大家听到了禀报之后都不由得看了看身边的各位。

    “孙贵妃？”东方澈俊眉微皱,此刻他来永和宫做什么？莫不是过来看热闹的？

    来得正好,我且要气气这个不知好歹的皇后！

    本来心里面怜悯的东方澈此刻却转了主意。

    “姐姐！我听说你身子不舒服来看看你！”孙贵妃在太监宫女们的簇拥之下显现在人前。

    快步走到永和宫的正殿里,果然看见东方澈站在正殿里,随后眼睛一亮,身子开始有些****的摇摆了起来,她施施然的走到了东方澈面前,对着东方澈微微俯了俯身,对他说道：“臣妾参见皇上。”

    打着绝对要气死詹美香主意的东方澈一看见孙贵妃的出现脸上便流露出一抹深情的神色,他伸手将孙贵妃扶起了身对她充满柔情的说道：“免礼了孙贵妃,几日没有见过你,真是十分想念。”

    听着东方澈这句话,孙贵妃心中窃喜了起来,但她脸上并没有将这种窃喜表露出来,她眸中盛满了盈盈爱意,含羞的望了东方澈一眼,随后又垂下了头,露出了优美的颈脖,她说：“臣妾不知道皇上的到来,还请皇上恕罪。”

    东方澈看着孙贵妃满是娇羞的模样,心中直犯恶心,还不如他的香儿来的爽朗,但是为了要达到气死詹美香的目的,东方澈眸中的柔情更加深了,他笑着对孙贵妃说：“傻瓜,朕怎么会怪罪于你呢,朕可是十分想念着你啊。”