
    看着两人之间****的互动,詹美香心越来越冷,她握紧了秀拳,有些尖细的指甲因为心中的悲伤深深陷入了掌心之中,但詹美香知道东方澈这样对着孙贵妃只不过想气气她罢了,但是看见东方澈只展现给她的柔情却流露出给孙贵妃看,心中闷得有些透不过起来。

    詹美香抿直唇角,扯出一丝无力的弧度,她无视孙贵妃的存在对东方澈苦苦哀求道：“皇上,请你相信着我,我并不是那样的。”

    东方澈看着詹美香双眼盛满了眼泪充满怜惜的模样,有些于心不忍,但整个人都要贴在皇上身边的孙贵妃看见东方澈被詹美香这可怜的神情微微动容,她眸中闪过一丝阴狠,唇角继续勾着娇艳的笑容,然后轻摇着三寸金莲不着痕迹的将詹美香狠狠拍开东方澈身边。

    看见孙贵妃如此胆大的举动,东方澈双眉微微皱了起来,原本深情的面容也渐渐冷凝了下来。

    猝不及防的被孙贵妃猛然拍开的詹美香因为伤心过度加上几日不曾进过食变得有些虚弱的身子往后踉跄了几步,看样子马上就要跌掉了。

    而站在身后的兰儿微微上前一步,用自己的身子扶住了詹美香虚弱的身子,双眼毫不畏惧的瞪向孙贵妃,也顾不得有东方澈在场了。

    而原本就睡下的钰儿和萱儿因为正殿的骚动而吵醒过来,跑到正殿就看见孙贵妃拍开自己娘亲的场面,钰儿猛然的睁大眼,不顾东方澈在场对孙贵妃大吼一声：“你这个老女人对我娘亲做什么！”

    被小孩突如其来的怒吼声吓到的孙贵妃有些怒气的瞪着钰儿,随后面对东方澈又是另一幅模样,可怜楚楚的望着他说道：“皇上,姐姐的钰儿刚刚吓到臣妾了。”

    东方澈听了孙贵妃这句话,视线移转到满脸愤怒的钰儿身上,看见他浑身散发着迫人的怒气,小脸气得通红,这副模样还倒有几分可怕。

    孙贵妃趁这个机会火上加油,她对詹美香说道：“对了,姐姐,我前几天看见你和一个黑衣男子在一起,不知道在聊些什么,看样子你们好像很开心的样子呀。”

    一听见这句话,原本气在心头的东方澈更加怒了,火气简直节节攀升,他的声音简直冰的掉渣：“皇后,可有此事？”

    詹美香听着孙贵妃胡编乱造的谎话,她双眼直视着东方澈,对他慢慢说道：“如果我说,孙贵妃压根就是在胡编乱造,你信不信？”

    看见詹美香那么直接的话语,孙贵妃更加眼泪汪汪,她有些委屈的说：“姐姐,我从不打诳语。”

    东方澈简直被自己的怒气遮蔽了理智的双眼,他一甩袖,有些粗鲁的拉着孙贵妃转身就走,詹美香看见东方澈一言不发的冰冷模样,心一急就上前拉住了东方澈的衣袖,感觉自己的衣袖被人拉住了,东方澈转过头冷眼看着詹美香,对她说道：“我的好皇后,你还有什么话要解释？”