
    詹美香咬着下唇,几乎要咬出血来,她颤颤对东方澈说道：“皇上,相信我,我并不是那样的人。”

    孙贵妃看见詹美香脸色苍白的样子,十分得意,加上东方澈对于她拍开詹美香的举动没有任何表示,她更加大胆了起来,直接当着众人面前一把推开了詹美香,詹美香反应不过来,就被孙贵妃推倒了地面上,摔倒在地面上那一瞬间,詹美香感觉到腹中一阵剧痛,额头开始冒着冷汗。

    来不及护住詹美香的兰儿就这样看着詹美香摔倒在地上,心中的杀意越来越强,她简直想把满脸都是得意的孙贵妃给狠狠撕碎。

    就在此时,被放出天牢的影一来到永和宫的正殿就看见这样的情景,他简直控制不了自己的冲动,要将孙贵妃了结了性命！但看见紫儿制止的眼神才硬生生的控制住了自己的冲动。

    钰儿和萱儿急忙的跑到了詹美香身旁,两张精致的小脸写满愤怒的神色,看着东方澈无动于衷的样子,对这个所谓皇帝爹爹更加喜欢不起来了,可以说痛恨了起来。

    看着詹美香摔倒后一脸苍白的样子,东方澈简直心疼的要命,也想把孙贵妃直接拖下去打死算了,但是他还止住了自己的冲动,僵硬的转过身拉着孙贵妃就离开了。

    兰儿双眼溢满了眼泪,她跑到詹美香身边,看着詹美香紧闭着双眼,脸色和嘴唇都白的跟张白纸似的,甚至还冒出了冷汗。

    詹美香身体微弓,双手轻轻按住了腹部,嘴不断呢喃着些什么,兰儿仔细的听了下,随后听见詹美香微弱的说：“孩子……我的孩子……好痛……”

    兰儿看见詹美香裙下竟有一抹触目惊心的鲜血！

    兰儿慌张了起来,紫儿见状虽然慌张,但还算冷静,她立刻吩咐了在外面围观的宫女去太医院叫一名太医过来。

    但外面围观的宫女太监你看看我我看看你,没有一个肯去太医院去叫太医,毕竟现在皇后失宠,孙贵妃得宠了,要是在这个时候去叫太医,被孙贵妃看见了,后果不堪设想啊。

    紫儿看见这种情况,气得浑身发抖,平日皇后娘娘对他们不薄,结果这群狼心狗肺的白眼狼却这样对待皇后娘娘！

    萱儿此时出声了,她对着屋内叫道：“小花！”

    随后一抹黄色身影如闪电般跑了出来,小花只需要看着萱儿的双眼便知道了小主人的决定,它来到了詹美香的身边,伸出了舌头舔了舔詹美香异常冰冷的脸颊,抱以安慰,随后对着外面一干太监宫女虎吼一声,声音响亮到划破了寂静的天空。

    把一干太监宫女吓得全身发抖,动也不敢动。

    萱儿对影说道：“把娘亲扶到小花身上,小花身子大,能躺上一个人,我们也不期望那群废物,咱们自己去太医院！”

    影赤红着双目将詹美香虚软的身子抬到小花身上。

    随后萱儿等五人一起来到了太医院,但结果太医院的太医也不愿治疗詹美香。