
    紫儿和兰儿被这些冷漠自私的人气哭了,掉着眼泪瞪着一群太医说道：“皇后娘娘现在危在旦夕！你们竟然不医治她！？要是皇上怪罪下来了,你们都要人头落地！！”

    太医们脸上纷纷有了为难的神色,面面相窥,还是不愿意上前医治詹美香。

    影看着詹美香的神色越来越虚幻,他什么话也没有说,身形一动直接架着太医的脖子,将他扯了出来,扯到詹美香身边一把将他摔到地上,脸色阴沉的说道：“给我治,治不了我取你狗命！”

    太医吓得全身发抖,他猛吞口水,为了保住小命便去看了看詹美香的情况,看了一会,神色变得更加恐惧了。

    他颤着声音对影说道：“太迟了……皇后娘娘已经流产了……”

    詹美香意识不是很清楚,但是她不知为何很清楚的听见太医的这句话,愣了愣,一下子被心中涌上的悲凉感覆盖了神智,一晃神陷入了深深的黑暗之中。

    “皇后娘娘,您该用膳了。”兰儿扯了扯嘴角尽量让自己的笑容看起来自然些,詹美香淡淡的扫了兰儿一眼,点点头,并未多说什么话,拿起筷子就往嘴里送兰儿精心准备的午膳,兰儿并未多做表态,双手交叠放在肚子下方后退了几步,兰儿本想说些最近皇宫里发生的一些趣事来逗詹美香开心,但在看到詹美香扒了几口饭就没有动作后却急了。

    这几日詹美香在用膳时都是随意的吃几口饭,最后喝一口汤便早早了事,刚流产的她身子骨弱得让人心疼,再加上饮食极少,看起来也是愈发憔悴了,詹美香总是会习惯性的往门口望,这一望就是几个时辰,兰儿雪儿和影都心知肚明,只是不曾把话题引到这方面去。

    “皇后娘娘,你多吃些,身体这么弱,不好好调养的话以后该怎么办啊。”兰儿语重心长的拿起詹美香的碗筷,给她细心的夹了些不难咀嚼的饭菜后递到詹美香面前,詹美香伸出手移开碗筷,拒绝之意很是明显,“娘娘,你好歹喝些汤？这些都是兰儿让厨房精心准备的,你好歹吃一些”

    兰儿的眼眶红红的,这几日詹美香不闻不问,什么事情都让兰儿和雪儿两个人一手操办,可如今得宠的是孙贵妃,厨房里的饭菜什么的自然会比之前差了许多,兰儿心疼自家主子,把詹美香赏给她的一些东西偷偷买通了厨子,只盼厨子在饭菜里面能多下点功夫,别让詹美香受了委屈。

    但这詹美香像是一个没有灵魂的傀儡似得,除了会走眼珠子会转心脏还会跳,其他的都与傀儡无异,詹美香抿嘴,看着兰儿快哭出来的模样也是心疼,无奈之下只得拿起筷子有一下没一下的往自己嘴里送饭,这些天的状况她是知道的,即使不闻不问,她多多少少也能猜到几分。

    这兰儿,确实衷心得很,詹美香也觉着自己有些愧对于她,但是尽管这样,詹美香还是不想说话,不想走动,