
    像个活死人一般的坐着,到了休息时间时,才稍稍走动一下,萱儿和钰儿看到自家额娘这幅样子,也觉得有些怕,钰儿虽说老成,但詹美香这个样子他也是很少见到,再者说了,一个才不过五六岁的孩子,尽管再沉稳,毕竟是个孩子,所以他们在看到变得这样的额娘,也选择了普通孩子们的发泄方式——哭。

    詹美香听到自己孩子的声音从响亮哭到沙哑怎能不心疼,只是她不想去哄,她只想坐在椅子上沉浸在自己的世界里,她也不想别人触碰她最后的底线,如若不然,她会崩溃。

    詹美香看到自己的孩子用陌生的眼神看着自己的时候,心里莫名的抽疼,她其实也不想这样但是,先是被东方澈如此误会,而后又流了产,让她怎么能开心得起来,而自己每天坐在大厅里,一直望着门外,只希望东方澈能念一点旧情来看一下她,只是

    詹美香不再继续想,她也不敢想,最近发生的事压得她实在喘不过气来,即使她知道这么做一个活死人对别人对自己都不好,但还是默默的选择了逃避。

    兰儿时不时瞄一下自家主子,注意着她的神色举动,生怕她一个想不开就不再用膳了,兰儿心疼自家主子,所以她曾经屡次跑到皇上那儿,祈求皇上能来看看皇后娘娘,奈何每次去御书房,都能被孙贵妃的人捉到,不由分说的就把她给赶了回去,宫中的侍卫也没怎么掌握力道,这来来回回,兰儿身上的伤自然也是添了不少,只是她在回来后从不提及此事,也就没人知道。

    “娘娘,再吃一些,两位小主子刚刚发话了,若是娘娘不把这午膳吃完,他们也不动筷子,娘娘,即使再怎样生气糟蹋自个的身子,小主子的身子可糟蹋不得。”兰儿这几日见詹美香不管怎么劝说也不多吃一点,索性换了一个方式,旁敲侧击的让詹美香就范。

    詹美香自然也知道兰儿是真心为自己好才会出此下策,也便随了她的意多扒了几口饭,“娘娘,这几日天气挺好的,要不咱们待会用完膳去外头走走？也顺便散散心,如何？”兰儿一边夹着菜一边无意的挑起另一个话题,詹美香无声的拒绝,摇了摇头后便放下碗筷,兰儿深知詹美香的脾气,收拾了碗筷往外走去。

    这几天为了照顾两个小主子,还要为了詹美香的事到处奔波,兰儿也有些支撑不住,但是她不能倒,她倒了,詹美香和萱儿还有钰儿就没人照顾了,她也找不到自己信得过的人来接替自己一下,就算有,也不会来照顾,毕竟孙贵妃还压在那儿。

    詹美香这样半死不活的日子就这么持续了一个月,一个月说长不长说短也不短,却也让詹美香自己小小的诧异了一下,一个月不说话,亏她忍受得了,想当年她可是纵横xx界的话唠与屌丝。

    詹美香在用膳时门外忽然传来了轰动,路上的丫鬟太监纷纷跪地的声音詹美香听得清清楚楚。