
    不知道是外头的人刻意命令的,还是这些丫鬟太监们想惹外头的大人物欢心,詹美香自嘲了句,不以为然的继续扒着碗筷里面的饭,兰儿看到詹美香的胃口好了不少,自然也是开心,只是外头的骚动用脚趾头都能猜出外面的人是谁了。

    兰儿怕詹美香看到孙贵妃后就不吃饭了,连忙夹了一些詹美香喜欢的东西,自己则是整理了一下衣裳走了出去,“奴婢参见孙贵妃。”兰儿行了一个标准的礼仪,孙贵妃看到兰儿嗤笑了下,没让她起身便优哉游哉的走进了大厅。

    “哟,皇后娘娘在用膳了,这几天妹妹听到一些传闻,说是皇后娘娘郁郁寡欢,饭菜都吃不下了,整天念叨着皇上,盼着皇上来看望一下皇后娘娘,今儿个见着了,外面的传闻还是不能信啊,皇后娘娘,怎么样？饭菜可口么？”

    面对孙贵妃的冷嘲热讽,詹美香选择了无视,孙贵妃自讨没趣,眼珠子瞄到了萱儿和钰儿那两张几乎一模一样的脸,勾起了一抹笑,“姐姐的这两个孩子,生得好生俊俏。”孙贵妃用她带着的那长长的指甲刮了刮萱儿粉嫩的脸蛋,笑得好不欢快,仔细一看,不难看出她眼里闪烁着的不悦。

    “放开我,不要用你的脏手碰我。”萱儿没好气的甩开孙贵妃的手,脸上的高傲让孙贵妃很是不爽,但是碍于萱儿是比自己小十几岁的孩子,如若在这大庭广众之下与这小孩作对,传出去终究不好,孙贵妃“怜爱”的用指甲再次刮了下萱儿的脸,萱儿的脸立马出现了红痕,可见力道有多重,至少对一个小孩来说,是很重的力道。

    跪在不远处的兰儿把这一幕看得一清二楚,她实在不能忍受小主子被孙贵妃这么对待,一时间顾不上什么尊卑便冲了上来,“孙贵妃,你欺负一个小孩子有什么本事？”面对兰儿的质问,孙贵妃只是淡淡的挑了眉头,“怎么？你一个小小的奴婢也敢来教训本宫？也不看看自己有几斤几两。”孙贵妃说罢扬手给了兰儿一巴掌,兰儿咬着下唇不敢反抗,萱儿却气不过,“小斑点,咬她！”萱儿今儿刚好带着小斑点和额娘一起用膳,气不过的她立马指挥着小斑点上前攻击孙贵妃。

    “别,冷静些,你这样做,父皇会更加讨厌咱们额娘的。”最后一句话,是钰儿俯在萱儿耳边轻声说的,萱儿看了一眼还在继续用膳的詹美香,咬咬牙,扶起兰儿后也便忍了下来。

    “哼,怪不得是姐姐教出来的孩子,如此无礼,也不知道从小是受到了什么熏陶,如此没教养,若是皇上看到了,指不定会说些什么呢。”孙贵妃自然是怕小斑点的,但是在看到钰儿把小斑点挡了下来后惊魂未定的拍拍胸部,冷声继续讽刺。

    兰儿和紫儿不敢再多说什么,她们身份卑贱,是不能再对孙贵妃说三道四的,不然这砍头之罪随时会降到她们身上,即使没有砍头之罪,其他的罪也是逃不掉的,毕竟她们也知道孙贵妇的毒辣,自然不敢再多说。