
    “啪。”不知道詹美香是什么时候扇了孙贵妇一巴掌的,速度快到没人看得清,连孙贵妇在被挨打后也愣了许久,缓过神来后张嘴便要骂,却被詹美香给堵了回去。

    “怎么？想骂我？你也不看看自己有几斤几两,这句话我原封不动的还给你,你可别忘了,皇后比贵妇的等级高上多少,即使你得宠,你如今这么对本宫的孩子和本宫,你觉着若是皇上知道了,他会放过你？对,本宫是失宠了,但是本宫的孩子却一直深得皇上宠爱,孙贵妃,你别忘了,这里是本宫的地方,你跑来本宫这里撒野,欺负本宫的孩子,打本宫的丫鬟,这事若是传到了皇上那里,你逃得开罪么？”

    “你……”孙贵妃一时被打有些缓不过神来,你了半天都不知道说啥。

    “你……你什么你,说不清楚话,就赶紧给我滚出这个大门。”詹美香算是受过了,她只是不想去伤害谁,不代表她就是软柿子。

    孙贵妃气的手指发抖,恨恨的转身离去。“你一定会为自己所做的事情后悔的。”

    詹美香躺了片刻,神智也渐渐清明,只是心里还有些紊乱,目光只好放到**帐上。

    因为东方澈习惯在坤宁宫留宿,所以把凤榻的规制定得与龙榻相等。只不过帐顶是沧海红日,金凤在明黄的底子上飞旋。

    她曾经和东方澈在此同床共枕,她有时候睡不着,缠着东方澈讲故事,帝王便用那些光怪陆离的《齐谐》来哄她,直唬得詹美香灰溜溜蹭到他身边,他才无声地掀起嘴角,温暖的手指楔进她的鬓发里,面色不改,眸光却是柔和的。

    想这些干什么。

    詹美香偏过目光,却又看见床榻上镇帐的鲛珠。

    那时候她嫌奢靡过费了,东方澈神色淡淡地告诉她,那是焰火珠,在北俱卢洲俯拾皆是,詹美香大吃一惊,赶忙当宝贝似的收了。后来她又读《长阿含经》,才想起北俱卢洲的焰火珠跟这个完全不一样；磨着牙去问东方澈时,却被本尊淡定神色唬住。

    卸却四角夜明珠,不教照见愁模样。

    梅兰竹菊博山炉里透出一缕一缕淡淡的烟云,是沉榆香,清明醒神的香气。

    兰儿看自家主子目光空淡,不由得有些担忧,试探地小声唤道：“……主子？”

    詹美香闻声,视线从帐中的夜明珠上撤回来,在婢女和孩子们脸上逡巡数次,乌岑岑的眼睛安静得过分。

    萱儿一看最爱的娘亲变成了这样,鼻子一酸,小嘴一瘪,不由得猛然扑到詹美香身上,“哇”地哭了出来：“娘亲！”

    “不要这么看着萱儿……哇呜呜……萱儿好心疼……呜呜……”

    冰凉的手背贴着孩子滚烫的脸颊,詹美香说不出话,只能闭着眼睛,反复摩挲萱儿软软的乌发。

    萱儿这一哭,旁边的兰儿、紫儿一干人哪还经得住,哽得喉头发酸,也不知道谁挑的头,抽泣一旦开了端就受不住,顿时大殿里都是竭力压抑的沉闷哭声。