
    于是年少的皇后扬起脸,明亮的眼睛落在不知名的一处,就像孩子得到了心爱的玩具那样,展露出只有彼此懂得的、娇纵的笑意。

    “出来吧,影。”

    随着话音,一道颀长削拔的身影无声无息地落下来,静静单膝跪在她身前,铁灰色眼瞳里只映出她一个人。

    他的主人。

    一日之中,上午阳光最温暖。东方澈正在御书房批红,朱笔还来不及在拟好的章程上圈点,外边小福子就来报：“皇上,孙贵妃来了,您是见,还是……？”

    一听“孙贵妃”三字,东方澈就不由得微微皱了眉,和田玉扳指在手中转了又转。

    片刻后他合上奏本道：“还等什么,快请进来。”

    话音才落,金红裙裾的艳丽身影已然进来,抽泣着往他怀里一扑：“皇上！”

    强迫自己拥住她婀娜的腰身,东方澈问道：“又是谁惹你不称意,嗯？”

    还不待孙贵妃说话,东方澈就似乎想到了什么,转头问小福子道：“明日可是望日？”

    小福子猜不透主人的意思,只得顺着东方澈的意思答道：“回主子,是。”

    东方澈微微颔首,对孙贵妃道：“明日是望日,让孙丞相进宫来看看你,如何？”

    一听此言,孙贵妃也忘了哭,不由大喜过望道：“皇上不是在说笑罢？”

    东方澈尽量调动嘴唇,作出一个类似于笑的表情：“当然不是。”

    孙贵妃破涕为笑：“多谢皇上！”

    东方澈微微点头,手抬了几次,最终还是难以落到她脸上,只能隔空示意着摸了摸她的头发,为了掩饰,重又把她拥入怀中。

    抱着孙贵妃,东方澈眯起眼睛,审视着自己的手。

    还是做不到。

    即使眼前的女子也有毫不输于詹美香的容貌,他还是做不到。

    抚摸,亲吻,甚至是拥抱都要花费力气勉强自己。

    不过帝王怀里的孙贵妃不知道,她还是沉浸在幸福中。

    等孙贵妃离去,东方澈才脱身。待小福子合上御书房的门户,身后的影卫忠不由问道：“皇上,那个老狐狸……真的会来？”

    东方澈轻轻嗤笑了一声,深峻的眉目看不出喜怒。

    第二日,东方澈便接到孙丞相的告病折子,并没有引起他太多惊讶――此时孙丞相正忙着私铸兵器,哪来闲工夫陪孙贵妃这个小祖宗；进宫要是被东方澈就地格杀,对外称个暴卒,他岂不是亏也亏死。

    皇帝这边勾心斗角,詹府也没闲着。老将军詹严早就听说皇后失了孩子,日日心急如焚,今日才暗卫影才现身,仔仔细细问了来龙去脉,詹老将军也不由得吃了一惊,此时背着手在堂中反反复复转着,心乱如麻。

    为什么圣上会有自己的令牌,为什么香儿的孩子会掉,为什么凭空传出皇后失宠,他都问了个彻彻底底。

    看着年至天命的詹老将军在大堂上负手走动,即使身为暗卫,影也有些不忍。

    斗争半晌,詹严终于忍不住爱女心切,住了脚急道：“老臣这就进宫,向圣上禀明实情,求陛下还香儿一个公道！”