
    才说着老将军就往门外外走,影立刻阻止道：“老将军,万万不可。”

    “有何不可？”詹严气冲冲道,“的确,皇上是君,是天；詹家是臣,是子。可就算香儿人微命贱,她肚子里可怀的是龙胎,老臣不信,圣上能任由奸人陷落龙胎、坐视不管！”

    影微微摇头,尽量安抚道：“小姐心里……是有主意的。”

    詹严忙问：“什么主意？”

    影七不回答,却从袖中拿出一个琉璃瓶,拧开瓶塞抽出一张字条,给詹严看来。

    詹严一字字读着,字条渐渐燃烧,他脸色也跟着一点点凝重下去,到最后字条烧尽,身经百战的将军也不由颤了嘴唇。

    影七不多说,还是静静地单膝跪地,等着詹严的答复。

    过了半晌,詹严才找回自己的声音：“……这若被识破,可是大逆不道。”

    影七微微沉默了片刻,继而道：“可小姐说,这是最好的办法了。”

    詹美香已经安排兰儿去美颜阁,渐渐撤去所有在东方国的生意和资金；如果詹严同意,那么詹美香的全盘计划就可以实施了。

    影无声等待着。作为影卫,在条陈利害之后,他所应该做的就只有等。

    直到堂上的香钟再度响起,铜珠滚落惊断了思绪,詹严才闭上眼睛,揉了揉发白的鬓角。

    “罢了,按香儿说的做就是了。”

    影七微微一顿,继而抱拳。

    “是。”

    与此同时,皇宫外。

    一个客栈的房间内大门紧闭,里面的气氛有些紧张。

    外面有节奏的三声敲门声响起,屋内的忠却像是早已经知道了是谁一样,放心的打开了门,看来来人之后恭敬的说道：“爷,您来了。”

    门外的男子一身黑衣,头上戴着黑纱帽子将脸挡的严实,看不清脸,他只是高傲的嗯了一声,便走了进去。

    黑衣男子进去之后环视了一圈房间的人,开口问忠：“都在这里的么？”

    忠恭敬的回答道：“爷,都在这里了。”

    男子点了点头,来到桌子旁坐下,缓缓将头上的面纱取下,露出帅气的脸庞。

    屋内的人看到男子的面容之后,均不自觉的倒吸了一口气,他们没有想到把他们抓来关在这里的人居然是当今皇上――东方澈。

    “尔等参见皇上。吾皇万岁万岁万岁.”房内的人在震惊之余回过神来,毕竟君臣有别,即刻就参起了君臣礼。

    东方澈看着他们跪拜在地上,也不急着让他们起来,端起茶杯细细的喝起茶来。

    四周变得有些沉默,地上的人不知道皇上在打着什么主意也不敢乱开口。

    忽然东方澈手中的茶杯重重的放在桌子上,语气严厉而犀利道：“你们是真的希望朕长命,还是早就想取了朕的命了？”

    地上的人对于皇上说出的话无不震惊,不清楚皇上到底知道了多少,还是只是想套他们的话而已,声音有些颤抖的回答：“尔等惶恐！”

    东方澈冷笑一声,“都起来吧。”