
    地上的人颤颤巍的起来,其中像是为首的一个上前一步,“不知皇上将尔等召集在此,是有何重要之事？”

    “朕很好奇,你们效忠的到底是谁？”东方澈的手有节奏的敲着桌子,一下一下,让人听着就感觉是敲在心口一样,激起千层浪。

    “效忠的自然是东方国。”站在前面的人额头上已经渗出汗水,也不敢去擦,小声的回答着。

    “李太尉,这五年来,东方国发展如何？”东方澈问道。、

    刚才说话的人应该是皇上口中的李太尉,他想了想,实事求是的回答：“风调雨顺,国泰民安。”

    “可有战乱？”东方澈继续问。

    “没有,我国兵力充沛,外国敌军不敢放肆。”李太尉想也不想的自豪回答。他是管军事的,所以对于这个很有自信。

    “你觉得朕,如何？”

    李太尉听着东方澈的话,有些惊讶的抬头,却发现东方澈的眼睛正看着自己,急忙低头,“皇上治国有方……”

    东方澈却忽然拍桌子站了起来,“即使如此,你们为何跟着孙丞相狼狈为奸！”

    李太尉慌张的跪下去,身后的官员也跟着一起跪下：“臣惶恐,臣对皇上一片忠心,请皇上明鉴啊！”

    “皇上明鉴呀……”

    身后的人也跟着磕头说着跟李太尉一样的话。

    “一片忠心？你们当真以为朕不知道你们之间的勾当么？跟着孙丞相还有朕几个皇兄多次秘密商议。李太尉,你是前朝元老,朕本不想让你太过难堪,可惜你们变本加厉,把朕的宽容当成是软弱。把朕看成是随意揉捏的柿子么？”

    杯子重重重的砸落在地上,瞬间四分五裂。

    屋子里安静的连呼吸的声音都听得清清楚楚。

    地上李太尉为首的等人皆没有出声。他们没有想到一直沉默的皇上原来暗地里了解了那么多,居然连他们跟王爷密谋的事情都知道。

    李太尉是前朝元老,到底是见过世面的,开口：“皇上在说什么,臣不明白。”

    现在是非常时期,密谋推翻东方澈已经到了后期的关键时刻,若是暴露就前功尽弃,装糊涂现在才是最明智的

    东方澈自然是知道他心中的想法,声音忽然变得有些飘渺,“李太尉,你觉得父皇治国怎么样？”

    李太尉愣了愣,不明白东方澈为什么会忽然转换得那么快,但还是很坚定的回答：“先皇是臣最敬佩的。”

    他两朝为官,皇帝们的付出都看在眼里,先皇是伯乐发现了自己,东方澈也有几分先皇治国的风范。只是可惜了,东方澈的皇位不是名正言顺的。

    “你是不是觉得朕能当上皇位名不正言不顺的？”东方澈的声音不大,但是字字清晰的传到李太尉的耳朵里。

    年过五旬的李太尉,这次却没有再说客套虚伪的话,低头没有回答。

    五年前先皇的驾崩的毫无预兆,按照东方国国法,应该是太子继承皇位。可是皇后,不,现在该是算太后了。