
    却是一手遮天以雷霆不及掩耳之势将东方澈扶上了皇位。

    这几年东方澈的表现他也看在眼里,但是心中的那根刺还是不能拔去。

    前段时间孙丞相为首找到了自己,告诉自己先皇是被皇后和东方澈毒害,目的是为了抢夺皇位,李太尉气愤难当,当即就拍案而起,答应加入孙丞相谋反的阵列,给前太子,给先皇一个交代。

    所以东方澈的那句话问到了他的心坎上,他无言而对,因为他的心里就是这么想的。

    “你自己看吧！”一直在旁边沉默没有说话的忠丢下了一份圣旨,示意李太尉自己看。

    那圣旨看起来已经是有了一定岁月的痕迹了,而且因为经常被人抚摸边缘处都有些起毛。李太尉心里一突,捡起圣旨看了起来。

    那是先帝的亲笔写给皇后的,大致内容就是说,近日的身体渐差,太子心肠狠辣,做事专制,不适合帝王之位。但是******已羽翼渐满,蠢蠢欲动。在培养自己的势力,恐怕不日就会逼宫上位。东方澈虽然还小,但是聪慧冷静,有自己的看法,他的生母逝世,希望皇后可以将东方澈看成己出,若是自己有什么不测,需助东方澈上位。

    落款是六年前的时间,李太尉的脑中一片混乱,他有些迷茫,不知道自己这段时间到底是对是错,他怎么也没有想到事情居然是这样的。

    东方澈这时开口：“朕本不想把这个给你看,但是皇兄实在太过分,你知道先皇原本硬朗的身体会忽然倒下吗,是太子买通御膳房的人在先皇的膳食里面下药。”

    李太尉震惊的抬头,眼中满是不可思议。

    “若是李太尉不信,朕可以将皇宫当年被太子买通的御膳房厨师找来。先皇驾崩之后,太子想要杀人灭口,忠将他救了下来。这么多年来,朕不说,是因为念及兄弟之情,可是没有想到皇兄居然联合孙丞相要密谋造反。”

    东方澈说到这里,将手放在了李太尉的肩膀上,语重心长的说：“李太尉,我需要你。”

    他用的是我,不是朕！

    今天的信息量实在是大,李太尉还有身后的人都被震惊到了,顿时有种站在十字路口不知道该往哪里去的错觉。

    若东方澈说的是事实的话,那自己这些年来认为的真相是该多么荒唐可笑。

    “尔等该死,请皇上赐罪。”

    “你们也是被奸臣蒙蔽,只要你们知错能改,朕保证,保你们和家人平安,这次捕捉丞相的事绝对不会波及到你们。”东方澈看他们这么说,眯着眼睛回答道。

    “谢皇上不杀之恩……”

    地上的人对于皇上的宽容感激涕零,还要再说一些表达忠心的话的时候,东方澈语气一冷,“但是……”

    这句但是让所有人的后背都冒寒气,只听得东方澈继续说道：“朕信任你们,但是不能对孙丞相有所松懈,过几日必定有一场大战,希望在座的各位将自己军队的令牌留在这里,以备不时之需。”