
    军牌？那可是自己最后保命的家伙。

    在场的人心中各怀心事,竟是一个个的都又陷入了沉默。

    东方澈看他们都沉默着,看了看身边的忠,忠点了点头后打开旁边房间的窗户,众人顺着窗户的方向看去,看到自己各自的家属都被带到了隔壁的房间,有些胆小的已经哭泣了起来。

    “皇上,臣等糊涂,请皇上不要伤害臣等的家人……”

    “皇上,臣错了……”

    层起彼伏的求情声响了起来,都惶恐东方澈伤害自己的家人。

    东方澈回答：“只要你们不要参与丞相谋反之事,朕自然不会伤害忠臣的家人。你们可懂朕的意思？”说到最后,东方澈的眼神望向众人,话语中的意思不言而喻。

    “臣愿意将令牌讲给皇上,助皇上消灭奸臣！”

    李太尉掏出腰间的令牌,恭敬的递给皇上。

    后面的人看此情景也纷纷的将身上的军队令牌取出。

    好一个恩威并施！

    而皇宫内,詹美香最近越来越感觉体乏,最后终于倒在了凤榻上,这可急坏了身边的人。

    影二话不说冲进了太医院,挟持了太医过来……

    皇宫有明确规定,不可在后宫施展轻功,可是影此刻已经顾不得什么,一想到自己心爱的女人忽然昏倒在凤榻上,心中更加焦急,拖着太医近乎飞奔而来的。

    原本的三刻钟的路程硬是一刻钟就到了。

    影就像是丢小鸡一样的把太医丢到凤榻旁边,刀子架在脖子上,语气冷漠的开口：“快！”

    太医颤颤巍巍的打开医箱,有些哀怨的想,为什么他这几次来皇后宫里脖子上都驾着个刀子？

    太医把着詹美香的脉门,眉头忽然就皱了起来,像是不确定似的又看了看左手的脉搏,继续皱眉还摇了摇头。

    这时候詹美香也醒了过来,只是脸上没有任何的血色,她看着太医紧皱的眉头,一边挣扎的起身,一边开口问：“我这是怎么了？”

    影看詹美香醒来,也顾不得威胁太医的命,急忙收起刀子扶起詹美香,眼中满是心疼,问：“还好吗？”

    詹美香冲他安慰的笑了笑,转头继续看向太医。

    太医有些无奈的开口：“之前皇后小产时臣便觉得皇后脉搏有些奇怪,当时以为是小产身子虚没有多想,现在看来皇后您是中毒了！”

    中毒？

    在座的人一个个都很震惊,皇后的饮食每天影都经过严格把关,而且皇后吃什么他们也吃什么,怎么就会中毒了？

    “太医,你有没有弄错呀,我们跟皇后吃喝的都是一样的,怎么就皇后中毒我们不会？”紫儿最先沉不住气,站在一旁焦急的问道。

    “确实是中毒的症状。老臣绝对不会弄错的。这毒已经放了小半年了,还好中间断了,不然皇后会永远沉睡再也醒不过来……”

    太医肯定得回答着。

    詹美香虽然刚刚醒来身子还很弱,若不是影扶着自己早就倒下去了,但是她的思维清晰,