
    这永和宫已经很久没外人来了,兰儿和紫儿肯定不会施毒,萱儿和钰儿还有雨儿也肯定不会,想来想去,这事只有是雪儿干的。

    只怪自己太信任她了,对他送来的汤水没有过多的怀疑。

    “那太医,你倒是快点下药啊！”紫儿在一旁很急的催促道。

    太医后退了几步,跪在地上回答：“那药无色无味,而且已经在皇后体内半年之久,毒以太深,无药可救！”

    毒以太深,无药可救！

    这句话狠狠的打开所有的人心头上。

    詹美香的脸色很苍白,嘴角因为缺失水分有些起皮,相比其他人的震惊和悲伤,她倒是显得平静的多。这段时间身体的异样让她心里多多少少已经做了些准备。只是……

    她环顾四周的人,最后看了看自己的两个孩子,心中的悲伤泛滥开来,他们还那么小,若是自己以后不在了,他们要怎么办,谁来照顾他们。

    是谁说接近死亡的时候,心中脑海中浮现出来的是自己最重要的人,即使恨东方澈,对他失望,但是在听到自己中毒死的时候第一个想到的竟然是东方澈。

    詹美香还是有些侥幸的想,若是东方澈知道自己中毒命不久矣的事情,会不会心疼,会不会震惊,会不会后悔他那样对待自己,又或者还是一副无所谓的样子,牵着孙贵妃从自己身边毫不在乎的走过。

    詹美香摇了摇头,逼自己不要再想,她知道,她跟东方澈已经不可能了,现在重要的是要将事情做好,给宣儿还有钰儿铺好路。

    太医开了药方,说那药能缓解病情,但是还是不能治本,此事只能找苏秦。

    等到太医走后,詹美香看着四周压抑的气氛,有些开玩笑的说：“别这么悲伤呀,我这不是还没有死吗？”

    影扶着詹美香的手忽然就紧了紧,难得对詹美香严厉的说道：“不要乱说,你不会死的。”

    詹美香用一种会不会死你会不知道的眼神看着影,影鼻子一酸别开头不再看詹美香。

    詹美香让紫儿亲自来扶着自己,然后让影把雪儿抓过来。

    她在密谋一件事情,要在自己死之前帮钰儿还有宣儿铺好以后所有的路……

    她的话让所有人迷茫,不知道为什么在这个关键时刻她要找雪儿来。但是影还是什么都没有问,就去执行了人物。

    而经过一系列的事情,钰儿跟宣儿已经成熟了很多。

    自从流产的事情之后,他们两个就再也没有问东方澈为什么没有不来之类的话了。

    在他们看来,皇帝爹爹不要娘亲了,所以也不要他们两个了。他们现在剩下的亲人也就只有娘亲,可是刚才太医说……

    宣儿看着自己娘亲虚弱的样子,扑倒在娘亲的怀里大哭,稚嫩的声音让人听着忍不住的心疼：“娘亲,我再也不要皇帝爹爹了,宣儿只要你,只要你。”

    宣儿的话让詹美香的眼泪泛红,差点就流下泪来,她吸了吸鼻子,压抑住喉间涌上来的酸涩,摸着宣儿柔顺的头发：“宣儿不哭,娘亲在这！”