
    紫儿跟兰儿看着这一幕,捂住嘴巴不让自己哭出声来,悲伤在永和宫弥漫开来。

    一向成熟最崇拜父皇的钰儿,站在原地,紧抿着嘴唇,像是在想着什么一样,过了一会语气坚定的开口：“我讨厌父皇,他再也不是我们的父皇了,娘亲,我会为你报仇,杀了他的。”

    “对,宣儿讨厌皇帝爹爹,再也不喜欢他了！”宣儿听着钰儿哥哥那样说,也跟着附和道。

    这样的话让詹美香震惊的同时更加心痛,这一切虽然让她恨东方澈,但是他毕竟是两个孩子的爹,她不想让宣儿跟钰儿那么恨他们的爹,活在不开心之中。

    “钰儿,宣儿。他毕竟是你们的爹爹,一国之君,很多事情都并非他所愿,他也有他的苦衷,你们不能这么任性。”詹美香怕孩子们真的恨东方澈,急忙开口劝说道。

    宣儿撇着嘴不想说话,钰儿也只是孤傲的站在那里,一脸倔强,詹美香知道自己的话没有让东方澈在他们心中的印象改观,始终无法打消恨东方澈的心。

    詹美香心中很是担忧,自己中毒已经命不久矣,孩子们还小,还需要东方澈的照顾,若是孩子对东方澈有抵触心理,那么以后他们三个人又如何很好的相处。

    詹美香张嘴还想说什么,外面走进来了两个人。仔细一看,是影将雪儿带了过来。

    雪儿刚刚进来就被影给推倒跪在了地上。刚才影去找雪儿的时候,雪儿看到自己时那慌乱的神情,心中有几分明了詹美香中毒的事情肯定跟雪儿有关。

    若不是詹美香让自己把雪儿带来,他真相一刀了结了雪儿给詹美香报仇。

    雪儿被抓来跪在地上,膝盖因为猛力而有些疼,但是她咬着牙没有出声。她堂堂一个轩辕国郡主哪里曾受过这种欺负,看向前面准备理论一番。

    只一眼,她被愣住了。

    詹美香靠在凤榻上,若不是身后的紫儿扶着她早已经就倒了下去。昔日健康红润的脸色现在显得苍白无血色,眼神有些涣散但还是很明亮,仿佛只一眼就看到了心底。眉头微蹙,态生两靥之愁,娇袭一身之病,仿佛风一吹就要倒了下去一般。

    那样的詹美香,跟自己以前认识的天差地别。

    在看看永和宫里的人个个神情悲伤,就连一向爱玩爱闹的宣儿此时也安静的坐在凤榻旁边角落上,眼眶泛红。

    雪儿的心中有些愧疚,但是想想玄矽又硬起了心肠,语气不善的问道：“皇后娘娘,你让人把我抓来干嘛？”

    在座的人也都好奇的看着夏红莺,不明白这时候雪儿来这里做什么。

    詹美香咳嗽了几声,兰儿急忙倒了杯水给她,她喝下后顺了顺气,才声音虚弱的说道：“你会不知道我让影带你来这里是为了什么吗？”

    雪儿高傲的挺起头,“我怎么知道,我是轩辕国的郡主,你这样让下人把我虏来,莫不是要把当人质,挑起两国的事端？”