
    詹美香失笑的摇了摇头,她以前怎么就没有发现雪儿这么牙尖嘴利,这么理直气壮呢。

    一旁的影有些看不过去了,他明白皇后中毒肯定跟她有关系,不愿多话直接抽出刀架在雪儿的脖子上,神情冷漠：“说,皇后娘娘的毒是不是你下的？”

    雪儿眼中的光芒一闪而过,随即恢复刚才的高傲,“皇后娘娘中毒关我什么事,说毒是我下的,你们有什么证据吗？”

    她说的有板有眼,让四周的人都不知道怎么回答,确实他们都没有见过雪儿拿东西来永和宫给詹美香。

    只有詹美香自己知道,雪儿每次来都会挑自己身边没人的时候来,因为不是什么大事,自己也没有跟别人说过,原来雪儿选在无人的时候是为了来个死无对证。

    “你……”影听不下去,拿着刀子的手逼近了几分就要下去,被詹美香阻止。

    詹美香对影摇了摇头,他不甘的收回刀子,推到了一旁。

    詹美香站了起来,在紫儿跟兰儿的搀扶下勉强走到雪儿的面前。“我跟玄矽在一起的那段时间,玄矽说的最多的,便是你的名字。”

    雪儿的眼中满是惊讶,但是又冷了下来,她不会相信詹美香的花言巧语。

    雪儿只是站在那里没有出声。

    詹美香也不奢望雪儿会回答她什么,继续说道：“那时候第一次见到玄矽的时候,我就惊叹,怎么会有那么漂亮的男子,若是生做女儿身的话,不知要迷死多少男子。”

    詹美香的话,雪儿找不出一点反对的理由。自己第一眼也是被他的容貌吸引,才会那么傻,那么执着的爱了他五年,追了他五年,最美的花样年华都给了他,可是他却从来不回头看看身后的自己。

    “我从第一眼看到你的时候就知道你喜欢玄矽,眼神是不会骗人的,你看他时那痴迷的眼神,就跟我……”说到这里詹美香顿住了,她本来想说就跟她看东方澈的眼神一眼,可是想了想终归是没有说出来。

    雪儿这时候开口了,“你到底想说什么？”她有些不耐,以为詹美香想嘲笑自己的自作多情。

    “雪儿,我很钦佩你那敢爱敢恨的勇气,为了爱情能够不顾一切的去追寻,也正是这一点,才是我那么信任你,对你没有警惕的原因,我一直以为,这般敢爱敢恨的女子应当是做事拿得起放得下的。”

    詹美香的话让雪儿有些羞愧,若是以前,她可以很自豪的说她就是,可是现在她做了那些事,她无法那么理直气壮的回答。

    心里有了鬼,便就怕了阳光。

    “你知道吗,玄矽曾经跟我说过,他喜欢的人一直都是你,哪怕后来我出现,他也没有改变过。”

    “不,你骗人！”雪儿瞪大着眼睛,似乎是不愿意相信,脚步不稳的后退了几步。

    她的心中因为詹美香的话久久不能平静,詹美香说玄矽喜欢她,可是为什么他从来不对自己表白,自己追寻了他那么长的时间,他从来不愿意回头看看自己。