
    雪儿的眼睛泛红,“你知道吗,我恨,恨玄矽一直喜欢你而不喜欢我,我恨！他如果喜欢我的话为什么从来不跟我说？”

    “他从来没有说过他讨厌你不是吗？他若是对你没有感觉,怎么会放任你你在他身边,以他的性格,你怎么会不懂？”詹美香的话不大,但是在雪儿听来却是晴天霹雳。

    是啊,这五年来,多少个靠近玄矽的女子被残忍的拒绝不留情面,只有自己还能那么傻傻的跟在身后追逐着他的身影。

    可是如果那是事实,那样自己以前做的事情是有多么可笑,把詹美香想成假想敌,还一心的想害她。到头来只有自己像个傻瓜一样。

    雪儿的眼泪就那么留了出来,身体的力气像是忽然被抽空了一样,一下子瘫软在地上双手捂着脸,抽泣的说道：“怎么会这样？对不起……美香,对不起……对不起！不知道事实是这样,我也不是故意想下毒害死你的。”

    “郡主,你太过分了,皇后娘娘对你那么好,你居然下毒要害死皇后娘娘！还不快点把解药拿出来。”紫儿看雪儿承认自己下毒要害死詹美香,站在一旁,很是愤怒的说道。

    “害死？什么意思？”雪儿抬头悲伤的脸上带着震惊和不解,那药怎么会死人。

    一向安静的兰儿也忍不住了,“太医说皇后娘娘的毒已经太深,没有……得救了。”

    “不,不会的。那人明明跟我说那药不会死人的,只是会让你全身无力而已,怎么会？”雪儿不可置信的反问着。

    影在一旁开口：“难道太医会说假话不成,你识相的话快点把解药交出来！”

    雪儿的肩膀耷拉着,“我没有解药,当初那人就没有给我解药,那时候我以为这就是简单的软骨散而已,真的不知道是毒药。”

    雪儿现在的心里真的是很后悔,因为自己被仇恨蒙蔽了内心,只是被那人简单的几句激将话就冲昏了头脑,居然真假都没有分辨清楚。

    雪儿被关了起来,她本就是轩辕国的郡主,在这边没有什么亲戚,所以她不见了谁也不会在意,只当是又跑去哪里玩了。在皇宫里,又有几个人会真心的帮她。

    她被关在永和宫的一个小别院里面,那里人迹稀少,除了送饭的宫女根本就不会有人去。

    那日送饭的宫女刚刚把饭放下,雪儿就拉住她的手,将手上的玉镯摘了下来和一封信塞在那宫女手中,宫女被吓了一跳,想挣脱开来：“郡主,你这是做什么？”

    雪儿将东西硬是塞在那宫女手上,一边说着：“我不求你别的,你就帮我帮我送封信。”

    宫女看着手中的镯子,似乎是在斟酌利弊,雪儿一咬牙将头上的发簪也拔了下来,一起塞到那宫女手上,渴望的看着宫女。

    宫女勉强的点了点头算是答应了。

    雪儿舒了一口气,附耳在宫女耳旁说了话,然后严肃的问“听明白了吗”