
    看那宫女点了点头才稍微放了点心,但还是说道：“你一定要送到。”

    她没有想到,那宫女拿着信没有按自己跟他说的地方去,而是绕过别院去了詹美香的寝室里面。

    詹美香静静的听着那宫女的话,想了一会让宫女把信送上来,打开信封把信看完之后从新装上去,对着那宫女说道：“你去送吧！”|

    影站在一旁忍不住的出声：“皇后娘娘……”喊了名字又欲言又止了

    詹美香自然是知道影要说什么,他是不理解为什么还要让那宫女继续去送信。

    詹美香看着院外掉落在地上的落叶,开口说道：“我就是想看看,这样利用雪儿想置我于死地的人到底是谁,竟然恨我这么的深！”

    从现在开始她要铲除一切对自己有威胁的人,给钰儿跟宣儿铺好路。她现在已经深深的知道如果想要保护自己想保护的人,有时候就必须狠毒和有心计,以前就是怪她自己太过仁慈,才会导致她的悲剧,才会让自己未出世的孩子承受自己的错误。

    想到这里詹美香的手慢慢抚上平坦的肚子,那里空空的,詹美香知道,那孩子已经离开了,去了一个没有痛苦,没有悲伤的地方快乐的生活着,或者已经投胎转世为人,会遇到对很珍惜他的父母。

    那摸着肚子的手缓慢而有力的握成拳头,詹美香在心里暗暗发誓,她要保护身边的人,一定！

    这段时间因为孙丞相谋反的事情,东方澈跟忠都忙得没有什么时间去关心詹美香那边的事情。

    忠忙完东方澈吩咐的事回到自己房间的时候已经很晚,走在房间的路上就看到一个宫女打扮的女子在门口焦急的来回走着。

    忠快步上前,待走得近了才看清楚是自己安排在詹美香身边的宫女。

    忠心里一颤,是重大的事情了吗？

    “你怎么来了？”忠皱眉问道。

    那宫女看到忠,急忙的上前,将这几天永和宫发生的事情都说了下。

    以前都是忠来找自己问情况,可是这段时间忠似乎很忙都没有来问,最近发生的事情实在是太多了,那宫女实在是没有办法,而且事情又很严重,只好深夜来找忠。

    通过宫女的话,忠才知道皇后娘娘竟然在很久以前就很久以前就流产了,而且间接原因还有一半是因为皇上。现在却躺在榻上听说快死了。

    听到这里忠才意识到事情的严重性,他懂得皇后对皇上的重要性。

    忠让宫女继续好好留意皇后那边的事情,若是有什么情况就立马禀告,而且这段时间要好好的照顾皇后。

    待那宫女离开之后,忠又将皇上吩咐他安放在皇宫各处的密探召集了起来。

    问了皇后最近发生的一切事情,特别是那天皇上在宫外看见皇后拥抱别的男人的缘由,毕竟那是皇上跟皇后产生隔阂的根本原因。

    密探们的话让忠很是震惊,原来一直以来都是皇上冤枉了皇后。

    而皇上又是一个执拗的人,认为自己看到的就是事实。