
    这段时间也一直有意无意的回避着有关皇后娘娘的消息,所以皇后发生的这些事情,若不是那个宫女今晚来找自己说,自己根本就不知道皇后发生了那么多的事情。

    想到这里,忠甚至都来不及遣散那些密探,直接施展轻功朝着皇上的御书房而去。

    入夜,忠的出现让东方澈很是惊讶,忠不是那种没事随便出现的人。现在他那么忽然出现,肯定是发生了重要的事情。

    忠出现在御书房,便直接跪在了地上,“臣有罪！”

    东方澈皱眉：“怎么这么说？”今天才刚刚吩咐忠去暗访孙丞相密谋造反的事情在,怎么现在忽然就出现说自己有罪。

    东方澈想,难道是孙丞相那边又出了什么事情？

    “臣没有好好的保护好皇后娘娘,臣该死。”忠跪在地上低头回答,一副任君宰割的姿势。

    东方澈端着茶杯的手猛地一抖,“香儿怎么了？”

    “皇后娘娘受奸人所害,中毒命不久矣！”

    东方澈站了起来,、快步走到忠的面前,揪着他的衣襟,像是一只随时会攻击人的猛兽一般红着眼睛,一字一顿的说：“你给我好好说清楚怎么回事？”

    忠很少看到皇上这样,第一次是皇上看到皇后跟别的男人拥抱,而现在却是第二次。

    忠任由皇上抓着衣襟没有挣扎,将密探告诉自己的事情全盘托出。

    东方澈越听越心惊,他知道忠是不会欺骗自己的。

    等到忠说完,东方澈猛地将他推开,忠被狠狠的撞在了门上,闷咳了几声。

    东方澈不是知道自己是该笑还是该哭,忠的话像是刀子一样的划过他的内心,原来自己一直以来都误会詹美香了。

    那时候看到詹美香跟男子的拥抱是因为无意,并不是私会。而自己却没有去了解事情的缘由便怪罪詹美香。

    他怎么那么笨,那时候怎么就没有想到詹美香那样的一个好女孩,怎么会对不起自己。

    还有自己那时候因为怄气,专门跟孙贵妃去永和宫欺负她,她苦苦哀求,让自己听她解释,可是自己却不愿去听,还专门打击她。

    东方澈闭上眼睛,仿佛还看得到詹美香看自己时那乞求和受伤的眼神,心中一痛。

    若是他知道詹美香那时候怀着身孕,他是绝对不会带着孙贵妃去伤害她的,还让孙贵妃推了她一下导致流产……

    因为自己对她的冷落,让宫里所有的人都欺负自己心爱的女人,就连太医也不肯去医治,耽误了救孩子的最佳时间,若不是影用刀架在太医脖子上挟持去,恐怕詹美香的性命都要不保。

    而自己呢,在詹美香流产的时间,在她最需要安慰的时候,陪着孙贵妃卿卿我我,你情我浓,甚至还刻意的回避着詹美香的事情。

    自己未出世的孩子,间接的原因是被自己的害死的！

    不,或许自己需要付全部的责任,若不是自己这段时间**着孙贵妃,她怎么会有那么大的胆子去欺负到詹美香的头上。