
    他甚至都不敢去想象,这段之间香到儿底是怎么熬过来的。

    被自己误解,失去了孩子,身体不好,一连串的打击……东方澈想着都越发觉得自己是一个混蛋,大混蛋。

    想到这里,东方澈狠狠的拍下了桌子,手因为用力拍的红肿他却浑然不觉一般。他知道,他现在手上的痛还不不及詹美香心中痛的千分之一。

    东方澈的表情狰狞的有些可怕,他红着眼睛转头看向站在门口的忠,“你刚才说香儿怎么会中毒？”

    忠如实的禀告说“是轩辕国的雪儿郡主在每日皇后娘娘喝的汤水里面下毒,而且那毒没有解药,就连太医也束手无策,只能用药暂时控制住皇后娘娘的病情,皇后娘娘已经临……”

    看着皇上越来越苍白的脸,忠没有再继续说下去,他想皇上是知道自己接下来要说的什么的。

    东方澈此时已经不知道该怎么去形容自己心里的感受了,他想他真是窝囊的可以,竟然让自己最爱的女人受了这么大的委屈还浑然不知。

    东方澈在听着忠向自己禀报詹美香最近经历的一切的时候,心就在不停地下沉。怎么会……他怎么会这么糊涂……

    东方澈现在已经不知道该怎么去描述自己的心情了……

    悲伤、痛苦、愤恨……

    他恨……他恨自己怎么就这么糊涂,就这样把一个自己爱着的也深爱着自己的女人伤害到体无完肤……

    东方澈想到在这之前自己对詹美香所做的种种,心里不禁就是一阵剧痛。就在香儿最需要自己的时候……就在香儿最需要自己的信任的时候……他不仅仅选择了怀疑和不信任,还和孙贵妃当着香儿的面卿卿我我……他想象不到香儿当时的心情,因为他不敢想象。他知道,如果把自己换做成香儿当时所处的位置,他绝对会恨那个对自己负心的人……

    香儿……会恨自己吧？

    一定会的……

    东方澈想象不到香儿能有什么理由原谅自己,甚至是愿意原谅自己……

    还有……孩子……他们的孩子……

    他们那个没有出世,但本来应该是很幸福的孩子……

    东方澈突然间觉得自己做这个皇帝做的好失败,连自己的女人都保护不了叫什么皇帝？！为了朝廷还要牺牲自己的女人甚至于自己的孩子,这个皇帝做着到底还有什么意义？！

    东方澈压在心里的石头越来越大,越来越沉,越来越让东方澈喘不过气……

    他算是什么丈夫？算是什么父亲？东方澈越来越觉得自己做的事情禽兽不如……哪怕是一只什么都不懂的动物,所作所为都比他要来的强……

    香儿还会原谅自己么？

    应该不会了……他这次……是真的太过分,太自私了……如果自己能够补偿香儿就好了……可是……怎么做才能补偿他对香儿犯下的错呢？

    东方澈人生头一次动了死亡的念头,但是旋即就被东方澈压制下去了。