
    因为东方澈知道,如果死,真的能让香儿原谅自己的话,那么他愿意死一百次、一千次、一万次……但是如果他的死真的能让香儿原谅他的话他绝对愿意这么做,可现实告诉东方澈这不可能,就算他真的死了,也没办法补偿香儿所受的苦,没办法补偿他欠下香儿的那一切……

    东方澈现在最需要做的就是接近自己所能补偿香儿,去挽回香儿……无论他即将面对的会是什么……

    想到这里,东方澈的右手下意识的抓住书桌的一角,掌心一点一点的用力,知道最后手掌发白,也完全没有放松的迹象。

    就好像,掌心的疼痛,能够让东方澈暂时减轻心理的疼痛,能够让东方澈暂时清醒……

    “为什么,皇后流产,朕居然不知道？！”

    东方澈此时已经竭尽全力稳定自己的声音,但是忠还是从东方澈的声音里听出了一丝颤抖,似是发怒,又似是心痛……

    东方澈从牙缝里一字一顿的挤出来这句话,就目不转睛的盯着忠,眼神深邃。

    忠被东方澈锋利的眼神盯得一阵慌张,下意识的身子伏低,整个人弯下腰去,像是一根断了的竹子。

    “回皇上,是……孙贵妃命令所有的太监和宫女任何人不得私下讨论这件事……还有宫妃之中如果有私自传播有关皇后流产的谣言,一律宫规处置。而且孙贵妃还说过,皇上最近日理万机,实在是操劳的很,所以这点小事就没必要拿去打扰皇上平日的休息……而且……”忠说到这里下意识的顿了顿,不知道该不该继续说下去,因为作为臣子,有些事情该说,有些事情不该说。

    有一句话叫做“伴君如伴虎”,敢于忠肝直谏当然是作为忠臣必不可少的素质,但是有些话确实是不应该说也不能说,说了,就是掉脑袋的事。而且,有些时候也并不一定就是直言不讳就能起到最好的效果……

    “而且什么？”东方澈现在已经是心急如焚,本来就没有什么心思听忠在这儿磨磨唧唧的禀告来禀告去,只是全身心的记挂着也许现在还在依然受苦的詹美香――他的香儿。所以看到忠这么犹犹豫豫的状态不由得就是一阵火起,握着桌角的手掌不由得又紧了几分,眼神越发的冷冽,连声音的语调也下降了不少。

    忠听到东方澈的声音下意识的就是一哆嗦,身子不由得伏的更低了,同时说话的声音也更加的小心翼翼：“而……而且皇上最近也确实是忙于朝政,同时又和孙贵妃比较亲近,所以对于皇后这边的情况留心的便不如往日那般多了……同时皇上又和皇后最近疏于交流,皇上又总是可以回避皇后,有时就算是有皇后的消息也会不听,所以导致一些下人和宫女觉得皇上待皇后早已不像是以往那么亲厚,所以,即便是有了消息,也不一定会像以往那样立刻来禀报皇上,这……才造成了……现在……即使是皇后流产……皇上也不知道的局面……”忠胆战心惊的说完这些话,不禁就是一头的冷汗噼里啪啦的往下掉……