
    老天爷啊……他这可是句句针对皇上指责皇上啊……他是不想要脑袋了还是活腻歪了居然真的把这些话全部都说出来了……得,这下等待自己的估计不是下牢里面和老鼠作伴就是全家老小一起去阎王那里报道了……

    想到这里,忠认命的闭上了眼睛,等待东方澈的发落。

    但是,寂静,还是寂静。

    忠等待的时间算起来其实并没有多长,但是对于忠来说,即使是一瞬间的长度,也和一个时辰差不多。

    忠越来越疑惑,待到硬着头皮抬起头看向皇上的脸时才发现,皇上的脸,早已铁青。

    “荒唐……”东方澈此时心里的愤怒已经无法控制,四面八方的寒气疯狂的往东方澈的身边聚集、汇聚,然后形成一个漩涡,酝酿着天知道会有多大规模的风暴……“真是荒唐！”东方澈握着桌角的手掌狠狠的在桌子上一拍,巨响震得忠一个激灵,瞬间彷如灵魂离体一般不知道该如何反应,等到他回过神儿来的时候,眼前早已不见了皇上的身影,而眼前的书桌早已化作一堆碎屑散落一地……

    东方澈已经顾及不了什么身份地位的问题了,心急如焚的他只想在最短的时间内见到詹美香,见到他的香儿,然后和他的香儿说声对不起……纵然香儿不会原谅他又怎么样？他会努力去做,努力去挽回,知道香儿原谅他的那一天,无论如何,他绝对不会对香儿放手……

    东方澈听完忠的一席话,直接运气了轻功,足尖一点冲出了屋子之后直接翻上宫殿的房顶,然后冲着香儿所在的方向运用轻功一路直接飞了过去,也不去想是否会有人看到,更不想去想什么举止符不符合一国之君的事情了……

    一路飞奔,东方澈终于降落在了詹美香的院落前。

    看着院落里空无一人,东方澈的心里又是一紧,随之而来的是无边无尽的心痛和悲哀。

    看他做的好事啊……他都把这个自己深爱着的女子给折磨到了什么地步啊……

    偌大的一个庭院,居然寂寥成了这个样子……

    有风吹过,树叶之间互相摩擦发出的沙沙声让东方澈越发觉得就像是对自己的控诉。仿佛逃避一般,东方澈快步的向殿内走去。

    刚准备步入殿内,一道黑影便瞬间出现在东方澈的面前,拦住了东方澈的去路。

    东方澈先是一惊,正准备出手对付突然出现的人,但看清了眼前的人后,东方澈收回了本来马上就要打出去的手：“让开。”

    黑影没有动,但是右手紧紧的握在了腰间的那把刀上,丝毫没有让开的意思。

    东方澈有点不耐：“影,让开。”

    影依旧没有动,只是握在腰间那把剑上的手又紧了紧。他今天,不会让眼前这个男子进到殿里,绝对不会。他不会让眼前这个男子再继续伤害詹美香,更不会再给他一丝一毫的机会,所以,他不会退让。

    “别让我说第三遍,让开。”