
    东方澈此时的焦急已经濒临崩溃,他想进去,进殿看看他的香儿现在是怎么样了,偏偏这个不识时务的影堵在殿门口,像是个门神一样的不让自己前进半步。东方澈不想在香儿的殿门口和这个影大打出手,他不想让香儿担心……

    也许,香儿不会担心他吧？香儿说不定……担心的,会是影的安危……

    想到这里,东方澈的心里又是一痛,旋即周身的温度更加冰冷,看向影的目光也更加的没有温度。

    影敏锐的感觉到了东方澈的杀意,但是并不浓厚,若隐若现,远远达不到要了自己命的地步。

    也许……他也是不想在詹美香的殿门口动手,让詹美香心烦吧？

    影想了想。

    毕竟,真正有拒绝东方澈的权利的人是詹美香而不是他,影。

    意识到了这个问题,影的眼神暗了暗。虽然不想放东方澈过去的心有了些动摇,但是毕竟不如开始的那般坚定。

    东方澈见自己说了三遍,影依旧还是没反应,史无前例的烦躁让东方澈没办法再继续忍耐下去,抬手就是一掌拍出。

    但是东方澈虽然在气头上,内心也是非常的焦急,但是出手还是有轻重的,这一掌并不是直接冲着影的致命的地方拍出。更何况东方澈的目的仅仅是见詹美香一面,并不是过来杀人,所以这拍出来的一掌虽然迅速,但并没有蕴含多少内力,伤不到人。

    影敏感的听出了东方澈语气里的不耐的时候就已经全身戒备,此时更是全神贯注在东方澈的身上,东方澈哪怕是极其轻微的变化和举动都逃不过影的眼睛。所以东方澈这一掌刚刚准备拍出的时候,影就已经觉察到了。微微闪身,影便躲过了东方澈的一击,同时也让开了自己本来堵在殿门前的身体。

    下意识的看向殿门的方向,影发现东方澈已经抬脚走进了殿内。几个闪身,瞬间撤回殿内伫立在詹美香的**前,

    东方澈一掌拍开了影之后便慌忙走进殿内,但是殿内的情景却让东方澈瞬间愣在了当场。

    之间兰儿、紫儿、钰儿、萱儿还有雨儿,甚至还有已经把刀拔了出来的影,几个人一起排成一排挡在了詹美香的**前。

    原来早在东方澈和影在殿外的时候,兰儿还有紫儿他们在殿内就已经听到了殿外的动静。

    不用说,这个时候能够来到詹美香的殿前,还那么理直气壮的对影说话同时有能力和影对峙的人,无疑就是皇上。

    但是皇上来这里做什么呢？几个人心里其实都是期望皇上来到这里是为了看他们的主子,来安慰他们的主子的。

    但是经过孙贵妃的一系列的时间之后,他们已经不敢再奢望什么了。在他们的心里,他们的皇上,对他们的皇后,已经是厌恶到了极点,所以他们不敢确定皇上这次来到詹美香的殿前到底目的是什么。

    所以几个人互相对视了一眼,一致选择了守护在詹美香的身前。