
    只是,在兰儿和紫儿的心里,毕竟还是有些害怕的,毕竟她们面对的是当今的圣上,是可以主宰她们之中任何一个人的生死的皇上。而她们,仅仅是一个小小的婢女而已……

    但是,就算是这样,她们也依旧要守护好她们的主子……如果想要继续伤害她们的主子,就只能从她们的尸体上踏过去……

    兰儿和紫儿低着头,无声的抗拒着,一丝声音也没有。

    而在钰儿和萱儿的心里,则是想着无论如何也不能让这个男人,这个她们叫做爹爹的男人,再继续伤害她们的娘……

    东方澈突然感到一阵悲哀。

    他到底是做了什么？

    让这些人对自己这么戒备？难道说自己真的没有办法再去挽回了么？

    东方澈在心里苦笑了一下,准备张嘴解释自己的来意。

    就在这时,一直紧紧地握着自己的小拳头的萱儿突然哭叫着喊了起来：“你来干什么？！是不是还觉得你害我娘害的还不够啊？！就是因为你！因为你和那个女人！我娘现在躺在那里虚弱成了这个样子！我的弟弟没了！我的妹妹没了！这一切都是因为你……都是因为你！”萱儿本来就已经开始红肿的嗓子因为这一段哭喊开始显出了沙哑,“是不是我娘还没死你就不会甘心？是不是你还想继续折磨我娘？啊？我不该来的……我们不该来找爹的……如果不来找爹……娘就不会受伤……我的弟弟妹妹就更不会受伤……我们错了……我们没有爹爹……从今以后再也没有爹爹……这个爹爹还不如不要……”

    萱儿的小嗓子已经彻底的哭哑了,凄楚的童音加上撕心裂肺的控诉,让东方澈的心头就好像是被千万把刀一起划砍一样,痛入骨髓。

    东方澈不知道自己该说什么,也不知道自己能够说什么。他知道他所做的一切已经无法挽回,他只想尽自己最大的努力能够多挽回一些……可是他没想到萱儿……他的女儿……会这么的恨自己……

    东方澈张了张嘴,声音哽在喉咙里,半丝也发不出……

    该说什么呢？能说什么呢？

    不管说什么都是对香儿的一种侮辱吧？也许他根本就不应该出现在这里,不应该出现在这个殿里,出现在他们面前……

    “你走吧,我们不认识你。”又是一个童音插了进来,但是确实冰冷的没有一丝一毫的温度。

    东方澈浑身一震,不敢置信的看向了钰儿的方向,张了张嘴依旧是什么声音也没有发出来。祈求的眼神直直的向着钰儿的方向射过去,但是,得到的却是钰儿转过去的脸。

    “我们不会再给你任何伤害我娘的机会的,你马上走吧……就当我们从来都不认识,从来都没见过面……”

    一句话,说得风轻云淡。但是止不住的眼泪却从钰儿的脸颊边滂沱而下。

    紧紧的抿着嘴,钰儿倔强的转过脸来直视着这个本来应给被自己叫做“爹爹”的人：“走。”