
    东方澈像是浑身的力气被抽走了一般,无力的倒退了一步,伸出手去,想找到支撑自己的东西,但是摸到的只有空气。

    “你还站着干什么？！走啊！你走！我们不想看到你！呜呜……”萱儿无助的抱着自己小小的肩膀,蹲了下来。

    钰儿看到萱儿哭得连脸都红了,心里一阵绞痛。缓缓走上前去,用自己小小的臂膀将萱儿包围了起来。

    感受到了环绕着自己的温暖,萱儿抬头看了看。当看到了钰儿的温柔的脸,终于忍不住彻底的嚎啕大哭了起来,小小的身子紧紧的缩在了钰儿的怀里,就像是一个小小的、被抛弃了的流浪猫,好不容易找到了一个可以依靠的温暖的额怀抱,然后就把自己缩成了一个球,然后死死的抓住那份温暖……

    钰儿的眼泪也越发的汹涌,但仍旧是死死地抿着嘴不发出任何声音,只是紧紧地抱着萱儿小小的身子,手轻轻的拍着萱儿的背,希望这样,能够给萱儿些支撑和温暖……

    压抑……铺天盖地的压抑……

    这种陌生的情绪让东方澈有些不知所措。

    东方澈想解释,想要说些什么。可是萱儿的抽泣和钰儿的眼泪让他大脑瞬间一片空白,完全不知道该如何反应,更不知道要如何面对眼前发生的一切。

    就在压抑的气氛还在不停的弥漫的时候,一声清亮但却又虚弱到了极致的声音打破了这份压抑的宁静。

    “你们,都退下吧,我有话……要跟他说……”

    很明显的虚弱,导致詹美香说话的时候语气轻柔到了极致。波澜不惊的柔软之中透漏着的是疏离。

    听到詹美香说到有话要和自己说,东方澈瞬间觉得一股难以抑制的喜悦涌了上来。同时东方澈因为喜悦和激动,两个本来因为焦急和慌乱,已经有些微微发红的眼睛,现在却是透露着几丝飞扬的神采。就好像一个本来丢失了自己魂魄的人,瞬间找到了自己的三魂七魄一般。

    兰儿和紫儿听到了詹美香的声音之后瞬间就是一个激灵,下意识的往詹美香的方向看去,然后下一个瞬间,兰儿和紫儿同时睁大了眼睛。

    只见詹美香用右手支撑着身体,费力的从**上微微起身,散乱的发丝有些微微的杂乱的披在肩上,并未束起。脸颊苍白如同一张没有任何颜色的纸,就连嘴唇也是毫无血色。因为虚弱,詹美香的双眸中的光芒明明灭灭,仿佛随时会永远熄灭然后再也不会重新燃起……

    东方澈一阵恐慌,他突然好害怕,害怕詹美香就这么永远的离开自己,再也不会回来……

    “退下吧……我想和他……好好谈谈……”詹美香说话有气无力。

    但也正是詹美香的这句话,打断了屋子里面所有人的呆愣,因为没有人会想到他们居然会将詹美香惊醒。

    兰儿和紫儿想到这里,心里一个劲儿的自责自己没有尽到照顾主子的义务。