
    同时赶紧赶到詹美香的床边。兰儿眼疾手快的伸出手轻轻的扶着詹美香的双肩,让詹美香本来就虚弱到难以支撑自己的身子松缓一些。同时紫儿不知道从哪里迅速找来了一个靠垫,垫在了詹美香的肩膀下面,让詹美香能够依靠在靠垫上,不仅舒服还能省一些力气。等到紫儿把靠垫放好,兰儿才小心翼翼的松开自己扶着詹美香的双肩的手,然后将詹美香身上的被子掖了掖,这才放心的守在一旁,但依旧是拦在东方澈和詹美香的中间,不给东方澈一点接近詹美香的机会。

    而萱儿和钰儿此时也是瞪大了眼睛监视着东方澈的一举一动,不让东方澈的任何一个动作逃过他们的眼睛。

    此时影也是越发的戒备,因为詹美香醒了,依照詹美香的性格,一定会要求和东方澈单独谈谈,而且詹美香也的确这么想了。影以最坏的想法打算,如果东方澈敢动詹美香哪怕一个手指头,他都要东方澈为他的所作所为付出代价。

    詹美香斜倚在靠垫上,无奈的看着一屋子如临大敌的人,嘴角荡漾起了一丝苦笑。

    她怎么可能不知道,兰儿、紫儿、雨儿、钰儿、萱儿都是为了她好,不想她再继续受伤,所以才冒着可能被杀头的危险挡在她和东方澈之间。

    掌握着所有人的生杀大权的皇帝啊……这就是她一直爱着的男人,是她的丈夫……也是她孩子的爹……

    只是……也只是曾经爱过了……

    她爱东方澈,爱到不能没有东方澈,于是她忘记了这个男人不是一个普通的男人,忘记了这个男人是万人之上的皇上,是当今的天子。她更忘记了这个男人是有着后宫佳丽三千的帝王！

    没人知道她在看到东方澈和别的女人卿卿我我的时候心里有多痛多苦,更没人知道当她明白东方澈怀疑自己的时候有多么颓然,更加没有人理解当孩子没了的那一瞬间她有多恨……恨这个自己曾经爱过的男人……

    没错,曾经爱过……

    现在……她不敢爱了……

    深吸一口气,詹美香再次开口。这次,语气里不仅仅多了一分坚决,更多了几分请求：“就让我……和他单独谈谈……行么？”

    东方澈听到詹美香有气无力的说出这句略带请求的话,心里一痛的同时是止不住的颤抖……

    曾几何时,他的香儿也用过这种语气和自己说话,祈求过自己的原谅。可是自己呢？自己都干了什么？冷嘲热讽、视若无睹……甚至还害死了自己和香儿的孩子！他们两个共同的孩子！

    东方澈真的想要伸出手去把自己撕掉,如果他办得到。

    兰儿和紫儿听到詹美香的话就是一愣,抬起头,双眼便撞进了詹美香明灭不定但却依旧黝黑温暖的眼眸中。咬了咬嘴唇,兰儿和紫儿对视了一眼,均是看出了对方眼里的不放心和担忧。但是……转过头去看了看斜倚在靠垫上依旧是用一种请求的眼神看着自己的詹美香,兰儿和紫儿的心里越发的不是滋味儿……