
    “是。”低低的应了一声,兰儿和紫儿再次无奈又担心的对视了一眼之后,微微退下了几步,撤出了东方澈和詹美香的中间。但是兰儿和紫儿并没有撤出这个大殿,而是选择了站在詹美香的凤榻角的方向,两双眼睛依旧是紧张而又关心的注视着凤榻的詹美香,一丝也不肯放松,完全视东方澈于无物。

    詹美香看到兰儿和紫儿的动作,不由得又是一阵无奈……

    这两个丫头啊……看来自己平时真的是太疼她们了啊……以至于都有些没大没小没上没下的了……连自己的命令都敢不听了……

    不过……算了……谁让她们也是关心自己呢……

    詹美香看了看兰儿又看了看紫儿,无奈的摇了摇头,然后看向依旧挺直着小小的脊背挡在自己面前的两个小娃娃：“钰儿……萱儿……”

    听到了詹美香的声音,钰儿和萱儿两个小娃娃齐齐的回头看向自己的娘亲：“娘……”

    软软糯糯的应了一声之后又齐齐的转头,两对儿小眼睛紧紧地瞪着东方澈。

    “咳……”詹美香知道这是两个孩子倔脾气又犯了,估计自己怎么说也都不会听的了吧？但是她接下来要说的话真的不想让他们听到。这两个孩子还太小,有些事情詹美香不想让两个孩子这么早就经历,因为有些痛,一旦经历了,终其一生也不一定会痊愈,更何况是现在的这种情形。

    无奈之下,詹美香只能求救的看向站在自己**角方向的兰儿和紫儿,希望他们两个能够把这两个娃娃抱走,至少现在,不要捣乱。

    可是紫儿和兰儿现在怎么可能完全听詹美香的话？看到了詹美香求助的目光,紫儿和兰儿只能目光躲闪的转开了眼睛。

    因为她们知道,钰儿和萱儿是为了保护她们的娘亲,不让她们的娘再次受到任何一丝一毫的伤害,才会这么蛮不讲理的挡在詹美香和东方澈的中间。而且,毕竟东方澈是两个小娃娃的爹爹,他再怎么气愤也不会对自己的孩子出手。

    当然,前提是东方澈还不是真的禽兽不如。可以说,目前,在这个大殿里面,也只有钰儿和萱儿这两个小娃娃才有权利同时有本事和东方澈针锋相对。

    看到兰儿和紫儿同时低下了头,詹美香从来就没有这么无奈过。

    她是该庆幸还是该气愤？这一个两个的是要护着自己没错,但是这一个个的都不听话让她怎么办？再说,她现在连起身都成问题,就算是生气,说出来的话也因为虚弱就像是一团棉花,没有任何的威慑力,谁会怕……

    无声的叹了一口气,詹美香再次看向了自己身前的两个小小的背影：“钰儿……萱儿……听话……”

    听话……

    听到了“听话”这两个字,钰儿和萱儿同时一愣,然后呆呆的转身回去看着他们的娘亲。之间娘亲脸上全是无奈和感动,但还有一丝的……祈求……