
    钰儿想了想,拉着萱儿的手向着詹美香走去,然后小腿儿一用力,便和萱儿一起跳上了詹美香的**。之后一边一个,把詹美香依旧死死的保护了起来。

    詹美香看到钰儿和萱儿跳上自己**,索性也不再说什么了,至少,这两个孩子把中间的路让开了不是么？这就表示两个孩子还是懂事的,至少他们能够看懂自己的神色……

    “影……”詹美香把视线定在了那个纯黑色的背影上。一直以来,就是这个身影在保护着自己啊……

    影没有多说什么,甚至没有回过头来看詹美香一眼。但是拔出来的刀并没有收回到刀鞘里面,而且握刀的右手又紧了紧,缓步以依旧防备着的步伐推到了床边,也是詹美香的身侧,让开了东方澈和詹美香之间的路。

    而雨儿看到兰儿、紫儿、萱儿还有钰儿都让了开来,甚至连影都选择了暂时的退让,那么自己……

    犹豫了一下,也缓缓地额走出了东方澈和詹美香的中间,立到了一旁。

    看到挡在自己和东方澈之间的人都让了开来,詹美香终于松了一口气。

    说实话,她真的不想隔着这么多人和东方澈说话。不说别扭不别扭,光是要穿过这么多人把自己的声音送到东方澈的耳边就要费不少的力气……更何况……有些事,有些话……她希望能够当面和东方澈说清楚。

    尝试着做起来,但是詹美香发现自己的身上一丝力气都没有。光是刚刚的支起身子就已经耗费了她大半的力气。

    发现了詹美香想要坐起来的意图,东方澈抢前一步来到詹美香的**前伸出手想要扶詹美香一把。

    看到了东方澈的这个动作,兰儿和紫儿还有影心里都是一惊。

    不怪他们草木皆兵,实在是他们再也经不起任何的冲击了。詹美香不能够再受伤了,本来就已经快要油尽灯枯的身子早就已经经不起任何的打击,更何况这个男人还伤害詹美香伤害的那么深那么重……

    不过结果也只是让他们虚惊一场。

    东方澈的手在接触到詹美香之前就停了下来,因为他在犹豫。他不知道现在的他是否还有权利去触碰眼前的这个女子,这个自己到现在也一直深爱着的女子。

    而就在东方澈犹豫的这一瞬间,詹美香淡淡的声音毫无波澜的出现：“不要碰我。”

    随即,四只小小的手从詹美香的身后伸了出来扶住詹美香的肩膀。

    “不许碰我娘！”是萱儿和钰儿。仍旧很稚嫩的童音一起响起,声音响亮的震得东方澈下意识的把手缩了回去。

    “香儿……”看到了詹美香脸上的冷漠,东方澈心里从来没有这么痛恨过自己。为什么他非要把自己爱的女人伤害到这么深？！为什么到了现在他才发现自己不能没有她？！如果这一切能够挽回,让他做什么都可以……

    东方澈现在真的很希望詹美香能够对着他破口大骂一顿。