
    去他的什么帝王威严！去他的什么权势威信！他只想要眼前这个女人能够痛快淋漓的骂他一顿或者打他一顿,无论怎么样都好,只要她能够把心里的怨气发出来……因为这样,至少代表了詹美香――他的香儿,还愿意原谅自己。哪怕是香儿出口羞辱自己也好,他也愿意,只要不是像现在这样对着自己一脸的额冷漠和疏离……这样的距离感他受不了……

    詹美香的冷漠让东方澈的心里凉了个透,这样的詹美香是东方澈从来没有见过的,也是东方澈最为害怕的……

    詹美香借助着钰儿和萱儿的帮忙,慢慢的直起身子,然后向后靠在了床边的柱子上。欣慰的看了看自己身边的两个懂事的孩子,詹美香发现,就算东方澈不要她了又能怎么样？她还有两个懂事的孩子陪着她,她依旧是幸福的……

    詹美香有点出神,却被东方澈一句“香儿”唤了回来。

    看向东方澈,詹美香心里此时已经没有什么情绪波动了。

    她还能怎么情绪波动呢？心都已经死了……就是被自己面前的这个男子冻死的……

    詹美香突然意识到一个问题,她该说什么？怎么说？詹美香瞬间有些迷茫。还需要解释么？应该已经不必要了吧？

    “看到我现在的样子……满意了么？”有些懒懒的,詹美香缓缓的开口。她突然有些厌烦,不想面对眼前的这个男人。她好想一巴掌把眼前的这个男人轰出去,然后带着自己的两个孩子离开这个地方,从此以后再也不回来。但是她知道不行,至少现在不行。如果要离开,她就要把事情全部弄明白再离开。至少,也要把该说的话全部都说完,然后,理直气壮的走。

    东方澈的手动了动,想要伸出手去触碰詹美香,却又像是顾忌着什么样没办法伸出手去。

    詹美香的声音微微变冷：“既然你现在出现在这里,就证明了你应该已经知道了事情的真相了……呵呵……”詹美香有些想笑……她一直想让东方澈知道真相,想让东方澈能够原谅自己,回头看看自己。可是当东方澈真正明白了事情的真相的时候却是自己再也不愿意原谅东方澈了……好讽刺……“现在……不用你动手我就会慢慢的死掉了……你……这下子终于可以心满意足了吧？”

    说完这句话,詹美香的心里不禁一惊。

    看来……自己终究还是在乎的啊……在乎着东方澈那么对待自己,在乎着不愿意听听自己哪怕是只有几个字的解释……

    不过……都过去了……

    东方澈嘴唇颤抖着一句话也说不出来。

    怎么可能？！怎么可能？！他怎么可能要他的香儿死？！他那么爱她……

    东方澈想要辩解,但是不知道怎么回事声音全部梗塞在了喉咙里,发不出来一丝一毫……

    整理好了心情,詹美香再次开口：“还记得我曾经跟你解释过么？我想要你原谅我……”