
    我那么卑微、那么低三下四的祈求你的原谅……可是你完全不听我说的话……转身就走……我想……你是不是在生我的气？也许我真的是做错了什么但是我自己没有发觉到。所以我就等,想等你消气之后我再去找你……”

    说到这里詹美香仿佛想起了什么不愿意回忆起来的事情,眼睛无力的闭上：“可是……等我再次去找你的时候就看见……看见你和孙贵妃在……在……”

    “香……”东方澈嗫喏着张了张嘴,但终究还是只发出了一个音节,便被詹美香的一抬头打断了。

    东方澈看着詹美香隐约凝结着泪珠的脸颊,千言万语全部都纠结在一起变成一团棉花堵塞在了喉咙里面,上不来,下不去。

    东方澈从来没有这么悲哀过。

    想想自己万盛之尊,贵为一国皇帝,什么时候能够被什么事逼成现在这样有话不能说有口不能辩的状态？

    真是……可笑啊……

    一切的原因,归根结底,都是他太爱自己眼前的这个女人。

    詹美香拼命的忍住自己眼中的泪水。这时候又是一只小小的手从自己身侧伸了出来,替詹美香轻轻地拭去了脸颊边悬挂着的泪珠,擦掉了脸上凝结着的泪痕。

    深吸一口气,詹美香看向东方澈,语气渐渐回归到了淡漠：“起初看到你和孙贵妃郎情妾意、把酒言欢,我真的很嫉妒。我吃醋,我不舒服……真的想就那么冲进去问你为什么要这么对我。可是我还是冷静了下来。我在想,你会不会是故意气我才这么对我,才会和孙贵妃故作****想要让我吃醋……于是我什么都没说,就回去了。然后一直在这里等,等你什么时候气消了,能够回头看我一眼,然后再叫我一声‘朕的香儿’……”一口气连续说了这么一长串的话,让詹美香有些上气不接下气。萱儿看到詹美香喘得厉害,立马伸出小手在詹美香的胸前帮助詹美香顺气。

    感觉到萱儿的关心,詹美香温柔一笑,转过头去继续面无表情的看着东方澈。

    东方澈心里又是一紧。

    什么时候……他的香儿居然开始这么排斥他了？

    詹美香气息舒缓了过来,继续刚才没有说完的话：“可是我等来等去,等到的却是你和郑贵妃一起送给我的羞辱……这些我都忍了,只要你能够相信我我什么都能够忍下去……所以我依旧相信着,只要我努力,只要我告诉你真相,你就会相信我。可是我错了,错的真的很离谱。我卑微的乞求着,想让你相信我,就是因为我爱你,爱到不能没有你。我好想告诉你我有了我们的孩子,好想和你一起分享憧憬着孩子诞生下来时的种种美好和幸福……可是……最后……就连孩子……也离开了我……”

    又是喘了一口气,詹美香稳定了一下心绪：“孩子没了……连你也走了……而且走的那么决绝。”