
    “我等了好久好久,就连这个时候我也依旧抱着希望,希望你能来看我一眼。可是我还是错了,你没有来。我是多么傻啊……居然会相信一个君王会爱上自己……真的是自古帝王多薄情。爱上一个人,本来是一件痛并快乐着的事情,但是爱上了一个皇上,却是一件只有痛苦没有快乐的事情……”

    詹美香猛然抬头,眼神犀利的直直看进东方澈的眼睛里。

    东方澈被詹美香犀利的眼神看的浑身的毛孔瞬间紧缩,无边无际的寒冷将东方澈瞬间包裹。东方澈突然感觉到一种前所未有的恐惧……他害怕,他害怕詹美香接下来会说出让他没办法接受的话……他害怕接下来他需要面对的事实会让他坠入到无边的地狱里再也出不来……

    东方澈想堵住詹美香的嘴,但是他发现自己动不了。浑身没有一丝力气的东方澈此时别说是抬起手,就连最基本的站立都显得摇摇欲坠。

    东方澈想让詹美香停下,于是他便用气球的眼光看向了詹美香,希望她能够停下,不要再说那些绝情的话。可是他办不到……他动不了……

    “东方澈,我说这些不是想祈求你能够相信我或者是回到我的身边。我只是想告诉你,我,一定会为我未出世的孩子报仇,我会让你为他的死,付出代价。”

    詹美香的声音不大,却是一字一顿,坚定异常。每个字,就像是惊雷一般,一次又一次的轰击在东方澈早就几乎停止跳动的心上。

    詹美香的语气从头到尾都没有太大的起伏,冰冷平静的就好像是在诉说着一个与自己无关的故事。

    东方澈的身体开始打晃,仿佛随时都会倒下去。

    他不能相信,他的香儿居然说要报仇？为那个未出世的孩子报仇？

    报仇……

    应该的吧……

    是他把他们的孩子害死的……还把香儿折磨到如今这个地步……

    一切的一切,都是因为他,因为他犯下了没有办法弥补的错误……

    罢了,报仇就报仇吧,他等着,这条命,就留着香儿回来取吧……

    东方澈摇晃着转身,向着殿门的方向走去。短短几步路的距离,对此时的东方澈而言却像是一段怎么也走不完的路,崎岖,坎坷,无法掌握平衡。平时人前总是意气风发指点江山的东方澈此时就像是一只丢了魂的丧家犬一般,失魂落魄的离开了香儿的居所――永和宫。

    在东方澈来到永和宫直到他离开的这段时间里,东方澈从头到尾仅仅说了两个字,那就是他心心念念的――“香儿……”

    不知道怎么回到了寝殿,东方澈丢了魂一般将自己关了起来,不让任何人靠近自己。

    一干下人因为是皇上下的命令,所以没有人敢违背,只得战战兢兢的在东方澈的寝殿外面守候着。一方面是怕东方澈有个什么事情连人都找不到,另一方面就是因为担心东方澈的安危,毕竟,东方澈,是一国之君。