
    东方澈进了寝殿,无力的靠在被自己在身后关闭了的殿门上,缓缓的滑坐在地上。

    咬紧牙关,东方澈拼命地想将上涌的眼泪逼回去,但是任凭东方澈再怎么努力也无济于事。

    怎么会……怎么会发展成今天这个样子……这不是他想要的……

    猛然间,东方澈想起了什么。迅速擦掉眼睛里即将滚滚而下的眼泪,整理好身上的衣袍,转身身手推开了寝殿的大门。

    “来人！”纵使再怎么悲伤,东方澈也还是东方澈,至少在下人面前,在臣子面前,他依旧是当今的皇帝。一句命令下去,没有人敢不遵从。

    东方澈这句话音刚落,立即就有早就守候在一旁的太监和侍女走了过来,跪伏在地上。

    东方澈看着自己面前的宫女和太监,微微的有些失神。曾几何时,他的香儿也这么跪在他的面前祈求过他,可是……他没有听……

    一干下人没有听到东方澈吩咐的声音,不禁心里禁不住的疑惑,但是没有人有那个胆量抬起头去看他们的君主。只有一旁常年跟在东方澈身旁的小福子低低的提醒了一句：“皇上？”

    小福子的这一声呼唤,适时的拉回了东方澈的思绪。

    定睛看了看眼前跪着的人,东方澈稳定了一下烦乱的心绪,清了清嗓子：“即日起,解除皇后所居住的永和宫的软禁命令,你们速去安排吧……”说完,袖子一甩,便又是转身回到了寝殿内,同时“咚”的一声,在身后又把寝殿的大门重新关上,隔绝了所有观望的视线。

    小福子听到东方澈这一番话,不禁就是一愣。

    解除……软禁？

    皇上他……

    甩了甩头,小福子急忙将脑海里不应该出现的猜测甩了出去。君心难测,自古以来臣子和奴才们最不应该做的就是胡乱揣测主子的心思。他跟在东方澈身边这么长时间,这点道理他是再明白不过了。当即,便嘱咐好了一帮小宫女和小太监,径自去安排宣旨去了。

    寝殿的门被东方澈再一次紧闭。

    东方澈环视着这个空无一人的寝殿,脑海里回想着他和他的香儿相处的点点滴滴。香儿的美,香儿的笑,一丝一缕的将他缠绕起来,让他永远不可能放开。

    东方澈突然想喝酒,喝很多酒。是不是只要他喝醉了,就不会这么心疼了？是不是,只要他喝得不省人事了,就不会再想起来香儿对自己说过的那些绝情的话,还有自己对香儿做过的那些绝情的事了？

    也许……只要喝醉了……就什么烦恼都不会有了……

    想到了这里,东方澈出声唤来了几个宫女,吩咐她们下去把酒拿来之后便一个人独自坐在寝殿的桌子前面发呆。

    宫女们做事都很利落,不多时,几坛上好的贡酒就摆在了东方澈的面前。

    东方澈挥挥手让她们退了下去,便一个人开始自斟自饮。

    这酒……还真烈啊……

    东方澈尝了一口,就禁不住抿嘴。火辣的感觉顺着东方澈的咽喉一路流到了胃部,热热的仿佛被火烧过一般的感觉让东方澈感觉微微的痛苦的同时还有些释然。