
    是不是……只要他受了罪,吃了苦……他的香儿就会看到他的内疚？然后就会因为这个心疼他,进而原谅他？

    他的香儿……还会原谅他么？

    东方澈有点不敢再去想这个问题,只是自虐一般的一杯酒接着一杯酒的不停的喝着,任凭火辣的感觉折磨着自己的咽喉,巨大的眩晕慢慢的将东方澈包裹,但是心里的烦乱和悲伤却让东方澈下意识的和这种眩晕做着对抗,不让自己昏睡过去。

    任凭这种火辣还有眩晕折磨着自己,东方澈企图用痛楚麻痹自己,折磨自己。如果可以,东方澈真的想让自己少一些内疚,多一些释然。可是在他在永和宫的时候詹美香对东方澈说的一席话就像是诅咒一般不停的在东方澈的耳边盘旋,挥之不去。

    喝,继续喝……喝醉了就会忘记,喝醉了酒不会再痛了……

    仿佛疯了一般,东方澈不停地往自己嘴里灌着酒。完全不顾早就已经拿不稳酒杯的手和滴洒在衣襟、地面还有其他地方的酒液。

    此时的东方澈,从来没有的颓废。

    就这样,一天……两天……

    已经说不上有多长时间了。在东方澈的意识里,就好像是几年那么长。他一直在喝,想要喝醉,但是却怎么也醉不了。总是喝道一定时候就莫名其妙的睡着,然后醒了之后就是剧烈的头痛。每当头痛的时候,詹美香对东方澈说过的那些话就越发的清晰,东方澈也就越发喝的疯狂。然后,就是新一轮的醉酒,还有清醒……

    这段时间,东方澈丝毫没有过问过朝政。大臣们见皇上整日不上朝,纷纷来到殿门外,集体下跪请求他们的皇上早日清醒,不要再继续喝酒残害自己的身体了……

    但是东方澈已经醉的没有任何理智可言,只是感觉那些大臣们劝诫的话语像是苍蝇在耳边不停的“嗡嗡”一般的烦人。于是,一声令下,便让侍卫将一干大臣们打了出去。

    直到最后,就连那些随侍在东方澈身边的宫女还有太监们也没办法再继续看下去,开口劝慰东方澈的时候,东方澈已经彻底把自己湮没在自己的世界里,周遭的一切,没有任何东西能够进得来。同样的,他,也出不去。

    就在所有人都在为东方澈整日醉酒焦头烂额的时候,忠想起了在这期间一直都没有出现过的皇后――詹美香。

    但是……皇后……会来么？

    皇后来了……会有用么？

    忠不敢肯定,但是至少可以试一试。而且现在……皇后……是唯一可以让他们的皇上重新振作起来的唯一希望了……

    国,不能一日无君。如果皇上再继续这么封闭自己,折磨自己,他不敢想象时间长了,那些本来就有歪心思的大臣们会做出些什么动作……

    忠不敢再拖,直接向着永和宫的方向走去。

    待到赶到永和宫,忠便被眼前的景象弄得一愣。

    偌大的庭院里寂静无声,就连下人们来往行走的时候也是一脸行色匆匆的同时又小心翼翼,生怕吵醒什么一般。