
    向着院内走了两步,忠成功的引起了院子内的两个侍女的注意。

    忠对着向着自己微微福身的侍女说道：“我想求见你们主子,麻烦通报一下。”

    侍女中的一个听到忠的话,回了一声“是”之后便向着殿内快步走去。而另外一个则依旧是保持着恭敬的姿态站在忠的身侧,看样子就像是留意着忠的一举一动一般。

    忠见即便是去向皇后禀报,也还是要留着一个侍女在自己身边观察着自己的一举一动,不知道该哭还是该笑。

    是该说他们这个皇后防人之心太重？还是该说这些下人伺候主子的时候太过尽心尽力？

    就在忠兀自想着这些的时候,进去通报的那个侍女又急速的走了出来,来到了忠的面前微微一福身子：“皇后娘娘有请。”说完,便侧着身子在忠的右前方为忠领着路。

    忠随着侍女的脚步进到了大殿内,抬首便看到了斜斜的卧在软榻上的詹美香,以及旁边站立着的小心翼翼伺候着的兰儿和紫儿。萱儿和钰儿此时已经不知道跑去了哪里。

    “微臣参见皇后娘娘。”忠对着詹美香就是一个大礼,他今天来的目的是为了请詹美香劝劝皇上,无论如何,他必须要成功。

    詹美香微微抬眼：“起来吧……你怎么来了？”

    忠并没有起身,而是直接就着行礼的姿势向着詹美香禀告：“臣……此番来求见皇后娘娘是为了……请皇后娘娘帮一个忙。”

    忠这段话说的断断续续,因为他完全不知道该怎么措辞。说得轻了,詹美香绝对会无动于衷,更何况皇上在这之前已经将詹美香的心弄到了遍体鳞伤的地步,所以,到底能不能说动皇后娘娘去劝皇上……忠心里也没底。

    但是,就算是没底,忠也要试一试。

    “请我帮忙？”詹美香心里疑惑。忠会有什么难办的事情需要自己帮忙的？她只是一个女子,就算是真的有什么需要人帮忙的事情,不是应该去找一个男子更为妥当一些么？毕竟……和女子相比较起来,男子拥有着更多的自由和权利。

    忠犹豫了一下,最后还是选择直接实话实说。也许,就算是耍一些心机迫使詹美香不得不答应娶劝慰皇上,詹美香――也就是当今皇后,也不一定会真心的去劝慰已经心痛至极的皇上。这样一来,也许非但起不到任何效果,还会让事情越来越糟。

    一番思量之后,忠缓缓开口：“臣恳请皇后劝慰皇上一下,近日来皇上因为……因为过于心痛,情绪起伏过大,终日饮酒不理朝政。”忠说到这里抬起头来看向詹美香的眼睛,目露恳切,“皇后娘娘……皇上他……是真的爱您啊……”

    詹美香听到忠的一番话,眼神不由得就是一暗。

    东方澈他……爱自己？

    呵呵……

    爱自己就不停的伤害自己？爱自己就害死了自己和他共同的孩子？爱自己就在自己的面前和另外一个女人卿卿我我甜甜蜜蜜？