
    好一个爱她！

    詹美香深吸一口气,闭上眼睛,声音冰冷,却依旧掩饰不下内心情绪的翻滚：“不去。”同时身体放松,彻底躺在了卧榻上,仿佛要隔绝一切外界的声音。

    忠一听,心里一沉。

    果然……想必任何一个女人被自己最爱的人伤害到那个地步之后,都不会再选择原谅了吧？但是东方澈不一样,他是皇上,当今天子啊……忠不能让皇上再继续这样沉迷下去,必须想想办法让皇上重新振作起来。而现在,只有皇后能够办到……

    “皇后娘娘……”忠一咬牙,索性跪了下去以头碰地,在地上狠狠地磕了一个头,用通信的声音说道：“皇上因为伤心过度整日酗酒,现在已经对朝政不闻不问了,如果再这样下去,难保那些心怀鬼胎的大臣们不会有什么动作。如果时间一长,朝纲不稳,国家将会****啊……”

    詹美香听到忠如此说,心里也是一颤。

    她不得不说,忠说的没错。偌大一个国家,如果皇帝出了什么问题,那么可想而知,这个国家会动荡到什么地步。但……这些……

    “与我何干？”清冷的声音再次响起。

    惊得忠立马就是一个激灵,下意识的抬起头看向斜斜的躺在榻上的皇后娘娘,心里的石头越发的沉重。

    咬咬牙,忠再次的伏低了身子：“皇后娘娘……求求您去劝劝皇上吧……”

    詹美香听到忠的恳求,长叹了一口气,将脸转到了一旁,不再搭话。

    忠见迟迟没有听见詹美香的声音,便只得继续说下去：“如果皇上继续这样下去,国家必会动荡,到时候,皇上的子嗣也必定会受到影响,甚至是有生命危险啊……”

    也管不得是否是真的在危言耸听了,忠只能出此下策,用皇上的子嗣,也就是皇后娘娘和皇上共同的孩子的安危来打动皇后娘娘了。

    就算是皇后娘娘被皇上再怎么伤害,但是孩子是无辜的,而且依照皇后娘娘疼爱孩子的程度来说,她也一定不希望她的孩子出什么事情。所以……情急之中,忠只能用钰儿和萱儿的未来来逼皇后娘娘出面去劝慰皇上了……

    希望……这样能够起到一定的效果吧……

    忠在心里祈祷着……

    詹美香听到了子嗣的问题,不禁低下头去在心里细细的思量着。

    的确,一旦国家动荡,朝纲不稳,那些乱臣贼子首先要对付的并不一定是皇上,但是一定是钰儿和萱儿这两个孩子。

    在他们的眼里,斩草除根,向来是做事的原则。

    这一点,詹美香再确定不过。

    叹了一口气,詹美香无奈的起身应了一声：“好吧,我答应你就是。”

    忠闻言脸上禁不住就是一喜,难以抑制的喜悦涌上忠的心头。忠连忙再次俯下身子在地上连连磕头：“臣谢皇后娘娘,皇后娘娘肯出面劝诫皇上,实在是万民的福气啊……”

    詹美香对忠的这种恭维有些厌恶,挥了挥手让忠退下去之后便缓缓的起身。