
    一旁的兰儿和紫儿早在忠进殿的时候便一直守候在一旁,虽然对自己主子出面去劝慰皇上并不是完全赞同,但是这毕竟是自己主子的决定。

    主子平时虽然待她们都是不错,但是下人终究是下人,有些事情还是不能逾越。所以,尽管心里并不是那么舒服,但是兰儿和紫儿还是依旧为詹美香去准备衣服和其他事宜。

    待詹美香沐浴更衣之后,便出了永和宫,向着东方澈的寝宫,缓缓的走去。

    这是第几次去了？记不清了。

    只是心情和以往都是大大的不同呢……

    想起不久以后的离开,想起在这之前她和东方澈之间的误会和互相之间的折磨,詹美香的嘴角扬起了一丝冷笑。

    自古无情帝王家,这一点,她不是早就预料到了么？只是……一直不想承认罢了……

    这一次……是她最后为东方澈做一点事情了,过了这次,再不会有以后了。

    詹美香的步伐很缓慢,本来应该花费时间并不长的一段路,在詹美香的脚下仿佛被拉长了两倍。

    待到东方澈的寝殿之外,詹美香站在殿门口几乎都能闻到殿内一股子酒气冲天的味道。

    眉头微皱,詹美香挥退了守在东方澈寝殿外面的侍卫,抬手轻轻推开了殿门。

    殿门大开,凛冽的阳光倾泻而入。因为喝酒早已经人事不知的东方澈被这刺眼的阳光一照,缓缓的从梦境里清醒过来。但是因为东方澈饮酒过度,大脑还是在一片混沌之中沉浮着。

    “拿……拿酒来！我说话你们听到了没有？！”东方澈挥舞的手臂无意间碰翻了一旁的酒坛,酒坛就地一滚,发出了“咕噜咕噜”的声响,吵得东方澈越发的不耐烦。

    看到了眼前的情形,詹美香心里一痛。

    这……就是东方澈？就是那个她一直爱着的男人？那个颐指气使、指点江山的男人？

    她无论如何也没办法把那个影子和眼前的这个人联系到一起。但是事实告诉詹美香,这,就是东方澈。

    缓缓走近东方澈,詹美香不带一丝温度的开口：“堂堂的一国之君,万人之上的东方澈,居然喝成了这个样子……说出去你难道不怕别人笑话？！”

    这应该是东方澈几天来第一次听到自己世界以外的声音。确切说是第一次有声音能够穿透自己的意识到达自己的世界里来。

    东方澈迷茫的抬起头寻找着声音的来源,但是却被一阵光线晃的睁不开眼睛。

    詹美香背光而立,所以东方澈看到詹美香的时候是逆光的方向,完全没有办法看清詹美香的容貌。只是在心里觉得这个声音有些莫名的熟悉,熟悉的让自己心痛。

    詹美香蹲下身子,扶起身旁的一个酒坛,然后走到了东方澈的身边。

    此时的东方澈才终于适应照进殿内的光线,也终于看清了进来的人的脸。

    是……香儿！他的香儿！

    东方澈本来迷茫的眼睛瞬间清明,挣扎着想要直起身子走到詹美香的身边然后紧紧的抱住他的香儿,然后再也不放开。