
    但是东方澈因为长时间不停歇的饮酒,脚步早已经虚浮不堪,就连站起来,一时半会儿也是办不到。只能伸出手扯住詹美香的衣角死死地攥住,不肯放开。

    詹美香在东方澈伸手的时候下意识的一躲,但是没有躲开。毕竟詹美香的身体没有完全恢复,而且,她也不想动静太大。殿外还有那么多的侍从和下人,她不想引起不必要的误会。

    所以,詹美香只是皱了皱眉头,然后便无奈的任由东方澈扯着自己的衣角。不发一言。

    “香儿……真的是你……真的是香儿！”东方澈激动地有些语无伦次。他的香儿终于来看他了！这是不是证明他的香儿愿意原谅他了？他好开心……真的好开心……“香儿……香儿你不要走……你听我说,我知道我错了,真的错了……我好想你,一直在想你。我不想你对其他的男人笑,我希望你只对我一个人笑……我不想你和其他的男人走得那么近,你是我的……是我一个人的……你原谅我好不好……求求你原谅我……就这一次,最后一次……”

    东方澈见詹美香并没有排斥自己,便鼓起勇气支撑起自己的身体,伸出手去拉住詹美香的手。

    詹美香下意识的想要挣脱,但是东方澈因为怕詹美香跑掉,所以非常用力,以至于詹美香没办法在第一时间挣脱。然后,詹美香也只能无奈的任由着东方澈就这么拉着她。

    “我不会原谅你的。”淡淡的绝情,对于东方澈来说却是一把最锋利的刀子。

    东方澈的醉意瞬间全部飞走,无助的眼睛大大的睁着看着眼前这个女子,下意识的想要拒绝明白这句话的意思。但是,怎么可能不明白？不是早就料想到了么？在他把他的香儿伤害到体无完肤的时候他就知道,他的香儿……永远也不可能原谅他了……

    想到这里,东方澈颓然的松开了手,无力的将头低下,像是一个做错了事的孩子。

    詹美香看到东方澈放下了手,心里说不上是什么滋味。整理好心绪,詹美香淡淡的继续说道：“作为一国之君,你还真是厉害啊……你这样整日喝酒就算是喝死了又能弥补些什么呢？你害死了我还没有出世的孩子还不够？是不是还想害死钰儿和萱儿？你管不管朝政无所谓,我只知道你再继续这样下去,这个国家将会面临的就是崩溃。你死了没关系,可是别连累了钰儿和萱儿。”

    说完,詹美香转身走向殿外。

    东方澈听到詹美香所说的话,慢慢的抬起头,看到了詹美香走向殿外的背影。

    “香儿……”

    凝固在嘴边的呼唤,最终只能在东方澈的唇齿间消失于无形。

    詹美香在踏出殿门的前一瞬间站定,背对着东方澈：“早知如此,何必当初？东方澈,一切都已经晚了。”

    说完,再无留恋。只是眼角,一滴眼泪终究还是流了下来。

    东方澈无力的瘫软下去。