
    晚了……一切都已经晚了……

    他的香儿这回是真的走了……不会再回来了……

    头无力的低下,东方澈又再一次昏昏沉沉的陷入了梦境之中。

    翌日,玄矽心急火燎的赶到了皇宫,直接要求求见皇后娘娘。

    兰儿和紫儿在通报了詹美香之后便依照詹美香的吩咐退了下去。

    “你终于来了啊……”

    看到了玄矽,詹美香无力的笑了笑。

    玄矽的到来让詹美香想起了雪儿对自己所做的一切。都是误会啊……雪儿一直以为玄矽爱的是自己。殊不知玄矽真正爱的就是雪儿啊……

    玄矽看到詹美香虚弱的脸庞,心里一紧：“你怎么……变成了这样？”

    詹美香自嘲一般笑了笑,轻启朱唇,将这段时间发生的事情一点一点的讲述了出来。

    而玄矽的脸,一一点一点的变得阴沉。

    他万万没想到,雪儿竟然会因爱生恨。更没想到雪儿竟然会对詹美香做出这样让他几乎都没有办法容忍的事情……

    如果他早一点告诉雪儿他爱的是她……

    哪怕只是早那么一点点……

    这些误会和伤害是不是就都不会存在了？

    玄矽的心里现在无比的自责。只是,现在不是自责的时候。

    当他听到詹美香的病情的时候大脑瞬间就是一片空白,不知道花了多长时间才消化掉詹美香时日无多的消息。

    他多么希望这个消息是詹美香拿来骗自己的,哪怕是因为雪儿对她所做的一切而进行的报复也好……总之不要告诉他他眼前的这个女子马上就要离开他们所有的人……

    不要……

    玄矽手足无措的听着詹美香的诉说,脑海里面突然间就想起了一个人――苏钦。

    对！苏钦！

    也许找到了他们就可以找到救詹美香的办法！

    想到这里玄矽眼睛一亮,立刻对詹美香说：“苏钦！找到苏钦也许还有希望！找到他你就不会有事了！”

    詹美香看着玄矽因为喜悦微微有些发光的脸,有些失神。

    苏钦……她也想去找他啊……可是宫闱深深,她怎么可能出的去……

    “我……没办法出宫……”

    苦笑,詹美香能够做的只有苦笑。

    “我去！我去找他们！”玄矽兴高采烈的说完,立马没有任何停留的转身走了出去。

    看着玄矽的背影,詹美香不由得在心里感叹。

    她还是幸福的不是么？毕竟还有这么多人在关心她,在照顾她,在想尽一切办法让她活下去……至于东方澈……就永远埋藏在记忆里吧……

    几日后,东方澈出现在了御书房。

    虽然说并没有完全从詹美香留下的阴影里走出来,但是东方澈至少不再整日的喝酒以麻痹自己。

    也许,他现在只能做的,就是将那些伤害过香儿的人一些惩罚吧？

    所以,东方澈决定,不会放过孙丞相一家。

    “我让你们查的事情如何了？”

    看着自己面前跪着的两个暗位,东方澈语气微冷。就是因为孙丞相,才会害的他和香儿走到了如今,他无论如何也要搬到孙丞相的势力,不管付出多大代价。