
    “证据都已经找到。”左边跪着的人将一份装在封子里面的纸张一样的东西高高的举起,递给了皇上。

    因为是和暗位见面,所以东方澈并没有让任何侍从留下。更何况自己要见的两个暗位是对自己绝对忠心的手下,没什么需要担心的。

    伸手接过那个人递上来的信封,小心的打开,原来里面是孙丞相密谋谋反的一些来往的信件。

    “就这些？”东方澈的声音又一次响起。

    想要扳倒孙丞相,仅靠这些证据还远远不够。

    另一个暗位听到东方澈的问话,从胸口的衣服内侧掏出来了一个类似于账本的东西向着东方澈的方向递了过去：“这是孙丞相收受贿赂的账册记录。还有一些愿意指证孙丞相蓄意谋反的人也已经被属下严密的保护和监视了起来,没有人能够找到他们。”

    听到了暗位的回答,东方澈满意的点了点头：“做的不错,你们下去领赏吧。”

    赏罚分明,向来是东方澈做事的准则。

    眼神闪烁的看着眼前的信件和账本,一丝冷笑爬上了东方澈的嘴角。

    孙丞相……这次我看你怎么逃……还有孙贵妃……凡是伤害过香儿的人,我一个都不会放过……

    不出几日,圣旨下。

    孙丞相因密谋造反被捕入狱,不日问斩,同时诛其九族。但因孙贵妃咦嫁入皇室,故孙贵妃免于问斩,被打入冷宫,一生不得踏出冷宫半步。

    不得不说,对于那些和孙丞相站在对立面的人来说,这是一个天大的好消息。

    风和日丽。

    本应是一片祥和的景象的后宫却被一阵又一阵愈演愈烈的吵闹打破了平静。

    孙贵妃居住的宫殿前,一大批侍卫和一堆宫女太监对峙着。

    “皇上有令,将孙贵妃打入冷宫,终生不得踏出冷宫半步即日执行。”

    侍卫的头领右手握着手里的剑,面无表情的听着身侧的小福子传达着皇上的口谕。一双眼睛时不时的往站在自己对面的宫女和太监身上扫去,最后,目光定格在了紧闭着的殿门上。

    小福子说完了东方澈的口谕,向着紧闭着的殿门微微抬了抬下巴,对着站在殿门口一字排开的宫女和小太监说道：“还愣着干什么？还不把你们的主子请出来接旨？”

    一个常年服侍在孙贵妃身边的小宫女闻言就是一惊,手足无措的瞪大了眼睛向着小福子喊道：“你胡说！皇上明明最疼我家主子！怎么可能把主子打入冷宫！你……你假传圣旨！”

    说完,小宫女的泪珠忍不住从眼眶里滚落了出来。

    她以为……跟着孙贵妃,虽然不能说飞上枝头变凤凰,但至少也算是有了棵大树可以依靠。在这深宫里,她们这些宫女太监的命根本就不值一提,如果主子哪天心情不好,随便找个理由就可以让她们人头落地……

    本来以为皇上最近和孙贵妃亲厚至极,自己算是跟对了人。可是现在看来……真是世事无常啊……

    小宫女的心里懊悔至极。