
    孙贵妃垮了……她不敢想象自己的命运到底是如何……

    在这宫里,一条小小的人命,随随便便就可以消失……

    小福子听了小宫女的一番话,声音顿时冷了几分：“饭可以乱吃,但是话可不能乱说啊……这假传圣旨可是要掉脑袋的事,我自问还没那么多脑袋敢让我干那么大胆的事情……”常年跟在东方澈身边,小福子倒是把东方澈逼人的气势学到了七八分。这一发怒,浑身的冷气和压力一释放,一时间让那些堵在殿门口的宫女和太监们也是一愣,顿时不敢轻举妄动。

    小福子眼睛一眯,声音猛然提高：“来人！给我把殿门打开,把孙贵妃带走！”

    一直在小福子身边待命的侍卫头领就等着小福子下令呢,听到小福子命令他们破门带人走,立刻下令让手下的人把殿门打开,带走孙贵妃。

    孙贵妃为人跋扈张扬,平时对待下人和他们这些侍卫就不怎么样。所以长期以来,那些侍卫们的心里早就看孙贵妃不爽。但是因为孙贵妃贵为宫妃,他们这些小小的侍卫能够拿皇上的女人怎么样？没办法,就算受了再多的委屈也只能忍。

    而现在,他们终于有机会能够为自己之前所受的所有的委屈讨一个说法了,那些五大三粗的汉子们怎么可能放过这个机会？

    所有侍卫立刻眼睛一亮,精神抖擞的齐声道：“是！”然后紧了紧拳头,向着宫殿的大门雄赳赳气昂昂的走了过去。

    立在殿门口的一排太监宫女见状,纷纷不肯让路。

    绝对不能让这帮人把自己的主子带走！皇上一定是暂时气糊涂了,才会想要把他们的主子打入冷宫的……等到皇上气消了,就会发现自己还是在乎他们都额主子的……他们现在的任务就是不能让这些侍卫把主子带走……

    而那些侍卫们也不能在皇帝后宫内,而且还是后宫的妃子的宫殿内拔刀相向。更不可能对一些宫女和太监大打出手,所以只能束手束脚的尽量用不伤到人的力道想要破开宫殿的门。这样也给了那些宫女和太监争取时间段额机会。

    于是,一时间,孙贵妃的宫殿门口,就这么闹了起来。

    其实早在小福子带领着一众侍卫来到自己宫殿门口的时候,孙贵妃就已经知道了他们的意图。

    在宫里这么长时间,孙贵妃怎么说也还是有着一两个对自己忠心的手下安插在宫里的各个地方的。更何况,孙贵妃的父亲贵为一国丞相,怎么说也要在这皇宫内院里给自己的宝贝女儿找几个帮手,让自己的女儿在这皇宫之中不被人欺负,地位也能站得更稳。

    所以,当东方澈将孙贵妃打入冷宫的圣旨一下,孙贵妃便立刻在那些暗线的帮助下知道了消息。

    只是……她怎么也想象不到,明明就在几天前还和自己甜甜蜜蜜的东方澈,怎么突然之间就要把自己打入冷宫？而且……还把自己的父亲还有自己的家人……诛了九族……