
    孙贵妃想不通。

    东方澈应该是爱她的吧？不然也不会允许她再皇后面前那么胡闹跋扈还那么地**着她……

    可是……如果真的爱她……怎么可能忍心把她打入冷宫？！让她就在冷宫那个可怕的地方默默的老死？！

    她不信！无论如何也不相信！东方澈是在乎她的！绝对是在乎她的！不然为什么连父亲都没有逃过的诛九族的大罪偏偏自己就可以幸免？

    也许……东方澈……她的皇上……只是在气头上？等到东方澈的气消了,他就会把自己找回来的吧……

    到了这个时候,孙贵妃的心里还存在着一丝希冀,希望东方澈心里对自己还是有着一点旧情,还会念着自己……

    所以,她,绝对不会让那些侍卫把自己带去冷宫那个地方的！

    一旦进去了冷宫……就再也出不来了……她的皇上……还怎么想起她的好……

    想到了这里,孙贵妃咬了咬牙,猛地推开了殿门。

    “咚”的一声过后就是经过上好的抛光和制作的实木互相之间摩擦发出来的声音,悠长,也刺耳。

    所有人,包括小福子在内,都被这一声算不上巨响但也依旧具有威慑力的一声响声惊得呆住。

    所有的视线都缓缓聚集在了宫殿门口,还有宫殿门口那个盛装出现的女子身上。

    孙贵妃为了不落气势,特意穿了平时很少穿的宫装。就连发型和发饰也是特地挑选过的。再配上孙贵妃那独有的颐指气使的气质,瞬间,在场的所有人都被一股莫名的压力压制的兴不起乱动的想法。

    “大白天的在我的门外吵吵闹闹干什么？！不知道这是后宫禁地么？那些侍卫是谁放进来的？你们都是白痴么？”

    看到了那些侍卫,孙贵妃心里一阵紧缩。

    难道……皇上就这么等不及要把她送进冷宫去么？

    孙贵妃的语气很冷,但是冷漠中却是透漏着难以觉察的颤抖和心虚。

    小福子被孙贵妃这劈头盖脸的一顿骂给骂回了神,指了指腰板,整理了一下被一时搅乱的心思,清了清嗓子：“皇上有旨,将孙贵妃打入冷宫,终生不得踏出冷宫一步。”说完,小福子半是挑衅半是不屑的一笑,“孙贵妃……请吧……”

    一句话说得半阴不阳,将孙贵妃的脸气得铁青。但是孙贵妃顾及到自己的尊严和脸面,没办法在这种大庭广众之下对着一干下人发作。但是心里的愤怒一点一点的蚕食着孙贵妃的理智。

    “胡说！皇上怎么可能把本宫打入冷宫？”深吸一口气,孙贵妃目光锐利的直视着小福子的眼睛。

    小福子不以为意的微微一笑,依旧用不温不火的语调说着：“这是皇上今日刚刚下的旨,我看……贵妃还是接旨的好……不然……闹起来,没脸面的人也是贵妃啊……”

    “不可能！”听到小福子的话,孙贵妃下意识的想要反驳,“皇上怎么会把我打入冷宫！就在几天前他还那么**我！”孙贵妃心中的怒火已经彻底将孙贵妃的理智淹没,以至于孙贵妃反驳的时候连“本宫”这两个字都忘记了。