
    小福子微微福了福身,看似恭敬十足,事实上是存心想要将孙贵妃气个半死：“皇上圣旨,奴才不敢假传。”

    孙贵妃听到圣旨两个字,似是被雷劈到了一般,脸色瞬间苍白,孙贵妃惊慌失措的向后退了一步,险些站不稳。但是孙贵妃毕竟是在宫中打滚了这么多年了,处变不惊的本事虽然没有练出来,但是至少调节能力并不低。仅仅用了几个呼吸的时间,孙贵妃便又把自己调节成了那个不容他人触犯的孙贵妃,那个张扬跋扈的孙贵妃。

    “圣旨？圣旨在哪里？我怎么没看到？”

    既然这个该死的奴才说什么皇上的圣旨,那就让他拿出来给她看看！

    孙贵妃抿紧双唇,依旧不愿意相信是东方澈下旨将自己打入冷宫。

    现在的她,一心以为这些下人是见她失势来向她报复的,一旦皇上想起了她的好,就没人敢动她。

    小福子闻言一愣。

    圣旨……皇上只是叫自己过来传口谕的,哪里有的什么圣旨？皇上因为对孙贵妃厌恶到了极致,所以连为孙贵妃下一道圣旨都懒得去管,甚至还告诉自己直接把孙贵妃拖到冷宫去就万事大吉,连回禀都省了……

    想到这里,小福子不知道是该哭还是该笑。

    皇上明明已经对孙贵妃厌恶到了不能再厌恶的地步,甚至连一道打入冷宫的旨意都不愿意为了这个女人动笔。偏偏这个女人还在这里一厢情愿的以为着皇上只是一时之气,还认为自己有东山再起的机会……

    何其可悲啊……

    “皇上口谕,并无圣旨。”

    小福子无奈的叹了口气,不知道是为自己还是为眼前这个看似飞扬跋扈,实则可悲的女子。

    “哼！没有圣旨就别想让我到冷宫那个地方去！我要去见皇上,我要告诉皇上你们假传圣旨！”

    听到小福子说并没有什么圣旨一类的东西,孙贵妃眼前一亮。

    是不是她的皇上还依旧惦念着他们两个人之间的旧情？是不是皇上不忍心真的把自己打入冷宫,所以才没有下这一道本来应该存在的圣旨？是不是皇上只是为了警告自己,才让小福子来传的口谕,实际上皇上还是心疼自己的？

    孙贵妃越想就越发肯定自己的想法,一双眼睛也越发的明亮。

    略略整理了衣衫,孙贵妃抬脚就想要向着东方澈的宫殿方向走去。

    “贵妃请慢。”侍卫头领见孙贵妃抬脚欲走,便伸出手去拦住了孙贵妃的去路。

    怎么可能让她走呢？好不容易找到的机会啊……

    “你居然敢拦我？”孙贵妃看到突然出现在自己面前的手臂一愣,转过头便看到了侍卫头领那张面无表情的脸,“让开！我可是当今贵妃！你长了多大的胆子？居然敢拦我？！”

    多么理直气壮的语气啊……侍卫头领在心里冷笑。都到了这个时候了还认不清事实么？在宫殿门口都已经闹出了这么大的动静皇上都还没有出现。