
    难道这个女人就意识不到什么么？如果皇上真的对孙贵妃还有些怜惜的话,怎么可能不出现？更何况,她当皇上是傻子么？这么大的动静还传不到皇上的耳朵里？也许皇上早就知道了,但是就是因为厌恶,才连理都不想理……

    “你不能出去。”没有任何温度。孙贵妃被这五个字刺激的一个激灵,但是瞬间就被心中的执念重新控制住。

    “你好大的胆子！居然敢拦我？！你个下贱的下人居然敢对我不敬？”

    应该已经是气昏了头,孙贵妃已经开始语无伦次了。

    为什么……为什么她的皇上还不出现？为什么皇上还不来救她？一定是皇上不知道发生在这边的事情,一定的！她要去告诉皇上！

    想到这里,孙贵妃也顾不得什么男女之别,伸出手想要拍掉侍卫头领的手臂继续向前走。但是孙贵妃长期养尊处优,怎么可能比得过整日训练习武的侍卫？

    拉了拉,见侍卫头领没有丝毫动静,孙贵妃不禁怒从心起,伸出手抬起脚对着自己面前的侍卫头领就是一阵拳打脚踢。

    侍卫头领压制着心头的火气。

    这些拳打脚踢对他来说算得了什么？平日里哪一次的磕磕碰碰都比这要来的严重的多,所以孙贵妃的这一番踢打对侍卫头领来说无异于挠痒痒。

    本来一旁站立着的宫女和太监见到孙贵妃这种情形,不禁纷纷上前劝告着孙贵妃。

    但是孙贵妃此时已经全无理智,哪能听进去他们的话？

    于是,头发散了,妆也花了,衣服也乱了……孙贵妃已经分不清到底有多少人是在拉着自己,又有多少人是想要找自己的麻烦了。她只知道她要想办法出去,她要见皇上。她的皇上是不会就这么把她打入冷宫的！

    侍卫头领终于忍无可忍,眉头皱得死死的,向着身侧的两个侍卫使了个眼色。

    那两个侍卫得到了指示,立刻一人一边制住了孙贵妃,向着冷宫的方向押了出去。

    “放开我！放开我！你们这帮混蛋！让我见皇上！我要见皇上！”

    孙贵妃破口大骂,像是一个泼妇一般,全然看不出平日里孙贵妃端庄骄傲的影子。就这样,孙贵妃被两个侍卫像是捉小鸡一般的押解着到了冷宫,小福子自然也跟了过来。

    到了冷宫殿内,孙贵妃便被两个侍卫猛地扔到了冰冷的地面上。

    冰冷的温度刺激的孙贵妃暂时的找回了理智。

    孙贵妃抬头四顾,清冷的大殿内一个人也没有。几乎没有打扫过的地面上满是灰尘,就连窗户上也结满了蜘蛛网一样的东西……整个大殿凄凄凉凉,让人忍不住打了一个寒颤。

    不……她不要待在这个地方……不要！她的皇上只是太生气了,绝对不会忍心让她待在这个毫无人气的冷宫里的！不会的！

    孙贵妃依旧不肯相信东方澈会把她打入冷宫,拼命的从地上站起来想要从两个侍卫中间冲过去。