
    但是,依旧是被两个侍卫毫不客气的拦了下来重新丢了回去。

    “一帮混蛋,你们放我出去！都是因为那个贱人！就是那个贱人！让我出去！”孙贵妃已经开始变得疯狂,语无伦次的大骂起来。骂出来的语言让两个侍卫都不得不皱眉。

    门外的侍卫三三两两的走了进来站在一旁看戏,只剩下两个侍卫背对着大殿守在门口。侍卫头领和小福子走在最后,也步入了大殿之内。

    “咳……”不知是感叹还是怎么,小福子叹了一口气,转身看向站在自己身旁的侍卫头领,“接下来的事情就劳烦大人了……”

    说着,小福子转身,缓缓向门外走去：“大人常在宫中,劳苦功高,想必这女人也是很久没碰过了吧？”意味深长的看了看侍卫头领,然后,缓缓走出了大殿。

    孙贵妃听到小福子这句暗示性极强的话,心里禁不住一阵慌乱。

    侍卫头领却是眼前一亮,若有所思的看向了地上这个发了疯一般的女人。

    孙贵妃被侍卫头领的眼神看的禁不住一点一点的后退,语无伦次的警告道：“我警告你们,不许碰我！我是皇上的女人！你们这一帮混蛋最好离我远点！”

    但是,孙贵妃怎么可能跑得了？

    殿门缓缓关上,衣衫碎裂的声音此起彼伏的响起,时不时还夹杂着女人一两声凄惨到一定程度的哭号和谩骂……

    第一章

    放下毛笔,东方澈长出了一口气。

    看着刚刚写完的圣旨,东方澈是神的想着事情。

    香儿……我做了这么多了……现在伤害你的人都已经付出了代价了……你……什么时候能原谅我呢？

    苦笑一声,找到了玉玺,东方澈毫不迟疑的在圣旨上盖下了代表着自己的印。

    “来人！”

    东方澈对着殿门出声,一个身影应声走了进来,原来是经常跟在东方澈身边的小福子。

    轻轻地走到东方澈的身边,小福子弯下腰,对东方澈恭敬的说道：“皇上何事吩咐？”

    东方澈并没有说什么,只是拿起桌子上的圣旨卷了卷,之后向着小福子的方向随手一丢,便转身走到了身后屏风的后面休息去了。

    孙丞相的事情拖得太久了,久得有些事情都没有办法挽回了……

    他想休息,好好的休息一会儿。

    小福子感觉到什么东西想着自己飞了过来,下意识的抬头,就看到一个明晃晃的东西向着自己似急实缓的砸了过来。

    手忙脚乱的接住后,小福子定睛一看,原来是一道圣旨。看了看里面的内容,小福子一阵心惊。

    要将孙丞相……诛灭九族啊……

    咳……

    抑制住自己的胡思乱想,小福子安静的退了下去安排传旨的事宜了。

    烟尘四起。

    一队人马在街道上飞奔而过。

    不用怀疑,这队人马就是去查抄丞相府的人马。

    小福子明白皇上对于孙丞相和孙贵妃的厌恶有多重,所以一拿到圣旨便立刻安排了人马即刻带着圣旨前往丞相府,防止事情有变。