
    但是就算小福子做事如此谨慎,还是没能逃得过孙丞相在他身边安插的眼线。

    就在这队人马抵达丞相府的前一瞬间,一个很难引起他人注意的黑影从皇宫的一个角落飞奔而出,窜向了丞相府的方向。

    “什么？！你说事情败露,皇上已经下旨查抄丞相府？！”

    孙丞相府的书房内,孙丞相惊惧而又难以置信的声音从书房中传了出来。

    孙丞相背着双手在书房内来来回回的不停走动着,心里想着解决办法。

    在孙丞相对面的位置,单膝跪着一个侍从打扮的男子。

    侍从听到了孙丞相错愕的疑问,身子一低,用肯定的声音回答道：“是。皇上于今早下旨,查抄丞相府,同时……”想到即将要说出口的话,侍从顿了顿,抬起头看向来来回回没有一会儿停歇下来的孙丞相,不知道怎么说出口。

    孙丞相本来就心急如焚,现在更由不得任何人说话吞吞吐吐。哪怕是晚了一瞬间,他都可能脑袋搬家。

    于是,孙丞相立马看向侍从打扮的男子不耐的催促道：“同时什么？！还不快说？！”

    侍从立刻低下头去,恭敬的回答道：“是。属下还打听到,皇上要诛丞相九族。而且孙贵妃也已经被打入了冷宫……”

    孙丞相听到侍从的回答,立刻就是觉得巨大的无力和悲哀把自己席卷。

    好……好一个东方澈！

    诛他九族他没有任何怨言,毕竟是他密谋想要造反,是他负他在先,得到了这个结果也是在开始就曾经预料到过的。但是……他的女儿啊……他的宝贝女儿……在东方澈身边这么长时间,陪伴了东方澈这么久的岁月……大把大把的美好的年华和岁月都给了东方澈,这个东方澈也真够狠心啊……

    居然……把他的女儿就这样打入了冷宫……

    孙丞相恨,恨东方澈的无情,但也恨自己的一时大意让东方澈抓住了把柄。为今之计,只能是走为上策了。

    在没有任何犹豫,孙丞相对着跪在书房地中央的侍从命令道：“立刻传令下去,让府里的侍卫和家眷侍女马上收拾行囊。咱们要赶在东方澈的人马到来之前离开这个地方！”

    侍从听到孙丞相的吩咐,立刻低声应道：“是。”然后起身准备走出书房通知府里的人。

    就在这时,府里一个负责看门的下人慌慌张张的跑了过来：“老……老爷！好多人马朝着丞相府过来了！”上气不接下气的说完,就两手支着膝盖站在那里弯着腰喘了起来。

    “什么？”孙丞相和侍从闻言都是一惊,他们怎么也没想到东方澈的人马会来的这么快。

    孙丞相不禁苦笑：东方澈……你就这么等不急么？

    脑筋一转,罢了,现在也顾不得那么多了,先自己逃命要紧。至于府里的其他人,只能看他们各自的造化了……

    立刻,孙丞相便对身边的侍卫吩咐道：“把府里几个身手比较好的侍卫叫过来。”