
    “咱们从后院的小门逃走！那里平日经过的人也少,不会引起什么人的注意。还有,包袱什么的就不要收拾了,耽误时间,总之要快！快去！”

    侍从领命,急匆匆的召集人手去了。

    仅是几个呼吸的时间,几名侍卫便聚集在了孙丞相的身侧,然后孙丞相便在这几个侍卫的保护之下慌乱的逃出了丞相府,踏上了漫漫的逃亡之路。

    一行人马马不停蹄的赶到了丞相府,却发现丞相府内早已经鸡飞狗跳,闹得不成样子。

    领头的人便是伺候在东方澈身边的小福子。

    见到这种情景,小福子也只能皱眉。

    他不得不承认,丞相的眼线安插的很成功。连皇上下旨查抄丞相府这样的消息居然都能够在这么短的时间内得到。

    想到这里,小福子居然还有些佩服起孙丞相的能力来。

    在一众侍卫的簇拥下走进丞相府,呈现在小福子眼前的便是府里四处奔走惊慌失措的下人,还有就是不停的在收拾细软准备逃跑的丞相府内的家眷和侍女。时不时的,还有一些因为饰品或者其他东西分派不均匀引起的吵闹。

    看着眼前的这一团乱,小福子无奈。

    真是墙倒众人推,树倒猢狲散啊……原本嚣张一时的孙丞相府,如今居然沦落到了这个田地……

    对了,孙丞相！

    小福子立刻向着身后的侍卫一挥手,命令他们即刻进入丞相府抓捕孙丞相。

    但是结果令所有人都很失望――孙丞相逃跑了。

    意识到孙丞相可能在他们到来之前就已经逃跑了,在心里计算了一下这一行人马从皇宫出发和到达丞相府的时间,再大致掐算了一下孙丞相可能得到消息的时间。小福子发现孙丞相逃走的时间不会超过一个时辰。

    一个时辰……应该不会跑得太远,现在去追的话应该还有希望……

    于是,当即下令拨出一部分人马向着孙丞相可能逃跑的方向追了过去。

    不知道跑了多长时间,孙丞相骑在马上已经没有了任何力气。他知道皇上的兵马总是会追上自己的,而且逃跑的路线再怎么算也就那么几条,好找的很。所以……

    孙丞相想到了这里,环视了一下在自己身侧始终跟着自己的几个侍卫。

    他现在只能是祈祷在追兵追上来的时候,他身边的这几个侍卫能够抵挡一段时间,好让他能有足够的时间逃走。为今之计,也只能牺牲他身边的这一队侍卫了……

    果然,还没跑出一个时辰的路程,孙丞相就听到了身后远远地传来的马蹄声音。

    从声音判断,追过来的人马并不太多。如果不是大内禁军的话,凭他身边的这队侍卫的身后,抵挡一段时间还是不成问题的,到那个时候,自己就完全有机会趁乱逃走,然后再也没有人能够找到自己了……

    东方澈……我总有一天会报仇的……

    “驾”咬了咬牙,孙丞相抽打马匹的力气不由得又加重了几分。