
    可是孙丞相他们骑乘的马早已经因为快速的奔跑有些脱力,更何况,跟皇宫侍卫的马匹比起来,孙丞相他们的马匹在耐力和速度上并不占优势。

    于是,孙丞相和追兵之间的距离就这样一点一点的拉近,直到最后短兵相接。

    孙丞相见逃无可逃,索性勒住了马,站定。回过身来看向不停追着自己不放的人。

    “孙丞相,我奉命前来捉拿你,你最好乖乖的跟我回去。”领头的侍卫见孙丞相身边只有着一干随从,并没有带家眷。而且身上连个包袱也没有,想必是逃走的时候十分的匆忙来不及收拾吧？

    “哼！你做梦！”孙丞相懒得跟追来的侍卫废话,直接挥手命令自己身边的侍从迎了上去。

    一时间刀光剑影,根本分不清哪方是哪方。

    而孙丞相就在这一片混乱之中偷偷的溜走,没有任何人注意到。

    孙丞相已经不知道自己一个人骑着马跑了多久,知道连马匹也跑得没办法再继续跑下去。只得下了马,用两只脚继续逃命。

    鞋子破了,衣衫乱了……

    孙丞相从来没有这么狼狈过,心里对东方澈的恨也越发的浓重了。

    现在的孙丞相已经是饥肠辘辘,但是因为逃走的匆忙,身上一文钱都没有,更别说什么欢喜的衣物和找个住的地方了。

    孙丞相完全是由意志力支撑着往前不停的挪移着。

    突然间,孙丞相被自己眼前的景象弄得一愣。

    原来,不远的前方,是一间破庙。

    此时的孙丞相本来就已经用尽了浑身的力气,急需要一个能够让他休息的地方。

    如果能有点吃的就更好了……

    孙丞相砸了咂嘴,鼓起身上最后的一丝力气向着破庙的方向走去。

    不一会儿,孙丞相便到了破庙之中。没有任何地方可去的孙丞相现在活脱脱就是一个乞丐的形象,但是为了生存的他早已经顾不得那么多了。于是,堂堂的一国丞相,便在这个小小的破庙之中生活了下来,终日以乞讨为生。

    另一边,那一队人马追寻无果,只能返回宫中并告皇上。

    东方澈听闻孙丞相逃跑自然大怒,旋即下旨全国范围内捉拿丞相,发现者有重赏。

    他绝对不会放过任何一个伤害香儿的人……

    此时,影静静地站在永和宫,在詹美香的面前将自己打听到的所有的消息有条不紊的向詹美香汇报着。

    丞相府被查抄、孙贵妃被打入冷宫……

    想必这一切应该也都是因为她吧？

    詹美香冷笑。

    以为这样她就会原谅他了么？可笑……不过……雪儿发出去的求救信号应该就快奏效了吧？

    詹美香略带希冀的看向窗外的天空,失神的向着心事。

    影汇报完事情之后便默默的退了下去,而兰儿和紫儿待影汇报完之后才从外面缓缓的走进殿内,立在詹美香的身侧。

    兰儿犹豫了几次,还是缓缓的开口,小心翼翼的出声道：“主子……”

    “嗯？”听到兰儿在叫自己,詹美香的心思瞬间被拉了回来。略带疑惑的看向兰儿,詹美香发现兰儿居然是一脸的不安。