
    有些莫名其妙的看了看兰儿,又转过头去看了看同样是一脸担忧的紫儿,詹美香有些禁不住想笑：“你们两个是怎么了？有话就说吧！别这么吞吞吐吐的。”

    兰儿和紫儿对视了一眼之后,兰儿抿了抿嘴低下了头。紫儿咬了咬牙,终于还是小声的问了出来：“主子……这样……真的行得通么？”说完,眼神闪烁的低下头去,但终究还是因为担心抬起了头,看向了詹美香,“会不会……出什么意外？”

    詹美香一阵好笑。

    这两个丫头啊……明明是关心自己,却还是这么犹犹豫豫小心翼翼的。

    詹美香看着她们两个笑了笑没有说话,只是继续望着窗外的景色兀自发呆。

    兰儿和紫儿见詹美香并没有回答自己,不明所以的对望一眼之后继续向詹美香看去。

    就这样,半个月慢慢的不知不觉的过去了。

    在这半个月里,钰儿和萱儿一反平常调皮捣蛋的性子,变得越来越乖了。仿佛意识到了什么一般,整天都只是乖乖的待在永和宫的院内,并没有出去乱跑。也没有提出去的事情。

    詹美香不由得感到欣慰,至少,她还有两个懂事的孩子陪着她。

    半个月后的某一天,永和宫迎来了半个月来的第一拨客人。

    说是第一拨,是因为来到永和宫的人一共有三位――玄矽、苏钦、还有苏钦的妻子――雅儿。

    三个人刚到永和宫便一刻也不敢耽误的直接把苏钦揪了过来为詹美香把脉。

    于是苏钦就在一屋子人的大眼瞪小眼下淡定的把手放在了詹美香的右手腕上替詹美香把起了脉搏。

    兰儿、紫儿互相不安的时不时的交换着眼神。钰儿和萱儿紧张的观察着苏钦的表情,而影兀自在一旁淡定的右手握刀静静站立着,但是握着刀的手时不时的会紧一紧,暴漏了影内心的不平静。

    而雅儿则坐在桌旁喝着茶,看似一脸风轻云淡,实则心里也是七上八下。

    过了一炷香的时间,苏钦终于把手从詹美香的手腕上移开,长出了一口气,又揉了揉自己被这一屋子人瞪得有些微微发疼的额头。

    “怎么样？主子的身体怎么样？”看到苏钦把脉完毕,兰儿和紫儿亟不可待的问道,一脸的焦急毫不淹死。

    “我娘怎么样了？有什么办法能够治好我娘么？不用担心药材的问题,只要能够治好我娘,就算付出再大的代价也可以。”

    钰儿和萱儿忍不住同时出声,让苏钦本来就有些疼痛的额头有疼上了几分。

    而雅儿和影则在一旁默默的没有出声,但是关切的眼神同样没有离开过苏钦和詹美香的身上。

    苏钦抬头环视了一圈瞪着自己的一圈人,清了清嗓子,然后站起来,慢悠悠的走到了桌子旁边,端起一杯茶,淡定的喝了下去。

    “你倒是说啊！”兰儿终于忍无可忍,冲到苏钦面前一阵手舞足蹈,但是纵使这样也不敢过于放肆,只得瞪大眼睛用眼神威胁苏钦快说。