
    苏钦一阵好笑,终于开口,不再吊这一屋子的人的胃口：“办法当然是有了,我现在就写一个方子,然后你们派人抓了药之后按照我写好的方法把要熬好了,让你们的主子按时服药就行了。”

    所有人,包括詹美香,听到苏钦的这几句话,顿时都是面色一喜。

    困扰他们这么长时间的问题终于解决了,怎么可能不开心？

    雅儿此时也是喜形于色,立刻走到床边拉着詹美香的手不停的说着“太好了！终于没事了！”把詹美香逗得一脸无奈的笑。

    说实话,自打雅儿刚刚看到詹美香的时候可是真真实实的被吓了一跳。

    雅儿做梦也想象不到詹美香居然会憔悴成这个样子,让人忍不住的心疼。

    而且,听说了詹美香经历的所有的事情之后,一阵惋惜还有心痛用上了雅儿的心间。此时的雅儿也禁不住在心里埋怨自己,为什么不早一点想到来皇宫看看詹美香呢？如果她早一点来,至少可以让詹美香不至于受到这么多的苦,受这么多的折磨……

    不想在詹美香的面前表露自己的担心和焦急,詹美香只是笑了笑,便和詹美香谈论起了皇宫外面的很多趣事,包括她偶尔在集市或者街道上听到的一些奇人异事。

    雅儿只是想詹美香能够赶快康复,让她能够再一次看到以前那个生龙活虎的詹美香。

    就在雅儿拉着詹美香絮絮叨叨的时候,永和宫的门口突然一阵吵闹,紧接着就是一个身影飞了进来,同时大叫着：“爹！娘！你们终于来了！”

    原来是雨儿不知道什么时候听到了自己的爹娘到来的消息,于是忍不住立马跑了过来。

    再怎么说,雨儿也还是个孩子。哪有孩子看到自己的爹娘不高兴的道理？

    于是,雨儿的身影从在永和宫的宫殿门口出现时,便直直的扑进了雅儿和苏钦的怀抱里不停的撒着娇。

    “娘……爹……你们怎么都不来看看我啊……我都快想死你们了……”

    雅儿费力的接住了雨儿飞扑过来的身子,无奈的笑道：“这孩子,怎么还是这么小孩子气……到底什么时候能长大啊……”

    苏钦也是满眼宠溺的看着自己面前温柔可人的妻子和伶俐的女儿,感觉自己这辈子真的是知足了。笑了笑,温柔的伸出手,抚摸着雪儿乌黑发亮的秀发。

    感觉到有人在抚摸自己的头,雪儿从自己娘亲的怀抱里抬起了头,便对上了自己爹爹带笑的眼睛。于是小嘴一撅,略有些不悦的说道：“爹……我都这么大了,不许摸我的头了！”说完还有些不耐烦的甩了甩小脑袋。

    苏钦见状爽朗的大笑起来。

    一时间,就连永和宫,都无法锁住这满屋子的欢欣和愉悦。

    而另一边,雪儿被影从别院带来的时候嘴上还不依不挠着：“我是轩辕国郡主,你们这样对我,我一定要告诉……”

    被推推搡搡的来到了永和宫的大厅,在看到前面的人的时候,雪儿的声音戛然而止,像是喉咙忽然间发堵了一样,发不出一点声音。