
    她愣愣的看着身前的玄矽,仿佛时间全部都静止了一般。

    五年的时间没有在他的脸上留下任何的痕迹,他还是一如她印象中的那么邪魅帅气。

    玄矽站在那里,也一样的看着雪儿,两人一时间有些相对无言。

    到底是玄矽先打破了沉默,他上前就要抱住雪儿,可是雪儿却闪了开来,她等这个怀抱等了那么久,现在竟是有些害怕和迟疑。

    玄矽愣了愣,似乎是没有想到以前那个活泼喜欢粘着自己的雪儿竟然跟自己变得这么生分起来。

    “雪儿,我听香儿说……说你下毒了。”玄矽的声音听起来有些痛心和无奈。

    雪儿偏头不愿去看他。

    玄矽看着雪儿这个样子,知道雪儿会变成这样都是因为自己,想到这里,心里的愧疚更甚。

    一方面詹美香因为自己中毒差点失去性命,还好有苏钦医术高强,将她从鬼门关前救了回来。还有一方面,因为自己的逃避让雪儿那么好的一个姑娘误入歧途,由爱生恨。

    玄矽走到雪儿面前,紧紧的抱住雪儿,这次雪儿没有再逃避,只是愣愣的站在那里,竟像是小孩子一样的有些不知所措。

    她只听得玄矽的声音轻轻的,甚至带着些压抑的痛苦：“雪儿,都是因为我……因为我你才会变成……”

    他的话让雪儿的眼泪也流了下来,她不知道她为什么会哭,只是忽然觉得很悲伤很悲伤。她怎么也没有想到,她跟玄矽的第一个拥抱竟然是在这样的一个场景下。

    怀中的人儿是那么的瘦弱,仿佛风一吹就会被刮走一般。他环着的手臂更加的抱紧了些：“你不在的这段时间,身边少了你这个小丫头的陪伴,真的是很不习惯。”

    雪儿的声音闷闷的开口：“你以前不是总嫌我烦吗,每次我出现在你跟皇后娘娘面前,你不是都巴不得我滚得远远地吗？”

    她怎么会忘记,每次她看到玄矽跟詹美香在一起,总会很气愤的上前想要他们分开的远远的,最后玄矽总会说她无理取闹。她也只是想要保护自己喜欢的男孩子而已,难道这样也有错吗？

    “傻瓜！”玄矽的声音带着些宠溺,摸了摸雪儿柔顺的头发：“我跟香儿那都是以前的事情了,而且香儿喜欢的一直都只是东方澈,连你都看出来的事情我怎么会看不出来。”

    “可你还是喜欢她！”雪儿的声音忽然就变得有些大,手拍打着玄矽的后背,渐渐的哭出声来。

    她不明白,一直都不懂,自己都看的出来詹美香心里只有东方澈,为什么玄矽还要对香儿那么好,还要去喜欢她,而看不到身后的自己。

    玄矽把雪儿抱得更紧,任由雪儿敲打着自己的后背,“雪儿,听我说！那时候刚见到你的时候,你还是一个什么都不懂事的小姑娘,我承认那时候我没有喜欢上你,但是相处的时间久了,我才慢慢的发现你的好,喜欢你的笑,你的怒。习惯了你的陪伴,这段时间你不在,我才知道原来你在我心中已经深深的烙下了不可磨灭的痕迹。”