
    玄矽的眼角也泛红起来,雪儿的哭声让他的心一阵一阵的痛。

    “我爱你,雪儿,我爱你！”玄矽的最后一句话就是怕雪儿听不到一般,说得很慢很慢,他知道,这句话一出来那便是对一个女子一辈子的承诺。

    他从不轻易承诺,若是说了必定及其一生。

    雪儿猛地推开玄矽,自己也跟着后退了几步,她瞪着眼睛,早已经是泪眼婆娑,几缕发丝因为眼泪贴在了脸上,看起来更加柔弱。

    “我不会相信你了！玄矽,我不会信你的。”雪儿一边说着一边后退。

    她望向四周,詹美香坐在凤榻上,脸色已经比之前几天红润了许多,苏钦和雅儿站在一旁,都用一种可怜的眼神看着自己。她想他们都是来看自己笑话的吧。

    她的目光最后还是回到了玄矽的身上,语气很悲伤,“我爱了你五年,玄矽,你知道吗？我把我最美好的花样年华都用来了追逐你,等待你,爱慕你。可是等待我的是什么呢,是你对我的不屑一顾,是你在我面前心疼别的女人,是你一次次的不告而别……”

    雪儿说着的时候眼泪像是决堤的水库怎么也止不下来,她摇着头,像是无法承受一样：“玄矽,我追逐了你那么久,已经没有勇气再爱了,这次事情败露,我也逃不掉一死的命运。一切都晚了,你懂吗,都晚了！”

    “不！我不会让你死的！”玄矽听着雪儿的话,心中的痛如翻腾的海水把他淹没的呼吸困难,他知道,他亏欠的雪儿的实在是太多太多,怎么也无法弥补。

    玄矽转身一下子就跪在詹美香面前。

    “哥！”一旁的雅儿惊呼,一脸难以置信的样子。

    詹美香被吓了一跳,玄矽从来没有跪过自己,“玄矽,你快起来,这是做什么？”若是以前,詹美香一定会立马下来将他扶起来,然后不管玄矽希望自己做什么事情都答应。

    可是现在的詹美香实在是经历了太多的事情,她的心中懂得权益一件事情的利与弊,她成长了,却也变得势力了。

    心中顿时有些苦涩,这样的变化到底是好还是不好,这样的自己以后又会走到哪里的道路。到那时候,她的身边又还会剩下什么样的人。

    玄矽跪在那里腰板挺得很直,“皇后娘娘,我求你一件事！”

    说着他转头看向身后的雪儿,雪儿此时也正看着自己,神情复杂一言不发。

    “我知道你要说什么,我是不会答应的。”詹美香的声音近乎冷漠,她知道玄矽要说自己放过雪儿,可是她的命差点就被雪儿害死,钰儿跟宣儿差点就失去了娘亲。让她如何能够让这件事情当做没有发生过。

    而且……詹美香的手不自觉抚上肚子,如果不是雪儿给自己下毒,自己的身体怎么会变得那么弱,岂会被孙贵妃那么一推就没了孩子。

    那个可怜的孩子,雪儿也是有责任的。

    “我知道,雪儿犯了很多的错,可她也是被奸人迷惑才会对皇后娘娘您不利,玄矽愿以全部家业来换取雪儿的性命,望皇后娘娘成全！”说着玄矽将头深深的俯了下去,谁也看不到他的表情。