
    他的话让在场的所有人都震惊万分,玄府家业,那可是东方国的首富,富可敌国。就连皇上都要让玄府三分薄面。如今玄矽竟然为了雪儿可以舍弃所有的家业。

    “不要,我不值得你这么做的！”雪儿听着玄矽的话,哭着摇头回答道。

    若说刚才还有些怨恨和不甘,那么现在什么都挥散而去了,她现在只知道,眼前的男子,愿意为了自己放弃那么雄厚的家业,可是她自己,不值得他这么那样做。

    她不是一个好女子,一切都只是她自作多受。没有必要为了她,放弃那么好的前程。

    玄矽对着她微微一笑：“我若心中有你,舍弃钱财又如何！”

    他决定了,钱财不过是身外之物,生不带来死不带去。如果这次雪儿没事,他就带着雪儿去浪迹天涯,走遍东方国的美景。

    经过这次的事情,让他懂得的什么才是最重要的。

    雪儿终于是忍不住,她上前跪跟玄矽在一起：“皇后娘娘,我错了,我招,我什么都告诉你！”

    “是什么人要那么狠毒,让你下毒害死皇后娘娘的？”看到雪儿终于松口,紫儿站在一旁愤愤的开口问道。

    好多天的审讯什么都没有问出来,玄矽一来居然什么都肯招,让紫儿不禁感慨起爱情的伟大,同时又微微的为娘娘感到可惜,如果皇上能够对娘娘也这么好那该多好,这样娘娘就不会受那么多的委屈了。

    “那天我一个人在房间里面,就有一个宫女打扮的女子来到我房间,她跟我说您虽然当了皇后,但还是悄悄的跟玄矽有联系。然后她拿出了一包东西,说这个让你喝了你身体虚弱了就不会总想着跟玄矽出去幽会了,我……我那时候是被嫉妒和不甘冲昏了头脑就答应了……然后,就在每天给你送的汤水里面下了药”

    雪儿的声音因为刚才哭的激动而显得有些嘶哑,但在座的人都还是听的清清楚楚。

    “那个女子是谁？”詹美香皱眉问道。

    詹美香的问题让雪儿摇头,“我也不知道那人是谁,只是每次药完了之后我就写张纸条放在她跟我约定好的地方,她就知道了,过几天我再去那边取药就可以。”

    “雪儿,你可愿意将功补过？”詹美香坐在上面,看着雪儿认真的问道。

    雪儿惊讶的抬起头,眼中闪过一丝惊喜“我愿意！”

    詹美香点了点头,继续说：“好！那你再送一次消息给那个宫女！影,你就去那边守着,我倒要看看到底是谁那么想要我的命”

    “是!”影听着詹美香的话,直接答应下来。他总是这样,不管詹美香让他做什么,都会义无反顾。如果詹美香让他去死,他估计都会立马抽剑自刎意表对詹美香的忠诚。

    “玄矽！”詹美香又开口,目光看向跪在下面的男子。

    “我不需要你玄府的家业,但是我希望你记住你今天的话,若是有一天我需要你的帮忙,你可能够倾注所有帮我？”詹美香难得的对玄矽用这么严肃的语气说话。