
    玄矽身子一震,脸上也变得庄穆起来：“我玄矽在此发誓,今日得詹美香帮助,日后若詹美香需要我玄矽帮助之时,定以我玄府最大努力帮助。”

    詹美香得到玄矽的话悄悄的呼了一口气,玄矽的家业太多,就算是他答应了给自己,但是下面还有那么多的分支肯定不会忠臣于自己,不如让玄矽继续管着,欠着自己一个人情,这样若是自己以后需要的帮助的话,还能让他卖自己一个人情。

    而且她总会老去,宫里尔虞我诈的事情太多,保不准自己什么时候就会遭遇不测,她要给孩子们铺好以后的路。哪怕孩子们以后宫里呆不下去了,也能在宫外生活的很好。

    “没事了。”玄矽握住了旁边的雪儿的手,温柔的安慰道。

    雪儿对着他笑了笑,过程再苦再累,可是现在,自己却是最幸福的。

    雪儿假借着送消息的名义又去了那个老地方放下了纸条,影在旁边守候了好几天终于看见了一个女子。

    跟着那女子七拐八拐,终于在一个别院前面停了下来,影一看牌匾发现自己来到了淑妃的宫殿。

    那女子一进去,其他的宫女们便都被遣散了出来,这倒是让影省了不少麻烦,他越过高墙,悄悄的在窗户旁边听了起来。

    “娘娘,雪儿来消息了。”

    “哦？说什么了？”淑妃此时正在对着镜子看自己的容颜,一边问着一边细细的描眉。

    “信上说皇后娘娘已经病入膏肓,太医也束手无策,只能用药暂时缓住她的病情。问我们是骗的他,那根本就不是普通的软筋散。”

    “哼！”淑妃冷哼了一声,嘴角勾起一抹笑意,“愚蠢的人就活该被利用。你说让她下了半年的药,居然现在才发现,也真是有够蠢的。不过呀,詹美香那贱人也快活不长咯！”

    淑妃看着铜镜中的自己,发觉自己今日的起色特别的好。

    “娘娘,你说那雪儿会不会供出我们来？”那功宫女有些担忧的开口,按理说毒药应该是几天前就完了的,可是雪儿这次的纸条只提及了皇后娘娘的病情。那宫女总觉得事情有点奇怪,可是具体哪里又说不出来。

    淑妃倒是一点也不担心,描着眉的手勾起了兰花指,专心致志的画着,一边说：“她要是把我们供出来的话,她自己也得死,你觉得她会吗？”说到最后,她的眼睛看向那宫女,似乎是在征求她的话,又似乎是在警告着她。

    宫女被她看得身子一颤,急忙跪下来,说：“是奴婢多嘴了,奴婢多嘴了！”说着就要呼自己的巴掌。

    “好了,起来~给我梳头发吧……”淑妃的心情很好,想着孙贵妃被进了冷宫被侍卫们轮奸致死,现在詹美香又病入膏肓,后宫最大的两个敌手都已经倒下,其他的根本就不足畏惧。这样皇上的恩宠早晚就会落到自己一个人身上。

    她怎么也没有想到,雪儿因为玄矽的原因早已经将所有的事情都全盘托出。