
    而且詹美香的毒害解了。如果她知道的话,现在就不是那么悠闲的坐在这里梳头发了。

    影忍住心中的怒火,悄悄的退了出去。

    来到永和宫的时候詹美香正在休息,影本来想推出去的,但是詹美香却先发现了他,睁开眼睛,“影,有情况了吗？”

    影一顿,站住脚步,“还是等你休息好了我再说吧！”

    “不用了,我也休息好了！”詹美香半卧在榻上,眼神示意影说。

    影看着詹美香已经执意要听自己说了,只好上前将刚才在淑妃那里听到的说了一遍。

    詹美香只是很安静的听着,并没有发表任何言论。

    影说到这里,比了比手,问道：“要不要现在去杀了淑妃。”

    詹美香卧在凤榻上面思索了半刻,忽然问道：“你记得孙贵妃的下场吗？”

    影虽然不明白詹美香为什么忽然问到孙贵妃,但还是回答道：“记得,被打入冷宫。”任人糟蹋。但是影最后四个字没有说出来。在他看来,詹美香一直都是自己心中的仙子,他不忍让任何带有污垢的词来玷污詹美香。

    “你对她打入冷宫有什么看法吗？”詹美香继续的问道。

    “恶事做尽,罪有应得。”他说话总是那么的简短直接。这也是詹美香愿意让他跟在自己身边的一个原因,他懂得什么时候出现,什么时候沉默。

    “她不是跟雪儿说我跟玄矽有染吗,那好,这次我就让她体会一下什么叫做有染。”这段时间让詹美香成长了许多,她开始懂得对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    以前怪自己太过善良,对于所有事情总是一再容忍,觉得没什么重要的不要那么斤斤计较。可是换来的却是别人一次次更过分的对待,现在居然还想要自己的性命。

    她这次是真正的想把所有伤害过她的人都报复回来。

    淑妃想要自己的命,婉嫔害宣儿变成了蛊人,她还忘记找她算账了,这次一次性,一个个的找她们算清楚。

    淑妃是翰林院掌院学士千金,如果让人直接的捉奸在**,不知道她的感想如何呢？

    “那你的意思是？”影问着,随时等候詹美香的吩咐。

    “你去外面买一个人回来,然后设计让淑妃失贞跟人有染。我也要让她尝尝被人诬陷的滋味是如何的？”明明是那么冷血的话,但是詹美香忧郁的神情却让人一点不觉得狠毒,反而会让人跟她一种同仇敌忾的感觉。

    “好,我知道了。”影不知道要怎么安慰詹美香,毕竟跟了她那么久,影知道詹美香现在很不开心。

    “影,其实我很累了。”詹美香跟影讨论完事情之后,眼神低垂,看起来没有什么生气。

    影没有说话,只是安静的看着詹美香,神情忧伤。

    坐在上面的是自己最心爱的女人,一个是主,一个是奴,注定了詹美香是自己遥不可及的追求。

    自己心爱的女人那么悲伤的神情,影差点就想脱口而出：只要你愿意,我带你走。