
    离开这个勾心斗角的皇宫。

    离开让你一次次伤透心的东方澈。

    可是影终归只是张了张口,什么也没有说。

    因为他知道,詹美香的心里,始终只有东方澈一个人,而且就算没有东方澈,她也绝对不会舍下自己的两个孩子的。

    詹美香不知道自己的这句话让站在下面的影心里复杂交杂。她在想着雪儿跟东方澈。

    他们两个人现在算是修成正果,磕磕绊绊了五年,还是在一起了。

    雪儿为了他那么努力保卫自己的爱情,虽然做法有些偏激。

    而东方澈为了雪儿,愿意放弃全部家产只求能保住自己心爱的女人的性命,这样的担当和勇气,又能有多少人能做到。

    如果是东方澈呢？在自己跟东方国之间抉择,东方澈能不能像玄矽一样义无反顾,只爱美人不爱江山。

    詹美香想到这里苦笑了下,现在想这些又有什么用,发生了这么多的事情,她跟东方澈早已经不能再回到最初了。

    “皇后娘娘早些歇息,我先出去了。”影跟詹美香告别之后就退了出去。

    他怎么会不知道,詹美香说的累是心累而不是身体,只是他……想到这里,影握紧了拳头,安静的退了出去。

    门外,紫儿不知道跑到哪里去了,只剩下兰儿独自一个人站在那里,从刚才影来找詹美香的时候,她就一直坐立不安的总是朝着房内张望。

    直到现在,她看到影一言不发的退了出来急忙唤住了他。明明知道影跟皇后不会发生些什么的,但还是止不住的开始胡思乱想。

    影听到兰儿的声音,停了下来：“有事吗？”

    他总是这样,除了对皇后娘娘,其他都是一副拒人于千里之外的表情。

    “那个……”兰儿也不知道要说些什么,只是看着影不开心的样子很像安慰安慰他,“那个……皇后娘娘怎么样了？”

    “皇后娘娘累了,你们不要去打扰娘娘休息。”影说着就离开。容不得兰儿再说一句。

    她看着影远去的身影,幽幽的叹了口气,其实她想问的是：你怎么样了？

    话转千回,终是什么都没有说出来。

    影还是按照詹美香的话做了,他能保护詹美香的方式只有听从。

    他知道自己取代不了谁,他只想守在詹美香的身边。能够在她最痛的时候时候,扶她一把就好。

    自己并没有过多的奢望,自己的要求并不高。

    他敲开詹美香的房门,将带过来的宫女一把推在地上。

    原本坐在桌前的詹美香愣了一下,随即站起。冷眼望着被影丢在地上吓得颤颤发抖的宫女,詹美香眸中闪过一道暗波,隐隐蕴藏着锐利的光芒。

    詹美香对站在一旁的影缓缓说道：“影,我们去一趟淑妃那儿,那么久没见她了,本宫甚是想念呢。”

    詹美香说到最后,几乎是一字一顿的缓慢从唇齿之间吐出来,意味深长。影没有说话,但是待在詹美香那么长的时间,詹美香所说的是什么意思,影几乎是心领神会,他望着唇角抿着抹冷笑的詹美香,眸中有些痴迷。随后他不着痕迹的移开了视线,低下头对詹美香应道：“是！皇后。”