
    说完之后,影伸手就要拉起摔倒在地面上的宫女,看似毫无抵抗的宫女就在影手伸来的那一刻,忽然挥手拍开了影的手,连忙站起身急忙的朝着门口跑去,结果却没跑几步,感觉到自己后颈好像被一重物砸到了似的,传来一阵剧痛,随后眼前一片黑暗。

    发现宫女竟然还起了逃跑的念头,望着宫女急冲冲逃跑的身影,影没有追上去,他静静站在原地,垂在身侧的手微微翻开,发现他手中不知何时拿着个如圆珠般大小的小石头,影朝着宫女的身影用力一弹,成功的击中了宫女的后颈,宫女身子瞬间僵住之后便软软的摔倒在地面上,通的一声,宫女的身子与地面相撞发出了好大的声响。

    詹美香唇角的冷笑更寒了,她挥了挥绣着金色纹路的衣袖,对影淡淡的说道：“不愧是淑妃的好宫女,竟然还想从本宫身边逃跑,真是胆大的要命呢。走吧,影,本宫要好好会一会淑妃。”

    詹美香说完这句话之后,影已经将那位已经晕过去的宫女如抗布袋一样抗在了肩上,听见詹美香这句话之后,沉默的点点头。

    “娘……”

    就在这个时候,原本在自己房间里好好休息的萱儿慢慢的走了出来,墨黑色的长发没有任何装饰,有些凌乱披散在肩上,衬着小脸有些许苍白,詹美香还眼尖的看见萱儿苍白的小脸上还有着未干的泪痕,十分可怜的样子。

    一看见自己的心肝宝贝不知道因为什么事而哭成这个样子,顿时心疼了起来,原本冷意的表情褪下,换上了对萱儿满满的心疼和怜爱。

    她走过去,蹲下来对着萱儿轻轻说道：“怎么萱儿,不去睡觉吗？”

    萱儿摇摇头,声音因为刚刚哭过而变得轻微沙哑,她对詹美香说道：“娘,我做恶梦了……我梦见你被人抓走了,我怎么哭你都回不来了……”

    听着萱儿这番话,詹美香笑了笑,她将自己的双唇凑到了萱儿的额间,轻轻印下一抹吻,随后自己也微微垂下头,自己的额头紧贴在萱儿的额头上,感觉到萱儿冒出的薄汗,詹美香嗓音轻柔的对萱儿安慰道：“萱儿,刚刚娘亲在你额头上印下了护符,有着这个护符,一切恶梦都不会接近你,让你安安静静睡个好梦。”

    萱儿睁大眼,仍盛着眼泪的双眼睁大起来,有些几分可爱的模样。

    詹美香肯定的点点头,说道：“相信娘亲！娘亲可是什么都能做的到哦！”

    萱儿乖乖点点头,小手轻轻拉扯着詹美香的衣袖,对她说道：“那娘亲要早些回来,我和钰儿都在这里等着你回来。”

    詹美香看着萱儿如此乖巧的模样,她眼眶一酸,但詹美香努力喳喳眼睛,把涌到眼眶的泪水逼了回去之后,她才笑着说道：“恩恩,娘亲知道了,萱儿你快回去睡觉吧。”

    “恩！”萱儿有些恋恋不舍的放开了詹美香的衣袖,看了她最后一眼就转身走了。