
    其实萱儿并没有做詹美香被坏人抓走的恶梦,而是她梦见自己身中剧痛,慢慢死去的恶梦。

    醒来的时候她哭了好久,也不理会钰儿的安慰,直接光着小脚丫就跑去找詹美香,但无意听见詹美香和影之间的对话,萱儿又决定将这恶梦埋藏在心里面,只不过是个恶梦罢了,不会有事的。

    淑妃坐在自己的梳妆镜面前,望着铜镜精心打扮的自己,秀美的脸蛋露出一丝志在必得的微笑,淑妃为了让自己能重新迷倒皇上,特地自己用手一番,与其要宫女帮她梳妆,还不如自己来的顺眼,至少自己最清楚自己最美丽之处是在哪里。

    只不过……淑妃眼中带着一丝不耐烦的望了望寝宫门口,迟迟不见出去探查永和宫的宫女回来,淑妃烦躁的啧了一声,随后伸出纤细的手指拿起了一片红纸,递到自己的双唇之间,然后嘴唇轻轻印在纸片之上,用力的抿了抿,不一会儿,有些粉嫩的双唇染上了如火焰般的嫣红,衬着肌肤白皙美丽。

    淑妃眼中带着几分满意的望着镜中的自己,镜中那位倾世佳人勾了勾唇角,透着几丝妩媚风情,眼波流离溢彩,无限勾人。

    看着自己如此完美的装扮,淑妃唇角的笑容沾着几分欢喜,她直起身,转头正准备叫守候在寝宫外的宫女进来替她更衣,但当淑妃看见门前走进来了两个人,下一秒,淑妃猛然睁大双眼。

    不,应该说是三个人,如果加上影肩上抗着那位被淑妃吩咐探查永和宫的宫女的话,就是三个人。

    詹美香只简单的穿了件衣袖裙摆都绣着金色纹路的纱裙,垂到腰间的发丝随便扎了起来,露出白皙曲线优美的颈脖。此时詹美香唇角正噙着抹冷笑,望着装扮的千娇百媚的淑妃。

    “淑妃,近来不见,本宫见你气色好了很多呢。”

    见淑妃因为他们的出现而变得有些呆愣,詹美香淡淡的开口了,她说道：“那么,本宫就问你个小小的问题。”

    说完,詹美香便向影使了使眼色,影会意的将抗在肩上的宫女毫不惜香怜玉的摔在地上,当淑妃看见摔到在地面上正在昏迷的宫女那张脸,瞬间煞白了脸蛋,但是她还是假装镇定的望着詹美香,她高仰着头,对詹美香装腔作势的说道：“皇后娘娘,你怎么不通报一声,好让妹妹我去迎接你一下,就这样闯了进来,有失礼仪呀。”

    詹美香没有理会淑妃满是嘲讽的话语,慢慢问着她：“淑妃,你可认得着女子？”

    淑妃佯作嫌弃的望着昏迷中的宫女一眼,说道：“我怎会有这般邋遢的宫女,皇后娘娘,你是认错了吧。”

    詹美香看着淑妃死口不认的样子,詹美香点点头,微微侧过头对影说道：“影。”

    影上前,走到昏迷的宫女面前,伸出手,掐住了那位宫女的人中。

    不一会儿,宫女昏昏沉沉的醒了过来,她刚微微睁开了眼。