
    就感觉到自己的身体忽然被人用力的提了起来,随后脖子上感受到一抹冰冷的触感。

    当认识到抵在自己脖子的是一把随时能取她性命的锋利利器,宫女瞬间僵住了身子,原本昏沉的脑袋一下子清醒了起来。她慌张的抬起头看见了满脸不屑的淑妃,顿时双眼一亮求救似的对淑妃说道：“娘娘！救命！”

    当听见宫女这一句求救声,淑妃心里暗骂这宫女一点也不长脑子,也不看看现在是什么情势！她是眼瞎了才让这宫女去查探永和宫,自己抓住了不说还连累她下水！

    不管怎么样,反正淑妃打定了紧闭着嘴巴什么也不说的决定,就算撬开她嘴也不会说的。

    詹美香轻笑起来,对淑妃说道：“娘娘？看这个语气,好像在你身边跟了你多年了的样子呢。”

    淑妃暗地的狠狠瞪了那没有长脑子的宫女一眼,随后傲慢的说道：“呵,不要随随便便抓一名宫女来做戏就能诬蔑我。我淑妃做人坦坦荡荡,不要拿着不入流的手段来诬蔑我！”

    宫女听见淑妃没有丝毫救她的意思,有些绝望的睁大了双眼,然后她听见詹美香包裹着寒意的嗓音缓缓响起。

    “那么,我杀了这位宫女也行了？”

    什么！？宫女感觉到脖子上的利器又深入肌肤了几分,宫女甚至感觉到自己已经流出了血来。

    这样的认知让宫女浑身冷了起来,就快要被人杀死的恐惧感让宫女不顾一切的哭了出来,她哇的一声大哭着说：“皇后娘娘！奴婢错了！奴婢什么都告诉你！一切都是淑妃娘娘做的,无论是雪儿还是查探都是淑妃娘娘干的！求求你,皇后娘娘饶过奴婢吧！奴婢家里有老有小,还等着奴婢每个月的俸禄去养活！求求您了皇后娘娘！”

    宫女因为恐惧说的话颠三倒四的,但是詹美香还是清楚的听得出宫女口中所说的意思。

    淑妃更是气得不行,也顾不得影的刀子还搁在宫女的脖子上,她提着裙子跑过去,扬起手狠狠的给了宫女的一巴掌。

    在淑妃打到宫女的脸一瞬间,影便把自己手中的利器悄悄的移开了,冷眼看着面容扭曲的淑妃不断拿着宫女出气。

    宫女脸上印着鲜红的五指印,感觉自己真是委屈极了,自己原本就是个小小的宫女,做着自己本分的事就行了,到老了就拿着积攒的钱出到宫外养老,但老天偏偏不给她如意,偏偏就要拿这一出来玩弄她。

    望着淑妃满是愤怒的面容,宫女越想越气,最后她竟然冷笑了起来,干脆对淑妃撕破了脸皮说道：“淑妃娘娘,你先前说不认得奴婢,那为什么奴婢说的这番话你为何那么激动？没有就没有,有就有,淑妃娘娘方才也说过了,你做人坦坦荡荡,不过看来,也不过如此罢了！”

    一反平时唯唯诺诺十分懦弱的样子,宫女一把尖牙利齿把淑妃说的更气的要死,淑妃尖声尖叫道：“你个下贱的宫女竟然跟我顶嘴！来人啊！把这个不知死活的宫女拖下去！重打三十大板！！”