
    按照平时,只要淑妃话音刚落,宫中就很快出现好几位侍卫将宫女拖下去,但是淑妃都喊了半天了,都不见的一个人影。

    就在詹美香进去淑妃寝宫之前,她亲自的将淑妃宫中无论太监宫女还是侍卫都用迷药给迷昏了,所以淑妃再怎么叫,都不会有一个人跑进来。

    “啧啧……”詹美香眉毛轻挑,对淑妃说道,“看你现在的样子真是丑陋极了,用一堆胭脂俗粉堆积起来的容貌,难看极了。”

    看事迹已经败露了,淑妃也懒得装表面功夫了,淑妃冷笑道：“詹美香,不要以为你是皇后就能治得了我,不要忘了,你只不过是被皇上打进后宫的女人而已,随时能从皇后这个位子摔下来,而我,极有可能坐上你皇后这个位置！”

    听了淑妃十分嚣张的话语,詹美香仍然挂着微笑,她望了影一眼之后,影便转身走了出去。

    很快的,淑妃看见那个待在詹美香身边总是很沉默的暗侍把一个身材魁梧的侍卫单手拖了进来,见侍卫双眼紧闭,看样子还在昏迷不醒。

    影将侍卫放下,沉着脸走向淑妃,淑妃看着影如此阴沉的脸庞,有些害怕了,她往后后退了几步,外强中干的对影喝道：“别过来！你们要作甚么！！”

    “本宫要做什么？”詹美香微微垂下头望着自己细长而鲜红的指甲,眸中隐隐闪现着一抹狠厉,她缓缓说道,“本宫说过了,本宫要把以前伤害过本宫,伤害过本宫最重视的人,本宫都会一一报复回来。淑妃,你是第一个。”

    淑妃听着詹美香犹如恶鬼降临的话语,惊恐的发现自己的身子不知什么时候被别人点了穴,动也动不了,就这样睁大着眼睛瞪着影伸手狠狠往自己后劲一敲,瞬间失去了意识。

    詹美香淡淡扫向影,说道：“影,不要太过用力了,要是敲死了,那就太便宜淑妃了。”

    影点点头,说道：“皇后说的是。”

    随后詹美香站在一旁,看着影将淑妃和侍卫两人的衣衫脱去,将两人一起拖到了淑妃的床榻上,将两人****的交叠起来,四肢缠绕,侍卫的头深深埋在淑妃的颈脖里,在外人看来像是亲吻她的脖子。

    影将这一切都布置好之后,詹美香微微转过头,一双美眸裹着严厉扫向瘫坐在地面上完全不知所错的宫女,宫女感觉到詹美香那道强烈的目光,宫女眼中洋溢着泪水,她颤颤的说：“皇后娘娘,奴婢人笨,什么也不会,但会守口如瓶,皇后娘娘,求您了,就饶过奴婢一次吧。”

    影望向詹美香,静静等着她开口,如果詹美香说要将那宫女杀掉的话,他一定毫不犹豫的照做,他不会让詹美香亲自动手,他宁愿自己染上一身血腥。

    詹美香看见宫女害怕的哆哆嗦嗦的样子,她抿直了嘴唇,她走过去,来到宫女眼前,慢慢的蹲了下来去,一双美眸直视着宫女溢满泪水的双眼,对宫女慢慢说道：“本宫要你做一件事情,只要做好了,你小命也就可以保住了。”