
    听见自己不用丢性命,宫女连忙点点头,连声应道：“皇后娘娘您尽管吩咐！奴婢愿为你上刀山下火海也在所不辞！”说到最后还不忘拍一下詹美香的马屁。

    “无论你用什么法子都好,把淑妃偷人的事情让贤妃知道。必须在今天之内办好。”

    听见这句话,宫女几乎没有一丝犹豫的一口应了下来,她在这个宫中的年头已经不小了,她也十分知晓怎么把消息悄声无息的传播下去,直到传播到某个人的耳朵里,可以说这是她十分擅长的事。

    詹美香点点头,说道：“那好,我就等着你好消息。”

    宫女胸有成竹的对詹美香承诺道：“请皇后娘娘放心！奴婢必定会将事情办好！”说完就站起身一溜烟的跑出了淑妃的寝宫外。

    看着宫女飞快跑走消失的身影,詹美香原本严肃的表情开始变得慵懒起来,她往上伸直的双手,大大伸了个懒腰。

    对影懒懒的说道：“走吧,影。”

    “是。”

    詹美香回到了永和宫,一走进门,眼前便晃过一抹黄色身影,随后感觉自己被一个软绵绵温热的物体给扑住了,身子也失去了控制看样子就要摔倒在地上,然后不知从哪里窜出来的黑色豹子飞快的跑了过来,成功的做了詹美香的肉垫,还好詹美香的身体也不算重,还算是小黑能承受的范围,但是加上小花这个庞然大物,小黑心急护主的下场可想而知……

    “嗷唔！”野兽的哀号声响彻了整个永和宫。

    过后,罪魁祸首小花泪眼汪汪的缩在一团,旁边是身负重伤小黑的怒吼声。

    小花伸过头想舔舔小黑受伤的部位,结果小黑不屑的一扭头把身子扭到了一边,屁颠屁颠跑去詹美香那里求安慰。

    “娘！”在詹美香回来的时候,钰儿和萱儿早早就赶了过来,两个小身子齐齐扑倒了詹美香怀里,贪婪的嗅着衣衫那淡淡的清香,小脸蹭了俩蹭。

    詹美香眸底柔软了起来,她伸出双手抚摸着钰儿和萱儿柔软的发丝,说道：“怎么了你们,才不见一会就那么想念我了？”

    萱儿抬起精致的小脸,笑嘻嘻的对詹美香说道：“我和钰儿可是每时每刻都在想着你呀娘！”

    听了萱儿这句话,钰儿也跟着抬起头,睁大双眼睛点了点头。

    随后萱儿撒娇般伸出小手抱住了詹美香的腰,声音软糯糯的说道：“娘,我们肚子饿了！想吃点东西。”

    兰儿站在一旁,听见萱儿充满撒娇意味的话语,不由得笑眯了眼,她说：“方才萱儿刚刚用膳吃了好几个桂花糕,还说自己肚子撑着吃不下了,现在一看见娘娘你回来了,又说自己肚子饿了。”

    萱儿一听兰儿这般不给她留点面子,把她‘罪行’全都揭发出来,白皙的小脸一下子通红了起来,她死命摇头否认道：“才没有呢！”

    目睹萱儿把好几个桂花糕全吞下肚子全过程的钰儿一脸老成对萱儿说：“我可以作证,刚刚萱儿都把我份都吃下去了,萱儿,你不要吃太多,要是长大了胖了就没有人愿意娶你的。”