
    萱儿听见钰儿这番话,撇了撇嘴,低声呢喃道：“哼,我长得那么可爱,才不会没有人娶我呢！”

    钰儿挑眉,说道：“那可不一定,万一压扁了人怎么办？”

    一听自家哥哥这样损自己,萱儿嘟起小巧的嘴巴,愤愤的瞪着钰儿对他说了一句：“你才压扁人！哥哥什么的最讨厌了！”

    说完就把脸埋在詹美香的衣衫里,打定再也不理会钰儿的注意。

    见欺负妹妹欺负的有些狠了,钰儿唇角中抿着一抹愉快的笑容,他伸出手抚摸了下萱儿的脑袋,说道：“不要生气,最多以后我桂花糕的份让给你好了。”

    钰儿本身不太喜欢吃甜食,所以桂花糕对他来说没有巨大的诱惑力,但是对于天生就是吃货的萱儿简直就是巨大的诱惑力,萱儿最喜欢吃松软的食物,最好带点甜甜的那种,所以萱儿最喜欢的食物就是桂花糕,松软可口,还带着阵阵桂花香味,真是让她怎么吃都吃不腻了。

    一听见钰儿这句话,萱儿原本坚定的心开始动摇了起来。

    萱儿扭捏了几下,才抬起头面对钰儿有些傲娇的说：“那、那还真的没有办法呢,既然你这么说了,我也只能接受了！记住哦！这是你说的哦！”

    看着自己的孩子如活宝一样,詹美香笑了,她两手一左一右牵着萱儿和钰儿,带着她们走进了宫殿里,对她们慢慢说道：“话说回来,娘亲我一点也没有吃到东西呢,肚子有些饿了。”

    萱儿的小身子蹦蹦跳跳的,对詹美香说道：“娘,我留了一点桂花糕给你哦,很好吃的！”

    “好的呀,萱儿推介的东西,我一定要吃吃看。”

    见自己的主人们都走开了,小花和小黑甩着尾巴纷纷跟在他们身后。

    阳光倾泻而下,洋洋洒洒洒落在永和宫的屋檐之上,显得安静祥和。

    宫女来到了贤妃的宫殿不远处,她四处看了下,发现四周没有任何人,然后她举起了自己的手掌,狠心的甩了自己一个巴掌。

    原本淑妃就甩了她一个巴掌,到现在巴掌印还没有消肿起来,现在宫女如此狠心又甩了自己一脸,现在两颊都印着鲜红的巴掌印,因为用力过度还不小心咬到了自己的唇角,缓缓的流出一丝血丝。

    她将自己头上的装饰弄的混乱,几缕发丝掉落在额前,整个人看起来好不狼狈。

    宫女选的位置是距离贤妃宫殿只有十几米的假山,据她平日的观察,约莫半个时辰就会有贤妃最信赖的贴身宫女过来。

    宫女将自己藏在假山里,偷偷观察了外面的情况,时间一分一秒的过去,宫女很快的看见前方有个人影缓缓走了过来。

    宫女心中一喜,她连忙低下身子,坐在地面上将头缩在胳膊起,嘤嘤嘤的开始假哭了起来。

    声音不大也不小,正好是贤妃的贴身宫女能听见的范围。

    贤妃的贴身宫女茗儿刚刚经过假山的时候,却听见一道轻微的哭泣声。