
    是从假山里传过来的。茗儿有些疑惑的将目光投向假山里,她放慢了步子缓缓的朝着假山里走去,才刚刚走了几步,她就听见一记带着愤怒的嗓音响了起来。

    “该死的淑妃娘娘,皇上好几年不理你了关我什么事？是你姿色不够而已,想让皇上回心转意就要看你自己的努力,背着皇上偷人你算什么东西。就一个小小的妃子,要是皇上发现你偷人了,你还有什么话说,我就看你跟着那个倒霉的皇后一起打入冷宫里！”

    里面愤怒的声音说的话让茗儿心惊胆跳,茗儿转了转眼珠子,最后她还是走进了假山,果然看见一名两颊印着鲜红的巴掌印整个人十分狼狈的宫女蹲坐在地上不断流着泪咒骂着淑妃。

    宫女一开始是哭不出来的,但是想到了她在淑妃宫殿里做事,所受的所有委屈,于是还真的哭了起来,眼泪飚的满脸都是。

    做戏也做的全情投入了起来,茗儿看见这一幕就开始确信宫女口中所说的话。

    正在哭得不亦乐乎的宫女听见身旁有些细碎的响声,宫女转头一看果然看见茗儿站在她眼前,于是宫女十分机智的做出了被她吓了好一大跳的样子,她慌张的擦着眼泪站了起来。

    茗儿眼眸如利器般刺向宫女,淡淡的对她说道：“你刚刚说的话可是真的？”

    宫女一听茗儿这句话,立马吓得满脸煞白,她连忙跪了下来,对茗儿哀求道：“不是的不是的,我都是胡说的,请你不要告诉淑妃娘娘！不然……不然我真的会……”

    看见宫女如此恐慌的样子,茗儿淡淡一笑,对宫女柔声说道：“你站起来,放心我不会把你咒骂淑妃的这些事告诉淑妃的。”

    宫女一听茗儿这句话,眸中闪现着一点惊喜,随后看见茗儿吐出了一句话：“你过来,我要带你见见贤妃娘娘。”

    宫女刚刚落下的心又顿时提到了嗓子眼上,看得见宫女的害怕,茗儿继续说道：“如果你不过来,我就把今天的事立刻告诉淑妃！”说完就高傲的转过身,迈着步子走向贤妃的宫殿里。

    见事情如她所愿的发展,宫女连忙的跟上去,还装出一脸恐慌的模样。

    茗儿走进了寝宫里,看见贤妃有些慵懒的躺在床榻上,秀美的脸蛋未施半点胭脂,看起来清丽脱俗。

    茗儿走到了贤妃面前,半蹲着身子对贤妃说道：“娘娘,奴婢有一事禀报。”

    贤妃懒懒的扫了她一眼,说道：“有什么事就说吧。”

    茗儿稍稍加重了语气,继续说道：“是关于淑妃娘娘的事。”

    听见茗儿这句话,原本慵懒的神情开始变得正经起来,贤妃连忙直起了身子。知道茗儿话中的暗示,连忙挥着玉手叫两旁伺候着她的宫女退了下去。

    茗儿看见宫中所有宫女都退了出去,才胆大的凑到贤妃耳边轻声细语的对她说了一句话。才刚刚说完,贤妃的双眼顿时一亮。