
    随后又浮起了一抹疑惑,贤妃对茗儿说道：“你怎么知道此事？”

    茗儿俏皮一笑,说道：“就在刚刚奴婢经过假山的时候,听见假山中有一名宫女在咒骂着淑妃娘娘,结果让奴婢听见了淑妃娘娘偷人的事情。现在这名宫女被奴婢叫到了门外,娘娘要不要叫她进来确认一下？”

    贤妃身姿重新慵懒的躺在床榻上,对茗儿点点头说：“好的,叫她进来吧。”

    茗儿转过头朝着门口叫道：“快点进来,贤妃娘娘有事要问你。”

    话音刚落,门口便出来了一个表情怯懦的宫女,她脸上印着巴掌印,身上衣衫脏乱不堪,看起来好像在地上滚了两圈似的。

    宫女低头小跑着过来,她向贤妃行了个礼对贤妃说道：“奴婢参加贤妃娘娘。”

    贤妃对着宫女说：“抬起头。”

    宫女听后便慢慢抬起了头,她双眼充满了对贤妃的畏惧,眼神四处乱飘就是不敢对上贤妃的双眼。

    贤妃看着这宫女有些几分眼熟,仔细想想也好像在淑妃的宫殿里见过几次。

    随后贤妃问着她：“你确定你自己看见了淑妃偷人？”

    宫女连忙点点头,说道：“是的娘娘,奴婢不小心看见,结果却被淑妃看见,狠狠的教训了我。”

    贤妃点了点头,她把守在门前的侍卫叫了进来。

    “贤妃娘娘有什么吩咐。”侍卫单膝跪地,对贤妃恭敬的说道。

    贤妃说：“到淑妃宫殿确实下是不是跟宫女说的一样。”

    贤妃一向比较谨慎,看着宫女说的话也不假,但是她还是叫一些功夫比较好的侍从过去淑妃宫殿去里看看,属不属实。

    侍从点点头,很快的施展的轻功离开了。

    随后贤妃慢慢的对宫女说道：“如果是真的,你也不必惊慌,到时候淑妃偷人的此事属实,我便将要你伺候在我身边。”

    宫女听见这句话,眼中闪现着惊喜,她连忙跪在地面上,对贤妃磕了几个响头对贤妃感激的说道：“多谢贤妃娘娘！”

    “恩。”贤妃娘娘从这位宫女一进到门就感觉宫女脏乱不堪,贤妃本身就有些爱整洁,看见宫女如此脏乱的衣衫有些不自在,于是对着茗儿说：“你带她下去换一身衣衫吧。”

    “是。”茗儿乖巧的应着,便向宫女使了使眼色,宫女立刻会意过来,连忙跟上了茗儿的脚步。

    皇后失宠,孙贵妃进了冷宫。

    现在是四妃争夺后宫的天下,还想着该怎么对付淑妃那些妃子,可是现在真是天助她也,淑妃竟然不堪寂寞背着皇上去偷人,真是天大的好消息。

    贤妃伸出如白玉般细腻的手捧起了放置在一旁的精致茶瓷,一手微微翘起了小指拿开了杯盖,嗅着上等铁观音的清香气味,贤妃慢慢的露出一抹得意的笑容。

    贤妃可以肯定,过不了多久,詹美香从皇后这个座位上跌了下来,然后她就是下一个坐上皇后这个位置。

    很快的,她派出的侍卫回来了,带来的消息确实跟宫女说的一模一样。