
    贤妃开心的大笑起来,她猛然站起身,对伺候在她身旁的宫女说：“快过来帮我好好梳妆一下,我要带着个天大的好消息去见皇上！”

    东方澈坐在御书房中,看着满桌的奏折,感到心烦意乱。

    加上前段时间他的香儿对他冷言冷语,连他最可爱的孩子都要对他怒目相对,东方澈感到自己的心一阵阵剧痛。

    东方澈甚至想狠狠甩那时的自己一脸,为什么为了无聊的嫉妒心而去伤害香儿,害的他未来的孩儿流了产,害的香儿变成如今这样。

    这一切都是他的错。

    他身为天子,就要有准确的判断力,结果单单因为旁人的谗言因为无聊的嫉妒心而遮蔽了自己的双眼,伤害了香儿一次又一次。

    他想请求香儿的原谅,但是香儿给了一抹嘲讽的笑容,说的话如锋利的刀刃,一刀一刀割在他心上,流血不止。

    东方澈一想到香儿苍白寒心的模样,他的心更加疼了起来。

    他深深叹口气,更加没有了批奏折的心情。

    就在这个时候,他忽然听见守在外面的太监尖细着嗓子隔着门说道：“皇上,贤妃娘娘求见。”

    贤妃？东方澈皱皱眉,在这个时候,东方澈一点也不想见除了香儿以外的女人,他已经够心烦了,他可不想还要赔着笑脸陪着另一个女人。

    听见东方澈没有回应,守在门外的太监又尖细着嗓子说了一遍：“皇上,贤妃娘娘求见。”

    东方澈想到贤妃的父亲,在这样的多事之秋,她父亲还有点用处的。这样一想,东方澈深深叹口气。

    眉目间的疲累慢慢褪下,东方澈整理好自己的仪容之后,便对门外的太监说：“传进来。”

    几乎话音刚落,贤妃就迫不及待的跑了进来,今天她穿了十分漂亮的正装,略施淡妆,看起来不食人间烟火的仙子。

    但是心已经钟情于詹美香的东方澈看见贤妃精心打扮的样子,没有任何心动,反而对她的出现感到有些心烦。

    东方澈淡淡对贤妃说道：“爱妃,你过来做什么？”

    贤妃看见东方澈毫不客气的开门见山说道,却没有感到尴尬,反而唇角边挂着一抹沐如春风的微笑,她柔媚着嗓子对东方澈说道：“皇上,前几天我听淑妃娘娘说她新编了一曲舞蹈,想让我和皇上前去观赏一下。我见皇上今日心神不定,不如看看淑妃娘娘那绝美的舞姿放心下心情如何？”

    东方澈望着手中的奏折,淡淡的说道：“朕现在没有心情去,爱妃你自己一个人去吧。”

    贤妃微微一笑,说道：“皇上,淑妃娘娘优美的舞姿世人叫绝,不去看就真是可惜了。要是皇上不愿去看的话,那么臣妾只能跟着自己父亲一起前看了。”

    东方澈的动作顿了顿,他望着贤妃,唇角勾出一丝冷意,竟然拿自己的父亲来威胁朕？很好,那么朕就陪你们玩玩,看你们能玩出什么花样来。

    东方澈淡淡点点头,他站起了身说：“好。”