
    贤妃微微一笑,说道：“皇上,淑妃娘娘优美的舞姿世人叫绝,不去看就真是可惜了。要是皇上不愿去看的话,那么臣妾只能跟着自己父亲一起前看了。”

    东方澈的动作顿了顿,他望着贤妃,唇角勾出一丝冷意,竟然拿自己的父亲来威胁朕？很好,那么朕就陪你们玩玩,看你们能玩出什么花样来。

    东方澈淡淡点点头,他站起了身说：“好。”

    贤妃看见东方澈答应了,唇边闪过一丝窃喜的笑意。

    淑妃感觉自己的头脑有些昏昏沉沉的,而且自己的后颈有些疼痛,好像被谁狠狠敲了一下,随后觉得自己的身子有些凉凉的,但是身上却压着一个温热沉重的物体,淑妃想推开那个物体,但是因为昏迷的缘故,使得自己四肢有些无力。

    “娘娘――！”

    耳边响起一记惊呼声。

    淑妃慢慢的清醒了过来,她睁开眼睛终于看清楚压在她身上的物体到底是什么东西了。

    淑妃一看,小脸就煞白了起来,她眼角余光瞄到自己的身子****,跟同样身子****的男子躺在一起。

    “啊啊啊啊――！”

    淑妃立刻尖叫起来,她手忙脚乱的推开身体****的男子,扯过被子就盖住了自己浑身****的身子,头发凌乱,看起来还真的像跟男子欢爱过似的。

    淑妃看见前方有个宫女傻傻睁大眼睛盯着他们,顿时破口大骂：“这是什么回事！！”

    宫女没有回应,大概是吓傻了,但淑妃话音刚落便看见一抹明黄色身影出现在她眼前,淑妃定睛一看,全身血液都冰冷了起来。

    是东方澈。

    还有跟在东方澈身后笑得一脸得意的贤妃。

    就在淑妃尖叫着推开男子的那一刻,东方澈便走了进来,看见了这样令他作呕的一幕。

    东方澈的脸色十分阴沉,他对淑妃说道：“你最好跟朕解释这是怎么回事。”

    淑妃双眼溢满了眼泪,对东方澈说道：“不！皇上,臣妾跟他没有任何关系！一切都是有人在诬蔑臣妾！”

    “淑妃娘娘在说谎！”

    一记怯怯的声音响了起来,从贤妃身后出现了一名宫女,她脸上有着巴掌印,淑妃一看就认出她来。

    随后淑妃听见那宫女说：“奴婢亲眼看见淑妃娘娘背着皇上您偷人,被奴婢看见了还狠狠教训了奴婢一顿。”

    淑妃这下彻底慌乱了起来,她竟就这样****着身子四肢着地爬到了东方澈脚边,一手扯着他明黄色衣摆,苦苦解释道：“皇上,请你相信我,臣妾对你忠心不二啊！”

    东方澈看着淑妃哭得一把鼻涕一把泪的样子,冷笑一声,他一脚踹翻了淑妃,对侍卫说道：“把淑妃拉入冷宫！终身不能出去！”

    “不！皇上请你相信臣妾！皇上！！”

    就这样苦苦哀求着的淑妃被一群侍卫给无情的拉了出去,东方澈看着滚在地上还呼呼大睡的和淑妃一起的男子,他冷冷的说道：“来人,取了那男子的狗命。”

    身边的侍从听见这句话,二话不说拔出自己的剑,一剑了解了男子的性命。