
    贤妃看着自己所期待的事情终于发生了,整个人开心的几乎要神采飞扬了起来,但是她克制住了自己的表情,换上了一脸惊恐担忧的表情,她对东方澈说道：“皇上,看见淑妃这样子,可能真如淑妃所说的有人在陷害于她……”

    东方澈冷眼望着贤妃,异常冰冷的眼神让贤妃原本说的滔滔不绝的嘴巴默默的闭上了,东方澈冷哼一声,狠狠一甩衣袖就抬脚离开了。

    贤妃望着东方澈离开的背影,原本担忧的表情慢慢褪下,她有些漫不经心的笑了起来,眼角的余光望见了已经绝气的男子身上慢慢蔓延开来的鲜血,顿时感到几分厌恶的皱皱眉,她对侍卫说：“把这里快收拾干净,看了就觉得恶心。”

    “是。”原本在清理着尸体的侍从听见贤妃这句话,麻木的应了一声,清理的速度变得更加快了。

    贤妃冷哼一声,她伸手整理了下自己的衣裳,也施施然的离开了。

    在永和宫,詹美香和自己的孩子坐在椅子上,萱儿白嫩的小手拿着一块桂花糕递到了詹美香的嘴边,詹美香笑着望了萱儿一眼,便轻轻张开了嘴,微微露出里面的牙齿咬住了桂花糕,随着萱儿的推动也渐渐的进入到詹美香的口中。

    詹美香慢慢的嚼动了起来,果然有种淡淡的桂花香,松软可口,也不会让人觉得有些腻口,恩,真好吃。

    萱儿期待的望着詹美香,说道：“娘,好吃吗？”

    詹美香点点头,称赞着萱儿,说道：“恩,好吃,萱儿推荐的东西都很好吃。”

    萱儿被詹美香这样一夸,高兴的小尾巴都要翘了起来,她有些得意洋洋的瞄了钰儿一眼,那眼神好像在说：“看吧！娘亲夸奖我没夸奖你,哼哼！”,看样子十分欠揍。

    钰儿跟萱儿从出生到现在,一直生活在一起,对萱儿熟悉到,只要她一个眼神就能看出萱儿心中在想些什么,钰儿也很自然的看出萱儿眼中的得意,但钰儿无奈的摇了摇头,对于这样幼稚的妹妹,他都不知道说什么好。钰儿只能默默避开萱儿的视线,将手中的桂花糕丢给了小黑,小黑一看见有食物来了,就张嘴将桂花糕吃了下去,跟小黑坐在一起的小花看见小黑吃的津津有味,它也睁着双大眼想试图卖着萌让小主子喂它东西吃。

    看见小花卖萌不能反而更加滑稽的表情,钰儿唇角抿着一丝笑容,大发慈悲的将桂花糕朝着小花丢去,小花立刻开心的直摇尾巴,嗷呜一声将桂花糕咬进了嘴里。

    正当他们其乐融融的时候,这个时候影走了进来,詹美香看见影走了进来了,便将扑到她怀中的萱儿轻轻抱了起来,将她放在一旁的座位上。

    影来到詹美香身边,微微俯身对詹美香轻轻的说道：“那位宫女传来了消息,淑妃背着皇上偷人,已经被皇上发现打入了冷宫,而和淑妃一起的奸夫也被皇上当场击毙了。”