
    詹美香听了影的报告之后,淡淡的一笑,她说：“我想最开心的就是贤妃了吧。毕竟看见了她梦寐以求的场面。”

    影点点头,说道：“是的,贤妃回去的途中一直春风满面。”

    詹美香嗤笑一声,随后对影说道：“好了,那没事了,你先退下吧。”

    “是,主子。”

    影如乖巧的孩子轻轻的应了一声,然后身形一动就凭空的消失在詹美香眼前。

    “娘！”萱儿好像没有听见詹美香和影之间的对话,白嫩的小手继续拿着桂花糕递到了詹美香的嘴边。

    而钰儿望着自己手中的书卷,目光深沉却不知道在想着什么。

    詹美香自然看见钰儿那双深沉的眼眸,詹美香沉默了一会,把桂花糕吞下肚以后,慢慢的开口问着萱儿和钰儿：“想必我和影之间的谈话你们也能察觉得到,你们对于娘亲这种做法有什么想法么？不用害怕,大胆的说出来。”

    萱儿嘴里咬着桂花糕,有些呆愣的看着詹美香,然后口音有些模糊的说道：“什么什么想法？我觉得这些都是应得的啊。”

    钰儿听见萱儿这番话,也同意的点点头,他淡淡的说道：“就算娘你不出手,我也会出手,我只是在想,竟然被娘快了一步,有些懊恼罢了。”

    詹美香噗哧一声笑了起来,她伸手揉了揉钰儿柔软的发丝,目光柔和说道：“不愧是娘的孩子,来吧,继续吃桂花糕。”

    说完就伸手拿着一块桂花糕递到了钰儿的嘴边,钰儿不喜甜食,但是为了娘,他还是张嘴将桂花糕咬入了嘴里,神情有些痛苦的吃了下去。

    萱儿见詹美香揉着钰儿的脑袋,有些吃醋了,她把自己的脑袋也凑了过去,对詹美香撒娇道：“娘~我也要揉揉！”

    看见萱儿娇憨的模样,詹美香被她萌的连心都融化了,她如萱儿所愿的伸手狠狠揉了一把。头发变得有些乱糟糟的萱儿傻傻笑着,口中又咬着一块桂花糕就扑倒詹美香怀里,舒舒服服的躺着。

    在一旁伺候着的兰儿和紫儿看见这一幕,不由得用着长长的衣袖掩住了自己不断向上扬的嘴角。

    东方澈回到了御书房,却不料看见御书房中站在全身黑衣的男人,听见东方澈回来了,便转过头,双目淡然对东方澈说道：“主子,臣有一事禀告。”

    东方澈没有回答,他转过头朝着身旁的贴身太监轻轻扬起了下巴,机灵的贴身太监很快明白东方澈的意思,他向东方澈行了个礼之后很快的退了出去,还体贴的将书房门给关上。

    东方澈越过忠的身边,坐在书桌前,一手放置在桌面上,食指有些规律的轻轻敲打着桌面,对忠说道：“说吧。”

    忠微微垂下头,对东方澈说道：“今日异邦人士来往频繁,而且总能找着各种借口赖着不走,那些使者更是没有一个说走的,嚣张至极。”

    东方澈冷笑起来,他说：“那群无知愚蠢的异邦人,还真当天子地方是他们家乡了？真是可笑！忠！”