
    “臣在！”

    “明天就帮那群异邦人好好办一下送别宴。”

    “是！主子！”

    忠的速度很快,到了第二天,东方澈为设下的送别宴很快的布置好了,简直就是一夜之间就布置好这盛大的宴会。

    异邦使者聚在一起,高欢饮酒。宫殿中央一群舞女摇摆着妖娆的腰肢舞起明媚动人的舞姿,一颦一笑都带着迷人的风情。

    东方澈心不在焉尝着杯中的美酒,他眼角偷偷瞄着盛装打扮的詹美香,虽然脸庞略带病态,但是怎么也遮掩不了她自身的美丽,反而这丝病态为她增添一丝柔弱的美丽。

    詹美香好像感觉不到东方澈的视线,继续淡定的吃着盘中的东西,她肚子并不是很饿,但是在这般无聊的宴会着,除了吃还是吃了。

    坐在她两旁的萱儿和钰儿手中各自拿着水果在慢慢啃着,而萱儿现在的注意力不是注意在自己手中的水果了,而是满脸兴奋的注视着坐在台下的那位长相俊美的异邦使者。而钰儿一脸百般无聊的盯着台下那群舞女的舞蹈,嚼着水果

    见詹美香和自己两位儿女都没有理会过他,东方澈感觉一阵阵失落,但是想到了忠昨天对他说的话,就强打起精神来。

    俊挺的面庞扬起一丝笑容,朗声对异邦使者说道：“诸位来到东方国地那么久了,过得还算愉快么？”

    异邦使者听了,也微微一笑起来,他举了举酒杯说道：“东方国地处处风景优美,鱼肉肥美,真是一度天国。”

    东方澈听了,继续说道：“诸位来了那么久,打算何时赶回异邦？”

    东方澈这句话语气委婉,但字面上的意思却毫不委婉,反而单枪匹马的直接直入主题。

    异邦使者也不是傻子,他自然听出了东方澈话里面逐客令,随后他淡定抿着笑,继续说道：“东方国地让我们流连忘返,实在舍不得离开。”

    舍不得离开？对于异邦使者如此厚脸皮的举动,东方澈怒极反笑,他说：“使者在此停留那么久,想必你地国君想必非常想念,若是你迟迟赶不回去,误以为你在朕的领土有个三长两短,误会了朕,这该如何是好？”

    异邦使者被东方澈这番话堵住了嘴,沉默了一会,便对东方澈说道：“陛下说的极是,我们过段时间就走,你看怎么样？”

    东方澈借着饮酒的姿势用长长的明黄色衣袖遮掩住自己正在冷笑的唇角,漫不经心的点了点头。

    最好能这样。

    在宴会进行到一半,俊美的异邦使者忽然对詹美香说道：“皇后,还记得那日你那段美丽的舞蹈么？”

    詹美香无聊的快要睡着的时候,忽然听见有人在叫着她,她定睛一看发现是俊美的异邦使者,作为向来喜欢欣赏帅哥的詹美香美丽的脸庞上绽开了一抹炫目的微笑,她说：“记得,怎么？”

    异邦使者继续说道：“恕我多嘴,那日我对皇后那般美丽的舞姿一见倾心,加上皇后您多才多艺,在下对你实在钦慕。”