
    听见帅哥在拼命的称赞自己,詹美香心里自然乐开了花,她笑着说：“使者过奖了,本宫就一名小小的女子,谈不上有多才多艺。”

    异邦使者看见詹美香如此谦虚,也笑了起来,说道：“皇后您不必谦虚,我们异邦人从不打诳语,句句真心实意。”

    在异邦使者和詹美香搭话的时候,东方澈就把自己几乎要喷出火来的双眼集中在异邦使者身上,异邦使者察觉到东方澈那道几乎要杀人的目光也不慌张,继续跟詹美香调笑着。

    东方澈简直被自己心中那熊熊燃烧起的嫉妒之火给整个人都吞了进去,要是双眼真的能喷出火来的话,那么这个不知死活的异邦使者再就被烧死了好几次了。

    异邦使者如此大胆当着众人的面和皇后娘娘调笑起来,原本热闹的盛宴也慢慢安静了下来,众人都纷纷瞪着异邦使者,又满脸担忧的望向满脸阴沉的东方澈。

    詹美香仿佛不知道现在的气氛变得十分凝重,她继续风轻云淡的笑着：“你这个使者嘴巴还真甜,哄得本宫心花怒放,说吧,你这样无缘无故夸着本宫,肯定是有事求于本宫。”

    在异邦使者跟詹美香搭起话来的时候,萱儿的双眼早就‘蹭’的一声亮了起来,要不是钰儿一手死死揪着她,萱儿这个见美男就猛流口水的小丫头早就飞了下去扑到异邦使者的怀里,猛吃豆腐了。

    异邦使者听见詹美香这句话,不由得苦笑一声,他说：“皇后果然眼力过人,竟然能看出在下小小的心思。在下也没有太大的要求,只希望在在下离开东方国地之前,能听一首皇后亲自为在下唱的一首歌儿。在下听说皇后有着一把好嗓子,不知皇后能不能赏在下几分薄面？”

    此话一出,众人喧闹了起来,议论纷纷。

    更让众人吃惊的是,詹美香竟微微扬眉,笑着说：“好呀。”

    坐在一旁从头到尾一眼不发的东方澈更是将自己手中小小的酒杯狠狠捏成粉末,使得伺候在一旁的太监看得心惊肉跳。

    东方澈不敢出声打断詹美香和异邦使者的对话,无非怕詹美香在心里继续生着他气,东方澈一直想着办法能补救他们之间的感情,东方澈也知道詹美香这样轻易答应异邦使者的要求是在惩罚自己,就算心中再怎么生气,东方澈也不敢将心中不悦的表情表露在脸上,就生怕惹香儿生气。

    无奈之下,他只能向着他的儿女求救,他拼命向着萱儿和钰儿使眼色,但是萱儿一直只顾着看异邦使者,压根没有往东方澈这边看。

    钰儿倒是感受到自己父皇的求救视线,但是因为父皇对自己母后做出的种种让他相当气愤的行为,他也干脆假装没有察觉到东方澈的眼神,低下头自顾自的啃着苹果

    于是东方澈几乎要将自己的眼睛都要瞪出来了,两个孩子没有一个能施舍个眼神给他,看见这样,东方澈便失魂落魄了起来,他神情忧郁的喝着手中的酒杯。