
    然后看见一只同样拿着酒杯柔嫩的小手出现在他眼前,他顺着手臂一看,看见了贤妃精心打扮的脸庞,此时她脸庞上挂着柔美的笑容。

    她说：“皇上,请让臣妾喂你一杯。”

    东方澈正苦恼詹美香的事,看见贤妃的出现感到一阵心烦意乱。

    他一手扫开了贤妃,冷冷的说道：“给朕离远一些。”

    就这样,一场盛宴在东方澈无比郁结的心情下结束了,东方澈在宴会上因为心烦而喝的太多酒,脑袋变得有些醉醺醺的。

    回到了自己的寝宫,望着冰冷冷的床榻,东方澈忽然转过身,对自己贴身太监说道：“摆驾,去永和宫。”

    就这样,东方澈一身酒气的来到了永和宫。

    一看见东方澈的到来,兰儿和紫儿也顾不得他的身份是尊贵的天子,她们用自己娇弱的身躯挡在詹美香身前,一脸警惕的盯着东方澈。

    东方澈说道：“你们先退下。”

    兰儿和紫儿不说话,但是脸上满是不肯退缩的坚定,说什么她们都不会退下,她们不会让东方澈再次伤害到詹美香。

    想到了那天詹美香因为流产几乎要昏死过去的惨白模样,兰儿紧紧将詹美香护在身后,第一次那么勇敢的怒视着东方澈。

    詹美香看见东方澈脸颊浮着醉酒的红晕,对兰儿和紫儿淡淡说道：“兰儿紫儿,你们先退下吧。”

    紫儿一听詹美香这句话便急了,她说：“但是……”

    詹美香很快的打断了紫儿的话：“乖,我不会有事的。我也没那么傻一而再再而三的被同一个男人伤害。”

    东方澈听见之后,眸中闪过一丝伤心和悔恨的神色。

    兰儿和紫儿担忧的望了詹美香一眼,他们还是听从詹美香的话乖乖的退下了,兰儿准备拉着萱儿的小手退下的时候,萱儿猛然挣扎开兰儿的手,跑过去一下子抱住了詹美香的腰肢,对东方澈大声说道：“我不退下！我就在待在这里！我不要父皇再次欺负母后！”

    被紫儿牵着的钰儿听了萱儿这句话,也轻轻扯出了自己的手,来到詹美香身边,淡淡的说道：“我这个做哥哥的要照顾好妹妹,所以妹妹不走我也不走。”

    最后东方澈没办法了,等着兰儿等人退下之后,东方澈神情痛苦的对詹美香说：“香儿,我知道那时的我错了,我求求你给个机会我。我是混蛋,我当时被自己的嫉妒心遮蔽了双眼,才让你受了那么大的委屈,还……还导致我们的胎儿流产,这全都是我的错,香儿,我求求你能给我机会我吗？我一定会用尽我一声来补偿你,好好照顾我们的儿女！”

    东方澈没有用‘朕’这个字眼说着这段话,此时的他是为了让自己喜欢的女人回头而苦苦哀求着的痴情男子。

    但詹美香不为所动,她冷冷的望着东方澈轻描淡写的说了一句：“如果皇上说完了就请回吧。”

    说完就转身,带着萱儿和钰儿头也不回的离开了。