
    詹美香的冷漠,让东方澈失魂落魄。他知道自己做了太多的错事,才会让他跟詹美香原本那么好的两个人,发展到现在的水火不相容。

    最后他心情低落的走了,去了太后的宫殿。

    宴会结束已经是深夜,而太后年岁已高也早早的回来歇息。听着宫女们说皇上过来,虽然惊讶,但还是起身整理了一番。

    太后今晚在宴会上的时候就知道皇上的神色不好,想来是遇到了什么不开心的事情。

    东方澈看到太后从寝室出来,起身“朕见过母后,没想到打扰了母后歇息。”

    “无妨。皇上,您深夜到访可是有什么不舒心的事情？”太后问着跟东方澈一起在座位上做了下来。

    东方澈叹了一口气,神色有些恍惚：“儿臣最近确实遇到一些不舒心的事情。”

    “孙丞相一直是皇上的心病,皇上也已经把他除掉了,还有什么事情让皇上您这边的困扰？”

    太后的声音轻轻的很慈祥,在这么宁静的深夜让人听着很有安全感,让人忍不住想要把心中的所有不快都倾诉出来。

    东方澈叹了一口气,才开口说道：“母后你知道我这段时间为何那般冷落皇后吗？”

    太后看了东方澈一眼,语气有些不悦：“自然是因为皇后在宫外与别的男人暧昧不清,搂搂抱抱的,有碍我们东方国颜面。当初让皇上休了皇……”

    “母后！”东方澈有些不高兴的打断了太后的话。

    东方澈第一次用这样的语气跟太后说话,太后愣了愣。

    自从先皇去世,东方澈就一直很尊敬自己,虽然有些事情不愿意按照自己说的去做,但是从来不在面前表示着自己的不满,现在竟是因为自己说了詹美香而与其不喜。

    东方澈也觉得自己的语气有些过了,低下头,声音恢复了刚来时的无悲无喜：“母后,对不起,只是这段时间发生的事情太多了,我心情有些不好。”

    说着看向太后,太后也用理解的眼神看着东方澈示意他继续说下去。

    “其实,是我们误会香儿了,那一次在宫外的情景并不是我们想的那样。”

    太后的眉头微皱,“皇上确定吗？”

    “确定,我让忠去查了那天事情的来龙去脉,才知道,原来我们一直都错怪香儿,她从来没有做对不起我们东方家的事情。”东方澈肯定得回答着。

    “这样的话,倒是委屈皇后那孩子了。”太后听着东方澈的话,有些轻轻的叹息。她相信如果皇上去查的话就一定没有查错的道理,只是那时候皇上跟自己对詹美香所做的事情都失望透顶,所以才没有深入调查。

    看着东方澈舒展不开的眉头,太后劝慰道：“皇后还是很好说话的,皇上你去认个错不就可以跟皇后重修旧好了。”

    在太后的印象里,詹美香是一个将喜怒哀乐都表现在自己脸上的人,虽然容易生气,但是也很容易高兴,是一个心地很简单的女人。