
    她完全不知道,这段时间詹美香到底经历了什么事情,甚至差点命丧黄泉。性情早已经变得跟以前不一样。

    东方澈摇摇头,对太后的话表示不能接受。

    “怎么,皇后不原谅你吗？”太后看皇上的表情,终于知道了皇上这几日闷闷不乐的根本原因全都是在皇后詹美香的身上。

    “一个皇后怎么可以这么不识大体,哀家定要好好的说说皇后,嬷嬷,你去永和宫将皇后叫过来,就说哀家有事找她。”太后的声音有些薄怒,她那时候当皇后的时候都没跟先皇摆过脸色,一个皇后就该懂得容忍,识大体才行。

    她想詹美香可能是跟皇上有些耍小孩子脾气了。

    皇上却叫住了那打算去永和宫的詹美香：“别去了,香儿估计已经睡下了,不要去打扰她。”

    太后冷哼一声：“皇上心疼皇后怕被打扰休息,难道皇上就不觉得打扰了母后的休息吗？”

    “母后~”东方澈的这身低唤带着乞求,带着无奈,带着伤感,听得太后的心中一颤,她已经很久没有看到皇上这样落寞的样子了。

    记得第一次见到是在五年前那女人死的时候,皇上才如此失望,而现在却是因为詹美香的事情。

    太后知道,皇上已经完全从五年前的情感中走了出来,只是现在……却是陷入了另外一个感情的漩涡之中。

    “罢了罢了~嬷嬷,你们都退下吧！”太后终是摆了摆手,将宫女们都遣散了出去。这样的皇上都脆弱,她不想让别人看到笑话。

    宫女们都退了出去,只剩下东方澈还有太后两个人。

    太后来到东方澈的旁边坐下,这一刻,他们不再是皇上跟太后,而是母亲跟孩子的一次对话。

    “澈儿,你说说,你跟香儿到底是发生了什么事情了？”

    澈儿是东方澈以前的小名,只从东方澈登基以后,太后就没有再叫过。她知道从东方澈登基的那一刻起,他就肩负了整个国家的重任,不能再把他当成小孩子看了。

    东方澈的身上因为在宴会上喝了酒,靠的近的时候有些淡淡的酒意,眼睛也有些血丝。

    “香儿腹中的孩子没有了,还不到两个月的生命……”东方澈说着将脸深深的埋入自己宽大的手掌之中,让人看着都忍不住的心疼。

    太后拍着东方澈的后背,希望给他无声的安慰。

    她懂得东方澈感觉,不,是懂得詹美香的感受。

    在东方澈还没有出生的时候,自己曾经也有过一个胎死腹中的孩子,那时候后宫比现在还凶残得多,自己刚嫁给皇上,娘家也没有后来那么大的势力。因为自己的轻信他人,孩子就那么在肚子里失去了性命,而且太医还跟她说终生不会再孕。

    现在想想,她都在想,若不是皇上的安抚和陪伴,自己都不知道该怎么走过那段最难熬的时间。

    东方澈缓了缓了情绪,继续开口：“香儿宫外跟其他男子的事情我误会了她。”