
    “那一段时间也刻意的冷落了她,本想让她不要那么恃宠而骄。那天孙贵妃来找我,我想着孙丞相谋反的事情孙贵妃对我还有些用就把她留了下来。”

    “那时候你也不知道你误会了香儿,冷落了她这不能怪你！”太后安慰着。

    “可是,我怎么也没有想到香儿会在那天刚刚好的来找我,刚好就看到了那一幕,我想,那时候她就对我有些失望了。后来我去找香儿,她希望我听她的解释,如果我那时候肯稍微给她点时间,不要对她那么冷漠,不要故意跟孙贵妃去气香儿,孙贵妃也就不会那么恃宠而骄,去推香儿,而香儿也就不会流产了……”

    东方澈说这话的时候把脸抬了起来,太后看到他泛红的眼睛里面竟是闪着泪花,都说男子有泪不轻弹,可是情到深处谁又能控制的了。

    “母后,一切都是我的错……”

    东方澈将所有的责任和压力都揽在了自己身上,太后看的也不自觉地红了眼睛,她知道现在自己说什么大道理都是没用的,东方澈只是想要找一个宣泄口,将这几日的事情都发泄出来,也许那样的话心里还能好受一点。

    她能够做的,只是像以前安慰东方澈一样的轻抚着他的后背。

    东方澈继续开口说道：“这件事情对香儿的打击很大,而且孙贵妃还将事情压了下来,我居然一点也不知情。后来忠跟我说,因为我的冷落。太医府甚至都不肯派人去医治香儿,若不是影后来用刀架着太医去了永和宫,恐怕香儿的命都有危险。”

    “香儿现在不是没事了吗,不要那么自责。”太后心疼的开口。

    东方澈摇头：“香儿受的委屈远不止这些,她还中了毒,差点死掉,我甚至都不敢想象,若香儿发生了什么不测。我该怎么去接受！”

    太后也很震惊,没想到才不过短短几个月的时间,詹美香居然发生了那么多的事情。同时她也了解到詹美香在皇上心中的重要性。

    心中隐隐有些担忧。最是无情帝王家,皇上对詹美香用情这么深,真的好吗？

    “你是一国之君,身体最重要还是早些回去歇息吧,母后明日去看看皇后,劝劝她。你也不要多想,毕竟发生这样的事情谁也不想的。”

    太后又宽慰了几句,只是看东方澈的神情明显是没有听进去,太后无奈的叹气,摇了摇头,目送了东方澈离开。

    东方澈失魂落魄的走了出去,却不是朝着自己的寝宫走去,来到了永和宫门外,里面的灯已经灭了,只剩下两个守夜的太监站在门口昏昏欲睡。

    东方澈的脚步顿在那里,想着几个时辰前詹美香对自己冷漠的表情,最后还是失落的回到了自己的寝宫去。

    忠一直在暗地里保护着皇上,看到皇上这样的神情,心里有些着急却也不知道该怎么办。

    第二天太后就到了永和宫。

    钰儿跟宣儿去了上书房学习,房间里只剩下詹美香跟紫儿跟兰儿。