
    詹美香跟太后看到彼此的时候都有些惊讶。

    詹美香是因为太后已经很久没有来自己这里了,不知道这次来是因为什么事情。

    而太后是因为才不过几个月不见的詹美香,原本红润的脸庞变得有些消瘦成了瓜子脸,虽然苍白但是却比之前要标致的多。

    詹美香暗暗的揣测着太后来这里的用意,让宫女们端了茶来之后就一直没有开口。

    太后看詹美香这架势,知道如果自己不说话的话,詹美香估计能跟自己大眼瞪小眼的看一整天。

    太后喝了一口茶,是味道清香的龙井,“皇后以前不是爱喝红茶吗？”

    詹美香也喝了一口,“红茶味道香也养胃,但是喝久了会觉得有些苦涩,还是龙井的好,虽然平淡,但是胜在入口后清香。太后您说,人生不就是这样吗？”

    她说着看向太后,太后从进来的时候就一直欲言又止的看着自己,詹美香知道太后肯定有什么要跟自己说的,既然这样,那就让自己先引个头出来吧。

    太后自然是知道詹美香说的茶,实际上说的是皇宫,外人看来她是母仪天下的皇后,可是其中的苦涩只有自己知道。

    她放下茶杯,看着詹美香。也不拐弯抹角,直接的开口说：“昨晚,皇上来找哀家了。”

    “哦……”詹美香低着头,看着原本浮在上面的茶叶慢慢的沉淀入杯底,原本有些涟漪的茶水陷入了一片平静。

    看着眼前女子的漠然,太后似乎是有些尴尬,自从当了太后之后,已经没有什么人对自己摆脸色看了,她咳了咳,继续说：“皇上也跟哀家说了皇后你最近的事情,这件事情是皇上跟哀家处理不当,没有多关心皇后。只是你是后宫之主,要多让着些皇上,他也有许多的情非而已。”

    詹美香眉头一挑,听着太后的话,敢情太后是觉得自己有些无理取闹了,让皇上为难了是吗？还是说东方澈去太后那里说了自己的不好,让太后来当说客来着。

    “太后娘娘,你是来当说客的吗？还是来指责我的？”詹美香的声音冷冷的,若是以前,太后跟皇上跟自己服个软,自己肯定就会原谅,但是现在,她却不愿意,凭什么她就像是任人揉捏的柿子一样,说扁就扁。没有自己的主导权。

    “哀家这次来,主要是想提醒你,你是皇后,就该有皇后的度量。”太后看詹美香用有些不屑的眼神看着自己,心中也有些不悦起来,原本想要细声宽慰的话,到了口里却是变了另一个意思。

    她是太后,也是眼前这个女人的婆婆。怎么容得一个皇后在自己的面前放肆。

    皇后的度量？

    詹美香听着太后这句话,把杯子重重的端在桌子上,脸上原本还有些虚伪的笑意敛去,神情变得犀利：“你们让我要有皇后的度量,那你们呢,你们谁管过我的死活？”

    “你们看到我在宫外跟别的男人在一起,就说我不贞,你们有谁听过我的解释。”