
    “我哀求东方澈听我解释的时候,他是怎么冷嘲热讽的？”

    “我被孙贵妃推倒在地孩子流产的时候,有谁来关心过我？”

    “我被人下毒差点死去的时候,你们谁有来看我,哪怕只是虚情假意的看一下,都没有！”

    “我发生了那么多的事情,你们没人关心我,没人在乎我,现在一来就要我识大体,要有度量。你们谁又考虑过我的感受！”

    詹美香一口气说了很多,因为情绪的激动胸口剧烈的起伏。

    原本坐着的姿势也站了起来,面对着太后。

    她脸上平静,但是内心就像是翻腾的海水。

    若说她心里不恨东方澈,那是假的。她恨东方澈之前的对自己的不闻不问。

    如果从一开始,东方澈愿意听自己的解释,事情又怎么会发展才这样；如果一开始,有人愿意站在自己这边,相信自己,支持自己,那么不会这么无助和彷徨；如果一开始,太后就来跟自己这么说,那么自己可能真的会为了大体忍让不去跟东方澈怄气；如果一开始……

    詹美香知道,事情从一开始就是个错误,一个赤裸裸的错误！她甚至觉得,她跟东方澈相识相爱是不是也只是一个错误。

    如果她没有遇到东方澈,如果她没有进宫,那么自己现在的心是不是就不会这么的伤痕累累。

    也许她会找在外面找一个普通的人,不用很很有钱,也不用很帅气,但是他一点是很疼她,这样平凡的日子就像是龙井一样,虽然平淡,但是却怡然自得。

    皇宫里的生活,让她觉得真的很累很累。

    太后听着詹美香的控诉,也感觉到是自己的不对。是自己跟东方澈对不起詹美香,才会让詹美香受了那么大的委屈。

    但是皇家的高傲,皇家的威严不容许她道歉,也不容许她放低姿态,对他来说,就算是错的事情那也是对的。

    她也站了起来,平视着詹美香,“哀家还是那意思,你是皇后就该识大体,不要跟皇上闹别扭,去跟皇上认个错,便什么事情都没有了。”

    詹美香想也不想的回答：“不可能,我做不到。除非我死去的孩子能够活过来,不然我是不会原谅他的！”

    孩子不可能活过来,詹美香也不可能原谅东方澈。孩子的失去,已经在詹美香的心中留下了不可磨灭的痕迹。

    她只怪自己的软弱和服软,而失去了孩子。

    而这一次,她不会再软弱了,她知道,只有自己变得更强大,更厉害,才能保护身边的人。

    “詹美香,你要清楚,他是皇上,你是皇后,他在上,你在后,你永远都比他低姿态,这是自古以来的规矩。”

    “我还是那句话,除非我死去的孩子能够活过来。什么规矩我不想去管,若是他看我不顺眼,或者对我腻了,大可以休掉我,我不做皇后便是！”詹美香的声音坚定而决绝,没有一丝眷恋。

    在场的人一个个都震惊的看着詹美香。皇后的位子是皇宫多少女人都梦寐以求的位置,那象征着一个女人最高的荣誉,还有最大的权利。