
    而现在,詹美香居然说不要做皇后,这信息量实在是大,让旁边所有的人都吃了一惊。

    太后也是被詹美香的这句话气的发抖,皇后岂是她自己说不要当就可以不要当的,是简直就是把东方国的国威当成了儿戏。

    “你……你,不要仗着皇上现在对你疼惜愧疚,就这么无法无天了？你真以为皇上不敢休了你吗？”

    太后气愤的连话都说得有些不连贯,本来想着今天让皇后跟皇上重归旧好不会很难,没想到一些时间不见的詹美香居然性格跟以前相差那么多,连自己的话都那么不留情的顶撞。

    “他休不休是他的事情,我也不想去猜。太后没事就早些回去歇息吧,紫儿,送客！”詹美香的逐客令下的那么明显,丝毫没有给太后留下一点面子。

    太后瞪大眼睛看着詹美香,竟是一下子气的说不出一句话来,太后身边嬷嬷看这个架势,知道今天是谈不成什么了,拉了拉太后的袖子：“太后,我们先回去从长计议！”

    太后最后还是愤愤的离开,外面的宫女不明所以,但是看到太后的神情也知道太后跟皇后聊得有些不愉快,个个低着头跪安不敢放肆,以免祸及鱼秧。

    兰儿看着太后远去的背景,有些担忧的问詹美香：“皇后娘娘,这样对太后,太后会不会去跟皇上告您的不是？”

    詹美香端起桌子上的茶杯,茶水已经有些凉了,又换了一杯喝了一口才悠悠的回答：“告就告了,我已经不在乎了。”

    既然你不是我詹美香的良人,那我在你心中是什么样的印象我已经不想再去猜。

    詹美香的心里默默地想着。

    影站在门口,刚才詹美香跟太后的话,他也听得清清楚楚。他知道,这样的詹美香才是他一开始认识的詹美香。没有顾虑,想说就说,不受世俗的束缚,也正因为这样,自己才会被她深深的着迷。

    他暗下决心,若是东方澈真着休了詹美香,自己必定会第一个站出来,给詹美香一个坚强的依靠,带着詹美香还有那两个孩子离开皇宫,浪迹天涯。

    从此不问帝王事情。

    这边已经恢复了平静,但是太后的寝宫内却是一片压抑。

    太后坐在凤榻上黑着脸,地上是一片狼藉瓷器碎裂的模样,宫女们战战克克的都跪在地上,大气也不敢出。

    嬷嬷看桌子上的能摔的茶杯盘子都已经成为地上的牺牲品,示意了下地上的宫女们收拾起来,一边在太后耳边劝慰道：“太后娘娘,别跟皇后娘娘置气,若是伤了自己的身体就不值得了。”

    “嬷嬷你说,自从皇上登基之后,哀家何曾受过这样的气了？”太后还是很不愤,她一个活了大半辈子的人了居然还被一个小丫头片子欺负到头上来。

    “太后莫气,皇后娘娘她是不识好歹,敢忤逆您的意思。你想想,若不是您,皇上现在能坐上那位置吗,若皇上坐不上那位置,那皇后现在还能是皇后吗？您说,如果皇上在您跟皇后之间二选一,会选哪个呢？”