
    太后自从离开了永和宫,很长一段时间都在一想起詹美香就气愤难平的状态里。

    在太后的心里,皇家的体面和威严胜于一切。所以太后无论如何也理解不了詹美香的逻辑,同样的,詹美香对太后的逻辑也不敢苟同。

    于是,两个人就这样陷入了你不理我我也不理你的老死不相往来的状态。

    而就在太后和詹美香忙着冷战的时候,另一个地点,几个人却聚在一起商量着如何动摇皇室根基的问题……

    是夜,某王爷府内,几个明显是皇室之人的打扮的男子正在和一个从服饰上看并不像是本土人士的人在急切的商量着什么。

    “你说……东方澈已经对我们起了疑心了？”东方清若有所思的看向了站在他面前的这个来自潘国的使节,右手端起放在桌子上的茶杯,放在嘴边轻轻的抿了一口。上好的龙井香气在屋子里缓慢的氤氲开来,

    东方楚瞥了东方清一眼,叹了一口气说道：“现在看情形是这样的,东方澈确实是起了疑心了,以至于现在在想方设法的催着我们离开这个地方。”说完,东方楚环视了一下自己所在的房间。

    也许……真的要离开这个地方？

    不过……以退为进也未尝不是一个好办法……

    东方楚眼睛一眯,嘴角浮起了一丝冷笑。

    东方澈,我早晚要把你从那个位置上拉下来！

    所有人里,你是最没有资格坐在那个位置上的……

    “那么我们现在该怎么办？”潘国的使节微微有些慌乱。不管怎么说,他都是一个从异国他乡来到这里的人,在这里,他没有任何根基。有的只是眼前这些暂时是互相利用的关系的所谓的盟友,但是……他们……真的可以信任么？

    耶律齐不敢拿自己的性命开玩笑,所以他必须想尽一切办法避免自己受到伤害。

    “总不可能坐以待毙吧？”耶律齐见其他人并没有任何反应,心急之下又加了一句。

    耶律齐不加这一句还好,加了这一句反倒引起了东方清、东方楚和东方铭的不屑和鄙视。

    东方清无语的看向了耶律齐,最后忍不住眼睛向上一翻,兀自喝茶去了。

    东方楚嘴角冷笑一闪而过。

    想不到……这个潘国使节……空有野心却没有胆量啊……就这样还能做出什么大事来？不过也奇了怪了,那个跟着这个什么潘国使节一起来的那个蓝眼睛的怎么不见了？

    想到这里,东方楚微微的皱起了眉头,一脸的若有所思。

    东方铭此时左看看这个,右看看那个,忍了忍终于还是忍不住开口对着潘国使节耶律齐一笑：“当然要想办法了……不过……再怎么说……你们也犯不着这么慌张吧？”

    耶律齐闻言顿时就是一阵惭愧,微微有些不好意思的低下头去。但是转念一想,自己是出使东方国的使节。虽然说潘国地小物薄,但是怎么说也不能丢了一个使节的脸面。