
    更何况,他耶律齐此次出使可是肩负着一个非常大的使命,无论如何也不能出问题。

    想到这里,耶律齐挺了挺自己的脊背,理直气壮的看向向着自己发问的东方铭：“我此次出使东方国,肩负着的任务想必几位王爷应该有所了解。这毕竟是国家的大事,所以我必须保证我们潘国的安全的同时保证我自己的安全。如果……我在东方国出了事……想必几位王爷就算真的梦想成真,也不太好向潘国交待吧？”

    东方铭闻言极度不爽外加不屑一顾的一笑：“潘国？就凭……”

    谁知东方铭的一句话还没有说完,便被东方清的一句断喝打断。

    “老五！”东方清的声音清冽没有温度,说完便看向耶律齐,撤去了一脸的寒霜,向着耶律齐微微的笑着,“老五心直口快,希望使节不要介意啊……”说完,一双眼睛眼神闪烁的深深的盯着耶律齐,颇有威胁的意味。

    东方铭被东方清的这一句断喝吓得一愣,然后便是有些怔忡的转头看向了东方清。但是看到东方清并没有看向自己而是看向了耶律齐,心里不由的一阵委屈。刚想张嘴分辨什么,就听到了东方清向耶律齐说的那番话。

    于是,东方铭的心里更加的不爽。本来想堵着气扭过头去再也不看东方清了,但是下一个瞬间,东方铭便看到东方清的眼睛里闪烁的光芒。

    于是,东方铭了然的一笑,然后老老实实的坐在了自己的位置上兀自悠闲地喝茶去了。

    他知道,他的三哥一定是又在打着什么鬼主意了,因为他的三哥眼睛里面又出现那种光芒了。

    凭他的经验来说,每一次他的三哥眼睛里面出现那种闪闪烁烁的若有所思的光芒的时候,就是有人要倒霉的时候。而很不幸的,这次他三哥算计的人,很可能就是耶律齐。

    哼……那个混蛋……就那么一个小的几乎不能称得上是国家的小国家也配说什么出使东方国？还什么使节？笑话！他倒是要看看这个潘国的使节到底能够翻出什么花样来……也许他还能够期待一下呢……

    想到这里,东方铭再一次看向了耶律齐,只不过目光里面多了一些讥诮和审视,看的耶律齐心头一阵发麻。

    耶律齐早在东方清向着他若有所思的看过来的时候就有点心理发毛,现在再加上东方铭这一阵莫名其妙的眼神上上下下的来回扫着,心理更加的没底。

    但是……他能怎么样呢？人在屋檐下,不得不低头,就算他真的有什么意见,现在也不是能够说出来的时候。更何况,眼前最重要的就是怎么应对眼前的问题。再不商量出一个对策,他们几个可都不会有什么太好的下场。

    “现在看来……为今之计……也只能先行离开……”东方楚一直没有说过多少话,现在突然间发出声音,不由得将房间里所有人的目光全部都吸引了过来。