
    “离开？”耶律齐有点不明白。好不容易事情都进展到了现在这个地步,怎么可以就这样轻易的离开？而且,如果现在离开,他们做的所有的一切不就都是前功尽弃了么？

    东方清和东方铭倒是没有耶律齐那么慌乱,而是依旧静静的等待着东方楚的下文。

    东方楚看了一眼耶律齐,继续用他特有的声线往下说着：“没错,离开。先暂时离开这个地方。不过也不仅仅只是离开而已,我们还有做一些其他的准备。”

    “准备？”东方铭还是忍不住出声了。

    东方清转过头去看了东方铭一眼之后,又把头转了回来继续看着东方楚,心里不知道该对这个自己的五弟做一番什么样的评价才好。

    东方铭看到了东方清的目光,知道自己可能又是莽撞了。抿了抿嘴,东方铭决定从现在开始闭上自己的那张嘴,再也不发出任何声音。

    “没错。”东方楚点了点头,然后看向了东方清,“咱们在城外是不是还驻扎着一部分的军队？”

    东方清闻言一愣,然后默不作声的点了点头。

    得到了肯定的回答,东方楚也满意的点了点头,然后继续刚才的话题：“既然这样,那么我们接下来完全可以这么办。过几天就有一个离开的时机,我们就在那个时间离开,然后再折回来。这样刚好能够跟我们在城外秘密驻扎的军队汇合。这样,军队也有了指挥官,而我们……”东方楚得意而冰冷的一笑：“也有了兵力在手里。”

    “这样……就不怕他东方澈再耍什么花招了,对吧？”

    东方铭还是没忍住,又顺嘴溜出来了一句话。

    东方清以手扶额……

    东方楚无奈的摇了摇头。

    东方铭看着自己的这两个哥哥,一脸的莫名其妙。

    就这样,几个人商量完了几日之后的计策,便各自回了府。而且都是赶在人比较少,没有什么人能够注意到的路径和时间离开的。

    毕竟,就算他们原本是兄弟,互相之间往来也没有什么不可。但是现在终究是一个敏感的时期,小心一点总是对的。

    而在他们离开之后,在一个不起眼的角落,一个身影闪现了一下之后向着皇宫的方向马不停蹄的跑去。

    原来是忠。

    忠一直奉东方澈的命令潜藏在这个所谓的什么潘国使节身边,为的就是细心查看这个潘国的使节是不是真的有什么图谋不轨的心思。没想到啊……没想到……居然能让他探听到这么重要的消息……

    想到自己刚刚听到的消息,忠加快了奔向皇宫的脚步。

    到了皇宫,忠立刻抓住了一个从他身边经过的小太监急声问道：“皇上在哪？快告诉我！”

    小太监哪里见过这样的架势？直接就被忠这一顿吼给三魂吓走了七魄,用支支吾吾的甚至都有些语无伦次的声音答道：“皇……皇上……我不知道啊……奴才身份低微……怎么可能知道皇上在什么地方……”