
    两腿打颤,忠突然意识到了什么,向着小太监的两腿之间看过去,却发现小太监的两腿之间的裤子已经湿透了……

    “真是没用的东西。”莫名的感到一丝晦气,忠使劲一伸手,就将小太监和自己的距离远远的拉了开来。然后忍着厌恶看了小太监一眼,之后头也不回的向着东方澈寝宫的方向快步走去。

    那个被忠吓得已经不知道怎么反应的小太监却是全身无力的直接瘫在了地上,两只眼睛无神的望着地面。

    忠急匆匆的走着,就在他看到东方澈的寝宫的屋顶,准备再接再厉加快脚步赶向那个方向的时候,迎面走过来了一个人。

    本来就心急如焚的忠并没有细看,一个闪身就准备绕过去,但是随即想起来的声音却让忠停住了继续赶路的脚步。

    “呦！这不是皇上面前的红人儿嘛？这么着急赶路是去干什么呀？”阴阳怪气的声音,还有这雌雄莫辩的声线,再加上对自己这种微微有些嘲讽的语气……不用说,绝对是那个和自己一样常年待在皇上身边的人――小福子无疑。

    站定脚步,转过头,忠果然看到了小福子那张有些似笑非笑的脸。

    有些厌烦,但却并没有明显的厌恶。

    忠只是不怎么喜欢和眼前的人打交道而已。

    因为每次和他打交道的时候,想起眼前这个人的身份,忠都会感觉到一种很诡异的别扭缠绕上心头。所以,一般情况下,忠都是能躲则躲,躲不了也尽量躲。

    但是忠现在没办法躲,也不能躲。

    向前两步,忠和小福子保持在了一个不远不近的距离：“你知道皇上在什么地方么？”

    小福子本来以为,以忠的脾气来说,绝对不会搭理自己。而他之所以用那么阴阳怪气的声音调笑忠也不过就是因为好玩儿而已。

    两个人虽然说是多少有点互相看不惯,但是敌意,还远远说不上。

    只是,小福子听到忠要找皇上的时候明显一愣：找皇上？他找皇上干什么？难道是又有什么突发情况出现？还是皇上出了什么事情？

    可是……

    小福子特地观察了一下忠的脸色。

    说是焦急,但也不是焦急到六神无主的地步。眼睛里面的神色虽然有些急切,但是沉着和冷静还是占了绝大多数。同时忠的步伐虽快,但却依旧很稳。这就证明了忠的确有急事不假,但是这急事,还远远没有到火上房的地步。

    想到这里,小福子的脸上又恢复了一脸调笑外加不正经的神态。

    忠看到小福子这种神色,警惕的往后退了小半步。

    小福子注意到了忠这个小动作,微微一笑也没戳破什么。只是神色间也恢复了一些正经：“你要是想找皇上啊可是来错了地方……你也不想想,这大白天的,皇上没事儿回寝宫干什么？”

    忠想了想,觉得小福子说的话确实有道理。

    东方澈现在一般白天的时候都是忙着处理国事。