
    左一堆右一堆的奏折和国事足够把一个好好的人累的个半死不活了……所以,这种状态也直接导致了东方澈在白日里很少能有休息的时间。取而代之的,是不停的忙着批阅奏折和接见各种大臣……还有使节。

    看来他真的是有些慌张过头了,竟然忘记想象这个时候皇上一定是在御书房忙着处理国事,怎么可能出现在寝宫？

    不知道该说些什么,忠只能默默地转过身去,朝着御书房的方向走去。

    小福子说完,就饶有兴致的看着忠脸上的表情变了又变,最后五颜六色什么颜色和神情都有。

    常年在这深宫内,看到的、接触的都是同样的人,除非有什么事情发生的时候才能有一些不一样的人或者物出现,否则,这深深皇宫之内,真是很难见到有什么好玩儿的事情。

    而这个,也正是小福子总是喜欢弄得忠手足无措的理由。

    看着忠有些找不着方向的一脑袋就扎了过去,小福子好笑的提醒了一声：“御书房不在那个方向……”尾音悠长笑意浓厚,摆明了就是在嘲笑忠。

    忠闻言一愣,下意识的抬头辨别了一下方向。

    果然,他情急之下选错了方向……

    调整好方向,忠向着御书房飞奔而去。

    身后,小福子意犹未尽的笑声随着风低低的传到了忠的耳朵里。

    忠加快步伐赶到御书房的时候,御书房的门关着,但是却有一个小太监在御书房的门口守着。仿佛在等待着什么人。

    忠在御书房的门口慢下了脚步,最终停在了御书房的门前。抬起头,用疑惑的眼神大量着眼前的这个小太监。

    忠记不住这些太监的面孔,因为在他心里,这些太监的脸孔都是差不多甚至是一样的。而他之所以能够记住小福子实在是因为小福子也同样和他一样是常年更随在皇上身边,在他眼前晃荡的次数也多。久而久之,想不记住也不可能。

    而现在,忠十分确定,这个小太监,他,并没有见过几次。

    所以,很直接的,忠问道：“皇上在里面么？”

    小太监早在忠向着御书房走过来的时候就看到他了,但是不知道到底是否应该迎上去打个招呼还是依旧按照皇上的命令在御书房的门外守着。

    就在小太监犹豫的时候,忠已经走了过来,站定在了小太监的旁边。

    听到了忠的问话,小太监一愣,然后意识到这个可能就是皇上命令自己来了一定要向他通报的人。

    常年在宫里当差,就算是再怎么蠢笨的人也都会被锻炼出来一副玲珑心肝儿。虽不说能够达得到七窍玲珑的地步吧……但是在怎么说察言观色还有一些起码的分辨事务的能力还是有的。

    而这个小太监本来就是东方澈吩咐过守在御书房门外的,并且任何人来了都不能够允许他们进入。但是只有一个人除外,而这个小太监也正好是东方澈命令在御书房门外等待这个人出现的。