
    小太监没有见过忠几面,但是凭小太监的感觉猜测,应该是眼前的这个人无疑。于是当下便恭恭敬敬的对着忠行了一礼之后说道：“请您稍等,我进去通报一下。”

    “恩。”忠点了点头,然后看着小太监转身打开了殿门,走了进去。

    说实话,忠对这个小太监的礼貌还是很满意的,至少,比那个莫名其妙的小福子强。

    大概几个呼吸的时间,小太监便从殿内倒退着走了出来,并转身面向忠的方向再次恭敬的说道：“皇上请您进去。”

    然后,半弓着身子,小心翼翼的退了开去,将殿门给忠让了出来。

    忠抬脚迈进殿内,然后感觉到殿门在自己身后关上。

    小太监尽量轻柔的关上殿门之后,就躲开了一段距离,之后便在那个距离找了一个适当的别人看不到自己而自己又能看到来认定额地方守着,防止有人在这个时候闯进御书房而自己又不知道。

    忠在走进御书房之后便看到了坐在桌子后面手里拿着奏折的东方澈。

    东方澈全神贯注的看着手里的奏折,但是忠肯定,东方澈并没有完全的看进去,因为东方澈的眼睛始终是定在了奏折上面的一点,很久没有移动。

    忠单膝跪下,头微微低下：“皇上。”

    “恩。”听到了忠的声音,东方澈放下了手中的奏折,看向了忠所在的方向,“起来说话吧。”

    “是。”声音不算太响,但依旧是坚定不移地执行着东方澈的任何一个命令,无论这个命令到底是让他去做什么。

    “都打探到了什么了？说说吧。”不温不火的声音,彰显着东方澈心里早就有了底气。显然在忠被他派去打探消息之前东方澈就已经知道自己会听到什么消息了。

    忠知道东方澈应该是早已经知道自己即将禀告什么了,但是还是依旧有条不紊的报告着自己探听来的消息：“回皇上,东方清、东方楚、东方铭三位王爷今晚和潘国使节在三王爷府聚在了一起。”

    “哦？聚在了一起？”东方澈眼睛一眯,心里琢磨着这几个人聚在一起绝对不会是什么风花雪月的美妙事情。想必……他们商讨的绝对是与自己有关的什么所谓的“国家大事”吧？

    想到了这里,东方澈在心里冷冷的一笑,但是表面上依旧不动声色。

    忠听到了东方澈的问话,点了点头回答道：“是的。他们感觉到皇上已经对他们起了疑心,所以就在一起商讨应对的策略。”

    “果然啊……”东方澈了然一笑,然后后向着忠抬了抬下巴示意忠继续说下去,而自己抱着双手身子向后靠在了椅子的后背上,舒服的不行。

    忠看着东方澈脸上自信的表情,更加确定了东方澈应该是早就知道了消息,不然不会是现在的这个表情。但是作为下属,该说的该做的还是一样要说、一样要做。

    所以忠继续向东方澈禀告道：“开始的时候,几位王爷和潘国使节你来我往并没有商量出来什么有价值的建议,而且他们直到刚才才散去,而属下也为了能够让皇上及时得到消息,就直接赶了回来。”