
    所以忠继续向东方澈禀告道：“开始的时候,几位王爷和潘国使节你来我往并没有商量出来什么有价值的建议,而且他们直到刚才才散去,而属下也为了能够让皇上及时得到消息,就直接赶了回来。”

    “恩……做的不错。”东方澈满意的点了点头,给了忠一个称赞的眼神之后继续示意忠说下去,“那他们商量出来了什么对策了？”

    “这个……”忠不知道因为什么,下意识的犹豫了一下。

    抬头看向东方澈,小心翼翼的观察着东方澈的脸色。

    忠并不是担心东方澈会生气,亦或是愤怒。他明白皇上的性格,沉稳、老练,就算再大的问题也几乎不会在表面表露出来。

    当然,除了面对那个女人……

    忠微微有些失神,但是瞬间便把自己的神智拉了回来。

    现在可是在跟皇上报告自己探听回来的情报,如果走神下遗漏了什么消息,那自己可真就是罪不容殊了。

    忠回过神来之后,一双眼睛再次细细的打量了起来东方澈的脸色。他担心东方澈的身体能不能够承受接下来的消息。

    东方澈何尝不知道忠是在关心自己的身体？

    但是就算再怎么关心自己的身体,也应该要以大局为重,该报告的还是要报告,毕竟这是作为臣子的义务。

    于是,东方澈的眼神微微暗了暗,向忠点了点头示意自己没事之后淡定的说道：“我没事,你说吧。”

    忠这才依旧不是完全放心的额低下头回到了一句“是”之后,继续着刚才的话题。

    “几位王爷和使节觉得过几日便是离开的时机,所以便商量着等到时机一到便一起离开,之后再从城外返回,和他们秘密驻扎在城外的军队汇合。这样一来,军队也有了人手指挥,而他们也不会再继续担心手里没有兵马可用。并且还能够利用这个方法牵制住皇上……”

    忠说话的声音越来越小,到最后甚至低到不能再低。要不是东方澈有一定的武功在身,几乎就听不到忠的这一番话。

    但是听到了忠的这番话,东方澈却是大惊之下直接惊呼出声,甚至直接从椅子上站了起来：“什么？他们在城外还驻扎了军队？！”

    东方澈怎么也想不到东方清、东方楚还有东方铭他们再城外居然还有这一定数量的军队驻扎。

    这可不是一个什么好消息啊……

    东方澈暗自思量着。

    也怪他过于大意,料想就算他们几个再怎么心急想要把自己拉下这个位置,也不会太过于张扬。但是东方澈万万没想到的就是东方清、东方楚、东方铭他们几个居然能够心急成这个样子,同时也胆大到这个样子。居然敢直接派遣军队驻扎在城外,而且如此隐秘到如果不是忠及时谈听出了消息,想必东方澈就算到了事到临头的地步,也不会明白这一堆又一堆的人马是从哪里冒出来的……

    东方澈皱眉,心里突然有些烦乱。