
    东方澈皱眉,心里突然有些烦乱。

    忠看到东方澈如此惊讶,心下思量着想必东方澈得到的消息也仅仅局限于东方清、东方楚还有东方名他们几个密谋着要离开这里的事情,而对于几个王爷在城外还驻扎着军队这件事情却是一无所知。

    “这样一来……可不太好办啊……”东方澈深深的呼吸了几口气,缓和了一下情绪,缓缓的在椅子上重新坐了下来,一双眼睛,若有所思的看向在御书房的当中站立着的忠。

    “皇上……”

    忠小心翼翼的互换了东方澈一声,欲言又止。

    “怎么？”东方澈挑眉,“难道你想出了什么主意？”

    忠向来是自己身边的得力助手,有了忠,自己才不至于在很多事情上手足无措。所以,东方澈在很多时候还是很愿意听取忠的意见的。

    “这个……”忠依旧有些犹豫,面露难色的低了下头去。

    东方澈对忠的这个表现倒是饶有兴致的观察着。

    就东方澈对忠的了解来说,想让忠在做什么事情上犹犹豫豫下不了决定,要么是这件事情已经大到不是忠所能掌控的范围,所以他没办法私自下决定；要么就是这个决定针对的对象有问题……

    而现在,显然的,忠的变现和摆在眼前的事实告诉东方澈,这个可能只有可能是前者。

    想到这里,东方澈嘴角微微一挑,便再次放松了身体,依靠在了椅子上面：“没事儿,有什么事就说吧,别吞吞吐吐的。”东方澈说完,便继续盯着忠的身影打量着。

    被东方澈这么一提醒,忠终于觉察到自己的不妥。

    但是,他怎么可能不犹豫呢？

    毕竟,这是关于一个国家生死存亡的抉择。而他只是皇上手下一个小小的替皇上办事的人而已,本身皇上能够选择听取忠的意见就让忠非常感动了,现在又如此郑重其事的询问忠的意见,更是让忠觉得受宠若惊。

    同时,也让忠在提建议的时候需要顾及的东西也越发的多了起来。

    但是忠在心里又想了想,终于还是决定把自己的想法说出来。

    皇上能够如此信任他,是他的荣幸,他不能辜负皇上的信任。

    于是,缓缓张开嘴,忠的声音飘了出来：“属下觉得……目前不宜打草惊蛇。”

    东方澈的本意也是不宜打草惊蛇,但是令东方澈惊讶的是忠居然和他的想法一致。

    忠,的确是一个好手下,而且对东方澈来说更加是一个得力的干将。

    但是忠也有着某些干将的通病――偶尔会因为过于自信而冲动行事,导致本来不应该出现的失误。

    所以,忠的想法居然能和东方澈达到一致,难得啊……

    于是,东方澈继续兴致满满的研究着忠：“哦？为何？”

    忠低头：“回皇上,现在朝内朝外都动荡不安。而且此时又是潘国使节来朝,且不说潘国使节埋藏着什么样的心思。但是将这些本来应该算作是内乱的事情展现在他国使节面前,就不算是一件好事。