
    但是将这些本来应该算作是内乱的事情展现在他国使节面前,就不算是一件好事。而且,潘国使节当前还在我们东方国境内,难保潘国使节不会狗急跳墙,和几个王爷合作。更何况……如果这些事情在这个节骨眼上传了出去,对我们东方国的声誉也不利……”

    “恩……”东方澈满意的点了点头,看着忠的时候,眼神里也多了些赞赏,“不错,不错……”

    东方澈难得的接连说了两声“不错”,然后起身走出了书桌后面,来到了忠的面前,伸出手拍了拍忠的肩膀,笑着说道：“我果然没看走眼。”

    一席话,说得忠瞬间热泪盈眶。

    不得不说,东方澈在收买人心方面还真的是有一手,就连忠这么一个铁血汉子都在东方澈面前没有一丝一毫的招架能力,可以想见东方澈对人的洞察能力有多厉害。

    只是……如果那个女人……

    东方澈摇了摇头,将突然出现在自己脑海的詹美香的影子甩了出去。之后在忠的耳边低声的说着暂且不打草惊蛇的计划的一些细节。

    另一边,在忠从三王爷府忠跑了出来窜向皇宫的同时,另一个方向也同时出现了一个人影,快速的离开了。

    虽然也是皇宫的方向,但是,却不是朝着东方澈的寝宫的方向亦或是御书房去的,而是……永和宫。

    这个朝着永和宫的方向奔去的人正是影。而影也是听命于詹美香的命令去监视几个王爷和那个什么潘国使节的。

    此时,永和宫中,影站在詹美香的面前,面无表情的诉说着他探听到的一切。

    当然,影所探听到的,和忠所打探到的消息完全一致,只是詹美香再听到这个消息的时候的反应和东方澈刚刚听到这个消息的时候的反应可是大相径庭。

    “什么？！！！”詹美香直接从坐着的椅子上站了起来,惊讶之余挥舞的袖子打翻了桌子上的茶盏,瞬间,瓷器碎裂的声音环绕在永和宫的大殿内,“你说东方清、东方楚还有东方铭他们几个这段时间要密谋离开这里？！而且他们在城外还有军队？！”

    影点了点头：“是的。”

    得到了影肯定的回答,詹美香又泄了气一般的摔坐在椅子上。

    这下好了……该怎么办？

    看来,现在的选择也只能是暂时和东方澈并肩战斗了,不然,一旦这几个王爷行动起来,东方澈一旦倒霉,她和几个孩子也全都逃不了。

    不说别的,她一个弱女子,虽然是从21世纪过来的,但是据算是这样,也不可能在大军突进的时候能够做到百分之百的保全自己。

    而且,最最重要的……是她还有着两个孩子……

    她无论如何都不能让她的两个孩子出事,一点事情也不可以。

    所以,詹美香现在只能和东方澈暂时性的站在一起。

    这个认识,让詹美香史无前例的泄气。

    詹美香现在着急的就像是一只热锅上的蚂蚁。