
    左转右转也找不到出路。詹美香现在真的恨自己怎么不多学习一点军事理论方面的知识呢？早知道要穿越,而且还是穿越到了这么一个时代,她说什么也要好好研究一下兵法啊什么的……至少她现在也不至于在面对这种情形的时候能够做的只有原地转圈圈……就像是被人抢了零食的小孩子一样……

    零食？食物？对了！

    詹美香瞬间眼前一亮,想到了一个主意。

    詹美香记得她听说过一句话,叫做什么“兵马未动粮草先行”。具体是从哪里听说到的这句话她现在完全记不得了,不过……想那些做什么？有这句话就够了,至少能够让詹美香想出暂时对付那些军队的办法。

    只是……想动这么个大军的粮草……怕是必须得找一个不管是从地位上还是从实力上都能够和这队大军对抗的人出来……

    詹美香正在犯愁这个人选的时候,一个人的身影跳进了詹美香的脑海。

    那就是玄矽。

    于是,詹美香立刻让影马不停蹄的去寻找玄矽。

    于是,影只能再次起身,去满世界寻找玄矽的下落。

    没过多久,影便领着玄矽缓步走进了永和宫。

    看到了玄矽的身影,詹美香发现从来没有哪次这么希望看到玄矽出现在她的面前。要不是有兰儿和紫儿等一干下人在场,她几乎要扑过去抱着玄矽狠狠的亲两口,然后,她就等着捡被她惊得掉了一地的眼珠子吧……

    詹美香稳定了一下自己过于激动的情绪,然后一脸淡定的看着玄矽走进永和宫的大门,进入到大殿内部,之后在桌子旁边坐下,用询问的眼神看着自己。

    “找我来有什么事情？”

    玄矽看到詹美香一脸凝重,心里不由得一肚子疑惑。

    怎么看詹美香本人也不像是遇到了麻烦啊？这么兴师动众的把自己找来是为了什么？

    詹美香沉吟了一下,终究还是开了口：“我想让你帮我一个忙。”

    “帮忙？”玄矽心里越发的诧异。

    詹美香居然会找他帮忙？她詹美香可是在皇宫里啊！身边更是有着贵为一国之君的东方澈啊！翻手为云覆手为雨的皇上啊！什么样的难题居然会不找东方澈却找到了他玄矽头上？

    想到了这里,玄矽不禁对詹美香即将说出口的话十分的好奇。

    詹美香清了清嗓子,然后把头转向了影的方向：“影,你还是……把你探听来的消息跟玄矽说一下吧。”

    听到詹美香的这句话,影的额头青筋就是一跳。然后影面无表情的点了点头,将他从三王爷府中探听来的消息一五一十的详细的说给了玄矽听。

    玄矽听着影说的话,眉头皱的是越来越厉害。

    玄矽始终觉得东方澈绝对不会糊涂到任由一群人在自己的家门口造反。如果东方澈真的任由这帮人胡来的话,那绝对是有着什么内情,再不就是东方澈绝对在心里打着什么不为人知的算盘。

    至于是到底想要将这一帮子人一网打尽还是想一个一个的各个击破然后挨个儿折磨那就不好说了。