
    所以,玄矽现在敢保证东方澈绝对是在这皇宫里的某个角落玩儿着以静制动的把戏,喝着茶看着那几个自以为是的家伙上下乱蹦呢。

    想到这里,玄矽觉得,也许这些事情东方澈自己一个人去对付就足够了。但是既然詹美香开口了……算了,还是帮一帮吧……

    只是……怎么帮？

    “需要我做什么？”玄矽又抿了一口茶,风轻云淡的表情让詹美香突然很想对着玄矽的那张脸一巴掌抽过去……

    撇了撇嘴,詹美香压抑着自己想要抽人的冲动,耐着性子对玄矽说：“这样吧,你只要不再卖货物给那个使节和那些外藩人,时间长了,他们的补给跟不上,没有了粮草,自然就会走了。”

    玄矽本来还以为詹美香会直接请求玄矽直接出手赶跑那些军队,可是出乎玄矽的意料,詹美香居然能够想出来断那些军队的后路的方法。

    詹美香的提议让玄矽的眼睛瞬间一亮,同时禁不住用一种赞许的眼光重新审视其詹美香来。

    詹美香被玄矽上上下下打量的有些发毛,微微偏了偏头,然后略微有些不耐烦的文玄矽到：“到底行不行啊？你倒是给个话啊？”

    看到詹美香难得的这种小女儿家的形态,玄矽不由得有些宠溺的一笑,然后答应了下来：“好,听你的。”

    听到玄矽的话,詹美香打从心底里一阵高兴,然后就用期待着的目光目送着玄矽离开了。

    而雪儿,还依旧留在詹美香的永和宫里,不管谁劝她都是一句话――不走,就是不走。

    而原因就是雪儿一直觉得自己做了那么多对不起詹美香的事情,所以想要在这段动荡不安的时期陪在詹美香的身边,守着詹美香。

    现在的雪儿就像是一个七老八十的老妈子,已经把詹美香直接当成了自己的孩子看待。这一点让詹美香无数次的皱眉加不耐,但是也不能够说什么。

    所谓伸手不打笑面人,人家又不是贪你什么图你什么,只是想要留在你身边照顾你,总不能直接拿把扫帚把人家赶出去吧？

    所以,詹美香也只能忍耐着让雪儿整天没事儿就在自己眼前晃来晃去了……

    本来詹美香经过这些乱七八糟的事情以后,对待雪儿的态度就冷淡了不少,更何况还有这钰儿和萱儿每天的冷言冷语。而且影现在对雪儿也是不待见。

    但是雪儿不知道吃错了什么药,别人对她越冷淡,她对你越热情,不禁感觉不到尴尬和不好意思,还越发的往你跟前贴……

    这不,雪儿又端了一碗不知道什么东西从殿外进来了。

    小心翼翼的迈着小碎步子从殿外急匆匆的走了进来,雪儿的双眼聚精会神的盯着手中的碗里还冒着热气的东西,一边赶路嘴里还一边叨咕着：“让开！！让开！烫死我了！快让开！”嘴里还“嘶嘶”的吹着气,就像是捧了一个烫手的山芋,想扔还舍不得扔。