
    不扔还烫死人。

    好不容易一路歪歪斜斜的走到了桌子前面,将碗轻轻的缓缓的放在了桌子上之后立马两只手捏住自己的两个耳朵在原地蹦蹦跳跳：“烫死了！烫死了！烫死了！好烫好烫……”

    这时候一个清亮的童音传了过来：“哼,知道烫还去捣鼓那些没用的东西……谁稀罕……”

    雪儿听到这句话,下意识的往发出声音的方向看去。

    当看到是钰儿从大殿内堂缓步走出来的时候,眼神明显的一暗。

    雪儿知道,自己做了太多的错事。也许无论自己做了多少的事情想要弥补,恐怕也是很难了……

    但是……她怎的是想要做一点什么啊……她想让詹美香好起来,想让萱儿和钰儿开心起来,更想他们能够重新接受自己……

    算了,一点一点来吧……

    毕竟,是自己犯错在先,怨不得别人。

    想到这里,雪儿轻轻的吐出来了一口气,然后稳定了一下情绪,对着钰儿一笑：“我给你娘熬了银耳莲子粥,刚刚熬好的,还热着呢……可香了……”

    说着,雪儿的脸上荡漾起了一丝发自真心的笑意。

    就这样吧,就这样让她照顾着詹美香,不管他们接受自己也好,不接受自己也罢。就这样守着他们过下去也好……虽然他们对她依旧是冷言冷语,更加没有以前的那么热情和亲昵,但是至少,在他们身边,她还可以回想起以前的快乐和幸福。

    想到这里,雪儿再次对着钰儿温柔一笑。

    而钰儿看到了雪儿温柔的笑容,却是冷冷的“哼”了一声然后兀自扭过脸去,不愿意看到雪儿。同时,钰儿也抬脚绕开了雪儿,向着殿外走去,不知道干什么去了。

    雪儿一愣,然后在心里笑了笑：还真是一个别扭的小孩子呢……

    下一刻,雪儿整了整神色,然后重新端起那碗已经没有那么烫的银耳莲子粥,向着永和宫的内殿走去。

    刚刚走进去,就看到詹美香斜斜的歪在软榻上,立马把手里端着的银耳莲子粥放在了软榻旁边的一个小茶几上。然后推了推正在闭目养神的詹美香：“醒醒……醒醒……”

    詹美香感觉到有人在摇晃着自己,缓缓地睁开眼睛,就看到雪儿那张带着笑容的脸。

    詹美香并没有醒觉气,但是不知道怎么的,自从那一系列的事情发生以后,詹美香始终是无法释怀雪儿对自己所做过的那些事情。每次看到雪儿,就算是再好的心情,也会瞬间变得糟糕和低落,更别提想起什么开心的事情了。

    只是……这么长时间以来,雪儿在自己身边每天这么晃来晃去。虽然自己总是对雪儿冷冷淡淡的,但是雪儿却是一直忍耐着,笑眯眯的面对着每一个人都额冷嘲热讽。同时雪儿居然还亲自下厨为自己熬各种补品一类的。

    所以,雪儿的付出和真心,詹美香不是没有感觉到,只是詹美香始终没办法释怀雪儿所做的一切。