
    不过……虽然依旧没有办法释怀,至少,不至于厌恶了。

    “你怎么在这儿？？？？”詹美香迷糊中认出了雪儿的身影,眉头下意识的皱的死死的,就连声音也带上了一丝不悦。

    看到詹美香的眉头皱了起来,雪儿真的很想伸出手去将詹美香的眉头抚平。

    她不想詹美香这么对她,可是雪儿没有办法。她能够做的,只能是竭尽所能的照顾好詹美香,然后慢慢地,用行动,祈求她的原谅。

    希望能够奏效吧……

    雪儿在心里叹了口气,笑着向詹美香解释道：“你的身体还没有完全好,刚刚恢复,所以在饮食上要特别的注意。我给你熬了一碗银耳莲子粥,你起来喝了再继续休息吧……”

    詹美香听到雪儿的话,迷迷糊糊的眨了眨眼睛,翻了个身,给了雪儿一个背影：“我不想喝,你放在那里吧。”

    雪儿抿了一下双唇,伸出手去继续推了推詹美香的后背：“还是起来喝了再躺着吧……不能一点东西都不吃……”

    “我不喝,你出去吧……”

    詹美香的声音已经变冷了,雪儿看到詹美香拒绝的已经如此明显,无奈的叹了口气,然后似乎是自言自语的说了一句：“那就等一会儿再喝吧……我先出去了……”

    说完,犹豫着迈着步子往外殿走去。

    就在雪儿转过身之后,詹美香若有所思的睁开了眼睛看着雪儿的背影。

    雪儿啊……你说你这是何苦呢……

    钰儿实在不懂,雪儿到底是抱着怎样的心思来接近她们。明明做了如此之多令人厌恶的事情,此时此刻却总是挂着灿烂的笑颜,总是不顾一切的做出讨喜她们的事情,难道她以为这样做就可以让曾经的事情抹掉吗？

    雪儿从詹美香的房间里出来,轻轻叹息一声,眉宇轻微紧皱从无舒展。她这样做只不过是想要回到曾经的日子,过程虽然有些困难,可雪儿没打算放弃。

    至少,詹美香现在愿意跟自己搭话,这证明,她的努力还是有成果的。詹美香待在房间里,缓缓睁开眼睛坐起来看了看放在桌面的银耳莲子粥,轻微泛着热气。

    詹美香的心中对雪儿依旧有着点点的怀疑,她曾经做过那样的事情,突如其来的热情令人有些畏惧。再说,她担心,雪儿的热情只是为了减低自己的防备心罢了。

    可她每次想起雪儿露出衷心的笑颜面对投去冰冻脸庞的人,想必雪儿的心也不会好受到哪里。

    詹美香走过去桌边,轻轻拿起勺子搅浑搅浑银耳莲子粥,白色的烟雾不断冒出,热气腾腾,毫无半分凉意。她的嘴角轻微上扬,轻轻尝了一小口却发现味道稍微有些浓郁。

    看来这银耳莲子粥是雪儿亲手做的。

    唯独雪儿才会做出这样的味道。詹美香虽不厌恶她,可目睹雪儿便忆起曾经不好的回忆,实在高兴不起来。她放下勺子,回到床上歇息,心情越发沉重。