
    灰蒙蒙的天伴随着冷风,绿叶顿时黯然失色不断的挥动着,享受着烈风的侵略,四周的一切顿时毫无生气,连耕作的人都无法提起心情耕作,只能窝在家里享受着点点的暖意。

    遍布杂草的地方一片荒凉,毫无人烟,灰蒙蒙的天气更是有着一丝的漆黑,乌云密密麻麻不断靠近,漆黑的瞬间却透着亮丽的闪电,可却未闻得半点的声响。一个身影东歪西倒,不断后退看着追着自己的人马,四肢不协调,用尽权利不断的跑动。

    身穿麻布的人凶神恶煞,手中持着锋利的剑刃,强壮的身子不断的追赶着眼前尽是疲惫的身影,连多行走一步都气喘不惜,根本不能与手持贱人的数人对比。

    孙丞相慌乱气喘不已,双手不断挥舞,看着身后不断追杀自己的人。他万万没有想到,这些人竟然一路追着自己气不喘,也不曾停下。孙丞相的身子早已经承受不住这样的奔跑,可锋利的刀刃却不断反射着冷光落在他身上。

    而保护孙丞相的人从许多人渐渐减少为剩下那么三四个,跟那些杀手相比,自然有着自不量力一说。

    这让孙丞相不得不加速,拼尽老力也得去到侯爷的身边。未有到达侯爷的领地,他才不需要畏惧这群只懂得蛮力的杀手。

    孙丞相只是顾着看着后方的人,想要拉开彼此的距离。可是他却忘记前方的危险,逃跑的途中未能看到路上的石头,一下子便绊倒在地。

    孙丞相的人紧密保护着他,轻轻扶起他的身子,在此瞬间,杀手目睹有机可乘便扭动手腕,率先上前狠狠将保护他的人先行解决。若孙丞相周边无人保护,那么他只有死路一条。

    其中一人保护着孙丞相,拉着他的身子朝着侯爷处前进。其余的人则挡住那些杀手。刀光剑影之间透着冰冷的湖光,轻微扭动着手腕,银色的刀锋被滚烫鲜艳的红色所沾染,轻微踏步,身子跃上,悄然转身,手一扫,再度解决了一个。

    而杀手根本没有受过半点的伤害,连一口子都不曾目睹过。现在只是剩下一位人来当初他们。可是杀手是如此的厉害,单凭一人之力怎么可能会抵挡得住呢？

    杀手将孙丞相的人直接忽视,留他一条狗命也做不了什么。孙丞相气喘吁吁不断奔跑,这已经老了的身子实在是受不住这样的奔波。可是,那群杀手却追来了。

    最后,孙丞相身边的最后一个护卫为了保护他也死了。

    他看着倒在血泊中的护卫,顿时吓得尖叫,更加拔腿就跑。孙丞相不断的奔跑,然而那些杀手却轻微一跃,用轻功便能追上孙丞相。

    杀手顿时收紧眼神,手紧握着剑柄,纷纷落下朝着孙丞相狠狠的刺去。孙丞相几次运气好都夺过了锋利的刀刃。可是那透着银光的刀刃却只距离孙丞相半毫米的距离,差点便将划破他的喉咙,夺他的性命。