
    突然之间,孙丞相目睹前方一些建筑物,眼瞳闪现瞬间的光亮,如同看到胜利的曙光一样。他更快快速朝着前方走去,更加躲避着杀手的攻击。可是他这样的身子还是有些迟钝,一不小心,胳膊便划了一口子。

    鲜艳的红色顿时染红了衣衫,孙丞相咬牙,头冒冷汗更加迈开脚步冲过去。孙丞相到达那建筑物的领地之后,杀手便停留在远处,面面相觑后便离开了。

    最后的一点力气,孙丞相从自己的衣衫中逃出他的牌子交给了守门的侍卫。最后,孙丞相还是来到了西侯爷这。因为西侯爷受到孙丞相的牌子命人将他带入,加紧防备,没他的命令,没有人可以进入或者离开。

    西侯爷让大夫来诊治诊治孙丞相的伤口。孙丞相的伤口并不深,只是因为太过于赶着过来,劳累过度才会昏倒罢了。

    西侯爷回到书房看着兵书,冷着一张脸,默默等待着孙丞相醒来。已经休息够的孙丞相微微张开眼睛,发现自己躺在床榻之上,轻微起床发现胳膊的伤口已经被处理好。

    门敞开,一个侍卫进入跟孙丞相说：“孙丞相,你若醒来便去见侯爷。”侍卫单膝下跪,对孙丞相毕恭毕敬。

    孙丞相在这一瞬间想起了所有的事情,也知道自己的性命是因为西侯爷的关系而得救。孙丞相下床跟着侍卫的脚步走去见见西侯爷。

    西候爷在书房里专注阅读兵书,想要看看有什么好办法可以将东方国给占为己有。数年来,西候爷一直被东方澈所压迫,这让他对东方澈累积了不少的怨气,若不能夺得东方国,西候爷绝不甘心。

    “在下见过西候爷。”孙丞相拱手,身子弯下九十度,沉稳的嗓音缓缓响起。孙丞相等了许久,依旧没有听到西候爷半点的动静。

    孙丞相眼珠子转啊转,轻微抬头来却对上西候爷那双冰冻至极的眼瞳,瞬间却又低下了头。西候爷的瞳光好比锋利的剑刃,冷光并且寒冷,令人浑身发寒。

    “孙丞相不用畏惧。本候并不是老虎,不会吃了你。”西候爷凉凉的声音骤然响起,他放下手中的兵书,起身,双手放置在身后轻轻的说着。

    孙丞相缓缓抬起头来,西候爷便出现在自己的面前。顿时,他心中酝酿了无数的话却抵在喉咙,无论如何也发不出一点声音来。

    西候爷很清楚知道,孙丞相来此的原因。可他暂时性不想管所谓的原因,更加没有兴趣知道孙丞相是受到了多少的磨难来此。

    西候爷唯一在乎的便是,孙丞相到底有没有能力能够帮助自己。若孙丞相有能力,他自然会保护他的周全,更加会让他待在这里。倘若孙丞相一点本事都无,或者不想替自己效力的话,他自然会一脚踹他出去,绝对不会让无用之人待在自己的领地。

    “在下知道西候爷不甘心一直臣服在东方国。在下有一个很好的建议。”