
    “不知道西候爷是否愿意接受呢？”孙丞相自然是知道西候爷的心思才会来此。

    西候爷一直烦恼要如此才能摆脱东方国,若孙丞相能够帮助自己的话,想必这是一件美事啊。孙丞相看得出西候爷十分有兴趣,他便将自己的想法告知西候爷。

    西候爷现在所处的地方易守难攻,若在这里不断招兵买马,扩大自己的势力的话,更加圈地为王,东方澈也不能说些什么。况且,西边的地形崎岖难懂,如果不是长时间待在这里的人,铁定不可能想出绝妙的攻打方法。

    这样的话,不仅仅可以让兵力更加强大,甚至可以让西候爷的领地权利更加庞大。日后若真的要将东方澈给拉下来也是轻而易举的事情。

    孙丞相的话让西候爷十分喜欢,他想要的便是这样子。西候爷赞成孙丞相所呈现的计策,他看得出孙丞相是一个不可多得的人才,必定要将他留在此地。两人达成了共同的意识之后,西候爷便听信孙丞相的建议,跟随他的话去做。

    两人先秘密招兵买马,不断扩大兵力。凡是男丁,若身体健壮,符合一般士兵的要求必定带去成为士兵。至于一些无用的男丁自然留在家中。西候爷跟孙丞相的秘密做法令百姓稍微有些不悦。

    毕竟,没有了健壮的男丁,谁去耕田种地？难不成要她们这些妇孺老人去耕田种地不成？百姓的话会让他们招兵买马的消息给泄漏出去。为了平抚不安的心思,西候爷也只能大发善心,发电银两或者是让孙丞相想出办法,让他们可以继续安然生活,不受任何的影响。

    随后,西候爷守住现在的所有领地,规划完毕后便自称为王。可是兵力依旧不足,最后无可奈何之下,西候爷只能贴出诏示来招兵,将所有的新兵都带走进行日日夜夜的训练,免得又一丝的松懈。

    西候爷从兵书中读到,若不能好好训练士兵,如同散沙,则胜利便远远离开自己。若好好锻炼士兵,势乘破竹便能获得胜利。

    西候爷所做的一切顿时传出消息,传入北侯爷的耳中。北侯爷得知西候爷所做的一切都是为了壮大自己的势力。

    原本西北两侯爷的势力势均力敌,不分你我。可当西候爷做出这样的决定便已经让所有人都知道,西边的兵力比北边要厉害。北侯爷怎么可能甘心就如此？眼睁睁看着西候爷不断壮大自己的势力呢？

    北侯爷也将西候爷所做的一切告诉谋士,好让谋士想出计策,能够比西候爷更加厉害。谋士将计谋告知北侯爷,北侯爷便开始执行。

    两边的侯爷都在不断扩大自己的势力,待在东方国金碧辉煌的皇宫的东方澈一收到探子的回报便立马深思,想要找出最好的办法来应对。

    西北两边的侯爷要是势力日益壮大的话,怕到时候东方国也撑不过去。在别人的眼中看来,再怎么强大的兵力也不能跟几道兵力相抵抗。