
    “西北侯爷蓄势待发,甚至公然招兵买马,扩大势力,不知各位卿家有何良策能够抵挡西北两倍侯爷呢？”东方澈冷着一张脸,毫无感情的声音响遍金銮殿,那双漆黑的眼瞳迸溅着寒光。

    此时此刻的东方澈正愤怒不已,他看着台下的文武百官都小声谈论,可却没有谁胆敢站出道出可行的办法。

    “难道东方国的文武百官就没有人可以告诉朕一个可行的办法？东方国要你们何用！”东方澈猛然站起,怒眉瞪眼,狠狠扫视在场的文武百官。他已经浪费了不少的是时间,而这群吃着俸禄的大臣们却没有一个人道出一个办法吗？

    难道东方国都是养着一些吃着俸禄,吃着百姓们纳税的米虫？东方澈锐利的扫视在场的官员,愤怒地浑身颤抖不已。他将双手防止身后,紧紧的握住,用力,青筋暴露在手背不断的抽搐。

    其中一位官员迈出脚步,拱手俯身恭敬响亮的说着：“臣认为,西北侯爷早已经密谋造反。既然如此,趁着西北侯爷正在招兵买马时刻杀他们一个措手不及,并且趁机将祸患给铲除为上策。”

    杀他们一个措手不及？将他们铲除？光是这两句足以让东方澈觉得可笑不已。西北侯爷要招兵买马早已经不是一天两天的事情,现今他们连对方的兵力都没有摸清楚便要开战攻打,若情报有错,或者西北侯爷合作一并铲除东方国,那岂不是得不偿失？

    再说,东方澈狠狠的盯着在场的官员,没人都低下头,甚至不断后退,畏惧无比,这个样子怎么可能上阵杀敌？这简直连踩死蚂蚁都不敢。

    “不知有哪位卿家愿意上阵杀敌呢？”东方澈冰凉,毫无感情的声音蓦然响起。他早已经知道,不会有人站出来,这样的询问只不过是为了看清,东方国的俸禄到底给了怎样的一群官员罢了。

    所有的大臣都面面相觑,曾经立下了不少战绩的武官都低下头,根本不敢看东方澈一眼。西北两边侯爷的兵力十足,稍有差池便会全军覆没,没人敢冒这样的险。

    “既然无人胆敢上阵杀敌,此建议有何用？”东方澈冷冽的笑着,眯着眼讽刺着在场的官员。

    此时,另外一位官员迈步道出另一个建议：“臣认为,西北两位侯爷不能小看,更加不能轻易开战。战役若胜利自然是好事,可若失败,想必东方国也会因此而沦陷。臣认为,皇上应该派使者跟西北两位侯爷好好的商议。”

    “商议？不知是否朕听不清楚,亦或者是朕的耳朵有问题。你这是叫朕主动跟西北两位侯爷议和吗？”东方澈眯着眼,那双漆黑的眼瞳更为锐利的盯着在场的官员。

    道出此建议的官员轻微点了点头,他感觉浑身都被一层冰霜所覆盖。当他抬头便对上东方澈那双阴鸷的眼瞳,顿时浑身颤抖,什么话都说不出。

    东方国跟西北两位侯爷和义？