
    东方国跟西北两位侯爷和义？？？想必日后,西北两位侯爷会更加嚣张,气焰随时都可以压住东方国。这样一来,东方国岂不是成了被压榨的小国？

    这样的事情,东方澈怎么可能允许发生呢？？？？然而,令他最为生气的便是,其中一位官员竟然说直接将地给了西北两位侯爷。这简直就是大逆不道。

    “拖出去斩了。东方国不需要留这样的废材。”东方澈愤怒大吼一声,侍卫将那官员给拖出去,哀嚎的声音传遍整个宫殿。

    东方澈看着在场的官员没有一个可以给他更好的建议,甚至没有说可以说出一个零他满意,值得考虑的建议。这让东方澈看清楚,这些吃着朝廷俸禄的官员到底拥有着怎样的真面目。

    东方澈愤怒不已,挥挥袖子说了一句退朝之后便离开了金銮殿。看来,只有一个人才能给他良策。

    东方澈待在书房里,烦恼不已,咬牙更加因为文武百官的无用而发脾气。

    另一方面,雪儿依然不断的讨好詹美香,不管她们如何对她冷言冷语,雪儿始终带着灿烂的笑容,想要做出让她们开心的事情。

    钰儿放下手中的筷子,冷眼看了一直站在附近的雪儿一眼,站起来缓缓走到别的地方。每次一看到雪儿,钰儿便毫无心机吃饭。

    宣儿紫儿等人也随意吃了一点便回去了房间。大厅只是剩下詹美香跟雪儿。

    雪儿看着詹美香吃得津津有味,心里也十分开心。现在詹美香的身子不能耽搁,更加不能有半分的松懈,若不好好的调理只会弄出毛病。

    “雪儿,你走吧。”詹美香放下筷子,起身对着身后的雪儿淡淡的笑着。雪儿已经待在这里许久的时间,她面对这里的人的冷漠,放下尊严,扬起灿烂的笑容。詹美香实在不知道,雪儿为何要这样折磨自己。

    雪儿诧异了瞬间,轻轻的笑着。“你不用介意我。我只要待在这里好好照顾你们就好。”雪儿挥了挥手,淡定自若的说着。

    詹美香看着雪儿竟然道出这样的话,心里自然有着瞬间的空虚。詹美香跟雪儿说了一段话,最后雪儿也只能默默离开了詹美香的别院。

    只是,雪儿并不会就此放弃,一定会来好好用行为来表现,她早已经有了忏悔之心,不会再做出损害詹美香等人的事情。

    夜深时分,鸟儿轻轻的鸣叫,一抹弯月泛着丁点的光芒,在夜幕中有着点点的光亮。东方澈趁着这时候找来了忠,想要从忠的口中听到一些好的计划。

    现在的他到底该如何做才好。

    “皇上,时机差不多了,置死地而后生。”忠冷漠着一张脸,低沉的嗓音缓缓响起。

    东方澈蹙了蹙眉,眼瞳掠过一抹湖光。“忠,你认为这真是一个好时机吗？”他知道忠嘴里的意思,只是他还在犹豫,到底该不该这样做而已。要是有任何一点的差错,那便不能改变。