
    忠无比认真的说：“皇上,时间不能错过。若现在不行动的话,日后必定会发生让你更加后悔的事情。”

    东方澈轻轻叹息一声,让忠先行离开,好让他可以一个人静一静。要实行那个计划并不是不可以,然而让东方澈唯一担忧的便是詹美香。

    他的心里只有詹美香,如果詹美香跟孩子们出了什么事情的话,东方澈的心会一辈子不安的。东方澈闭上眼睛,浑身都感觉到疲惫之意,现在的他只想好好睡一觉,将所有的事情都抛诸脑后。

    次日,徐徐的阳光落在宫殿之中,金碧辉煌却泛着点点的寒意。东方澈缓缓踏入永和宫,看着忙碌的人。他不断前进便看见钰儿跟宣儿在打闹。

    “钰儿,宣儿,爹爹来看你们了。”东方澈轻柔的声音响起,那双眼眸散发着温和的光芒。

    钰儿跟宣儿只是看了东方澈一眼,并没有开心冲入他的怀中,只是冷漠的,从东方澈的身边逃离。

    永和宫里的人都是用冷漠的目光看着东方澈,并没有谁搭理他。这样的态度让东方澈感觉很不舒服。

    东方澈知道他们之所以会这样对待自己完全是因为之前的事情。甚至连钰儿和宣儿都误会了自己,认为他是坏人。

    东方澈也不想要多做解释,现在情况威逼,不能伴随太多的私人感情。要是牵连到詹美香,钰儿和宣儿的生命的话,他一定不能淡定自若。

    东方澈直接进入詹美香的房间里,看着她坐在凤塌上,迎上那双冷漠却又清澈的瞳光,嘴角轻微上扬。他,一看见詹美香便会不自觉感到很快乐。因为她平安无事站在自己的面前,仅仅如此。

    “你怎么来了？”詹美香放下温热的杯子,缓缓道。似乎,眼前的人并不是她所深爱的男子,而是一个熟悉的陌生人罢了。

    詹美香知道东方澈为了东方国的事情已经焦头烂额,万万没有想到,他竟然还有空闲时间来找自己。当她目睹他的瞬间,心脏却不由自语疯狂的跳动,似乎在提醒自己,眼前的东方澈是唯一能够让她有心跳的感觉。

    可是詹美香同时也将东方澈给予自己的伤害记得一清二楚。她无法忘记,也不可能忘记。

    面对这样的男子,詹美香除了冷漠之外,脸庞不会再有别的感情。

    东方澈看着詹美香的脸庞瞬间有着温柔,即便是一瞬间,他也能看见。他缓缓迈开脚步靠近詹美香,轻微张开薄唇：“现在内有皇兄们,北有侯爷,西有侯爷,三面夹攻,东方国兵力不足,文武百官毫无用处,实在不能撑住太长时间。为此,朕必须置诸死地而后生。”

    詹美香听着东方澈说的话,双手轻轻放在大腿上,抬头淡定自若询问。“不知皇上来告知臣妾此事是为何？”

    她知道,若三面夹攻,东方国必定会败。詹美香更加清楚知道,若东方国真的受不住,自己跟钰儿和宣儿会受到怎样的伤害,无人能知。