
    自己跟钰儿和宣儿会受到怎样的伤害,无人能知。

    可是詹美香不懂,东方澈为何故意来跟自己说这样的话呢？他是要告知自己所谓的真相呢？还是想要借此来博得自己的原谅呢？她不愿意多想。

    “朕,会保护你的周全。不仅仅是你,还有钰儿和宣儿,朕不会让你们收到半点的伤害。”东方澈蹙紧眉头,斩钉截铁的说着。

    詹美香迎上东方澈那双眼瞳,被他的坚定不移所触动,心轻微的跳动着,浑身的血液似乎在翻腾。她不知道,自己到底该不该相信东方澈的话。

    毕竟,君皇的承诺都是那么不可以相信,好比谎言一样。

    “皇上,若到时候真的出事,怕您早已经忘却了臣妾的存在。臣妾感谢皇上来告知情况,臣妾必定会好好保护自己跟钰儿和宣儿,绝对不会让皇上担忧。”詹美香闭上眼睛,轻轻的说着。

    她却仅仅握住双手,身子有着轻微的颤抖。

    东方澈看着她这样子,蹙了蹙眉,咬着牙,有着心痛。他来此并不是要听詹美香说这样的话。他只是想要告诉她,不管发生任何事情,他都会保护她,即使牺牲自己的性命也心甘情愿。

    东方澈知道,詹美香还是不愿意原谅自己,更加不愿意相信自己才会这样说。他走到她面前,牵起她的手从衣衫当中拿出虎符,轻轻放在她的掌心。

    詹美香睁大眼睛,看了看虎符又看了看他,心中很清楚,虎符到底是拥有怎样的重要性。为什么东方澈要将虎符交给自己呢？

    “如果我今次真的要死,你便带着孩子逃得远远的。记住,情势不对就带着钰儿宣儿他们离开,不要犹豫,不要想着报仇,知道吗？”东方澈轻柔一笑,可眼中却泛着慢慢的哀伤。

    詹美香猛然紧握拳头,站起来大声的说着：“东方澈,你给我少胡乱说话。你以为你说这样的谎言我就会相信你了吗？你以为我真的这么愚蠢吗？”她紧紧的咬着牙,当她从他的口中听到某一个字,心便被锁链给紧紧的勒住,让她无法喘气。

    为什么？为什么东方澈要这样说呢？为什么他要将虎符交给自己呢？明明这虎符对他来说更重要不是吗？

    东方澈更为轻柔的笑着,他伸出手轻柔抚摸詹美香的脸颊,如同看着珍贵的宝物,她的五官,他想要深深烙印在脑海里,不管发生什么事情,他都会记住属于她的一切。

    “我只是想要你们过得好而已。况且,我并不是在说谎,你很清楚的。”东方澈闭上眼睛,将詹美香轻轻拥抱在怀中。

    詹美香如同木偶僵硬待在东方澈的怀中,不知道为何,曾经温暖的怀抱此时此刻却带给詹美香无限的冷意。突然之间,她真的害怕,东方澈会莫名其妙从自己的眼前消失。

    然而,东方澈只是想要抱着她,只是想要好好的享受着这一秒。如果可以的话,他多么希望自己不是生在帝皇之家。