
    迫于无奈,东方澈离开了詹美香的寝宫来到了苏钦的房间门前,只是房门紧闭着。

    东方澈现在身边没有带任何宫女太监,只能自己上前敲门,他有那么一瞬间觉得自己很可笑,一个堂堂大国的帝王,竟还能做成他现在这副模样,难道不是一个笑料嘛。

    “谁？”听见敲门声,苏钦打开门,却不料竟然是东方澈,眼神中明显一愣,但是很快就调整好了自己的情绪,脸上立马又恢复了温暖如玉的笑容,“皇上怎么有空来臣这种小地方啊。”

    “别跟朕打趣,朕来找你自是有要事商讨。”东方澈有些不悦的瞪了苏钦一眼,那家伙却依旧笑得灿烂,丝毫没有因为他的话表情有所变化。

    “那你找我所谓何事？”苏钦依旧在笑,整张脸上没有半个“正经”可言。明明是紧要关头,他却风轻云淡。东方澈要不是现在已经火烧眉毛了,说不定还能跟他多回个几句。

    “你少废话,朕是有要事找你。”东方澈有些无奈的看着苏钦,语气中不自觉的带上了严肃认真之色,即使苏钦这家伙平时那么喜欢跟东方澈套近乎,打闹,但是做起事情来还是很认真的,有条有理,绝对是个可以信得过的人,不然他东方澈在这种时候也不会来找他了。

    “什么事？难道是关于西北两侯爷谋反之事？你不会是想让我帮你想法子吧。”既然东方澈的态度十分严肃,苏钦也不好再跟他开玩笑,也开始正色着认真与东方澈议事。

    “你只说对了一半,不过朕不是来找商量对策的,朕另外有事相求。”东方澈深呼吸,只要他每次想到这里他的心就会痛,很痛很痛,只觉得连空气都变得稀薄了,所以他只能用力呼吸才能平复心里的痛,“是关于香儿的。”

    “皇后娘娘？”苏钦皱眉,难道东方澈的意思是……他们两个人认识也有一段时间了,他怎么可能不知道东方澈这句话的意思大概会是什么,就连一直都能保持温和笑容的他,脸上的笑容也僵住了。

    “就算关于她的事情,很重要。”东方澈一本正经的改正道。

    苏钦点点头,“到底有什么事情,皇上你开口吧。”

    “朕一定会尽全力保护朕的国家,保护朕的子民。只是……如果,朕是说如果,如果形势有变朕命你带着香儿他们立马逃离皇宫,你可以去带她们去詹老将军府,那毕竟是她父亲,他务必会保你们周全的。”东方澈脸色凝重却说得坚定,丝毫不让苏钦有半句拒绝的话,“所以这是朕的命令,你不能违抗。”

    “东方澈！”听到这里苏钦有些不敢置信,原本他只以为是东方澈怕到时候宫里乱,让他保护詹美香而已,没想到他竟然是这种想法,所以苏钦忍不住大叫了一声东方澈的名字,现在他连皇上都懒得叫了,他只想喊一声东方澈的名字,让他想起来他到底是谁！他应该是那个一向骄傲的天子啊！