
    “你敢直呼朕的名讳。”东方澈皱眉,此时他已经将要交代的全部交代好了,所以想用说些什么来缓解一下气氛。

    苏钦怎么可能看不出东方澈的用意,他知道东方澈现在是什么样的想法。

    苏钦还是不放心东方澈留在这里,“皇上,这件事情还请三思。留你一个人在皇宫里,那样的话危险肯定是少不了。你堂堂一国之君,怎么能冒这个险？”

    “现在朕已经顾及不了那么多了,香儿他们的安危朕必须放在第一位。所以朕说过的话,你也一定要答应。”东方澈的面色冷清,语气带着不容置疑的震慑力,他说过的话从来都没有人敢反驳,“朕以前有对不起香儿的地方,也算是一种弥补吧。”

    “皇上,我……”

    苏钦依旧不肯答应,毕竟这件事情并不是儿戏。他这个时候怎么可能丢下东方澈带着詹美香他们逃离皇宫？这种史无前例的事情,就算是雅儿也不会答应的。

    然而东方澈相出如此办法,也是迫不得已。

    “你别再说了,这件事就这么定了。”东方澈叹了口气,英俊的脸上露出显而易见的疲倦,“如果香儿他们出了什么事情,朕一定会分心的。”

    以前的东方澈怎么会这样？

    他这是在用自己的命来一搏！

    “皇上,这万万不可。”苏钦心中明白此事非同小可,他觉得自己有义务要阻止东方澈。

    “到时候你和香儿到了詹老将军府,朕要是有什么危险也可以尽快脱身。事已至此,你就别再多说。这件事算是朕拜托你了,希望你可以接受。”

    从来都是那么高高在上,不怒而威的帝王东方澈竟然会有一天说出这样的话来,即使是一向沉稳如苏钦这般的人,还是有些讶异。

    苏钦自然也明白了詹美香对于东方澈来说的重要性,只能默默的点点头道,“皇上,我答应你。不过你也要小心,切记不能勉强,一定别让自己陷入危难之中。”

    “嗯。”东方澈沉默的点头,这样他也算是了却了自己的一桩心事,只要詹美香,钰儿和萱儿没事,东方澈也就放心了。既然这件事情已经交代完了,东方澈也没有理由再在这里待下去了,正欲转身离开,却又被苏钦的话叫住了。

    “皇上,你等一下。”

    “何事？”难道苏钦还是想拒绝他的要求？要不是看在这个苏钦办事稳重的份上,他东方澈也不会把自己心爱的人交给苏钦去保护。现在的自己竟然无能为力保护香儿他们,想到这里东方澈的声音不由淡了几分,带着些许不耐的语气。

    “只是还有一件事情要向皇上禀报。”苏钦神色有些犹豫,因为他要说的是宇玹的下落,前几日听到了一些关于宇玹的风声。

    说到这里,苏钦抬头看了看东方澈的脸色,希望可以从他的脸色中知道接下来的话到底该不该说,毕竟苏钦也明白东方澈和宇玹的关系从来就没好过。