
    然而东方澈的脸色依旧是那样淡淡的带着些许冷意,漆黑的眼眸看着苏钦似乎在等待着他接下来要说的话。

    苏钦觉得有些压力,但是毕竟前提已经说出口,干脆也就没什么好隐瞒的了,“我前些日子听到了一些关于宇玹……”

    说到这里苏钦顿了顿,果然东方澈的脸色有了瞬间的变化,但是很快依旧被冷漠所代替,沉声道,“继续说。”

    “好的。”既然已经得到了东方澈的同意,苏钦也就一五一十的将自己所听到的关于宇玹的下落全数说了出来。

    苏钦相信宇玹比起自己更有能力保护詹美香。

    “朕知道了。”轻声应到,东方澈离开了苏钦的房间。

    东方澈走了不远,脚步很慢,但是脑海里却一直都在不停的重复着苏钦所说的话,他仍在犹豫,宇玹对他来说是一个威胁,他不想因为这家伙动摇了自己在詹美香心里的地位。

    但是形势所逼,他不能那么自私,把詹美香留在自己的身边只能让她陷入危险之中,现在反倒是宇玹才能更好的保护她。

    东方澈的心即使再痛,也比看着詹美香受到伤害要来的轻,东方澈依照苏钦所说的竟真的找到了宇玹。

    “客官,有人找你。”小二敲了敲雅座的木门,毕恭毕敬的报告着。

    尚好的茶楼客房里,一名长相帅气俊美,如刀削般绝美的脸庞透着些许寒气,动作举止优雅得体,白皙修长的手指正扣在青色的瓷器上,显得更加白亮。

    此时宇玹正悠闲的品茶着手中那壶刚泡好的西湖龙井,淡淡的清香配合着滚烫的热水,将香气散发的更加玲离尽致。

    宇玹不答继续享受着这难得的悠闲时光,小二尴尬的站在门口,只能硬着头皮在敲一次门,“客官……”

    还没等小二说完,宇玹如猎鹰般锐利的眼神射向小二,带着些许不耐道,“不见。”

    “是。”得到回答以后的小二刚要转身离开,没想到东方澈已经跟在他的身后走进了雅间。

    小二赶紧想去拦住这个不速之客,却被东方澈冷眼瞪了回去,迟迟没有动作。

    “是你？”宇玹抬眼看到的竟然是他最讨厌的情敌,东方澈,当即就没了好雅兴,不悦的开口道,“我不想见到你。”

    东方澈抢走了他宇玹心爱的女人,现在却跑到他面前来,是来炫耀的吗！

    “这由不得你。”东方澈冷声回应。

    “你找我有什么事,如果没事请你离开。”

    东方澈不答,径直做到了宇玹对面,小二看到两个人一问一答的,好像是认识的样子,外加原本的客人也没有叫他继续赶人,那么他还是赶快先走为妙,这两个人一看就不是什么好惹的主。

    东方澈和宇玹两人面对面坐着,手里都拿着一杯茶慢慢的品着,两人却谁都没有开口说话,一时间雅座里的气氛有些微妙,似乎牵一发而动全身。

    “我有事要拜托你。”终于,还是东方澈先开了口,因为这已经是在宫外,东方澈不想让别人知道自己的身份。