
    “没想到你也会找我有事,但是很抱歉,我没空。”宇玹说着抱歉,脸上却没有半点歉意,依旧像什么事情都没有发生过一般,风轻云淡的品尝着手中的龙井。

    “如果我说是关于香儿的呢。”东方澈怒瞪着眼前那张绝美的脸庞,心中有忍不住的怒火,只是现在自己是有事相求,所以只能尽力的忍耐着,冷眼看着对面宇玹的反应。

    宇玹不是很喜欢詹美香嘛,愿意为她去死吗,那么他就一定会保护好他的香儿,让她不受伤害。

    “你说什么,香儿,香儿她怎么了！”果然如东方澈所料,只要一提到詹美香,宇玹就控制不住自己的情绪。

    如葱般雪白修长的手指不禁用力,力道足以捏死一个人,青色的瓷杯在宇玹的手中颤抖,很快便能看到上面有着一条清晰的裂痕,因为用力而凸起的骨节格外明显,里面的热茶已经有些渗出来了,流在宇玹白皙的手指上,有些发红,他却决然不知,满是怒气的看着对面的东方澈。

    “我告诉你,你要是让香儿受到半点委屈,我绝对不会让你好过！”宇玹的语气满是霸气,就算他东方澈是帝王那又怎么样,只要他让詹美香受到了半点委屈,他就一定会帮詹美香讨回来。

    东方澈的嘴角露出一丝轻笑,不知是在笑他自己还是再笑对面的宇玹竟然敢当着他的面对自己的女人那么觊觎,只是自己现在却已经无能为力,保护不了詹美香了,也不想多说什么,“我要你带香儿离开,当然还有钰儿和萱儿。”

    “为什么？”宇玹不敢相信这回事东方澈说出来的话,他不是每天都在为自己的存在而烦恼嘛,不是不想让他接近詹美香一丝一毫嘛,如今没想到来找他帮忙,却是为了让他带走詹美香,真是不可思议。

    “我怕香儿留在宫里会有危险,所以我希望你可以带她离开,越远越好。”东方澈像是纠结了很久才说出了这句话,如果可以,他真的很想让香儿永远留在他的身边,但是理智却告诉他,他绝对不能这样做。

    “香儿有危险,那我现在就去就她。我告诉你,如果香儿有危险,就算你不来找我我一样会带香儿离开。”一说到詹美香,宇玹的理智,他的沉稳,他的冷淡就全部都不复存在了,只有那一颗炽热的心。

    东方澈伸手拉住有些激动的宇玹,“现在香儿很好,再过几天,再给我一点时间。”

    东方澈从来没有如此低声下气的跟谁说过话,但是为了他的香儿,他却什么都顾不上了。

    “好。”宇玹答应后突然又语气诡异的说道,"你就不怕我把她带走,再也不回来了吗？"

    东方澈语气无奈,这是身为君王第一次对爱深深的无奈。"如果她真不回来,那也是我咎由自取,只要她一生快乐幸福就好。"

    “很好,我就再给你一些时间,到时候我一定会带走香儿,如果她忘了你,你就别再妄想我会再让她回到你身边。”