
    难得从东方澈口中听到谢谢,宇玹很欣然的接受了,也不回话,继续品尝着手中的茶水,只是不知为何,这茶水的味道好像突然变了,变得不管是入口还是回味都是甘甜的。

    詹美香,好久不见了,你还好吗？

    处理好了关于詹美香安危的所有细节,东方澈也算是松了一大口气,现在东方澈还需要担心的就是他的母后了。

    只有将他所关心的所有人都安排好了退路,没有后顾之忧,他东方澈才能彻底的放手一搏。

    来到太后的宫殿前厅,此时的太后正在自己的后花园散步。

    “皇上驾到！”

    一听前厅通报的太监急急忙忙的赶来跟她传报说皇上来了,太后立马开心的合不拢嘴。

    这些日子东方澈很忙,都没什么时间来看太后,而太后知道东方澈很忙,也就没有忍心去打搅他,怕耽搁了他处理朝中的事物。

    如今东方澈来看她了,太后自然很是高兴,好几天没见的儿子,不知道最近睡的怎么样,吃的还舒心吗,有没有变瘦呢？

    想着想着,太后的脚步不禁也轻快了许多,不出一会就来到了前厅,看到了已经站在前厅许久的东方澈。

    “参见母后。”东方澈依旧很是懂事的先跟太后问好。

    “澈儿,好久都没见到你了,有空了就多来这里坐坐,母后想你可想的紧呢。”太后仔仔细细的上下打量了好几遍东方澈,确定没有瘦以后才安心。

    “母后,朕这不是来看你了嘛。”东方澈开口道,他想安排太后移到地下室去,毕竟那里才是最安全的地方,万一有个什么突发情况,才不会让母后受到牵连。

    “哀家这就去找厨子做些你最爱吃的糕点给你尝尝,不如用完晚膳再走吧。”太后笑的很慈祥,只是看着东方澈有些犹豫的申请,她隐隐觉得有些不安,她自己的儿子要是有什么事情还能瞒得过她这个做娘的吗。

    “不了,母后不用麻烦了,朕今日来此有事要与你商量,其他人都下去吧。”随着东方澈的一声命令,宫女太监们立刻领命纷纷退了下去,连着安嬷嬷也准备退下去之时,东方澈朝着安嬷嬷点头示意,开口道,“安嬷嬷,你留下吧。”

    安嬷嬷惊讶的看了看东方澈再看了看太后,太后微微点头道,“既然澈儿让你留下,你就留下吧。”

    “是,奴婢遵命。”安嬷嬷欠了欠身站回到太后身边。

    “母后,您也知道最近东方国周边有三股势力蠢蠢欲动,更有甚者有谋反之意,朕希望母后和安嬷嬷能移到地下室去,那里已经放足了大半年的干粮和水,还有换洗的衣物,够您和安嬷嬷在那里过上一段日子了。”东方澈说到这里顿了顿,看着太后的表情。

    果然如东方澈所料,太后的神色变得很是复杂,皱眉猛然摇头,怎么都不肯同意,“不,澈儿,母后不要丢下你一个人去地下室,哀家走了你怎么办,不不不,哀家不去。”