
    东方澈知道太后也是为了自己好,只是他真的没有能力去保护任何一个人,甚至他连自己的命都不知道保不保得住,所以现在能安排好的事情他都尽自己的全力去安排好,这样才能让他放手一搏。

    “对不起母后,澈儿保护不了你,这都是没有办法的事情,还请母后谅解,只有你能好好活着,朕才有活下去的意义。”东方澈依旧试图去开导着太后,“您就听朕的安排,和安嬷嬷去地下室,朕一定会没事的,母后,相信朕这一次好不好。”

    东方澈立马使了个眼色给安嬷嬷示意她和自己一起开导太后。

    安嬷嬷收到信号也跟着劝道,“太后娘娘,你就听皇上一句吧,奴婢想皇上一定是有法子处理好这些事情才会这样安排的,您要是留在这里的话,肯定会让皇上有后顾之忧的,这样不是更加成为皇上的负担嘛。”

    就这样在两个人轮流的劝导下,太后终于同意了这件事情。

    东方澈做完这些安排以后,还有最后一个安排,这样他就能很好的掌控全局,到时候才能给所有他爱的人更好的未来。

    “澈儿,记得千万要小心啊,母后不能没有你。”太后的眼泪早就不受限制的往下掉了,看着自己的儿子去冒险,有哪个亲娘能装作什么都不知道呢。

    “朕知道了,母后你多保重。”说着东方澈快步离开了太后宫,因为他知道他停留的越久,母后就越舍不得。

    将一切都办妥了以后,最后一件事情便是这置死地而后生的最重点,到底要谁死。

    东方澈找来了忠,“这棺材里的傀儡你有想过要谁来当嘛。”

    “这……”忠有些犹豫,“不如找个和皇上身材相仿的太监？”

    东方澈摇了摇头,“毕竟他们都是太监,身材都比较单薄,怎么可能会有和朕相似的。”

    “不如让我去,起码我的身手不错,也没人见过我……”忠沉声道,其实最适合的人肯定还是东方澈本人,但是原本睡着棺材已经算是一件很不吉利的是事情,再加上皇上是九五之躯,多少还是有点顾虑的,而且怎么能让皇上冒这个险。

    东方澈还是坚决的摇摇头,“还是朕自己来吧。”

    东方澈何尝不想让别人替代他,却奈何这计策,要用就要用的最真实,毕竟他们一个个都不是好糊弄的主,这件事情也不会给他第二次机会,那么久只能以身犯险,这才算真正意义上的置死地而后生。

    他不知道这次的结果是什么,但是做为皇帝,他绝不退缩。他也没有退缩的资格,“退宿”“避让”“投降”“妥协”这样的词汇,从不出现在他的生命中。

    就连这些词汇的含义,东方澈都不想去了解。

    因为他要做的――从来都是面对。

    “忠,你说这次谁会赢？”东方澈勾起嘴角,眼神中却一丝暖意都没有。

    忠看了一眼东方澈,那个男人大难临头却平静自然,王者风范尽显,“皇上,臣从不觉得我们会失败。”