
    “很好。”东方澈点点头,“那我们就开始准备吧。”

    东方澈已经将所有的一切都布置好,只需要等待半个月的时间就可以顺利执行那个计划。

    东方澈坐在书房里,手头上的奏折早已经不管,现在的他要按照计划中执行,不能有半点的错漏。毕竟,那些不是容易糊弄的人,必须要做得有模有样才能给骗过他们。

    只是,这样子倒是让东方澈的心感到从未有过的疲惫。他看着夜幕挂落,漆黑的夜空没有半点的光亮,如同死寂般刮着凌冽的冷风,不断掠过自己的肌肤,有着刺痛的感觉。他缓缓闭上眼睛,詹美香的样子便浮现在眼前。

    现在唯一能够支撑东方澈的只有詹美香。

    不管如何,如果可以扭转局面,亦或者保护詹美香和钰儿他们的安全,他若真的牺牲,他也心甘情愿。

    东方澈的双手放在冰凉的椅子上,即便再金碧辉煌的宫殿也比不上跟詹美香一起的日子。

    他闭上眼睛,思绪飘回曾经跟詹美香美好的日子。那时候他跟她彼此相爱,而他总是喜欢看着她的表情,时常捉弄着她。

    “你看看这是什么？”东方澈低沉的声音轻柔响起,手中拿着一样小小的生物。

    詹美香听到东方澈的声音,原本兴高采烈起身转身看过去,可是却目睹她最害怕的生物,顿时吓得连忙后退几步,肆意挥动手臂,远离东方澈一段距离。

    “东方澈,你快点把这家伙给甩掉。”詹美香咬着牙,浑身颤抖命令着东方澈。

    东方澈倒是不觉得这小家伙哪里可怕,只是看着詹美香含泪欲泣的小模样,实在是可爱到不行。他是不想要让她落下一滴泪水,可她哭泣的样子实在是太美,让东方澈忍不住想要欺负她。

    东方澈将手中的东西给甩开,缓缓迈步走过去伸出手想要触碰詹美香,替她擦拭脸上晶莹的泪珠。

    可是,当那小东西扔掉之后,詹美香恢复本性,一下子挡住东方澈的手臂,不允许他触碰自己。

    詹美香的目光看了他的手一眼,冰冷至极的说着：“东方澈,你给去洗手。”

    东方澈顿时一下子露出灿烂的笑容,这让詹美香顿时将目光停留在他的身上,被他所吸引。

    东方澈的笑容总是能够蛊惑人心,更加能够让她一下子忘却了自己。

    突然之间,柔软的触感落在脸上,东方澈轻轻擦拭詹美香的泪水,淡淡然的说着：“洗好了。”

    这一句话,顿时让詹美香醒悟过来。

    她浑身汗毛都竖起,目光停留在东方澈的手上,想起他刚刚才碰过那肮脏小东西。詹美香顿时喊兰儿给自己打一盆水洗脸。

    詹美香双手举起却不敢触碰自己的脸颊,感觉脸上有着无数的细菌一样,让她感觉十分恶心,一阵激灵,汗毛竖起。

    兰儿快速拿一盘水给詹美香,她洗着脸,并且用毛巾用力的搓着自己的脸颊,直到脸颊被搓红才放下手来。