
    詹美香的身子顿时放松下来,稍微感觉没有刚刚那么邪恶。

    顿时,她抬眸锐利的盯着东方澈,一把拉过他的手放入水盆里,仔细的洗着他的脏手。“你这家伙,下次要是再这样捉弄我,我就把你的手给剁了。”詹美香咬牙切齿的说着。

    东方澈俯身,唇瓣轻轻触碰詹美香的额头,一抹坏笑,“你舍得吗？难道你不想我好好的抚摸你的脸颊吗？还是说,你不喜欢我用力抱紧你呢？”

    东方澈的话顿时让詹美香脸红耳赤。

    这个家伙,总是不看场合,不看时机来愚弄自己。

    詹美香的目光轻微落在四周,发现兰儿她们都在抿嘴轻轻的笑着。虽然她知道,兰儿她们是替自己高兴,而这样的事情,几乎每一天都在发生。

    詹美香开始怀疑,东方澈就是想要看自己的表情才会每日来永和宫捉弄自己。

    她给东方澈洗干净手后擦拭干净,轻轻的甩开了他。

    “东方澈,你给我收敛点。”詹美香叉腰,正色道。她怕东方澈要是每一天都这样做的话,估计后宫又得传出各种各样的谣言。

    她都已经厌烦。后宫的娘娘们就这么有空？竟然每天都在说自己的坏话。

    东方澈看着詹美香鼓起两腮,轻微有些绯红的小脸。他一手将她拉入怀中,托起她的下巴,轻轻的笑着。“你想我怎样收敛点呢？朕的皇后。”

    他那双满怀笑意的眼瞳似乎能够看出詹美香的全部心思,让她无处可逃。

    詹美香一下子推开东方澈,转身走到别的地方让自己好好冷静一下,双手捂住那通红的脸颊,感觉自己整个人都不再属于自己一样。

    这都怪东方澈,总是一个劲说着令人害羞的话。他难道不知道,自己的心脏快要因此而跳出来了吗？

    东方澈看着詹美香如此可爱,眼眸的爱意更加毫无保留的散发着。他一早便知道,她是如此的可爱,只是越是看着她的可爱,他越是不愿意放手。

    如果可以的话,他多么希望,他只是普通人家的公子,能够跟詹美香一直生活,过着神仙眷侣的美好生活。

    身在帝皇之家,有着许多不能控制的事情。东方澈真的很害怕,自己有一天会捉不住詹美香。

    突然之间,忠的声音不断呼唤着东方澈,硬要将他沉溺在美好的回忆中拉扯回来。东方澈缓缓睁开眼睛,看着眼前的忠,脸庞顿时抹上冰霜。

    “忠,你来了。”东方澈淡淡的说着,没有半点的感情。

    “皇上,事情一旦开始,你便不能回头。不然的话,我们所做的一切都会白费的。”忠心里有些担忧,怕东方澈会因为詹美香的关系一时心软。

    可是东方澈并不会。

    因为他比谁都清楚自己的心思,如果不好好执行的话,受到伤害的人不仅仅是自己,还有他一直保护的詹美香。

    “忠,我知道。你不用担心。”东方澈站起来,迈开脚步缓缓走到窗户面前,抬头看着那一幕黑夜,心中五味杂陈。