
    忠看出东方澈脸庞的阴霾,心中知道,他要做出这样的决定比谁都来得难受。一下子,忠便离开。

    这半个月里,东方澈不仅仅宠幸了后宫里的每一个娘娘,甚至不顾朝政,也不管东方国会乱成什么样子,只是顾着自己的玩乐。

    朝廷里的各位大臣不断觐见,想要劝说东方澈,要以国事为重,不能因男女之情而耽误了正事。

    但是所有来觐见的大臣全部都被东方澈给挡在门口,要不就是被驱赶,根本没有人可以见到东方澈一面。

    有些大臣对东方澈已经丧失了信心,詹将军一直称病留在家里,足不出门,也谢绝任何人的探望。

    连詹将军都以称病不愿意上朝,可想而知,詹将军都对东方澈失望。否则怎么可能会这样做呢？詹将军的行为让朝中的许多大臣都称病不上朝。反正不管他们在不在,东方澈都不会出现在金銮殿,只是顾着在后宫玩乐罢了。

    可是也有忠肝义胆的大臣,不断给东方澈奏折,想尽办法想要见到东方澈一面。不管被驱赶多少次,依旧没有半点的后退。

    甚至有大臣跪地在庭院,只是为了见到东方澈一面。然而房间里却响着轻松玩耍的声音,这对忠心的大臣来说,简直是噩耗。

    大臣紧紧的咬着牙,万万没有想到,皇上竟然会变成这个样子。这样一来,东方国要怎么抵抗内忧外患？东方国怎么可能能够继续存留呢？

    “皇上,你不要一错再错,应以国家为重啊！”大臣猛然站起来,深呼吸一口气猛然大喊一声,希望房间里的东方澈能够听到。

    但是,大臣等待许久依旧不见东方澈有半点的动作。最后,大臣毫无办法之下,只能不断重复说着话,好让东方澈感到不耐烦出来。

    东方澈待在房间里跟妃子玩着躲猫猫的小游戏,大臣的声音不断落入房间里,这让妃子有些不高兴。

    妃子倒在东方澈的怀中,嗲嗲的声音不断响起,尽是说着那大臣的坏话。东方澈轻轻一笑,猛然打开房门阴森可怕的盯着这位不识趣的大臣。

    大臣看着东方澈衣衫凌乱,而妃子则坐在床上,梳着头发,默默等待着东方澈的回去。

    “皇上,你怎么可以终日流连在后宫,不理国家大事呢？现在东方国正面临着危机,皇上您怎么不出来主持大局呢？”大臣拱手俯身,坚定不移的说着。

    大臣希望,皇上能够明白自己的一片苦心,并且出来主持大局。

    但是东方澈并不愿意,“你不用再说。既然东方国早已经内忧外患,更无贤臣道出可行办法,朕也毫无办法。既然如此,何不开心过着日子？你也回去好好享受天伦之乐吧。”东方澈挥挥手,一脸不耐烦的样子。

    “皇上,你怎么可以就此放弃？”大臣长篇大论,准备好好感化东方澈。

    但是他的行为已经完全激怒了东方澈。东方澈一声令下,命令侍卫将大臣带走。