
    并且发下命令,日后胆敢有人来打扰她,必定被杖打三十大板。

    这样的命令传入每个大臣的耳中后,再也没有人胆敢去骚扰东方澈。可是当初来劝说东方澈的大臣却不愿意就这样放弃,本想要让皇后詹美香去好好劝说劝说东方澈。

    万万没有想到,隔天,东方澈便废除了太子并且将皇后一干人等打入冷宫。此后,东方澈更加肆无忌惮过着属于他的快乐生活。

    夜深了,东方澈独自一人坐在书房里,唯独夜幕落下,他才能真真正正做回自己,好好的休息休息一下。

    数日来,他宠幸了后宫的妃子,甚至跟妃子们作乐,这让东方澈感觉十分疲惫。如果不是为了大事,他才不愿意做出这样的事情。

    “皇上。”忠突然出现在东方澈面前,看着他一脸疲惫的样子,心中知道,东方澈的牺牲到底是有多大。“皇上,只要事情过去,你便不需要如此累。”

    “忠,若可以,我真不想生在帝皇之家,更加不想做皇上。”东方澈托着额头,闭上眼睛淡定的说着。

    坐在龙椅之上并非平凡人所想,如此之好,甚至是轻松无忧。如果可以的话,他想要远远离开这所谓的龙椅,过上真正安定的日子。

    “忠自然值得皇上的疲惫。但是不是谁都可以主宰自己的命运,不是吗？”忠平淡无比的说着。

    东方澈轻轻一笑,忠的话让他感觉到所谓的可悲。他挥挥手,让忠先行离开,他想要一个人好好的休息休息。

    东方澈闭上眼睛便想起詹美香,不知道她在冷宫好不好,也不知道她有没有缺少些什么东西。东方澈实在是很想去看一看詹美香,他想要知道她的情况。

    东方澈用力紧握拳头,强制性压下自己想要去看望詹美香的情绪。

    不知道,现在她是否也想念着自己。东方澈的嘴边勾勒着一抹笑容。

    此时此刻的詹美香待在冷宫。虽然说冷宫稍微有点小,也有些破旧,但是清理之后十分干净,也有着点点清新的感觉。相对华丽的永和宫来说,冷宫更加好。

    再说,冷宫这里什么都有,什么都不缺。詹美香知道,这是东方澈安排给自己的。

    她想起东方澈跟自己说的话,拿出虎符看了一眼后藏在身上,轻微叹息一声,眼眸顿时暗淡无光。

    “为什么……你总是要这样做呢？”詹美香百般无奈的说着。

    “皇后娘娘,兰儿给你送来被子。”兰儿的声音轻轻响起,抱着厚重的杯子进入房间,看了失神的詹美香一眼,将杯子放在床上并且折叠好。

    兰儿缓缓走到詹美香身边,轻轻的说着：“皇后娘娘,你是不是……因为皇上将你打入冷宫而闷闷不乐？”兰儿也没有想到,皇上竟然会如此狠心,不仅仅废除了太子,甚至将皇后娘娘打入冷宫。

    而皇上每日在后宫流连在其他娘娘的房间里,时常传出愉悦的声音。这简直是噩耗。