
    “兰儿,我并没有闷闷不乐。现在我被打入冷宫,你也不需要呼唤我为皇后娘娘。这虚无的头衔,根本不需要。”詹美香看着一脸担心的兰儿轻轻笑着。

    兰儿看得出,詹美香明显很不开心,只是在强颜欢笑而已。

    “娘娘你在说什么话呢？不管这是不是冷宫,你依旧是娘娘。兰儿称呼你为娘娘也并无不妥。娘娘,你别为了这事而伤心,不仅仅兰儿一人担心娘娘。”兰儿蹙紧眉头,弱弱的声音缓缓响起。

    詹美香自然知道,轻轻的点点头让兰儿先出去。她觉得疲惫,想要休息。

    兰儿看了詹美香一眼后便转身离开。

    詹美香并不是因为被打入冷宫而意志消沉,只是因为担心东方澈的情况而已。她根本不知道他到底要做什么,甚至还将虎符这么重要的东西交给自己。

    要是他有什么不测的话,这让她该如何是好呢？

    这个男人……总是在自己毫无防备时给她狠狠的心里撞击。如果可以的话,她真的想要好好教训东方澈一顿,让他不要在擅自做主。

    詹美香觉得疲惫想要休息只不过是为了让兰儿出去,好让她可以一人静一静罢了。

    这样的情况下,她怎么可能睡得着呢？

    突然门被敞开,一抹身影悄然出现在詹美香的面前。

    “你还好吗？”玄砂轻轻的询问。东方澈来拜托自己的时候,他便知道,在东方澈的心里,詹美香到底占据着怎样的重要性。

    原本玄砂以为,这个世界上不会有比自己更爱詹美香的人。

    可是他错了。东方澈对詹美香的爱一点都不比自己少,甚至比他来得更加强烈。为了保护詹美香,他甚至愿意来拜托自己,即便自己可能会从他身边夺走她。

    他也义无反顾。只是因为,东方澈想要詹美香平安无事罢了。

    “玄砂,你怎么来了？”詹美香轻轻询问,即使自己被打入了冷宫,自己依旧是东方澈的妃子,他怎么可以就这样进来了呢？

    只不过,现在宫里一团乱糟糟,怕也没有人在意自己。

    再说,后宫里的妃子都被东方澈宠幸,根本没有人会在乎一个被打入冷宫的皇后。

    詹美香闭上眼睛,轻轻的笑着。

    玄砂看着詹美香嘴边的笑容是那么的嘲讽,心中猛然一揪,更为刺痛。

    “东方澈将你打入冷宫,难道你一点都不恨他吗？”玄砂轻声询问,他以为詹美香不会知道,东方澈的所作所为是为了保护她。

    可是,詹美香却一清二楚,手轻轻放在胸膛轻微紧握。

    “我为什么要恨东方澈呢？我知道他为什么会这样做。”詹美香闭上眼睛淡淡的说着。“玄砂,我虽然被打入冷宫依旧是他的妃子。我们始终要保持距离。”她睁眼坚定不移的说着。

    玄砂知道,在詹美香的心中,东方澈的位置都是不可取代。

    正因如此,他才一直守在她身边,默默的守护着她。他爱她,深深的爱着她。正因为他爱她才不想要让詹美香露出痛苦的神情。