
    玄砂发现自己不知道要说什么才好,只能默默带上门离开,让詹美香独自一人。詹美香一直看着黑夜,没有半点的睡意。

    而东方澈也是,只是他感觉自己的身子慢慢无比,闭上眼睛之时还看见詹美香正笑着看着自己。

    只要她无事,那便足够。

    皇上驾崩一事造成朝廷里的轰动,与此同时,太后也同一天驾崩。金銮殿的大臣们如同热锅上的蚂蚁一样乱成一团。

    东方澈离世的事情也让后宫乱成了一团,每一位娘娘都觊觎着皇后的位置。但是东方澈之前不仅仅废除了太子,甚至还将詹美香打入冷宫。

    后宫的其他娘娘都没有东方澈的子嗣,根本不可能成为皇后,更加不能成为太后。

    朝廷的大臣都纷纷议论,东方国之后到底该如何是好。原本东方澈驾崩的话,让太子继承皇位便可。可是东方国的太子早已经被废除,所有的大臣都不知道如何是好。

    东方国现在如同散沙一样,没有了皇上主持大局,面对内忧外患,根本不能抵挡。

    詹美香身在冷宫,看着绿叶布满,轻轻随风而动,比起永和宫来得要宁静的多。东方澈跟太后离世的事情,詹美香也听闻。

    毕竟是这样的大事,想不知道也很难。

    詹美香的心中有着点点的抑郁,她没有想到,东方澈来永和宫将虎符交给自己竟然是她见他的最后一面,光是想想便觉得有些讽刺。

    只是……詹美香比谁都清楚,东方澈那么聪明,怎么可能会允许自己无用躺在棺材里,看着东方国沦陷呢？

    只是,她的心里也很担忧。担心东方澈真的就这样离开了。毕竟,她直到现在也不清楚,东方澈的心思。

    那一天,东方澈来永和宫只是告诉自己一些话,交给了自己虎符后便离开。之后,詹美香的脑海里便充斥着东方澈,不断思索东方澈给自己说的话到底是为了什么。

    “娘亲,你过来陪宣儿一起玩,好不好？”突然之间,宣儿稚嫩的声音响起,打断了詹美香的思索。宣儿轻轻的拉着詹美香的衣袖,那张小脸尽是渴望,清澈的眼瞳焕发着星辰般的光芒。

    詹美香轻柔擦拭着宣儿脸上的一点灰尘,轻柔的说着：“宣儿,如果娘亲不想玩呢？”她现在的心起伏不定,只是想要知道,这到底是怎么一回事。

    詹美香的思绪全然落在东方澈身上。她想要知道,东方澈到底是不是真的死了。

    她无法抑制自己的心思,心痛的感觉更是越发强烈。她不允许,绝对不允许东方澈就这样离世。

    明明,他做了这么多让她伤心的事情,詹美香也早已经对他死心。在这样的时候,东方澈却过来,告知自己,他为了保护自己不惜牺牲自己……

    “娘亲,你为什么不想玩？？？？宣儿想要娘亲陪着。”宣儿咬紧下唇,可怜兮兮的看着詹美香。雨儿则在一旁安静的等待着。