
    原本宣儿跟雨儿玩耍得很高兴,对于进入冷宫,雨儿跟宣儿也没有任何的心思。毕竟,对于孩子来说,只不过是居住的地方换了罢了。

    再说,这里是冷宫却一应俱全,根本不像是冷宫。

    詹美香闭上眼睛,薄如羽翼的睫毛轻轻颤动,她的脸色有些苍白,心里知道,这都是东方澈为了自己准备。可他却从未来冷宫看过自己一眼,即便是冰冷的一眼,也不曾给予她。

    为什么东方澈总是这样？在她快要死心时却来跟自己说着温暖的话,下一秒却又做出她不懂的事情。这就是他保护她的方法吗？

    一个帝皇在生死的最后时刻,想要保护的人是她,这算是爱吗？如果这真是的是爱,为什么却要在这样的时候,东方澈才愿意散发出来呢？难道他就这么喜欢隐藏自己的心思不成？

    詹美香实在没有办法理解东方澈的行为,脑海里一片凌乱,更加不知道自己在想些什么。她唯一知道的是,她想要知道,东方澈现在到底是生是死。

    “宣儿乖,你跟雨儿在一旁玩耍,好吗？娘亲有些累了。”詹美香睁眼淡淡的说着,轻微站起转身回去房间,她的脸色越来越苍白。

    宣儿看着詹美香的背影,蹙紧眉头尽是伤怀。其实,宣儿只不过是看着詹美香的神情很低落,想要见到娘亲的笑容才会拉着娘亲来玩。

    没想到,娘亲竟然连玩的心思都没有。宣儿感觉很伤心,雨儿走到宣儿身边,轻声哄着宣儿。

    “紫儿,你说娘娘是不是因为皇上的死……”兰儿眼睑垂下,小心翼翼的说着。

    “兰儿,你小声点,免得被娘娘听见。”紫儿小声提醒兰儿,目光看去詹美香寝室的房门。冷宫不是永和宫,即便有着庭院也不比永和宫大,再怎么细小的声音也会被听见。

    紫儿知道,詹美香的心里十分在乎东方澈。即使被伤害了多回,她的心依旧只有东方澈,容不下其他人。

    正因如此,皇上的离世才会带给詹美香这样的伤痛。而这一份伤痛让詹美香稍微有些无法承受。

    詹美香只是感觉自己的脑袋很乱,想将各种各样的想法都甩开。她回到房间,从衣衫里拿出虎符来看,颤巍巍的手轻轻的抚摸着虎符,似乎上面还残留着属于东方澈的体温。

    突然之间,一颗晶莹的泪悄然落下,她紧紧的拽着虎符,闭上眼睛颤抖着身子,咸涩的泪水不断落下。

    东方澈不会真的离世了！他绝对不可能离世的。

    可是詹美香更加担心的是,如果东方澈真的离世,她要怎么办？她的心再度对东方澈起了些许的波动,为什么在这样的时候他离世？

    詹美香只是感觉自己的心脏被千斤重的大石所压着,连呼吸都变得困难不已。她的脑海里浮现着东方澈的种种,回想起他们曾经的甜蜜日子,心刺痛着,同时也泛着苦涩。

    门咯吱响起,詹美香猛然看向门口,以为自己会看到东方澈出现在自己的眼前。