
    回想起他们曾经的甜蜜日子,心刺痛着,同时也泛着苦涩。

    门咯吱响起,詹美香猛然看向门口,以为自己会看到东方澈出现在自己的眼前。

    可是,映入眼中的人并不是东方澈,而是玄砂。

    玄砂今天得知东方澈耳离世的消息,心里担心詹美香的情况便来看一看。当他进入房间的瞬间,他目睹詹美香的眼中闪现瞬间的期望,却又瞬间失落。

    看来,詹美香一直等待的人并不是自己,而是东方澈。

    “玄砂,我昨晚不是说的恨清楚了吗？你若有事找我先敲门,可以吗？”詹美香闭上眼睛淡淡的说着。

    玄砂快步上前,一把拉住詹美香的手臂狠狠将她拥入怀中。

    “我就不可以吗？难道我就不可以代替东方澈吗？”玄砂激动的说着。

    詹美香用尽全力想要将玄砂推开,但是却发现她越是用力的反抗,玄砂越是用力紧紧抱住自己。

    最后她只能放弃,任由玄砂抱着。

    “不可以。”她那双冷漠的眼瞳凝视着前方,毫不犹豫的说着。她的心里除了东方澈还是东方澈,不管是谁都不可能代替东方澈的地位。

    即使,詹美香已经对东方澈有了瞬间的死心,但是这并不代表,谁都可以代替他的位置。

    詹美香毫不犹豫的回答让玄砂的心感到十分刺痛。

    “为什么？东方澈明明做了这么多伤害你的事情,为什么你还要义无反顾的爱着他？”玄砂闭上眼睛,手一紧,更为用力。

    玄砂的话狠狠的撞击着詹美香的心脏。在这一刻,詹美香知道,自己起伏不定的心思,更加明白自己的脑袋不能安定的原因。

    这全部,全部都是因为东方澈的关系。

    即便她不断催眠自己,要让自己对东方澈死心,但是她从来没有死心过。因为她对东方澈的感觉一直留在内心深处,即便上锁也不允许这样的感情从中溜走。

    “我的感情不是如同流水般流逝。不管时间过去多少,我始终爱着东方澈。”詹美香坚定不移的说着。

    这样的话,带给玄砂沉重的心情。看来,他这一辈子都不可能有机会从东方澈的手上夺走詹美香。

    玄砂轻轻放开詹美香,温柔似水的看着她。“我想,如果东方澈知道你的感情,不管如何,他都会回到你的身边。”

    话毕,玄砂便转身离开。

    玄砂的话包含着别的意思,詹美香一听便知。但是她不清楚,玄砂话中的意思到底能不能相信。东方澈……真的会回到自己的身边吗？

    詹美香扭头看向窗外,一片湛蓝的天空毫无乌云。她并不清楚东方澈到底是不是真的离开了这个世界。但是她很清楚,自己有非做不可的事情。

    詹美香的眼瞳不再浑浊,清晰到不已。

    与此同时,东方澈的遗体已经被放入棺材中,并且跟太后置身在某一个地方,由忠来看守着。金銮殿依旧乱成一片,各大臣有着各自的理论,也有着各自的人选,务必要选出新君。