
    在冷宫,雨儿跟萱儿玩闹的很开心,她们都还是小孩子,又没有出去冷宫,丝毫没有感觉到皇宫里面翻天覆地的变化。

    只有钰儿,像是一夜之间成长了许多,什么都知道一样经常一个人静静的呆在一边,,更是缠着影教他练剑。小小的人儿拿着树枝有模有样,日夜勤奋的练剑。

    影也不爱说话,对于钰儿的要求甚至没有过多的考虑就答应了。影每天都教他练剑,而钰儿也很快的就能学好,而且是一点就通。连影都忍不住的夸钰儿是一个练武的奇才。

    “钰儿,你怎么喜欢上练剑了？”晚饭的时候,詹美香看着钰儿脸上因为练剑而受伤的痕迹,有些心疼的问道。

    钰儿因为每天都练剑,身体强壮了不少,不再像以前一样的那么弱不禁风。他听着詹美香的话,顿了下,刚准备开口,萱儿就在一旁的很兴奋的回答道：“我知道~我知道！”

    萱儿一副我什么都明了的样子,挥动着手上随时都要掉下来的筷子,脸上满是自豪的继续说道：“萱儿早上有听到哥哥跟影叔叔的话哦,哥哥说,自己要变得很厉害,才可以保护娘亲和萱儿~”

    钰儿的脸上一红,瞪着萱儿：“就你多嘴！”

    身边的变化他看在眼里,他知道,一切都是他们太弱了,所以娘亲才会受到那么多的欺负,所以他才会想要让自己变强,自己自己变强了,才能更好的保护身边的人不受伤害。

    詹美香笑着摸了摸隔壁萱儿的头发,只是笑容有些牵强。她的心中又是欣慰又是苦涩,钰儿已经渐渐的长大懂事,可是这样的成长环境对他真的好吗？

    东方澈去世,他们在皇宫的处境肯定会变得更加的举目无亲,而父亲那边因为东方澈离世前的表现早已经很失望,不愿再掺和皇宫之事,自己身处后宫也没法跟父亲有太多的联系。

    这样的话,他们连铺垫后路都显得有些困难。

    “娘亲,皇帝爹爹不要我们了,我们就自己疼自己,萱儿也会快快长大保护娘亲的。”在詹美香胡思乱想的时候,萱儿握着她粉嫩的小拳头,煞有其事的认真说着。

    “萱儿真乖！”詹美香听着萱儿的话,忍住涌上喉间的酸意,压制住泪水不流下来,嘴角还是笑着看着萱儿,她要如何告诉孩子们,他们的父皇已经离世的消息,虽然孩子们总是口口声声说着不要父皇了之类的话,但是詹美香看得出来,孩子们心中还是对东方澈抱有很大的希望的,如果……

    接下来的话詹美香不敢想下去,她强打起精神,对着桌子上几个人说道：“快点吃把,饭菜都凉了。”

    说着夹了一块很大的肉放到钰儿的碗里,声音温和的说道：“练功身体需要大量的体力,多吃点,才有力气。”

    钰儿点了点头,将那块肉放进嘴里,只是心中在想着事情有些食不知味。

    詹美香看出钰儿的神情,毕竟只是孩子,