
    他没法将自己心中的想法很好的掩藏起来。“钰儿,你是有什么心事吗？”

    钰儿摇头不愿多说,只是闷头吃饭。萱儿跟雨儿是小女孩子,吃没有多少就嚷着吃不下要去院子里玩耍,桌子上只剩下詹美香跟钰儿两个人。

    气氛少了萱儿,顿时安静了许多,詹美香吃着碗里的饭,显然也是没有什么胃口,里面还是剩下许多饭。

    “娘亲！”钰儿先开口喊道。

    “啊？怎么了？”詹美香正在想着以后的打算,被钰儿那么一叫,先是一惊,然后回过神来看着钰儿。

    自从搬入冷宫之后,钰儿就比以前还要沉默的多了。特别是最近那么拼命的练剑,让詹美香都有些担心钰儿的深意能不能吃得消,只是钰儿的脾气跟东方澈是那么如出一辙,詹美香知道,自己怎么说也是没用的。所以只好暗地里让影不要让钰儿太辛苦。影现在算是钰儿的师傅,说的话钰儿多少还是听得进去一些的。

    “最近……儿臣听到了一些谣言,他们说父皇……皇上去世了！”钰儿有些支支吾吾的开口说道。

    詹美香暗暗的叹了一口气,她知道这个消息早晚会传到孩子们的耳朵里的,只是没有想到她刻意的不让孩子们出去,但还是传的那么快。

    看着钰儿看着自己的眼神,虽然拼命的假装无所谓,但是还是掩盖不住心中仅存的希翼,到底还是个孩子,詹美香放下手中筷子,认真的开口说道：“谣言什么的不重要,现在你需要做的就是好好长大,而不是去听外面的闲言碎语。”

    詹美香不希望,外面的谣言,击垮了两个还没有成年的孩子。毕竟他们都还小。

    钰儿点点头,心中已经多少明了了几分谣言的真实性。娘亲不愿正面回答这个问题,那么自己担心的事情到底还是真实的。

    他暗暗的握紧了拳头,他要变得更强更厉害,这样才能保护好身边的人。

    接下来的几天冷宫还是一如往常的安静,但是詹美香还是敏锐的发觉到一些细致的变化,那些来往的宫女们闪躲的眼神,告诉她冷宫外面肯定很不安静。

    她多少也猜的到,东方澈跟太后同时离世,钰儿又刚刚被废,现在皇位人选空缺,宫内的王爷,西北两边的侯爷,哪个不是窥探着皇位,各大势力水火不相容,谁都想来拣东方国这块肥肉,而阻碍到阻止他们拣这块肥肉的人,无疑就是钰儿。

    东方国的国规,若是先皇忽然暴毙,而又没有留下遗嘱的时候,由太子继位,若无太子的话,便由长子继位。虽然钰儿已经被废了太子的名讳,但是他依旧是东方澈的长子,那些想要皇位的人,又不想被冠上谋权篡位的帽子,那么只有钰儿死去,他们才更有理由去争夺皇位,只是这样的话,钰儿的处境就变得很危险……

    詹美香看着院落钰儿跟影练剑的身影,手紧紧握住胸口处的虎符,眼中越发的担忧。