
    影察觉到詹美香的眼神,又教了钰儿几个新的招式,然后便来到了詹美香的身边,“皇后娘娘,你是在担心太子的安全吗？”

    虽然钰儿被废去了太子的名讳,但是影跟兰儿他们都还是称呼钰儿为太子。在他们眼中,只有钰儿才配得上太子这个身份。

    詹美香点头,一点也不隐藏自己的心绪：“影,你跟我说说现在冷宫外面的情况。”

    看着影有些欲言又止的眼神,詹美香知道外面肯定发生了翻天覆地的变化,但她的眼神还是很坚定,“你说吧,也让我有个心理准备。”

    现在东方澈已经倒下了,自己绝对不能再倒下,不然的话,两个孩子要怎么办,现在唯一支撑着她那么坚强的原因,也只剩下那两个孩子了。

    影想了想,还是开口说道：“孙丞相找到了西边侯爷,两人达成共识,在西边领域划地自封为王,而且贴出了告示招兵买马,谁都看得出来他的狼子野心,而东边的侯爷,也在秘密的召集人马,现在两批人已经渐渐朝着皇宫逼近。”

    影说出了外面的情形,看着詹美香越来越紧的眉头,他多想上前帮她抚平,可是现在他能做的,只是默默的站在詹美香旁边看着她,而无能为力。他知道,就算自己要带着詹美香远走高飞,按照詹美香的性格,是万万不会答应的。

    哪怕詹美香一次次的拒绝东方澈的道歉,但是他看得出来,詹美香还是喜欢着东方澈的,没有的爱,又哪来的失望。

    詹美香听着影的话,分析了一下思路,思索了一会又问：“那几位王爷呢？”

    她的话让影眼中的不屑丝毫也不掩饰,似乎是对王爷们的嗤之以鼻,“他们跟番外的使者来往密切,从使者回去的那天起,他们也跟着消失,倒是皇上驾崩的消息一传出,一个个都回来了。”

    詹美香当然知道影为什么对那些王爷们那么不屑,胆小无成,但是又窥探着皇位,谁不知道番外一直垂涎东方国优厚的地理环境想要占为己有,只是苦于没有找到留在东方国的理由,而王爷们几次三番的力保使者留在东方国内。

    明眼人都看的出来,王爷是想借着番外的势力来谋权篡位,只是他们看得到自己的利益,怎么就没有想到番外的人想借着他们几个王爷一并吞并东方国。

    不要说影看不起他们几个王爷,就连詹美香一个从不参政的女子都看不起他们,愚蠢的要命,难怪最后的皇位是给了东方澈当。

    只是现在东方澈忽然死去,所有的人肯定都已经开始蠢蠢欲动,各自的拉党结派,密谋皇位之事。

    看来皇位到底是让谁来当,在这几日估计就答案分晓了。

    詹美香这才那么明显的察觉到,东方澈坐着那个皇位,到底是需要承受着多大的压力,而自己还总是跟他闹小孩子脾气,就连皇上那段时间忽然的对孙贵妃好。