
    若是自己不要被嫉妒跟失望蒙蔽心智的话,怎么会猜不到东方澈想让孙丞相放松警惕。

    想到这里,她越发的觉得东方澈那时候到底是该有多辛苦,一边是朝廷的压力,一边是自己对他的不谅解。

    哪怕连最后的时刻,他都是想着自己的安危。詹美香握着虎符的手越发的紧,这张虎符可以调动东方国几十万的士兵,东方澈把它交到自己的手上,那时候他就已经知道有那么多的势力在蠢蠢欲动了吗？

    詹美香有些怨东方澈,为什么他要让自己心中有那么多的愧疚？

    只是她跟两个孩子们,又该何去何从,东方澈已经不在,他们在这里又还有什么意义？而且钰儿现在的身份,阻碍着多少人的路。又有多少人无时无刻的想要钰儿的姓名,欲处之而后快。

    她绝对不会让别人伤害到钰儿的,绝对！

    想到这里,詹美香的眼神忽然变得很是坚定,她对着身边的影开口：“影,你将暗卫们全部调回到冷宫,时刻注意不要让外来的人进入,还有门口,高墙,窗户,院落,都布置陷阱,我想,这里很快就要不太平了。

    影没有问太多,只是安静的点了点头。

    他哪里不会懂得詹美香这样安排的原因,詹美香现在虽然是冷宫皇后。钰儿是废除的太子,但是只要钰儿在的一天,冷宫外的那些人肯定是不会放过他的。

    这天,就要变了…………

    詹美香看到影的答复后,转头继续看向院子里认真练剑的钰儿,心里默默的想着以后的打算……

    东方澈跟太后的棺材摆在同一个地方。

    忠一直隐藏在暗处,适时的给皇帝送水,那个假死药只能持续最多一个星期。他必须在时间没过的时候给皇帝吃解药,在进食的时候再吃假死药。而旁边假死的太后他还必须保证它不被识破。

    东方澈醒来后,趁着吃解药的空档开口问：“现在朝野的情况怎么样？”

    忠根据收来的情报据实禀报的回答：“因为皇上您的忽然驾崩,宫里的事情暂时由二王爷跟三王爷处理,大臣们的意思是让太子登基,王爷门表面没说什么,但是跟番外使者们的联系越发的密切了。”

    东方澈听着忠的话点点头,因为服用假死药的原因,东方澈的脸色很是苍白,仿佛像是一个真正的死人一般,若是别人看到东方澈现在的脸色,肯定都会以为诈尸了。

    他继续问：“西北两边的侯爷呢？”宫内王爷暂时坐镇,肯定过不了多久就会让番外的兵马进城,而两个侯爷必须在番外的兵马进城之前便感到京都,这样自己的计划才可以实施。

    “都在秘密召集着兵马,原本是在秘密召集的,现在已经明目张胆。”忠恭敬的回答。

    东方澈勾起嘴角,冷冷的笑了笑,“他们不是都垂涎着朕的皇位吗,现在就让他们如愿以偿,看他们到底谁会是最后的赢家。”