
    安排了那么久的事情,终于都已经打了关键了时刻,一切就只等着那些人两败俱伤,自己做收渔翁之利。只是心中还是有些事情放心不下……

    “皇后……那边的情况怎么样？”东方澈的声音忽然就变得很轻,他做那么多,最想保护的人,就是詹美香了,她若是有什么闪失,哪怕是这次的事情再怎么成功,自己也不会开心的。

    “皇后一切安好,让影安排了许多暗卫在冷宫四周。在下也安排了人手守在冷宫,一有情况就会出手保护皇后跟太子公主。”忠知道皇上最在意的就是皇后那边的情况,所以回答的也很是详细。

    “嗯,他们没事就好……”东方澈重重的舒了一口气,语气中满是欣慰,随即眼神又是一冷“他们这几日有来吗？”

    忠摇头,表示他们没来过。看着东方澈已经进食完毕之后,将假死药递了上去。

    东方澈吃下假死药,重新躺回棺材里面,他知道,这几日他的几个皇兄肯定会来看望自己的。

    而忠看着东方澈又陷入了假死状态之后,盖上棺材,躲回了暗处。

    之前东方澈的荒淫无度,不理朝纲,让朝中的大臣皇上对充满了失望,皇上的忽然驾崩,虽然觉得很是吃惊还有一点惋惜,但是却没有引起太大的恐慌,毕竟能接替东方澈位置的人选还是有很多的。

    这段时间,一直都是几个东方澈的几个皇兄在处理着东方澈的身后事,不停的有人提议让废除的太子钰儿登基,几个王爷虽然表面赞同没有说什么,但是心中想要除掉钰儿的决心越发的强烈。

    他们知道,要登上皇位,钰儿绝对不能留,只是现在,他们还有更重要的事情要去办。

    果然被东方澈猜中,接二连三的人来试探他的死活。

    却根本没人去看太后到底是真是假。对他们来说,太后是死是活并没有太大的关系,只有东方澈的生死,才是他们最重要的事情。

    二王爷跟三王爷来到放置东方澈跟太后棺材的地方,遣退了所有的下人,顿时房间只剩下他们两个。

    “你说这人死了,还真是凄凉,就独自留在这里僻静的地方,只剩下两只白蜡烛作伴。”二王爷的声音有些幸灾乐祸。先皇在的时候,他被先皇压制着,本来以为先皇死了自己就可以登上皇位,没想到那老东西居然把皇位传给了自己的皇弟东方澈。不过好在东方澈也死了,算是出了自己的一口怨气。

    “别说那么多了,还是打开看看吧！”三王爷站在一旁开口说道。

    这样说着东方澈的棺材被他们打开,首先映出他们眼帘的就是东方澈苍白的脸庞,一身黄袍整齐的穿在身上,连头发也显得一丝不乱,一看便是死了好多天的人。

    二王爷跟三王爷相视了一眼,又去探了探东方澈的鼻息,那里没有任何的一点气息,随后又探了下脉搏,也没有一丝生命的迹象。