
    “看来是真死了。”幽幽的白色蜡烛光芒照在三王爷的脸上,显得忽明忽暗,看不真切他脸上此刻的表情。若说先前对东方澈的死还有一丝的顾虑,那么现在,他是完全的相信东方澈已经死了的事实,毕竟事实已经摆在了面前,眼见为实。

    “死没死,这可还说不准！”二王爷的声音阴测测的,他一向就是以毒辣阴险而出名,先皇在世的时候就看出了二王爷的这个性格,这样性格的人若是真的当上了帝王,那么也只会让百姓陷入水深火热之中,所以先皇刻意的疏远了自己的二皇子,没怎么跟他走得亲近。

    “二哥的意思是？”三王爷站在一旁,知道二王爷刚才是话里有话,一时揣测不出他话中的意思。东方澈没了生命迹象的事实已经摆在了面前,他不明白二王爷为什么还会说出那么一句话来。

    二王爷笑了笑,薄薄的嘴唇因为笑起来显得更加的刻薄,他没有回答,而是从腰间拿出了一把匕首抽了出来,在东方澈紧闭的眼睛前面晃了晃,“以前父皇不是很喜欢你吗,我们费尽心思,没有想到最后皇位是被你拿走了,你倒是藏得很深啊。现在还不是早死,哼！”二王爷说完作势拿起手中的刀,就准东方澈的心脏就要刺了下去。

    忠在暗处密切的注意着一切的动向,在二王爷抽出刀的那一时刻,他身上的所有神经都绷紧了起来,若是二王爷想要对皇上做些什么的话,他就算是破坏计划被皇上怪罪也要护住皇上的周全。

    “慢着！”三王爷开口及时的拉住了二王爷的手,那刀就在东方澈的胸口处停住,距离东方澈也就剩那么几公分的距离。

    三王爷的话,让二王爷跟忠都停止了动作,全都望向了他。

    二王爷有些气恼：“三弟,你是什么意思？”

    三王爷夺过二王爷手中的匕首,冷静的开口：“现在东方澈的死因对外宣布是因为身体不好,若是身上出现伤痕,而我们又刚好来看过他,肯定会被人怀疑的,现在多一事不如少一事的好。”

    三王爷分析的头头是道,但是二王爷还是皱着眉头,接过三王爷还给他的刀,“我总觉得他这次的死因太过突然了,实在是有些蹊跷……”

    三王爷脸上露出自信的笑容,仿佛天下尽在他的掌握之中：“他已经死了那么多天,你觉得一个大活人能够不吃不喝的躲在棺材里那么久吗？而且他现在没有呼吸,更没有脉搏,肯定已经是死了的。二哥又何必多次一举。”

    二王爷将刀放回匕首鞘里,他不喜欢三王爷那样的表情,这样会显得自己没有他聪明。他不悦的开口说道：“我自然是知道的,我们下了那么长时间的毒药,也是时候该奏效了,我刚才只是试试他到底有没有安排人手在这里而已。”

    “两个已死之人,难道你觉得还会有人守着这两副棺材吗？”