
    他觉得也对,两人就退了出去。

    而忠潜伏在黑暗中,跟黑暗融为了一体。

    此时朝廷之内内涌波涛,都在为皇帝之位争执拉拢势力。

    东方澈一死自然而然的就是几位皇子,有人支持詹美香的儿子继位,有人支持几位皇子继位,争议不断。

    因为皇位,东方澈的几位皇子内乱,无视昔日的兄弟之情,个个反目成仇。

    詹美香此时正在院子里面晒着太阳,只见紫儿急匆匆的走了进来,脚步有些凌乱,一副很惊慌的样子。

    “紫儿,你这是怎么了？”詹美香看到紫儿这个样子,有些奇怪的问道。

    紫儿的性格一向直来直往的,也不懂得掩饰,在听到自己主子问话的时候,急忙走到主子面前,也顾不得行礼,就开口：“皇后娘娘,宫里死人了。”

    宫里尔虞我诈的,个个都为自保或升职,死人已经不是什么稀奇的事情,今天宫女摔死在池塘里,明日太监在枯井发现。况且现在是多事之秋,就算死了个娘娘,也不是什么大事,根本没有人回去认真的调查。

    “谁死了？”詹美香斜眼看向紫儿,示意她继续说下去。

    紫儿这边继续说着刚才去拿东西的时候听到的小道消息,“死了个小皇子,奴婢听说,是被其他两位皇子密谋杀害的。”

    詹美香拿着扇子的手顿了一下,现在已经到了互伤手足的地步了吗？

    在詹美香的印象里,东方澈的其他几个孩子年龄都还不是很大,虽然她对他们没有太大的感情,但是听到那孩子死去的消息时候还是觉得有些惋惜。

    她叹了口气,“你派个人是看看皇子的生母吧,现在最难受的怕就是她了！”

    紫儿站在那里有些支支吾吾的,詹美香看着她“有什么想说就说,别憋着！”

    紫儿这才开口说道：“皇后之前身体不好,还流产,都没有人来关心你,甚至连您被人关进冷宫的时候,个个妃子都惶恐不及不愿与您多亲近,您干嘛还去管别人的事情呢？”

    前段时间那么辛苦,紫儿早就看清了宫里那些人的嘴脸,这也是她不太乐意去传话的原因。

    那些对她们不好的人,紫儿不明白詹美香为什么还要去关心她们。

    “可怜天下父母心,紫儿,以后你为人父母的时候你就会明白了。”詹美香看着紫儿稚嫩的脸开口,她不想说太多,因为这样的事情只有自己亲自去体会了才会明白。

    她自己都不敢去想象,若是钰儿跟宣儿发生了什么不测,自己要怎么办,还能不能有活下去的勇气。

    伤子之痛,白发人送黑发人都是世间令人难以接受的事情,特别是在这个幽深的后宫里面,孩子甚至就是一个女人唯一的寄托。

    “知道了,奴婢这就让人去看看,顺道送些东西过去。”

    紫儿似懂非懂的点点头算是认同詹美香的话。对于詹美香的话她有自己的见解,她来到宫里就是为了。