
    一年几两银子的俸禄去补贴家用,自己是年迈娘亲的唯一依靠,若是自己发生什么事情了,那娘亲定然是很伤心的。这样想来,对那个失去皇子的娘娘倒也是多了几分怜悯,她决定,等下要自己亲自去给那娘娘送东西,顺道宽慰几句。

    詹美香闭着眼睛享受着午后的阳光暖暖的照在自己的身上,一个高大的影子挡住了自己所有的光源,詹美香以为是紫儿去而又返,睁开眼睛却是看到忠站在自己的面前。

    自从东方澈离世之后,詹美香已经很长时间没有见到忠了。其实以前见到他也只是恍惚的几眼而已,因为他总是来无影去无踪的,就比如现在。

    詹美香对于忠的到来似乎觉得有些惊讶,她一挑眉头问道：“有事？”

    一直守候在皇上身边的忠面容憔悴了许多,但是双眼依旧炯炯有神,他点了点头,“在下是有事来提醒皇后娘娘的。娘娘刚才也听说了,宫内两位皇子密谋杀害了小皇子,所以请皇后娘娘务必要保护好自己和太子的安全。”

    詹美香恩了一声,又恍惚觉得有些不对,为什么忠会无缘无故的提醒自己这个,她看着忠,问：“你怎么会来提醒我这个？”

    按理说他一个皇上的暗卫是不需要专门来提醒自己这样的事情的,难道说忠是受了什么人的命令吗？但是忠一直都只是忠于东方澈,而东方澈现在又已经离世,理不清的思绪绞在一起让詹美香觉得有些奇怪,但是一下子又说不出什么来。只是隐隐觉得有些奇怪。

    “皇上去世之前吩咐过在下,务必要保护皇后娘娘的安全,若是有任何的情况,自然也是要通报皇后娘娘的。”忠站在原地,说这话的时候腰板挺得很直。

    其实他也很无奈,皇上又“活”过来的时候,自己跟皇上说了皇子的事情,皇上不先问是哪个小皇子死了,也不先问是哪两个皇子杀害亲手足,而是让自己要来提醒皇后得小心安全。好吧,谁让皇后是皇上最重要的人。

    所以忠虽然表面平静,但是对于他这个几乎没有说过谎话的人来说,心中的翻腾不安只有自己知道。

    好在詹美香没有继续在这个话题上围绕下去,而是问起了朝廷上面的情况,毕竟影派出的暗卫大多被调遣了回来保护冷宫,对朝廷上面的事情肯定就不如忠看的透彻。她也不拐弯抹角,直接的问道：“现在朝廷上面的局势怎么样？”

    忠暗暗的叹了一口气,知道詹美香暂时是不会关心自己来的缘由了,所以对詹美香的问的话倒也是知无不言。

    “两位皇子密谋杀害了小皇子之后,都在竭尽全力的拉拢朝中大臣们的势力,企图壮大自己,朝中人人自危,不知道该归到三派中的哪一派。”

    “三派？有哪三派？”詹美香继续问。

    “两位皇子各成一派,剩下的一派自然是太子这边的,他们觉得应该仍然相信皇上的目光,坚持让太子为皇上才是。”