
    詹美香又问了一些,大致知道了自己想要知道的事情,问到最后,倒是有些欲言又止的。

    忠看的出来詹美香还想问自己什么,所以也没有说走之类的话,只是静静的站在那里,这一点倒是跟影有些相似。

    最后她还是沉不住气开口,语气有些闪躲：“他……现在怎么样？”

    忠自然是知道詹美香说的他指的是东方澈,想了想回答：“皇上的灵柩保护得很好,娘娘无须挂心。”

    他这样说不算是说谎吧,反正他又没有骗詹美香皇上没有死的事情。

    听到灵柩这个词的时候,詹美香心里没来由的一颤,她从记事起就不喜欢去灵柩那种地方,因为那里充满着悲伤和绝望。

    看着詹美香脸上落寞的神情,忠也不忍心自己主人心爱的女人那么伤心,信誓旦旦的保证道：“在下拼死也会保皇上周全的。”

    詹美香苦笑,一个已死之人,又有什么需要保护的。只是她没有说出来,而是点了点头,“他好静,不要让那么多人去打扰他。”

    哪怕自己对他那么失望,可是还是希望他死后可以过得好一点,毕竟那是自己深爱过的人,毕竟那曾是爱过自己的人。

    忠点点头,他想这次皇上醒来的时候如果听到皇后娘娘还关心自己的消息,肯定就吃了假死药都会觉得是甜的。

    如果不是因为怕计划多一个人知道多一份危险,更怕皇后娘娘知道了会担心受怕,他想皇上定然是想告诉皇后娘娘真相。只是事情有太多的情非得已,让皇上不得不隐瞒一些事情。

    忠的心中百转千回,但现实中不过是一秒的时间,这一秒的时间,便已经足够自己消失在了詹美香的面前,快的跟就刚才出现的时候那么忽然。

    阳光重新渲洒在了脸上,哪怕闭上眼睛还是觉得很刺眼,心情变得有些烦躁,詹美香用扇子盖上自己的脸上,心中想着以前跟东方澈的过往,缓缓的沉睡了过去……

    朝野上面的局势开始紧张起来,坚持立原太子钰儿为皇上的群派之首是三品侍郎青木,青木寒窗苦读二十载,最终在一次文举考试中金榜题名成为状元,期间一直刚直不阿,对朝廷忠心耿耿,一步步的走到了现在三品侍郎的位置。

    他知道现在朝廷动荡不安,内忧外患,最本质的办法就是快些推举出一个人选登基,东方澈的几个皇子之中,他最看好的就是钰儿,虽然钰儿年纪尚轻,但是已经有了几分东方澈以前的风范,而且他有是詹老将军的孙子,詹老将军一生为官清廉,做事事事为朝廷考虑,这样的血统的孙子定然也不会差到哪里去。

    只是自己只是一个三品侍郎,在三派之中虽然人数众多,但是官位大多不高,他首先就找到了詹老将军,想要得到他的支持,可詹老将军却闭门谁都不见。

    他依然坚持去了很多次,但是詹老将军一直未见他。