
    这日他像往常一样的来到詹老将军的府邸前,看守的将士们像往常一样的将他抵挡在外,说詹老将军不愿见客。

    若是往常,青木争执几句,看将士们不愿松动的话,就会离去,但是今日,他却是不到黄河心不死的态度。

    他一个无弱书生身上没有半点力气,两个将士的枪便将他轻松的挡在外面,但是他还是一个劲的想要往里面冲,一边挣扎着一边朝里面呼喊着：“詹老将军,先皇驾崩,国不可一日无君,您是两朝元老,德高望重,还望詹老将军能出面稳定局势呀！詹老将军……”

    任凭青木怎么叫喊,詹老将军就是没有出现,旁边的将士们上前将青木“请”到了台阶下面,青木一个站不稳,跌在了地上。

    其实将士们对于这个天天风雨无阻的侍郎青木还是很敬佩,吃了那么多次的闭门羹,还能那么锲而不舍,只是詹老将军特意吩咐了不让外人进入,也不要太多的为难青木大人,这着实让将士们有些苦恼,请不得亦打不得,所以每次青木大人一有异常的举动,就只好将他轻轻的“请”到台阶下面。

    青木不死心,干脆就跪到了地上,声音刚正不阿：“詹老将军,现东方国内忧外患,多方势力窥探着皇位,太子聪慧,是皇位的不二人选,还望将军能够助太子登基！”说着在地上重重了磕了几下头,没一下子他的头就被磕破了,只是将军府内依旧没有动静,詹老将军也丝毫没有要出来的打算。

    从日出跪到日落,青木喉咙都吼得有点哑了,还是没有人出来,好在詹府府邸僻静,这才没有引来百姓,不然的话,不知情的还以为詹老将军怎么祸害别人了。

    夜色渐渐降临,青木额头上的伤口,再加上一整天都没有进食终于是支撑不住,脸色泛白,就连嘴唇也起泡,身子晃悠了几下一歪倒在了地上。

    府内。

    青木在外面跪了多久,詹老将军便在这房内坐了多久,青木没有吃东西,詹老将军也跟着没有吃东西。他不是不被青木的这份执着所打动,只是实在是有自己的苦衷。

    而且想到青木在外面喊的话,詹老将军是又欣慰又好气,古来臣子拉帮结派,哪个不是暗地里悄悄的说,哪里有人像他这般在大街之上吆喝的,这样的性格,早晚得吃亏。但是青木的这个性格老爷子也实在是喜欢,在官场上看惯了虚伪的嘴脸,难得有这么一个忠臣,真正的为社稷着想,实在是东方国的福气。

    管家向将军禀告着外面青木晕倒的情况,詹老将军叹了口气,对于青木他也实在是有些无可奈何,吩咐管家让人给他喂了点水,之后把青木送回府里去,便就没了下文。

    第二天青木因为身体虚弱的原因没有去詹老将军府邸门前求见,没想到当天夜里詹老将军就偷偷去了青木的家里。

    夜深更露重。