
    天上遥遥悬着一弯月,被云遮过,隐隐的露出一个轮廓。墨色渲染的天幕上,依稀可见几颗星子,亦是黯淡无光。

    白日里繁华的长安街早已归于平静,各家宅院的大门皆紧闭着,昔日朱红的灯笼已被蒙着白纱的素灯代替,在漆黑的夜里,映着一抹抹惨白的光。

    有更夫从长安街走过,敲了三声竹梆子,亮起嗓子高喊：“天地人和,至福恒昌,夜半,子时。”

    “已经子时了啊。”詹严起身,整理了下自己的衣冠,看向青木道：“时辰不早了,老夫今日就先回去了,今日多有叨扰,还望贤侄见谅。”

    青木忙道：“詹将军折煞我了。”

    詹严拍拍他的肩,道：“今夜老夫到来之事,你便当做从未发生过。明日起,你依旧如常去我府上。切记切记。”见青木一一点头应了,又道：“虽是多事之秋,你只需记得,相信陛下和皇太子便是。贤侄留步,老夫走了。”说完,意味深长的一笑,大步走出了书房。

    夜风渐起,吹得屋内烛火明明灭灭,青木的脸上也被烛火映衬的阴晴不定,他喃喃自语：“皇上,皇上……莫非……”

    将军府上。

    詹严前脚踏入书房,便觉屋外黑影一闪,他脚步一顿,冷喝道：“谁？”

    身后走出一个男人,玄衣墨发,身材瘦削。他的脸极为普通,扔到人群中绝对不会再被注意第二眼,然而他的眼中却又似星河一般璀璨,被他盯上便会不由自主的沉溺其中。他便是暗卫首领,影。

    看到来人,詹严不由得心中一紧,问道：“可是宫中出事了？”

    影摇头,回道：“倒也不是,只是娘娘担心你,又怕白日里过来引人注目,所以派我现在过来一趟。”

    詹严闻言,轻叹了一口气：“香儿现在处境已是自顾不暇了,你回去告诉她,好生照顾自己和我两个外孙,我这里无须担心。”

    影点头应下：“宫中有暗卫,定会护她们三人周全。”

    詹严露了个放心的笑容,走至桌前倒了两杯茶,端了一杯自顾饮了一口,道：“你毕竟是我带出来的人,有你在我自然是放心的。”

    影弯唇一笑,端起桌上的另一杯茶,抿了一口,又说道：“我定不会丢了将军的脸面。忠传话说,一切顺利,将军只管放开手脚去做就好。”

    詹严点头,收了笑容,将晚间和青木的谈话说了一遍,道：“你回去告诉香儿,让她自己拿捏分量吧,毕竟,这江山和钰儿都是姓东方的。”

    听完影的回复,詹美香禁不住紧了紧身上的衣服。从心里涌出的寒意蔓延到四肢百赅,让她整个人避无可避。夜已深了,偏殿里的烛火还亮着,隔着窗户依稀能听见钰儿和萱儿低低的说话声。詹美香站到窗前,将窗户敞开,望着虚无的夜空发了一会儿呆,轻声问道：“影,你觉得我这个皇后做的可还合格？？？”