
    詹美香不屑：“他才不是耽于美色的昏君。”说着,却又脸色一重,转了个话题道：“我自知离不开这个深深牢笼,也必须为萱儿钰儿战斗到底,然而我却不知,朝堂上竟然还有对东方澈如此死忠之人。以前我的人生,太过恣意,从未想过有一天我也会卷入朝堂争斗。如今我这条船上的人越来越多,却是一损俱损。宇玹,我这里会害怕。”詹美香说着,将手放在自己胸前,清澈的眼里此时带着几分惶恐。

    宇玹抚上她的脸颊,将她眼角的泪拭去,低声道：“香儿别怕,有我在。”

    男人低沉的声音带着磁性,让詹美香的心莫名的安定了下来,听得宇玹继续道：“还好我不喜欢你,不然,看到你这样子,我一定会不顾一切的将你带离是非之地。”

    詹美香扑哧一笑,带着泪意的眼光回望他：“谢谢你不喜欢我,谢谢你愿意将自身安危置之度外的来护我周全。”

    宇玹站起身来,道：“天色不早了,我回去休息了。你也早点睡吧。”

    詹美香点头,应了声好,道：“我去看看钰儿萱儿,就回去睡了。晚安。”说着,走向了偏殿。

    雨儿正在外间绣花,昏黄的纱灯将小小的屋子映的分外柔和,见到詹美香进来,她慌忙放下手里的绣架,福了福身子,道：“娘娘怎么现在还未睡？”

    詹美香笑着回道：“今儿下午眯了一会,现在睡不着了,过来看看。萱儿他们睡了么？”

    雨儿指了指里间,轻声笑道：“方才公主还缠着太子给她讲故事呢,这会儿许是睡了。好一会儿都没听见里面有声音了。”

    詹美香点点头,道：“你也早些睡吧,这边有暗卫值夜,你不必担心。我去看看她们。”

    雨儿应了,却是继续坐下开始绣花。詹美香暗叹一声,自从东方澈的死讯被公于天下,刺客就源源不断的前来光顾冷宫,虽有暗卫保护,雨儿却总是不放心,晚上是万万不肯睡的,只有白天才会稍微打个盹。看着这个丫鬟,她心疼,却也无可奈何,只是在心里暗暗想着,待难关度过,定要为她寻个好亲事,看她此生幸福了,自己才会安心。

    屏风隔开的小屋里,钰儿正坐在床前,他的手里还握着萱儿嫩白的小手,听到动静,他没有回头就准确的喊出：“母后。”

    詹美香嗯了一声,走到床前,蹲下身将萱儿的被子掖了掖,爱怜的在她额头上轻轻的吻了吻,将她的手从钰儿手里拿出来,放在被窝里,轻声问：“钰儿,你怎么还不睡呀？”

    东方钰摇头道：“孩儿还不困,待会便睡了。母后,我们去窗边说话吧,别吵着妹妹。”

    詹美香应了,拉着东方钰的手,走到了窗前。

    已是后半夜了,窗外的夜色越发的漆黑,泼墨的阴影里,仿佛藏着一只猛兽,张着发亮的双眼,随时准备扑出来,给予她们致命的一击。