
    东方钰沉默了一会儿,开口问道：“他是不是死了？”

    男童的声音带着些许的奶音,语气里却有着不合年纪的成熟。詹美香微微愣神,才反应过来这个他指的是他的父皇,然而这个话题太敏感,连她自己都不确定。东方澈虽然现在还完好的活着,可若是这件事情出了意外,他依旧会死。

    想到这里,詹美香的心猛然一疼,她苦笑,她的心已经被他伤的千疮百孔,却依旧为他而跳动。真是,活该。

    东方钰的小手主动握住詹美香的掌心,哄道：“娘亲,别难过,一切都会过去的。”

    詹美香蹲下身子,看着自己的儿子,他的眉眼酷似东方澈,一样的话语,一样的口气,令她心神不定,她只有紧紧抱住东方钰,好一会才说道：“钰儿,你相信娘亲么？”

    东方钰几乎立刻脱口而出：“我信。”

    詹美香松开他,直视着他的眼睛,问：“若是娘亲丢了属于你的江山呢？”

    东方钰回望她,说道：“那定是娘亲为了保护我和妹妹而不得已出的下策。我虽然看不惯他素日里的做派,但他有句话说的我很是赞同,男人的肩膀是要扛起整个天下。所以,如果有一天娘亲丢了这大好河山,孩儿一定会将这山河重新印上东方的姓,不惜一切代价！”

    詹美香的手抚上东方钰柔软的脸颊,颤声道：“好儿子,就凭你这番话,娘亲就算拼了性命,也要替你守住这东方家的江山。更何况,事情并未到最后一步。娘亲告诉你,他没死,也不会死。我们都会好好活着,且活的很好,知道么？”

    东方钰点头：“我知道,娘亲说的话我一向深信不疑的。但是娘亲也记者,在钰儿的心里,你和萱儿是最重要的,所以娘亲不管做什么事都要以自己为第一位。你们若在,我会护你们一世。若是有一天你们出了意外…”他望着詹美香的眼,一字一顿道：“那我定要这天下苍生为你们陪葬！”

    东方钰眼里的戾气和杀意让詹美香浑身一震,然而东方钰的眼眸里却又恢复了淡然无波的模样,他继续道：“娘亲一定要记住我的话。”

    詹美香应了,心内暗暗的做了决定。父亲说的没错,钰儿和这江山毕竟都是姓东方,就算她能带着钰儿远走高飞,且不说那些人不会放过钰儿,就连钰儿自己,都会不惜一切代价的回到这片土地。

    东方澈就算再有过错,他毕竟是钰儿萱儿的亲生父亲。钰儿就算再不喜欢东方澈,他也是他的儿子,所以,就当为了这两个孩子,她也要在这深深后宫,战斗到最后一刻。

    慈宁宫的地下室里,顶棚以夜明珠为灯,将整间屋子映衬的亮如白昼,然而毕竟不比日光,虽然亮,照到人身上,只觉得冷意非常。屋内陈设极为简单,除了桌椅软榻等必须物之外,再无其他。这里本是平日里放置极为私密之物,如今却被当成了当朝太后的避难所。