
    这里本是平日里放置极为私密之物,如今却被当成了当朝太后的避难所。

    太后已经年逾五十了,纵使平日里保养得宜,也遮掩不住深深的皱纹,此时在这地下室里煎熬,更是一下子老了许多,整个人看起来仿若老妪。

    安嬷嬷端了碟点心过来,劝道：“太后,您都许久没有进食了,吃些点心吧。”

    太后叹了口气,摆手道：“你先吃吧,哀家没有胃口,吃不下去。”

    安嬷嬷将点心摆到桌上,道：“知道您素日里最爱吃着芙蓉糕,皇上特意命人做好带下来备做干粮的,太后,您就当是可怜可怜陛下那份心吧。”

    太后闻言,拿起一块芙蓉糕,放在嘴边,却又放下,盯着手里的芙蓉糕说道：“当日先帝曾言,吾儿虽有帝王风范,为人却太过光明磊落,需提防番邦小人,却不想,如今还是栽倒了小人之手！哀家只恨自己是妇人,外不能马上定乾坤,内不能朝堂安天下。早年丧夫,孤儿寡母扶持至今,眼看才过了几天清闲日子,却要面临可能丧子的命运,便是平日里再爱的东西,你让哀家又如何咽得下去？”

    安嬷嬷接过她手里的点心,放在盘子里,轻声道：“话虽如此,可是陛下吉人自有天相,此次不过是为了锄奸人而定的计策,陛下有祖先保佑,定不会有事的。太后宽心吧。”

    太后起身,看了眼安嬷嬷,复而指着四周：“沫儿,你看我们现在的处境,你在看那大半年的干粮。什么计策,骗得了别人,又怎么骗的过我？我的澈儿,他现在是拿命在赌！你叫我怎么宽心？”

    说到此,太后再也忍不住,失声痛哭。

    安嬷嬷见状,忙拿了手帕替她擦泪,哄道：“太后,您别这样,您这样子,让皇上怎么安心呢？”只是自己也忍不住低低啜泣了起来。

    太后抓住安嬷嬷的手,急急说道：“沫儿,不然我们上去看看好不好？”

    安嬷嬷大惊失色,慌道：“太后,使不得呀。陛下在外已经宣告了您已归天,若是这个时候上去,被人看到了,岂不是坏了陛下的大事？”

    太后颤声道：“这也不行那也不行,我连自己儿子现在是生是死都不知道,你没有儿子,你怎会体会我这种心情？！”

    安嬷嬷脸色一暗,苦涩道：“沫儿的确没有孩子,可是陛下是我一手带大的,我对陛下的心,一如太后,又怎会体会不到？”

    太后脸色有些郝然,她低声道：“沫儿,对不起,我失言了。你待我们娘俩的好,我都记着的。”当年,若不是安嬷嬷执意留在自己身边照顾她和年幼的澈儿,又怎么会错过和那个人大婚的时机？后来那人为了东方家的江山征战,最终埋骨沙场,而安沫儿亦是终生未嫁。

    想起对她的亏欠,太后又觉得心里犯疼,满眼愧疚的望着安嬷嬷。

    安嬷嬷蹲下身子,握住太后的手。