
    轻喊了声：“小姐。”两个字出口,却是觉得胸腔都酸涩了起来,这么多年的扶持走过,她想什么,一个眼神自己就能看懂。

    深宫磋磨,她始终保持着本心,这么多年的相依为命,情深似姐妹,她又怎会因一句话就生嫌隙呢。想到这,她冲她露了一个笑容,继续道：“小姐可还记得,陛下出生的那天,凤藻宫中被一片紫光环绕,国师当时就断言,此子乃祥瑞之兆,有他在,可保我东方国百年无忧。如今不过是陛下命里一劫,所谓不破不立,若不能置之死地怎么后生？所以太后尽管放宽心,咱们就等着陛下亲手打开这扇门,将他母后风风光光的接出去,可好？”

    太后闻言,不禁破泣为笑,道：“沫儿,这么多年,委屈你了。”

    安嬷嬷起身笑道：“太后折煞我了,我的命是太后救得,自然就是太后给的。说什么委屈不委屈。好了,咱们不说了,快吃饭吧。”

    太后点头,拿了一块芙蓉糕,入口。

    夕阳的余晖映到院落的时候,给这个凄清的地方踱上了一层暖意。

    雅儿雨儿在准备晚上吃的食材,萱儿在一边时不时的捣乱,詹美香站在院落的梅树之下,一个人发呆。

    宇玹挥着折扇从屋内走出来,见她如此模样,不禁起了逗弄之心,走到她身边,收了折扇,以扇柄托起她的下巴,戏谑道：“妞儿,给大爷笑个。”

    詹美香正在感伤,闻言飞起一脚,道：“滚。”

    宇玹侧身躲过,笑道：“就凭你,也想踢到大……”话音未落,忽然觉得身上一麻,他忽然涌起一股不好的预感,讪笑道：“詹女侠,你对我做了什么？”

    詹美香弯唇一笑,露出一个极为妩媚的笑容,欺身上前,几乎贴着他的鼻尖道：“没做什么,我不过是这两天闲着无聊,新研制出一种沾身即生效的,超级泻药。”说完,一脸笑容的转身离开,只剩下身后满是扭曲的宇玹。

    听到宇玹哀嚎一声,詹美香回头望了一眼,待见他奔去的方向,詹美香再也忍不住,噗嗤一声笑了起来。

    这一顿饭吃得及其欢乐,当然,在吃饭的时候看着宇玹大少爷不时两地飞奔也算是一出极好的戏。

    萱儿咬着唇,不解的问詹美香：“娘亲,宇叔叔怎么了呀,生病了么？？？”

    宇玹有气无力的伏在桌上,连抬手的力气都懒得用,任凭雨儿一脸心疼的喂饭。詹美香看了他一眼,带了几分算计,又满是慈爱的看向自家宝贝女儿：“哪有,只不过最近天干物燥,你苏叔叔给自家降火呢。”

    萱儿点头赞同：“最近天气的确很干,娘亲,我要喝粥。”

    钰儿看了眼自家娘亲一脸兴味的笑容,再看宇玹无可奈何的神情,不由得低下头,悄悄的露了一个大大的笑容。

    吃完饭,詹美香帮忙着收拾了碗筷,就坐在屋内开始研制自己的宝贝毒药。