
    今日那超级泻药其实是一个半成品,若再加上一味,便可成致命的毒药。捏着手中的小瓷瓶,詹美香脸色有些阴沉,来到这个世界,向来身不由己。

    她本想得过且过,然而被逼至悬崖,避无可避,她唯有正面迎战。若有一天她必须手染鲜血才能保护自己想护之人,她一定再不犹豫。

    想到此,她捏紧了手里的瓷瓶。

    影走了进来,问：“娘娘,你找我？”

    詹美香点点头,将手中的瓷瓶递到他手上,见他不解的神情,说道：“此物名为封喉,你将它送去忠那里,若是到了万不得已的时刻,此药只要进了人的身,便会当时毙命。顺便替我托口信告诉陛下,东方家的江山将来是我儿子的,那些魑魅魍魉若敢打江山的主意,我必会亲手将他们送回地狱。”

    忽听一阵剑花挽过,詹美香推开窗,便见东方钰在院落里舞剑,小小的人竟也学得有模有样,只是气息间的不稳出卖了他。詹美香不赞同的摇头,却也无可奈何。

    影站在她身后,开口道：“太子现在的剑法大有长进,只是,他太过求成,现在年纪小,心无杂念还好,若是是日久了,怕会有走过入魔之忧。”

    詹美香叹了口气,道：“我也知道,只是,钰儿这孩子的性子跟陛下太过相像,若是此间之事不能快速了结,定会成为钰儿心里的一个结。”

    影点了点头,见钰儿一个不稳,几乎要摔倒,急忙飞身而出,劈手将他手中的剑夺下,也不顾自己手上霎时飞溅而出的鲜血,冷声道：“太子若是不要命,尽管一剑了结了自己便是,何必如此作践自己？”

    东方钰站在原地,勉强稳住身躯,寒声道：“剑给我。”

    萱儿正在抢夺雨儿手里的绣花手帕,听到这边争吵,转着小脑袋向这边望来,却意外的看见了影手上的血,忙拿了手帕出来,跑到影身边,抓起他的手,怯怯的说道：“你流血了,快擦一擦。”

    钰儿这才看见影手上的伤口,不由得脸色一僵,有些别扭道：“你没事吧？”

    詹美香拿了药膏走出来,递到影手中,道：“快拿去抹了吧,这个药是我配的,效果还是不错的,还有,记得把我嘱咐你的东西送过去。”

    影点头,深深的看了眼东方钰,道了声告退,就走了出去。

    詹美香抱起东方萱,不发一言的进了屋子,东方钰自知理亏,闷声随着走了进去。

    雅儿捧了绣花架子正和雨儿商量着花样子,看见三人进来,笑着接过了詹美香怀里的萱儿,道：“娘娘可别板着脸了,当心吓着公主。”

    詹美香道：“好。萱儿乖,先在这玩,我跟你皇兄说些事情,就来陪你。”

    东方萱点了点头,脆生生的说道：“娘亲不要凶哥哥。”说着又拉着东方钰的手,小大人一般的嘱咐道：“哥哥,你不要惹娘亲生气哦,不然娘亲会凶你的,萱萱会心疼。”