
    东方萱点了点头,脆生生的说道：“娘亲不要凶哥哥。”说着又拉着东方钰的手,小大人一般的嘱咐道：“哥哥,你不要惹娘亲生气哦,不然娘亲会凶你的,萱萱会心疼。”

    东方钰点头应下,这才随詹美香进了寝殿。

    刚进屋子,就闻见一股的药味,东方钰习以为常的走进去,站在桌前。詹美香翻箱倒柜的找了一会儿,找出一个瓷瓶,从里面倒出一丸药,送到他嘴边,道：“吃了吧。”

    东方钰疑惑的看着她,还是张口吃下,这才问：“这是什么？”

    詹美香道：“你内力尚弱,急求速成会伤内脏,这个药是护心的。”

    见东方钰点头不语,又拉过他的手坐下,道：“钰儿,你要知道,母后做的一切事情都是为了你,若是连你都不能好好儿的,那我做这一切还有什么意义？”

    东方钰默了一会儿,才说：“母后,孩儿是皇太子。”

    詹美香反问：“那又怎样？”

    东方钰抬眼看她,道：“太傅从小教导孩儿的都是为国为君之道,孩儿也知道自己肩上的担子有多重。以前他在的时候,孩儿虽然不喜她,可从未像现在一般,觉得心里慌乱过。你们什么都不告诉我,可是我也知道,他死了,对不对？现在外有番邦,内有两个侯爷蠢蠢欲动,现在朝廷局势定然动荡不安。若我什么都不会,又凭什么得到群臣的支持？若我坐不上那个位置,又凭什么保我想护的人平安？”

    詹美香闻言,不禁重新审视起来面前的孩子,他才这么小,心思却已经极为缜密,然而这是她的孩子,她只想让他一世平安周全,他却选择俯视天下。难道这就是东方家男人的宿命么？

    东方钰主动抱着詹美香,轻声道：“母后,孩儿不敢想象,若是有一天失去你,我会做出什么,孩儿会疯的。所以,母后,不要阻拦我,因为我不想人为刀俎我为鱼肉。”

    詹美香沉默了好一会,缓缓的点了点头,应了一声：“好。”

    偏殿里一片欢声笑语。

    萱儿在吃点心,雨儿怕她撑着,正想方设法的逗着她,萱儿被她逗弄的急了,便开始抱着大腿撒娇。见到自家娘亲出来,萱儿一骨碌跑过去,抱住她的手控诉：“母后,萱儿想吃玫瑰糕,雨儿不给我吃。”

    詹美香笑着点了点她的小鼻子,道：“雨儿不给你吃么？”见萱儿委屈的点头,轻笑道：“那你就别吃了。”

    满意的看到自家闺女一脸愤愤的表情,詹美香禁不住乐的抱着她亲了又亲。

    东方钰走过去拿了一块糕点,喂到萱儿嘴里,笑道：“吃吧,吃了我给她讲故事,不让她太早睡着就是了。”

    雨儿点头笑道：“瞅瞅太子这护妹妹的劲头,诺,这一盘玫瑰糕都在这里了,只是仔细别让她吃完了,晚上她可喝了两碗粥呢。”

    东方钰点头,从詹美香怀里接过萱儿,柔声道：“过来哥哥这里,我陪你玩。”

    萱儿得意的一笑,软软肉肉的胳膊就搭上了东方钰的肩膀,奶声道：“还是哥哥待我最好。”