
    说着,沾着点心屑的嘴儿还凑到东方钰的脸上亲了一下,东方钰暖暖的冲她一笑,道：“萱儿今天想听什么故事？”

    萱儿将剩下的半块玫瑰糕塞进嘴里,含糊不清的说道：“我要听精卫。”

    雅儿抱着雨儿走进来,笑道：“在屋子里就听到你们这边热闹的紧,这不,雨儿刚醒,就嚷嚷着找钰儿哥哥呢。”

    詹美香嘻嘻笑了一声,将雨儿软软的身子接到自己的怀里,道：“才睡了这么一会儿就醒了呀,瞅瞅这睡眼惺忪的小模样。”说着在他额头上亲了一下。

    雨儿看见东方钰,忙张开小手要过去,嘴里还喊着：“钰儿哥哥讲故事。”

    雅儿无可奈何的笑道：“得,咱们太子成了说书的了。”

    詹美香将雨儿放在榻上,让他们三个孩童坐在一起玩耍,拉着雅儿道：“让他们三个闹腾吧,咱们两个去那边说话去。”

    雅儿应了一声,握着詹美香的手去了她的房间。

    雅儿对詹美香屋内的药味已经习以为常,见她进来摆弄着瓶瓶罐罐,笑问道：“今日你又做什么宝贝了？”

    詹美香将一个小瓷瓶放在她手里,促狭道：“给你家相公止泻的。”

    雅儿闻言,噗嗤一声笑了起来,道：“给他干嘛,让他再受两天罪吧,省的他最近不安分。”

    詹美香意味深长的哦了一声,笑道：“反正解药我是给你了,不吃解药的情况下,他会腹泻一周,所以雅儿你自己看着办哟。”

    回到偏殿的时候,影已经回来了,正被雨儿拉着袖子要学武功：“影叔叔,我不教我,我就哭给你看。”男童的声音带着奶气,软糯的让人抗拒不得。

    影无可奈何,只得尽量放柔了声音,道：“明日我给你做一把木剑,再教你可好？”

    “嗯,好。”得了满意回复的雨儿丢开了他的袖子,继续坐在萱儿旁边抢点心。

    影回身,看见在一旁看热闹的两人,道：“东西已经送到了,若是无事,我就先出去了。”

    詹美香点头,见着影有些踉跄的身影,不由得和雅儿相视一笑。影做暗卫首领久了,未免有些性格偏冷,然而小孩子却是最暖人心的生物,柔软的直戳人心,也怪不得影有些不知所措了。

    想到这,再看屋子里三个宝贝,詹美香也禁不住内心一片柔软。

    钰儿在讲精卫填海的故事,正讲到衔西山之木石,忽听门外传来刀剑相接之声,钰儿猛然顿住,一个箭步跳下软榻,就要出去。

    詹美香眼疾手快的拉住他,喝道：“不许动。”然后又拉着一脸跃跃欲试的萱儿,将两人重新丢回榻上,道：“你们安分点,别出声。”

    兰儿紫儿早丢下手里的绣架,手执长剑立在门口和窗前,一脸警惕的听着外间动静。

    院落里不时听到利刃入体带起的闷哼声,忽听影沉声喊：“把他们都带下去。”詹美香快步走到门前,吱呀一声打开门,回头叮嘱兰儿紫儿看好三个孩子,遂走出去重新将门带上。