
    昏暗的房间里,只燃着一盏素灯,在屋内映出惨白的光。一个男人被反绑着倒在地上,他面前的桌子上还放着一排的瓶瓶罐罐。

    詹美香一脸阴沉的蹲下,素手抬起他的下巴,一把将面罩扯掉,露出他刀疤交错的脸,chen声道：“说,谁派你们来的？”

    那男人嘿嘿一笑,道：“哟,这就是传说中的皇后娘娘啊,果然皮白柔嫩呢,瞅瞅这手滑嫩的,摸一把老子死也值了。”

    啪的一掌打在男人脸上,詹美香忽然转了个脸色,起身在桌子上挑了一个瓶子,拿到手里把玩了一番,冷笑道：“想死,我成全你。不过死之前,我不介意你先帮我试试药。”说着,将瓶子口打开,就见里面爬出一只小指大小的虫子。

    詹美香弯下腰,让虫子慢慢的爬到男人的脸上,见他目呲俱裂的模样,轻笑道：“它叫噬心,最爱钻人的身体,进去之后,先从血液开始吸食,一点点的咬断你的血脉,最后再啃心脏。噬心进体,必死无疑。不过有个缺点就是,它的胃口太小,所以得吃七七四十九天,你才会死掉。”

    虫子在脸上爬过的感觉让男人感觉毛骨悚然,在哪肉肉的小虫爬到他嘴边的时候,他几乎是大叫：“我说,我说,我是……”男人的声音突然变调,像被人捏住喉咙一样的喘不过气,最终变成喉间的咯咯声,终至虚无。

    詹美香将虫儿收起来,试了鼻息,挫败道：“没气了。”

    影沉声道：“周围没人,这是怎么回事？”

    詹美香在他身上探查了一番,恨恨道：“他们被下了逍遥散,一个时辰之内,定会毒发身亡。也就是说,这些人是他们派来的死士,不管事情是否成功,他们都不会活着走出这个院落,这个幕后之人,真是禽兽不如！”

    詹美香眉头紧锁的看了眼窗外墨色的天空,回头冷声道：“影,你再去一趟侯爷府。若是我没猜错,很快就能分出胜负了。”

    白日的繁华褪尽,夜晚总是分外寂静。

    侯爷府内,寂静到落针可闻。檐牙高啄廊腰缦回的深深庭院里,过往的下人将脚步放在最轻,生怕惊扰了这院落的睡意。

    书房内,年约三十的男人正站在桌前挥毫泼墨,笔下正是一副秀丽江山,忽听屋檐上一声响动,男人警觉的顿住笔,喝道：“谁？”

    一滴墨落在纸上,晕染开来,生生的毁了一幅画。

    门被吱呀一声推开,一人走了进来。只见那人俊美绝伦,脸如雕刻般五官分明,乌黑深邃的眼眸,泛着迷人的色泽。一身黑衣,更将他整个人映衬的冷峻异常。

    听得他朗声道：“许久不见,别来无恙啊。”

    桌前的男人这才反应过来,手中的笔掉落在桌上,在画上添了浓重的一笔。

    黑衣男子啧啧了两声：“侯爷这幅画,彻底毁了啊。”话里的意思虽是可惜,只是脸上的表情却是一脸的兴味,让人不由得怀疑他话中的真实度。