
    男人却无心留意这个,只怔怔的看着他,好一会儿才张口,略带沙哑道：“你……还活着？”

    这一夜究竟发生了什么,除了两个当事人之外,再无人知晓。

    世人唯一知晓的便是,第二日,两位侯爷几乎同时将军队撤了回去,且言在位期间绝不再出兵。

    两位侯爷的撤离让整个皇城的压抑气氛缓解了许多,毕竟是皇城根下生活的臣民,见惯了朝代的更迭,风头稍松,冷清的街道就重新恢复了往日的热闹。

    同百姓的轻松不同,皇子府里已经被闹得翻天覆地。

    瓷器碎裂的声音让过往的下人身子一抖,而主院的屋子里,更是跪了一屋子瑟瑟发抖的下人。

    “废物！”二皇子东方清握着自己被烫的红肿的手,一脚将端茶的侍婢踢倒在地,怒吼道：“连个茶水都端不好,要你有何用？来人啊,把她的手给我剁了！”

    跪在地上侍婢惶恐的抬起头,颤声道：“爷开恩,爷饶命啊。”

    东方清本是心烦意乱,无意间一低头,却见地上跪着的女子钗环散乱,因他刚踹的一脚,更是衣衫不整,从胸口处露出一抹红,在白皙的肌肤上显得更加耀眼,脖颈弯出一个优雅的弧度。再看容貌,眉如远山含黛,眼中盈盈秋波,俏鼻檀口,霎是好看。

    女子还在不停的磕头求饶,声音里带着三分哀求七分媚,听得东方清一阵口干舌燥,也顾不得手上被烫的红肿,一把托起女子的下巴,见她一双妙目被泪意和惶恐充斥着,望向他时,如一头受惊的鹿儿,直让人想将她疼到心里去。

    东方清看着她,哑声问道：“你叫什么,我以前怎么没见过你？”

    女子似是被吓坏了,软了身子就要倒在地上,却被东方清一手抱了满怀,她道：“奴婢叫莲卿,是新进府的下人。今日一见爷丰神俊秀,不由得有些失措,还望爷饶命。”

    东方清抱着怀中的温香暖玉,之前的怒气早就抛到了九霄云外,哪里还顾得上其他,听得此言,闻着她身上幽幽的暗香,一把将莲卿打横抱起,暗哑着嗓子说道：“罚是要的,只是却要换个惩罚的办法。”说着,抱起怀里较小的女人向寝殿走去。

    只是他却没看到,怀中女子虽然还是满脸的泪水,眼中的冷意却足以让人冻结。

    偌大的寝殿之中,地上散乱的扔着几件衣物,整个房间皆充斥着****之后的气息。

    东方清抱着怀里仍在颤抖的女子,吻了又吻：“莲卿,你在怕什么？”

    莲卿抬眼望向东方清,柔声道：“殿下,我为您唱首歌可好？”说着,她不等东方清说话,自顾开口唱了起来：“今夕何夕兮,搴舟中流。今夕何夕兮,得与王子泛舟。蒙羞被好兮,不訾诟耻。心几烦而不绝兮,得知王子。山有木兮木有枝,心悦君兮君不知。”

    东方清听着她略带哀戚的声音,不由得紧了紧抱着她的手,笑道：“我如今不是知了么,还是,你怕我对你只有露水之情？”