
    莲卿将头埋在他的怀中,软声道：“君之于妾,乃浩浩天地；妾之于君,是蝼蚁之辈。妾能求得一朝恩情,便可慰藉此生了。”

    一番话,使得东方清豪情顿生,他起身坐直,将莲卿拉到面前与她对视,道：“莲卿,你如此待我,我定不负你。你且看着,不出一月,我定让你随我进入天底下最尊贵的地方,让你做那里的女主人。”

    莲卿眼带惊喜,满是仰慕的回望他：“殿下乃真男人,我信你。”

    城郊。

    几个异域番邦的人正在焦灼的等待,见到门外回来的男人,忙一把拉住,问：“见到二殿下了么？”

    那人摇头,愤愤道：“我连着求见三天了,可是都被挡了回来,说殿下没空！你说,是不是他觉得现在皇帝疑似,咱们没用处了,就像活活的把咱们饿死在这里啊？”

    一个四十多岁的男人接口道：“不可能。二殿下不是那样的人,他当初说的很好呀。”

    另一人哼了一声,道：“他们国家的两个侯爷都撤兵了,这个二殿下说不定就是觉得用不着咱们了,就想跟我们断绝关系呢！”

    “如果真是这样,那我们怎么办？”

    一个略显苍老的声音道：“若真是如此,咱们就撤兵。夺皇位毕竟是他的事,咱们能分到的利益本来就不多,现在咱们连食物和水都买不到,连兵马都养不起,又谈什么利益？”

    得知番邦的人已经悄悄撤退之后,莲卿望了一眼在床上沉沉睡去的男人,露出一个冷酷的笑容。

    天黑的时候,白日里的光明被吞噬殆尽,魑魅魍魉尽数出动,将这个世界笼罩在阴寒之中不见光亮。

    影将手中的鸽子放飞之后,回身对詹美香说道：“皇后娘娘,将军已经秘密调了军队来,酉时已到城外,现在在城外十里处驻扎,并未和二皇子的军队正面接触。八个城门里,有五个被二皇子偷天换日的接管,将军准备夜袭,将城门拿下。我这里另有一万军队可供调遣,所以娘娘大可放心。”

    詹美香点点头,握紧了手里的帕子,默了许久,终是问道：“陛下那里怎么样了？”

    影表情复杂的看了她一眼,

    皇子府中,一派的歌舞升平。

    今日二皇子宴请众位大臣,说是众位,也不过是表明态度跟随他的臣子而已。宴会开始,有舞姬身着华裳依次走进,衣袖纷飞之间,女子的隐秘部位若隐若现,引得一众人酒兴大起,一舞完毕,东方清大手一挥,各个舞姬便乖巧的卧在了众位大臣的身边,端起酒壶,抬起莹莹玉手,开始斟酒。

    衣香鬓影的拂过,早有色中之人忍耐不住,将手放在美人身上慢慢磋磨,舞姬也不着恼,反而将娇软的身子更偎在怀中,将香风更送到男人的鼻中。

    忽听一阵鼓声急急传来,似千军万马奔腾而来,踏在人的心上,击的人心中一阵慌乱,压得人喘不过气来。