
    鼓声止,四周瞬间安静下来,寂静的落针可闻。一抹悠扬的笛声传来,如怨如诉,如泣如慕。

    众人伸长了脖子四处张望,就连东方清也忍不住看向门口,期待来人。

    门外不知何处飘来一阵烟雾,带进来朵朵花瓣,细看之下,竟然是纯白色的纸张裁剪而成。一个女子站在门口,手执血玉萧,低头缓缓的吹奏着。

    只见她身着一袭广袖白裙,长及曳地,细腰以同色云带约束,更显出不盈一握；发间一支梅花白玉簪,简洁到了极点,额间用朱笔点了一朵红梅,盛开到了极致,将整张脸映衬得艳丽而妩媚。

    她的出现无疑使整个房间的气氛霎时浓烈了起来。低头时,她只露出修长的玉颈,整个人仙到了极点。然而她抬眼的那一刹那,眸子里却又水遮雾绕,媚意荡漾。

    东方清早已忍耐不住,伸出手,笑道：“莲卿,快到我身边来。”

    然而她只是朝着东方清妖娆的一笑,软声道：“今日这么热闹的气氛,怎么能少了妾身呢。殿下还请端起酒杯,看妾身为您舞一曲助兴。”

    话音刚落,她便从袖里飞出一条皮鞭,末端缠绕在她的手腕之上,同色的鞭子在空气中闪耀着银光,在她舞袖纷飞之间,只隐隐可见眉间一点红,明艳到了极致。

    众舞姬纷纷起身,围绕在了她的周围,将她整个人都包围了起来。忽听鼓声再起,听得鼓点阵阵,琵琶声声,隆隆之声再入心头,伴着中间女子的舞姿,生生的将整个宴会变成了战场。

    听得滴答一声,有人的鼻血滴落了下来,他刚想去擦,突然发觉自己的眼眶也湿润了起来,抬起衣袖拭去,只听得一声凄厉的喊声,众人再看去,只见那个刚才还卧在位子上****姑娘的大臣,现在已经七窍流血的躺在了地上,身上不停的抽搐着,终至不动。

    原本还是一片祥和的宴会,突然被血腥之气代替,然而中间的舞姬们似无所觉,甚至连舞步都没有乱一拍,不知从何处飘来的鼓声仍旧在继续,伴随着琵琶声,时而疾驰时而轻柔,挑拨着在场的每一个人的神经。不断有人七窍流血而亡,宴会场已然变成了修罗场。

    甚至有人吓得开始尿裤子,软了四肢想要爬出去,却在即将到门口的时候,倒在了地上再也动弹不得。

    东方清牙齿发颤的看着这一切,大喊：“停下,你们快停下！莲卿,卿儿……”

    有更夫从皇子府外经过,艳羡的瞅了一眼这华美异常的深深庭院,清了嗓子大喊：“戌时,净街。”

    “戌时了,我们也该出发了。”影看了眼天气,向詹美香说道。

    雪儿从门外走进,轻声道：“我可以跟你们一起去么？”

    詹美香淡淡的看了她一眼,道：“郡主还是在宫里呆着吧,如今多事之秋,我们得保证你的安全。”

    雪儿有些不知所措,还是坚持道：“你们出去了我不放心,就让我跟着吧。而且,玄矽也去的。”话一出口,她又觉得有些不妥,忙解释道：“我不是那个意思的,我是说……”