
    见她这个样子,詹美香也有些不忍,遂说道：“那你就跟着吧,只是小心自己的安全。”

    雪儿忙点头,笑道：“哎,我知道了。”

    钰儿扯着萱儿的手走出来,萱儿还有些睡眼迷蒙,看的詹美香心内一阵柔软,抱着她亲了亲,道：“萱儿,先不睡了,娘亲带你去抓坏人去。”

    萱儿立马睁大了亮亮的双眼,点头笑道：“好。”

    小斑点和小花也蹭蹭的跑了过来,一左一右的护在萱儿身边,呜呜的叫着。萱儿听了几句,仰头问娘亲：“娘亲,小斑点和小花也要去呢,它们说不让它们跟过去的话,回头它们就把百兽园里的孔雀还有娘亲养的花都咬死。”

    詹美香脸带黑线的看着跟萱儿差不多大的老虎和豹子,刚准备点头,就见自家儿子面无表情的说了一句：“莲儿也要跟过去。”

    詹美香彻底石化了。

    许久,她才有气无力的说道：“好吧,既然都要去,咱们就出发吧。”

    于是,詹美香带领着自家的两个宝贝,后面跟兰儿紫儿两大侍女。雪儿跟在玄矽的身侧,影则带着万余侍卫浩浩荡荡的跟随在后面。若是忽略掉颠颠的在俩宝贝身后跑的豹子和老虎,以及飘在东方钰前面的那只女鬼的话,这个场面还是很威严且宏大的。

    “萱儿,萱儿。”偏殿里跑出来一个萌萌的小娃娃,张着肉嘟嘟的手臂踉踉跄跄的跑过来,詹美香忙上前两步抱着雨儿,爱怜道：“你慢点。”待看到苏钦和雅儿的身影之后,詹美香已经不知道该说什么了。

    雅儿接过她怀里的雨儿,柔声道：“香儿,我担心你,所以我和苏钦必须要跟在你身边。”

    詹美香点点头,叹气道：“我知道你们待我的心,咱们走吧。”

    戌时已过,街上的人群都已回家了。白日里喧嚣吵闹的长街,现在清净的落针可闻。

    萱儿时不时的跟小花说话,就连钰儿也不时的回应莲儿几句。

    待走到皇子府,影一挥手,侍卫瞬间将皇子府包围了起来。门口的侍卫见状,还未来得及动身,便听得利剑破空之声,贯穿了他的身子。

    詹美香和雅儿忙得捂上自家孩子的眼睛,只有钰儿,仍旧睁大了双眼,看着面前的场景,连眼睛都未曾眨动一分。

    莲儿在一旁捂住自家的眼睛,又露了一个缝隙,道：“阎君大人还是如此的强大,虽然只是孩童之身,也对这些无惧无畏呢。”

    东方钰看了她一眼,不发一言。

    金碧辉煌的大殿中,东海万金一颗的夜明珠做灯,大大小小的镶嵌了数百颗,千金一匹的鲛纱被随意的挂在作为摆设的珊瑚树上,迎风舞动。正中站着一个女子,赤脚素衣站在地上,周围散落着片片白色花瓣,附在死去的人身上,彷如祭奠的纸钱。

    满地都是血腥的红,唯有大殿主位上的男人依旧完好,他强自镇定道：“莲卿,你我毕竟夫妻这些天,我未曾亏待你,你为何如此对我？”只是面上的惊恐早已出卖了他。