
    莲卿将手中长鞭缠回手腕,轻轻笑了起来,女子如银铃般的笑容洒落到大殿的每一个角落,带起的回音却恍若游魂野鬼一般可怖,她止住笑容,轻声道：“二殿下,你可知道,莲卿本名叫什么？”

    见东方清一脸的茫然,她继续说道：“漠北萧家,你可还记得？”

    东方清猛然一震,颤声道：“萧家……你是萧银川的女儿？”他摇摇头,又道：“不可能,萧家明明……”

    “明明一家八十六口尽数葬送你手是么？”莲卿恨声道,一把扬起皮鞭,带起破空之声,就要向东方清身上抽去。

    “莲卿,退下。”忽听一个男人的声音传来,带过的指风将她的鞭子抚落。

    莲卿的手无力的收回,回眸望去,见门口站着一个男人。红衣墨发,狐狸眼微微上挑,唇角勾起,整个人看起来美好的模糊了性别。

    她退后几步,将鞭子狠狠的甩了一下,回首道：“主人。”

    宇铉点点头,摸摸她的头,道：“这人的命终究是你的,你无须担心。只是,我尚有一位故人要与他清算一笔账,待她算完,我将他交予你处置,你看可好？”

    东方清忽然清醒了过来,他忙冲着外面大喊：“来人,来人啊！”凄厉的声音在大殿之中带起的回音让整个屋子更充满了修罗地狱的感觉,宇铉似无所觉,只轻笑道：“她来了。”

    话音未落,就见当先走进来一个女人,只见她上身穿着大朵牡丹翠绿烟纱的碧霞罗,下身逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙,身披金丝薄烟翠绿纱。微微低头,便露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨,三千青丝用发带束起,简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的宝石,点缀的恰到好处。

    看到宇铉,詹美香先是一愣,继而又笑：“我就知道,人都来了,你不会不来的。”

    宇铉轻笑一声：“所以,还是小香儿最了解我。”

    雅儿看了眼殿内的情况,吩咐人将雨儿萱儿还有钰儿在外面好生看管,便随着走进大殿,笑道：“哥哥,你怎得嘴上说话还是如此恶心？”

    詹美香摇摇头,看向仍旧坐在大殿正中的东方清,朗声道：“东方清,你今日若是束手就擒,我可以看在你止息干戈的份上,保你一条性命。”

    东方清看着詹美香,嘴角忽然露出一个怪异的笑容,道：“詹美香,你还有点头脑,知道带人来擒我,可是你别忘了,看守城门的皆是我的人,城外也还有我五万精兵,你以为擒住我,就能让你的儿子坐上皇位了么？你做梦！”

    詹美香冷笑：“东方清,在梦里不肯清醒的,怕是你吧？你要不要出去看看,如今把守城门的,是我的父亲詹将军,还是你的人？”

    东方清本来站起的身子,在听到这句话的时候,猛然坐了下去,他睁大了双眼,怒视着詹美香,狠声道：“你说什么？不可能,你一定是在骗我！”