
    外面突然涌起杀伐之声,有士兵厮打的声音传来,一个士兵匆匆跑进来,在詹美香的耳边低声说了几句,詹美香一愣,抬眼不可思议的看向东方清。宇铉离得近,闻言低声道：“莲卿,你先和我出去护着孩子,他们打斗的厉害,别伤到孩子。”宇铉和萧莲卿出去之后,玄矽和雪儿从大殿的门口进了大殿里面,待看见里面的尸俘遍野,雪儿禁不住一阵干呕。

    詹美香见状扶了她一下,递给她一方手帕,冷声看向东方清,道：“东方清,你若还是东方家的子孙,就去外面奉劝他们停息干戈,束手就擒,不然,若是因你而令生灵涂炭,我詹美香定取你项上人头！”

    东方清见状,露了一个扭曲至极的笑容,一步步踏下座位,站在离她五步之遥的地方,大笑道：“我今日就算是死,也不会让他们停下的。我的死,也要用他们的亡灵来伴！”

    闻得此言,便是兰儿紫儿,都忍不住大骂：“东方清,你禽兽不如！”

    听得盔甲击撞之声,一个身着盔甲佩戴宝剑的男人走了进来,他环视了一圈,颇有些不忍,道：“昔日的同僚,如今已然血流成河！二殿下,老夫也曾教过你用兵为国之道,老子就是如此教你对亲生手足痛下杀手,对国家臣民视如蝼蚁的？”

    直到看见詹严走进来,东方清才彻底的死心了。詹严的剑尖还在滴着血,那是刚从战场上走下来的标记。东方清知道,至此,他此生与那个皇位彻底无缘了。

    多么荒唐的一件事！

    仅仅一个时辰之前,他还在殿中庆祝,预祝自己即将可以坐上九五之尊的宝座,他的忠臣在对他阿谀奉承,他的****美妾环绕在他身边费劲功夫的讨好他。全天下即将到手的感觉,让他整个人都有些飘飘然起来了。

    为什么瞬间就变了？

    他的眼神在四周环绕了一圈,那一张张面孔如此陌生,唯有正中间站的那个女人,没错,就是她,詹美香！

    她的父亲是将军,她的夫君是皇帝,她的儿子是太子。她将那么多尊贵的头衔揽于一身,就算死,他东方清也要找一个跟他共赴黄泉的人！

    想到此,他一把捡起地上的剑,猛然向詹美香刺去！

    雪儿拿着手帕正在擦嘴,眼角的余光忽然扫到了向着詹美香而来的剑尖,她几乎是一个箭步扑到詹美香身上,嘴里喊着：“不要！”

    利刃刺进皮肉,伴随着衣服被撕裂的声音,响彻了整个大殿。

    雪儿还伏在她的身上,胸口涌出的鲜血染湿了她的衣襟,有血滴到她的指尖,寒意便从指尖涌了上来,从四肢百赅汇聚到心脏,憋得她整个心都开始生疼。

    玄矽双手将雪儿接到自己怀里,有些颤抖的喊：“雪儿……”

    雪儿视野有些迷蒙,她费力的睁开眼,盯着面前的玄矽,伸出手想要摸他的脸,被玄矽一把握住,低声道：“雪儿,傻姑娘……”