
    雪儿微微笑了起来,带着些许的孩子气：“玄矽,你还是抱我了。你说,你这辈子都不会碰我一下的,可是你现在还是抱我了,我赢了。”

    玄矽点头,带着些颤音：“对,你赢了。”

    雪儿又看向詹美香,詹美香蹲在她面前,忍住满眼的泪,轻声道：“雪儿,你怎么这么傻呢？”

    雪儿张了张嘴,道：“香儿姐姐,我真的想跟你说,对不起。我这辈子唯一做错的事情,就是被爱迷住了双眼,做了对不起你的事情。看到你没事,我就放心了,我也可以安心的走了。”

    詹美香狠命的摇头,哭道：“雪儿,我从来都没有怪过你,真的,你不要走,你那么爱玄矽,你怎么舍得丢下他呢,你走了他怎么办,你坚持住,坚持住,我带你回宫,宫里有最好的太医,一定可以治好你的！”

    说着,她几乎有些魔怔的想要去握雪儿的手,雪儿摇摇头,握着玄矽的手,笑道：“玄矽,我爱了你五年。这五年里,我爱过你,怨过你,也恨过你,可是我不后悔。这辈子虽然不能和你相守一生,可是,有你我不曾觉得此生虚度。如果有下辈子,我希望我能再爱你一次,因为,有你的地方才是我林雪儿毕生所追求的天堂。”

    一滴泪从玄矽眼眶滴下,落到她脸上,灼痛了她的脸颊,也灼痛了他的心,雪儿颤声道：“玄矽,你为我哭了……别哭,我不想看见你哭,我那么爱你,怎么舍得你有一点点不开心呢。”

    玄矽将她紧紧的抱在自己怀里,几乎用尽了全身的力气,道：“好,我不哭。”

    雪儿满足的偎在他的怀里,轻声道：“真好。玄矽,这辈子,雪儿爱你无怨无悔。但是下辈子,请你给我一个机会……因为,爱而不得太痛苦,太痛苦……”

    感觉到怀里女人软下的手,玄矽终于忍不住,大声的吼了起来：“雪儿！”

    兰儿紫儿扶着哭的不能自已的詹美香,也忍不住掉下了眼泪。那么多天的相伴,虽说出了那件事,可毕竟是视若姐妹的人,她们怎能不难过？

    玄矽将雪儿打横抱起,一句话未说,便走了出去。

    詹美香看着他离去的背影,几次张口,却一句话都说不出来。

    东方清自从方才被玄矽一脚踹到心窝之后,就伏在地上再也动弹不得。

    詹美香看到他的模样,一把夺过詹严手中的宝剑,狠声道：“畜生,我要杀了你！”

    一柄软鞭拦住她的宝剑,萧莲卿面无表情的站在她面前,冷声道：“他的命,是我的。”

    詹美香一愣,身后的宇铉已经走上来,接过她手里的宝剑,还给詹严,低声道：“萧家当日被东方清血洗满门,这么多年她为了报仇不知吃了多少苦头,东方清的命,就由她来取吧。”

    影从门外走进,恭声道：“余孽已清。娘娘,我们现在撤离吧？”

    詹美香闻言,点头,疲惫道：“走吧。”