
    东方清缓缓抬起一张脸,咯咯的怪笑：“卿儿,你是来陪我一起死的么？”

    萧莲卿甩起鞭子,狠狠的在他身上抽下去,听到他嘶哑的抽气声后,柔声道：“自然,是来看你死的。”

    说着,又将鞭子甩在他身上,恨声道：“东方清,当日你害我全家八十六口之时,一定不会想到,今日,我萧莲卿会亲手夺了你的性命！我全家八十六口人命,今日便还你八十六鞭！以你一颗狗头祭奠我萧家之人,真是便宜你了！”

    殿内响起男人痛苦的嘶吼声,让已经走出大殿的詹美香身上也禁不住身上发冷,然看到院内到处可见的侍卫尸首之后,她忍不住道：“活该。”

    皇子府很快被清扫干净,毕竟是东方国的百姓,不管是哪方的死者,都被人迅速的辨认着送回安葬。

    宇铉抱了抱雨儿,又威胁了苏钦几句,就向詹美香道：“你们且先回去吧,我得回去看看莲卿,她大仇得报,我怕她会以死告慰祖宗。”

    詹美香想起那女子方才的模样,忙道：“那你快回去看看吧。”

    宇铉点头,匆忙的折了回去。

    依旧是漆黑的夜,更夫仍旧尽职的打更,隔着两条街,还能听见他嘹亮的声音：“天地人和,至福恒昌,夜半,子时。”

    詹美香望着怀中沉沉睡去的萱儿,和仍旧一脸光亮的钰儿,看着父亲笑道：“父亲,你听,好一个天地人和,至福恒昌。”

    凤昭祥,日月光,四海升,开城疆,仁智信,礼义忠,敦厚德,列圣王,承天道兮,寿永昌。昊天成命,化万邦。

    史书载：天命16年七月,二皇子东方清屯兵数万,内杀忠臣反明君,外勾结番邦卖江山。史称安清之乱。天命16年九月,叛军为詹严将军所平,其人第二日被赤身悬于长安街,身上鞭伤不计其数,唯有一卷血书悬挂于身,列举其十大罪状。至此,安清之乱平。

    五年之后

    天命21年,明帝登基,即皇帝位,改年号为永兴。时为永兴元年。

    太和殿中,一派歌舞升平的繁华景象。

    东方钰端坐在正中,听闻群臣叩拜吾皇万岁万万岁,他抬手道：“爱卿平身。”

    稳重模样一如当年。

    如今的东方钰虽然只有十多岁,却已经褪去了青涩,看起来颇为威严。

    门外礼官唱喏：“西侯爷携黄金万两,鲛纱百匹恭贺明帝即位。”

    东方钰朗声道：“宣。”

    一声声的宣字便被次第传下,西侯爷步步踏进大殿,便觉得被威压的透不过气来,待念完礼词,又恭贺了一番,这才颤颤巍巍的退回了原位,心里仍旧忍不住感叹,当年那个沉静的小孩,如今已然长成一条真龙天子,再也冒犯不得。

    待礼仪全部完毕,东方钰由着宫人褪去了外衣,仅着了一件玄色滚金边的袍子,在屋内站了一会儿,终是忍不住,起身走了出去。

    巍峨的宫墙之上,龙凤交缠着绕在大理石柱之上,偌大的皇宫内,处处可见天家威严。

    东方钰在阁楼之上站着,看了许久的远方,心里默念：父皇,母后,这江山便交由孩儿来管,你们便放心的游历这大好的山河,看孩儿如何让这天下盛世太平,昌盛永兴。