
    他还是会梦到她。梦中的事层层叠叠,最后便定格在她闭上眼睛的那一刻。

    他想抱紧她,想把她搂紧在怀中,却总也抓不住留不下抱不紧。

    终究是梦一场,梦中的繁花似锦,也都是因为她――雪儿。

    玄矽睁开眼睛,还未完全天亮,窗外的早霞如同一片灿烂的桃花。他突然想起自己见过的那片桃花。阳春时节,桃花开的正是灿烂,远远望去,如天边落下的红霞。若走近看,便会知晓,红艳灿烂的桃花在青翠欲滴的绿叶映衬下,更显得鲜艳娇美。他本想带着雪儿一同前去,可是这个话他还未曾说出,雪儿便消失在了他的生命里。

    天涯地角有穷时,只有相思无尽处。

    玄矽想扯出微笑,却先流出了眼泪。这三年来,对雪儿的思念时时刻刻占据他的心,可是他说不出,也无人诉说。

    今日是江南布庄开业的日子,玄矽早早就来到了这里,打点布庄的一切。

    他本可以不理睬这些小事情,可是只有忙碌才能让他暂时忘记雪儿,忘记心中疯一般蔓延的相思。

    玄矽从不知道,原来失去一个人是这么痛苦的事情。

    实在毫无睡意,玄矽卯时便起了床。他坐在花园的石凳上,仰头看天边还未消散的早霞。阳春的早上,依旧寒意浓重。

    可是身体上的寒冷,怎么能抵得过心中的酷寒？

    独自做了一个时辰,布庄的掌柜才起床。

    看到玄矽自己坐在那里,掌柜连忙走向前,“少爷,你怎么这么早就起了？”

    玄矽扭头看了掌柜一眼,露出一个淡淡的微笑,“睡不着就起了,你也快去准备准备吧。”

    掌柜的连连答应,退了下去。

    穆春今年第一次带着丫鬟独自出门,虽然回去定然少不了爹爹的一顿骂,但是能自己逛一下市集也算值得。她已经被爹爹禁足半年了,在这么下去自己一定会疯的。

    芍药跟在穆春身后,眉头紧紧皱起,“小姐可好,回去只不过是被老爷骂一顿,苦了芍药又不知道要受什么责罚了。”

    穆春听到芍药的抱怨,回头认真拍了拍芍药的肩膀,“放心,小姐我会保护你的。”

    听到穆春的许诺,芍药沉重的表情一点都没有减轻,反而更加凝重,“小姐说得轻巧,每次出了乱子,都是芍药挡在前面。说要保护芍药的小姐,比谁都跑得快。”

    芍药说的不差,穆春确实是这样的人。最要命的是,她经常闯祸。

    穆春是出了名的顽劣。年芳十八都没有出嫁,连门亲事都未曾订下。不是没有说亲的,是她一个人打走了全江南的媒婆。

    第一个媒婆,是江南知府派来的,可惜还没进府,就被穆春小姐放在门上的一盆冷水浇了个鬼哭狼嚎,要知道那可是寒冬腊月啊！那年正好赶上酷寒,只等了片刻媒婆身上便结了冰。躲在府内的穆春看到媒婆如此狼狈,“咯咯”笑出声。媒婆最后又气又恼,转身离去。穆春小姐也被穆老爷揪着耳朵扯回了房内,被罚了半个月的禁足。可怜的芍药明明很都没干,就被罚了一个月的赏银。