
    当然这还不算惨的,最惨的是第二十个媒婆,发现自己没有遭受传说中的泼水、虫子咬、老鼠窜,还受到穆春小姐的盛情邀请,说到后花园一叙,结果媒人一瞅穆春小姐美得冒泡地站在对面招手,就欢呼雀跃地奔跑过去,结果……

    只听媒婆“啊！”的一声,就掉进了穆春小姐精心准备的大坑,这回虫子、老鼠、蛇……传说中的“穆春折磨式”全齐了。媒婆在坑中吓的吱哇乱叫,穆春也没闲着,提着两桶水就倒了下去,“你也不看看那个江财主什么样子？！都六十多岁老头了还想娶本小姐,告诉他门都没有！”

    若不是穆老爷及时赶到,不知道媒婆又会遭受什么酷刑。

    穆春这次被罚了半年的禁足,依旧没有同流合污的芍药被罚了一年的赏银。

    总之,芍药想想都能流出一把辛酸泪来。

    今日集市要比平时热闹,穆春跟着众人来到布庄门前。这是江南最大的布庄,可是穆春没有兴趣。因为她看到了站在门口的那个男子。

    他一身青衣,面容俊秀无比,高高束起的黑发被春风微微拂过,好看的让穆春说不话来。当时她的脑海里只有一句话,那就是――公子世无双。

    玄矽也看到了穆春,他有一丝不敢相信,那张面容和自己朝思暮想的人,竟如此相似。

    人潮拥挤。玄矽挤过重重人群,来到穆春面前。他黑亮的眸子紧紧盯着穆春,想开口却说不出一个字。

    多年后的穆春还记得第一次见到玄矽的样子,他黝黑的眸子蕴含着太多自己看不懂的情绪。他盯着她,不说话却足够吸引她。

    现在也是,他依旧深深的吸引着她,就算他们已经有了两个孩子。

    玄矽也不会忘记第一次见到穆春的样子,她穿着桃红色的外杉,袖口处绣着锦簇的桃花。她对着他募得一笑,“公子,我怎么感觉我认得你。”

    你认得我么？

    玄矽扬起嘴角,微风吹落的桃花飘在穆春身上,煞是好看。

    半年后,穆老爷家顽劣大小姐穆春终于出嫁。她的郎君就是玄矽。

    结婚前夕,穆春曾靠在玄矽的胸口处喃喃：“我也不知道我是不是该嫁给你,因为我不确定你喜欢的是我还是和我相似的那个人。”

    玄矽一愣。

    眼前的人儿随和雪儿一样,却又不同于雪儿。她似不染斑点的白纸,顽劣下却是一颗美好善良的心。她的微笑,比阳春的桃花还要灿烂。她从来不是任何替代品,而是穆春,是自己深爱的女人。

    玄矽将自己的手臂收紧,“我清楚我爱的人是穆春,我的一颗心都扑在她的身上。不掺杂任何东西,我爱的是穆春。”

    “你可是说真的？”

    “我许你十里红妆。”

    星光下,穆春眼中含着的泪水也在闪烁。

    那年的江南,因为穆老爷家女儿出嫁的婚礼,而格外热闹。大家口口相传,因为迎娶穆春的玄矽,亲自为穆春置办了十里红妆。满街满巷,都红的耀眼。

    十里红妆,公子世无双。