
    六年后,幽静的院落里一绝世女子嘟嘴而坐。“站起来,谁同意你坐下了。”

    “娘子,亲亲娘子,夫君已经跟你赔罪六年了。您就大人大量原谅我吧！我保证再也不会有别的女人,也在不会发生以前那样的事情了。”男子生的俊朗非凡,此刻丝毫不顾及自己的面子可怜兮兮的哀求着。

    “对啊！娘亲,您就原谅爹爹吧！毕竟当初爹爹也不知道……”

    “闭嘴,你们都想造反了是不是。吃我的住我那么多年,此刻却偏向你爹爹,如果不是他你们现在就会有一个弟弟或者妹妹了。”詹美香气极,以前的事情可是没那么容易算清楚的。

    “娘子……”东方澈现在终于知道什么是自讨苦吃了,现在他什么皇帝尊严面子都不要了,只要他的亲亲娘子能回来就知足了。

    詹美香跷腿而坐,用手指着他。“闭嘴,谁是你娘子了。”

    钰儿穿着明黄色的衣服,已经有点小皇帝的样子了。“爹爹,娘亲要是不同意你回去。那你还是回来接手皇位吧！让我多玩几年。”

    詹美香白了他一眼,都是狠心的人。“不许……”

    “为什么不许？爹爹是为了你才假死的,现在你都不要爹爹了。那就让爹爹回来帮我,我可以陪在娘亲身边不好吗？”钰儿故意刺激她。

    “我说不许就是不许。”詹美香脸色微红……

    “哥哥,我们去玩吧！让爹爹自己劝娘亲。”萱儿已经很久没有跟哥哥玩了,看见哥哥特别的高兴,拉着钰儿就兴高采烈的走了。

    雨儿走上前,小小的身边一挺。“你是我的,谁也不许碰。”

    “我才不是你的。”

    “你就是我的娘子……”两人一路吵着走了,钰儿已经习惯了他们的相处方式。

    “娘亲,亲亲娘子夫君这辈子愿意服侍你一个人一辈子,你让我做什么我就做什么。您就大人大量给我次改过自新的机会吧……看在两个孩子的份上……”东方澈怎么也不会想到他一代君王竟然沦落到如此可怜的地步,不过这都怪他自己当初被醋意冲昏了头脑。

    “真的？我让你做什么你就做什么？”

    “真的……”他虽然觉得娘子表情诡异,但是只要有机会他就不放过。

    “那闭上眼睛。”

    “娘子,你想干嘛……”他虽然这么说但他还是乖乖的闭上了眼睛。

    詹美香嘴角勾起诡异的笑容,轻声的走了。

    “娘子,娘子……为夫挣开眼睛咯……”东方澈感觉事情蹊跷,一睁开眼睛果然没人了。赶紧去找,碰见在玩的钰儿。

    “钰儿,你娘亲呢？”

    钰儿嘴角勾起跟詹美香一样诡异的笑容。“娘亲啊……她刚才听说今天几国君王到访,而且都特别的帅,所以……看男神去了。还说既然你以前都妻妾成群,她现在也要男神成群才行……”

    东方澈一听说这个醋意横生,这还了得。迅速的消失在钰儿面前,去追逃跑的亲亲娘子了。他发誓一定要治好她的男神病,只能让她的男神只有自己一个。

    詹美香走的并不算快,其他国的君王如何俊美她虽关心却不动心,也就是看看饱饱眼福。谁知道还没到,就被赶上来的东方澈一把拉住。

    “你干什么？”詹美香回头,刚想挣脱却不想被东方澈一把抱在怀中。

    她靠在东方澈的胸口,可以清楚的听到东方澈的心跳。

    “我不许你去看,你只能看我。”东方澈紧紧抱住詹美香,让詹美香都动弹不得。

    詹美香有些不满,“凭什么？就你可以妻妾成群,我连看看男神的资格都没有么？”

    “詹美香。”东方澈很少这么郑重的开口,“我一生一世只爱你一个人,我许你这个承诺。”

    只爱自己么？

    “为了你我可以做不爱江山只爱美人的皇帝,为了你可以抛弃一切,纵然你说你想远走高飞我也可以毫无牵挂的跟你走。在遇见你之前我不懂爱,遇到你之后我怕失去爱。”

    东方澈的心脏跳动的很快,詹美香知道,那是为她跳动的。

    这一世的承诺,我当真了。