
    昨夜下了一场雨,淅淅沥沥的扰人心。

    床头的沙漏在寂静的房间里发出沙沙的声音,引得东方萱心里一阵烦闷。她猛然翻身坐起,将沙漏扔到床上,又重新躺下。

    没了沙漏的响动,她却依旧睡不着,将眼睛睁开一条缝,看着床上那个装着紫色沙土的瓶子,终究伸出了手,将沙漏放在枕边,细细的端详。

    那是她和苏雨分隔时日最长的一次。

    他在消失了三个月之后,忽然风尘仆仆的出现在她面前,满是兴奋的将这个递到她的手中,带着一脸温暖笑容道：“萱儿,你要找的沙漏,我给你带回来了。”

    她当时几乎感动到落泪。娘亲在信中说遥远的瀛洲国有一种叫沙漏的计时器,霎是好看。她当时不过随口提了一下,他竟然真的漂洋过海的帮她找寻了回来。

    然而女孩子毕竟是矜持的,她看了半天,在见到他脸上的热切与期盼通通化作不安之后,才轻轻点头,恩了一声。

    仅一声,苏雨脸上的笑容就扩大了起来,这些时日的辛苦与委屈全部都不值一提了。

    那一年,她16岁,他15岁。

    十五岁的少年,带着一脸的青涩未退,然而在对待与她有关的事情时,却像一个男人一般成熟可靠。

    门外传来珠帘响动,侍女紫檀走到床前,看了眼盯着沙漏发呆的公主,微微的露出一个笑容,道：“公主,起床了,陛下快下朝了。”

    东方萱看了眼窗外,见天已大亮,这才不情不愿的起身,任由紫檀将她的衣物一件件的穿在身上。

    未及多时,镜中便出现一个美人儿。一身大红的宫装,将她的肌肤映衬的更加白皙。脖颈上的珊瑚项链贴着肌肤,美好到令人忍不住想去亲近,却又怕会唐突了美人。

    门外宦官高声唱喏：“皇上驾到。”

    东方萱回身,快步走到门口,一把挽住东方钰的胳膊,撒娇道：“皇兄早安。”

    东方钰轻瞥了她一眼,道：“都快嫁人的姑娘了,怎得还是这么没有规矩？”话虽如此说,还是反握住她的手,吩咐道：“传膳。”

    早有宫人准备好吃食,听得吩咐便端了食材鱼贯而入。

    边吃饭,东方钰边调侃的问道：“今日怎么不见准驸马前来？？？”

    东方萱忽然来了脾气,将筷子重重往桌子上一放,赌气道：“皇兄可是嫌弃我在宫中碍事了？若是如此,皇兄只消说一个是,我马上就收拾东西,再也不碍眼！”说着,便有豆大的泪珠顺着腮边落了下来,端的一幅楚楚可怜的模样。

    东方钰见他这个样子,顿时明白是和苏雨又赌气了,心里禁不住有些无奈,然而叹息事小,妹妹哭却是一顶一的大事,他也顾不得其他,忙伸手替东方萱擦脸,诱哄道：“好了,不要哭了,朕怎么会嫌弃你呢？你若是开心,莫说不嫁人,你就是一辈子呆在宫里,皇兄一样事事顺你的心意。”