
    说着,他又佯怒道：“都是那个混帐苏雨,竟然惹得你如此生气,真是不将朕这个皇帝放在眼里,来人啊,将苏雨给朕押进宫,朕倒要看看,他有几个脑袋够朕砍的！”

    东方萱忙得扯住东方钰的袖子,抽噎道：“皇兄不要让他进宫,我不要看见他。”

    东方钰挑眉：“你若不想看见他,朕便将他押进地牢便是了。绝不会让他再碍你的眼,也省的惹你生气,再伤及你我兄妹之情。”

    东方萱擦掉脸上的泪珠,忙露了个笑脸道：“才不会呢,皇兄待萱儿这么好,萱儿才不会跟皇兄生气呢。”

    东方钰见状,忽然眉眼一转,拿起筷子为东方萱夹了块鱼肉放在碗里,装作不经意的说道：“说起来,番邦大汗今年朝贡的日子也在这两天了,据说此次前来的还有大汗的长子,名叫耶律云熙,号称什么番邦第一美人,据说此人美的雌雄不辨,连女人都被他比下去了,真是荒谬呢。”

    不出所料,东方萱的眼睛立刻亮了起来,娇声道：“皇兄皇兄,这个楚云熙什么时候会来啊？”

    东方钰斜睨了她一眼,缓缓吐出两个字：“吃饭。”

    东方国历176年

    永兴十年三月初七,番邦可汗携长子耶律云熙带着一众的番邦使节前来进贡。

    阳春三月,正是桃花烂漫的季节,行人如织的城北桃花林里,更是一片旖旎的风光。

    东方萱拖着雪白的衣裙坐在树窝里,双手灵巧的织着同心结,嘴里却是嘟囔着：“皇兄这个混蛋,说什么那个异域男神今日定会来的,我在这必经的官道上等了大半天,却连个鬼影子都没。”说着却是将手中织好的同心结随意一抛,跳下树来。

    忽听一阵马蹄声破空而来,许是日光太过刺眼,而那人眸间的亮光又太过逼人,东方萱竟眼睁睁的看着那匹通体雪白的马儿踏向自己的身体,忘记了躲开。

    一阵响亮的马嘶过后,男人狼狈的自地上站起,忍着疼痛来安抚宝贝坐骑,双眼却是瞪向面前愣怔在地的始做佣者。

    东方萱醒过神来,委委屈屈的抬眼,便看到了那双包含着无数含义的眸子,有愤怒有错愕有惊艳有迷茫,最终都化为了一句疏离的话：“小姐,你没事吧？”

    带着异域话音的生疏语调,让东方萱微微愣怔,面前的男人,眉眼如画,薄唇微抿,一张脸完美到不可思议,尤其是那双眸子,碧蓝色的像盛了一汪水,望着人的时候,就像看见了最干净的蓝天。

    身后有十几人陆陆续续的跟了上来,在少年面前停下,为首的男人问道：“云熙,出什么事了？”

    少年回首恭敬的回道：“回父亲,无碍。只是我差点踩踏到这位姑娘,幸好她无事。”

    男人点头,道：“无事就好,我们在前面等着你,你看看这位姑娘可有大碍。切记莫忘了时辰。”

    少年点头,目送男人一行人走远,就听面前的姑娘问道：“你叫云熙？”