
    他恩了一声,又问：“你可有大碍？”

    东方萱摇摇头,嘻嘻笑道：“我无碍。你快去追他们吧。”说完,她刚准备走,又顿住脚步,冲着他回眸一笑道：“耶律云熙,我们还会见面的。”

    耶律云熙果然又见到了这个奇特的姑娘,只是却是在他万万想不到的地方。

    皇帝设晚宴的时候,只听得宦官唱喏道：“长乐公主到。”

    耶律云熙也跟着众人一起回头,想看看那个传说中骄奢跋扈却被明帝宠上天的公主究竟是什么模样。只是这一回头,他却惊得出了一身的冷汗。

    之前被他撞到的姑娘,现在正穿了一身大红的宫装,环佩叮当的缓步走来,额前的珠玉遮挡了她的视线,也使得他看不清楚她的目光。

    东方萱微微扫视了全场,不出意外的看到苏雨正直着身子坐在左首第二个位子上,双目直直的锁着自己,她心里微微一动,再想起之前那个和他言笑晏晏的姑娘,顿时俏脸一黑,快步走到东方钰身边坐下,娇声唤道：“皇兄。”

    东方钰笑着点点她的额头,道：“到底是晚上,怎么穿的这般少。”早有宫人将备好的披风递上来,东方钰亲手为她披上,又吩咐将面前的酒尽数撤去,换了她最爱的果子酒。

    宴会正式开始,耶律云熙按着往例将贡品呈上,揣着一颗忐忑的心正想退回原位,就听得东方萱笑道：“之前听人说到耶律王子丰神俊逸,一表人才,今日一见,才知所言颇为失实。”

    耶律云熙的一颗心几乎跳到嗓子眼,一张脸也通红,却听东方萱又道：“依我看,只有谪仙还勉强配的上形容王子的模样,那些凡夫俗子说出的词语,怎配的上王子？”

    耶律可汗早起身,笑着回道：“长乐公主谬赞,犬子愧不敢当。”

    东方钰寒暄了几句,不经意回眸看见苏雨那张愤愤不满的脸,心中顿时明镜一样。

    宴会中途,东方萱出来醒酒,刚走几步,自己的手便被人捉住,带入一个熟悉的怀抱里。苏雨咬着牙在她耳边道：“凡夫俗子,恍若谪仙,恩？我却不知你夸起男人来这么在行了。”

    东方萱狠命的推开他,恨声道：“那也比不得你苏少爷的嘴皮功夫。”

    苏雨无奈道：“萱儿,她只是表妹,况且,你真的要吃一个十岁孩童的醋么？”

    东方萱撅起嘴,心知自己是有些无理取闹了,然而回头却看见耶律云熙从昭和殿走出来,刚巧和她对视。耶律云熙冲她点头一笑,萱儿立刻捂住心,扭身说道：“看见了么,那个才是我的男神,我又怎么会吃你这个凡夫俗子的醋！唔……”

    话未说完,便觉得腰上一重,整个人便被带进了苏雨的怀中,苏雨惩罚性的吻住她的唇,气息不稳道：“你是我的娘子,不许看别人！”

    所谓****长干里,两小嫌无猜。毕竟是从小的情谊,气头过了,长乐公主的小醋罐子就收了回去。

    至于婚期之事嘛,长乐公主玩心未定,苏少爷仍需努力。