
    马小小是以挂在树上下不来的方式出现在这个世界上的。她明明记得自己前一秒还在旅行社的大巴上,随后车就失去了控制滚落悬崖。

    对于她这种一年都懒得出一次门的宅女写手,这样的遭遇更加坚定了她以后都不出家门的决心。此刻的马小小浑身酸痛,但是她还是乐观的安慰自己大难不死必有后福,有后福啊亲……

    纵然这种心理暗示给予了马小小一点点的力量,但是都在树上挂了一个多小时了还没人救她这科学么这合理么这和谐么？！

    她是宅女她体力不好她不想就这样死在树上啊！

    就在马小小心灰意冷的时候,远处一个人影引起了马小小的注意。那人离她大概有三四十米远,马小小除了能看清他一身黑衣且束起长发外,基本看不清什么。

    但是就这样,马小小也可以判定那丫穿的是古装！

    感情自己是掉到古装拍摄基地了？不知道在这里能不能遇见个大腕什么的,然后发生一段狗血浪漫的小言爱情故事,她也算不虚此行了。

    好吧,这个时间真不是YY的好时候,现在的主要问题是先把自己从树上解救下来。如果自己在挂个一两个小时,那可就真的撑不住了！猛然想起自己老对编辑说的那句话“我再不交文,就自挂东南枝！”

    这下可好,自己说的话真的灵验了。

    初夏的天,阳光穿过层层树叶,照在宇弦的身上,打出斑驳细碎的阴影。

    林中传来起伏不定的喘息,不稳到了极致的气息昭示着主人此刻不佳的状态。宇弦抬头望去,便看到了这样的一幕。

    离自己仅五步之遥的地方,生着一棵树,看样子大概已有百余年的光景,枝繁叶茂煞是喜人。然而重点却是,它上面的分岔上,正悬了一个人,以头朝下的姿势挂在树上。习武者的目力往往都异于常人,所以宇弦清楚的看到了这个姑娘此刻仅着了一件里衣,露出一截白藕似的玉臂和同样白嫩的小腿。

    孔夫子曾说：非礼勿视,非礼勿言。

    本着君子的风范,宇弦淡然的将目光收回,正准备无视掉树上的那厮,抬脚走开之时,树上的姑娘却先开口了：“我说那个演古装剧的花美男男神,嘿,说的就是你,你能把我从树上整下来么？”

    宇弦踏出的步子生生一颤,顿在了原地。花美男,男神？这个词汇好像只在某人嘴里听说过吧。

    正午的日光是最强烈的时候,宇弦迎着日光重新望去,只见那姑娘的脸上被踱了一层金光,尽管她此时姿势很是不雅,却丝毫不影响她的美感。

    马小小盯着树下看着自己发愣的花美男,心内一阵愤懑,冲着树下喊道：“我说男神,我拜托你能不能把我先救下来,待我安全了你再看个够可以……啊……”

    承受了某人一个小时重量的树枝终于彻底罢工,吧嗒一声断了。

    耳边风声呼啸而过,马小小紧闭双眼,却没有迎来意料之中的疼痛,反而觉得整个人都落到了一个温暖的怀抱之中。