
    将眼睛睁开了一条缝,却看到面前一张被放大的脸,一双狐狸眼露着些许的魅惑,精致如瓷的脸上让人忍不住想咬一口,马小小不禁感叹：“果然是男神啊,近看都如此完美。你是刚出道的奶油小生么,我怎么从前没见过你？”

    宇弦将怀里的女人扔到地上,看她踉跄了下才站好,转身不发一言的离去。

    身后的马小小一把抓住他的手：“喂,你去哪里？”

    宇弦顿住脚步,回身看她：“我去哪里,还需要跟你汇报？”

    马小小讪讪的松开他的手,道：“我不是这个意思啦。那个,你起码要告诉我这是哪里吧？”

    宇弦淡然道：“临风和淇水交界。”

    马小小闻言一愣：“那是哪里？”

    “东方国。”

    看着面前的姑娘一张脸突然变成了调色盘一般的眼色,宇弦终于忍不住问道：“你怎么了？”

    马小小猛然回神,试探着问道：“那,今年是哪一年？”

    “永兴三年六月初七。”

    苏小小猛然大叫：“不可能,今天明明是七月十三,怎么会是六月……”她突然想起一件事,声音像被人掐住一样,好一会才喃喃道：“我,穿越了？”

    声音虽然小,却被宇弦清楚的听到,他刚想说话,突然见面前的姑娘换了个表情,笑眯眯道：“男神,啊不,公子,今日承蒙搭救,小女子感激不尽,愿为奴为婢伺候在公子身边,以作报答,还望公子恩准。”

    宇弦挑起一抹意味深长的笑容,薄唇轻启,缓缓道：“若我说不准呢？”

    马小小双眸乱转,忽然蹲在了地上,低头颤声道：“公子,都说身体发肤受之父母。今日小女子被公子抱了,也被公子看了,若是公子不收留我,小女子还有什么脸面活在世上？”

    宇弦已经大踏步抬脚准备离开,马小小忙站起来,喊道：“喂,你怎么这样啊？”话音刚落,头上就被罩上了一件袍子,男人头也未回,轻飘飘的吐出一句：“穿上。”就大步向前走去。

    马小小将衣服从头上扯下来,看到男人只着中衣的背影,露出了一个笑容。

    六月十五,江南神仙府大当家祝老爷子七十大寿。

    宇弦在多了一个小尾巴之后,紧赶慢赶,才在六月十四赶到了苏州地界。前脚踏入苏州,后脚便有人一脸恭敬迎上来,道：“宇公子总算到了,大当家早已静候许久了,请上车吧。”

    宇弦还未说话,跟在身后累的只会吐气的马小小已经搀上了他的胳膊,气喘吁吁的问：“咱们到了么？”

    宇弦微微扶额,看了她一眼,无奈道：“上车吧,马上就到了。”

    马小小欢呼一声,手脚并用的爬上了车。宇弦向来人拱手,掀起袍子优雅的上了车。

    车内铺着柔软的毯子,中间还摆放了一张矮桌,上面一套茶具里,还飘着袅袅的茶香。累极了的马小小并未留意这些,往毯子上一趴,便睡着了。

    数日的相处,宇弦已经习惯这样的她,遂拿起旁边的毯子为她盖在身上,动作里是自己也未察觉的温柔。