
    刚进府，马小小还睡眼惺忪的任由宇弦牵着走的时候，便见对面飞奔过来一个花枝招展的姑娘，一脸春意的向宇弦跑来，嘴里还喊道：“弦哥哥，你终于来了呢，洛洛好想你。”

    被女子大力挤开，马小小摸摸鼻子，看了眼身边应付美人的宇弦，暗骂了声禽兽，便自顾的跟着下人去了别院。

    一觉睡醒之后，天已全黑。外间灯火通明，依稀可以听见远处熙熙攘攘的人声。门外传来一阵脚步声，有人敲门，马小小应了声进来，翻身下床。

    来人是一个十几岁的小丫鬟，看见她，福了身子笑道：“小姐，宴会快开始了，宇公子让我带您过去。”

    马小小哦了一声，理了理衣服便跟着她走了过去，路上装作无意的问：“宇弦呢？”

    丫鬟回答：“宇公子在跟老爷下棋呢。”

    马小小点头，却看见宇弦从角门走了出来，他身边还跟着叽叽喳喳的祝洛洛。马小小的脸霎时就阴沉了下来。

    明日才是正式的寿宴，今晚只是小宴，所以并无太多的规矩。祝洛洛拉着宇弦坐在她身边，还不时的说说笑笑，倒是祝老爷子看着马小小笑问道：“这个女娃子面善的很，你叫什么？”

    马小小还未说话，就听宇弦道：“这是我的义妹，名唤小小。”

    宴无好宴，不过是拉郎配。马小小在心里腹诽，抓起桌上的酒杯，抿了一口，居然发现出奇的好喝，不由得多喝了几口。

    清风徐来，水波不兴。

    宴会几时结束的，马小小已不太清楚，她只知道，结束时，她甩开了宇弦想要搀扶自己的手，一路弯弯绕绕的走到了这个湖边，一屁股坐下，再也起不来了。

    天上悬着一轮圆月，倒映在水面上，随着一池荷花轻轻波动，渐渐的，水里就出现了一张男人的脸，绝美无双。

    马小小嘟囔：“坏人，你是坏人。”

    身后有人回应：“你是说我么？”

    马小小闻言一个踉跄，就要往水里栽去，身后不知何时伸出一双手臂，将她稳稳拖住，拢到了怀里。

    马小小惊魂未定的抬眼看去，见男人一双眼微微上挑，魅惑到了极点，不由得舔了舔嘴唇，嘻嘻一笑，吻了上去。

    宇弦扳着她的头，将她微微带离一寸，气息不稳道：“小小，你可知我是谁？”

    马小小嘟着嘴唇，皱眉道：“你是宇弦，你是坏人。”

    宇弦不怒反笑，咬牙道：“很好。”说完，一把将怀中女人打横抱起，大步向庭院走去。

    一晚缠绵。

    晨起，马小小背着打好的包裹，看了眼床上还在熟睡的男人，狠狠心就要出门。

    忽听身后男人带着慵懒的睡意，阴测测道：“怎么，昨晚才睡了我，今儿就想不负责任了么？”马小小浑身一僵，就觉得天翻地覆，整个人被压在某人身下，而那个原本熟睡的男人，正张着一双狐狸眼，目光灼灼的望着她：“马小小，一日上了我的床，这辈子，你都是我的人。”

    马小小，让我许你一世佳话。

    -------------------------------------------------------------------------------------

    