
    林雨笑着看着多罗家族的女人们表演，她们一唱一和，到底还是把今天的目的给达到了。

    当然瑾妃也不可能太过冷落林雨，多罗家想要和科勒尔联姻，看中的就是科勒尔强悍的实力。而相应的，就是无条件地支持科勒尔的真正掌权者。所以这个场合，受到冷落的就只会是“上赶着不是买卖”的图娅一人而已。

    图娅的尴尬不是没人明白，可是在座的没有一个人肯帮她。图娅过去对青儿做的那些个事情，虽然大家没有明说，可是在座的哪个不是人精？想要娶青儿，还能弄不清她在家的情况么？

    “林姐姐，一会儿回去的时候可以坐你的车么？”出了后妃毡房的区域，青儿小声在林雨身边嘀咕道。

    林雨看着行在前面气哼哼的图娅，便拍了拍青儿的手。

    待到马车跟前，图娅没理会二人，率先进了马车。而林雨就对乌云道：“你和毛一罕去大王子夫人的车里坐着。”

    乌云点了点头，拉着毛一罕就过去了。

    林雨则和青儿回了自己的马车。穆依见状，自动坐在了车外。

    “我觉得，大王子夫人刚刚看我的神情都不对了！”青儿抖了抖身子，似乎自己有些冷，“刚来的时候，她就反复叮嘱我不要乱说话，说让我看她的眼色什么的，不要给科勒尔丢人。哪曾想――”

    想到刚刚图娅的处境，其实青儿就是想帮也是无从帮起的。毕竟她要应付那么多人，对她来说已经是很吃力了，不可能再有精力去照顾图娅的脸面。

    “呵呵。”林雨轻笑了一下，“图娅想多了！”不管是景皓对待青儿的态度，还是今日多罗家女眷对青儿的态度，图娅都应该明白，青儿已经不是那个可以任由她搓圆按扁的小姑娘了，甚至说，她应该知道，自己这会儿是应该巴结青儿了。可是，她竟然这个时候还和青儿吊脸子。

    “唉，如今有景王兄罩着我，她倒是不敢对我如何。我就是怕她回去想不开，然后拿我娘亲撒气。”青儿叹着气。也是，如今她这点点能力，真是不足以护着乌日娜。

    林雨也叹了口气，拉着青儿的手道：“青儿，你也明白，小王爷再礼遇乌日娜，也不可能给她提到太高的位分，而你不同。你看看今天，多罗家那么多女人，包括瑾妃娘娘在内，都对你礼遇有加、赞不绝口，这代表了什么？”

    青儿怔怔的，“她们说，多罗嬷嬷的家信中说我不错，所以才对我有好感――”

    林雨看着青儿愈加粉红的脸，摇摇头，道：“多罗嬷嬷为什么要在家信中提到你？我觉得这才是问题！”

    其实青儿并不傻，她自己说出刚刚的话时，心中就隐隐有了些猜想，可是她不敢肯定，还会为自己的这个想法而脸红。可是林雨再一提醒，她就真的明白了。只是睁大了眼睛，实在是不敢相信这样的事情会发生在她的身上。

    林雨笑笑，“我说过了，你是科勒尔王族唯一的姑娘。所以，你有这个资本。”

    “可、可是――”青儿还是不敢相信自己会有这样的好运。

    “我瞧着今天的架势，多罗夫人对你那么热情，而瑾妃娘娘也不停地说着多罗夫人如何喜欢小姑娘，所以我想，应该是多罗夫人的儿子，也就是瑾妃娘娘的兄弟。只是我不知道这多罗夫人有几个儿子，我回去跟你哥打听一下。”

    青儿这会儿的脸可真是臊得通红的了。就算草原儿女再开放，一下子说到了一个素未谋面的“对象”，还是会不可抑制地害羞。

    “万一不是呢？还是不要让景王兄知道了吧――”青儿红着脸小声说道。

    “多罗家的人既然提到了家信，就算是隐晦地提醒咱们了。”林雨拍了拍青儿的手。

    “可是――”

    “没什么可是。你且放宽了心，我让你哥细致地给你打听打听。如果这个男子真的足够优秀，长的足够漂亮，那咱就同意。如果长的丑了吧唧的还没什么能耐，就算他是多罗家的嫡子，咱们也不要他！”林雨笑着用肩膀碰了碰青儿的。

    “不会丑吧――瑾妃娘娘那么漂亮，而且多罗夫人也很漂亮――”

    林雨侧过身子哈下腰，又扭头仔细看着青儿的脸，忍俊不禁。

    青儿这会儿才意识到自己说了什么，立刻双手捂住了脸，“哎呀，林姐姐！”

    这一声嗔怪拉得老长，到底还是让林雨笑了出来。

    林雨越笑，青儿也便越羞了。直让林雨哄了好几句，又保证不会拿这事儿笑她了之后，她才把手松开。

    “其实你说的也对，看她们家人的长相，这模样怎么也不会错了的。至于性格么――”

    “哎呀！林姐姐你又来！”青儿羞恼地跺了跺脚。

    林雨赶快伸手拉住了她，“我不是笑你。天哲有句古话，叫‘男大当婚，女大当嫁。’这都是自然规律，也没什么可害羞的。但是我说这话是什么意思呢？我想，你哥不管现在还是将来的身份如何，以科勒尔的实力，都是不需要刻意去讨好谁的。所以青儿你也没必要自卑，你看今天多罗家女人的态度就知道了。天哲还有一句话叫‘一家女，百家求。’就是说好女孩有的是人家想要求娶。所以你没必要觉得多罗家看上你了，你就很荣幸或者怎样，如果多罗家的那个儿子不好，你也可以大胆地拒绝。我想，包括你哥也会是同样的想法。两个人成婚，不是他们挑拣你而已，你也是要挑拣他们的。而你哥，我敢说，他一定会尊重你的意愿，考虑你的幸福多于你的婚姻给科勒尔带来的好处。你明白吗？”

    青儿看着林雨，那双眼睛中充满了肯定的神色，就像是有一种让她不得不信任的力量。

    青儿垂下了眼眸，又仔细思考了林雨的话，最后，终于点下了头。

    不过下一刻，她又抬起了眸子，十分认真地看着林雨，道：“所以，林姐姐与景王兄站在一起的时候才那么自信的吗？”(未完待续。)