
    皇帝来科勒尔已经十多天了，除却第一天的饮宴之外，还真再没什么机会来认识全科勒尔的这支王族。时至今天，终于有了这次机会，一时间也是亲情暖暖。

    第二个发言的就是多罗小将了，他本名叫多罗云泰，今年十五岁，正任着军中的一个副将，所以这多罗小将的称呼也是名副其实。

    “多罗小将可谓是少年英才！不仅才智、谋略过人，就是这胸襟和气度也是让人赞叹的。早闻多罗一族人才辈出，今日有幸得见，真是觉得名不虚传、名副其实啊！”景皓赞叹着。

    “阿泰也是朕看着长大的，这小子头脑灵活的很，身手也是比之同龄人强上许多，以朕看来，多罗大将军也是后继有人了。”多罗大将军是多罗小将的伯父，今年已经五十多岁了。他自己的儿子并不多么优秀，只勉强能挣够自己的花销而已。所以年轻一辈的子侄中，他也着实是看好云泰的。而今皇帝这么说，也是肯定了云泰在多罗氏年轻一族的地位，不出意外的话，云泰将来便会成为多罗一族的掌舵人了。所以，有了这话，多罗大将军和多罗小将俱都上前谢恩。

    多罗小将比赛之后已然得到了圣上亲赏的球杆，所以这次再没有额外的赏赐，而是下一个继续了。

    这一介绍，大家才知道了，皇家队的大多是大官子弟，而科勒尔更多的是士兵和奴隶出身，只不过因为入选了科勒尔队，所以都变成了正式的队员。

    胡山人爱好马球，也尊重每一个优秀的马球运动员。所以不管出身如何，一时间都被大家敬酒、夸赞。甚至已经有人在向景皓挖墙脚了。希望他们看中的球员平时能到她们的家族球队中踢，等到全国大赛的前半年再给送回来。被挖走的队员会得到一定的家属抚恤，去了之后，给的待遇也是队中的最高级别。当然，这里面也会给科勒尔一定的好处。

    景皓倒是没立刻同意，只说会考虑考虑。

    宴席到了高潮，大家伙儿也都喝了不少了，虽然是小酒杯，但是这么一直喝下去，胃里又没吃太多东西，大家都深恐皇帝难受，想劝着吃些东西，却知道这样的场合要无限的给皇帝面子。

    “今天是个让人高兴的日子，咱们胡山人才辈出，朕是高兴啊！那个、”皇帝的目光在场中逡巡了一圈，最后看到了坐在第二排的、穿着紫色衣裙的萧兰。“乌兰郡君！”皇帝笑着道，“乌兰郡君这一不穿红色，朕险些找不到了！哈哈。”

    自打皇帝封了这个劳什子的郡君，萧兰的神经就没放松过。听到皇帝叫她，她本能地一个哆嗦，明知这时候自己该起身，可身子却怎么都挪不动。

    “圣上有些喝多了，去给圣上煮一杯醒酒茶来。”皇后有些挂不住脸，皇帝确实没少喝，可是总拿她的侄女来做暧昧，她实在是看不下去。好在她姓萧，她不用像别人一样唯唯诺诺看皇帝的脸色。因为她姓萧，她也有与皇帝平起平坐的资格。

    皇帝笑了一下，“朕确实是有些多了。”皇帝又看向萧兰，“乌兰郡君是咱们乌兰草原的郡君，所以，你、”说着，指了一下萧兰，“你替朕，向今天表现优秀的、诸位少年英才、敬杯酒！”

    再不情愿，皇帝都点到了她的名字，萧兰还是硬着头皮站了起来。她脸色苍白，不敢看皇帝、皇后，更不敢看他们旁边的景皓。

    替皇帝敬酒，呵呵，她一个郡君，何德何能！皇帝这是真把她当后妃了！

    皇后的脸色也不好看，既上次被赐衣服后，皇后再次感受到了浓浓的屈辱！

    这会儿皇帝身边不是没有儿子，这样的场合，是该皇帝的儿子去敬酒的！他身边也不是没有妻子，她这个皇后，很多场合，都可以代表他。他身边更不是没有女儿，若是女儿敬酒，那是要替她择选夫婿的。萧兰呢？她只是郡君，她凭什么代替皇帝敬酒！

    一时间，整个毡房里只能听见大家极力放缓的呼吸声。

    萧兰拿着自己的酒杯，一步、一步艰难地向前走着。

    替皇帝敬酒，所以今天的所有马球队员也都站了起来。

    萧兰站定在那里，不知道要说什么才好。她似乎说与不说都是错，所以恐惧间，竟掉下了一滴泪来。

    “阿兰妹子，虽然你你是郡君了，可是在我心里你依然能是我的妹妹！你来敬哥哥喝酒，哥哥这杯就干了！”穆旦突然出声，吓了所有人一跳！

    可还没待大家反应过来，穆旦一杯已经干了，并且冲着萧兰一笑。

    其余的人，见到穆旦干了，自然也别真让人家敬，名不正言不顺的，有个坡，大家就都下了吧。于是纷纷拿起酒杯，一饮而尽。

    穆旦冲着萧兰笑笑，萧兰这才回过神儿来一般，举起酒杯便喝了下去。

    林雨这次不得不感叹穆旦这为了爱情不要命的架势了。皇帝态度尚未明朗，他倒先认下了这个妹妹。讽刺的是，刚刚皇帝还说，让他叫自己“皇伯父”。

    “阿兰自小跟随萧侧妃住在科勒尔，与穆旦、阿景你们都是青梅竹马的，她自然是你们的妹妹，什么当不当的！”皇后笑着说道。

    眼瞧着皇帝的脸色还没有缓和，皇后便叫了歌舞上来。一时间，琴箫和鸣，舞步摇曳。

    终于，申时的时候，酒宴告一段落，大家各自回去换洗收拾，准备参加晚上的篝火晚会。

    这次皇帝没用景皓陪同，反倒自己先一步离开了。

    景皓看着这闹剧，略微笑了一笑，就直接朝着林雨走了过来。

    萧兰的位置正是景皓要去林雨那儿的必经之处，所以她有些空洞的眼神在看到景皓的那一刹那，一下子就亮了起来。

    “阿景！”萧兰激动地站了起来。

    景皓看着她，冲着她点头、微笑，然后就这么朝着林雨走去。

    林雨如同平常一样，把手交给了他。两个人就这么手牵手，走了出去。

    “阿景――”直到再也看不到他们的背影，萧兰才哭了出声。(未完待续。)