
    穆旦一家走了。不管是不是无辜的，皇帝厌弃了他，所以他们全家都不可能再在牧场呆着了，就连即位大典，也不能参加了。他被夺去了封爵资格，以后“大王子”就成了一个屈辱的代名词，再也没人会叫了。至于以后穆旦一家会如何安置，那就看景皓的安排了。

    林雨让景皓又喂了些水，稍微适应些了，才吃了些绿豆粥。林雨看景皓也是十分疲累的样子，估计这时候也还没吃午饭，便叫他也一起吃了一些。

    “太医说你再缓两天就好了。”吃完饭，景皓一边给林雨用湿手巾净手，一边道，“昨儿你的事情圣上那边不知道，所以你就放心好了。咱们这边青儿我也瞒着的，只是太财和天狼都知道了，他们昨儿兵分几路出去找你，收到信儿之后，今儿五更天才陆续回来。他们想来看你，不过我给推了。等你精神养好一些，我再让他们过来。”

    “嗯。”林雨乖巧地应着。现在她也确实没有经历去应付这些。

    “你若是累了，就再休息一会儿。”景皓道。

    林雨点点头，面色有些发红。

    “怎么了？可是又难受了？要不要我叫太医进来？”景皓有些担心，语速又不自觉快了起来。

    林雨摇了摇头，“你去忙你的吧。我没事儿了。”

    “我没关系，等你睡了我再走。”景皓温声道。

    林雨皱了皱眉毛，看的景皓愈发的不知怎么办好了。

    “我、”林雨见他的样子，自己要不说清楚，还不一定怎么着急呢，可是不说，自己就快憋不住了，只好硬着头皮道，“我想去盥洗间。”

    不是才刚净了手和脸吗？怎么又――反应过来之后，景皓从脸到脖子，“蹭”一下就红了起来。两人默默无语对视了几秒，就在林雨要发火了的时候，景皓一把抱起了她。

    这一下子，吓得林雨浑身一紧。

    可景皓没管那些，直接就给她抱到了净桶旁，然后转身出去了。

    林雨听着景皓走出了毡房，这才敢去方便。

    之后躺在床上，一想起来，还是有些发烧。

    又过了一会儿，景皓把林雨的药端了进来。

    “太医新给你开的，让你补元气的。”景皓态度很是温和，一点看不出刚刚尴尬的样子了。

    林雨乖乖的起来喝了，这药可比昨晚儿的味道好多了。不过喝完之后，景皓还是立刻递给他了温开水，让她能把嘴里的味道除去。

    林雨觉得很是暖心，有景皓这样细心的照顾着。虽然他年纪有些小，有的事情还想的不太周全，可是，他真的有在努力。

    “上来躺一会儿吧。”林雨道，她要是不说，也不知道景皓什么时候才会休息。

    景皓点了点头，拿了个枕头，就合衣在林雨身边躺下了。

    林雨轻轻握着他的手，觉得无比安心。

    再醒来的时候，林雨的手已经被放在了被子里，转头看，景皓已经不知道什么时候离开了。

    “姑娘醒了？”乌云的声音响了起来。

    “什么时候了？”

    “申时二刻了。”

    让乌云把自己扶了起来，林雨问道：“小王爷离开多久了？”

    “有半个时辰了。”乌云道。

    这样就是睡了一个多时辰，想来应该休息好了。

    “青姑娘刚刚来了一次，听说姑娘病了有些着急。说是等姑娘好些，再过来瞧您。”

    林雨点了点头。

    “小少爷给姑娘折了几朵冰凌花，奴用水给生上了。”乌云捧过来一个小巧的白瓷花瓶，里面盛开着几朵金黄色的小花。

    这是北方开的最早的花儿，小小的一朵，在春寒料峭的时候就冲破了泥土和冰雪，傲然地盛开着。冰凌花开了，春天也就到了。林雨瞧着这小花，人也觉得开朗了起来。

    两天之后，在太医再三诊断之后，林雨终于能够出来透透气了。

    门口扎了个秋千，乌云推着林雨一下一下荡着。

    “小王爷这两天在忙什么？”自昨日午后就不见了景皓，这在来了胡山之后，是从未发生过的情况。

    乌云欲言又止，好半天才道：“小王爷的事情，奴婢也不太清楚。”

    林雨心中有着疑问，却又怕景皓真的有什么事情，不想贸然去打扰他。

    “大姑！”太财跑了过来，手里仍旧是掐着一把冰凌花，天九和天十在他身边跟着。

    “大姑，你好些了吗？”太财想要扑进林雨怀里，可是硬生生忍住了，只是眼底含泪地看着她。

    林雨抬手揉了揉太财的小脑袋，“都好了，别担心！”

    太财的眼泪刷的一下就流了出来，“大姑，我以后再也不贪玩儿了，一直守着你。”

    小家伙这是吓坏了。

    林雨轻轻地给他擦着眼泪，“大姑没事儿了，这事儿也不怨你。”

    林雨又看着笔直的站在太财身后的天九和天十，笑了一笑。景皓有自己处理手下的方式，她不能轻易置喙。

    两人扑通一下便跪了下来，“姑娘，属下没保护好姑娘，本是罪该万死，姑娘还替我们向小王爷求情，属下、属下真是愧对姑娘！”天九说道，壮汉的眼中泛出点点星光。

    “人家有心，咱们怎么都是没办法的。以后咱们再多注意点就行了。我这身子还有些弱，就不去扶你们了，你们快起来吧。”

    两人又向林雨保证了一番，这才起了身。

    “大姑！”太财忽然想起了什么，使劲儿擦了擦眼泪，让林雨弯下腰。

    林雨弯下了身子，太财把嘴巴凑到了林雨的耳边，两手捂着不让自己的声音传出去。

    “真的？”林雨有些震惊。

    “嗯！”太财紧抿着嘴唇，使劲儿点着头，这么重要的事情，他怎么敢撒谎？

    “我知道了。”林雨笑着，装作若无其事的样子，又和太财说了会儿话，等到太阳有些烤人了，才让乌云扶着回了屋里。

    吃罢了午饭，景皓还没有过来。

    林雨有些沉不住气了。

    “乌云，你陪着我去见小王爷！”

    乌云应了声“是”，硬着头皮扶着林雨往景皓这边来。

    一进毡房，还不待走进景皓的卧室，一声怒吼就传了过来。

    “滚！”

    随即，从里面丢出来了一个空的酒壶。(未完待续。)