
    狠狠地吸了两口林雨颈间的空气，景皓不得不站了起来，然后，叫人进来伺候梳洗、打扫，林雨则先回了自己的帐子。

    刚出景皓的毡房，就见天狼站在自己的门口。午后的阳光洒在他的身上，让人看着就暖意融融。

    林雨绽出了一个笑意，“来了！进来坐会儿吧。一会儿小王爷也过来。”

    天狼点点头，抬脚便和林雨一起走了进去。

    乌云给天狼上了茶水，天狼稍微啜饮了一口，看着林雨道：“可都好了？”

    “好了。之前就排完毒了，后来补了两天，就没什么事儿了。”林雨答道，“我听他说了。那天晚上，你带人出去寻我，直到天亮才回来。谢谢你了。”

    “咱们都是老朋友了，何须这么客气。”天狼笑了一下。

    见林雨低着头不知道说什么的样子，天狼又道：“那日，我们追踪到那辆马车的时候，里面的人已经不见了。所以一直以为你是被劫持走了，这才在外面找了这么久。”

    “他们有备而来，就是想把你们都引开。”这样，大家的注意力就都到了外面，等到成事的时候，就一切都来不及了。

    “萧姑娘――”天狼叹了口气，“萧姑娘真是害人不成反害己。”

    林雨想到太财之前对自己说的话，手不禁一抖，“她这也是咎由自取！”

    “是啊！”天狼长叹一声。“只可惜了大王子，临门一脚，最后鸡飞蛋打。”

    林雨向来对穆旦没有什么好印象的，或许他的工作能力还可以，但是他对母亲、对妹妹、对妻子都没有负责过，说他爱萧兰，倒不如说他只爱自己。自私自利！

    “前儿大王子走的时候，我去送了一下。只一夜的功夫，整个人都颓废了下来。”

    是啊！头一天还被皇帝满口称赞的人，第二天就被夺了袭爵的资格，能精神都怪了！

    “送走大王子之后，我又去看了一下二王子。”

    “他，如何了？”信仁借给自己的那身衣服，景皓不仅没还给人家，还给烧了。说是不想授人以柄，可是这能有什么把柄呢？林雨总归觉得有些不好意思的。

    “大概是精力不足，也是病着。我去的时候，他也是昏昏的一觉接着一觉。手都包扎着，我只能把小王爷给他的谢礼放下就走了。”

    “这么严重啊。”林雨愈发地过意不去了。

    “都说二王子这些年一直都是这个样子。我也是第一次见到这样的他。”天狼叹了口气，“这一件事，差点毁了科勒尔的所有继承人，计谋也当真是狠毒。”

    二王子的身体根本没有问鼎的资格，如果穆旦与自己发生了什么，那景皓自然是不会放过他。而景皓若是做了出格的事情，那科勒尔还真不定在谁手里了！看似萧兰要毁了自己，原来这里面还有这么大的阴谋！难怪景皓的压力这么大！自己竟然还和他发脾气！虽然结果并没有怎么样，但是林雨就是一阵阵内疚。

    “昨儿我们把瑜妃身边的一个侍女揪了出来，便是她提议让瑜妃娘娘邀你下去跳舞的。只是在我们通知瑜妃之后，还未及她动手，那个侍女便自尽了。”

    环环相扣！那夜看似寻常的一切，原来都在人家的算计之中！如果没有信仁，自己与科勒尔也当真是九死一生了。

    林雨越想越是冷汗涔涔，浑浑噩噩之间，也不知何时，景皓已然坐到了她的旁边。

    林雨一下子便抓住了他的手，我的紧紧地。

    景皓冲着天狼笑了一下，天狼便也识时务地告辞了。

    “怎么了？”景皓这会儿已经洗干净了，虽然口中隐隐还有一些酒味儿，但是身上全是清爽的味道了。他摸了摸林雨的额头，果然有一层细微的汗。

    “刚刚天狼跟我说了些话，我这会儿才后知后觉地觉得害怕。”林雨抓着景皓的手都有些抖了，“如果，我真的出事了，科勒尔真的会拱手他人吗？”

    “怎么会！”景皓笑了一下，“我又不是泥捏的。圣上也没带来多少军队，我若是――”景皓把那个词噎了下去，“未见起谁能拦得住我。”

    “可是，最得益的还是萧家啊！”

    “我明白你的意思。”景皓微笑着道，“萧家想要和耶律王朝一起千秋万代，甚至取而代之，做他的春秋大梦！圣上若是真那么放心萧家，又怎么会表现出对萧兰有兴趣？”

    “景皓，我看不明白了。”林雨摇头道。

    “唉！”景皓叹了口气，“何止你看不明白，我也不明白了。”

    景皓的眼睛红红的，他一页未眠，肯定是累了。

    “要么你先在我这儿躺会儿吧，晚膳的时候我再叫你。”林雨有些心疼他了。十几岁的年纪，却要承受这么多。

    景皓拉着她的手，“你陪我躺会儿吧。”

    “我一直说要好好保护你，可是再三陷你于险地。我本来不想让你沾染这些的，甚至说，我自己也没想到事情会变得这么复杂。”躺在炕上，景皓的声音有些疲惫。

    “景皓――”

    “林雨，你说，我母亲是个什么样的人？”

    林雨被景皓这跳跃性的思维弄糊涂了！可是转身看他那无比认真的眼神，林雨又确定自己没有听错。自打来了胡山，景皓就愈发很少提起他的母亲月裳公主了。毕竟他离开天哲之前，可以说是和夫人决裂了的。这会儿怎么又主动提起她来？

    “夫人她，很端庄。”林雨想了想，继续道，“在她对付我之前，我一直觉得她人很不错。但是对付我之后，我也觉得她还不算坏到不行的地步。当然，我以前不这么觉得，她害的李家人背井离乡，我挺恨她的。可是，从到了草原，我听了一些她的事情，又经历了这次的事情，我觉得，其实她对我还真的是很客气的。或者说，叫投鼠忌器？反正造比萧家人来说，夫人她真的还算良心未泯的。”即便是对付李家人，也算是有理有据吧。(未完待续。)