
    两人又在车厢里平静了好一会儿，这才下了马车。

    不过，这映入眼帘的，可不是一个挨着一个的毡房，而是一个小山坡，山坡的下面是一个小湖。说是湖，也不过是个大的水塘而已，不过这会儿冰雪消融，这水塘的冰也化了，正应着蓝天的颜色。

    看惯了白雪茫茫和草木枯黄，这冷不丁来了一抔清泉，简直让整个人都身心舒畅了起来。

    林雨扭头看了一眼景皓，景皓正笑眯眯的看着她。

    “这些日子你也挺压抑的，所以带你出来野餐。”

    看着林雨满眼的惊喜，林雨欢快地简直要跳了起来。

    “还有一个礼物要送给你。”景皓故作神秘道，然后过来，从后面用双手轻轻捂住了林雨的眼睛。

    “什么啊？”这个动作，景皓身上的气息整个儿把她拢了起来。感觉到身后就是他宽厚的胸膛，整个人也觉得十分安心。

    “马上你就知道了。五、四、三、二、一！”“一”字刚落，一大束火红的玫瑰花就放在了林雨的跟前。

    “玫瑰！”林雨惊呼出来，这个季节，有多冰凌花就不错了，竟然还会有玫瑰！

    “送给你！”景皓把玫瑰从天星手中拿过来，就从后面圈着林雨的腰，然后把玫瑰放到了她的面前。

    “谢谢你，我好喜欢！”林雨的笑容简直能甜出蜜来。她活了两辈子，也没收过花啊！当然，除了太财那每天几根的冰凌花——

    “只是，这时候，你哪儿弄来的玫瑰？”

    “王府有一个大的花房。科勒尔气候不好，母亲喜欢兰花什么的都种不太活，唯有这玫瑰，大概是喜欢草原的沙性土壤，竟然一年比一年开的好。现在啊，花房里几乎有一半都是玫瑰。红的、粉的、白的，特别漂亮。最近发生的事儿太多，我觉得红色喜庆。”景皓的下巴放在了林雨的肩颈处，喷出的气息也是温温热热的。

    “噗。”林雨笑了出来，喜庆？她还心说景皓怎么能了解女人喜欢什么东西，送玫瑰，原来是看自己最近糟心事儿多，给添点喜庆啊。

    “怎么了？弄得丑吗？我看他们都把花养在盆里。又没见过你养花，所以猜想你是不太喜欢自己养的。反正花房里多的是，咱们就天天摘下来，拿花瓶插着！”这束玫瑰是用缎带扎的，茎上的刺都细心地剪掉了，颜色鲜红欲滴，十分漂亮。

    “很漂亮啊！不过我以前听人说过，这玫瑰，尤其是红玫瑰，是爱情的象征。”

    “爱情？嘿嘿，没想到我歪打正着了！以后每隔一天，我就让他们送过来一捧。”景皓得意极了。

    野餐的东西天音他们都给带来了。因为是春季，即便是在河边，也是要避免野外用火的。所以东西都是从牧场直接带过来的，放在一个个瓦罐之中，倒出来放在盘子里之后正温热着，可以直接吃。

    天九他们在塘边铺了一块毡子，毡子上又铺了席子，席子上放了一个小桌子，这才把东西都给摆了上来。

    林雨和景皓一人坐了一个小垫子，就着湖光山色就吃起东西来。微风和煦，还能饮些小酒。

    “这儿离牧场有多远？”林雨问道，总感觉刚刚不一会儿就到了地方。

    “不远。只不过和牧场之间，有这个小山坡隔着。这里只有春天冰雪消融的时候才会有这样一个小湖泊。再过些日子，这山坡上就会长满芨芨草，那时候来的就都是女人了。”

    原来这就是青儿说的那个长者芨芨草的地方。上次她要过来，可是遇见了才返回来的天狼和太财。

    “今儿怎么不把太财领回来？我不在家，他又要自己吃饭了。”

    “今天咱们二人世界！”景皓笑得十分温暖。

    林雨转圈一看，果然天星、天音、天九他们都回了山坡上，背对着这边站岗。

    “再有几日就要即位大典了，事儿也多，咱俩今天这就叫‘忙里偷闲’了。”景皓和林雨碰着杯。

    “那这样‘偷来的时光’真的很好！”林雨笑着轻轻饮了一小口。

    吃完了午饭，天星已经把马卸了下来。景皓便带着林雨，在水塘便绕了两圈，被清风吹拂着，十分惬意。

    再下马的时候，林雨惊呼一声，“景皓，你看这草竟然绿了！”

    “是啊！草都绿了，春天来了！”

    景皓下午还要到御前行走，所以两人又少呆了一会儿，便回了牧场了。

    “林姐姐！”刚进毡房，青儿就跑了上来。“我都等了你有一会儿了！”

    然后看到乌云手里的那一大捧玫瑰花，更是羡慕得不得了。

    “哇！这是花房里今春新开的玫瑰吧？景王兄对姐姐真好，这么大一束呢！”然后又鼻子嗅了嗅，“好香！”

    林雨笑了笑，“我倒是第一次听说王府里还有花房。过些日子回去了可要去好好看看，如果花房足够大，在里面弄一个秋千也是不错的。”

    青儿连连点头，“在那里荡秋千，不是和仙子一样了？”

    乌云让人去把花插在了瓶子里，自己则伺候着林雨把斗篷脱了下来，换了身家居的常服，又净了手脸。

    “你呀，今儿可是来得不巧了。昨儿你去了瑾妃娘娘那里，我们呢，则研究了一种新的吃食。不过可惜，昨儿做出来的，全都吃完了。就剩下了最后两个，今儿还给瑜妃娘娘送过去了。”

    “哎呀，我就这么错过了！”青儿一脸的后悔。“再没有了吗？”

    “没有了。你只能再等咯！”

    “啊，那要等到什么时候？”青儿嗔道。

    “这东西做起来太费劲了。我总要让这几个苦力好好休息休息啊！哈哈，你放心吧，等到二王子生日那天，我一定让你可劲儿的吃！”林雨点点青儿的脑袋。

    不管怎样，信仁救了她，她总要表示下诚意的，即便景皓那天抽不开身，她也要以朋友的身份去为他好好庆祝。

    “这几天，你可去看二王子了？”

    “二王兄这几天精神有些郁郁的。我去看他了两次，都是昏昏沉沉的在睡觉，有一次还在说胡话，说是对不起大王子。唉，大王子出事那天他就在隔壁，没能阻止，难怪他这么难过了。”(未完待续。)