
    真的只差了一点儿，青儿的箭已经碰到壶了，只是打到了壶肚上。但是相较于林雨前两次连壶都没碰到，已经好了太多了。

    “再试一次！”青儿也鼓励着自己又拿了一支。

    咚！“哦！我进了！”青儿欢呼起来！

    “怎么会这样？青儿你以前是不是玩儿过？”林雨开始耍赖。

    “是啊！”青儿得意道，“不过我好些年都没玩儿过了！”

    “那你也是玩儿过的！这个东西真的很难的！信仁，要不然你来试一下？”

    信仁眼睛一亮，站了起来，拿起林雨递给他的箭，学着青儿的样子瞄准了一下。

    咚！应声入壶！

    “你不是没玩儿过吗？”林雨瞠目，满脸的不可置信。

    “是啊！第一次玩儿！”

    “哈哈哈哈！”这下不止信仁笑了，连一直隐忍的天九也笑了出来。

    林雨也笑着，不过这笑容里多了许多的欣慰。她当然知道这投壶很难，她现代的时候，连公园里的投圈儿游戏都一个投不中，飞镖扔气球也是十中一儿就不过了。她就没那个天分！之所以弄出这个样子，还是想活跃气氛吧。至少，信仁的脸上已经不那么时不时的忧伤了。他真心真意的开怀大笑了！这就够了！

    然后游戏也不能就这么中止啊！林雨便又开启了花式耍赖模式，一会儿要求女的投壶的时候，壶要离得进一些。一会儿又说壶口太小，得换个大的。反正最后，在天九把壶挪到她前面差不多一米的位置，到她伸直了胳膊就差不多能够直接把箭丢进去的时候，她终于进了第一支箭！

    大家一边笑着，一边给她鼓掌。林雨则面不红心不跳地“落落大方”接受着，又惹得大家笑了起来。

    终于到了午膳的时候，所有的饭菜准备就绪了。在林雨的要求下，屋里的蜡烛都吹熄了，连帘子也都放了下来。一时间，整个屋子都向是黄昏一般，只有微弱的光亮。

    这时候，天九端着蛋糕上来了。蛋糕上燃着一个小巧的红色蜡烛。

    “恭祝你福寿与天齐，恭祝你生辰快乐。年年都有今日，岁岁都有今朝。恭喜你，恭喜你！”忽然，林雨的声音响了起来。直到她唱到第二遍的时候，天九的托盘放到了信仁的面前。

    林雨和青儿也都走到了信仁的面前。

    “祝你生辰快乐！”林雨祝福着。

    “哇！这个就是你说的蛋糕？好漂亮啊！”青儿感叹着。

    “这、是吃的？”信仁有些不可置信。这上面放了好些玫瑰花，不过，真的很漂亮啊！

    “是啊！不过呢，你要先吹蜡烛。”见信仁立刻鼓起了腮帮子，林雨赶紧阻止道：“不是现在吹！”

    信仁被林雨这一阻止，一口气一下憋在了喉间，赶紧转过身子，用手捂着嘴巴咳嗽了两声，才把气儿给理顺了。

    “对不起啊！”林雨不好意思道。

    “没关系。是我太着急了。”信仁笑笑，示意林雨继续给他讲规矩。

    “你呢，要先这样，双手交叉握拳，”林雨给他做出许愿的样子，“然后，闭上眼睛，默默地许一个愿望。比如说，‘我想要每年都和朋友们一起过生日’这样的，但是不可以说出来哦！最后，睁开眼睛，吹灭蜡烛，这样，你的美好愿望就会实现了！”说完林雨睁开了眼睛，双手一拍，“明白了吗？”

    信仁温和地笑着，然后点点头。

    在林雨生日歌的祝福下，默默许下了自己的愿望，然后睁开眼睛，吹灭了蜡烛。

    “生辰快乐！”林雨拍手祝福。

    信仁则绽出了大大的笑脸。

    之前大家就听林雨授意了，蜡烛一吹灭，屋里的帘子又都打开了，灯也重新点着了，屋里又成了之前明亮的模样。

    “这个，要怎么吃？”信仁笑着问道，“直接吃？”信仁做了一个直接要咬的动作。

    “是这样！”林雨先把上面的蜡烛拔了下来，然后拿出事先准备好的长刀递给信仁。“你是寿星公，所以你要下第一刀。就这么切下去。”林雨给信仁比划着。

    信仁一刀切了下去，然后问林雨，“接下来呢？”

    林雨把刀拿了过来，利落地给信仁切了一大块，放到精致的银盘里。“蛋糕的第一块是要给寿星吃的。”

    然后又切了两块，给自己和青儿。

    可是没待她说，青儿已经一下子咬到了上面，立刻吃了满嘴的玫瑰花，而且鼻子上也蹭上了一些奶油。

    “噗！”林雨笑了出来，“傻青儿，这花瓣是不能吃的！”

    林雨没看着，信仁偷偷咽了一口，其实他刚刚也趁着林雨切蛋糕的时候偷偷尝了一下了。果然是真的花瓣，这东西也能吃？也就看着好看，可是并不好吃啊！

    大家都没看到，只是注意青儿去了。她俏丽的小鼻头上正粘着一点奶油，可爱极了！

    “你们笑什么？”青儿莫名其妙。

    林雨看看，觉得太可爱了，于是手指上又蘸了点奶油，衬青儿不备，抹到了青儿那婴儿肥的小脸蛋儿上。

    “哎呀，林姐姐你抹我！”青儿抬手就要去蹭。

    “这可是生辰的祝福，要留着才吉祥哦！”林雨一本正经的胡说八道。

    “这样啊！”青儿故作了然，然后趁林雨正得意着，也给她的脸上抹了一道。

    信仁哈哈大笑起来。

    “也祝福你，寿星公！”林雨和青儿给他的左右两颊一边一下。

    信仁一愣，然后三人同时大笑起来――

    毕竟是大家辛苦好久打出来的奶油，林雨还真舍不得这么浪费。于是几人快速把蛋糕上的玫瑰花瓣都拿了下来，然后用银筷吃起蛋糕来。

    “嗯――林姐姐，真的是太好吃了！这是我吃过的最美味的糕点！”青儿赶快为林雨竖起了大拇指。

    “都是你做的吗？”信仁一边吃一边问道。

    “嗯，天九他们帮忙做的，我一个人可做不来这个。这上面白色的叫奶油，做起来可费事儿了呢。非得他们男人才能做呢。”林雨答道。

    “真的很好吃，也是我吃过的最好吃的糕点！”

    “二王子你喜欢就好。”林雨笑眯眯道。

    “叫我信仁就行啊，你刚刚不就这么叫的么？”(未完待续。)