
    林雨还真没注意过自己刚刚直接叫了信仁的名字。一时间有些不好意思。不过再一想，都是朋友，什么“王子”“公主”的叫起来也是麻烦，那就直接叫“信仁”好了。

    “那你也不要叫我‘林姑娘’了，就叫我‘林雨’好了。”林雨笑着道。

    林雨给大家切的蛋糕都不算大，吃下去一块，也还有肚子去吃信仁准备的东西。

    不过信仁和青儿都没想到这一点，只觉得好吃了，还想继续吃。

    “青儿你不能再吃了。蛋糕虽然好吃，可是信仁为咱们准备了这么多吃的，你还是要留着肚子去享受的啊！左右这个东西三两天的也放不坏，下顿也可以接着吃啊。”林雨又启动了管人模式。

    “是啊！青儿，你不能再吃了。”信仁笑着。

    “信仁你也不能再吃了。你总咳嗽，这个是甜食，吃多了你会更难受。”林雨又转过头说信仁。

    信仁笑眯眯的，“好，都不吃了。”

    林雨满意地点点头，最后还要职业病的总结一句，“不是不让你们吃。是‘美味不可多得’，要适可而止啊！”

    信仁不能饮酒，所以林雨就只和青儿小酌了一点点。

    “林、林雨，你刚刚唱的那是什么歌儿啊？”信仁问道。

    “是啊，林姐姐，我也好奇呢。是天哲那边过生辰的时候要唱的吗？”青儿也奇怪。

    “是啊。不过天哲地域很广阔，这是天哲的南边才有的小调，因为学起来简单，我才能学会的。不过啊，我还是第一次唱呢。”在现代的时候，都唱《生日快乐歌》，不是这个《祝寿歌》。

    “记得以前父王过生日的时候，萧侧妃也给父王唱过生日歌。那时候我们还都跟着唱过呢。”青儿说着，果然就唱起了《生日快乐歌》。

    “也很好听啊！青儿你刚刚怎么不唱呢？”

    “我觉得林姐姐唱歌好听呀！是不是二王兄？”

    “是！”信仁肯定道。

    最后景皓也没能来参加信仁的生日宴。他被皇帝留在了身边用午膳。

    临走的时候青儿把蛋糕切走了一大块儿，林雨则叮嘱他们，吃不完的一定要放在阴凉的地方，不然上面的奶油就化了。

    林雨不知道的是，信仁把那个蛋糕宝贝的跟什么似的，硬是在晚膳的时候，把剩下的蛋糕都吃完了。

    林雨给信仁做了个大蛋糕祝寿，这消息在青儿拿回去给大伙儿分了蛋糕之后不胫而走。

    这个蛋糕有多好吃，鲜少人能说出来。不过好些个人见过这个蛋糕的漂亮样子，都把林雨描述的心灵手巧，这个蛋糕是只应天上有一般。

    所以，这才引起了许多人派遣身边的宫人来学习怎么做蛋糕，而这些蛋糕都进了皇帝的嘴里。

    景皓晚上才从外面回来，看到林雨之后便道：“听说今儿玩的很开心，蛋糕也很漂亮。”

    “是呀！”林雨应道，“你不知道，信仁之前救了我，没救了穆旦，他心里一直挺过意不去的，然后前些天也病得厉害。这次我就想着做些游戏来哄他开心些，好在，我的功夫都没白费！”

    “媳妇儿，可是我都没有蛋糕，没有你给我唱祝寿曲。”景皓抱着林雨的腰耍赖。

    “你还没到生日啊！而且，你的生日那天正赶上大日子，哪里需要我来做什么。”

    “可是我想要。”景皓露出小孩子的一面。

    “那、以后，我每年都给你做生日蛋糕，给你唱《祝寿歌》可好？”林雨的心“砰砰”地剧烈跳着，她还不太习惯这么直接又大胆地表白。

    景皓却是说得惯了，已经没什么心理压力了。

    “你是我媳妇儿，以后咱们每个生日都要在一起。”

    “媳妇儿――”景皓抱着林雨，好像忽然特别的眷恋一般。

    “怎么了？”林雨有些好笑。

    “我这辈子只喜欢你一个人。”景皓的语气委委屈屈的，但又很坚定。

    林雨愣了一下，“当然要只喜欢我一个啦！你还想有别人不成？”林雨开玩笑道。

    “别人谁都比不上你！”景皓又蹭了蹭林雨的颈窝。

    林雨的心里升起了无数的粉红泡泡，也不知道怎么了，这小子今天这么花式表白加卖萌。

    很快，景皓的生日来了。

    仪式的流程是先去金帐给皇帝请安，然后颁布圣旨，确定景皓为科勒尔王。之后，景皓便到带着科勒尔的群臣去祭天，最后加冕回到金帐。

    这一系列的流程要从卯时开始，加上要准备一系列的东西，景皓丑时就要起来收拾、打理了，所以这一晚上只睡了不到两个时辰而已。

    景皓的即位大典按说林雨是没有资格参加的。但是景皓还是坚持让赛罕帮着林雨定制了一套礼服，让她参加。不过即使是这样，她也只能同许多科勒尔有品级的女眷一样，在祭天仪式上远远的看着而已。

    林雨这一晚上也没怎么睡，等到景皓那边起了，她便也起了身。

    景皓今天的穿着十分繁琐。在第一次去金帐的时候，要穿的是世子的朝服。祭天的时候，要穿王爷的礼服。最后回到金帐的时候，要穿的就是王爷的朝服了。还好头发不用太打理，几乎就是每换一套衣服，冠帽相应变化一下就可以。

    林雨有心给景皓过生日的，只是他这个生日注定会很忙，她实在是插不上手，怕打扰了景皓的进程。

    林雨进来的时候，景皓刚刚梳洗完毕，把人清了出去，王帐里便只剩下了两个人。

    景皓这会儿还只穿着里衣，头发还没梳起来，只简单地绑了个马尾。

    “不会耽误你时间吗？”林雨问道。

    “再忙和媳妇儿说话的时间也是有的。”景皓把林雨拉过来，头略微低下一些，和林雨的额头相抵。

    “生辰快乐，亲爱的。”林雨轻轻地说道。

    景皓忽然笑了出来，“‘亲爱的’，媳妇儿，我喜欢这个称呼，以后你都这么叫我。”

    林雨微窘，“那怎么行，以后，也只能在只有我们两个人的时候这么叫你。”

    “好，我批准了！来再叫一声儿！”

    “亲爱的！”(未完待续。)