
    鼓上的女子穿得十分贴身，曼妙的身材包裹在热情的红色料子里，不禁让人浮想联翩。几乎都快忘了，这些女人都是为景皓准备的，他不挑完，谁也别想染指。

    别人不知道这人是谁，但是林雨知道，只要看她那高傲的眼睛，林雨便知道了，这就是萧兰！

    她与穆旦做出了那等事，今天竟然还能混到这样的场合！这是打景皓的脸，还是打皇帝的脸呢？反正林雨都气得有些哆嗦了，如果可以，她真相把面前的这些盘、碗都扣到那张脸上！

    忽然，林雨觉得什么东西晃了一下，似乎――

    林雨的脑子“轰”地一下，整个人都天旋地转起来。

    萧兰一身火红，只是她腰间挂着一抹翠绿！那抹翠绿随着她摇摆的动作若隐若现！

    林雨忽地一下把头转向讲好，果然见他也正往她这边看来。眼神之中，竟然有着许多的无奈！

    那块玉佩，是她的！是她之前才给了景皓的！

    一曲舞罢，所有人都期待这个神秘的女郎能够解开她的面纱，而她也确实不负众望，一点一点褪去了神秘，赫然，那个火红的乌兰郡君又来了。

    所有人的脸上都精彩极了：一个皇帝先看中的、被前大王子玷污的女人，竟然出现在了新晋科勒尔王选侧妃的队伍里！

    “这是怎么回事！”皇帝终于暴怒了，他虎目圆睁，阴鸷地看着坐在她身边端庄华贵的皇后。

    皇后不慌不忙，轻啜了一口面前的马奶酒，然后看向皇帝，“阿兰本来就与王爷有婚约，只是之前被穆旦玷污，所以自惭形秽，自认不能再居正妃之位，所以才退而求其次。小王爷，有些事情，别人能忘，你却不该忘吧？”

    萧皇后的这番话脸削带打，直压得景皓喘不过气来。

    别人怎么看他，他不管，为了林雨，他可以成为别人眼中背信弃义的人。可是，他在乎的是萧兰身上的那块玉！所以，就算他理直气壮，他也不能告诉众人他其实和萧兰根本没有什么狗屁婚约！

    “呵呵，很好！萧家，很好！”最后两个字，皇帝忽然吼了起来，同时抬手掀翻了面前的小桌，起身便头也不回地走了。

    一场选侧妃的仪式成了笑话。

    皇帝都拿萧家没办法，没有人会再把女儿送进科勒尔王府了。有萧家在这看着，小王爷又不喜欢林雨以外的人，那么他们还是把女儿送入更有用处的人家吧。

    皇帝都走了，别人也都没有必要留下了。偌大的毡房里，瞬间只剩下了景皓、林雨、萧兰以及他们身边的人。

    三人全都没有动，就像是三角形的三个点，鼎足而立。

    “林雨，这正妃之位，我让给你。不过，这侧妃必须是我的。”萧兰冷声道。

    “哼，哼哼。”林雨不禁冷笑出来。景皓是什么？一件货品？说让就让？就算景皓是一件货品，她喜欢会自己拿，还用不着别人来让！

    不过，这些话林雨并没有说，反倒看着景皓，就等着他给自己一个说法。

    “媳妇儿，我们回家。”景皓站了起来，伸手就要过来拉林雨，就如平时一样。

    “耶律景！”萧兰站到了他的面前。

    “你到底想怎么样？”景皓皱着眉头道。

    “呵呵，耶律景，我与你青梅竹马，你还不知道我吗？呵呵，我想怎么样？”萧兰满目悲戚，不断指着自己，质问着景皓。

    “那又如何？那都是小时候了。何况，我一直当你是个妹妹，而你呢？你都做了什么？”景皓懒得看她。

    “呵呵，是。你眼里除了林雨还能有谁？！你不是问我想怎么样吗？我想当你的侧妃，就如我姑姑当年一样。你不能娶林雨，除非我生下科勒尔的继承人。”

    “你疯了！”景皓皱着眉头，看怪物一样看着她。“你想都不要想！”

    “或者，你可以娶林雨，她也可以当正妃。但是，科勒尔将来必须是我的孩子来继承！”萧兰又换了个说法。

    景皓过去，拉起林雨便往外走。

    “耶律景，你最好听我的！”看着两人手牵手出去，萧兰歇斯底里、咬牙切齿地喊道，像一个小丑一样，等他们看不见了，便大哭起来。

    景皓一路拉着林雨怒气冲冲的，紧低着头，一句话也不说，走得很快。

    林雨在旁边都快跟不上了，可是还是时刻记着：他如今是王爷了，不能在外面和他吵架！

    到了景皓的毡房，景皓拉着林雨便走了进去，把人都撵出去之后，第一件事就是死死的把林雨圈在了怀里。

    林雨静静地让他抱着，也不做任何挣扎。

    可是，景皓就像是抱不够似的，怎么也不放开。甚至她都能感觉到，他十分剧烈的心跳。

    慢慢的，林雨在这心跳声中真的内心平静了。

    她慢慢抬起双手抱着景皓，“亲爱的，我一直都在。”

    景皓抱着她，依旧没有说话，可是身子却有些颤抖起来，明显是有些激动了。

    “你一直不愿意对我说的，便是这件事吧。可是如今都发生了，咱们怎么都要积极面对的。我说过了，你只能是我的。我不会放开你的，你也永远不能不要我。”

    景皓终于松开了林雨，但还是把她圈在自己的范围内。

    “媳妇儿，你相信我吗？”景皓的眼神很是激动，甚至那眼眶之中，还有着浓浓的水汽。

    “我当然信你。而且，你刚刚说的是，‘我们回家’。”是回家，是他们两个在一起的地方才叫家。这个地方，是萧兰如何都走不进来的。

    景皓觉得自己的心都化了，“媳妇儿。”他爱惜的，像只小狗一样，用自己的脸，蹭着林雨的面颊。

    她懂他，理解他！

    他这些天一直藏着、掖着的痛苦，其实林雨是能懂的。

    只是，他要说吗？说了会不会把她也卷入这纷繁复杂的事情里？

    “景皓，我的玉佩怎么会到了萧兰的身上？”林雨还是提出了疑问，但，不是质问。

    景皓长吁了一口气。

    其实，不管他愿不愿意，林雨已经被卷进来了。

    (未完待续。)