
    家主意味着什么，母女两个都是心照不宣。只是，能不能成为下一任家主，还在躺着的这个人身上。

    “自打昨儿阿泰昏迷便没有吃东西了吧？”

    “是啊，平日里能吃好些，这会儿除了喝药，就只能喝些牛奶。”多罗夫人不住地擦着眼泪。

    “御医有没有说什么时候能研制出来解药？那些太医有没有给什么意见？”

    “有御医在，太医不过是给打个下手而已。我瞧着他们也帮不上什么忙。除了刚开始的时候科勒尔这边的太医给搭脉瞧了，后来下结论的还是御医。所以我说女儿，你也不用太自责，如果没有你的面子，圣上也不会把御医调过来。要是指望这些太医，你弟弟就指不定熬到什么时候了。而且你知道么，昨儿科勒尔的那个老太医，竟然说什么不知道是什么毒，吃些普通的解毒药总归是没错的。这可真不是他们自家人，谁不知道‘是药三分毒’，要是给阿泰用坏了，出了事情，他们能负责吗？”说起这事儿，多罗夫人又是满腹的怨气。谁的孩子谁心疼啊！“反正我是信不过太医的，好在有御医，我也松了口气。只盼着阿泰早些醒过来，咱们就搬回去住。”

    “母亲你糊涂了！”瑾妃立即阻止道，不自觉地也加重了语气，不再撒娇似的叫“母亲”。“阿泰这罪因何而招？不就是因为咱们和科勒尔关系近了才惹人嫉妒的吗？现在阿泰虽然病着，可是咱们可是占着着天时地利呢！娘你多叫耶律青过来走动，等阿泰醒来，也多让两人相处，这事情不就成了吗？原本咱们还要费尽心思做的，如今可不就近水楼台了吗？”

    “可是――”多罗夫人的眼泪有些掉不下来了，她也明白瑾妃说的有道理，可是，“可是阿泰他什么时候能醒过来啊！”

    “娘你这个时候切莫感情用事。何况，这事儿目前来看，和科勒尔这边也没太大关系。人家既然尽心尽力地帮咱们想解决的办法，咱们就都乐呵呵收着，别让人觉得咱们高傲、不近人情。何况，耶律青嫁给谁，这决定权还是在王爷手里。若是您在这儿哪一步惹了人家不满意，那咱们岂不得不偿失了？”

    “娘知道了。”多罗夫人擦了擦眼泪。“那你接下来预备怎么办？皇后那边，你要是真的出手，不就被瑜妃钻了空子？”眼下大家都互相防备着，谁都不愿意先踏出那一步。

    “咱们现在得了圣上的帮忙，所以在圣上睁一只眼闭一只眼的范围内，小些动作谁也不会追究，可是大了就谁都不敢保证了。”于是瑾妃就把刚刚处置萧兰的事儿和多罗夫人说了一下，“反正圣上也厌恶了她，萧家又不能为她出头，就用这事儿打萧家的脸好了，别以为谁都是好欺负的！”

    “你这么说，我心里也宽慰了不少。只盼着你弟弟快些醒过来，然后那些个害你弟弟的人也早些抓起来。”多罗夫人道。

    这边她们母女俩说着话，景皓那边也下了早朝。

    早朝难免议了一下多罗小将中毒的事情，大家又是一番争执，最后还是说，事情发生在王帐这边，应该由科勒尔这边继续追查，皇上的人只能起到一个监督的作用。

    之后又提及圣驾回銮的事情，这事儿一个接着一个，皇帝便决定暂时还在科勒尔呆着，等此间的事情平息了再走。

    最激烈的讨论还是在科勒尔的安全问题上。

    这次是多罗小将在众多人的眼皮子底下出的事情。得亏这是伤的多罗小将，这如果伤的是皇帝――那结果真是不敢想象了。

    于是，天狼又出来，把昨夜和景皓商量的如何加强安全防控的问题又说了一遍，大家再三讨论，最后才下了决定。这一番折腾下来，早膳的时间也都过了。

    前脚刚散朝，乌兰郡君被瑾妃掌嘴又罚跪的事儿就传了过来。

    萧兰跪的地方是出入金帐范围的必经之地，所以奴才给他回这个话，也就是给他提醒来的。

    景皓点了点头，莫说他这会儿已经知道了萧兰跪在那里，就是不知道，他也是要从那里走的。更何况这会儿多少双眼睛盯着呢，他若从别的小路回去，指不定又给人送了多少谈资与笑料了。不过及早知道也好，免得到时候尴尬。

    景皓与天狼等人如平常一样地往外走，只是萧兰那身惹火的红是怎么也忽略不掉的。她挺直地跪在那里，眼眸低垂，丝毫不以旁边的种种为杵。

    若是没有前些天的龌蹉，景皓觉得，他心里必定会心疼她的。毕竟儿时的交情在那儿。只是如今，有些事情发生了，就回不去了。

    萧兰跪的地方不是正中，可也十分显眼，来来回回的人，她自然也看得清楚。

    见到景皓来了，她先是本能地放松，可是反应过来之后，也跪得笔直，直到景皓到地近前了，她才跪拜道：“科勒尔王爷安好。”

    景皓停了下来，看着萧兰，把心中的情绪都压了下去，然后开口道：“乌兰郡君免礼。”这个过程让人觉得，两人也不过就是这样的点头之交罢了。

    萧兰直起身子，饶是她再坚强，这会儿也止不住的委屈。她心心念念的景皓，不折手段也要嫁的这么一个人，在这个她出了不知道多少丑的时候，竟然在这个时候就是这样冷冰冰的态度？

    她抬眼看着景皓，那泪水就像是涨起来的洪水，以可见的速度就在眼中涨了起来，眼瞧着就要落了下来。

    她不停地告诫自己，这时候不能哭，哭了就更让人瞧不起了。可是面对景皓，她实在坚强不起来。

    景皓自然也看到了，他叹了口气，从袖袋中拿出了一方帕子递给萧兰：“这时候别哭。”

    不光是因为她自己，也因为两人如今尴尬的样子。

    萧兰缓缓的抬起了手，强迫着自己别把泪水掉下来，这过程好像电影放慢了速度一般，仿佛隔了许久，她终于拿到了那条天蓝色的帕子，而此时，那股子委屈的感觉也终于被她压了下去，抬眸对景皓微笑了出来：“多谢王爷。”(未完待续。)