
    太财又提前吃了，不过这次是景皓让的。把他打发去找毒针，正好就剩下景皓和林雨一起用饭。

    林雨不禁白了一眼景皓，就这么会儿功夫，他还和一个孩子计较。

    “我这天天的事儿这么多，他再来占用点儿咱们在一起的时间，我该有多委屈？”

    林雨简直是哭笑不得，只能由着他耍赖。

    林雨想了想之前瑜妃的话，怎么都想不明白，于是和景皓说了。

    “宫中的女人说话都是曲里拐弯儿的，想不明白就不想，和她们浪费那脑子做什么？”景皓不屑道，对于自己的盟友一点儿话语中的支持都没有。

    吃过了饭，林雨去盥洗室里瞧了瞧，景皓的里衣已经完全干了，于是赶快拿出来，叠了一下，放到了景皓手里。

    “一会儿你就放衣服里面，然后拿回去收着就成。”

    “你的里衣都是你自己洗？”景皓疑问道。

    “那当然了！难不成里衣还要别人洗吗？”林雨一副看神经病似的神情看他，“难不成你的里衣也是让别人给你洗？那你――”想到一些不该想的东西，林雨皱了皱眉头，这么私隐的东西，让别人洗好吗？

    景皓顿时尴尬地不行，脸越胀越红，憋了半晌，一把把自己的里衣揣到了怀里，“我那是第一次！以后我也都自己洗！”

    林雨有些木然地看着景皓――第一次？这小子以前――

    这下，林雨的脸也红了。

    是她想多了吗？我勒个去这孩子以前都怎么解决的？

    看林雨的眼睛不停地左右晃动，就知道她脑袋里的想法肯定一个接着一个。

    景皓无语道：“你能不能不胡思乱想？你不知道有一种东西叫内功，能平心静气，能――能消火――吗――”

    景皓也越来越底气不足，倒是林雨瞠目结舌。

    原来这武功还这么神奇？

    “你那次发烧，不省人事，还不是我和天狼去给你降的热――”景皓虽然底气不足，但还是给出了自己的论证。

    “那我上次被下药，你怎么没用武功？”

    “你那不是中毒么？那怎么一样！中毒当然得解毒了！”

    林雨这才了然。再看景皓的时候，顿时觉得找一个这样心眼儿实在的小孩儿也挺好的，最起码――挺可爱的。

    这么一想，林雨就笑了起来。

    景皓的眉头皱了皱，林雨笑得更欢了，“你太可爱了！”

    景皓心里嘀咕：我又怎么可爱了？！

    不过，他的想法还没表达出来，外面天音的声音已经响了起来。

    “进来吧！”景皓瞪了林雨一眼，然后和她一起走到了厅里。

    “禀王爷，针已经找到了。”

    一听这话，景皓给了林雨一个安抚的眼神，马上就和天音出去了。这针有毒，他是不能经手的，找到之后，就要马上送到御医那里。

    出了帐子，果然外面天星手里稳稳地托着一个托盘，上面放着一根有细又小的针。

    景皓也不耽搁，一面让人去给皇帝报信，一面就让天星跟着自己去了多罗小将的帐子。

    而林雨这边，太财一下子就冲进了帐子里，对着坐在主位的林雨道：“大姑，是我找到的！”

    林雨一个晃神，这才想起来太财说的是那根毒针。

    “是你找到的？”林雨有些不敢相信，这孩子运气就这么好？

    “都踩到草下面的泥里了，要不是我眼尖，都还看不着呢！”小家伙自豪极了。

    林雨揉了一下他的脑袋，“真了不起！那针有毒，你没扎到吧？”

    “没有，我知道有毒。师公告诉过我，拿毒针的时候要用布包着。”

    “真聪明！”林雨夸赞道。

    “不过，我想，那针应该也没什么用处了吧？”太财小声道。

    “这话怎么说？”

    “因为已经半截儿埋在土里了。今早儿又下了霜，这又是泥又是水的，毒性都散差不多了。”

    林雨不得不对太财刮目相看了。这孩子，怎么现在知道这么多？

    稍晚一些，景皓回来的时候也证实了太财的结论。果然是那针上已经没什么毒性了。不过御医还是摸索到了一点门道，现在可以轻微的用药了，只不过这速度上就会相应地慢上许多。

    “所以说，圣上还真是老谋深算啊！”景皓道。

    “怎么这么说？”林雨又听不懂了。

    “今儿瑜妃找你的时候不是说了吗？有些事儿皇后不敢做，她不能做，所以皇帝就都为瑾妃做了。”景皓扯着嘴角，露出了一丝嘲讽的笑意。

    林雨皱眉想了想，然后瞪大眼睛看着景皓道：“你的意思是，给多罗小将下毒的是圣上？”

    景皓摇了摇头，“是多罗小将自己。”

    “我不明白！”

    景皓掐了一下林雨的鼻头，看她皱起了眉头，才笑着松了手。

    “瑜妃说的，也正是我心中所想的。之前我一直想不明白，天狼和我都在场，而且场上还有其他的高手，为什么我们谁都没注意到大家什么时候下的手？所以我有了一个大胆的猜想：只有圣上身边的有这种人，会在神不知鬼不觉的情况下，让多罗小将中毒！”

    “你这么说倒也合理。”林雨点点头。

    “这只是我第一点疑问。第二点，就是太医说，在多罗小将身边伺候着，可是御医并不让他们靠前，只是让他们帮着熬药啊什么的。一开始我还觉得御医这有些太目中无人了。可是细想，这似乎又不太合理。既然是不好解的毒，不是应该大家伙儿都搭一下脉，集思广益的吗？可事实上，太医说他只有最开始的时候搭了脉，而那时候，多罗小将的脉象确实只是昏迷。但御医都说是中毒，他也只当自己才疏学浅，或者说，他也不好当面和御医唱反调，所以才由着御医说什么是什么。本来他还想着再找御医说说，可是后来，他连搭脉的机会都没有了。再看多罗小将的确脸色越来越差，他也就真以为是自己没看出来了。”

    “嘿嘿，看不出来他还这么不自信？”林雨不禁笑道。(未完待续。)