
    可依怕信仁吃不惯这些，特意又做了一些胡山的吃食，可是没想到到了餐桌，信仁竟然一口都没动。

    “大娘，我觉得你偏心呢？这卤蛋和皮冻怎么昨儿晚上和今早上你都没端上来呢？”林雨一边吃一边“埋怨”李母。

    “你这孩子，来了这劲儿比谁都能挑理！这不昨儿知道你要回来才熬的么，这顿正好能吃！”李母“教训”着林雨。她也很高兴，信仁作为王爷，一点架子都没有，还和他们一桌吃饭。不过话说回来，她所看到的科勒尔王室，似乎除了那个被处罚了的穆旦，都没什么架子。

    这的确是信仁第一次吃农家菜，这有几道他都是吃过的，可就是没有李家人做的这种味道。不光是菜的味道，还有一种家的味道。

    信仁也吃多了。

    他身体不好，平日里吃得并不多。这会儿也跟林雨似的，吃得撑了。

    林雨特别担心他，赶快让可依她们上了山楂水儿，就怕信仁这次暴饮暴食再吃坏了。

    “这次我真觉得怪我了。前两顿我还不承认。唉，你说你，也不悠着点儿。”自省之后，她还不忘教训信仁。

    信仁呵呵笑着，“我没事儿，今儿就是高兴。”

    的确没什么事儿，让林雨悬着的心放下了不少。

    “我真挺喜欢你们家的这个氛围的。搬出来住也对，在王府里可不能这么热闹。”信仁感叹道。

    “你要是在王府里无聊，就多过来走走。”林雨道，“对了，穆旦他们怎么样了？”

    “昨儿回去的时候没见着他。听说是挺晚回来的，喝了不少的酒。今儿早上出门倒是见到他了，还给我行了个礼。唉！说不出什么滋味儿。”信仁感慨道，“以前总觉得他应该是能封王之后去自己的封地，或者继续辅佐王爷的。结果现在――唉！”

    “各人有各命。你不要太难过。”林雨道。

    “我当初要是――”

    “你这么说我也很难过。”林雨道。

    “我没有那个意思――”信仁赶快解释道，“我很庆幸我能救了你，只是，我一直恨我自己，我要是不这么弱，我肯定能救他的！”

    林雨看着信仁微笑了出来，“我知道，我一直都相信你。只是，作为朋友，我不想你一直活在内疚里。我是为你的内疚而难过。”

    信仁看着林雨，目光说不出的清澈，“谢谢你。”

    林雨一下笑了出来，“谢我做什么？明明是你救的我。”

    “是谢谢你肯做我的朋友，也谢谢你相信我。”信仁温和的笑着，“我从小就这样，从来没想过能交到朋友。你和青儿，对我来说，都是特别的。”

    “你们两个对我也是啊！”林雨道，“你不用自怨自艾。你虽然身体不好，但是你完全可以让自己更加快乐的。人活的就是个精气神，就像你说的穆旦，有个好的身体又能怎么样呢？遇到打击，就借酒消愁，这样的他，我一点都不同情。”

    信仁目光灼灼的看着林雨，脸上的笑容也愈发大了起来。

    太阳西斜的时候，景皓才回了王府。李家人也十分不舍的送了很远。

    “这孩子，性格真好。可惜了――”李母感叹着。可惜是那样孱弱的身子，抑或可惜别的，就不得而知了。

    晚间林雨终于没有吃很多，由着乌云和穆依伺候着，早早的就躺下了。

    也不知道景皓怎么样了，昨儿天狼把她送回来就走了，一刻都没多呆，想来景皓是真的太忙了。

    林雨这边想着景皓，而景皓这边也是同样。

    这段时间，应该说从离开厉云开始，景皓已经习惯了每顿饭都有林雨陪伴，每天都见她好几面的日子。这忽然一下变成了自己，连吃饭都不香了。

    晚上，景皓翻来覆去地睡不着，只好找了当初林雨给自己洗的那套里衣，在怀里抱着，似乎这样，就能离林雨更近一些。

    林雨很快适应了和李家人一起住的生活，虽然没有景皓，但是李家人无微不至的关心也让她觉得十分温暖。也因此，林雨很快投入到了和天宇他们一起的机械研究中。

    天宇这一批让兵工厂制造出来了二十五台修鞋机，加上从天哲带过来的，一共就是二十六台。从旁边另收拾出来了一个院子，让一些军人的家属过来制作。有李有峰、李父、二奎和林雪这几位成手的指导，这个制鞋坊已经制造出了第一批鞋子了。不过样式都是最简单的，收在仓库里，正好换季，天启那边已然开始收拾铺子了，打算再过两天就能开业销售了。

    受了景皓的特别叮嘱，这制鞋坊算是四方合资。林雨和李家人算是技术支撑，王府和兵工坊则负责材料和销售。这样下来，四方平均分成，很是省心。

    林雨去旁边院子看了一下，基本上是延续了林雨在厉云的千里行制鞋坊的格局，员工们虽然都是刚接触机器不久，好在上手很快，做出的鞋子也是有模有样。

    与官家合作最好的一点就是，即便是不起眼的制鞋行业，也有可能成为垄断性行业。天启对此很是看好。

    天宇对机械十分执着，现在对于修鞋机，已经是完全掌握了，甚至比浸淫此道两年多的****峰还要熟练。可即便这样，他还是每天对着修鞋机摆弄个不停。

    林雨看了他好久，也不知道他到底要在这里面再研究出来个什么。

    “天宇，这修鞋机就是修鞋机了，你还要怎么研究呢？”林雨问道。

    “我就在想，这鞋子能做，衣服能不能做呢？如果说，在钢针这里加上一个案台，那么就可以把布料放在上面。但是要这样似乎要两个人操作才可以，一个手摇机器，另一个整理布料。毕竟衣服和鞋子不同，大、还软，总是不太方便。”天音嘟哝道。

    原来天音也在想做衣服的事情了。

    “如果能用机械做衣服，那这方面又会省下许多时间。多出来的时间，大家就可以再研究做点别的事情，提高一下生活质量和生产力，这样也是为科勒尔做贡献了。”(未完待续。)