
    最后，还是林雨给他解了围，顺便还邀他去后院一起用饭。

    席间，林雨一会儿看一眼天宇，实在想象不到，这家伙竟然也是个将军，是个大官！

    李家人也都不知道林雨中午没吃饭的事儿，只是一直看林雨看天宇，而天宇又一副十分尴尬的模样，都觉得十分好笑。

    吃过了晚饭，街上依旧十分热闹，烟花、爆竹响个不停。尤其以王府的方向为最。

    林雨站在门口，看着那烟花，心里说不出的滋味。

    她也不想看的。可是如果在屋里，就会觉得更加憋闷。

    今天是景皓娶侧妃和纳夫人的日子。也不知道他今晚会怎么过。她明白自己不应该怀疑景皓对她的忠诚，可是，她毕竟不是小孩子，有些事儿她总是禁不住多想。

    “惟愿君心似我心，定不负相思意。”林雨看着绚烂的烟花，反复咀嚼着这句话。

    越是琢磨，越是觉得自己不该。

    总觉得，自己还不如景皓对自己好。他连和自己在一起，激动到那样的程度，都不舍得碰自己，他怎么会去碰别的女人？

    终于想通，林雨自嘲地笑了笑，随即整个人都觉得轻松起来，然后带着笑意进了屋。

    景皓，现在在做什么？林雨翘着嘴角想着。

    可是，到底是这样的夜晚，林雨就算是对景皓很有信心了，还是有些睡不着。所以翻来覆去，也不知道过了多久才迷迷糊糊的睡了。

    忽然之间，林雨觉得自己压抑得喘不过气来，好像被一块大石头压着一般。

    她呼吸愈发粗重，慢慢地，一股酒气传到了自己的口腔。

    忽然，林雨瞪大了眼睛，身子也挣扎起来。

    “媳妇，是我！”在林雨将要呼喊的那一刻，景皓略微低哑的声音传了出来。

    下意识地，林雨抱紧了压在她身上的这份沉重，“你终于来了！”

    她曾幻想了无数次，景皓会不会因为想她，而跑过来看她。这一刻，在她相思快要深入骨髓的时候，他终于回来了。

    景皓疼惜得轻轻吻了吻身下的姑娘，“媳妇儿，你想我了吧？”

    “嗯。”林雨紧紧搂着他，有些委屈、又有些高兴的应着。

    地上昏黄的灯光让两人即时近在咫尺，也有些看不真切，于是，林雨抬起手，轻轻抚摸上了这些天她魂牵梦萦的面庞。

    “我真想你。”林雨轻声道。

    “我也是。想你想的，心里空落落的，做什么都没精神。”景皓也认真地看着林雨，一会儿，还是忍不住又落下了一吻。

    “喝了多少酒？”林雨的唇舌都染上了丝丝酒气。

    “不知道。”景皓笑着。

    不知道就是喝多了。林雨心疼地抚摸着他的脸颊，凉凉的，又有些发热。这是因为他喝过酒，又吹了风的缘故。

    “你骑马回来的？”

    景皓“嗯”了一声。这么远的路途，骑马会快上许多。

    景皓是隔着被子压着林雨的，只一会儿，林雨就觉得浑身热的厉害。于是推了推景皓，他也顺从地从她身上下来。

    林雨把被子掀开，景皓又顺势钻了进来。

    林雨不由笑了一下，安心地枕上了他张开的这条胳膊上。

    “嘿嘿，哈哈。”

    “你笑什么？”景皓问道。

    “我高兴。”

    “怎么高兴？和夫君说说。”景皓身子一侧，和林雨面对面了。

    两个人离地很近，近到呼吸着彼此的呼吸。

    “我很高兴，今天晚上，你这么奔波过来找我。”这可是他娶侧妃的日子。她幻想过无数次景皓来看她，却没想过是今天晚上过来。他这可是扔下了两个新娘子呢。

    “就因为是今天晚上，我才必须来看你。”景皓说着，又轻轻吻上了林雨。

    小别胜新婚，何况是两个还没结婚的、热恋中的情侣。没一会儿，两个人就紧紧搂住了对方，像彼此的口中渡着自己的津液。

    “媳妇儿，”景皓沙哑着声音道，“我想你想得都疼了。”

    林雨也感觉到了，一块坚硬如铁的东西，正顶着自己的大腿。

    她一时间也不知道说什么好，只好拉过景皓的脖颈，把自己的脸，紧紧贴着景皓的。

    可景皓显然不打算让她这么蒙混过关，“这些天，我总想你，想得睡不着的时候，我就把那套里衣拿出来，抱着才能睡着。”

    林雨当然知道他说的里衣是哪套，愈发地不好意思，更是咬紧了牙，一个声音都不肯回给他。

    景皓又道：“今儿他们一直灌我酒。然后把我送到了河碧瑶的帐子。他们都说河碧瑶是新娘，理应今晚住在我的帐子的。可是我不想，不想他上我的床。”

    “那后来呢？”林雨问道。

    “把我送那之后，她要伺候我更衣。我都喝醉了，她就这么一点点地脱着我的衣裳。”说着，景皓一点一点地脱着自己的外衣。林雨登时一个紧张，整个身子都僵了一下。

    景皓嘿嘿笑着，把嘴巴凑近了她的耳朵，道：“瞧你吓得，我这是热了呢，先把外衣脱了。”

    林雨知道自己被他戏耍了，扭过头去轻哼了一声。

    “后来我说我头疼，需要传太医，然后，我就回了自己的帐子。”景皓呵呵笑着。

    林雨转过头来，他已经把外衣脱了，这会儿穿着里衣，挨着她，她也舒服了许多，不似刚刚那么硌得慌了。

    林雨把胳膊轻轻搭在他的腰间，头也挪了个舒服的位置。

    景皓无声地笑了笑，知道林雨这个动作，就是原谅他刚刚的鲁莽了。于是低头吻了吻她的额头，然后慢慢向下，鼻尖到嘴巴，轻轻地亲吻着。

    没一会儿，两个人的呼吸就又粗重起来。

    景皓的手也渐渐不老实起来，不知不觉地就钻入了林雨的里衣，攀上了那渴望已久的柔软。

    林雨“嘤”地一声，不知是该接受还是拒绝。景皓则愈发大胆以来，不住地揉捏着，甚至攀上了顶峰，戏耍那一点凸起。

    林雨的整个身子都瘫软起来。可是，之前那么激动的时候，两个人都忍过来了，她也着实不想今天献给景皓，尤其，今天是他娶侧妃的日子，她更不想。

    于是，她抬手轻轻推了一下景皓。

    (未完待续。)