
    “我知道。”他轻声说着，“我清醒的时候都忍住了，这时候喝多了就更得忍住。”他轻轻笑着，“我不想第一次有任何一个细节记不住。媳妇儿，我不动你。”说完，景皓把轻轻搂着林雨的腰，把她带入了怀里，再没有了动作。

    林雨这时候也不知道说些什么，当然，也不敢亲吻景皓以感谢他对自己的珍惜，只是同样把手放在他的腰侧，轻轻地，不敢动。

    景皓爱怜地又亲了亲林雨的额头，道：“我回帐子后，觉得太想你了，所以就偷跑出来了。一会儿，我还要回去的。”

    “谢谢你。”林雨还是道。

    “傻瓜。你不让我说‘对不起’，你就也不要对我说‘谢谢你’，咱们之间，用不着这些。”

    林雨轻轻点了点头，“晚上冷吗？”

    “不冷，和冬天比起来，这会儿实在是太和煦了。”景皓一边轻抚着林雨的背，一边道，“其实我这次回来，也是不放心你。”

    “怎么？”

    “你周围的人回禀说，穆旦发现你回礼了，还亲自过来验证过了。不过你放心，这院子他是不敢进来的。只要你不轻易出门，乖乖等我回来，我会接你回府的。”

    “我知道。”林雨应着，想了又想，推敲穆旦到底是什么时候发现她的。

    “幸亏你回来了，这几天牧场那边发生了好些事儿。”为了压下自己身体的变化，景皓不得不找话题转移那该死的注意力。

    “我听信仁说，萧家那个萧朗死了。”林雨自然而然问道。

    “是啊！活活气死的。他的妻子和他的弟弟，就在他们夫妻的帐子里胡搞了起来。说是两个人这样的关系已经很久了。”

    “怎么会这样！”

    “呵呵，胡山倒是可以有夫君死后从了小叔的情况，可是，她夫君还没死呢。”景皓嗤笑道，可是手怎么也闲不下来隔着衣服轻轻摩挲着。不过林雨被他的话吸引，也没太在意。

    “怎么会这么明目张胆？”

    “也是被下了药了。不过，是他弟弟，而不是两人都下了。他们两个这关系也不知道维持了多久了，大抵是萧朗长期在军队里，不太回家，所以妻子才与他的弟弟弄到一处的吧。出了这事儿，皇帝很是生气，把萧皇后训斥了一顿，说萧家治家不严，萧皇后也理应好好反省。”

    其实贵族里不乏龌蹉，只是萧家这事儿着实难看，关键还当场把自己的夫君气死了，也难怪皇帝发威。

    “那多罗家如何了？”

    “多罗大将军麾下的一个副将醉酒打死了人，而打死的人还是先前状告他抢夺他人奴隶的。皇帝不光处置了副将，连多罗大将军也遭到了皇帝的训斥。”

    “皇帝这算是各打五十大板了？”林雨问道。

    “算是吧。不过这两家也算是两败俱伤。萧皇后的权力被削弱了，萧家在军中也再没了人。而多罗家，死了一个孩子，又失去了一个得力的副将。”想要削弱萧家，皇帝势必会走这么一步的。也只能让多罗家逐渐伤了萧家的元气，他才能坐享渔人之利。

    “不知道如今这样的场面，多罗小将做何感想。”林雨感叹道。

    景皓忽然吃了一个莫名其妙的飞醋，就算转移林雨的注意力，他也不想林雨真的琢磨起别的男人来。所以一个使力，把林雨更贴近了自己一些，两人的鼻尖都贴到了一起。

    “他？他现在忙着和青儿增进感情呢。听说，皇帝有意让他留在科勒尔继续养病，不过多罗家是不同意的。”

    “为什么？”景皓温热的呼吸吹打在她的脸上，让她周遭的温度也都升了起来。

    “把他一个人扔在这儿？多罗家现在可不敢冒这个险了。其实我觉得皇帝也就那么一说，越是这样，越显得对多罗家重视，多罗家和萧家才能撕得更加欢快。”

    “那、”林雨这下可真切感受到景皓的动情了，因为他那略显粗砺的手掌幅度越来越大了，摩擦得她整个后背都热热的。“青儿呢？”

    “你关心那么多人，可关心我了？该罚！”说着，景皓突然咬上了林雨的红唇。

    “你来了，说想我，我就知道了，不用再问了。”林雨被咬完之后，略显得有些委屈。

    “这不够。”景皓说着，又大力吻起林雨来。

    有了景皓的保证，林雨也知道他不会擦枪走火，不过还是不敢做出太大动作，只正常回应着他。

    景皓的手慢慢又挪到了前面，一边吻着林雨，一边再次揉捏起那柔软来。

    “媳妇儿、媳妇儿。”他吻一下，便轻轻唤一声。

    林雨口中“嘤咛”着，却不敢回应他。

    景皓慢慢向下吻着，最终掀起了她的里衣，舌尖触到了那顶端的红艳。他轻轻****着、吸吮着，一下一下，让林雨的整个身子都空虚起来。

    他忽然起身，一手揉捏着那团柔软，一手则放到了自己的身下，同时，抬起头，向林雨的樱唇疯狂地吻着。

    他手上的力度不断增大，终于，他的唇离开她的，把两颊紧紧贴在一起，再一阵手臂的律动，一股子灼热，喷洒到了林雨的肚腹之上。

    林雨的脸、甚至整个身子都红了起来。比起上次的疯狂，这次景皓已经收敛多了，起码没用那东西杵她。不过，再次被喷射到，她还是万分害羞的。于是，几乎是本能地，她把自己热热的脸捂了起来。

    景皓见状，调皮又赌气的，直接又吻了她胸前的红艳一下，惊得林雨马上双手离开了面颊，推了景皓一把。

    景皓可是练武多年的，他想让林雨推倒的时候，自然是一碰就倒，否则林雨就是使出浑身力气，他也不会撼动一下。而林雨这时候只是羞恼，更不可能有什么力气，所以景皓不仅没动，还顺势吻上了林雨的面颊。

    “我刚刚实在忍不住了。”他有些委屈道。

    这下子林雨想要发火都发不出来了，只好红着脸，别过头去，不再和他说话。

    只是她的样子实在狼狈。景皓轻轻笑了一下，然后小心翼翼地把她的里衣拉到了肚腹之上，然后下了地。(未完待续。)