
    河侧妃有孕，王爷一改之前的态度，宿在了河侧妃的院子里。

    可是林雨却睡不着了。一切，和她想的太不一样了。

    她相信景皓爱他。可是她不相信景皓对这个孩子没有期待。

    如果，景皓在乎这个孩子。她要怎么办？

    林雨蜷缩在炕角，双腿抱着膝盖。孤独、受伤，大抵就是这样的。

    窗户大开着，夜里有些凉了。林雨不由把自己抱的更紧。

    她没有自信。

    她也讨厌这样的自己。

    自打景皓出了这事，她觉得自己毫无用武之地。

    如今，她更没有勇气在他身边呆下去。

    也不知过了多久，忽然，一条胳膊把缩成一团的她卷进了怀里。

    闻着那熟悉的气息，眼泪，就这么不受控制地落了下来。

    景皓的手有些哆嗦，他知道林雨在哭，可是他也不知道要说出怎样安慰的话来。他也同样委屈，他实在是没想到，河碧瑶的心机能深沉如斯！

    林雨曾经说过，不要他说“对不起”，可是这一刻，他真的很想说句“对不起”。

    两个人都没有说话，直到林雨哭的累了，景皓把她轻轻地搂在了怀里，躺了下来。

    两个人都没有睡意，可是谁也不想说话。

    他们离的很近，却又像是很远。

    河侧妃母凭子贵，得到了王爷的宠爱。而那刚刚得到掌家权力的萧侧妃，就在封妃大典上，失了宠。

    王府的下人惯会见风使舵，虽然伺候在身边的人不会如何，可是有些话还是会传进主子的耳朵。于是，两位侧妃的斗争愈加严重了。

    为了防止萧兰对河碧瑶的肚子下手，也为防止河碧瑶利用身子陷害萧兰，景皓特意从牧场把赛罕调了过来，专门伺候河侧妃的胎。

    景皓依旧是经常宿在河碧瑶的院子里，可是每每到了后半夜，他就会回到自己的院子。

    林雨私心里是想回李家的，可是经过了之前刺杀的事情，景皓是一定不放心她离开王府的。所以，两个人就这么一直煎熬着，却也没有更好的办法。

    随着天气转冷，河碧瑶也度过了前三个月的危险期，胎象也愈发稳固了。而王府里的各色精致穿的、用的、吃的，都流水价似的往河碧瑶的院子里送。

    景皓这两日陪着林雨的时间多了起来，只因为中秋节快要到了，每逢佳节倍思亲，景皓这会儿想要多陪陪她。

    中秋的时候，林雨带着乌云他们做了好些月饼。五仁的、豆沙的、肉松的、甚至还有鲜花和水果的。草原上也过中秋，不过基本不吃这些小点心，也就是当年老王妃在的时候，府里才会做一些。后来老王妃不在了，府里众人也就再没吃过月饼了。

    林雨这次不光做了自己吃，青儿、信仁、图娅甚至天启他们那里，也都送了一些。林雨也是难得得出了院子，毕竟送礼，亲自送，也显得有诚意。

    “刚刚萧侧妃也着人来送过了。”青儿道，“她估计也是当年和已故萧侧妃学的，已故萧侧妃当年就喜欢琢磨这些吃的。”

    林雨垂眸“哦”了一声，然后道，“你刚是在准备去夜宴吗？”

    青儿有些不好意思，道：“林姐姐你是不是不打算去了？”因为林雨出席宴会会穿的比较正式，打扮上也会颇为耗时，连她都早就准备了，林雨更该提前才是，可她依旧不紧不慢，还穿着常服。

    “我毕竟是外人，还是不要参加王府的家庭聚会为好。”林雨淡淡地道。

    青儿心疼地拍了拍林雨的手。林雨以前不会这样的，现在她都不知道怎么劝好了。

    “你继续收拾吧！”林雨笑着道，好像刚刚的清愁已经消散。“我也回去了，今晚好好玩！”

    可不等离开，毛一罕从外面风风火火地跑了进来。

    “都是有品级的女官了，怎么还这么毛毛躁躁！”青儿轻斥道。

    “郡主，是多罗小将来了！说是马上就要进城了！”毛一罕大声道，声音里止不住的兴奋。

    “当真？”青儿也赶快站起了身。

    “千真万确！牧场那边刚刚传过来的消息，说是午间的时候天哲的使者到了牧场，只吃过午饭，就马不停蹄地往咱们这边赶了。这次陪同天哲使者来的，正是多罗小将！传信的比他们就快了一顿饭的时间，王爷马上出城，就正好能赶上迎他们进来！”

    毛一罕话音刚落，穆依那边也跑了过来，“姑娘，王爷说他现在要出城迎接天哲使者，还请姑娘马上回去，收拾一下，晚上共同给天哲使者接风。”

    林雨眉头微蹙，“这种场合我参加合适吗？”

    “这有什么不合适的？当初圣上在的时候，有什么活动，不也都邀姐姐参加了吗？王兄到底还是看重你的。”青儿赶快道。她也知道林雨和景皓最近别扭，有机会，她当然想要撮合一番。

    “也罢。”林雨长舒了一口气。想要脱离这个桎梏，看来也不是那么容易。

    从家族的晚宴变成迎宾宴，好在王府里东西齐全，也不至于手忙脚乱，不过时间相应还是延后了许多。也给了林雨充分打扮的时间。

    天刚刚黑，景皓回院子换衣服，顺便接林雨一起赴宴。

    “听说多罗小将也来了？”天哲使者来科勒尔不算奇怪，毕竟景皓就是天哲公主的孩子。人家去和胡山皇帝商量完正事儿，再转来科勒尔一次也没什么。

    “是。多罗小将这次一是陪同使者，二是过来提亲。”

    “提亲？”这会儿林雨的眼睛亮了起来。这可是一个大好的消息，撇去利益不说，毕竟青儿是喜欢多罗小将的，多罗小将能来提亲，也着实让人开心。

    “是。多罗家已经请求了皇帝的圣旨，不过因为皇帝也不好过多干预科勒尔的事，所以说咱们答应就可以。届时皇帝赐婚的圣旨就会和多罗家的聘礼一同送过来。”景皓道。

    “那太好了！过了年青儿就十五了，张罗婚事什么的怎么也要一年，十六岁正好能出嫁！真好！”林雨很为青儿开心。她刚刚还不知道这个消息就已经对多罗小将的到来期待成那个样子，如果知道了，还不知道要幸福成什么样。(未完待续。)