
    听太财说“谢谢”，倒是让林雨有些意外，她以为太财是个皮猴儿，没想到还挺有礼貌。

    “不客气！”林雨微笑道，“不过大姑也要说你，现在河水凉了，不要就这么下河，不然肚子疼起来，就多少天都不能下炕了，更不能和小伙伴玩了。”

    “哦。”太财乖乖地趴着，黝黑的小脸儿上，大眼睛一眨一眨地。

    林雨看了看，帮他把被角掖好，又去外屋问道：“大嫂，我还是帮忙做点什么吧？”

    “不用，刚刚不就说了么，你这刚回来，还乏着呢，不用你，我一会儿就弄好了。”

    “那就麻烦大嫂了。”林雨不好意思地笑笑。

    “一家人，说什么麻烦不麻烦的。”

    孙氏做事果然很快，还没到天黑，四个菜就做好了。分别是：萝卜丝炒肉、大白菜炒肉、酱炖大白菜和萝卜条蘸酱。

    林雨也不能说孙氏做得不好吃，但是这萝卜白菜，本就是做好了难，做差了也难的东西。就着大黄米饭，倒是也吃了许多。而家里男人多就一点好，就是绝对不会有剩菜。

    农村是没什么夜生活的。大家吃完饭，各自洗漱了，就铺了被子躺下了。

    因为是南北炕，大全家四口人睡了南炕，林雨睡了北炕。

    可能是大家太累，也或许是习惯了，没一会儿，对面就响起了轻轻地鼾声。

    林雨躺着，身上盖着沉沉的棉被，有些喘不过气。她怎么也不会想到，自己就这么住在了这里。于她而言，除了前主幼时朦胧的记忆，这家人于她而言就是陌生人，如今，她却要住在人家的家里，就像是梦一样。

    林雨这一天又是赶路，又是干活，乏累极了，没多久，也进入了梦乡。

    第二天，林雨是在太财的大嗓门中醒来的。

    男孩子，早上起来，又开始一天的疯玩，难免吵闹了些。

    林雨起床，快速地穿着自己的衣服。

    这地方太不方便，一个屋里南北炕住着实在不舒服，而且中间连个帘子都没有，如果说自己真是林大全的妹妹，可能还不会太尴尬，关键自己不是。现在好在是秋季，如果是夏季，睡觉的时候就更尴尬了。

    秋日总是这样的天朗气清，大全带着太福又去晒谷子、豆子，太财今日倒是没张罗着去摸鱼，一个人在院子里逗着那只灰土土的老猫。

    “大妹，我要去河边洗衣服，你要不要一起去？”

    听到孙氏的邀请，林雨赶忙跟了上去。“去啊，正愁没事儿做呢，嫂子有什么事情尽管吩咐。”

    走了十分钟左右就是一条大河。说是大河，也就五六米宽的样子，用石头在靠近岸边的地方别了个泡子，泡子里放块大石板，就在上面洗衣服了。

    河水往下去，两岸有许多毛柳，水也悠悠地像是比较深，印象里，那块儿能到大人的胸口那么深，里面会有一些半大的鱼。

    “嫂子，咱们抓两条鱼可好？”林雨一边洗着太财的脏裤子，一边问道。

    孙氏笑了一笑，道：“就咱两个，咋抓？”

    林雨神秘一笑，往家里跑去。

    没一会儿，手里抓了一把米糠回来。

    “拿米糠做什么？”孙氏见林雨拿了米糠，大抵是觉得败家了，声音不自觉有些拔高。

    林雨也不管那些，拿了一条大全的裤子，两个裤腿系严实了，把米糠放进是裤腿里。又把自己的鞋脱了，裤腿儿挽上，试探着把大全的裤子放到水里，腰筒顺水，让水灌进去的同时，也能保持腰筒有一定的高度。再拿石头压着，确保裤子不被水冲跑。

    林雨做完这些，就和孙氏继续洗起衣服来。

    过了大约一刻钟，衣服也洗差不多了，林雨又摸进河里，把石头慢慢挪开，猛然间一提，把大全的裤子拎出了水。因为都是干活穿的裤子，不若纯棉的那么透气，所以两个裤腿里都被水充的满满的，林雨费了好大力气才把裤子提上了岸。

    林雨这一放开，裤子里的水就从腰筒里一股脑地流了出来，伴随着流水，还有许多一指长的小鱼，孙氏开心地拿着太财的衣服包着，一共四十多条，够做一盘子的。

    远远的，见有人过来了，孙氏赶快把小鱼都捡到了衣服里，包好，放在了盆里。又把大全裤子下面的结打开，洗了起来。

    “哎哟，孙嫂子，这是谁家的大姑娘？是你娘家的亲戚？怎么没见过？”一个瘦高的红脸蛋妇女笑着问道。

    孙氏笑笑应道：“哪里了，这是我小姑子，大全的大妹。”

    “哎呀，我说怎么看着眼熟，是小雨！可还认得我了？我是村长家旁边的金花啊！李金花，和你同岁的！”另一个微胖的矮个子妇女说道。

    林雨死劲儿搜索了一下记忆，实在也想不起这金花是谁，只好道：“是啊！太多年没见了，都认不出来了呢。”

    “其实你倒是没怎么变，还是姑娘家一个，我这都生了三个孩子了，早就不是当初的样子了。”李金花嘿嘿笑着。

    “这成亲的和没成亲的怎么比？没成亲的到了什么时候都是大姑娘，这眼瞧着就是比咱们水灵。”瘦高的女人道。

    “这是村东头老顾家的四媳妇，你叫顾四嫂就成。”孙氏道。

    “顾四嫂。”林雨冲着她点了点头。

    “大妹你把东西收拾一下，咱们洗完了！你不是说一会儿要回去教太财写字吗？太财可在家巴望着呢，别让他等久了。”孙氏忽然间道。

    林雨“哦”了一声，帮忙把东西收拾好了，跟着孙氏往家走。

    “顾老四媳妇是个刁钻的，村长的三儿媳妇又是个缺心眼儿的，不用和他们来往。”孙氏嘟哝道。

    林雨看着孙氏快速的步伐，心里存了一点疑问。大抵是小农爱攀比的思想作祟，人家说她还没嫁人，孙氏就不高兴了，再接着说她识字儿，可以教太财他们读书。至于那两个人是不是一个刁钻、一个缺心眼儿，林雨的心中尚有保留。