
    许是心里有事，第二天天不亮，林雨就第一个爬了起来。待她穿戴好，下了地，大全也张开了眼睛。

    “大妹今儿怎么起这么早？”大全睡眼惺忪地问道。

    “昨儿和大嫂商量过了，今天要早起去集上卖点心。”林雨微笑着答道。

    “卖点心？大妹你做的？”大全睁大了眼睛问道。

    “嗯。昨儿大哥你喝多了，回来就躺下睡了，我和大嫂一直做到半夜呢，一会儿要劳烦大哥给挑到镇上，我和大嫂负责卖。”

    “诶，好！”说着，大全立刻起了身。

    感觉到被子的掀动，孙氏也睁开眼睛，看林雨都起来了，自己也赶快起了。

    大全把水桶拿过来，林雨用昨日买的棉纱布把里面铺好，就把月饼仔细地码在了里面，一面放的是大号的南瓜馅儿月饼，一面是小号五仁馅儿的南瓜月饼。上面再摞上两个小蒸笼，蒸笼里面是坐在剪好的苞米叶子的小点心。

    “大妹你们这是弄了多少？”大全咋舌道。

    “装起来的是一百六十块月饼和二百个南瓜糕。待会儿到集上，咱们就卖五文钱两块月饼，再送一个南瓜糕。南瓜糕单卖一文钱一个，两文钱三个。然后咱再拿几个让大家试吃的，留点家里吃的。”林雨答道。

    “一文钱一个的东西，你还要买两块月饼就白送？”孙氏的大嗓门一下子就提了起来。

    林雨笑笑，道：“大嫂，咱这不是白送，这是促销！你看，城里已经有了两家卖点心的老字号了，咱们冷不丁出来卖，人家也不信任不是！不仅如此，咱们还要多拿几个月饼切成小块儿给大家试吃，免得大家回去后觉得上当，认为咱们再骗他们。”

    “看大妹说的多在理！做买卖就该诚信些，不管别人买还是不买，咱先把东西摆在那里，童叟无欺！”大全道。

    孙氏瘪了瘪嘴，再没说什么，只好去叫两个孩子赶快起床。

    大全去把昨日猎到的兔子收拾了，又把蛇扒了皮泡到凉水里。

    “大妹，咱这野猪肉和兔子就留家里咱自己吃，那野鸡一会儿咱拿集上卖了，你看行不？”大全边忙活，边对林雨道。

    见大全问自己的意见，林雨有些受宠若惊。一直以来，自己都觉得是在大全家客居，而此刻，大全问她的意见，忽然就有了种，她也是这家里的主人的感觉。

    “大哥，这，你不必问我的。你和大嫂怎么商量都好。”

    “和你商量都是应该的，咱都是一家人。”

    听着这个“一家人”，林雨眼底热热的，“其实怎么都好，我都听大哥的。”

    “诶！那咱明晚上就吃炖兔肉！”大全笑道。

    “好！”林雨也止不住眼底的笑意。

    一家人吃了早饭，留下太福和太财看家。就拿起东西往县城里去了，这时天也才刚亮不久。

    秋日的清晨空气十分凉爽，大雾让漫山的红叶若隐若现，如入仙境。但是也有不好的一点，就是浓雾让三人的衣服都有些湿了。

    因为是要去集上摆摊，所以走得格外早些，村里赶集的人都没他们走得早。

    一路上大全不时地感慨几句，有时是怀念兄妹们小时候的快乐时光，有的是说林雨进宫后家里的一些变化，但多的还是感叹林雨有了一门能赚钱的小手艺。林雨觉得很窝心，“家”的感觉也愈加浓厚了。

    到城里农贸市场的时候刚刚卯时三刻，可入口处买对牌的地方已经排了两个长长的队伍，每个队伍都有二十多人，可见集市之红火。

    大全让孙氏和林雨去旁边歇着，自己则去排着队。

    排队的人越来越多，到辰时的时候，每个队伍就都能有近五十人排队了。

    到大全的时候，林雨过去瞧了瞧，选了一个中间地段的位置。又去旁边的店pù花五文钱租了一张桌子，这才把东西搬到了自己的摊位处，开始摆了起来。

    林雨把月饼和糕点一个个整齐地放在了桌上，用干净的纱布盖好了，又拿小盘把切好的试吃品放在了外面。桌腿处则放着大全的野鸡，这样卖月饼和野鸡，两不耽误。

    “月饼！好吃的月饼！京里最流行的月饼！”眼瞧着人渐渐多了起来，林雨就开始了叫卖。

    “京里最时兴的月饼！五文钱两个，还送一个价值一文钱的南瓜糕！快来尝一尝，快来看一看呐！”

    本来对于叫卖这回事，孙氏还不太好意思，尤其是大全还在身边。可见林雨这声音也忒小了点，自己也就豁出去了，敞着嗓子喊了起来。“京城里最时兴的月饼啊！五文钱两个，还送小点心啊！快来买啊！”

    有了孙氏的大嗓门，没一会儿，月饼摊前就挤了一大群人。

    “这是京里流行的月饼？”有人将信将疑。

    “那还有假？我妹子可是半个月前才从京里回来的！”孙氏答道。

    “这月饼看着倒是新奇，黄黄的，就跟晚上的月亮似的！”

    “那可不是！现下就流行吃这个！”孙氏得意道。

    “也不知道好不好吃？”

    “好吃不好吃您尝一尝就知道了！尝好了您再买！”林雨笑着答道。

    “也好！”于是，人们一人拿一小块儿，尝了起来。

    “不错，不错，和咱们平时吃的不太一样，挺好吃！”

    “我买一块！”

    “不好意思啊，这位大姐，要先和您讲明白，我们的月饼是五文钱两块，还送一个南瓜糕。如果买一块儿，就要三文钱，还不赠送东西。您看，您要几块？”

    “那两块！两块！”

    “大嫂收钱！”林雨边笑着对孙氏说着，一边利落的帮人家包好月饼。

    “您轻点拿啊，要是捏坏了，就不好看了！”林雨道。

    “我要两块！”

    “我要四块！”

    月饼比想想中的红火多了，再加上有赠品的诱惑，连周围摆摊的人都过来排队买，生怕晚了就卖光了。

    只一刻钟的功夫，林雨他们就卖出去了一百多块月饼。

    而小点心虽然也赠送，但是和月饼的五文钱比起来，三文钱两个也很诱人，所以也卖出去了好多。

    掂着沉甸甸的钱袋，孙氏的脸都笑出了花。如果这一天的都卖出去，那就是近六百个大钱啊！