
    话说我前面是不写的太平淡了？没事，十三不是个让人讨厌的数字么？第十三章，开撕！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    这觉睡得实撑，林雨是被饭菜的香味儿勾引醒的。

    林雨有些不好意思，从来到大全家，这是醒来最晚的一次了。这里两顿饭，没特殊情况都是辰时和申时开饭。所以说，林雨这一下子就睡到了近辰时。

    吃过了早饭，就该去给村里人送他们订购的月饼了。林雨和大全商量了，大过节的，给村里人一个实惠，月饼依然是两块五文钱，但每买一块月饼，都赠送一个南瓜糕。

    因为就是在村里，所以大全就不用帮忙挑着担子了。只把月饼和小点心都放在木盆里，林雨和孙氏一人拿着一个，就挨家开始送了。

    与其说林雨是送货，不如说她这是要认认村里的人。毕竟长久没回来了，一个村住着，怎么也要走动走动。

    虽然昨日在集上和家里，大家一共就订了不到四十块，但这一圈走下来，除去留在家里的，剩下的月饼又都卖光了。有的人家本来已经买了月饼，但一看林雨这卖的便宜，还赠送那么好看的糕点，不买就像是吃亏了似的，所以又跟风买了好多。

    卖完了月饼，孙氏乐得不行，盘了腿儿就在炕上数起铜板来。

    而这边，林雨拿着割好的猪肉、月饼和糕点，在太财的引导下，往二奎家走去。

    二奎家在围上，和大全家也就一炷香的功夫。不过也难怪孙氏总吵吵说二奎家住得好，果然石头垒的围墙十分立整，小院子里鸡圈、猪圈井井有条，房子也是大大方方的三间房，不像大全家，一看就是住了几十年的小房子。

    “二弟、弟妹，你们在家吗？”林雨在门口喊道。

    “在呢！”话音刚落，二奎就趿拉着鞋子走了出来。“是大姐来了！快屋里坐！”

    “诶！”林雨应着，和太财一起进了屋。

    二奎家屋子挺大的，不同于大全家的一厨一卧，他家是一厨双卧，后面还多了个储物间。

    “大姐，快进屋。”

    二奎这屋也是南北炕，但看着就大了许多。

    “大姐这回来以后还是第一次来呢，今儿就不要走了，晚上就在家里吃饭吧！”二奎媳妇李氏说道。

    林雨笑笑，看来这二奎媳妇和李友峰一样，都是嘴甜的，虽然明知道自己不能在这儿，但还是说让自己留下来吃饭。

    “不了，我这也是第一次来，看着你们家里又整洁、又大方，瞧着就是会过日子的，我心里也安慰些。”

    “看大姐说的，上次你刚回来的时候，我就说让你来我家住，西屋还是空着的，你来住，咱们热热闹闹的多好。”李氏道。

    林雨微笑道：“都说长兄如父，我理应住在大哥家的。你们两口子奋斗起来不容易，再说了，也没有哪家是姐姐住在弟弟家的啊，说出去也不是那么回事儿。”

    “都自家人，我巴不得大姐和我们亲近呢。”

    李氏说话讨喜，也难怪孙氏不喜欢。她自己的性格*的，相比起李氏，母亲一定更喜欢李氏的，再加上李氏没有彩礼钱，母亲偏帮着李氏也是意料之中。因而孙氏有怨言，也就说得通了。

    “今儿中秋了，大哥说让我给你们送点野猪肉过来。你们也能听说了，前儿大哥和几个人一起上山，捕到了一头野猪。”

    “嗯，听说了，抓了个近二百斤的。”二奎道。

    “是啊，一家分了近四十斤。昨儿给小雪家拿去些，今儿给你们送来些，也算一家人都好好过个节。”

    “嗯。真是谢谢大哥了”李氏道。

    “还有，这是我和大嫂昨晚新做的月饼和糕点，也送来给你们尝尝。以后再做什么新式样了，就再给你们送过来尝。”说着，林雨掀开了纱布，里面全是月饼和糕点。

    “这怎么好意思！我听人家说了，这东西顶贵着呢！”李氏惊呼。

    “有什么不好意思的，都是自家人，还能少了你们的吗？来，小欢、小乐！”说着，林雨给了两个侄女一人一个南瓜糕。

    “谢谢大姑！”两个小孩子齐声道。

    看着两个可爱的孩子，林雨也笑得眉眼弯弯。

    从二奎家出来，林雨左边牵着太财的小手，右手拎着李氏给装的一筐梨和苹果，一晃一晃的往家走去。

    看着林雨的背影，李氏道：“看来咱们以后要多和大哥家走动了。大姐，不简单啊！”

    “嗯，都听你的。”二奎搂过媳妇的肩膀，温柔道。

    林雨和太财还没到家，远远的就听见郑氏的声音响了起来。

    “你家这大妹还真不简单。啧啧，这一个中秋，你们卖月饼，怎么也能赚上几百大子了吧？真羡慕啊！”

    “哪就挣那么多了！成本都在那呢！不过这大妹还真是的，这宫里啊，没白待，会写字儿了，还会做点心了！”孙氏得意道。

    听到孙氏这么夸自己，虽然有炫耀的嫌疑，但是能从她这大嫂嘴里说出赞扬的话，也是不易了，林雨突然间也觉得心情好好。

    这天晚上，孙氏做了一大锅的兔肉炖土豆，一家人都吃得很满足。

    中秋的晚上是要拜月的。

    北方拜月都是要准备好香烛、纸钱，摆上水果、月饼，祈祷一家人永远团圆，幸福相伴。

    林家今年的拜月则更隆重些，水果、月饼都摞得高高的，一来是因为今年林雨回来了，二来是因为这个中秋，家里赚了好多钱，三来是因为林雨未嫁，一家人都期盼林雨能有份好姻缘。

    姻缘这事儿，林雨是不敢妄想的。因为在现代的时候，就已经算是个大龄剩女了，何况是这古代？她这个年纪，给人家当个姨太太都嫌岁数大了！

    不过她也是有所希冀的，毕竟爱情不分年龄。不管多大岁数，都要有个爱情的憧憬不是？

    所以太好的她也不敢指望了，惟愿自己能在这古代找到一个合适自己的丧偶小鳏夫，人品好，长相好，最主要的是肯对自己好的。这样当个续弦，就可以了。

    有了这个目标，林雨觉得，生活也还是充满了希望的。