
    拿着丁夫人给的两吊钱的定钱，孙氏直觉得这是个梦。

    “大妹，咱这刚刚买了那老些东西，才花了四百多文，你说，咱们这次得赚多少钱？”到了家里，坐在炕上，孙氏还是没算明白这个账，直问林雨。

    “到时候结完余下的钱，咱们怎么也能净赚三吊钱吧！”林雨笑着道。

    “那么多！哎呀！这可真是个赚钱的营生！咱们平时一年才能赚几吊钱？没曾想这么几天就能赚到。”孙氏美得不行。

    “大嫂，”林雨咬了咬嘴唇，虽不想孙氏不高兴，但又不得不说，“这点心的需求量太大，只咱们两个，我怕干不出来。”

    孙氏渐渐敛去了笑容，正色道：“大妹，你在我家住，就和我们是一家人。二奎两口子和我不对付，我希望你能记住。若你住在我家，还偏帮着他们欺侮我，那可就别怪大嫂说出什么不好听的了！”

    听孙氏这么说，林雨也露出了不虞之色。要说昨日孙氏的那通脾气，她还可以大度的予以理解，那今天的她就真觉得委屈了！她寄居在大全家，本心中就有些不舒服，刚缓和了些，也想尽力调和兄弟的关系，兄友弟恭，家庭才能和乐。却没想到，孙氏会这么说。林雨脾气好，因为几年的教师生涯让她养成了这样和缓的性子，但这不是说她就可以随意别人说什么的，更何况，她要说的话，并不仅仅是要缓和两家的关系，还是因为确实忙不过来。诚然，赚钱大家都希望独得，但是也要有这个能力啊！昨日只是做了二斤点心，就让她俩忙活了半宿，这若是近百斤，她俩根本干不出来！

    “大嫂，我希望你能认清一个事实，就是咱俩根本没那么大能力做出来！这一百来斤的东西，就算是馒头，你和面也要和上许久，何况点心还要做造型？”林雨冷声道。

    “有什么做不过来的，非得请人？现在已经是深秋了，东西放三四天都放不坏，离二十六还有恁许多天，怎么就做不出来了？”

    听孙氏这样说，林雨更气了。“点心是什么？不是干粮！你干粮做得干巴巴，放个三五七天是不打紧，可点心呢？超过一整天它就开始变干、变硬、口感差了！人家花好几文钱买这么一个小东西，是要看着好看的吗？再说了，提早做了，你就能保证它不坏？吃坏了一个人的肚子，咱们赚的钱够赔吗？”

    林雨向来轻声细语、微笑示人的，认孙氏说什么不好的，也只微微一笑，小话一递。可今日，竟这般对孙氏大声喊了起来，让孙氏一时间有些怔忡。

    “那、那也不是非得找她啊！”孙氏小声道，但一说完这句，就又充满了底气，她刚刚是在怕林雨？怎么可能！一个凡事都拿捏在自己手里的老姑娘，她凭什么呢？于是，又大声道：“咱还只能用她了吗？就不用！让你大哥和太福最后那两天就都别上山了，就跟着咱们一起做！我还不信了，少了她李月灵，我还赚不到钱了！”

    孙氏这是强词夺理！

    “行！既然大嫂有把握，那就这么做！看到时候让退钱的时候谁心疼！”林雨对她实在是无语了，就用李氏能怎样呢？人在屋檐下，不得不低头啊！从回来，林雨第一次气掉了眼泪。

    晚上，大全回来，见孙氏又是气鼓鼓的，林雨亦不如从前自然，问了太财，才知道这两日为了吵架都是为了二奎一家。林雨是不会和二奎家有矛盾的，所以只能是孙氏不满，便忍不住说了孙氏。

    “你是大嫂，不知道谦让么？咱和二奎两口子关系已经这样了，你还想和大妹也这样？”晚饭后，大全把孙氏拽出去，小声说着。

    “怎么就我让？是，大妹姓林，你和二奎你们都姓林，合着就我一个外人，就欺负我吗？”孙氏反驳道。

    “怎么就欺负你了？可你不愿意和二奎一家走动，也不能不让大妹走动啊！”

    “吃咱家的！住咱家的！然后好容易给咱家弄个赚钱的营生，转头就去教别人！凭什么？！”

    “凭什么，凭什么！你就知道凭什么！咱能有今天还不是大妹的功劳？咱能成婚，不是因为大妹进宫得了钱？咱能卖个糕点，还不是大妹想出来的？我告sù你，孙淑娥，咱们家，就是对不起谁，都不能对不起大妹！”说完，大全气呼呼地回了屋，只余孙氏在外面一个人抽噎。

    其实，房前屋后就这么大点儿地儿，两人说话声音再大，也难免传进屋里。林雨倒是不想听见人家夫妻吵架，可就偏偏听得一字不漏。

    她有些内疚，这内疚是源于她根本不是真的林雨。而她，不仅占了林雨的身子，如今能回到林家，得到大全的礼遇，仍是因为前主的福荫！她一个异世灵魂，客居在这里，一是替前主全心愿，二是让自己有个避风港，可是却因为自己这个外人，弄到人家夫妻失和！孙氏说得对，“凭什么”！

    为了避免更多尴尬，林雨只假装睡了。

    第二天，大全依旧领着太福去山上打猎。

    林雨见孙氏仍在不爽，便凑过去，小意道：“大嫂，昨儿和你吵架是我不对。其实我想过了，不叫二奎媳妇来也没什么，大不了咱们几个做。你说得对，大哥其实也能做。捏那些造型不行，和面啊、干点体lì活儿的，肯定比咱强多了！而且做寿饼大哥就完全可以做啊！这个做法和做月饼一样的，只不过上面的字是“寿”而已，大哥压的结实，肯定比咱俩做得好！”

    孙氏撇撇嘴，道：“嗯。其实我也想过了，不叫李月灵过来，去叫你妹妹回来住几天也成，你妹妹实诚，让她回来帮忙，我放心。”

    “诶！”林雨笑着应道。

    一阵狂风暴雨总算过去了，接下来，二人就张罗着明日去王家沟接林雪的相关事宜。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    因为文文做了改动，所以原来的存稿暂时就都用不上了，只能每天现码。不过我会努力多存稿的，绝对不会断更！