
    得知林雨也会帮自己想一个赚钱的营生，林雪十分高兴。

    而林雨之所以想要给林雪一个致富的门道，也是因为想要照顾一下小妹。林雪和李月灵是换婚，两人都没得到彩礼，所以一qiē都要凭借自己的打拼。表面上看，林雪似乎幸运一些，因为有高堂帮他们干活，李家又只一个儿子。但其实，李家是外来户，奋斗了那么多年才有一个旧房子，房前屋后有点菜地而已，连大田都没有。这些年来，粮食什么都要现买。好在李友峰和他爹都会编筐，他娘又会做点针线活，否则还真过不下去。要不然，当初也不会和林家行换婚之事。相比之下，李月灵虽然也没有彩礼，但是最起码在分家之后，他们能用爹娘给分的银钱，加上自己的私房，盖上一个大房子。并且还有爹娘留下的土地。

    林雨以为她这样说，孙氏会恼，就像她和她发火，不该教李氏做糕点一般，可见李氏只在开始的时候有些愕然之外，早就已经波澜不惊了。

    接下来的几天，大全找人做的大蒸笼也拿回来了，大家又做屉布、清洗各种家什等，忙得不亦乐乎。

    而到了二十五这天，大全和太福也不上山了，留在家里专心帮林雨干活。

    太财和李清都是八岁，两人也干不了什么，所以林雨给他们的任务就是烧火。因为太财平时就爱听林雨的话，所以一得林雨吩咐，立刻就去执行，小孩子都爱比赛，李清就也跟着他比，两个小家伙良性竞争，倒也能把任务完成的很好。

    太福手有些笨，这点完全继承了大全。做一些细致的糕点是不指望他们了，只要他和大全一起把红豆、绿豆、白豆、红枣都煮烂了之后捣碎，滤出细细的豆沙来。不然就是让他们搓水晶球等，做一些简单的工作。

    八种点心分别是南瓜饼、双豆糕、金丝卷、水晶球、芋头糕、枣泥山药糕、糯米糍和黄金萝卜糕。其中，南瓜饼是用小模子压出来的，上面是个“福”字，里面是糖心，需要油炸；双豆糕是白豆、绿豆制成，由豆粉加糖炒熟，后加水压制；金丝卷亦是南瓜做的，是从现代的“银丝卷”演变而来的，只需要蒸制；水晶球则更为简单，马蹄粉加豆沙，一搓就可以；芋头糕里面加了松仁碎，蒸制；枣泥山药糕是用模子压成花朵的形状，又有千层糕的层次；糯米糍里包着的是红豆沙，蒸熟后滚上炒香的米粉；黄金萝卜糕则是咸味糕点，蒸熟后烙至金黄。

    这些点心看起来简单，可和面、刨丝、炒粉、油炸等每项程序都十分麻烦，所以几人也是忙得焦头烂额。但没办法，做吃的就是这样，没有防腐剂，只能争分夺秒。

    二十六这天中午丁家需要每种糕点送去四斤，由大新家的小驴车接送。这三十二斤点心，就由大全给送去了。

    而家里这些人，又开始忙碌着二十七早上的糕点，虽说大新家的驴车快，不到半个时辰就能到县城里，可要在一天内做出余下的四十八斤点心也非易事，何况还有二百个寿饼？所以大家点灯熬油，做了快一宿。第二天早上又起来炸南瓜饼，终于在卯时做完了。

    因为要结剩下的余款，所以这次就是孙氏和林雨一起去的。

    此刻丁宅外面的人还不太多，但往日里关着的大门如今大敞着，红毯从门口一路铺进去，笔直笔直的，应该是一直通到了五进里面。

    大新一直把车赶到了侧门，让人禀告了夫人说点心送到了。

    本以为丁夫人检查过后就会让人给尾款结了，却没想到对方说现下阖家主仆都在里面给老太爷祝寿，既然来了，就也让进去讨个吉利。

    林雨觉得有些莫名。两家根本素无往来，只是这次有了交易而已，总觉得这么进去，太过贸贸然。但既然主家想讨吉利，他们不进去也不是个事儿，索性今儿打算额外赠送几种糕点，不如就当作贺礼好了，所以就随着那掌事的一起进去了。

    原来，丁家的四进和五进是内宅，并不开放，今日宴请等，均在三进举行。而所谓喜寿，则是七*寿的别称，因为草书的“喜”字和“七十七”很像。

    进了祝寿厅，约莫二十个下人分列两旁，正一个一个的向老太爷说着吉祥话，而老太爷则咧着没牙的嘴巴笑着，把一个个装了大钱的红包递给他们。

    林雨他们到的时候就剩下两个人就完事儿了，所以一拜完，丁夫人立刻笑着对老太爷道：“父亲，您昨儿夸这次的糕点做得好吃，恰巧今儿她们又过来送了，儿媳就做主让她们过来，给您瞧瞧。”

    “嗯！好！”老太爷刚说完，边上的掌事就示意二人过去给老太爷贺寿。

    二人向前走了几步，到了刚刚下人们祝寿的地方停下，林雨刚一福礼，还没做完动作，就听“扑通”一声，孙氏已然跪下。

    未等林雨汗颜，边上就出现了轻嗤的笑声。

    林雨只得继续做完动作，道：“林氏姑嫂二人给老太爷贺寿，祝愿老太爷日月昌明、松鹤长春！”

    “嗯！好！”老太爷点点头，笑道。

    “是啊，爷爷您看多好，人家非奴非婢的，上来就给您磕头，可见诚心！”一个三十多岁的妇人咯咯地笑着，眼中充满了对二人的鄙夷。

    孙氏在余光中见到林雨没跪，便明了自己怕是弄错了礼仪，所以在林雨起身的时候，就也跟着起来了。这时候让那妇人讥讽，顿觉脸上火辣辣地臊得厉害。

    林雨笑了笑，道：“是啊！家嫂是良民，自不会如奴如婢地给老太爷行跪礼。但这位夫人怎不说，老太爷笑口常开，十分慈祥，让人看着就亲切，想要尊重呢？家嫂实惠，自然在见到老太爷这样的老寿星，不自觉地就给行了大礼呢！”

    “哼哼，既然你说爷爷慈祥，让人忍不住行大礼，你怎么又不跪？”那妇人得理不饶人。

    林雨微微一笑，道：“我的福礼便已经是最大的礼仪。本朝规定，宫女出宫后，除上堂、祭祀等活动之外，不需跪拜任何人。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    最后这个“本朝规矩”，是笔者杜撰的，无从考究。若有雷同，同是瞎编！哈哈！另外，今天下午上青云榜了，希望大家继续支持！谢谢我的编辑萌萌哒小鱼儿！