
    赶集这日，又是大全挑着藤筐，孙氏、林雨、林雪领着李清在后面拿着大全近日猎得皮毛等其他东西跟着。

    到了集市口，排队的人还不是很多。等辰时放对牌的时候，林雨挑了个位置好的地方。又去租了一张桌子，大伙儿才利落地摆起摊来。

    摆完摊，大全说要把皮子送到相熟的皮具铺子去卖，几人则在这里看着点心摊位。

    今儿的生意不好，也是，点心对老百姓来说，总归是奢侈品，一块小点心顶上几个大苞米面馒头呢！直到大全回来，才开一壶，卖了六块点心，还是买二送一的。好在今儿只做了六种点心，每种五十个。即使剩下了，让林雪拿回家一些也是可以的。

    “哎，又是你们啊！你们记得我不？上次摆在你们对面儿的！”旁边的摊位生意也不好，摊主是一位四十多岁的大叔，热情地和他们打招呼。

    “哦，有些印象，你上次卖的是灯笼！这次怎么改卖帽子和书本了？”大全问道。

    “我啊，这是赶什么时候就卖什么东西！上次是中秋，赏月的时候得打个灯笼吧？所以我卖的灯笼！现在天儿冷了，我就改卖帽子了！至于这书本嘛，都是我帮着弟弟卖的，这书都是他亲手抄的。”

    林雨一听书是亲手抄的，心中就充满了好奇。从来看书都是印刷的，连离开京城之前在书店买的书也是印刷的。不过听说古代有些好书，大家争相抄阅，能达到“洛阳纸贵”的地步，既然眼前就有手抄本，一定要好好看看。

    林雨走到隔壁的摊位，

    “大叔，您弟弟的字写得真好，看得人很舒服！而且抄得这书也好，文笔奇佳，令人叹服啊！这书多少钱？我买下了！”林雨想，与其闲暇时光总想着和孙氏的事儿，不若看看书。因而问道。

    “哎哟，没想到今儿开张卖出去的先是书！哈哈，实不相瞒，我帮他卖书卖了几年了，一个月能卖出去一本，那都是烧高香了！更没想到今儿姑娘买了，更更没想到的是，姑娘你竟然识字！真是人不可貌相啊！”大叔很爱说话，就和林雨聊了起来。

    “这么好的书，也没人买么？”林雨又翻了翻这本书，竟有些不舍得放下。

    “唉！我是不懂书啊！不过你想，谁来这集上买书啊？来集上的不都是老农居多么？哪有几个识字的？”

    “也是，可惜了这好书！”林雨反复地摩挲着。

    “唉！我这弟弟啊，我上次卖的灯笼也是他画的，从几年前我弟妹得了重病，他就一直让我帮着卖这些东西，白日里去私塾给人家当先生，晚上就回来抄书、画画，不过你说，这东西能赚几个钱？是，这东西挺贵的，可谁没事儿买这个呀？”

    “令弟真是长情之人。”

    “可不是！去年我弟妹没了，他也是受了不少打击，连私塾的工作都不去了。好在近来慢慢振作了起来，中秋节前，才画了那些灯笼让我来卖。”

    “走出来就好。逝者已矣，生者还是要好好活着。”林雨叹道。

    “这糕点怎么卖？”

    “两文钱一个，三文钱两个！”孙氏的声音响了起来。

    “咋这么贵！”

    “都是京城那边流行的，而且好吃，价高点也值啊！”孙氏解释。

    “不买、不买！忒贵！”那人摆摆手，走了。

    林雨见孙氏的脸渐渐又成了黑锅底，便不打算再与这大叔说了，道：“多少钱？”

    “还要什么钱！上次买你的月饼回去，我弟弟和侄女甭提吃得多开心了！今儿你又夸他书写得好，他在这里的话，必定要说什么“得一知己”什么的话，肯定也不会要你的钱的。”大叔摆了摆手。

    “这怎么行？怎么能不要钱呢？”实在是古代的书册后面都没有定价，林雨想把钱放在他的摊位上都不行。

    “真不要钱！”大叔坚定道。

    “那这样吧，既然令弟和侄女喜欢我做的点心，我给你装些点心回去！”

    “那成！”大叔笑道。

    于是林雨回了自己的摊位，每样点心包了两个，递给了大叔。

    “对了，大叔，还不知道你怎么称呼？”

    “大家都叫我戚老大！”大叔嘿嘿笑着。

    “那就叫您戚大叔了！”林雨甜甜地笑着。

    这边，孙氏气道：“紧卖不出去，还送人！那书当饭吃？”

    林雨也不理她，把书放好，继续看摊儿。

    孙氏还欲再说，被大全瞪了一眼，才算罢休。

    几近巳时二刻，一共才卖出去二十几块糕点。午时就收摊了，这糕点是如何也卖不完了。

    “糕点可还有？”一个小男孩风速卷了过来，手扶着桌子，大喘气问道。

    “诶？是你？”林雨笑道，这男孩可不就是上次买月饼的那个？

    “对！对！姑娘，是我！糕点可还有？”男孩急道。

    “有！有！你别着急，顺口气再说话！”

    “可不急呢嘛！”男孩顺了口气，喊道：“少爷，卖糕点的在这边！”喊完又道：“你说你们咋就换了地方了！害我们好找，以为不在这儿呢！”

    “这次想要换一个位置好的地方。本想着能多卖点的。”林雨笑着道。

    林雨话音刚落，上次的那个少年就到了她的跟前。

    “这次有六种，都是和上次不一样的，你们尝尝？”说着，林雨就打开了屉布，让他们自己拿着吃。

    少年便信手拿起一个糯米糍，轻轻咬了一口，慢慢咀嚼了几下，道：“果然还是你家的好吃，旁人如何学，也是不正宗。”

    “是啊！我大妹带回来的可是正宗的京城手艺，旁人的怎么能比？”孙氏接道。

    林雨眉头微蹙，“怎么？如今历云城里还有别人家卖我的这种糕点？”