
    回到家，把机qì装好，林雨找了钢针安上，随后坐在炕上，拿着家里剩下的毛毡铰了两个鞋垫儿，然后放在机qì上，一钉一钉得，没一会儿，一个鞋底儿就纳好了。

    “雨姐，这是个什么东西啊？怎么纳个鞋底儿，这么快呢？”林珊忍不住好奇，过来问道。

    “这东西啊，叫修鞋机！有了这个东西，以后哪怕是不会纳鞋底儿的人，这么轻轻地摇一摇，也能一会儿一个！”林雨一边摇，一边想起了小时候的幸福时光。

    那时候她的姥爷就是农村的一个修鞋匠。家里有一个这样的修鞋机，也不知道多少个年头了，边边角角都磨得锃光瓦亮。有的时候机qì卡住了，外公就会给机qì拆开，修好后，再一点一点组装上去。那时候她寒暑假的时候就喜欢去农村的外公家，在那里，她学会了很多农村的生存技能。后来，上了初中，学业忙了，就很少再回农村了。再后来，外公就走了。

    多少年后，她工作了，有一天走在街头，看着一个满脸沟壑的老人在街边修鞋，他的机qì也卡住了，于是，他熟练地把机qì拆开，然后再一点点组装，那动作和多年前如出一辙，林雨在旁边看着，不期然就流下了满脸的泪水。

    “雨姐，你怎么哭了？”

    听林珊说话，林雨才意识到自己的脸上不知何时爬满了泪水。来古代也有一段时间了，这让她越来越觉得像是庄周梦蝶，不知现代是梦，还是如今眼前的是梦。

    林雨停下了手里的动作，擦了擦脸上的泪水，道：“我没事儿。”

    林珊见林雨不想继续这个话题，她也不会主动找话题哄林雨开心，便下了炕。如今不用做鞋垫儿了，她有些无所事事。索性之前在厨房里晾肉，好多地方都被血水滴得有些脏了，而林雨那时候太忙，一直也没空出时间收拾，林珊便拿了抹布，一点一点地擦拭着。

    而林雨则继续回想着现代的种种。她独立惯了，一个人在外面也生活了*年了，尤其是工作之后，习惯了半年才回家一次，一次呆上一个月，也就会被爸妈念叨一个月。

    “哎呀，你那个小学同学，和你一起长大的，现在人家嫁得可好了！我前几天逛商场遇见她，刚化完妆出来，别提多漂亮了！她都有两个孩子了，一男一女，特别幸福！见到我，非得送我回家，开的车还是宝马呢！”

    “可是他老公是个快五十岁、已经谢顶的大叔啊！妈，你也想我找个那样的吗？”

    “哎呀，当我没说！”

    然后老爸又会过来，“闺女，前两天他们说要给你介绍对象，有一个军官我瞧着挺好的，家是南方的，在咱们这当兵，人挺老实本分的，长得也周正，要不我告sù他们，让你去相个亲？”

    “我工作离咱们家要七八个小时的车程。我一年只有寒暑假能回来。他一年也只能休假一个月，还得回南方老家。爸，要是我俩结婚，你确定这样的关系能行？”

    “唉！当我没说！”

    自己不知不觉年纪就大了，爸妈天天各种担心，恨不能一天给自己找一个相亲对象，自己期待放假，又害怕放假。可是如今，却是奢望有个假期回家了。

    “呀！”突然，林雨的思绪被打算，却是林珊在外屋叫了一声。

    林雨赶快下了地，掀开门帘，问道：“珊妹，出了什么事儿了？”

    林珊站在那里，眼眶有些红，手里紧紧攥着一棒苞米，地上还散落着几个苞米粒。

    “这是咋了？”

    刚问完，林珊就“哇”地一声哭了出来。

    “怎么哭了？是有耗子还是怎么了？”林雨以为小女孩，看见老鼠害怕了。不过按说她自打院子里养了小猫，家里都没有老鼠了啊。

    “雨姐！呜呜――”林珊哭着说道，“太欺负人了！呜呜――我嫂子她太欺负人了！”

    林珊给林雨的印象向来是逆来顺受的，怎么这会儿哭着控诉起自己大嫂来了？

    林珊边哭，边把那棒苞米递给了林雨，“你看，我嫂子她怎么能这么欺负我！把我撵出来就算了，给口吃的，还都是坏的！呜呜――”

    林雨接过苞米一看，果不其然，这苞米应当是没晾干的，或者是一直被压在下面的，苞米芯子都是发霉的。林雨又赶快去装苞米的麻袋那看看，竟然也都是些芯子长毛的。

    “我就说她没那么好心，送我走还亲自去给我装苞米带着。她就是去苞米仓子里捡着坏的挑给我！呜呜――”

    林珊才来没几天，她这屋子也不算潮，而且看这发霉又有些干了的程dù，必然不是在她这里坏的。大壮他爹从把这两袋子苞米拿来，她就因为忙，没打开，却没想到，里面都是坏的！这郑氏也忒缺德！林雨又赶快把大全送来的苞米也都打开，里面却都是颗粒饱满的大棒。林雨很庆幸，孙氏纵然再不喜她，也不会刻薄到郑氏这样的地步，郑氏的心眼儿比孙氏坏多了！

    “没事儿，你别哭了。我这些还没坏，咱还有吃的。”林雨赶快安慰她，说起来，林珊也是个无辜的。林雨说的没错，她一直都吃着磨好的小米、白面、玉米面等东西，都是筛了又筛，十分精细的。再加上她时不时地买回来一些大米调剂，还真就一时半会儿不用去粉这些苞米吃。

    “可、可是，我就带来这点儿粮，还都坏了，我、我――”林珊抽抽搭搭地哭着，说不出一句完整的话。她刚刚就是鬼使神差地想看看自己带来的粮，结果发现是这样的结果。

    “没事儿，不还有我呢嘛，快别哭了！”林雨拍拍她的肩膀。“下次你大哥来的时候，你问问他知不知道这件事，要是他不知道，回家也能说说你嫂子，替你出口气。他们不养你，给你粮是应该的。给不好的粮，那是肯定不对的。但是，珊妹，你要记住，做人啊，得多靠自己。人家都说嘛，‘靠树树会倒，靠人人会跑。’你自己有能力，就谁都不用靠！知道了吗？”

    “嗯。”林珊抽噎地应着。

    “行，那就别哭了啊！女孩子，哭肿了眼睛就不漂亮了。”林雨劝慰着。