
    林雨听到林珊在里屋叫了一声，以为她又出了什么事。纵然刚刚林珊的表xiàn，让林雨着实尴尬。可毕竟在一起住了这么多天，自己一直照顾着，也是有感情的。听到林珊的叫声，她也顾不得自己裤管还没放下，趿拉着鞋子就进了屋。

    这一进去，首先就看到林珊站在对面，满脸担心、泫然欲泣的表情。再顺着她的目光看去，原来，景皓只穿了一层薄棉的裤子，坐在炕上，膝盖以下被天星卷了起来，左腿上，一串闪亮亮的大水泡。

    看到景皓的腿，林雨的心也是一揪。

    刚刚是景皓抢她手里的碗，烫到了彼此，水才洒的，但水洒的时候方向却是朝向景皓那边，所以景皓的长袍、裤子、靴子上的热水都比林雨的多。那茶水是滚烫的，刚刚自己负气端起来的时候已觉得很是烫手，自己穿的多，只溅到一点，便烫红了，何况是景皓呢？

    “少爷，疼不？”天星的声音有些发颤，听得出来，他很心疼自家少爷。

    景皓对着进来的林雨笑笑，然后对天星说：“没事儿，一会儿把水泡挑破，再涂点药膏就好了。”

    “不能挑破！”林雨出言制止。“这獾子油是我从家带来的，特别纯，专门治疗烫伤，涂上一会儿就好了。若是挑破，就会感染了。”

    “这――”天星有些犹豫。

    “听林姑娘的吧。”景皓轻描淡写的说着，对于腿上的烫伤浑不在意。

    外面的点心好了，林雨都给装好了拿了进来。丁家掌事见也没呆下去的意思，便勾勾嘴角，告辞了。

    林雨让天星把东西拿好，对景皓道：“你冬日怎地穿这么少？”

    景皓笑笑，“我习惯了。”

    “这习惯可不好！不管什么时候，可都是要穿暖的。虽然你不太在外面，但是既然出门，还是要多穿的。”

    景皓想反驳什么，可话到嘴边，又吞了回去，只是淡淡的笑着，道了句：“好。”

    “我刚刚给你在小碗里装了一点獾子油，你回去之后若是再疼就抹一点，其实两三天也就会好了。这东西对烫伤最好了。”

    “嗯。”

    “到家了之后别捂着，尽量让把患处晾在外面，但是不能冻到了，知道了吗？”

    “知道了。”

    林雨就像是在告诫自己的学生，而景皓，这时候也是一个乖学生。

    “还疼吗？还能走吗？”见景皓起身要下地，林雨问道。

    “没关系的。”

    景皓下了地，走起路十分正常，丝毫看不出腿上有伤的样子。

    眼见二人就要出门，景皓却突然回过身来，对出来相送的林珊道：“小林姑娘，刚刚对不住了。”

    林珊没想到景皓会突然和自己道歉，她其实知道之前景皓是对自己耍脾气，不是看错人，那一瞬间其实她很伤心的。可再看到景皓强词夺理，她又有些喜欢，她觉得景皓太有性格了，这样漂亮的男子，有点脾气不是很正常么？村里的男人长的都没他好看，还都打媳妇呢，景皓长这么好看，发发脾气又有什么关系呢？在她反应过来之后，她立刻阻止了林雨。她知道林雨是在帮自己，可她并不想。景皓能和她说说话就好，哪怕是发脾气，她也乐意！若是景皓以后都不理她了，那她该怎么办？

    见到景皓烫伤了，她心疼死了！她有些气林雨，也有些羡慕天星。连天星都可以为他涂药，连林雨都可以关心他，可是，好像就她没资格。

    如今，景皓居然回眸一笑，对她道了歉，她何止是受宠若惊，简直是要高兴的不知所以了啊！她要对景皓说些什么呢？她应该说什么？只是在她犹豫间，景皓对着林雨笑笑，便转身出了门。林珊再想说什么，已是来不及。

    门帘飘了一飘，景皓主仆的身影，就这么消失在了门口。林雨转过身来，轻yì就捕捉到了林珊那一脸的怅然若失。

    看了看林珊，再看了看那已经静止的门帘，林雨沉思。

    这小丫头是春心萌动了？一瞬间，林雨的脑海里闪现出了这两次的画面。虽然说，林珊只见过景皓两次，但是不排出林珊对景皓一见钟情的可能。过去，她的学生大多是这个年龄的，她可以说是比较了解这个年龄段孩子的心理：因为长得好看、因为笑起来阳光、因为穿白色很耀眼、因为对她很和善……甚至说，那种痞痞的、不拘于俗的性格，没一点都有可能吸引女孩子的注意。原因很简单，却喜欢得很认真。

    她回忆起刚当老师那会儿，有一段时间，因为一次错误，差点被所有学生孤立。

    那时候她的班级只有三十多个人，却有五对在军训后看对了眼。于是，她找了所有的女同学，自认为推心置腹地和她们聊了一次。她没说反对，却挨个儿剖析了这些男生的优缺点。说完之后，五对里，分了四对。她觉得很有成就感，却没想到，被男生们怨恨上了。于是，课堂上，调皮捣蛋，制造各种混乱。同时，几个男生还在锲而不舍地追求着女生。终于，分开的四对和好了三对，而没好的那对，又各自有了新恋情。之后，她与女生的谈话被女生们说了出去，几乎所有同学都讨厌了她。

    那时，她开展任何工作一度都十分困难，以至于校长都对此事有所耳闻，勒令学校各部门都要对她的班级特别注意。好在，人是心的动物。她一直都对同学付以真心，慢慢，同学重新接受了她。但是，对于这个年龄段孩子的感情，只要发乎情、止乎礼，她便不会多言。

    青春是叛逆的。她不会再轻yì去抚这些孩子的逆鳞。

    可今日的情况，同以往她带的学生又很是不同。她原本的社会是人人平等、自由恋爱。可是这里，等级制度就是最可怕的枷锁。

    林珊只是一个普通的农村丫头，而且还身负不太好听的名声。虽然不知道景皓家里的状况，但就眼前所能见到的，景皓的家庭必然不俗。林珊喜欢上他，太没有希望了。

    看着林珊嘴角时而弯起的样子，林雨觉得，这比她当初面对学生还难！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    刚刚误传了未修改版。现已做出调整。sorry！