
    戚千里招租？这自然是好的！两家比邻而居，以后出摊、收摊、吃饭、准备材料都十分方便！

    “不知道戚先生租金是多少？我这是做吃食的，我大爷、大娘若住你那里，以后我妹妹家有人来的话，恐怕也要住过去，这样是否会影响你读书？”林雨摆出了一个现实的问题。

    “不会、不会。”戚千里摆手，道：“林姑娘也知道，我家那是三间房子，我与沛沛的东西甚少，西屋一直是空着的。闲着也是闲着。再说，我一男人，做饭、持家什么的都不如女人。大爷、大娘过来住的话，我也没有别的要求，以后家里吃饭、挑水、烧柴之类的给我包了就行。林姑娘意下如何？”

    其实，戚千里的“租金”并不便宜。他们父女两人的伙食，家中的取暖、用水，这些粗粗算下来，起码也要百八十文一个月。林雨的独门独院租下来才一百八十文，所以这个价格，目前来看，是贵了。但是如果放在夏天的话，省去取暖这项，夏天的东西也是便宜，那么，租金就会降很多。

    林雨陷入沉思。

    戚千里此举是简单的招租吗？戚千里仿佛是对她有意的。他们这北方边关，本就没南边那么限制男女接触，乃至于她一个女人抛头露面做生意，大家也没觉得什么不妥。但是若戚千里无意便罢，若是有意，她此举会不会授人以柄？她是身正不怕影子斜的，可架不住别人有那些心思啊！

    想想，林雨自嘲地一笑。别人该想什么，总归自己是拦不住，那么租与不租戚千里的房子，只要自己的心不变，别人说什么又有什么关系呢？诚然，她一大龄剩女，他一鳏夫，接触多了，难免被人闲话。但此时已经做了邻居，就先这么样吧！以后，若是生意好了，租了门面，自己也便换个大房子，到时候也就省去这些麻烦了。更何况，如今是冬日，又已经午时了，自己走不开，难保今日还能租到房子，那李父、李母今日住哪儿？既然戚千里那一qiē都是现成的，就定他那儿吧！

    “戚先生那有地方，就再好不过了，也免去了我找房子的许多麻烦。只是若以后我们叨扰到了，望戚先生一定直言哪！”

    戚千里一听，林雨应了，自然十分欢喜。“哪里，以后都要劳烦大爷、大娘和林姑娘多多照顾了！”

    戚千里的话让林雨很受用。总归他不是把自己排在前面，或者只说让自己照顾。这说明他对自己还是很尊重的，起码也能做到发乎情、止乎礼。

    那边，李友峰也过来了，得知爹娘的住处解决了，也是高兴。再加上他与戚千里喝过一次酒，又在他家住过，本就兄弟相称了，自然没什么不同意的，还说明天就把爹娘的生活用品和大材送过来，麻烦戚千里了云云。

    散了集，林雨的摊位又忙了一阵子，她这边亲戚太多，摊位又小，实在没地方招呼，索性不是别人，大全就招呼着大家一起去林雨家呆着。而李友峰和林雪，则上街给爹娘买了行李，又去戚千里家把西屋收拾干净了，不在话下。

    这边，林雨直忙活到了近酉时才回来。往常这时候都要洗漱完睡觉了，可因为要等林雨，家里还都灯火通明。

    大全和李友峰他们帮林雨把锅灶等东西放好，对林雨道：“戚大哥家里有个推车，说可以借咱们一阵儿，等你有了工具，再还给他。”

    “戚大哥有心了，我确实在木匠那定了一个推车，不过还没回来。”林雨应道。

    随即，她从柜子里把修鞋机拿了出来，放到炕上，对众人道：“这就是修鞋机。”

    众人期待了一天，没想到最后看到的是这样一个小东西！

    这么小的一个东西，竟然值十八两银子！

    “这么小的东西，一天能做那么多鞋？”李友峰持怀疑态度。他知道林雨把机qì放在家里，可是他在这屋里里里外外都瞧过了，也没看见什么大的机qì。他心里是很焦急的，却没想到，林雨说的竟然是这么小的东西，而且就放在柜子里。

    “你不要小瞧这个小机qì。这可是十足的铁器，一点别的东西没有。只这工艺，我都觉得十八两银子是便宜了。”说着，林雨用毡子铰了两个鞋垫，左手把鞋垫往钢针下一放，右手便摇了起来。随着手摇一圈一圈转动，林雨的左手也一点一点推进，当真是几息功夫，一个鞋底就纳完了。

    “乖乖，这小东西竟然缝得这么好！”李母拿着鞋底感叹着。她在这些人中，是最有发言权的。“唉，我这做了几十年的针线，这么一看，还赶不上这么一个小东西啊！”

    “大娘也别这么说，人做的东西和机qì做的到底是不一样。人做的东西有很多心思在里面，这才是最宝贵的。”林雨想到了酸汤子的制zuò，手工攥汤子和压面器压出来的一定是两种感觉，不懂的人分辨不出，可懂的人，一眼就知道了。

    说完，对李友峰道：“你来试试！”

    李友峰坐过去，他手指粗，略微有点笨拙，但这东西简单，无非就是一摇、一推的事儿，没几下，也完成了一个鞋底。

    “可真不得了，这竟然是我做的！”李友峰拿着鞋底，一脸的不敢置信。

    众人也都惊呆了，这东西得有多神奇啊！什么都不会的人，竟然也能纳出针脚细密的鞋底！

    “大姐，这东西太好了！”李友峰抑制不住内心的激动，这一台小机qì，顶上多少人力啊！

    林雨笑了笑，李友峰对这东西感兴趣就好，只是没曾想，他竟然是这个世界的第一个修鞋匠！

    随后，林雨又把如何换线、怎么保养等东西教给了李友峰。都说完了，也是快戌时了。

    这个时间，别人家肯定是都睡了，他们屋里，大人还好，小孩儿一个个都困得睁不开眼睛，有的已经睡着了。

    “这样，今儿我把小菁和小清留在这儿，一会儿爹娘和小雪领他们回隔壁睡。我就跟着大哥他们回林家沟。明儿我从林家沟回家，给爹娘的东西都送来了，再接他们娘仨回去。”

    林雨见实在是睡不开，就同意了李友峰说法，送别了大全、老三他们。