
    其实李母的做法，就是普通炖菜的做法。但是，若是新鲜蔬菜，这样做是很正常的。可干萝卜缨子属于干菜，而萝卜缨子又属于粗纤维的蔬菜，这样做，可不就是十分粗糙、拉嗓子么？

    林雨的萝卜缨子汤，是将泡好的萝卜缨子切成小段，下到骨头汤里，煮烂后再加入豆腐和葱花。虽然简单，但煮出来的汤水清亮、豆腐莹白、萝卜叶翠绿，三者相得益彰，十分好看。味道上又集合了豆腐的鲜、骨头的香，本有些发腻的，而恰巧有了萝卜缨子粗纤维的加入，很好的综合了这种腻人的感觉，自然十分美味。

    “她大姐，你真是厉害！我家里还有许多晒好的萝卜缨子，都是嫩叶的时候晒的，一点都不老，到时候我让友峰都给你拿来！我发现啊，这东西到你手里，才不算糟蹋啊！”李母感叹道。

    “那我就先谢谢大娘了！这萝卜缨子啊，常吃对身体好呢。过两天我闲些了，就做些萝卜缨子咸菜给您尝尝！”

    “她大姐，不是我老婆子总唠叨你，你啊，总做咸菜，这东西是好吃，可也忒费盐了！”

    林雨从现代而来，习惯了吃什么总有些咸菜做配菜，即使一顿只夹上两口，也总觉得缺不得。可古代盐贵，酱都算是贵的东西了，何况是盐？所以林雨的摊位生意好，也有免费赠送的小咸菜的功劳。

    “只是口吃的，大家吃好了就比什么都好。”林雨微笑着答道，但是心里却盘算起了做萝卜缨咸菜的事情。

    转眼便是冬月初一了，又是赶集的日子。这天，出乎意料地。大全和老三并没有早早地赶来。

    林雨出着摊，自打上个集开了摊位以来，林雨的生意一直不错。

    依旧很多人在集市口等着领对牌，长长的队伍一直排到了林雨这里。

    “姑娘，给我来一碗片汤。”一个男声响了起来。

    林珊正擦着桌子，抬头一看，道：“竟然是你！”

    原来这人便是上次第一个到他们这里吃东西的人。林雨当时还免了他的饭钱。

    一会儿。汤子攥好了，林珊给端了上来。

    “我姐姐说今儿你还是头一位，再额外赠送你一个蒸饺。”

    赵六子向锅灶边儿的林雨看了一眼。见他没看过来，便对着林珊笑笑，道：“谢谢姑娘了！”

    过了会儿，摊位上的人逐渐多了。

    赵六子吃完。摸出了三文钱放在桌子上，一同放下的。还有一个木刻的桃花，用红绳穿着，挂在腰间正好。

    林珊拿着赵六子放下的坠子，呆呆得有些发愣。

    这东西是落在这里的还是送给她、抑或送给林雨的？

    正犹豫间。手上的铜板、连同手里的坠子被别人一把抢了去。林珊惊得一抬头，只见不是别人，正是她的大嫂。

    “大、大嫂。你、咋来了？”林珊有了摊位的锻炼，性格开朗了不少。可她大嫂郑氏给她的恐惧是与生俱来的，虽离开家一个多月了，但依然怕得很。

    “我咋不能来？听村里人说，你现今在雨丫头这儿学会赚钱了，我怎么也得来看看啊！家里养了你十几年的哥哥、嫂子和老娘，你都忘了吗？”

    郑氏嗓门大，林雨这边锅里油遇见水，正滋滋响着，可还是听到了声音，抬头一瞧，原来郑氏正凶巴巴教训着林雪。而郑氏的边儿上，大壮、孙氏、太福和李金花都站在那里。

    林雨放下了手里的东西，让李母照应着，自己则朝这边过来。

    “郑嫂子怎么来了？”林雨用围裙里的小手巾擦干了手，不紧不慢地道。

    “雨姐，刚刚他们给的三文钱让我嫂子拿去了。”林珊不敢和郑氏说话，只好对林雨说。

    林雨的脸立刻冷了下来。这郑氏天天也忒不要脸了，过去的事儿还没同她计较呢，来了就敢拿她摊位上的钱！

    林雨手一伸，道：“拿来！”

    郑氏却是不怕，抬着下巴，傲慢地道：“我小姑子在你这儿干这么久了，这点钱你还计较？”

    “珊妹是珊妹，你是你，别说那没用的，把钱还给我！”林雨继续伸着手，毫不退让。

    郑氏向来蛮横，在家里，就算她家爷们儿也不敢和她这么横，家里上到老、下到小，都被她治的死死的，林雨一直是她瞧不起的，今儿也敢这么和她说话了？

    “珊丫头是我妹子！你把她弄这来给你干活，天天抛头露面、天寒地冻的，一文钱不给，你把我妹子当什么了？我妹子老实，你当我也老实吗？”

    林雨气结，这一天天怎么一个个都没事儿找事儿？本来这边儿上就都是等着领对牌的人，郑氏嗓门再大，大伙儿就都往这边瞅着。她这是做生意的地方，不是吵架的地方！

    林雨头一转，对金花道：“我大哥他们来了吗？”

    “大全哥和我家老三带着大壮爹去看大夫了。昨天大壮爹从苞米仓子上摔了下来，现在腿不行，肿那么老高，老三说可能是断了，这会儿找大夫去接骨呢。”

    林珊一听，急了，毕竟是从小到大一直相处的哥哥，赶忙道：“我大哥他怎么样了？”

    “哼！有你这个扫把星还能好？出来住一文钱不往家里拿也就算了，还找人和你大哥说家里给的苞米是坏的，让人家都戳你大哥的脊梁骨！要不是他昨儿去给你装苞米，能从苞米仓子上滑下来吗？”郑氏凶悍，边说边用手指狠狠地戳着林珊的脑袋。

    林珊被郑氏戳得眼泪汪汪，道：“大哥在哪儿？我去看看他！”

    林雨虽气郑氏拿她的钱，可如今林珊着急，她也不好开口，便道：“珊妹，你着急就过去看看吧，只是今儿麻烦金花帮忙照看摊子了！”

    “珊妹，你去吧，今儿这还有我！”金花也打着包票。

    “去什么去？家里连钱都没有，去看了能怎么地？”郑氏依旧大着嗓门。

    “我有！大嫂，我有！雨姐有给我工钱的！你随我回去拿！”林珊道。“只是刚刚那钱是雨姐的，你要还她！”

    郑氏听到林珊这么说，从怀里把刚刚的钱摸了出来，一把摔在了雪地上。

    “还有一个木雕的桃花！是刚刚那位客人落下的。”

    郑氏咬咬牙，道：“当什么好东西呢！呸！”说完也摔到了地上。这才满意地带着林珊走了。(未完待续)

    ps：谢谢支持，朋友花羽容的新书《追个术士做老婆》也是今天上架，坑品保证不说，文章也严谨，值得追哦！