
    林雨是一心救林珊的，倒是没想到自己也可以把林珊“买下来”。这会儿一听林珊说，立刻对郑氏道：“郑嫂子，十两银子，你把她签给我二十年！行吗？”

    十两银子可不是小数目，郑氏也愣了一下。可她到底是贪心的，她觉得，林雨能毫不犹豫拿出十两，必然会有更多。于是道：“不行！你忒刻薄，把珊丫头签给你、我不放心，怎么也要二十两我才能卖！”

    这是坐地起价啊！然后还不忘损她几句！林雨气得咬牙切齿，可是，她能不救吗？

    “二十两银子？你怎么不去抢？”孙氏一直冷眼旁观，对于郑氏能让林雨吃瘪这回事儿，她还是很乐意看的。可是林雨再不好也是自己人，她赚的钱就算自己花不到，孩子也能花到。郑氏一张口就长了一倍，孙氏实在是忍不住了！

    “就是，你这也太欺负人了！我们付不起那么多银子，你该领走就领走吧！”大全也出声道。

    料想自己可能的确说得高了，郑氏便道：“那就十五两，少一分不行！”

    “真是不要脸哪！怎么能这样呢！”围观的人忍不住议论，声音越来越大。

    “雨姐！”林珊今日哭得多了，本来不大的眼睛肿得愈发小了，这会儿又不受控zhì得流了满脸的泪水。

    看林珊这个样子，林雨无论如何也得帮她。于是转头斩钉截铁地对郑氏道：“好！就十五两！不过我有一个条件，一会儿你签了字据给我之后，还要签一个同意把珊妹迁出你家户籍的字据，这样我才能给你银子！”

    众人都没想到，林雨真的能拿出钱来。不由都惊住了。

    郑氏回头看了一眼大壮爹，咬咬牙，道：“行！”

    “大哥，你跟我回家拿钱！”

    说完，就与大全一起离开了摊位。

    “大妹，你钱可够？”大全边走，边忧心忡忡地道。

    “我还有的。”

    “大妹。这事儿是我对不起你。要不是我当初让你收留珊丫头，你也不至于趟上这样的事儿。只是，大壮他爹。唉！我真想不到，他怎么咋么糊涂！”大全忿忿。

    “人穷志短。大哥，你且宽心，这件事我不怪你。若是十五两银子能换得珊丫头的自由。也是值了。”林雨安慰大全道。她知道，这事儿大全在中间最是为难。他一直都是把大壮爹当亲兄弟，所以才在林珊的事上做了这许多，可没想到，最终差点把自己都搭进去。而以后。他们依然是邻居，可关系，就再不复从前了吧？

    “那你就真的签了珊丫头？”

    “大哥。他们能做出买卖妹妹的事，咱们却是做不出来的。我想过了。我先与他们签这个长工的约。等他们走了，我便和珊妹重新签订一份合约，写明她若能提早还给我十五两银子，我便把长工合同还给她。”

    “大妹！”大全的眼中有激动、有欣慰、也有自豪。他的妹妹，到底是与旁人不同的。

    取了钱回来，围观的人竟也一个没散。

    林雨亲自起草，写了两种合约，大壮爹和郑氏均在上面按了手印，便接过了林雨递来的十五两银子。

    眼见一qiē成为事实，林珊无力地坐在了地上。

    看热闹的人也都陆续散了，林家沟的人也都走了，只余下林珊在这里发呆。

    “刚刚丁少爷解了我的燃眉之急，谢谢了！”

    “你怎知我就是帮你？”

    “我不知你是否诚心帮我，但是，当时的情况，我确实没有别的办法。你的话虽然让我拿出了十五两银子，但我仍然觉得，你帮了我。”

    丁嗣呵呵一笑，他还真不是想要帮林雨，只是这会儿，他不能说了。

    林珊闷闷不乐，总算周围没人了，林雨走过去，安慰道：“珊妹，不哭了，哭花了脸，可就不漂亮了。”

    “呜呜，可是，我已经被他们卖了二十年了！呜呜，雨姐，我知道你是帮我，可是，我还是很难过。”

    “不要难过，你忘了我曾经告sù你了吗？‘靠山山会倒、靠人人会跑。’左右这会儿没事儿，你陪着我去趟衙门，把你的户籍拉出来，以后就不用和你哥哥嫂子一个户籍了，他们就再管不得你了。”

    “可是――”

    “没什么可是，你相信我。这次从户籍里给你弄出来，你便是独立的自由身了！到时候我再与你签一个合约，写明你若能提前还给我十五两银子，咱们的合约就自动解除，你看如何？”

    “雨姐――我、我真不知道如何感谢你！”说罢，林珊就要给林雨跪下。

    “咱们姐妹间还用得着这样吗？你若是真感激我，以后就好好帮我做事，你欠我的钱，我会从工钱里给你扣除。相信我，要不了几年，你就能还清这笔钱了！”

    “我知道了，雨姐。我一定好好跟着你干！”

    林雨又给她擦了擦眼泪，道：“天儿冷，哭皲了可怎么办？”

    “我不哭了！”林珊赶紧用袖子擦了擦眼泪。

    待林珊在锅灶旁暖过来了，林雨便带着大壮父母签的合约给林珊的户籍从大全家脱了出来。然后又和林珊重新制定了合约，不在话下。

    晚上，林珊的情xù已经稳dìng了。边干活，李母边忿忿道：“惯常我就觉得你那大嫂不是个省油的灯，没想到她这样缺德的事儿都能干出来！今儿这么多人说她，她还不知道错，非得做这么绝！哼，就算得了那么多钱，看谁家的闺女敢嫁给她家孩子！”

    说完，又觉得林珊未免可怜，道：“唉！这两口子也真是的，就这么不商不量地把你签了二十年长工，要是你娘知道了，还指不定怎么伤心呢！”

    “少说两句没人当你是哑巴！”李父怕李母的话惹了林珊伤心，赶快制止道。

    “没事儿！我不伤心！我知道，就算在家，我娘也是得听他们的！雨姐说的对，我不能指望别人，我就得靠自己！”说罢，林珊狠狠地把南瓜皮削掉了一大块。(未完待续)