
    “我记住你了，小子！”刚刚景皓那一下到底是让丁嗣心有余悸，所以，在下人掺着他的胳膊要走时，他还是忍不住放了狠话。

    “只怕你不记着呢！”景皓轻嗤。

    他这一举动自然又气得丁嗣咬牙切齿，可无奈刚刚那一下摔的甚重，他实在需要回家，然后找个大夫。

    丁嗣一走，林雨看向景皓的眼神就凌厉起来。

    “你有话怎么就不好好说，非得动手？你、这是有功夫？”想起刚刚丁嗣飞出去之前，景皓只是轻轻扯了一下袍子而已！难道，这世界真的有武功这东西存zài？

    景皓也不理她，继续慢条斯理地吃着面前的东西。

    景皓不答，偏生又勾起了林雨的好奇心，这会儿她也不管什么丁嗣了，只是坐在了景皓的对面，继续充满好奇地看着他。

    “你刚刚用的是武功吧？”

    景皓这样被她瞅着，嘴角这才微微翘了起来。

    “是啊！”他轻描淡写地应着。

    可这给林雨的震撼却是不小，她从今至古，一直就是个凡人而已。从前武功都是电视里的人物，可这会儿见景皓只是抬抬手就把一个身材发福的男人弄飞了，这眼中的光华却是掩都掩不住。

    江湖儿女，快意恩仇，原来自己身边竟然有这样一个人物！

    景皓见林雨喜欢这个，自然得意起来，道：“武功而已，若是林姑娘喜欢，时常露两手给你看看又如何？”

    景皓的话落到林雨的耳朵里就是十分任性了！想起刚刚被摔出去的丁嗣，林雨便又黑了脸。道：“武功不是济世扶危的吗？景少爷怎么可以用来对付手无寸铁的普通人呢？”

    林雨就是这样，一轴起来，就立刻患上十分严zhòng的职业病，恨不能大家听完她的教育立刻就好。

    可丁嗣偏偏是个叛逆期的少年，就算他表xiàn得再沉稳，终究是个十几岁的孩子。想到刚刚林雨过去扶起丁嗣，又安慰他。心中的那股火便又窜了上来。把羹匙往碗里一扔。便起身冷冷道：“我们走！”

    天星也知道是少爷生气了，正在叫他，于是也不敢多说。忙不迭地就拎着空食盒跟了上去，驾着马车，一溜烟儿地就离开了这里。

    林雨无奈地摇了摇头，得。今儿这一闹，她的糕点一个也没卖出去！

    林雨叹了口气。把桌子上的碗筷一个个收了起来，这才过来对着林珊道：“珊妹，以后若是有客人打了起来，即便是景皓。也不得再偏帮任何人了，知道吗？今儿是丁少爷好说话，又对咱们客气了些。若是换作别人。咱们就肯定会遭殃了！”

    也不知林珊听没听进去，她就是“哦”了一声。林雨便只能当她懂了。

    今儿因为景皓和丁嗣的事儿，摊位上几乎都没卖出去太多的东西，八宝粥倒是都卖完了，可糕点剩下的却是最多，主要是因为那两个人最后都没有往回拿。

    磨蹭到过了将近未时，这才无奈地吩咐大伙儿撤灶。

    林雨默默地收拾着，却没注意远处来势汹汹的一群人。待发现时，人已经到了面前了。

    “姓林的，你好啊！一边说对我们丁家没兴趣，一边勾着丁嗣天天来你这里！当真是不要脸的狐媚子！”丁少夫人那招牌的妒妇声音又响了起来。

    林雨一阵头疼！这夫妻俩就是传说中的黑风双煞么？来完一个又一个！

    “你到底是有完没完了？”林雨也彻底被她惹火了。

    “我没完？呵呵。我倒是想让这事儿完了，可你呢？如今怕是厉云城里所有人都知道丁嗣被你勾了魂儿，天天往这里跑了吧？你可真是演得一手好戏！独独瞒了我一人，你是当我好欺负吗？要不是今儿丁嗣今儿回去就请了大夫，我还真不知道你有这手段！”丁少夫人双手叉腰，俨然一副泼妇骂街的架势。

    林雨真是头如斗大。可是她再解释自己和丁嗣没什么，丁少夫人会信吗？她这次当真是有口难言了！可是，自己一个未出阁的姑娘，被人当街指认是小三儿，就算现代社会又有几个能受得了？纵然她平日里对于男女大防看得不是很严，可是这不代表她没有底线。都说苍蝇还不叮无缝的蛋呢，自己到底是给人了话题。她明白这是自己优柔寡断惹的祸，可是她开门做生意，还能把自己看着不顺眼的人就撵出去吗？

    “不管你信不信，我对丁嗣从来无意！也未想过嫁进丁家！”林雨这下子明白了什么叫越描越黑，仗着丁少夫人的大嗓门，此刻已经有不少人围在这里了，好些人对着她指指点点，就连那日郑氏来闹的事都被大家挖了出来。林雨只得倔强地说出这样一句话，不欲再在这事上争辩，留给别人话柄。

    说完这些，林雨转身便要走，可一转身，刚刚被李父浇灭锅底产生的浓烟也正好退散了，那放在案板上的陶瓷貔貅就这样曝露在众人眼前。

    林雨这时候觉得自己真是蠢到家了！何止是让丁少夫人误会了？恐怕丁嗣这段时间的误会也与此有关吧？自己看着好看、意头好、关键又是开业礼物的东西，自然觉得十分吉利，便每天和这桌椅板凳一起天天从家里往这儿搬。她每天会往貔貅口中塞一个铜钱，也象征着自己的财富必然会积少成多。

    只是如今，这东西展露在丁少夫人眼前，不知道她识不识得。

    “这只貔貅――”丁少夫人身边的丫鬟指着便叫了出来。

    原本林雨挡着丁少夫人的视线，她并没有看到后面锅灶旁边有放什么东西。这时候被丫头一喊，侧身一看，当即脸上的表情变了几变。

    她似是不敢相信一般，一步一步慢慢走了过去，直到双手触摸到了，肩膀才一下一下耸动起来。

    时间好像是停滞了，所有人都看着丁少夫人的动作，大气都不敢喘。

    仿佛过了许久，她终于回过头来，目眦欲裂，脸上犹有泪痕。

    她抱着貔貅一步一步走来，到了林雨面前，咬牙道：“林姑娘真是好手段，竟惹得丁嗣将我的嫁妆来送与你！”(未完待续)

    ps：今天是自动更新哦！至于加更什么的，如果有的话，我回来会加的哦！