
    林雨哭的不是被人欺负，而是不被人肯定！

    她孤身一人、孑然一身，以为自己当真没什么可被人图谋的了，可大家都想拿她的私生活说事儿！即便她是个现代的女性，到底是一个没嫁过人的姑娘，她若当年便什么人都能将就，又何苦到了这举目无亲的古代？

    丁嗣她不想假以辞色，可他偏偏每天过来，最终，大家不指责他，反倒说起自己的不是！女人想要创业怎么就这么难！

    但是，终归这件事对她是个教训，她哭过了，也清醒了不少。其实，身为女子，在什么时候，都有许多不便利，可是景皓说的也对，一个女子抛头露面的总归是不好。她需要缓缓，需要大家把这事儿淡一淡。而且，她应该把手里的东西放出去一些，自己以后是要长期经营的，随着生意的扩大、种类的增多，她不可能再事事亲力亲为。只是一直以来，她实在找不出太过信赖的人。大嫂、弟妹这两个最亲的人都不是她可以交付的对象。李母虽然人很好，但是李友峰已经与自己合作了鞋底的生意，将来生意若能扩大，李父和李母就都要回去帮忙了。到时候，她依然会陷入用工荒。

    李金花！对，若是自己能和她签订一个这样的用工合同，把摊位暂时托付给她几个月也是可以的。他们两口子的人品，她还是信得过的。

    终于想明白了，林雨起身到厨房洗了把脸。

    过了一会儿，李母他们都回来了，林雨便告sù大家，给大伙儿放了个四天的假期。

    大家也都知林雨今日心情不好。必然是想要歇业几天的，何况那些砸碎的碗碟都需要重新购置，自然也需要一些时间。

    不过看林雨又恢fù了以往运筹帷幄的样子，大伙儿也便不说什么，李父和李母也就回屋收拾东西，准备明天回王家沟的事情了。他们离家也有一个多月了，自然十分想念孙子、孙女。

    第二天一大早。林雨和林珊共同做好了早饭。李父、李母吃过之后便告辞了。而林雨也雇了小驴车，往林家沟去。

    又两个多月没回来了，整个林家沟村都笼罩在了皑皑的白雪里。山中雪大。道路上的雪已经被来往的行人、车辆压实了，但是路边的雪却已经过了膝盖深浅，家家户户的房顶都有厚厚的积雪不说，房檐处也都倒悬着长长的冰溜子。偶尔几个小孩在路上嬉闹。用折断的冰溜子当做宝剑，挥舞着一较高低。

    这样的生活真的是无比和谐啊！只是。这样的生活未免过于穷苦。人想要过得好些，就慢慢失去了生活中的乐趣，等到有了能力了，又发现这乐趣其实已经无趣了。

    林雨想要追求更好的生活。是注重那良好的生活品质，如若发迹，当然免不了返璞归真。但绝不是眼前的物质与精神的双匮乏。

    想明白了，也就更加坚定了。驴车拐了几道。终于到了村长家。

    付了车钱，林雨便开了院门走进去。此时他家院子里的鸡鸭都已经吃饱了，在墙角悠闲地晒着太阳。

    “三哥和金花在家吗？”问道。村长家是两个房子，四个房门，林雨还不知道哪个是老三的家。

    “诶！在呢！”金花应着，打开房门，一股厨房里的热气伴着她一起迎面扑来。“小雨！今儿怎么得空过来了？外边冷，快进屋！”

    林雨应着，被金花拉进了屋子。

    金花家的两个孩子正在炕上玩闹着，见林雨进来了，按照金花要求，叫了声“雨姑姑”后，就都规规矩矩地把自己的小东西挪到了炕稍，继续玩。

    “今儿三哥不在家？”林雨问道。

    “他没别的事儿，就是去你大哥那儿帮着做一个什么架子。你这是找他有什么事儿？”李金花有些白胖，笑起来和善，看着很富态。

    “之前三哥说过想让你来我这里干活的事儿，我正好想找个管事的，就想起来找你了。”

    “哦！这事儿啊！那太好啦小雨！只是这事儿我做不得主，你等一会儿，我让老三回来，正好也让你大哥过来坐坐。”

    没一会儿，李金花就把他们两个叫了回来。

    老三有些激动，“大妹，你真要雇金花吗？”

    “嗯，我打算雇金花当我摊位上的管事，以后摊位上的事儿都她负责。包括推磨、做汤面等等，我都交给她。”

    “这、这不是顶秘密的东西吗？”老三有些结巴了，这好事儿怎么会落在他家的头上？

    “三哥，你和我大哥关系好，我和金花也是一起长大的，而且你俩人都实诚，我信得过你们！”林雨笑着道，“不过，咱们朋友归朋友，亲戚归亲戚，人家说‘亲兄弟、明算帐’，为了日后不必要的纠纷，我还是希望咱们能够签订一份用工合同。”

    “那是要的！”老三肯定道。

    “我目前的打算是这样的。小雪的公公婆婆还有珊妹，我给的价钱都是十五文一天，金花既然做管事，我就给二十文！然后我现在摊位上每天大概能卖出六七十碗吃的，我就给算六十碗一天。多卖的部分，金花给我记个账，我每个月月底给她提一次红利，多卖的碗数，给她提十分之一。也就是说，我每多卖十碗，金花就能挣一文钱。这样算来，金花每天至少能多赚一文钱。这还是平日里的算法，若赶上赶集人多的时候，每天卖个一百多碗也不是问题的。这一文钱看着虽少，但一个月累计下来，至少也能多赚个五六十文。你们看，这样如何？”

    “这还哪有不好的！大妹，说实在的，她本来在家里也没什么事儿，我寻思你能帮她找个事儿干，一天赚个七八文钱我都乐死了，你怎么给她这么多！这、我们也不敢当啊！”老三觉得这事儿有些像是天上掉馅饼儿了，怎么会有这么好的事儿？

    “三哥，你听我说完，这工钱多，责任也大。金花最大的责任，一是帮我经营好摊位，若是每天不够六十碗，我也要从她工钱里罚的。二是要帮我守住我这些吃食的方子，不能让别人学了去。这些合同里也会提及。到时候如若做不到，你们可就要赔我钱了！”(未完待续)