
    “大妹，你这――”本来听林雨说要雇佣老三一家，大全心里多多少少还是有些不舒服的，毕竟再怎么好，始终还是外人。但一听这其中还有赔偿责任，大全又忍不住制止。其实他也是矛盾的，自己家里的这些人实在扶不起来，都说“家和万事兴”，自己家里要是能团结起来，这事儿也就不会找老三他们了。

    “大哥，我只是把丑话说在前头而已，我知道，以三哥和金花的人品，绝对能帮我守住这份产业的。”林雨微笑着道，给大全安慰，也是给老三夫妻安抚。

    “再说了，金花前两次去摊位上帮忙，我可是亲眼见到的，她做吃的很有天分，我很放心。”

    “小雨，就你这份信任，我也肯定给你经营好！”金花把手覆在林雨手上，坚定道。

    “那谢谢你了！”林雨反握住金花的手，冲她点了点头。

    “那事情既然定下了，我就过去同爹娘说一声，以后家里两个孩子，也都得他们多照顾了。”老三说道，随即和金花一起下了炕，往正屋里去了。

    “大妹，你怎么忽然想找个管事的了？我瞅着摊位上没那么忙，是不是出了什么事儿？”大全问道。

    大全的声音里满是关心，林雨自昨晚自怨自艾一番之后，就颇有孤独之感，这会儿大全出言相询，林雨便有些控zhì不住，边哭边把昨日的事情讲了。

    其实林雨还是很坚强的。但是女人往往就是如此，你不问的时候还好，一问起来，反倒控zhì不住情xù了。林雨就是这样，一有了大全的关心。终于让她感受到了最真的亲情。

    大全听完林雨的叙述，真是后悔昨日没在那里保护她！他拳头握的紧紧地，憋了半天才道：“大妹，你这样也对。你到底是没成婚的，总这么在外面奔波也是不好。左右你要是闲不下来，就先去景少爷那里，合适就先干着。不合适的话。每日在家里呆着也有钱赚！”

    “我知道了，大哥。只是这次，我没让家里人做这个。也没和你商量，你有没有不高兴？”

    “咱们家那几个人我还不知道么？我没什么不高兴的。我现在就指望着太福和太财长大了能帮你一些，你也不至于总这么累！”大全感叹道。

    “其实我也觉得太福还行，人也沉稳懂事。就是性格有些内向了，我倒是真希望他长大能帮我。”

    刚说完这句。老三就和金花一起回来了，说了他爹、村长同意了，不过为了感谢林雨，一定要留她在家里吃顿饭。然后才让老三赶车送她们去城里。

    村长家做了山鸡炖蘑菇、酸菜汆白肉、酸萝卜炒里脊、山菜蘸鸡蛋酱、咸鱼干贴饼、灌粉肠、素炸丸子和炒白菜片。都是正宗的山里菜，大抵是村长一家厨艺都不错，这些菜做得。竟然十分美味。林雨知道，他们能做这样一顿丰盛的晚餐出来。定是十分重视自己的，否则就算村长家生活条件再好，也不可能经常这么多菜。

    吃过了晚饭，老三送林雨他们回城，金花的行李已经收拾好了，家里炕有些窄，大家就先将就着住了。

    第二天，景皓来了，得知林雨同意去他家工作，强忍住了内心的狂喜，便说了三日后再来接她，让她有充足的时间来和李金花交接。

    林雨这几天十分忙碌，她要悉心教李金花各种东西，包括苞米怎么泡、怎么粉、怎么过滤、怎么沉淀、怎么去酸、怎么攥汤子、怎么调粉汤、怎么制zuò肉酱、怎么制zuò咸菜等，事无巨细，全部传授给了她。

    之后，又重新购置了碗碟等东西，还嘱咐她，若是有人问起，就说这摊位如今已经承包给她了。

    林雨这样吩咐，是怕丁家人过来捣乱。若是得知摊位不是林雨的，还是林家沟村村长儿媳妇开的了，就不会再为难她了。不过，林雨也是多虑了，因为景皓根本没给丁家人再次骚扰她的机会。

    李父、李母回来了，得知林雨把摊位交给了李金花，都是有些唏嘘的，一方面他们知道自己不能贪得无厌，另一方面也是替林雨感叹，感叹她不得不出去暂避风头。

    终于到了景皓来接林雨的日子，众人都在门口送别林雨，依依不舍。

    景皓今天没穿那个黑色的水貂大氅，反倒穿了一件紫狐皮的披风，在朝阳的映衬下，黑中透着发亮的紫色，十分好看，好像整个儿都镀了一层紫色的光晕一般。

    景皓扶着林雨上了马车，还未等林雨钻进去，林珊便叫了出来。“雨姐！”

    林雨回身一笑，道：“以后你多听金花嫂子和大爷、大娘的话，”

    “不！雨姐，你也带我走吧！”林珊向前走了两步。

    “珊妹，我也是去做工作而已，这由不得我。”林雨有些无奈。

    “雨姐，我害怕！景少爷，可不可以也带我去？那天我得罪了丁少爷，他一定不会放过我的。”林珊的声音颤抖着，不知是激动还是害怕。

    景皓微微皱了一下眉毛。道：“林姑娘是因为会做许多吃的，我特意聘请她来给我母亲做间食的。你又会做什么？”

    “我、我――”林珊结巴了，她好像什么都会一些，又什么都不会。“我、可以给雨姐打下手的。”

    “我们府里并不缺这样的人，而且也确实不养闲人，抱歉了！”

    林雨刚想替林珊说句话，还未来得及说出口，林珊便抓住了景皓的披风，急切道：“我可以做下人的，请景少爷帮帮我，我可以卖身到你家做下人的！”

    “珊妹！”林雨惊道，“你糊涂了吗？前些日子你哥哥嫂子把你卖了的时候你多么不甘愿，如今怎么反倒要做起下人了？”

    “雨姐！”林珊的眼泪立刻流了出来，对着林雨跪下，道：“雨姐，你就帮帮我吧，你应该了解我的，你帮帮我，你把我转卖给景少爷，让我在他家做下人吧！”(未完待续)

    ps：下一剧情，马上开启~~~