
    林雨的话让景皓的眼中立刻增添了一抹亮色。只要抓住了事物的特点，把它放大开来，不就好了？于是，很快，他就在墙上雕刻起来，也用不了多一会儿，就雕出来一只展翅的雄鹰来。虽然没有凌厉的眼神、锋利的爪牙、刚劲的羽毛，但是那翱翔于天空的自由之感，却活灵活现的表xiàn了出来。

    林雨这时候已经套上了手焐，不管如何，女人还是不能轻yì凉到的。

    林雨刚刚夸赞了景皓一句，下院那边开饭的声音就响了起来。

    想到昨晚就没吃饱，强忍着饥饿睡了下去，今早起床又干了这么多超负荷的工作，林雨觉得自己都饿得前胸贴后背了。可自己现在还没有梳洗，一番折腾，还指不定又会像昨晚一样吃不上饭，林雨就难免有些着急了。

    “景少爷，这开饭的时间到了，我要收拾收拾去下院了。”林雨抱歉道。

    景皓兴致正好，一听到林雨这么说，便道：“你如今还要去下院吃饭么？不是有小厨房？”

    林雨赧然一笑。

    景皓到底是个男孩子，就算他想到了给林雨安排独立的院子，又挨近厨房、屋子暖和，甚至给林雨定了同府里二等丫鬟一样的月钱，可他忽略了，即便林雨有了小厨房，这饭菜没有给配额。

    林雨此时上位梳洗，待梳洗穿戴完毕再过去，还能有什么吃的了？

    “天星，你去大厨房取饭，回来就在这里和林姑娘一起用吧。顺便和大厨房说一声，以后我院子里的小厨房开伙，把食材都送到林姑娘这里。”用自己的名头去领菜。避免了林雨的好些尴尬。

    林雨道了声“谢谢”。

    “其实我也是想着偶尔能吃到林姑娘做的东西的。我一般都是在母亲院子里用饭，若是要过来吃，我会让天星提前与你说。”

    如此一来，林雨以后便再也不用去下院吃饭了，也因此长久地再没去过下院。刚开始，林珊听到景皓开了小厨房，并让把食材送到林雨院中的时候。她还是忍不住动动心思。可一想到昨天林雨拒绝自己的话，林珊便又暗恨起来。可是她被困在下院，没有一点办法。

    梳洗完。用过早饭，林雨又在厨房里做起打糕。

    打糕是现代时候朝鲜族的特色美食，因为口感粘柔筋道、芳香浓郁而大受欢迎。

    林雨小时候在农村亲眼见过许多次做打糕的情景。把江米放在木槽或者石槽里，两个人站在石槽两端。一起朝着石槽里蒸好的糯米捶打。人工捶打出来的打糕和后来许多市里卖的用机qì打出来的打糕不同，不管是口感还是原始的味道。都胜过机qì捶打的许多。

    林雨把之前蒸好的糯米放到了案板上，用木锤敲打起来。

    因为量少，所以领域做起来相对也不那么复杂，自己就能搞定。但是即便如此。边打边加水，直到打糕打好，已经是近半个时辰以后的事了。

    林雨把加过糖的蒸红豆滤去水分。用再抓得碎了一些，这才把揪成一个个小团的打糕放到里面滚起来。别说。味道和小时候在农村吃的，当真一样。

    午间，林雨把糕点送到青田居不到一刻钟，含玉就过来传话，说是夫人叫林雨去回话。

    进了那充满兰草馨香的屋子，林雨福礼之后，夫人便让她坐了下来。

    “往日里就觉得你做的东西很特别，没想到这两日你做的东西更胜从前。尤其是这道糕点，让我想起了好多小时候的事儿。”夫人柔柔地说道。

    虽然不知道夫人小时候的事儿，但是林雨还是道：“夫人喜欢便好。”

    “你这东西，看起来就是花了很多心思，北地的食物才不会花这么多心思。呵呵。这些日子，全赖你做的东西能解我的思乡之苦。”

    “夫人言重了。”

    “我说的这也是实话。刚刚皓儿与我说，想开小厨房，让你给他做饭，这样一来，你一日里就要做三次了，我想着你虽然不是府里的奴婢，但做的工作也不比他们少。既然这样，你以后的一qiē待遇就和含玉他们一样吧。”

    “多谢夫人！”林雨福了一礼。

    林雨不知道一等丫鬟的待遇是什么，可是等她回翠微居没一会儿，主院就来了一个老师傅，过来为她量体裁衣。

    不用去大厨房吃饭，林雨就有了更多的时间回忆和研究一些现代的吃食。驴打滚、蜂蜜小窝头、芸豆卷、豌豆黄、碗糕、糖火烧、牛舌饼、麻团、茶汤、珍珠圆子、艾窝窝、萨琪玛、糖果卷、果丹皮等等各样美食层出不穷，直到过小年的时候，都没有重样儿。而夫人也不吝啬，往往觉得哪个吃的合了她心意，不管是首饰还是小玩意儿，总愿意赏她一些。

    过了小年之后，历云城里的大集就会每天都开，一直会热热闹闹地开到年二十八。

    二十五这天，夫人给林雨放了一天的假，正赶上景皓也要到历云城中采购，林雨就蹭了马车一起进城。

    现下的历云城十分热闹，道路上车辆往来络绎不绝。好多店pù门口亦是人来人往，小二迎来送往，笑容满面。

    快到集市口的时候，各个摊位都呈现出客满的热闹景象，锅灶那里充满了水蒸气，整个集市口的气温仿佛也升高了。

    林雨来到了自己的摊位前，大全、老三、林雪都过来帮忙了。许多人没坐着的地方，都是站着吃的，看来这几种吃食的热度还是没有退下去，尤其是今日农村来的人多，大家都想尝尝。

    林雨出现在自家摊位的时候，老三愣了一下，反应了一下才确定是林雨，急忙招呼着大全过来。

    不用别人说，林雨也是不会在摊位上帮忙的，毕竟对外来说，这个摊位现在是李金花的，她再在这里忙活，只会给小摊惹来麻烦。

    不过看到小摊一qiē都好，林雨也十分欣慰，于是就转身去了集上筹备年货了。

    集市里到处都是红彤彤的对联、福字，看起来仿佛彤云一片，这也是林雨看到的最热闹的集了。(未完待续)

    ps：感谢微笑de麻雀赠送平安符~~~~

    话说昨晚码字的时候睡着了，今早却是被吓醒的。因为我梦见有人连发四条留言说我最近写的太烂了。还说的有理有据，得到了许多人的共鸣。呜呜~~在此说明，这几章只是为之后多铺垫了一点，真不是水――呜呜~~~

    不过话说回来，梦见被读者骂的时候是少数，多数都是梦见有一堆打赏、或者有和氏璧啥的。哇哈哈……

    请大家温油待我，嗷嗷~~~~