
    看到二奎哭着道歉，若是真正的林雨，必然会厌烦的。二奎的泪和大全的泪不一样，大全是心疼、想弥补、发自内心、让人感动的泪。“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。”说的就是大全的泪。可是二奎的泪，鼻涕眼泪齐流，怎么看，怎么让人不舒服。但是因为血缘的关系，林雨的心中还是跟着触动起来。两种情感碰撞着，让她自己都觉得很不舒服。

    “你当真知道错了？”林雨压下心中的那种不适，冷声问道。

    “真的，大姐，你愿意原谅我，你说什么我都听！”二奎用袖子擦了擦脸上的泪水。

    “二奎，都说‘血浓于水’，咱们是亲姐弟，咱们谁也不想自己家里闹将起来，让别人当笑话看。但是我和大哥不和你计较，那是因为你是我们的弟弟。我不知道月灵和大嫂之间到底有没有什么事儿，但是她之前算计我，那我是确定的。我不是说要挑拨你们夫妻什么，我就是想说，她作为媳妇来到咱们家，不可避免地会与亲戚间发生一些不愉快的。但是，你作为她男人，作为我们的弟弟，你是做什么的？你是要从中调解的！你和你媳妇站在一起，或者和我们站在一起，那都是不对的。都说‘家和万事兴’，你看看如今咱们家？若是咱们家一直团结着，能过到像现在这样子吗？谁的一生不需要兄弟手足？不需要人情往份？你就闷头过你自己的日子，等你困难的时候，谁又会那么爱心地去帮助你？”林雨道。

    “我知道了，大姐我知道错了。这段日子月灵也在家反省，丈母娘他们也都说她了。大姐。你别再生我俩的气了。就像你说的，‘家和万事兴’，我和月灵都改好了，大姐，你买卖上要有什么需要帮忙的地方，只要你开口，我们一定给你干！就说那摊位吧。月灵做东西也手巧得很。你何苦给老三媳妇那个外人呢？”

    “为着自己家的团结，不该用老三家”这样的话，在心里想想也就好了。说了出来，难免让人觉得别有居心。自己当初没人可用，还好身边还有这两夫妻肯帮助自己。自己虽然给了不菲的酬劳，但是身边的这些人谁不知道。若不是万不得已，谁愿意找外人？所以。林雨的心中一直是比较抱歉、也比较感恩的。人家毕竟在你最需要帮助的时候，顶了上来。何况，老三两口子憨厚，自己信得着他们！而李月灵呢？把摊子交给她。两天半，那摊子就不会是自己的了！

    “二奎，这是我生意上的事情。这点倒是不用你来说。”林雨有些不高兴。

    “呃，”二奎愣了一下。他倒是没想到林雨会这样说。“大姐说的是。我们也不懂这个，以后要是大姐有用得着我的地方，尽管开口。”

    二奎的脸笑嘻嘻的，就像是个皮脸的孩子一样。若是大全，怎么会说“以后用得上的时候开口”这样的话，他一定会主动过来，问一句“我能帮你做什么？”虽然说做人难得糊涂，可你有时候真是得叫这个真儿，谁对你好、好到什么程dù，言语之中，立刻就能分出高下。

    “我目前在别的地方打工，一时半会儿也想不到再做什么，也帮不到你。你要是想趁着这几天卖糕点就卖吧，多挣点过个好年吧！”说完，林雨侧身就想走。

    “大姐，你过年去哪儿？不若到我们家吧，西屋宽敞着，都收拾好了。”二奎又道。

    “多谢你了，不过，我过年不打算回去过。”

    “哦。”看着林雨他们离开的背影，二奎只能背起扁担，继续叫卖起来。

    “大哥，其实我还是有点生气。”离得远了，林雨不高兴地道。

    “唉！我理解你。可是，再怎么不好，那也是弟弟，咱也不是仇人，也犯不上滚死球子（不死不休），平时做事虽然膈应着，但终究还是从小在一铺炕上长大的，他有事咱还能不管？管了吧，还闹心。都一样！”大全甩甩手，也是十分无奈。

    “算了，我也不想想这些事了。咱先去买面和油，等弄完了，稍晚点，我还得和金花对账呢。”

    “成！”

    林雨的面和油每种买了三份，每份五斤。现在都吃荤油，豆油吃得很少。白面也是金贵的东西，这两样加在一起，也算是比较好的福利了。

    “我觉得你大嫂不会炸这个，以前弄过一次，炸出来又黑又难吃，我觉得你给买这个，心思倒是好，就怕你大嫂瞎了你这份儿心思。”大全有些无奈道。

    “没事儿，要是真不会，让金花去帮着做，她能乐意帮着。”

    “也是，他们夫妻就怕我跟他们装假（不实惠）。到时候我给他们请到家里喝点酒，就行了。”

    “那我再买点酒去吧！”林雨忽然想到，过年也要买酒。

    “行了吧大妹，你今儿给我买这么多东西了，我都没说啥，这过年东西也不能都你买了，那我这个大老爷们儿还能干啥呀！”大全笑着说道。

    “那成！酒就大哥买！”林雨笑道。“还有，我心里还想着说要买点猪肉来着。”

    “猪肉不用！今年那么多野猪，还用猪肉干什么！我们吃野猪肉都吃惯了，也用不着特意买点猪肉吃。”大全赶快阻止。

    “那好吧！我自己在这过年，我自己买点总成吧？”林雨无奈道。

    “那行！嘿嘿！”大全笑着挠了挠头。

    “对了，刚刚我听沈大哥说，集上有卖冻梨的，刚刚我怎么就忘了呢！咱们赶快去看看还有没有了！”林雨忽然想起了这个问题。

    “哎哟，不用花那钱！”

    “可我也想吃啊！”林雨这倒是实话，她好多年没吃过冻梨了，如今冬日里没有水果，她真的很馋。

    大全见林雨确实满眼渴求，也只好让店家帮忙把东西都送到小摊上，自己则和林雨快步往集上走去。

    马上就要午时散集的时间了，可集上的人依旧很多，打听着到了卖冻梨的小摊，好容易才挤了进去。(未完待续)

    ps：花羽容的《追个术士做老婆》和我一天上架的，文风用辞都比较严谨的，甜宠文哦！