
    因为过年期间林雨会放假，所以她要提前备好几种点心。

    要能放住，又不失新鲜，林雨首先就想到了各种糖果。

    首先是对身体十分有益的阿胶糕。

    阿胶有补血、滋阴、润燥的作用，对女人的身体很好。

    夫人久坐于房中，面庞之中，常有病态。不过阿胶糕做起来很费时，林雨便先把阿胶泡了起来，需要泡四天左右才能用。算来日子，应该是她离开那天才能做的。

    另外，林雨决定做牛轧糖、蜜枣和糖雪球。

    一听林雨打算留下一些糖果，含玉也想一起学一学。

    在青田雅居住了几天，林雨有一点放心的，就是这院子里的人的确是最忠实的奴仆，也不知道他们都靠什么收益，反正大家绝对不会因为钱财而把自己的方子流到外边。再加上这些天与含玉的相处，林雨同意让含玉第二天来和自己一起做糖果。

    阿胶很贵，林雨跟着含玉去领了一些，就拿回小厨房泡着。

    林雨最近习惯了睡前洗洗热水澡，所以天黑以后，她关了院门，拿好睡衣，就到厨房里去擦洗起来。

    厨房很暖，林雨洗完、收拾完，这才穿了睡衣，披上斗篷，趿拉着鞋往自己屋里跑去。

    她近来已经习惯了这样，只是今天在要往自己屋里拐的时候，忽然感觉有点异样。

    林雨顿住了身形，慢慢往左转着身体。

    在残月的照映下，她看到正屋的门正开着。而之所以让林雨觉得异样，是因为她刚刚隐约看见，那屋里有着人影和烛光！可是。这会儿没有了，只剩下了门是开着的！

    这个院子原本是谁住的，并没有人和林雨说过。只是又荷和她强调过，这个翠微居里，除了她自己的屋子和小厨房，其他的地方，她是不可以乱闯、乱动的。

    正屋她没进去过。只在打扫的时候靠近过。正屋里的一qiē，她并不清楚。

    这会儿，正屋的两扇门大开着。门上还是夏季的纱帘，在寒风的吹拂下，一下一下飘着。

    明明从来没去过正屋，而院门自己早就锁上了。这门怎么就开了？

    林雨越想越害怕，虽然自己本来是个无神论者。可是自己穿越的事儿都能发生，这鬼神之事，又有什么稀奇？

    想到这里，林雨不禁打了个寒噤。她转动着有些发僵的脖颈。果然，院门还是完好的关着！

    林雨很想尖叫一下，但又赶快捂住了自己的嘴。

    待反应过来。一下子冲进了自己的屋里，把门闩好。也顾不得点灯，立马就钻到了被窝里。

    那里面是人还是鬼？不管哪样，林雨都觉得十分可怕。她把被子蒙在头上，使劲儿转移自己的注意力，让自己不要胡思乱想。

    最后，也不知道，自己究竟是怎么睡着的。

    第二天，天蒙蒙亮，林雨自然醒了。

    睡梦间，她已经不自觉地把头从被窝里伸了出来。这会儿屋里稍微有些变凉的空气，让林雨愈发地清醒起来。

    突然，她想到了昨晚的事。于是，一下子从炕上跳了起来，目光逡巡着，直到确定自己的屋里没什么异样，这才再次倒下，把身子缩到了被窝里。

    林雨头一次赖床了！一直到天光大亮，大厨房的人来送食材了，林雨这才敢从被窝里爬出来。

    打开房门，她首先往院门那里看看，之间院门依旧老老实实地锁着，那是昨晚，她亲手上的闩。

    顿时，一股寒气从脚后跟直冲后脑勺，难道昨日见的，真的是鬼？

    再看主屋，那里的门紧紧地关着，死气沉沉，哪里有来过人的迹象？

    林雨把大门打开，让人把东西送到了小厨房，这才木木的转身，继续盯着那个紧闭的屋门。

    “大白天的，不会有什么鬼怪的！就算有，我快点往外跑，大门开着，我只要快点，总能跑出去！”林雨自言自语，给自己加油。

    仿似下定了决心，林雨一步一步地往主屋里走去。

    推开那扇太久没人居住的房门，“吱嘎”的声响更加剧了林雨心头的恐惧。

    “有人吗？”虽然知道自己这么问不对，但林雨却不敢问“有鬼吗？”

    “我进来咯！”紧了紧身上的斗篷，林雨依旧有些挣扎着迈开腿，向屋里走去。

    出乎意料地，当林雨撩开那个纱制的门帘后，看到了一个布置十分雅致的房间。

    这房间有些像是闺阁小姐的屋子。

    会客厅里，主位上，一个清雅简单的高腿小几，几上放一个精致的铜制小香炉。小几左右各放着一把灯挂椅，上面铺着厚厚的软垫。小几上面的墙上，挂着一幅九天玄女的画卷，那仙女的唇畔，带着悲天悯人的笑意。

    厅的正中放着一张八仙桌，桌子上，用玫红色绣着孔雀的桌布铺着，桌子旁，放着四个圆凳，上面也绑着厚厚的同色垫子。

    厅的两侧是卧房，俱是用三层渐变的粉色罗纱帘子隔开。

    林雨回想了一下昨晚灯光的方向，于是，向右边的卧房走去。

    卧房里，正对面是一排雕刻精致的衣柜，旁边，是同款的精致梳妆台，上面胭脂、香粉、唇红，一应俱全，只是惹了厚厚的尘埃。南北两边俱是和自己屋里一样的小炕，北边的炕上放着一张小几，几上有一盏油灯，油灯旁放着一个绣绷，上面绣了一直鸳鸯，而另一只，却刚刚下针，再没有动过。南侧的小炕上，有一个做工与地上衣柜无二的炕柜，柜上，大红的鸳鸯被足有四套之多，颜色鲜艳、用料考究，只是还是能看到上面落了许多的灰尘。

    这样坏境里的红色总是能够加深人的恐惧。可是既然已经进来了，林雨总想着要弄清真相的。

    回想起昨夜烛光与人影的位置关系，应当就是北炕那里。

    林雨又到了北炕这边，只是这里与南炕一样，处处都是落得厚厚的灰尘。

    忽然，林雨看到那绣绷放着的地方，灰尘好像有些不均匀！

    于是，她轻轻地拿起了绣绷，果然，在绣绷的下面，还有另一圈的灰尘印记！

    “你怎么会在这里？！”

    “啪！”这突如其来的声音，让林雨手中的绣绷一下没拿稳，掉到了地上。(未完待续)

    ps：感谢青~璃和╰水墨卿颜╮的香囊！