
    “少爷，你怎么了？”天星听到景皓的惨叫立刻把马车勒停了下来。

    “没事！走吧！”景皓的声音响了起来。

    “哦。”天星应了一声，继续打马前行。

    车内，景皓气鼓鼓地盯着林雨，林雨被他看得不禁更加窘迫。

    她真的不是故意的，呃，好吧，她是有意的！谁让景皓一直这么抓着自己！他是习武的，手这么没轻没重，抓得都快断了！他穿的这么厚，又戴着帽子，自己的双手还被他锁着，要是不咬他脖子还能咬哪里！不过，自己也快被他那声惨叫震聋了好吗？

    林雨往后退了退，揉起自己已经有些血液不通的手腕来。

    他还瞪自己，林雨也气得偏过头去，不再看他。

    他刚刚叫那一下，林雨也是很内疚的。自己刚刚是真生气，所以也咬得挺重的。她斜眼睨了一下，景皓正在那用手摩挲着自己咬过的地方，眼神也在不停地变换着。

    半晌，景皓看林雨依旧在一旁揉着自己的手腕，不理自己，终于道：“你过来给我看看，是不是咬破了？”

    林雨不得不挪动了一下，又离景皓近了些，缓缓靠了过去。

    咦！自己都觉得有些疼！刚刚自己太过气愤，吭哧就来了这么一口，这会儿一看，虽然景皓揉了有一会儿了，可那牙印儿还是能看出来一些，而且因为脖子的皮肤薄，下面已经有些充血了，被咬过的地方还有些破皮了。

    见林雨盯着这么久还不出声儿，景皓带着浓重的鼻音，道：“你真给我咬破了？”

    林雨本来就有些内疚了。这会儿他再用这样的语气说话，心里更是过意不去。自己也不知道是怎么了，有时候两句话就能被他撩拨地十分生气，幼稚得不行。

    林雨想安慰他，可说出的话就变成了别的。“那你看看我的手，不也是被你掐红了吗？”

    本以为景皓又会生气了，没想到他一听。就往自己手腕上看来。这会儿一圈红红的印子，怎么揉都一点儿也下不去。

    “疼吗？”景皓小心翼翼道。

    “你说哪？”林雨活动了一下，疼得嘴都快歪了。

    “对不起啊！”说着。景皓又把林雨的手腕轻轻抓了起来，这会儿倒不使劲儿了，就轻轻揉着。

    林雨又试着往回抽了一下，他轻轻按着。道：“别动！”

    他的手法很笨拙，其实揉起来更疼了。可看他很认真的样子，林雨又不好说什么。

    “可好些了？”景皓轻声问道。

    林雨便道：“好多了。”

    景皓又揉了一会儿，这才轻轻给放开了。

    林雨想了想，还是道：“我给你咬破了。很抱歉。”

    景皓抬手揉了揉，本来还有些慌张的，随即眼珠转了转。道：“回去我母亲看到了，我要怎么说？”

    林雨一时无语。“这——”

    “我饿了！”景皓见林雨没支吾半天也说不出个所以然来，于是冒出了这样一句没头没脑的话。

    “什么？”林雨诧异道。

    “我想喝油茶面了，好久没喝过了。”

    “行吧，一会儿回去就做！”林雨无奈道。

    得到了林雨的肯定，景皓眼里终于流露出笑意来。

    到城里的时候已经快到午时了。

    索性家里做点心的一些果仁都在，天星帮着点着了火，林雨把面舀了些面到锅里，就炒了起来。

    “哎呀！”林雨炒了两下，实在是疼得不行了，锅铲就掉到了锅里，手腕这时候也已经有些肿了。

    “怎么了？”景皓本来在屋里嗑着瓜子，听到林雨的声音，赶快跑了出来。

    林雨捧着手腕，疼得直皱眉头。

    “还在疼吗？”

    林雨很想客气地说句没事儿，可这会儿怎么是没事儿，手动一动都特别疼。

    本来这几天，她在青田雅居里做糖果，尤其是牛轧糖，弄得整条胳膊一直到现在都是酸的，这会儿手腕再肿了，整个右胳膊都像是残废了似的。也就是这会儿没有医院、不能拍片看看，她真的很怀疑自己骨头伤到了，不然不会又肿又痛。

    想到这是景皓任性给自己弄伤的，就对他怎么都客气不起来。

    “没事！”林雨也没个好气儿，这大过年的，自己好端端的，摊上这么一堆事儿。自己本来就一个人住了，再伤了右手，这几天吃饭要怎么解决？

    想到这里，也不管景皓，直接就冲进屋里，趴到了炕上。

    林雨越想越委屈，没一会儿，肩膀就耸动起来。

    景皓在边儿上站着，手足无措的样子让天星都觉得可怜，只好小声地跟景皓说，自己先去请个郎中过来。

    得了景皓的允许，走到厨房的时候，见那锅里的面早就糊得发出浓重的味道了，眼瞧着都是坏了，不能让这么继续烧下去，他也不懂，直接就舀了一瓢水，倒了进去。

    林雨哭得伤心，没一会儿就开始哭出了声儿，景皓便更加无措起来，只能趴到她旁边，轻轻在她耳边道：“你别哭了，是我不对，不然，不然你再咬一咬我，我肯定不说痛。”

    林雨也不管他，他越是不让她哭，她越是觉得委屈，哭得便愈加伤心起来。

    “不然你打我，我真的不是故意的，我再不这样了。”

    景皓说什么，林雨也兀自哭着，实在是没办法了，也不管林雨挣扎，直接就搂住了她的肩膀，慢慢拍了起来。

    也不知道过了多久，终于天星带着一个郎中回来了，景皓听到声音，这才从炕上弹了起来。

    “不要哭了，郎中来了，起来让郎中瞧瞧。”

    林雨这才狠劲儿的擦了擦眼睛，翻身坐了起来。

    郎中看了一下屋子里的两人，又见林雨哭得脸也红了，头发都有些沾在脸上，弄不懂这两人是什么情况。只好垂下了眼皮，恭恭敬敬问道：“可是这位姑娘的手伤了？”

    林雨木然的点点头，把自己的右手伸了出去。

    这会儿手腕肿得又高了些，大夫一碰，林雨立刻就瑟缩一下。

    “郎中，如何了？”景皓看林雨的样子，急道。

    那郎中也不管林雨疼的泪眼婆娑的样子，在手腕上摸了摸，又一捏，林雨“啊”得一声，惨叫出来。(未完待续)

    ps：感谢玖月梦初、╰水墨卿颜╮、浣晓青、白毫毫和雪の妖精送来的南瓜灯~~~~

    浣晓青的《重生之萝莉有毒》是一篇末日危机文哦！死了重生为何是末日？既然是末日，为何原主的魂魄也在？一体双魂？是选择共存，还是夺舍重生独霸肉身不死不休？