
    林雨听了景皓的话，不由觉得有些好笑，这小子这两天大抵上是真内疚了，对她这么照顾。

    因而林雨微笑着点下了头。

    初三早上，景皓这次没骑马过来，反倒是和天星一起，驾着马车过来的，吃完了天星给煮的药，景皓带着林雨去了曲郎中那里，当然，也少不得给曲郎中备了些年礼。

    曲郎中这次见景皓的态度好了些，气也就顺得多了，说是林雨的手腕好的挺快的，拆开夹板给她涂了一些药膏，又重新包扎、固定上，然后嘱咐林雨以后每隔一天来上一次药，再上三次，配合着之前开的药，用不上十天，这手就能好了。

    时隔三天，林雨再次回到了青田雅居，可是感觉像是离开了很久似的。这两天的轻松恣意，显然让她立刻进入工作状态有点难。

    不过，还是有意外的，就是天狼竟然住进了她的这个院子里。

    而这时，林雨才知道，正屋原来是又荷和又夏的房间，这次天狼回来，又荷把自己的东西搬走了，把自己的那间房间让给了天狼居住。

    再见天狼，他依旧是一副淡然的神色，只是看着景皓与林雨一起进来，林雨的手又坏了，便问了一句：“林姑娘的手腕――”

    景皓支吾着道：“是我不小心给捏坏的。”

    天狼叹息了一下，倒是自此对林雨也关心照顾了起来。

    这边，景皓带着林雨进了她的小屋。这还是景皓第一次进林雨的屋子，很整洁，也很温馨。

    “忙了一大早上，可要擦擦手。擦擦脸？”

    “在别院里就不要帮我做这些了，让人看到了不好。你的心意我领了，也很谢谢你的照顾。”林雨拒绝道，她不想因为自己，再被被人传出来什么。

    景皓本以为回来之后，对她的照顾会更方便一些，可没想到回来之后。林雨反倒不用她来照顾了。顿时郁闷的不行。

    “那，我晚点过来看你。你若是有什么不方便的，就留给我做。”景皓无奈道。

    林雨点了点头。其实。她并不想用景皓，尤其是在这别院之中。

    林雨去了小厨房，这三天没用，小厨房里感觉冷清了许多。她先手脚并用的折了些柴火，然后单手点了起来。

    烧好了热水。林雨往盆里兑了一些，她确实该清洗一下，不仅仅是手，她的头发也该洗了。可是。别说洗头发了，就是简单地，想要洗手。那袍袖都总往水里滑，手没洗好不说。连袍袖都湿了大片。

    林雨有些泄气，但也只能强忍着胳膊上的不适，把脸擦了一下。

    如此看来头发只能晚上洗了。

    终于到了晚上，林雨换了自己的睡衣，不过这次她学精明了，她把睡衣的袖子先叠好了再穿。这样虽然在走到厨房的时候会有一节手臂在外面露着，会有些凉，但总比衣服都湿掉了没人洗要好。

    林雨披上衣服，趿拉着鞋就出了门。

    “林姑娘这是要做什么？”

    林雨没想到这时候天狼还在院子里，吓了一跳。

    “很抱歉，又吓到林姑娘了。”

    “没、没关系。”想到之前天狼把自己抱回屋，林雨还是有些不自然。

    “我就在院子里，林姑娘若是有需要，可以叫我。”天狼的声音冷冷清清的，一点也听不出帮人的热心来。

    “不麻烦了，多谢！”林雨点点头，带着自己的洗漱用品就到了小厨房。

    小厨房里烧得暖烘烘的，林雨兑好了水，就把头发披散开来，慢慢洗了起来。

    虽说只用一只手很不方便，但注意着点，也不是很难。

    不过，林雨显然想的少了，她洗完一遍，再要洗第二遍的时候，她的手就不够用了，这多半盆的水，她一只手根本抬不起来。

    林雨小心翼翼地把铜盆的边沿儿卡在腰上，然后左手把着盆的另一边，把盆夹了起来，可是到下水道口的时候，她的湿发从毛巾里掉了出来，一下子就散落开，这一分心，她腰间的盆就拿不稳了，一盆水直接就把自己的下身连同鞋子浇得透透的。

    听着铜盆“咣当”一声落地，天狼赶紧推门进了小厨房。只见林雨披头散发，身形狼bèi地站在那里，下身也都湿透了，说不出的尴尬。

    林雨此时真是快呕死了，她第一次觉得自己是这么没用。以往，自己一个人生活了那么多年，何曾遭受过这么多麻烦！林雨也有和许多人一样的毛病，出了问题，就容易从别的地方找原因。她就想着，要不是手坏了，她怎么会这么丢人？要不是景皓来找她，她的手怎么会坏？要不是天狼把自己吓晕了，景皓怎么会里看她？因此，当天狼问道：“林姑娘，没事吧？”时，林雨气更是不打一处来，立即凶道：“我的样子像是没事儿吗？”

    “那有什么需要我帮你？”

    “谁要你好心！”林雨忿忿地，把铜盆和毛巾捡了起来，湿答答的头发向后捋了捋，然后就拿着扫帚，扫起地上的水来。

    小厨房的门开着，这会儿的夜里还是很凉的，林雨本来就只穿了睡衣，这会儿再被冷风一吹，就直打起哆嗦来。

    天狼看着林雨，觉得这姑娘就是在和他使小性儿，他下午问过景皓了，林雨手伤，确实他也算个间接的导火索，所以这会儿他觉得他应该去帮帮林雨。

    天狼看着林雨一个手怎么也是不方便，当即也不管那些，直接就把林雨抱了起来。

    “喂！你干什么？！”林雨这次可不是上次昏倒时候了，忽然间被一个大男人抱着，她怎么能不尴尬？

    “你衣服湿了，需要回去换一下！”天狼说话间就把林雨抱出了小厨房。

    “你放下我，我自己会走！喂！”天狼无视林雨的叫闹，直接就踢开了林雨的屋子，顿时，一股暖流迎面扑来。

    林雨的屋子和小厨房紧挨着，是小院里最暖和的一间。天狼把林雨放到炕上，又拿了被子捂在她身上，这才转身关了门出去。

    林雨气鼓鼓的，又重新拿了睡衣换上，这才觉得身上好了许多，只是这头发依旧湿答答的，才洗了一遍而已，她觉得还没洗干净，强忍着吧，头发还一时半会儿干不了，弄的林雨直郁闷。(未完待续)

    ps：今天锁的字数有点多，刚刚从小黑屋里刑满释放。呼~~~~

    感谢鲁班的尺的平安符和张小迈的两个平安符~~~~