
    第二天一早，林雨把做口罩的东西都拿到了金花他们那屋，指导着李月灵做出了第一个口罩，让大家都从边儿上学着，若是摊位不忙的时候，随时有一个人回来，跟着李月灵一起做口罩。

    随后吃完早饭，李母和栾凤去了摊位，金花则留在家，跟着林雨做糕点。

    林雨身上钱不多了，所以她迫切需要再赚一些钱。所以，她决定教金花做几样简单的东西，在摊位上卖。

    首先就是这油茶面，这东西又香又油，很符合北方人的饮食习惯，所以林雨决定用这个东西，先打开零售市场。

    然后就是糖雪球和花生糖豆。如今街上有卖糖葫芦的，但是糖雪球在这里还是个稀罕物。食肆里有卖盐爆花生米的，但却没有这花生糖豆。这两个做法相似，一个会了，那个也就学会了。

    林雨炒了将近五斤的油茶面，金花也试着炒了近两斤，效果还都不错。糖雪球和花生糖豆更是没有失败的道理，所以，不一会儿，三种东西就堆了许多。

    “这些东西晾凉了之后，你就把他们都半斤半斤地装好，到时候在摊位上卖，油茶面半斤十五文钱，花生糖豆半斤十文钱，糖雪球半斤八文钱。糖雪球和花生糖豆可以试吃，但是油茶面就直接在摊位上卖。三文钱给冲一碗，相信有许多人喝过之后，就想买了。”林雨交待道。

    “诶，行。”金花一边喝着林雨给冲的油茶面，一边应道。

    “你平时做这几样东西的时候就来大厨房做，大厨房的钥匙除了我，就给你一把。他们谁也进不来。平时你们吃饭，就在你们那小厨房里就成。”

    “你就放心吧，这些东西我都给你保密着，不会轻yì让别人学了去。”金花道。

    “你给我管着家，我很放心。以后各项用度你就看着来。早晚做饭，你是轮班还是怎么样，你都计划着些。”

    “嗯。知道了。你在青田雅居里也要保重自己。下次要什么时候回来？”

    “我也说不好。总之是家里的事儿就拜托你了。我争取下次赶集之前回来，我看看要去集上卖口罩的。”

    大约巳时二刻，景皓过来接林雨和太财了。

    太财头年答应了要去景皓那里学武。还拜了景皓为师，昨天从家里来的时候，大全还是有些舍不得的，但是太财坚定着。他也不好再反对，只能给他收拾行装过来了。

    如今孙氏有四个月了。这两天太福没过来，只专心在家照看着她。

    太财一身墨蓝色的长袄，脚蹬黑色短靴，也是十分利落。

    他第一次坐上了景皓的马车。觉得这马车里面，比外面看来，更是漂亮。

    “师父。这车真好！我第一次坐马车！”太财清脆道。

    “嗯。”景皓应着，却没什么笑意。他自打知道变声期不能过度用嗓。就愈发变得惜字如金起来，就连跟林雨的话都少了许多。话一少，人就不苟言笑，让太财觉得这个师父十分严酷。

    “你叫什么名字？”在马车里净到太财连大气都不敢喘时，景皓终于开了口reads;。

    “林太财。”

    “要说，‘回师父，徒儿林太财’。”景皓纠正道。

    “回师父，徒儿林太财。”太财有模有样地学道。

    “嗯。”景皓满意地点点头，“回去之后，有人会教你规矩，教你读书，我也会教你习武。”

    “知道了，师父。”太财答得痛快。

    景皓收徒弟一事，在别院里产生了不小的轰动，尤其这孩子还是林雨的亲侄儿，林雨的身份愈加水涨船高。

    天狼看着太财的小身板，试了一试，叹了口气，道：“根基尚可吧。”

    听着天狼的意思，林雨就知道太财根本就不是传说中很适合练武的身板，估计就像电视里的，刻苦地练了多年，最后不过是个二流打手而已。可是太财满心期待，自己又不好打击他。好在景皓也让人给他安排了读书的课程，让他不至于把学业也荒废了。

    太财被安排到了景皓的院子里住着。他每天四个时辰读书、四个时辰练武、四个时辰休息，十分规律。而林雨也只能每日在早饭两顿饭的时候才能见到他。他倒是勤奋，人家都觉得他是靠着林雨进来，可看到他的努力，也渐渐闭了嘴。

    因为他是景皓的徒弟，所以在别院里的地位也是颇高的，就连夫人也见了他一次，夸了他几句，还让他享受着和天狼一样的待遇。

    景皓倒不是每天都教他，甚至天狼教的都比景皓教的时间长。但是可能是景皓一开始给了太财震慑，太财对他竟然比同样不苟言笑的天狼还要敬畏。

    夫人因为有了口罩的关系，近来倒是时常能出来走动走动，出来晒晒太阳，整个儿也精神了许多，连府医都说，夫人的病渐渐好起来了。

    夫人这一高兴，又要赏林雨东西。也不知道是景皓说的还是怎么的，夫人这次直接就赏的银子，二十两，让林雨兴奋不已。

    当她拿着十两银子颠儿颠儿地去找景皓赎回自己的簪子时，又被告知，景皓出门了。

    林雨皱皱眉头，心里也有些嘀咕起来：不知道景皓到底是做什么的，怎么三天两头的见不到人？

    转眼就又要赶集了，景皓没在府里，天狼驾车送林雨回城。

    自打林雨手好了，两人就没怎么接触过，即便住在同一个院里，在一个桌子上吃饭，可两人交流还是很少，几乎连眼神的交流都没有。

    天狼扶着林雨上了马车，林雨轻声道了句：“谢谢。”

    “不必客气。”

    这时候已是正月末了，后日二月二，龙抬头，是吃猪头肉的日子。

    天气开始转暖，雪已经存不住了，别院里还好，外面同往城里的路上湿漉漉的，马车一过，就会飞溅起一串串化了的雪和水。

    林雨今儿穿了一件樱草色的夹袄，斜里绣着一支嫩黄嫩黄的迎春花，正应着这早春的气息，看得人心里都暖洋洋的。(未完待续)