
    他知道林珊的价钱！然后还是想赎她？！

    林雨这次方才认真地看了赵六子，他的眼神坚定又认真，看得她的心都一紧。人无完人，甚至说，每个人都有许多缺点，可是，依然会有那么一个人，对自己死心塌地，认为自己是完美到无可挑剔的吧？

    愿得一人心，是不是就是这样？

    她从今至古，活了这三十年，不也是希望有个人对自己是这样？

    她很羡慕！但又不得不表示遗憾！

    “赵六子，这次我真的有心无力了。因为珊妹，已经成了别人家的下人了。”

    “你、把她卖了？”赵六子后退一步，惊疑不定地看着林雨。

    林雨无奈的笑笑，摇摇头，道：“当初怕她大嫂把她卖到不好的人家，所以我才出手把她买下来的，我又怎么会再把她转手卖出去呢？”看着赵六子疑问的双眼，林雨继续道，“是她自己甘愿的，她请求我把她卖给青田雅居的。”

    “青田雅居？那她――”赵六子问道，“你知不知道，她可还保留着我送她的那朵桃花坠子？”

    “桃花？”林雨皱起了眉头，什么桃花？对了！她隐约想起来，那日，郑氏大闹摊位的时候，夺去了林珊收的铜钱，而在被自己逼着还回来后，郑氏把铜钱直接扔在了地上！而自己，也是那时候看到了一朵木刻的桃花！她一直不知道为什么郑氏甩出的铜钱里会带着一个桃花坠子，因而她一直留着。没想到，这桃花坠子是赵六子送给林珊的！看林珊的表xiàn，好像并不知道这桃花坠子的存zài啊！

    “我没听珊妹提起过什么桃花坠子。”

    “哦。”赵六子悻悻的，低着头。就在林雨想说告辞的时候。他又抬起头，充满希望地道：“林姑娘是不是也在青田雅居做事？你说，我没事儿的时候可以去看看她吗？”

    林雨也不知道别院里可不可以探视，但是，在别院呆的时间越长，她越明白，别院不是一个简单的地方。不怪当初景皓说别院里的下人都是死契。就算是她，亦是小心翼翼，就算充满了好奇。仍然不敢主动向别人了解。看赵六子的样子，他似乎还对林珊有想法的，只是，别院应该不会放林珊自由的吧！

    “我也不知道可不可以去看。对不起，我想。我帮不了你。”林雨道。

    赵六子遗憾地“哦”了一声，再没有说什么。

    林雨他们把剩下的零售的东西放到了摊位上，这才都回了家。

    李友峰去铁匠那里把修鞋机的零件取了回来，林雨把自己关在房里reads;。用了一下午的时间方才把两台修鞋机组装好。

    这时，已经过了晚饭的时间了，但是大家谁都没去打扰林雨。一直等到她出来，才一起开饭。

    “辛苦大姐了。”李友峰说道。

    “没关系。这是咱们共同的生意，我做这些也是理所当然的。”

    “大姐，我有个想法。”见大家都抬头看着自己，李友峰道，“咱们现在接的单子越来越多，今儿杨掌柜还和我说，禹州城里准备下个大单。所以我就想，我如今来回这么走着，还搭着路费，人手又不够用，我就想，要么我也搬到城里来，再雇几个人给我干活。只是这样的话，就要和大姐商量一下，租给我们一间房子。这样，过一段时间，我也能把孩子们都送上学堂了。”

    “这做鞋的买卖是咱们一起的，所以也别说租不租的，那房间就直接留给你一间就可以了。”林雨赞同道。

    “这怎么行？当初就是说好的，我们出力，大姐出技术。更何况，我要是雇人的话，雇的人还不是要住在这院子里？”

    李友峰说得实惠，林雨也颇为欣慰，便道：“这也没什么关系。你若觉得心里过不去，咱这院子里做饭的工作以后就交给你，我提供大伙住的地方，你提供厨师，这不就行了？”

    李友峰想想，点了点头，又道：“还有这用人的事，我也想和大姐商量。因为现在杨记会让咱们做一些简单式样的鞋子，而订单的数目还在加大。所以我想让我爹娘回来帮我，然后赶上忙的时候，再雇月灵和二奎来给我干，工钱也都是十五文一天。”

    李月灵和二奎听的欣喜，他们本来就是想要和大伙儿攀上关系的，没想到直接就有了这样的机会。

    林雨道：“雇佣二奎我是没什么意见的，可是我还是想大娘能够在摊位上帮助我。”见李友峰有些吃惊，林雨继续道，“大娘对摊位上的东西已经完全熟练了，我最近看金花一个人在城里，累得三哥总是来回跑。为了挣钱，和家人分开这么久，我也是不忍心的。所以我想给金花每个月两天的假期，让她能够回林家沟和家人团聚。而金花不在的时候，我希望大娘能在摊位上顶着。”

    “可是，如今有三台机qì，要是全部运作的话，一台机qì两个人，还是缺了一个人。”李友峰道。

    “还有清池啊！清池对针线正好有兴趣，就让清池过去跟你们一起做，这两日做口罩大娘她们也能看到，她做得还是不错的。”

    “是啊！这丫头手脚也挺勤快的，我看用她行！”李母也发表了自己的意见。

    李月灵本来以为自己怎么也能抓到一个长期的工作了，结果用了姜清池，自己就不能一直在城里呆着了，不由有些气闷。可气归气，倒还没到失去理智的时候，这几天她在这做工，几个孩子都靠二奎看着，尤其是忠军才刚三岁，二奎确实是看不过来。要是他们两口子都干活儿，带孩子方面都是吃力的。想到这里，她看了看大女儿小欢，她已经九岁了，以前自己总觉得女儿要富养，毕竟自己小时候就吃了不少的苦。可如今看来，自己工作、家里有钱了，才能给小欢找个好婆家。以前自己从来不舍得孩子们做什么，现在看来，为了孩子的前程，这次回去，就要培养小欢照顾弟弟妹妹了，小欢能照顾好，以后自己才能安心和二奎一起赚钱养家。(未完待续)

    ps：谢谢微笑de麻雀的香囊、谢谢珏依的月票！上午忙疯了，现在才传。然而下午还会很忙，下一章晚上传。