
    近了午时，外面的雪又开始融化的时候，景皓和天狼终于回来了。毕竟错过了饭点儿，幸好早上的粥林雨一直放在灶上煨着，这会儿还温温的，正适合下口。又把午间多做的点心一并放好了，林雨准备给送到苍竹居去。

    还没出门，景皓他们倒是来了。

    据说短短的一上午，两人收获颇丰，这会儿过来，天狼的表情林雨没仔细看，景皓可是目光明亮，一副意气风发的样子。

    他穿了一身墨蓝色劲装，本来老气又普通的颜色，穿到他身上，却愈发显得他眉清目秀，面白唇红来。

    他笑意盈盈的，道：“东西不用送到我那边了，就放天狼屋里就行，我们在他屋里吃。”

    “好的。”林雨应道，不过没待她去端托盘，天狼就道：“我来吧！”

    林雨刚想要拒绝，就见景皓调皮地向她眨了眨眼睛，莫名其妙的，林雨也不知道他这是什么意思。

    待天狼把托盘端走了，景皓一下捞起林雨的手，道：“你跟我来！”

    林雨还没反应过来，景皓就拽着他急吼吼地往外走，林雨无奈地笑笑，只得跟上了脚步。

    出了小厨房往左一拐，在通往苇塘的小径上，一个小木笼正摆放在那里，景皓拉着林雨蹲下，兴奋道：“你快看！”

    景皓的嗓子哑哑的，一兴奋起来更明显了，林雨立刻嘴角就弯了起来，顺着他的手指看去。

    原来，这木笼里装的，是一黑一白。两只巴掌大的小兔子。

    山上的草兔，灰色的居多，要么就是白灰相间或者黑白相间的，纯色的兔子还是比较少的，尤其两只差不多大小，一看就是一窝里出来的。

    “挺好看的，要给夫人送去吗？”她猜到景皓把兔子放到她院子。应该是要送给她的。可是她还是下意识地回避了reads;。只因林雨在现代，小时候也养过兔子，而且养过半年多。

    那是暑假的时候外公特意给她要来的。白色的小兔子，软软的，眼睛像是红宝石一样可爱；熊猫兔的眼圈就和熊猫一样，嘴巴也是黑黑的。可爱极了。暑假养了一个多月，她非要把兔子拿回城里。那时候养兔子不像后来。有许多特制的兔笼、兔毛刷、除臭木屑、尿砂等东西。爸妈说楼里养兔子会很麻烦，让她放弃这个念头。可是，和兔子相处了一个多月，已经有了深厚的感情了。她说什么都要带回去。最后爸妈架不住她软磨硬泡，终于还是同意带回去，不过条件就是。她要负责兔子的食物和卫生。

    得来不易，林雨自然很用心地照料小兔子。平时几乎没打扫过卫生的她，开始天天用心照顾起兔子来。兔笼是铁的，兔子的便便在排泄完之后就会从铁丝网里掉到铺在下面地板上的硬纸壳上，林雨一天换一遍，有时还会顺便把家里的地面都扫一扫。同学们没事儿也会来她家看兔子，和她一起玩。兔子让她学会了责任、也收获了友谊。

    然而，在兔子成年的时候，它们开始脱毛。兔毛十分不好收拾，所以就算林雨很细心、妈妈也帮她收拾，仍杜绝不了家里时不时粘在大家衣服上或者沙发上的兔毛。

    终于，有一次，她那位很富裕的矫情姑姑来了她家，一进门就嚷道：“哎呀，这屋子里怎么这么大一股子骚味儿！”接下来，她就开始嫌东嫌西，本来半年来不上一次的，更是张口就说起林雨家的穷酸来。林雨妈妈不好对小姑子说什么，林雨也被教育的不会和长辈顶嘴，所以就由着姑姑在家里把自己家贬损了一顿。末了，姑姑走的时候，还说道：“条件不好就要多读书！养这么些没用的东西，难怪你们出门的衣服上都透着股刺鼻的味道！”说完，还夸张地扇了扇鼻子。林雨那时候已经上了小学四年级，该懂的她也懂了。对于姑姑的嫌弃，她自然也不高兴，只是碍于那是长辈，不能和她顶嘴。妈妈也看出她难过，虽然自己也不好受，但还是跟林雨说：“没关系，你姑姑就是这样的直脾气，你别生她气，你觉得，养兔子能给你带来快乐就好。”

    林雨虽然你应了，但心中始终有了个疙瘩。

    往常没事儿的时候，她会把兔子抱出来，亲昵的逗着。可这会儿赶上了兔子换毛，天儿也凉了，正是穿厚衣服的时候，抱完兔子，身上就不可避免的沾了许多的兔毛。好巧不巧，林雨班级里转来一个很漂亮、家境也很好的女孩，林雨等热情的小朋友当然不会冷落新同学，都主动过去和她玩。因为林雨人缘好，她自然和林雨亲近了些。只是没想到，和林雨玩了一天，第二天就上不了学了。本来大家很关心这位同学，不曾想这位同学的家长找到了学校。在班级外的走廊里，这位家长就和老师闹了起来。说是她女儿回家之后就吵着身上痒，脱了衣服才发现身上全是红疹。到了医院检查，医生说她是过敏了。又从她的衣服上看到了兔毛，证实了她是兔毛过敏。家长一问之下，女孩才说，自己班上有个叫女生，身上一股骚味，还和自己说她家养了兔子，让自己去她家玩。养兔子的同学是谁，自然不言而喻，可是说她身上一股“骚味”，林雨就接受不了了，尤其是全班的目光齐刷刷地落在她身上，更是让她窘迫地无地自容。这位家长还不依不饶，非得要看看林雨是谁，还说要让林雨家赔钱。林雨那时候年纪还小，又是典型的乖乖女，哪经得起这样的事儿，在全班同学的注视下，她终于忍不住，趴在桌子上大哭起来。

    结果，老师和家长说了好些话，说林雨这是无心之失，并且那名女生也不知道自己兔毛过敏，所以才会出现这样的事情。之后又是道歉，有是承诺，那位家长才没找林雨的麻烦。但是这件事给林雨的打击却是实实在在的，从此，同学对她，难免也冠上了“身上一股骚味”的印象。(未完待续)

    ps：谢谢大家的支持。无意中看到之前的《一村一品兴农家》也有人投了月票，真的很开心，很感谢大家对作品的认可。我要更加努力~~~