
    “我累了，想休息了。”林雨不知道怎么去面对，只能迅速躺下，用被子把自己头蒙了起来。

    看着被子上的药渍，景皓很想说让她换床被子，可见她明显不想说话了，景皓也觉得兴致缺缺、无从开口。

    他有好多关心的话想对她说，想告sù她这两天就不要做饭了、他们一起去青田居蹭饭或者让大厨房送饭，他想说这两天她可以卧床休息、不用干活，甚至他想要告sù她，不想她劳累到，他会心疼！可是，那一层棉被，阻隔了他所有想说出口的话语。他听到她在被子里的呼吸越来越沉重，他想帮她拿开被子，让她透透气，可是手伸了出去，又感觉自己根本没有那种勇气。终于，他无奈地叹了口气，起身离开了林雨的屋子。

    当门关闭的声音响起，林雨终于掀开了被子，呼吸到了正常的空气。

    可她又怕景皓折回，赶快下地闩上了门，又吹熄了灯。

    景皓本没走远，他不知道林雨这是怎么了，所以出了门后，他仍旧站在院子里发呆。可没想到，眨眼的功夫，林雨就无情地把门闩上了。

    景皓盯着这个已经没有灯光的屋子良久，都没有挪动脚步。

    而屋中的林雨，也没有比他好到哪儿去。灯虽熄了，但她失眠了。

    女人喜欢大自己很多的男人，她见得多了。可是，男人喜欢了比自己大很多的女人，却不多见。而自己，还成了这为数不多的一员！

    虽猜不透景皓的身家，可是，就凭她平时所见。景皓必然不会是个缺少女人的人。就说这别院中，比自己漂亮、大方的姑娘也不少。这事儿怎么就会落到了自己头上呢？！她漂亮不及又荷、贴心不如含玉、周到不如含卉、年轻的话，林珊都能甩自己老大一条街！都说女人的第六感最准，可自己怎么就这么迟钝！连林珊都感觉到了的东西，她竟然这样后知后觉！

    林雨接受不了这样的感情，因而辗转反侧，一夜未眠。

    天蒙蒙亮。主屋的门响了。林雨这才稍微被拉回了一些思绪。原来，天狼这么早就起来了。

    可接着，她听到天狼进了小厨房。过了大约半个时辰，炕渐渐暖了起来。

    原来，果真是天狼在烧炕。

    林雨愈加头痛了。

    一个是刚刚进入青春期的小男孩，一个是脑子里还存着前任的男人。林雨自己都受不住这样狗血的事实了，可偏偏这样的事儿都让她遇上了。

    若是没往这边想还好。一往这里想了，林雨觉得头变两个大！景皓或许不懂她的生理期，可天狼作为过来人，应当是明白的。先前吃饭的时候。听景皓说他们打猎的成果，那三头鹿都是天狼猎到的，而偏偏曲管事还在自己耳边说。鹿肉对女人身体很好！不管是确有其事还是纯属巧合，林雨都觉得。这样的宅院生活，实在是太费脑子了。

    以前，她当老师，虽然学生的脑中的想法千差万别、稀奇古怪，但到底是简单的reads;。可是进了这青田雅居，她觉得这宅院之中，人的想法真不是自己可以随随便便看透的。

    她忽然感觉很累，或许，是时候离开这里了。

    然而，还未等她去找夫人请辞，含卉就过来叫她，说是夫人请她过去。

    含卉的眼中有着明显的担忧，几次欲言又止。林雨边收拾着自己，边问道：“含卉，有什么问题吗？是不是出了什么事？”

    含卉有些手足无措，犹豫了半天，终于在两人快出门的时候，道：“你小心些，有人去夫人面前告了你。”

    “告我？”林雨吃惊，她在别院里工作一直勤勤恳恳、不贪不占的，怎么会有人告她？“告我什么？”

    眼瞧着就要出了院门，含卉低声道：“说你与少爷不清不楚！”

    轰！林雨没想到，竟然是因为这件事！

    自己进入别院，是因为不堪丁家的风波，如今要离开别院了，却要卷入与景皓的绯闻里吗？

    夫人今儿没在卧榻上，反而在正厅里，主位旁高几上的香炉里，正散发出兰草薄荷的香味。

    她的病一向是不能早起的，往常怎么也要睡到卯时三刻才起身的夫人，这会儿还没到辰时，就已经端坐在那里了。显然，她已经起身好一会儿，并听完别人的告状了。

    她今日穿了一袭绛紫色宫装，高贵、精致，又充满了神秘感。许久没见过谁穿这么正式的服装了，看着主位上的夫人，林雨有种恍如隔世之感。想来，这应该是前主的印象了。

    主位之下，又荷静静地站在那里，一身雪青色的衣裙愈发显得她清冷孤傲，连那嘴角噙着的笑意，都给人以疏冷之感。她眼眸微垂，虽没看向自己，却让人觉得，她是在嘲讽着自己。

    又荷之下，已经换上了二等丫鬟装束的林珊正挺直了身板跪着，虽背对着自己，看不到正脸，但林雨依旧一下子就认出来，那是林珊。

    林珊之侧，还跪着两个下院的奴才，林雨瞧着，像是惯常给自己送食材的人。

    看清了屋里的形shì，林雨缓步走上前，恭谨地福了一礼，道：“夫人早安！”

    “给我跪下！”

    林雨的尾音还在喉间，上边，夫人的暴喝就传了过来。夫人鲜少有如此发怒的时刻，因为她的病，决定了她不能有太大的情xù波动。如今，她吼了林雨这一嗓子，自然有些顺不过气，含卉赶快走过去，帮她顺气，林雨则依言跪了下来。

    良久，终于夫人缓过来了这口气，才指着林雨道：“枉我一直以来这么信任你，你却做下这等龌龊之事！当真辜负我，让我心寒！”

    林雨有些懵了！她行何种龌龊之事了？她一没偷、二没抢，这些人都说自己什么了？

    见林雨完全摸不着头脑的样子，夫人缓缓吐出了一口浊气。道：“看你样子，我若发落了你，你必然不服！灵珊，把你见到的事情，再复述一遍！”(未完待续)

    ps：晚点会有加更~~~~