
    赶集这天，大伙儿刚散集收摊，景皓却是出现了reads;。

    往常林雨是一定会过去招呼的，这会儿林雨正想着和他冷却些关系，所以并未靠前。

    不过景皓还是径直走了过来，到了她面前，静静地看了一会儿，直把林雨弄得有些尴尬了，才道：“不知景少爷过来有何事？”

    景皓抿了抿嘴唇，并未立刻答话。稍过了一会儿，待林雨再要说什么的时候，才道：“我找你兄长，让他带我去看热泉。”

    景皓不是不认识大全，毕竟太财还是他的徒弟，但这会儿他却盯着自己看了许久，才说要找大全的话。

    林雨扯着嘴角笑笑，道：“那您稍等。”

    林雨回身的一刹那，景皓的手抓了过去，可刚碰到她的袖角，他又缩了回来，把手死死地握成了拳。

    大全因着要替林雨办房产的事，已经和丁家定好了明早去衙门过户，所以只能和景皓约了后日一起进山。

    大全给景皓包了些肉干，让景皓回去吃。

    景皓接了过来，却是直看着林雨发呆。

    晚间，吃过了晚饭，大全来了林雨的屋子，道：“大妹，今儿景少爷过来，我瞧着他有些不对劲呢？”

    听到大全说景皓，林雨顿了一下，随即笑笑，道：“我瞧着倒是没什么不同。”

    大全叹了口气，还是道：“可能是我想多了。过去瞧着他挺依赖你似的，这会儿你又不太理他。不过话说回来，大妹，青田雅居对你这么照顾，你可不能太慢待了景少爷啊！”

    林雨笑着应了。可心里却想着，恐怕夫人就是想要我慢待他一些的。若是能这样冷却下去，他也许就会把这事儿放下了。

    林雨这几日也被景皓的事弄得有些心绪不宁。躺在被窝里，不觉就想到了当初的种种。

    天星说，她和林珊一样，是没有心的。

    可是，景皓对她好。她又怎么会不知道呢？

    当初在租住的那个小屋里。景皓在帮她擦脸、扎头发的时候，她的心也不是没有过涟漪。可是，她那时候觉得自己很奇怪。甚至像是“怪蜀黍”，毕竟景皓比自己小太多，人家只是对自己补偿性的照顾而已。那段时间，她也是犹豫过的。自己从小到大。从没有一个男人对自己那样的体贴过。只是随后，景皓帮自己洗头。她直觉这样很不好，想要拒绝，可景皓却义正词严地说了，自己不是轻薄她。还说自己不是“随便谁都可以那样亲密”。那时候自己才坚定地以为，景皓真的只是在“赎罪”，也再熄灭了猜忌的心思。而如今看来。景皓确不是轻薄自己，也只是和自己才这样亲密。

    景皓对自己特别。连大全都有些察觉了。若是景皓与自己年纪相当，抑或他的家庭条件差一些，林雨都不会有这么多的顾虑。她有着现代的思想，有着前主的经验，又怎么会一头扎进这样飘渺的爱情里呢？虽说边关男女大防不严，但是自己年岁不小，又怎么经得起折腾呢？

    想到烦了，林雨也只能不再去想景皓。

    “天下间又不是只有一个景皓！”林雨无意识地嘟哝出来。

    这句话把她自己也吓了一跳reads;！什么时候，景皓对自己影响这么深了？！

    第二日，大全因着要帮林雨办房产的事儿，虽说丁家着急卖，但是手续也是必不可少的。一番折腾下来，也是过了中午了。

    林雨虽说买了这么多房产，但消息还是比较隐秘的，因为戚万里只是从中联系，也不知道最后大全买了多少，丁家以为大全是帮富贵人家跑腿的，也没细说，所以戚万里也只当林雨只买了一处。

    林雨买的是带后院的那个六间房的客店，做食肆的话，林雨打算前面设置总台和零售点，后院除了厨房之外，剩下的一间半用作女士餐馆。

    买店pù这样大的事儿，自然少不了要热闹一番。去买了一条猪腿、两条羊腿，林雨和金花亲自掌勺，为大伙儿做晚餐。

    只没想到，大伙儿刚要吃饭，天狼驾着马车，与景皓一起过来了。

    今儿院子里人多，戚家兄弟也过来了，大伙儿和天狼一起喝过酒，算是比较相熟，都拉着天狼坐下一起吃，大全也就拉着景皓，让一起坐下。

    少不得一顿推杯换盏，林雨本挺欢快的，却因为这两人的到来有些尴尬，只能一直哄着戚沛沛玩。

    但老三和大全知道林雨的酒量，还是让她也喝了不少。

    天狼和景皓是打算明儿天一亮就和大全出发的，所以才提前到了这里。

    景皓是少爷，院子里又没别的空房间，林雨就把主屋腾了出来，说让景皓和天狼在那里住。

    而天狼又说，他和大全住一屋就行，主屋让给景皓一个人住。

    如此一来，林雨就是和栾凤、姜清池一屋，大全和天狼住在她们对门。

    林雨这会儿喝的有些晕乎乎的，用她自己的话说，就是“状态正好”的时候。不过“举杯消愁愁更愁”，林雨这些日子心里就不太痛快，再加上酒精的作用，她只觉得在屋里呆得烦闷，又不想影响栾凤母女，只能到院子里透透风。

    院子的西侧是磨坊和牲口圈。

    自打他们来这儿住，老三又不拉车之后，牲口圈因为没有牲口了，所以收拾得干干净净，磨坊说是磨坊，也不过是和牲口圈中间隔了一道木墙，没有门窗，和牲口圈一样，对着院子的方向都是大敞的。牲口圈和磨坊上面是仓房，不过现在也没什么东西。

    磨坊里面有一个大圆石磨，搬进来之后，金花粉过一次苞米，所以这里收拾得十分干净，里面还放了一个长凳。

    林雨坐在长凳上，胳膊支着石磨，静静地看着天上的月亮。

    “夜里风寒，你身子不好，还是不要在外面久坐了。”

    不知何时，天狼悄无声息地站在了院子里。林雨刚刚虽然在看月亮，但是对面如果有人出来，林雨还是能知道的。这会儿天狼却忽然出现在她身旁，显然他刚刚并没有在屋里。(未完待续)

    ps：谢谢阿萍2011的月票！从《一村一品兴农家》到《剩女甜园》，感谢你的支持！

    谢谢云-起书友的投票，谢谢支持！