
    林雨扫了一眼天狼，淡淡道：“多谢关心。”

    “其实在下对林姑娘没有恶意，前两次若是惹姑娘不快了，那只怪在下鲁莽，还请林姑娘不要介意才是reads;。”天狼的声音不大，但字字清晰，这会儿听起来，倒让林雨没那么厌烦了。说实在的，若没有前两次的事情，林雨还觉得他不错的。

    “我不是江湖儿女，没你想象的那般豪放。”

    “是。”

    林雨不说话，天狼也就在那里站着，一个人看着月亮，一个人看着她。

    林雨很享受这样微醺的感觉，双腿自在地在长凳上荡来荡去，头微微有些晕，嘴边噙着笑，皎洁的月光照映在光洁的脸上，美好又祥和。

    “上次的鹿肉，谢谢你。”良久，林雨轻声打破了院子里的沉寂。

    “天凉了，还是回去吧。”天狼没有接林雨的话，反而说出了其他关心的话。

    林雨侧脸看着他，在月色里，天狼的五官更加立体，浑身散发着一种男子汉的强硬气息。

    “嗯。”林雨应着，起身却有那么一瞬要往自己的屋里拐去，可看到窗上的那个剪影，才想起来今儿她不住自己的屋子。

    第二天，天蒙蒙亮，林雨因为喝酒了没起来，不过好在金花每日都要起来蒸菜饺，今儿就早蒸了会儿，带着给大全他们路上吃。

    林雨回了自己的房间，屋里里十分整洁，一点都看不出昨夜景皓住过的样子。

    不过，也没给林雨时间感慨，新一天的生活就已经开始了。

    林雨托戚万里找了瓦工队和木工队。对拟定好的食肆进行装修。

    因为之前是客店，也供应着客人们的餐食，所以厨房看起来还是比较大的，锅也的现成的。

    林雨规划着，把前屋除了做出总台和零售区之外，剩下的地方砌出了两个小的包间，余下的地方都是用散台。而后屋。除了厨房之外，则都是散台。

    这样一来，用瓦匠的地方就少了。大家只要把原来的间壁破除，重新修补一下，就可以直接用了，火墙什么的也都是现成的。

    但是。这样就要在木工上费心思了。

    前屋的总台、零售货架都是需要木工量出尺寸照做的，而林雨又定制了一批木质折叠屏风。这样，也可以在包间不够的时候，用屏风把大家隔开。

    后屋的设计，林雨则多费了些心思。林雨参照现代时候一些饮吧的理念。屋子里没有间壁，却是用三层的窗帘将一张张或大或小的圆桌隔成一个个小单间，三层窗帘中间一层厚重。外面两层轻薄，就像是现代人的窗帘和窗纱一样。既能满足女客对*的要求，又能增加神秘感。整间屋子一共两张大圆桌、四张小圆桌。椅子也未选择传统的靠背椅，而是选择了圆凳，上面计划放着与窗帘同色系的坐垫，休闲之味更浓。

    前后屋门的位置都没有变。因为之前是旅店，所以房门并未在正中，而是开在了挨近侧面的地方。前后门相对，也方便了女客的出入。

    所有的工作瓦工大概需要干三天，而木匠打柜台、货架、桌椅等，则需要二十多天的时间。

    这期间，交给林雨的工作，就是要备齐餐具、定好食材供货商、为员工定制统一服装、招收新员工、培训等reads;。

    时间紧，任务重，毕竟店pù已经买了，也不能一直空着，所以大家就都加班加点的忙活着。

    林雨忙，大全也不能闲着，林雨买了头毛驴，弄了辆驴车，这样大全也能三五不时地过来帮衬着些。而有了毛驴，家里粉磨的时候也省事了许多。

    听大全说，景皓他们看过了热泉之后，对那里还是很满意的，所以已经决定把林家沟到热泉附近的山林都买下来，据说已经去禹州办理相关手续。

    大全也和林雨办好了房产转交的手续，大全亦得了百分之一的手续费。

    因为房产到底是买的丁家的，丁家的消息还是三五不时地传到林雨耳中。丁家这次是彻底的破产了，整个厉云城中的产业只余了一处丁宅。不过好在官司是撇清了，只是以后没了这许多赚钱的营生，丁家怕是在那大宅里也住不许久了。

    时间眨眼就过去了二十多天，也是冰雪消融、万物吐新的季节。

    林雨开店的动作大，又有金花和李母平时在摊位上做宣传，所以这次倒是引得厉云城里许多人的好奇。

    厉云城里食肆很多，酒肆也不少，但是像林雨这样规模的却不是很多。大伙儿走到这里，往往都会驻足向里瞧瞧，想得到更多的信息。

    开店的日子定在了三月十六，虽刚过了集，但是戚千里说，这是两个月里最适宜开张的好日子。

    店pù得到了夫人的大力支持，也可以说，开店的本金都是夫人给的，如今要开店了，林雨自然要到青田雅居告sù夫人一声，送上一份请帖。

    老三驾着驴车，拉着林雨一起到了青田雅居。

    这会儿翠微湖上泛着波光，因为是刚开江的关系，水里的鱼经过一个冬天的吐浊，这会儿正是新鲜肥美的时候，开河鱼、下蛋鸡”正是说的这个时候，所以有几条小船正在江上捕捞，看样子，倒像是青田雅居平时停靠在岸边的小船。“

    “这地儿真漂亮！”从路上到湖边，一层新出的小草正是嫩绿嫩绿的颜色，经过一个冬天的沉闷，这时候再看这个颜色，让人心情无比舒爽。

    “是啊！这会儿就这么漂亮了，若是夏季，肯定更美！”林雨感叹着，一别一月，这里已经和印象里很是不同了。

    林雨上前拍门，没一会儿，就有一个小厮过来开门。

    “哎哟，这不是林姑娘嘛！给林姑娘请好！”开门的小厮很是热情。

    “麻烦小哥儿，我来这里拜见夫人，还请你通传一声儿。”

    “诶！林姑娘稍等！”小厮把门关好，飞快地跑去了主院请示，没一会儿，含玉就和他一起迎了出来。

    “林姐姐！一月不见，可是想死人了，怎么这会儿才想着过来？夫人都说了几次了！”

    “怪我不好了！回去一直忙着。”看到含玉，林雨也很是欢喜。

    含玉带着林雨进了门，老三则由小厮招呼着，往下院去栓牲口了。(未完待续)