
    林雨见含玉的眼睛往知县夫人那里瞟了一眼，又对她挑了挑眉，林雨便知道了，夫人这是故意在葛夫人面前给她钱，毕竟自己摆了葛夫人一道，显然她这样做让夫人很满意，就故意来结账，好让葛夫人也不能吃霸王餐。

    “用不了这许多的。”林雨假意拒绝，因为是斜后方对着葛夫人，所以林雨也不担心葛夫人看到她的脸，便故意说道。

    “林姐姐做东西好吃，夫人一直都很赞赏的，这多出来的，自然是夫人赏的，林姐姐就不要拒绝夫人的好意了。”含玉配合道。

    两人都有些忍着笑意，就连帘子内的夫人，也忍不住拿着帕子掩着勾了勾唇。

    大家都吃好了，夫人便起了身，戴上了口罩，准备出去。

    含卉扶着夫人，景皓则跟在了后边。

    众人刚一打开帘子，袁夫人和女儿并葛夫人都站起来，给夫人行礼。

    夫人走到袁夫人身边，看了看若兰，道：“丫头今年多大了？”

    “十五了。”袁若兰答道。

    “嗯。若是有空，就来青田雅居走走。春来翠微湖畔风景正好，踏青游湖都是不错的。”说着，夫人又转头看了一眼景皓。

    “是。”

    夫人虽未明说，但贵族之间就是如此。夫人心知肚明袁夫人今日来，必是得了消息，而她带着女儿，也是想让自己相看一番。而袁夫人母女，见夫人邀请若兰去青田雅居玩，也明白了夫人想让若兰和景皓亲近，自然十分欢喜。

    景皓也不知道在想什么，低垂着眼眸。根本没在意到夫人和袁氏母女的互动。

    林雨面上虽然笑着，可见这样的情状，心里也像是有一点尴尬。

    不过好在夫人说完这话，就要出去了，林雨便继续往外送着夫人。

    作为回礼，林雨早让林雪包好了各式零售的糕点和小食，送到了马车上。

    到了门外。林雨与众人挥手作别。

    再回屋里的时候。袁氏母女也吃好了，林雨引着她们到前台结了账，也同样送了些礼品。

    “以后欢迎袁夫人、袁小姐常来。以后来店里都会有九折的优惠。”林雨笑着道。

    袁若兰手中拿着林雨赠送的靠枕。是一个现代的糖果形状，里面塞着新棉，软软的，很舒服。

    “这东西很漂亮。我很喜欢。你们店里吃的、用的也都很精致，以后我会常来的。”

    “多谢袁小姐赏光了！若是不介意。袁夫人和袁小姐可以登记一下你们的生辰，届时我们都会送上一份贺礼的。”

    袁夫人见袁小姐很感兴趣，便宠溺道：“也好。”

    于是，两人便在会员簿上留下了生辰。

    “地址在哪里？若是以后想要订餐。我们也是可以送货上门的。”

    “通判府。”袁夫人答道。

    林雨手中的笔一顿，没想到，袁夫人是通判夫人。难怪会与夫人认识。厉云是边防重镇，是禹州和天哲的门户。禹州通判的府邸，可不就在厉云？不过之前她一直做着底层百姓的买卖，并不曾接触过官家的人。没想到，如今店pù甫一开业，就得到了通判夫人的亲临。只是，林雨也明白，自己要的，并不是多显赫的背景，只是想平平安安挣点小钱，过点滋润的小日子而已。所以，不管是通判还是知县，自己倒也不用刻意巴结。

    做好了登记，林雨把她们送出了门。

    “娘亲，这家店不大，倒是很用心的。”

    “你若是喜欢，以后就常常过来。那边也总能过来，你――”

    听着她们母女的对话越来越远，林雨笑笑，摇了摇头。

    不过，屋里还有一个麻烦，那就是知县夫人。

    她本来就胖，这会儿被林雨坑了一把，更是忿忿地吃着，大嚼特嚼，没了上级领导夫人的威压，她也不管什么形象了，每种都让丫鬟给她拿些尝尝。

    林雨本也不欲与她为难，毕竟人家也是知县夫人，自己小老百姓，又怎么会去主动招惹她？只是，她今天不得不这样做。也算是拿人家手软吧，夫人待她不薄，在见到葛夫人这样扫兴的人，连一句话都不屑于和她说。葛夫人仗着自己是知县夫人，不把林雨放在眼里。殊不知，今日夫人能来林雨的店pù，就是有给她撑腰的意思。葛夫人来了就对夫人高看的林雨不屑，这和扫夫人面子又有什么区别？只是，夫人此时不便给她教训，夫人身边的人也不好对她讽刺，便只有林雨出手，让夫人痛快。即便得罪了知县夫人，那也是不得不为。不过林雨心中也有数，这次顶多就是让知县夫人多花了点银子，即便她不敢怨恨夫人，而怨恨了自己，那她也不敢把自己如何。人有的时候就是这样，很多事，不是你情愿不情愿，而是形shì如此，必须去做而已。不管结果如何，只要做了，就不要后悔。

    知县夫人实在是吃不下去了，虽然女客的餐点份量较少，但数量实在太大，她吃撑了也才吃了一点点。而且她今天没巴结上夫人，连一句话都没说上，心中难免郁卒，纵然食量大，又猛劲儿吃，可到底还是有些吃不下去。这糕点什么的，她其实也不是很经常吃，尤其是这样美味可口的，吃的机会更少了。只是她是知县夫人，出门吃饭，怎么能打包呢？因此心情就更加糟糕了。

    要是往常，这样的小店pù她是不会进的，尤其她还是知县夫人，别人请都请不到，哪里还用得着她花钱？可夫人给钱了，通判夫人也给钱了，她要是不给，也实在说不过去，便也郁郁地让丫鬟去结账。

    知县夫人今儿没少消费，林雨便也把优惠给了她。原本她十分不高兴，可见有了优惠，也算是抚平了一些她肉痛的感觉。林雨又拣了一些糕点装在精致的食盒里，她的脸色这才柔和起来。

    “大姐，这青田雅居的夫人到底是什么人？怎地她一到，通判夫人和知县夫人都来了？”

    连林雪都看出来了，林雨也不禁挠头了。

    “我也不清楚。不过，很多事情，人家没和咱们说，咱也就不要去打听了，知道多了，对自己也没什么益处。”

    “嗯。”林雪应着。(未完待续)