
    不管屋里发生了什么事情，青田雅居、通判夫人、知县夫人来品味居用餐的消息还是很快传了出去，这就像是一种感召力，一时间，能来品味居用餐也成为厉云城里，女性身份的一种象征。

    开业第一天，生意到底如林雨预期一般地好了起来。尤其是对女客的一些优惠活动，更是让许多夫人、姑娘跃跃欲试。而前面男宾的部分，因为设置了单人独坐，也让许多自己吃饭的人，免去了坐大桌子的孤独感。

    晚间查账时，林雨毛钱就进了七吊多钱。

    晚上也不可避免地所有人大吃了一顿，戚千里道：“林姑娘，听说店pù中想要招账房先生？”

    “是啊！账房不比别的地方，虽我也能做，但厨房、后屋也总得我忙活着，今儿好在有你、有小雪过来帮忙，要不然，今儿可是窘迫了。”林雨唏嘘道。“若是戚先生你身边有好的人选，一定要帮我介绍啊！”

    戚千里夹了一下碗中的白饭，想要往嘴里送，但还是放下了。开口道：“若是我来做账房，不知可否？”

    不仅林雨，桌上的人也都愣住了。

    “来给我做账房先生？”

    “小弟你说什么？！”戚万里也急着问出了声。

    “对，我想过来做账房先生。”戚千里肯定道。

    一时间林雨有些头大。

    “戚先生，你可想好了？书院的教书先生，到底是让人羡慕的身份，不仅出去说着好听，而且受人尊重。即便眼下赚得不多。但待他日桃李满天下亦不是不可能。更何况，若是做先生，还可以继续学业，或许将来于功名上还可再进一步。若是在我这里做了账房，这些可就都没有了。”林雨以前就是老师，并且深爱着这个职业，所以当老师的好处。她可以随口说出许多。

    “林姑娘说得我亦知道。只是我也知道自己。在书院做先生，其实是愈加吃力的。如今，厉云城里有秀才功名者不在少数。若不是我教学日久，恐怕早已被别人取而代之。然，别人可能会更进一步，但我深知自己能力也只限于此了。相较于教授他人。我想，没事赚点钱、写写书是我更为乐意的。若是今日林姑娘聘用我。那日后林姑娘做大做强，我亦能够跟着日渐强大。”戚千里回答道。

    戚千里再这方面和自己也算得上是志趣相投了！人贵知足，既然戚千里觉得这样可以，而自己恰巧就缺一个这样的人才。岂不是一拍即合？而且，林雨想到了今日夫人说戚千里“不错”的话，那神色之中。隐隐透露出让自己与戚千里可以多多相处的样子。戚千里对自己有意，林雨也知道。以前觉得他不好。是因为《致远随笔》里的那篇海棠花妖的故事。可是故事是故事，怎么能代表这个人呢？自己或许是太过想当然耳了。如今，他是鳏居，自己亦是单身，何不给彼此一个机会呢？

    想通了这点，林雨笑道：“戚先生能来帮我，那我自然是无比赞成的。只是此事事关戚先生前途，我还是希望戚先生能够再慎重考虑一些。这样吧，今日戚先生回去再想一想，若是觉得还是想来我这里，那么就请你办好相关的手续，三日后来我这里正式报到。可好？”

    “好！”戚千里应道。

    戚千里若是能来店里干活，的确可以帮林雨很大的忙。而且大家相处久了，让他管账，也信得过。一顿饭下来，唯一一个郁郁不乐的，便是戚万里了。

    回去的路上，戚万里一直埋怨戚千里糊涂。但最后也不得不承认，戚千里说得对。若是一直在书院做教书先生，那便注定了命里无富贵。哪个男人不想在事业上打拼？既然于学业上已经很难再进一步，那何不果断放弃呢？而戚万里也知道弟弟一直对林雨有意思，那么去她那里工作，也算是近水楼台了。

    于是，三天之后，戚千里果然到了店pù里报到。

    店pù刚刚开业，又来了许多达官贵人，所以难免有一些人来尝新鲜，所以刚开业的几天，林雨根本忙不过来。李友峰那边又接了订单，只能倚靠着大全每日帮着自己跑前跑后。虽然有驴车，可因为太忙，大全还是难免总住在城里。

    几日之后，在店pù逐渐走向正轨，大全也上了不少火。正在他准备回家看看老婆孩儿的时候，孙氏却杀了过来。

    孙氏这时候月份也有快八个月的身子了，眼瞧着还有一个多月就生了，大抵是这段家里生活宽裕了，她整个人养胖了许多。

    孙氏是直接收拾了东西，在太福的陪伴下，收拾了大包小包直接过来的。

    林雨有些不大高兴。虽然孙氏这会儿有孕，不能和她计较。可是，两人早就撕破了脸皮，这会儿她怎么还好意思来自己的店pù？

    孙氏到了店pù之后，和当日去了摊位一样，也是毫不客气地点了各种吃的。

    当初她在摊位那里，其实来来回回无非就是那几样儿吃的，她吃多少，做着也不麻烦。只是这会儿店pù里东西的式样多了起来，她敞开了点，却是让人感觉颇为不爽，而且店pù里本就忙的不行，她一个孕妇独坐在那里，林雨终也是不放心，还得让栾凤三五不时地过来看着点孙氏。

    栾凤如今在厨房里，算是二厨。林雨去铁匠铺子做了压面器，再也不用费劲地攥汤子了，所以这做酸汤子、拎片汤、擀面条等一般单人堂食的工作就交给了栾凤。这会儿整个铺子里都忙，林雨也不得不去后厨帮忙。忙里抽闲，栾凤就暂时被派过来伺候着点孙氏。

    林雨考虑到，栾凤是有生过孩子的经验的，她要是能盯着孙氏一些，也好过雇来的小丫头毛毛躁躁没有分寸。而自己又实在不愿意靠到孙氏面前，所以就让栾凤过去。

    只是没想到，栾凤这一过去，孙氏又点了许多种吃的，本应该消停的，却在栾凤“不小心”把汤水洒到了孙氏手上，而让孙氏闹了起来。

    林雨刚开业没几天，正是要积累人气的时候，孙氏怎么说也是自己大嫂，就这么在自己店pù里大闹起来，难免让人对店pù印象不好。林雨得消息的时候正在厨房，女宾区又有几个新来的贵客，孙氏这一闹，差点没把林雨气死。(未完待续)

    ps：感谢珏依的月票支持~！话说，到月底了，大家没用完的月票可以踊跃的给我投一投啊~~第一次求月票，好害羞呢~~吼吼吼~~~~