
    随着天气渐渐转暖，林雨的工作也愈发忙碌了起来。

    因为要着手办工厂的事情，所以还要忙招聘的事情和门市的整修。

    招聘的事宜，林雨几乎是让戚万里帮忙推荐的。他的中介如今在厉云城里颇有名气，而他人脉也宽，谁有手艺，又心细、有责任感，他都略知一二的。待戚万里把人送来，她和李友峰面试一番就可以了。

    男工基本上就是剪布料、上机qì的，要求心细、有力气，女工基本上是负责粘鞋底、连锁边的，偶尔还会负责在鞋面上绣一些简单的小花样，要求有一定的针线功底。若是遇到订单大，花样绣不过来时，她们也可以下班带回家一些按模版剪好的布料回家，让亲戚朋友一起绣，工作时间之外绣出的东西，是按件计费的，只要来回都做好记录就行。

    这样一来，能被戚万里推荐的人自然心存感激，有了固定工作后，许多人都会给戚万里送份大礼，戚万里的中介也自然水涨船高。戚万里虽然是帮林雨做事，但也切实感受到了这其中的好处，少不了在以后更加热心、认真地去帮林雨。而那些受雇的员工，也因为三五不时的拿一些鞋面给亲戚朋友绣，让他们有了外快，对员工也就更尊敬、巴结些，让他们更热爱这份工作。如此，倒是一举三得。

    因为林雨一直想着将来再买一套院子，所以这门店，也就不用大肆地装修，只简单整修一下就可以。只三五日间，把卫生收拾出来。就可以了。不过林雨还是打了一个柜台和货架。货架和食肆中的差不多，届时会摆上工厂里生产出的所有鞋样儿，方便人家订货，也兼做零售。这些日子太福也和戚千里学了不少会计的事宜，这会儿正好调他来这里管账，顺便卖鞋。而李友峰就只负责生产的事情，两个人互不相扰。

    林雨几乎有快一个月的时间都泡在了工厂这边。因为以上的工作做好后。组装机qì就成了最后、也是最困难的工作。

    林雨定做的只是零件，组装上，她不放心假于人手。所以一直都是她自己在做。机qì再小，组装起来仍是不简单，不仅要拼上之后拧紧，还要做润滑。甚至是磨合一阵子。林雨再快，一天也就能弄出一台机qì而已。

    有时候忙起来。她连回食肆吃饭的时间都没有，吕薇就过来给她送饭，但因为店pù太忙，也不能多做停留。几乎送到地方，她就要立刻回去。

    终于前期准备全部完成，工厂于六月初正式营业生产。

    都说。“千里之行，始于足下。”当名为“千里行”的制鞋坊开业这天。还是轰动了不少人。

    制鞋坊和食肆不同，因为只是工厂，是生产鞋子的地方，而不像食肆那样需要招揽人气，所以林雨并没有大事张扬，只是厉云和禹州一些和林雨有生意往来的布料行老板过来捧场。但林雨在短短的三个月连开食肆和工厂，还是在厉云城里名声大噪。

    当初丁家把房子卖出去，没想到最后到了林雨手里，还做得这么火热，其他人还好，丁少夫人简直咬碎了一口银牙。甚至有时候她都在想，若是当初自己不冲动去林雨那里闹，或许自己还能留下二百两的体己，现在最少还能保住一个店pù。她甚至也有些后悔，若是当初自己不那么善妒，让林雨进门，或许如今风光的就是丁家了。不过这都只能是她自己的想法而已了，如今林雨做得越好，丁家人就对她越差。丁家人享受惯了，如今连这五进的宅院都有些保不住了。

    丁家的事，尤其是丁少夫人的事，林雨可没时间去打听。她在食肆里招待了前来参加开业典礼的这些商户们，美味的食物让大家流连忘返，以后在订货的时候，纷纷会携家带口而来，目的就是再有机会品尝这家店pù的美食。

    林雨开办工厂，这事儿自然也去青田雅居和夫人说了。也因为是工厂，林雨倒是没有给夫人送请帖，不过当日还是让天狼代替她还贺喜。这次没送什么夸张地送一些林雨不好意思承受的东西，但却送来了她亲手所书的“千里之行始于足下”八个大字。

    景皓和袁若兰去了品味居两次，林雨倒还见过，只好长时间没见过天狼了，这会儿再见到，只觉他黑了一些，当然，他本来长的也不白，只是这会儿显得更有男人味儿了。

    天狼与那些布料商人一起参观了林雨的工厂，也看到了那两排漆黑发亮的小机qì，见工人只轻轻一摇，就轻yì做好了一双鞋，亦忍不住赞叹。

    天狼没和那些人一起去食肆吃饭，反倒是参观完就立刻打马回了山上的工地。

    制鞋坊的作息时间比食肆更有规律，夏季是五个时辰，冬季是四个时辰，这中间还包括午间给大家半个时辰的时间回家吃饭。林雨这样的工作作息大概是整个时代独一份了。毕竟这时候都是一天两顿饭的，因为林雨的工厂，一些家改成了三顿饭。

    林雨忙到制鞋坊打烊，和太福对好了账，天已经要黑了。正好食肆那边也打了烊，戚千里便过来接林雨。

    “今日可还吃得消？”

    “都还好，这边有小雪两口子在，其实也没太多需要我cāo心的地方。”

    话音刚落，戚千里便递给她一小包东西。

    “这叫乌梅，据说是刚从南方那边运过来的，我瞧着有人吃，便也去买给你尝尝。你这几日忙，吃点这个生津止渴。”

    戚千里仍是每日不忘给林雨制造一些小浪漫，让林雨心里很是受用。

    这乌梅不是什么好东西，但在他们这北方也是很稀罕的了。戚千里能时时想着她，她心里也是暖洋洋的。这几天，她颇有想要安定的心思，便也想着，就这样和戚千里一起，也是不错的。只是，戚千里不提，她也不好自己主动说。

    正走着，便见前方打马而来一人，近了才看到，是又折返的天狼。(未完待续)