
    天狼骑着一匹通体黝黑的高头大马，身上同样的墨色劲装，夜风习习，不仅没有奔波后的汗水味道，反而像是携着一缕清风，让人闻之欲醉。

    他停下了马，颇为严sù地看着林雨。

    “你去而又返，可是有事？”林雨问道。

    天狼点了点头，却没有说多余的话。

    “不然，有什么事情，你们先说，只是麻烦天狼兄一会儿把林姑娘送回去。”戚千里笑了笑，然后说道。

    林雨眉毛轻轻一皱，忍不住侧目看了戚千里一眼。心说：他这是不知道此时天要黑了，自己和天狼孤男寡女颇为不妥吗？

    像是看穿了林雨的心思，戚千里温声道：“天狼兄英雄人物，有他护着你，我很放心。乖！”

    林雨此时有些想要呕血了。

    天狼长相、性格是正派没错，可是他也是男人啊！戚千里你身为男朋友，连吃醋也不会吗？

    前一刻还在想着要和戚千里携手余生，这会儿林雨不禁有些生气了。

    戚千里仿似看不到林雨怄气一般，朝着天狼拱了拱拳，便径自拿着灯笼走了。

    此刻天已经愈发黑了，没有了灯笼，林雨等着戚千里离开的背影直跺脚。

    然后，又扭过头来，气呼呼地对天狼道：“到底有什么事？”

    天狼依旧没答话，只是弯下腰，朝林雨伸出了一只手。

    林雨对这样威风凛凛的大马有种本能的惧怕，可面对天狼的这只手，她还是犹豫了一下，最终把手伸了出去。

    还不待她反应过来，只觉天狼轻轻一提。自己便飞上了马背，成了与天狼共骑的样子。

    “喂喂！你干什么！”林雨一下子很不适应这样的高度，总觉得危危险险的，脚又没有着落，整个身子的重心都集中在胯下那一点点马鞍上，好像稍微一晃就能掉下去一般。

    天狼一手提着缰绳，另一手直接在她腰间一拢。让她朝着自己身子靠来。

    这样一来。林雨便觉得整个人像是被天狼圈在怀里，这会儿她甚至能闻到天狼身上有一股淡淡的究竟味道。她的胸膛宽厚、结实，让人很安心。可再看看自己的处境。又觉得着实尴尬。她自觉与天狼还不是这样熟悉，以往看电视时共乘一骑的美好画面，这会儿却让她有种说不出的难受：靠着尴尬，离开害怕。

    她刚想呵斥天狼。让他不要这样，她很不舒服。可天狼却打了马。让它跑了起来。

    林雨觉得自己现在的画风一定难看极了，没有那风吹袍袖、飘飘欲仙的感觉，反倒像是一个大侠，怀里抱着一个死挺的尸体。

    即便是晚风不断轻拂。可林雨还是觉得后背上沁出了一层又一层的汗水来。

    顾不得看周围那张牙舞爪的各种建筑、植物在黑夜前形成的阴影，林雨只想着后面靠着的那块坚实的胸膛，让她想靠又不敢靠着的尴尬。

    终于。也不知道过了多久，仿佛是很久。天狼的马终于停了下来，林雨赶紧坐直了身子，哪怕只有一点点的着力点，好像也比一直靠着天狼让她觉得舒服，好像整个身子都放松下来了一般。

    谁知，因为着力的地方太小，又在马上，她反而向前趴去。天狼的大手轻轻一捞，她便又回到了他的胸膛。继而天狼微微一发力，林雨便在他的怀里，与他一起飞了起来，又稳稳地落在了地上。

    “你到底有什么事？！”林雨愠怒道。以往那让她觉得很唯美的画面，当真正发生在她身上的时候，她根本没想象中的那么淡定、从容，反而有一种被冒犯了的怒意。

    天狼看着林雨因为发怒而有些涨红的脸儿，不但没有生气，反而在唇畔荡出了一丝笑意。

    “你看。”天狼难得说出了今晚的第一句话，不是对林雨发问的回答，反而带着一种轻松、恣意的味道。

    林雨见他抬起了脸，也不觉仰头朝天上看着。

    只见此时，满天星斗，有如打碎了的仙女的珠宝盒，散落了满天的钻石，璀璨、明亮极了。又像是绽着的无数烟花，让人看着看着，就不禁沉醉其中。

    天空与大海，仿佛是最具包容的景物，总是让人能够沉醉其中，不知不觉，就宽广了心境。

    林雨又看了看身边的环境，她这会儿当是在湖边，脚下的青草不及脚腕高，放眼望去，十分广阔。

    “这是哪里？”林雨不由问道。

    “这是还未到青田雅居的一处胡畔。”天狼淡淡地回答。

    听到天狼的声音，林雨这才找回刚刚的那种尴尬，质问道：“你带我来，就是这事？”

    天空群星璀璨，反倒月亮只有浅浅的一弯，夜色不太明亮，林雨也看不清天狼的细微表情，只是听他低哑着嗓子道：“这些天可是累坏了？今日见你忙碌，便想带你出来，让你放松。”

    天狼的声音仿佛有着一股穿透人心的力量。林雨不禁想到了这些天为了各种生意，忙前忙后的样子。

    她倒是没想过值不值得。一开始，她觉得赚钱是为了生活。觉得自己有了钱，就可以独立，就不必让孙氏掌控着自己的命运。后来，她便想着再赚更多，过上更好的生活。可如今呢？她好像是对赚钱这事儿上了瘾，总想着如何把钱生钱，让夫人给自己的本金，创zào出更大的财富。似乎自己不去赚钱，就对不起夫人的青眼一样。林雨一时间说不出自己心里是个什么滋味，好像掉到了一种矛盾的情xù里。她原本是想过更好的生活，并对此充满了斗志，可如今，却又有了一种精神压力。

    过往，戚千里也会问她累不累，她总是笑着回答：不累。

    她一直认为，做自己喜欢的事情，是件幸福的事，又怎么会累呢？

    可如今，到了这样恣意、放松的环境里，她真心觉得，自己有些累了。

    或许，今日忙碌着招呼那些客商的时候，她还没有这样的感觉，可如今看着这满天繁星，她才发现，自己那会儿的笑脸是多么地程式化。(未完待续)