
    看了一眼身边的天狼，林雨忽然间有些感激。

    说不出心里的那种感觉，也许，天狼那简简单单的一句话，便是她此时最需要的那种关心。这关心，胜过了言语上的乏味，让她终于正视了这段时间自己的情况。

    “是有些累。”林雨轻声道。

    说完，也不顾身上衣裳那上好的料子，大咧咧地就坐到了草地上，大口呼吸着身边的空气，仿似要把体内的所有浊气，换成这里新鲜的空气一般。

    天狼也轻轻在她身边坐下，却又比她更加恣意，直接便躺了下来。

    林雨看到，轻轻一笑，便也学着天狼，躺了下来。

    这会儿，她感觉不到任何危险，只想就这样沉醉在星空里。

    或许，是她给了自己太大压力。从迈入青田雅居的那一刻起，她就像是没有了自我，像一个奴婢一样，每天花心思去讨好着夫人。之后，她离开青田雅居，却是一点一点，接受着夫人的恩惠。虽然，她把热泉的消息给了夫人，可夫人接二连三的赏赐，仍是让她觉得亏欠。夫人给的东西，确实让她更有干劲儿，可那干劲儿里，又多了许多让自己身不由己的东西。夫人的关爱，像是一种债，让她不觉越陷越深，渐渐侵蚀了自己做事的本心。所以，即便离开了青田雅居，她也没有开心过。

    如今想来，这大半年来，最让她开心的，反而是当初和景皓在一起的时刻。

    他就像是个什么都不懂的孩子，在她身边散发着最为纯粹的性情。

    他不懂什么样才是喜欢，一开始。他霸道的关心自己，甚至是伤了自己。后来，他发现自己不喜欢他的任性，渐渐收起了骄傲与锋芒，为她亲手作羹汤。再后来，他对自己越来越好，自己也开始习惯了他照顾自己。

    但是。自己却一直觉得。他是小孩子在报答，逃避似的，不敢承认他对自己的喜欢。他俩年纪差了太多。自己无法承受这样的事实！

    于是，自己躲着他，冷待他。

    但如今想来，他早已经在自己的心里住下！

    林雨闭了闭眼睛。那自己不愿承认的事实，终于浮出了水面！

    她这会儿竟有些后悔一再接受夫人的恩惠！年龄本就是她难以接受的鸿沟了。这会儿又加上了夫人的人情债！

    她终于明白了这段时间的负累是什么了！便是那种两人越走越远的一种无奈！

    可是，即便她不接受夫人的这些恩惠，她有勇气对自己说“喜欢”的那个景皓，也报以同样的回答吗？

    不。她不敢！

    她甚至会鄙shì自己！

    两人差了这么多岁，放在现代，就是让自己和一个高中生恋爱。她自己心里的这道坎就已经过不去了啊！这不就是老牛吃嫩草吗？！

    这一刻，林雨的心里升起了一股浓浓的自卑。

    “君生我未生。我生君已老，恨不生同时，日日与君好。”林雨此时便是“我生君未生”，“恨不生同时”了。

    这会儿，她想起了景皓这几次来食肆的情景。她似乎明白了，自己为什么给自己找了千百种理由，让自己留下，看着他和袁若兰约会。原来，那些理由不过都是借口，是自己想见到他的借口罢了！

    罢了！自己与景皓的差距，又岂止是一个年龄的问题？身份、地位、才貌，自己样样皆输于他不止一星半点，自己又凭什么去谈也喜欢他呢？如今这样，也是不错了。自己的买卖做到什么样，全凭自己心意罢！自己财资雄厚，扶持娘家的众亲戚上位，以后便是嫁给了戚千里，他也不会对自己不好吧！

    林雨轻轻皱了皱眉头，她有些认命了！

    可即便是认命，她还是有些忍不住地问道：“我看景皓和袁通判家的小姐走得很近，想来夫人想要玉成好事，他们也快大婚了吧？”

    林雨沉默了许久，如今问道这样的话，闭着眼的天狼也不禁转头看了看林雨。他修习武功，所以在夜里视力也很好，这会儿他甚至能看到林雨肌肤上那柔软的绒毛。他见林雨的表情淡淡地，便开口道：“据说夫人是有意把袁小姐抬到少爷房中。”

    “抬？”林雨转过头，惊愕道。

    “是啊！袁夫人殷勤把女儿介绍给少爷，无非也是这个打算。少爷到了年纪，房中也没个伺候的，抬袁小姐进房，也未尝不可。”天狼淡淡地说着。

    林雨的心里却有如掀起了惊涛骇浪！

    她早就知袁若兰会到景皓身边，只是她以为，通判大人的女儿，怎么也会是景皓正妻的人选，却怎么会只是简单的妾侍！话说回来，通判家的小姐，都只是妾侍而已，那景皓到底是谁？！

    林雨的惊愕，天狼尽收眼底，他不禁一个翻身，离林雨更近一些，甚至他呼吸出的灼热，已经喷到了林雨的脸上。林雨紧张地把身子向旁边挪了挪。

    她这一刻，很想问景皓到底是什么身份，可是话到嘴边，她又不敢问了！夫人的气质、表xiàn和别院里的一qiē，她隐约猜到了夫人和皇家大有关联，可这会儿，她又不敢去探求这个事实了！

    天狼看到林雨对他躲避不及的样子，不禁叹了口气，道：“我刚刚见你和戚秀才一起，你――”

    “我们快成婚了！”林雨迫不及待道。她自己都不知道这话是回答天狼，还是在告诫自己。

    听到林雨的回答，天狼不禁拧眉，道：“真的？”

    说出要成婚的话，林雨的心也仿佛寂静了下来。是啊！她和景皓根本就不是一个世界的人。景皓那么高高在上，那么年轻朝气，自己呢？呵呵。

    “是啊！他对我很好，不论哪方面，我们都很相配。我们年纪都不小了，应该在一起。对啊，我们在一起有什么不好呢？他这个人你也知道，斯文有礼，又不像别的读书人那么弱不禁风、一身的酸腐气。我们两个挺适合的，你说是不是？”

    仿佛这话是说给自己，林雨说完，也不禁大口喘着气。

    林雨的话，让天狼的眉头更紧了。

    “你也喜欢他？”

    喜欢他吗？若是刚刚没想通对景皓的感情，林雨这刻恐怕会说出“喜欢”这样的话，可如今，这样简单的两个字，却如何也说不出口了。(未完待续)