
    之前不止一人与林雨说过，袁若兰要进青田雅居，会是“抬”的，怎么这么快就变成“娶”的了？

    林雨料想这会儿自己的脸色绝对好不到哪里去。

    她是有些失落、失望的。不是她对于这事有什么生气，而是对于景皓其人。

    她始终觉得，做人做事，要言出必行，要“一个唾沫一个钉”。做不到的事情，就不要说；说了就要为自己的话负责。

    她不是小女孩，不是给画饼就能满足的人。

    她想起先前看过的一个故事。甲男有十颗糖，给了女人一颗。乙男有两一糖，全部给了女人。丙男没有糖，但只要女人想吃，他可以翻遍全天下，为女人找糖。人家都说，丙男才是对女人真正好的人。可林雨偏偏觉得乙男刚刚好。甲男其人，会让人觉得太远。丙男其人，会让人充满希望。然，一个会让人变得欲-求不满，一个容易让你求而不得。唯有乙男，有就倾尽所有，没有就努力创zào。

    也有人说，这三种男人，代表了女人寻找男人的三个阶段。丙是年少女子，对美好爱情的向往。乙是独立后的女人，对生活的追求。甲是历尽沧桑，想要安定的女人的选择。

    林雨认为，做到了才是最真的，攥在手里的才是实实在在的。所以她对爱情有期待，但不会是傻傻的希望。

    而景皓先前的话，却在一直传递给她一种“凡事有我”的观念。可是呢？这饼画了出来，却根本吃不到。这和乙男又有什么区别？当然，或许你真的努力了，但是结果还不是零？

    烈日炎炎。两人走回铺子也不过是一时半刻，却出了一身的汗。

    进了伏天就是这样，别看是北方，可日头毒起来，照样能让人晒脱一层皮的感觉。屋子里的火墙的烟道早被封死了，前后门窗也都大开着，唯有这样的过堂风。能让人觉得凉快一些。

    可厅里能挨。厨房却是挨不了。那一口口锅、一个个灶，总是不停散发着一*热浪，即便开了门窗。也没有什么用。在这人一活动就一层汗的天气里，厨房这些人，不说时时刻刻在汗蒸房里呆着，可也是差不多了。

    早在入夏的时候。林雨为了防止大家高温中暑，食堂里人的冰镇酸梅汤和绿豆汤就可以不断的。可到了这时候。就算有这些冷饮，到底还是让人受不了的。

    林雨近来已经让大家早晚两班倒了，可到底是治标不治本的。林雨为这事儿也是没少上火，好在大家也都能够体谅她。有时反而劝慰着她，让她别太担心。大家都是农村出来的，谁管什么天气冷热。还不是照样上山下河？哪就那么娇贵了，连这一点点闷热都受不了？

    可事实往往出乎人的意料。林雨和老三回到食肆没一会儿，就听闻金花难受起来。

    到了厨房一看。她早就疼的浑身发抖，身体都打起摆子来。

    “怎么就这么严zhòng了？可是发生什么事情了？”林雨急忙问道。

    金花这会儿疼的有些说不出话，只是手捂着肚子，强撑着而已。

    林雨赶快吩咐了人去找大夫，一面让老三进来，抱着金花往家里走。

    “金花嫂子今儿来接班的时候，就说肚子疼来着，说是可能快来月事了reads;。可没想到越来越疼，刚刚连勺子都拿不动了。”李月灵道。

    林雨的心不由一颤，女人比不得男人，尤其是这已婚女人，肚子疼起来，也是可大可小的。尤其是林雨被之前孙氏的事儿吓到过，这会儿太阳穴都跟着突突的跳了起来，生怕金花出了什么事情。

    把厨房交给了李母和李月灵，林雨也顾不得许多，赶快也往家里跑去。

    金花是很憨厚的农村妇女，平时大大咧咧的，却从来不会矫情地说自己哪儿哪儿不舒服。这会儿回了自己的房间，便是疼的在炕上打滚儿，也没叫出一声。

    老三心疼地给金花擦着汗，又见她实在难受，便让金花半躺在他怀里，他给揉着肚子。

    林雨一边着急，一边又为金花感到欣慰。

    或许，找男人，不是要他多了不起，真正懂得于细微处照顾自己的男人，才算好吧？这让她不禁想起了景皓，自己手坏的时候，他也是这样体贴的照看着自己，只是――

    没待林雨想的太多，大夫也终于被找了过来。

    依旧是上次给孙氏瞧的人，他一见金花疼成这样，也不敢耽搁，赶快探起脉来。

    只是这会儿他探脉的时间稍长，左手之后右手，右手完事又是左手，而且很是用力，金花的手腕都被按下去了老深，眉头更是纠结到了一起。老三急的不行，可也不敢打扰了他。

    “你这身子是太寒凉了啊！”大夫道，“而且脾胃两虚，气血也有些亏。唉！到底你们不懂得保养，是不是日日都吃寒凉的东西？”

    大夫问老三，老三也有些懵。林雨只好从旁答道：“是啊！几乎日日都要吃许多冰镇酸梅汤和绿豆汤的。”

    “唉！你说你们也老大不小了，怎么能这么不注意呢？这女人，不管到了什么时候，都要保暖，怎么能一味吃凉的东西呢？还好她底子好，禁得住这一番折腾，如若不然，这孩子早就折腾没了！”大夫气哼哼地训道。

    “孩子？”老三与林雨异口同声地问道。

    “可不就是孩子！月份还小，我这也是探了许久才敢肯定。瞧着月份，也就不到两个月。”

    “那大夫，她肚子疼成这样，孩子会如何？”林雨没生产过，只是电视剧里，受凉就会流产，她不得不担心。老三听到她这么问，也赶快看着大夫。

    “她如今日日吃着寒凉的东西，当然会肚子疼了！要是再过几日，这孩子怕是就有些保不住了！”说着，又对老三道，“瞧着她的样子也是生产过了，怎么还这么不小心！”

    “是、是！都是我们疏忽了！”老三赶快应道。

    “那如今她肚子疼成这样，要怎么办？”林雨问道。

    “险是险了点，不过也没到太严zhòng的地步。如今就是要保胎了。工是肯定做不了了，要好就是在床上静养着，不能劳累，也不能受凉。”

    老三和林雨一一应了，林雨又跟着大夫去抓了药，熬好了，才给金花吃上。(未完待续)