
    这个珠花造型很普通，但胜在材料难得，属红珊瑚。珠花这东西，多是少女戴的。而红珊瑚，因为难得，都被制成比较大的首饰，倒是做如此小巧的珠花的不多，即便是在宫里，也是很稀罕的。

    可林雨，对这红珊瑚珠花，是再熟悉不过的。

    曾经，在别院里，有一个与她那么亲近的人，喜爱的便是喜爱穿茜色、红色衣裳首饰！而这红珊瑚的珠花，更是她宝贝一样的东西，不说天天佩戴，可也差不离的。

    林雨哆哆嗦嗦地把那个珠花拾了起来上面连接的金线在阳光的照射下，闪着夺目的光彩，林雨的瞳仁也不禁缩了起来。

    突然，她拔腿便冲了出去，顾不得那灼灼的热浪，即便到家之时已是大汗淋漓。

    她站在柜子前，想了好久，甚至连拿着钥匙的手都不由自主地抖着，几次都掉到了地上，终于，把她装贵重物品的箱子打了开来。

    这是她当初画的一副简笔画，她以为以后都不会再接触到那个害她的人，可是没想到今天，她又出现了。

    林雨颤抖着双手，把那幅画徐徐展开。

    当时，林珊被押着出了主屋。因为挣扎，她们走得很慢，以至于林雨他们告退的时候，林珊刚刚走出不远，她还来得及出门去质问她。

    可是，当她想让林珊说出幕后指使的时候，林珊的目光偏离了她的面庞，看向了她的后面。

    林雨及时回过头去，可看见的，竟是含玉瞪大的眼睛！

    那眼神，她曾经以为是惊讶。如今想来，会不会是威胁？

    时间过了太久，林雨着实记不清了。

    可是，这图画就是当初埋在她心里的一颗怀疑的种子，她很不愿意去相信，甚至锁了起来，可到底她对别人的陷害是在意的。所以才一直保留着。今日。袁若兰的话，加上她留下的这个珠花，似乎印证了她的猜测。

    她自来古代。唯交了含玉这样一个闺蜜。虽然实际上大了含玉很多，但含玉出自大宅，也没有丝毫幼稚，两人倒是只要不涉及一些敏感话题。也算得上是无话不谈的。

    如今，她要接受这个闺蜜背叛的事实吗？

    林雨觉得心很累。可她想哭都哭不出来了。

    也不知道呆坐了多久，外面便有人喊起她来。

    “东家、东家，来了几位夫人、小姐了，点了甜品大家都不会做。李大娘说让您快些回去呢！”

    林雨这才从思绪中走了出来。就算世人欺我、侮我、辱我、谤我，可我的日子，还是要过！

    林雨整理了一下自己的心情。又把这珠花丢到了那个箱子里锁好，这才走了出来。

    厨房里的众人对林雨自然十分担心。免不得要关心几句，林雨便道有事情忘了，回家了一趟。

    只是，今日这事到底影响了林雨的心情reads;。

    若说，识破戚千里的事情时，她只是愤怒，尚可以怀着报复的心态让自己平静下来。可如今含玉这事儿，就让她有种痛心、难以置信、不愿相信的态度。她强迫自己静下心来，过好自己的日子，不要让别人影响自己。可含玉和自己关系这样好，就连自己出了青田雅居，她还三五不时的过来看她，自己已然把她当成了最好的朋友，怎么能接受这里面有这样大的算计和背叛！

    林雨觉得自己脑子昏昏沉沉的，也没弄清楚怎么回事，就被面前的小丫头拉着、厨房里的众人推着，进了女客那屋。

    屋里两桌坐的都是常客，林雨冲她们笑了一下。

    见林雨穿着围裙进来，其中一位夫人道：“原来真是林姑娘亲手做的，我还以为是被刷碗的人打发了呢！也不知道林姑娘是对我们有什么成见，怎么今天这甜品做的如此难以入口？”

    那夫人眼神颇为凌厉，好似不给个说法，便不会善罢甘休一般。

    林雨这才认真看了屋中众人一眼，随即笑着让她们消消火，又让服务员去取了饮品过来，道：“几位夫人吃得不痛快，不知是发生了什么事情？”

    “林姑娘做的东西向来是好吃的，怎么今日会是这样的水准？”另一个夫人说道。

    林雨只得微笑着点头，用汤匙舀了一点出来尝。可刚放进口中，就差点吐了出来，而差这点，不是因为别的，是因为她不能在这些客人面前做出呕吐这样不雅的事情来。

    林雨强忍着，拿了一个新的被子，衣袖掩面，把那口吃的吐了进去。

    “林姑娘自己也尝了，可是觉得如何？”

    林雨这口东西吃得是太甜了，差点齁得要了她得命。如今嘴里好像还有一种滑腻之感，喉头也麻痒得厉害，只能又倒了点水，把这种感觉压了下去。

    “真是不好意思，今天、唉！”若说自己因为神情恍惚，放了太多的糖，所以才做成了这样，也太不负责任了吧？心情不好，还硬撑什么呢？“今天都是我品味居的不是，若是几位夫人不嫌弃，今天这顿，就当是我们请了。”说着，林雨又让服务员去货架上取了四色点心，每位顾客都送了点心做礼品。

    这些夫人都是商家女眷，得了利果然顺气了许多，不过走的时候，还纷纷表示自己不是看上了这免单和礼物，只是因为品味居一直以来的信誉。林雨也就都笑呵呵的应了，直说欢迎她们再来。

    自己的状态确实是不好的，与其在这里赔钱，还不如回家把这段心情理顺了。

    所以，林雨和李母他们说了，今日不再卖甜品了，自己需要回家休息。

    回到家中，林雨的心情也是久久不能平静，她再次把那图画拿了出来，又不住地看着那个红珊瑚的珠花。

    她倚着窗子，想起了好多和含玉在一起的点点滴滴。她实在不愿意相信，那个稳重中透着俏皮的小姑娘会有这么深沉的心计。也许，这事情操作起来并不难，但难就难在，她总与自己在一起，却一点都表xiàn不出来，还能与自己笑闹，并且，她的神情始终让自己想不出哪里作伪！

    林雨一阵头痛，越想，她便越觉得含玉不会这样对自己，只能愈加用力地抓着那枚珠花，直到一阵疼痛从手掌上传来。(未完待续。)