
    这珠花黄金做底，上面是金线穿着的一个个小巧的红珊瑚珠子。因为结构巧妙，戴在头上的时候，只能隐隐看到其中串联的金线，并不能看到黄金的底托。那黄金底托呈犬牙形状，略微锋利。当林雨使劲用手抓的时候，一股钝痛就从手心传来。

    林雨翻开手掌，手已经被底托割破了。索性并没有太深，也没有血液留出来。

    林雨再次拿起了红珊瑚珠花，恰巧阳光斜照过来，林雨发现那珊瑚珠子的侧面，似乎有些不寻常，像是沾了什么东西！

    林雨赶快把它拿近鼻端，仔细闻了一下，似乎有些腥甜之气。再用银簪轻轻地划了划，果然有东西片掉落下来。只是珊瑚珠子很小，这落下来的红色小片也十分袖珍。林雨连刮了几个珠子，这才勉强凑成了一点点，放在小茶杯里，再用少量水调和。果然，杯子里的水有些变了颜色！

    是血！

    这只是戴在头上的珠花而已，怎么会沾染上血迹？

    这珠花是含玉的，她那么宝贝它，怎么会容许它沾着污秽？

    还是说，含玉，发生了什么事？

    林雨强迫自己冷静下来。

    有没有可能是自己误会含玉了？

    自己为什么一直对含玉有所怀疑？因为含玉那天站着的角度，让她觉得，林珊看着的，是含玉。

    含玉若要陷害自己，有许多种办法，最简单的就是用她每天都可以接触到的食物，可她反而用了感情问题，到底是太过迂回。

    也正因为如此。自己那一瞬间才会怀疑她对景皓有什么。毕竟如果不喜欢景皓的人，可以直接去夫人那里透出点消息，让夫人查就可以了，没必要花时间用林珊来陷害她。同样，她这样做了，就是想要把自己一击即溃。

    从袁若兰的话来看，她说。她不会祝福自己和景皓――

    不对！袁若兰和景皓不成婚了？

    林雨终于后知后觉地意识到了这个问题！

    景皓说。一qiē有他。

    看袁若兰来时还是十分不满的样子，可走的时候，又似乎打开了心结。心情不错的样子。这件事，景皓真的处理完了？

    一瞬间，林雨的心底涌起了一阵轻松之感，这感觉让她莫名的喜悦。她误会他了？

    再看这个珠花。林雨倏尔想到了另一个问题。

    含玉曾经帮着景皓给自己传过口信，还因自己态度冷淡而为景皓不值。若真是她指使林珊陷害自己。又让袁若兰来找自己麻烦，再在平时不露丝毫端倪，这几乎是不可能的！

    那么，有没有可能是自己想错了？毕竟袁若兰并没有说。告sù她这话的人是含玉！

    若不是含玉，那么，这珠花上的血――

    林雨一下子蹿了起来。

    她不相信和自己关系那样好的姑娘是别有居心！她要去青田雅居。弄明白这件事！

    林雨跑回店里，拿了一些点心做拜访之用后。便让刚从工地上回来没多久的大全驾车拉着自己，往青田雅居而去。

    小驴车跑到了最大的速度，干燥的天气下，尘土飞扬。

    终于到了地方，林雨没等车子停稳，就迫不及待地跳了下去，对着大门就啪啪敲了起来。

    告sù门房自己是来探望夫人的，门房很快就去通传了，只是来接林雨的，不是含玉，而是主院里另一个丫头。

    “含玉哪儿去了？”林雨问道。

    “含玉姐姐病了，这几天就在房里养着呢。”那丫头答道。

    “生了什么病？”林雨紧张道。

    “具体我也不清楚，只是府医说她吹不得风，所以这些天就关在屋子里，拉着厚厚的帘子，除了府医，几乎谁也不能进她的屋子。”

    林雨觉得事有蹊跷，但凡事总归要她见过夫人之后才行，这是起码的规矩。

    夫人的神情蔫蔫的，直说这两日没了含玉在身边很不习惯，可也提了别的丫头上来，顶替了含玉的位置。

    林雨颇有无奈。大户人家里，主子对下人即便再有感情，等下人不在身边了，到底还是会有别人替代的。刚开始的时候或许会有不习惯，可时间长了，习惯之后，便忘到脑后了。

    含玉本和含卉住一间屋子，可含玉生病之后，含卉也挪了出来。林雨得令可以去看含玉，可任凭她如何敲门、喊话，含玉都没有给她开门。

    林雨有些恹恹的，景皓如今也不在别院，她只能去找天狼。

    天狼如今已经搬离了翠微居，又回到了苍竹居。见是林雨来了，便笑着迎了出来。

    在得知林雨是来找含玉之时，天狼微蹙了一下眉头，道：“她未必值得你去担心。”

    “你这话是什么意思？”林雨问道。

    “做人不能只看表面。当初有人用你族妹来陷害你，便不存zài什么情谊了。”

    “你觉得这事和含玉有关？”林雨急道，“可有证据？”

    天狼叹口气，道：“我当日并不在现场，所以有些事着手调查并不容易，只是，有一次咱俩在小院里的时候，我见门口闪过了片茜色的身影。别院中喜好茜色的人没有几个，加之一些其他的举动，她是很有嫌疑的。还有，前些日子，她曾着人交给袁府小姐一样东西，而交东西的人，正是曾经你的那个族妹！”

    林雨有些黯然，很多东西，她不得不去接受。可是，她仍旧不愿接受这样的事实。只轻声道：“只可惜我如今去不得她的屋子里看看她。我真想问问她，为何要这样对我。我到底是不相信她会这样的。她是精明、有心计，可我还是觉得她不会这样对我。如果是事实，我也想她亲口告sù我是为什么。我只得她这一个可以交心的好朋友，实在是――”

    林雨有些说不下去了。她之前想过什么一报还一报，想过自己今后要睚眦必报。可事关她最亲密的人了，她还是不能冷硬下这个心肠。想到其中又有林珊的手笔，林雨恨不得将她碎尸万段，平了自己心中的怒气才好！

    “灵珊如今在哪里？”

    “和含玉一样，都被看管了起来。”天狼答道。

    “我可以去见见她吗？”(未完待续。)

    ps：谢谢张小迈、悠麻、白毫毫和雪の妖精送的圣诞袜~~也祝大家圣诞快乐~~~