
    出了关着林珊的牢门，林雨以为是要往外走的，却没想到越来越往里去。想到之前天狼说林珊和含玉一样关押起来，天狼又往山里走，林雨便愈发紧张起来，实在是不敢想象含玉要是和林珊一样的话，她要怎么办。

    越往里走越是干燥，倒不像林珊的地牢那么潮湿了。想不到青田雅居里还有这样大的工程，看来，这里实在不是只一个别院这么简单。

    终于到了一个门口，立刻有人上前把铁门打了开来。

    屋里，一面是各式的刑具，一面是一个整洁的床榻，这样鲜明的对比，让人感觉十分突兀。

    含玉面色苍白，正在小炕上躺着，盖着一个有着红色暗花的缎面被子。

    她真的生病了？

    林雨慢慢走了过去。“含玉，你怎么样了？”

    含玉艰难地睁开眼，见到林雨立刻激动地要起身，可支撑了一下身子，到底没起来。

    林雨三步并作两步，赶快到了她跟前：“你这是怎么了？你病了吗？”

    含玉没有回答，只是好似整个儿都松了口气，道：“你终于来了。”然后，就歪过了头去。

    “天、天”林雨的手胡乱的抓着，“天、狼，你、快看看、含玉她、她这是怎么了？”林雨好不容易说出了一个完整的句子。

    见林雨有些吓傻了，天狼赶快过去探了一下含玉的鼻息。

    “她晕过去了。”天狼说道，声音里没有任何波动。

    林雨这才放心的走了过去，边走边道：“她生病了，怎么还让她住这里？”

    天狼张了张嘴，没有回答。

    林雨坐在了她旁边。觉得这小炕上透着一股股的血腥味儿，直觉不好。可要掀开被子的时候，才发现那被子有许多已经粘在了含玉的衣服上，最后和身上的伤口相连，她一用力，含玉就有些皱眉。夏日的被子很薄，林雨也是这时候才看出来。那锦缎上。哪里是什么暗花，都是透了的血迹，斑斑驳驳的。都已经发硬了。

    “怎么会这样――”林雨瞪大了眼睛，眼泪不住地在眼眶里打着转。

    天狼没有说话，林雨也没有要求他回答。

    天狼打了手势，让人叫府医进来。一点点把含玉身上的被子揭了去，可是每揭一块。即便是再小心，也难免弄疼了她。而之后林雨和一个医女帮她包扎、换衣服时，对她才是更加的折磨。

    林雨身上的汗出了一层又一层，可这事儿又实在急不得。只能这样一点一点来。好在含玉吃了药，睡得很沉，不然有她受的。

    含玉身上的伤口是一种特有的刑具造成的。伤口都是极细的样子。伤在身上，穿了衣服就不会被发现。而且因为伤口很细。出血多的同时，愈合得也很快，疤痕褪得也快。这让林雨想到了之前在宫中有人说过，在宫中有一种刑罚，和以前看的一部古装戏很像，都是用细针扎腋下、腰部等地方。不留伤疤，又十分折磨。这两种刑罚都是针对女人的，有许多相似之处。

    含玉只是一个弱女子，哪经得起这样的严刑逼供？大户人家规矩多，若是有背主的嫌疑，受刑是十分必然的。林雨不能张口说天狼这样有什么不对，只是如今含玉这气若游丝的样子，还是看得她十分难受。

    “可以放她出去了吗？”

    “这只是我们惯常的逼供手段，你――”

    “这个我并不想知道，”林雨打断了天狼的话，“我只想知道，如今灵珊都招了，你们可否能让她出去了？”

    天狼看着林雨满目着急的样子，低垂了眼皮沉思了一会儿，方道：“可以。”

    “那么，我还有一个请求，可否把含玉送到我那里？”林雨知道自己的要求太不合理，随即便道，“我之前去她房间的时候，好多人都是唯恐避之不及的，也没有对她十分热切的关心。把她留在这里，我不放心。”

    “可是，她依旧是有嫌疑的。”天狼说道。

    “我知道。可是，你们也没有足够的证据说她背主吧？我相信，她一定不会那样的。我记得正月的时候给夫人设计口罩，含玉和含卉都替夫人高兴的不得了。她每天和我在一起，最有兴趣的就是研究各种美食，这样的热忱是装不出来的。”林雨辩解道，“还有，若说含玉背主是因为私下指使林珊对付我，或者说是和袁若兰有所勾结。可是，含玉她顶多就是为夫人办事。怎么，夫人和景皓都是主子，他们俩是亲生的母子，下人们还要分得那样清楚忠于何人吗？”

    “夫人和少爷是两回事，你不用知道太多。含玉的事情、袁若兰的事情，都不若你表面看的那样简单，你最好还是不要掺合进来！”天狼从未用过这样警告的语气和林雨说话，虽然她平时便不苟言笑，可也没这样的严sù过。

    “我是不想知道那么多。只是，她是我朋友！”

    “她不只是你朋友，还是我们府中的人。”天狼坚定道。

    林雨握了握拳，她是没资格问他们要含玉这个人。青田雅居有太多她看不懂的地方。过往她作为职工，只要闷头做事就好。知道的越少，也便越没有危险。可如今，她再这样懵懵懂懂下去，她便救不出她的朋友。

    “青田雅居到底是个什么地方？”林雨的声音轻轻地。

    “青田雅居是夫人颐养天年之所。”

    天狼的解释，林雨不懂。夫人不过不到四十的样子，如何就要在这里颐养天年了？袁若兰曾说，景皓是两年前来的。之前含玉也说过，她们在这里呆了快十年了。可是，这么多年，青田雅居的位置并不隐蔽，可在厉云人的眼里，这里依旧是个神秘的地方。夫人大门不出、二门不迈，可厉云城里的官夫人都想要巴结。她身份高贵而特殊，却为何必须早早的颐养天年？

    从地下出来的时候，已是半夜时分。有天狼的安排，林雨和大全自然是可以留宿的，可林雨并不想住在这里。今天虽没带含玉出来，可也坚定了含玉不会是陷害她的人。如今，她要回家了。(未完待续。)

    ps：谢谢捡贝拾珠的圣诞袜~~~~