
    孙氏如今的日子也是难受。大家虽然羡慕她日子比原来好很多，不用为每日的柴米油盐发愁，不用像别的女人弄野菜晒干留作过冬。过往村里人都羡慕那闺女抬进丁家做小妾，得了银耳环的大新媳妇，而今，都变成羡慕她了。可是，她并不高兴。因为她也知道，村里有挺多人笑话她。因为她生了死胎不吉利，又惹了男人厌烦，每天就自己呆在家里，连小姑子开了这么大的店pù，她都不敢过来。

    遥想当初她有孕的时候。大全虽然忙，可也是三五不时的回家看看，太福也跟在自己身边。各种果子、糕点、零食，她一辈子没吃过的，那段日子，她想要多少都有。村里的女人们羡慕得不得了，恨不能一日里有半日呆在她家。她随便给人一点什么吃的，都能让人把她夸上天。

    后来，有人跟她说，让她看着点大全，别让食肆里的狐-媚子勾-引去了，她便收拾了行装，自豪地跟她们说，自己进城享福去了！

    没曾想，福没享到，孩子没了。

    大全以往是不太喜欢她，但两人还算是互相的依靠。

    如今，大全即便回家，也不会和她睡在一起，连一句家常都不和她唠。

    她不聪明，可是也明白，两人如果一直这样下去，自己虽然不再年轻了，可大全才不到三十，他一个人在外面，又有了钱，难保有人会往上贴。村里人说的对，到时候，若是他真在城里有了另一个家，那自己就真的惨了。

    所以。她今日来了。她也有些认输了。

    这认输不是对别人，正是对林雨，这个她一直以为能拿捏住的小姑子。

    可现在，这个小姑子的眼神也太让她陌生，什么时候，林雨也对她死心了？

    林雨见孙氏只看着她不说话，也不答话。便道：“大嫂可还有别的事情？若是没有。我便去厨房忙活了。大哥这会儿去了集上帮友峰摆摊，一时半会儿怕是回不来。你在这里等着，或者去集上都可以。”

    说完。便起身要走。

    孙氏站起来，一下子便拉住了她。

    “大妹，你等等。”孙氏面露急色。她本看着林雨疏远的样子有些胆怯，可如今。她又能求谁呢？

    林雨看了一眼孙氏，略一沉思。还是坐了下来。

    “大嫂有何事？”

    孙氏张张嘴，一时间又不知道怎么开口。恰巧林雨的眼光落到了粥上，孙氏便赶紧捧起碗，“秃噜秃噜”喝了几口。放下的时候，碗也便见底了。似乎只有这样，才能掩饰出她内心的紧张。

    这时候旁边也有两桌吃饭的女客。大家都不会在吃饭的时候发出这样的声音，于是。孙氏喝粥的声音，便引起了她们的注意，甚至有些人已经皱起眉头来。

    “大嫂，我厨房里还炖着甜品。”林雨倒不是怕别人笑话，孙氏让人不喜的地方多了去了，林雨如今也不会为这样的小细节在意了。只是，她一直这样不说话，林雨也着实耗不起。

    “我吃碗粥就饱了，就不用别的甜品了。大妹的手艺真是越来越好了。”孙氏硬是挤出了一个友好地笑容，也对林雨说着恭维的话。

    林雨有些无语。她说厨房炖着甜品，又没说给孙氏的，她还立刻接过去了。只是如今客人还在，她不想因为这点小事，让彼此尴尬。倒是孙氏难得还夸赞了她，上次夸她，可要追溯到去年中秋节那会儿了。

    “大嫂有事便说吧，现在厨房里的甜品都指望着我，那边两桌也都有菜品没上呢。”

    “其实，我今儿是来和大妹道歉的。我过去太混账，总欺负你，还希望你看在我为林家操持这么多年的份儿上，原谅我一次。”说着，孙氏的眼眶便红了起来。

    孙氏田间地头、上山下河惯了，说话总是大声豪气，这会儿虽也有心小点声音，觉得丢人，可还是能够让屋里的人都十分清晰地听到。

    林雨的额角不禁有些“突突”，心说这话孙氏等晚上回家说不好么，非要在这店里让大伙儿看戏。姑嫂不和，到底是家丑，怎能把这事儿摆到旁人面前？

    “大嫂这是哪里话？如今我们也不住在一起，很少接触，大嫂哪里会有让我生气的地方？而且，过去的事情，也都过去了，我也不再想了。”林雨说的是实话。以前住在一起，或者孙氏和她咋咋呼呼的时候，她或许还会生气，会讨厌。后来经历了孙氏生产的事情后，她也看开了。她对孙氏，从来就没有什么恨，不过是和她相处不到一起去而已。如今孙氏对她而言，不过是大哥名义上的妻子，太福和太财的娘亲而已。要么怎么说，如今是眼不见、心也不见呢？

    “大妹，你这是不和我一样的了？”孙氏有些激动，道，“那我能不能求你，让你大哥多回两趟家？我现在一个人在家里呆着，村里人也都不爱搭理我，我，你帮我跟你大哥说，我知道错了！”说着，眼泪便流了出来。

    孙氏从来没有过这样的情况，林雨的心也不是没有震动的。可她自己明白，旁人夫妻之间的事情，自己是如何都不能置喙的。尤其是孙氏和大全之间，那中间横亘的是长达九年的矛盾累积，又怎是她几句话便能劝好的呢？

    “大嫂，”林雨顿了一下，见孙氏渐渐止住了哭声，方道，“这到底是你们夫妻之间的事情，我一个未嫁的妹妹，说这话终究是不好。要么，一会儿午间的时候，我让大哥和你一起回家里，你们好好唠唠，成不？”

    孙氏见林雨没答应自己，继续哭道：“大妹，我是真没办法了，你大哥最疼你，你就帮我说说吧。”

    “大嫂，不是我不想帮。可是，日子是你们自己的，有什么事情，也要你们自己说开了才好啊。”

    “你大哥他也不听我说啊！”孙氏不住地抹着眼泪，“我求求你了，我给你跪下，你就帮帮我吧！”说着，孙氏便“扑通”一声跪到地上，连原来坐着的圆凳，都倒下了，滚到了一边。

    “大嫂你这是做什么？快起来！”林雨一时有些惊讶，孙氏向来在自己面前不服输的，今日却是道歉、哭泣、下跪都做全了。

    “你要是不帮我说，我就不起来了。”孙氏长的有些胖，又是做惯了农活的，林雨竟一时拉她不起。(未完待续。)