
    都说夫妻没有隔夜仇，可大全这怨气，攒得也是够久的了，这么长时间的事儿，他也还都记着。

    人家说，喜欢你的时候，你说什么是什么；不喜欢你的时候，你又是什么？

    但凡孙氏肯顺着大全些，孝顺点、贤惠点、慈爱点，大全也不会这么多小事儿还记得。

    都说，劝和不劝离，林雨观念里也觉得，两个人走到一起，应该是对彼此忠诚、从一而终的。可这里是古代，大全和孙氏又是盲婚哑嫁。大全那时候还因条件不好而不好找，最后才娶了大他三岁的孙淑娥。而孙氏又在洞房之后才对他说彩礼钱没带回来的事儿，大全怎么能不生气？不过，林雨还是认为，自己劝人分开的事，是如何都说不出口的。

    “家教不同，人的性格也不同。不过既然是夫妻，总是要互相体谅的。”

    “说到家教我就来气！我一领着太福回去，她就拉着太福，让他给讲咱们的事儿！说也就说了，好几次我都听她说人坏话。你说，太福多好个孩子，哪禁得起她这么瞎告sù？后来我就不给太福往回领。可孩子老是想娘，我也没办法啊！有时候想想，虽然太财给送走了，我也想、也担心。但到底比搁她身边让我放心！”

    其实林雨何尝不是？她作为姑姑，不是非得让孩子这么小就学这学那，小孩子，不管别人对他多好，只要是和爹妈一起长到记事儿的，他以后最亲近的，肯定还是爹妈。但是她之所以把孩子接出来，就是想让他们能够有个求生技术的同时。也有个良好的成长环境，养成他们良好的道德品格。

    “床头打架床尾和。什么事儿啊，其实说开了也就好了。”林雨一边喝酒一边感慨道。

    “我俩是说不开了。我也不想说开了！就这样吧！”大全明显喝多了，看样子便有些困倦了，眼睛有些睁不开，连头都一点一点的，眼瞧着就要趴在桌子上了。

    林雨眼睛也是有点睁不开了。一人差不点喝一桶酒。虽说度数不高吧，但后劲儿实在是大。林雨刚想说，要不然就别喝了。回去睡觉吧。便听大全吱吱唔唔又说了起来。

    “我现在看见她就烦！一眼都不想看她！其实，她要是像栾凤一半温柔，我也不至于这么烦她！”

    林雨“嗤”地一笑，道：“栾凤可比大嫂还大一岁呢！不过她确实不错。人挺本分的，也没什么心眼儿。”

    “可不是么！要娶媳妇啊。就得娶栾凤这样的。对谁都轻声细语的，教出来的孩子也礼貌。多好！”大全道。

    “呵呵，是啊！可惜遇不到一个好人。之前还听金花说，她婆家都容不得她。这得多霸道呢？”林雨感叹道。

    二人又碰了盏reads;。大全道：“她那个婆家，可没有比那再混账的了。知道栾凤在咱们这挣钱了，就过来巴结。什么姑婆、姨婆、兄长、小姑的。都过来攀关系、要钱！他们怎么好意思！”

    林雨皱了皱眉头，道：“来找她了？我怎么不知道？”

    “找了好几次了！还说什么公婆生病了。她以前男人有病，花了家里不少钱，让她还回去！真够不要脸的！我呸！”

    林雨呵呵一笑，道：“那咱们也管不了啊！自己家事儿还一堆呢，怎么好再去掺合人家家里的？”

    “总归我要把她娶回来！看谁还敢再欺负她！”大全嘴角带着笑意，双眼迷离地，又干了一杯。

    “娶啥娶啊！你都有媳妇——”林雨忽然间清醒了过来，本来都已经醉的晕乎乎了，这会儿却一下子醒酒了一样！

    “啥媳妇啊！孙淑娥以后她老老实实地，我就养着她！她要是不让我娶栾凤——”大全顿了一下，“反正我怎么也得娶了栾凤！我这辈子没稀罕过哪个女的，我就觉得她好！”说着，大全又往桌子上趴了一下，头搁在右臂上，晃来晃去，然后又抬起来，对林雨道，“大妹，你说，我要是娶了凤子当平妻，你会替我高兴的，对吧？”

    林雨脑中实在是天雷滚滚了，到底他俩咱们在她眼皮子底下好上的？还是说，这是大全的一厢情愿？之前孙氏来闹的时候，大全曾经还要打栾凤来的，如今怎么就要娶人家了？还是说，之前他俩就有什么事儿？

    “大哥？”林雨小心翼翼地喊道。

    “嗯？”大全眼皮都有些睁不开了，但还是努力抬眼回应着。

    “你什么时候喜欢上栾凤了？”

    “什么时候？”大全努力思考着，“哎呀，我也不知道是什么时候。反正就看她好。所有人加一起，就她好！不不不，大妹你和小雪也好，你们不是一种好！”大全挥舞着手解释道，“我就感觉吧，别人或多或少都有点毛病，有时候说起糙话来，比男的都厉害。但栾凤吧，规规矩矩的，就是性子太软，别的都好，也不和别人攋大彪（说浑话），我就觉得她挺好的。嘿嘿。”

    “那、栾凤也想跟着大哥么？”

    “她啊！我瞧着她也挺有那个意思的。”大全趴在桌子上，往前凑了凑，“大妹，我觉得吧，做人得宽容些。就像栾凤吧，她一直都是对我这样温温柔柔的，和对别人也没什么不一样的。要不是我那次碰见她婆家亲戚来找她，还要打她，我也不能和她走得近。她啊，什么也不要，还替我考虑名声。大妹啊，我觉得，做人地有良心啊！孙淑娥害的她名声不好了，她和我在一起还不图什么名分，这不擎等着人家说么！我不光要娶了她，对她负责，还得让她做平妻，和孙淑娥平起平坐！”

    大全的话，惊得林雨说不出话来。

    原来，大全是个喝完酒，话就多的人，还会把秘密都说出来——和她一样啊！！！

    不过，她还是接受不了这个事实，她真是怎么都想不到，大全竟然和栾凤，好上了？

    大全趴在桌子上，眼睛已经彻底睁不开了。

    林雨只好过去拍醒他，把他送回了房间。

    但这夜，林雨失眠了。(未完待续。)