
    林雨没大全喝得多，她是半喝半品，只喝了一斤多。不像大全，基本上举杯就干，他那一桶酒已经喝光了。

    大全回去就睡着了，可她因着大全的话，变得无比清醒。

    躺在炕上翻来覆去睡不着的滋味可真不好受。

    尤其是喝完了葡萄酒，伴着后劲儿、想着事儿，没过多久，便头疼起来。

    越到后来，身子很疲惫、脑子也很疲惫，可眼睛还是瞪得圆圆的，怎么都睡不着。直到晨光破晓，林雨才不堪疲累，沉沉地睡了过去。

    以为这一觉会睡到起码日上三竿，可实际上没睡一会儿，林雨便醒了。

    之前她没和李母他们说不去厨房，结果有人来点了甜品，李母便着人回来叫她。

    林雨头痛欲裂，两个太阳穴跟被钻头钻了一样。可依旧还是爬起来，简单收拾了一下，去铺子里做甜品。

    这时候也不过是巳时，林雨做甜品的时候，顺便给自己调了碗蜂蜜水喝，待东西做完，头疼之症似乎减缓了不少。

    忙完了这些，林雨才开始仔细观察栾凤。

    她刚来店里的时候似乎有些营养不良，不说面黄肌瘦，可也差不多了。身材削瘦皮肤暗沉，说起话来有气无力的。这会儿再看她，皮肤水当当的，头发绾了个结实的髻，但额前有一缕头发因为太短而掉了下来，使她整个人的线条也跟着柔和起来，再加上她一贯性子绵软，没什么主意，又轻声细语、柔柔切切的，在厨房里人缘颇好的同时。大家也都愿意照顾她。

    她现在是负责做凉皮、凉粉，也做一些冷盘。其实，冷盘也无非是拌、卤、炝、酥、酱、腌、腊、油炸卤浸、油焖五香、冻、白煮、糟、卷十三种，而在北方比较流行的，就是拌、炝、酱、腌、冻、白煮六种。这些东西主要考验的还是刀工，做法来说，基本是很简单的了。而她现在也确实做的不错。有时候做出的皮冻。晶莹透亮，配上蒜酱，比之林雨在现代时候吃的也不遑多让。

    这会儿她正做着蓑衣黄瓜。是食肆里比较受欢迎的一道菜。小小一根黄瓜，只见她菜刀起落之间便左右各切成了粘连的薄片，切完后一拎，黄瓜的长度就变成了原来的三倍还多。这样的黄瓜。稍微腌制一会儿，再起好了热油。炸好了各色调料，往黄瓜上一淋，一道菜就做好了而这会儿，她已经切完了几十根黄瓜。

    她用旁边的手巾擦了擦手。又把案台都收拾了干净。

    林雨冷眼瞧着，栾凤为人虽然绵软，但做事还是很利落的。也难怪李母、李月灵她们都能对她好。

    林雨这会儿也没什么要紧的活儿，无非就是做几样儿点心。这点心也不是说客人点什么、她做什么。都是凭着心情，做好了点心就在前面柜台放着零售。每天点心的种类都是八种，选择的余地也是比较多的。点心做起来不太耗时，因为本身就小，卖的价格高，数量再少，所以林雨每日都是一边和大伙儿说话，或者听他们聊天，这时间就过去了。现在这会儿大家正在听一个小工讲着她家旁边的事儿，听得有味儿，倒没什么人插嘴，林雨便一直观察着栾凤。

    恰好栾凤擦完了手，一抬头，便见林雨正在看着她。

    栾凤笑笑，便朝着林雨走来reads;。

    “东家，眼瞧着快午间了，今儿是十五，按说我今天也有着半天的假期的。我想着赶早不赶晚，一大早把该做的东西都做完了，各种吃食也都备足了，想和东家说一声，我这会儿便回姜家街，给亡夫上个坟，大约申时前就能回来，还不耽误晚间的工作。”

    “成，这都是应该的！只是，姜家街也有段路程，这两个时辰，够来回么？”

    “我走得快，怎么也够了！”栾凤笑笑。

    “那好，那姜嫂子便回去吧，要是真有事耽搁了，晚点回来也都是可以的。对了，还要叫清池一起回去么？”

    “都成。劳东家费心了。”栾凤笑着道，“就是得麻烦东家和大伙儿，我不在的这段帮我顶一会儿，受累了啊！”

    大伙儿本在那聊天，见栾凤过来和林雨说话，这才停了，往她们这里看来。

    又见栾凤估摸着份量，把上百道菜都改完了刀，他们只要后续再放调料就可以了，可她还这样客气，便纷纷道：“凤子你这是哪里话。你放心回去，我们一定帮你坚守岗位！”

    “谢谢大家了！”栾凤笑着点了点头，这才走了出去。

    栾凤前脚刚走，林雨便也停下了手中的活计，对李母道：“大娘，你先帮我看着锅，好了就拿出来，我想着大哥昨儿喝多了，怕他这会儿还没起来回去上坟，我去叫他起来，顺便给他送碗醒酒汤！”

    “快去吧！”李母道，“你说你这孩子，和自己大哥喝酒，还能给灌这么多！也不是喝不着了！”

    村里人说话都狠，但李母也是好意。林雨便笑着道：“诶！知道了！下次可不敢了！”

    说完，就拎着一壶热水，舀了两勺蜂蜜，往外走去。

    远远的，林雨就见到栾凤在前面买了香烛纸钱，也没拐去制鞋坊，倒是往家的方向走了。

    林雨料想，大全昨夜宿醉，若是大全说的是真的，栾凤必然要回去看看的。

    于是，她便继续远远的跟着，只见栾凤果然回了家。

    七月中旬，正处在初秋，临近晌午，日头毒得很。二奎他们制鞋坊上工晚，所以走的时候，把窗子也都打开了。

    栾凤走到床边，便轻声喊道：“大全！”

    喊了几声之后，大全的声音便传了出来。

    “凤子，你回来了？这什么时候了？可耽误了上坟的时辰？”

    “不晚。我和东家说了，我申时回来。你赶车送我回去吧。”

    “那你答应我，也跟我去见我爹娘了？”大全的声音有些惊喜。

    “嗯。”大全问完，栾凤轻声应着，“不过，我也想着，咱们不和东家说一声，便直接回去和淑娥说，东家会不会不高兴？”(未完待续。)

    ps：感谢狡猾的老鼠的月票，谢谢支持！