
    第二日白天，林雨和大伙儿一样，天刚亮不久就往店里去。她顶的是金花的班，金花早晚班，林雨也都遵守reads;。

    可是，这远远的，就闻见了好大的臭味，熏得人头疼。

    “这啥味儿啊？真熏得慌！”大伙儿边说，边到了铺子门口。

    门外，实在是脏乱、污秽不堪，满满的各种粪便，遍及每块挡板！这会儿虽然天色刚亮，可也有不少人，慢慢地围了过来。

    林雨看到此情此景，心里无比愤怒。

    “报官！”

    出了这样的事，林雨自然是不能再营业了。

    没待衙门开门，品味居被人泼粪的事情就传开了。

    品味居在厉云城里风头正劲，关心的人自然不少。

    这次的损失一定十分惨重。因为好些人早上来吃饭，便见到了这样的情景。这是一个噩梦，任谁见了，心里都难免膈应，许久都不会来吃。更别提许多昨夜就备好的食材了，今日怕是用不上了。

    好在，知县老爷看着青田雅居的面子，着人迅速查找线索，很快，便查出，昨夜有人看到孙氏拿了木桶，鬼鬼祟祟的。

    孙氏被带上堂的时候，身上犹粘着不少的粪便。铁证如山，她是如何也抵赖不了的。

    被问及为何这样做，她还说，是在教训不听话的小姑子，是家事。

    今日来听审的人不少，听到这里便七嘴八舌的议论起来。有人还说，看到过孙氏给林雨下跪道歉。

    一时间，几乎所有人都说林雨是刻薄的小姑子，把嫂子弄到无处容身。这才泼粪泄恨。

    林雨户籍与她不在一处，岂容她来教训，自然向县太爷完整陈述了其中关节，还说必定会追究孙氏的责任。

    两人各执一词，林雨倒不用孙氏赔钱。她的钱就是大全的钱，自己拿来又有什么意思？这次自己真是吃了黄莲了，怎能不出了这口恶气？于是。请求县老爷用刑罚。

    三十大板。简直去了孙氏的半条命。她自打生产过后，就没有完全养好，这会儿结结实实的板子下去。几下屁股就开了花。孙氏没想到，她没杀人、没放火，只是往自己家店里泼了粪，怎么会受这么大的惩罚？她是乡野村妇。本没什么教养，这会儿疼的发疯。自然逮什么骂什么，连知县老爷帮着林雨这样的话也都喊了出来。知县只能让人一边再给她掌嘴。

    她是趴在一条长凳上挨打，这会儿再拿了铁尺打嘴巴子，几下便愁得她嘴角淌出血来。

    这样上下夹击。孙氏很快就昏死过去。

    知县老爷审完，本以为案子就结束了，围观群众多数都在说林雨心狠。有人甚至扬言，再不去青田雅居吃饭。

    而这时。大全站了出来，请求休妻。

    一石惊起千层浪，大伙儿本以为只是林雨心狠，却不料林家人都这样铁石心肠。妻子刚刚挨了打，转身夫君就要休了她！

    孙氏是当事人，又昏了过去，知县老爷不得不让人用水淋醒了她。

    大全每说出一件孙氏的事，大伙儿就觉得孙氏该休，以至于他把休妻的理由全部说完之后，已经有许多人同情他，赞同他了reads;。

    孙氏刚被打完，又强行被弄醒，这会儿昏昏沉沉，汗水直流，大全说完，知县问她，所言可实？她也只能留着泪水，堪堪点头。

    最终，孙氏被休，打回原籍。可她这么多年没和家里联系，又是这样的病体残躯，大全也算仁至义尽，把今年买的、原本大壮家的房子给了她。

    女子被休，是没资格要孩子的，只是如今孙氏这样，太福便哭着请求大全，让他照顾孙氏，直到她好了再回来。

    不过后来听说，孙氏到底还是被娘家接回去了，房子也张罗要卖，大全索性又给买了回来，就当是休妻时，给了她一笔赡养费。

    这边林雨他们打着官司，那边李友峰就带着制鞋坊的人，来把外面都冲洗干净了。

    可是，损失到底是造成了，林雨索性直接关门，停业五天整顿。

    之所以停业，是不得已而为之，也是给林雨更大的决心改造。本想着边营业、边装修的。正好有了这次机会，那就全部重新来过。

    新买的门市和原本的屋子彻底打通，开了一个四扇的红漆门，门正对着是总台，向左是男宾，向右是女宾。而有的男女一起来的，则可以在男宾区原本的包间里。

    男宾区向里，原来的厨房和女宾区，被改造成了四个单间，每个单间可容纳十余人就餐。女宾区外面和原本的女宾区差别不大，向里则分为两部分，一部分是两间的卧室，一部分是两间拥有着秋千椅的纯粹休闲吧。

    夏季的瓦工活好做，只是因为是室内，更多的则需要木工活。本来林雨就要求大伙加班加点干的，这会儿大伙更是铆足了劲儿，力争五天之内全部做完。

    门市之外，林雨怕顾客有膈应，还着人重新弄来了油漆，粉刷了一遍。

    而为了招揽顾客，弥补损失，林雨也不得不推出了几种新菜。之前葡萄酒一直都没往外卖，这会儿做好了，自然也可以乘势推出。

    果酒大多被称为女士酒，有美容的作用。可因为味道甘芳，许多有品味的男士，也十分喜欢。只是这会儿玻璃太过难求，不然林雨一定要定做许多的玻璃杯，用来饮酒。没有玻璃杯，林雨便做了许多小的橡木杯，抛光处理后，不易霉烂不说，盛起酒来，也别具风味。

    终于，第四天上午，所有的东西都完工了。

    大家收拾好了屋子，便又要开始准备第二天的食材。

    因为是重新营业，林雨再次举办了酬宾活动，每个来用餐的顾客，都可以免费体验新推出的葡萄酒一盅。但也因为之前的事儿，林雨怕力度太小招揽不来顾客，还推出了特价菜活动。以后每逢初八，也都会有特价菜活动。而特价菜，分时令小菜和肉菜两种。时令小菜会由平时的五六文钱，变成两三文钱。而肉菜，则会由平时的二十多文钱，变成十几文钱。

    设计好了各个环节，大家就准备明天重新营业了。

    只是重新营业前，景皓来了。(未完待续。)

    ps：补更三。