
    这会儿，林雨反倒觉得，自己不应该想的太一根筋了，毕竟夫人是京城人士的特点太过明显了。

    喜好京中美食、喜好冰灯，再加上青田雅居的建筑风格和房屋里的各种摆设，都像极了京中的格局。

    那么，有没有可能，夫人就是京中贵女，而嫁给了胡山国的皇族呢？

    这是和亲！

    虽然如今景皓也十六岁了，那么夫人和景皓的父亲，应当最少十七年前嫁去了胡山。

    林雨搜索了一下前主的记忆，却没有任何和亲的故事。

    若是真的和亲，那可能就是更早，早到前主也没什么记忆！

    不过如果是和亲，李母他们应当都有记忆的，毕竟和亲是大事，尤其对于他们这样的边关县城来说，更是促进几十年和谐的大事，城中的人都要夹道欢送的。而且，城外各村的人，也都会来看热闹。

    林雨依着自己的推理，把景皓的身份猜了个七七八八，只是夫人为何会多年来独自居住在青田雅居，林雨还是想不通的。

    这夜，林雨多少有些兴奋。虽然答应景皓太快，但既然发生了，她便不会再退缩了。

    第二天，林雨顶着个大黑眼圈起来，可精神却是很好的样子。

    “大姐，你这是怎么了？怎么眼圈这么黑？”李月灵问道。这以后她逐渐平息了争抢的心思，倒也是个性格好的小媳妇模样。

    “没什么，可能昨晚太激动，没睡好，一会儿用鸡蛋敷一敷就好了。”

    “那是睡得晚了吧？今天能吃得消吗？”李母问道。

    “我没事儿，全都是照常做。只是要累得你了大娘。今天的特价菜，可都是要你来炒的。”

    “这话你都说了几次了，没事儿，你放心吧！”李母道。

    李母炒菜手艺其实一般，但是一来有林雨的菜谱，二来有秘方。所以即便味道上不若别人家出彩，但是菜式新奇。颜色鲜亮。还是让许多人十分喜欢。

    其实炒菜想要做到颜色漂亮，最主要的，还是看出锅的那一刻功夫。这里并没有淀粉。林雨之前研究出来的片汤，都让众人十分新奇。而做片汤的玉米淀粉，则是勾芡的主要材料。别人家做出来的菜，可能味道要胜过品味居。但有了淀粉，即便味道稍差一点。看着也是让人心生愉悦的。而在炒肉方面，则不仅要有淀粉勾芡，还要有蛋清嫩肉。这样炒出来的肉片滑不留口，十分受欢迎。另外。还有一点，就是要有熟油。有的菜不适合勾芡，但是想要颜色鲜亮。就要用熟油。提前把豆油或者菜油煮熟，放在一边。等菜炒好装盘之后，用勺子舀出少许熟油一淋，颜色立刻就变得油汪汪地，十分漂亮。

    到了店pù，大家把门窗上的挡板都取了下来，该去厨房准备今日菜品的去了厨房，而顾天成则把昨天依照林雨所说、他写的特价菜政策贴到了门外。

    随着太阳升起，铺子里的人也陆续多了起来，虽是早餐，可也有许多人点了特价菜。

    其实，那天的泼粪事件，许多看到的人固然是恶心的多长时间不想来吃东西，可更多没看到的人，这么些天没迟到品味居饭菜，都想得很。

    所以，虽然是早餐时间，店pù里的客人还是很多。

    林雨正做着点心，她打算今天做出八种点心，每种先做八十个看看，如果卖得好，就再继续做。

    当她出锅第二种点心的时候，外面便有人来通报，说是景少爷和含玉来了。

    景皓之前和袁若兰来了几次，含玉则经常来，所以大家也都认识。这会儿一见到二人一起来，便赶快通知了林雨。

    林雨净完了手，便端着饮品、点心走了出去。

    景皓第一次见到这样的林雨。

    此刻，林雨穿的是特制的厨师袍，因为这里和现代不同，浑身白色，是很不吉利的，所以林雨给大家制的厨师袍是豆青色的。袍子大约到膝盖上面的位置，不管是袍子还是袖筒，都不若现在人穿的那样宽大，反而是窄口、圆筒状的，头上是一顶圆帽，比一般的帽子要高，所有头发就都藏在了帽子里。

    林雨是未嫁的姑娘，过往见到她，头上都是顶着小小的发髻，后面的长发不是垂着，便是束成了低低的马尾。而如今，她的所有头发都收在了帽子里，再加上这一套装扮，让人感觉十分清爽。

    林雨引了他们进了卧房，这里不是食肆的单间，是林雨留给自己或者其他守夜人的两间卧室。

    卧室的两边各只有一铺炕，对面则是火墙和桌椅。

    林雨请他们坐下，便给倒上了饮品。

    “你们这么早过来，还没用早饭吧？”林雨问道。

    “是啊！你重新开业，我们也要早点过来捧场啊！”景皓笑着回道。

    “那早知道就不给你们弄这些了。你们想吃什么？我让人给你们做。”

    “就来点片汤吧，好久没吃了。”自打林雨离开青田雅居，他便没吃过了。“不过，这个是什么？酸梅汤？颜色怎么这样浅？”

    “这是前些日子新采的山杏，晒干之后，又熬成的。酸酸甜甜，和酸梅汤滋味不太一样。对了，怎么就你们二人？天星呢？”

    “天星拴马去了。”景皓回道。

    林雨去厨房告sù他们准备片汤，没一会儿，三碗热腾腾的片汤和几碟小菜就端了上来，而这时，天星也进来了。

    三人吃完，景皓方道：“昨儿我和母亲说完了。打今儿起，含玉就来你这儿了。”

    景皓说完，含玉便起身要给林雨行礼。林雨赶紧扶住，道：“你和我还用得着这些么？”

    含玉眼中含泪，点了点头，这才起了身。

    “含玉，要不要我现在就带你回去放下行李，你好收拾收拾？”林雨从青田雅居出来，尚装了三箱子的东西。含玉在青田雅居这么多年，料来东西也是不少。

    “其实，我见你这里也有屋子可以住，不若，以后我便在这食肆里住吧，也当帮你看着店pù。”

    “那都没问题，我只怕你一个人在这里呆着害怕。”林雨道，其实她是想有个人看着食肆的，只是若是含玉在这里，她有些担心。

    景皓道：“没关系，我一会儿让天星给带过来一只狼犬，看家护院是最好不过了。”(未完待续。)