
    大全留在村里，林雨当晚也把自己的一些用品搬到了食肆。

    晚间的时候，和含玉各自洗漱完，又说了会儿话，两个人便各自回了屋子。

    这一天走了好些地方，虽然是坐车，可还是觉得乏得很，没一会儿就闭上了眼睛。

    “叩叩叩！”林雨一个激灵醒了过来，是有人在轻声敲着她的窗棂。可外面不是月亮地，她也看不出外面有没有人。

    “谁？”林雨趴到床边，开口问道。

    “是我。”

    林雨披了衣服，掌了灯，这才起身下地。

    门外景皓风尘仆仆，额角的头发都被露水打湿了。林雨甚至能感受到，他那周身的凉气。

    “这会儿过来，可是直接从山上来的？”怎么说也近亥时了，看着他风尘仆仆的样子，林雨赶快把他引了进来。

    “想你，睡不着，便想来看看你。”景皓直白道。

    被喜欢的人惦记，到底是件甜蜜的事情。可林雨还是不太习惯谈恋爱，毕竟这么多年没有过这样的感觉了，有些茫然不知所措，只能嗔道：“真是任性，这么晚还下山来，看样子便不是坐的马车。黑不隆冬的，骑马出来能安全么？”

    林雨到底有些担心。热泉那带是以前大全他们打猎总去的地方，虽不至于有猛兽吧，可到底林子有些深了。他们虽然开了道，但马不是汽车，没有车灯，就这样黑灯瞎火的下山，林雨终究觉得不安全。

    说话间两人就进了屋子，林雨放好了灯。一回身，便被景皓抱进了怀里。

    “凉不？”

    秋天的夜里山里会放大雾，就是晚上走路都会被露水大湿衣裳，何况他一路打马过来？便道：“夜深风露重，你这衣裳都像是湿了。”

    景皓赶快放开了她，怕把寒气过给了穿着十分单薄的她。

    夜半三更、孤男寡女的，景皓忽然有些不好意思起来。转身脱了靴子。跑到了炕里边。把手脚都伸到了林雨的褥子底下，靠着炕上的热乎气，想要赶快把自己暖和过来。

    “山上住的地方可还舒适？”自打景皓三五不时的进山。他俩便很少能说上话，这会儿，想要和他好好相处，林雨自然要增进彼此的了解。

    “搭个木棚而已。好在那里地气热。晚上睡着也不算冷。”景皓答道。

    “我听大哥说，你们把在哪里干活的人都打发了。这样一时半会儿房子也起不来了吧？”

    “眼瞧着再过一个多月就下雪了。今年房子是盖不起来了。可能，三五年也是盖不好的。”

    “那还总留在那里？吃的如何？我听含玉说，你跟夫人说的是，把含玉带到山上的。如今把她放在我这里，你们吃的也是不好吧？”

    “你忘jì了？我是胡山人，从小便也习惯吃酒肉了。其实那些精致的食物。我倒不是很在意。”景皓看着林雨，道：“不过。日子长了，还是总想着你做的东西，别院里的，我倒差了些。”

    “那你饿不饿，想吃什么，我给你做些，吃点热的，人也暖和的快点。”

    “片汤吧。”景皓笑着回答。

    两人进了厨房，林雨用柴枝把锅底点着，又烧上了水。等水温了，林雨把水盛到水盆里一些。林雨就着热乎水洗了一把小白菜，姜末、葱花切好，又把粉汤调好，锅里的水也便开了。

    “等等，我来做！”景皓洗好了手，一副跃跃欲试的样子。

    想起过年时景皓给她做菜的样子，林雨便笑着把勺子递给了她。

    “怎么弄？”景皓有些茫然。

    “先放熟油和姜末，然后沿着锅边儿，把粉汤倒在锅沿儿上，干了再用铲子铲到锅里就可以了。”林雨指挥着。

    热油到了沸水里，在锅边儿呲啦呲啦地响。

    “怎么弄？怎么弄？”景皓拎了几次，勺子里的粉汤都像不听话一样，顺着一条线就进了水里，只能有一小半粘在锅边儿，成为粉皮。

    “轻轻转动手腕，一拎就可以了。”林雨指挥着。

    “哎呀，不行啊！”景皓又试了一勺，还是这样直挺挺地下去。

    “要么我来？”林雨看景皓做的太费劲，忍不住开口。

    “不用、不用，你教我，都说好了么，以后咱俩在一起，我给你做吃的。”

    这话是什么时候说的？隐约是那时候手伤了，假期结束，要回青田雅居的时候，他这么说过。

    林雨笑笑，心说，景皓也是个挺执拗的小孩。

    于是，从侧后方抓住了他的右手，就着他的手，林雨和他一起挥动着勺子。

    景皓的手腕有些僵硬，林雨得用些力气，才能让他打一点儿弯儿。

    拎片汤，最重要的技术便是这手腕的柔韧动作，景皓这手腕跟不会打弯儿一样，也难怪他的粉汤总是直挺挺的掉进锅里。

    正常拎完一勺，正好就是锅里一圈。可因为景皓动作僵硬，一勺子只弄了半圈。待这半圈都被烘干，林雨又就着他的手拿起了锅铲，轻轻把干了的粉子铲到了锅里。

    “就是这样，你自己试一下？”林雨松开了景皓的手。

    “不行，你再帮我弄一下。”景皓要求道。

    一共就只剩下一勺粉汤了，林雨无奈，又把这一勺粉汤拎到了锅边儿上。这回铲的时候，景皓没用她，只是自己就把粉皮都铲了进去。

    林雨拿过笊篱，把景皓之前掉进去的那三个如今已经成为大粉团的面捞了上来。在捞的过程中，她忽然又想起了曾经家乡的一道美食。

    景皓这锅片汤，眼瞧着是不够他吃的，林雨把小白菜放了进去，又加了各色调料，就给盛了出来。

    “你帮我刷刷锅。”

    景皓愣在那里。刚刚他是真不会的，拎片汤需要一个巧劲儿，他没做过，一时难免有些僵硬。只他没想到林雨会手把手地教他做，不由让他更僵了。他这么聪明，一下他就已经会做了，怎么还会需要再教第二次？可想想这还是林雨第二次主动抓他的手，虽然没有上次那样饱含感情、让他心潮澎湃，但也够他激动的了。下一勺，他自己一来想要继续感受林雨抓着他手的感觉，二来也是他实在有些激动地拿不了弯儿了。所以，他便还是要求林雨做的。等他反应过来的时候，林雨已经做好、盛出来了。听到林雨说叫他刷锅，他二话没说，立刻舀水刷了起来，这个活他可是轻车熟路的。(未完待续。)