
    大伙儿都围在太财身边问东问西，栾凤作为这家的准媳妇，若是一个人带着女儿在旁边忙活，也不是那么回事儿。而且回来的，是将来她的继子，她也该见个面。

    太财的归来也是让栾凤措手不及的，她一直知道太财的存zài，也知道他现在在外面学武艺，她更是听说原本孙氏对他不太好，母子间没什么感情，所以她对于这个孩子，她是没太在意的。小孩子么，谁对他好，他就喜欢谁。相比于太福知道那么多，她很有信心，用自己的真心感化太财。当然，她也会把他当亲儿子那样疼惜，这个儿子是个出息的，有着青田雅居的支持，将来必定能成为全家下半生的倚仗。

    她也想过，若是太财回来，大全一点一点把事情告sù他。他离家日久，本就对生母没什么印象了，她再适度关怀，自己就成了母亲了。可是这会儿，太福忽然就指着她，她也蒙了！

    “她是谁？”太财根本就不认识她。

    “太财，”大全组织了一下自己的语言，他喜欢栾凤，理所当然希望孩子都能接受她。“你现在叫她栾姨，她身边的是清池姐姐。栾姨人很好，做东西好吃，清池姐姐做衣服、鞋子很漂亮。他们都很喜欢你。”

    栾凤马山绽出一个微笑，蹲下身子，道：“太财是吧？喜欢吃什么？栾姨给你做。”

    太财看看还在哭的太福，看看蔓延期待的大全，又看看笑容满面的栾凤，忽然，转身就往林雨这里跑来。一下子就抱住了林雨的腰。

    “大姑，我――”

    林雨也赶紧松开太财的手，蹲下正视着他，道：“太财别怕。”

    太财紧紧搂住林雨的脖子，如何都不敢松开。

    对于太财的失礼，大全也是尴尬的。一面是自己喜欢的女人，一面是自己疼惜的儿子。大全犹豫之下。只好也过来，哈着腰对太财道：“太财，你娘走了。你还有爹，有大姑，有二叔，有小姑。将来栾姨也会对你很好。你一直想有个姐姐妹妹，现在又有了清池姐姐。你看。咱们一家人在一起，多好啊！”大全尽力给太财描述着将来美好的生活。“而且你不是喜欢吃好吃的吗？你栾姨会做许多好吃的，而且做得特别漂亮！你栾姨还很温柔，从来不会打骂孩子。她会对你很好的。”

    太财慢慢松开了手，看看大全，又看看林雨。满是询问的样子。

    林雨也不能给他一个回答。她是不喜欢栾凤的，虽然孙氏她也没喜欢过。但是。孙氏再不济，做不出勾引有妇之夫的事情，她再泼，也还是相对有骨气的。只是，在她看来，孙氏的确不是一个合格的母亲与妻子，她的性格、为人等与栾凤比起来，的确差了十万八千里。只是，孙氏就算有千万般的不好，她也是两个孩子的生身母亲，太财的疑问，她回答不出来。

    林雨无奈地扯了扯嘴角，根本说不出什么。

    太财放开林雨，转身又去了太福那里，太福还是兀自哭着，只是抽噎的多，大哭的少了。

    太财看了看周围的人，然后让太福的头低下来些，附在太福的耳边说了句话，太福抽噎着点了点头。

    太财又回到林雨身边，在林雨耳边道：“我娘是不是再回不来了？”

    林雨点了点头。

    “师叔说过，做错了事，就该受到惩罚。娘做错事，也是一样。”太财说道。

    林雨有些疼惜，这孩子才六岁，正是光屁股玩泥巴的年纪，却懂了这么多。

    大全却是高兴的。小孩子和大人到底不同。大人会权衡利弊，小孩子则只看是非。何况孙氏的确是做的不对，县太爷亲自主审的案子，判的休妻啊！

    “太财乖！娘亲走了，却多了栾姨和清池姐姐疼你。”大全摸了摸太财的脑袋，道：“快叫人。”

    太财回过头，恭恭敬敬地行了礼，道：“栾姨，清池姐姐。”

    “诶，乖！”栾凤笑着点了点头，总算有惊无险。

    太财过去用袖子把太福的眼泪擦干，道：“哥，别哭！”

    大伙儿见这一qiē终于过去了，也都松了口气。只是太财如今穿的一身劲装，样式虽然相对简单，但料子一看就是好的。加之他头发束得立立整整的，人看着十分精神，和院子里的孩子们相比，高低立显。所以院子里的这些，明明是太财的兄弟姊妹，却没一个敢靠前和他说话。

    李月灵本来对太财能有这么好命，被收进青田雅居还是很嫉妒的，只是如今这样的场面，她也没什么说的了。没了孙氏，其实她也不用再和大全家争了。太财毕竟也是老林家的孩子，她也希望小孩子能够健康成长。只是这栾凤――李月灵勾了勾嘴角，真看不出，她还挺会做人！

    景皓这次给太财放了三天的假，说是让他后日下午回去就可以。而太财自己也没什么东西，只是一个小小的包裹，里面放了两件衣服而已。

    大全要把太财接到自己那屋，可太财没有同意，说什么都要和大姑一起睡，反正太财一直喜欢粘着林雨，大全也就同意了。

    大伙儿就又都去了林雨的屋里，问了太财一些话，问他学了些什么，平时吃些什么，太财也都一一答了。

    太财是去学功夫的，栾凤为了活跃气氛便提yì让他耍两下，太财便恭恭敬敬地道：“师公说了，学武是强身健体，保家卫国，不是耍把式给别人看的。师公还说，学武之人，要低调，切不可为人夸赞沾沾自喜，更不要依仗武功欺侮他人。所以很对不起，我虽学艺未精，可也是不能任意耍的。”

    太财说的理直气壮，就算这人不是栾凤，换做别人，也是有些下不来台的，栾凤的尴尬也可想而知。

    倒是李月灵，这会儿巴不得栾凤吃瘪，便笑着道：“咱们太财出去大半年，可真是不同了。说起话一套一套的，听着怪有道理的。学了和没学的就是不一样！”

    李月灵这话说的酸溜溜的，虽然是夸人，但也说不出是哪里让人不舒服，二奎赶快拉了一下自己的媳妇，生怕大哥不高兴。而他哪知道，自己媳妇根本就不是嫉妒，只是看着像是挑拨，实际上真正刺儿到的也只是栾凤罢了。她夸太财说的有礼，可不就是说栾凤无理了么？可偏偏大家都找不出她话里的针对来。

    “谢谢二婶夸奖！”太财的道谢更让栾凤下不来台了。(未完待续。)