
    栾凤难得说句话，还被扫了面子。只是太财只有六岁，她实在不能和一个小孩子生什么气。因此也只能吞了这口气。

    只是林雨听了太财的话，觉得有些好笑。

    太财口中的“师公”当是天狼了。

    天狼说学武是强身健体、保家卫国，要低调，不能卖弄，连太财都记得。可景皓这个做师父的呢？那时候太财之所以想和他学武功，就是因为他卖弄，吓到了李月灵。而他用武功打了丁嗣、吓了丁家少夫人，还在自己面前用小石子打猎！多能卖弄啊！想到景皓那个“瞧我厉害吧？”的表情，林雨就忍不住想笑。

    晚饭前，林雨着大全去地窖里拿了几桶酒出来，自己又回铺子里取了好些肉干、油茶面等东西，说是有人预定了。大全虽有疑问，可昨天才和林雨因为管的太多而闹的不开心，今日太财回来，他又太高兴，所以也不想再弄得彼此不快，便直接去拿了。

    晚饭大家都没少吃，主要是太财这一回来，大全太高兴。他之前还担心青田雅居不简单，会把太财教坏，如今一看，这孩子虽小，可处处都让他骄傲，说起话比之好多大人都厉害，就更加满意了。

    以往每次家里吃饭，林雨都不少喝酒，可这次她心里有事，也就只浅浅地饮了两杯，便再没喝。

    吃完了晚饭，各自回屋，林雨想帮着太财洗漱，可这小家伙根本不用自己帮忙，很轻松就搞定了。

    “大姑，我娘做错了什么事情，为什么爹不要她了？”躺在炕上。太财问道。

    对于孙氏被休，林雨说不好是什么心情。在她的心里，她一直是希望孙氏变好的，她还真没想过大全会休弃她。那日，孙氏怨怪的话她还时时想起，她不是同情孙氏，只是心里十分矛盾。她是剩女。在她看来。两个人走到一起，是一件特别不容易的事情。即便来自现代，她也不太赞成离婚这回事。或者退一万步说。离婚可以，但是像孙氏这样被休，她是不赞成的。尤其是这里面还有第三者插足并逆袭的，她就更看不上了。可如今事实已成。她就是再不喜，又能如何？而且。孙氏被休，这里或多或少也有她的手笔，如今她又要怎么去和太财开这个口呢？

    “太财，大姑不知道要怎么去和你说这件事。”林雨郑重道。“只是事情发生了，你有权力知道一qiē。而这里的是非曲直，随着时间。你也会有自己的判断。大姑不想左右你，但也不想你被别人左右。所以仅以真诚告sù你。大姑所说的，一qiē都是事实。或许你还不懂，但是，将来你也都会懂的。”

    “嗯。”太财见林雨说的严sù，就像是每次师叔和他说的要注意这、注意那的样子，他便也很认真的记着。

    林雨把事情尽量简单地对他进行了描述reads;。

    其实，这件事里，孙氏也算得上罪有应得，大全也不算无情无义。只是说到自己让县太爷打孙氏板子的时候，林雨颇为无奈。林雨觉得，于情于理，她都没有做错，只是没想到，会因为这件事，导zhì了大全休妻。

    太财听完，也是许久没有说话。就像大姑说的，他是有些不太懂，但他知道，以后他会懂的。大姑全都告sù了他，没有骗他。

    “其实，我不喜欢栾姨。我娘对我不好，可是离开她之后我也会想她。大姑，你说，我以后再离开家，我会想栾姨吗？”

    是啊！血脉之亲情，是一件很难解释的情愫。就算她现在换了一个灵魂，可对于大全、二奎与林雪的那种由心而发的奇妙感情，还是会多多少少影响到她。更何况，孙氏是太财从小喝着奶水长大的亲娘？

    “大姑也不知道。只是，太财，就算再不喜欢你栾姨也好，她是你爹爹你喜欢的女人。就算你爹不喜欢你娘了，可他喜欢你和太福的心是不变的。所以，不要让你爹为难。”太财的性子，林雨再知道不过。当初在别院里，他折磨林珊的招数也是层出不穷的。他就像是个小魔王，只要惯着他，天他都敢去捅。可栾凤不比林珊。林珊脑子笨，没人喜欢。但栾凤明显不是。林雨不想太财和大全闹得父子不和，那太不值得。

    “哦。”太财应了一声。

    太财睡了，林雨却有些失眠了。她只能希望太财在家的短短两天，家里能够相安无事。

    她也把这些日子，和大全一家发生的事情仔细想了一遍。大全一直很关心她，她也当然希望大全能得到幸福。也许，她应该更加细致地去了解一下栾凤。

    之后，她又想到了景皓的问题。

    景皓要离开一段日子，接下来，她就不可能总见到他了。这才刚刚有些恋爱的感觉，就要面对分离，她又怎么会舍得呢？

    景皓说他寅时会来，林雨便怎么也睡不着了。

    索性，林雨起了身，批了件外衣，便收拾起要给景皓带的东西来。

    肉干、油茶面，这都是出门必备的东西，而酒是景皓喜欢的，偶尔喝一些也无妨。听景皓的意思，暂时不会回去胡山，想来不会有什么危险。只是这些东西放在马上，不知道要走多远，会不会不太方便？林雨这会儿也躺不下睡不着，便从柜子里取了些布出来，准备做成马上挂着的布袋。

    林雨的手艺很差。针线一直都是她的弱项，她甚至想，家里要是有一台修鞋机，可能会方便许多，但实在没有，她也就只能一针一线地去缝。

    用了近两个时辰，她才缝好了一个大的挂带，因为害怕自己缝得不结实，她甚至把两面的袋子缝了五六道的针脚。只是样子着实丑了些，把东西放在里面，看起来还算可以，林雨这才长吁了一口气。

    才刚放下针线，景皓的敲门声便响了起来。之前为了怕影响太财睡觉，她都是在客厅里做的，这会儿景皓来了，她便开门把他迎了进来。

    景皓一身黑色劲装，披着同色的厚斗篷，外层已经被秋霜打湿了，冒着寒气。

    “一夜未睡？”看着林雨眼角的疲惫，景皓问道。(未完待续。)