
    “之前躺了一会儿，睡不着又起来了。”林雨道。别人都说恋爱要保留一些才会让对方更加喜欢。可是，真正喜欢起来，只想对他好，又怎么去保留呢？

    景皓有些心疼，把外面的斗篷解了下来，怕过给林雨凉气。

    “我给你准备了些东西带着。”林雨把说自上的袋子推到了景皓面前。“这里有两桶酒，有肉干，有油茶面，还有昨天做的小点心，我之前就给留起来的，没人碰过。”

    见袋子旁边还有针线笸箩，景皓这次没问林雨同不同意，便抓过了她的手，捏了捏，深情道：“这是你才给我缝的？”

    林雨不好意思的点了点头。

    “真丑！”景皓忽然笑了出来。

    林雨以为景皓会感动到和自己说什么情话的，却没想到是笑话她缝的东西丑！被喜欢的人笑话的感觉可不怎么好，林雨腾地一下，从脖子红到了脸。“我、其实我第一次做这个，你可以不用的。”

    景皓一拉，把林雨圈在了怀里，道：“说实话，是很丑。可是是你做的，我还是很喜欢。”

    林雨的心里顿时涌上了许多甜蜜。景皓是比她小，可是他也真的很会疼人。

    林雨慢慢地抬起双手，抱上了景皓的腰。景皓没想到林雨会有回应，整个儿都僵硬了起来，好半晌才适应了。

    “我很开心。”

    “我也是。”林雨闭着眼睛应道。

    “我舍不得你。”景皓的声音有些沙哑。

    “我也是。”

    景皓轻轻在林雨的额头落下一个吻，然后又紧紧抱着她，道：“谢谢你能像我喜欢你一样喜欢我。”

    “惟愿君心似我心，定不负相思意。”林雨轻声道。

    “跟我在一起，以后会经历许多事情。你会害怕吗？”景皓忽然害怕起来。他以前只想得到林雨，可今日看到林雨对自己这样真诚，他忽然有些犹豫了，他是不是做得太早了？万一把她卷进来怎么办？

    “都已经被你骗上了‘贼船’，害怕的时间早就过去了。”林雨轻声笑道，“以后的事情，我会积极去面对。不会轻yì负了我们的感情。”

    景皓的心里涌上了一阵甜蜜。是啊，他刚刚害怕什么呢？自己当初为什么一定要把她放在身边？他就是怕她被别人抢走啊！这会儿得到了，怎么又患得患失了呢？

    “谢谢你。我以后也定不会负了你！”

    这还是景皓第一次对林雨做出许诺。林雨开心极了。虽然她不太喜欢男人的誓言，但真正遇见了，还是会感动得一塌糊涂。

    “以后，要好好保护自己。不许受伤，不许对自己不好。因为你如今不是你自己的，也是我的。”林雨霸道地说道。

    “嗯。”景皓的嘴角向上弯起，显然对林雨这样霸道的关心很是受用。“你也是。我和天狼说过了，他会派出六个人保护你。明后天。你贴出招贴，说要招聘一个两个护院，价格面议。他们就会来了。届时他们会在店pù旁边租下一个院子。白天由招聘的两人保护你，夜里则由其他四人轮换着保护。你若有什么吩咐。也都可以吩咐他们去做，他们以后就是你的人。”

    其实林雨很想说，她并不用人保护，可景皓的身份特殊，自己和他在一起，也难免会成为他的弱点，看来，自己是没什么理由拒绝了。

    “我知道你不喜欢别人伺候，你可以把他们当朋友的。其实我们胡山人，也喜欢把有能力的下人当作朋友。我自问也未把他们当奴才看待，所以你也不要有什么心理压力。”景皓开口道。

    “我知道，都听你的。”林雨乖乖地同意。

    卯时就要出发，所以这会儿，景皓还要赶回别院。

    离别自是不舍，但却不得不去面对。

    趁着外面的大月亮，林雨送了景皓出去。

    景皓把林雨做成的袋子搭在马上，长度刚刚好，也不会妨碍自己骑行。

    “等我回来。”景皓抓了缰绳，对林雨道。

    林雨不禁跑上前去，亲了一下景皓的脸。

    “你要好好保重！”

    景皓愣愣地摸着林雨亲过的地方，绽出了大大的笑容。随后翻身上马，道：“等我！”然后便绝尘而去。

    他很开心，可他知道现在并不是甜蜜的时候，他的事，他会一一处理好，换来以后的长相厮守。

    月亮已经西斜，相信很快就会沉下去，迎来黎明。这时候的天很冷，林雨不由裹紧了身上的衣服，关上院门，回了自己的房间。只是她没注意，有人把这一qiē，都看在了眼里。

    送走了景皓，林雨的困意也渐渐袭来，回屋便躺下睡了。

    太财早睡早起，太阳还没出来，就已经起了身，他这会儿早起有些兴奋，好像回到了没去青田雅居时候的感觉。于是踢了被子，不断地打着滚儿，一会儿滚到林雨那边，一会儿又滚回来。几次之后，就把林雨吵醒了。

    “太财醒了？”林雨哑着嗓子问道，她这会儿也才睡了不到两个时辰，还没解乏。

    “大姑！”太财一见林雨醒了，便又滚到了林雨这边，林雨索性就掀开被子，一下子把他圈在了被窝里。

    “看你还皮！”林雨作势打了一下太财的屁股。

    太财的脸一下子就红了起来。

    “大姑睡懒觉，还打我屁股！”

    林雨“扑哧”一声笑了出来。

    “好、好，不睡懒觉了，咱们都起来！咱们去店里吃早饭，今儿你就和大姑呆在一起，好不好？”

    “好！”太财一下掀了被子坐了起来。突然的冷空气让林雨一个哆嗦，这小皮猴，看他也就稳重了昨儿一宿，今天早上就原形毕露了！

    收拾妥当，林雨牵着太财的手去了食肆，大家比林雨早到了些，都已经忙活上了。林雨到了没一会儿，早饭也都摆了上来。

    人多、东西的种类也多。白面掺高粱面的馒头，白菜馅儿的大包子，油梭子馅儿的烙饼，加上大米和小米掺在一起的二米粥，八个小咸菜便是每日的早饭了。

    “大姑，这东西真好吃！”太财一边啃着馒头一边道。

    “吃得惯就好，多吃点。”林雨给太财夹了点萝卜缨咸菜，这里面油水多些，也香。

    “谢谢大姑！”(未完待续。)