
    “月灵，你先回去吧，先不要打草惊蛇，我会继续调查的，若是属实，我承诺你的，都会还给你的。”林雨道。

    “好的，那大姐，我先去忙了！”这会儿正是忙的时候，李月灵赶快回了自己的岗位。

    林雨走出了房间，这会儿太阳已经落山了，食肆里又进入了新一轮的人声鼎沸。这个时间女客已经不多了，女客基本都是午后过来，太阳落山前就会离开的。而男客那边，这会儿大伙儿喝着酒，正在兴头上呢。

    恰逢吕薇从前面收拾了碗筷要送入厨房，林雨看到之后，便冲她笑笑。

    吕薇略微点点头，也微微翘着嘴角，神色自若地进了厨房。

    这会儿虽然天凉了，但厨房里太热，大伙儿都习惯把窗子开着，林雨见吕薇把东西放下，果然又和刷碗的大嫂唠了起来。

    林雨心念一动，进了厨房，对李母道：“大娘，麻烦你做个翡翠拜财包，有日子没吃了，今晚咱做点这个，也算给大家改善一下。”

    说完，林雨像是没发现吕薇在厨房一般，又走了出去。

    翡翠百财包也算是品味居的一道特色美食。此时大白菜正当季，最是甘甜的时候，李母一边吩咐了改刀的剁肉，一边又让人把洗过的大白菜拿过来。

    林雨出了门，往右一拐，便又躲在了窗子后面，果然见吕薇一点一点，往李母那边蹭去。

    翡翠百财包看着难，其实做起来十分简单。不过这也分两种，一种是林雨点的话，就是家常做法。而客人点的时候，就是高级做法了。

    高级的做法用料多些，看着也比较漂亮。是先把肉末中加入蘑菇或者豆腐，放葱、姜、盐、香油、酱油调匀，再把白菜叶放热水里焯至透明后捞出、过凉、沥干水分，把肉馅儿放在白菜叶中，之后把白菜叶包起。用韭菜叶封口。摆在盘子里后，上锅蒸熟。蒸好后，把蒸出来的汁水加水淀粉勾芡。淋上香油即可。一般盘子里会放四个白菜包，空余的地方，用荸荠、白萝卜或者山药切成薄厚适中的片，中间掏出一个方孔。这样就和铜钱一个形状了。把红萝卜切成细丝，贯穿到四枚“铜钱”中。一道预示着“招财进宝”的翡翠百财包就做好了。

    家常的翡翠百财包就要简单很多，首先是不用做那么多花样，基本就是焯熟的白菜裹了肉馅，系出一个个白菜包。直接放在锅里蒸，蒸完勾芡淋汁就可以了。少了花样，多了实惠。一盘子里好多白菜包。够一桌子的人吃。

    这道菜也是做法简单，寓意好的典型菜式。若是被人偷学的话，也是很容易的。不过这里面还是有诀窍的。

    通常人调制肉馅儿的时候，总是洗干净手之后，胡乱抓匀，或者用筷子随便搅拌一通。可林雨告sù他们，在制zuò肉馅儿的时候，一定要添加一些蛋清，才能让肉馅儿更加顺滑，而在搅拌的时候，要用筷子朝一个方向搅动，这样出来的肉馅才会更加有营养，吃起来更有嚼劲。这些细枝末节的东西少有人能注意到，再加上高级做法与家常做法间也只有调馅儿一处相同，林雨料想也不会有人这样细心，看得这样细致。

    李母动作很快，毕竟总接触这些东西，所以调馅儿的时候，一个错开眼睛，便很难记全。林雨在窗外看着，果然就见吕薇一边和那烧火的唠嗑，一面往李母那瞄，只是李母动作太快，几次她都差点因为盯着李母而忘了答话。

    制鞋坊的人下了工也都过来了，大伙儿都坐好了，就等着开饭了。这会儿虽然还有不少客人，但大伙儿吃饭的时间也是有的，到时候到谁忙活，谁就去照料一下，也不耽误什么事儿。

    林雨招呼着大伙儿出来吃饭，吕薇这也才和大家一起出了厨房。

    今天的晚饭算不上丰富。通常晚饭都是四菜一汤，分三桌随便坐。今儿主菜是佛手白菜，其他的就是酱焖茄子和乱炖，凉菜是腌萝卜皮，汤是土豆丝汤。

    这里面的乱炖是每个食肆基本都会吃的，老百姓也叫“大菜”，就是用剩菜混合、加热，做出来的菜。当然，一般林雨会嫌这样的菜脏，毕竟许多时候来的人你分不清这人是干净还是埋汰。刚开始的时候，林雨是不做大菜的，可后来大家都数落她，说她败家，所以，她就会让人捡着人家没怎么吃的、看起来很干净的、好菜留下，倒在一个盆里，然后每天作为大家的“大菜”来吃。“大菜”里的食材很丰富，有肉有蛋，是大家眼中名副其实的“大菜”，很受大家欢迎。若无一般的吩咐，一般每顿饭就是两个“毛菜”、一个凉菜加一个“大菜”了。林雨更习惯叫“大菜”为乱炖，但是不管怎么称呼，她是从来不碰这道菜的。

    一开始李母他们还会说她几句，说哪个人家不吃“大菜”的？农村里办红白事情，剩下的菜管是好赖，都得亲戚家能拿到“大菜”，别人想拿都拿不到呢！林雨竟然还矫情、不吃？不过说了几次，林雨都不吃，大家也就作罢了。

    今晚上多了个翡翠百财包，是大伙儿都馋的一道菜，这会儿见有了这道菜，大伙儿也都纷纷尝了起来，只林雨这桌，李母多给上了一些，知道林雨不吃乱炖，就让她多吃几个白菜包。

    吃完了晚饭，铺子里喝酒的人也渐渐散了。

    女客这边，吕薇他们把东西收拾完，也都陆续离开了。

    林雨领着天文和天武跟着吕薇便出了门。

    通常来说，吕薇下了工会去一趟戚秀才家，因为快成亲了，她白日里没有时间，也只能晚间过去，看看有什么遗漏的地方，都看妥了没问题了，她才会回林雨那里歇息。

    天文天武有功夫在身，走路十分轻盈，林雨则沉重了许多，走了没多久，吕薇就发现自己被人跟踪了。

    从品味居到戚秀才家，一路都是人家，虽然天黑了大伙儿鲜少出门，但灯光还是有的，院门也都没关。真要发生什么事情，喊一嗓子，也必定有许多人来救自己。吕薇有恃无恐，直言：“出来吧！不必鬼鬼祟祟跟着了！”(未完待续。)

    ps：感谢月夜星之魂、桐叶飞飞、容寡近期的打赏支持，也谢谢尮兒鼕鼕的月票支持！谢谢~~~