
    我叫吕薇，家中闺女多，我排老五。但其实上面除了四个姐姐之外，还有一个哥哥，下面有一个弟弟。

    我哥才是我家的老五，但是我出生那年，三岁的他因为疏于照顾，掉进河里淹死了。然后娘惊悸之下生了我，却是个姑娘，便更讨厌我了。

    我的童年是不幸的，和大姐一样。

    大姐就是没好好照顾哥哥的那个。她在洗衣服，哥哥在旁边玩。结果哥哥不知怎地就掉到了河里，她给捞上来的时候，就已经断气了。

    那年大姐十四，已经在议亲了。后来父母一怒之下，把她高价卖给了邻村的一个瘸腿老鳏夫。

    当然，那时候我小，并不知道这件事。

    后来我慢慢长大，四五岁的时候，就开始给家里洗衣做饭。因为姐姐们要随着父母去田里，我只能一个人在家忙活。

    饭做糊了，挨打。菜做难吃了，也要挨打。

    可是慢慢的，我长到了七八岁，模样也好了起来。那时候二姐已经嫁了，三姐也在议亲。爹娘看我长的不错，或许将来能给家里带来点实惠，便对我好了些。

    十岁那年，娘老蚌怀珠，终于生下了弟弟，加上他们年纪大了，更是把他当成眼珠子一般，呵护的不行。

    这些年爹娘支使我们做这做那，大姐成亲要的钱又多，所以着实攒下了不少银钱。可我们姐妹还不是穿得破破烂烂？姐姐们自打出了大姐的事儿，都巴结者爹娘，不说把他们嫁得多好，就不给那么卖了就成。

    我也是听他们说了，才知道大姐的事情的。

    我也是怨恨大姐的。若不是她的疏忽。我怎么会一生下来就这么不得宠？所以知道了这件事后，我更是使尽了浑身解数巴结爹娘和弟弟。

    爹娘不放心别人照顾弟弟，可见我实心，也慢慢得让我接触弟弟了。我自然不敢有什么邪念，只是把弟弟照顾得无微不至，就盼着爹娘能记住我的好。

    功夫不负有心人，爹娘对我也愈发好了。我也觉得自己的将来是有奔头了。

    在我以为我会嫁个不错的人时。一纸皇榜下来了。

    选秀。

    这是离我们多遥远的一个字眼儿啊！

    即便我们就住在京郊，听说过许多大官家的女儿做了皇妃的事情，可对于我们这样的老农来说。皇宫依旧是想都不敢想的事情。

    过去村里也有去参加选秀的。不过什么选秀，说着好听，其实就是去做宫女的。可是村里的姑娘，做宫女人家都嫌磕碜。首轮的时候就都被刷掉了。

    可我不同。

    这几年，任谁看见我。都会说我长得好看，只是我家的条件和名声都不好，没什么富贵人家肯娶我做正妻。

    当然，妾侍我是不会做的。那样的话，一辈子都是下人，我可不想以后都过着伺候人的日子。

    我们这里选秀不过是走个过场。除了定下来的几个乡绅家，其他的人家都只是陪衬而已。据说。负责的官员，恐怕连你的样子都不会记清。

    但是我知道，这是我的一次机会。

    宫女和别的不同。若是一朝得了主子青眼，起码也会指一个侍卫给自己。若是自己再精心些，想要成为贵人也不是不可能！

    我虽然每日在家里，但到底因为爹娘另眼相看，也存下了一点点铜钱。

    为了选秀，我特意去买了胭脂，涂完之后，我自己都被惊呆了。

    在一群灰土土的农家女中，我是独特的，于是，我就这样被选入了宫。

    入宫之后，我是浣衣局最低等的宫女，我那自以为傲的容貌，竟然在浣衣局里都属中下层！

    我又开始了小心讨好的日子，可是我是新人，总是不可避免的被人欺负。这时候我好想家，可是家里人拿完我入宫补贴的银子之后，竟然一次都没来看我！终究，我还是像大姐一样，就这么被他们舍弃了。

    如复一日，浣衣局里来了一个大龄宫女，是从冷宫出来的，叫林雨。

    我一直对人和气，这个大龄宫女别人不愿意沾染，我就对她多多照顾。她是要放出宫的，连公公们都懒得为难她，我对她好，多多少少也算让公公们青眼一番，得得闲。

    算是意外之喜吧，她出宫之前，竟然给了我一支鎏金的簪子。虽不说多名贵吧，但她到底是伺候过娘娘的，这东西样式也算不错。

    我用她送我的簪子和自己攒下的银钱，终于疏通了内务府的一个小太监，他帮我使了把力，终于让我出了浣衣局。

    虽然只是个洒扫，但我还是觉得自由了许多，也轻松了许多。

    我性格好，人缘也好，没多久就被一点点提拔起来。

    只是，在我以为终于可以进殿内伺候的时候，主子倒了，我们也都被抓了起来。

    我第一次那么恐惧，看着主子身边的大丫鬟受了各种各样的酷刑，我觉得自己的胆都快吓破了！

    也是这一次，我很庆幸，我没进入内殿伺候！

    主子身边，亲近者一律杖杀。我们这样的，无关紧要的小角色，最后反倒捡了一条性命，只是，永世不得入京。

    我做过宫女，户籍是独立的，但说到底也是戴罪之身，爹娘不能卖我，也不想养我，便再不让我回家。爹娘都如此，亲戚便更没有收留的了。

    我浑浑噩噩地走着，茫然不知何去何从。

    这时候，一个老妪打我身边走过，她说，她是我的大姐。她瞎了一只眼，牙也掉落了许多，是她男人打的。所以三十多岁的她，看起来竟和五六十岁一样。她是出来讨饭的，她讨饭到了娘家，竟然每一个人认出她来。

    她看到我，说我比她幸运多了。她笑得几乎疯狂，吓得我赶快逃离了那个我还以为是家的地方。

    可是我一个女人，没了家，我又什么都不会，离开京城，我该去哪里呢？

    忽然，我想到了林雨，她说她住在北方边关。听人说，边关虽苦寒，但少有战事，农民自给自足，倒是过得很自在。我心向往，厉云便成了支撑我的希望。(未完待续。)