
    林雨本有心阻止这小伙子哀号，这会儿一听是人家家里出了事儿，也便不好言语了。

    栾凤也是一僵，反应过来后立刻道：“那、那咱们快走，这就回去，还、还有清池，咱们马上走。”

    “这城门都快关了吧？这还来得及出去吗？”老三比较理智，出口道。

    “凤子，你们等着，我套车送你们回去！”大全一看天色，果然是晚了，便也站了起来。

    “大哥！”二奎出言阻止，人家的婆婆要死了，你去算什么事儿？

    “这城门都要关了，你出去可就回不来了！”老三也出言劝道。

    “没事儿，我把他们送回去，我就回林家沟。”说着，大全就往外面走，好在刚刚用完车不久，还没来得及把驴车送回家，连车都没卸下来，说走就能走。

    “那我陪他去！”老三也赶快站起身，大全这是一急考虑事儿就不周到，他这身份，能在这时候出现在姜家人面前么？

    林雨见也阻止不了大全，只好道：“那就麻烦三哥了！”

    几个人风风火火的走了，剩下的这些人也都不太说话了。他们这些自己家人还好些，那些雇来的服务员，面部就有些精彩了。大全那晚在自家公开了一下和栾凤的事，但因为最后不欢而散，到底和其他人没有说，只是大家基于两人平时走得就近，又曾有谣言传出，难免有些揣测。这时候见大全这么急切地送人家寡妇回家奔丧。连家人阻拦都不顾了，更是思绪万千，不由得就给这两人脑补了不少精彩画面。

    林家人包括林雨在内。脸色都十分不虞。大全这真是鬼迷心窍了，经过这件事，岂止是店里的这些人？就连这些来吃饭的顾客也都知道了。要不了多久，大半个厉云城都会知道品味居的那个林家老大和一个寡妇不清不楚了！

    为着这事儿，林雨晚上怎么都睡不着，今日一事，大全和栾凤的事儿怕是真不能耽误了。否则不光是大全和栾凤的声誉，就连他们这些人的名声也都不能要了。

    “还没睡呢？”含玉叩了叩门。

    “进来吧。”林雨应道。

    “见你还没吹灯，就过来看看你。今儿发生这事儿。想你也是睡不着了。”含玉披着外衣，把趿拉的鞋一脱，就坐到了炕上，把脚伸进了林雨的褥子底下。

    “我本不想管他们的事儿了。没曾想晚上会来这么一出。看来大哥是喜欢栾凤喜欢的不得了了。”林雨叹了口气。

    “咱们换一个角度想想。若咱们是姜嫂子，有个人能这么对我们，那可真是千金难求了。”含玉开解道。

    是啊！哪个女人不想找一个肯为你花钱、又十分尊重你、体贴你的男人呢？只不过林雨是大全的妹妹，所以才凡事从大全这边考虑。要是栾凤是自己的姐姐，那林雨一定会很高兴吧？

    “你这么说，我好像忽然能理解清池了。难怪出了这么多事，她一点怨言都没有。”林雨道。

    “是啊！有什么比自己在乎的人过的好更重要呢？”含玉轻声叹道。

    是啊！有什么比自己在乎的人过的好更重要呢？她白天时候的想法，应该就是这样了吧？不管她认不认同栾凤这个人。其实她是希望大全幸福的。

    林雨激动地抓着含玉的手，“别看你年纪比我小。可我总觉得你比我成熟多了！真谢谢你。”

    到底自己和含玉是不同的。她自小就在尔虞我诈中生存，看事情比自己透彻多了。

    “瞧你说的，我只不过是小小的感慨而已。”含玉轻轻笑了笑，“人家说‘车到山前必有路’，一qiē还是顺其自然吧。而我在厨房的时候冷眼瞧着，姜嫂子也总是毫无征兆得忽然间就露出一个笑容，明显就是有意中人的样子。所以，不光说大全哥对姜嫂子是满腹热忱，怕是姜嫂子也是十分真心的。且不管他们两个怎么走到一起，既然郎有情妾有意，那也许今天这么发展也不是坏事。”

    与其让人揣测，还不如就大大方方公开了！

    “可是，我还是担心。你说，姜嫂子这是被婆家人叫了回去。万一她婆婆不行了，那姜嫂子岂不是要守孝？那就算咱们这边连公开也不能了！”

    “那天大全哥不是说姜家已经同意――”含玉忽然顿住了，“是了！姜家这次怕是要敲诈！”

    “这是什么意思？”林雨听得一惊！

    “既然同意了，为什么今天还要让姜嫂子回去？那只要清池一人回去就好了啊！所以，这就只有一个可能――”

    “姜家后悔了！”林雨答道。

    含玉也点了点头。

    “呵呵，这下大哥可得出点血了。”林雨无奈地笑道。

    不过，还真让林雨说中了，大全还真是见了血了！

    第二天天刚亮，还没到开店的时候，店门就被敲得乒乓作响。林雨赶紧穿衣服起身，就听窗外天九的声音道：“是二奎，怕是有急事。”

    听是二奎，林雨更是加紧了动作，一开屋门，见含玉也已经穿妥当了，两人便一起出了门。

    “来了，来了！”林雨回应着开了门，还不待她问什么，就听二奎道：“大哥被打伤了，这会儿被三哥拉回院子了！”

    “你快回去，铺子里还有我！”含玉急忙对林雨说道。

    “那好，就麻烦你了！铺子先玩一会儿看，我先回去看看再说！”说完，林雨就跟着二奎跑了。

    到家的时候，大夫已经在给大全看了。

    “没事儿，都是些拳脚打的外伤，没有伤及内脏，就是这手上这道口子有些深，好悬把筋挑了，还是养一阵子吧！”

    “我都说了没事儿，看你们紧张的。”大全面目微窘道。

    “这还叫没事，没听大夫说筋都差点折了吗？”二奎眼睛都红了，“你早说你俩不行，人家家里要死人了，你不知道你什么身份么？还往跟前凑，不擎等着挨揍吗？”

    李月灵拉着二奎，“你就不能少说两句！”

    “少说什么少说？这挨打的是我大哥！”(未完待续。)