
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    转天上午，去姜家打探的天十一便回来了。

    按照这里的风俗，新死之人是要在家停灵三天的，而姜家老太太是凌晨死的，这样家里就要停满三天，这里也叫“大三天”。停灵的三天里，头一天是通知亲朋的时间，除却直系的亲属需要守在老太太身边让她见最后一面之外，其余的旁系亲属则要在这头一天通知。同时，这一天要去邻居家借桌椅板凳，再采买办事情需要的酒菜，切菜等事宜。第二天的时候所有亲朋，远的、近的就都要到了，随些银钱做礼金，再跪在老太太灵前烧些纸，哭一哭，瞻仰一下仪容，吃一顿酒菜，就可离去了。晚间的时候，老太太的女儿要在老太太的灵前哭上九场，然后长子扛着挂在门前的纸钱，亲朋抬着纸牛、纸人等各种纸活儿去庙上给老太太烧了。第三天清早，老太太出殡，孙男嫡女抬着老太太的棺材到了坟地埋起来，再哭一通，这葬礼就也结束了。

    此时，正是第二天上午，算着天十一回来的时辰，酒席还没开呢。

    “如何？”对于天十一这么快就回来，林雨有些吃惊。而吃惊中，又有些迫不及待。

    “他家是大三天，所以昨儿晚上的时候。所有亲戚也都差不多到了，除了一部分人到各家去借宿外，留下来守灵的也有不少人。栾氏之前的屋子早已经被人霸占了。她没处去，母女俩便也跟着守夜。守夜的时候就说到了栾氏的事情，栾氏便再提姜姑娘的抚养问题。姜家起先说姜姑娘是这支的唯一血脉，断不能给外人抚养，后来禁不住栾氏一再提起，便也松了口，只是这期间。似乎涉及到了一些姑娘你的事情。”天十一平静道。多年来，他已经习惯了对打探出来的任何情报不加入自己的任何感情，即便是这样小的家长里短。不过也正因为他的这份客观。林雨只能自己再根据过往对栾氏的了解加以忖度。

    守灵向来是不用女子的，除非这家人丁凋零。而姜家是一大家，更不会让女子来守灵，即便是栾凤的丈夫已经死了。而且。守灵的应该是老太太的儿子们、侄子和外甥。再加上长孙也便够了。孙子辈的其他人几乎都是不用来守灵的，更何况清池还是个女孩？这姜家也真是不厚道，占了栾凤家的屋子也就算了，这时候还刻薄的不给人家母女一个住的地方，还用这样“冠冕堂皇”的借口！这样看来，栾氏不折手段搭上大全，也算是有那么点情有可原吧。只是，这里面还有她的事儿？

    看着林雨惊疑的眼神。天十一顿了一下，道：“姜家开出了新条件。就是再要一味新菜谱。”

    “再？”林雨一下子就抓住了重点。

    “是。”天十一答道，“栾氏有些犹豫，商量着让姜姑娘把最新的排骨山药汤的方子给他们，姜姑娘拒绝了。”

    “呵呵，这还真是意外之喜了！也就是说，前一次的面疙瘩汤，很有可能是姜家给栾凤的？”林雨的火蹭蹭的往外冒，难怪姜家会默许了栾凤和大全来往，原来上一次栾凤就给了姜家好处！

    “这件事确定了吗？”见天十一不说话，林雨又问道。

    “是，他们言语之中多次提及‘上次的已经让他们赚了不少了’和‘上次那几两银子分到大家手里能有几钱’之类的话。”

    什么叫吃里爬外？以前二奎家也做过这样的事情，拿着她赚钱的东西去给自己谋好处。不过栾凤此举可比二奎过分，二奎起码是自己的亲弟弟，而她是谁？不仅和自己没有血缘关系，还使手段让谋取自己大哥的人！不过，人为财死鸟为食亡，不能怪她身边这样的人太多，只是利益所趋，人都有自私的心。可是，她上了一次两次的当，不代表她还能容忍第三次！姜家抑或栾凤以为她是好欺负的，那么他们就错了！

    还有，栾凤之前虽然还叫她“东家”，可是背地里总在大全面前摆出一副关心小姑子的大嫂模样，想伸手她的店pù管理不说，还想盯着她的感情。而事实上呢？她一面管东管西，一面又拿了自己的菜谱去给姜家人换取自己的自由！什么好处都她得了，她还真敢想！她把自己当什么了？若她真诚对待自己、对待大全，不使这些心眼儿，不用她自己说，不管是大全还是她，都是会主动帮她解决麻烦的。可如今她自以为聪明，做了这么多恶心人的事儿，她林雨的大嫂，也不一定非得是她！

    “清池阻止栾凤给姜家人菜谱，最后如何？”林雨想起天十一说的，清池阻止栾凤的话来。

    “姜家人很不满意，不过姜姑娘最后也没让栾氏说。”

    林雨略一沉吟，方道：“劳烦你今夜再去看看，明日早上，我再决定。”

    “是。”天十一应着，便也回去休息了。

    这天白天是姜家最忙的时候，也实在不用让人盯着。

    不过林雨自己心里总也是跟吃了苍蝇一般难受，也十分纠结。栾凤这个样子，虽说可怜之人必有可恨之处吧，可毕竟大全跟她是一对，姜家人林雨不担心，但唯有栾凤，林雨觉得有些事情，大全是有权利知道的。

    晚上打了烊，林雨让大全来了自己房里。不夹杂感情的，林雨只对他说查出来了上次泄露菜谱的人便是栾凤，而姜家从中拿到了好处。

    大全沉默半晌，脸涨得通红。

    “大妹，这事儿你确定了吗？”

    林雨轻声道：“我昨夜本来是想让天文他们去帮我看看姜家有什么动向，待明天去接栾氏的时候也不至于心里没底，结果他们亲耳听见了这样的事情。说实话，我也不太相信栾氏会做出这样的事情。毕竟那只是姜家，而不是她的娘家。”言外之意，栾凤是要成为她大嫂的人，干嘛还这样胳膊肘往外拐呢？

    大全哪里听不出林雨的意思？他也是这样想的。

    栾凤身份尴尬，毕竟不能太过张扬两人的事情。可是，该有的尊重与疼惜，他那样儿没给她？甚至为了她，他和弟弟妹妹们都闹得不愉快，甚至大家都以为自己被她已经迷惑的不行了。可是，若不是她值得，他又怎么会这样伤弟弟妹妹们的心？

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：身体还是没养利索，所以……我尽量吧。