
    天文将栾凤的一只胳膊锁到后面，任她如何挣扎，就是逃脱不得。

    林雨看了看面部各种精彩的姜家诸人，然后道：“事到如今，你们还有什么好说的？”

    姜家大伯恨恨地看了看栾凤，这才不得不赔笑道：“林姑娘，凡事好商量！”

    “商量？”林雨轻笑道，“不知姜大哥想要怎么商量？”

    “实不相瞒，上次卖得的银钱，这次老娘过世已经全部花了，林姑娘就算再逼着我们也没用，就算把我们送衙门里，我们又不是主犯，还不是没太大事儿？而且，我们真不知道那菜谱是那么重要的东西，要不然我们这小老农，怎么敢捅这么大的篓子？你说是吧？”见林雨没有阻止的意思，他继续道，“要不这样，栾氏确实我们已经把她许给了林大全，这银钱的借据我们也收了。一码归一码，既然我们也不是故意的，要不然我们就给林姑娘赔个不是，你们把栾氏领走也就算了？”

    林雨忍不住笑了出来，也亏他敢说！

    “姜大哥，我敬你年纪大，可你也别拿我当傻子！刚刚栾氏说了，给你的菜谱，便是同意她与我大哥婚事的聘礼了！可前两天，你又收了我大哥一个十两银子的借据，那上面明白写着是聘金。我这倒是头一次听说成婚要下两次聘金的事儿了！”

    姜家大伯一时间被林雨噎的面目通红，可林雨不依不饶。继续道：“我不管你有心也好、无意也罢，菜谱的钱是真真切切进了你们姜家人的腰包，那你们就脱不了干系！而且。我不知道你们具体卖了多少钱，可楼外楼那一份珍珠翡翠汤是卖八十八文，这里面的损失你们可知道是多少？我估摸着县太爷就算再手下留情，也要你们赔二三十两吧？届时就算你们与栾凤平摊，你们姜家该赔我多少，你们自己且算算！”

    姜家大伯也傻了眼，没想到一道菜而已。竟然这么值钱！可他才拿到多少？五两而已！当然，那时候他也才知道，想从林家人身上捞钱竟然是这么容易！所以这次。他才那么大胆地让大全拿出来十两银子。本来还想再铩出来，栾氏也答应了，却没想到今儿就让他梦碎了！现在看来，五两银子全退回去也不行。那该怎么办？

    “林姑娘是吧？”正在姜家大伯踌躇之际。一个略显苍老的声音传入了林雨的耳中，林雨回过头来，才发现自己后边正站着一位头发花白的老者。

    老三马上在林雨旁边低声提示道：“这就是姜家的族长。”

    林雨心中了然，这老头看似慈眉善目、正直不阿，实则与姜家大伯都是一丘之貉，否则也不会在大全挨打的时候眼睁睁看着了。

    “正是，不知族长您有什么话说？”林雨也不兜圈子了，来者不善、善者不来。老而不死是为贼也，这老头看起来得有七八十岁了。在这古代也算是高寿了。

    “老头子在旁听林姑娘说了这么许久，也算是听明白了。是，林姑娘说的有理，栾氏虽然现在已经许配给林大全了，可在给菜谱的时候，毕竟还是我们姜家的媳妇，我们老姜家把这菜谱卖了钱，就算是不知道这菜谱不应该卖，但是也确实是卖了。林姑娘说是我们犯了错、犯了法，我们都认。因为栾氏是我们家的人，她还姓姜，那我们就该承担。”老头子精神还不错，也不用人掺着，就这么在林雨面前边踱步边说着，直到走到林雨面前停住，道：“我们都是老农，比不得林姑娘见过大世面，咱们就习惯了直来直去，有什么就说什么。”

    “是，我也不是什么高贵的出身，但将心比心，若然是我把你们家挣钱的买卖夺了，你们可还会咽得下这口气？所以有什么话直说便最好了！能在这解决，谁也不想过堂不是？”

    见林雨说话丝毫面子也不留，族长倒也不生气，呵呵一笑，脸上的褶子也不由深了起来，就像是发自真心的笑一般。“既然这样，那咱们就都爽快一些，也不必他们说什么了，老头子就做主了，清池这丫头，我们老姜家就不留了，今日便立下字据，从今往后，清池便跟着栾氏去林家吧！只是，清池他爹只他一个孩子，她不管怎样，还是得姓姜的。等她成婚的时候，我们姜家不贪她的聘礼，也不会给她丝毫嫁妆，只要她到他爹坟头磕个头，也就行了。至于栾氏和林大全的事，咱们姜家也可以保证不传出任何难听的话，林姑娘以为如何？”

    林雨今日的目的就是把姜清池弄出来。前一晚上临走之前，她就让天十一瞅时间跟姜清池谈这笔交易，左右这件事林大全已经知道了，且不管最后林大全能否娶栾凤，姜家人对他们母女一再欺侮，再留在姜家也没有任何好处了，倒不如自己一技在手，就算没家族庇护，将来也能凭自己努力，给自己存下丰厚的嫁妆了。有了天十一给姜清池分析利弊，姜清池会站在哪边，就显而易见了。

    而经此一事，姜家是不可能再要姜清池的，还不如就把事情利益最大化，反正那五两银子也得了，栾凤的十两银子大全也写下借据了，再闹下去姜家只会什么都得不着，所以姜家族长才会说出这番话。

    林雨的心中也权衡了一番，说实话，就算自己再仗着青田雅居的势，可楼外楼也不是没人。届时姜家人说了是卖给了楼外楼，楼外楼也可以完全不承认，说是自己想出来的。到底自己还是升斗小民，若真打起官司来，她可不认为自己一定赢。这些话吓唬吓唬姜家人可以，她自己可是不敢信的。如今菜谱不该丢也丢了，大全不该打这个借条也打下了，能有这样一个结局，也算是不错了。只是，她到底还是咽不下这口气，大全好模好样的送他们回来奔丧，却还挨一顿好打，这算什么事儿？

    “用本该属于我的钱，换了一个不姓林的丫头，族长这话说的，我怎么觉得我还是亏了呢？”(未完待续。)