
    林雨不由挑眉看着这位秦家舅爷，他说话竟不似普通老农那般土气，可语气中又好像含着些奸猾的感觉。含玉并没有和自己说这几位舅爷的身份，但若是她知道他们身份不同，想来也会告sù自己的。如今没说，大概是时间仓促，含玉并没有查出这几位舅爷的身家。

    “正是。”林雨应道，“发生这样不幸的事，我也很遗憾。所以如今在这灵堂前，还是要和所有的家属说声抱歉。我们因彼此不了解和没有协商的情况，导zhì了这次不幸，所以我想，该我们品味居负责的地方，我们绝不推卸。”林雨向着棺椁和秦家、盖家众人再次鞠躬，满目真诚。

    不待众人反应过来林雨的意思，那妇人盖氏便又哭号起来。

    “我的闺女啊！啊，你怎么说走就走了啊！怎么不让娘替了你去啊！”

    盖老大看看自己的妹子，这才品出来林雨的意思，悲伤道：“林姑娘愿意承担责任当然最好了。只是如今你也看到我妹子的情况，白发人送黑发人啊！我妹子嫁人嫁的远，这么多年又是头次回娘家，就赶上了这样的事，我们心里也跟着不好受啊！”

    “是！出了这样不幸的事情，我也都理解。”林雨点头认同，“只是，现在虽说是冬天，可停灵太久终究是不好。咱们为了让这孩子早日入土为安，还是坐下来好好谈谈这后续的事情，您看如何？”

    “是。林姑娘说的对。只是你看如今这情况――”盖老大看了看自己的妹子，没有再说。

    “如今天儿也不早了，这屋子一直大开着门。也是太冷了。这样，我已经吩咐了后厨准备晚饭，马上就送来了，咱吃完了之后再谈，如何？”虽说林雨已经做好了协商的准备，可如今院门口的人越来越多，实在不是商谈的好时候。所以最好还是晚些。等人散尽了再说。

    没一会儿，品味居的厨房就送来了各色吃食，待众人去摆放的时候。天十凑到了林雨近前。大家只当天十也是看热闹的老百姓，但林雨没表xiàn出不耐，大家也不好驱赶。

    原来天十在今早盖家人到了之后，便看出了这盖家老大是这一家的主心骨。但眉目之间总有些猥琐。于是便着手调查起这盖家老大的事情来。

    这盖家老大确实不是普通老农，他早些年曾经在禹州的一间铺子里做过伙计，后来因为做的不错，还被提携到了二掌柜的位置。但是后来不知道什么原因被解雇了，他便回了老家，买了几亩田地，如今过的也还不错。只是在同村之中，口碑到底差了一些。大家都觉得他过于拜高踩低，都是一个村子里长起来的。知根知底，实在没必要因为自己好过了就瞧不起谁。

    盖家沟在城里做工的人也有，所以想要打听这一家人确实不难。只是这些人却是不知道这盖老大缘何被解雇，倒是有些遗憾。倒是根据现有的信息，可以知道盖老大这个人不简单了。不过话说回来，当初姜家街的众人倒都是地地道道的老农，那阴谋起来，也不输给旁人。可见人都不能小瞧。

    周遭的人看到人家说了几句话就要吃饭，便也都想起来饿了，再加上天也下了黑影，便陆陆续续回了家。

    两方之人分别在两个屋里吃完了饭，天也黑了下来。夜里起了风，雪也跟着犀利起来。屋子的门被关上了，两方人便在西屋里坐了下来。

    林雨这边留下了含玉、大全、老三和天文。而秦家那边，是秦家夫妻、盖氏的母亲和她两个大哥。双方坐下来后都有些沉默，只那盖氏时不时地啜泣着。

    “前些天我有事出了趟门，为了等我才让这事情才耽搁了下来。我也知道这件事拖下去对我们双方都无益，所以今儿特意留下来，咱们共同协商一下这件事的解决办法。”林雨首先开口。

    听林雨这样一说，那盖氏又轻轻哭了起来，她一双眼都哭成了核桃，可见这件事她是真伤心的。

    “是，林姑娘说的是。咱也都不是那不讲理的人，所以林姑娘您看这事儿您打算怎么办？”盖老大开口又把皮球踢给了林雨。

    “按说这事儿咱们双方都有责任，”林雨说了这话，那边立刻所有目光都锐利起来，好像再说出什么不好的话，便要暴起伤人一般。“正常情况下，如果我们的食材里有一些易引起过敏的东西，我们应该在你们点菜的时候就提醒你们，比如说海鲜、蚕蛹等东西，这是我们的义务。但是，像是鸡蛋、牛奶、花生这样的普通食材，我们是不需要提醒的，这就需要你们在点餐的时候主动告知――”

    “可我的孩子是在你们铺子里没的！”盖氏一声尖叫，连带着她男人看林雨的眼神也犀利起来。

    “对！孩子就是在你们那没的，你们就要负责任！”

    “我没说我们没责任！”林雨也提高了声音，“我这么说，只是想说，咱们双方都有责任！秦盖氏，我就问你，当时点餐的时候，为什么不说你们不能吃鸡蛋？”

    “我――”

    “我们怎么知道你那里面有鸡蛋？”姓秦的男人通红着脸大声道。

    “是，你们是不知道。所以说，咱们都不是有意而为之，造成现在的局面咱们谁都不想。你们扪心自问，你们自己要是小心一点，可会造成这样的结果？”不是林雨这人不讲情面，这家人经过这三天的沉淀其实心里应该早就有谱了，这会儿不往解决问题上说，无非就是想多占便宜。而且之前含玉把丧礼等事情办的似模似样，他们也能看出来林雨必定是比他们家资丰厚许多，再加上别人股东，所以不免生出讹诈的心思来。但理解不代表认同。林雨一直认为，君子爱财、取之有道，她要承担责任，但她不是冤大头，所以她要把彼此的责任摆的清清楚楚，免得他们膨胀到认不清自己的问题。

    “你这意思是我这外孙女死的活该了？”盖家老太太也大声开口问道。(未完待续。)