
    她哪里没给他们赔偿？她刚刚说的话里其实不就包含了这些吗？果然是多说多错吗？林雨心里也不由说了盖老大一声“奸诈”，但人家又哭又昏的，明显都能看出来是在盖老大的示意下才这样的，但林雨还能说什么再刺激人家的话吗？万一再晕过去，岂不更麻烦？她现在装的可以去官府什么的，无非也就是诈一下这些人，让他们收敛一些，要真是能去官府，她早就去了，又何必跟他们费那唇舌？

    “也罢，怜子之心，情有可原。”林雨叹道，又转头看了看含玉，见她手上比了个“二”，林雨便也心中有数，道：“这样吧，我个人再添二两银子，算是给盖姐姐调理身子的。”

    盖老大看了看自己的妹夫，见他轻轻点了点头，便长舒一口气，道：“十二两银子确实不少了，林姑娘够义气，咱们也十分佩服。只是我这外甥女，不光是她娘喜爱，就她奶奶也是疼的不比孙子们差。这眼瞧着过年了，我这妹妹一家出了这事儿，想来也在娘家不能久住了，等回去的时候老太太一见宝贝孙女没了，怪罪我妹妹倒是其次，就是她自己身子也受不了啊！要是再出个好歹，我妹妹更是不用活了！所以您看――”

    林雨就知道会是这样的情况！没完没了地说出一个又一个的条件，明明那姓秦的已经点头了，他却依旧不依不饶，明显想从中多捞些好处。

    这边他一说完。就见那姓秦的一脸的了然之色，想来他是没有想到这一层的。

    “盖家大爷这话说的好没道理！”含玉开口道，“是。您说的我们理解，可是，您一会儿会不会再说这孩子的叔伯、婶子谁的都承受不了这个打击？我们是不是要挨个儿去慰问赔偿？我们也不是不讲道理，既然如今心平气和坐在这里，就开诚布公地好好说说。若是盖家大爷觉得我们仗势欺人了，那也不用你们说，我明儿一早就去报官。这事儿还是交给知县老爷裁断吧！”

    谈判就是这样，终究是要有唱红脸的，有唱白脸的。要是一味的被动挨打。那也就不用谈了。

    含玉这两天的气势秦家夫妻俩是看在眼里的，她除了没有和他们谈赔偿金这一点外，其他事情处理起来都十分果决，而且她身上有种让人畏惧的贵族气息。这让两夫妻打心眼儿里敬畏。姓秦的不由拉了拉盖老大的手。他还真怕含玉翻脸。

    盖老大有些尴尬得抽了抽嘴角，确实他是这么想的。他没念过什么书，心眼儿也不比别人玲珑，可他善于专营。早上到的时候就听邻居们说什么得多要些赔偿的话，这话可是正说到了他的心坎儿上，又听人家说，林雨为了平息这件事，大概五十两银子也肯拿出来。毕竟要是传出来她店里死人的事儿，怎么都是不好。盖老大是觉得一次性开口让林雨拿出五十两。林雨必定是不肯的，所以他把这五十两拆成了很多份，甚至这一顿晚饭的功夫，他把这每一份想让林雨赔多少钱都想得明明白白。只是他没料到林雨头一下说的就远低于他的预期，又说的很有道理的样子，他实在不知道怎么反驳。所以这样一来，他也就有些放弃了，知道五十两是不可能了，既然头一项就少了一半，那后面的条条款款说出来，最不济也能拿到二十五两了吧？

    盖老大想的很好，却没想到含玉不给他这个机会。含玉身上的气质他也看出来了，不是大家的小姐，也必然是大家族的大丫鬟，那周身的气度竟然连他以前东家的女儿也不及十之一二，所以不光是秦家夫妻怵了，他也气短了。

    “呵呵，咱这不也是想要好好商量呢嘛，这十两、十二两也是你们说的，我这不也才说说自己的意见吗？”盖老大喏喏地道。

    “成！我们也不是那爱欺负人的，一口价，十三两银子，你们若是不同意，大不了就报官！咱也不用谈了！”含玉冷声道。

    林雨又假意劝了含玉几句，盖老大一看连林雨都要捧着含玉，终于败下阵来，道：“那么就按照姑娘的意思来吧。只是，我们这边还有一个小小的请求。”

    “说！”含玉也没给他好脸。

    “我这外甥女也是客死异乡。虽然说他还没成年，不能进他们秦家祖坟，但是好歹也得让我这妹妹把这尸身运回故土，让亲家老太太再见上一面，就算是魂归故土，省的她被咱们这边的孤魂野鬼欺负。”

    又要运费！

    林雨站起身来，亦冷下了语气：“我怜你们青年丧子，所以才一再地退让，也罢，十五两银子，若是再有一个字的条件，我们就明天公堂上见吧！”

    “成！”生怕林雨反悔，盖老大一锤定音，“林姑娘快人快语，就这样吧！”

    林雨不由牵了牵嘴角，道：“成！大哥、三哥，你们现在去找戚千里，让他再帮忙找两个有功名的人一起过来，咱们立下文书，须有他们过来见证。”

    这时候天已近半夜了，这会儿让别人来这死人家，终究是有些不好，不过此时林雨怕事情迟则有变，所以也顾不得许多，必须今晚就定下来。

    秦家诸人也希望这事情快些了了，这三天这样折腾，无非也就是希望林雨多给一些赔偿，也许第一天确实悲伤的情xù占了几乎全部，但这三天下来，就是好人也熬的受不住了，再加上天冷，两个孩子更是遭了不少的罪。没了的已经没了，要是活着的这两个再折腾出什么好歹，他们就更不想了。林雨能让这事在今晚就解决，那是最好不过的了，而且这赔偿的银子确实高出了他们预期很多。

    老三赶着车，大约半个时辰就把人找齐了，戚千里执笔，把一qiē都写清楚了，双方及见证人各按了手印，这才把此间的事儿了了。

    林雨把天文留在了这里，含玉他们这两天心力交瘁，也只能让天文顶一下，好在他身手一个顶俩，有他在，林雨也便放心了。(未完待续。)