
    “怎么了？”林雨直接问道，边儿上围观的众人皆给她让开了一条路。

    而盖老大也听出了林雨了声音，更是加大了声音，捂着肚子叫个不停。

    “这不是盖家大爷吗？快、快去请郎中，该不会又吃到什么不服的东西了吧？”林雨大声招呼着刚刚那个小伙计，也不忘再刺儿一句。

    厉云城里谁不知道品味居前一段吃过敏闹出人命的事情？再听说这人姓盖，有人自然就想起来了这人当是那次死者的亲属。而现在品味居的活计在客人点菜的时候都会问人会不会对什么过敏，十分小心翼翼，定然不会是过敏的。而这家讹诈了品味居不少银钱的事儿自然也还是有人知道，一传十、十传百，大家伙也都对这家人颇为不屑。这会儿再听说他便是那家人，眼中看他打滚儿的神色就没起初那么焦急了，似乎心里已经隐隐觉得这人是来占便宜的了。

    而盖老大，也是不理众人，仍旧是“哎哟哎哟”地在那叫着，不过叫一叫，这声音还越发地低了下去，脸上也出起汗来。

    这可不像是假装的，屋里虽然火墙都烧得很热，可还不至于能让他滴汗的程dù，而且这脸色也不太对，怎么看起来有些发白？

    “快些找几张凳子给他抬上去？难不成就看着人在这儿打滚儿吗？”含玉一声喝道，显然也看出了这盖老大有些不对劲。

    “这人太多，抬后面包房里面，大家伙也散开一些，别把这气儿围死了！”林雨也大声喊道，品味居没有客房。只能给他挪后面包房去了。这盖老大不对劲，要是当着这么多人任他折腾，对品味居实在不利。

    几个伙计把他按住了，又拽胳膊拽腿儿，好歹把他抬了起来。

    边儿上的人可不像林雨想的那般老实，一见众人要把盖老大往后抬，还是有几个好信儿的人跟着了。

    包间里有条窄炕。伙计手脚并用把他抬过去。他便又蜷缩起来，不过叫喊声却是更加微弱了。

    “这可不像是过敏啊，怎么像是吃坏了东西了？”旁边有人也出声儿道。

    这人话音刚落。一个小伙计又慌慌张张地跑了进来，“东家，前面也有个人吵吵说肚子疼！”

    一石激起千层浪，若是盖老大一人。毕竟他信誉不好，大家也都不信他。可再一个人也出了同样的问题。大家伙儿就不得不转移自己的观点了。

    “该不会真是吃坏了东西吧？”

    “我怎么觉得我肚子也有点疼？”

    “是不品味居的饭菜有问题？”

    边儿上的人嘁嘁喳喳地说道。

    “郎中来了没有？”林雨知道不能任由这些人猜测下去，催边儿上的小伙计道，“快去瞧瞧，怎么请三个郎中要这么久？”

    不管怎么说。这“三个郎中”的话，还是让人群稍安定了些。

    “把那个肚子疼的也抬过来，顺便告sù天成看着点这两人吃的东西。不能让任何人碰这些，一会儿兴许大夫还要检验。”林雨利落地安排道。

    那人也和盖老大差不多的样子。也是面色发白，额上也流着汗，而且也如刚刚盖老大那样死命地叫唤着。

    “东家，这两人都吃了老醋白菜。”一个服务员贴到林雨身边，小声道。

    “嗯，让天成看紧了他们吃的东西。”林雨小声吩咐道。其实这会儿也不用她说了，刚刚她大声说让顾天成看着的时候，便有人怕品味居在这里做手脚，已经主动去帮忙盯着了，毕竟这事儿关系到他们自己，他们也怕真是品味居的饭菜有问题，怕自己也跟着倒霉。

    好像等了许久，可也不过半刻的功夫，小伙计便带着三个郎中过来了。

    “让让、让让，怎么能这么多人在这儿围着，这对病人不好，万一喘不过气来，就是你们害的！”这郎中也是林家用得惯的，这会儿见到众人都围在门口，水泄不通的，他更是挤不进去，于是就张口训斥道。

    他这话说的严zhòng，自然谁也不想担这干系，便立刻向两边分散开来，可等这三个郎中都进去了，又都忍不住把屋门给围上了。

    三个郎中都赶快帮着两人诊起脉来，又是看舌头，又是看眼珠的，不到一会儿，便道：“这是吃坏了东西，不过也要不了性命，就是这疼的受不了，跟绞肠沙似的，而且看这架势，就是吃了药，也得疼上一天一夜！”

    林雨一听没有性命大碍，不由松了口气。

    可大家伙儿关注的重点和林雨不同，只听到头一句“吃坏了东西”这句重点，当即便像是煮沸了的开水，全炸了起来。

    “我就说是吃坏了东西吧？”

    “哎呦我真觉得我肚子有点疼！”

    人群又嘁嘁喳喳热闹起来。

    “大夫，他们吃的东西都在这儿，您看看是哪个里面出了问题？”待大夫开完了方子，让人拿去抓药了，含玉便开口道。

    三位郎中点了点头，跟着含玉就到了前屋，两边一看，立刻就发现两边都点了老醋白菜。于是闻的闻、试的试，都说是这老醋白菜有问题。

    “可我真觉得肚子疼，大夫你快给我把把脉，是不是我吃的东西也有问题？”刚刚一群人中吵嚷着自己肚子疼的人终于忍不住开口。

    其中一个郎中看了他一眼，终是不太愿意地走到他跟前，略一把脉，便肯定道：“你这是着凉了，回家喝些姜汤便好了！”

    虽然正是严sù的时候，可这人闹的这一出，还是让人忍俊不禁。

    但到底笑还是那么一声，所有人都知道，这问题还没解决，这品味居的老醋白菜确实有问题。

    这会儿后面的两人已经疼的喊都快喊不出来了，面庞也都有些扭曲了。众人到底有物伤其类之感，都觉得自己要是点了这道菜，也必定和他们一样，疼的要死要活。

    “品味居这是要害人命啊！可怜这盖家人怎么两次都赶上了？”

    本来只盖老大一人的时候，大家还鄙shì着他，可现在大家伙儿觉得这事儿触到了自己的利益，也都站在了盖老大一边。(未完待续。)()