
    “大夫都说要不了性命了，你们怎么能说咱们品味居害人命？”有个小伙计不禁反驳道。

    只是他不说还好，这一反驳，大家更觉得品味居可恶，有些情xù冲动的都破口大骂起来，甚至要动手打这个小伙计。

    林雨一把把这小伙计拦到身后，大声道：“是我们品味居的问题，我们绝对不会推卸这个责任，可若不是我们的问题，我们品味居也会追究到底！”

    林雨的话到底震慑了众人，她也不待大家做出反应，便道：“天成，查一下今天还有没有人点了这道老醋白菜！三哥，你马上让厨房的人都停手，把做老醋白菜的所有原材料，连带着汤汤水水、锅碗瓢盆都给我拿到前面来，我倒是要好好查查，这问题出在哪儿！”

    看着林雨的架势，本来还有些不服的几个人这下也终于熄了火，都等着林雨给大家伙儿一个交待。

    “劳烦三位郎中一会儿务必仔细查验，事关品味居名誉，我们这边是不会这么算了的。”林雨给三位郎中福了一礼，恭敬道。

    “林姑娘客气了，这是咱们份内的事情。”三个郎中也还礼道。

    大家伙儿自发地把桌子都搬了过来，摆成了一个大的案台，从厨房拿过来的锅碗瓢盘和一系列原材料都摆放在上面。

    三位郎中一个个检视，仔仔细细，丝毫没有敷衍之色。

    “天成，今儿再没人点过这老醋白菜吗？”林雨惊讶道。这老醋白菜虽然不是什么招牌菜，但因为它价格便宜，味道酸辣适中，正适合这个季节吃。往常一天怎么也会卖出去十几、二十份。就算现在已经是下午了，怎么也不该只有这两份才对。

    “上午的确有几份，下午这――”顾天成吞吞吐吐的，眼睛也不由往含玉这边瞟。

    林雨本来就没掩饰自己说话的声音，自然也有人注意到了这边的动静，又看顾天成吞吞吐吐看着含玉的样子，便更加怀疑起来。

    林雨也是皱眉。看着二人的神色。也是发觉有了古怪，可是这到底是什么事情，林雨一时间也摸不到头脑。

    “谁是品味居东家？”突然间有人中气十足地喊道。

    “衙差来了！”群众之中有人激动地喊道。毕竟衙差在他们心目中就是公平与正义的化身，尤其是这会儿品味居闹出了这样的事情，自然希望衙差能给他们主持公道。

    林雨和含玉则是对视一眼，尤其是林雨。她之所以费了这么大气力来查，无非也就是想自己能办到的。就不要去官府了。否则闹将起来，无非就是又送给夫人一条小辫子，等着她用这条小辫子来报复自己。这会儿也不知道是谁报的官，竟然会把衙差招来。

    “我就是。”该来的终究会来。林雨也不躲藏，直接便站了出来。

    “有人状告品味居害人性命，现要将两位苦主、品味居东家、掌柜、厨子、伙计等一并拿到堂上问话。”衙差看着众人。大声说道。

    “哎哟，这――这要去衙门吗？”李母突然声泪俱下。腿脚更是一软，直接坐到了地上。这道菜是她炒的，虽然知道自己炒的菜不会有问题，可是要说去衙门，尤其是以戴罪之身去衙门，她就止不住地害怕。

    “大娘，没事儿，您别害怕，先起来。”林雨赶快去扶李母，并让吓傻了的李月灵过来照顾她的母亲。

    “差爷，正好您过来了，我们这儿请了三位郎中过来，这会儿正检验着咱们炒菜的这些器具。左右进了大堂也是要走这道程序，何不就在这里直接查验完再去衙门？而且这里的东西有这么多人看着，我们也一直没敢动，都是直接让三位郎中检视的。您看――”林雨问道。

    几个衙差看了一眼屋子里的众人，和不为他们所动，依旧专心检视的郎中，看他们三个都是厉云城中颇有名望的人，这才稍微放心一些，道：“也罢，待三位郎中检视之后，你们便一起，都跟我们回衙门！”

    “是！”林雨应着，又和李月灵一起，把瘫软的李母搀到了旁边坐下，安慰道：“没事儿、没事儿。”

    李母老泪纵横，嘴里不断呢喃着：“我不去衙门，我不想去衙门。她大姐，我不去――”

    含玉看着李母，怎么都觉得这李母有些反常。刚刚在顾天成给她眼色的时候，她就知道多数是没事了。可是，这李母的样子，倒像是在怕什么。只是那屋子里一直没传出话来，她现在也有些吃不准。

    三位郎中检查的十分仔细，一个检查完，另一个再继续，每样东西都会被仔仔细细地检查三遍，绝对不会有所错漏。

    半晌，第一位郎中道：“回禀差爷，这其中所有的器具、食材皆没有问题。”

    随后第二个郎中也道：“禀差爷，都没问题。”

    第三个，也是同样地说，没有问题。

    此时郎中是医人性命的神圣职业，很受百姓尊重，他们说没问题，那也便是没有问题了。可是这人就是吃了老醋白菜才出的问题，怎么会所有原材料也没问题呢？

    “今天还有谁吃了这道菜？”衙差也觉察了不对，再次问出了和林雨同样的话。

    衙差看着林雨，林雨则看向顾天成。顾天成目光躲闪，又不由地看向含玉。

    见大家都不说话，林雨上前道：“把账册给我，我自己看！”

    “是我点了。”就在林雨终于要拿到账册的时候，忽然一个声音响了起来。

    这声音，许久没听到了。

    那一刹那，林雨的鼻子酸酸的，眼睛也有些干涩。

    她身形顿在那里，好像不会动作了一般。

    终于，她还是转了过来，一眼便看见了那站在后门口，穿着一袭青色棉袍，面上颇有风霜之色的那个蓄起了短胡须的少年。

    她想喊他一句，可是喉咙里又有些发不出声音。

    “你是谁？吃过这道菜可有不舒服的地方？”衙差问道。

    “吃过没有任何不舒服，而且酸酸辣辣，周身火热，舒服极了！”少年大声说道。(未完待续。)