
    景皓这一手真功夫让在场的所有人都瞠目结舌，包括因为刚刚的变故而忘了疼的盖老大。

    现在，也无需这人和盖老大再说什么，所有人都明白了，这两个人就是故意诬赖品味居。他俩没胆子喝要命的毒药，却弄这会肚子疼的直冒汗，当真活该！再一想到刚刚还因为这两个人出头，要不是有这么一位凶神恶煞的爷在这，还真想啐他们一口！

    “既然你们自己查出了人犯，那、我们把这两人提回去？”那衙差有些尴尬地试探道。

    景皓看了一眼含玉，含玉立刻开口道：“就不劳烦县太爷了，我们自己解决就成！”

    “诶，是，是！”衙差点点头，转身就要跑，这地方太危险了！心里也不住埋怨着，这家人自己斗法，干嘛让衙门往里面搀和？

    “葛知县为了厉云奔波劳碌，这等小事也无遗漏，当真是爱民如子的好官！”景皓慢慢地说道。

    几名衙差身形一顿，又回身给景皓行了一礼，这才飞也似的跑了。

    且不说葛知县为了这母子内斗多上火，好在景皓最后说了那话，应该是不与他计较的。只能暗暗告诫自己，下次再有这事儿他说什么也不能搀和了！

    众人见衙差都走了，有那眼尖的，看到屋里乱成这个样子，都赶快溜走了。本来还有几个人想要看后续，但被别人一拉，也都反应过来，也不结账了，混在人群里呼啦啦走个精光。

    此时的屋子不说一片狼藉，可也没好哪儿去。桌椅散乱。有些盘碗也摔到地上碎了。而且那炒菜的锅拿出来的时候正热，那拿锅的伙计虽然垫了抹布，依旧烫得双手起泡。而那锅放在桌子上，桌子都被灼坏了。

    一时间，林雨说不出自己的感觉。景皓回来了，她很开心，也很激动。可是再看铺子如今这样。都是夫人害的。而夫人是因为自己和景皓的事儿才恼恨她的。她便开心不起来，甚至有些生气了。

    李母刚刚哭了许久，这会儿还抽抽搭搭、断断续续的。林雨更是听得心烦，再加上那边盖老大也一直哼哼唧唧的叫着，林雨走过去便一脚踹在他肚子上！

    “哎哟！打死人了！哎哟！哎哟！”盖老大又大喊起来，恨不能把刚刚走的那些人再招回来。

    “就你这样。打死你都不多！”大全恨恨地骂道。

    林雨踢了一下，心中这股难受也压下去了许多。看看杯盘狼藉的屋子。沉声对众人道：“收拾屋子吧！”然后又让大夫给那烫伤的伙计开了药。

    “东家，给那两人的药熬好了。”一直在后面看药的小伙计步子到外面发生了什么事，只是看着如今屋里的样子，弱弱地问道。

    “倒了！”林雨道。“反正也死不了，喝那药干什么！”

    随后，又让顾天成给三名郎中付诊金。

    “这位小哥儿。我看你这胃有些不太好，若是可以。还是开服药喝吧。”这曲郎中是林家用惯了的，临要走了，犹豫犹豫还是转头对景皓说道。

    “不――”

    “开吧！”没等景皓开口，林雨便说道，“开完天成付诊金。”

    景皓见林雨说的干脆，也知她心里憋着一股气，便再没说什么。

    待开完了药，让人去抓了。屋子也收拾得差不多了。

    “天成，计算一下损失。就按昨天的营业额算，再加上这坏了的盘碗、桌子，请郎中的各类诊金，受伤伙计的误工费，所有的损失统统给我算出来，让他俩平分！”

    “哎哟、嗷呦这不公平！”盖老大一边打滚儿一边道。

    “呸！嫌不公平去衙门！去衙门也得还这钱！”老三啐了一口，他也老早就看不惯这盖老大眉目猥琐的样子了，真想也上去踢一脚。

    盖老大被这么一吓，又不敢大声吵吵了。

    顾天成飞快地扒拉着算盘，用不了多久，便道：“东家，一共算下来应该是二十六两七钱。”

    “取个整吧！三十两，写单据，让他俩摁手印！”

    两人都不由嘴角抽抽，二十六两怎么就能取整取成三十两，这差很多好吗？可是谁让他俩做错了事呢？要是再说，恐怕还会挨打。

    顾天成写完，他俩也只能乖乖摁上了手印。

    “交给我吧，不怕他俩不还。”看到林雨看向二人嫌恶的眼神，景皓说道。

    “劳烦景少爷了！”说完，林雨便头也不回地回自己屋子了。

    她知道这时候不应该和景皓闹别扭，两人难得一见，怎么也该说几句彼此关心的话，可是这会儿她不知道怎么面对景皓，尤其是所有人都在的情况下，她退缩了！

    而景皓，看林雨毫不犹豫地转身走了，心里也是一阵失落。他也明白这会儿不能生林雨的气，林雨不理他正常。他更想去哄林雨，可是所有人又都在这里，他又不能往里面闯。因此也只能把气撒在这两个人的身上，恶狠狠地道：“给我带回去！”

    出了这样的事，品味居今天也不用做生意了。好在现在是冬天，就算各种食材放到明天也不会坏。索性含玉就给众人放了假，又让他们把一些不易存放的食材拿回了家。

    关好了店门，含玉才到后面找林雨。

    “大家都走了？”林雨平静地问道。

    “你不生气了？”含玉问她。

    林雨咬了咬下唇，又往墙上倚好了，这才小声道：“其实我没生他气，我也知道不怨他，我就是、就是不知道怎么面对他。”

    含玉叹了口气，脱了鞋到她身边坐下。

    “我就知道你！”含玉忍不住用手戳了一下她的脑袋，“平时看着挺无畏的，那都是傻大胆！一到这时候你就缩壳子里了！”

    “他刚刚有没有生气？”林雨略显焦急地问道。

    含玉简直哭笑不得，“这时候知道着急啦？生气是肯定的！少爷长这么大，几个敢和他这么甩脸子的？不过也是看这么多人在场没法发作而已。看他那样子，那两个人可是得倒霉了！”(未完待续。)