
    终于景皓停了下来，仍旧不用内功调息，“呼哧呼哧”喘着粗气，许久没有大汗淋漓的感觉了，这种浑身毛孔都舒展开的感觉实在是太棒了！

    他转身看着那站在身边抚着胸口的自己的母亲，笑了起来：“母亲，我回来了！”

    夫人突然大步向前，几步就走到了景皓跟前，抬手就给了景皓一巴掌！

    所有人都愣住了，包括景皓自己在内。

    “你就这样和我做对？”夫人高声问道，可随着自己的这一声问话，胸口再次剧烈起伏起来，露出来的那半张脸都似乎隐藏在浓雾之中。

    景皓低头抿了一下双唇，然后抬起头笑着对夫人道：“母亲在说什么？不过是儿子在外面遇到一个好玩儿的人，带回来松松筋骨而已。母亲要是不喜欢，我就不玩好了！”

    说着，打了一个手势，那边景皓的人收到了他的意思，立马把人放下来，又连同那吓尿裤子的盖老大，一起拎走了。

    景皓东瞅瞅、西看看，甚至抖起了腿，看得夫人十分生气，道：“你瞧瞧你现在的样子！站没站相！胡子也不知道刮，衣服也这样不体面，还不赶快回去梳洗一番再来见我？”

    景皓敷衍着应了一声，带着天星便回了自己的院子。

    立刻便有人打好了热水，景皓便洗了起来。

    这一路十分辛苦，这会儿泡在了浴桶里才算是真的放松。

    就着洗澡水，他抹了两把脸，其实这脸也好几天没洗了。出门在外，哪有那么多讲究？何况和冰天雪地的，在荒郊野外能找到个避风的地方过夜已经是万幸了。哪还顾得上什么洗脸？

    他忽然想起来，他的父亲，当年也时常是这样艰苦的。然后回府见到母亲，她就会用一种嫌弃的眼神看着父亲，一如今天对他的一样。

    这是他内心深处最不愿想起的痛，可是今天面对母亲，他还是不禁想起了那个时候。

    那时候他还小。每每都奢望能和父母一起快快乐乐的生活。

    可是母亲总是在他身边说。他的父亲是一个野蛮、凶残、丑陋的人。

    他的父亲是他心目中的英雄，而母亲除了向他抱怨父亲之外，便剩下了哀叹。

    终于。父亲有了他心爱的女人，那个女人没有母亲漂亮，但是很活泼、很乐天。她能和父亲骑马射箭，也能和父亲并肩杀敌。父亲和她在一起。总是笑的很大声，可母亲告sù他。那女人是个专抢男人的狐狸精。

    可是，他也觉得那女人好。在那女人的眼中从来没有露出对父亲的鄙夷，相反，却有着和他一样的崇拜。他知道。她是把父亲也当作是英雄的。

    父亲很骄傲地告sù她，她和小景皓是他心目中最重要的人。

    她说，那以后小景皓也会是她重要的人。

    她会给他关心、呵护。会给他讲英雄的故事，也会在父亲教他习武之后替他擦汗。

    甚至。他还和她共乘一骑，与父亲赛马。

    只是，那都是很久以前的事情了。

    他也是后来才知道，她所讲的故事里的英雄，都是他的父亲。

    他也是在她临死之前才知道，那块象征着父亲无上权力的玉佩，已经给了她，而她在最后给了自己。

    草原上的女人天生就是大气的。相较之下，他甚至一度不愿意承认自己的母亲。

    可是，到底他还是来了青田雅居。在母亲给他去了无数次新的时候，他还是选择来了。

    父亲没了，她也没了，最近的人便只剩下了母亲。如果可以，他还是希望和母亲亲近一些。

    什么权力、地位，他可以统统不要，他想要的，只是一个家。

    这些年，他试着原谅母亲。甚至他会欺骗自己，告sù自己，母亲是爱他的。

    今天，一qiē都白费了。

    就着这水气，景皓流下了两行泪水。

    随即，他把头扎进水里，再出来的时候，已经没有任何哭过的痕迹了。

    虽然不愿意，可是景皓到底要来母亲的院子。

    他换了一身缂丝的黑色锦衣，头发也束了起来，只是那脸上的胡须让他显得年纪长了许多。

    “皓儿长大了。”夫人慢慢地说道，“只是，为何不把胡须剔一剔？小小年纪，蓄着胡须做什么？”夫人说话慢条斯理，好像刚刚在门口发生的事儿不存zài一样。可是，景皓还是能看出她眼中的嫌恶，她是嫌恶自己长得越来越像父亲，尤其是留了胡须之后。

    “我过了年便十六了。”草原上的人毛发都比较发达，十六岁基本上都已经长了胡须，而十六岁开始，便算是成人了，要开始留胡子了。

    夫人撇过头，冷冷道：“天哲的男子，要三十才开始蓄须。”三十而立，所以男子三十，不管是家庭还是事业都已经稳dìng，并且可以挑起家族和朝廷给的重担了，所以那个时候才会开始蓄须，蓄须是成熟的标志。

    “父亲当年已经三十多岁了，可是母亲还是嫌恶他的胡子。”

    “别和我提你的父亲！”夫人突然情xù激动道。

    旁边的含卉等人见到夫人发脾气，又说到了青田雅居里禁忌的话题，便都福礼出去，只剩下了景皓母子二人。

    “既然天哲那么好，当初母亲为什么要嫁给父亲？既然已经决定了和亲，又为什么对自己的夫君如此厌恶？”景皓不由提高了声音，这个声音在他的心里压制了好多年，今天终于问出来了。其实也不用母亲回答，他自己也是知道答案的。只是，这么多年，依旧还是想问出这句话而已。

    “生在皇家，享受了皇家的尊崇，就要为皇家做事。包括现在，景皓，能养着我、给我尊崇的，依旧是天哲的皇室！”

    “那是因为你心里只有天哲的皇室！天哲讲究‘三从四德’，胡山也有‘夫大如天’的话，可是母亲你是身为天哲的公主做到了表率，还是作为胡山的王妃尽到了义务？”景皓大声问道。

    “我做这一qiē是因为什么？皓儿，你不明白吗？和娘回京城吧！”夫人的声音忽然软化下来。(未完待续。)