
    昨夜的林家，除了喝醉的大全和老三，几乎没几个睡好的。一来大家因为林雨忽然有了对象而震惊，二来则是因为这个对象是比林雨还要小上七岁的景皓而震惊。

    在制鞋坊工作的人们不知道在品味居里发生的事。待家人回来后和他们说时，他们都是万份不信。

    “若是不信你出去瞧瞧，他俩是手牵手下的车！”

    大家这才跑出门，果然见二人手牵手的背影消失在了林雨的小院前。

    “究竟是怎么回事？”所有人的心里都是这个疑问，也都盼着今早林雨能和大家伙儿好好解释解释。

    可是，众人都在食堂里翘首以盼，就是没见到林雨下来。

    当然，最后林雨的小院还是有人开门出来了，不过是天星，他是下来请大夫的。

    天星也是挺郁闷的。昨儿他也挺累的，躺下就要睡了，可是这时候少爷进来了，说要和他一屋子睡。他这又是给少爷铺行李，又是打水伺候他洗漱的，好容易他躺下了，还翻过来翻过去地不睡。主子不睡，他怎么敢睡？当然他自己什么时候睡着的他也不知道，反正今早醒来的时候也是浑身没劲儿。

    哪曾想，那屋那位竟然病了，话都说不出来了，得，他又得赶车去请大夫。

    食堂里的人听说林雨病了，自然也是紧张。不过碍于都没见过景皓，有些不好意思，最后盛好了粥菜，麻烦林雪给送上来。

    林雪到了屋里就见林雨的脸不自然地有些潮红，人也没什么精神，虽然是在炕上斜靠着墙，但总感觉支撑起来都有些艰难。

    景皓正给林雨洗着帕子，用来换她头上的那个。

    “景少爷。”林雪打了声招呼，然后把饭菜放到了炕边儿，景皓见状，把放在地上的小炕桌给搬了上来，让林雪往上面摆饭。

    林雪对林雨使了个颜色，然后笑了出来。

    她是没想到，景皓这个小少爷竟然会对林雨这么体贴。

    “景少爷也坐下来和我大姐一起吃吧，我送的你们两人的。”林雪道。

    林雨有气无力地笑着道：“麻烦小雪你啦！你吃完了么？要不留下来一起吃吧？”

    “呀！大姐，你这嗓子怎么这样了？是不是昨晚儿炕烧得热了，上火了？”林雪也担心起来，他们农村人皮实，有个头疼脑热的，挺一挺就过去了，看到天星那么着急去请大夫，还都觉得纳闷儿，毕竟林雨也不是矫情的人。可这会儿一听林雨说话，才觉得是真挺严zhòng的。

    “没事儿，我休息一天明儿就好了。你别担心。”说完，林雨咳了两声，景皓赶快把刚刚烧完的水给林雨倒上，又吹了吹，递给了她，“还有点烫，你小口喝，润润喉咙。”

    林雨接过，轻轻“嗯”了一声。

    “这水――”林雪疑问着，按说林雨现在病病的样子，一定不是林雨烧的，“景少爷去烧火了？”林雪瞪大了眼睛。

    “顺便烧的，天儿太冷，要是不多烧点，屋里该冷了。”说着，把林雨额上的帕子拿了下来，“先吃饭吧，吃完饭再敷帕子。”

    其实林雨也不是不能动，偏景皓这么矫情，林雨都感觉自己是被当成布娃娃似的照顾了，尤其是在林雪这个妹妹面前，林雨愈发觉得尴尬。

    “小雪你还是坐下来一起吃点吧。”林雨抽着嘴角道。

    “不、还是不了。一会儿制鞋坊那边该开工了。我下去让顾大娘上来再给你们这院添添火。”于是，笑着闪了出去。

    “真想不到景少爷那么高贵人家的少爷照顾起大姐还挺细心！”回去之后，林雪跟李有峰小声道。她生病的时候，李有峰也就做到这程dù了。但是李有峰多大，他才多大呀？真是想不到。

    不过，屋里林雨可就开始反抗了，“小雪一定是被你吓到了，连带着还以为我病的多严zhòng。”

    “哎呀，你这嗓子可别一直说话，万一用伤了呢？”景皓一边制止，一边往林雨的碗中夹着菜。

    林雨白了一眼，“我是伤风了嗓子不舒服，又不是你那样的变声期，怎么会用坏？”

    “是是是，那你说多了不也难受么？”一边让着林雨，一边又嘀咕道：“这苞米粥会不会拉嗓子？我觉得有点粗呢？你先将就吃点，一会儿我给你煮白粥。”

    林雨心里泛起一层层甜蜜，每次被他照顾的时候，他都唯恐照顾不周，恨不能处处给林雨想得周全。

    “谢谢你啊。”林雨说得很小声，可是景皓还是听到了，“谢什么啊，照顾你我也很开心。但是你以后还是不要生病的好，好好锻炼身体，也就不容易得病了。”

    说到这个，林雨忽然想起那时候在青田雅居景皓说可以教自己轻功的事儿，结果他每天就是让自己练扎马步、蹲起什么的，练了一段时间，她感觉自己的腿都粗壮了许多。那时候她已经从青田雅居出来，然后景皓又出了门，林雨想想便撂下了。

    想到这里，林雨就睨了一眼景皓，道：“你先前不是说教我轻功吗？我天天锻炼，可是一点效果都没有！”

    景皓看着林雨，心里不由泛起了一丝心虚，道：“其实吧，我让你那样，也就是能强身健体而已。有我在，你还是不要学武功了，太辛苦了。”

    林雨一阵无语，在练了差不多半年的时候她就知道她上当了！同样太财也练了不长时间，怎么太财就能窥到内功的门径，而她连提重物还都很费劲呢？敢情这小子一直都没想教自己！

    林雨心里不住地郁闷，低下头，只专心吃着自己面前的东西，再不想和景皓说话。

    “习武真的很苦。而且，习武的女人，浑身跟男人似的肌肉虬结，哪里还有什么美感？还是你这样的刚刚好。”景皓呲着小白牙笑道。

    想想也是，什么习武的女人又漂亮身材又好，多数都是电视剧里骗人的。习武这么辛苦，怎么可能身材那么好？尤其是不会内功的时候，半吊子水准全靠身体的敏捷度，怎么会漂亮？

    其实这个问题从林雨腿变粗的时候她就想到了，只是如今景皓再说，彻底熄灭了她心中习武的那个幻想而已。想一想，当初太财习武的时候他们都说有些晚了，何况自己这年岁？于是也就没什么好纠结的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来笔趣阁www.ｂiquge.info（qidian.com）投javascript:void(0);

    推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)