
    这的确是白天，还是两人刚出制鞋坊，就在这大院儿里，好在大院里也没什么人，只是几条狗在那拴着，看着这两人在院子里打闹。

    “好了，好了，媳妇我错了，下次不敢在白天这样了！”景皓讨饶道。

    林雨也知道景皓是让着她，不然也不可能被自己追的这样狼bèi，于是见好就收。可是景皓忽然又来了一句：“什么时候才天黑啊？”

    “这还没到午间呢，你――”忽然反应过来景皓的意思，林雨又羞得满面通红。这死小子，嘴上也非得占着便宜。

    nb@小说wwＷ.m;“成亲之前不许这么叫我！”林雨凶巴巴道。

    “我不干！是你自己先说的！”景皓也耍起了无赖。

    想来是自己先说的，林雨不由想给自己一个嘴巴，“让人听见我还活不活了――”林雨无奈道，谁让刚刚自己嘴上又没了把门儿的？

    “那大不了我以后不在别人面前说，只有咱们两个人的时候我这么叫你，好不？”景皓又把脸凑了过来。

    “好啦好啦！”林雨赶快后退一步，就怕景皓再亲她一下，要是被人看到了，那可真不用活了。

    “行、行，媳妇咱不闹了啊！”景皓赶快拉过林雨的手，道，“我有个正经事儿要和你说。”

    林雨一看，果然景皓也敛去了嬉皮笑脸的神色，自己也不由正色起来，“什么事儿？”

    景皓拉着林雨回了林雨的屋子，才道：“我刚刚看你们研究的那个双肩的背包。你说。要是骑马的时候背着会不会很方便？而且我觉得还可以把箭筒放到里面，又可以装许多别的东西，这样别人要想从背后放冷箭。也就不容易了是不？”

    林雨点点头，“是啊！而且包本身就有一定的厚度，姑且比作包里面装的都是衣物，没什么坚硬的东西，这样，一支箭从后面射来，首先要穿过第一层厚布。再经过一段缓冲，才到第二层加厚的厚布。然后才能到身上穿着的东西，最后才能到达皮肤。在马上射来的箭。想来都会有挺远的一段距离，再经过这四层的阻隔与缓冲，我觉得这力道上一定会减缓许多。”

    林雨虽然不懂武功，可也说的差不许多。而景皓又想深了一层。本来背后放箭就怕伤及内脏。如果有了这四层的阻隔。那伤到内脏的几率，尤其是伤到心脏的几率就会小很多。而且，行军途中，本来就要带着许多辎重。如果在存放辎重的途中还能保护自己的安全，那真是一举两得了！

    “那你说，我cǎo原上的部队全部都配备上这样的背包会如何？”言外之意，景皓想从林雨这订做。

    “这样一来，就不能是刚刚的那种背包了。”林雨答道。她想起了现代军队里的行军背囊。大大的，负在背上。十分方便。但是同样的，现代的部队是靠枪械战斗，把枪端得稳，维持住这个姿势，就可以杀敌了。可是古代不然，这是冷兵器时代，主要就是靠双手挥舞兵器来杀人，那这背包就要比平时背的背包稍微窄一些，以免阻碍双肩的运动。

    林雨把自己的想法跟景皓解释了一下，然后道：“这样一来，骑兵的背包就要比别人的包窄一些，短一些。一来，有人从正面杀来的时候，他要能及时地躺下，脖子也要自如的往后仰。最重要的，就是绝对不能阻碍双肩的运动。”

    如此一来，才能攻守兼备。景皓的眼中立刻流露出了赞赏之情。

    “骑兵的其他惯用的东西，依旧可以放在马上。而步兵的背包，则要比咱们刚刚看到的长一些，但也同样，不能阻碍双肩的运动，也不能遮住回头的视线。我说的步兵的包要做的长一些、也因为步兵本来就辎重多，所以做得稍微长一些，可以到大腿根儿的位置吧。赶明儿我画出图，让牛师傅帮着做一下。”林雨道。

    “事关重dà，若是你再让他做新款式，他势必会怀疑。天十四擅长针工，赶明儿我让他过来，你教他如何用修鞋机，到时候我的军工厂里制zuò出来的军靴和背包，都可以给你股份，你觉得如何？”景皓问道。

    “这没问题。不过修鞋机如今我还不如有峰熟练，如今哪儿有个小毛病什么的，他一眼就能看出来给修好。不如让他跟着友峰学，怎么样？”

    “就是你的妹夫？”

    林雨点点头。

    “也可以。你的妹夫，我也自然是信任的。”景皓道，“其实这制鞋坊到时候在胡山也可以开。如果你这边有合适的人选能带过去，那自然也是好的。”

    “再看看吧。全都是拖家带口的，大家伙儿也不一定能愿意出去。”林雨道。

    “也是，这事儿也不急，慢慢再说吧。”景皓点头，“对了，还有那个肉夹馍，我觉得挺好。我的近卫时常要出门办事，也常常是吃肉干、喝点酒便算了。要是给他们也都带着肉夹馍出门，随手就能热一下吃，是不也不错？”

    “这也不是问题，等我把这肉夹馍的方子给你，你交给你手下的厨子，平时就熬着这个，等谁要出门的时候就给他带上，按照我那次给你说的办法，出门在外，就可以有点别的食物调节，也省的你们一个个都吃坏了胃了。”林雨说道。

    “媳妇，真谢谢你。”景皓又抓起了林雨的手。

    “你怎么――”林雨没想到景皓的脑子转这么快，前脚刚解决了他的问题，他竟然马上又想起了这件事。

    “这不没外人么，我才叫一下下。媳妇儿――”

    林雨听着景皓的话，也不禁泛起一层层甜蜜。她感觉，这辈子自己恐怕就栽到这小子的手里了。惟愿两人就这样，平安顺遂地一直走下去。

    午间两人没什么事儿，就自己去厨房做了些吃的，吃完之后，景皓就把林雨送回了品味居，而自己则回了青田雅居。临别之时自是依依不舍，此话不提。

    (未完待续。)