
    “这些给你。”大全把自己面前的钱收到了布袋里，都递给了栾凤。

    栾凤有些懵，直直的看着大全。

    “本来想赢些钱给你的，结果――”大全不好意思道，他冷了栾凤这么久，看栾凤一直伏低做小，也是不忍了。而且今天是过年，他也不想栾凤在这家里太尴尬。尤其是刚刚自己输钱的时候，她看栾凤给他数钱的手都有些抖了，大概是怕自己把气撒在她身上，或者是觉得她没给自己带来好运吧。反正那一瞬间，他又有些于心不忍了。

    栾凤手颤抖着接过钱的时候，大全说了声：“过年好！”惊喜得栾凤差点哭了出来。

    “那个就是之前坑你们菜谱的那个女人？”等大家都回了各自的屋子，景皓问林雨道。

    “是啊！之前大哥很生气的，但是我看他今天的样子。唉，他这是又心软了。”林雨叹了口气，“我这个大哥，我也算是挺了解他的。我觉得，大概我们林家人都是这样，优柔寡断的，好了伤疤就忘了疼，从来都是这样。”

    “什么叫好了伤疤忘了疼啊？我看你是当时也不知道疼。那时候你那个丑了吧唧的妹妹天天跟白眼狼似的想要从你这得好处，害你一次又一次，你不是也一劲儿帮她？”景皓损她道。倒是不是真的损她，只是想让她长点记性，若没有他在身边，他希望林雨也能保护好自己。

    “我那是看她小，不和她一样的。后来惹我伤心了，我还不是不管她了？其实有时候想想，确实在一起住了挺久的，她可怜的时候我都在旁边看着，也确实是不忍心。只是，唉，她要不是那么贪心，我觉得我们现在应该关系还好好的。”

    景皓想说林雨太傻了，可一想自己，不也差不多吗？这么多年，还是奢望母亲会对他真心爱护。说林雨傻，其实也不过是五十步笑百步罢了。

    “重感情是好事。”景皓只能这样说。

    “不过话说回来，还不是因为景少爷你长得太帅了，所以才迷得我那妹妹神魂颠倒，想要利用我攀上你？可见你的妖孽程dù！”林雨想起这个话茬儿，立刻开玩笑道。“她可是从来没有因为银钱什么的坑我的！每次坑我，好像都因为你呢！”

    “说我妖孽？”景皓笑了一下，“那你不是更妖孽？我这个妖孽看不上别人，就偏偏看上你了呢？或者说――我这妖孽实在是太好看了，林雨姐姐现在有没有因为得到我感觉特别自豪？”

    景皓笑的妖异，林雨佯装啐了他一口，道：“好不要脸！”

    “跟自己媳妇还要什么脸？”景皓笑嘻嘻的，一下子就把脸伸到了林雨面前，“是吧，媳妇？”

    景皓忽然间的动作害得林雨的心又砰砰跳了起来，自打那天接吻之后，林雨最怕和景皓离得近了。

    林雨赶快侧过了脸，不去看景皓，惹得景皓又哈哈笑了起来。

    “笑什么啊，都这么晚了，还不快回去补个觉？”林雨站起来，作势就要下地穿鞋。

    景皓立刻可怜兮兮道：“我输了太多钱，欠你那么多钱可怎么办？”

    “少来！”林雨无奈地板起脸，“你刚刚就是故意输的，还当我没看出来？”

    “这也不能怪我啊，谁让我眼睛太尖，每次都知道最大的红包在哪里？”

    说得像是他贪心不足才造成的，可林雨明白，他是故意想输给自己家人钱，希望人人都乐呵呵的。可又不能太明显，遇到大全这样运气真就这么背的也是没办法。

    “行了，我知道你是对我家人好。这个情我是得承的！”林雨笑了一笑，伸出了手。

    景皓就势也站了起来，不过身体略微前倾，一下子又把林雨抱住了。

    林雨身子一僵，再也不敢动作。

    “我上次把你吓到了吧？”景皓低声问道。

    林雨没有回答，他又继续道，“我也不知道怎么，就是想和你亲近。我也知道不对，我不会再吓到你的。”

    景皓的双臂小心翼翼地把林雨护在自己身前，下巴也落到了林雨颈窝的地方。许久，两人谁都没有说话，屋子里静悄悄的，之余两个人的心跳声。

    “明儿带你去滑冰好吗？”景皓开口问道。

    “嗯。”林雨觉得自己嗓子有些火热，本来是对滑冰充满兴趣的，可这会儿只能说出一个“嗯”而已。

    “走吧，早些睡。”景皓把下巴从林雨的肩上挪开，拉着林雨的手道。

    实在是熬得太晚了，寅时都快过了。回屋之后，林雨简单地收拾了一下，便进入了梦乡。

    第二天，她是被鞭炮声吵醒的。熊孩子们起床之后，便又开始了“噼里啪啦”的生活。

    大年初一，都是要早起的，而且一家人也要一起吃新年的第一顿饭。

    食堂里热腾腾的饺子刚刚出锅。饺子是头天晚上包的。酸菜馅儿的、萝卜丝馅儿的，全都寓意着好兆头。而且里面还塞着煮过的铜钱，吃到的都预示这今年会有好的运气。不过不管多少，至少每个人也都吃到了带钱的饺子，预示着又有好兆头。

    吃罢早饭便是拜年了。这拜年主要是小辈向长辈拜年，恭恭敬敬地磕头，说几句吉祥话，然后就会得到一个新年的红包。

    只是景皓还不算是林家的长辈，也是不能接受林家小辈的拜年的。可因为太财是景皓的徒弟，太财一拜年，其他人也都跟着拜了起来。还好林雨之前有帮着景皓准备红包，不然又像去年一样，要出洋相了。

    “我欠你的钱是越来越多了，要是还不上，我还是以身相许吧？”景皓在林雨耳边小声道。

    “没个正经！”林雨使劲儿拍了一下景皓放在自己旁边的这只手，结果又惹得他心情大好，合不拢嘴。

    栾凤今天算是精神比较好的一个，毕竟昨儿大全终于对她心软了，她更加勤快地干起了活儿，积极表xiàn。而别人，熬了大半夜都有些受不住，收拾差不多了，就各自回屋补觉去了。

    (未完待续。)