
    林雨一直以来都和大全统一阵线，但也从没说过这样的话。大全一直都知道，他对这家里的责任，也对自己家人的遭遇十分自责。有时候，二奎不讲理或者理直气壮地占着他的便宜，他都会想想那些对不起二奎的地方，也便算了。二奎许多时候做的事儿，也确实让大奎寒心，可是如今林雨的话，就让他觉得终于有人理解自己了！于是，好像是多年憋闷在心中的隐忍与委屈终于找到了泄洪的闸口一般，他也忍不住哭了出来。

    不得不说，这是整个林家的悲剧！

    二奎就是再不想听林雨的解释，可是那一字一句到底还是灌进了他的耳中。或许林雨说的不是那么有道理，可是，他明白，林雨说的是事实，那个他任性多年，始终不愿意承认的事实！

    “那、我怎么办？”二奎也不复刚刚的斗志，因为他明白，这事儿就是这么一环套一环、自然而然地发生了。如果，孙淑娥现在还是他的大嫂，那他一定会冲上去毫不犹豫地打死她。可是，毕竟大全也是受害者。

    “家里出了这样的事，咱们谁都难受。是，李家骗了我们，可是，咱们拍拍自己的良心说，李家这么多年待咱们如何？！咱们不说如何包容、如何原谅，可到底他们也应该给咱们一个解释！解释清楚了，咱们该怎么办怎么办，行不？”家里都乱了起来，要是没个人镇住场面，那后果就不堪设想了。所以，这个时候林雨应该站出来，虽然她不觉得自己如今说这话多有逻辑、多有道理，可是，林家人现在需要的就是冷静。

    “林雨说的对。凡事都有个解决的办法。”景皓道，“他们被定为逃奴固然是脱不开法律的制裁，但是，咱们可以先衙门一步，让他们的证据不成立。就算是最后成立了，我也会想办法去帮你们的！”

    有了景皓这句话，他们才真正的放下心来。

    随后，景皓让天九他们出去拦截所谓的证人，也要想法设法拿到他们的证物。只要不能证明李家夫妇是逃奴，事情就有转圜的余地。

    折腾了大半天，大家也都累了。品味居一下折损了两个人手，本来是新年刚开业，如今看来，也是要停了。所以，所有人便都回了林宅。

    “对不起，我不能和你回胡山了。”到了林雨的屋子，林雨对景皓说道。

    来了古代一年多，她和林家人已经真的有了感情，忽然发生这样大的事，她不能撒手不管。但是，毕竟她一个女人，如何能与这制度抗衡？所以，她的心中还是十分难受的，好多次都觉得无力地想掉眼泪，可是又强撑着不能。现在整个家不说散了可也差不多了，她再脆弱，那俱真完了。

    景皓慢慢地拉过林雨，把她护在怀里。

    “这都是小事，我会帮你的，你别难过。”景皓轻声道。

    林雨抬起头，不觉间眼泪已经滑了出来，“可是，你那边不是着急吗？”

    “没关系，晚出发几天，咱们在路上快着些，总能赶上的。”

    林雨搂着景皓的腰，把脸埋进他的衣服里，闷声道：“谢谢你。”

    景皓抚着她的头发，道：“你是我媳妇么。”

    林雨这才抑制不住地大哭起来，这个时候有人依靠的感觉真的很好。

    “对不起，对不起，你对我这么好，我今天还不理解你。”

    “你看你傻的。我理解你就行了！”景皓叹了口气。这事儿怎么忽然曝了出来？是巧合还是有人设计？景皓有些怀疑。

    林雨这一天情xù大起大落，本来应该十分疲累了，可是为了等天九的信儿，始终不肯听景皓的劝，就坐在客厅里等着。

    这一等，就到了半夜。

    半夜，天九回来了，也带回了最新的消息。

    果然有一个华山来的商人，是被衙差引入城中的。因为天已入夜，便没有回衙门，而是被安排进了城中的驿馆。

    天九扮成驿馆中的小二招呼他，然后知道了他这次来厉云就是为了二十四年前家中的逃奴事件。

    华山位于禹州最西部，而厉云位于禹州的东北部。二者之间相隔一个禹州城和一个脊山县。听起来像是很近，但因为禹州本身就属于山区，境内更是沟壑连绵，虽然分属同一州府，可是想要从华山到厉云，乘车也要走上六天的时间。

    而这来自华山的富户姓郎，在华山也算是比较有名的。据他说，二十四年前，他家曾出现过一次家奴出逃的事件，对他家造成了一定的影响。虽然时隔多年，但是这次有了逃奴的消息，他还是要过来看看是不是那两个人。

    这其中一个逃奴本姓李，而其他的，这姓郎的没说太多。只是时间紧迫，如今再想要去华山查这件事已然是来不及了。

    等到半夜，就等来这样一个不算消息的消息，林雨亦是有些失望。

    “从华山到厉云，即便快马加鞭也要六天的时间，也就是说，这人可能是初一那天或者除夕那天就从华山出发了。若李氏夫妻当真是郎家的逃奴，那么，能让郎家人大过年的不辞辛苦来到厉云，我想，这事儿便不是那么简单。”景皓分析道。

    “天九说，逃奴事件对他家造成了一定的影响，究竟是什么影响呢？”林雨纠结着眉头道。

    “最关键的，这华山的郎姓富户这个时间过来，那就是他年前就知道了这个消息。而同样的，他人还没进城，人却先被抓了，这也就是说，在厉云城内，有人帮这姓郎的做事。等他一进程，一qiē就板上钉钉了！”

    “可是，就算这逃奴做了什么让郎家人这么多年都放不下的事情，这帮着做事的能调查出来――不对！”林雨忽然道，“如果查这件事的就是郎家人，那么李家人根本就跑不了，他们干嘛还要这么步步为营地用了官府的人呢？同样，他们传信也该是自己人，而不应该是官府去找这姓郎的过来才是！”(未完待续。)