
    离开监牢，林雨的心情有些沉重。

    所谓逃奴，原来就是这么一回事。

    只是，夫人还真是手眼通天，这事儿都能查到。

    不过，想来含玉都发现了李母那么异常的情况，夫人想查也是不难。

    从年前出事到现在，时间上倒也能对得上。

    难为夫人这么瞧得起她，竟然在他们这些小民身上下了这么大功夫！

    “对不起。”景皓看林雨的样子，便想到，若不是他的母亲，林雨如今也不会这么难。

    林雨弯了弯嘴角，又握住了景皓的手。

    “我知道这不关你的事，你不用和我说对不起。”林雨叹了口气，“其实我刚刚在想，若是友峰真的是郎老爷的孩子，其实无论他们逃到哪里，终究会有真相大白的一天。我现在便只盼着来的人是郎老爷，那么李家人或许会时来运转。可若是别人，那我就真不敢想象了。”

    “车到山前必有路，何况咱们也备好了后路。虽说麻烦点，到底还是会有办法的。”景皓劝慰着林雨。她虽说了不怪他，但他自己不能不怪自己。亦如他的母亲这么多年做的事情，他也总是要一起承担。

    林雨点点头，“为今之计，咱们一来是要打探那人是不是郎老爷。二来是想看看郎家对逃奴这件事有什么看法。这样，咱们才好决定下一步怎么做。”

    天九一直在驿馆里面监视这那姓郎的一举一动，所以在景皓传信给他后，他便又千方百计打探起来。

    暂时回了品味居里等消息，二奎他们一见林雨他们回来，便围了上来。别说品味居这边不做生意，家中出了这么大的事儿，制鞋坊那边也受到了波及。只是制鞋坊一直是杨毅领导，人员配备也都成型，所以才不像品味居这边，少了两个大厨，便有些没法运转了。

    好在品味居如今放了假，也没有外人，看着大家焦急的面庞，林雨便捡着把牢里的事情对大家说了一下。无非也就是李家夫妇确实是逃奴，而华山郎家已经来人了。情况如何，还需要继续打探。

    担心了一天的事到底成了现实，林家众人的面色都不太好看。该发的疯昨天已然发泄得差不多了，今天大家更多的是理智。可是理智不代表有办法，诚如林雨让林雪做的，林家的人现在也希望是能保住一个是一个。虽说这样林雪以后的日子注定不会太好过，可总比沦为贱藉的强。

    林雪有退路，可这退路看起来还不如现在的二奎。

    二奎也是对自己的未来十分茫然。他没那个本事去救李月灵，可就这么放弃结发妻子，他还是不甘心。只是如今除了继续等消息，他什么也做不了。

    终于，晚些时候，天九把消息带了回来。

    可让林雨失望的是，这人并不是郎老爷，而是郎家的管家。郎家经过二十年的发展，早已经不是当年的中等商户，而发展成华山城里数得上数的富户。所以丫鬟仆妇也是不少，这等事情，并不需要郎老爷亲自出马。而他这个管家在郎家多年，自然也识得李父、李母，只是他并没有带来这两人的身契，只有衙门出具的证明。而最为恐怖的，便是当年田姨娘的死，衙门给立为悬案，嫌疑人便是李父与李母！

    那管家还说，当年的逃奴事件对郎家影响很大，尤其是郎老爷，更觉得家中妻妾太多会搅得家无宁日，所以这么多年只得郎夫人一个女人。而郎夫人自打那一胎生下个病怏怏的儿子之外，再没有过子嗣。

    “我就说不会有这么简单。”林雨耸耸肩，若真是这么简单，夫人何苦给她下这个绊子？“刚刚李大爷说的时候，我还只当这郎夫人是个好人，没想到原来她在这儿等着呢！让大家都以为李家夫妻弄死了小妾，也让郎老爷再不敢生出纳小的心思。呵呵，还让这逃开的人对她心生感激，真是不容易啊！”一个商户之家就能这么复杂，当真让人害怕。

    “就算郎家确定了李家人的身份，因为涉及的事情全部都在华山，所以我想，案件应该会回到华山才判。只是，若说这命案事隔多年不一定有证据，可这逃奴的标签却是怎么也推脱不掉的。所以我想，要是真等到宣判那天，李家人便是凶多吉少了。”景皓分析道，“所以，我想，咱们应该备下最初的那个方案了。”

    如果不是万不得已，林雨也不想这样麻烦景皓。“只是，这样的话，会不会给你带来麻烦？”

    “出关不一定一个官道而已。以往我常常离开厉云，也不是总走那一条。只是另一条路十分偏僻，路上狼群、熊瞎子等不知凡几，就是怕他们吃不了这个苦。但是时间上会比走官道快一些。”

    景皓说了这一路上的艰险，可是林雨知道，这条路远比景皓说的要艰难许多。不关乎这些猛兽，只在于如果李家人同意这个观点，那么就开弓没有回头箭了，有生之年，怕是在厉云这片土地上，便再也看不到他们了。

    “多谢你还给大家伙儿留一条后路。我想，这件事情，我不能替他们决定。如果可以，我想我们还是要征求一下他们自己的意见吧！”

    说着，林雨的门被敲了起来，二奎一个人站在外面。有些着急，也有些狼bèi。

    引了二奎进来，他垂头道：“大姐，我知道我以前太不像样，我跟你赔不是。”

    “二奎，咱们一家人，说这些做什么？”林雨接道。

    “大姐，你也说咱们是一家人，所以我求你了，不管用什么方法，求你救救月灵吧！”说着，便流下泪来。

    说到底，二奎也不过是一个二十一岁的小伙子，若是放到现代，恐怕大学还没有毕业，正是迷恋网络游戏的年纪。可二奎说实话，除了有时候自私一些之外，也算不错了。毕竟做什么，其实都是为了他那个小家。这次出事，更是能为了自己的妻子三番两次抛却尊严，对女人来说，也是重情重义了。(未完待续。)