
    林雨承认自己一直都对二奎有着偏见，毕竟那时候刚回来不久就被他们两口子坑过一次。而他还不如李月灵得林雨的心，因为李月灵在食肆工作，一直在自己身边，而她嘴又甜，除了三五不时的哄自己之外，还会“卖萌求虎摸”，食肆里的人少有不喜欢她的。而二奎本身作为林家人来说，就有木讷的本质，再加上他不经常和林雨在一起，偶尔在一起的时候还净说些让林雨反感的话，就更不得林雨欢心了。但其实冷静下来，林雨也不得不承认，站在一个女人的角度，二奎绝对是个好男人了。甚至说，他不像古代的男子，反倒像是现代的“忠犬”老公。

    这会儿二奎再次为了李月灵求到了自己跟前儿，林雨心中也颇有波澜。与景皓对视了一眼，见他微笑看着自己，林雨的心里也有了些底气，道：“二奎，我实话告sù你，现在发展到这地步，我们分析，李家人是一定会被带回华山的，有可能这里面还牵涉到命案，所以事情很复杂。”

    命案？二奎以为奴藉便是最糟糕的了，听说这样都会凶多吉少的，要是再牵涉到命案，那――

    “大姐，你――”二奎焦急道，连脸都有些涨红了，可见内心十分焦急，可他又觉得这事儿太大，怕是林雨也无能为力了，所以再喊出林雨之后，声音也便戛然而止。

    “我倒是有个办法，但是二奎，这办法太过冒险，而且也不一定能保得李家人的性命。”林雨犹豫再三，还是说道。

    二奎顿时看到了希望一般，“大姐，你说。”

    “截囚！”

    “截囚？”二奎失声道，随即意识到自己说了什么，又赶快捂住了嘴，“大姐，你是说，截囚？”

    林雨点点头，“想来想去，便只有这一个方法了，华山来的郎家人是郎家的管家，并不能做主，所以李家人是一定会押回华山的。而当年李家人在出逃的时候，郎家的一个偏房恰巧也死了，他们把这罪过安到了李家人头上。所以我想，李家人若是回到华山，必然是凶多吉少的。所以，咱们便只能在中途将李家人截走。但是，这样的话，在厉云、甚至说在天哲，便再没有李家人的立足之地了。那么，便只能取道深山，去往胡山了。”

    二奎想救李月灵，想救李家人，但从没有想过用这样激进的法子。他只是个小老百姓，平时看到衙差都腿肚子转筋的，竟然要虎口拔牙，就这么硬拼着去救李家人么？

    “大姐，李家人只有咱们一家亲人，要是去截，别人第一个不就要怀疑咱们了吗？”

    林雨点点头，道：“你的话我也想过，所以我这也只是初步计划，因为具体实施还是要你们的同意。将来一旦成功，李家人便都要去往胡山，且不说山高水远，恐怕这一辈子，虽然知道他们活着，可也没什么机会再见面了。”说完，林雨叹了口气。

    林雨的话让二奎深思良久，一面是家乡，一面是亲人，二奎也是很难抉择。可是，家之所以为家，那就因为家里有那个让你觉得温暖的人。如果那个人都不在了，家又有什么意义？

    想到此，二奎也坚定起来，道：“大姐，我知道你不爱听我这么说，可是我真觉得，有月灵在的地方才是家。你说我不顾亲情也好，我真觉得，在我最难的时候月灵能够嫁给我，我就该好好对她一辈子。她给我生儿育女，给我cāo持家里，就算霸道，也都是为我好。我从娶她那天起，我就发誓要一辈子对她好的。我觉得，有月灵，我们这个家才叫家。所以大姐，若真是救出月灵，你便让我陪着她一起去胡山吧！苦也好、累也好，总不枉她跟我一场，我是一定要和她一起的！”

    女人，能有一个这样的丈夫，还有什么可求的呢？林雨的心里也是有些动容，只是事关重dà，很多事不是想当然耳，必须提前都谋划好。截囚不是小事，一个不小心，整个林家便都搭上了。这是一场豪赌，林雨是输不起的。

    “二奎，你要想明白，你陪着月灵天涯海角倒没什么，可你的孩子还小，到时候真的去胡山，翻山越岭，你和月灵这做大人的都不一定能受得住，何况两个孩子呢？”

    二奎被林雨问得一窒，想了片刻方道：“我知道要是权衡起来，大家肯定都说让我好好照顾孩子。可是大姐，两个孩子一直都依赖娘亲。要是我这次不管月灵，将来不管是我自己带，还是再娶别人，两个孩子也都不会幸福。是一家人，就应该在一起。真到了那时候，我肯定会照顾好两个孩子，绝对不会丢下他们！”

    二奎说的坚定，他以为林雨会因为他只顾小家、不顾大家的样子感到气愤，可他说完之后半晌，也不见林雨有丝毫不愉之色，反倒十分慎重地思考着自己的话。

    “二奎，这件事非同小可，你真的想好了吗？”林雨再次开口问道。

    “大姐，爹娘已经不在了，家里也没有太多牵挂了。至于我和大哥，其实我都想明白了，发生这么多事，大哥也是受害者。要是没有这次的事儿，我真希望和大哥回到小时候那样，兄弟俩有什么说什么，永远不隔心。但是出了这事儿，我们也都不是小孩了，我想我还是像小时候那样，会打心眼儿里敬重dà哥，但是，我还是要选择我自己的家的。我也知道我这是对林家不负责，只求大姐和大哥你们能体谅我和小雪，因为没了那个人，我们也就是没有家了。”

    二奎说的真挚，林雨也能理解。诚如二奎所说，如今大家都不是小孩子了，大家也都有了各自的家庭，各自的生活。亲情是纽带，是维系亲人之间感情的桥梁，而不应该是捆绑彼此的束缚。只要知道彼此生活的好，又何必在乎天涯还是咫尺呢？(未完待续。)