
    好歹也是姑娘的闺阁，虽说胡山女子豪放，可到底不能直闯。于是，穆依上前拍门，隔了一小会儿，青儿身边的女奴才过来开门。

    她这会儿趿拉着鞋，看起来刚刚从炕上下来的样子。看到穆依身后的林雨，赶快行礼，并大声问着好。

    “刚刚你们姑娘走得匆忙，我本给她留着的吃食也没带，索性我也没事儿，就送过来了。”林雨微笑着说道。

    里面，青儿当是听到了声音，听得也是一阵鞋子拖拉地面的声音，青儿披着一件暗红色小袄，便跑了出来。

    “林姐姐来了，这、这――”青儿有些慌乱。

    这场面也确实值得她慌乱。

    她这会儿之前穿着的衣服已经换下了，那件正披在身上的暗红色小袄看起来也有些小了，所以也没有扣扣子、系腰带，就这么松垮垮地披着，还能看到里面那单薄的里衣。

    “我只是过来看看。”林雨装作没看到她的狼bèi，自然地答道。

    林雨坦然，青儿也舒服了不少，迎了林雨进来。

    青儿的屋子里有些冷，喘气的时候甚至能看到些许白气。炕上只有一点点温热的气息，又因放了一条盖脚的小被，更加散发不出热量来。

    屋里陈设比之普通人家是好了些，该有的都有，可是那东西却不是什么好的，林雨那时候去厉云的富户丁家，丁家的摆件也能达到这样的水平。

    青儿有些紧张，本以为林雨会说什么，但她只是大致地扫了一眼，也不多说。

    “你都不给我上些水吗？”林雨微笑着问道，眼底却没有一丝不满，和朋友之间说话一样。

    “啊，好啊，”青儿回应道，再一想自己这里也没什么好东西，又道，“茶砖烧的奶茶行吗？”

    “哪里就要喝奶茶了，有点热水就行了！”

    “那怎么行？”

    “我喝惯了热水的。这些日子你在我那里，几时见到我喝别的东西？”林雨笑着，便坐到了炕上。娜依帮着她把鞋脱了，林雨就把那盖脚的被子拉到了自己的脚上。

    见林雨丝毫没有嫌弃的意思，青儿也终于放下心来，让身边的人去拎热水来了。

    小被子下面还算有点儿热乎气儿。被里应当是羊毛的，只是这被面有些陈旧了，甚至洗的都有些褪色了。林雨看着这半新不旧的屋子，也明白青儿这些年大抵也是没用过什么新的东西了。

    青儿也脱了鞋子上炕，有些拘谨地把小被子拉了一个角盖在了自己脚上。

    “林姐姐午后不是要去李老夫人那里学习刺绣吗？怎地走到我这里来了？”青儿这会儿已经适应了一些，毕竟这几天都和林雨在一起，说话儿什么的也自然了许多。

    “今儿想偷懒呢！我从到王府也没来过后院。你哥哥倒是说了几次要带我逛逛王府，可是他事情太忙，直到今天也没实现，我就只能自己来了！”林雨撇撇嘴道。

    “小王爷贵人事忙，也能时常想着姐姐，姐姐也是很幸福的。”青儿答道。

    林雨往前挪了挪，抓着青儿的手，道：“我和他住一个院子，他尚且常常忽略我，你离的远，有些事儿更是照顾不到了。他是你哥哥，心里总是记挂着你的。”

    青儿的眼睛闪了闪，低头道:“我知道的。当初就是小王爷把我接回来的，只是我性格不讨喜，才和小王爷慢慢疏远了。”

    “这就是傻话了！都是至亲兄妹，哪里就有什么远近了？只不过是王府里就你一个女孩子，他们几个做哥哥的不知道怎么关心罢了。再说，你这性格除了不会拒绝之外，也没什么不好的地方。这都是小事，改了也就是了！”

    “改了？我能行吗？我在这府里，我、我娘亲说了，回了王府，要多忍让、不要和别人发生冲突。”

    “为什么要忍让？”林雨装作听不懂的样子，“你是这王府的大小姐啊！王府里一共才几个主子？还都是你的兄长，要让着也该他们让着你才对啊！”

    青儿看着林雨的眼睛，林雨笑笑，又冲她眨了眨眼睛。

    一瞬间，青儿的眼泪迅速涌了上来。她不笨，只是太自卑，可是这一刻，她明白了林雨的意思。

    “我、可以吗？”青儿的声音有些颤抖。

    “有你哥哥们在呢，有什么可怕的？”林雨笑着拍了拍她的手，“其实我在天哲也有个大哥，我脾气说不上多好，而且还总和嫂子发生冲突。可是我大哥，怎么说呢，帮理不帮亲吧。我大嫂不讲理，我就让我大哥知道，这样他即使当时不能给我做主，过后也是会给我贴补一些的。我们天哲有句话叫‘会哭的孩子有奶吃’，就是这个道理。我不挑事，可我也不怕事！我解决不了，还有我大哥呢！做人家大哥，就一定要有责任的啊！不然这哥哥是叫来好玩的么？”

    青儿是第一次听到林雨的这个理论，刚刚要掉下来的眼泪也惊得退了回去。哥哥，应该是这样的吗？生在王侯之家，她向来没体验过什么亲情，原来，兄妹之间应该是这样相处的吗？

    看着青儿呆愣愣的样子，林雨也有些想笑。她这话说的彪悍，可她觉得就是这么个理儿。兄友弟恭，兄长有爱，弟弟才能恭敬啊！

    “你啊，总是怯怯的。其实都是一家人，你不要想太复杂！”

    青儿看着林雨，她那弯弯的嘴角看起来是那样的和煦。从来没有人告sù过她，她可以帮王府的这些人当成是家人。

    可是，林雨说的那样理所当然。

    想到之前在主院用午膳的时候，她和小王爷说话是那样的和煦，就像、就像当初她的父王和萧侧妃一样。那时候她和她的娘亲都羡慕极了萧侧妃，因为她有时候说的话是那样的无法无天，可是老王爷还是那样宠她。

    “还有啊，你总是‘小王爷’、‘小王爷’这样的称呼他，可是他是你的哥哥啊，你为什么不叫哥哥呢？你大哥和二哥都称呼他为‘王弟’，为什么你不叫他‘王兄’或者‘哥哥’呢？再说了，他哪里就像你想象中的那么吓人？你看萧姑娘，每次看到他不都是热情洋溢地叫他‘阿景’吗？”(未完待续。)