
    林雨对于乌日娜的想法也能够理解一些，可是她有些分不清如今能给她地位的人是谁了。而且景皓现在正怀疑着穆旦，乌日娜的做法很可能引起景皓的不快。到嘴的鸭子要是飞了，乌日娜后悔可就来不及了。可是还好，还有一个青儿在身边提醒着，不然林雨觉得乌日娜真的会昏了头脑！

    林雨不置可否，青儿便也再不说这个话题，只专心给林雨讲起了她儿时在这片草原的趣事来。

    只是这会儿到处都是雪水，青儿所描绘的场景，只能靠林雨来脑补。倒是她说了几件儿时的乐事，让林雨觉得颇有意思。

    这是林雨第一次逛牧场。

    这座牧场其实占地很广，毕竟如果没有王城，这里会是科勒尔的政zhì中心。这里大大小小散落着许许多多的毡房，放眼望去，与满地的白雪颜色极为相似。在毡房之间，分布着许多大大小小的牲口圈，牛、马、羊，不计其数。

    青儿这次也算得上是“衣锦还乡”了，她就是在牧场长大的，几乎牧场上上下下都认识她这个身份特殊的女孩。可是，曾经那样高贵而卑微的女孩儿真正装扮成她所该有的样子，大家又都不习惯了。在睁大眼睛看到那衣着光鲜的姑娘的确是青儿青儿，再看到林雨，及林雨身边的几个大丫头的时候，他们终究是要恭恭敬敬地行大礼。

    “小王爷带回来了未来的王妃。”这个消息许多人没见过林雨，可也是知道这么个人的。而看到每每行礼之后，青儿都不开口，只看向林雨之后，他们也便明白了林雨的身份。

    如今萧兰在牧场可是丢尽了脸了。萧兰一直是科勒尔人认为的未来的王妃。可是忽然之间，小王爷带回来的一个天哲姑娘，说是未来王妃，这就够打萧兰的脸了。可是她竟然毫无自觉，一直在科勒尔住着，也是有勇气。不过大家还猜测着，小王爷会不会也如当年的老王爷一样，能够坐享齐人之福。

    林雨看着青儿不骄不躁的样子，心中也是颇为欣赏，只是握着的青儿的手，林雨还是能感觉到她手中的丝丝汗意，也明白，其实她心中还是有些紧张的。不过，这样的时候终会过去，她到底会成长为真正的郡主。

    “这里！这里是我小时候最喜欢的地方！”青儿拉着林雨，声音之中有些雀跃。

    这是一个高高的、粗壮的木架子，木架子的下面挂着两条粗绳子，绳子的下端帮着一个厚木板，成为了一个简单的秋千模样。只是那木板这么多年不知道有多少人坐过了，棱角已经全部磨得十分圆润了，大抵坐上去也不会让人不舒服。

    青儿抚摸着那长绳，脑中也充满了回忆。

    “喜欢就坐上去，我推着你。”林雨笑着道。

    “小时候我是不被允许来这里的，我根本没有机会玩。所以，其实我一次都没玩过。”青儿有些感慨。

    “青儿，如果你现在想的话，在科勒尔，你哥哥都会尽量帮你做到的。”林雨安慰道。

    “过去的事情都过去了，就算现在有了，也不会有当初那样的心境了。就像你说的，我其实现在可以拥有很多东西，只是，我不会再坐这样不符合身份的秋千，一如我不会再用芨芨草染指甲一样。”青儿弯着嘴角，“不过，我相信我现在还会有别的值得快乐的事，我并不会为这些感到难过。”

    从小就看惯了世态炎凉，所以这会儿才会说出这样的话吧？林雨攥着青儿的手，“的确，都过去了。过去的都叫故事，往前才是开始。”

    两人又逛了一会儿，青儿还会时不时讲一些儿时的趣事，不过从她的故事能看出来，她小时候，大抵还没有穆依他们几个拥有的多。

    逛了一个多时辰，两个人才回到了林雨的毡房。简单用了些糕点，便又一起学起礼仪来。

    很快，一上午的时间匆匆而过。用过午饭，林雨又开始绣起了那个香囊。

    也不知道绣了多久，林雨忽然感觉有一个身影挡住了光线，抬起头来，却见是景皓不知何时来到了她跟前。

    “你走路都没声儿我，我吓了一跳。”林雨道。

    “你这是做什么？鲜少看到你动手做东西。”景皓坐到了林雨的旁边，问道。

    林雨看着景皓，他虽这么说，可是眼中却没有十分好奇，显然是来这里还有别的事情。

    “有事吗？怎么这个时间过来了？”从回胡山，景皓一般只有用膳的时候会来陪着林雨，其他时候却是不多见的。

    “天狼有信息传过来，我想我要离开两天。”景皓拉过林雨的手，林雨也便顺势把绷子放下。

    “皇帝的銮驾不是还有三天就到了吗？怎么这时候出去？事情很急？”林雨关心道。

    “嗯，我想，我必须要去看看。就在木奇城附近，我后天便能够赶回来。”

    林雨点点头。景皓如今的事儿太多，她也插不上手。“注意安全。”这么急忙要出去，林雨也明白这事情一定不简单。

    “我知道。”景皓道，“如果有什么事情，你就让天九他们找巴特给解决。”

    林雨点点头，可是脸上还是写满了担心。

    景皓用手轻轻捋这林雨鬓边的秀发，轻声道，“别担心，没什么事儿。”

    林雨点点头，“吃的可都带好了？别像上次一样。”

    “知道了，媳妇儿。天星正给我准备着呢。”

    景皓的动作愈发轻柔，终于，一个吻落到了林雨的额上。

    “等我回来。”景皓的声音哑哑的，直到他离开，林雨才回过神儿来。

    他太忙了，也不知道即位之后会不会好一些。

    景皓再次出门，牧场里没几个人知道。想要瞒过众人的耳目，景皓多的是办法。

    虽然只有两天，可林雨的心却平静不了。马上圣驾就要到科勒尔了，景皓在牧场这边准备都有些分身乏术，他却还要亲自出门处理这件事情。天狼都解决不了，可见事情之重要。难道是和前一段景皓说的、和月裳公主有关？

    林雨的心中说不出的慌乱，总觉得像是要有什么事情发生。香囊是绣不进去了，林雨只能烦闷地再次出门散心。(未完待续。)