
    有是夕阳西照，草原上已经开始刮冷风了，走在雪地上，那白天被晒化的雪踏上去有些硬硬的，再一踩下去，那薄薄的冰雪外壳便应声而破，露出里面略有些湿漉漉的雪水来。

    林雨在前面慢慢地走着，后面穆依和天九则徐徐地跟着，都知道她想静静，便也都不上前打扰。

    林雨走得没有目的。这儿距离青儿说的那个小丘看起来很近，其实走起来有一定的距离。林雨不知怎么心里就有了一股子坚持，好像走到那里，离这所有的毡房都远远的，才能纾解心中的烦闷。

    走了许久，林雨才似走出了牧场的围栏，向着那小丘，林雨继续执着前行。

    忽然，远处打马声音传来，林雨远远地就看到那一队人，由远及近、威风凛凛，似是十分潇洒畅快。

    她站到了旁边，想等这些人经过再继续前行。

    “吁！”一匹马停在了林雨面前。接下来，陆陆续续几匹马也都停了下来。

    林雨抬起头来，那满脸络腮胡子，浓眉大眼，正朝着她笑的人不是天狼是谁？！

    “大姑！”与天狼同乘一骑的小人儿这会儿裹了厚厚的皮毛，看到林雨，便露出了小脑袋。那红扑扑的小脸儿上正挂着满满的笑意。

    “太财、天狼――你们怎么回来了？”林雨看了看队伍中的其他人，根本没有景皓的身影，“景皓不是去与你们汇合了吗？”

    “对啊！天狼大哥，小王爷收到你们的信儿，出门找你们了啊！”天九也急忙向前一步说道。

    天狼立刻变了颜色，“什么时候走的？”

    “大概有一个半时辰了！”林雨急道。她本来就觉得心烦意乱，没想到还真出了事儿！

    “他有没有说去哪儿？”天狼也急了。

    “他没说啊！只是说去王城附近！”

    天狼抬手一抓，太财就被他扔下马来，而太财虽然裹得臃肿，但好在身手不错，天狼有用了巧劲儿，太财空中转了一下，身子就轻飘飘地落在了地上。而天狼自己，则迅速调转马头，对林雨道：“我这就带人去寻他，你且放心！”说完，招呼着众人又打马飞驰而去。

    林雨望着天狼他们急速变小的背影，心里说不出的自责与难受。

    木奇城太大了，虽然只是王城，但却比厉云城还要大上几倍。而它的附近，这范围也着实广了些。

    那时候她就该多问一句的。问他到底去处理什么事情。好歹能让天狼他们有个寻的目标。

    皇帝銮驾马上就要来了，景皓的即位仪式也就在月内了。若是在这时候出了什么意外，那结果真是不可想象了！

    而她，尚不知景皓究竟带走了多少人。

    她很担心，景皓这次是秘密出行，她就怕景皓自觉是与天狼汇合，带的人太少！

    林雨呆呆地望着已经看不到的人影的远方，一动也不动。

    太财默默地走到林雨的身边，牵起她的手，可她依旧毫无所绝。

    “姑娘，不管怎样，您先跟我们回毡房吧，天狼很快就会带回消息了。”天九站到了林雨跟前，挡住了她的视线。

    林雨僵着脖子，慢慢把双眸的焦距移到了天九的脸上，渐渐变得热切起来。

    “是啊！天狼一定会把景皓带回来的吧？”

    她的双眼中渐渐涌上了水汽，那水汽积少成多，很快就变成了清泉，只是充斥了整个眼窝，却怎么也掉不下来。

    天九只是说天狼会带回消息，他其实也有不好的预感。可是，对于结果，他也不是很有把握。如果这真是一个圈套，敌人是如何安排的，他根本就没有底！他也希望景皓会平安无事，但是，他并不敢保证。包括林雨问他，天狼一定会把景皓带回来，他也不敢保证。可是，这会儿他是保护林雨安全的人。不管景皓如何，如果他没保护好林雨，那在哪儿都说不过去。

    看着林雨那泫然欲泣的神情，天九只能尽量软化自己的表情，放轻了声音，顺着她道：“是啊！天狼是我们所有人中最优秀的一个，他一定会把小王爷带回来的！所以姑娘且放心，咱们回毡房等消息吧！”

    天九可不敢保证外面是否安全。如果景皓是被骗出去的，那么这外面也不一定安全。还是及早回毡房为好。

    林雨点点头，扯着太财，乖乖地往回走，却是一句话也不敢问了。

    林雨也知道天九那是在安慰自己。可是，她现在需要这样的安慰。

    她其实有些想哭，可是大白天里，她不想哭，让人看笑话。

    大约是想快些躲回自己的小空间，林雨走得很快。只是遇到别人行礼，她还是会停下来礼貌地打招呼。

    “天九，小王爷的这件事你先不要说出去。圣驾就要到了，不要让大家慌乱、猜忌。谁都不可以告sù，天十他们也别说。”林雨想一想，还是叮嘱道。

    天九点了点头，事关重dà，景皓若真是被引去找天狼的，那么敌人一定是知道了他们的联系方式和方法。他们这些东西都是用了多年的。若是被人知道了，难保是因为他们之中出了奸细。所以，这个时候即便林雨不嘱咐他，他也会守口如瓶的。

    穆依自然也被林雨叮嘱了一番。若是这事儿传了出去，林雨便唯他们是问。

    回了毡房，娜依和可以正在帮林雨张罗着晚饭。见林雨回来了，娜依立刻过来。

    “姑娘，刚和可依说晚膳做好了，您就回来了呢！您看，可是现在就摆饭？”

    林雨点点头，却没有像以往那样热情地回应，只是平静道：“也好。”又看了看太财，道，“加套餐具，林少爷今天和我一起用饭。”

    娜依应下了，见林雨神色不若往日，已觉有些不正常，可是还是道：“赛罕嬷嬷说是明天想来拜访姑娘。圣驾就要到了，她想来看看姑娘还有什么缺的东西，她好接着置办。”

    赛罕是巴特的夫人，也是有品级的贵妇。她来见林雨，林雨是没什么拒绝的理由的。可是如今林雨正心烦着，根本不想见她。(未完待续。)