
    景皓受伤的事情根本瞒不住，就算王帐区域内不允许有人随意走动，可是那一盆盆的血水和那忙碌的太医根本瞒不过众人的Щщшlā

    景皓是辰时回来的，但不到巳时，便几乎所有人都知道了。

    景皓面色苍白地躺在炕上，迷迷糊糊地睡着，林雨红着眼睛照顾着他。

    “让我进去！”萧兰的声音在王帐外响了起来。

    大概是有人阻止，萧兰的声音也愈发大了起来，“让我进去！让我进去！我要看看阿景！”

    天狼皱着眉头，走了出去。

    “萧姑娘，王帐之外，莫要大声吵闹。”

    天狼她是认识的。天狼在老王爷活着的时候就是护院的头领，属于少年得志的类型，官职上来说不比巴特他们差。只是后来离开草原，为景皓训练心腹，多年不在草原出现。可如今回来，一般的老人儿还都是认识他的。而萧兰就是其中的一个。

    “天狼，你让我看看阿景。听说阿景伤了，我很担心。”说着，就抽噎起来。

    “小王爷如今昏迷，实在不方便见客。”

    “我就看他一眼！求你了。”

    “卑职不敢当。”天狼客气道，“既如此，萧姑娘便请进吧。”

    林雨本在景皓的身边为他替换敷额头帕子，萧兰一进来，便立刻把林雨挤到了旁边，拉起景皓的手便掉下泪来。

    “阿景，你怎么样？”萧兰的声音轻轻柔柔的。

    “他尚在昏迷。”林雨吸了吸鼻子，提醒道。

    萧兰像是没听到林雨的话，另一只手抚摸起景皓的面庞来。

    “阿景，你这是怎么了？”

    景皓像是感应到了她的温柔，竟然缓缓地张开眼睛来。

    “阿景、阿景你醒了？”萧兰激动地喊了起来。

    “景皓，你醒了？”林雨也凑上前来，可是萧兰并没有给她靠近的机会，不着痕迹地就把她挤到了旁边。

    “阿兰――”景皓哑着嗓子。

    “是我。阿景，你怎么样了？”萧兰激动地不停掉着眼泪。

    “我没事儿。别哭。”景皓嘴角艰难扯了个笑容。

    自打景皓回来，何曾这样温柔和她说过话？萧兰的眼泪便更加像是豆子一般，扑簌扑簌掉了下来。

    景皓想要抬手帮她拭泪，可是又有些无力。

    萧兰赶快用袖子胡乱擦了擦眼睛，“我不哭，我是见你醒来高兴的。”

    “景皓，你感觉怎么样了？”被挤在旁边的林雨终于插上了话。

    景皓扯了扯嘴角，“没事儿，你不要担心。”

    “阿景，你不要说太多话。你安心养着，我会照顾你的。”萧兰眼神熠熠地道。

    “没关系，我没事儿。”景皓虚弱道。

    “萧姑娘，有我照顾他就好了。”林雨再次道。

    萧兰狠瞪了一眼林雨，“你连自己都照顾不好，瞧你一副弱不禁风的样子，还是我照顾阿景，你先回去休息吧！”

    她这话说的不客气，可给人的感觉却像是有些关怀一般。

    林雨可不认为萧兰这是关心，不过是怕自己与景皓过多接触而已。

    “阿兰，这儿有林雨。明日圣驾就要到了，林雨不懂，少不得要你多帮着张罗――”景皓顿了一顿，似是顺了口气，又道，“只能麻烦你多帮着点了。”

    “我知道，我会的。”萧兰忙不迭点头。

    虽然很想继续照顾景皓，可景皓这会儿“降她大任”，她自然也要回去准备。这事儿本来不会落到她的身上，可既然交给她了，她也必须认真来对待。因此即便再不舍，这会儿也要和景皓告别。

    到了屏风之外，萧兰低声问天狼道：“天狼，阿景怎么会受伤呢？伤在了哪里？怎么会这般严zhòng？”

    “小王爷伤到了肺部，是强弩贯穿的。他是出门办事，受到了伏击，所以才受的伤。幸而我去得及时，否则――唉！”

    “是谁？是谁有那狗胆伤阿景？”萧兰又气又怒。

    “这个卑职还查不出来。只是看那几人似乎有些眼熟，也不知道是在哪里见过。”

    “眼熟？”萧兰琢磨着天狼话中的意思。

    “小王爷的伤我已经用内功帮忙修复、调理了。再加上太医的医术，想来很快就能康复了。只是伤及肺部，想来以后也是会对身体有些影响，包括武功修为，可能也会有损。不过，这都不是最严zhòng的问题。”天狼忧心道。

    “你是说皇上要来的事儿？”萧兰问道。

    “是啊！圣驾明日就到牧场了。小王爷这有伤在身，若是被圣上知道了，萧姑娘，你也知道科勒尔在圣上心目中的地位。小王爷伤得不是时候，轻则王位花落他人，重则连科勒尔的领土都要受到影响。”

    “我明白。从老王爷姑父那时候开始，圣上就想削弱科勒尔的实力。阿景这次――”

    “所以，万望萧姑娘出去之后隐瞒一二。只说小王爷其实并无大碍，只是打猎的时候不小心为流箭所伤，没有伤及要害才好。”

    “那是自然。”萧兰应道，“只是这么说能瞒过圣上吗？最关键的，阿景只有一日的时间，伤口能好得这样快吗？”

    “我们也只能尽力了。今晚我会彻夜守候着小王爷，时不时地输些真气给他。我想，以小王爷的身体素zhì，明日虽不至于生龙活虎，但装作没受太大的伤，当是没问题的。只要不用力活动伤口，想来不会有太大问题。”

    萧兰皱着眉头点了点头，“但愿这样吧。”除此之外，也确实没什么好的办法了。

    “那就麻烦萧姑娘了。”天狼道。

    “这是应该的。”萧兰点了点头，“只是――”

    “萧姑娘有话不妨直说。您与小王爷青梅竹马，如今小王爷有事，您是有权力帮忙参详的。”天狼很少去恭维别人，而今天自打见面，他一直都对萧兰尊敬有加。这些日子她受惯了旁人的冷眼，这会儿放觉得自己有些扬眉吐气了。

    “我知道我问着不好。可是，天狼，那些伤阿景的人，你心中当真一点谱儿都没有吗？”萧兰问道。(未完待续。)