
    “阿景！”萧兰立刻又坐到景皓的身边，“阿景，她怎么能穿这样的一身衣服？”她又看看自己的，顿时又觉得自己这一身寒酸得紧。

    这一刻，萧兰的眼中有嫉妒、有自卑，配上她求保护、求做主的撒娇脸，景皓扯了扯嘴角，“都是先前做好的。”

    听到景皓这么说，萧兰这才嘟起嘴不说话了。

    “景皓，你觉得这会儿如何了？”林雨上前问道。

    “让你留下来照顾阿景，你自己倒是打扮得花枝招展的！”萧兰挤兑了一下林雨，“但是你规矩什么的都不懂，就算穿得再光鲜亮丽，宫中的哪个娘娘又会与你说话？”

    林雨面上一阵羞恼，“公众娘娘是否愿意与我说话，我不知道。但是我打扮得如此，便是对她们的尊重。”

    “行了。”景皓咳了一声，道，“届时阿兰你多带着些她，莫让宫中娘娘们瞧不起我们科勒尔的人。”

    景皓的拜托，萧兰自然听得进去。可是一想景皓这话中多少还是向着林雨，便又不舒服起来。

    “阿景，你就不要操心这些事了。有我在，一qiē肯定都会安排得妥帖的。”

    景皓点了点头，然后便开始闭目养神。

    其实又哪里真需要萧兰做什么？不过她见到林雨穿得好，自己也便想有这么一套，只可惜自己的衣柜里有几件衣服，她心里还是有数的。如今打肿脸充胖子，也不过就是现在的程dù。还好林雨现在又不得景皓的宠爱了，不然这样下去，景皓的东西便都给了林雨了！这个商女，她怎么配？

    萧兰看得林雨咬牙切齿，可因为担心景皓，又不能在这里闹将起来，只能用眼神狠狠地瞪着她。

    林雨倒是若无其事的，萧兰不让她近前，她反倒就在那软塌之上饮起茶来，好不惬意！

    萧兰别无他法，也只能一遍又一遍地压下心中的烦闷。

    辰时，圣驾的第二波先锋队来到。

    巳时，圣驾的第三波先锋队再次来到。

    这三批先锋队陆续到来，圣驾也就马上要到了。

    萧兰掺扶着景皓起身，穆依上前帮着景皓涂了少许脂粉，这样看起来他的面色就正常了许多。

    第三波先锋队之后，景皓就要率领众人出城相迎了，大约走上半个时辰，就会接到圣驾了。之后再同圣驾一起回到牧场。

    景皓被萧兰掺扶着上了爬犁车，又看了看林雨，道：“你便在家等着吧。阿兰的姑母是皇后娘娘，想来姑侄俩许久没见，阿兰也是想念的紧了。”

    萧兰得意的看着林雨，只见她眼中不甘、气愤都有，显然没有先到这时候会被景皓抛下。

    如今当着牧场众人的面，萧兰终于觉得自己也吐气了一般。前些天，这些人还都在看她的笑话，这一刻，该看林雨的笑话了吧？

    “王弟，”穆旦靠上了前面，而跟在他身后的，便是病怏怏的二王子。

    穆旦压低了声音继续向前探着身子，问道：“王弟的伤势可曾好些？”

    “无碍，”景皓忽然抑制不住地咳了一声，连忙摆摆手，“无事。”

    “世子爷这是怎么了？”二王子信仁也上前一步。

    “阿景，”不待景皓回答，萧兰道，“再不出发便迟了。”

    景皓点了点头，又看了看信仁，便同萧兰一起进了车厢之中。

    天狼骑马给王驾开路，一行人便浩浩荡荡地出发了。

    林雨和大家一起看着王驾越走越远，这才和众人一起，收回了目光。

    “哼！”穆旦回过头来，见林雨还在，便哼了一声，立刻把头扭了过去。

    倒是信仁，对着林雨扯了扯嘴角，又点了点头。

    等待也是礼节的一种，本来对于上位者，他们就是要这样隆重的等待，才能显现出重视。

    天气愈发暖了，这会儿虽没到正午，可也十分暖和。

    虽然在等待，可因为有皇帝的使者在旁边，所有人都屏气凝神，共同等待着圣驾的来临。

    终于，到得午时，象征皇位的明黄色旗帜出现在了大家的视线中。一点一点，由远及近。而伴随着那旗帜，一声声悠长的号角，也诏告着众人，皇帝来了。

    待那号角响过三声，牧场这边的锣鼓也敲了起来。

    与此同时，许多身着盛装的男女开始随着节奏跳起了热情的民族舞蹈。

    所有的，都是为了迎接圣驾的到来。

    据说，这是自老王爷被封科勒尔王之后，两代君王第一次来到这里。

    景皓的王驾此时变成了圣驾的先锋，待景皓下得车驾，恭恭敬敬地跪在牧场的正门口时，所有人也都同景皓一起跪下，共同参拜胡山皇帝。

    胡山皇帝的明黄车驾一点点打开，宽敞的车驾中，帝后并排坐着，神圣而庄严。

    然后，帝后手挽手，一同下了车驾，所有人高唱：“吾皇万岁！”

    胡山皇帝声音嘹亮，道：“平身！”

    之后众人才都谢恩、起身。

    林雨看着这胡山皇帝，他大约五十岁左右，据说是先皇长子，在老王爷娶了天哲的月裳公主之后即位。

    他皮肤偏黄，也是蓄着连毛胡须，国字脸，长相来说并不算好，只是那一双眼睛十分凌厉，似能看穿人的心思一般。

    “圣上一路奔波，想来也是有些乏累，微臣已经备好茶点与热水，待圣上休息过后，晚上再同臣民饮宴，可好？”景皓道。

    “阿景你也长大了，做事也十分周到，这样，午间便到金帐里，陪皇伯父简单用些午膳吧？”

    皇帝的话便是圣旨，景皓自当遵从，于是道：“侄儿高兴还来不及呢，只怕皇伯父嫌我叨扰。”

    皇帝以伯父自称，景皓自然再不能称臣，于是二人也便论起亲情来。

    “我瞧着阿兰也在，难得刚刚阿兰那么远还去迎我们，不若让阿兰也过来吧，正好他们两个也是个伴儿，省的阿景拘谨。”皇后也开口道。

    “自当如此。”皇帝笑着点头。

    得到点名的萧兰自然是十分雀跃，只是如今场合庄重，她便娇俏俏的红了脸蛋儿，跪谢圣恩。(未完待续。)