
    林雨倒是不知道景皓脑子里的弯弯绕绕。先前景皓和她说过，多罗家恐怕是对青儿有意思，而景皓也乐见其成。所以林雨才会在查干嬷嬷说帮忙的时候就下坡驴，说要朋友过去热闹。只是听着景皓这话，合着查干嬷嬷一开始说的那些就是为了给她挖了个坑？

    见林雨仍是一副不可理解的样子，景皓又道：“不管她的出发点怎么样，反正咱们是殊途同归。既然答应了，就过去玩玩。你自己高兴怎么做就怎么做，不用担心。”

    “可是，你先前还说让我和赛罕夫人走得近些的。”赛罕是瑜妃的人，就算瑜妃的主要对头是萧皇后，可是也不代表她和瑾妃就是和平共处。林雨疑问的看着景皓，自己这样算不算脚踩两只船？

    “你要记住，你在这里不代表我，更不代表科勒尔，你只代表你自己，而你，是科勒尔的上宾，不管你做什么，科勒尔会给你撑腰。”景皓认真的看着她，认真道。

    不代表景皓，也不代表科勒尔？林雨的眉头皱得更紧了。

    “你高兴就好。”景皓又道。

    林雨依旧不能理解。她是景皓的女朋友，她不就是处处要为景皓考虑的吗？而谁不知道她和景皓的关系，她想不代表就不代表了吗？景皓这话她简直不敢往深处去想！若不是景皓这会儿抓着她的手，说话的声音又十分轻柔，她简直要认为景皓要和她划清界限，从此桥归桥、路归路了！

    景皓倏地一下亲了林雨嫣红的唇瓣，见林雨瞪大了眼睛，方笑道：“瞎想什么呢？”

    林雨感觉自己还没回过神儿，只机械道：“没有啊！”

    “什么没有！”景皓笑着道，“我是想说，这里面的关系很复杂，我知道你有心帮我，可是你知道的越多，反而会束手束脚。她们找上你，就是想从你这里下手，好让我、甚至整个科勒尔为她们所用。可是，如果你不代表我，只随着自己的心，想要怎样便怎样，她们就不能用你来拿捏我。你不顾忌我，就能把她们的阵脚打乱，这就是最好的招式――无招胜有招！明白了吗？”说完，又亲了一下还在呆愣愣的林雨。

    这个吻好像是一把钥匙，一下子就打开了林雨刚刚的阴霾，也让她的脑子“叮”地一下开了窍！再想到景皓刚刚的举动，脸腾地一下便红了起来。于是赶紧甩开景皓的手，身子又向旁边挪了一下，羞赧道：“明白了。”

    景皓被林雨的样子弄得也是心中一禁。可是，现在是什么时候，他可是明白的很，即便这会儿心神荡漾，也不得不正色道：“她来找你，你也不用急着回应她。毕竟你这会儿手腕儿还没好，你出去应酬，我也会担心。”

    林雨瞪了他一眼，又撇撇嘴道：“你不是说不用顾忌你吗？”

    没想到林雨转瞬间就能用他刚刚的话给自己使绊子，景皓哭笑不得。

    “这件事不算！”

    “无赖！”林雨看着景皓那个不讲理的样子，终于有点小孩儿的样子了，唇边也绽出了笑意来。

    转天瑾妃身边的女官就来下了帖子，说是三天后的未时请林雨去她的帐中饮茶。

    而与此同时，赛罕也来探望了林雨，并表达了一下瑜妃对她的关心。甚至是皇后身边的人，也送来了压惊的礼物，毕竟林雨是受皇后之请才会参加那次活动。

    青儿一板一眼地在林雨身边做着刺绣，细看之下，正是林雨要给景皓做的那个香囊。

    “你这一伤，我倒成了你的苦力！”青儿玩笑道。经过多日的相处，她和林雨的关系也越来越近，不再像从前那般拘谨了。

    “那没办法啊！不过你放心，我会和你哥说，这香囊里，也有着你大半的心意！”林雨笑着回应道。

    青儿有些脸红，“我只是帮忙，心意什么的可赶不上你！”

    林雨大笑着，“那行，咱俩一样多！这香囊满满的都是咱俩的心意，他若是不天天戴着，咱俩就收拾他！”

    看着林雨佯装凶狠的样子，青儿一瞬间觉得幸福满满。这样的日子，她以前是想都不敢想的。可是现在，幸福就在她自己跟前儿了。

    “对了，听我娘亲说，昨儿瑜妃娘娘身边的人说萧兰这会儿封了乌兰郡君，怎么不回萧家的帐子那边，还要住在咱们这边？萧姑娘当时就变了脸色，强忍着没立时发作，可晚上回了自己的毡房，就好一顿摔打，连大王子‘正巧’经过，都被她挠了一下。”青儿把“正巧”两字咬的极重，说完自己也忍不住笑了出来。

    穆旦喜欢萧兰是王府里都知道的秘密，而且萧兰的毡房离穆旦的那么近，说是他没有私心，谁都不会信。如今萧兰是皇帝有可能看中的女人，他还要往跟前凑，也是不知死活，伤了更是活该。

    “穆旦这个样子，图娅就一点都没有表示？”林雨问道。

    “她就只欺负我那点能耐，在大王子跟前，还不跟个小兔子似的？她要是敢龇牙，大王子就敢把她的牙掰下来！”青儿嗤笑道。

    林雨耸耸肩，就穆旦这个蠢样子，真想不到还能做出暗杀景皓这样的事情。

    “穆旦伤了，你娘亲应该很担心吧？”

    “别提了。她这还是使了银钱才从大王子身边的人那里知道了这事儿。唉，我也是欠她的，到头来她用来打听事儿的银钱都是从我这里拿的。”而她的钱，除了景皓赏下的大件儿不能动之外，那些个散碎的银钱，可都是她这些年偷偷摸摸攒下来的，到头来还是都进了穆旦那边儿。

    林雨看着青儿也是无奈。如今青儿能看清乌日娜是个什么样的存在，可是，毕竟乌日娜生养了她，她们母女俩又相依为命了这么多年。有时候，人生就是这么无奈吧。一切也只能寄望于乌日娜早日看清眼前的事实。

    这件事的确没什么好提的了。林雨让自己勾起一个大大的笑意，道：“过两天瑾妃娘娘邀我去喝下午茶，你一起吧？”(未完待续。)