
    “边走边说，刘先生带个路，咱们先去这幢楼。”明露指了指处在最右上角的七号楼，“目前只是怀疑，所以必须确认一下。”

    一行人浩浩荡荡地前往七号楼。

    七号楼所在位置就是锦绣庄园边角的位置，这幢楼是最早出现伤亡事件的地方，本来楼盘刚落成不久，搬进来的住户不是很多，陆陆续续又出了那么多事，许多住户都匆忙搬了出去。所以现在楼里可清静着，一个人影都没有，更别说人声。

    楼里头特别冷。

    一进去，他们连呼吸都不自觉地放轻，脚底光洁的白色瓷砖，倒映着成团的模糊人影。

    头上白闪闪的灯，亮地令人晕眩。

    “真安静啊……”不知是谁嘀咕了一句，渐弱的尾音消失在空荡的一楼走廊中，被寂静吞没。

    有人暗自轻轻跺了跺脚。

    明明十一个人站作一团，偏偏觉得，连高声说话都显得突兀，假装热闹，反而心虚。毕竟，他们都清楚，这楼里死过人，光是想到这一点，就寒毛直竖。

    明露和肖睿站在最前头，她伸手按了电梯按键，向上的。

    “出事的是几楼？”她问了一句。

    “是六楼。”刘盛赶忙回答。

    “嗯，我明白了。”她抬头打量了几下电梯，“看看这电梯还能不能正常运转。”

    电梯显示屏上的数字正在缓慢跳转。

    等待的时光，格外漫长。

    肖睿焦灼地盯着显示屏，不自在地搓着手，他以前从没有来过这样的环境，曾经发生过死亡事件，甚至过去不到一个月，光是站在这儿，他都觉得浑身不舒服，就是觉得哪哪儿都不对劲。

    “怎么这么慢？”他抱怨着。

    “别着急。”明露瞥了他一眼，“站远点。”

    电梯的数字依旧按照它本身的频率跳动，从五楼，四楼，三……二……

    一！

    到了。

    “叮咚——”

    清脆悦耳的提示音响起，电梯门不再毫无动静地矗立在众人面前，紧张似乎又加剧了一些，无声弥漫在空气中。

    “总算到了。”肖睿已经准备好，长腿一跨，就要进去。

    电梯门开始运作，先是露出一条小缝，渐渐往两边打开，时间大概只需要两三秒，就可以留出足够一个人迈进的宽度。

    肖睿抬脚就要跨进去。

    “等等！”

    肖睿被这呵斥一震，刚愣了一会儿，就感觉到自己被拽住胳膊猛地往后一扯，险些踉跄撞倒后边的人。

    拽他的人是明露。

    “你干嘛？！”肖睿莫名其妙。

    “自己看——”

    后边凿地的小伙子猛地惊叫：“电梯没下来，空的！”

    “真的是空的，天哪！”

    “又出事了！”

    肖睿立刻甩头，往电梯里头一瞧——这一瞧，差点没把他吓得一声冷汗，浑身发僵，这黑黝黝地一片，空荡荡地，他那步要是真跨出去了，他这祖国的花朵今天就得交代在这里，这一想起来，肖睿连走路都使不上劲了。

    “还……还还好我没进去。”他结结巴巴地说，脸煞白煞白的。

    “刚才不是让你站远点，你非得第一个赶上去。”明露无奈，“我也没说非要坐电梯，只是看一下运转情况。现在看来，问题依旧存zài。”

    “还被我们赶上了。”肖董事苦笑，“要不是今天这趟，我还不知道这电梯还会出事。之前叫人检修了好几遍，报告显示都说不存zài安全问题。”

    “但是不存zài百分百安全的设施吧。”明露说，“微小的隐患是存zài的，只不过引发的机率非常非常小。”

    “是的。”

    “还是走楼梯吧，我们直接上六楼。”明露转身说。

    众人点点头，加快脚步，紧紧跟在她身后，刚才险些发生的电梯踏空事件，已经在他们心中留下阴影，之前还对这次探察抱着平常态度的人，以为只是来转一圈就走，如今是彻底不敢掉以轻心。

    可惜，接下来也不怎么让人安心。

    阴暗的楼梯转角，和电梯即将开门前的一瞬间，半斤八两，一样可怕。

    因为你并不知道，在你看不到的地方，会突然出现什么。

    楼道里的灯并没有全部打开，虽然每一层都有窗户，但采光还是太少，显得楼道里尤其昏暗，寂静，明露得挨个把楼道里的灯打开。

    虽然他们人多势众，还是觉得这里怪阴森的。

    有时候人多也未必好。

    “每个人都抓住前面一个人的衣服，或者搭住肩膀，跟紧，别走丢了。”明露叮嘱完，走在第一个开路。

    楼梯还挺宽，可以同时走好几个人。

    一行人走着走着，步子频率就渐渐走到了一块儿，空旷的楼道中，脚步声，嗒，嗒，嗒，无止尽地循环，仿佛没有尽头般地令人焦躁不安，一下一下地捶在心口。

    “……几楼了？”

    “三楼。”明露回答。

    继续走。

    有人的脚步乱了，很明显。

    走在最后的董事会的老许咽了口唾沫，不太自在地开口：“阿城……”

    “怎么了？”

    “我老觉得……我背后有什么跟着，怪，怪冷的。”老许说话都打着哆嗦。

    阿城被他的话说地浑身一冷，寒毛直竖。

    他的确能感觉到，老许拉着他衣服的手劲，都大了不少，攥地死死地。

    不会真的有……

    “别回头！”明露在上头一声厉呵。

    两人瞬间乖乖不好奇，不吭声了。

    肖董事接着开口，其实不仅老许和阿城，他们也有点不安：“那个……明师傅，我也觉得这地方，不太舒服，有什么法子不？”

    “是，是呀，大师，您有啥法子？”肖睿也赶紧凑上去问。

    他们是向明露求驱邪镇鬼的法子来了，他们现在是真心害怕呀。

    明露闻言，停下了脚步，凝神思索了一会儿，别人不知道，她自己是清楚这楼里到底有没有那东西的。他们虽然看不到，但是能够感觉到，还是如此强烈的感觉，说明这楼里的阴气，的确蛮重的，普通人接触久了，也不好，而且，越是害怕，气场弱了，越容易沾染上。

    “办法的确是有。”

    明露话一出，众人的眼睛噌地亮了。

    “是护身符？”

    “驱鬼神咒？”

    “桃木剑？”

    明露大手一挥：“都不是！”

    “那是什么？”

    “是个简单又实用的法子，你们绝对想不到，不过这方法你们一旦学会，以后走夜路碰上不舒服的害怕的都可以用这招。”明露的神情认真又严sù，巴掌大的白皙小脸紧绷着，仿佛立马要传授给他们师门绝学，祖传诀窍。

    众人翘首以待。

    “跟我唱——”明露突然大声道。

    “唱？”肖董事一头雾水。

    后边的人也是脑筋转不过来，还没把传授镇邪诀窍和跟我唱联系起来。

    这边明露已经高声唱了出来——

    “我们是共|产主义接班人！继承革命先辈的光荣传统！”

    “一二三，唱！”

    “爱祖国，爱人民！”

    “鲜艳的红领巾～飘扬在胸前！”

    明露妹子婉转悠扬雄赳赳气昂昂的歌声回荡在空旷的楼道里，仿佛一道金光冲破乌云，一身正气冲天，驱散了所有的阴森，所有隐藏在黑暗中的恐怖，都被这充满力量与热血的洪歌所震慑，所镇压，哼，你们这些阿飘是不可能战胜坚定的社|会主义核心价值观的洪荒之力的。

    啊，多么美丽的歌声。

    鲜艳的红领巾，在她的胸前飘扬。

    他们听出了歌声中满满的自豪感……什么鬼！

    肖董事以及所有公司人员都是一个踉跄，差点摔倒。

    他们觉得自己可以上知x乎回答一下，当时我就懵逼了是怎样一种体验。

    肖董事：_(:3∠)_

    说好的玄学大师呢！

    说好的镇邪驱鬼呢！怎么突然就唱起了洪歌……没有一点点防备，还要他们跟着一起大合唱。

    心好累。

    大师画风不太对。

    然而，明露已经唱high了。

    毕竟她刚从普通人类转职成神算没多久，作为一名长在红旗下的美少女有些习惯真的改不过来呢！当年初中的时候，他们班在大合唱比赛中可是靠着《我的祖国》勇夺全校第一！

    好歹戴了那么多年的红领巾小黄帽……

    虽然这法子比较，唔，奇怪。

    但是——

    成效非常显著！

    自从跟着明师傅开口唱起“爱祖国爱人民”，“向着胜利勇敢前进”，“风在吼，马在叫，黄河在咆哮！黄河在咆哮！”等等经典洪歌，从《东方红》唱到《南泥湾》，妈妈再也不用担心阿飘上身了，阿飘都是纸老虎，他们可是有小康之光加持buff的人类！╮(╯▽╰)╭

    “卧槽！”

    “第一次知道唱洪歌还能镇邪！”