
    肖董事差点没认出，这冲进他家门的大花袄子精竟然是他的亲生儿子。

    “……”

    “脱了这大花棉袄，你还是我的好儿子！”

    肖睿来劲了：“爸，这不是一件普通的大花袄子！”

    肖董事：……

    “说人话！”

    “从你进门到现在说的话，我一句都没听懂！”

    “爸，我今天碰到了一个玄学大师！”肖睿压低声线，裹紧身上的大花棉袄，神神秘秘地说。

    肖董事闻言抿嘴后缩，嫌弃，看自己儿子的眼神，跟看神经病一样，“玄学大师？儿子，你今天没发烧吧，要不要爸给你约个精神科医生聊聊，咱们有熟人，还可以给你打个折。”

    “爸，我是你亲生的吗！”

    “碰瓷碰来的。”

    “……”肖少暗自磨牙，“爸，我认真的！”

    肖睿笑眯眯地讨饶卖好：“以前是我年纪小不懂事，不懂咱们传统文化多么博大精深。跟您说，盛世集团那边已经同意帮我们稳住股价，拖延时间，条件双赢，咱们也不吃亏。”

    肖董事终于愿意正眼瞧瞧自己儿子，略微诧异：“他们不是无利不起早？怎么突然愿意帮我们了。”

    肖睿便将碰到明露，以及她如何指点他的事情复述了一遍。

    刚开始他和他爸一样，根本不相信盛世集团会帮他们，他们热脸贴冷屁股赶着上去也没有。没想到明露的方法这么管用，当天就应验，连符咒法事都没用到，跟空手套白狼无异，还是对方主动联系，主动要求帮助他们，连作为交换的条件，都没有过分剥削倾向于他们，简直是完美的双赢！

    肖睿这回算是真正见识到玄学的神奇。

    其实，让明露来说，其实是老天爷都帮着肖氏父子，没绝了他们的生路。如果他们没这个缘分，这个福报，她也不可能这么轻yì就让肖睿得偿所愿。

    “这是……高人啊！”肖董事听完，猛地一拍大腿，神色凝重，能让自己儿子这般不信的人都信服，且在一天之内，不假借符箓法器，就能达成心里所想之事，神，太神了！

    比起自家什么都不懂的儿子，肖董事对这行还是略知皮毛，他对野路子没什么偏见，这世间奇人异士无数，能摆事实证明的，比什么都靠谱。

    像儿子今天碰到这位，绝对不是等闲之辈！

    为着锦绣庄园的事情焦头烂额好些时候的肖董事，现在总算是看到了一线希望。这些日子虽然他也联系朋友介绍了几位风水师，可惜远水救不了近火，其中也从未有人像明露这般，给他如此大的冲击，直觉告sù他，这位或许就是老天爷给他送来的贵人——

    “这姑娘不是给你留了电话？赶紧地，趁早约个时间，这事情不能拖，你卡里还有钱不，没钱爸再给你打点，润金也一并给人家打过去，大方点，不能慢待了人家。“肖董事比肖睿还着急这事，差点没把手机抢过来自己上手。

    “爸，您别动，我来！”

    肖董事的反应，正在明露的意料之中，这也是她先找肖睿的原因。

    “嘟——”

    “嘟——嘟——”

    肖睿将手机开了免提，几声之后，终于接通了电话。

    “肖睿？”明露妹砸的语调微微上扬。

    肖睿一听到明露的声音，就跟打了鸡血似的，明明下午才见面，现在就感觉如隔三秋

    “大师！”

    “神算！”

    “美少女！”

    “小魔仙！”

    明露：感觉有什么奇怪的东西混进去了_(:3∠)_

    “说人话！”肖董事一声呵斥。

    肖少心累：他只是想表达一下自己深深深深深如东海的仰慕之情而已呀！

    明露听到骤然插入的陌生男声，不禁微微一笑，果然是肖董事。

    肖睿被老爸一顿无声爱的巴掌拍了几下，再开口时，正经了不少：“大妹子，我爸同意让你接锦绣庄园这个案子，问你什么时候方便约个时间。”

    “明天上午八点，世光集团门口。你们准备好锦绣庄园的规划图纸，要详细的，明天用得到。”

    “没问题！”

    “对了，你现在在哪儿，要不要我们明天去接你？”肖睿想尽一下地主之谊，好好表xiàn表xiàn。

    “不用。我现在在墓园。”明露随口说道。

    “墓园，我知道了，明天去……”话说一半，肖睿突然反应过来，睁大眼睛，“等等，墓墓墓园？不会是那个墓园吧？！”

    “就是公墓啊。”明露的口气像是在讨论天气。

    手机那头，死一般的寂静。

    肖睿莫名抖了几下，鸡皮疙瘩都快抖出来了，他僵硬地转头，瞧了瞧窗外的夜色，虽然现在还不到午夜十二点，但太阳早就落山许久，只有一片望不到尽头的茫茫黑夜，风悄悄地，凋零的枯枝在微渺的月光下，显现出张牙舞爪的姿态，无声嘶吼。

    这个点去公墓……

    大妹子你过年出门旅游的爱好有点特别哈哈哈哈。

    ＃不是很懂你们神棍＃

    ＃大师为何半夜出现在公墓，是散步，还是穷游，让我们走近科学，为你揭秘＃

    肖睿沉默许久，小心翼翼地开口试探：

    “你……不是人？”

    明露：“你才不是人！”

    “那你是啥？”

    “我是人！”

    肖董事：妈的智障.jpg

    ……

    为了避免蠢儿子知道什么不该知道的事情，肖董事果断指示他挂掉电话，不要打扰大师的雅兴。如果半夜逛公墓也能称为雅兴的话……

    “大师总会有点与众不同的爱好，你大惊小怪个什么劲？”

    “……”

    肖睿默默翻白眼，大师？原谅他还是无法把这个词和明露扯上关系，她的确很厉害，但看上去就是一普通美少女，难道学了玄学连美少女的爱好都会不一样吗？

    其实肖睿和肖董事都猜错了。

    明露并没有什么半夜逛公墓的特别爱好，她之所以在这个点出现，是因为肩负着一项沉重的使命——

    创业！

    这年头大学生十有*都要创个业，学计算机的明露也坚定学校团委路线一百年不动摇，积极响应学校提出的扶持大学生创业政策，一颗红心向创业，说干就干！

    明露在进行一项问卷调查。

    调查对象：鬼

    调查地点：墓地

    调查时间：大年初四，月黑风高

    阴森森的墓地中，鬼魂四处飘荡，清冷冷的月光洒在灰色墓碑上，更添几分幽暗的气息，连隐约吹来的风，都带着令人毛骨悚然的冷寒之气。

    氛围很恐怖，调查很正经。

    墓地之中，纤弱少女穿着圆滚滚的粉色羽绒服，脸上苍白的皮肤，被月光照地晶莹剔透，长睫灰扑扑地一片，像个脆弱的玻璃娃娃，仿佛一碰就会碎似的。

    这只是表象。

    真这么脆弱，她也不会半夜独自一人地出现在这墓地中。

    明露正拿着纸笔，坐在一个小板凳上，身边围拢着十几个装扮各异的鬼。

    幸好别人看不到，只有明露自己能看见他们。

    她的视鬼能力就跟wifi似的，想开就开，想关就关～

    明露正一板一眼记录着他们对于问卷问题的回答，嘴中不时念叨着：“现在大学生创业不容易，还请乡亲父老们多支持一下。”

    鬼们七嘴八舌地讨论着，没轮到他们的时候，就凑在一块说八卦。

    这姑娘瞧着忒柔弱了点。

    有几个做了鬼的大妈，正凑在一块儿打量议论着，这个突然出现来他们这儿创业的小姑娘，说是要做什么给鬼用的艾派派。

    现在先做个问卷调查，后期还有用户体验。

    他们这块墓地，现在被列为艾派派用户试点墓地。

    妹砸，你老师知道你在给鬼做艾派派吗？

    拿这个当创业项目……

    真的不会把学校领导老师吓死？

    哦，这个不叫艾派派，叫app

    “大姐，你死多少年了啊，连app都不知道？”

    “是死了挺多年，不瞒你说，我连改革的春风都没赶上。最近咱们墓地又来了帮年轻人，啧，你听听，听听他们平时打招呼都说的啥——”

    大妈模仿起最近新来的几个年轻人的语气：

    “你咋不上天呢？”

    “废话，我都当鬼了，不下地难道还上天啊，做鬼就要有自知之明，懂不。”

    “你瞧瞧，这年头鬼和鬼都有代沟了。”

    “诶，我们那时候，哪有什么玩电脑猝死的啊。”

    “这时代进步了，死法都变多了。”

    鬼大妈唏嘘不已，最近新来的小伙伴么聊天，她都听不懂了，真是心累。

    明露这边的问卷调查仍在继续，要做一个为鬼服务的app，首先要了解鬼们的真实需求，她这款app创zào之初的理念就是——

    不要瞧不起鬼，鬼也需要用户体验！

    不过现实是，阿飘小伙伴们五花八门的需求着实令人头疼。

    “不能打lol。”某位英年早逝的青年说。

    “老婆子我也没啥追求，就想做鬼也能和老姐妹们跳跳广场舞。”

    “俺想吃猪肉炖粉条，瓜娃子老给俺烧肯德基新奥尔良烤翅——的包装纸！”

    明露：……熊孩子

    “出远门的话……能滴滴打车吗？”躲在角落的某个长相斯文的青年默默开口问了一句。

    明露：？？？

    露妹砸一下没反应过来，打……打车，当鬼还打车，可，可以打吗？

    沉默了半响，明露才盯着他，幽幽地说了一句：“当鬼不用走路，用飞的就行。”

    “诶，是，是这样吗……”年轻人也有点懵逼，不好意思地挠了挠头发，“那个，我刚死没几天，还不太习惯用飞的。”

    明露：＝－＝

    突然想起都市怪谈里面开晚班的出租车司机，经常碰到鬼乘客什么的，现在想想，明露觉得，大概只是有些懒癌晚期的阿飘，想免费蹭车而已。

    鬼生已经如此地艰难。

    有些事情就别再拆穿。