
    “又死人了！”

    血肉模糊的尸体被人用担架抬了出来，小区门口挤满看热闹的路人，闻讯赶来的媒体。站在明露身旁的中年妇女，拍着胸口念叨“还好当初我没跟风买这儿的房子”，“才多久就死了这么多人”。明明今天是个阳光明媚的好天气，却仿佛有一层若有似无的阴霾，静静笼罩着这里，或许，死亡，早已埋伏在某个角落。

    据说，已经有媒体称它为——死亡小区。

    距离第一个住户搬进来的时间，才过去不到一个月。

    这已经是锦绣庄园内发生的第八起伤亡事件，跳楼自杀。事发时，明露刚好在小区外路过，她甚至来不及细看，站在天台上的那人，毫不犹豫地纵身一跃——

    当场死亡。

    现场传闻说是重度抑郁导zhì自杀，只是意外死亡事件。

    官方说法听听就好。

    明露不信，其他群众也不信，有好事的媒体，直接把这事情往都市怪谈上扯。

    最近几天已经陆陆续续有住户搬了出来。

    “现在不搬，什么时候搬，到时候死了人，上哪儿说去？”

    “谁知道这小区会这么邪门！早知道是这样，白给我也不要！不说了不说了，我今早刚叫了搬家公司，今天就搬走，谁知道又死人了，晦气！”

    流言碎语仍在继续，看似十分热闹，骤然，一阵风莫名刮起，携着阴冷的气息，静悄悄地，飘过众人的头顶，转眼湮没在摩肩接踵的人群中，了无痕迹。

    中年女人下意识地，拢紧自己的毛呢大衣。

    今年的春寒，不是一般的冷啊。

    ……

    明露默默退出了人群，转身几步坐上了公交车。

    她的目的地是世纪之光集团。

    锦绣庄园是世纪之光集团开发的房产，原本卖地非常好，堪称近年来本市最热楼盘。没想到才一个月，就出了那么多事，住户电梯踏空坠亡，抑郁跳楼自杀，物业人员楼梯跌落，小区内道路上私家车倒车碾人……等等。

    转眼就变成了名副其实的“死亡小区”。

    如果只是发生其中一件，还能说是巧合。

    短时期内发生这么多起意外伤亡事件，说不邪门，谁都不信。

    商场如战场，墙倒众人推。

    频频发生的伤亡事件，无论背后到底是何原因，都令世光集团名誉受损，股价下跌，同行恶意竞争，致使四面楚歌。

    肖睿和他的父亲，世光集团的掌舵人，此时正为这事情焦头烂额。

    如果真的只是建筑质量问题，他们还不至于如此头疼。他们经商多年，还是有良心有底线在，不会做什么豆腐渣工程。关键是其中有好几件事情，显然和质量不过关没有任何关系，看似巧合，却频频发生，说巧合，他们信，住户也不信呀！

    他们不缺好的公关。

    问题是如何从根源上解决这次的事情。

    怕的就是——

    这事情根本不是普通人可以解决的。

    比如风水。

    他们的想法，和明露不谋而合。

    她需要人脉和钱，帮世光集团解决这个事情，可以获得相当丰厚的报酬。可这并不是想象的那么容易，论风水破局，谁会相信一个年纪稚嫩，涉世未深的小姑娘，而且这个小姑娘还是看书自学成才，资历极浅，从没正式经手过几个风水局。

    去年年底之前，明露还是个普通大学生，孤儿院长大，幼时被一对将近六十岁的老夫妇收养，他们早年膝下有一子，车祸去世，才收养了明露。没想到生活才刚好过些，老夫妇在她高中时也双双撒手人寰。

    好在老天待她不薄。送了她一份机缘，学起风水命理，有了一门安身立命的本事。

    知己知彼，百战不殆。

    “肖睿……”

    明露打算从肖睿身上找突破口。

    不需要生辰八字，起个奇门局即可。

    奇门与太乙、六壬合称“三式”，代表着传统预测学中最高层次的预测，奇门原本用于占测行军制敌，随着时代变迁，用途也愈来愈广，日常百事皆可用奇门占测，更演化出不同派别路数，如阳盘奇门，阴盘奇门。

    明露所习的是阴盘奇门，乃道家秘传。

    奇门测事，不仅仅是测事。

    它还能改事。

    这是六爻，梅花，或是其他预测方式做不到的。

    不顺的事情帮你调理顺了，不成的生意把它变地能成，心仪的对象主动与你联系，方法也不似风水那般繁琐。听起来很棒？可天下没有白吃的午餐，奇门轻yì不布局，不仅预测师要担因果反噬，而且不是什么局都能布。

    奇门布局也讲究能量守恒。

    有的奇门局，想改也无从下手，你拆了这个宫位的能量去补另外一个地方，这个宫位势必缺了一点，牵一发而动全身，对应到现实里，这个宫位所代表的人或事一定会出问题，拆东墙补西墙，整个局越布越乱。

    这都是起局以后的事情。

    奇门局呈现出的形式就是一个九宫格，里外填满各种符号信息，如天干地支，九星八门。如今科技发达，手机软件就可以直接排盘，嗖地一秒——就排好了。

    但软件排盘还是不及手动排盘。

    奇门预测讲究神助，自己手写排盘有祖师爷加持，看局更有灵感。

    排完年月日时四柱，定局，紧接着，就是画九宫格。

    奇门画九宫格的方法，会让整齐强迫症患者非常难受，不让先画井字格什么的简直反人类。总之，先画大方格，格定天地，再分小方格，格定九州，线与线之间要连接紧密，聚集气场。

    然后……

    然后因为过程过于复杂明露妹砸表示就不告sù泥萌惹！

    总之，如果奇门这行举办一个手动排盘大赛，明露妹砸的手速绝对可以排进前三，十几道步骤，手速慢的，甚至要排上半个小时，明露两三分钟就能排完一个局。

    明露略略一扫，就明白，这局面还不错。

    她也能，动手稍稍改掉一些。

    连老天爷都帮他们。

    若是肖氏父子福报不够，平日作恶多端，她就是想帮也帮不了。

    现下，就是去找肖睿。

    这种小问题，起个奇门心数局即可。

    去世光集团地下停车场能不能见到肖睿，局上说能，那就是能。

    上车之前，明露就已经软件起局看过这事情。

    五分钟后，公交车在世光集团对面的站牌停下，明露下车，在大厦里边晃荡了几圈，就找到了直达地下停车场的电梯。

    得，可巧！

    明露刚踏出电梯，就听见两个男子急促的脚步声。

    “少爷，咱们现在上哪儿去啊？”

    “回家！”

    “可是董事长还在公司，不是……咱们要想办法吗？”

    “想什么办法？随他！”

    肖睿正一肚子气呢，他爸铁了心觉得这事邪门，要找什么风水大师，他可帮不上什么忙，这都什么时代了还这么迷信！

    助理自然知道肖睿在气什么，跟在后边苦着脸低声说：“少爷，您也别生董事长的气，这事情……真是有点邪门啊。”

    肖睿闻言僵了僵，哼了一声，终是没有出口反驳。

    这次锦绣庄园的事情的确非常蹊跷，说都是意外，肖睿也不信，他更倾向于是竞争对手，为了对付世光集团特地出的损招。可顺着他的思路查下去，那几个伤亡者背后，完全没有人为控zhì的痕迹，线索也便断了，完全查不出什么东西。

    肖睿的父亲则是一门心思认为，是风水上的问题，如今正托人给介绍一些风水师。这也是他和儿子的分歧所在，肖睿根本不相信这些神神叨叨的东西，父亲对于如此严zhòng的事情，竟然把希望寄托在风水师的身上，肖睿觉得无法理解。

    然而反对并没有什么卵用。

    他的思路走不通，锦绣庄园的事又的确蹊跷离奇，哪怕他内心依旧不愿意接受，也得死马当活马医，抓住这最后一根稻草。

    “啰嗦什么！”肖睿半天憋出这一句，却没什么底气。

    两人继续疾步匆匆往前走，忽地，从旁边的停车位中窜出个人，长腿一跨，拦在两人面前。

    “肖少。”

    少女清脆的声音犹如风铃碰响。

    肖睿却不是什么怜香惜玉的人，这时候哪有看姑娘的心思，哪怕这姑娘气质纤弱犹如林妹妹，墨发雪肤，双眸好似一汪秋水，若是平日还可以来个美好的邂逅，现在，算了吧，我，太帅了好无奈，仰慕小爷改日再来，小爷现在心情非常不好，美少女我们不约，不约，哼！

    肖少撅嘴抬下巴表示，我知道你想说什么！不约！

    明露眉梢微微一挑，似笑非笑，眼底流光暗动，以云淡风轻的口气说了一句：

    “肖少一把年纪了还爱吃糖，蛀牙是不是很疼啊？”

    肖少最近蛀牙了

    最近蛀牙了

    蛀牙很疼

    很疼

    吗

    ……

    “你怎么知道？！”肖睿下意识一开口，就知道，糟了。

    肖睿：qaq

    助理：少爷看不见我看不见我我消失了上天了……

    现在的美少女什么时候对医学问题这么关注，我有没有蛀牙爱不爱吃糖和你有关系吗？为什么要特地跑过来问候他，就不能让他保持玉树临风霸道邪魅的富二代形象吗？

    上穷碧落下黄泉小爷我一辈子都记得你！

    咬你哦！

    “啪！”明露妹砸打了个酷炫的响指。“学会奇门遁，来人不用问。”

    “奇门遁甲？”

    肖睿一脸莫名其妙，这点知识储备，他还是有的。

    “没错！”

    明露起局时，顺便瞄了几眼肖睿的健康，刚好，代表疾病的天芮星就在兑宫，兑，有说，口的意思，临太阴，就是不容易被看见的地方，宫内符号组合，丁，牙齿，丙则是发炎，血，再加上个惊门，时不时疼地难受嗷嗷叫，还挺严zhòng。

    要让肖睿相信她，见面就得下点猛药。

    肖睿这样爱面子的人，肯定不会跟别人说自己蛀牙，也不会表xiàn出被蛀牙疼地嗷嗷叫的样子。所以，他对明露将信将疑的时候，又很想咬她……

    咬咬咬！

    咬死你！