
    说起明露做app这事，还和前些日子得到的机缘有关。

    收养明露的那对老夫妇去世后，他们原本也没什么继承人，就给她留下一套房子。去年下半年的时候，明露打算把房子把租出去攒些学费生活费，就把家里彻底收拾了一番。没想到这一收拾，就收拾出本线装本泛黄手写的老书——《奇门奥语》。

    明露就是跟着这书自学成才。由于这本书的作者写作风格相当豪放自由，还是个话痨，否则也不会写出这么厚跟砖块似的书。除了奇门遁甲，明露还从中习到不少别的术数之法。

    这些都不是重点，重点是夹带在这本书中的小册子。

    小册子的画风有点不一样，塞到这本老书中，就像是民国时期人手一个大苹果刷推特一样诡异。

    小册子的名字是——《地府网络通讯指南》

    简而言之，就是某位擅长计算机的叼炸天神算子，写了本书，书中记载的，是他构想的一款能够让身处地府的鬼们玩上lol，翻墙刷上k，上知乎给大家开地府科普小讲座，最终为人与鬼和谐相处，降低阿飘们犯罪率做出杰出贡献的app软件。

    就书上的内容猜测，这位老前辈，应当是从遥远的未来，意外穿越到民国，在那里完成了这本书。因为时代技术限制，或者是他本人的时间精力有限，他只作出了书面计划，还来不及付诸实践。

    明露想把这个软件做出来。

    书中透露的基础代码配合特殊符咒，就可以搭出软件的基本框架。

    但再深入开启其他功能，比如阿飘们想要联网打lol，在线追剧，滴滴打车，甚至开论坛，都需要配合特殊核心代码。

    可惜，特殊的核心代码不是那么容易拿到的。

    要求只有一个，多做好事攒功德，系统会自动升级开放权限。

    也少不了资金支持，所以明露才想接锦绣庄园的案子，一来帮人家化解灾厄，解救无辜之人的性命，二来自己也可以谋一份钱财人脉。

    不过，他们这行，也有条不成文的规矩。

    通guò帮人看风水命理预测赚来的润金，或多或少都要拿出一些捐掉，用作善款。原本做这行就已经牵扯到因果，于自身不利，破财消灾，不是毫无道理。仔细观察，越是心念正，厉害的师傅，做的善事也愈多，越懂得积德行善的重要。

    只不过有的人并不随意显露罢了。

    ……

    大年初五。

    今天是迎财神爷的日子。

    明露一大早就起床，练了会儿动功，拉筋，据说筋长一寸可增寿十年，不管怎么样，多锻炼身体总没坏处，拉拉筋，精神气也好。

    出门前祭拜了财神爷，拜完，明露便下楼，骑上自己的小粉自行车，去菜市场买了只……活蹦乱跳的大公鸡。由于明露坚决不让老板杀鸡，活蹦乱跳的大公鸡就这么，窝在妹砸的车篮里，喔喔喔地叫到了世光集团门口。

    “啧啧，真有活力啊，看起来挺开心的。”明露摸摸下巴想着。

    公鸡：宝宝心里苦，但是宝宝不说，不说！不说！喔喔喔——

    路人都被这只叫声凄惨的公鸡吓呆了。

    怎么说，他们这儿也算是二线城市。

    竟然有人骑着自行车载着一只没杀的大公鸡招摇过市，这只大公鸡还惨叫不止。

    那真是闻者落泪，听者伤心。

    只有明露觉得她新买的公鸡宝宝很开心。

    这会儿正是上班高峰期，明露轻轻松松就抢夺了众人的视线，在众白领枯燥无味的早间时光中，留下了浓墨重彩的一笔，啊不，是留下来震耳发聩的鸡鸣声，这雄浑的，充满活力与激情的鸡鸣，艾玛，瞬间让你从高大上商业cbd穿越到朴实的乡村八里屯寨子！

    人都精神了！

    赶紧给俺家猪喂吃的去！

    白领们：城管在哪里天啦噜这公鸡有毒_(:3∠)_

    其实不仅仅是广大白领们，肖氏父子也是这么认为的，不过他们觉得……骑着小粉自行车，穿着毛茸茸的薄荷绿毛衣，载着公鸡前来会面的大师才是真绝色啊！

    肖董事有点伤心：说好的瞻仰大师风采呢？

    肖少冷漠脸：不是很懂你们神棍。

    郁闷归郁闷，肖董事依旧十分热情地凑了上去，姿态放得极低，瞧着明露，两眼噌地就亮了：“您就是明师傅吧！见到您实在是太好了！贵人呐您是……”

    “贵人不敢当。”明露摆摆手。

    “哪里哪里您是有真本事的，救我们父子于水火之中。”

    “不知这公鸡是——”肖董事话头，就这么顺着到了公鸡的身上。

    “公鸡镇得住邪物。”她笑了笑回答。

    民间其实有不少辟邪的土法子，用的东西都是随处可取的，譬如鸡血，黑狗血，公鸡的叫声，柳枝，桃木等等，用来镇些突如其来的凶邪，都是极为好用的。公鸡还可以用来对付极为隐秘难缠的蛊，想知道家里有没有藏着蛊，或被人下了蛊，放只公鸡便是，公鸡对这类东西是极为敏感的。

    肖董事瞬间明白明露的意思：“是是是，我怎么把这茬给忘了，还是肖师傅您懂！”

    这么一解释，肖董事看这鸡的眼神都和蔼了几分。

    这不是一只普通的公鸡。

    这是一只大师亲手挑的有灵气的公鸡。

    蹲着的公鸡：你们在说啥？？？

    “您就别再夸我了。咱们赶紧上正事吧，对了，昨晚还有件事情忘了跟您说，咱们还得带个人，会凿墙穿地爬楼的那种，你那几幢出事的楼，可能得仔细查查。您要是想多带几个人也行，多点人，阳气足，就不怕被撞了邪了。”明露迅速嘱咐了几件事情。

    “还有，您公司谁负责之前出的那些事，把他也带上。”

    明露整地还挺严sù，这阵仗，可不算小，反而有点小心翼翼，肖睿忍不住凑过去轻声问：“那锦绣庄园，真的很邪门？”

    明露微微挑眉，目光疏淡：“一个月不到，死五个伤三个，你觉得呢？”

    肖睿咽了口唾沫。

    明露边说着，半蹲下锁上车，把公鸡拎了出来：“锦绣庄园的风水并没有大问题，但世上从来没有十全十美的事，风水也一样，不可能只吉不凶，大凶未必，小凶还是有的，不致于伤亡惨重。可如果一个瑕疵被放大……我怀疑是有人从中做局。”

    “有人故意的！”

    “人为？！”

    肖氏父子双双惊诧。

    如果只是有人从生意上打击他们，他们不至于如此诧异。只是这回竟是公司名下的产业，被人布下这般杀局，布局之人分明是心狠手辣，想要致他们于死地，如果不是明露出现，恐怕他们已经穷途末路，无力回天。

    可是，他们从来没有得罪过这行的人啊。

    能布下这般杀局的，一定不是等闲之辈，肖氏父子从来不记得，自己什么时候得罪过这样的人，或者是其他竞争对手请了高手来对付他们？

    “背后是谁，我们暂且不谈，当务之急是把锦绣庄园的局破掉。”

    “你们去叫齐人，我在这里等你们。”明露妹砸抱着大公鸡说。

    “好好好！”

    肖氏父子立马回公司集结人，明露话中透露的意思分明是，人多力量大，人多阳气足，他们也尽量往多了找。

    团结就是力量！团结就是力量！

    这力量是铁！这力量是钢！

    十分钟后，肖氏父子带着无数小尾巴出来了。

    看上去还颇为壮观，两人各自的秘书加上两个凿墙穿地原本学土木工程的汉子，伤亡事件负责人，以及董事会的另外两名董事，公司总经理，加上肖董事和肖睿，明露，共十一人。

    明露抬头瞧见自个儿面前排排站的十一人，有点囧，她是说多带点人比较好，可是，是不是带地太多了……

    “咱们这是，下乡视察还是春游呢。”

    以为鬼屋探险呢！

    “找都找了，咳。”肖董事尴尬地清嗓，他也突然觉得，带的人有点多。

    被拉来的大家：？？？

    听说董事长和少爷找了个风水大师，大师呢，大师呢，大师在哪里呀大师在哪里

    大师表示有点心累，看个风水带这么多人，跟领导下乡视察，后边还跟着一屁股人似的，队伍这么长，到时候要是走着走着，回头突然发现——

    少了一两个人。

    啧。

    努力护他们周全吧，明露总觉得锦绣庄园这事情，不简单，有备无患，人多点，阳气足，压得住邪物应该也不容易出事。

    众人驱车来到锦绣庄园正门口。

    下了车，没人做出任何行动，一qiē听明露指示。

    其实所有人之中，除了肖氏父子，其他人都不了解这小姑娘是否有真本事。既然董事长和少爷都相信她，他们也听董事长和少爷的，关键时刻不给人家添乱。不得不说，危难时刻可以暴露很多东西，一个企业是否发展健康管理有效，这种时候，最容易显现出，肖氏父子在集团内很得人心，有威信，管人很有一套。

    哪怕他们心里对明露有意见，不信服。

    但也分得清事情轻重急缓，相信肖氏父子的眼光。

    “刘先生，可以帮我把出事的几个楼圈出来吗？”明露手里拿着的是锦绣庄园的详细规划图。

    “嗯，可以。”

    刘盛接过图纸和记号笔，他是锦绣庄园伤亡事件的主负责人，之前出事的时候，公司都安排他出面处理事情，甚至到现场查看情况，所以他也是对此次事件比较清楚的人。

    刘盛挨个在图纸上将出事的楼圈出来，其他人围在一旁，好奇地观望。

    锦绣庄园的整体规划是偏正方形的，中间是中心花园，设置了喷泉，运动场一些零零总总的休闲娱乐设施，看起来似乎是个中规中矩的规划，问题不大，小区里面也没有建什么奇怪形状的建筑。

    直到刘盛将出事的楼一个个圈出来。

    “这不是条对角线吗？！”

    他圈出的五个楼，刚好在西南方到东北方这条对角线上，锦绣庄园正方形的格局，刚好可以替上九宫八卦，西南方是坤位，东北方是艮位，虽然艮坤都属土，一般来说，同个五行应当是比和的，但艮坤就像是相爱相杀的一对——

    艮坤相冲。

    可这还不至于闹出这么大的伤亡事件，恐怕是有人借了这个势，加大冲的力量，做了手脚。

    “肖师傅，这有什么说法吗？”