
    “借一步说话？”明露问。

    “……好。”

    肖睿不太自在地点头，又叮嘱助理先回车上，不管他是否百分百相信美少女，都怕等会儿从她口中，说出别的什么羞耻play的事情。

    助理先生得到少爷的特赦令，立刻跟兔子似地飞快窜地没影了，啊，大概昨天刚买了个窜天猴吧，跑地这么快。肖少有点蛋疼。

    这会儿只剩下他和面前的美少女。

    “美少……”肖睿差点脱口而出美少女你找小爷啥事，好不容易才咽回去，“咳，请说。”

    “我知道你想找一个女人帮忙。”

    “那个女人还是你的心上人。皮肤白，圆眼，头发蓬松，烫卷，身材很好，经常健身，有点小肌肉。酒量好，爱喝酒尤其白酒，工作上的能力也很强，在公司里属于实干派。可惜她对你不来电，身边桃花多得是，没联系你，暂时也不打算帮你。”

    都对！

    肖少露出震惊的神色。

    他的世界观有点动摇，或者濒临坍塌。

    “你认识她？！”

    “不认识，这个你可以随便查，我叫明露。”明露这样的小市民身份，怎么可能认识那种千金小姐，话头一转，“不过我可以让她联系你，帮忙。”

    “怎么可能！”肖睿不信。

    “不试试怎么知道。“明露胸有成竹。

    肖睿狐疑地盯着她。

    明露口中的那个女人，他很清楚是谁，也知道对方的秉性，不是旁人说几句软话就能劝地动的，更是生意场上的老手，对局势看得比谁都清楚，若是没有好处……肖睿也不指望对方能帮世光集团翻盘，只希望，能稳住一些时候，拖延时间。

    只是明露竟然知道自己喜欢她……

    肖睿有种自己被剥光了衣服的感觉，他跟对方其实来往并不多，几乎没人知道他暗恋对方，如今被美少女捅破，肖少有点炸毛，就不能让他安安静静地喜欢人家？

    不好，又想咬她肿么破，这个美少女一点都不可爱！

    肖睿默默吐槽了一会儿，开始盘算起明露的提yì。两剂猛药下去，肖睿也不得不把自己的三观重新倒腾倒腾，神算什么的，好像也可以相信一下。

    不过，无事献殷勤，非奸即盗！

    “你想要什么？”肖睿终于问到了点子上。

    明露垂眸，唇边漾起一抹细微的弧度：“我想接锦绣庄园这个案子，还得麻烦你把我推荐给肖董事。”

    “你还会看风水？”肖睿皱眉。

    “锦绣庄园的问题，我知道怎么解决。”

    这一句话，足矣。

    风水术士虽多，却也难免碰到无法破解的风水局，对症下药才是关键。

    肖睿有些心动，不过，“你为什么不直接找我爸？”

    明露无奈耸肩：“我一没那个门路，二来，不用猜都知道，你爸肯定认识一票资深风水师，我这年纪资历，争不过他们，只能曲线救国。如果连你都被我说服，我才能入他的眼。”

    肖睿一点就通。

    对明露的身份，也越发好奇起来，瞧着好像没什么背景，就一漂亮小姑娘，还是那种柔弱书卷气款，谁都可以欺负似的，仿佛一碰就会碎的玻璃娃娃。如果她不开口说话，就是一明媚忧伤的白月光美少女，那皮肤白地，站太阳底下绝对blingbling闪成反光板

    肖小爷脑洞有点不对。

    而现实总是辣么残酷，明露美少女一开口，总有本事让肖少想咬人。

    “好吧，你刚刚说试试，怎么试。”肖睿好整以暇地问。

    “很简单――”

    肖睿以为会是什么法术符咒之类的办法，哦，小说上都是这么写的。

    但奇门布局上的移星换斗，并不是如此。

    肖睿这个局，他本身宫位坐落乾宫，有入墓，入墓的意思，就像把一个人关在盒子，而那个女人的宫位格局极好。两人就像是一个蛇精病要吃药，另一个是正常人，根本聊不来，磁场不合，怎么可能继续愉快地做小伙伴？

    只要把肖睿宫位的入墓冲开，两个人的磁场就能合上，联系不是问题。

    怎么冲呢？

    用肖睿所在的乾宫的对宫，就是对角线对上去的宫位，巽宫的力量去冲。

    那么就得加强巽宫的力量。

    奇门局是现实的映射，就像是一个构建好的数理模型，有自己的公式定律，将现实的一qiē化为符号，代入到数理模型中，通guò他本身的公式定律，譬如加减乘除，从而得到自己想要的结果。

    预测是为趋吉避凶，从来不是把人算定。

    它就像是给你的选择加上一些注解，警告或者温馨提示，但最终的选择权，是在人的手上。

    你可以一意孤行，也可以提前做好准备规避风险。

    肖睿这个局，还算是容易改的。

    对宫巽宫的组合是，玄武，己，丁，景门，天任星。

    巽为风，位在东南。玄武，飘渺，玄乎的。己，弯曲，丁为小火，弱的发光发热体。组合起来，得弄点烟或者香火飘飘，让肖睿去干点啥加强巽宫的能量呢？

    抽烟吧。

    “你回去之后，穿件鲜艳的衣服，去你家东南方向，看得到风景的桥上抽烟。”明露又顿了顿，“你家东南方向那边，是有桥吧……多点几根，不抽也行，总之别让烟灭了。”

    景门有鲜艳的，引人注目之意，还代表风景，天任星在地理上则为桥。

    “是有桥，可是……”

    这是什么土法子？！

    要是多抽几根烟就能行，他还用得着在这苦逼兮兮地暗恋吗？

    “美少女你这是哪门哪派的法术！”

    “中不中啊？”

    明露挑眉：“回头试试不就知道了，我都没让你买原价999特价99的镇宅之符，让你抽几根烟而已。虽然这大过年的，天气不是一般的冷，你老家东北的？家里有大花棉袄没，红底大花那种，那可喜庆鲜艳呢，效果也杠杠地！淘宝同款糖果色面包服也行，少女粉怎么样？”

    ……

    …………

    肖少【怒气值】蓄力中……

    他一个玉树临风留学海归的富二代怎么可能穿啥大花袄子，什么少女粉，他的人生，他的人生怎么可能出现这些东西，不可能！

    “哼！”

    “你管我！”

    咬死你！

    “哦，不管你。”明露小s冷漠脸.jpg

    她从手帐上撕下一页，递给肖睿：“这是我的手机号，事成之后记得打电话给我，润金随喜。”

    “我们很快就会再见的。”

    说完，明露就蹦蹦跳跳地背着自己的少女粉小挎包跑了。

    装完逼就跑真刺激=v=

    留下肖睿还纠结着她的提yì。

    抽几根烟倒是无所谓，根本不需要他做什么牺牲，花个几百万做法事，就是办法太简单了，才让人难以置信。要不，试试？明露也没必要耍他，真耍他，才不会让他抽几根烟就了事。

    只是，回到家的肖少发现，事情并没有他想象的那么容易。

    低调奢华的肖少发现，自己的衣柜里只有清一色暗色系。

    他继承了自家老爹的良好品味，所以老爹的衣柜里也完全看不到啥大红羽绒服。

    他妈……

    他妈也不好鲜艳这口。

    不过，还真被肖睿翻箱倒柜找出来一件――大东北同款大花棉袄。

    他亲妈回娘家带回来的太奶奶的衣服，原本当压箱底留个老人家的念想，没想到如今在这儿派上了用场。

    肖睿：qaq

    他恨不得时间倒流从没翻到过这件衣服。

    ……

    …………

    肖睿以无比深沉的目光凝视了这件大花棉袄足足三分钟，终于下定决心，穿！

    他说风雨中！这点痛算什么！

    擦干泪不要怕！至少我们还有梦！！

    男子汉大丈夫，能屈能伸。

    寒风冷彻。

    肖睿孑然一身，站在桥上，晚风轻轻撩起它额前的碎发，黄昏的余晖，为他瘦削的侧脸，镀上一层浅浅的光芒，勾勒出深深的轮廓，捻在指间的烟，烟头火星，明明灭灭，一条细细的青烟袅袅，缓缓而上……

    你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。

    明月装饰了你的窗子，你的大花袄子亮瞎了别人的眼。

    明明只是出来抽几根烟而已……

    为什么会感觉这么悲壮呢美少女是不是在骗他突然好难过！

    一包烟都快被肖睿烧了个干净，眼见着太阳就要落山，不知道什么时候才是个头。

    再抽下去，他都快看破红尘了。

    ……

    “叮――”

    肖睿的手机忽地响了，他一个激灵，冻地僵硬的手从裤兜里掏出手机，都没仔细看来电显示，就接了起来。

    “喂？”

    “肖睿。”

    手机对面是他日思夜想的声音。

    肖睿吓地半天没吐出一个字！

    当然，他的内心戏依旧无比丰富――卧槽真的联系他了见鬼了我的妈呀美少女没骗他太神奇了这大花袄子回头一定要供起来！

    “世光集团的事，我们谈谈？”

    “……好。”肖睿拼命控zhì自己喉头的颤抖，勉强平静回复了一声。

    等挂掉电话他才发现，自己出了一脑门的汗。

    从不可能到可能。

    从绝望到转机。

    得偿所愿。

    梦想成真。

    绝地反击。

    语无伦次

    神！

    太神了！

    以往肖睿对这种神神叨叨的事情都是嗤之以鼻，但这次不一样，没有什么比亲身体验更加震撼，帮你重塑三观的滋味，实在太酸爽。以后谁要是再敢再他面前质疑，哼，那是你自己没那个福分碰上大师！

    嘤嘤嘤以后一定要抱紧美少女大腿！

    再也不咬她了……

    肖睿迫不及待地想把这个好消息跟亲爹分享，转身就飞奔回家，恨不得立马告sù老爸，他儿子碰到了一个神乎其神的大师！

    “噗咚――”

    肖睿兴冲冲地推门而入，刚好，亲爹刚回来正坐在沙发上愁眉苦脸呢。

    “爸――爸！”

    这一声爸爸喊出了劳动人民翻身当主人的由衷欢喜，洋溢着大过年走街串巷打腰鼓的喜悦气息，就像他身上这件喜庆的大花袄子。

    肖爸爸浑身一震，猛地抬头。

    what*！

    ……

    …………

    “爸！”肖睿又叫了一声。

    肖爸爸保持抬头的姿势，整整懵逼了两分钟。

    才憋出一句。

    “哪里来的妖孽！”

    肖睿：qaq

    “爸！是我呀，爸！”

    “大花袄子，我不是你爸――”

    他儿子不可能穿地这么蠢！