
    经历了一天的心惊肉跳，最后安全到家的肖睿，偷偷摸上了知x乎，点开曾经关注过的问题——“当时我就懵逼了”是怎样一种体验？

    怀着复杂恍惚的心情，肖睿啪啪啪地打下几段字。

    ……

    我是一个富二代。

    真的，没骗你们，我真的是个富二代。

    富二代也有懵逼的时候。

    有一天，我们家的产业遭受了有史以来最大的危机。

    这个时候，她出现了——

    一个力挽狂澜拯救我们的美少女风水师。

    帅气美貌浑身闪耀着光芒。

    我差一点就成了她的迷妹！

    当然，接下来的故事并不是什么霸道富二代爱上我。

    美少女带着我和我爹以及若干公司成员，亲自前往地方探察风水解局。省略中间恐怖阴森过程若干，美少女炫酷解局若干，就在我们一行人被死过人的楼里阴森的氛围吓的寒毛直竖的时候……

    美少女毅然抛出一个镇邪绝招！

    你们知道是什么吗？

    你们一定不知道。

    ……

    …………

    是红|歌！！！！

    “风在吼！”

    “马在叫！”

    “黄河在咆哮！”

    “黄河在咆哮！”

    为什么我的眼里常含泪水。

    因为我对这片土地爱得深沉。

    我从未像此刻一般深深感受都社|会主义核心价值观的洪荒之力。

    美少女风水师用她的红|歌征服了我。

    _(:3∠)_

    ……

    啪啪啪发完这段，肖睿就立马匿了，虽然锦绣庄园的事情已经解决，但后边还有一大堆摊子等着他们父子做善后处理。

    肖睿完全没想到，等他再打开知x乎看的时候，自己已经成了一个网红。

    准确来说，他已经完成了网红的初级阶段建设。

    其实肖睿本人也算是知x乎的资深用户，只是往常回答问题较为随意，选择的问题类型大多是自己专业领域内的，比如房地产，金融之类，圈子内的人倒是对他的账号相当眼熟，微博还有点小粉丝。

    这次的问题……

    画风完全和以前不一样。

    毫无预兆地，红了。

    还是明露先发现的，刷微博刷着刷着，刷地正嗨呢，就瞧见大学同学微博里新转的一条热门微博，同学还发了哈哈哈哈哈哈，首发是某个粉丝上百万的大v，文字标注着，本日最佳。

    明露好奇点开来看，发现是条知x乎回答。

    再看下去……

    咦，这形容，怎么觉得有点眼熟。

    怎么想不起来了呢？

    对了！

    这美少女风水师不就是她自己嘛！

    回答人就是肖睿那货。

    原点赞近五千，微博转发已经过万。

    明露有点淡淡的囧感。

    点开评论转发，网友们的回应也是五花八门。

    “风水师的技能点点地有点不太对[doge脸]”

    “好想认识这位画风清奇的美少女风水师哈哈哈一定是优秀谠员吧哈哈哈哈！”

    “从哪儿跑出来的逗比富二代，你妈妈知道你上知x乎嘛。”

    “想请风水师来我家□□|歌驱驱邪＝v＝”

    ……

    明露翻着评论，手托下巴想着，没想到自己这么受欢迎，唉呀妈呀，果然这年头干哪行都要附加别的技能，才能有效提高行业竞争力。

    古人诚不欺我！

    可不是，这回帮肖董事处理锦绣庄园的事情，光是润金就给了两百万，再加上之前帮肖睿布局给的十万，明露瞬间从赤贫奔向小康，卡里的一万多块暴增至两百一十万。

    不过在他们这儿，买个百平米的商品房都将近两百万。

    明露现在也不急着买房子，打算挪一百万万出去当作善款，这是他们这行不成文的规矩，多多少少要捐一部分出去。虽然她没师傅传承，这规矩可以守，也可以不守，但还是守地好。

    现在信息发达，做慈善的渠道也多。

    明露不打算把鸡蛋放在一个篮子里，部分资金可以直接购买衣物生活学习用品，邮寄给需要这些的山区，捐赠给动物保护组织，医疗救助基金会，帮助修缮祖师爷的道观，总之能做的有很多。

    至于剩下的钱……

    明露妹砸嘴馋想吃麦旋风了。

    现在她终于可以想吃啥就吃啥。

    小龙虾盖浇饭都可以点两份都不嫌贵啦！

    明露心情颇好地给肖睿发了条短信，让他好好经营微博，早日成为网红，就蹦蹦跳跳地跑去麦当劳吃麦旋风。

    从麦当劳出来，明露又去超市扫荡一番，买了不少好吃好喝好用的，这些都是晚上要带去大姑姑家，给表弟表妹，还有明露的亲妹妹，明夏。

    说起来，其实明露一家子的身世，很是坎坷。

    明露很小的时候因意外遗失，与父母分离，后来她的父母又生下她的妹妹明夏，好景不长，夫妻两人也因意外过世得早，明夏还没成年，就暂住在大姑姑家。

    住在大姑姑家的，除了明夏，还有明露三姑姑的一对龙凤胎儿女，也就是明露的表弟表妹，他们倒是父母健在，只可惜父母在和不在没什么区别，三伯伯赌|博酗酒，妻子只会软弱哭泣，连孩子都护不住。前阵子三伯总算因为长年酗酒过世，三姑姑整日以泪洗面，两个孩子小学都快毕业了，眼见着就要上初中，她也管都不管。

    明露也是去年年底才被认回来的。

    刚开始得知这个消息的时候，明露还挺高兴的，自己从小没什么亲人，收养她的老夫妇也都是独居，平日没什么亲戚朋友来往。虽然也算是健康成长到现在，但打心眼里，从小到大，明露还是挺羡慕别人家里总有许多血缘相亲的弟弟妹妹，身后总跟着一串粘人的小孩子，还有许多慈祥宠爱他们的长辈，逢年过节总会收到好多好吃好玩的。

    等真认了亲，明露也算明白，家家都有本难念的经。

    认亲这事，是大姑姑主张的。

    眼见着明夏就要上大学了，她父母生前的确留下些财产，但夫妇两人积蓄本就不多，这些年也花地差不多了，而大姑姑也并不打算帮忙垫付明夏的学费，于是她尝试着找明露，没想到，这一找，还真找着了。

    她帮，是情分，不帮，是本分。

    明露能够理解大姑姑的做法，他们一家子也就是普通人，钱紧着自家都未必够，干啥给别人？哪怕是亲兄弟都得明算账。

    大姑姑对寄养在她家的三孩子，平时态度的确比较冷漠。不过从没在吃住上亏待他们，也极少指使他们做家务，就是让他们吃饱睡好，客客气气地养着，就不再关心其他任何的事情，学习如何，再学校过得开不开心都不会过问。

    他们不是孩子的亲生父母，也不想尽这些麻烦的责任。

    现在，这些责任就落到了明露的身上。

    只不过，任重而道远。

    明夏现在是抽|烟打架不良少女一枚。

    余洲和余溪雪两姐弟被闹心的父母弄地自卑怯懦，弟弟余洲现在已经有了厌学叛逆的倾向。

    怎么办，她来接手呗。

    她是真心疼这三孩子，也真喜欢他们。

    他们本质都不坏。

    她在这世上的亲人也就他们这几个，好不容易找回来，她不想随意放弃。自己既然有能力，照顾好几个孩子也不是什么难事，她也根本舍不得就这么抛下他们不管。

    所以明露才这么着急接下锦绣庄园的案子，她急着给几个孩子谋划，要钱也要人脉。

    今天两龙凤胎姐弟余洲和余溪雪回他们妈妈家去了，正好没在大姑姑家。

    明露打算趁着这回上门，把事情给提一提。

    “大姑姑，过几天小洲溪雪都搬我那儿去住吧。等寒假过去，我给他们办转学，跟我一块儿上京城念书，还有明夏也是。”饭桌上，明露将这个消息跟大姑姑通知了一声，这不是商量，三个孩子她是肯定要带走的。

    显然，大姑姑也不愿意再养着他们。

    “转学去京城？你还想让他们去京城呀，就他们这样的，能念着什么好学校。再说了，小洲溪雪也快上初中了，择校费两个人加起来都快十万多块，他们那亲娘可没留下那么多钱，我也没那么多钱送他们去京城上学，你可别指望我！”大姑姑阴阳怪气地碎了几句。

    在她眼里，那三孩子就属于爹不疼娘不爱，以后指不定有什么出息的孩子。更别说明夏，都十七岁了，再过一年就要考大学，结果呢？还不是整天在外面瞎混，跟一帮子看着不像好姑娘的学生勾肩搭背，自己打扮地跟个小刺头一样，不是在外面玩乐就是打架惹事生非，大姑姑是彻底觉得这孩子没救了。

    也就明露这个当姐姐的，还把她妹妹当回事。

    虽说是两姐妹，那么多年没见过面，和陌生人也没什么差别。

    明露闻言皱了皱眉，没和她争，她知道大姑姑就这性子：“他们上学的钱以后都由我来负责，不会要您一分钱的。”

    大姑姑自觉自己说错了话，抿了抿嘴，嗫嚅了几声，假装不在意：“哦，我知道了。不过我提醒你，供孩子上学可不是容易事，你可悠着点，到时候别一口担下，回头又来找我。”

    “大姑姑你放心吧，绝对不会。”

    大姑姑闻言也不吱声了，只是暗自嘀咕这丫头到底哪来的自信，觉得自己能赚钱养三孩子。

    明露暂时也没打算把自己的工作告sù大姑姑，吃完饭就回去了。

    明天她还得联系肖睿看看他们能不能帮她联系到一些学校，钱她暂时不缺，有了第一单生意，以后会有更多。转学这事情，光有钱没有，要转到京城去，不光得有钱，还得有人脉，不然谁让你无缘无故转进学校？

    除此之外，她提前把两姐弟接过来住的原因，就是想在新学期开始之前，稍微改改他们的性子，不然去了新环境，融入不进去，只会更糟糕。

    出门的时候才晚上七点多，大马路上人来人往，很是热闹。

    刚走到半路，明露突然发现自己忘了关天眼wifi，为什么会发现自己没关呢，因为……

    “呸，这霾忒大！”

    “人类这群瓜娃子，就知道大年初五请财神，不知道霾太大了财神也会迷路吗？”

    “嗷呜！”黑虎大爷挥了挥肉垫，一脸忧郁，“人类，吐艳。”

    明露：……

    开了天眼wifi这么久她终于见到鬼以外的东西了！

    不过第一次见到财神爷……

    她是当作没看见呢还是看不见呢，不表示点什么好像也不太好。

    就在明露纠结的时候，突然发现，眼前有个黑乎乎的肉垫晃过，晃，再晃，跟车窗上的雨刷似的。

    明露恍恍惚惚地定睛一看，咦，是财神爷的坐骑，黑虎大爷。

    黑虎大爷正瞪着它纯良的blingbling的眼珠子，意味深长地盯着她：“这里，有个，奇怪的，人类。”

    明露：＝口＝

    “咦？有能看见我们的凡人。”财神爷威武地走了过来，捋了捋胡须。

    第一次近距离接触高品级的神仙，明露还有点小紧张，一时间不知道说什么，差点没握握手敬个礼，不不，她囧囧地鞠了一躬：“那个……财，财神爷，您，您……”

    “howareyou！？”

    说完她就后悔了妈呀她怎么可以跟财神爷说英文？一定是小学学英语的时候荼毒太深！可实在是……能看见鬼不算啥，亲眼看到财神爷走在自己面前，明露真心觉得自己像是看到本命从动漫里跳出来走到现实里，次元之墙已被打破。

    财神爷眨巴眨巴眼睛，一脸疑惑，就在明露打算挽回形象的时候，财神爷一本正经地开口说——

    “i\-,thankyou.”

    好像，财神爷的口音，比她还正宗呢。

    这走向有点不对……

    下一句，财神爷就问了：“妹砸你混血的啊，不是咱天|朝的啊，看着不像呀，咋用英文打招呼呢？我虽然没学过，但也见过不少洋人，比如美元呀，什么到了四，不学点不行呀。这年头总有凡人求我让他们多挣点美元欧元，啧啧，不是很懂你们凡人。怎么样，我英文说得不错吧，活到老，学到老啊少女！”

    明露：嗯嗯财神爷您说啥都对！