
    再回神时，明露已经同财神爷和黑虎大爷，坐在了kfc里。

    与其说是她带进来的……

    不如说是被财神爷牵着走进来的。

    完全不知道刚刚发生了什么。

    走路走着走着碰到财神爷，财神爷发现竟然有凡人能够看见它，从而成功引起了他老人家的注意，然后自己就被带进了旁边的kfc，排队，点单，付钱，回座位。

    就是现在这样了——

    “财，财神爷，您早上出门的时候，没吃饭啊……”明露妹子瞪大眼睛问，刚刚她给买了四个香辣鸡腿堡，两对香辣鸡翅，两对新奥尔良烤翅，一份大薯，哦，再加打包一份外卖全家桶，三个甜筒。

    黑虎大爷正两后腿并拢蹲在地上，两只肉垫摸摸索索探上桌子，露出圆溜溜的眼睛，圆溜溜的脑袋，伸出舌头舔了舔自己的大喵脸，一爪子就拍了一对香辣鸡翅回去。

    “嗷呜！”

    “鸡腿，子！”

    明露再抬头，财神爷也吃汉堡吃地正香呢。

    等等。

    重点是财神爷您为啥爱吃这种快餐食品？

    太，太接地气了！

    财神爷三两口咬去大半的汉堡，捋捋胡须说：“洋人的东西，有的还是不错的！平时上班忙的时候，比如每年大年初五，不是要赶趟嘛。最近霾忒大，还经常找不到路，就买堆炸鸡腿子带着路上吃，方便迅速又好吃呀，这招还是跟牛头马面学的，他们平时到处抓亡魂，加班加点工作，可忙地很，没时间吃饭休息，就专门找24小时营业的kfc和m记。”

    明露：囧。

    一想到牛头马面大哥平日抓亡魂的时候，边用锁链牵着亡魂带回地府，边嘴巴里吃着香辣鸡翅，手里攥着m记的纸袋子，里面说不定还装着麦辣堡和玉米杯，那酸爽……

    相信新世纪被勾走的亡魂死后一定三观都被重塑，因为他们一死就发现。

    牛头马面竟然上班的时候吃kfc！

    吃就算了，他们不仅吃还吐槽：“马面，最近kfc新出的红豆派好难吃，诶，买错了，下回还是买m记的香芋派吧，黑白派也不错。”

    “嗯，鬼知道kfc最近在干哈，出的新品都忒难吃。”

    鬼：我不知道qaq

    你们体谅一下被你们勾走的可怜的鬼吧……

    他已经再也吃不到了。

    明露囧囧地联想的时候，财神爷继续总结：“其实这在咱们那儿，这也算流行了，等回头还要给月老那家伙捎点。”

    明露惊讶地眨巴眼睛：“您还认识月老啊！”

    财神爷自得地笑了笑：“姑娘，咱们这圈子也不大，神仙谱上那么些名字，谁不认识谁？我跟月老还有灶君经常凑在一块儿琢磨凡间的新鲜玩意儿呢。”

    “噢噢噢噢！”明露点头如捣蒜，显然一副开启新世界大门的模样。

    财神爷仿佛终于找到一个可以听他说话的人，顺着就滔滔不绝：“诶，姑娘你不知道，虽然我是财神，可我也忒羡慕灶君那家伙。凡人有啥好吃的都供奉给他，什么糖醋排骨，煎饼果子，肥肠酸辣粉，夏威夷披萨……啧啧啧，有回我去灶君那儿串门，吃了一次，惊为天人呐！结果这家伙身在福中不知福还跟我吐槽他根本吃不完，你说这让我恨不恨？”

    “嗷呜！”刚吃完一对香辣鸡翅的黑虎大爷，把毛茸茸的肉垫凑到嘴边，舔了舔，转头咽了口唾沫，“灶君，的供奉，好吃。”

    明露点头如小鸡啄米：“财神爷，我懂我懂，戊是财，也是肉，我懂您。”

    不过容明露吐个槽。

    凡人你们以为灶君就是吃货吗？

    不要总是给灶君供奉奇奇怪怪的食物好吗。

    财神爷需要你们！

    “财神爷，我家里就供着您呢，下回有啥好吃的，我都弄一份供奉给您！”明露果断立下誓言，在神面前说的下决心的话都是要记录在册，有力量约束，必须践行的。不过财神爷这大腿，这么好的机会摆在眼前，现在不抱啥时候抱。

    财神爷一听，眼睛就笑成了月牙儿，看着明露妹砸的眼神仿佛在说：凡人，你是一个好宝宝！≧▽≦

    黑虎大爷依旧端着正经脸，用爪子蹭了蹭明露妹砸的大腿。

    抱完大腿，明露就有了话语权，其实她也是个“有所图谋”的凡人呀——关于如何打入神仙们的圈子。

    “财神爷，能问您个事吗？”见财神爷吃完了汉堡，明露主动把新奥尔良烤翅递过去。

    “问！”

    “您认识阎王爷不？”

    “老相识！”财神爷随口一答，“你问这个做甚，找阎王有事？十殿阎罗我都认识，最熟的还是阎罗王。”

    “是有点事情。不过这事情说来话长，我手头有一个软件app项目在做，刚好跟地府有关。尤其是架设网络通讯这方面，准备让所有阿飘小伙伴都能上网能淘宝能打游戏，还能通guò网络兼职为自己赚取元宝纸钱和功德，比如写网文，开吃播脱口秀啥的，从而减少阿飘犯|罪率。为阴界和谐社会，人与阿飘友好相处做出贡献，不过这事情怎么都得阎王先审批，我又碰不到黑白无常……”

    明露自己越说越觉得，阴界有着大量完全没有被压榨价值的劳动力，完全未被开发，而且无限循环

    成本低呀！

    利润高呀！

    明露仿佛已经看到了光明的未来，她即将成为第一个吃螃蟹的人。

    “咦，你意思是让鬼们过上和阳界类似的生活？”

    “网络生活吧……”

    “就是给他们的生活提供更多便利。上次我经过问卷调查后发现，大多数鬼都觉得生活特别无聊，阴间也没什么娱乐设施，他们要么自嗨玩，要么就去调戏人类，还经常把人类吓着。如果所有阿飘都有事可做，他们也不会总是找人类的麻烦。”

    财神爷沉吟了一会儿，点点头：“虽然闻所未闻，不过，这事情，若是做好了，也是大功德一件。app我知道，我去找凡人串门的时候，经常看他们在我的神像面前刷手机。有的还把我的照片下载在手机里，然后放到案台上供奉，第一次瞧见的时候，差点没吓到我……_(┐e:)_”

    孩子你供奉的是啥玩意，ipad版正版财神照？

    财神爷表示，不是很懂你们凡人。

    “不过，姑娘，这个app做好了，我们神仙能用不？”财神爷蠢蠢欲动，他已经听出明露这项目，是个造福阴界的大计划，若是天庭也能参与进去，他们这些神仙往后的福利也有了。

    他们也想上网！

    他们也想刷微博窥屏凡人！

    之前老早就听说锦鲤大王在凡间开了啥子微博，没想到，大火呀，不仅一夜之间供奉翻了好几番，连带着它本人行走在天庭时都blingbling闪耀着信仰之光，可把他们这些日渐没落的神给羡慕的，好小子，不就仗着自己有修炼成人的锦鲤小弟嘛。

    财神爷认为，要是自己也能上网，怎么都比锦鲤大王这货更红，毕竟在这个神仙逐渐没落的时代，自己还是挺受欢迎的。

    财神爷越发觉得，一定要让天庭也参与到妹子的计划中！

    “财神爷，您放心，这个网络一旦架设好，天庭也可以接收到的，到时候再在你们那边弄个服务器就行。不过审批方面就得劳烦您帮帮忙了。”能够拉到几位高大威武的神仙，作为凡人，明露也觉得十分荣幸，求之不得啊。

    刚开始明露也没想到天庭，毕竟神仙离自己这个凡人还太遥远。如今，有了这份机缘，明露也坦然接受，地府和天庭的架设手法其实也差不了多少，方法都是共通的。

    “没问题！”财神爷大手一挥，包下审批的事儿。

    “其实咱们天庭也有能上上网的人，不过他们上网都得千幸万苦跑到凡间网吧去上，没办法，天庭连wifi都没有。比如月老，也算咱们那儿的资深网友，不过他不咋玩游戏，专门上网看言情小说，据说还是什么土豪读者，经常炸深水鱼雷。”

    “我刚知道的时候，还一直在想，扔鱼雷干啥子，扔点太上老君的仙丹不就得了。”

    “凡人如此弱小，鱼雷一炸不久见完了嘛！”

    后来当然是财神爷发现，此鱼雷非彼鱼雷，对此，财神爷表示，你们人类的爱好真是奇怪呵呵嗒。

    明露却抓住了重要信息。

    为何红线总是如此狗血？

    一定是月老言情小说看多了啊喂！

    看虐文的时候牵狗血红线。

    看甜文的时候就给你个天赐良缘，goodjob！

    咳咳……

    并不是这个。

    知道月老他老人家爱看小说，明露觉得这其中应该有文章可做，作为土豪读者，月老平日在网上的人气一定很高。

    刚好，在明露的地府网络帝国计划中，逐步开展的子项目有以下几项——

    网文原创网站，网络直播脱口秀，原创视频弹幕网站，菜谱生活app，地府专用代购服务，还有地府/天庭/凡间导航电子地图特别版等等，以及若干还在酝酿中的子项目。

    如财神爷所想，的确是个大计划。

    做好了，功德一件。

    对了！

    首先还要鬼手配备一个大屏手机。

    这又是一个技术难题……

    好在，前辈留下来的书上已经详细解释过，如何解决这个问题。

    “财神爷，那我到时候咋联系您？”

    “联系我呀，诶，咱们联系的确不像你们人类这么方便，不过你家有供奉我，供奉的时候我都能感应到，自然就会去你家串门找你。”财神爷捋捋胡须说。

    明露点头，虽然这法子也不方便，但目前这种情况，也只有这办法。

    黑虎大爷已经默默捧着整桶全家桶，吭哧吭哧地吃着，时不时舔舔自己粘上炸鸡酥皮屑的肉爪。由于外卖的全家桶都被黑虎大爷扫荡一空，明露不得不又买了一大份，让财神爷给带回去当夜宵，其中还有月老他老人家的份。

    虽然今天霾大，财神爷还是坚守在自己的岗位上，那么多凡人等着接他进门呢，不去不行。

    提着kfc全家桶，威武的财神爷就和威武的黑虎大爷，渐渐消失在苍茫的夜色中，前往下一户供奉他们的人家里。

    突然觉得有点迷之感动。

    _(:3∠)_

    而此时……

    地府深处。

    阎罗王正一脸伐开心，因为他感应到了来自四面八方的凡人呼唤。

    叫啥叫？

    叫啥叫？

    你们都是活人呼唤我干啥，阎罗王不管你们活人的好伐。

    知道你们凡人脸盲症严zhòng，凡人画师更加脸盲，没事干嘛把我阎罗王画地跟财神那家伙这么像，而且我本来就很和蔼不黑暗好吗？凡人到底为啥觉得我阎罗王就是凶巴巴地，应该被画成黑乎乎的模样，阿飘环绕。

    大年初五我根本不想上班好吗？你们接财神就接财神，在ipad上下我的照片供奉作甚，大年初五请阎王，熊孩子，你想死一次试试吗？

    阎罗王很心累。

    都是那该死的百|度，把它的照片扔进了财神的搜索关键词里。这倒好，今年凡人都在网上搜财神照，不知道哪个熊孩子下了他的照片，直接传上朋友圈，一传十，十传百，阎王就这样在大年初五被当作财神供奉了。

    然而……

    财神爷表示。

    凡人，竟然连我都认不出，今年就让你们淘宝剁手剁剁剁吧！