
    大年初六。

    明露照旧早上七点起床，早餐是自己做的牛奶排包，蜜糖松饼，炒鸡蛋和紫米粥。之前在财神爷面前亲口许下诺言，就多做了一份供奉给财神爷。

    ＃每天和财神爷一起吃饭＃

    吃完早餐，明露穿戴好准备出门，去大姑姑家接两姐弟，余洲和余溪雪。

    至于明夏。

    她也想接明夏过来，可惜明夏根本是整天神龙见首不见尾，一放假就不知道跑哪儿去了，联系也联系不上。不过明露依旧锲而不舍地每天试图接通自己妹妹的wifi……

    趁着坐公交车的空当儿，明露啪啪啪地打了一长段短信：

    ——姐姐去接小洲溪雪出去吃饭看电影坐摩天轮喽o(≧v≦)o要不要一起来？！不来的话晚上记得回家吃饭哦＝▽＝做你最爱吃的糖醋排骨凉拌海蜇笋干炒肉焖鸡爪清蒸螃蟹呢！不来的话姐姐会伤心而死的嘤嘤嘤qaq夏夏么么哒＝3＝（爱你的姐姐，比heart！

    “发送！”

    明露重重按下发送键，乐地两眼都快咪成缝儿了。看到这么一条感情如此强烈丰沛，画风清奇的短信，相信夏夏一定会把持不住扑向她的怀抱的！

    事实是……

    明露妹砸你想太多了。

    明夏妹砸这会儿正在蹲在街边喂流浪猫呢。

    作为叛逆少女，总不能长得太平庸不是，明夏顶着一头短到耳根的短发，柔顺而服帖，露出整个纤白的脖颈，短发全染成了银灰色，偏生半点都不违和，她同明露一般，皮肤白地简直反光。只是明夏的五官更有棱角一些，精致清秀，眼睛偏狭长，照旧神采熠熠，锋锐无比。

    明夏长得可不像自家姐姐那么傻白甜。

    人家一瞧就知道，这姑娘不是好惹的，刚锐地藏着刺呢，年岁不大，就已经有了些气势。

    她右耳上的银质耳钉在阳光下闪闪发亮。

    身上灰白花纹交织的毛衣套着里头的白衬衫，深蓝牛仔裤，黑色系带靴，偏偏穿出了满满的少年感，垂头，长睫在眼底打出一片阴影，神情疏淡，帅气地令人眩目，那是一种难以言语的气场。

    小奶猫正砸吧砸吧舔着夏妹子的手心，不时发出萌死人的喵喵声。

    听到短信提示音的明夏，抽出手机一瞧，眉头微挑，眼皮不禁一抽。

    点开短信详细内容。

    明夏全程以小s冷漠脸看完短信内容。

    果然，姐姐又抽了。

    明夏修长白皙的手指在屏幕上点点按按，简简单单回过去几个字：

    ——知道了。

    明夏还没来得及把手机收回去，新信息又回过来了，发件人依旧是：全世界最好的美少女姐姐露露。

    哦，这备注是明露自己改的。

    ——字好少！我心痛地摔倒了o(￣ヘ￣*o)要夏夏亲亲抱抱才能起来！

    明夏依旧冷漠脸，薄唇轻扯，刷刷回过去。

    ——站起来自己【哗】

    明露看到回信，卒。

    不，是捶足顿胸，天啦噜夭寿了夏夏都不爱她了，竟然让她站起来自己【哗】！

    不行，她要扳回一城。

    明露继续在手机键盘上啪啪啪，来来去去好几遍。虽然明露依旧大段卖萌撒娇耍赖＋颜表情，明夏照旧言简意赅冷漠脸，可两姐妹还是无障碍进行了半小时毫无营养的对话，直到明露到站下了公交车。

    明露理直气壮地表示，这是＃她和妹妹培养感情的特殊方式＃

    活了二十多年，好不容易老天爷送了她一个亲妹妹，明露已经毫无底线地变成了一个丧心病狂的妹控，连手机屏保都是妹妹的照片哟，偷拍的。

    她比任何人都渴望，明夏的存zài。

    过往的人生过得并不是不快乐，从未因孤单而感到害怕，也从不觉得一个人就无法生活下去，有亲密的好友，同学，爱护她的老夫妇，可惜他们最后还是走了。她曾以为，自己的后半生大概就是自己一个人好好地过下去。虽然一个人也可以过得很好，但是明夏的出现让她觉得，和你在一起，她会过的更好，更幸福。

    我肆意张扬笑闹地说着喜欢你。

    是因为，真的珍惜你。

    可是不想让你看见，我原来真的那么脆弱，无法失去你。

    第一次见面的时候，气氛尴尬无比。

    明露还记得当时的情景，明夏本来就是个高冷别扭的闷葫芦，鲜少表达自己的情xù，面对她这个突然冒出来的姐姐，更无所适从，不知道该以什么样的态度来面对她。

    可是明露第一眼，就喜欢上了这个妹妹。

    或许是因为血缘感应，又或许是合了眼缘。

    总之，就是喜欢。

    理直气壮，毫无道理。

    当姐姐的自然要以身作则，于是她主动凑过去笑眯眯地问：“小妹妹，你还缺姐姐吗？在上大学会赚钱长得特好看还会做饭的那种，唯一的一个缺点就是——”

    “从小特别想要有个妹妹，妹控协会的金牌会员，很有可能因为太喜欢妹妹而被嫌弃。”

    “刚好，我特别特别特别喜欢你。”

    当时说完这话明露顿时觉得自己简直太机智幽默风趣惹！

    后来她们渐渐熟悉起来的时候，明露才知道，明夏当时内心的真实想法是：这姐姐是个逗比晚期，撩妹高手潜质100％，绝对是个花心的货，妹子后宫遍天下。

    明露：_(:3∠)_

    不过，没关系。

    逗比晚期又咋样，要知道明夏当初说了啥，她说了——

    “缺。”

    所以，她的机智幽默风趣还是有成效的，撩妹什么的，明露坚决不承认，毕竟她说的可都是真心话。

    我唯一的缺点，就是太喜欢你。

    ……

    下了公交车，明露走几步就到了大姑姑家，余洲和余溪雪两姐弟，已经穿上前些日子明露给买的新衣服，乖乖坐在客厅等露露表姐来接他们。

    他们还有点小紧张，因为……

    “小洲！”

    “溪雪！”

    两孩子还没回神，露露表姐已经如一阵小旋风般从门口飞奔进来，长臂一张，就把两人团团搂住，然后——

    “嘤嘤嘤好长时间不见你们又变可爱了！”

    “乖，让姐姐香一个！”

    “啵！”

    “啵！”

    两姐弟的两边脸颊全都收到了明露的kiss攻击，那声音响地，两孩子瞬间懵逼。

    虽然他们也不是第一次感受到，这位半路出现的表姐的热情。但是这热情……他们真心，有点懵逼，简直如滔滔洪水，绵绵不绝，每次见面亲亲抱抱是必备项目，离开时还要亲亲抱抱一步三回头，有时候他们都觉得，这表姐……好像比他们两姐弟还缺爱。

    但是，每次见到露露表姐，她总是很开心的模样。

    和她在一起，也会觉得很开心。

    而不是在家里的时候，只有压抑地令人窒息的气氛，酗酒吵闹的爸爸，和对他们不管不问，只会将自己关在房间里哭泣的妈妈。

    都说为母则强，显然，比起孩子，两姐弟的母亲更爱她的丈夫，她的世界只有自己的丈夫，再也装不下其他，连一点点的空间都分不出去。

    两孩子如今也到懂事的年纪了，也渐渐知道父母之间的关系是怎么回事。

    可是知道，也无能为力。

    明露只能先把他们照顾好，等他们有能力了，让他们自己决定以后怎么过。

    “今天咱们先把你们的行李搬回姐姐家，再出去吃饭逛街买东西看电影，然后迟点再去游乐园玩，怎么样？”明露兴致勃勃地板着手指头细数，仿佛今天想要出去玩的人，是她似的。

    “嗯嗯嗯！”两姐弟点头如捣蒜，反正听露露表姐的就行。

    “那行！今天上街再给你俩买几件新衣服，上次我在路过商场看到一件超漂亮的红色毛呢外套，特别适合咱们溪雪，这次姐姐就带你去买。既然买了外套肯定还要买双搭配的小靴子，再买个发箍怎么样？”明露说得两眼发光，恨不得现在就把衣服穿到溪雪身上。

    溪雪囧囧地开口：“那个……露露姐，衣柜，要装不下了。”

    自从认回露露表姐以后，她和弟弟衣柜和储物柜的东西几乎要满到装不下了，原本刚到姑姑家的时候，他们带的东西还少得可怜。

    时间一久，溪雪和弟弟终于发现，露露姐表达爱的方式，最重要的一种就是——

    买买买。

    爱它就要给它花钱。

    在这方面，明夏和两个小豆丁有一样的负担。

    明露赚钱的能力简直和她花钱的能力不相上下。而且，就这次露露姐的热情看来，余溪雪的直觉告sù她，露露姐最近一定又赚了很多的钱，这回出门，她已经完全想象不到，露露姐会买多少东西回来……

    其实明露自己也知道自己这个毛病。

    但她也不打算改，她的紫薇命盘中的财帛宫，只有一个七杀星，并且庙旺。七杀星古称将星，特性刚烈冲动，大开大阖。她这财帛宫的格局，注定她就喜欢大把大把地花钱，并且花地极其恐怖迅速冲动。但是从来都不会缺钱，有本事赚钱，再者她福德宫格局也极好，就是种能大富也能花能享受的命。

    明露开开心心地带着两姐弟，先回自己家放行李，放完行李就带他们出去吃饭，逛街买东西。

    由于两姐弟现在跟着明露，明露经常带他们出门玩，去游乐园去博物馆，而不是一味闷在学校家中，原本自卑怯懦的性格，也改变了不少，至少在明露面前，已经和正常开朗的小朋友差不多。

    就是，露露姐总是让两小朋友很无奈，比如……

    “这个笔记本不错，小洲咱们多买几本吧！”

    “还有笔墨纸砚呢，小洲喜欢书法吗？咦，这个钢笔也挺好看的，都买了吧。”

    “溪雪来看看，这个这几个头箍喜欢那个？或者咱们都买了。”

    “这个买。”

    “这个也要。”

    “还有这个……”

    两姐弟：＝－＝

    啥叫有姐万事足，这就是。

    真是甜蜜的负担嘤嘤嘤。

    直到三人饿得肚子咕咕叫，明露才尽兴，拎着大包小包带两孩子去吃午饭。

    刚点完餐坐下休息，肖睿的电话就打了过来。

    明露昨晚就拜托肖氏父子帮忙联系一下京城的学校，看有没有认识的人，帮自家三个孩子办个转学。现在电话打过来，估计是有消息了。

    “大妹子！”肖睿兴高采烈地叫她。

    “怎么了？”

    “你托我办的转学的事有消息了，我爸还真认识一个那边公立中学一个校长，那学校的校风不错，如果他那边过了，转小学的事情也不是问题，他可以帮忙。现在他是答应帮忙了，不过之前他听说了你上次帮我们解局那事，想托你帮他看看他父亲的病。”

    “嗯，可以。”对于明露来说，这个要求不算难，“需要见面谈吗？”

    “他明天就来咱们这儿出差，顺便想见见你。”

    “行，那明天告sù我时间地点。”明露点点头。

    “嗯，不过……”肖睿有点支支吾吾，“还有件事情。”

    明露疑惑：“说吧，还有什么事情。”

    肖睿压低了声音，语气变得十分严sù：“你那天让我们查人，后来我和我爸就把当初施工队的人员全部盘查了一遍，结果发现其中有个人死了，就是死在你解完局的那天晚上。”

    “那天晚上我把镇物全给烧了，如果是他，那就是反噬。”明露回答，用于厌胜的镇物如果被人发现，毁坏，会反噬到施厌胜之人身上，轻则重伤，重则身死。

    “对，我们当时就怀疑这个死了的人，结果继续查下去发现——”

    “他原本的身份证是假的，而且根本查不到他的真实身份。”