
    唱起歌儿走起路，妖魔鬼怪都不怕，都不怕，嘿！

    当他们重新唱起这些经典洪歌，仿佛回到那段苦难辉煌的岁月，伸出手，遥望四野，娓娓唱起：

    “一条大河～波浪宽～”

    “风吹稻花～香两岸～”

    “我家就在在在诶～岸上撰”

    显然，长辈们唱地比肖睿这朵祖国的花儿投入地多。

    肖少依旧一脸懵逼。

    现在怕倒是不怕了，只是，是不是有点……大家为什么唱地这么开心？！

    爸爸你为什么还开始闭眼陶醉飙高音？

    醒醒，爸爸，你醒醒！

    “――很好。”

    “收！”

    明露伸手虚空忽地一抓，喊道。

    众人立刻停嘴，显然，意犹未尽，满脸红光，眼睛亮地跟探照灯似的，半点都不见刚刚被阴气吓到的模样，个别唱的特别投入地，还出了一头热汗。

    跟在最后的老许还喘了几口气：“这歌唱地，哎嘿，可把我累的。不过没想到这么好使，这么唱了几首，还真不怕了，刚才不舒服的劲儿也没了，太神奇了！明师傅，你这招，高，实在是高！”

    老许冲着明露竖起了大拇指。

    虽然开始的时候，他们对这年纪轻轻的小姑娘抱有怀疑，平时他们也认识些这方面的大师，但大多都不像明露这样，年纪小也就罢了，还特别接地气，这一点肖氏父子感受更深。

    不管白猫黑猫，能抓到老鼠就是好猫。

    明露看着不像大师，却能拿地出真本事和干货，行事也是直来直去，不拖沓卖弄玄虚，光是这两点，就已经足够让他们承认她的能力，尊重她的身份。

    “一些壮胆提气小诀窍罢了。”明露说。

    “贵在实用呀。”老许说了句中肯的话。谁一辈子没有个走路湿鞋的时候，倒霉的时候喝凉水都塞牙缝，再碰上个什么鬼打墙都有可能，不可能谁时时刻刻身上都备着驱邪宝贝，关键时刻，这招最为管用。

    “明师傅，这个有什么说法不？”刘盛问。

    明露点点头：“说法的确是有，你们也知道念诵佛号或是道家的咒都会产生一些效果吧。语言都是有力量的，江湖上还有言灵一派，而由人创zào出的旋律和文章，你们也能够清楚分辨出它们所表达的情xù感情，甚至影响你们自己的情xù，或是周围的环境，它们本身就带有各种不同的气。”

    “李白为什么被称为诗仙？”

    “挑几首他的诗念念，保管你神鬼难侵，仙气凛然，鬼见了都得绕道走。所以除了唱洪歌，背诗也行，不过你要是背什么满江红，什么一江春水向东流，招来怨气深重的……兄弟，我也救不了你。”明露好整以暇地摊手。

    众人：……”那要是背了啥，凄凄惨惨戚戚，可不就……”老许咽了口唾沫，不敢再想下去。

    明露站在台阶上回头，笑弯了眼睛：“相信会有阿飘很高兴它终于找到一个知音了。”

    半夜找你聊人生哦亲！

    半夜找你聊它有多凄凄惨惨戚戚哦亲！

    老许：我还是狗带吧。

    ……

    随着明露妹子的小讲堂结束，众人终于到达出事的六楼。

    刚热情洋溢地唱完一拨□□，大家抵御阴气的能力强了不少，只不过真正身处在这出事的楼层中，还是忍不住小心翼翼。

    六楼和这楼里所有楼层一样，空无一人。

    安静地仿佛只有他们和她们自己的影子在缓缓移动。

    “明师傅，现在咱们咋办？”肖董事问。

    “放鸡。”

    “啥？”

    “放鸡。”

    “去吧，皮卡丘――”

    说完，明露就松开手，怀里的大公鸡噗地一下，扑腾扑腾的翅膀，低空滑行而去。

    众人：哎呀妈呀这只大公鸡又来刷存zài感了！

    您的好友【镇邪大公鸡】已上线。

    以胸口着地姿势降落的大公鸡，扇着两只大翅膀，挣扎着爬了起来，抬头挺胸翘屁股――喔喔喔！

    大公鸡：摔死本宝宝了，伐开心！(￣へ￣)

    “这公鸡真精神！”

    “到底是明师傅带来的公鸡，瞧这模样就和一般的不一样。”

    “看看这毛色这光泽，一定不是只普通的公鸡！”

    各种夸奖不要钱地蹦出来，明露美少女依旧认真脸，她表示一点都不害臊，能被她选中的鸡，一定是与众不同的鸡，看看，多有灵气，多么优雅――

    “咦，它怎么开始撞墙了？”

    “想不开抑郁症吧。”

    “公鸡哪来的抑郁症……”

    明露默默翻了个白眼，翻到一半，停了下来，不行，她是柔弱美少女，她是明媚忧伤美少女，怎么可以做翻白眼这么不符合形象的事情。

    “不是抑郁症，是这里有东西。”明露走近说。

    “有东西？！”肖董事瞪大眼睛。

    其他人也愣了一下：“怎么会有东西？”

    “凿开看看就知道了。”明露招招手，示意跟在后头的凿墙小哥过来，“把这块地方破开。”

    她指的位置就是大公鸡刚刚撞的地方。

    小哥点点头，和同伴准备好工具，就开始凿墙，这时候也不用管会不会过分破坏墙面，找到明露所说的东西才是当务之急。

    明露不开口，肖董事和其余人也不知道，里面有什么东西。

    这些事情他们不懂，只能等两个小哥凿出结果来。

    墙面越凿越深，众人围在周围，望眼欲穿，焦急等待着结果。

    “再凿深点。”明露淡定地指示，明前已经凿出一块砖的深度，还是没有看到任何东西。

    两个小哥继续凿墙，终于――

    “有东西！”

    “什么东西？！”肖董事探头过去问。

    “等等――”小哥皱了皱眉，伸手去掏，这个深度，肉眼已经看地不是很清楚。

    悉悉索索的声音从里边传来。

    小哥的手也渐渐收了回来，藏在墙里的东西，也得以重见天日。

    棕黑色的长方形，木制，刷了漆，虽然看着粗糙朴素了些，却是能够打开，空心的。

    “是个小棺材！”

    摸索着打开这个木制盒子的小哥惊呼，手一抖，差点没把这袖珍的小棺材给摔地上，太晦气了！

    “什么！是棺材？！”肖董事皱紧眉头，不敢置信。

    “怎么会是……棺材。”

    “谁这么缺德，竟然在墙壁里头偷偷藏了一个棺材！”

    棺材这东西，实在是太阴。

    死这事情，是大多人最忌讳的，而棺材，恰恰是与死亡联结最为紧密的事物。

    一想到，有这么件阴森的东西，藏在这幢看似光鲜亮丽的大楼中，日日与活人为伴，就令人不寒而栗。

    “明，明师傅，这到底是怎么回事？”肖董事手足无措，这种事情，也只能请教明露。他怎么都没有想到，这次的伤亡事件，竟然是因为自己公司所建造的大楼里，被人偷偷放置了一口棺材。

    刚好，放置棺材的这个位置，正对着六楼的电梯口。

    “你们听说过厌胜吗？”明露从小哥手里，接过这口小棺材。

    众人你看看我，我看看你，摇头：“听起来不是什么好词吧。”

    如今的社会，他们也甚少听闻这些东西。

    “倒不是，厌胜之术，可以往好了用，也可以往坏了用。若是往坏了用，古有韩氏整整十余年家中丧事不断，直到年岁渐久，宅屋破败，后人才在墙壁中发现一块裹着砖头的孝巾，此法后来也被称作砖戴孝。”

    “这口小棺材，和导zhì韩氏一族的噩运的砖戴孝，都是同一手法，这些东西都被叫做镇物。”

    “而对韩氏一族做这件事的，就是当年参与建造房子的木工。”明露顿了顿，“这就是木工厌胜，《鲁班经》中便记载有二十七条厌胜之术，有吉祥厌胜，也有诅咒厌胜，据说真本已经失传。但江湖之大，肯定有传人留下来，坊间还有不少鲁班门人的故事呢，早已自成一派。”

    “木工也有那么大本事？”肖董事诧异。

    明露笑了笑：“别小看每行每当的人，哪怕是木工，厉害的也能让别人吃不了兜着走。以前每家建房子，都得好吃好喝供着师傅呢，否则他要是动点手脚，房子一完工，就糟了。”

    “我也没亏待手下的人吧……”肖董事嘟囔着，他不可能记得施工队的每一个人，更别说和别人不太一样的可疑人员。

    “这人下手不是一般地狠辣，要么是和你有血海深仇，要么就是对方图谋极大。”说到这里，明露突然顿了一下，戛然而止。她原本以为锦绣庄园这个局，是有人故意针对肖氏父子，只要把这些镇物清理干净就可以完事。

    现在看来，事情恐怕没那么容易结束。

    她帮着肖氏父子解局之时，自己也已经牵扯到这因果当中，对方若是回过神来，还会盯上她。

    “锦绣庄园这出事的频率。估计每幢出现伤亡事件的楼中，都藏着东西，可能还有一些没被发现的。”明露提醒道。

    众人瞬间打了个冷颤。

    这意味着，死亡仍旧埋伏在这里的某个地方，如果他们找不到那么镇物，随着时间一点一点流逝，眼睁睁地看着鲜活的生命，成为一具死尸。

    “那，咱们今天就赶紧把所有东西都给找出来？！”肖董事焦急地说。

    明露晃了晃手，劝慰道：“您别着急，我既然答应您，今天一定会帮您解开这个局的。这楼的东西已经取出来了，咱们接着去下一栋瞧瞧。”

    “好好好……“

    从七号楼出来，众人的心情比来时沉重了许多，明露用随身带着的红布把小棺材包上，扔进包里，准备回头拿去烧掉。

    紧接着，众人又将出事的另外七幢楼都检查了一遍，其他未出事，却在艮坤这条对角线上的，他们也都仔细清查了一遍，这一查，果然也查出问题来了！

    包着血纱布的木偶，眼珠子被挖出来的洋娃娃，染血的麻绳圈，披头散发的女鬼图……

    每发掘一样镇物，都令众人的心情更沉重一分。

    它们寓意着不同的死法。

    “这洋娃娃，估计是用来对付小孩子的。”明露抓着破破烂烂的洋娃娃，柳眉紧蹙，“竟然连孩子都不放过……”

    “简直丧心病狂！”肖睿瞧着这些东西，气地都快喘不过来了。

    “我完全想不到……谁会这样恨我们。”肖董事叹了口气，愁地想破脑袋，都想不出来。

    明露把洋娃娃也用红布包上，塞进背包：“人你们先查着，有消息再通知我。这是最后一幢楼，楼里的东西应该都清理完了。还有个地方，你们注意一下，那片芭蕉树林最好全部拿掉，换成别的绿植。”

    “芭蕉树有什么问题吗？”肖董事疑惑。

    明露无奈：“喏，那个地方原本就是坎宫的位置，这个位置就是偏阴暗，不干净，芭蕉树下鬼拍手，本来就容易招东西，还在那里弄那么多芭蕉。以后要是阿飘要是把那里当成，休闲娱乐的天然场所，整天在那儿约牌，斗地主，您都没办法找它们说理去儿。”

    “这年头鬼还会打牌啊。”肖董事重点抓错，“不可能吧。”

    明露：_(:3∠)_

    肖董事一看明露表情不对，立刻说：“明师傅我知道我知道，赶明儿我就把芭蕉林给移了！”

    “那行！”

    明露点了点头，顺便把自家幸苦劳作的公鸡抱回来：“锦绣庄园的局这下算是解了，下回我再准备点符咒摆件，把这儿的阴煞之气驱一驱，做个法事也就差不多了，公关就不需要我帮你们了吧。没别的事的话，今天就结束了。”

    肖董事摇摇头表示并没有别的事，给明露当场打了钱，言辞恳切地感谢了一番，便亲自送她回去。

    就在一行人转身离开的时候――

    芭蕉林中。

    “炸！”

    “两个王！”

    “四个二！”

    “哈哈哈哈下次改天咱们不玩斗地主来搓麻将呗！”

    “哎呀妈呀自从来了这芭蕉林打牌，俺手气都老好了！这地方是块风水宝地呀！赶紧地，给钱给钱，你儿子前天给你烧的一大摞纸钱，俺都看到了！那烟，啧啧啧，俺就在旁边眼睁睁地看着，可没把俺熏死！”

    “你看俺儿子烧钱干哈子？干哈子？要钱让你闺女烧去！”

    “俺前天溜俺家鬼大黄还见你闺女开跑车了呢！”

    “呸――”大叔嫌弃地淬了一口，“俺那闺女，别提了，每次托梦给她，她烧是都烧了。”

    “那不就得了？”

    “呸！她一个人类懂啥地府世界的经济行情，知道地府用的都是啥吗？买的都啥玩意儿――豪华冥币经典地府套装，那种丧葬店卖的，花花绿绿的印着阎王老大头像的钞票冥币你造不，俺刚死的时候，第一回收到那钱，刚抱在手里，还热乎着呢，转身就碰到马面兄弟――”

    “咋滴了？”

    “他告sù俺，俺被他以在地府使用假|币的罪|名逮捕，监|禁七天。“

    _(:3∠)_

    在此马面大哥真诚警告广大还没死的子孙晚辈：

    善待祖先，人人有责。

    烧钱请烧元宝或者画着铜钱串的草钱。

    大地府暂不接受钞票冥币，如若发现有钞票冥币流通，一律按使用假|币罪逮捕。

    以上。

    地府经济委员会。

    马面。