
    没想这锦绣庄园的事情，竟是一时半会儿也结束不了，肖睿干脆约了明露明天见面再谈，嫌|疑人死亡消失，他们如今也抓不出任何线索。

    “当时他死在外省，我们来不及赶过去，只是让当地有关部门帮忙调查他的身份。没想到，查出来更蹊跷！”肖睿简直脑袋都要炸了。

    “他的身份是伪造的，而且尸体当晚就消失地无影无踪。”

    “这下可好，对方有关部门那边蒙了，我们也蒙了，身份都是假的，现在连尸体都不见了。你说……”肖睿低声怀疑地问，“会不会是诈死？”

    “不可能。”明露皱眉，“如果他真的是下厌胜的人，我毁了那么多，他遭到的反噬足以致死。除非他有小说里的逆天法宝，但这种东西在如今的年代，已经不大可能存zài。”

    “好吧……”肖睿气馁地耸耸肩，“现在线索算是断了，我们也查不下去，只希望对方别再来对付我们。”

    “但愿没有下次。”明露说。

    两人下了车，便到了一处幽静的茶楼，匾额上写着“玲珑斋”三字，甫一迈入，弦轻轻一拨，古筝清灵的乐音轻轻滑过耳际，清淡的竹子香飘入鼻尖，恍若置身于竹林深处一般，让人不由放松身心，连呼吸地变得更加缓慢绵长。

    在这种地方谈事情，真是吵架都吵不起来。

    “到了。”

    两人站在包间外，拉开门，就见到坐着的中年男人立马站了起来，他保养地相当不错，年纪将近五十，却丝毫不显老，戴着一副眼镜，气质斯文，看起来相当正派，待人有种如沐春风之感，主动与他们握手。

    “小肖啊，真是好久不见，上次见你还是去年年初的时候。”

    “的确是很久不见，我爸原本还说，什么时候您来咱们这儿，请您吃饭呢，晚上要不就留下，吃顿便饭？”肖睿客客气气地寒暄着。

    其实他们也不算特别熟悉的朋友，平日都是各忙各的，请吃饭也是客气话，他们倒也乐得请，就是得对方也乐得有时间跟他们吃顿饭。

    “我就客随主便吧。不过你也知道我今天来这儿是干嘛。”说着，沈先生转头对着明露，“这位就是明师傅吧。”

    “嗯，我就是明露，沈先生不必太客气，您是我的长辈，我也有求于你。”明露笑了笑说。她还挺不习惯人家一口一个明师傅地叫，可没办法，这圈子里为了以示尊敬，都习惯叫对方x老师，x师傅，x大师，像她这样的，直接称呼名字也不太合适，总之，能者居之。

    就是硬生生被叫成个仙风道骨的大师似的。

    “我也求着明师傅你呢。”沈先生笑了笑说，“两位请坐。”

    明露和肖睿坐下喝了几口茶，也不磨叽，明露直接摆出单刀直入的架势：“来之前肖睿已经和我提过，沈先生是想问问父亲的病情，这样吧，我先给您起一局，起完局，我直接告sù你，如何？”

    沈先生依旧笑地温和，点点头，不着急，也未有激动，只是平静地瞧着她。

    明露暗自咂了几声，所以说她当初没先去找肖董事，而是找了肖睿，就是因为知道，像他们这般活了半辈子的人，又是成功人士，个个都快混成人精了，想取得他们的信任，不是那么容易。

    可他们这般的人，却有一个别人所不及的优点。

    他们敬畏命运，却又不被命运所摆布，而是在力所能及的范围内，掌控命运。

    明露专心起局，在白纸上排布计算时，沈云山也正暗自衬度这姑娘的本事，今日见到明露，不得不说，虽有年龄差距，两人站在一块儿，她的气场也决不会低他一头，有这般气势的人，其实做什么都容易出色拔尖。

    人和人的精神气都是不一样的。

    老肖名下那小区的事情，他老早就在圈子里听说了，原本以为老肖这次指不定就回天无力，从此式微，不知道猴年马月，才能东山再起。

    没想到，却有高手相助。

    世光集团最近猛烈迅速的一系列公关，让所有人都措手不及，怎么转眼之间，这形shì就逆转了？

    沈云山也是从别人那儿听说，最后才找着老肖，打听到明露的事情，得知对方的年纪，他也觉得不可思议。哪怕如此，他今天还是抱着试一试的形态，到这儿出差，和这姑娘见一面。老肖没必要骗他不是，如今他们这行也在更新换代，继续传承下去，涌现了不少年轻人，他们要是真学到一招两式，都比那些走江湖的要强。

    若这姑娘真有本事，这明师傅，他认定了！

    明露并没有让沈云山等太久，三分钟的时间，奇门局便起好了。

    外行人自然是看不懂这复杂的奇门局。

    肖睿也是一头雾水，明露给他测事那天，他压根连局都没看到，这回还真是第一次瞧。

    沈云山也终于显露出一丝疑惑：“明师傅，这局……”

    “我自会给你解释。”明露抿嘴一笑，指了指右下角乾宫的位置，“您问您父亲的病，这便是以您父亲的角度起的局，问病，便要看病灶在哪里，天芮星在奇门中是病星，代表疾病，天芮星落乾宫，乾宫的信息就是您父亲的病况所在。”

    “嗯，您继续说……”沈云山依旧似懂非懂。

    明露瞧了他一眼，低头继续，真正的干货还在后头呢。

    “乾卦为领导，为长辈，为首，乾宫中又有值符，值符的象意和乾卦类似，也是为领导，为高，为名贵，放在人体上，乾宫加上值符的信息很强烈，就是头。”

    沈云山闻言，眼神闪烁了几下，他刚要开口说些什么，明露却没有让他有机会开口。

    明露知道他要说什么，她断对了。

    若是碰上那些走江湖的算命先生没什么真本事的，说到这儿，准了，也就罢了。但明露不，就这么含糊不清地划个大范围有什么意思，要断，就断清楚了。

    “天盘为天干戊和辛，就是天干地支的天干，一般一宫的天盘只有一个天干，这里却有两个，我们称之为寄宫。寄宫的意思，就好比你腿上长了疙瘩，这个疙瘩就是寄在上面，多出来的那个天干。“

    重点来了。

    “戊属土，为厚重，为财，也为大肉，头上的大肉是什么，大脑。”

    “寄在戊旁边的辛呢，辛属金，阴金，奇门中经常用它来比拟小件金属物品，而在人体上，它也代表疙瘩，颗粒状的东西。”

    “地盘壬，壬水，阳水，特性是流动的，长长的，为动脉。”

    “宫外还有一个天干癸。”

    “乾宫里所有的信息组合起来就是，你父亲大脑右下方的动脉附近，长了一颗颗粒大小的肿瘤。”明露正视着沈云山的眼睛，笃定地说。

    沈云山什么话都说不出来。

    隔着厚重的眼镜，仍然能看见他努力睁大的双眼，放大的瞳孔，嘴唇半张，僵直着，看着明露，却半饷都不说话。

    不怪他，因为他自己都不知道，这时候自己该如何表达自己的心情。

    他从不知道，竟然有人断病能断地如此详细。

    仅仅通guò一个画在纸上的局，几个零星符号，就能断出千里之外的人的病症，简直……闻所未闻。他父亲的病，几天前才做了检查出了结果，只有家里人知道。沈云山不知道这圈子里其他师傅的本事如何，但是明露的本事，他是真的觉得，了不得！

    不过，这还没完。

    明露低头，又圈起了左下角的艮宫，之所以圈起这个宫，因为这个宫是时干所在宫位，也就是起局的时辰所对应的宫位，不可不看。

    艮宫的信息更明显。

    一个天心星，一个惊门。

    “沈先生看这两个字是什么。”明露用铅笔圈出来问，看着他，似笑非笑。

    “心惊？”

    沈云山无意识地念了出来。

    明露冷不丁接上说：“你父亲经常心慌，走路的时候更严zhòng。”

    沈云山唰地抬头，不敢置信地瞧她。

    艮宫外有个马字，即是马星，当一个宫外有马星时，就会附加一些情况，马星的意义和它的名字相似，为蹦跑，为迅速，为动。

    如若宫内格局不好，像沈云山父亲这种，本来就心慌，宫外有马星有冲动，就会发地更加厉害。至于走路时更加严zhòng的说法，马星本身就有外出奔波的意思，加上预测者本身的灵感和客观情况，得出的结论。

    沈云山盯着明露，半天一声不吭。

    肖睿在旁边瞧地一头雾水，差点以为沈先生这是魔怔了呢。

    他刚要开口缓和一下诡异的气氛，忽地，沈云山开口，平地惊雷似地，都不带喘气地说了一大串：“我父亲的大脑的确有一个肿瘤，压迫着动脉，走路时经常心发慌。”

    他顿了顿。

    “您说得太对了！”

    明露只是微微笑了笑，继续开口：“我们继续来谈谈怎么解决吧。”

    “行！”沈云山几乎不假思索就应了下来，结果刚答应完，他才突然反应过来，明露刚刚说了什么，她说……谈谈如何怎么解决这个事情。

    怎么可能？！

    沈云山这回是彻底淡定不下来了，小心翼翼地问：“您的意思是说，解决这病？”

    “当然不可能保证百分百解决，至少可以让您父亲的身体渐渐往好的方向改变。我也不可能让已经长出来的肿瘤消失，但是我可以让一qiē条件都变的有利于病情的好转，或者清除，比如让您父亲碰到好的医生，手术一次成功，恢fù时不出意外，不让病症更加恶化。”

    “说句实话，您父亲这局，光是这肿瘤，其实有恶化加剧的趋势。”

    病灶的宫位临了景门，景门五行属火，有发散，前景，蓬勃发展的意思，放到病上，可不是在加剧嘛。

    沈云山猛点头：“是的，医生也这么说！”

    “所以我现在所能做的，就是避免病情恶化，增强有利于病情的有利条件，清除掉对您父亲不利的东西，实际操作的话，和风水化煞有些类似。不过奇门布局调理，更注重细节上的调理，对你们来说，操作也更简单。”

    沈云山现在完全连拒绝的话都说不出来，乖乖跟着明露的思路走，心服口服。

    “那明师傅，我要怎么做？”