不是一家人，不进一家门。

    对着财神爷和黑虎大爷都面不改色，妹妹才是真绝色呀。

    明露踢下短靴，匆忙蹭到明夏身旁，大眼睛眨啊眨：“这wifi原来真的能远程连，我还以为祖师爷写着开玩笑呢。夏夏你咋知道密码的”

    祖师爷那书上记载了许多将本行能力结合互联网的技巧，互联网思维入侵风水命理行业，天眼wifi就是其中之一，明露抱着玩玩的心态组装做了出来，自己作为热点，手机为媒介，随时可以开启关闭。没想到刚好被明夏给脸上了。

    明露一坐过来，差点没把黑虎大爷的肉爪挤一边去，它闷头发出伐开心的呜咽声。

    明夏转头，眼神意味深长，额前银灰碎发搭在眉梢上，唇角纹丝不动：“密码是我生日后缀单词heart。”

    明露撇撇嘴：“这你都猜得到”

    明夏又看了她一眼，眼里明晃晃地写着，全世界都知道你妹控，heart都快成短信标准结尾了。

    半响，明露又捅了捅她的胳膊肘，余光瞄呀瞄：“那你都知道了”

    原本明露还没打算把一些事情跟明夏他们公开说，他们毕竟是普通人类，突然知晓这种事情，未必能够完全接受。没想到，她还没想公开，明夏就误打误撞碰上财神爷，并且，还和人家进行了亲切友好的交流，至少，目前看来的气氛是这样。

    既然如此，明露觉得，就顺其自然罢，哪怕误打误撞，也是明夏自己的机缘。

    “创业的事”

    “嗯嗯嗯嗯嗯”明露头点个不停。

    “财神爷说，阎王愿意见你，谈合作的事情，不过他很忙，得你自己去地府见他。”明夏淡定地将消息传达给明露，不过，谁也不知道她心里是怎么想的，或许还有几分恍惚。总归接受能力比较强，日子久了，习惯就好。

    明夏隐约能预想到未来的日子有多热闹。

    “那太好了”明露笑容一扬，揽着明夏的脖子，就给了她一个熊抱，还响亮地“吧唧”了一口，“夏夏你简直就是我的大福星，大宝贝”

    明夏：谁是你的大宝贝啊喂。

    心好累。

    她只是递个话都能成大福星，这大福星也太廉价了。

    财神爷吭哧吭哧地开口了，人家姐妹情深，他孤家寡人地，注意点场合啊姑娘：“咳咳，这位凡人姑娘，请注意影响，不要在神明面前秀恩爱，姐妹情也不行，小心天打雷劈哦。”

    明露笑嘻嘻地松手，没事没事，不抱就不抱，反正妹妹是自己的，随时可以抱个够。

    “财神爷您还认识雷公雷母呀”

    财神爷捋了捋胡须，微抬起下巴，笑了：“可不是，干我们这行的，总有用得到雷公雷母帮忙的时候，你们凡人总爱许些不切实际的愿望，还在我们面前发假誓，有什么话，咱们不能坐下来心平气和地给你砸个五雷轰顶再说呢”

    明夏：

    明露：:3」

    ＃论神仙和雷公雷母的特殊交友方式＃

    “哈哈哈哈哈哈哈哈很有智慧的方法哈哈哈。”明露虎躯一震，干笑着说，“咱们还是来谈谈，谈谈阎王爷的事情。”

    “行。”财神爷眯眼笑了，喝着红茶，继续说，“阎王爷对你的项目的确很感兴趣。你知道，地府鬼魂众多，管理相当麻烦，更何况还有不少生活在凡人看不见的周围，时不时还会骚扰人类，有些冤亲债主的行为是被默认的，但有些不是。”

    “重点是阎王爷对凡间的新兴事物很有兴趣，更希望地府的经济效益能够得到有效提升。”

    “在正式商谈之前，阎王爷希望你先做一个测试版给他，让他先进行评估。”

    财神爷的意思就是，阎王爷想见到成品，哪怕半成品也好，总得有点东西先给他试用一下。其实明露的试用版软件，大体框架已经搭建地差不多了，ui还没有仔细做过，所以页面设计非常简陋，但不影响主要功能的使用。

    她连服务器都是拿凡间的，然后按照祖师爷的说明书，自己调整出的地府专用款。

    目前最重要的联网功能已经生成，可以随意浏览凡间各大网站，以及视频播放网站，随意追剧追电影。但要进行实时交流，评论，购买视频网站会员，依旧还早着。

    除此之外，明露先行开辟了一个日记板块。

    所谓日记板块，是为未来的网络小说网站做准备，这个app本身制作的出发点就兼具盈利的需要，地府庞大的阿飘阵容，不用白不用，货真价实的“鬼故事”哟。

    阿飘们即将进军网文界给凡人讲鬼故事。

    想想还有点小激动呢。

    讲述他们作为鬼丰富多彩的生活，艺术来源于生活，他们每个飘一天一个故事，都能写个三百六十五天呢。

    至于阎王爷，完全可以写个阎罗王吐槽手札，我和另外九个王，阎王心好累之类的日常文，每天高冷地谴责人类的罪行，为凡人与阎王沟通打开新世界的大门。

    阎罗王：呦呵，凡人，你对死有什么不满，跟本王唠嗑唠嗑。

    再加上各大判官，牛头马面，黑白无常，每个人的八卦攒起来都能绕地球三圈呢。

    明露觉得自己做梦都会笑醒，大批大批的读者仿佛已经向他们涌来。

    感觉马上阎王爷也要成为妥妥的网红了呢。

    “财神爷您放心，我保证按时完成任务，让阎罗王看到我的诚意和实力”明露双手放在腿上，斩钉截铁地回答。

    “那就好，小姑娘，我看好你”财神爷不忘给她鼓励，“加油”

    财神爷：给我一个坚定的眼神

    明露：坚定的眼神.jpg

    财神爷在明露家蹭完晚饭，才开开心心地去别家闲逛去了，明露一家子收拾个碗筷，看个电视，轮流洗脸刷个牙，时间很快就到了晚上九点。

    小孩子睡得早，最近几天又总是在外边玩，一天下来早就累了，困得不行。

    夜色渐深，热闹的屋子回归于平静与疲惫。

    风儿轻轻吹起窗帘的边角，初春的天气依旧冷地人莫名打颤，窗外只剩下零星昏黄的街灯，不见行人的踪影。

    现在四人住的房子还是明露原来早先租的两室一厅，所以只能两个人一块儿挤挤，等寒假结束，去京城，就换个大点的房子。好在房间的床不小，放得下两床大被子。明露照顾好两姐弟洗漱完上床睡觉，道了声“晚安”，轻轻带上门，转身去厨房温了一杯牛奶，往自己的房间走去

    “嘎吱。”

    虚掩的门被她轻轻推开。

    明露站在门口，远远就瞧见，独自站在阳台上的明夏，灯却未开一盏，她纤长的背影，几乎与漆黑的夜，融为一体，精致的颌角，同样隐没在阴影中。只能隐约看见，她单手插着兜，指间夹着一支烟，轻渺的烟气无声飘起，忽明忽暗的火星，闪闪烁烁。

    昏暗中，格外弱小。

    周围很安静，明露的注意力，此刻全都集中在飘散在空气中的烟草味。此时她有些恍惚，看着这样的明夏，有时候她在想，在没有遇见她这个姐姐之前，明夏是否也同她一样，心里始终有着一块空缺的地方，无法被填满。

    一个，可以让自己，百分百笃定的人。

    “夏夏。”她轻轻唤了一声，冷不丁地。

    明夏一怔，回神，下意思地，她迅速掐灭了手中的烟，随手丢到了一旁的垃圾桶里。

    转眼，明露已经走到了她身旁，下一秒，温热的牛奶就塞到了她手中。

    “嗯，谢谢。“明夏垂头，微微敛眸。

    明露只是抿唇一笑，作为回应，接着她转过去，抬头望了望夜空，唇边渐渐漾开一丝柔柔的笑意，回眸看着明夏，语气轻曼：

    “今晚的月色真美。”

    明夏眼睛微闪，不懂她的意思，含糊应了一声：“嗯。”

    可月色再美。

    冷冽的风扑到脸上，依旧隐隐地疼。

    “马上就要去京城了呢。”明露靠在阳台的栏杆上，突然提起。

    “嗯。”明夏点头。

    “你也要考大学了。”她说。

    明夏迟疑了一会儿，点头。

    在明露出现之前，恐怕没有人觉得，考大学这件事情，对明夏而言有多重要，大概连重要性都不必提。而父母去世之后，明夏则更加茫然，她甚至完全不明白，继续生活下去的意义是什么，好像也考不上什么好学校，得过且过，平庸地度过余生，从小混混变成老混混。

    明夏小时候的性格和明露完全不同，完全是个乖戾，脾气差，浑身是刺的小孩，不亲近人，也没有太多玩伴，一度被孤立欺负过。

    她没有早年离开父母，但也未必好到哪儿去。明家夫妻生明露和明夏的时候，两人都还年轻地很，孩子脾气，三天两头大吵，冤家是冤家，一点都不欢喜，否则也不会自己把孩子给弄丢了，后来明爸还出轨过几次。

    后来慢慢地，明夏变成了现在这样，全然冷漠少言。

    刚开始的时候，她和明露也没那么亲。

    也不喜欢明露介入她的生活。

    但渐渐地，她觉得有个姐姐也挺好。

    有人早中晚准时发短信打电话和你唠嗑，每天放学总能瞧见校门口那张熟悉的脸，漫长的公交车车程总会变得无比短暂，回家拿起筷子就能吃到热腾腾的菜，冬天出门还能有个挽手的伴，她开心的时候就把自己揉地满头乱发，不开心的时候就拉着自己手搓啊搓吃豆腐。

    哦，也有难得正经的时候。

    “夏夏有想过，以后的事情吗要过什么样的生活，成为什么样的人。”明露托着腮帮子，认真地问，清亮的眼眸在灯光下闪烁，温柔的声音散在风中。

    明夏插在兜里的手，渐渐攥紧。

    半响，没说话。

    以后

    过什么样的生活，成为什么样的人。

    她没有想过，或者说，不敢想。

    曾经有过那些微渺的愿望，但是觉得不可能实现，久而久之，也就忘记了吧，觉得自己并不是那个被神眷顾着的人，而是最平凡的一个，命运怎么会在她面前天翻地覆呢。

    见她半响没说话，明露直起身子，向左走了几步，微仰起头说：“其实我问这个问题，并不是希望你成为多么优秀出色的人。只是认为，每一个人，只要有一件自己想要努力去做的事情，有自己想努力去实现的生活，都是很棒的，值得被尊重的愿望。”

    明夏看进她的眼睛，是，这样吗

    “不过”明露唇边的弧度忽然扩大，双手背在身后，微微踮起脚尖，努力将明夏看得更清楚，更近，风吹着她颊边的发丝飘动，“夏夏在我眼里，不管什么时候，都是最好的，我最喜欢的样子。”

    “所以，想要做什么，就去做吧。”

    “咱们家现在，什么都没有，就是钱多，养你一辈子都行。”明露佯装一本正经地说。

    明夏“扑哧”一声，笑了。

    “我是认真的”

    “反正无论如何，还有我呢。”

    “一定要记住哦。“

    “你是我的”

    “妹妹。”