
    “还是看这两个宫位。”

    明露再次重重圈出乾宫和艮宫，这两个宫位正是病症的表xiàn所在，而奇门局是全息的，从风水的角度看，宫位中的符号信息，也对应着现实里的某些东西。

    沈云山瞧着这两个神秘莫测的小方块，越发觉得奇门真是神奇。

    虽然他照旧看不懂。

    “您是说，从这两个宫位的信息入手？”

    “是的。”明露点头，“既然有病症表xiàn，宫位的格局一定有不好的信息的存zài，我们要做的，就是把不好的信息从宫位中移开。”

    “怎么移？”

    在纸上把对应的不好的符号涂掉就好了，不，没那么简单。

    明露歪了歪头：“给您讲个例子吧，我曾起局看过一姑娘的恋情，她男朋友在外边有一个交往甚密的桃花，这个桃花在奇门局中相应的符号，就是丁，天干甲乙丙丁的丁。并且这个丁，还处在她男朋友的宫位中，并且有四害之一的击刑。”

    “不懂击刑没关系，总是就是坏掉，不好的状态。”

    “丁的形状其实很像一颗牙齿吧，丁击刑，就是一颗情况不太好的牙，让人很不舒服。我问那姑娘她男朋友最近牙齿有没有出问题。”明露对沈云山眨了眨眼睛，眼底带笑，答案昭然若揭。

    沈云山下意识地回答：“她男朋友的确有这个问题。”

    “没错。她男朋友长了颗智齿，最近几天很不舒服，于是我就让她带他男朋友去把这颗智齿拔掉。这个牙齿，在局中，就对应那个桃花。”

    “后来那个姑娘反馈，智齿拔掉之后，他男朋友和那个桃花也渐渐没了联系。”

    说完，明露笑盈盈地瞧着沈云山。

    沈云山顿了顿，突然拍了下大腿：“我明白了！”

    明露搁下笔说：“明白就好。但是不一定长智齿就是有桃花，每个人的情况不同，只是他的局将现实的情况归纳成一个丁。万事万物息息相关，所有事情，都会在自己周围的环境或者自身有所体现，只不过奇门看得更细节精准。往大了说，沈先生您的吃穿用度肯定跟我不一样吧，因为我们爱好不同，平常去的地方，来往的人都不同，而这些，反过来，也会造成我们往后每一天的生活，都过得不一样。”

    “其实不同人预测，结果都是不同的，所以预测这道，也有玄乎的部分，有时候会特别讲究预测师的灵感和直觉，也讲究预测师和事主的缘分。”

    “明师傅所言甚是啊。”沈云山郑重地点头。

    虽然明露说的离原本的问题稍微远了些，但也是相当有耐心地给他解释，而不是知其然不知其所以然。他们这行，大多时候为人看风水预测，另一方面，也肩负着传承易学的责任。

    这行对普通人来说，是真的隔行如隔山。

    误解太多，骗子也太多。

    反而越是内行的人，他们的观念从来不是人被命算定。

    有位同行师姐曾经回答过这个问题：

    如何改变命和运？

    自己的作为。

    明露更希望为自己遇到的事主，传递这样的观念。人和人之间相处是什么样的态度，彼此都会有感觉的，譬如沈云山，他就颇为欣赏明露这般的态度，有本事，真材实料，言之有物。

    “咱们继续说你家的情况吧。”明露开口。

    “好！”沈云山竖起耳朵仔细听着。

    明露缓缓道来：”要处理您父亲的并，乾宫二分，艮宫八分。先看艮宫里的符号，推测环境事物。太阴，代表大环境的状态，暗藏的，潜伏的，不容易找到的。壬，壬属水，长长的，流动的。乙，弯弯曲曲的都东西，再加上这个丁，是不是很像水龙头的模样，奇门里面一个符号，是有很多意思表达，只要有类似属性，都能归纳到里面。”

    “马星，为动。惊门，字面意思，响动。”

    “艮宫在东北，你家东北房有个暗藏的，不容易被发现的带着水龙头的水管子，经常打开用，声音很响。”明露说完，看了眼沈云山。

    沈云山的眼睛又睁大了几分，忙不迭点头：“没错，我家那边的确有个带水龙头的水管子，那后边是片花圃。”

    若是刚才的智齿例子只是餐前甜点，明露这回可真是神了。

    恐怕别的客人去沈云山家中逛一圈，都未必能清楚记得，他家哪哪儿有什么东西，还说地如此准确细节。何况，明露连沈云山家都没去过一次，一眼都没瞧见过，隔着十万八千里，靠着一个纸上局，就能推出家中某某处的准确事物。

    沈云山还是第一回体验到这种，说啥啥准，还是细节神准的预测。

    哪怕他走南闯北，见多识广，混成了人精，在明露面前，也得五体投地，心服口服，不服不行。

    肖睿在旁边听得一愣一愣地。

    解局那天的冲击反倒没有今天这么大，今天给别人预测，一直听沈叔叔一个劲儿对啊对地，他耳朵都快听地出茧子了，已经，完全，对明露的实力，毫无怀疑，连一点怀疑的心思都滋生不了。这么下去，沈叔叔都快成了明妹子的第二迷妹，他第一迷妹的位置，岌岌可危。

    肖少为自己第一迷妹的位置感到担心。

    明露还在继续帮沈云山看看局：“艮宫的问题暂时瞧出来了，再来就是乾宫的问题，戊，厚重的，于环境为墙，辛为颗粒瘦干物，壬为水，液体，天芮是病星，乾宫在西北方。”

    “你家西北角墙边是不是放着汤药？”明露问。

    沈云山忍不住凑近桌子，急忙肯定：“是的！这个您也看得出来？我在那里放了不少我爸吃的中药。”

    明露听了，无奈道：“中药怎么不用纸包着，偏用了什么花里胡哨的东西装着。”

    宫位临了景门，景门本身就有风景，漂亮的意思的。

    沈云山一听，愣了会儿，没反应过来，半响才迷迷糊糊地说：“当时药抓的有点多，好几个月的份量，我怕放外边生虫，就放在了一个彩色的大瓷罐里。怎么……明师傅，这个有影响？”

    “的确有影响，您父亲的病症临了景门，景门代表病症正在蓬勃发展，加剧的状态，对应到细节，就是你那个大瓷罐。回头回家了，记得把里边的药全部挪出来，反正这大瓷罐别用了。”

    “行行行，回头我就挪了！”连他用的啥瓷罐都知道，沈云山现在瞧明露的眼神，无比佩服。

    就算明露现在，让他回家把大瓷罐砸了，他也会照办呢_(:3∠)_

    “您还有别的事要交待吗？”沈云山郑重地问。

    明露点头：“嗯，有。原来那个摆水管的地方，回头也拆了，再在那个位置补上个灯，或者放个水晶球。”

    “好，我回去就办！”事实上，沈云山恨不得马上拿起手机，打电话给自家媳妇儿，赶紧把家里的大瓷罐挪了，去买个水晶球摆好。

    明露也瞧出了他心底的焦急，了然一笑，说：“您父亲的病要紧，先打个电话给您夫人，让她先帮着买些需要的东西吧。”

    沈云山感激地道了声谢，立马掏出手机，打电话给妻子，在电话中将事情简单交待了一遍，才终于松了一口气，脸上笑容极盛，看得出心情极好。

    可不是，家中若是老人生了病，全家人都得愁死，总归心上悬着一块东西，不安心。

    现在倒好了，有了明露帮忙，他父亲的病，也不再棘手。

    短短不到一个小时的时间，沈云山亲眼见证了神乎其神的预测，他觉得，这事情大概真不是普通人能干的。明露给他解释了不少，以他的理解能力，却依旧半知不解，但也能瞧出点门道，做这个，不可能一点天赋都不要，天赋决定上限，还要脑子活，发散联想能力强，直觉强，然后就是，经验。

    同一个宫位，同样的信息符号，明露能从两个角度，得出不同的完全准确详细的信息。

    沈云山猜测，哪怕在他们行业内，明师傅这般本事的，绝对属于佼佼者。

    他这回真是误打误撞，撞回了个厉害的大人脉。

    这姑娘，前途无量。

    金|鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。

    沈云山再一次跟明露亲切握了次手，这次是感激真诚的握手：“明师傅，谢谢，如果没碰到您，我都不知道这事要怎么办。”

    “这也是你自己的福报，才有这份机缘。其实真正出力的还是医生，我只不过起个辅助作用，谢谢这话，留到您父亲康复后再说也不迟，到时候我再来承您的谢，也心安理得。”

    明露这番话说得，又让沈云山忍不住一阵感慨，一个人的态度格局，体现在他的言行中，明露话语中透露出来的，与沈云山以往对他们这行的认知，很不一样。

    但正是因为遇见明露，才让他打破了以往的误解。

    “好，等明师傅您下次来京城，我请你吃饭，您的事情，就包在我身上了，我一定给你办得妥妥当当！”沈云山现在憋着一肚子感言，正想回京城，和儿子妻子好好说说，明师傅到底有多么多么厉害，他这回简直是走大运了！

    “多谢沈先生了。”明露眼眸弯弯，也心情大好。

    不过晚饭明露没跟沈云山一块儿去吃，连肖睿苦苦挽留都不答应，晚上夏夏在家呢，她得回去做好吃的投喂给妹妹，何况还有小洲云溪两姐弟，她得给两孩子做饭。

    结果，一回家，就见到这惊悚的一幕。

    财神爷正坐在她家的沙发上，吃着草莓松饼，喝着红茶，看《舌尖上的新年》。至于黑虎大爷，两只肉爪子交叠在身前，正在明夏的腿上，下巴被明夏的轻轻挠着，时不时发出舒服的“咕噜咕噜”声，伸出小舌头舔舔鼻子。

    明露：qaq

    她怒了！

    头可断血可流，妹妹不可抢！

    朋友妹不可戏！

    朋友虎不可摸！

    夏夏我才离开一会儿你怎么就摸上了别人的大喵呢？！

    等等――

    好像有哪里有点不对劲，夏夏啥时候也能看到财神爷了？

    “夏夏，你的天眼也开了？！”

    明夏微微侧眸，淡定一句：“连的你的天眼wifi。”