
    寒假临近结束，明露一家即将启程回京城去。

    沈云山的电话就是这时候打过来的，电话里听着沈先生的心情相当不错，自从照着明露的法子调理之后，父亲的心慌好了，病情也没有再恶化，手术非常成功，再过几天就能出院，整个过程都顺当地不可思议，一点麻烦都没出现。

    “明师傅，这回你来京城，一定要跟我们吃顿饭，你要是不来，我可直接去你家接你们了！”沈云山郑重其事地说，还让明露把弟弟妹妹都带过来。

    明露哪有不去的道理，这顿饭，她肯定要去吃的。

    “知道，您请，我肯定去。不过也别光谢我，这是你们自己的福报，既然您父亲的病也好了，改天去庙里拜一拜，多做些善事也行，行善积德，以后对你们自己也有好处。”

    “诶，一定！”沈云山对明露的话没有不听的，经过这一事，他们敬神行善，更为虔诚。

    沈云山的电话刚挂下，手机还热乎着，肖睿又来骚扰明露了。

    “肖少，什么风儿把你给吹来了？”

    世光集团的危机已经过去，这从近些日子的媒体报道中就可以看出，最近风平浪静，更没出什么事情。倒是肖睿和明露的私交深了不少。

    “可不是有正经事嘛！”

    “说。”明露微微挑眉。

    肖睿抿抿嘴，心里转了一圈，考虑如何开口：“是这样的，我们一个合作伙伴，也有开发房产，这阵子他们名下一处开发的房产也出问题了。他们那片还是高端住宅区，全是别墅，据说风水选地特好，靠山面水，卖地也不错，住进去的全是土豪。”

    明露无奈：“有你这么说别人的吗。”

    肖睿摆摆手：“诶，这不重要。重要的是那些住进去的人，死地死，伤地伤，还有好几户破产了，甚至有一户全家三口全部死于非命，那家的孩子才五岁呢，你说，怎么就……诶，你有没觉得这事情很邪门，和我们之前那事很像？”

    “是有点。”明露点头，她倒是听出了点意思。

    “你说这背山面水的风水这么好，咋还出事呢？”肖睿自言自语不解道，自从认识明露之后，肖睿也开始对风水八卦感兴趣了，自己在网上看了不少资料，略知道些皮毛。

    明露默默翻了个白眼，从冰箱里拿出一罐汽水，单手拉开易拉环：“谁跟你说背山面水就是好的风水？”

    “书上说的啊。”

    明露：“……你没学过辩证吗？”

    “我知道啊。”

    “辩证地看待事物在玄学中也是非常非常重要的，相不独论，风水也不是看个山看个水，看个外部环境就可以称之为好的。”

    “那还要咋样？”肖睿懵逼地问。

    “你就是看个山看个水，还要分清水浊水，水的形态规模，山也有大小山势，还要配合房子的主体情况，看是否真的适合环境的格局，多方辩证，才能得出最终的结论。”

    肖睿长了张嘴巴：“……这么麻烦。”

    “不然你以为看风水为啥这么贵，还非得实地考察，因为要考虑的方方面面的因素实在太多。”上回主要问题出在厌胜上，还算是比较容易解决的，真是风水上的问题，就棘手了。

    “果然你才是大师……”

    “我还是别鼓捣这些了。大妹子，对方想请你去帮忙看看，就在京城，你方便不，你要是方便，我跟你一块儿去。”肖睿说。

    明露果断回答：“方便，什么时候？”

    她正忙着赚钱积累原始资本，给她的项目砸钱宣传呢，这么大的业务，她肯定得接。

    “后天行吗？”

    “那明天启程去京城？”明露顿了顿，“行。”

    刚想挂掉电话，她忽然想到了什么：“对了，你让那边找只大公鸡扔房子里去，找找有没有什么奇怪的东西。”

    莫名地，明露觉得两件事情有联系，如果只是单纯风水问题，那还好，但涉及到人为的话，就麻烦了。

    但愿没有人为地影子。

    毕竟她也不想被牵扯进什么阴谋不是。

    肖睿倒是没听出明露的疑虑，还以为这做法是惯例要进行的呢，答应马上传达给对方。

    ……

    落地窗外，璀璨的夜景令人晕眩。

    半暗的玻璃中，倒影出穿着白色衬衫米色长裤的窈窕身影，柔顺的深棕色长卷发垂在左肩，细长的高跟鞋踩在软软的地毯上，从脖颈到脚踝，秀挺如竹，优雅矜傲。

    “大小姐，刚刚肖少打了电话过来。”

    女子微一旋身，平静问：“他说什么。”

    “他说他已经联系到那位老师，后天就会过来，还说……让我们先放几只公鸡去房子里，找找有什么奇怪的东西。”

    女子闻言，双手环胸，涂着殷红指甲油的指尖，一下一下点着胳膊，她的神情看不出喜怒，过了一会儿，她点头：“照他说的做便是，多带几个人。”

    “好的，大小姐。”

    “如果找到什么东西，先带回来。还有，彻查当初参与项目建设的人。”

    得到指示，男人立马转身出去，吩咐人去做这件事。

    “啪――”

    门被轻轻带上，回归于平静。

    城市星星点点的灯光，朦胧的映照在玻璃上，她垂眸，秀眉轻蹙，她可比肖睿警敏多了，对方传达的意思，是怕背后有人为痕迹。他们平日自然树敌良多，可最多不过纯粹商业竞争手段，利用此等诡秘的手法，这敌手，还真是防不胜防。

    不怕一万，就怕万一。

    ……

    今天京城的天气难得不错，蓝天白云，就是冷得厉害，明露干脆将自己里里外外裹成个球，她是南方人，实在受不了这边时不时就零下的温度，三个小朋友也被她裹成了球球。

    肖睿带着三个羽绒球滚进了酒店，将三小朋友安顿好，就带着明露去干业务。

    “我觉得，以后得定个规矩，寒冬酷暑，咱就不出门看风水了。”明露裹紧自己粉红色的羽绒服，脖子上还围着围巾，戴着耳套，脚下穿着加绒裤，踩着雪地靴，看上去就暖呼呼地。

    肖睿：……

    “要有职业操守！”

    “太冷了qaq”

    “以后请春暖花开再跟我约好吗？”

    明露吐了几句槽，叹叹气，还是认命开始工作，先上网找了下住宅区的卫星俯澉图，肖睿所说的那个高端住宅区叫做风庭园，卫星图放大一瞧，啧啧，果然背山靠水，不过――

    “开发商是脑子有坑吗？”

    明露看了一会儿，开口就把肖睿吓地虎躯一震。

    脑子有坑可不是什么好话。

    就算这地方风水实在不好，大妹子你也不用这么义愤填膺吧……真的，有这么差吗？

    都让大师忍不住跟开发商说：

    妈的，智障。

    肖睿默默缩到一边，不接话，这种时候，他也不知道说什么。因为，开发商就是，就是他心心念念喜欢的大小姐总裁呢……

    “开门这块地方，这圈是什么？”明露指着地图上一个小点问肖睿。

    肖睿咽了口唾沫，回答：“我记得，好像是喷泉。

    明露：……

    →_→

    肖睿觉得明露现在的眼神，就像是看一帮自己要作死的熊孩子。

    “啪。”明露关上笔记本，“算了，咱们等会儿现场说吧。”

    “好……好。”

    车子开到风庭园门口，风扑面而来，明露冷地一哆嗦，妈呀，旁边这么大一条江，能不冷吗？住宅区正门口就是滔滔江水，而住宅区里大多别墅都是面朝这条江的朝向。

    “肖少，明师傅，两位请，大小姐已经在等两位了。”刚下车，西装革履的助理便将两人接入园内。

    圆滚滚的明露带着罗盘，和肖睿一块儿，见到了风情万种御姐无敌的沈大小姐。

    站在大小姐身后的不知名人物，瞧见跟在肖睿身后，粉嫩嫩的，人称明师傅的小姑娘，忍不住好奇地撇了几眼，然后抿唇，憋笑。

    这耳朵套还是兔子脸的呢。

    哎呀妈呀，这小姑娘，跟娃娃似的，高中毕业了吗？

    明露抬头，瞥他们，开口，一嘴巴东北味：“瞅啥瞅？”

    沈大小姐就坐在她对面，笑了，捏了一把她的脸蛋，凤眸挑起：“瞅你咋地？”

    “真可爱。”

    沈大小姐笑眯眯地夸了一句，就是看着明露不停地笑啊笑，看得明露浑身发毛。

    明露：……这位总裁，请尊重一下大师好吗？

    你这样会失去你的宝宝的_(:3∠)_

    明露转头，忽然看到，手捧着胸口，一脸深沉忧伤难以自拔的肖・汤姆苏罗密欧心碎・少，哎呀妈呀少年你咋了，画风有点不对啊，感觉下一秒就要shi了。

    “同志！站起来！”

    “站……站不起来了，你这个无情无义冷酷无情的人，我拿你当朋友，你，你却……”

    我拿你当朋友！

    你却想泡我的妞！

    这日子没法过了……

    明露突然懂得了什么，这位，沈大小姐，似乎就是，小肖的心上人啊！

    然而，襄王有意，神女无心。

    啊不，肖少连襄王都不是，沈大小姐还是总裁呢。

    爱情啊，你的名字叫做阴差阳错。

    明露也不管嘤嘤嘤哭泣的肖少了，男人嘛，哭完就好了。

    “咳咳，沈总，咱们严sù一点，严sù，要严sù，咱们都是严sù的文化人。”明露一脸正直地说。

    沈总抿起红唇笑了笑，点头称是。

    “行，不过，我们也不算是陌生人，沈云山是我叔叔，爷爷的病，谢谢你了。”

    明露一愣，得，原来是沈先生的侄女儿：“不客气不客气……”

    “也是缘分。”她笑了笑，又问，“沈总昨天有发现什么吗？”

    沈欢闻言，神色渐渐沉了下来，点点头，回头对手下使了个眼色。

    助理立刻把一堆东西摆上了石桌，解开包在外头的红布。

    “嘶――”

    站在后边的人齐齐倒吸一口凉气。

    放在红布里头的东西，有染血的出丧时带的白花，破碗和筷子，被砍掉头的陶瓷人偶……

    “别墅里怎么会有这种东西？”

    “到底是谁放进去的？”

    ……

    熟悉的场景，熟悉的镇物，如出一辙。

    哪怕早有预感，但真正看到红布里头包的东西，就是她所猜的那些镇物，明露的心，还是一点点沉了下去。

    这种手法，显然是故意的，故意就罢了，同时接连发生两起，背后有很有可能是同一拨人。

    先是世光集团，然后是风庭园，同一个手法，对方究竟想要做什么？

    而明露，已经间接挡了对方的路。

    “人查了吗？”

    “死了。”沈欢说，“尸体也消失了。”

    “我们烧了一件东西。”

    明露眉头皱地越发紧了。

    恐怕死的那两个只是炮灰罢了，后边真正的人，根本连头都没露。

    “有什么线索吗？”

    “没有。”沈欢摇头。

    连半点线索都没有，他们可是真的没有了头绪，仿若身处在一团迷雾中，却怎么都走不出去，谁都不知道，什么时候迷雾中会突然伸出一把刀，刺入他们的心口。

    这种无法掌控状况的情况，让人很没有安全感。

    明露的压力极大，她才出来接了几个风水案子，就碰上背后的疑云重重，连强势如沈欢，背后有整个集团坐镇，都找不出半点线索，何况被卷入其中的她。

    最怕就是，对方还是同行。

    “这事情，暂时先放一旁，虽然有镇物作祟的原因，但它只是引动煞气的一方面。你这风庭园的选址，实在太差。”

    “这儿的风水，有什么问题吗？”沈欢不解。

    明露指了指风庭园外宽阔的江面：“这儿的水，就是最大的问题。”

    “怎么会……”