
    江水挟着冷寒的湿气浸入风中，冻地人浑身一哆嗦。

    这风庭园造地倒是十分秀美，要是换作明露，她也想住这么漂亮的住宅区，背后有山靠，前边视野开阔，可惜，选址的时候，没好好看个风水。

    “背山面水，这没错。”

    “可惜风庭园面的这水，形如弓，弧形的地方正冲着大门口，反倒成了反弓煞，都说气界水则止，但这种反弓水，不但不会帮你聚气，还会散了风庭园原本的财气。要是真想聚气，你把风庭园挪到江对岸去，让江水把住宅区围住，就成了玉带环腰。”明露指了指江对岸。

    沈欢眨了眨眼睛，没想到这大片江水，最后竟然成了煞气：“我原来还以为，只要有水就是好的呢。”

    “那也要看是什么水。”

    “不过你这里，就算改成玉带环腰也没用。”明露开口说道，说着这句话，她自个儿都觉得挺无奈的，到底是有多倒霉才能建成这个格局。

    “这又是为什么？”沈欢彻底变成好奇宝宝，如果她头上还能安个天线的话，“玉带环腰不就是风水宝地吗？”

    被明露这么一说，她都觉得风庭园，压根就是个衰地。

    明露叹了口气：“先不说能不能改。沈总你看看你们建的这别墅，一幢幢都矮墩墩的，再看这江水，这江在你们这儿长度流量江宽也算是数一数二的规模吧。你要是在这儿建个高楼大厦林立的商业区还行，非得建高端住宅区，还都是三四层的宽别墅，光是气势根本压不住这样的江水。”

    明露站在这儿一眼望过去，完全望不到江面的尽头，只能隐约看到对岸模模糊糊的楼影。

    “过犹不及。”

    “就像你让天线宝宝组团去打伏地魔，一百只天线宝宝都只有被单方便殴打的命。”

    沈总：_(:3∠)_这个比喻有点带感

    “玉带环腰虽好，旺财聚气，但财气太猛，那可就是拿命换钱了。”

    “你这儿的别墅受不住的。”

    明露突然又想起了什么，说：“哦，对了，你这儿连玉带环腰都不是，还是反弓煞，这么大片江，煞气不是一般的凶，得了，这下不仅没财还没命。”

    沈总：……

    可不是，住进来好几个住户破产又死人。

    “那……咳咳，还有办法可以拯救一下吗？”沈欢担心地问。

    明露并没有直接回答：“这个待会儿再说，还要看下别墅的内部情况，先去那幢吧。”她指了指正对大门口的第一幢别墅，就是喷泉后面那一家。

    跟在沈欢身后的公司高管附在她耳边说了几句：“董事长，这幢别墅，就是那个一家三口连同小孩子都死掉的那家，咱们……”

    这刚死人的屋子，还没怎么处理过呢，他们哪怕不信鬼神，贸贸然进去，也害怕呀。

    沈欢闻言，顿了顿，瞥他一眼：“我们这么多人，怕什么，还有明师傅坐镇。人家当初还带着世光集团那一大帮人进去了，不能轮到咱们就缩了。”要知道肖睿还在这儿呢，不能让别人看了笑话，以为他们公司的人都胆小怕事。

    高层不说话了，乖乖跟着沈欢身后，一行人跟着明露进入别墅。

    明露终于拿起罗盘，开始测量别墅的朝向，总算有了点风水师的样子，用起专业工具，还挺像模像样的。

    只是这结果，实在不怎么让人高兴得起来。

    确定完朝向，明露大致看了下这个朝向的九星组合。

    “怎么样？”沈欢问。

    明露摇摇头：“这别墅是颠山倒水损财伤丁的格局。”

    “听起来似乎很糟糕……”

    明露挑了挑眉，这话，可不是，说实话，她碰到这种格局的房子，都会忍不住在心里吐槽几句，这是得运气多差才能挑到这种颠山倒水的房子，颠山倒水就算了，不仅如此，门口还冲着反弓煞，反弓煞这么大的水还不够，还一喷泉。

    ……简直作死。

    “是非常糟糕。”明露加重了语气，“怎么跟你解释好……风水里说，山管人丁水管财，房子的朝向开门的地方，应当是水旺，有财，而房子背靠的地方应当是山旺，兴人丁，这样一来，外部环境背山面水，自然是好的。但你这个不是，你这别墅是，该旺财的地方旺了人丁，该旺人丁的地方旺了财，所以叫做颠山倒水。”

    “但是旺了也没用，该旺财的地方财不旺，前面水再一催，本来就不旺，越催越坏，至于旺的人丁，也被削弱了力量。靠山的地方也是同样的状况，不好的越催越不好，好的都被压下去。所以这房子，人丁兴不起来，财也得不到。”

    “再加上房里的镇物借了一把势，只能破产又死人。”

    沈欢皱眉，凝神思索了一会儿，开口道：“你的意思是……本来朝向有水是好的，但是偏偏这房子的朝向本身水不旺，还衰，门前有水反而不好？”

    明露点头：“没错，就是这个意思。不过专业说法，不叫水不旺，这个水称之为向星，朝向的向，向星不旺，财不好。”

    明露也没打算跟沈欢解释太多专业名词，风水上，有些问题不是几句解释地清楚的，深入下去，要算，要思考，要逻辑，并不像反弓煞这种，一眼就能看出来。

    她是玄空风水一派。

    峦头为体，理气为用，理气这部分比较复杂，解释起来就很麻烦。

    沈欢诧异：“这别墅可是这片规模最大，卖地最贵的一幢……我们都不知道，竟然会这样子。”

    事到如今，说什么都晚了。

    其实到现在这时代，风水也不是经常能够被用上的，哪怕是沈欢这样的开发商，在开发房产前，也未必会仔仔细细地去勘测风水。现在城市建设如此发达迅速，根本没多少地给开发商挑，何况，普通人也不懂风水，他们认为好的房子，大多审美和开发商差不多，觉得背山面水就是很好的，或者给能给自己带来即时利益的，也是好的。

    更多人，要么不信，要么觉得，自己怎么可能运气差到，挑到风水特别不好的房子。

    这还别说，真有人运气差不知道，结果买了个风水不好的房子。

    不过明露自己的想法呢，就是，信风水可以，但别太执迷，有这个天天蹲家里研究自家风水的时间，不如平时多行善积德，给自己攒点福报。

    福人自居福地。

    要是真运气不好，没办法，找老师吧。就是现在不靠谱的风水师实在太多，有许多都是得不到老师真传，书上学了皮毛，就敢出门给人家看风水，要是弄得好，也就算了，弄不好，那都是因果业力。

    大多时候，还是得靠自己。

    “事以至此，只能尽量化解，你这儿这么多幢别墅，估计不少都得重新改装或者放化煞物品，回头我给你做几个方案。”明露想到这儿那么多出事的别墅，就觉得头疼，一个个做方案也得个把星期。但风庭园的建造成本肯定很高，要是拆除重建，损失可不小，只能尽量整改。

    沈欢点点头：“麻烦明师傅了。”

    她也笑地十分牵强，不问不知道，一问才知道，风庭园的问题竟然这么多，这么严zhòng，也难过会出了那么多的事情，那些土豪住进来之后，可不是一个接着一个破产了？

    沈欢都不知道该说自己厉害呢，还是运气差。

    能建出这么一座谁住谁破产，谁住谁死人的别墅，从某一角度来说，也是运气。

    明露摆摆手：“麻烦的不是我，是你们，喏，大门前那喷泉，赶紧拆了，外面那么大一片反弓水，还弄这么大一个喷泉，这么多水。本来这朝向向星不旺，还催，简直是要让人倾家荡产赔光家底的架势，连带着人丁都被一而再，再而三打压，结果你们也都知道了……”

    “所以，有时候别贪图好看时髦，别墅标准配备，摆喷泉可以，但是得摆对地方，知道你家那地方是不适合摆，摆不对——”

    “那就是催命符！”

    ……

    众人被呵地虎躯一震，尤其是坐在沈欢身后的高管们，被明露这么一说，纷纷努力回响自家别墅的格局，是否有什么不适合放喷泉的异样。

    实在是明露说得太吓人了，他们平日里哪会太在意这些东西，就是瞧着漂亮，好看，就得了，谁知道转眼就能变成催命符？

    沈欢也捏了一把汗，她经手公司以来，第一次出这样的事情。

    得了，吃一堑长一智。

    以后再开发房产，不找明师傅把这地方给勘测地全面了，她是绝对不会动工的。

    除开这幢别墅，明露又陆续测了其他几幢别墅的朝向，或多或少都有一些问题，都得回去做方案慢慢解决，任务量比较重。

    虽然风水是明露的真爱，但当成工作，做方案，思考，其实也是一件比较寂寞枯燥的事情。

    测完朝向，纪录完之后，明露就收工了。

    沈欢原本还想留她吃晚饭，明露拒绝了，三孩子还留在酒店了，而且晚上还约了沈云山先生吃饭。沈欢暂时就不去凑那个热闹了，反正明露还接着她的案子，以后有得是机会单独约出来吃饭。

    一行人将肖睿和明露送上车，便挥挥手告别了。

    路上，肖睿还陷入在自己失恋的情xù里不可自拔，好不容易见到女神，可是女神眼里只有基友，只有基友，基友……

    明露摇了摇头，煞有其事的拍拍他的头：“朋友，不要气馁，不要悲伤……”

    肖睿抬起头，看了他一眼，又转回去嘤嘤嘤了。

    明露：_(:3∠)_啊喂你别弄得像是我把你甩了一样啊少年

    “好了好了你伤心啥，人家好歹现在不讨厌你啊，先做做朋友不也是挺好的，再说了，沈总身边那么多莺莺燕燕，你这么容易就想上位，没那么简单的。”明露觉得自己特别苦逼，带着这个富二代有啥用，关键时刻还要自己担当情感咨询专家。

    肖睿：“……你都说莺莺燕燕了，妈呀你别说还好，你一说，我这心，拔凉拔凉的！”

    明露：……

    她不想说啥了，你爱咋咋地。

    “卡擦——”

    行驶中的车子突然停了下来。

    明露转头，往前一看，明明正开在路上，没见什么红绿灯啊，怎么就停下来了？

    “王叔，怎么突然停了？”

    司机王叔无奈转过头来说：“明小姐，前边路上躺着一人，我们过不去。”

    “人？”明露疑惑。

    肖睿也奇怪地起身，凑过来瞧：“有人躺地上？不会是碰瓷的吧。”

    这年头遍地碰瓷，也不怪他们会这么想，这大马路上，又没别的车子，就他们一辆开过来，突然出现个躺在地上的人，你说起蹊跷不蹊跷。

    “……看衣服打扮，好像是个中年男人。”王叔说。

    明露和肖睿对视了一眼，明露想了想，还是开口：“要不还是下去看看吧，总不能让他这么躺着，咱们也不过去。”

    “那要是真碰瓷呢？”肖睿可不想明天报纸头条变成啥“富二代驾车撞人逃逸不负责任”这种新闻。

    明露抬了抬下巴：“让王叔开手机录像录下来。”

    肖睿想了想，点头：“那行。”

    两人让王叔开了手机录像作为证据，两人便下车去走近躺在地上的中年男人。

    那男人躺地离车有两三米的距离，背对着他们，看不清脸，只能看到身子半边的轮廓，地上没有任何血迹划痕，不像是被之前的车撞过去的。

    此时这条马路上，根本没有车辆通行，只有他们孤零零一辆车，和这个男人。

    说实话……

    要是他不是碰瓷的，明露自己都不信。

    “我过去瞧瞧。”肖睿走在前头，明露跟在他后头。

    “先生，先生？”

    肖睿走近，半蹲下，拍了拍男人的胳膊，却毫无回应。

    “怎么没反应，不会真受伤了吧。”他疑惑。

    “把他转过来看看。”明露半躬下腰说。

    “嗯。”

    男人穿着一件淡棕色的薄袄子，肖睿伸手轻轻按在他的肩膀上，接着惯性，微一使力，就要把男人的正面给掰过来。

    “等等！”

    明露突然出声喊。

    可是已经来不及了，肖睿根本来不及反应，只看到他刚使力掰过来的男人，忽然睁开了双眼，凶光毕现，吓得他下意识就松开了手，往后一跌。

    刺眼的寒光脩乎闪过。

    直直刺向——

    “血！”

    肖睿惊恐地睁大眼睛，尖叫出声。

    明露的手中，不知道什么时候，就抓住了那柄刺向她的匕首，刀锋深深嵌入她的手掌，一瞬间，殷红的鲜血稀里哗啦就流满了整只手，血珠子一颗一颗往下滴，疼不疼？当然疼，明露疼地嘴唇都咬破了，对方来势突然，她根本来不及抓住对方的手，只能硬着头皮把刀捉下。

    否则现在，受伤的不是她的手。

    而是穿透她的腹部。

    对方见一击不成功，眼神一厉，就要使第二刀。

    明露见对方又要行动，火了，手脚更快，顿时伸脚一猛地踹：“你妹啊！”

    这一脚踹得够狠，那男人瞬间被踹得滚出好几米远，连匕首都来不及抽回来，不过他似乎不打算再继续，站起来转身就要跑。

    明露赶紧一手拉起肖睿：“回车上，追！”