
    明露今日的衣着打扮，似乎比平常更精心些。

    oversize的宽松白衬衫，酒红色风琴褶裙，裙摆刚好落在膝盖上头一点，露出圆润白皙的膝盖。衬衫的边缘微微扎进裙中，小腿的曲线流畅优美，踩着一双搭扣漆皮红色的低跟单鞋，衬地她纤细的脚踝越发细幼精致。

    光洁白皙的脸蛋上，干干净净，细腻如上好的白瓷，漆黑如墨的长发，乖顺地垂落在肩膀上，唇角保持着微微向上扬的弧度，温柔亲和。

    横看竖看上看下看，艾玛果然是他们的网骗老板_(:3∠)_

    打扮如此淑女，阎王爷知道你内在的凶残吗？

    其实明露的打扮还算正常，最多看上去比平时漂亮点，薇妮小公举就不同了，这丫直接穿了一身粉嫩嫩的齐胸襦裙来……

    这视觉冲击力。

    “早知道我也把道袍穿来。”郑一寒说。

    明露白了他一眼，穿道袍？

    别到时候友好交流不成，把人家阿飘吓地心肌梗塞。

    “薇妮，你咋想的……”明露转过头，囧囧有神的问。

    “这不是要见你们天|朝的*oss吗，我怕人家不认我这歪果仁，就穿你们的服饰卖个好，表示表示我一颗红心向□□。啊，为何我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！”说着说着薇妮就深情并茂朗诵起了诗歌。

    “……亲爱的，这里是公墓。”

    “你口味真重。”

    “这都爱得下去呵呵。”明露表示我笑了。阿飘听到你要爱他们一定会很开心的。

    薇妮的脸瞬间黑了：“我还是换个地方爱吧。”

    “晚了。”明露拍拍她的肩膀，“你开心就好，不过阿飘们都已经听到了，来，先连个天眼wifi。”

    “天眼wifi？”郑一寒小朋友表示不懂。

    明露瞥他一眼：“字面上的意思，懂？”

    郑一寒：……艾玛这么一说更不懂了。

    明露也懒得跟他们废话，直接让他们掏手机，输密码，wifi连接成功，明露的连接列表上出现了三个小伙伴的名字。

    至于发生什么……

    “卧槽！”郑一寒瞬间不淡定了。

    小兔子蹲完大兔子蹲，红萝卜蹲完白萝卜蹲，小鬼蹲完大鬼蹲。

    郑一寒打眼就瞧见，自己四面八方都围了无数面貌各异的阿飘，还有几个年轻人凑在一块儿嗑瓜子，嘴里叽里呱啦扯着八卦。

    “艾玛这歪国两脚兽刚刚说爱咱们呢。”

    “难道俺这寂寞的鬼生终于要结束了？”

    “你们想啥呢！整点实际的行不，难道不应该抓紧时间问问他们那疙瘩《钢铁侠》出新的了不，能不能海淘！可怜我这黄花大闺女死的时候，连小罗伯特唐尼钢铁侠最后一面都没见着，我的命，怎么就这么苦……嘤嘤嘤。”戴眼镜的妹子拿白手绢摸了摸眼泪。

    旁边的男鬼立马把小伙伴拉远一点，悄悄附在他耳边说：“兄弟，你新来的，不知道这姑娘，哎呀妈呀……追星追地可凶了，都死了还天天托梦给她妹妹，让她妹妹把她留在凡间的漫威周边影碟全都烧下来。”

    “你知道她的梦想是什么吗？”

    “什么。”

    “飞跃太平洋！”

    “我觉得投胎更快一点，当鬼签证不好拿啊。”

    男鬼拍拍小伙伴的肩膀：“英雄所见略同！”

    ……

    郑一寒，薇妮，肖郁城三人听着阿飘们的日常八卦，整个人都不好了。

    做鬼也要追星！

    做鬼也要海淘！

    鬼生也是有梦想的！

    为什么你们就不能安安静静地当一个美阿飘呢？

    明露一脸淡定：“你们要学会习惯，这些都是我们的用户，以后天天都要跟他们打交道。另外我们还要学会主动发掘商机，他们刚才的对话倒是给了我一个灵感，要是弄个地府海淘应该蛮有市场的。”明露摸着下巴考虑。

    “恩，大小姐说得对。”肖郁城认真地点头。

    薇妮则是又激动又紧张，魂不守舍，明露小可爱要是再弄个海淘业务，她觉得自己都可以见到上帝它老人家了，艾玛，突然感觉自己的人生得到了升华！

    郑一寒：……

    学姐您都把阿飘当用户，跟阎王谈生意，再弄个地府海淘又咋滴了。

    反正，您已经如此胆大包天。

    “学姐，你连天眼wifi都弄出来了，海淘算什么。您是咱们玄学界第一技术宅，我服，心服口服。”郑一寒就差五体投地以示敬。

    明露摆摆手：“行了，不用太崇拜我。”

    “大惊小怪可不是个好习惯。”明露说着，低头看了看手表，“等会儿牛头马面大哥会过来，带咱们去地府。本来今天是财神爷带咱们去的，可惜他老人家临时有事，不能来了，下次再带你们见见财神爷，咱们公司以后，主要也是供奉财神赵元帅的。”

    一个又一个的炸弹扔出来，三人的小心脏都快承受不住了。

    ＃老板是个有背景的人＃

    ＃老板的背景不是凡人能够觊觎的＃

    “学，学姐。”郑一寒小心翼翼地拉了拉明露的衣角。

    “怎么了？”

    “咱们什么时候能见到财神爷他老人家？”郑一寒眨巴着眼睛，露出两个无辜纯洁的梨涡。

    “你想干嘛？”明露挑眉。

    郑一寒挠挠头发：“也没啥，就是想问问财神爷，还缺在上大学会计算机热爱科学热爱国家的送财童子不？我今年十九，啊不，九岁，还没谈过恋爱，咱们全真的也不能结婚，虽然年纪一大把，但也算童子吧……”

    明露：……

    “滚犊子。”

    郑一寒：qaq

    卒。

    四人唠嗑了一会儿，终于等来了牛头马面。

    远远就瞧见牛头马面一人提着一袋全家桶，向他们走来：“哎呀，真是不好意思，让你们久等了，刚押完几个鬼。唉，最近这凡间堵车是越发厉害了，几百年前我们还能用用马车，现在马车都用不了，想飞天上吧，霾也忒大。”

    “呵呵呵呵。”明露他们几个凡人表示很尴尬。

    “两位大哥工作也是幸苦，下次在凡间有什么需要，可以直接找我。”明露热情地上赶着给好处，牛头马面诶，这两位在地府怎么说都是有头有脸的人物，打好关系准没错。

    “咱们边走边聊？别耽误了两位的时间。”

    牛头摆摆手：“没事，接你们这事，在阎罗王那儿打过报告的，不耽误。你们跟我们后边，别走丢了，咱们要开黄泉道了～”

    “恩，明白，多谢两位。”

    明露立马组织人员排队站好，紧跟在牛头马面身后，静静等待他们打开新世界的大门，啊不，是地府世界的黄泉路。

    牛头马面手微微一晃，另一个空间的入口，就蓦然出现在众人眼前。

    地府果真和现世不同。

    这个点刚好是所谓的逢魔时刻，黄泉路上的天空，灰蒙蒙地一片，瞧不见尽头，其实看起来，地府的空气质量也不咋样。或许只是因为，要营造出这种虚无空茫的氛围，一年三百六十五天，地府都没有亮如白昼的时候。

    “进来吧。”

    明露四人终于迈入了传说中的黄泉路。

    黄泉路上空荡荡地，及目远眺，目光所到之处，都是一片混沌。

    路两旁是涓涓而流的河水，同样没有尽头。

    在这片空茫的空间里，只有飘渺的回音，河水缓慢的流声，以及彻骨的凉意，的确不适合他们这般未死的凡人来到此地。

    “深呼吸，放轻松，不用太紧张。”牛头马面体贴地安慰他们。

    “恩。”

    明露轻轻应着，忽然，远远瞧见河的那一边划来一艘小船，隐隐约约，瞧不清船上坐着的人。

    “学姐，那是……”郑一寒好奇地问。

    “大概是地府的公务员？”

    明露不确定地说，能划船划到黄泉路这边，应该不是普通的阿飘吧。

    郑一寒抓紧明露的衣角，有些紧张。

    小船划地越来越近。

    忽然——

    远处传来热情洋溢无比昂扬的歌声。

    “妹妹你坐船头！”

    “哥哥在岸上走！”

    “恩恩爱爱纤绳荡悠悠！”

    “诶嘿！”

    ……

    …………

    明露：我选择狗带。

    肖郁城：大小姐狗带我也狗带。

    郑一寒：excuse喵？

    薇妮：“哥哥你叫的是哪个妹坨嘛？”

    报告牛头马面大哥，你们黄泉路上好像有人画风不太对！

    如此神圣庄严的黄泉路上！

    竟然唱起了《纤夫的爱》！

    不可原谅！

    哎呀妈呀竟然还迷之带感——

    然而牛头马面大哥一脸智慧的凝视.jpg：“那是第一殿秦广王身边的判官大人，人称中|华曲库，地府ktv小王子，他最大的梦想就是放个年假，然后是啥时候地府能有个ktv，你们可以考虑考虑这方面的建设。”

    明露：……”嗯嗯嗯嗯。”四人齐齐点头，表示他们记住了。

    只是……

    地府的判官大人们，业余爱好也很丰富呢哈哈哈哈。

    此时判官大人已经划船到岸，踏上了黄泉路，继续慢悠悠地往前踱步，依旧有歌声传来：

    “在山的那边海的那边有一群小判官，他们可爱又机灵，他们活泼又聪明，他们自由自在勤勤恳恳抓了好多鬼，最大的梦想就是放个假～”

    ……

    …………

    伴着判官大人美妙活泼的歌声，明露四人终于走完黄泉路，进入了地府。

    进入地府之后，可算是真正见识到这儿热闹程dù。由于凡间的人口激增，地府的鬼魂数量也在逐年递增，倒不至于冷冷清清，就是忙地地府的公务员们，一年从头到尾，都没有休息的时间。

    四人东瞧瞧，西瞧瞧，好不新奇。

    当然，他们在看阿飘的时候，阿飘也在看他们。

    生人的气味，还是很容易闻出来的。

    “大人，俺啥时候能投胎呀。”路边的男鬼可怜兮兮地问。

    判官大人挑眉，翻了翻功德簿：“投胎，你还想投成人？就你这功德，上辈子就是个鬼畜儿童，整天偷鸡摸狗不学好，做啥人，做个泰迪犬还凑合。”

    “大人！我不想当泰迪犬啊！”

    泰迪是啥！

    泰迪那就是汪界出了名的上草天下草地中间草空气的存zài。

    “不想当泰迪啊，那你说，你想当啥？”第十殿的判官大人一掌合上功德簿。

    男鬼对了对手指：“那……那个，判官大人，你们这儿有奥特曼这个选项吗？”

    “滚犊子！”

    “你奥特曼我还铁胆火车侠呢！”

    “再闹腾我就让你投胎去当巴拉拉小魔仙！不行，小魔仙还便宜你了，你这种也就投成肉兔的命！”判官气呼呼地说，大手一挥，“把他带下去，下一个——”

    围观的明露和小伙伴：目瞪口呆.jpg

    原来……投胎成人不容易，小朋友们一定要珍惜。

    “判官大人也是心累。”郑一寒默默地说。

    肖郁城：“世界之大，无奇不有。”比如一些中二晚期少年，总是会让判官大人感到无比暴躁。

    “好了，看完了咱们继续走，马上就到阎王那儿了。”牛头马面催促着几人说。

    众人继续往前走，不一会儿，就到了阎罗王的殿前。

    接待他们的……

    是一只，四脚站立的棕色泰迪犬。

    这不是一只普通的泰迪犬。

    这是一只身长一米五三的泰迪犬。

    然而明露的身高是一米六八。

    _(:3∠)_突然有点懵逼。

    “咳咳，这是第五殿判官大人的爱宠。地府最近这些年很缺人手，所以就会进来一些……”奇怪的东西，牛头解释说。

    “hello！”泰迪竖起爪子，摆了摆，“四位请登记。”

    明露：……

    他们只是想见阎王爷谈个生意而已，怎么一路走来都在刷新三观呢。

    心好累。

    “阎罗殿下已经在殿中等候各位多时。”泰迪双爪搭在前胸，后腿直直站立着对他们说。

    明露：……

    如果你不长这么高我也不会那么害怕。

    这位泰迪您上辈子一定是拯救了银河系，才会在阎王爷这儿当差吧。