
    郑一寒大张着嘴巴，久久不能回神。半响，才哆哆嗦嗦地问：

    “自，自自己人？”

    岂止是自己人，还是前辈呐！

    明露笑地高深莫测：“勉强算是同行，我不像你有正统的传承，也不知道师父是哪门哪派，平常就给人看看风水测测事。”

    “我们都知道，通灵不是什么稀罕事，就别大惊小怪了。”

    这云淡风轻的口气……

    郑一寒却始终无法淡定，这能一样吗，他再厉害，有正经师父传承，也断做不到……把阎罗王，玉皇大帝拉来当风投人。

    就算是自己师父知道这事，估计也会被吓一大跳。

    这，这到底是什么神奇的app？

    “学姐，可以问一下，咱们这app到底是做什么的吗？”郑一寒小朋友捂着心口，小心翼翼地问。

    明露扬起笑容，眼睛明亮，仿佛告sù他，少年，你提了一个好问题：“我们这款app的目标用户为阴间阿飘和各路神明，旨在为用户提供便捷的网络生活，让他们的生活更加丰富多彩，为凡人与神鬼和谐共处做出努力。就目前的情况来看，这个市场仍旧一片空白，我们没有任何竞争对手，甚至可以垄断整个市场。”

    郑一寒：＝口＝！

    这这……信息量有点太大，他一时间消化不了。

    明露搁下笔，正襟危坐，一字一句顿挫道：

    “我们的目标。”

    “就是打造一个，凡间之外的，网络帝国。”

    郑一寒：……好，好伟大的目标。

    “啪啪啪啪――”

    小学弟愣愣地看着明露，慢吞吞举起两只手竖在胸前，开始激烈地海狮拍手。

    明露伸手让他停下：“淡定，淡定，往后我还要带你去地府谈生意呢，上穷碧落下黄泉，咱们得端庄大气点，就当公费旅游呗。”

    带你上天哟少年！

    学姐带你装逼带你飞！

    学弟很懵逼，这公费旅游的景点，有点不一般啊。

    ＃好像不小心加入了什么奇怪的组织＃

    妈妈爸爸师父你们造你们儿子还没死就要去地府公费旅游了吗？！

    要是在地府碰到自己过世的爷爷咋办？

    难道要假装淡定地打招呼？

    “爷爷……”

    “好久不见啊。”

    飘过的爷爷：→_→哎呀妈呀咋看见我孙子了见鬼了！

    ……

    “想什么呢？”明露一声呵醒他。

    “没……没啥！”郑小学弟忙摆手道。

    “咳咳。”明露清了清嗓，“虽然我们现在还是工作室，但很快就会扩大成公司，你愿意加入的话，咱们马上就签合同。”

    “愿意愿意！”郑一寒忙不迭点头。

    哪怕了解事实的他感到十分不可置信，可这的确是个莫大的机会，明露所描绘的恢宏蓝图，光是想想，就令人无比激动。

    可以下地府。

    还可以上天庭。

    郑一寒觉得自己马上就要上天了！

    总之，明露轻轻松松就把这个属性复杂的龙门派小学弟，收入麾下。

    郑一寒之后，第二位面试者也到了。

    “oh!”

    “leapple！”

    明露：……

    眼前这个棕栗色长卷发，深邃碧眼，身材高挑纤细的外国姑娘，不就是他们学院的米国留学生陈薇妮吗？

    这名字是她给自己起的中文名，时间一长，大家也都习惯这么叫她了。

    明露扶额：“好好说人话，谁教你叫人叫小苹果的？”在天|朝待久了，陈薇妮连天|朝式英文都说地可溜可溜，同学们纷纷表示，听薇妮同学的英文，毫无障碍。

    美貌的薇妮姑娘委屈地憋憋嘴：“darling！一个寒假不见，你都不爱我了！”

    明露：……

    她深呼吸，从桌子旁抽出一张白纸：“抱歉，来自米国的御姐薇妮同学，被告软妹小露子表示驳回你的无效控诉。”

    “oh！玉皇大帝！世上竟有如此负心之人！”薇妮同学拿起手帕，擦了擦眼角莫须有的泪水。

    明露摊手，朝后仰头，翻白眼：“god！救救我吧！”

    安静坐在一旁围观的郑一寒小朋友小声说了一句：“你们不觉得……你们两个救兵搬错了吗？”

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    郑一寒：qaq

    ＃不是很懂你们女孩子之间的情♂趣＃

    ＃学弟果然没人权＃

    “咳，说吧，你来干嘛，不是真来面试的吧。”明露疑惑道。

    她和陈薇妮也算是私交甚笃，至于两人的“孽缘”，据陈薇妮同学自己所说，初次见面，她就深深地为明露身上那种弱柳扶风般的气质所倾倒，那就是她一直在苦苦追寻美地如诗如画的女子，当然，他们系还有一个传言，薇妮最喜欢的天|朝人物是黛玉……

    最后薇妮同学还是发现，自己受到了欺骗。

    撇开明露真实性格不谈。

    明露的外表的确容易欺骗人，月光美人，这是薇妮最爱的四个字，送给她了。

    明露也总是说：“你喜欢的只是我的脸，不是我。”

    “没关系，有时候越是肤浅的理由，也最稳固长久。”

    薇妮同学也是个心口不一的姑娘，明明已经对明露里里外外都喜欢地不行，还嘴硬一定要说，我只是喜欢你的脸。

    她只是不想承认，自己被明露的漂亮脸蛋给骗了。

    “我就是来面试的，darling你的工作室我怎么可以不加入？”薇妮振振有词地说。

    明露闻言，微微挑眉，有点头疼。

    郑一寒看了看明露，又看了看纯正外国人样貌的薇妮，顿时脑洞大开：

    要是真让薇妮，跟着他们去地府转一圈，她回头是不是都可以写个《薇妮地府游记》畅销欧美，想想还有点小激动呢。

    当然……

    他们得考虑一下，老祖宗会不会受到惊吓。

    各国的灵界也是有势力划分的，地府只管本国亡魂，管不到外国人。国外同理，他们死后也进不去国外的天堂，至于边上啥霓虹泡菜，都是当年地府设出去的分机构。

    明露也是考虑这一点，让薇妮加入，到底合不合适。

    她相信薇妮对天|朝传统文化的热爱。

    譬如风水命理这些，薇妮简直比他们一些本国人还热爱深信不疑。

    就是她的身份，的确有点敏感……

    当然，薇妮的加入，也有好处，方便他们以后开拓海外业务。

    “你最近，还在拜月老吗……”明露犹豫了一下问。

    薇妮忙不迭点头，深邃的大眼睛扑闪扑闪：“当然！亲爱的你不知道，这个寒假我跑了好多地方的月老庙，只要碰到月老庙，我都会进去拜一拜，还捐了好多钱和水果，只希望月老他老人家能听到我的愿望……”

    说完，薇妮羞涩地红了红脸。

    明露：……

    她嘴角抽搐着，不知道怎么回应薇妮，妹子，你确定，月老会管到太平洋对岸的地方的吗，还是找丘比特射一箭比较快吧。

    想了想，明露还是没有吐槽，下次还是帮她问问月老，知不知道自己有这么一个，外邦来的迷妹。

    “你想牵谁的红线？”明露随口问了一句。

    “抖森！”

    ……

    …………

    明露：_(:3∠)_

    郑一寒：whatthe*！

    明露差点握不住自己手里的笔。

    艾玛妹子你想嫁雷神他弟弟洛基啊！

    愿望很美好。

    但是……

    薇妮你让天|朝月老给你一个米国妹子牵英国男人的红线。

    这样真的好吗？

    “呵呵。”

    不知道说什么的时候，就微笑吧。

    “咱们还是来谈谈工作室的事情。”

    “好的！”

    明露现在又开始有点为月老的人身安全，感到深深的担忧，当迷妹得到接近日思夜想的偶像的机会，月老他老人家还有安生日子过吗？

    算了，要不……

    明露纠结了好一会儿，衡量了其中的复杂利益纠葛。

    最终还决定――

    “加入我们吧！”

    “太好了baby我知道你还是爱我的！”薇妮扑上来就给明露吧唧一口。

    明露深深叹了一口气，转头叫郑一寒：“一寒，你给她好好解释一下，咱们这个项目是干嘛的，记得要详细的，循序渐进地解释，否则我怕她心脏承受不了。”

    “好的，学姐……”小学弟突然觉得自己肩膀上的担子很重。

    郑一寒带着薇妮去一边，给她科普他们的项目的计划，明露继续面试。

    “下一个。”

    “学姐。”磁性低沉的男声蓦然响起。

    明露忽地抬眸，微微一怔。

    又是一个眼熟的学弟。

    “请坐，自我介绍一下。”

    他点头，镇定地开口道：“我是肖郁城，信息学院大二。”

    都是一个年级，怎么差别那么大呢？明露想着。

    郑一寒就是个稍微有点腼腆可爱的男孩模样，眼前这位，肖郁城，俨然已经有了男人的样子，模样也的确帅气，眉目清俊，双眸亮若寒星，皮肤白，下颌线条极为漂亮，深灰色衬衫，黑色外套，身形高挑，宽肩窄腰长腿，无比干净利落。

    就是有点冷冷淡淡，不苟言笑。

    并不是端着姿态，就是给人感觉，特别严sù，倒像是从小家教格外严格，连坐都坐地格外端正严谨，让人难以松懈。

    明露对肖郁城的了解不多，只知道他在学校算是蛮有名的一个人。

    当然，相当优秀出色。

    从以往的一些传言来看，家境应当也不错。

    她很意外肖郁城竟然对自己这个项目有兴趣，明露一时间也不知道该从什么角度开始问。

    这个时候――

    “可以单独和您谈一谈吗？”肖郁城突然开口。

    “嗯？”

    明露抬头，诧异。

    “你刚刚称呼我，您？”她敏锐地捕捉到这个字，哪怕她是学姐，也没必要如此恭敬。

    “嗯，是的。”

    明露顿了顿，还是让郑一寒和薇妮去隔壁教室等着。现下，这里就剩下明露和肖郁城。

    “说吧，谈什么？”