
    肖郁城忽然起身，微微垂头，恭敬道：

    “大小姐。”

    这回轮到明露抬着头，懵逼了：“你……叫我什么？”

    “大小姐。”肖郁城眼睛一眨都不眨，无比认真道。

    明露：……

    说好的妹子自强不息奋斗史呢，转眼就成麻雀变凤凰偶像剧真的好吗？此刻就像是，瞬间跳戏到隔壁公主小妹剧组。

    “先坐下，好好说话。”她头疼地说。

    “好的。”乖乖点头。

    “请解释一下，为什么突然叫我……咳，这个称呼。”明露把钢笔甩到一边，面无表情地盯着肖郁城，大小姐什么的，真是让她甚是惶恐。

    人生如戏。

    肖郁城依旧坐得端庄笔挺，纹丝不动：“冒昧问一句，尊师名讳乃是江岭雪？”

    明露打量了他几眼，点头：“是。”

    “那就没错了。”

    肖郁城抬起头，神色竟是柔和了几分。

    江岭雪便是明露所习《奇门奥语》的作者，天纵奇才的老前辈。她继承这本书，相当于间接拜入江岭雪门下，传承他的毕生所学。

    江岭雪会的，她都会。

    肖郁城提到江岭雪，倒是让明露有些意外，只是这其中，还是有些说不通。

    “你和我师父有什么渊源？”

    “尊师于我们肖氏有大恩。”肖郁城的语气无比诚恳。

    明露闻言，微微挑眉，看向他，示意他说下去。

    肖郁城继续道：“百年之前，尊师曾赐我们肖家一卷道家七十二灵符。因此这百年来，无论时局动荡变迁，每一次家族都能化险为夷，避过灾祸，兴旺鼎盛至今日，家族中也一直人才辈出，上下和睦，万事称意。”

    “这不是挺好的？”明露淡声道。

    肖郁城这么一解释，她便明白是怎么一回事。道家七十二灵符，她知道。不仅知道，她还会画，祖师爷可是把毕生所学都写进书中，她要是还不用心学，才是负了他老人家的心血。

    至于道家七十二灵符有多厉害。

    能让肖郁城如今求到她面前来，就知道肖家因这七十二灵符获益多大，大到过了百年都要找到江岭雪的弟子，重新绘制一幅七十二灵符，或者，加持灵符上经年逐渐消散的力量。

    “已经过了百年，灵符的力量开始消散。”

    肖郁城的回答正如明露所想。

    能绘这七十二灵符的人不是没有，却不是每一个人都能绘出让一个家族绵延鼎盛百年的力量。

    “太上七十二道镇宅灵符……”明露轻声喃喃着，手指轻叩着桌面。

    这才是七十二灵符的全名。

    故宫太和殿也曾挂过此组灵符作为镇宅之宝。

    七十二灵符原载于道藏《太上秘法镇宅灵符》，与传统符咒不同的是，它是由七十二道古符型，组成一张灵符，灵符中每道古符都有其特定功能。

    灵符以九宫为布，每宫八卦相通，共七十二道，且按三百六十度周天度数，五度一步，分应七十二侯，暗合天地玄机。

    展开挂起之后，基本跟一幅山水画差不多。

    别以为这玩意儿是传说级别的东西。

    连符箓至今仍在一代代传下去，七十二灵符自然也有真传，只不过九假一真，不是那么容易得到的。

    “当年尊师在肖氏一族中的地位，已凌驾于家主之上。我们肖家曾和尊师有过约定，若他有弟子，百年之后，便会继续为肖家加持灵符的力量，同样地，我们肖家也会尊他如若当年尊江前辈一般。”肖郁城直直地看着明露。

    明露微微移开视线，真是，难以令人拒绝的理由。

    “所以你们早就知道，我不可能不答应你们吧。”光是师父曾经的许诺，她就无法忤逆，更何况，肖氏一族又给了这么好的条件，不答应才是傻子。

    江岭雪之所以跟肖家定下这个约定，也是为了日后自己去了，弟子有所依仗。

    “恩。”

    肖郁城倒是十分直白。

    所以他一上来就叫大小姐，恐怕也是他们整个家族的示意，哪怕她不姓肖，可她却能主宰他们家族的命运，在肖家的地位，几乎可以和家主平起平坐。

    整个肖家，都站在她身后。

    几乎把整个家族的命都交到她的手里。

    作为交换，她也必须给予肖家他们想要的好处。

    算是双赢吧。

    其实这种事情也算正常，哪个大师没几个追随者。

    现在肖家就是她的追随者，从她师父那儿，交接到她的手里。

    虽说这事情有点天上掉馅饼的意思，可一想到从此要担负起一个家族的兴衰，压力也颇大。

    “七十二灵符的事情，我答应你。不过我不是很了解你们肖家……你认识肖睿吗？”明露抿抿嘴，疑惑地问。以肖郁城自己的说法，他们作为一个延续百年兴旺的家族，在那个圈子，地位应当十分之高。

    “我们肖氏原本乃古武世家，但这些年家族中也有不少长辈子弟从镇经商，肖睿那一支是旁支分出去的，和本家联系不多。但您的消息，的确是从他那边得到的。”肖郁城镇定地回答，眸光沉静，面容越发显得坚毅。

    明露头疼地揉揉脑门：“你可以不用尊称的。”

    “礼不……”

    明露唬了：“命令。”

    肖郁城皱了皱眉，冷淡俊美的脸上难得露出情xù，似乎有些苦恼纠结，还是点头：“好的。”

    “还有一件事情要拜托大小姐……你。”

    明露叹了口气，肖家老爷子到底是怎么教导肖郁城的，能给教成现在这模样，也是不容易：“私底下随你怎么叫。说吧，什么事。”

    “爷爷想请大小姐出山，接一个风水案子。”

    “哪里？”明露抬眸瞄了他一眼，在日程上匆匆记下。

    “就在京城郊外。”

    “对方时间赶吗？”

    肖郁城稍微犹豫了一下，似乎在判断：“不是很赶，谢先生想要重修一座庙宇，希望能请人来看看。”

    这谢先生的来头，恐怕不小啊。明露想着。

    肖老爷子请明露出山帮忙，既是帮他们自己维系人脉，另一方面也是给明露自己增添业务和人脉，两全其美，算是开始就给她卖个好。哪怕明露不缺这么个机会，以后迟早都会认识，但这也是肖家给她抛出的橄榄枝和诚意。

    她就不客气地收下了。

    “你们约个时间吧，到时候联系我。顺便去你们家见见老爷子，以及，七十二灵符。”明露合上日程本，放到一旁，双手交叠在桌面上，“还有别的事吗？”

    “有。”肖郁城点头，“面试。”

    他指了指明露垫在手下的名单。

    明露：……

    “我以为你只是来跟我说灵符的事情。“明露不确定地说，“面试，你是认真的？我要招的是长期员工。”

    “我是认真的。”肖郁城看起来永远是严谨刻板的模样，没有人能质疑他的认真。

    明露有些纠结，半响，她抿抿嘴，摊手：“我的意思是，你应该有其他更想做的，事业吧？”

    如果说郑一寒真的是因为兴趣喜欢，她相信。

    连薇妮也不是做事半途而废的人。

    但是肖郁城……

    她不确定。

    他今天来找她的出发点并不是那么纯粹，并且看起来，也不像是那种会甘心给别人打下手的人，他更适合有自己的一份事业，绝不是一个程序员而已。

    “我是肖家的嫡系继承人。”

    “爷爷更希望我跟着你。”肖郁城平静地说，“至少在大学毕业前是这样。”

    意料之中的答案。

    明露看着他，似乎要将他看穿似的。

    她理解肖老爷子的想法，站在家主，继承人的立场，一qiē以家族利益为重。而她，就是肖家最大的利益，他自然会让肖郁城跟着她。虽然这样说有点功利，可这样的关系，反而看得见，摸得着，不会飘忽不定，不会随着时间流逝而改变，只要她一直是强者，这种关系就会无比稳固。

    他们彼此说白了，就是陌生人。

    没什么真心好谈，谈了也都是虚伪的真心罢了。

    莫名其妙的好才奇怪，要是他们上来什么都不求，真把她当大小姐似地供着，明露真是要觉得他们有什么阴谋。

    她宁愿彼此都现实点。

    谈什么往日恩情。

    算了，人心易变，她又不是师父，师父对他们的恩，不是她对他们。

    这个时候利益才是最稳固的纽带，在这个基础之上，才能慢慢建立感情。

    至于肖家本身，她相信师父选中的家族，决不是什么目光短浅落进下石之辈，太短视也不可能发展到现在。就算她没什么本事，他们照样还是会好好供着她。

    “那你自己呢，也愿意？”明露并不希望有人心不甘情不愿地跟着自己。

    “愿意。”

    肖郁城几乎不假思索地回答。

    明露直直看进他沉静的双眸，一秒，两秒，时间仿佛都凝固，好一会儿，她的唇边才露出隐约的笑意，他倒是没说谎。

    “欢迎加入。”她伸出手。

    “谢谢。”

    他微微点头，依旧泰然自若，手心干燥且凉，完全不见紧张。

    “下次咱们见面，就是去见阎王爷了。”明露幽幽笑着说。

    肖郁城：……

    ＃大小姐的爱好有点奇怪＃

    自此，面试结束。

    虽然只招到三个人，但目前核心人员不必太多，三个足矣。

    至于剩下的一些岗位，完全可以给阿飘们小伙伴们创zào就业率，等回头就把网文网站扔给郑一寒做。再从阎罗王拿个审批，就可以开始着手招人，责编之类必不可少，初期的稿件审核挑选，估计得废些时候。

    明露打算挑些出色的，一次捧红。

    可惜大文豪大多都早就转世去了，否则还能发展发展别的路线。

    “今天下午五点半，xxx公墓门口集合，地府一日游。

    你们最最最可爱的美少女老板，明·宇宙级资深软妹网骗·露。”

    名字后缀比内容还长。

    郑一寒，薇妮，肖郁城三人同时收到这一条短信。

    刚在喝可乐的郑一寒差点没一口汽水喷出来。

    薇妮则是兴奋地立马开始梳妆打扮，哎呀妈呀她连吸血鬼魔鬼上帝都没见过，就要去见阎罗王了，自己一定是历史上第一个见到阎罗王本尊的西方人，要是一不小心就流芳百世了肿么破？！

    肖郁城则是一脸郁闷。

    肖老爷子捧着茶呵呵呵笑：“大小姐真是可爱啊。我长这么大，还没见过阎王爷呢，回头记得给爷爷带张签名照。对了，你们公司还招人不，我别的不行，身子骨可健着呢。”

    “爷爷，您自己跟大小姐提去。”

    “……你说你，脾气怎么就这么不可爱，也不知道像谁，你爸脾气都没你这么臭。”肖老爷子不高兴地吐槽。

    肖郁城：……

    啊，抱歉，从小家里有五只猫，三只兔子，两只哈士奇，一只泰迪。

    他真的可爱不起来。

    尤其还有一个上x天下x地中间x空气的泰迪。

    至于这些小动物，当然是他这个对毛茸茸的动物完全没抵抗力的爷爷奶奶养的，美名其曰，晚年生活寂寞，房子太大，多养点小动物解解闷。

    “爷爷，我走了。”

    “走你吧！记得多拍点风景照回来，知道不，一定要记得跟阎罗王要签名！”

    “嗯。”

    “臭小子！别忘了跟人家说有空多来咱们家做做客！”

    “阎王爷？”

    “想什么呢，你爷爷我还不想死呢，我说大小姐！”

    “……”

    他们的命，与其说在阎王手里，不如说在明露手里。

    肖家追随一个人。

    那就是一生一世，不悔其志。