
    据说第五殿阎罗王是传说中刚正不阿的包大人，最爱用铡刀。

    一路陪同他们的判官八卦道：阎罗殿下最爱看的电影是《电锯惊魂》系列，以及各种各样的恐怖惊悚片。事实上，阎罗殿下最讨厌的事情，恐怖片里总是将鬼塑造地极其可怕难看，而阎罗殿下认为，他的部分子民还是挺可爱的。

    wuli鬼鬼才没有这么丑。

    那都是来自资|本主义的恶意污蔑，其心可诛。

    阎罗王

    “凡人？”

    端坐在殿上的阎罗王，居高临下地看着他们。

    “参见阎罗王大人。”四人恭恭敬敬地叩拜。

    “这位是……外邦来的友人？”阎罗王看向穿着齐胸襦群的薇妮，艾玛这姑娘一看就是非我族类。

    这眼睛绿地，绿油油地跟油菜地似的。

    “参见阎罗大人！阎罗大人我非常崇拜您！在我心目中您就是hero一般的存zài，哦，身为一个米国人，能够见到您，真是我莫大的荣幸，您比我想象中的更加伟岸威严，您……”薇妮捧住心口，声嘶力竭。

    阎罗王：……卧槽外邦来的都这么话唠吗？

    “你们谁去捂一下她的嘴？”

    郑一寒眼疾手快，立刻捂住薇妮的嘴巴，焦急道：“学姐入乡随俗啊你造不？我们天|朝人不实行这么直白热情的，含蓄，含蓄点，这位可是阎罗王啊！”

    薇妮总算是消停了下来，委屈地用小眼神瞅着阎王。

    阎罗王也深深感受到了外邦人的热情，虽然这外邦人有点话唠，但他作为东道主，还是要表示一下：“唔，你们外邦的惊悚片，拍地不错，很好看，本王还算喜欢。”

    “请代本王向你们的上帝问声好。”

    “顺便本王想说，我们地府的环境并不比天堂差，这是我们的独特美学。我们的子民死后也不会长翅膀，就可以自带飞行技能。”阎罗王说完，满意地点点头，“以上就是本王想说。”

    “等等，还有，本王认为我们天|朝的月老比你们那啥，不穿衣服光溜溜的孩儿靠谱多了。”

    “婚姻大事，岂可儿戏。”阎罗王说完还一脸正经。

    “本王真不明白，你们西方为何会选择这样一个瓜娃子负责婚姻。”

    “您，您是说丘比特？”薇妮傻愣愣地问。

    “没错。”阎罗王点头。

    “他到底是靠什么坐上爱情之神的位置的？”

    “靠脸。”

    “靠萌。”

    明露和郑一寒给出异曲同工的答案。

    至于肖郁城……

    “靠他亲妈。”

    丘比特：怪我咯

    薇妮一脸懵逼。

    你们考虑一下她一个外邦人的心情好吗_(:3∠)_

    阎罗王您还一脸“你们说得很有道理甚得朕心”的模样，宝宝真的好受伤。

    大概好不容易接触到一个外邦人，阎王爷完全把这当成“吐槽你们西方神”的好机会，叽里呱啦地和明露他们扯了一大堆，四人纷纷表示，阎罗大人您这是攒了多少年份的吐槽呀，几千年了吧。

    或许从西方神诞生之初，阎罗王就开始吐槽他们了。

    吐槽完，总算轮到今天见面的正题。

    “起来吧。听说，你们想要在地府和天庭建造一个互联网，可是真的？”

    明露上前一步：“秉大人，此话不假。我们团队已经做出了完整的运营方案，搭建好基本框架，并出了试用产品，只要大人您的审批通guò，我们随时可以把服务器搬到地府，启动项目，进行作业。”

    “哦……”阎罗王捋捋胡须，微微一顿，“试用产品可带来了？”

    “秉大人，计划书和试用产品都带来了。”

    “呈上来看看。”

    一米五三的泰迪蹦蹦跳跳地走过来，用托盘接住明露拿出的计划书和装好应用的手机，甩着短尾巴，径自呈给阎罗王。

    站在殿下的四人，就这样囧囧有神地盯着这只身高一五三的泰迪。

    地府不愧是地府……

    泰迪成精还一米五三，好怕它突然兴奋起来开始…咳咳。

    阎罗王先是翻看了一下计划书，微微点头：“按你们的说法，此举可以为地府提升经济效益，推动地府的发展，物尽其用，并且降低鬼魂的犯罪率，引导他们向善，好处的确很多。只是，本王想问你们一个问题……”

    爱过。

    当然不是这个。

    明露眨巴眨巴眼睛，疑惑地看着阎罗王。

    “若是用了这网络，咱们地府也能同步追剧追电影？”

    明露：……

    感情是这么个问题，害得她差点一个踉跄，以为阎罗王大人要问什么无比严sù的问题呢。

    “阎罗大人放心，我们联通的是凡间的网络，只要凡间同步更新的电影电视剧，地府也能够同步收看。至于需要付费收看的电影，我们后期也会提供冥币转换服务，直接充值会员，只是这方面需哟和地府经济委员会及冥界银行合作。”明露镇定下来，一本正经地回答。

    “唔，不错，不错。”阎罗王连连称赞。等回头他就把《邪恶力量》《午夜凶铃》《咒怨》等等全都复习一遍，看来凡人还是有可取之处的嘛。

    “多谢阎罗大人，只是我们还有一个不情之请……”

    “嗯？”阎罗王转过头，“说。”

    明露壮了壮胆，开口道：“我们希望十殿的各位大人，能够在我们的网站上开设一个专栏，由各位大人随性而书，让凡人也能够聆听各位大人的教诲。后期我们还会为各位大人申请微博账号，可以随时与凡人互动，不仅能够及时了解现世的动态，还会让凡人重新萌发对地府各位大人的尊敬，了解因果业力的重要。”

    阎罗大人点了点头：“你这话倒是说道本王的心坎上了。这些年，现世发展愈发迅速，但人们也愈发无所敬畏，无所约束，没有底线，我们也的确该出山，提醒一下凡人，咱们地府可还未灭呢。”

    阎罗王此话一出，就意味着，明露他们这事成的机会，已经有了九成九。

    “阎罗大人有心了。”

    哪怕如此，明露依旧一本正经地继续给阎王爷解释他们计划的始末。

    除却十殿阎王，私底下明露还打算邀请各殿判官，以及黑白无常，牛头马面参与这次的专栏计划，力图搭建一个完整的“地府日常手札”供读者阅览。

    以真乱假，让人真真假假分不清楚。

    至于其他阿飘，写啥都随意。

    就按照普通网文网站排榜单推荐的手法进行。

    现在这个时代，拼的就是人无我有，人有我优，玩的就是创意。

    有好的创意，才能够从激烈的竞争中脱颖而出。

    “这件事，本王就允了你们。以后大小事情，只要不涉及特重dà事件，有任何需要，你们都可以去找黑白无常商讨，牛头马面及其他鬼差，同样排遣给你们用。本王也希望能够早日看到你们的成果，你们可不要辜负本王对你们的支持啊。”阎罗王大手一挥，十分大方给了明露他们不少权利。

    “一定，多谢阎罗大人！”

    “对了，还有件事情。”阎罗大人忽然想到什么开口说。

    明露忙垂头作缉：“阎罗大人请讲。”

    “你们凡人有个很不好的习惯？”

    “口腹之欲太重，老吐槽我们地府伙食不好。”阎罗王大人微微撇开视线，“其实本王也觉得，地府的伙食，的确该改良一下。”

    千年来，凡间的食物从未如今日一般丰富。

    光是看着都觉得……

    艾玛不尝尝实在是遗憾。

    阎罗王也知道，牛头马面他们这些老去凡间的公务员，经常在凡间蹭吃蹭喝，害得地府的鬼们怨声载道。他们死了，吃不着，被带到地府的路上，还得看着人家吃，能不馋死吗？

    阎罗王也很不高兴，你们吃就吃呗，就不能偷偷吃吗，非得馋馋别人。

    黑白无常更过分，竟然和牛头马面狼bèi为奸，他们本来就长着人样。这下好了，天天去已故之人家中，尤其是已故的单身狗家中，找饭店优惠券，积分卡，到处打扮成人的模样混吃混喝，上次还去吃了啥广式早茶。

    怎么可以吃独食，阎罗王表示他很生气！

    明露秒懂，忙道：“阎罗大人放心，我们一定会将天|朝美食带入地府，发展饮食业，传承食文化，构建更加美好和谐的地府社会！”

    阎罗王猛地点头：“好，很好，这位姑娘，你很有想法，本王支持你！”

    得，成了。

    明露总算是博得了阎罗大人的全力支持，强压下心头的欢喜，直到被判官大人和泰迪送出阎罗殿，四人才彻底松了一口气，接下来，就是放开手脚大干一场。

    当然，如果没有最后来自npc巨型泰迪的嘱托的话，那就更完美了。

    在他们离开第五殿之前，泰迪送他们四人到门口。

    双腿站立的泰迪，两爪弯弯地搭在身前，嘴巴一张一张：“拜托你们下次给我带点进口狗粮哦，汪！地府没有适合我吃的东西呢，汪！”

    明露：……

    “好，好的。”

    泰迪大人您开心就好，下次一定给你带。

    至此，地府一日游结束。

    最后还是第一殿的判官大人，划着小船，载着他们四人，唱着歌儿，将他们送出了黄泉路。

    “辣妹子辣！辣妹子辣！”

    “辣妹子辣妹子不怕辣！”

    “大家唱起来！”

    ……

    最后大家还是愉快且囧地结束了，这三观尽碎的一天。

    玩过玩，开眼界归开眼界，一qiē还是为了工作赚小钱钱。明露也没忘jì他们此行的目的。

    “虽然今天过得很开心，但是大家千万不要忘jì，这只是开始，接下来还有繁重的工作在等着我们。薇妮，人事统筹就交给你了，一寒，你负责改装程序，之后会有大批手机送过来，需要我们进行改装，适应地府的网络系统。郁城你就和我一起维护运营。”明露襤uàn乩淳透谌瞬贾萌挝瘢鏊枷牍ぷ鳌

    “不过，目前看来，人手可能还不够，下边执行的，还要招些才是。”

    至于这些执行的，就从阿飘和普通人类中招吧。

    再进行下去，他们很快就要从工作室，扩展为公司，也免不了招一些普通人类，毕竟不可能全部用阿飘，阿飘要弄实体没那么容易。要是被人看到，他们公司每天都在运行，结果办公室一个人都没有，那就要成本世纪十大未解之谜之一。

    ＃论全球顶级公司无人运行的惊天秘密＃

    心大的明露妹子已经给自己定好了目标，做一家全球公司，拓展海外业务，反正灵界垄断不犯法，她可以放开手脚地大干一场。

    今天地府这一遭，除却阎罗王的审批通guò之外，四人各自收获了与阎王爷的亲笔签名合照一张。不过，大概拿出去也没人信，大家只会夸几句这cos地真像，道具还挺逼真的，哪找的拍摄地呢，难道最近去横殿影视城玩耍了？

    只有知道真相，收到亲笔签名合照的肖老爷子很开心。

    艾玛他们家又多了一件传家之宝——和阎王爷他老人家的签名合照，放眼当世，哪个家族敢说他们认识阎王爷，哼，他们敢！

    ……

    这几天明露大手笔花了不少钱，先是租了一整层的写字楼，又给明夏他们租了个三室一厅的房子，买了辆车，给自己开的。原本还想再买一辆，放在公司作为员工出门公务用，可惜手头钱已经不够，加上不少资金已经投入到公司，作为流动资金。

    她手头还剩二十多万，得再接几笔单子才行。

    刚好，肖家就给她送钱来了。

    是肖郁城那个肖氏本家，不是肖睿他们家。

    其实明露后来跟肖睿联系过，说过肖郁城的事情，肖睿也只表示知道了，以后抽空会去本家拜访的。他们去本家的意义也不大，本家最大的大腿他们早就抱住，还怕什么？

    不过，作为明露的忠实迷弟，知道明露要出门接活，就屁颠屁颠地跟过来了。

    早上，明露随手扎了个侧边马尾，换上衬衫牛仔裤，打扮利落，给两姐弟准备好早餐，带上罗盘和笔记本就下楼了。

    一出门就瞧见肖睿啥都不带，就过来蹭车坐。

    得，还不只他。

    肖郁城跟在后头，刚开车到门口，下车关门，走了过来。

    “大小姐。”

    “嗯。”明露点了点头，问了一句，“吃早饭了吗？”

    “吃了。”

    “那就好，你知道地方在哪吧。你在前边开车带路，我跟着你，肖睿坐我的车子。”明露掏出车钥匙，走到车门旁说。

    肖郁城微微一顿，点头。

    大小姐说什么就是什么，虽然他的想法是，大小姐坐他的车，肖睿可以自己开车。

    三人纷纷上车，一坐上车，肖睿就满脸兴奋地冲着明露说：“大妹子你可太能了，三日不见当刮目相看啊，没想到你这么有背景……连咱们肖家本家的继承人都得听你的，这大小姐叫得，我觉得挺名副其实的，看来我当初的大腿真是没抱错！”

    明露白了他一眼，还真沾沾自喜，觉得自己慧眼识炬呢。说起来，他们肖家抱大腿的本事，真是一脉相传，绝对一流的。

    “你就别贫了，老老实实坐着。”明露直接把罗盘和笔记本搁他腿上，“好好拿着。”

    “行……不说话就不说话。”肖睿瘪瘪嘴。

    不说话他就用拍的，哼。

    肖睿这丫实在不是个性子能静地下来的，拿出手机咔嚓咔嚓，就拍了几张明露的照片，局部的，也就拍到手和方向盘。再咔嚓一下，把垫在自己腿上的罗盘和酒红色封皮手帐本也拍了下来。

    上传成功√

    “发什么呢？”明露边开车问。

    “微博。”肖睿喜滋滋地回答，“最近涨了不少粉。放心，没拍你正脸。”

    可不是，肖睿就发了这一条：小爷我又跟着美少女风水师出门看风水了≥▽≤你们不要太羡慕我哦～对了美少女现在改名叫大小姐了23333［图］［图］

    不到几分钟，粉丝反响非常热烈。

    “卧槽卧槽时隔多年美少女风水师又重出江湖了！”

    “艾玛开车的竟然是美少女不是小爷，当初小爷您可是抱了美少女的大腿红的，你在网上这么逗比她知道吗？”

    “……我一直以为美少女风水师是小爷编的的段子，原来是真的？！”

    “卧槽美少女手好美舔舔舔！大小姐是啥意思小爷你给我出来解释清楚先！”

    ……

    肖睿第一次暴露明露真身，一石激起千层浪，有不少粉丝原本以为当初的知x乎问答，只是个段子，万万没想到，竟然是真的……明露美少女风水师的身份，渐渐从传说成为了，真人信息不详的神秘风水师。

    更有人向肖睿求定位求围观求结果。

    然而，傲娇的肖少表示，想知道，门都没有，这可是他的大腿，才不会给你们抱呢！

    “别玩手机了，到了。”明露将车靠边停下，拍了拍肖睿说。

    “哦哦哦，知道了！”肖睿急忙收起手机，解开安全带，“这么快就到了？”

    明露瞥他一眼：“咱们起地早，堵车不算太厉害，要是再晚点，估计中午才能到。”

    三人下车走几步，就是目的地，客户准备捐款新建的寺庙。对方比他们来得更早，老早就在寺庙外头坐着，等他们过来。

    “大小姐，这位是瞿先生。”

    明露微微一笑：“瞿先生您好，我是明露。”

    “明师傅，很高兴见到你。你的故事，我听了许多，能请到你，也是缘分。”瞿先生说话倒是极其中听，语速不紧不慢，给人闲庭信步之感。他的年纪大概五十多，长着一张温厚的国字脸，不胖也不瘦，双目清澈有神，暗藏锐利，身着米色布衫，看上去朴素，质感版型却是极好，细节处有亮点，大概是独立设计师做的款式。

    肖郁城并没有给明露介绍他的身份，明露猜测，以他的年纪，或许曾经身居高位，现在差不多退了下来，要么就是换到了闲职上。

    这位瞿先生看起来，并不像是那种恋权，喜欢待在权力中心的人。

    但既然有财力重新兴建庙宇，应当是不缺钱，并且算是相当富有的人，毕竟修缮庙宇的钱，也不是一笔小数目。

    尤其这庵堂的占地面积还挺大。

    的确有一些人会投很多钱在修缮庙宇上，也是行善积德的一种方式，这种事情还是挺常见的。

    明露也不需要了解太多瞿先生本人的信息，只是没想到，自己的名声传地还挺快，至于有的人信，有的人不信，那都是他们自己的事情。

    这消息传地这么快，怪不得她刚处理完沈欢那风庭园的事情，立马就被人给盯上了。

    也不知道沈欢那边查出消息没。

    “瞿先生客气了。咱们先进去看看吧。”明露说。

    “好。”

    四人逐一迈入庵堂。

    这座庵堂年久失修，如今也是一副历经风霜的残破模样，雕花窗棂大块大块地掉漆。室内的采光也不是很好，哪怕点了灯，大白天地，还是显得太过昏暗。

    好歹没破败地太厉害，但估计还是得全部重新翻修。

    “这里还有人住着？”明露路过后边的院子，发现有个中年妇女提着桶子出来接水。

    “就只这一家三口住在这儿，师太见他们可怜，就收留他们在这里，他们平时会帮忙做做卫生，打打下手。”瞿先生解释说。

    “嗯……”明露点了点头。

    将整个庵堂逛完之后，她也了解了大致的结构布局，最后，他们还是回到了正门口。

    “大妹子，咱们逛了这么一圈，有什么发现不？”肖睿稀里糊涂跟着明露逛了一大圈，最后，她还是什么都没说，仿佛真的只是随便看看。

    “没有。”

    “没有？！”肖睿郁闷地瘪瘪嘴。

    瞿先生气定神闲地笑了笑，没说话。

    肖郁城转头对他说：“堂哥，你太着急了，大小姐自有分寸，我们都是外行。”

    “我就随便问几句呗……”肖睿委屈地说，伐开心地哼哼了几声，这胳膊往外拐的，明明他先认识大妹子的。

    “露露露露露露qaq”

    “行了，没生气，你站边上点，别拿着手机靠我那么近。”明露催促着。

    她正拿着罗盘测朝向，因为罗盘容易被电子产品之类的东西干扰，所以测的时候，一般都会清理下旁边的电子产品，以便测出来的朝向是准确的。

    肖睿瞬间迈着小碎步走开好几米远，肖郁城也退到了三米之外的地方。瞿先生不紧不慢地走开，看似漫不经心，其实注意力一直集中在明露的身上。

    原本他是没打算请人来看风水的，因为觉得庵堂的风水，似乎并没有看的必要，和看自家的，商铺的风水，都不一样。后来还是一个朋友劝他，看看为好，毕竟这个修缮的项目，是他一手承接下来的，若是结果不好……

    瞿先生倒是没想过这个可能。

    刚好肖家说认识一个风水师，又是最近在圈中颇有些名气的明师傅，想想，瞿先生便点头了。

    时至现在，他依旧是轻轻松松地应对。

    最多看出点布局上的小问题，放点风水物品调理一下，问题不大，一个庵堂还能出什么事呢？

    不光是瞿先生，肖睿和肖郁城也不太明白，看庵堂的风水到底是看什么。

    不过他们两个，一向都是跟着明露的方向走。

    其实刚刚那会儿明露自个儿，也是抱着无比轻松的态度，到处走走看看，想着再测一下朝向，局部调理一下，差不多就可以收工回家吃饭抱妹妹去了。

    结果……

    明露拨动着罗盘，等着红线定位。

    这其间花的时间，并不需要太久，一会儿就能定出朝向来。

    可是，好像有点不对劲？

    明露皱眉，往前走了一步，拨动罗盘，还是一样的结果。

    往后走了几步，再次拨动罗盘，那根红线还是无比固执地卡在，宫位和宫位之间的那条线上，寸步不移。

    明露的神色越发凝重，半响都不说话，直直地盯着罗盘。

    这时候，其他三人才终于发现，事态似乎有点不对劲了，他们原本以为，简单测个朝向就可以结束，不会有什么棘手的问题。

    可现在……

    明露的表情告sù他们，这庵堂的风水，似乎并不是那么简单的事。

    瞿先生意识到不大对劲，不解地上前：“明师傅，有什么问题吗？”

    明露闻言，吸气，又重重叹了口气，犹豫着开口：“瞿先生，我建yì，您还是别在这儿修缮庵堂，哪怕换个地方重建一座都行，就是别在这儿。”

    瞿先生还是不解，若是换个地方重建，那也和他的初衷不同，对于他们来说，修缮一座破败的庵堂，比完完全全重建一所，意义完全不一样，前者更有意义。

    “抱歉，明师傅，请给我一个理由，否则我很难认同你的决断。”瞿先生的语气渐渐强硬了起来。

    “好吧，实话跟您说，这庵堂的风水，问题非常大。”

    “怎么可能？”瞿先生皱眉。

    肖睿和肖郁城也是面面相觑，因为他们从来都没有听说过，有人会说寺庙庵堂的风水有问题，还是严zhòng到必须换地方的问题。

    显然，瞿先生也是这样认为，不敢相信，自己所要修缮的庵堂，竟然会在风水上出那么大的问题，一瞬间，他甚至觉得明露是在诓他。

    可仔细一想，不至于。

    明露还是有声誉在的，也不差他这一单案子的钱。

    明露也瞧出瞿先生不信她，微微摊手：“这个事情，我也没办法现在就证明给你们看。只能稍微给你们解释一下。说实话，我也不希望情况会这么糟糕，可是没办法，客观现实就是这么糟糕，我也不能贪图省力，跟你说几句吉祥话就算了。”

    “这庵堂所处的位置，是大凶之地。”

    “大凶？！”瞿先生瞪大了眼睛，“明师傅，您可别……”

    “我没诓你，事实就是如此，这样的庵堂，就算是请神也请不到，神也不是哪个庙宇，你一叫，它就会来的。”

    瞿先生心情似乎有些糟糕，低头沉默，不知道在想些什么。

    半响，才看向明露：“此话怎讲？”

    “请瞿先生过来一下，看看这个罗盘。”明露依旧端着罗盘，站在原来的位置上，“瞿先生会看罗盘吗？”

    “会一点。”

    “知道空亡线吗？”明露问。

    瞿先生看着她，摇摇头。

    明露耸肩：“空亡线出现的情况的确比较少见，您不知道很正常，不过，赶巧，被您给碰上了。”

    在玄空风水中，建筑物的朝向，是非常重要的，看风水，就一定要用罗盘测量朝向，譬如子山午向，巽山乾向。向即是朝向，山便是与朝向垂直的坐山方，子山午向，便是坐北朝南，子在坎宫，方位为北，午在离宫，方位为南。

    朝向坐山的读法，是取二十四山的名字而定的。

    子，午，巽，乾，都属于二十四山之中的几个，又以八卦而分，每卦有三山，每个山为15度，总共二十四山。

    罗盘在测量朝向时，红线会对准某个位置，比如对准子山这块区域，那就是子山午向。

    所谓的空亡线，就是红线不在某个山的区域之内，而是刚好卡在山和山中间那一条，分界线上，或者，刚好卡在卦和卦之间的分界线上。

    罗盘上原本就已经分好了区域，画好分界线，但刚好能卡准的情况，很少。

    所以这称之为空亡线。

    红线卡在山和山之间的分界线，为小空亡，卡在卦和卦之间的分界线，为大空亡。

    “我刚刚之所以一直反复校对罗盘，就是怕自己测错了，红线能刚刚好卡准分界线的情况，是很少很少的，少到我自己都不敢确定。”明露兀自皱眉。

    “空亡即凶，您这而的朝向，刚好卡在卦与卦之间的分界线上，还是大空亡。”

    瞿先生听着明露的解释，懂是懂了，却不知道该不该信。说到底，他还是难以相信，一个庵堂竟然会处在一个大凶的空亡线上。

    “明师傅，我……”

    “您先听我说完，我给您打个预防针。”明露神色严sù道，“念点东西给你听听，凡在空亡线上应验的灾祸，有死于他乡者，车祸残疾及死亡，无子继承者，家庭破裂者，三代而绝者，反正什么不好来什么，十有*都会闹鬼怪邪祟。”

    “到时候就怕不仅请不到神，反而招来一些来路不明的邪鬼。”

    别说，明露这么一解释，还真是大凶。

    但说是一回事，现实又是另一回事，瞿先生也的确有些动摇，实在是这事情对他的冲击太来，本来一qiē都说地好好的。明露今天这一测，就打乱了他所有的计划。

    “明师傅，容我再考虑考虑……”

    明露挑眉，本来还想说，这种情况还有什么好考虑的。可又考虑到对方不是她，意识不到严zhòng性，只能多劝几句：“您还是早作打算吧。”

    “要是实在不愿意重建，就把这边能用的东西拆了，搬到那边去，原本的菩萨像自然不能随便抛弃，给菩萨换个风水好的新去处，不也挺好的？”明露尽量给他想个他能接受的办法。

    “……这个方法也可。”瞿先生总算是松了点口，却始终没有下最后的决定。

    “咦，师太也在这儿？”

    明露瞧见不远处师太正朝他们走过来。

    “两位可是在商量修缮的事？”师太问。

    “正是……”瞿先生回答地有些魂不守舍。

    明露则是有些尴尬，不知道该如何跟师太开口：“抱歉，师太，我刚刚瞧了这儿的风水，并不是太好。”

    师太闻言，皱起了眉头。

    “师太最好还是不要长居此地。”明露轻声道了一句，转过头，不去看师太的表情。

    她肯定不喜欢听到这样的话。

    但明露还是得跟他们提个醒。

    “瞿先生您还是再考虑考虑吧，我认为，还是重新选个地址比较好，这儿的确不是个好地方。再找个合适的地址，将师太他们安置过去，也是一样的。”明露收起了罗盘，出现空亡线，也就没有继续看下去的必要，早点改地方才是正道。

    “没有补救的方法吗？”瞿先生问。

    “有。”明露点头，“但是您等不起。补救之后的效果也不如重新选个地方来得好，出现空亡线的地方，就像是天生就有缺陷，底子不好，同样的调理，别的地方可以增幅百分之八十，它只能够增幅百分之二十或者三十。”

    “……我明白了。”

    “希望瞿先生您还是早做决定，如果您考虑好了，随时可以打电话给我。”明露说。

    “我知道，多谢。”

    “考虑好了我就来找你。”瞿先生似乎难以决断，这会儿正急着回去，找信得过的朋友商量。

    明露也没拦着他，既然要考虑就再考虑一会儿吧，毕竟是别人的事情，她就算再着急，瞿先生自己不愿意，也没用。

    他们也没想到这次的看风水会这么不顺。

    瞿先生一离开，肖睿就凑了上来，拍着胸口抱怨：“刚才可把我吓地，都没敢说话，你刚刚那么一说，那瞿先生就有点不高兴了。诶，你都不会说几句好听的，老是说什么死啊绝的，谁听着都不乐意呀。”

    明露耸耸肩，并不在意：“有什么办法？不好听的谁都不乐意听，但不可能不听，好话听着舒服，什么用都没有。我们是帮人解决问题，不是做心理安慰，为了让人家高兴说几句好话应付了，才是不负责任。”

    “而且，瞿先生也没你想的那么小心眼。”

    肖郁城默默点了点头。

    她也是会看人下碟的，若是换个瑕疵必报的，她绝对不会说地那么直白。

    “行，那现在怎么办？”

    “人家那样子，明显就是还不够相信你。”肖睿也烦恼了起来。

    明露跨出庵堂的门槛，边走边说道：

    “他要是实在不信……”

    “那也是命。”

    “不过——”

    “郁城，过来一下。”明露冲着他招了招手。

    “大小姐，有什么事吗？”肖郁城站在她的身侧，微微垂头问。

    “有点事情跟你交代一下。”

    “晚上……”