
    医院。

    戴着眼镜的男医生刚包扎好明露的手，起身皱眉多说了几句：“瞧你这小姑娘，文文静静地，怎么还跟别人玩刀，和男朋友分手想不开？也别拿自己身体开玩笑，伤在自己身上，他可不会心疼。啧啧，这伤口深地……没十天半个月你是别想好了。”

    说着，医生还摇了摇头：“现在这世道，傻姑娘怎么这么多？”

    明露苍白着脸，无奈笑了笑，她也不好解释，自己是挡了别人的路，被追杀的。要是还被医生知道自己空手接白刃，估计得吓死他。

    只是现在人又没追到，她这伤，也不知道是不是白受了。

    “明露！”

    “姐！”

    “明师傅！”

    “啪——”

    大门被猛得撞开，门口瞬间潮水般涌进无数人，熟悉的，陌生的，一张张焦急担心的脸瞧得明露眼花地紧。

    温文尔雅的男医生被这阵仗吓了一大跳，回头就看见黑压压的人群，眼镜不由地往下一滑：“小姑娘，这些都是……你家人啊？”

    明露眨眨眼睛，微笑：“有些是朋友。”

    男医生伸手扶好眼镜，这架势，绝对是贴心置腹的好朋友，看来，有些事情就不用他担心了。

    拿着纱布药水，男医生小心地避开一群人，从侧边挤了出去：“你们聊，你们先聊，等会儿我再给过来开点药。”

    说完，他还低声嘀咕了几句：“渣男不长命啊。”

    现在就剩下明露和其他听到消息焦急赶过来的人。

    明露眼睛一扫，得，全来齐了，肖睿，明夏，小洲和溪雪，连沈欢和沈云山一家子都来了。

    “你们可别这么盯着我，医生都还没给我下病危通知书呢。”瞧着他们人人都一副严sù正经，无比悲痛的表情，明露格外胃痛，不，压力大，赶脚跟她得了不治之症似的，她只是流了很多血，连伤筋动骨都不算。

    肖睿苦着一张脸：“你还想病危？你知不知道你在车上流了多少血，多到我的车垫都洗不干净！你知道当时有多吓人么，俺……俺一辈子都没见多那么多血！”

    肖睿急地都飙口音了，当时明露还让王叔先追人要紧，耽误了就医的时间，那血哗啦哗啦流地，肖睿在旁边看着，自己都觉得手疼。

    结果，后边还是把人追丢了，王叔立马掉头把人送医院去。

    明露听着肖睿小白花似的哭诉，忍不住扶额，妈呀她以前咋不知道肖睿还有当小言柔弱咆哮女主的潜质，还是操着一口东北话的那种。

    明明受伤的是她……

    想转头吧，啧，妹妹的高冷脸就撞上来了。

    “姐，你长本事了。”

    “空手接白刃。”明夏冷哼，“你以为你是哪吒还是金刚，隔壁王二狗子？”

    明露：_(:3∠)_

    “那不是没办法嘛，不然就被人开膛破肚了。”明露委委屈屈地说。

    被妹妹训话的明露宝宝伐开心，一瘪嘴，就要哭。

    “不许装哭！”

    明露瞬间怂了。

    她不提还好，一提明夏就来气，肖睿这傻白甜都把事情给明夏老实交代了：“出门看个风水算命都能被人刺杀，比我打架还能。”

    明露表示：宝宝委屈，宝宝心里苦，但是宝宝不说！

    她干脆不说话，沉默，装可怜。

    妈呀妹妹太可怕！

    气氛僵持了一会儿，明夏盯着明露，半响，深吸一口气，叹气。她气什么呢，有什么好气的，不过气自己无能为力，气她没有好好照顾自己，还把自己给弄受伤了。

    明夏半蹲下身，瞧了一会儿伤口，眼底泛起情xù，轻声问：

    “还疼吗？”

    “疼。”

    明夏皱眉：“对付你的到底是什么人？”

    她摇头：“我也不清楚，但一定是我挡了他们的路。”

    “我们和世光集团遭遇的事情，受益最大的，自然是我们的竞争对手。”沈欢站出来，开口道，“这个太容易想到，反而让我不确定。对方一开始的目标就是我们，显然，胃口不是一般地大。一般的小公司是做不到这种手段的，就算成了，也吞不下其中巨大的利益。”

    “加之，用这种下作的手段的，肯定是心狠手辣之人。”

    “原来我们虽然怀疑背后人为操控的痕迹，但没想到，对方下手如此之快，消息掌握地也极快。”

    可不是，明露才处理完风庭园的事情，人就上门，打他们个措手不及。

    明露抬头道：“沈总可以照着这个方向查一查，如果是你们圈子里的，总会有些眉目。对方既然盯上了我，估计是因为，还有下一步行动，或许是别家公司，又或者依旧是你们。”

    沈欢点头，似乎突然想到什么，猛地看向明露：“如果……他们真的有下一个目标，你还愿意，帮我们吗？”

    沈欢知道这或许有点强人所难，其实明露现在抽身还来得及，对方应该不会再找她的麻烦，她就算拒绝，也不会有人说她什么，做生意原本就是你情我愿。

    可以选择做这笔生意，也可以选择不做。

    明露凝神，抬眸看她：“你希望我帮忙吗？”

    沈欢点头：“嗯。”

    明露低头，捋下袖子，神色淡然：

    “受害的都是无辜之人。”

    “我不会坐视不理的。”

    明夏坐在一旁，眼神复杂地看着她，说实话，她并不希望明露再接这案|子，实在太危险。

    事实上，明露也没那么高尚。

    但她的确也有点心软，真到出事的时候，她也无法坐视不理。现在抽身虽然不晚，却也不早，何况，唇亡齿寒，沈欢他们若是全军覆没，对方得利，她以后免不了还要跟许多开发商打交道，要在这圈子里继续混，若是这圈子换了掌舵人，她也没好果子吃。

    衡量之下，明露觉得还是帮他们救人。

    何况她的app还等着她的功德投喂升级呢。

    明露也想地明白，想做善事，想积功德，哪有那么容易，什么麻烦都不愿担，钱也不用花，最好舒舒服服躺家里，念几篇佛经，阿弥陀佛就能脱离六道轮回，登西方极乐。

    想得太美。

    地藏菩萨发弘愿，地狱不空，誓不成佛。

    菩萨做了什么，我们又做了什么。

    能比吗？

    有的人连自己的日子都过不好，还想要什么六根清净，红尘虚妄，出世修行，那都是逃避现实。要明露说，你首先能踏踏实实把自己的生活过好，好好对待身边的人，就是善。

    若是还有能力，那再帮助其他人。

    他们这行，更是，年长会神通的老师总会劝年轻人，不要老盯着开天眼通灵这一类的神通法术，想学，没问题，但你们要明白——

    能力越大，责任越大。

    这话不是随便说说的，一旦学了这门，举头三尺有神明。

    于情于理，明露都得接下。

    沈欢终于松了一口气，她目前能够信任的人，只有明露，也只相信她的能力，才能对付对方。

    “你们说……会不会是鲁班门人？”沈云山忽然开口问。

    “鲁班门人？”沈欢疑惑。

    明露开口，替他解答：“沈伯伯的意思是，这种厌胜之术，又称之为木工厌胜，大多继承于鲁班经，江湖上的确有鲁班门人仍然在世的说法。不过隐世已久，极少能够见到他们。使用镇物的手法的确像是他们，但这样做，他们图什么？”

    “这方面，我看不到他们能够受益什么，又不像是和你们有血海深仇。”

    “除非是两方人合作……”

    沈欢的目光忽然闪烁了几下：“各取所需？对方许了什么条件！”

    明露皱眉：“有可能。但之前死亡消失的那两个人，我更觉得，他们都是被利用的小喽啰，炮灰而已。”

    肖睿：“那如果我试着找鲁班门人呢？”

    明露翻了白眼：“这比找你们查竞争对手还难，他们多年不出世，一定有他们的理由，就算你找到了，对方也未必会承认的。”

    “其实江湖上，想找他们的人还挺多。”她耸了耸肩，“《鲁班经》也是本令人趋之若鹜的术法奇书，据说真本早已失传，目前大多都是鲁班门人一代代口传。”

    “真的找不着吗？“肖睿瘪了瘪嘴巴。

    “嗯……”明露刚要点头，神情忽地一滞，“等等！”

    “怎么了……”

    “我突然想到一件事情！”

    ……

    …………

    明露坐在图书馆靠窗的位置上，窗外探上来的细细枝桠上露出嫩绿的新芽，阳光落在芽尖，一闪一闪亮晶晶，春暖微醺惹人……困。

    明露打了个哈欠，伸指将刚编写好的招聘信息，发到信息学院院群中。

    她负伤回到学校的第一件事，就是为自己的工作室招人，明露最近实在太忙了，要创业开工作室做app，还要外出看风水做方案，又扯进一个麻烦的案子，一个人分三份使，都快转不过来了。一个不留神，app的计划就拉下那么多。

    日后业务扩大，必定得招不少人，明露打算从现在就开始招一些。

    她招人的标准，自然和普通工作室不一样。

    需求不同。

    他们以后是得和阿飘神明打交道的，要是招来个无神论……她真怕把人家吓死。

    所以这点很重要，总要找个能接受这方面事情的员工。

    除此之外，面相，能力，就是明露看重的另外两点。

    万事具备，只欠东风。

    小伙伴们快点到我碗里来！

    明露定的面试地点，就是问学校借的空教室，面试时间是下午两点开始。

    看了看手表，马上就到下午两点了。

    竟然一个人都没来！

    “嗒嗒……”

    走廊里终于有脚步声传来。

    “咚咚咚。”

    “请进。”明露挺直腰板，镇定了喊了一声。

    穿着松垮黑色连帽外套，牛仔裤，戴着黑白鸭舌帽的高瘦年轻人走了进来，他微微一笑，露出两颊两个小梨涡，眼神格外清澈机灵：“学姐，这就是面试的地方吧……”

    “是的，你没来错。”明露露出无比亲切的学姐式笑容。

    这个小学弟，有前途！

    “坐下吧，放轻松，只是聊一聊。”

    “好……”小学弟坐下，双手放在两腿上。

    明露拿出一张纸，便问便记：“自我介绍一下。”

    “嗯。”小学弟又笑出了小梨涡，“我叫郑一寒，信息学院大二，之前做过三个app项目，还有一个网站，经验应该算是比较丰富吧。”

    明露微微挑眉，这名字，很耳熟啊：“我记得你的专业成绩一直很优秀，还有这么多项目经验，专业能力应该没什么问题。不过我应该在其他地方听说过你……”

    郑一寒不好意思又略带自豪地开口：“我还是个rapper，业余时间会和朋友去参加一些比赛，在学校也参加过一些演出。”

    明露眨了眨眼睛，哎呀妈呀，还是个玩rap的，怪不得看起来如此之潮。

    “按理说以你的能力，可以去更成熟已经有所发展的公司吧，怎么想来我这边？”明露问。

    郑一寒认真地看着明露的眼睛，回答：“因为觉得学姐的项目应该很有趣，很有创意。”

    其实明露发布招聘信息的时候，并没有具体说明项目内容，只是简单夸了下自己的创意多么多么棒。

    当然，肯定不是什么朴素的夸奖。

    这还能有人感兴趣，绝对是缘分……

    “你对鬼神之类的事情怎么看？”明露顿了顿，问到了重点。

    郑一寒也被问地一愣。

    “嗯？”明露挑眉，看着他。

    “那个……”郑一寒搓了搓手，有些犹豫。

    “有话直说。”

    “好吧。”

    “学姐，您别看我打扮地这么潮，长得这么帅，如此热爱科学计算机代码。”

    明露：……

    “孩子，说重点。”

    郑一寒深呼吸，微微闭眼，终于鼓起勇气，微一拱手：

    “在下乃全真教龙门派弟子！”

    ……

    …………

    明露：＝口＝！！！

    ＃你的小伙伴知道你们之中出了个叛徒吗＃

    “学弟……”

    “学姐？”

    “有句话我不知道当说不当说。”

    “还是别说了学姐我玻璃心！”梨涡小少年不忍直视。

    “不不不，你别紧张……我是想说，你知道我们这个项目的风投来自于谁吗？”

    “谁？”

    “阎罗王。”

    “玉皇大帝。”

    郑一寒：卧槽！