
    月黑风高夜。

    位于郊外的庵堂，此刻无比寂静，庵外毗邻的马路上，偶尔有打着灯的车子吵吵闹闹地开过，开远之后，马路又恢fù了空荡荡的模样。庵堂屋檐后高悬着的圆月，同孤零零的路灯一起，散发着淡淡的光芒。

    庵堂里未点几盏灯，不少未修缮整理的屋子，仍旧紧锁，漆黑一片。

    师太从屋内走出来，将庵堂的大门落锁。

    “师太，您要休息了？”借住在这儿的女人王燕路过问。

    “嗯，时候也不早了，你们也早点休息吧。”

    “好的师太。”王燕说着，羞赫地低头，“我娃儿刚刚吵着肚子饿，就打算做碗蛋羹给他吃，做完了我们就睡去。”

    “没事，孩子正是长身体的时候，不能饿着。”

    “诶――”王燕应声，沉默半响，小心翼翼地问，“师太，修缮庵堂的日子，订好了吗？今天来的那些人是……”

    师太闻言，皱了皱眉头：“日子还没订下，今天来的人就是捐助庵堂修缮的瞿先生，另外几个，应当是他的朋友。”

    师太并没有说风水师的事情，事实上，她也不太想提这件事情。

    明露对瞿先生提的意见，对庵堂并不有利，如果因为风水不利的问题，致使瞿先生放弃修缮这座庵堂，她也不知道该怎么办。

    其实师太的担心是多余的，明露也明白庵堂此时的境地，需要有人施以援手，否则很难生存下去，但这地方实在不能用，所以把修缮改成选址重建，能用的东西全都搬过去，包括连师太本人也去那边继续主持庵堂的事务。

    就是换了个地方而已。

    只是师太太过焦急地想要把事情定下来，难免想到最坏的情况，担心受怕比较多。

    “你放心，就算到时候修缮，也不会让你们离开的。”师太明白她害怕的事情，劝慰道。

    “谢谢师太，谢谢师太……”王燕频频弯腰。

    离开这里，他们就没地方去了。

    白天的时候，明露还跟师太说，让她最好搬出去住。幸好这话没跟这一家子说，否则铁定会遭到他们的激烈反对，他们是无论如何都不会离开这里的，这庵堂，也算是他们最后的救命稻草，栖身之所。

    师太挥挥手表示无妨，叮嘱了几句，就回屋休息去了。

    王燕回屋里蒸蛋羹，一家三口住的小房间里，还亮着灯，泛白的薄窗帘隐隐透出光来：“等过几天，我也出门找点活干，要是庵堂开始修了，也不知道咱们跟着师太去哪儿住。”

    “现在只能过一天算一天，总会有办法的。”男人坐在床边叹气。

    “诶……”

    王燕低头，有些沮丧，揉了揉眼睛，打好蛋用筷子拌了起来。

    眼一眨。

    忽然，房间里的灯“啪”地一声暗了下来，伸手不见五指，漆黑一片。

    “怎么停电了，孩子他爸，啊――”

    王燕只来得及一声惊呼，便被黑暗中突然伸出的一双手捂住了嘴巴，她顿时感到不妙，开始使劲挣扎呜咽着。

    “唔！”

    “唔！！”

    “哐当――”

    不锈钢碗翻倒在水泥地上，撞出清脆的声响。

    “臭表子，叫什么！”喑哑的男声凶狠地在她背后叫。

    可此时慌张的王燕此时什么都听不进去，只知道马上从这里逃离，叫人来，她不知道对方的目的，到底是劫财还是……他们夫妻根本没有任何仇人，这男人的架势分明是来者不善。

    她此刻只想快点挣脱男人的桎梏，向外面呼救。

    可越挣扎背后的男人下手越重，开始有些不耐烦了：“该死……”

    王燕的口鼻被男人越捂越紧，几乎要无法呼吸，她感觉自己意识越来越模糊，脑子愈加混乱，绝望的情xù几乎冲满身心。

    如果，如果真的死在这儿……

    有没有人，有没有人救救他们……

    黑暗中，突然闯入的男人摸索着掏出了一柄水果刀，举起来就要往王燕的脖子上扎，王燕只感觉男人摸出了什么东西，却没有想到……

    他不分青红皂白就要杀她。

    “哎呀！”男人的同伙正绑住这家的丈夫，却突然发出一声惨叫，将这边的注意力也转移了过去。

    “老大，你叫什么！”

    男人不解地看了过去，虽然他什么也看不到。

    就在这时。

    “咚！””咔嚓――”

    猛地，男人感觉到自己握着水果刀的手，被一只冰冷的手，悄无声息禁锢住，轻轻一扭，刺骨钻心地疼，整只手都变得软绵绵地，刀也顺势掉在了地上。

    “我的手！谁……谁！”

    男人瞬间出了一额头的冷汗，也顾不上捂着王燕的嘴巴，而是抓着自己的手腕，痛苦地倒在地上：“疼……”

    王燕抓住了机会，一挣脱桎梏，顿时惊声尖叫，声嘶力竭，刺地人耳朵生疼。

    “救命啊！”

    “救人啊！杀|人了！”

    “啪嗒。”

    灯又亮了起来。

    再次变得光明的室内，也让人稍稍有了些安全感。

    王燕的眼睛被突然亮起的灯光刺了一下，后背的衣服都已经湿透，她坐在地上，怔愣地转头，发现她的身后躺着一个三角眼厚嘴唇的男人，正抓着自己的手腕，一脸苍白，明显是痛苦的表情。

    抬头，却是个穿着黑色衬衫长裤的年轻男人。

    王燕认得他，白天瞿先生带来的几个人中，就有他，只是，他怎么会突然出现在这儿？

    此刻的他，看起来比白天时，更为冷漠，神情疏淡，明明白天的时候，他站在那个女孩身后，存zài感十分薄弱，却也让人不敢靠近。而现在，昏黄的光打在他半边坚毅的轮廓上，明明灭灭，看不真切，黝黑的眼眸沉郁地像是一片深不见底的海。

    他居高临下地看着地上的男人，彷若死神邸临。

    “该死。”

    他薄淡的嘴唇一张，吐出毫无情xù的两个字。

    连王燕都不由得在他的气场之下颤栗，不敢再轻举妄动，一时间，竟是连呼救都忘jì了。

    不过她也知道，这年轻男人是他们一家的恩人，如果不是他，他们一家，大概……大概，更别说谈什么以后，命都没了！

    “哒哒哒――”

    低跟皮鞋踩在石板上的声响由远及近地传来。

    王燕向门外看去，这一看，彻底把她的心紧紧抓了起来――是她的孩子！

    他没事，实在是太好了！

    王燕在看到自己孩子平安无事的时候，差点没哭出来，最后还是硬生生憋了回去。

    “小远！”王燕踉跄着站了起来，跑过去抱住了自己的儿子，上上下下仔仔细细检查了一遍，确定他没受一丁点儿伤之后才彻底松了一口气。

    还好刚才她没让小远进屋里，否则，否则也不知道要出什么事。

    才松一口气，王燕才有时间将注意力转移到别的地方，这时候，她才发现，小远不是一个人过来，他身旁，还有一个人。

    正是白天瞿先生带来的那个年轻姑娘。

    依旧一身利落的打扮，白衬衫牛仔裤，背脊笔直，头发却披散了下来，明亮清澈的眼眸，此刻隐隐有锋芒浮动，她平静地瞧着屋里的狼藉，掏出手机，指尖轻盈地按了一串号码。

    “嘟――”

    接通了。

    她依旧气定神闲地看着肖郁城将两个歹徒绑上，边打着电话，开口，唇齿清晰。

    “你好。”

    “我要报案。”

    ……

    挂断电话，明露转头看向王燕，神色缓和了稍许：“警|察过会儿就来了。”

    王燕按捺下心悸，匆匆点头：“谢谢……姑娘谢谢你，如果不是你们，我们这一家子，今天都要，都要完了！”

    王燕无法想象，如果他们再晚来一点点，可能她和她的丈夫，都早被这两个歹徒杀害，去了下面。更别说小远，如果运气好，还能逃过一劫，运气不好，他一个小孩，怎么敌得过两个带着凶|器的成年男人。

    这一夜，对他们来说，真的是飞来横祸。

    差一点点，这世上，就再也没有他们的存zài，等不到苦尽甘来，就莫名其妙地被人杀害，结束掉这一生。

    明露和肖郁城对他们来说，就是救命恩人。

    明露扶起她：“你们也是无辜的，只能说运气不好，碰上了这两个亡命之徒。其实我晚上过来，原本就是撞撞运气。白天我看了这庵堂的风水的确是很糟糕，迟早会出事，可能这话你们也不爱听，我想劝劝你们一家三口和师太，早早搬出去为好。”

    “这只是开始，不是最后一次。”

    “您……您会看风水？”王燕诧异地问。

    “这是我的工作。”

    王燕忽然焦急地点头：“大师，我听您的，等明天，明天我们就收拾收拾搬出去……我也去劝劝师太。虽然庵堂重要，可要是命都没了，就什么都做不了！”

    他们一家虽然不太懂这些东西，但更敬畏这些，相信大师的话准没错。他们既然能料到晚上这一出，还救了他们，一定是有本事的人。留得青山在，不怕没柴烧，先保住自己的小命要紧

    “阿姨您不用太着急，瞿先生不会不管你们和师太的，你们的去处他还是会帮忙安置好的。”明露安慰她，依瞿先生的性子，他既然要行善积德，也不可能就这么把他们给放弃不管。就算他不管，明露也会顺手帮他们一把，替他们谋个去处。

    “嗯嗯嗯，谢谢您……”王燕依旧止不住地道谢，眼圈都红了。

    肖郁城走了过来，低声唤了一句：

    “大小姐。”

    “嗯。”明露点头，抬手看了看手表，“咱们再等会儿吧，我们也免不了跑一趟警|局，麻烦你了。”

    “不麻烦。”肖郁城一本正经地回答。

    明露盯着他瞧了一会儿，轻轻叹气。

    这会儿，师太也被动静惊醒，穿好衣服，匆匆忙忙就从自己屋子里跑了过来。她一过来就瞧见明露和肖郁城站在门口，王燕和丈夫围在孩子身边，惊慌未定，屋子里灯都开地通亮，两个陌生男人被绑在地上，嘴里塞着抹布，似乎都受了伤，脸色苍白。

    “这……这是怎么回事？”师太也慌了神。

    “师太，刚刚可吓死我了，我们也不知道怎么回事，这两个男人冲进来就把我和孩子他爸抓住，还，还要杀我们，还好大师来地及时，不然我们一家子，今天都完了。”说着，王燕又忍不住后怕地抱紧自己儿子。

    师太皱眉，勉强听懂了事情的来龙去脉。

    只是，这姑娘和这年轻男人出现的时间，实在是太巧了，莫非……她真能料事如神？

    “人没事就好，多谢两位搭救。”

    “师太不必客气。刚刚我已经报|警了，应该过会儿人就来了。”明露估摸着时间说，侧头又叮嘱肖郁城，“联系下瞿先生吧。先发个短信给他，如果这个点他还没休息的话。”

    “好的，大小姐。”

    肖郁城给瞿先生传去了消息。

    说曹操曹操就到，警|车的鸣声越来越响，车子已经停到了门口。

    明露在电话里已经简单跟他们解释了事情，来的警|察也了解了基本的情况，不过真实来到现场，还真是瞧不出有多么凶险，两歹徒偷鸡不成蚀把米，直接被人绑了不说，还给伤了手脚。倒是受害人一家三口，仍旧惊疑未定，狼bèi至极，刚离开死神的他们，可以想见刚刚是多么恐惧。

    明露和肖郁城显然和这里的一qiē格格不入。

    林警|官也不认为他们两人会有这么好的兴致，大半夜跑到这郊外的庵堂拜菩萨。

    “麻烦几个也跟我回去做个笔录吧。”林警官公事公办地说。

    “嗯，好的。”明露轻松应下，行地端坐得直，怕什么。

    一行人全被带回了警|局，包括师太，临行前她还锁上了大门，匆匆跟着他们走了。

    林警官先给受害人做了笔录，至于那两个歹徒，带去让手下把他们的身份档案先调出来，查查两人的背景。

    ……

    “林警|官，他们是好人，如果不是他们，我们一家现在也不可能好好坐在这里了。”王燕仍然不忘替明露，对他们来说，两人的身份已经直接从陌生人上升为救命恩人，这种心情，可能只有死里逃生的他们能够理解。

    “我明白。”林警|官冷静的回应，“她是风水师？”

    “是的。”王燕点头。

    他还未给明露和肖郁城做笔录，暂且并不了解他们的身份。不过，光是从王燕口中得出的信息，就够他诧异的，年纪这么轻的风水师，他倒是还没见过。

    而且干他们这行的，从外人的角度的来看，和什么风水命理，完全是对立的两面。

    这么说，对也对，也不完全对。

    像他们这样经常出入凶杀场所的，有时候运气不好，身上就会沾上点不好的东西，麻烦点的，还得找人送走。说实话，他们内部，什么灵异之类的传闻还是有些的，就像医院这种场所，偏偏是最容易流传出灵异鬼故事的地方。

    林警|官本人是不太信这些的。

    所以也很难相信那小姑娘真能料事如神，可是除此之外，似乎没有更好的解释，那两人看上去并不像是缺钱设计诈骗别人的人。

    退一步，那就是林警|官自己不愿意相信的领域。

    要么就是他们直觉太准，运气好。

    “嗯，我明白了，你们先去外边休息一会儿，要喝点什么吗？”

    “不用不用！”王燕诚惶诚恐地摆手。

    林警|官笑了笑，还是让其他人给一家三口倒了几杯牛奶。

    这时候，调档案的手下走了进来，眼睛瞪大，似乎有些急切地要说些什么，林警官疑惑地看着他：“怎么了，查出什么东西了？”

    “查出来了！”小警|员的声调忍不住拔高。

    林警官皱眉：“声音轻点，好好说。”

    “抱歉啊，林哥。”小警员不好意思地抿了抿嘴，“我刚刚调了这两个人的档案，你知道我发现了什么？这两人竟然就是前阵子外省南省正在追捕的重dà通|缉犯，手上好几条人命，他们惯常的做法就是入室抢劫，杀人，如果碰到女性，就……反正这回的事情，不是他们第一次干了。”

    林警官挑眉，眼底滑过一丝惊异，他倒是没想到两人的身份，本来还以为是普通的入室抢|劫案件，竟然是南省的重dà通|缉犯，那性质可就不一样了。抓了这么久，竟然撞到了他们手里，还是被两个年轻人给堵上了。

    虽然……看不起来并不是那么普通的年轻人。

    他们也算是间接立了大功。

    “通知那边吧。”林警|官顿了顿说，“咱们运气算是不错。让那两个年轻人过来吧。”

    “嗯，好的。”小警|员立马转身去办林警官叮嘱的事情。

    明露和肖郁城进来了。

    林警官也知晓两人的身份名字，都是a大的在校生，至于业余身份，现在大学生都喜欢搞副业？

    “明小姐，你是风水师？”

    “是的。”

    “庵堂的事情，也是瞿先生邀请我，我才过来的。”

    “肖先生呢？”林警官看向肖郁城，这小子的气场可把他吓地够呛。

    “她是我的学姐兼老板，瞿先生同我爸爸是多年好友。”

    身份看起来也并没有什么问题，两位的家境都不错，林警官心里倒是没有那么多怀疑，只是，他还有些事情想知道。

    “明小姐，我很好奇，你到底是怎么知道今天晚上庵堂会出事的。”