
    明露双手交握，靠着桌子边缘，微微逼近：“林警官，你这个问题，已经涉及质疑我的专业能力。”

    林警官挑眉，摊手，不置可否。

    “我只是好奇。”

    “好吧。”明露往后靠坐，“这种问题实在没什么好解释的，掐指一算就出来了，林警官听说过小六壬吗，我就不解释了，您自己百度一下，居家旅行必备接地气简版预测术。这庵堂的风水我原本就不看好，绝对是出大凶人命的地方。我也就碰碰运气，那么一算，没想到出来的结果真不怎么好。”

    “然后，您也知道了，晚上我们就过来蹲着了。”

    “小六壬是什么？”林警官好奇地问。

    明露一本正经：“百|度一下，你就知道。”

    林警官：……百度看得懂还要你做甚？

    两人大眼瞪小眼好一会儿，明露才非常勉强开口：“好吧，我就粗浅解释一下，小六壬是一种非常简便的报时起课法。在手指上排布大安，留连，速喜，赤口，小吉，空亡六个结果，算的时候就轮着转，如果现在是四月，就从大安开始，轮四个，轮到赤口，再轮农历的日子，初九，再从赤口开始轮九个，最后再轮时辰……”

    “小六壬非常简单，哪怕是普通人都能一学就会。”

    “三分钟让你成神算，最适合算些生活中琐碎小事，出行是否安全，今日上课老师要不要点名，领导会不会来视察……”

    林警官神色奇怪地眨眼：“明小姐，你不会就用小六壬算过老师点不点名吧。”

    明露看了他一眼，点头：“活学活用。”

    林警官：……

    这年头这么接地气实用主义的预测师不多了。

    “咳咳，我明白了。”林警官囧囧地移开视线。

    “不过明小姐的确很有善心呢。”

    这年头还有人愿意花费自己的时间，多搭把手管别人的事，还真是难得，大多人能把自己顾好就不错了，更别说别人的死活。

    “我就喜欢管闲事。”明露一脸“我爱咋咋地你管得着”的表情，“还帮你们减轻工作量，林警官没意见吧。”

    “当然没意见。”林警官笑了笑。

    明露也露出微笑：“林警官，跟你说句实话，我们这行，多做好事这一条也算是不成文的规矩。不是我善良过头圣母心泛滥，而是这对于我们的修行进益来说，是非常重要的，做人行事的准则之一，更深的因果业力，说了您也不信，反正就跟你们的警|察守则一样重要。”

    “好的，我明白了。”林警官点头，这姑娘真较真起来，他也不得不服气。

    他叹了口气：“你们知道晚上抓的那两个歹徒的身份吗？”

    “他们能有什么身份，惯犯呗。”明露说。

    林警官无奈：“南省的重dà通|缉犯，还真是惯犯，逃到京城，一路上杀了不少人，没想到，最后栽到了你们手里，这么一来，你们也算是立了大功一件。”

    别说，还真心是大功。

    林警官都有点羡慕这两人的好运气，这功一立，他们两人就是在他们这系统里留了名的。

    明露并没有露出太惊讶抑或欣喜的表情，而是说：

    “不用太感谢我。”

    “我是不会拒绝你们的锦旗的。”

    林警官：……就算想给你锦旗也不要这么直白好吗？

    真是不想太感谢你了。

    两个大学生抓获重dà通|缉犯，这种消息完全可以上明天的新闻头条，群众喜闻乐见这种事情嘛。说起来他们也的确是厉害，一姑娘带着一学弟，轻装上阵，就直接抓了两人，来得早不如来得巧。林警官刚刚瞧了那两歹徒，一个手脱臼，一个腿脱臼。

    这可不是一般大学生能办到的事，怎么都得是练家子的。

    林警官原来想着明露和肖郁城还能谦虚谦虚，只是，没想到明露这姑娘完全没有谦虚低调的意思，要明露说，只要别扒光她身份，媒体怎么报道都无所谓。反正网友喜新厌旧可快着，每天那么多新闻，过几天，谁还清楚记得几天前发生过什么？

    林警官盯着明露，蓦然觉得，这姑娘好像生怕她的锦旗跑了似的。

    “姑娘，你的锦旗我们过两天就给你送过去，我们就在这儿，不会跑路的。”

    “那就好。”明露还认认真真地点了点头。

    林警官：……

    突然有点后悔给这姑娘做笔录肿么破？

    林警官有点心累，想着是不是差不多，该送两人出去了。

    可是，明露还没打算就这么结束，士可杀，不可辱，怎么可以质疑她的专业能力，这个场子是一定要找回来的。

    “林警官，我给你炫个技吧。”

    林警官：？？？

    啥。

    你说啥子！

    预测师了不起啊，别人炫富你炫技？

    这满满的欠揍的语气……

    肖郁城淡定地看着大小姐开始装逼。

    明露不等林警官做出回答，就抬手看了看时间，梅花起卦，坤为地之雷地豫卦。

    主卦坤为地，上卦下卦都为坤卦，五行都属土，比和。

    坤为农村，方位西南，坤为顺。

    明露抬眼看向林警官，似笑非笑：“林警官您出生在西南农村，家境在当地算是很不错的，从小到现在大体都过得比较顺。”

    “……没错。”

    “你和领导一把手的关系很不错，但是和单位二把手的关系不好，对方想要给你使绊子整你，不但没整成，还自己偷鸡不成蚀把米。”

    变卦雷地豫，上卦雷为震卦，五行属木，震木为二把手，下卦依旧为坤土。他这一卦中坤土非常旺，木虽克土，但土过旺，木不但克不住土，自己反而受伤。

    林警官渐渐整大了眼睛，古怪地瞅着明露：“你怎么知道？”

    这种事情也算是他们这儿小范围传的事情，表面上总有别的理由，但内地里，确实因为上下矛盾造成的。

    林警官压低了声音：“之前的确有个二把手要整我，结果最后他自己收不了场，被调走了。”

    明露微微一笑，继续断。

    “你头和脚上有小伤。”

    震木为头，脚，可不了坤土反受伤。

    “……是。”

    “93年的时候有不顺之事要花钱，不过那时候你年纪小，花钱也是家里给你花。”

    93年是酉鸡年，酉属金，林警官自身属坤土，土生金，太岁泄他。

    “那年我住院做手术。”林警官记地非常清楚，一下子就回忆起来了。

    “98年99年工作幸苦压力大，这两年太岁克你。”

    “对！”

    林警官差点没憋住就想跟明露吐苦水，转瞬想起人家在给他算命呢。

    “00年到03年倒是特别顺lì……”

    “没错！”

    一问一答间，明露差不多把林警官的人生轨迹差不多都大致解析了遍。

    明露断完之后，林警官还愣了好一会儿，才回过神来，恍恍惚惚红红火火，他刚刚干了啥，说了啥，好像是这姑娘说炫个技，没有一点点防备，说炫就炫，然后他就被迫看着她装逼震撼了一把。

    问他的人生被别人一眼看透的感觉是什么。

    其实……

    除了内心不停地卧槽卧槽真的没有别的词语可以形容。

    他突然有点想跟大师谈谈人生。

    “林警官，最后提醒你几句，算是放个彩蛋。你的泌尿系统容易出问题，肝胆功能差，平时多注意点，定时检查，别拖啊。”明露轻巧点拨了几句。他的卦中坤土太旺，必然克制坎水，土克水，坎水嘛，自然是肾啊，泌尿系统方面的问题。

    林警官下意识摸了摸自己衣服，是不是该考虑下这星期去做个检查？

    “好，好的。谢谢大师……”

    说完这话，林警官才清醒过来，意识到自己刚刚叫了人家什么，他是谁他在哪里为什么感觉这个世界都变了，他的三观呢，说好的坚贞不渝，说好的怀疑不屑嘲笑呢，瘦骨嶙峋的现实最终在明大师的炫技之下，颓然倒下。

    一qiē蔑视都是纸老虎。

    明·大师·露

    “林哥？”

    “林哥？！”

    小警员推了他好几下，林警官才从自己崩塌的三观中清醒：“怎么了，发生什么事了？”

    小警员愣愣地回答：“没，没啥，就是瞿先生过来了，要见咱们。”

    “瞿先生？”林警官才想起这茬，“我知道，我马上就来。他们两个的笔录也已经做完，一起出去吧。”

    “嗯，好的。”

    小警员转身先出去了，林警官又开始有点恍恍惚惚，带着明露和肖郁城走出了房间。

    明露跟在他身后，双手环胸，微微耸肩，看向肖郁城，相视一笑。

    啊……

    并没有相视一笑。

    肖郁城只是眨了眨眼睛，表示赞许。

    两人在外边见到了焦急赶来的瞿先生，师太正在和他解释晚上发生的事情。

    瞿先生听得一愣一愣，他刚刚看到短信，就匆匆忙忙赶了过来，不到一天的时间，就出了这种事情。白天明露才说了这庵堂的风水不好，晚上就进了歹徒，如果他们两人蹲守在庵堂，恐怕明天就要多出一件凶杀案了。

    瞿先生心里也直打鼓，这么一遭出来，他也觉得发毛，还是换个地址重建比较好。他也不希望自己修缮后的庵堂，请不到神，香火不旺，还闹出凶杀案。

    他诧异于明露的料事如神，同时又一阵后怕，觉得自己当时不应该犹豫不决的，不信任明露，大概许多人同他一样，有时候预测，看风水，总是抱着侥幸的心理。

    事实证明，有时候什么都不做，还想侥幸，是不可能的。

    “瞿先生。”明露施施然坐下，就在瞿先生对面的位置上。

    “……明师傅。”

    “您考虑好了吗？”毫无情xù波动。

    林警官看看这个，看看那个，一脸疑惑，或许只有他们自己能够听明白吧。

    瞿先生神色凝重地点了点头：“还请明师傅重新帮我选个地址。”

    “师太和这一家三口到时候您也会帮忙安置吧。”

    “当然。”瞿先生毫不犹豫的回答，他是绝不会干把人抛下不管这种事情的。

    “那就好。”

    明露侧眸，看向师太和王燕一家三口，他们听到瞿先生的回答，俱是松了一口气。

    林警官终于有了加入他们谈话的机会：“瞿先生，明小姐两位晚上抓获的歹徒，刚好是南省正在追捕的重dà通|缉犯，前科颇多，两人逃了很久，今天总算被抓到了。”

    “诶？”瞿先生更是一头雾水。

    “我的意思是，这两个年轻人，立了大功。”林警官笑了笑说，“今天我也算是大开了眼界。”

    想起刚刚录笔录时，明露随口给他算的命。

    真是准地让人害怕。

    你以为别人不知道的，甚至极少有人知道的，她却一说就准，哪怕没有经历，看到过现实，偏偏就能铁口直断。

    “如果没有他们，也不知道什么时候能够抓到这两人。”林警官感慨道。

    瞿先生仍旧不明所以：“你是说……他们晚上抓的这两个人，是重dà通|缉犯，他们还立了大功？”

    瞿先生始终无法把“请人看风水”和“看着看着就抓到了人家死活抓不到的通|缉犯”这两件事联系起来，特么这是逗他玩呢？

    你们无心插柳柳成荫，也插地忒准了吧？

    什么鬼运气。

    还立了大功，下面不会就是要发锦旗吧……

    “我们打算给两位发一面锦旗。”林警官兀自说。

    瞿先生：我输了。

    你们开心就好。

    瞿先生一脸无可奈何看着两人，现在的年轻人，真的都可以上天了，他觉得自己就是默默给了两人一个窜天猴的那个人。

    隔天。

    各大网站头条全是《京城两大学生见义勇为合力抓获南省重要通|缉犯》的新闻，瞬间全国都知道京城有两个实力max的迷之大学生抓获了两犯人。

    至于为啥叫迷之大学生，因为报道中并没有消息阐述抓获的过程，只是一笔带过。

    网友纷纷猜测或许是因为中间过程过于凶残惊险，官方并不希望大家都以身试险，所以并没有公布过程。也有人猜测可能两人制服歹徒的过程，极其惨烈挂了彩，损伤了英雄形象，还是不提为好。当然，更多人想知道，这两个人到底是哪个大学出来的……

    “据我在报社工作的姑姑的表弟的姐夫说，那两个大学生是a大的，男生还是练家子的，另外一个是个女生，警|察说她报警的时候非常淡定酷炫拽，接电话的差点没懵逼，这些八卦肯定不会写出来。当时歹徒还没来得及反应，他们就把一家三口给救下来了。”

    有网友来了个比较准确爆料。

    “……艾玛听起来有点帅。”

    “好像知道这两个人是谁，a大的啊，a大那么多人。”

    “别的不清楚，不过这两人的关系一定不一般！”

    ……

    任网友如何讨论，此时深藏功与名的两个人正在接受肖睿的猛烈控诉。

    “你们两个竟然都不带我！”

    “说好的好基友一辈子呢！你说谎！你骗人！你无情！”

    明露：……

    肖郁城：“我和你不是基友。”

    肖睿猛地转头盯着明露。

    明露看向窗外，假装没看到，她是绝对不会承认是因为自己忘了。

    肖睿悲愤地咬唇，他就这样错过了拿锦旗的机会，他长这么大，还没拿过警|察叔叔给的锦旗呢！

    “冷静，冷静，不就是昨天没带你吗？”明露无奈，“以后有得是机会，我保证，下次一定带着你。”

    “怎么就这么闲呢……”明露低声嘟囔着。

    肖睿瘪嘴：“你说啥？”

    “没啥！”

    明露举手投降，提起另一件事：“我这几天开了个微博，准备开拓点网络业务，你帮我宣传一下。”

    “什么网络业务？”

    “也是看风水这些，预测就每天三卦，另外还有一些法事业务。这些你们也不明白，以后慢慢跟你们说，现在暂时开了个牵红线的业务，在做活动，打算抽两个免费牵红线的名额。”明露轻描淡写道。

    可这话落到肖睿和肖郁城的耳里，就完全不一般了。

    “牵红线！？”

    “不会就是我理解的那个牵红线吧……”肖睿没回过神。

    肖郁城倒是稍稍明白了一些。

    “嗯，就是你理解的那个牵红线。”明露点头，“怎么了？”

    肖睿也很懵逼：“露大妹子，为哈你一脸很正常很淡定的样子，牵红线啊，你说的难道是找月老牵红线？真能牵，你可别唬我啊。”

    明露愣了一下，突然想起一件事情：“你好像不是我们公司员工对吧。”

    肖睿慢半拍地点了点头：“嗯……”

    “怪不得大惊小怪地，你都没去过地府一日游。”明露自个儿念叨了几句。

    肖睿童鞋还不知道明露那些神界人脉呢，让月老帮忙牵个红线，开拓点业务，也是极其正常的事情。明露还是前阵子去找月老谈的这事情。

    “你说啥？”

    “咳，没什么，下次带你去跟月老面个基咋样？”明露笑了笑问。

    “月月月月月……月老，面基？！”

    肖少彻底炸裂。

    “你，你别熊俺，俺，俺不是小孩子了。”

    肖少的脑内面基剧场是：

    “你好，我是来自凡间的富二代肖·很有钱很有钱·睿。”

    “你好，我是月老，老家在天庭，坐云飞过来的。”

    ……

    艾玛怎么想都觉得这种场景不对劲。

    所以，怎么可能跟月老面基嘛，这种事情肯定是小露子随口说说的呵呵呵呵。

    “我认真的。等你见了就知道了，先帮我把广告转发一下。”明露催促道。

    “行行行，帮你转……”

    肖睿恍恍惚惚地就帮明露转了她的牵红线广告。

    明露的微博名叫做听说她是美少女，肖睿一转粉丝都知道这个id背后是谁了，就是曾经让肖睿一炮而红的美少女风水师。

    “艾玛我没看错吧，小爷说是美少女风水师，来打业务广告来了？”

    “不是风水师吗，业务广告为啥子是牵红线？”

    “……这个牵红线不会是我想的那种牵红线吧，这么玄幻的业务都行？”

    “作为一个妙龄少女我有点心动，还是免费抽呢，不抽白不抽，要是真能牵红线……口水ing”

    ……

    肖睿现在怎么都算是有小几万粉丝的大v，微博一转，明露的私信就滴滴滴叫了起来。

    私信明露的大多是女孩子，至于内容嘛。

    “美少女美少女你真的可以牵红线吗我想牵宋仲基！”

    “给我来一打宋仲基！”

    “我想牵宋仲基！”

    明露：……

    呵呵嗒。

    “妹子，月老不负责跨国业务（微笑”