
    其实宋仲基只是一个开始。

    紧跟其后的微博迷妹军团，从三次元到二次元，钢铁侠到美队，被艾玛沃森掰弯想百合的，妄想穿越时空嫁曹操的，甚至还有跨物种想牵小黄人。

    “姐姐我想给小黄人生猴子！！！”

    “姐姐一定要看到我啊！”

    “姐姐我终生的幸福就在你身上了！”

    明露：妹子别闹。

    你要是真给小黄人生出猴子来，才是真犯上大事了。

    ＃不是很懂现在的迷妹＃

    她这个牵红线业务多么严sù认真，为什么就没有一个人……唔，她相信这些迷妹都是非常认真地在表达自己需求，但这事情真不是那么容易办到的。

    牵红线可不是想牵就能牵，得打卦问问月老能不能牵。

    如果你爱的人远在西方，那咱们还得弄个签证出境去跟丘比特谈判一下。

    事实上，月老他老人家并不是很喜欢西方那个奶娃娃。

    也不知道怎么的，明露这条抽奖微博，最后竟然在微博上转开了，还上了好一会儿热门，成为各大团迷妹公开表白的机会。

    他们都快忘jì……原po是个货真价实的法师。

    明露的微博里并没有发太多内容，所以别人点进来的时候，也无从判断她的身份。除了从肖睿那边过来的粉丝之外。大家都只当po主是在开玩笑，闹着玩，所以转发过万也并没有什么卵用，所有人都觉得，不可能真弄什么牵红线吧。

    就当是po主和网友开了一个无伤大雅的有趣玩笑。

    “艾玛要是真能牵红线就好了。”

    “po主真的是在一本正经地开玩笑啊［doge脸”

    “我就想问问月老我未来老公现在死哪儿去了！！！一定在我出生的时候月老走神忘了给我牵红线了qaq”

    姑娘，说不定你真说对了呢。

    明露很心累。

    她好不容易放点福利，为什么大家都觉得她在开玩笑？

    月老知道会心碎的！

    肖郁城拍拍她的背，递上一杯柠檬水，又抽了张纸巾给她。

    明露：……

    你这样无声的安慰让我更想哭好吗？

    伤心归伤心，无论大家是否认为是开玩笑，明露还是抽出了两个幸运网友，并通guò私信通知了这两个幸运儿。

    明露也不知道这两个妹子是谁。

    同一时间。

    身处不同城市一大一小两个姑娘，都收到了来自听说她是美少女的私信，私信内容是：

    亲！恭喜你抽中我们公司新推出的免费牵红线业务＝v＝我们诚挚地邀请您这个周六下午一点来我们公司xxx市xxx大厦进行牵红线业务，如果您没有时间，可以告sù我们您闲余的时间，我们可以帮您预约另行安排哦！

    另外，我刚刚被评为京城市见义勇为三好市民，马上就要被颁发锦旗，不是骗子哦～

    明露还特地附上一张，自己和林警官站在警|察局办公室的比v字的合照，以证清白，她绝对是良民，还是立过功的良民！

    看到私信的俩姑娘同时：……卧槽

    妈妈快来看呀这里有个神棍说她是警|察局认证过的三好市民，说好的破破除迷信呢！

    突然不懂这个世界了……

    这俩姑娘也没想到，自己再打开微博的时候，会收到这样一条私信。她们之前转发那条牵红线的微博，完全是看着有趣闹着玩，还以为po主是在一本正经的开玩笑呢。

    就算是开玩笑……

    这个玩笑是不是开得太大了一点。

    按正常发展来说，就算的确有抽到人，也可以适可而止了吧。真要进行下去的，根本没办法玩啊，难道真要傻兮兮地跑去他们公司，牵什么红线？

    证明不是骗子的姿势也有点奇怪，这别出心裁的方法，实在是……让人印象深刻。

    “你……是认真的？”宋之雪非常非常不确定地问。”是的（微笑”

    “……”宋之雪一时间反倒不知道说什么。

    虽然都说世界之大，无奇不有，但她真的从来没想过，有一天要让月老帮忙牵红线，在现实里发生这种事情，让她一度以为，自己穿越到了什么奇怪设定的小说里。

    开什么玩笑？！

    “牵红线是让，月老给牵？”宋之雪问出这个问题的时候，觉得自己是个智障，哪怕是平常这样子问朋友，都会被问候你是不是神话传说看多了。

    “嗯。”继续微笑。

    “……骗人的吧。”

    宋之雪还是难以相信，要是这么轻yì就把她从天|朝特色社会主义的道路上拐跑，那她就不配称之为共|产主义的接班人了。

    明露面对着手机屏幕，露出一抹迷之微笑，啪啪啪打下一行字。

    “少女，你对力量一无所知。”

    宋之雪：……

    没见过画风这么奇怪还中二的神棍好吗？

    宋之雪甚至开始怀疑手机对面这个po主是否还在上高中。

    哦，看照片应该是刚二十出头的年纪。

    突然想起这姑娘还给她发了合照，脑补这张清纯的脸蛋，说出如此中二的台词。

    宋之雪揉脸。

    “好吧，周六的时候我会过去的。”

    明露瞬间转变了预期：“欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    宋之雪：……

    关掉私信，退出客户端，宋之雪继续卸妆洗漱。如果最近经常看娱乐新闻，或是电视剧的人，一定会认出这个刚刚在微博上和明露私信的姑娘，就是最近刚刚冒头的小花旦演员，宋之雪。

    她和明露私信用的是自己的微博小号，别人并不知道。

    宋之雪今年刚满二十四岁，在娱乐圈，比她青葱水嫩的人多得是，她这个年纪冒头，已经不算早了。最近事业总算有了些起色，也算是春风得意，慢慢地往上走，同时，以后她也得面对更多挑战。

    至于恋爱，她心底倒真是有个暗恋的人。

    只不过不知道怎么跟人家开口，也不知道对方是否系混她，甚至两人根本没说过几句话，完全不熟悉。

    当牵红线这个选择出现的时候，无论是真是假，宋之雪的确有点心动。

    也许是真的呢？

    抱着这一点点的希望，她就半推半就地答应了。

    至于另一个姑娘，想法就没有宋之雪这么复杂，人家毫无心理负担，真假都无所谓，直觉告sù她，这老板不像是骗人的。

    具体她也想不出到底怎么牵红线。

    不过没关系……

    反正她想牵的人也比较奇怪。

    能一本正经开出这样有趣的玩笑的老板，一定也是个很有趣的人。

    ……

    周六。

    明露领着三名员工，外加一个抱大腿的肖睿，迎接他们开张后的第一和第二个客户上门。

    除了明露和肖郁城，另外三个人简直比他们俩更激动。他们激动不是因为客户上门，而是因为在迎接客户的同时，他们还要迎接月老他老人家来。

    最激动的莫过于薇妮和肖睿。

    一个是迫不及待地想对月老表达她对抖森/洛基的深爱之情。

    一个是第一次和神灵面基紧张兴奋非常。

    ＃怎么才能装作不是第一次和神仙面基的样子＃

    肖睿的心理活动全程如上。

    他觉得自己等会儿见了月老，马上就可以骑上窜天猴上天去了！

    肖睿紧紧抓着明露的胳膊，眼珠子都快瞪出来了：“艾玛等我回去就能跟那帮人吹牛，你朋友有权有势有啥了不起，知道我基友是谁吗？月老！不好好跟小爷处着，小爷让你虐恋情深失忆车祸霸道总裁爱上你！”

    明露：……

    “想太多，一边儿去。”她抬手看了看时间，“月老应该快到了。”

    刚说完，远处闪过一道金光，飘渺的云雾由远及近，缓缓飘进了窗户。

    “恭敬点！”明露捅了捅肖睿，让他鞠个躬。

    “诶！别推我啊――”

    肖睿忙躬身，瞬间瞄了旁边的外国迷妹薇妮，不瞄还好，一瞄吓一跳，你特么这叫鞠躬，你这是练坐位体前屈下腰折叠吧！

    “看到没，学学人家。”明露说了声。

    肖睿：……

    等月老一来看到所有人鞠躬的样子，妈呀你们这是干哈子，练体操呢？！

    “明姑娘。你们都起来吧。”慈祥温厚的声音从半空中传入众人的耳朵，舒服地令人有醺醺然之感，不愧是负责姻缘的月老，全身上下都散发着“爱之光”。

    “谢月老。”

    一行人又是一拜，才纷纷起身，得以目睹月老真容。

    他们瞧着月老的时候，月老也在瞧他们，不时以长辈的目光点点头：“都是好孩子啊。”

    别以为神灵什么都不知道，神之所以为神，他们对凡人种种的言行举止，心里想法，都是极其敏感，有些事情想要蒙过他们，是不可能的。

    明露也是第一次月老，和原来想象的一样，非常慈祥的老人。

    大概……也很感性。

    因为财神爷曾经说过，月老大人非常喜欢凡人的小说，以前是话本，现在是网文。由于他个人并不缺钱，久而久之就变成了网文圈里的打赏土豪。

    说这时迟那时快，薇妮就像是离弦的箭一般，唰地冲到了月老面前。

    “月老大人！”

    由于俯冲过猛，薇妮把月老吓地往后飞了一步。

    月老：？？？

    “孩子，咱们有话好好说，你不是咱天|朝人吧。”

    “不是！”

    “但是我身在曹营心在汉！一颗红心，天地可鉴！”

    月老：“……娃儿，你确定这成语，这么用合适？”

    “月老大人！”薇妮再一次提高了声调。

    “你说，你说……”

    “月老大人，小女别无所求，愿得一心人白首不相离。小女深爱一男子数十年，山无棱天地合乃敢与君绝，小女不要荣华富贵功名利禄，只愿和他长厢厮守粗茶淡饭也好，但求月老大人成全呐！月老大人！”薇妮又打高了分贝趴在地上喊。

    如果她能抱到月老大腿的话，早就抱上了。

    月老有点懵逼，半响，扯了句：“娃儿，你天|朝话说地还挺溜儿啊。”

    “谢月老大人！”

    “咳咳，你想牵哪家男儿的红线，说来听听。”

    薇妮猛地一抬头，声情并茂：“抖森，雷神他弟弟洛基，世界上最帅的男人，没有之一！”

    月老：……

    明露偷偷瞄了眼月老瞬间变得古怪的表情，果然，凡间的迷妹，月老招架不住啊。

    “这名字，听着，是外邦人？”

    “他是大腐国的男人。”

    月老瞬间冷漠脸：“那你找我干哈子，不管不管，外邦的我管不着，找你们那边那个奶娃娃去，他不是专门管这个？”

    薇妮不肯，丘比特有用的话她找月老做甚？

    “月老大人啊！丘比特不靠谱啊，玩完就跑呀，您也知道人家是拿箭射的，一个射不准，射偏了怎么怎么办？”红线的准头怎么都比射箭准呀。

    重要的是，她不认识丘比特。

    而且你懂的，熊孩子哪有长辈好说话。

    月老还是不松口：“姑娘，你就歇了这心思吧，不是我不帮你，而是你又不在我这姻缘薄上，我就算帮你牵，也牵不到你的名字呀。”

    “……那，那您认识丘比特吗？”薇妮只能曲线救国。

    月老的神情突然变得特别古怪，定定地看了薇妮几眼，冷不丁炸出一句话：

    “老夫英文不好。”

    薇妮：……

    众人：……

    气氛突然变得有的尴尬了。

    明露忙上前打圆场，把薇妮给死命拖回来：“感情这事情，急不得，咱们从长计议，从长计议。以后等咱们拓展了国外业务，还怕找不到丘比特？先让月老大人先好好歇歇。”

    “……好吧。”

    薇妮别别扭扭地同意了。

    “咚咚咚――”

    敲门声响了起来。

    “客户来了？”郑一寒问。

    明露催他去开门：“你去开门让人家进来。”

    “嗯。”

    过了一会儿，郑一寒就带着一个人回来了。只是这个人并不是他们今天约的那两个客户，而是他们都认识的，沈欢。

    沈欢穿着一身酒红色连衣裙，小西装外套，蹬着高跟鞋，头发全都束了起来，尽显总裁风范。

    “咦，你们这儿挺热闹的？”

    沈欢好奇地打量四周，就瞧见众人一脸懵逼的表情，以及，房间中间时不时闪烁着的一团金光。

    “在……在迎接月老大人。”肖睿看着她结结巴巴地说。

    沈欢勾唇笑了笑，其实并不理解肖睿在说什么，既然无法理解，就算了，反正也不是什么重要的事情。她转头对明露说：“刚好，你们都在这儿，我正有新消息要告sù你。”

    “什么消息？”