
    片场休息的间隙，经纪人走进化妆间就瞧见宋之雪与工作人员聊地正开心，满面红光，心情好地任是旁人都瞧的出来。

    “什么事这么开心？”经纪人顺嘴插了一句问。

    “好不容易熬出头，接到那么多片约，能不开心？”宋之雪仰头轻松道，并没有说牵红线的事情。

    经纪人点点头，深以为然，不过他不忘提醒宋之雪：“开始上升是好事。但你可别有点成绩了就跟人家耍大牌，咱这还没坐热呢，你这小花旦的位置，在没彻底坐稳之前，都得给我兢兢业业地维护好形象。”

    “知道知道，我这不就是在维护吗？”宋之雪嘟嘟嘴说。

    “你明白就行。”

    “诶……李哥，跟你说件事。”宋之雪突然压低了声音，有几分神秘。她这神情瞬间让李经纪人提起了警惕，这丫头不会是做了什么不该做的事吧。

    “你说。”

    “……我最近认识了一位大师。”宋之雪强压下激动。

    李经纪皱起眉头嘟囔，颇为不赞同：“大师，什么大师？你可别被那些江湖骗子给骗了，我知道你急着想往上窜，可谁知道那些大师是好是坏。”

    宋之雪瘪瘪嘴：“我又不傻，这回是真的大师，不骗你。”牵红线的事情说出来李经纪也不会信，还以为她犯傻出现幻觉，她根本没打算说。

    “你说真的就真的？现在大师骗人的本事早就更新换代了。”李经纪还是非常不赞同。

    宋之雪没辙，反正爱信不信：“算了，反正我已经约了大师下次帮我看风水布局，据说见效非常好的呢。”

    李经纪一头冷水泼下去：“你还折腾风水？得了吧，不是说风水这玩意儿见效慢地很，布了局，谁知道会什么时候见效，三个月，六个月？要是一直没什么效果呢，还不是被人家给骗了钱。”

    娱乐圈嘛，求助一些神算大师是很正常的事情，但找的冒牌伪劣也不少，别最后不仅没帮上自己，还把赚来的钱都给赔出去了。

    宋之雪懒得继续跟他扯：“……行行行，我知道了，不说这个，说点别的行吗？”

    “反正你别给我使什么鬼点子。”李经纪还瞪了她几眼，才说，“晚上有个饭局，不是陪投资商，是圈内一些朋友聚聚，吃顿饭聊聊，去吗？”

    宋之雪兴趣缺缺：“都有谁，李哥你的朋友？”

    李经纪点头：“差不多，其他人也有带自己的朋友过来，我就把你带去。几个制片人，还有些唱片公司的，袁嘉你还记得吗？”

    袁嘉！

    李经纪不经意地一提，却立马将宋之雪的所有心神都拉了过去。

    “袁嘉？！”

    “怎么了？”李经纪疑惑。

    宋之雪忙摆手：“没什么没什么，只是觉得有些意外，毕竟不是一个圈子的人……”没想到还能一起坐着吃顿饭，宋之雪以前也只在工作的时候远远见过袁嘉几次，两人唯一的几次交流，都是非常客气的寒暄，对方都未必记得她这么一个人。

    没想到，刚牵完红线，缘分就把袁嘉给送来了。

    竟然可以一起参加私下的饭局，和朋友一样吃一顿饭，这不就是她近距离接触袁嘉的大好机会？！

    果然月老出手比什么都管用，老天爷都开始帮她了。

    宋之雪喜不自胜，越发相信明露的能力，恨不得转头就把他们公司所有法事都拍下。此刻，为了不让李经纪察觉自己的异样，佯装犹豫：“我那天晚上有通告吗？不知道有没有时间去……”

    “放心，我早就帮你看过了，那天晚上你刚好没通告。跟我去一趟也好，多结识一些人脉，对你也有帮助。”李经纪完全是出于利益考虑，可没有想宋之雪跟人家认识认识着，就谈上恋爱的。

    “那行，到时候我跟你一块去。”

    ……

    明露带着小伙伴一行人，来到位于京郊的一所老宅。

    沈欢的风庭园别墅区已经进入整改阶段，工程队开始施工，按照明露给的方案改房子，进行地也比较顺lì。至于门前的反弓水实在改不掉，只能铸一个铜牛放在大门口镇着。

    事情看似已经解决，事实上这只是冰山一角，背后更大的局，等着他们去破解，如果不找出幕后黑手，类似的事情还会继续下去。

    先下手为强。

    他们今天来，就是来见鲁班门长老。

    “师父已经在大堂等候几位。”年轻的小徒弟走在前面带入，将他们带入这所大宅。

    “多谢。”

    这所大宅倒是隐居的好地方，背后有靠，山势连绵不绝，就是风水中的“龙”，门前开阔，有水利财，朝向应该没什么问题，毕竟也是干这行的，多少懂些，就算弄座中规中矩的宅子，也不会造出一座颠山道倒水的格局来。

    能住在这里的，怕也是鲁班门中资格极老的一辈。

    大堂里坐着的，不只一位长老，坐在正中间上座的，大概就是小徒弟的师父。坐在长老左手边下面的，年纪与他相当，只是瞧着脾气烈些，对他们也没什么好脸色。

    “这位是我二师叔，姓徐。”

    “哼！”

    徐长老似乎根本不乐意见到他们，撇过头看都懒得看。大概觉得这事情，他们用不着帮着明露他们，也没必要和他们合作，鲁班门沉寂低调了这么多年，何必放下身段让他们这些普通人上门？

    徐长老排斥的态度，让其他人心里都一阵不舒服。

    “徐长老。”明露还是笑盈盈地打了个招呼，伸手不打笑脸人不是，总不能敢他们走。

    徐长老只是沉着脸，点点头，算是回应了她。

    徐长老知道明露是做堪舆预测的，可未必瞧得上她，真不明白他们这么多人，竟然让一个小丫头片子开路，无门无派，没有什么师承，也不知她是哪里来的自信。

    “师弟，他们是客人。”坐在上位的赵进林提醒了一句。

    “我知道了。”徐长老只这么一句，也没别的什么表示。

    气氛有点尴尬。

    赵进林无奈，挥挥手，招呼明露一行人坐下，他的头发两鬓已经斑白，穿着布衫，朴素干练，倒有几分仙风道骨的模样。

    “几位请入座。”

    “上茶。”赵进林唤徒弟给他们上茶。

    明露想，他们或许已经很久没有招待过客人了。

    “多谢。”明露对小徒弟道了一声，抿了一口润润嘴巴，又搁回桌子上，转身道，“赵长老，咱们就直接开门见山地说吧，你们对于最近发生的一些事情，有何看法？”

    赵进林依旧镇定，只是眉头皱了起来，似乎也在发愁：“不瞒你们说，虽然我们鲁班门还未查出真相。但对方这一手，分明是故意为之，针对我们鲁班门，就是不知道，他们到底是为何针对我们……这也是老夫我不解的地方。”

    徐长老哼了哼，看了看两人，厉眸扫过，没说话。

    明露微微一笑，回道：“恰好，我们也是一样的想法。对方针对鲁班门的原因，我并不清楚，只是目前可以肯定的是，大抵是我们同行之人，掌握着一些秘术，与商界的人强强联手，各取所需――”

    就是不知道，他需要鲁班门的什么东西。

    虽然不说开，明露也能猜到，大抵是门派至宝一类的东西，倚天剑屠龙刀人人争抢。鲁班门中，肯定也有令旁人眼红的宝物或是秘密。

    人家也不可能第一次见面就告sù她。

    “老夫也是这么想的，所以明小姐的意思是……”

    “必要时候我们可以合作，原本是想来问问赵长老这边有什么线索。或者你们有所怀疑的仇家之类的人物，让我们可以顺藤摸瓜地查下去，现在看来，我们两方还是被对方蒙在鼓里呢。”真正的敌在暗，我在明，一天不弄清楚，一天不心安呐。

    赵进林也有些失落地低下了头。

    “我们鲁班门长年不出世，势力早就不同往日，诶。”

    “几位请走吧，我觉得我们没什么好合作的，老夫也没有什么消息可以透露给你们的。”徐长老口气颇冲地开口。他既不想透露鲁班门的信息，也不想相信明露他们有能力查出什么来，单纯上门来抱大腿来了。

    肖睿憋不住了，轻声嘟囔：“这徐长老怎么……”

    明露侧眸瞪了他一眼，连肖郁城都幽幽盯了他许久，肖睿立马乖乖闭嘴。

    明露回头，依旧好脾气地说：“不好意思，打扰几位了。”

    “既然我们暂时都没什么收获，还是改日再谈吧。”明露也没把徐长老的话放在心上，只冲着赵进林说。

    “劳烦你们特地跑一趟了。”他叹了口气。

    “那今日就暂且到此吧，老夫送……”

    赵进林还没来得及说完，大堂外忽地传来急促的奔跑声，转眼间，一阵风似地跑进了堂里，跪坐在赵进林面前，却是满头大汗。

    “怎么回事？”赵进林目光忽地一闪，看了眼明露，转过头去问弟子。

    “秉……师叔！”

    “咱们派出去的多个师兄弟突然失去联系失踪了，弟子觉得事出蹊跷，怕出事，就赶紧回来禀报！”

    “失踪？！”赵进林眉头紧皱，眼底却浮动着更深不见底的情xù。

    明露略略扫过他的神情，眨了眨眼，似乎明白了什么。

    赵长老……

    这次也是损失不小吧。

    其实现在这种结果，她早就猜到会有今天这么一着，对方摆明了就是针对鲁班门，引蛇出洞，怎么可能不打蛇呢？

    现在这么明目张胆以来，说明战役已经打响，他们必须做出点回应。

    徐长老更是腾地从椅子上站了起来，震惊非常，怒气冲冲：“失踪，怎么会失踪？他们是什么时候失去联系的，怎么现在才来禀报！”

    跪在下面的弟子早已汗流浃背：“师父，我们原本就是分开行动，知道今早还没联系上，才发觉不对劲，其他师兄弟也说没碰上他们，我们就慌了，立马赶了回来……”

    “该死！”徐长老气得差点把手里茶杯都给摔了，大声一吼，“立马把所有弟子都给我召回来清点一遍！”

    “是！”

    鲁班门的弟子原本就少，这次这么一折损，恐怕会元气大伤，他们没想到对方出手这么快，或者说，下手如此狠。过了那么久的太平盛世，他们都快忘jì当年是如何的腥风血雨，年轻一辈没有经过挫折磨砺，根本不知道江湖险恶。

    “师弟，消消气，现在当务之急，是看看能不能把那几个失踪的孩子找回来。看来那边是真的，动真格了啊……”赵进林满面愁绪。

    唇亡齿寒，如今这情况，也给沈欢他们敲响了警铃，鲁班门已经开始损失徒弟，那他们，是不是也跟着要受到攻击？

    明露又想起前阵子的刺杀，对方要对各大集团下手，势必要过她这关。

    恐怕……

    行动马上就要开始了。

    沈欢面有郁色，拉了拉明露的袖子：“我们现在，怎么办？”

    “先等会儿。”明露轻声说。

    她有些想法，想看看如果找出失踪的那几个弟子，能否摸到一些线索，不入虎穴焉得虎子，他们再不占据主动权就来不及了。

    但是……

    明露没将想法表露出来，只是在手指上用时间掐算了回小六壬，大安。

    “徐长老放心，您的弟子们暂时还是安全的，并没有人身危险，咱们得从长计议，不好贸然行动。对方的目的未必是要杀人。”

    杀鲁班门弟子并不是直接目的，对方的最终目的，应该还是鲁班门中的至宝。

    就明露观察和了解，徐长老和赵进林算是鲁班门内的中层领导人物，还不算是最高层的人物，对一些事情怕都是一知半解，并不全面。恐怕只有最高层的长老，才真正了解鲁班门内最核心的机密。可核心高层，往往是最难见到的。

    他们不行，敌人更不行。

    除非门派岌岌可危之时，核心的高层才会正式出面，主持大局。

    那对方玩的这一手，才真正有了意义。

    思虑之下，明露仿佛明白了一些事情，虽然这些暂时只是推测。

    “你说安全就安全？若是我们掉以轻心，我哪几个徒弟就白白赔了性命，谁来负责？！”徐长老压根不相信明露的能力，又碰到这么糟糕的事情，他的心情能好才怪。

    明露没有想跟他吵的意思，她既然开口，就做好了被驳斥的准备，徐长老不就这性子，她刚刚进来的时候就领略过了。

    也是瞧着结果好，她才开口，如果算出来的结果不好，她大概就真的要沉默是金。

    “明小姐，抱歉，我师弟就是这性子。”赵进林说。

    “无事，我能理解徐长老的心情。”明露点点头，“如今鲁班门已经被盯上了，恐怕我们也过不了几天好日子，该早做准备才是。”

    “万事小心。”赵进林沉声说，“我们也自顾不暇了，如果有线索，随时会联系明小姐你们的。”

    “嗯，多谢。”

    明露最终还是放弃了帮着他们找弟子的想法，徐长老这态度，愿意让他们去才怪。何况，自己的一亩三分田可能还要出事，还是别干捡了芝麻丢了西瓜的事为好。

    明露转身，走到沈欢身旁，恍若认真问起：“跟你们走得比较近，或者跟你们类似的实力雄厚的房地产集团，你记得的还有哪些？尤其是快要落成的项目。”

    沈欢愣了一下，很快反应过来明露的意思：“你是怀疑……”

    “嗯。”

    明露点头，对方大概又要开始行动了吧。

    “如果是这样的话，我怀疑海诚房产可能会第一个中招，海诚房产最近在进行一个很重要的项目，就在京城，一旦出现什么不好的状况，损失会非常惨重，还有……”

    沈欢还没说完，明露就已经打断她：“我们现在去海诚房产那个项目现场，你帮忙联系一下那边的负责人，我准备查一查人。”

    “查人？”沈欢错愕，“你是想去直接逮人！”

    “嗯。”

    沈欢也希望能逮到人，可她并不确定能否真的逮到凶手，如果能够抓到一个，至少还有了一个线索，改变他们被动的现状。

    “你确定能抓到人……”

    “九成的机率，除非海诚房产不是他们的目标。”

    沈欢顿了顿，重重点头：“好，我先联系海诚房产，咱们现在就过去。”

    “嗯。”

    其他人都是跟着明露的思路走，她说啥就是啥，毫无异议，哪怕这提yì来得如此突然。不过他们现在的境况，已经不允许他们慢吞吞地等着敌人攻击他们。

    “明小姐，你们现在打算去海诚房产？”赵进林问。

    “是的。”明露无奈摊手，“总要做点什么，不能坐以待毙。”

    赵进林闻言点了点头，深以为然：“你说的对，如果有什么需要帮忙的话，也可以来找我。”

    “嗯，多谢赵长老。”

    “那我们先走了，也希望您的弟子们早日平安归来。”

    赵进林轻叹：“借您吉言。”

    “哼。”

    徐长老依旧对他们冷哼了一声。

    明露挥挥手，道了再见，便带着几人走出了大宅，上车之后，司机便带他们忘海诚房产那个项目开去，沈欢已经联系上海诚房产的人。

    “从这里到海诚那边大概要多久？”明露问。

    “不堵着的话，半个小时，堵着的话，至少五十分钟。”肖郁城坐在副驾驶回答。

    “嗯，知道了。”明露若有所思，“对了，沈欢，你刚刚说，除了海诚之外，还有哪家集团的房产项目，可能会成为目标。”

    沈欢有些奇怪，刚刚打断了她，怎么现在突然又问起来了？

    不过她还是如实回答：“还有森和集团的一个商厦项目，现在基本外观已经落成，进度比海诚那边更快一点，如果完全落成，森和能更上一层楼，也是个终点项目。”

    “其实我刚刚想说，咱们要不要先去森和的。”沈欢犹豫道。似乎跟明露越久，沈欢这个总裁都老被明露牵着走，谁让这方面她是行家呢？不听她的，一定会死得很惨。

    “我也觉得森和更重要一点。”肖睿难得正经道，“可是海诚那边都联系，看来只能先跑海诚再说。”

    明露听着两人的对话，突然道：

    “森和？去，为什么不去。”

    “马上就去。”

    “什么？！”沈欢猛地看向明露，她不是这样说风就是雨的人，刚才还说得好好地，怎么说改就改了，“不去海诚？可海诚那边都已经联系好了！”

    明露微微垂眸，掩去一抹暗光，声音飘渺：

    “海诚，恐怕已经没用了。”

    “没用……是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    明露看向前方的车路，抬手看了看手表，从刚才到现在，差不多已经过去了二十分钟，应该可以了。

    她果断对司机王叔说：“王叔，开一下导航，看看森和集团那个项目的位置，等会儿我们要找个最近的地方改道。”

    “沈欢，得再麻烦你一次了。”

    “不会是要我联系森和那边的人吧……”

    “嗯。”明露眨了眨眼睛，“让他们立马召齐人，别打草惊蛇，我们马上就赶过去。”

    “……好吧。”

    “顺便。”明露突然勾起一抹笑，“你可以再联系下海诚的人，问问他们结果如何。”

    “……”