
    沈欢随意找了张椅子坐下，手包搁腿上，开口就道：“我们找到了鲁班门人。”

    “鲁班门人……”明露怔了一下，“真的找到了？”

    连明露自己都不太确定鲁班门人的存zài，而且过了那么多年，对方向来低调，传承要求也极高，在世的门人弟子恐怕也不多。

    有些门派师父考察徒弟需要数十年的时间，才肯正式收为徒弟。

    至于鲁班一派如何收徒，明露也不清楚。

    “谢谢。”沈欢接过郑一寒递来的茶水，轻抿了一口，继续说，“如果不是他们最近频繁出来走动，我们也不可能找到他们。”

    “如你所说，鲁班门真的存zài。”

    “我们找到那个是鲁班门年轻一代的弟子，改天他会带我们见他师父。”

    明露疑惑：“为什么还要见他师父？”

    沈欢摊手：“事实上，他们最近也在查这件事情。他们圈子里早有传言，有人用鲁班厌胜害人，针对的都是无辜百姓，这在鲁班门中也是被禁止的。事情对他们整个门派的名声影响也极大，鲁班门里的长老都在查，可惜始终查不出什么。”

    “所以他们才会派弟子出来频繁走动，探查真相，刚好被我们撞着了，不然不知道什么时候才能找到他们。”

    “连长老都被惊动，那就棘手了……”明露沉吟一声，连鲁班门出动都查不出，对方恐怕不是宵小无名之辈，他们的对手比想象的更强大。

    “你要和我一起去见见鲁班门的长老吗？”沈欢问。

    “当然。”明露点头，“如果不是鲁班门的人做的话，大概也是了解厌胜术的人。只是……对方为什么偏偏不用别的法子，偏偏要用鲁班厌胜呢？消息也是他们放出去吧，我们也不可能把这些消息传出去，只会有人刻意放出消息。”

    无论肖睿还是沈欢，都不可能把厌胜的事情，公之于众，这并不是普通人适合知道的事情。他们身边也没那么多玄学界的人士，可鲁班门中怎么会被这些消息惊动……

    “鲁班门的人怎么会一直在传这些事情。”明露垂头思考着，越想越觉得这事情不简单。

    沈欢抓着手包，同样陷入谜团之中：“莫非，鲁班门也是他们针对的目标？”

    他们开始之时想查处背后对付他们的人，避免自己的公司受损，没想到，这事情一牵扯，竟又牵扯到一个门派。

    “引蛇出洞？”

    肖睿冷不丁说了一句，看看明露又看看沈欢。

    “有这个可能。”肖郁城点头。

    气氛有些沉默。

    明露和沈欢交换了一个眼神，都看到对方眼里的明了，肖睿说的这个词，放在这里倒是挺合适的。

    鲁班门原本是个多么低调的门派，多年未出现，偏偏这个时候，这件事情将他们引了出来，倒是有对方可以为之的可能。

    至于对方的目标是什么，那他们也不知道了。

    虽然这是人家鲁班门的事情，明露他们也不想管，只不过他们有同一个敌人，那现在他们就是同盟。如果能够合作，借助鲁班门的力量，再好不过。

    沈欢：“下次我们一起去见见鲁班门的人吧。”

    “嗯，好。”明露点头。

    办公室的氛围因为沈欢带来的消息，众人又重新陷入危机的笼罩之中。

    “你好，请问这里是……”

    长相明艳的高挑姑娘推开玻璃门走了进来，瞧见办公室里零落站着的人，愣了一会儿。

    “您好，您就是抽中牵红线的那位客人吧。”明露立刻反应过来，上前将人迎了进来。

    宋之雪愣愣地点头：“你好，你就是照片上那个，老板！对吧。”

    “嗯，就是我，我叫明露，请问您姓……”

    “我姓宋。”

    “好像有点眼熟？”明露瞧着她的脸说。

    “老板，她是最近挺红的小花旦宋之雪呀。”薇妮靠过来轻声说，我一个歪果仁都比你了解本国娱乐圈，你平时都看哈呢？

    明露恍然点头，咦，自己一抽就抽到大明星，开门红啊！

    “明小姐，欢迎光临！我们随时可以开始牵红线，不过……应该还有一位客人。”

    “嗯嗯嗯没关系，我可以等等。”宋之雪浑身不自在，她悄悄环顾办公室，这架势，好像有点不太对劲。不对劲是因为，这里每一个人，瞧着，都不像神棍法师。

    宋之雪笑了笑和明露寒暄：“明小姐你们这儿的员工，都挺年轻啊，看不出是干这行的。”

    还有个外国人，这构成倒是挺奇怪的。

    “其实我们都是在校大学生，出来创业的。”明露笑咪咪地说。

    宋之雪：……

    你们学校知道你们在外面创这个业吗？

    宋之雪就坐在沈欢旁边，她偷瞄了沈欢一眼，觉得，甚是眼熟呀，这一身，这气场，这位姐姐是不是在哪里见过？

    沈欢也没明白他们今天在干吗：“明露，你们今天做什么业务呢？”

    明露回头：“之前在网上办了个牵红线抽奖，做了个活动，今天是约了客户上门牵红线的日子，这位宋小姐就是其中一位幸运网友。”

    “牵红线，你不会叫了月老吧。”沈欢调侃。

    “可不是。”明露自然应下。

    沈欢：“诶？”

    宋之雪也很好奇，同样盯着明露瞧。

    明露微微一笑：“等会儿你们就知道，另一个小姑娘好像也来了。”

    可不是，还真是个小姑娘，还背着双肩包呢。

    “姐姐，这里就牵红线的地方吧？”小姑娘手边还拿着一串冰糖葫芦，已经被她啃去了一半。

    明露“噗嗤”一声笑了出来：“小姑娘，来，擦擦，你嘴巴上都沾了糖碎。”

    扎着双马尾的小姑娘“哦”了一声，接过纸巾仓促擦了几下：“好了。”

    “小妹妹你这是刚准备吃饭呢？”明露看了看她手里提着的酸辣粉好奇地说，除了酸辣粉，她右手除了糖葫芦还提着一袋香喷喷油渍渍的烧鸭，烧鸭装在纸袋子里，却香地整个办公室都是烧鸭的味道。

    “不不不，我刚吃完饭，这是下午茶。”小姑娘一本正经地说。

    明露：……原来是碰上了个吃货。

    “我叫明露，你叫什么名字？”

    “我叫鱼媛媛，在念初三。姐姐你这儿真能牵红线？”鱼媛媛仰头认真地问。

    明露：“咳，你想牵小黄人是不可能的，死心吧，而且你现在还未成年，牵红线就算了……早知道你是未成年就不抽你来了。算了，给你催个文昌也行。”

    “真的不能找个男朋友吗？”鱼媛媛有点失落。

    “男朋友和烧鸭，你选哪个？“明露突然发问。

    “烧鸭！”

    鱼媛媛毫不犹豫地回答。

    “看吧。”明露摊手，说着，又拍拍她的肩膀，“咱们先不牵红线，不过可以催个文昌，再让你灶神给你加持一下，让你以后可以吃到好多好吃的还身体倍儿棒，怎么样？”

    鱼媛媛圆圆的脸蛋上，终于露出了笑容：“成交！”

    “但是，真的有灶神吗？”作为每学期的三好学生，优秀班干部，学校第一学霸，鱼媛媛在学校老师的教导下，自然对唯物主义坚信不疑，她可是以后说不定要成为预备谠员的人。

    明露也满意笑了，她非常怀疑，鱼媛媛想牵小黄人只是因为，小黄人能够帮她找到好多好多好吃的，还不会跟她抢而已。

    “那么，先开始宋小姐的牵红线业务吧。”明露走到宋之雪面前，“先连个wifi吧，三位。”

    三位自然包括宋之雪，沈欢，还有鱼媛媛。

    宋之雪疑惑，牵红线为啥子还要连wifi，这是什么法事流程，这么先进？

    哪怕心中疑惑，三人还是乖乖连上了wifi，然后――

    奇迹的时刻到来了！

    当她们再抬头睁开眼睛时，闪亮亮的金光几乎亮瞎他们的眼睛，仿佛看见有人腾云驾雾而来，不过，腾云驾雾而来的不是大圣，而是白胡子飘飘的月老他老人家。

    宋之雪：＝口＝

    她，她她她见鬼了？！

    这是哪个玄幻古装剧的拍摄现场，这打光，这反光板，这干冰，弄得也太逼真了点，一定要好多钱！

    而鱼媛媛直接手都软了，冰糖葫芦差点掉在地上。

    “您……您您要吃烧鸭吗？”

    沈欢算是表xiàn最淡定，依旧眼睛一眨不眨地盯着月老看。

    最后三人把月老他老人家都看得不好意思了。

    “咳咳，姑娘们。”

    没人应。

    “姑娘们？”

    还是没人应。

    最后还是明露推了每人一把才让她们回过神来。

    沈欢猛地甩头看向明露：“这是月老？！”

    “嗯。”无辜状。

    宋之雪：“真的月老？！”

    “难道还会有假的？”

    “姐姐我要牵小黄人！”

    “想太多，好好吃你的糖葫芦。”

    ……

    三人只觉得现在的自己无比晕眩，她们竟然，有生之年能够如此近距离见到月老，真的月老，不是月老庙里的偶像，而是，而是……活生生的神仙啊！

    宋之雪要炸了。

    她觉得自己和影帝影后第一次搭戏的时候，都没这么紧张过，至少没有如此震撼激动，腿都快软了。突然觉得，影帝算什么，拿影后算什么，她都亲眼见过神仙了……还有什么大场面能够让她怕的。恐怕在她的人生中，再也没有什么时刻，比现在更震撼。

    活的神仙啊qaq

    吓哭了！

    “我……我以为你开玩笑呢。”宋之雪抓着明露的手，颤颤巍巍地说。

    “我从来不开玩笑哦。”明露一本正经，竖起食指摇了摇。

    那一瞬间，宋之雪还是有点想吐槽的。

    其实大家都以为是开玩笑才是最正常的事情啊，谁会知道这是真的请月老来牵红线？要是真知道，这家公司的门槛都要被踏破了。

    看网络上那些情感咨询博主那么多粉丝，就知道这市场有多大，这事情说简单也简单，找月老好好问问不就全都解决了。

    她，她这回，简直是走了大运！

    “姐姐，我……我以后要怎么心无杂念地背四个基本原则。”鱼媛媛也傻了。

    明露笑弯了眼，拍拍她的头：“等文昌帝君给你加持一下，过目不忘都不是事儿。”

    鱼媛媛顿时有种自己被馅饼砸中的感觉。

    宋之雪也是同样的想法。

    自己这么多年，只有这次，她是真觉得走大运了，神仙呀，活的，牵红线啊。宋之雪将目光缓缓挪到明露的身上，暗暗想着，这姑娘，是真的深藏不漏，不简单，自己要不要趁早抱一下大腿？

    那是一定的！

    宋之雪现在总算相信明露精通此道，娱乐圈中有人向大师求助养小鬼，也不是什么稀奇事，但不是每个人都能认识真正有实力的大师，更别说像明露这般，可以直通神明的。

    宋之雪现在看明露的眼神，除了膜拜，只有炽热。

    艾玛她一定要成为这家公司的顶级vip会员！

    “好了，既然打过了照面，现在可以开始牵红线了，宋小姐有中意的人选吗？如果有中意的人选，可以先问问月老是否能牵，如果不能牵，或者没有，那就按你心目中的标准说一个，月老帮你挑。”明露解释道。

    宋之雪低头思索了一番，咬了咬唇，轻声道：“我的确有一个心仪的对象。”

    “你确定？”明露慎重地问，“红线一旦牵上，除非特殊情况，是不能贸然剪断的。”

    宋之雪看着她，顿时也认真了起来，点头：“嗯，我确定。”

    “那行，把他的照片和名字给我。”

    宋之雪从手机中翻出自己心仪之人的照片，是圈内的一位音乐制zuò人，比宋之雪大上四岁，二十八岁，算是位青年才俊，应该也有很多女孩子喜欢。

    明露将照片和名字呈给月老看。

    宋之雪见两人轻声说着什么，似乎在讨论可行性，突然有点紧张了起来，害怕月老说他们俩没缘分，不给牵，这可要怎么办？

    面对真正的神明，宋之雪总算体会到了，什么叫做诚惶诚恐。跪在月老面前，她是连大气都不敢喘一下，生怕惊动了他老人家，虽然现在她依然感觉，像是在做梦一般……

    半响，月老拿出了一本本子，似乎是姻缘薄，翻阅了一翻，微微点头：“他们是有缘分的，可以牵，待老夫召唤出他的元神，替你们牵上红线。”

    可以牵？！

    宋之雪猛地抬头，心中惊喜，刚想喊出声，立马压了下去，只敢说：“多谢月老！”

    月老笑眯眯地点了点头，紧接着，便唤出那人的元神。

    “袁嘉？”

    宋之雪诧异地看着自己心上人的身影突然出现在自己眼前，不过，袁嘉显然是一副什么都不知道的躲闪模样，不明白自己怎么突然跑到了这里。

    “这就是他的元神。”明露解释说。

    红线的一段迅速绑到了袁嘉的手上，在他来不及反应的时候，不过月老可不会给他逃脱的机会，人分远近亲疏，神仙也是。如今求到月老面前的是宋之雪，那么选择权就在宋之雪手里，月老也是帮着她的。

    红线的另一端，则是缠到了宋之雪的指尖。

    成。

    宋之雪还有些恍恍惚惚，现在，冥冥之中，已经有红线将他们绑在了一起，接下来，只消等待缘分使两人走近。

    其他人更是看得目瞪口呆，他们都是第一次见证月老牵红线的过程，莫名的，有种无比庄重的神圣感，世间万般都是缘，牵上红线的那一刻，两段命运便开始交织，相爱，相守。

    但红线并不会永远不断。

    “多谢月老成全。”明露恭敬地鞠了躬，转身同宋之雪说，“要好好珍惜这段缘分。”

    “嗯！”

    宋之雪点头。