
    宋之雪和李经纪坐在沙发两侧，大眼瞪小眼，僵持不下。

    她不就请大师看个风水，用得着处处不放心吗？

    “我这是为你好，你现在在上升期，越是要小心。随便让别人来家里，还是陌生人，要是人家是哪家八卦杂志派来挖你料的，怎么办？这圈子可比你想象的险恶多了。”李经纪苦口婆心唠唠叨叨。

    宋之雪瘪嘴，她又不是入行一两年的小新人，好歹也是科班出身，该知道的她都知道了。偏偏她的经纪人就是个保姆话痨属性点满的人，对手下艺人掌管极严，经常这不让干那不让干的。

    当然，好处也有。

    李经纪带出来的艺人，极少能被媒体挖出黑料，圈内形象很好，全赖李经纪平时管得严，为人极为谨慎小心。

    “好好好，我知道。”

    “可这大师，我真信得过，反正等会儿你就知道了。”

    宋之雪也没法子，她要是真说自己见了月老，牵了红线，李哥保管真觉得她被人给下降头了。

    “叮咚――”

    门铃响起，两人之间的僵持的氛围终于不用再持续下去。

    宋之雪立马起身去开门。

    看到明露的瞬间，她终于松了一口气，脸上露出笑容。

    明露眨眨眼睛，奇怪地看着她：“怎么了？”

    “我差点就被唠叨死了。”宋之雪小声抱怨着，抱怨完又觉得不妥，于是说，“那个，师傅，我经纪人不放心，也跟着过来了。要是等会儿他说了什么不好听的话，还请您多多包涵。”

    “嗯？”明露微微挑眉，“没事，我明白。”

    “麻烦您了。”宋之雪侧身，将明露迎进屋来。

    李经纪也起身，正打算给宋之雪请的大师一个下马威，结果只看见门口走进来一个妙龄少女，笑盈盈地对他点头致意。

    伸手不打笑脸人，害得李经纪表情都凶不起来了。

    李经纪顺手就立刻把宋之雪拉到身边，凑在她耳边低声问：“你说的大师呢？”

    “这就是啊！”

    李经纪愣了一下，瞬间反应：“这算哪门子大师？”

    宋之雪摊手：“人不可貌相，别看人家年纪小，本事可比外头那些沽名钓誉的大师实在多了。李哥你怎么不说人家十八岁小花旦凭什么一出道就拿视后呢？”

    李经纪被噎了一下，纠结地吞吐出：“这不是一回事！”

    “这姑娘底子这么好，我还以为你什么时候认识的你们学校的学妹呢……”他嘟囔着。

    李经纪第一反应还想问问人家，有没有兴趣来娱乐圈发展发展。

    “人家正儿八经自己开公司的。”

    “反正你爱信不信，我要跟大师好好交流交流风水的问题。”宋之雪把自己的胳膊扯回来，兴冲冲地跑去跟在明露后头。

    李经纪撇撇嘴，这叫什么事啊？他怎么都没想到，这大师是个小姑娘，年纪还没宋之雪大，偏偏宋之雪还死心塌地地相信她，叫她大师，她脑子确定没糊涂？

    还有这么年轻的小姑娘出来看风水，原本就是匪夷所思的事情。

    有几分本事不说，她真懂这些？

    可惜李经纪自个儿也不懂，不然他肯定上去好好理论一番，试试她的水准。

    明露正端着罗盘，站在宋之雪家的阳台上测朝向。

    “还挺像摸像样的嘛。”李经纪嘟囔着。

    宋之雪回头瞪了他一眼。

    李经纪摸了摸鼻子，不吭声了。

    “格局不错。”

    宋之雪现在租的这屋子是子山午向，就是坐北朝南的格局，双星会向。

    双星会向意味着，这屋子有个非常旺的财位，就在朝向的位置上，宋之雪这儿朝向的位置就是一片阳台，阳台外看出去，一片开阔，正好。

    住在小区里，这种还是比较难得的。

    双星会向的格局，若是求财，比较忌讳朝向窗户看出去，对面是挨地很近的另一撞高楼，反倒把最好的财位的力量给削弱了。

    虽然有好的财位，也得催起来才行。

    山管人丁水管财。

    水为流动，可以用点水的东西，把这儿的财位给催起来。

    “你晚上上网上买个开光的风水轮，不过先别自己放，下次我过来教你怎么放。”明露对宋之雪说。

    “嗯，行。”宋之雪迷迷糊糊地应下，她连什么是风水轮都不知道呢，“那个，要放哪儿？”

    “放阳台。”

    “你自己先别放，等我过来教你怎么放。”明露再一次叮嘱。

    “放个东西都要人教？”李经纪不以为意，“有这么难吗？”

    明露持着罗盘，淡定回答：“虽然都是放阳台，但是放在哪个角度，什么时辰放，开光与否，都是有讲究的。为什么有的风水布置见效慢，有的见效快，就是因为这些细节。”

    “网上每年都有文章写哪哪儿是财位，桃花位，要用什么开运风水物品，你知道了，自己放，有没有效果，都是看运气的。要是你自己就能调理好风水，还要我们这些风水师做什么？风水要看全面的格局，要准确计算，还要择日，这里边都是技术活。”

    李经纪皱起眉头，因为他不了解，所以也不清楚其中到底有多繁琐。

    “你知道择日有多麻烦吗？”

    “不是翻翻老黄历就行了？”李经纪随口说，他还记得万年历上有各种忌动土宜嫁娶之类的话呢。

    明露无奈一笑：“这可不能全参考老黄历来。”

    “真正的择日，从月开始挑，首先要挑个好的月份。月份择完还得择日，择日可不是这个日子好，这个日子不好就这么告sù你，然后立马就可以挑出来的。择日有择日的公式，要计算才能推导出吉凶，运气不好的话，你得一个一个日子算过去，可能连续七八天都没一个好的日子。”

    “日子择完还得择时，照样得计算推导，从一天十二个时辰里边，选出最好的时辰。”

    “这还没完――”

    明露看向两人：“择日是择日，玄空风水却有流年飞星的说法，也是推导时间的一种方法。河洛择日最好配合玄空风水的流年飞星，那就是另外一个体系，照样有流月飞星，流日飞星，流时飞星，还得反复推。”

    “能够挑到两方面都好的日子，是最好的。”

    “这总算完了吧……”宋之雪轻声问，她都不知道择日这么麻烦，以前老一辈看看老黄历就完了。怪不得，专业就是专业的，和他们这些普通老百姓就是不一样。

    “还没完。”明露微微一笑。

    “还没完？！”这下连李经纪都忍不住了。

    “可不是，有好日子，自然也有天生就不好，需要避讳的时间。譬如冲太岁，犯太岁的日子，玄空飞星中五黄到位的日子，这个你们可能不太理解，也不用理解。三煞的日子也不行，有些已经涉及到专业名词，反正忌讳的时间也很多。”

    “总之……你要真能择到个好日子。”

    “得到的回馈绝对超乎你的预料。”明露扬起唇角，无比笃定地说。

    李经纪和宋之雪听地瞠目结舌，他们第一次知道，择日是这么麻烦的事情。

    在他们这些外行人眼里，风水大概只是挑个好位置，放点风水物品，移掉一些有煞气的物品就可以了。事实上，风水师真要负责一栋房子的选址到装修，业主要求极高的话，甚至要精确布置到水管埋的路线，空调管怎么拉诸如此类的问题。尤其是那种有钱任性的土豪，要建别墅，一定要栋风水绝佳的好宅子，光是勘测地形做方案，就相当麻烦。

    “择日真的这么有用？”李经纪不确定地问。

    都是做一件事情，换一天做，换一个时辰做，效果会有那么大？

    “当然，不然何必那么麻烦？”

    “这么麻烦的事情，最后肯定要有点好处不是。不过就算择到好的日子，也未必每个人都有那个福气，等得起，刚好在对的时间做对的事情。”

    明露撇撇嘴：“有的人家非得择时剖腹产，就指望孩子能有个好的八字。虽然说，人的主观能动性，的确能改变一些事情，但命运不是那么轻yì能改的，你没那个福报，就算择到好的时候，医生还是会告sù你，这个时候还不能剖。”

    “总是有各种各样突然冒出来的事情，阻止你实现这件事情。”

    “我今天也就给你们看个大概，回头还要做图做方案的，内外环境都得考虑，还得看外部的卫星图。”明露转个身，继续说，“好了，咱们继续看。”

    明露往厨房走去，刚一进去，她就皱起了眉头：“厨房建在这个位置，不太好啊。”

    “大师，怎么不好了？”宋之雪一听不好，就焦急起来。

    “虽然这儿也是个财位，比你阳台那个财位差点儿，但还是挺有力量。厨房造在这个位置，旺财倒是挺旺的。但是你健康容易出问题，特别是呼吸道方面，或者皮肤上的疾病。”

    宋之雪立马说：“我的确经常咳嗽，还特别容易皮肤过敏，因为这事情，我都快烦死了，天天跑医院，退了一阵子，一不小心就起来了。”

    提起这事情，李经纪也开始嘀咕：“就是因为过敏，不知道耽误了多少工作。”

    明露听着两人的对话，微微耸肩：“回头你买个大缸子，一定要那种陶土烧的，深棕色的，摆在厨房里，多装上水，然后摆几盆小绿植，不行……还是放个陶土捏的老牛雕塑吧，基本上就能化解了。”

    “大缸子？”宋之雪愣愣地重复。

    “这算哪门子风水物品？”李经纪说出了宋之雪想说的话。

    明露不以为意：“化解于无形才是真本事。”

    好吧，他们没话说了。

    其实宋之雪这个厨房还挺麻烦的，既要让宋之雪的身体好起来，又不能损了财位的力量，同时又要稍微化解一下财的力量。

    大门，灶台，卧室，这三个是最重要的三个位置。本来就没有百分百完美的风水格局，最好的方位只能优先这些位置。

    看完厨房，再看卧室。

    卧室的位置还行，最弱的财位，有比没有好，摆个鱼缸或者水仙就行。

    厕所的位置就烦，落在了最不好的方位。

    厕所这地方，其实放哪儿不太好，只能尽量化解。

    “回头去买个开光的六帝钱挂这儿。”

    “不是五帝钱吗？”李经纪完全变成了蓝猫淘气三千问。

    明露边走边说：“五数为土，反而增强了这个方位的力量，这个方位本来就是凶位，就不能用五了，六为乾金，刚好可以泄这儿的凶煞之力。”

    李经纪已经毫无脾气，谁让他啥都不懂呢，明露就算胡说，他也完全听不出来她是胡说。不过这专业的架势，让李经纪相信她还是有点本事的。

    至于有多少，就不好说了。

    他也不知道真摆一个风水局，到底会有多少成效。

    要是十天半个月，他们还不得等死了，到时候付了钱，人家说时候没到，他们就一直得等着。

    简单看完宋之雪家的风水，明露就收工回去了，回头列个详细的方案出来，还要择日看看什么时候摆风水物品比较好。

    麻烦的是，动的方位不同，同一个日子时辰，好坏也会不同。

    那就得同时择好几个时辰。

    什么时候择到时辰，明露再跟他们联系。

    没想到，这一等，就是一个星期。

    李经纪都快熬不住了，天天催着宋之雪问，他倒不是相信明露，而是好奇她说地这么神，事实是否真的如她所说的那般。

    只有真的有了效果，李经纪才会相信明露的本事。

    “李哥，你就别催了，师傅早就说择到日子就联系我们。你原来不是不信吗？”宋之雪嫌弃地说。

    “我原来是不信，但是现在不一样，你这朋友看着还是懂点的。但功夫未必修炼到家，我也是关心你，谁知道这风水布了有没有效果。她要真有本事，你以后怎么跟她来往我都不管。”李经纪大言不惭地说，其实他私心还有点可惜，这姑娘怎么没进娱乐圈呢。

    李经纪以前的确听说过不少圈内人找风水先生改运的事情，他自己倒没让手下艺人碰过这些，自己也不是很信，一直将信将疑。觉得这种天上掉馅饼的事情，实在太不可靠，还是靠自己的努力经营更实在点。

    他也觉得，宋之雪不会真有那个大运气结识真正的大师……

    真正的大师哪回给你这种小人物亲自上门服务？

    可若是明露真的有本事，那就不一样了。

    所以李经纪现在非常纠结。

    ……

    就在两人千等万等的时候，明露终于打来了十多天来的第一个电话。

    宋之雪看到来电名字时，都快激动地哭了，她苦等了这么多天，总算等到了明大师的电话，风水布局总算可以正式开动了。

    “大师！”

    明露耳朵一震，硬是从宋之雪这一声里，听出了一日不见，如隔三秋的感觉，这是有多想她呀。

    “不好意思啊，让你们久等了，你今天有空吗？我打算去你家了。”

    宋之雪赶忙点头：“有空有空，您什么时候到？”

    “看你们的时间，我都可以。”明露说。

    “那现在？”

    他们等了那么多天，早就等不及了。

    “嗯，那行！”

    “我现在开车过去，二十分钟后应该就到了。”

    “好的！”

    宋之雪激动地应下，挂掉电话，起身就开始收拾。她那风水**缸子六帝钱都买来好一阵子，就等着明露过来亲自打开，给他们放到该放的位置上去。

    “怎么样？”李经纪问。

    “师傅现在就过来了，咱们可以回去了！”

    “瞧把你激动的，这还没开始布风水呢，你怎么知道有没有效果？别高兴地太早。”李经纪不负众望地给她泼了盆冷水。

    宋之雪才懒得理他，大师什么水平，她再清楚不过。

    大师说行，就是行！

    =v=

    两人坐上保姆车，兴冲冲地回到宋之雪目前住的公寓中。同上次一样，明露只比他们晚来了一点点。

    “东西买了吗？”她进门就问。

    “买了买了！”宋之雪拉着她的手给她看自己买的东西，全都摆在客厅里，当时提到的都买全了。

    明露满意地点点头：“既然都齐了，咱们先摆……”

    “风水轮。”