
    “门里的弟子失踪了？！”

    坐在上首胡须花白的老人，得到徒弟从京城传来的消息，无不吃惊地腾地站了起来.首发哦亲

    怎么会失踪？

    失踪可不是一件小事，还是如此大规模的弟子失踪，一个弄不好，鲁班门就会损失惨重。他不是赵进林，也不是徐长老，而是鲁班门上层最核心的几位长老之一，原本江湖上传出不利于鲁班门的消息时，他是没打算自己亲自出面的，只派了下面小的……

    没想到，不仅没探到消息，还把人赔了进去。

    这事情性质便不同了，直接关系到门内弟子的性命，他不出面都不行。这时候，一定得要他们核心长老出面主持。

    一时间，他也有些焦急起来，鲁班门多少年没碰着这种事情了。

    “你先下去吧。”陈柳长老挥挥手，弟子便恭敬地退下。

    此时，堂后走来一人，人未至，声先到。

    “师弟，这次的事情，怕是……“

    “怕是什么？”陈柳长老沉下脸色。

    “对方恐怕是冲着那东西来的。”

    “你是说……”

    陈柳长老瞬间明了，如果是那个东西，倒还真是有无数人想要抢夺。他们小心维护秘密到今天，还是难免走漏一些小道消息，他们鲁班门没什么东西，也只有这值得别人抢上一抢了。

    “诶，是祸躲不过。”陈柳叹气。

    “这次，哪怕我们知道对方是冲着我们来的，也不得不出面。人家可是绑了我们的弟子做筹码，这次是弟子，下次，就不知道会是谁了。万事小心为上……”

    “留着那东西，也是……”师弟皱眉想说些什么，却又立马住口。

    没想到这么多年过去，还有人盯着这东西不放，比起在门内徒惹腥风血雨，还不如没有的好，你好我好大家好，安安稳稳过日子。

    “那是祖师爷留下的东西，诶，罢了。”陈柳悻悻然地摆摆手，“还是看看怎么解决这事情吧，咱们已经失了先机，非常被动。”

    可不是，消息最后才传达到陈柳这儿，具体他们都不知道发生了什么，对信息自然没有直接接触的其他人那么敏感。更别说关注到明露一行人的存zài。

    明露他们下手要快得过。

    他们是怕不早点行动，对方就要有所防备。所以趁着对方还没有意识到，他们如此迅速得到线索，并且做出反应时，把调查的事情都给干完。

    骷髅是找着了。

    可是骷髅意味着什么，背后到底有什么线索，将一qiē串联在一起。

    明露还需要一个人，帮她把残碎的地图拼凑完整。

    而这个人，就是徐长老。

    当天晚上，明露就摸进了徐长老的屋子，果然，出了那么大的事情，他怎么可能睡得早，还清醒地很呢。

    “徐长老。”明露悄无声息地进入，轻声道，躬身做了一辑。

    徐长老被她吓地差点把手里的杯子给摔了，眼见着就要站起来大声呵斥，明露微微眯眼，厉声道：“徐长老可不要做打草惊蛇，把内奸引来的事情。”

    “内奸？！”

    徐长老瞪圆眼睛，当场怔住，他以为自己幻听了，内奸两个字，怎么会出现在鲁班门？大概长久以来过得太过安逸，他差点忘jì江湖险恶是怎么回事。

    显然，他还是不信，却压低了声音：“你休要挑拨我们门内关系，是何居心！”

    “如果我有居心，也是希望徐长老能够对我们搭把手。”明露几步便做到了凳子上，“我知道您不待见我们，但现在我们都是半斤八两，所以，好好谈谈吧，交换下彼此有用的信息。”

    徐长老盯了她半响，皱眉：“凭什么。”

    “就凭我知道的线索比你们多。”还没内奸给他们拖后腿。

    徐长老沉默，似乎在思考，和明露合作，到底能是否真的有益。事实上，人家也没做什么拖后腿的事情，甚至，做事情还挺有效率的。可徐长老就是不太信赖门派外的人，只是她说内奸……

    徐长老一阵后怕。

    明明已经入春，气候渐渐温暖了起来，偏偏此刻他却感觉背脊一阵发凉。

    夜凉如水。

    屋外，空旷的庭院中，静悄悄的脚步声，缓缓向这儿踏来。

    “嗒－嗒－嗒……”

    长衫的衣角在青石板上拖出小小的影子。

    是赵进林。

    屋里，徐长老已经开始动摇。

    量她一个小姑娘也不敢在他面前耍花招。

    “说吧，内奸是怎么回事。”徐长老最终还是松了口，他只是脾气又臭又硬，不是不识时务，关键时刻还是拎得清的。

    明露挑了挑眉：“说出来怕吓到您。”

    徐长老的眉心露出一个川字，她这话一说，基本上人选就固定在那几个人上面，徐长老却是不敢相信的，冲击太大：“小姑娘，你可莫要胡说。”

    “不胡说。”

    徐长老：“……”

    明露清了清嗓：“具体我暂且不说。就跟您说这事情，下午我们原本要去海诚找线索，结果，我们刚准备要去，还没到那儿，打电话过去问，那边就说两个工人不见了，一直没有回来。您说，这巧不巧？去海诚这决定，是我们当时在您们这做客时，刚刚定下的。”

    “我们一去查，人就不见了。”

    徐长老听出了明露话语里的暗示，脸色微微变了。

    明露继续道：“还好，我留了一手，原本就是想要试探一下，没想到真成真了。我们干脆兵分路，一路继续去海诚，我和肖郁城则是去了森和的项目，在那儿，我们抓到了人。”

    “你们抓到了人了？！”

    徐长老突然激动起来，暂时把内奸的事情放在一边，明露刚刚一说，他心里便有了猜测，虽然不敢相信，总是有怀疑开始生根发芽。

    “死人。”明露似笑非笑。

    门外的脚步声愈来愈近，风吹起庭院里的大树，沙沙沙地响。

    “死人？！”

    明露见状，甩出一张拍立得照片，照片上，赫然是穿着工人制服的骷髅。

    “徐长老应该清楚，这些骷髅人，应是使用一些秘法制zuò出来的吧。”明露说，“外表看上去和正常人没什么不同，唯一的破绽弱点在于，他们的手，始终都是白骨，好在工地上都要带着手套，不至于被发现。”

    “这样一来，为何有那么多项目遭受木工厌胜的问题，迎刃而解。”

    “可我依旧不明白的是，从这个骷髅身上，到底能推出怎样的线索，这就需要徐长老您帮忙了。”明露看向徐长老。

    鲁班门她不了解，继续查下去，必须了解鲁班门的实际情况，从而推导出来。

    明露发现，当徐长老看到骷髅的时候，整个人的气场都不一样了，完全沉定了下来，一动不动，双眸锋芒必显，似乎从中瞧明白了什么。

    不是似乎，是已经。

    “徐长老。”明露轻声叫他。

    徐长老一动不动地盯着照片，灯光幽幽地映在他开始布满皱纹的脸上，尽显出几分睿智来。半响，他微微闭上眼睛，说：“明小姐，可知道《鲁班书》的事情。”

    “江湖上有流传过一些。”

    可不是，各个版本都有，越是神秘的东西，越引人猜测，光是鲁班书，八卦料都快跟明星似地，层出不穷，真真假假难辨。

    “诶，这事情，本不应当和你说的，你不是我们门内的人……”徐长老的口气软和了不少，“不过如今是生死存亡的时刻，也管不了那么多了。要是命都没了，留着那东西又有什么用。”

    “徐长老放心，我会保守秘密的。”明露认真地说。

    徐长老摆摆手：“保密？倒也不必，与其掩掩藏藏，找人眼红，惹来灾祸，还不如找个法子妥善处理了他，或许这次之后，上头会有别的想法吧。”

    顿了顿，徐长老继续，这一次，则说到了重点：“世人都传鲁班书真本已经失传，事实上，未必。”

    明露早就心中有数，倒没有太过惊讶。

    “只是你应该也清楚，鲁班书中的法术，有好，有坏，连我们鲁班门的人，也不会全都去练，师父更不会传授。所以这么多年，其实多是靠师父传授一些例行的修炼法术，真正的鲁班书，从未拿出来过。包括上头的长老，也不会去修炼真本上未传承过的法术。”

    他们不是什么邪门歪道，门派内也不允许弟子行大恶，那些强大却容易被利用的法术，自认没有利益，久而久之，鲁班书真本，便被束之高阁。

    “我也只是隐约知道一点点罢了，真正掌握着《鲁班书》的，是上头核心的几位长老，也只有他们知道，真本藏在哪里。”

    明露了然：“那就可以解释，对方现在，其实是想逼上头的长老出面，进而才能知道真本的藏的地方，对吧。”

    徐长老看着她，点了点头。

    两人虽然都没有说名字，但对于这个代词背后的人，却是心知肚明，徐长老也是心中直犯嘀咕。

    “其实，看到这张照片，我能隐约猜测到一些，对方的目的是什么。但我也是机缘巧合，才会知道这个事情，否则，是怎么都想不到的……”

    “你知道，《鲁班书》最后一式是什么吗。”

    徐长老将声音压地更低，四目相对，气氛愈加诡异凝结。

    “什么。”

    她倒是好奇。

    徐长老伸指叩了叩照片，微带喑哑的声音，在沉沉黑夜中格外清晰：

    “生死人，肉白骨。”

    嗒……

    嗒嗒……

    脚步声越来越近，直至落到门前。

    赵进林面色如常，冷冷的月光落在他灰色的长袍上，清清淡淡。

    他伸手，敲了敲门。

    “咚咚咚。”

    沉闷的敲击声，骤然响起，像是午夜的索命铃声。

    不一会儿，徐长老就起身打开了门，见到赵进林，依旧满面愁绪，无比郁结。

    赵进林的目光，越过徐长老的肩膀，有意无意落到了桌子上，屋里七零八落的酒盅散着，屋子里满是酒气，而徐长老，显然喝地有点脸红。

    “师弟，这么晚了，怎么还不休息。”

    徐长老抿嘴：“现在这时候，我哪有什么心情休息，师兄你就别管我了，等会儿累了，我自己会去睡的。”

    “好罢。”赵进林似乎又有些不放心，多叮咛了几句，“知道你担心徒弟，但也要照顾好自己的身子，别喝太多了。”

    “师兄，我知道了……”

    徐长老还是如往常一般，脾气又臭又硬，还不怎么听人劝，经常不耐烦。

    “诶，罢了，我先回去休息了。”

    赵进林说了几句，便转身走回院子中，高瘦的身影，很快淹没在无边的昏暗里。

    而徐长老，却久久不曾关门，赵进林离开的刹那，他放在还浑浊的眼神，顿时清醒锐利，看着赵进林远去的背影，良久，利落地转身，关门。

    ……

    京城暗地里的风起云涌，和这座城市里的大多数普通人，依旧没什么关系，他们依旧按部就班地过着自己的生活。

    明露也一样，暂时不急着查事情的时候，她就继续忙工作室。

    从徐长老那边，她已经得到不少有用的信息，有了眉目，就不再急于一时，从长计议为好。

    如今工作室已经装修完毕，还供奉了财神爷赵元帅。

    郑一寒他们平时在公司有事没事，都会和财神爷唠唠嗑，让他老人家给指点指点些事情。

    明露和原来拉到的几个客户，也一直保持着良好的关系。

    宋之雪之前兴冲冲地拍了公司的风水业务，到了约定的日子，明露得上门给她看看风水。

    现在宋之雪算是春风得意，自从在月老那儿挂了名，她的恋爱之路是越来越顺，恋爱一顺，心情就好，心情好，干什么都积极，工作效率都变高了不少。可不是越来越顺风顺水了嘛。

    这次看风水，宋之雪就想麻烦明露给催个财，催个事业。

    “宋之雪，你这么快就收拾好赶回去，急着投胎呢？”李经纪一过来广告片场，就得知宋之雪已经高效率完成工作，收拾包袱准备回家呢。

    真不知道这丫头最近怎么想的，老是往家里跑，乖是乖，但也太宅了点，都不出门交际，也不行啊。

    “比投胎还急！“

    宋之雪背上挎包，戴上墨镜，头发甩甩，笑着说。

    “什么鬼？”李经纪无奈了，“不行，你给我说清楚，怎么工作一回家，你就不能有点交际生活？”

    “我有啊。”宋之雪很无辜。

    李经纪皱眉：“太少了。”

    “诶！李哥你急什么，这方面我又不愁，你先放我回家，我赶时间呢。”宋之雪嘟嘟囔囔说。

    “赶什么时间啊？”李经纪没好气。

    “我跟大师约了今天帮我看风水呢，我可不能失信于大师。”那可是她的大粗腿，绝对以及肯定要紧紧抱住明大师这条大粗腿。

    人家可是能够请到神的妹子！

    李经纪轻斥：“又是那个大师，他到底给你灌了什么**药，让你这么死心塌地地相信他啊，还看风水，也不怕被骗了！”

    宋之雪无奈：“就算被灌了**药，我也心甘情愿呀！”

    李经纪彻底无语了，这丫头，根本是魔障了吧。

    “你都这样了，还说没被骗，整天神神叨叨的……“

    “不行，我不放心，今天我跟你一起回去，我倒要看看那个所谓的大师是什么货色。”李经纪决定好好教导宋之雪什么是识人不清，别随便什么大师都往家里带，看风水。

    “诶……”

    宋之雪还没同意呢，李经纪就直接拉着她上了保姆车。

    得！

    只希望李哥有点眼色，别得罪大师。

    人家可是有月老当后台的人，一个不高兴给你牵个什么带球跑十年后久别重逢就不好了。