
    风水轮其实就是小型的山水景观。

    山管人丁水管财，作为活水，风水轮有极好的催财效果。

    “时间已经到了。”明露说。

    她选择这个时候过来，就是因为这个时辰刚好是能择到的最好的时辰，再早点来，就要干坐着等好久。

    宋之雪搓搓手，莫名觉得有些紧张。

    像是在特定的时间里做一件极其重要的事情，容不得半点差cuò。这可是能为她带来滚滚财源的风水轮，当它尘埃落定的刹那，气场也随之发生翻天覆地的变化。

    或许你看不到。

    但它的确扭转了气。

    明露两只手小心地端着风水轮，往阳台走去，宋之雪和李经纪踏着小碎步跟在她的身后。

    按照原本在图纸上定好的具体角度，踩好点。

    她已经知道了该放置的位置。

    天时地利人和。

    就是现在――

    明露蹲下身，将风水轮稳稳当当地放下。

    “好了。”

    风水轮上边的山水景观开始运转，瀑布哗啦啦地从山石上流下来。

    宋之雪左看看右看看，满意地不行。

    只有李经纪不以为意，也就这样子就完了？

    “我还以为要做个小法事加持一下呢，这样就好了？”原来说得那么神，可是现在看来，一qiē都很平静，没什么变化嘛。

    “用不着。”明露起身，“已经开过光了，放的位置没问题，时辰也是挑过的，不出意外，很快就能见效。”

    李经纪对此表示怀疑，很快是有多快。

    几天，几个小时？

    “嗡――”

    “嗡嗡――”

    “之雪，你手机？”李经纪听到手机震动的声音问她。

    宋之雪摇头：“不是啊，我手机放兜里呢，没响啊，是李哥你的手机吧。”

    李经纪闻言回头一看，果然瞧见自己的手机扔在茶几上，手机屏幕一闪一闪，正有电话拨进来。一见有人打电话来，李经纪立马心神紧绷，严阵以待，飞快窜回客厅，捞起手机，接起电话。

    “你好，请问是……”

    “你好，李先生，我们是free品牌的……”

    李经纪还没回过神来，就被电话里一记炮弹狠狠砸中，差点以为自己是在做梦，迷迷糊糊，晕头转向。他下意识地看向依旧茫然的宋之雪，以及，站在她身旁淡定的小姑娘，明露。

    如果，这只是巧合。

    未免也巧了一些。

    李经纪第一次品尝到天上掉馅饼的滋味，真是差点没把他给砸懵了。

    不怪那么多人都想走捷径，毫不费力，实在是这种轻轻松松就得到梦寐以求的东西的感觉，实在是太好了。

    毕竟在娱乐圈，有时候你哪怕再努力，运气不够好，也是白费力气。

    随着谈话的深入，李经纪的眼神愈加焕发出熠熠神采，整个眼睛都在闪闪发光，不自觉咧开的嘴角更昭示着他的好心情。

    “好，好的，就这个时间。”

    “嗯，谢谢你们！”

    “再见……”

    李经纪长舒一口气，挂掉了电话，神清气爽。

    明露与宋之雪对视一眼，笑了，虽然并不知道对方电话里说了什么，大概是公事方面的事情。但看李经纪的表情，一定是好事情。

    “之雪，太好了！”

    李经纪飞快冲了过来，抓住宋之雪的肩膀，吓得她往后一躲。

    “李，李哥，怎么了？”

    “当然是好事情！你知道吗，free那边刚刚打电话过来说他们属意选你当他们新一季的亚洲地区代言人，让我们改天就去和他们具体商谈合同！”李经纪说话都不带喘口气地，激动地都快断气了。

    宋之雪闻言也傻了，瞪大眼睛：“李哥，你说的，不会是……那个国际知名的护肤品品牌free吧……”

    “就是那个！”

    “？？？”

    “真，真真真的？！”宋之雪激动地都快结巴了，“我怎么觉得自己现在晕乎乎的？”

    “我也晕啊！”李经纪咬牙说。

    他是高兴地晕地。

    FREE作为全球知名的护肤品品牌，对于现在的宋之雪来说，无疑是老天爷砸下来的意外之喜，犹如买彩票中了百万大奖般地不可思议。毕竟，她不过刚刚混出头，处于上升期的小花旦，在她之上，还有无数成名多年，地位稳固的花旦，视后影后们。

    像是这种知名度极高的护肤品牌，圈内不知道有多少人想要拿下代言，宋之雪之上，横亘着无数竞争力极强的花旦们，等对方想到她，还不知道猴年马月的事情。

    宋之雪怎么都没想到……

    自己竟然能击败其他人拿下这个代言，她甚至完全没有想过，自己现在就能得到这种代言，还是上边钦点。虽然只是亚洲区的代言人，但对于她来说，已经是极大的殊荣。

    这特么，简直就是逆天的运气呀！

    若是此时别的圈内人得知这消息，绝对会羡慕嫉妒恨地说一句：“狗屎运！”

    宋之雪感觉自己整个人都快飘起来了_(:3」∠)_

    妈呀！

    国际品牌！

    老娘要红了！

    虽然她心里一直默默地想着，是不是对方高层哪根筋抽了才会选她。不过娱乐圈，有些事情，真的就是运气了。

    “淡定！稳住！”李经纪说。

    “嗯！”

    宋之雪深呼吸，努力维持平静的心情，艾玛可是完全冷静不下来啊！

    “李哥，我，我不行了……跟做梦一样！”宋之雪眼眶都红了，激动地想哭。

    “你别激动啊！你一激动，我也激动，我还觉得跟做梦一样呢，艾玛我带了这么多年的艺人，你绝对是绝无仅有――狗屎运，呸，运气最好的一个！”

    李经纪此刻同样感慨丛生，他兢兢业业踏踏实实这么多年，偏偏手下第一次出了宋之雪这么个奇葩，刚刚冒头，就接到这么大的代言，他也想问问FREE高层，你们到底是咋想的？！

    眼见着两人就差抱头痛哭，明露赶紧出声：“这才刚刚开始呢，你们就把持不住了，要是后面再接着来，你们还不得晕过去？”

    李经纪愣愣地看着她，擦擦莫须有的泪水，突然想起事情的来龙去脉。

    刚刚……

    似乎是明露刚刚放下风水轮，电话就打过来了。之前这小姑娘还说过，择日虽然麻烦，可一旦择到好的日子，回馈甚至会出乎他们意料。

    开始李经纪还不信，哪有这么神奇，择个时辰布局就能摆布局势。

    然而，现实狠狠打了他一巴掌。

    这个回馈，已经不是出乎预料能够形容，他简直后悔……自己活了大半辈子，怎么没早点遇见这姑娘呢？！

    不，他刚入行的时候，人家还背着书包上小学呢。

    李经纪一甩头，声情并茂高声唤了一句：

    “大师！”

    明露瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    “之前多有得罪，真是对不住！”

    “我现在算是死心塌地服了您，您现在让我们干啥我们都听您的，绝不反对！”

    明露无奈，噗嗤一笑：“咳，不用说得这么严zhòng，我又不需要你们去干什么事情。”

    “有什么需要您尽管提，只要我帮的上您！”李经纪认真地说，“虽然咱没有您有本事，但混这圈子这么多年，人脉还是有的……”

    “那就先谢谢了。”明露微微一笑，未当下回绝，谁知道以后有没有用得着的时候呢。

    李经纪说完，还是有些不好意思：“多亏了您，都不知道怎么谢谢你……”

    明露摆摆手：“也是宋小姐自己有这个气运，否则我想帮也有心无力。她原来可能只有百分之十的可能拿到这个机会，只是我通guò风水调理，将这个可能提升到百分之九十。”

    “择日如果择得好，当下就会应验有喜事。所以以前每家搬家之前，都要择个好日子，这个日子择地到，可能你一搬进去，就立马有喜事上门。”

    “如果你们真有心想谢谢我，也不用做别的，平日多行善积德，积累下来的福报，都会应在你往后的命运中。人总想着天上掉馅饼是不可能的，如果宋小姐自己一点成绩名气都没有，本来就没这个机缘，我更不可能帮她牵到这个机会。”

    “想要运好，自己就得努力。”

    “否则今生福报再好，只会挥霍无度，终有一天会耗光的。”

    这种话算是每次业务必会提的一段。

    授人以鱼不如授人以渔，道理都是一样，他们作为玄学师，比起帮人指点迷津，背负着更重要的责任，是调节阴阳平衡，引人向善，让福主认识到过往之错并且改之。

    毕竟，谁身边没跟着一两个冤亲债主。

    只是目前没什么人有这个需求，明露暂时就没开这个业务。

    “对了，我带了两本《财神经》算是结缘送给你们，有空的时候可以拿出来念念，或者放在家里代替神像供起来，总之千万别扔在那里染灰尘。”明露从包里掏出两本薄薄的印刷精美的经书。

    宋之雪和李经纪恭敬地接过。

    “《玄坛赵大元帅财神经》？”宋之雪念出了封面上的名字。

    “嗯。我们公司里面供着的财神就是赵元帅，赵元帅受命玉帝，管理天下财源，统帅雷霆，号令瘟火，赏善罚恶。五路财神，运宝郎君，送财童子都归赵元帅管，和合二仙也是赵元帅这一系下边的，所以多念念财神经总是好的。”明露和财神爷关系好，自然要帮他多说些好话。

    明露说完又笑眯眯地提醒，“拿了就千万别压箱底，要是元帅知道了可是要不高兴的，说不定会到梦里找你的哦。实在没时间念或者供起来，下次送回给我也没关系。”

    “不不不！我一定好好念。”宋之雪赶忙收好说。

    明露说元帅会知道什么的，宋之雪是百分之百相信的，毕竟已经见过月老，以后指不定什么时候就会见到财神爷呢。

    现在的人大多都不相信举头三尺有神明，其实这倒不是重点。比起不信神，现代人不是没有信仰，而是无所敬畏，底线原则模糊。

    “如果你有心想念的话，可以做早晚功课，早上晚上各念诵一遍，经书很薄，花不了多少时间的，最后记得念’此咏颂之功德回向于赵公明赵元帅’就行。”明露仔细说了一遍。

    宋之雪忙点头道谢。

    给了经书，今天的事情总算告一段落，风水布局的事情倒还没完，今天只布了这个财位的风水。还有另外两个财位需要布置，因为方位不同，择的日子也不同，明露打算改天再过来。

    宋之雪和李经纪刚被彩票砸中，还得把这事情得定下来，估计这事情百分之九十九的可能是能敲定下来的。

    是他们的，跑不了。

    果然，一个星期之后，明露就在各大网站媒体头条看到，FREE选定宋之雪作为新一季亚洲区代言人的消息。

    宋之雪这回算是彻底红了。

    光是媒体的通稿数量，就多地惊人，不管明露用什么社交软件，上什么网站，总能看到这条消息。毕竟是FREE签下的代言人，就算不买通稿，自然有大把大把的媒体愿意写她。

    现在就如此，可以想见以后拍了正式的广告，FREE开始铺天盖地的宣传之后，会是怎样一番模样。

    从某种方面来说，明露在这事情上也出了很大的力。

    这些都是大众不知道的，大众显然和一开始得知消息的宋之雪一样，对这个大爆冷门的人选，感到非常震惊，宋之雪俨然一副黑马的姿态，迅速上位，拿到了稳dìng一线女星才能拿到的热门代言。暗地里，不知道多少竞争对手咬牙恨恨。

    这么好一个代言，就被这么个刚出头的小花旦抢走了。

    他们自然不知道，背后还有一个风水师的功劳。

    “这次的代言人竟然是宋之雪？简直大冷门，原来不是一点消息都没有吗？”

    “宋之雪最近上升的势头很猛啊，不过我还是觉得这代言来得太突然了，她原来还在三线二线之间徘徊吧，过几年可能能上一线，但现在也……FREE原来的代言人选地都是出道多年一线地位稳固的女星。”

    “……可能品牌打算换个口味风格？宋之雪最近也的确蛮红的，引起FREE公司注意也很正常吧，而且形象气质各方面也蛮符合的，除了目前咖位有点不够。”

    “据圈内人小道消息说，宋之雪这回……真的是运气爆棚，狗屎运啊！”

    ……

    其中也不乏有人怀疑，宋之雪背后有金主扶持上位。

    FREE公司和宋之雪的经纪公司自然不会允许这种不负责任的流言传出，影响代言人的形象，官方雷厉风行地出面，接受采访，发了通稿，解释了宋之雪被选中的原因。

    某种程dù上，也是有点走后门的性质。

    FREE方面有个话语权份量极重的女高层，看过宋之雪的电视剧作品，特别喜欢她，这次的代言也是她在公司内一定要争取来的。

    而且，官方表示，他们很看好宋之雪未来的发展前景，现在以“如此便宜”的价格签下她，他们感到这次的合作非常划算。

    自此，宋之雪的事业开始进入极速上升期。

    尤其明露又帮她布置了另外两个财位之后，这次的效果并没有上次的好，毕竟最旺的财位已经布置完，剩下的两个财位都是次旺的。

    有总比没有好。

    再拿到FREE的代言之后，宋之雪又陆续接到几个广告，虽然都不如free那么高大上，但也不low，光是邀请数量，就让她接到手软。以及一些商场开业剪彩活动。现在她的咖位上升，去的商场自然不是一般规模的商场，大多是背靠大集团的商场。

    由于这阵子工作量直线上升，宋之雪差点没懵逼。

    李经纪也因为这阵子发生的事情，彻底成了明露的迷弟，自从认识了这姑娘，他第一次觉得人生可以这么忙，钱还总是赚不完。

    再来几次，他都快形成习惯，明露一旦在宋之雪家里弄点什么，他就得做好自己的手机二十四小时开机待呼叫的准备。

    每次明露帮宋之雪布完财位，李经纪那边电话都快被打爆了，找上门的广告商还都是那种逼格不低给钱还多的那种，哪怕如此，宋之雪还是忍痛推了好几个。

    再忙，宋之雪和李经纪还是抽出时间来，请明露吃了好几顿饭。

    吃饭的间隙，宋之雪还吐槽了几句：“最近可把我忙死了，脚不沾地地，你那风水调理的效果，简直好过头了。”

    明露笑着瞥她几眼：“还有人嫌钱赚地太多啊，趁着现在运好，赶紧努力，风水调理虽然能帮助你，但主要还是得靠你自己动起来。”

    “嗯嗯嗯嗯我知道，现在虽然累，但是开心呀！”宋之雪笑眯眯的说，“你都不知道，现在圈子里别人都可羡慕我了，还总偷偷打探我最近认识了什么贵人，运气这么好，简直青云直上，比坐火箭还快。”

    “不过我有私心，暂时不想告sù他们……”宋之雪不好意思地说。

    明露了然：“你想太多了，也不是每个人都有你这样的好运气，有的人，你跟他说了，他也不会信的，或是因为种种阻碍，最后还是没有找到我帮忙，到底是没有缘分。”

    “以后你就明白了。”

    宋之雪这样的机缘，娱乐圈里，也不是人人都有的。风水并不是都能布出效果，有人要布风水，偏偏中间老出岔子，不是风水物品摔坏了，寄错了，就是摆不到合适的位置，老是差一点点，那就是没这个命，这个他们也没办法，除非从根源解决问题。

    “不过，李哥那边可以帮你介绍几个新客户。”宋之雪说。