
    沈欢打电话到海诚那边了解情况。

    身边几双眼睛都好奇地看着她，唯独明露依旧悠哉悠哉，仿佛一qiē已经了然于心。

    沈欢接了会儿电话，脸色便沉了下来：“那边说少了两个人，不在工地上，刚出去了。联系倒是联系上了，说是马上赶回来。”

    “说是这么说，可指不定什么时候能回来呢。”明露嗤笑。

    “他们提前得到消息了？”沈欢敏捷地想到，“知道我们要去查，立马就消失不见，这也太蹊跷了。”

    明露双手环胸，往后靠着：“越是蹊跷越说明其中有问题。本来他们应该按兵不动的，我们查他们跑，一看就知道有鬼。既然知道会被我们怀疑，还要逃走，说明一旦我们逮到人，那就是非常重要的线索，一定能从中找到突破口。”

    “所以他们宁可暴露，也不能被我们逮住。”

    越是如此，明露反而下定决心一定要把这条线索给拉出来。

    “可他们是怎么得到消息的？”沈欢一时间还没有想到。

    他们刚商量好要去海诚查，那两个人就得到消息从工地上消息，这信息传递的速度未免也太快了些

    “你说呢。”明露一摊手。

    沈欢捏着手机，眉头紧锁，肖睿灵光一闪，想到一个答案，却不敢肯定，因为他们怎么也想不到，竟然会是……

    “鲁班门？”

    肖睿轻声说出这三个字。

    说出来的时候，连他自己都吓地脸色一白。若真是如此，那他们刚刚那会儿，岂不是与虎谋皮，被人家捉摸了个透。若是对方有心抓他们，他们现在怎么可能还能好好地站在这儿？

    他们以为鲁班门和他们一样是受害者，没想到……

    防不胜防！

    当时也只有鲁班门的人，当面听到他们要去海诚查的消息，咦，这样的话，那岂不是……

    “你刚刚是故意的？！”肖睿看着明露诧异道。

    “嗯。”

    “鲁班门有内奸。”她直接说。

    肖睿和沈欢都被镇地说不出话来，他们今天第一次见面，是怎么都没想到，对方阵营里早就出了内奸，他们差点还被人家给蒙过去了。

    “内奸是谁？”沈欢下意识地问。

    徐长老还是赵进林，或是弟子？

    明露的目光渐沉：“刚开始我只是怀疑，所以打算试探一下，没想到真被我猜对了。”

    故意当场问沈欢，不等她说完做选择，就下决定去海诚，让他们知道自己的计划，试探反应，一试探，那边立马得到消息，人消失，查不到，他们自然无功而返。

    “至于是谁……暂且不说。”其实这件事情也没那么值得高兴，“虽然抓出内奸，但我们未必也好到哪里去，这么一弄，算是打草惊蛇了，怎么不和对方撕破脸，也是一个问题。”

    沈欢脸色愈加不好：”要不咱们缓缓？不然和鲁班门那边，已经没办法再来往了吧。”

    其实沈欢也不想再和鲁班门那边再来往，阴阳怪气遮遮掩掩不说，还出了个内奸，要是把他们都给坑进去，真是防都防不住。

    “不。”明露说，“现在一qiē还没到火候，对方肯定也不想闹开，毕竟，他的目的还没有达到。在此之前，他也不会愿意看到我们跟他撕破脸。”

    “我们陪着他演下去就好。”

    “你好我好大家好。”明露摊手道。

    “好吧。”

    他们都听明露的。

    王叔突然停下车说：“明小姐，前面那个路口，我们就可以改道了。”

    “行。”明露拍拍他的肩膀，“等会儿到那儿，把我和郁城放下，沈欢你和肖睿还是去海诚，就当我们临时兵分两路。”

    “……行。”沈欢犹豫了一会儿，点头。明露突然不在身边，她反而没有安全感。

    “多带点保镖，嗯？”明露对她说。

    “嗯。”

    ……

    车子开到前边的路口，明露和肖郁城下车。下车的同时，肖郁城立刻打电话让肖家派了辆车来，这儿算是他们的地盘，做什么都方便。

    两人上车，往森和集团的项目开去。

    他们下车的地方已经离工地很近，四五分钟的时间就开到了。

    “等等。”

    临下车前，明露突然从包里掏出一个小匣子。

    “这是……”肖郁城不解。

    “你们不是很好奇我有什么办法，保证一定能逮到人？”

    “嗯。”

    肖郁城点头，他出身古武世家，自然对玄学一派的东西不了解。

    明露打开匣子，里边装着的，赫然是一朵鲜红如血的花，不知放了多久，依旧娇嫩艳丽。

    “好像在哪里见过？”

    “你记性有那么差？”明露抿嘴，“咱们去地府那一次。”

    “地府里边的？”

    肖郁城忽然想起来了，这可不是什么彼岸花，没长在黄泉路上，而是长在地府中，当时光线太昏暗，他就没仔细看，更没注意明露什么时候带了一株回来。

    可是，一朵花，有什么用。

    肖郁城疑惑的神情落在明露眼里，让她无奈叹了口气。

    “等会儿你就明白，好好学习天天向上的重要性了。”

    “不好好读书，金手指白送给你都没用。”

    肖郁城：？？？

    两人下车，项目的负责人已经在门口等他们，带两人进入工地。

    “明小姐，肖先生。”

    虽然不清楚这两人到底是什么身份，只知道是沈欢派来的人，沈总的面子自然是要给的。总之，人家说什么，他们按着做就行。

    “您好，人已经清点完毕了？”明露问。

    “是的，清点完毕，全部集合了，两位有什么事尽管问吧。”

    “嗯，多谢。”明露微微一笑。

    “不客气不客气。”负责人热情地将两人带到集合地点。

    工程队的工人们全都围坐在一块儿，只知道负责人说上头有重要事情要讲话，并不知道具体的事宜是什么，百无聊赖地等着上头来人。实在闲地不行地，已经各自聊了起来。

    明露和肖郁城安安静静地走过来，没让王主管声张。

    肖郁城和王主管有一搭没一搭地了解情况，拖延一些时间，明露则站在一旁，手指捏着那朵殷红如血的花，有意无意地打量着每一个席地而坐的工人。

    嫌疑人，就藏在他们之中。

    目光迅速扫过一列列的工人，也有人抬起头，好奇打量她，而其中有一个人，半个脸藏在安全帽的阴影里，却看着明露手里的花，微微咧开嘴，露出无比诡异的笑容。

    令人战栗。

    明露的眼睛微微一眨，唇角若有似无地勾起。

    她转回头，对王主管说：“王主管，可以叫最后一列最末尾那三位出来一下吗？有些事情我想单独和他们谈谈。”

    王主管愣了一下，看向那三个工人，平凡无奇，并没有什么奇怪的地方，可上头来的人，话不能不从，谈谈而已，应该也不是什么大事，于是点头道：“没问题，我现在就去叫他们。”

    “就去那边那个小屋子吧。”明露指了指不远处临时搭建的棚屋。

    “行行行，我这就去叫他们过来。”

    王主管立马过去将那三个工人叫了过来，其他人也是一头雾水，不知道主管突然把三个人单独叫出去是什么意思。

    “他们没犯什么事吧？”

    “没有吧……可能是别的什么事情！”

    “感觉今天特别奇怪呀，突然把我们召集起来，又不说什么事儿，莫名其妙来了两个……”

    ……

    这边碎碎念着，王主管已经把三个工人交给了明露和肖郁城。

    六人一道进了屋子，王主管本来想问些什么，抬眼就瞧见明露和肖郁城严sù的神色，瞬间闭嘴，不敢开口问了，这气氛给弄的，简直都快让他觉得窒息了。

    也没人吭声，好歹给句话呀。

    工人也是眼巴巴地瞧着他们，又求助地看着王主管，不知道现在是什么情况，他们安安分分地在这儿，也没干什么事吧。

    “郁城，你把这两位先带出去。”明露划了两人出去。

    “嗯。”

    这两工人一听，顿时松了一口气，他们待在这屋子里，怎么都觉得不得劲。也不知道这小姑娘是哪儿冒出来的，气场这么强，比王主管还可怕，盯得他们寒毛直竖，感觉喉咙都被掐住似地。

    屋子里只剩下明露，王主管，以及被留下的那个工人。

    他穿着工地上统一的衣服，戴着安全帽，手套，脸上晒地黑红黑红，皱纹遍布，年纪至少也有三十多，略带浑浊的眼睛，茫然地看着明露。

    王主管有些紧张地搓着手，在这位明小姐面前，他半点架势都拿不出来，还被压地狠狠地：“那个，明小姐……”

    明露并不给王主管说话的机会。

    “可以请您把安全帽摘下来吗？”她微笑着问，仿若无害。

    “当，当然可以。”

    工人结结巴巴地应着，摘下自己的安全帽，拿在手里。

    “放在这里吧。”

    明露叩了叩身后的长桌。

    工人老老实实地把安全帽放在桌子上。

    “还有手套。”

    她的目光往下移。

    “……好，好的。”

    男工人提起手，右手放在左手的手腕，慢吞吞地，准备把手套脱下来。

    明露靠在桌沿，紧紧盯着他的动作，眼睛一眨都不眨一下。

    “脱。”

    一个字啷铛落下。

    王主管忍不住咽了口唾沫，如果可以，他恨不得现在就从这个房间里逃开，这姑娘，绝对不是什么善茬。

    可是人家的意思，分明是不让他走。

    男工人的手微微抖了一下，手套微微掀开一个小角，然后，他停了。

    抬头，看了明露一眼。

    刚好，撞进她锐利的眼眸中，心神一震，瞳孔猛地紧缩。

    电光火石间。

    一只手猛地窜了出来，直击她的咽喉。

    王主管吓地心脏都漏了几拍，双腿发软。

    “咔嚓！”

    明露依旧完好无损地站在原地，左手却多了一只弯曲骨折，戴着白手套的手。

    “看看你到底是什么东西――”

    她唰地一下，拉开手套。

    “啊！”

    “王主管！”明露瞪了他一眼。

    王主管立马捂住自己的嘴巴，却软倒在墙壁上，差点坐到地上去。

    实在是……

    他看到的东西，太过于恐怖，甚至会让他接下来连续一个月都做噩梦。他只是一个普通人而已，从来没有接触过什么神神鬼鬼，更别说什么都市传说之类的东西，却没想到会在今天看到……

    被包裹在白手套之下的，不是手，而是――

    累累白骨。

    枯瘦的，光秃秃的，骷髅手。

    “叫郁城进来。”

    “好……好的。”王主管颤颤巍巍地打开门，让肖郁城进来。

    肖郁城进来的时候，也被屋内的景象吓了一下，男工人已经被明露当场击毙，连长好的肉都褪去，完全变成一具白骨，至于用什么特殊方法，是她自己的事情。虽然肖郁城的脸上看不出什么表情，但反应的确是慢了一拍。

    “怎么会是骷髅？”

    肖郁城也没有想到，答案竟然会是这个。

    “就是因为是骷髅，实施木工厌胜才不用付出任何代价。”对方才敢这么大张旗鼓地在各大集团项目中下厌胜，否则厌胜的反噬，足以要了一个人的姓名。

    现在倒好，他们根本不用牺牲什么。

    “大小姐你……早就猜到了？”

    “猜的。”明露摊手。

    肖郁城：……

    “开玩笑。实话实说，多读书还是有好处的。”明露微微勾起唇角，“尤其干我们这行的，多看点古代志怪故事还是有好处的，真真假假，说不定，里边就有真的呢？”

    “嗯？”

    明露边检查骷髅，边说下去：“《酉阳杂俎》里边曾记载着么一个故事：姜楚公常游禅定寺，京兆办局甚盛。及饮酒，座上一妓绝色，献杯整鬟，未尝见手，众怪之。这个总是看不见她露出手的女子，引起了众人的怀疑。你猜后来怎么着？”

    “遂客强牵视之，妓随牵而倒，乃枯骸也。”

    “她浑身都长得如人一般，除了手，还未长出肉来。”

    “红粉骷髅。”肖郁城说。

    “没错。”明露点头，“没想到会在这里碰到这玩意儿，大概是被人利用了。”

    “你去找个麻袋，把这堆白骨装回去，等会儿咱们带回去好好检查一遍。”明露拍拍手起身说。

    “好的。”

    “还有王主管。”明露甫一回头，王主管立马立正站好。

    “明小姐！”

    “不用太紧张。”明露微一挑眉，“抱歉，今天给您带来了一些困扰，事后会给您相应的补偿。我们也是任务在身。这件事情，您应该也明白，要好好保密吧。具体我们会亲自跟你们上头商谈，其他的，你就别管了。”

    王主管自然深谙其中的门道，不是他一个普通下属管得着的，有补偿，已经是很好的结果了。

    “我明白，明小姐放心，这事情我一定会保密的。”

    “嗯，多谢。”

    ……

    明露和肖郁城将白骨收回来，让司机先拿回车上，王主管将另外两个工人送了回去，至于怎么解释失踪的那一个工人，相信王主管自然有好的解释。

    明露拿回了那朵殷红的花。

    “这花到底是？”

    “鬼花。”

    “鬼花？”肖郁城努力消化这个名字，倒是很合适。

    明露撇撇嘴：”别说我老拽文，这鬼花，也是我之前翻古籍的时候找到的。《稽神录》里提到过几次这种鬼花，说是法云寺僧人珉楚与商人章某原是好友，后章某死，珉楚却在路上碰到了已经成了鬼的章某，两人同行，路遇一妇人卖花，章某告sù珉楚：此妇人亦鬼，所卖花，亦鬼用之，人间无所见也。”

    明露顿了顿，继续道：

    “凡见此花而笑者，皆鬼也。”

    她笑了笑，话头一转。

    “所以说，知识改变命运。”

    “这么多年过去，这些二愣子鬼还和当年故事里一样，见鬼花就笑，以为我们人类见识短浅。所以说，没文化，真可怕。”

    “那人利用这些骷髅鬼的时候，怎么就没想过拯救一下它们的智商？”

    肖郁城：……

    他觉得自己还可以拯救一下。

    骷髅鬼嘛，还是算了。

    两人走着走着，明露突然停下脚步，煞有其事地看着他：“知道鬼花到底是什么吗。”

    “什么？”

    他自然不可能知道。

    明露似笑非笑，右手一甩，手里的鬼花便划了一条弧线，轻飘飘地落进路边的水渠中。

    明明是毫无重量的花，肖郁城却听见了水花迸溅的声音。

    他转头，往水渠中看去。

    瞳孔猛缩。

    明露毫无情xù的声音，再一次响起：

    “乃一死人手也。”