
    宋之雪答应帮明露找新客户，等有消息，就联系她。

    明露转头继续忙公司的事情，私底下，他们和鲁班门的徐长老达成了合作关系，互通消息。内奸是谁，两人已经有怀疑的对象，继续往下查下去，或许可以百分百确定。

    徐长老已经知会过他们，鲁班门上头的长老，过几天就会到京城。

    如果他们愿意的话，私底下可以见一面。

    明露当然欣然同意，同时，他们还要盯紧赵进林的行动，不能打草惊蛇。这事情当然是交给沈欢和肖睿，明露还得兼顾公司的事情。

    日前地府已经打出全地图广播，通知各级人员注意：

    阎王：为了控zhì阳间野鬼无聊寂寞调戏人类的不文明现象，大地府面向所有鬼们推出地府专用“约么”app，随时随地找到你周围一百米内的坟地据点以及小伙伴们，可以一起潜入网吧加入人类的lol大战哦，再也不会寂寞了呢～心动不如行动，具体下载方式请前往地府专用淘宝店pù“听说地府是个好地方呀么好风光”领取下载地址

    注，记得先托梦给自己家人烧个苹果三星过来，对惹，我们其实更欢迎国产机哟～

    如有其他疑问请前往第五殿阎罗殿领取地府APP使用指南，向第五殿的判官大人助理泰迪咨询细节。

    消息一出，整个地府都陷入懵逼之中。

    他们没听错？

    地府要出APP还要家人烧手机下来？

    可以摇一摇寻找好朋友，还能上网吧组队打LOL，或者……还有别的惊喜？

    艾玛！

    有生之年竟然能看到地府与时俱进推出APP，他们竟然成了见证时代更迭的一群阿飘！

    要不是还得转世喝孟婆汤，下辈子还能跟自己的子孙吹一吹。

    在众鬼确认这个消息来自于阎罗殿，并且不是开玩笑之后，已经在地府度过无数无聊岁月的阿飘们彻底兴奋了，纷纷前往第五殿领取使用指南，向泰迪大人咨询相关细节。

    甚至许多待在凡间玩耍的阿飘们，听闻兄弟姐妹从地府传来的消息，凡间也待不住了，赶紧回地府去，一时间，把第五殿门口挤地水泄不通，据粗略估计，大概整个地府五成以上的阿飘，现在都来到了第五殿。

    当然，鉴于泰迪大人平日的“威信”，长着153的个子还有大家耳熟能详的那个梗……所以众阿飘并不敢造成什么拥堵事故，乖乖地排队站好，有纪律有组织，礼貌提问。

    由于地府人手不够，判官大人又点化了几只中华田园猫和哈士奇当助手。

    爱护小动物的优良传统从凡间延续到了地府。

    这些小动物助手都有几个共同的特点，能双腿直立，身高大多在150左右，说人话。

    泰迪站在咨询台后，接受阿飘们的询问，由于政策刚刚实施，大家还有许多不懂的地方，都需要官方一一解惑。

    “泰，泰迪大人，请问一下这个托梦要怎么托？我刚来，不是很懂这些事情。”

    泰迪微微一笑，两只毛茸茸的爪子搭在桌上：“现在地府特地开通托梦快捷通道，有特殊需求的可以托梦给家人，但是就目前情况来说。如果烧的手法不够专业，可能时间会拖地比较慢。或者登记下名字，我们会将名单统计，由我们凡间的工作人员，统一烧一批手机过来，您是想托梦给家人呢，还是统一交由我们负责，汪？”

    “还是统一烧吧，我选这个！”男阿飘忙说道。

    “好的。”泰迪的耳朵一抖一抖，“感谢你的支持，我们的地府APP上线之后还会提供一键托梦功能，目前已经开通摇一摇找朋友，还会同步您生前的好友通讯录，寻找您死去的家人朋友，另外还有同步追剧追大片娱乐功能。”

    “下一个。”

    男阿飘一走，后边的妹子阿飘就走了上来。

    “泰迪大人你好！我想问一下如果用这个手机，可以上生前的微博或者企鹅号吗？”

    泰迪微微一笑：“不可以哦，如果你需要生前收集的珍藏版表情包，可以进行登记，由我们代转入你的专属云盘中。”

    妹子愣了一下：“卧槽，云盘都出来了。”

    “第一批注册用户我们将免费赠送1t云盘空间，可用于下载离线视频于三更半夜时观看。因为目前我们的wifi仅限于地府和各地区坟地。”

    “哦……好，好的。”

    妹子已经受到了惊吓，哎呀妈呀这地府千百年都不搞网络，现在突然这么一搞，这技术，也忒先进了一点。

    简直是跨时代的进步呀！

    这证明现世如今的互联网思维入侵到底有多么严zhòng。

    后边的阿飘们挨个咨询，并且领取试用指南。

    一个星期之后，明露批量烧的手机全部流入地府，经过流水线加工，添加特殊程序，再上淘宝下载约么APP，就可以开始正式使用。

    原本就在现世习惯于网络生活的年轻阿飘们，开始使用app之后，很快就上手了。对于那些死在上个世纪，还未转世的老人家来说，这东西对他们来说仍然是新鲜事物。

    不过没关系，大家很快自发组织起APP互助小组，帮助老人家学会用软件，为自己积攒功德值。

    与此同时，明露从地府招募的网站编辑们正式上线，这些编辑们生前大多从事此类工作，业务比较熟练。明露开给他们的工资也极高，每个月价值一万的元宝，直接由公司烧往阴间，还有每季度免费公费出国旅游，还有各种口味的蜡烛香火可吃。

    公司还会给定期给他们烧新衣服，淘宝或者专柜货任选。

    自从他们来了之后，公司的仓库堆满了元宝蜡烛……

    有事没事就烧着吃＝－＝

    “目前有多少人上传了作品？”明露问。

    妹子编辑默默从座位上起身，穿着白裙子飘了过来：“老板，目前已经有一千三百二十四部作品已经上传，经过筛选，有两百多部作品有资格上网站的推荐位。”

    “嗯，行，你们安排吧。”明露点头，“到时候记得发放点福利下去，提高他们的写作积极性，比如烧点元宝衣服之类的。要是有作者写同人，可以买点原作周边烧下去。”

    “嗯，好的老板。”

    “那老板，阎罗大人他们的作品……”

    明露毫不犹豫地说：“首页大图推荐，单独开辟一个分类专门放十殿大人们的作品。”

    这可是他们网站最大的卖点，而且这种真真假假分不清楚的作品，难道不是更吸引人吗？每天看着十殿大人对人类的吐槽和感悟，以及黑白无常出去抓人偷偷摸摸顺便去m记吃个夜宵，牛头马面没事就混进电影院看看大片，默默坚持每天在工作日志中写，求十殿大人给涨工资……

    就是绝对不会涨就是了。

    市场部的工作人员默默飘了过来，是个长相清秀苍白的男生，戴着的眼镜镜片都裂开了一些。

    “老板，咱们的宣传要怎么做？”

    作为新上线的，毫无知名度的小网站，无论作者资源和读者群体，都没有长期积累，比起其他已经成长壮大的网站，有非常的大的劣势。想再短期内提升知名度，获得盈利，要么砸大把钱做宣传，要么另辟蹊径，吸引群众注意。

    “没事，我们有办法。”明露自信地一笑。

    “……唔。”

    老板说有办法，那就一定有办法，至于什么办法，好像老板并不需要他们帮忙。

    市场部的男生离开之后，明露默默拨通了几个电话。

    ……

    夜色沉沉。

    城市中方格窗里的灯光渐渐熄灭，大多人都渐渐沉入梦乡，却仍旧有几个人，在床上翻来覆去，眼镜紧闭，似乎被梦中什么事情困扰着。

    徐长文是华夏原创网所属集团的董事长，占有集团比重极大的股份。华夏原创网是国内第一网文原创站，无论收益还是知名度，都占据所有网文网站排名中的第一，事业蒸蒸日上，徐长文自然高兴。放眼圈子，华夏原创网几乎已经没有任何对手。

    只是这一天晚上，发生了一件极其奇怪的事情。

    徐长文平时睡眠极好，从来不会失眠，总是一觉睡到天亮。可是这天晚上，他却做了一个极为清晰漫长的梦。

    并不是什么古怪离奇的梦，而是他梦到了自己过世多年的爷爷。徐长文小时候在爷爷身边长大，非常孺慕自己的爷爷，爷爷刚去世那几年，他还伤心了许久。

    没想到时隔这么久，爷爷重新出现在他的梦中。

    只是……

    在梦里，爷爷严厉控诉了他这几年都没有拜祭烧东西的行为，害得他和妻子魂魄流落在外，没有新衣服穿，没有钱用，在地府拮据度日。

    “你这个瓜娃子，清明为啥都不来拜祭咱？！”

    “你奶奶想再地府用毛线织点毛衣过冬，手里都没得东西，你爹妈就更别说了，他们老了，出门都困难……工作再忙，也得给我们烧点钱啊，不然我们这日子咋过？！”

    徐长文在梦里看见仍然穿着去世前那一身单薄衣衫的爷爷奶奶，也有些不好意思，面对爷爷，他也来不及分辨这是梦还是现实，实在是爷爷这语气，太真实了。他差点以为是爷爷真的出现在他眼前，斥责他的不孝。

    “那个……爷爷，您消消气，消消气，我回头就给您和奶奶烧东西过去，您要啥我都给你啥。”

    徐爷爷这才消了点气：“哼，这还差不多。不过，还有一件事情……”

    徐长文丝毫没有意识到不对劲，赶忙说：“爷爷您说，您说，只要我办得到！”

    “这可是你说的，说话可要算话！”

    “一定算话！”

    “那行……这事情，对你来说也不难。我知道你旗下有个网文原创站，你们圈子里最近新上线了一个超时空原创文学网，这网站的创始人对我们全家有恩，你千万不可慢待了人家。”徐爷爷叨叨地说着。

    徐长文越听，越觉得有点不对劲，他这是在做梦吧，超时空原创文学网，完全没有听说这个网站，一定因为是在做梦，是爷爷随口说的吧。

    徐爷爷继续道：“这是你爷爷奶奶我们的恩人，人家现在正在创业艰难时期，你得帮人家一把。”

    徐长文：……

    怎么越听越觉得爷爷这意思，是卖您孙子呢_(:3」∠)_

    “爷爷您的意思是……”

    徐爷爷露出狐狸似的笑容：“你们作为第一网文原创站，名声那么响，帮人家做点宣传，应该效果不错吧。”

    徐长文：……

    “爷爷，这同行竞争，是不是不太好……”

    徐爷爷微微眯起眼睛：“就让你们帮一次都不行？孙子诶，我告sù你，这事情，你可千万别犯傻，这事情，指不定就是你帮人家，说不定能结下善缘，往后有大福报呢。”

    “大福报？”

    什么大福报？

    徐长文听不懂自家爷爷的隐喻，其实徐爷爷的意思是，孙子啊，这是你献殷勤的大好机会，人家的后台可是阎罗王，不好好抱紧这根大腿，你还想干啥？

    人家想帮忙都没机会呢！

    “别问那么多为什么，反正这事情对你有好处，没坏处，知道吗？”徐爷爷疾言厉色道，“眼光放长远一点，别盯着眼前这么一点蝇头小利，同行竞争怎么了？人家未必差这么这点竞争，不找你，照样能找其他人。”

    徐长文闻言皱眉，怎么觉得爷爷的潜台词辣么多，信息量有点大啊喂。

    “……好，好吧，爷爷。”

    徐长文嘴上这么答应着，心里怎么想就未必了，只是他知道在爷爷面前，绝对不能作出否定的回答。

    见孙子答应下来，徐爷爷才肯乖乖离开。

    徐长文迷迷糊糊，忽地睁开眼睛，才乍然发现自己刚刚是在做梦。

    “原来只是一个梦……”

    徐长文送了一口气，幸好只是梦，否则爷爷怎么会知道，最近圈子里新上线了什么网站，还让自己给人家做宣传，实在是太匪夷所思了。

    徐长文向来不信什么鬼神之说，只是以为潜意识里还在想念过世的爷爷。

    至于什么长久没有拜祭烧元宝，导zhì爷爷奶奶在地府生活困苦，这他是不信的。不过由于最近几年工作太忙，他的确很久没有去拜祭爷爷奶奶，今年有空得去一去了。

    知道是梦，徐长文就顿觉安心了不少。

    他自嘲地笑笑，顺手滑开手机，漫不经心地输入一行字，点击搜素。

    “爷爷怎么会知道什么超时空原创文学网，完全没有听说过有这个网站呀……”

    “啪――”

    话还未说完，手机应声掉落在床边的地板上。

    “超，超时空原创文学网？！”

    徐长文愣坐在床上，一动不动，半响，下手迅速将手机捞了回来，递到眼前，来来回回仔细地瞧，始终不敢置信――

    “真的……有这个网站？！”

    妈呀！

    爷爷下凡了！