
    信息学院的男生们凑在一块儿聊着时下的话题。

    明露坐在第一桌，装作一本正经听不懂的样子，耳朵却一直竖着注意者后边传来的声音。

    “诶，你知道最近很火的那个超时空吗？”

    “当然知道！我在那里追了好多文呢，一天不追连载，浑身不舒坦，哎呀妈呀那里边的作者都可好玩，我最喜欢那个’死不瞑目的我’，看作者有话说里透露的信息，好像是个年纪很大的老爷子！真是看不出来，那个818写得可风趣幽默，笑死我了……”

    “我还是喜欢十殿阎罗和长腿泰迪，人设架构简直了。我女朋友偏偏可喜欢那个什么月老情感鸡汤专栏，真是不懂她们女生，那东西有什么好看的，上次还边看边哭，抽了我大半盒的纸巾……”男生扶了扶眼镜和同学吐槽。

    “这可说不定，超时空大部分作品都挺好看的，特别这种能单独拎出来当专栏的，肯定不一般。”同学客观地解释，“这专栏听起来，怎么都像是男作者写的……”

    可不是，月老亲笔写的情感鸡汤，男女通杀，老少皆宜，他牵过的姻缘可比凡人一辈子吃的饭还多，就是个故事篓子，看尽世间姻缘冷暖，每天一章，怎么都写不完。说不定等他们结婚生子，孩子都会打酱油了，这情感专栏还在写呢。

    作为一个新上线的原创文学网，超时空以绝佳的内容质量与创意，别出心裁的营销手段，成功打开了市场，在整个市场几乎已经固化的时候，大打创意牌，突出重围，引起网络热议，知名度也逐渐扩散了出去，未来一个月，依旧是浏览量上升期。

    很难想象，他们这么快就步入了正规。

    包括网友，对于超时空的崛起速度也叹为观止，它可能可以被评为本年度热度上升最快网站，开始正式盈利，粗略估计，目前每天整个网站有十几万的利润进账。

    或许若干年后，它还会被当成成功的典型商业案例供后人分析。

    可超时空的成名之路，是很难模仿的，和其他任何网文网站都不一样。至少没钱没有哪一家网站是不让用户注册成为作者的，偏偏超时空就是如此，整个网站不允许用户主动注册成为作者，完全不提供这方面的功能，事实是，他们现有的优秀作者资源很多。

    超时空官方对此澄清，他们是作者邀请制，有自己一套特殊的筛选标准，不接受用户注册为作者，也不接受投稿。

    此通知一出，整个业内哗然。

    他们完全不懂超时空为什么会拒绝作者资源进入，而把他们拒之门外，只相信自己的眼光，这到底是哪里来的自信。就算他们都不敢打包票，不会对哪个作者看走眼。

    他们自然不知道……

    超时空的作者资源取之不尽用之不竭，目前地府的都还无法全部消化，凡间的就算了。反正凡间的写手死后还是会到地府加入超时空，而且明露他们完全没有任何竞争对手……

    对于超时空这些奇葩规矩，华夏原创是喜闻乐见的。

    现在徐长文总算明白，为何爷爷托梦说，自己帮他们一把，不仅自己不会吃亏，还会有好处。虽然好处他目前还没见着，但是对方显然与自己的利害不大，风格和华夏原创完全不同，更不会挖他们的优秀作者走。

    就是看到人家窜红的速度如此之快，真是羡慕嫉妒恨。

    帮超时空原创文学网的宣传方案做得差不多了，徐长文也开始想会会这家网站幕后的创始人，网站上有公司电话，可以提前预约，徐长文果断打过去预约了时间。

    他不是一个人去的，顺便把程修也给带上，去见见这位他们长辈的大恩人，到底是什么样深藏不露的人物。

    ……

    周日。

    徐长文和程修开车来到了超时空原创文学网公司办公所在地，站在楼下往上一瞧，啧，这写字楼可气派呢，可不是，这楼是沈欢他们集团承建的，算是走了点后门关系的。徐长文对行情还比较了解，能租到这么繁华的地方的写字楼，爷爷告sù他这特么叫创业艰难？

    他有点心疼自己，果然是亲孙子。

    超时空的办公点在十六楼，两人直接坐电梯上去，前台接待他们的姑娘告sù他们：“两位先请坐一会儿，我马上通知老板过来。”说完就拿起了电话。

    “好的，谢谢。”两人麻利地坐到沙发上。

    “好像租了一整层呢。”徐长文推推程修的胳膊。

    “有钱人。”程修点头说。

    一点也不像是个苦逼的创业**丝。

    “老板说，请两位去十七楼，她在办公室等两位。”前台姑娘走过来恭敬地说。

    “楼上也是你们的？”徐长文愣了一下。

    姑娘微微一笑：“楼上是我们老板的另一家公司。”

    徐长文：……

    当初爷爷在梦里怎么说来着，人家创业不容易，能帮就帮一把。现在，人家都财大气粗租了整整两层的写字楼，两家公司，到底哪里艰难啦啊喂！

    作为董事长，他都只有一家公司。

    “突然觉得自己好穷。”程修深沉地抿唇。

    “别说话，我不听。”

    徐董事表示他拒绝。

    两人上了十七楼，果然，十七楼还有他们的办公室，地方大，没什么人，倒是挺清静的，不像是个网络公司的模样，倒像是……古朴的茶室？

    墙上挂着字画，家具大多都是木质的，

    替他们开门的短发女生，怀里抱着一只萌喵，看着他们的眼神很是冷静：“请进。”

    “……谢谢。”

    徐长文和程修进门，过了拐角，便热闹了起来，这么大一层写字楼，被空出一大块地方作为会客厅。长椅上零零落落坐着几个人，其中还有一个外国姑娘，显然和他们很是亲近。其他几个年轻人，没错，都是年轻人，看着年纪都极轻。

    徐长文突然想起自己还没有问过，他们公司的老板，到底叫什么的，男的女的，几岁了。

    现在他都不知道该跟哪个人打招呼，要是老板不在这儿呢？

    这时候明露起身解决了他的尴尬：“徐先生，程先生，您好。我是超时空原创文学网的创始人，明露。这些都是我的创业伙伴兼同学。”她微笑着给徐长文介绍其他人。

    徐董事有点晕：“……你，你是老板？”

    “嗯，如假包换。”

    “……”

    徐长文突然觉得，这事情有点不对劲啊，这姑娘瞧着这么小，他爷爷去世的时候，她大概还没出生吧。等她长大点能做点事情的时候，他爷爷都去世地……骨灰都见不着了。

    所以到底是怎么成为他爷爷的恩人的。

    徐长文表示理解无能，而且，姑娘你真不是土豪吗，你们哪里有创业艰难的样子，还有心情喝茶吃点心，明明很惬意好不。

    明露扬起微笑，主动伸出手：“之前宣传推广的事情，真的很感谢徐董事的公司给我们提供的帮助。”

    “不，不客气，不客气。”徐长文忙说，他能不帮忙吗，不帮忙的话，指不定爷爷整天托梦给他念叨这事情。

    说到这个，徐董事就想哭，艾玛，明明他们是帮忙的人，为什么最后变成他们一定要帮人家呢，好像不帮就是不行似的，请你们一定要接受我们的帮助，哪怕没有回报！

    天啦噜。

    当然，明露也不可能一点好处都不给他们。

    “毕竟你们也帮了我们的忙，于情于理，我们也要回馈两位一些东西。两位有什么心愿吗？我都可以帮你们实现，比如……要不要见见两位老人家？”明露笑眯眯地问。

    徐长文和程修顿时浑身一哆嗦，缩了缩脖子，瞄了眼明露：“那个……您一定是在开玩笑吧。”

    “不，我是认真的。”

    气氛突然陷入僵局，明露如此笃定地说出这话，难免让两人生出一些，那种想法，如果是真的，那么托梦，巧合，一qiē都可以解释地清楚，可是……难道鬼魂真的存zài吗？

    徐长文和程修的心里已经有了答案，却不敢说出来。

    半响，程修扶了扶眼镜，脸色略微苍白：“冒昧问一句，您的本职是……”

    “本人专业从事研究人与自然的磁场关系，致力于传统文化的研究与应用，并且对古代神话谱系有着浓厚的兴趣。”明路颔首，唇角上扬。

    徐长文：……

    程修：……

    众小伙伴：……（whata**

    为啥你换了个名字我们突然都不知道你是干啥的？！

    “就是算命看风水通灵的。”明夏淡淡一眼，终于帮忙说了句人话。

    明露嗔了她一声，无奈地点头。

    徐长文和程修都松了一口气，哎呀妈呀这刚刚要是表xiàn出听不懂，多丢人，显得他们多没文化呀――等等！

    “您……您……大师？！”

    他们突然回过神来这姑娘本职是干嘛的，风水预测通灵，不会是那个通灵吧，那这样他们的托梦……他们岂不是随时随地都可以把他们老祖宗给叫出来？

    “大师不敢当。”明露摇了摇头，“略有小成。”

    “你，真的见过爷爷他？”徐长文颤颤巍巍地问。

    “见过。”明露自然地点头，事情是她拜托的，她自然见过，“怎么，要不要让你们爷孙叙叙旧，应该也有十几年没见了吧。”

    “不用不用，暂时不用！我心脏不好……这，这个我暂时还承受不住。”徐长文抚着自己的心口叫嚷道。托梦就算了，他现在还没有做好在现实里见到爷爷他老人家的心理准备呢，他年纪也不小了，要是突然吓晕过去咋办。

    程修也是同样的想法，他好歹是名牌大学毕业长在红旗下的优秀学生，突然告sù他可以让他见一见去世多年的爷爷，真的有点懵逼。

    “那个，我爷爷，现在地府过得好吗？”徐长文又有些担心地问，之前爷爷托梦过来斥责他总是不拜祭，害得爷爷奶奶在地府吃不饱穿不暖受苦。他是接受新教育成长起来的，哪知道在意这些事情，以为人死了，就是真的死了。

    艾玛，这还没完。

    明露微微点头，坐了回去：“您放心，我们已经给您的两位长辈烧去了衣物元宝，两老现在过地很好，程先生的两位长辈我们也已经照顾了一番，所以你们现在不用担心了。”

    徐长文和程修俱是松了一口气。

    “不过……”

    明露话锋一转，两人又提心吊胆起来。

    “您有话直说，我们一定照办……”

    明露微微偏头，笑容温和：“托梦的事情，的确是我拜托的两位长辈。但几位长辈这些年在下面，的确过得不容易，我也只能帮你们这。以后还是得你们做子孙的经常拜祭才是，老祖宗留下的规矩，有糟粕，也有精华。现代人总喜欢双标，什么女戒愚孝都奉为优良传统，把传统当作道德至高的武器，真正好的传统文化，也没见他们继承下来做多少实事，就盯着那点糟粕看。”

    “还有不少一杆子全打成迷信，老祖宗留下的不少规矩是很重仪式的，这些仪式，不是白做的。”

    “人死后为什么要烧七日，烧百日，烧周年。因为鬼魂入阴间有许多道程序要办，其中第十站就是供养阁，等同于凡间的快递点，凡间烧下去的东西，都会送到这儿，供鬼魂领取。七日百日这些日子，都是鬼魂在各个殿堂受审的日子，适时烧些东西下去是应该的。”

    “如果能够请到高人指点，在特定正规的场合焚烧，还能优先送到你们长辈手中。”

    徐长文和程修面面相觑，他们还是第一次听到这么繁复讲究的说法。随着时代进步，很多事情，包括丧葬都是一qiē从简处理，包括很多仪式都已经弃之不用，随着不少老人离世，在年轻人里头知道的也越来越少。

    可怎么着，每年至少一次拜祭总是要的。

    “别觉得人死了就一了百了，你们不信的可能觉得无所谓，但干我们这行的，不得不信。还得找机会点醒你们，有空多拜祭拜祭老祖宗，你不给他们烧东西，他们在地下真心日子也不好过。时间久了，他们可能还会变成你们的冤亲，找你要钱，影响你的运势，很多人觉得自己恋爱不顺，事业总是挫败，每天生活无精打采，干什么都不得劲。”

    “其中有一部分人，就是吃的长年不拜祭过世长辈的苦头，找他们要债来了。”

    话毕，明露抿了口茶水润润嗓子：“所以，有些事情，真的不能从简。不管你信不信，多尽一份孝心也是好的。”

    “多谢大师指点！”徐长文和程修异口同声地说。

    回头他们一定给爷爷奶奶烧大把大把的元宝，让爷爷奶奶在地府也能当土豪！等等……他们好像不知道这个要怎么烧才对呀。”……那个，明老板，你们这儿承包这业务吗？”

    “嗯，包。”明露点头。

    “那以后咱们都上你这儿预约行不？”徐长文焦急地问。

    “当然没问题。”这点小事她自然愿意接下，“对了，给你看点东西。”

    明露起身，走到门边，一行人麻利地跟在她身后，下了楼，俨然回到了十七楼网站办公室。刚刚徐长文和程修一致呆在外边前台，还没有进去仔细瞧过。

    这回事明露带他们进到里边瞧，说实话，徐长文他们还挺好奇这网站的工作人员，到底是怎样一群人。

    出乎意料的是，他们甫一进去，空空如也。

    只有办公桌上一台台电脑屏幕亮着，桌前却一个人都没有，还一直有股子阴凉之气从他们身后猛地窜上来。

    “现在是……休息时间？”徐长文不解地问。

    “不，工作时间。”明露微微一笑，把程修拉过来一些，“呐，程先生过来一些，你挡住休息室的门了，小米要进去拿点东西吃。”

    程修猛然一惊，左看看，又看看，什么都没有呀，哪来的小米？

    不会是……

    程修突然感觉自己的身体，好像被什么穿过似的，突然进了冰箱，冷地打了个哆嗦。

    徐长文也感觉出不对劲来了：“那个，明老板，你们的员工……”

    明露神色平常：“哦，我的员工都不是人。”

    徐长文：我好方＝口＝！

    不是人……

    难道是鬼吗？！

    他突然想起来，自己当初还觉得，为什么超时空那些作者的名字，都取地如此奇怪，跟几胞胎似的。好像，他不小心知道了什么不得了的真相……

    这些网文的背后，作者都是鬼呀！