
    华夏原创文学网所发布的，为别家网站打广告的专用软文，很快在网络上引起了热议。网友们纷纷认为，此事一定不同寻常，这家原本名不见经传的小网站，不是华夏新上线的子网站，就是背后有华夏原创投资的影子，然而……

    都木有。

    这真是一个美丽的误会。

    奸商明露姑娘真的只是在空手套白狼而已。

    超时空原创文学网的员工们彻夜未眠（……

    当然作为鬼他们并不需要休息睡觉，明露也不会因此让他们二十四小时上班，还是按照人类的朝九晚五，准点上班，准点下班，下了班他们想待公司就待，不想待就自己出去游荡。

    等他们从外头游荡回来上班的时候，打开电脑，惊悚地发现——尤其是技术组发现，网站流量特么一夜之间呈爆炸式增长，表xiàn在曲线图上就是，咻地一下，接近九十度斜角往上窜。

    “我去……”

    “老板到底瞒着我们使了什么妖法？！”

    “诶，吾等小鬼是无法理解的。”

    “老板是何等日理万机的人物，都上穷碧落下黄泉了，这种凡间的小事怎么可能难倒她？”

    “你很崇拜老板嘛。”程序员a鬼斜眼。

    “当然！你不知道我没死的时候，也就一个普通的码农，哪有现在这么好的待遇，艾玛，做鬼还能赚钱逍遥不失业，简直不要太好。感觉现在比做人的时候过地还好，我还和我爷爷奶奶妈妈团聚了呢。”程序员b大发感慨。

    “懂懂懂，我不也一样，简直人生第二春……“

    说着，两哥辆好勾肩搭背工作去了。

    而隔壁编辑组……

    编辑组还行，他们没受到啥干扰，只是看到后台手下作者们的文章数jù，一夜之间跟骑了窜天猴似的哎呀妈呀。

    受到影响最严zhòng的是负责官方微博的宣传团队，早上一登陆，后台就闪现出999+的私信，以及999＋的评论，999＋的点赞，突如其来的幸福差点没把他们给砸晕。

    老板施了什么妖法？！

    一夜之间凡人都爱上了他们，这不科学。

    负责宣传的姑娘颤颤巍巍的点开后台评论，其实，她真的怕公司的电脑卡了，好在，都是高配，所有评论都完整地跳了出来。

    妹子逐条扫了一下，咦，好像有点看不明白。

    “说！你们和华夏原创是什么关系！”

    “没想到你们是这种原创文学网！”

    “……我想问候一下你们的老板，是一本正经地出来开玩笑吗？不，你们整个网站的作者都是逗比吗，你们到底是从哪儿找到这么多逗比的。”

    “阎罗王知道有这么个原创文学网一定会哭的。”

    “地府：这个锅我不背。”

    “这个原创文学网的迷之画风，已经让我深深沦陷……本来以为是临时上线哗众取宠的，没想到内容还挺正儿八经的，许多作品竟然还挺好看的？”

    ……

    宣传组的妹子这才发现，似乎，好像，疑似，华夏原创网给他们打了一个广告？

    并且，这还是他们的同行。

    卧槽！

    这是多大的胸襟，才会如此心甘情愿地养老王家的儿子？！

    他们的董事长一定有着跟海洋一样无比宽广的胸襟，一定！

    当然，妹子更佩服自家老板。

    老板是多么强大，才能让人家业内龙头为老王家的儿子写推广软文，如果她现在不是个鬼，回头一定把老板的照片供起来。

    现在……

    一个阿飘供一个人类的照片，咳，怎么想都觉得很诡异。

    看过评论，再看私信。私信就更疯狂了。

    大多都是念叨着：“卧槽你们网站脑洞好大”，“组织请务必接受我的作者申请！我也要当一个有志向写网文的鬼！”，“为什么你们网站没有作者申请？”，“你好我是华夏原创网的作者，可以跳槽加入你们吗……”

    由于私信实在太多，妹子无法全被浏览完，只能复制出一些问的比较多的问题，回头写一份答疑。

    没有作者申请这个功能，唔，这是一个秘密。

    等你们死了才会知道。

    这个还是不要写上去了。

    ……

    超时空原创文学网工作组的员工迅速忙碌了起来，后台系统不停有用户充值付费阅读，网站正式开业不到一星期，就已经开始盈利。

    与此同时，还有更多的网友涌入——这个新世界。

    刘家轩是个资深网文读者，看了将近十年的网文，也是华夏原创文学网的忠实用户。

    他怎么也没想到，有一天华夏原创的官微会发出一责软文。往常华夏原创网给读者的影响都是，业内龙大老大，稳重，大气，正经。软文刚出来的时候，要不是真的是华夏官微首发，他差点以为是官微从哪儿转过来的，完全不像是以往的风格……

    不可否认的是，这个软文非常有趣，标题有趣，内容也很有趣，脑洞很大，架构完整，一看就停不下。

    更大的惊喜在后面。

    这篇软文竟然是给另外一个原创文学网打的广告。

    刘家轩从来不知道……业内老大的胸襟如此广阔。

    好方。

    然而发现这是篇软文，刘家轩的心也冷了一半，果然这么有趣的东西也只能是杜撰出来，吸引网友的注意力，怎么可能真的存zài这种网站呢？

    老板不怕题材冷，不红，不赚钱吗？

    谁会花费人力物力去做这样一个网站呢，就算真的有，应该也只是开玩笑吧。

    毕竟不可能所有加入的作者都附和他们的风格写文。

    虽然心里这么想着，刘家轩还是抱着随便瞄一眼的心态，看一看这个网站。

    万万没想到……

    这个原创文学有毒，而且不是一般的毒，巨毒！

    一进网站，扑面而来就是一股迷之画风，和其他网站完全不同。

    首页大幅横推就是：

    《在山的那边海的那边有一群大阎罗》十殿阎罗合著

    下一篇是《不能因为本官长得可爱就欺负本官》，作者难得有个可爱的名字，叫做长腿泰迪，这个名字一让让刘家轩觉得很囧……这作者到底是妹子还是汉子，真是一个匪夷所思的名字。

    进入首页大图推的第三篇是《鬼宝宝心里苦》作者名就叫做鬼宝宝。

    横栏上面还有一个“月老情感鸡汤专栏”。

    刘家轩已经深刻感受到，做这个网站的人，一定是一群无处安放逗比的创业者。

    简直醉醉的。

    觉得醉醉的刘家轩依旧把持不住自己的手，点开了那篇名为《不能因为本官长得可爱就欺负本官》的网文。

    说实话，在真正看到内容之前，刘家轩作为一个正常人，并不能想象这篇文的内容。

    毕竟没有哪个男作者会给自己取名叫长腿泰迪，也不会有哪个妹子，写自己是一个……直立行走身高153性别为雄的泰迪犬？！

    没错，点开正文之后，刘家轩已经看到了一部分真相。

    这篇文的主角设定……也太丧失了点！

    内心不停闪烁着“卧槽卧槽”的想法，刘家轩几乎下意识地不停一页一页翻阅下去，每一章都有新的惊喜，这种有趣新鲜的感觉，已经很久没有过了……

    这篇文是第一人称，讲述的是上辈子可能拯救了银河系的泰迪来到地府之后，被五殿判官大人电话，变身成为直立行走能说人话的泰迪犬，负责五殿事务，遇见形形色色的鬼魂以及神灵，偶尔被调戏或者调戏别人的故事。

    它还要经常摆脱黑白无常大人从人间给它带进口的狗粮，闲着没事的时候，就找地府里的其他小伙伴玩，比如国外来的狗狗，又比如秋田犬柴犬。据泰迪大人口述，在地府的日子每天都可以看到会说人话的doge脸。

    这位也是它的同僚，隔壁四殿判官大人的助手。

    据说每一个到过四殿的鬼魂，第一次见到doge脸成精会说人话的时候，都吓得……哈哈大笑。

    他们万万没想到，生前天天在微博上用doge脸，然后死后到地府……真的见到了成精的doge脸哎呀妈呀。

    所以doge大人总是会和泰迪大人抱怨，他对自己的俊脸感到很苦恼。

    据说地府还成立doge大人粉丝后援会。

    泰迪对此感到很羡慕嫉妒恨，都是网红，怎么待遇差这么多呢？好歹它也有个红遍网络梗，上艹天下艹地中间艹空气……

    当然，大家在它面前总是装做不知道，浑身都散发着纯洁的清香的样子。

    “人类总是以为我不知道。”

    “其实我什么都知道呀。”

    “可我已经不是一只普通的泰迪了，不会为欲|望所掌控。”

    ……

    文章很大一部分日常都是doge脸柴犬和泰迪的吐槽日常，然而，这个丧病的设定戳中了刘家轩的萌点，全程笑出腹肌。

    哪怕作者长腿泰迪全程以严sù冷静的口吻在写。

    但就是觉得很好笑。

    刘家轩甚至有种作者长腿泰迪就是文中的泰迪大人的错觉，毕竟是第一人称，写得如此自然真实。

    “……简直是魔性的神文。”

    “根本停不下来。”

    “卧槽？没了！”

    刘家轩看到第三十九章的时候，再往下点下一章，却突然发现并没有下一章，全文还在连载中。这种戛然而止的感觉真是让人不好受，快乐的时光总是过得如此之快。

    刘家轩心里很不是滋味，好不容易看到设定如此新颖又好看的作品，竟然就这没了，还这么瘦？！

    不开森！

    已经被勾起兴趣的刘家轩现在心理痒地难受，只能继续等连载更新。这种感觉不知道多久没了，却出现在这么一个刚上线的小网站的文上，刘家轩此时也收起了轻视的心思，这个网站虽小，但内容质量却绝对不弱。

    太难得了。

    刘家轩跳回道文章初始页面，翻了翻评论，果然如它所料，好看的作品总不会被埋没的，一夜之间，评论就已经有了千条，几乎全部都是催更，嗷嗷待哺的饥|渴读者们。

    “泰迪大大求更新！！！”

    “我竟然爱上了设定如此奇葩的网文，主角特么是只站起来的泰迪，简直不敢相信！”

    “我想加入doge大人的粉丝后援会啊！”

    “doge脸开口说人话什么的，果然成精，想想就……哈哈哈大人不哭站起来！顺便求更新！”

    “……看了这篇文好想去地府旅游的是我一个人吗？”

    ……

    刘家轩果断加入催更大军，给泰迪大大扔了一百块钱的打赏。

    看了这篇文还不尽心，刘家轩又开始淘其他文，比如首页十殿阎罗和鬼宝宝的作品，这下倒好，不看不知道，一看吓一跳，这网站就是个大深坑，你一旦看了其中一步作品，就完全停不下来了。

    因为这网站的所有网站设定角度都非常奇葩，偏偏意外地有趣。

    十殿阎罗互相吐槽各自殿内的鸡毛琐碎，遇见的各种人类鬼魂，鬼宝宝则是游荡在阴间和地府的鬼宝宝，带着鬼宝宝军团，偶尔还会偷渡出境去国外找奶粉喝……

    以及，全文的口吻都可萌可萌。

    然而，没有一本完结。

    这真是一件悲伤的故事。

    刘家轩只好一本接着一本戳出来不停地看，不一小心，就一口气把首页上推荐的文全部给看完了，不知不觉，外面天都黑了，他仍然意犹未尽——

    “为什么都没完结？！”

    这大概是刘家轩最不满的地方，这个网站作出了风格，作出了创意，有文笔有灵气，作者各种逗比，重要的是，有趣。

    因为足够有趣，所以可以另读者们不停歇地看下去。

    他们从来不知道还可以有这样子的网站存zài，简直颠覆了他们一直以来的阅读观念。现在回过头来看，华夏原创网发的那篇网文，其实不过是照搬了网站的真实架构——一个存zài在现实中的天马行空的创意。

    很难不讨人喜欢。

    自此，刘家轩彻底变成超时空原创文学网的死忠粉，最喜欢的作者是长腿泰迪。

    哦，他大概永远不会知道，长腿泰迪真的是一只泰迪。

    ……

    此时，地府中。

    泰迪大大刚完成自己的语音输入码字，出门带了包进口狗粮跟四殿的基友柴犬聊天去了，免不了谈起最近写文的事情：

    “dog，你不打算上网站写点文赚外快吗？”

    “哦，不，泰迪，我的粉丝太多了，不想再增加了。”

    “……你这话明明是炫耀。”

    “好吧，认真说，我觉得你还是很有必要上网写点东西的，这样你可以有钱买更多进口狗粮了，毕竟大人总是不给我们涨工资，你也该给自己穿身衣服了。”

    “我不明白我们为什么要穿衣服。”

    泰迪：……

    “不穿衣服会吓到人了的。”

    “作为一只柴犬，你并不懂其中的哲学内涵。”

    “因为我是一只泰迪。”