
    红红火火恍恍惚惚。

    我是谁我在哪儿？

    徐董事和程主编都很懵逼，他们万万没想到，会有公司招阿飘当员工，还是清一色的阿飘，办公室平时看上去一个人都没有，冷冷清清，竟然还在正常运转公主。他甚至怀疑前台那个小姑娘说不定都是人。

    能聘请鬼来当员工的明露也不是一般人。

    徐董事感觉自己穿越到一本玄幻小说，比玄幻小说还玄幻的小说里。

    三观尽碎。

    这么多年对唯物主义的坚持在此刻，完全崩塌。

    他要静静。

    徐董事和程修一想到他们看不见的地方全是阿飘，就忍不住浑身哆嗦。在他们的印象中，阿飘就是跟电影的贞子一样可怖恐怕，尤其他们还看不见摸不着，这就更恐怖了……

    “怎么，想不想亲眼看看？我们的员工都是很优秀的年轻人呢。”明露突然拍了拍徐董事的肩膀，吓得他差点惊声尖叫，碍于面子，还是忍住了。

    “不不不不，我相信明老板你的员工肯定非常优秀……”

    真的不是英年早逝？

    但是他们的人生从地府开始了第二春。

    “的确，地府的人才真的很多呢。而且只有我们一家公司，基本处于垄断状态。怎么样，过个几十年，徐董事有兴趣也可以来我们这儿工作，以后公司扩大，正需要您这种专业人才，工资职位都不会缺您的。程主编有兴趣也可以过来哦。”明露扬起唇角说。

    薇妮嘴角一抽一抽，这种挖人的话，不管怎么听都感觉很恐怖的样子。

    毕竟……

    徐董事又打了个哆嗦，小心翼翼地问：“你们这儿，只招阿飘？”那明老板这是邀请他死后来超时空应聘呢，哎呀妈呀这话怎么让他欲哭无泪呢？

    董事长心好累快不能呼吸了要公司的年度收益报表亲亲抱抱才能起来。

    “嗯。”明露点头，“我们的宗旨是，只赚活人的钱。”

    “董事长，明老板这儿，好像待遇也不错……”程修摩挲着下巴说。

    徐董事立马瞪他：“那你去！”

    “咳……再过几十年来应聘也还来得及。”他现在在华夏原创干得好好地，多干个十几年再退休，还早着呢。

    而且，如此阴森的地方，他这一个大活人还是少来比较好，什么都看不见的感觉，太糟糕了。

    徐董事则是想得更深些，能请到这么多的鬼来当自己的员工，网络上如此庞大的作者群都是阿飘，甚至，那些看似一本正经地开着玩笑的十殿阎罗背后都是阎罗大人，月老本尊……徐长文越想越觉得，明老板简直深不可测。

    根本不是一般大师可以比拟的。

    怪不得爷爷梦里总积极地劝他抱大腿，帮她不会吃亏，那是，人家这背景，这底气，他能比吗？人家的网站黑客想黑都黑不了，要是敢黑，那就是不尊敬网站上上下下，从阎罗王到普通鬼宝宝，都要找你的麻烦。

    想想那种被阿飘支配的恐惧吧。

    千万不要惹超时空文学网，人家是有背景，有后台的人，任你富二代管二代都没有用，死后下了地府，人人平等。

    要是那些网友知道真相，大概无法再抱着玩笑的心情看文，而是怀着崇敬的心情阅读这些网文。等阎罗大人们的大作出版了，可以考虑放家里供起来。

    他们知道这么多会不会被灭口_(:3」∠)_

    全程怀揣着不安的心情，徐董事和程主编最后还是安然无恙地离开了大厦，第一次觉得呼吸到新鲜空气的感觉真好，阳光如此温暖明媚，啊，好想赋诗一首……

    他活了大半辈子都没见过这么可怕的鬼公司，徐董事差点吓哭了。

    真的勇士，敢于直面惨淡的人生，为了以后拜祭长辈各种事情，徐董事必须锻炼自己的胆量了。好在那些网友都不知道，他们可爱可亲的作者到底是什么生物，这种死了还要从地底下爬回来，热爱文学的精神简直感人。

    徐长文和程修回去静静去，明露则要去见几个人。

    鲁班门高层核心长老已经到达京城，这个消息是徐长老给他们的，如今，大家万万没想到，最后反而是开始最讨厌他们的徐长老，暗中帮他们联系沟通。

    有时候这种什么都直白表xiàn在脸上的人，反而没有什么威胁。

    看起来无害的，背后捅起刀子来，才最可怕。

    最近赵进林并没有什么异动，导zhì他们的进度也施展不开。原本想跟着赵进林找到与他合作的另一个房地产圈人士。显然对方目前非常谨慎，轻yì不联系，就算联系也是采取非常隐秘的方式，让他们无从下手。

    避免打草惊蛇，他们也未采取任何行动。

    现在鲁班门核心长老来到京城，赵进林势必会有所准备，实施行动，这正是他们顺藤摸瓜的好机会。明露也挺好奇鲁班门这两个核心长老，徐长老说他们是可以信任的，两人都是门内德高望重之辈，掌握着鲁班门世世代代最核心的传承机密。

    赵进林为了引出他们，也下了不少功夫，比如抓走弟子，制造大批人失踪的现象。这让两位长老不得不出面，可能还要约见赵进林详谈，落入他的圈套。

    这次明露和两位长老的见面，也是私底下联络的事情。

    徐长老提前给两位长老透了个底，不要把这次联系出透露出去，虽然两位长老依旧有所怀疑，还是应约前往。

    会面的地点是明露的定的。

    两位长老年纪的确比赵进林他们大得多，两鬓斑白，身子骨倒还健壮，精神很好，一看就是见惯风浪的，威严十足，正气凛然。能做上长老位置，掌管至宝的，能力威严缺一不可，否则门派早就乱了。

    两人初次见明露这个小辈，也是客客气气，稍微有些探究。

    “徐长老应该已经给两位前辈透露过一些事情吧。”明露抬手斟了两盏茶给两位长老。

    两位长老对视一眼，同时点头。

    “他的确给我们讲过事情的大概，以及你们的身份，和一些消息。但是这个猜测，我们着实难以相信。你们怀疑的那个人，也不是鲁班门的新人了，在鲁班门待了半辈子，犯得着最后以身试险，背弃整个门派……”两位长老努力客观地分析，他们不希望冤枉任何一个人，也不想放过背后针对他们的人。

    明露似乎早有所料：“其实这一点我也不明白，倒是希望能有人帮我找到理由，我们也想找到证据。但是野心和欲|望这种事情，对于有这两样的人来说，年龄并不是什么问题。”

    “目前来说，我的确最怀疑赵长老。”

    两位长老沉默，微微皱眉，清茶袅袅轻烟静静飘起：“这事情……还是容我们考虑一下。不过，防人之心不可无，如果真的是他，我们更不得不多一手准备。”

    他们很不愿意这样想，但在他们心中，门派为重，哪怕赵进林是几十年的老人，在这个关键时刻，他们也会提起心神防备他。

    尤其是……

    连徐长老这般与赵进林认识多年的老友，都察觉到他的不对劲，这其中，不论如何，总有些蹊跷。

    “如果真的是赵长老……”明露轻轻搁下茶盏。“我想下一步，就是用某种借口诱使两位交出鲁班书的真本。这一点两位前辈应该也有猜到吧。”

    长老们面面相觑，点头，他们的确有猜到。

    如果说鲁班门有什么可以被觊觎的东西，那也只有深藏多年的真本鲁班书。

    只是他们怎么没想到，这次可能会是门内闹出的叛徒。

    这更令人震惊且难以容忍。

    “姑娘，说实话，真本鲁班书从前几代传到我们手里，至今未曾取出来过。甚至连我们都没有亲手碰过鲁班书，只知道埋藏它的地点。并且，鲁班门有规矩，只有每一任死前才能亲手检查鲁班书的存zài，并且传承给下一代。”

    “真本里边有太多秘法，若是被有心人利用，后果不堪设想。”

    “所以老祖宗早就定下规矩，不传真本。”

    这样的宝贝，自然也是一颗定时炸弹，知道它存zài的人，难免会有几个觊觎的。

    “我明白鲁班门前辈们的考虑，这样的做法的确比较好。但它只要存zài，就难免会引来一些觊觎的小人。”明露笃定道。

    “诶……”两长老叹了口气，无可奈何，“这事情，我们会小心的。”

    “嗯，两位前辈可以见机行事，到时候我们也会给予支援，努力救出鲁班门的失踪弟子，他们目前性命无虞，前辈可以放心。对方还没有到痛下杀手的地步，这时候闹出点什么事来，也没有任何作用。”明露猜测赵进林不致于那么快对弟子下手，只是希望，他能对自己的弟子，有一点怜悯之心。

    “多谢。”长老沉重道。

    明露摆摆手，他们是一条船上的人，谁被扳倒了，另外一方都不会有好处，必须互相扶持，将敌人解决。

    ……

    明露一行人走后，只留下两位长老在屋内。

    没了外人，两人开始交流刚刚内心的真实想法。

    “二弟，这姑娘的话，你如何想？”

    二长老沉吟一会儿，回答：“她说的有道理。我们虽然与她不熟悉，但她的立场，只会站在我们这边。而且，我相信徐长老的人品，他的性子，往常是最反感外人，又格外亲近赵进林。现在连他都怀疑，那就……不怕一万，就怕万一，无论如何咱们都得做好防备。如果赵……真的是那个，我们无所准备，最后的下场恐怕――”

    大长老眸光暴亮，笃定地点头：“我明白，就按你说的做，真本，我们无论如何都是不能拿出来的。”

    这世上没人知道真本鲁班书在哪里，除了他们。

    可是这真本的秘法，绝对不能落入心思不正之人的手里。

    这几天明露和沈欢的人依旧跟着赵进林，明露手里的人，大多都是肖郁城这边肖家派出来的，反正都供她差遣不是。

    赵进林这几天一直蛰伏着，也没有去见两位长老，明面上是在忙寻找失踪弟子的事情，他们跟踪他也查不出什么消息来。

    几天之后，赵进林终于联系了两位大长老。

    而联系的内容是，他有了关于失踪弟子的消息，还与对方打了照面，有重要事情要禀报。

    明露第一时间就从徐长老那里得到消息。

    徐长老说完，大概也是料想到赵进林这次过来所为何事，接下去的发展如何。

    他隐隐察觉到，这次可能会有些意外出现。

    他仿佛一夜之间老了好多岁，叹了口气：“明姑娘……这事情结束后，能否，留他一条性命。”

    “毕竟，是我师兄啊……”

    徐长老原本算是大义灭亲，但到最终，难免还是有些心软，毕竟是认识几十年的师兄，往常两人关系极好，哪有那么容易说斩断就斩断。

    明露敛眸，平静道：“抱歉，徐长老，这事情，也不是我能决定的，他是你们鲁班门的人，还是看两位长老吧。”

    而且，赵长老会放过他们吗？

    电话对面一阵沉默。

    “……好的，我明白了。”

    明露挂断了电话。

    “大小姐，现在我们怎么办？”肖郁城问。

    “多准备人吧，我总觉得，会有一场大战，或者来个瓮中捉鳖也不错。”趁着赵进林还没有过多防备的时候，先下手为强。

    但他这次来，也不可能什么人都不带。

    明露这边，却没有直接出面，而是隐在暗处，随时准备行动。

    “好的。”肖郁城立马去调遣人。

    果然，见面当天，赵进林带回来几名一身狼bèi的失踪弟子，活像刚从被关的地方逃出来似的。如果不是对他有所怀疑，可能他们都会相信赵进林为弟子四处奔走，费尽心血。

    一片赤心，谁都怀疑不到他身上。

    “进林，你们这是……”两位长老浑装作不知道的样子问道。

    “大长老，您们终于来了！”赵进林面容哀戚交集，似要诉苦。“不然我都不知道接下来该怎么办才好，好不容易才救出这几个弟子，其余的却……老朽实在，诶，不提也罢。索性这回与那人打了照片，不知道那人用的何方邪术，竟能制住我们鲁班门，老朽这才发现这回的事情实属严zhòng……”

    “我也不知有何办法……”