
    从早晨起床直至洗脸刷牙，甚至套上外套出门，徐长文都处于恍惚机械的状态中，直到开车上了路，甩甩头，回到现实，脑海中却时不时浮现昨晚梦中的场景。

    他都快想地魔怔了。

    一个已死之人怎么会知道凡间的事情，更别说，这个世界上到底有没有鬼这个问题，徐长文都无法确定。如果他否认的话，那该如何解释，爷爷在梦中要他帮宣传的超时空原创文学网，的确在现实中存zài。

    这种巧合，光是想想就令人毛骨悚然。

    看网站的注册备案时间，就是最近几个月，和爷爷梦中说的非常吻合，刚上线，没什么名气，需要宣传。

    “难道真的是爷爷托梦……”

    徐长文渐渐有了倒戈的趋势，要不还是信一信？

    他还在犹豫。

    这个诡异的梦实在难以用科学解释，爷爷痛斥他不拜祭不烧元宝让两老生活困顿，徐长文对此表示三观尽碎，他以前一直觉得什么烧东西拜祭都是虚的，整整仪式的东西，烧了就烧了，化成灰就没了，从来不知道这些烧的东西真能到地府呀？

    有些传统流传下来是有原因的。

    除此之外，再加上这个莫名其妙出现在爷爷嘴巴里，画风不对的超时空原创文学网，他从来不知道自己上个世纪就去世的爷爷，什么时候看起了网文……

    这个网站的创始者，到底是何方神圣，竟然成了自家爷爷奶奶的恩人。徐长文越想越好奇。

    说实话，网文发展经历十余年，基本天下一定，市场都被几大网文网站瓜分完。后起之秀想要分一杯羹，可不是那么容易的事情，除非另辟蹊径，但如果没有好的作者资源，短时间内或许可以汇聚读者，长期却容易造成读者流失。

    让他给同行对手宣传……

    爷爷。

    我果然是你的亲孙子。

    徐长文越想越囧，越想越忿忿，忍不住就想看看，这网站到底哪一点引起自己爷爷的注意了。

    上班路上，徐长文随手搜索点开超时空原创文学网的网页，点了几个作品，粗略翻看了一下，一溜看下来，顿时觉得……

    这网站的作者，怎么一水儿的奇葩？

    不说小说名字，就说作者名吧，感情都是几胞胎，什么“M记饿死鬼”，“做鬼也要喝星巴克”，“下辈子再也不要跳楼了”，“寂寞撩妹鬼”，“鬼说地都对”，“凡人！见鬼去吧！”……

    你们特么都是一个网文工作室出来的吧！

    那工作室名字肯定叫“阿飘交友英语角”！

    话说真的会有阿飘交友英语角这玩意儿吗……

    徐董事的重点突然有点跑偏了。

    不过如果把这个建yì跟明露提一下，说不定她会欣然介绍，帮忙弄几个墓园阿飘英语角出来，丰富阿飘们的业余生活，为有志于活到老学到死的阿飘们提供良好的学习氛围，培养灵界外交人才，以后来个国外友好交流，也方便不是。

    作者名奇葩就算了。

    作品名简直让他觉得自己进了“地府图书馆”……

    《我和牛头马面当兄弟的那些年》

    《阎王你好，阎王再见》

    《四月一日，遇见百分百判官大人》

    《了不起的泰迪》

    《当我在谈论活人的时候，我在谈什么……》

    哦，这本书的作者名稍微正经一点。

    五殿判官

    然并卵。

    徐长文很快发现了五殿判官它有九个兄弟，分别是一殿判官，二殿判官，三殿判官……你们家兄弟真多，特么真的不是工作室流水线作业吗？！

    就算是工作室出来的，取名也上点心行不？

    你们这么取干嘛不叫一二三四五六七**多好……

    判官们：怪我咯？

    这个锅判官们表示不背，他们就叫这名字，还能叫啥。

    打眼看下来，徐董事表示。

    超时空原创文学网，我是拒绝的。

    这网站太魔性了。

    ……

    下了电梯走进自己的办公室，徐长文在沙发椅上坐了一会儿，准备开始正式办公，可今天却怎么都坐不住。总是东想想西想想，注意力无法集中，怎么都觉得不对劲。

    实在坐不住了，徐长文叫来自己的助理：“等会儿十点半召集大家开个会。”

    “好的，董事长。”助理应声，麻利地退下。

    开会的消息很快通知到整个公司的管理层，包括编辑组那边的几个份量比较重的主编。大家接到消息的时候，都十分奇怪，今天并不是例行开会的日子，怎么徐董事长一大早过来就说要开会？公司最近也没什么大计划吧。

    十点半。

    众管理层抱着疑惑，陆陆续续进去会议室，挨个坐好。

    瞧见坐在最上首的徐董事，满脸愁容，让下边的下属不由得提心吊胆，担心公司难道背地里出了什么事情？

    想来意气风发的徐董事什么时候变成这样了？

    大家万万没想到的是……

    徐长文看见人都到齐了，双手交握，眉头微皱，他心中还在动摇，到底，要不要下这个决定？

    可是不下这个决定，他又不安心。

    梦中爷爷总是一副“孙子你不抱这个大腿你吃亏”的暗示，艾玛这信息量，他就不明白了，这么一个名不见经传的小网站，到底有什么大腿可以给他抱的。

    偏偏爷爷就是一副——

    孙子呦抱了这个大腿是你的荣幸！

    千万不要拒绝！

    智慧的凝视.jpg

    算了……

    还是赌一赌吧。

    经过惊涛骇浪的内心纠葛，徐长文终于做出决定，猛地抬头，双眸暴出亮光。

    “各位，今天之所以突然召开一个会议，是因为有一个很重要的事情要宣布……”

    众人闻言顿时正襟危坐，董事长如此严sù，一定是天大的事情。

    “这是公司交给大家的一个很重要的任务，务必要当成我们公司的头等大事来完成，千万不能敷衍了事，要拿出百分之二百的干劲来做这件事情。”

    大任务！

    下面的人顿时激动了，精神抖擞，董事长这么说，一定是公司有更上一层楼的大动作！

    “大家听好了——”

    “嗯！”

    “本季度我们公司的目标是，为另一家原创网站，超时空原创文学网，做推广宣传。”

    “一定要尽心尽力，不能有半点马虎，要把它当成我们自己的子公司，新项目来宣传，千万不能随便糊弄，要拿出最好的推广方案，明白了吗？！”

    ……

    …………

    众人：……这特么就很尴尬了［目瞪口呆.jpg

    他们还以为是什么开天辟地建功立业走进新时代的大事呢。

    结果……

    超时空原创文学网是什么鬼？

    听都没听说过，难道是那种十八流小网站？

    我们业内龙头要帮一个十八流小网站做推广宣传，还要尽心尽力，这是养儿子呢这是，还是那种天资愚钝型的……

    不，他们养的是隔壁老王的儿子。

    意思就是董事长要让他们帮隔壁老王的儿子上大学出学费结婚出彩礼。

    人干事？

    “没想到……你是这种董事长。”

    “董事长一定被人穿越了吧。”

    “可能是被嫉妒我们网站的**丝男给穿了。”

    “连我这个美少年都看不下去了。”

    ……

    “安静！”

    “安静！”

    “这是一个很严sù不轻率的决定，是经过我一夜辗转反侧深思熟虑得出的结论！”徐长文气鼓鼓地说。

    你们都不懂朕。

    朕心里苦！

    但是朕不说！

    这还是他亲爷爷让干的事呢，爷爷就差绑着他答应这事，赶紧抱大腿呢。

    众人面面相觑，一时间不知道该说什么，毕竟要他们帮忙养老王的儿子啥的，心里还是很隔应的。

    徐长文见状，只好拿出杀手锏，一本正经地说：“你们啊，还是太年轻了……”

    “别看人家只是个小网站，但人家的后台，可是深不可测。”

    “而且，我们能拿到这个帮他们宣传推广的机会，也是很不容易的，这件事情成了，对我们公司，只有好处，没有坏处，并不会给公司培养出一个竞争对手，反而能够帮助公司更上一层楼。我也不会干没有好处的事情，所以，这件事，你们务必要认认真真地落实下去，把手下管好了，也是为公司的发展好，明白了吗？”

    “说不定以后大家都升职加薪了呢。”徐长文顿了顿说。

    众人顿时一扫怀疑，眸光爆亮：“好！”

    “我同意董事长说的，这个网站，未来应该很有发展前途，并且不会给我们造成太大的竞争压力。”男频的主编程修笃定道。

    “有眼光！”徐长文笑眯眯地夸了一句。

    有人带了个头，其他人也纷纷表示紧跟董事长的领导，坚定不移地跟从政策，保证完成任务。

    “好，散会！”

    一声令下，大家匆匆站起来，鱼贯而出。

    男频的主编程修，却意外留了下来，似乎有话要和董事长说。

    “董事长。”程修缓步走到徐长文身旁。

    “程修啊，怎么了，还有什么事情？”

    程修顿了顿，深深看了董事长一眼，压低声音道：”董事长昨天晚上……做梦了？“

    徐长文：！！！

    “长辈托梦？”程修补充。

    徐长文顿时提起心神，瞪大眼睛：“你也做梦了？！”

    “……嗯。”程修微微迟疑，点头。

    原本今早醒来上班的路上还在怀疑，结果上午开会的时候，董事长就给了这么大一个惊喜。当时差点没把他给吓懵逼，程修比徐长文还不信这些神神鬼鬼的东西，可现实就这么**裸地摆在眼前，他不得不信……

    现在他几乎都能猜出董事长梦中的内容。

    这么一想，要是不说明原因的话，他也显得很神棍的样子嘛。

    “抱大腿？”

    “烧元宝？

    徐长文顿时觉得自己找到了知音。

    “兄弟啊！”

    “大哥啊！”

    “我们真的见鬼了！”两人异口同声地说。

    两人万万没想到，自己多年坚持的信仰就被这么轻yì打破，他们的爷爷虽然已经去世了……可是虽死犹生，依旧在他们看不见的地方飘荡着，每天看着自己的孙子吃吃喝喝天天盯着。这么一想突然有点囧……

    “明天就去烧元宝！”

    “明天就去找大师！”

    “等等……那个宣传的事情看来咱们是一定得好好干了，虽然这网站画风魔性，可这后台，真心不一般呐！”徐长文忍不住感慨。这后台，能不一般吗，干不好，就把你祖宗交出来去你梦里唠叨唠叨，孙子你不停都不行哟！

    “可不是……”程修一想到不好好干这事情就要被去世的长辈们念叨，实在是太可怕了，以后再也不能在家里干羞羞的事情了。

    两人互相通了消息，程修知道的比徐长文更多一些，梦里爷爷告sù他，不用担心超时空原创文学网便变成他们的竞争对手，养虎为患。因为某种方面来说，他们走的根本不是一个画风，而且对方招收作者的条件非常苛刻特别，他们完全不用担心自己的王牌作者被人挖走流失。

    当然……

    天真的人类此时并不知道。

    为了保护阿飘的利益，超时空原创文学网在成立之初就做了一个决定，只招阿飘作者，只赚凡人的钱的！并且，为了避免无良作者挖坑不填，组织定下了挖坑不填作者不得转世的规矩，要投胎先把文给完结了再投，有效避免各种坑文现象。

    从此以后凡人注定要看那一系列奇葩的作者名。

    董事长和主编下定决心搞宣传，整个公司都为这事情迅速运转的起来，定方案，落实，就是……好像还没跟对方公司接洽？

    不过董事长说，你们把他们当作自己公司就行。

    万万没想到……

    本来员工们想要知己知彼，结果一不小心，就被这个魔性的原创网文网站，拉进了一个深坑里。

    导zhì他们最后写出的宣传文案也很魔性。

    当然……

    开始是一片软文，由此可见华夏原创文学网为了老王家的儿子，也是相当用心的。

    大标题：《如果阎罗王在凡间开了一间网文网站》

    这个标题作为标题党还是挺吸引人的。

    内容大多是完全借用超时空原创文学网本身的架构来写的，而且里边的作品名称和作者名，简直是最好的素材。另华夏原创市场宣传人员都瞠目结舌的是，超时空竟然连“地府公务员”专栏都给完完整整做出来了，从十殿阎王，到十殿各个判官，黑白无常，牛头马面，都有自己的专栏……

    你们的程序员真是不嫌麻烦啊喂！

    至于公务员专栏外的，其中什么奇葩的笔名“死不瞑目的我”，“死了都要瞪你”，“不会飞爱打车的鬼”都冒出来了，文中还提到“死不瞑目的我”写了部网文叫做《818我那活着的一大家子狗血不肖子孙》，看完这篇网文的文案人员表示……

    比天涯极品贴还精彩天啦噜！

    最后软文笔峰一转，提到了三次元中的确有这么一个“画风魔性”的原创网文站。

    关注华夏原创网微博的读者们表示看到最后……非常懵逼。

    这画风不对呀！

    你们宣传部里面出了一个叛徒吧！

    幸幸苦苦写了这么长这么精彩的软文，最后特么告sù我们你们是给同行竞争对手打广告？！

    “万万没想到这是一篇软文……”

    “宝宝被这神转折吓哭了！”

    “华夏原创网是被人盗号了还是换了管理层，我特么在他们董事长和程老大的微博上……都看到了这条软文。特么这是给……同行打广告？（抱紧我我好方！”

    “本宝宝不禁陷入了沉思……”

    “这一定是个阴谋！”

    ……

    华夏原创网官方微博有近八百万的关注，徐董事少一点，也有一两百万，程修早年是网文届第一人，后来才转行做了主编。早年写了无数经典作品，至今脍炙人口，处于网文届意已经封神的级别，死忠粉无数，微博粉丝千万多。

    这大概是程修第一次转发软文。

    还是推荐其他同行网站的软文，粉丝们深深地怀疑程修是不是要跳槽了，可是连华夏官微和董事长都转发了这条软文。

    这背后一定有阴谋！

    到底是人性的沦丧，还是道德的缺失，让我们一起走进揭秘网文，找到真相……

    而真相，只有一个！