
    自从肖老爷子知道连前台小妹都不是人之后，就再也无法直视这家公司。

    作为非正式员工，肖老爷子依旧有连通公司wifi的权限，当亲眼看到飘来飘去的年轻阿飘们的时候，时不时还能感受一把被鬼穿身，心飞扬，透心凉的奇妙感觉。

    被穿久了，肖老爷子也就习惯了。

    而且被不同阿飘小朋友穿过的感觉都各不相同，跟着感觉走，他就能分辨出谁是谁。

    “哎呀小庄你这一穿过来，老头子我都感受了来自资产阶级深深的压迫。”

    “艾玛年轻人你这火气挺大呀，做鬼火气都这么大，害的我刚刚以为自己是烤架上的鸭子呢，滋溜滋溜地往外冒油……”

    “小伙子，假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要忧郁……”

    “小姑娘你用的啥洗发水，这头发都糊我脸上了……唔！”

    小米甩了甩头发，露出神秘的笑容：“用飘柔，就是这么自信！”

    肖老爷子：……

    “你们地府还用飘柔啊？”

    “没呀，死前刚用飘柔洗了头，没想到就死了。还好死前我洗了头，死之后就一直保持着头发蓬松柔顺美美嗒样子不会变，然后再也不用洗头了，感觉整个人生都亮了！”小米握紧双拳说，对于一些女孩子来说，洗头是一件很麻烦的事情，但是不洗又不行。

    肖老爷子摸了摸自己的脑门，没想到死了还有这好处，都不用洗头了。

    唔，等自己走之前一定要知会大孙子，给他洗个头，吹吹干，等他到了地府就能一直保持蓬松柔顺的模样，真是棒棒嗒！

    老爷子您想地真远。

    下午黑白无常过来喝了次下午茶，肖老爷子难得有机会与这两位地府核心公务员相处，艾玛，颜值挺高的嘛，个字也高，老爷子都得仰着头看它们。

    黑白无常显然刚刚从超市或者别的餐馆回来，捎带了不少东西回地府。

    肖老爷子开始还好奇：“两位大人出门怎么带着这么一个大行李箱呢？”

    32寸银色滚轮行李箱，想装啥，装啥，想滚去哪儿就滚去哪儿，没有它到不了的地方。

    黑无常吃着冰激淋香草口味的奥利奥，

    啧啧，这官方发言的调调，不愧是地府的核心公务员。

    明露的确用她那本书给地府带来不少生活福利，连带着地府和天庭渐渐都能用上凡人的发明，在某些方面补足了他们缺乏的那一块。

    肖老爷子脑子转得快：“用我们的话来说，您这是……代购吧。”

    老爷子算是相当赶时髦，时刻跟紧年轻人的步伐，什么微信微博都玩过，脑补一下黑白无常大人每次来阳间之前，都要在朋友圈发条消息：

    马上要去阳间执行勾魂日常工作，各位大人可有要买的东西？有需要的扣我私聊列清单，黑白无常专业代购，质量保证，附小票，绝对不会发生在路上偷吃，拿回扣等等不法行为。另外，请各位大人记得发红包打款……

    然后各殿阎罗判官就开始找黑白无常列清单打款。

    “大黑，给俺多带点羊肉串回来。”

    “……大人，需要我用法术保温带回来吗？”

    “当然！”

    “大黑，给我带五天份的阳春面还有炸排骨，就上次你给我带过的那家，知道不。哎呀妈呀上回吃了真是惊为天人。还有那个葱油饼也不错，我们四殿的判官也很喜欢……”

    黑无常：……

    他有点头疼，那葱油饼在阳间可受欢迎了，每天排队排好久才能买到。唔，要是那些小老板知道阎罗判官大人们炒鸡喜欢他们的阳春面，葱油饼，不知道会是如何一番反应。

    大概是，艾玛葱油饼都卖到地府去了我我我我我我（激动语无伦次中……

    噗哩――

    肖老爷子的幻想小剧场被戳破，回到现实。

    白无常点点头，算是认可老爷子的说话：“代购？这词不错。”他们可不就是代购嘛，人家代购是飞去国外买护肤品保健品之类，他们从地府到阳间采购东西，也算是跨境交易，可不就是代购。

    “两位大人买了不少东西吧。”

    “可不是！”黑无常突然提声叫嚷，看来这活是真的不容易，然后开始细数他们买的东西。

    “那么多大人，二殿大人要的健身哑铃，三殿大人要的《上帝掷骰子吗―量子物理史话》虽然我不是很明白三殿下为何对凡人的作品如此感兴趣，大概看着凡人研究他们的世界觉得很好玩吧……四殿下要了旺旺大礼包和东北大雪糕，五殿下要我们给他带惊悚电影电影蓝光碟，还有……总之各种各样我们可是跑遍了大半个□□才把东西买齐！”黑无常长舒一口气。

    肖老爷子微微点头，也觉得两位大人不容易，半响，突然出声：“两位大人为何不让大小姐这边先帮你们网购一些，有些东西可以直接网购的吧，那就省却了不少麻烦，剩下的比如地方特产，两位大人可以自己亲自去买。”

    “网购？！”

    黑白无常面面相觑，愣了一下，显然，他们使用网络的时间并不长，地府还没有什么快递业务。他们还不是很习惯阳间世界的做事方式，比如想要什么上网买就是了。

    他们原来怎么没想到呢？

    黑白无常顿了几秒，忽地抬头赞许地看着肖老爷子：“老爷子，你说地太对了，我们为什么不网购呢？”

    “嗯嗯嗯！”肖老爷子连连点头，很高兴自己给黑白无常出了个实在的主意。

    不过……

    “既然如此，那这件事情，以后就拜托您帮我们吧。我们把清单给您，您帮我们先网购，到时候我们上门来提。”

    老爷子：？？？

    他只是提个建yì而已，两位大人就这样把这差事交给他了？

    他只是一个普通的退休看门老大爷而已……

    虽然以前是古武世家的家主，但这个身份跟别人比也没啥好夸，就是个普通人，没想到等到他老了退休了，竟然焕发事业的第二春，紧跟时代潮流，做起了代购。

    艾玛从此以后就要帮黑白无常大人代购，感觉自己的逼格都不一样了！

    这不是普通的代购。

    这是阳间与阴间交流沟通的一个桥梁。

    突然觉得肩上的担子重了起来。

    “好！定不辱命！”

    黑白无常：……

    好严sù肿么破为什么他们觉得有点害怕，明明只是想从阳间买点东西带回去而已，完全没有想要干什么奇怪的事情呢。

    突然觉得代购这个任务都变得神圣起来了是什么鬼。

    黑白无常在这儿吃完奥利奥配红茶，作为简单的下午茶，就拖着行李箱回地府去。临走之前还加了老爷子的号码，约么app专用个人交友聊天号，肖老爷子也有一个账号。

    下午明露他们外出接活儿回来的时候，肖老爷子就告sù他们，自己要开始干代购的事情。

    众人惊悚了几秒，仔细问了一番，才知道是帮黑白无常做代购，给地府采买东西。

    肖郁城嘴角微微抽搐：“爷爷，您这是……要登事业新巅峰，连黑白无常大人的大腿都报上了，给阎罗，判官大人们买东西呢。”

    肖老爷子笑眯眯喜滋滋地：“小子，你爷爷这贵人运，你羡慕不来的！”

    肖郁城：……

    当他什么都没说，爷爷真是够够的。

    明露点点头表示支持：“老爷子，好好干，这工作，非常有前途！”

    肖老爷子听了，眼睛都快咪地看不见了，两人交换了个眼神，露出心照不宣的微笑：“还是大小姐眼光好，老朽一定会好好干的！”

    “嗯，以后干大了，指不定真能干出一番事业呢。”什么枯木逢春，都是有可能的。

    薇妮听出了点不一样的味道，凑近疑惑地问：“此话怎讲？”

    众人：……

    你一棕发碧眼的外国妹子操着一口字正腔圆的普通话，还此话怎讲，怎么都觉得画风有点不太对。

    “艾玛女娃子你这普通话比俺这东北味儿说滴标准多了去了！”肖老爷子说了实话。

    薇妮闻言：“俺还想向您学习东北话呢！”

    “中！中！”

    明露：……

    薇妮不好意思地红了红脸，打算回头继续找小老爷子学习东北话，现在先抱紧老板的大腿：“darling你快给我说说你刚才那话啥意思呢！”

    “……咳咳。没啥意思。”明露挑眉，“我就是觉得代购这业务，挺有发展前景，还有快递业。咱们可以涉足的行业实在太多了，只是饭得一口一口吃，我现在的计划很快，干一件是一件吧。”

    郑一寒瞪着铜铃大的眼睛问：“快递业，学姐，你不会认真的吧。现在快递业早就被几个市场瓜分完，咱们现在插一脚，能进去吗？”

    “能。”明露笃定地点头，“咱们要人脉有人脉，要资金有资金，要人有人，而且管理比阳间的企业更容易。为什么不能？”

    郑一寒：“学姐，你不会又想……”

    “没错。”

    明露直接点头承认了，放着大好的资源不用她实在是不甘心呀。

    郑一寒：＝口＝学姐的野心好大哟，我一个龙门派小弟子有点承受不住，莫名其妙就报上了一条超级大的大腿呢。

    明露瞥了他一眼：“你紧张什么？我又没说现在就做，这怎么着都是以后的事情，咱们先把网上这块给弄好，再实施别的计划。”

    郑一寒回神，忙点头：“嗯嗯嗯，学姐你说的对！”

    “乖。”明露笑眯眯地摸摸郑小学弟的头。

    ……

    “舒克舒克舒克舒克开飞机的舒克！”

    “贝塔贝塔贝塔贝塔开坦克的贝塔！”

    众人：……

    “学姐，你手机响了。”郑一寒默默提醒了一句。

    “哦。”明露捞过桌子上的手机，联系人显示是宋之雪。

    “喂。”

    “大师！！！！”

    手机那头的宋之雪显然非常激动，高分贝的声音震地明露不得不把手机挪开一点。

    明露：我告sù你，你这样很容易失去你的大师的。

    过了一会儿，移回到耳边：“什么事……”

    “大事！”宋之雪的预期活泼激动焕发着恋爱的酸臭味。

    明露：＝＝

    “说。”

    “诶！上次不是说帮大师您拉客户吗？晚上有个慈善晚宴，我多拿了一份请柬，你要不要一起来，李哥也希望你过来，这次的晚宴有不少商界名流来呢。”宋之雪兴致勃勃地说。

    明露不假思索，答应了下来：“行，约在哪里见面？”

    “你先来我这边，现在就过来吧，地址是xxx，我先给你挑件小礼服～然后我们一起去晚宴。”

    “嗯，行，我现在就准备过来。”

    两人约好见面时间，明露就挂掉了电话，起身站起来，拎起挎包准备出门。

    “学姐？”肖郁城疑惑地看着她。

    “宋之雪瑶帮我介绍客户，约我去一个慈善晚宴，所以我要开拓业务去了，你们好好守着公司哦～晚上回来带好吃的给你们。”明露笑着说，麻利地走到门口，跟众人挥了挥手。

    众人还未反应过来，明露人影都没了，只得感叹。

    “学姐对生意还是挺上心的嘛。”

    “说起来我们明明可以靠网文吃饭，为什么还要靠老板的才华呢？”

    “因为……有才华，任性。”

    ……

    明露开车到达宋之雪给的形象会所的地址，宋之雪早就打点好，等着她过来，连小礼服都帮她挑选好了，水蓝色挺阔连衣裙，长度刚到小腿肚，款式经典优雅，适合年纪偏小的姑娘，淡妆轻抹，长发全盘了起来，右侧发间插了两朵浅蓝色的小鲜花，作为小小的点缀，清丽可人。

    “好了！”

    宋之雪满意地看着镜子中的明露，她挑的礼服和妆容，一qiē都很合适。

    准备好，三人，加上一个李经纪，一同驱车前往慈善晚宴。

    明露以往虽然听说过这种晚宴，却从未参加过，今天也算是头一遭，至于到时候有什么收获，就全看他今天的发挥了。

    路上宋之雪一直很开心地跟明露自己最近的收获：“我现在算是真正尝到红的滋味了，广告简直接道手软，制片方拍电视剧拍电影都会先想到我，光是剧本就够我挑花眼的，更别说出席商业活动给品牌站台，忙地我跟个陀螺似的……不过忙起来才好，最近在圈子里还认识了不少商界名流投资人，等会儿带你见见。”

    “嗯。”明露点点头，“你现在是整个运势都提升了，所以各方面都带动了起来，继续保持，过了这个上升期，进入平台期，再过几年，你的一线地位就准准的了。”

    “借你吉言啊！这话我可一定记着了！”宋之雪十分之激动。

    车子继续开着，到晚宴的时候，陆陆续续有车子停在了外面，西装革履男人和女伴相携步入宴会厅。

    觥筹交错，酒杯相碰的清脆声音不时响起，闪烁着醉人光芒的珠宝和翩跹的晚礼服，美地眼花缭乱，而令人晕眩的水晶灯高高挂在圆形穹顶上，洒满了整个宴会厅。

    打眼瞧去，还能发现几个眼熟的明星，更多的是一些商界名流，总之，大多都是有权有势之人。

    宋之雪附在她耳边轻声说：“我带你去见见姜总，之前我一部电视剧的投资商。”

    “你给我推荐的客户？”

    “嗯。”宋之雪点头，“最近听到风声说，他名下产业出了点问题，具体我也不是很清楚。”

    明露微微挑眉：“我明白了。”

    具体不清楚没关系，她都能算出来，宋之雪就是帮她找了个有这方面需求的客户，还是蛮合适。

    说完话，宋之雪便牵着明露，巧笑倩兮地朝姜总走去。

    “姜总，好久不见。”

    正和旁边人聊天的姜总听见声音，回过头，发现是宋之雪，笑意浮上唇角：“哟，是咱们宋大明星啊，哪有好久不见，你最近风头可劲呢，哪儿都见着你。”

    “诶――您就别打趣我了。”宋之雪摆摆手说。

    “行，别说，你这阵子也真是够忙的，别人想约你，都找不到你人在哪儿。”宋之雪蹿升的速度的确是快，昨天才刚刚冒头，如今就大红大紫，让人猝不及防。

    姜总还算是娱乐圈大票投资商里头有点底线的，比起女色，他还是更看重能不能赚钱，典型的商人本色。

    “……这姑娘瞧着有点眼生，新人？”

    不出意料，姜总瞧见了明露，并且在她身上放了一部分注意力，资质不错，是个好苗子，气质很乖，不像是圈子里的人，或者是刚进圈子，还没什么见识，才能保持最开始那份纯粹的。

    宋之雪闻言，佯装犹豫了一下，有些为难：“不是不是，她不是咱们这圈儿的人，是我朋友……”

    “嗯？”姜总疑惑地看着她。

    什么关系的朋友连她参加慈善晚宴都要带着。

    宋之雪顿了顿，压低声音，略显神秘地看向姜总：“姜总，这事情说起来可能你不大信，这位可是我的大贵人……”