
    赵进林一副为门派前途弟子担忧的模样，差点就让人信以为真，偏偏他带来的几个被救出的弟子，纷纷点头应和，若是半点内情都不知，真是要被他给骗过去了。

    这几个弟子，恐怕也有蹊跷。

    坐在上首的两位长老倒是没想到还有弟子这招，心中疑虑，对视一眼，决定按兵不动，继续试探下去，佯装怒气冲冲：“到底是什么人要打我们鲁班门的主意，竟然如此放肆，真当我们隐世多年，门下已经无能人？欺人太甚！”

    “大长老说得极是，我们鲁班门这是被人给欺负到头上了，绝不能姑息！”

    “只是……我也不知道那人是什么来路。”赵进林神色焦灼，“却又不像是为了杀我门派弟子，而是别有所图，抓去我们的弟子只是为了威胁。恐怕，恐怕是冲着咱们祖师爷留下来的东西来的……”

    大长老眸光微闪，心中顿悟，果然，还是提到了真本鲁班书。

    “祖师爷的东西？！”他惊诧道。

    “应是如此。”赵进林点头。

    二长老转过头对大长老说：“我就知道祖师爷留下来的这东西，一定会被人觊觎，只是没想到，如今还有人打这东西的主意，还抓了门内弟子威胁，可恨！祖师爷虽讲至宝流传下来，可并不允许此物得见天日，这是鲁班门的规矩，更万万不能流落到贼人的手中。”

    “长老说的是，只是这人野心勃勃，我怕他……会不会已经知道了藏鲁班书的地方，只是不知具体在何处，才以弟子来胁迫我们。“赵进林说道。

    大长老和二长老沉吟了一会儿。

    鲁班书的藏身之处，只有他们两人知晓，赵进林说的话，他们是不信的，恐怕是为了说这话，诱导他们说出鲁班书真正藏身的地方，这样他或许就有办法，知道具体的位置机关在哪里。”如果真是如此……那就麻烦了，相比原来放鲁班书的地方，已经不那么安全。”大长老佯装说，流露出想要转移真本的想法。

    “说得有道理……”二长老应声，又问赵进林，“进林你确定，那人可能已经知道鲁班书藏的地方？”

    赵进林思索了一番，回道：“我不敢随意揣测，但这个可能性很大，我们还是早做准备留一手为好。若是真被那人找出来，后果不堪设想。”

    赵进林自然是希望门中将鲁班书转移，这样他才有机会知道鲁班书在哪里，从中将鲁班书拿到手。

    “我们的确该提前做准备。”二长老似乎笃定了什么，“只是时间上，这一来一去，至少要花一天的时间，咱们也要多防备小心些才是。”

    “嗯。”大长老点头。

    赵进林坐在下首，不曾吭声，这时候他最好还是装乖卖傻，别露出什么端倪才是。

    可大长老和二长老并不希望事情就此结束。

    “进林啊……”

    二长老突然叫了一声他的名字，赵进林忙将所有的注意力都转移过来，立马应了一声。

    就在这时候。

    “啊！”

    大批人突然从四面八方冒了出来，挟持住赵进林和他带来的几名弟子，而对赵进林亲自出手的，是肖郁城。

    这种情况是赵进林始料未及的，他顿时也慌了神。

    “这……这是做什么，大长老，这些人，到底是从哪儿闯进来？！”赵进林挣扎着，却怎么也挣脱不开。

    大长老爷不再维持面具，脸色严sù凝重：“哪儿闯进来？我请他们来的！”

    “你，你们……”

    赵进林突然明白了事情的来龙去脉，原来两位长老早就与人串通好，就挖了个圈套在这儿等着他跳进来。没想到他棋差一招，竟然被他们给算计，可没到最后，他不打算就此投降。

    “长老，你莫要听信那些外人的奸言，他们才是真正有所图谋的人！”

    “哼。”二长老冷哼，“不用你说，我们自能分辨。且不说别的，我们跟踪调查你几天，这些天你根本没哟去见过什么人，救过什么弟子，那这几个突然冒出来的弟子，到底是哪儿来的——”

    二长老手一指，挟持住弟子的那几个手下，迅速撩开弟子的袖口。

    白骨森森。

    事情已经隐瞒不下去了，现在赵进林是怎么都洗不清了。

    “不，我也不知道这是怎么回事……”

    “我也是现在才知道他们不是——”

    “他们不是人。”

    “而是你做出来的骷髅，对吗？”

    清脆的声音从不远处渐渐传来，明露的身影愈发清晰，她看着赵进林，眸色渐深：“只差一步，他们就能与一般人无异，成为你绝对忠心的手下，谋取利益的工具。可是这最后一步，只有真本鲁班书的秘法才能实现，你知道鲁班门绝对不会同意你练这种术法，那便只能——”

    “强夺。”

    赵进林原本和蔼无害的神情，再也维持不下去，眼神阴厉无比：“原来是你，早知道，就不该见你……”

    “谁让我们有缘分呢。”明露看着他微微一笑，“不打自招了。一开始，你也是想利用我们的吧。只是你没想到，计划中会出现我这么一个变数，致使您和您那位合作伙伴的计划无法达成。还被我发现了骷髅了事情，这就给了我们一个非常重要的线索。”

    赵进林咬牙，愤恨无比。

    棋差一招，满盘皆输。

    “赵长老，原本这事情，是你们鲁班门内的事情，与我们并没有什么关系。可你偏偏要帮某个人做事，不知道害了多少无辜之人，不知道那人许给你多少好处。能让你愿意痛下杀手，夺取那么多人的性命！”明露横眉怒目道。

    赵进林抿唇不语，没有半分悔过的意思。

    “师兄，你到底是为什么，变成今天这样子……”徐长老忍不住出面质问，一瞬间仿佛老了许多岁。

    赵进林没有任何动容，反而高声怒骂：“你懂什么？！我和你不一样，我不想一辈子都呆在鲁班门当个什么都没有的长老，我们和普通人不一样，我们会常人所不及的术法，我们能操控人的生死，原本可以得到更多更多，地位，权利，金钱，而不是窝在破宅子里，这么过一辈子！”

    “反正鲁班门也不会交给我们继承，不如奋力博上一博，王总已经答应我……”

    “师兄！”显然，徐长老对赵进林的回答，很失望。

    他从来不知道，自己的师兄心中，潜藏着一头欲|望的巨兽，蛰伏至今才苏醒，对于他待了多年的门派，都可以使劲手段。

    明露不以为意地笑了：“赵长老，你把自己看地太高了。”

    “学了些术法，就飘飘然地忘乎所以，觉得自己高高在上，你真以为，这个世界可以随你任意为所欲为？越是修法者越是得明白，举头三尺有神明，你那点术法，在他们眼里，不过是雕虫小技罢了，可以让你得到，也可以失去。”

    “你想要地位，权力，金钱，这没什么错，太多人有和你一样的想法。只是，君子爱财，取之有道。你这般做法，就算假以时日得到这些，也不过一时之快。”

    现在说这些，对赵进林来说，已经没有用了。

    他早已被自己的欲|望遮蔽了心智，执迷，成魔，才落到今天这般境地。

    二长老见此，怒其不争，长叹一声：“你不愿意留在我们鲁班门，自请离开便是，何必反过来怪我们，还反咬一口。你们当初拜入鲁班门的时候，可都是和师父发过誓的，早有觉悟……”

    “诶，人心易变。”

    几十年过去，谁能保证依旧如同当年稚嫩的少年般对门派一片赤诚呢？

    可是这不能作为背叛的借口。

    同样的环境，同样的遭遇，有的人会背叛，有的人却绝对不会。会背叛的那些，其实只是他自己的欲|望大过门派门规，大过当初立下的誓言。

    如今水落石出，接下来的事情，就是鲁班门自己的事。

    长老毕竟是长老，出面情理门户，废了赵进林的术法，绝了部分经脉，让他往后都成为一个普通人。唯有，最后还是留了他一条命。

    只是这一回，全门上下都寒了心，不曾想到，德高望重的赵长老，竟然是一qiē的主使者，沟通外人，对付鲁班门。

    而没了赵进林这个有力臂膀，那个王总什么都不是。

    “明姑娘，这次的事情，多谢你，如果不是你，我们现在恐怕都被赵进林给骗了去。”大长老神色似乎有些疲惫，依旧诚恳地给明露他们道了谢。

    明露忙扶了老人家一把：“长老不必客气，我也只是提个醒，也是两位长老愿意相信我。”

    “诶，别谦虚，你也算是咱们鲁班门的大恩人。经过这件事，看来我们也得改改鲁班门的一些事情了，一味地隐世，并不是什么好事，我们也老了，现在许多年轻人涌进，鲁班门未来也要交给他们。很多老一派传下来的规矩，已经不再适合他们。”

    明露点了点头，并没有插什么话。

    大长老抬头，言辞恳切：“明姑娘，如果往后你有什么需要帮忙的，尽管联系老朽便是，我们会立马派人过去的。你可千万别跟我们客气，你帮了我们这么大一个忙，我们不表示点什么，良心不安。”

    明露闻言笑了笑：“好，一定不客气，您到时候可别嫌我们麻烦。”

    “不嫌，不嫌！”

    ……

    告别了鲁班门的长老，处置了赵进林，现在只剩下他口中说的那个王总。

    这还挺好查的，姓王的，做房地产的，还做得比较大，最近小动作很多，原本和一些人来往密切的，范围很快缩小。依沈欢他们的人脉，很快就查到了王总的身份。

    “外省过来的，进军京城的市场，前几年生意做得有声有色，公司迅速扩大。渐渐野心越来越大，想要吞并其他的企业，只是尽想着歪门邪道，尽量弄了这种法子害了那么多无辜的人……”沈欢平静且不带一丝情xù地说。

    暴风雨前的宁静。

    显然，沈欢将要发挥她的雷霆手段。

    “要我帮忙吗？”明露也想给这王总一个教训，害了那么多人性命不说，还让他们跑东跑西，她还被刺了一刀，这仇怎么都得报了。

    “非常欢迎。”沈欢勾起红唇。

    两个女人联手，都用不上别的人，直接把这个王总拉下马。

    不过短短几天的时间，就传出王总集团内部各种资金问题，包括他个人贿|赂有关部门的事情，证据确凿，整个过程顺lì地不可思议，今早刚知道王总被有关部门查了，隔几天判决就下来了，毫不意外，他得坐|牢了。

    一桩心事终于了结。

    自从这事情结束之后，明露是干啥啥得劲，没有乌云压顶的感觉太好了。

    自此，明露就专心自己公司的的业务。

    哦，还有一件事情。

    不，是两件事情。

    沈欢最近在和肖睿联系渐渐频繁了起来，但据沈欢和她的闺蜜私房话中表示，她目前还在考虑中，有点喜欢，但也不是非他不可，为他放弃一大片森林好像有点不情愿。

    另外一件事情。

    就是肖郁城他爷爷退休不当肖家家主——

    来明露的公司，给她当看门大爷来了。

    这大爷绝壁是扫地僧式的人物。

    第一古武世家的家主诶，竟然愿意来给他当看门大爷，也颇有种大隐隐于市的为高，瞬间逼格高了不少。事实上，实在是老年人一般老了在家里都特无聊，孙子大了，也不好玩了，出去闯荡来了。他干脆也搬出来，跟着他们混，平时还能有不少人陪着他唠嗑。

    反正老爷子开心，明露也无所谓，也没给他定什么规矩。但是老年人嘛，作息本来就比年轻人健康地多，每天起地比前台小妹还早，害得前台小妹每天都很囧。

    自己原来一个人在前台待着挺好的，现在多了一个特别喜欢跟人唠嗑的老大爷。

    她做许多事情都可不自在了。

    比如，不能天天偷偷吃狗粮，磨牙饼干什么的，肖老爷子第一次瞧见的时候，还特奇怪的说：“你这女娃子，怪可怜的，是不是家里家境不好，怎么吃……吃狗粮？来来来，老头我也吃不下多少，分你点，以后这方面有困难，别自己掖着藏着，爷爷我也过过苦日子，不会瞧不起你的。”

    “老爷子……我……”

    “女娃子这事情不用不好意思。”

    “不是，我……”

    “别不是不是你都这么可怜吃狗粮了，爷爷我都看不下去了！”

    “不是！”

    “老爷子我不是人！”

    ……

    …………

    肖老爷子愣了一下，呆呆地看着她：“你们公司不就你一个是人吗？”

    “不……”

    “我本来就不是人。”

    “那你是啥子？”

    妹子：……

    “汪！”

    老爷子吓了一跳：“……那个，让我静静，鬼我还能接受，狗子成精啥的，我得仔细琢磨琢磨。一想到我家狗蛋要是有天突然成精跟我讲话，我寻思着，心脏病都得犯了。”

    说这老爷子就去花坛旁边扎了一会儿马步，冷静一下。

    妹子：？？？

    扎了几分钟马步，老爷子就回来了，问了一句：

    “女娃子，你原来啥品种？”

    “呸……什么话呢……”肖老爷子都不知道咋问了。

    “萨摩耶。”

    妹子露出一个无比温柔治愈的微笑，令人如沐春风，背后瞬间闪耀着一团迷之金光。

    “好亮！”

    “……大小姐太会人尽其用了，连萨摩都给弄来当前台。”

    还有一件更悲伤的事情。

    明露给前台妹子开的三餐都是各种口味，超高品质的进口狗粮。

    比公司其他所有人的餐费都贵。

    老爷子知道的时候，整个人都是崩溃的。