
    众人持续幂次方懵逼中。

    说举报就举报说打110就打110，现在的学生原来都如此激进正义，画风急转直下他们都不知道作何反应。长期浸淫在纸醉金迷中的他们，感受到这久违的来自社会主义核心价值观散发的纯洁清香，感觉整个人都得到了思想的升华（不

    明露扬起下颔，镇定从容。

    哼，我严sù起来连我自己都怕！

    刘峻峰也不是吃素的，懵了一会儿，又有了弟子，一个小姑娘，他有什么好怕的，只会打110而已。他又不是那无权无势的，他们没凭没据地，他怕什么。

    直到现在，刘峻峰依旧保持着高高在上的姿态：“小姑娘，你可别在我面前耍什么花招，我吃过的盐比你吃过的饭还多，我刘某在这圈子里混了这么多年可不是白混的。现在请你出去是为你好，要是后边闹大了……别怪我不给你面子。”

    明露微微挑眉：“不好意思，刘先生你的面子很值钱？”

    刘峻峰听着这直白轻蔑的话，被噎地双眸暴凸，火气一下子就给挑了起来。这丫头有什么资格这样跟自己说话，不知天高地厚的丫头片子，哼，敬酒不吃吃罚酒，现在逞威风，等会儿有你好看！

    刘峻峰看着明露的眼神都狠戾了几分，这般不识好歹，别怪他……

    这种不听话的小姑娘，就应该和他以往接受的那些新人一样，带去调|教调|教，不然没大不小地，尊卑不分，以为自己年轻漂亮，就能大红大紫，这圈子，不付出点什么怎么行呢？

    宋之雪轻轻拉了拉明露的袖口，怕她闹这么大，后边会不会不好收场，这刘峻峰可是个瑕疵必报的人。

    “没事，我认真。”明露平静地说。

    认真地报了警。

    严格来说，是跟老朋友做一下友好亲切交流，让他过来顺便办点公事。

    怎么说，她也是有后台的人。

    场面一时僵持不下，两方都是硬骨头，小姑娘但起来人单力薄，却也不是可以任人揉捏的，刘峻峰就更别说了。

    当然，他们更认为，明露叫警察叔叔来帮忙也没有，更不能把刘峻峰怎么样，只能一时逞逞威风罢了不落下乘罢了。等她走出这儿，晚宴结束，刘峻峰明着不能把她怎么样，背地里可说不定。

    原本还有人抱着侥幸的心理想，警察不会搭理一个小姑娘的胡闹吧。

    可，可是……

    真的出|警了。

    当看到警察走进宴会厅的一瞬间，所有人都屏住呼吸静了下来。

    宋之雪也愣了一下，大师这本事，她还以为警察不会接一个小姑娘的警，没想到真的来了，还来得如此迅速。

    没办法，走在前面的林警官心里表示摊手。

    明露这姑娘让他来他能不来吗？上回硬拉他在办公室拍了剪刀手土鳖照，据说被她当成“看，我是被警察叔叔承认的神算大师”的宣传广告裱在办公室的墙上。

    他才二十五，才不是，警察叔叔。

    明露自己今年都二十一了，两人差四岁而已。

    不过以林警官的年纪，他这升职的速度还挺快，虽然不是京城根正苗红的二代出身。他家当年也是从这边战乱的时候举家迁到西南，家族十分之庞大，祖上追溯上去，算是民国那一代比较早办厂的，后来转了几个行当，即时抽身，虽然没混地非常好，也积累了不少财力。

    现在基本家里长辈全都出去干了一番事业，从商从政的不少，关系网错综复杂，也给小辈带来不少助力。

    有助力也好，没助力也罢，如果小辈自己有能力，最好不过。

    林警官就属于那种自己有能力还有长辈贵人帮忙的那种。

    办公事的时候，林警官向来相当严sù。

    瞧见明露不同以往的清纯可人装扮时，也只是多瞟了几眼，轻轻挑了挑眉，便抿直唇瓣，神色正经：“明小姐。”

    “林警官。”明露微笑着颌首。

    “你的锦旗我们已经做好带过来了。”林警官一副公事公办的态度。

    锦旗？

    周围人捕捉到这个画风同样不太对的词，惊诧出声。什么叫做锦旗已经做好代过来了，这位警官的意思，是这姑娘有锦旗拿……不会是他们想的那种锦旗吧。

    这个词离他们，稍微有点遥远。

    尤其一般来说是老百姓给警察叔叔锦旗，而不是警察叔叔给普通人锦旗，特别还是官方人员过来颁发的。

    众人奇怪地盯着他们，原来不是举报吗，怎么现在又变锦旗了。

    这两个人……好像原来就认识？

    随着事件进展，他们发现事情并不像他们想象的那么简单，这个小姑娘，不仅仅是单纯地不任由人拿捏。似乎还有点不一般的地方。

    宋之雪也奇怪，大师什么时候，还认识警察？他们不应该是老死不相往来的两个工种吗，现在要给锦旗是什么鬼，你这警察长得一表人材，英俊潇洒，腿长腰好，脸蛋也不错，怎么干的事情都让人看不懂？

    哪怕心里有疑问，宋之雪也不敢当着警察叔叔的面问出来，光是身高和气势上，林警官就给她极大的压迫感。

    林警官让属下把锦旗拿过来，明露唇角轻扬，白玉般的纤细手指接过暗红挂着流须的锦旗：“林警官你来得正好，刚刚这儿还有人不分青红皂白污蔑我是骗子，怎么说我都是被市政府官方承认的五好市民，有证书的，论老实，论对社会的贡献，我怎么都比他可靠不是？”

    这敢情……

    还有好人证书啊？！

    众人又被明露的话给整懵逼了。

    有人差点没拿稳手里的高脚杯，一个手滑就要摔到地上，还好最后稳住了。

    “我去，这是有证书的好人。”

    刘峻峰也有点愣，不对啊，你这姑娘特么怎么不按套路来？谁特么会被评为五好市民啊，这个机率还好死不死被自己碰上了，他这辈子都不认识什么拿过五好市民的人呀！

    当然，他这样的人，根本不会跟“五好市民”这种东西有多近的关系。

    林警官努力忍住想要扬起的唇角，憋笑，黑亮的眼睛却亮晶晶地。

    “咳，当然，你为我们一省一市破获重dà刑事案件立过大功，因为你的帮助，我们才能抓住那三个重dà通缉犯。你是官方承认的五好市民，为社会稳dìng作出过突出贡献，我们绝不会让好人心寒的。”林警官一板一眼，十分郑重。

    言语间表xiàn出对明露这样的好市民的看重和表扬。

    “嗯，我很高兴我们的社会有你们这样明事理的好警察！”

    “警察叔叔，谢谢你！”

    明露主动热情地伸出手，双手紧紧握着林警官的右手。林警官猝不及防地，耳根悄悄红了一下，脸色如常，在旁人看来，这就像是新闻联播中经常出现的，百姓诚挚地感谢领导时的握手方式。

    这画风……太穿越。

    林警官也是被明露这演技弄地嘴角抽搐不停，他在努力憋笑，但是，再憋下去他就要内伤了行不？

    “不过你们应该再带一束花来的。”明露遗憾地说。

    林警官：……

    众人：……

    “下次一定补给你。”林警官生无可恋。

    “好的。”明露笑地格外明媚。

    例行寒暄之后，明露自然是要炫锦旗的，让你们说我骗子，没想到吧，她可是拿过五好市民的人。

    当然，她不能炫地太明显，要委婉一点，所以：

    “刘先生，可以帮我看看上面写的什么字吗？”明露高高举起锦旗，遮住了自己的脸和上半身，隔着锦旗问刘峻峰。

    刘峻峰的脸瞬间黑地跟锅底似的，没好口气地问：“你不识字？！”

    “哦，我小学语文没学好。”

    “而且自己说出来多不好意思，我现在又看不到。”

    明露脸皮之厚程dù令人发指。

    “噗嗤——”

    人群中不知道谁突然笑出了声。

    “刘先生，您既然觉得自己是好人，乐于助人，就帮我念念呗，锦旗上写的啥？”

    刘峻峰：……

    他的脸色越来越黑，都赶得上锅底灰了，心里一把火一把火地在烧。他是真的真的不想念，可明露绝不会这样就放过他，其他看热闹的人这时候纷纷盯着刘峻峰，看他的笑话。

    “……”

    刘峻峰骑虎难下，只好一字一顿念了出来，每个字都想是从牙齿缝里挤出来似的，格外艰难：

    “正义……卫士，社会……良知……”

    明露撇撇嘴，无比嫌弃：“您没吃饱饭呢，我都听不着。”

    刘峻峰咬紧牙关，心里简直恨地牙痒痒，他到底为什么要受这种屈辱？

    可这又如何，他自己给明露难堪，逼那些女孩子做那些事的事，有没有想过别人受的屈辱。

    “我不念了！”刘峻峰生气地甩手。

    明露冷哼一声，转头看向宋之雪：“来，姐，你念，大声点。”

    得到这个机会的宋之雪可比刘峻峰高兴多了，官方颁发的锦旗诶，第一次见诶，大师的诶，艾玛还让她宣布！

    于是宋之雪毫不犹豫地大声念了起来，那个激情澎拜，崇拜汹涌：

    “正义卫士！社会良知！”

    “英勇无畏！为民服务！”

    正义卫士，社会良知。

    八个字久久回响在众人的而终，始终消散不去，简直，有毒……

    现在再看这清丽可人的妹子，感觉她浑身都散发着社会良知的圣洁光芒，反观刘峻峰，这果然是……斯文败类吧，浑身都是黑洞的气息。

    人和人之间，真的有差距。

    你怎么可以污蔑人家“正义卫士，社会良知”是骗子呢？

    太没道理了，太寒好人的心！

    人家可是社会良知，有镇府官方颁发的锦旗，还被评为五好市民，根本不是普通人。

    刘峻峰万万没想到，他眼中下位圈的姑娘，虽然没有权势，但人家是警察叔叔都公认的正义卫士，人家是真真正正有证书的好人。

    这特么叫什么事啊？！

    连姜总看刘峻峰的眼神都带上了同情，宋大明星带来的，不是普通人啊，这种不走寻常路的姑娘你都敢往枪口上撞，幸好他刚刚什么都没说。

    听完宋之雪念出来的两句话后，明露满意地点点头，然后把锦旗卷了起来，对林警官谦虚道：“你们也把我夸地太好了，我有几斤几两自己还是知道的，这么夸，我会不好意思的。”

    林警官一脸严sù地表示：“这是明小姐你应得的，不仅帮我们抓获了通|缉犯，还拯救了一个家庭的未来，我们都非常感谢你，你绝对担得起这份感谢。”

    明露笑了笑：“那我就不客气地收下了。下次记得把花补上。”

    林警官：……

    妹子我们警察局绝对不会拖欠你一束花，绝不会！

    人与人之间能不能多一点信任？

    给完明露的锦旗，今天这事儿还没结束，锦旗这个只是给明露借势的，重头戏还在后面。今天她这么挑衅刘峻峰，自然早就做好了送他到某个去处的打算。

    林警官和明露暗暗交换了个眼神，两人心中俱是了然。

    脚尖转了方向，林警官迈着修长笔直的双腿，几个大步，就站在了刘峻峰的面前，他一米八五的身高，给只有一七零出头的刘峻峰，造成了极大的压迫感：

    “您就是刘峻峰先生吧。”林警官的嗓音清冷低沉，却不由自主地令人战栗。

    “……是我。”刘峻峰有点心虚。

    “好的。”林警官微微点头，话锋一转，迅速抓住他两只手，束在一块儿，“请您跟我们走一趟，我们刚刚接到举报，说你参与了多起非法卖银以及非法洗|钱案|件。”

    刘峻峰一听，瞬间慌了神，强自镇定，高声喊：“你们没有这个权利带走走……”

    林警官冷冷地看着他：“我们已经收集到充分的证据足以立案，逮捕令也是上头直接下的，走吧。”

    气氛急转直下，其他人均是静默，大气都不敢出一声。

    这是来真的。

    刘峻峰私底下做的事情，在圈子里也不是什么秘密，不过是仗着有保护伞，暂时没人查，查了未必有确凿的证据，所以能够一直做下去。

    没想到，这回，猝不及防地，突然就被带走了。

    至于导火索……

    众人不由得把目光移向那个穿着水蓝色连衣裙清纯精致的小姑娘。

    她微微眯起眼，似笑非笑，安静站立，一qiē了然于心。

    他们安安静静地看着警察带走刘峻峰，不敢有半点动作，生怕惹祸上身，甚至自动让开一条路。

    林警官在离开之前，与明露擦肩而过时，她报以一抹狡黠的笑意，转瞬即逝。

    林警官轻微頜首，眉眼轻挑。

    有些事情，心照不宣，比如他们是怎么拿到刘峻峰那些指向性十分明显的证据的，还拿地如此及时。

    ……

    众人就这样安静地目送一群警察走出宴会厅，直到他们彻底离开之后，才稍稍松了一口气，窃窃私语起来。没想要原本平静的慈善晚宴，会突然惹出这么一件事情，甚至于让场中一些人，都有了些危机感，刘峻峰这回，恐怕很难再出来了……

    而导火索，唔，导火索还在这里，安然无恙，他们看向那个姑娘。

    明露正好也跟着长舒了一口气，说出的话却：

    “诶，当一个五好市民真累，谁让我是社会良知呢，惩恶扬善可是本职。”

    其他人听得嘴角直抽。

    现在你没点能力就想惩恶扬善，十有**落不到什么好，还会被人说，何必吃力不讨好呢？明露则是个特例。

    众人：生无可恋.jpg

    ……