
    警察离开之后，宴会渐渐恢fù了方才的热闹繁华，仿佛刘峻峰被带走的事，只是一个微不足道的小插曲，并不能影响到他们的生活。但内心深处，他们是否在惶惶不安，就不知道了。

    也没人敢提刚才明露的事情，他们算看出来了，这姑娘不是个好惹的。

    刘峻峰猝不及防地被抓走，证据充分，这背后，很难说没有这姑娘的手脚在里头，至于到底是什么时候开始计划，实施的，他们也不知道。

    连刘峻峰都能算计，并且彻底扳倒，万无一失，肯定是个厉害角色。

    他们和刘峻峰也算不上多么熟识的关系，犯得着替他出头，吃力不讨好吗，还是先自保要紧。

    所以大家还是装作一副和乐融融的模样，仿佛根本不在乎这么一个人。

    宋之雪见刘峻峰被抓走，大快人心的同时，对明露的敬佩又多了一层，看这圈子里的人情冷暖，还是有点唏嘘。没有牵扯到利益关系，袖手旁观，根本不会有人替刘峻峰说话，也是，他这样的人，除了利益盟友，根本没有肝胆相照的朋友。

    得到什么，势必要放弃一些东西。

    “露露你实在是太厉害了！”宋之雪频频点头睁大眼睛，认真地对明露说，“我早就恨这人恨地牙痒痒，可是没办法，比不过他在圈子里深厚复杂的人脉，根本动不了他。”

    “没想到今天你这么一招，就把他给弄进去了。”宋之雪感慨，“我还以为这一天还得等好久之后呢，结果这么快就来了，不过，真的挺高兴的，咱们圈里的一大祸害，终于除了……”

    明露笑了笑：“谁让他刚好就撞枪口上了呢？”

    不然她还不知道有这么个人呢。

    这世上可没有人逃过她的眼睛，如果她想要拿证据的话。

    “明小姐。”姜总站在一边，微微踌躇，瞬时摆低了姿态，微笑和善，略带小心地叫了一声。

    他有点后悔刚刚没有相信宋之雪的话，还没站出来帮她们说话，甚至差点被刘峻峰给带着跑，误会了他们。更没想到，事情的后续会是如此，走的不是她们，而是刘峻峰。

    还是被警察带走的。

    姜总在对待明露的态度上，都不由得谨慎了起来，商人本色，也是趋利避害，变脸虽然变地快，但人只有在事实面前臣服。

    “姜总。”明露微微笑着，完全没把刚才的事情放在心上。

    姜总见明露的态度，终于稍稍松了一口气，却始终不敢放松。他还记得刚刚宋之雪跟他说的话，原本觉得不可信，现在看来，或许是真有几分本事呢？

    试试也无妨。

    无论过程如何曲折，鱼儿终于上钩了。

    姜总也终于问出了自己想问的话：“刚刚宋小姐跟我介绍说你是她的贵人，我也有一事想问，明小姐能否帮我，解答一番？”姜总已经问地相当客气。

    “当然可以。”明露一口答应下来，“姜总想问什么事？”

    “能否帮我算下财运，还有……我开了间高端会所，想看看会所的发展前景。”

    明露点头：“可以，我先帮您起个局，咱们慢慢聊。”

    “诶。”姜总点头，略微有些忐忑，不知道明露会算出什么来，他还没正儿八经找人预测过，第一次接触，难免觉得什么都很新鲜。

    显然明露的装备也很简陋，直接手机起局，什么铜钱龟甲都没用着，没半点儿专业预测师的架势。不过，白猫黑猫能抓到老鼠就是好猫。

    “明小姐，不需要八字什么的吗？”姜总见她知道问题之后就什么都不再问，好奇道。

    明露径自摇头：“不用。”

    “好了，我们开始吧。”

    好快，姜总心里想着，却不由自主地站直了身体，听明露分析看局的结果。

    “姜总的财运不必说，要是太差，您如今也不会站到这里。”明露挑眉看他一眼。

    姜总难得放松露出一丝笑容，这种话谁不爱听。

    这只是开始，明露继续道：“主要还是分析您会所的发展前景，跟财运结合来说。首先，你这个会所的状况很不好，管理人员管理不佳，经济状况也是时好时坏，因为临了腾蛇，腾蛇有多变动的意思。另外，你这个会所室内不亮堂，灯光较暗。”

    姜总愣了一下：“是的，没错。”

    明露微微点头，沉着继续：“再来看会所的资金情况，你这个会所流动资金是充足的。但是钱财宫临了**，**，多人，这个会所是你和别人合作开的，你的合作者却不允许你动用支配资金，所以你现在空有资金却不能用。”

    这个信息又多说了一层，并且深入到了他们合作者之间内部的关系和争斗。

    姜总瞪大眼睛，被说到了心坎里，他可不就头疼这个吗，一摊手说：“可不是就是事情！那人虽然和我合作，却对我不是完全放心看好，处处小心谨慎，不让我碰资金，怕把他的都赔下去。您说，这事情要怎么办？”

    明露见多了这样的场面，宽慰他：“你先听我说完，别着急。”

    “好好好！”姜总忙道。

    明露清了清嗓：“会所的利润还是有的，但是产生的利润相当微薄。会所的知名度也很一般，你们很努力地在做宣传，但是做的不是很好，会所知名度也不高。”

    姜总瞬间仿佛找到了知音，皱眉苦脸地跟明露吐苦水：“你说得太对了，过去那阵子发展的确不太好，只能产生一点点利润，我都烦死了，不知道怎么办才好。人家的会所都那么挣钱，偏偏轮到我就不怎么样了。”

    不知不觉中，姜总也越来越相信明露的话。

    明露挑眉，表示理解，该说的还是：“今年的发展情况也不太好，难以产生利润。”

    “还要糟糕？！”姜总睁大眼睛，十分讶异。

    这个答案并不是他愿意听到的，但是明露算得真的很准，他心里不得不有点相信，还要等她一直说下去。

    明露无奈点点头：“是的。”

    “看大运流年对对会所的影响，其实今明年都不是很好，今年会所内部管理人员变动很厉害，发展上也面临着很大的阻碍，经济上也有所亏损。明年稍微好一点，但依旧是好是坏，但会出现一个能力极强的人帮你扭转这个局面，但也只能挽救一时罢了。”

    姜总刚高兴一会儿，听明露的话，又失落下去了。

    “往前看的话，你这会所之前也是何样，每次刚有点利润，就会出点事情，公司的财物总是出问题，账务很乱，就是好不起来。”

    姜总重重一拍手，咬牙道：“就是这样，老这样我都被弄得没脾气了！”

    “不过也不是毫无办法。”明露说。

    话音刚落，姜总拍拍自己的胸口：“你可吓死我了，差点没把心脏病给吓出来。”说话都说半句的，重点都留在最后外面。

    “风水上稍微改一下，你这个会所受外部影响挺大的，会所本身所处的地方不错。但是门前有垃圾或者污水井，对会所影响比较大。会所东边也有垃圾和污水井，天柱星，又直又高，东边可能还有一个电线杆。”

    “会所的东南是一条河，却是受刑之水，东南也见路，路上种着花草。西南有有条丁字路。东北方又是戊，坟墓，丁，墓碑，九天，逝去的，临了死门，有一片坟地。西北方也有条路，不过被堵了，还有……”

    明露一一细数着会所的周边环境，久久不结束，姜总自己都快被绕晕了进去：“等，等等――明小姐，你慢点说，你一下子说这么多，我都反应不过来哪里是哪里了。”

    “好吧……”明露微微耸肩。

    姜总惊诧佩服地看着她：“您没见过我那会所在哪里吧，啥都没看就知道地这么详细？准地我都觉得你老早去过我那个会所了呢。”

    “没有，现断的呗。”明露扬唇一笑。

    姜总忙道：“佩服佩服。”

    凭空就能张口断出这么多信息，还是没有经过实地勘测过的风水环境，姜总越是仔细想，越觉得每一样都完完全全对上去了，这铁口直断，实在是太厉害了！他都不敢保证他别的朋友也有认识，这般能力的风水师，闻所未闻。

    还好刚刚他舍得下面子，愣是向她问了，否则就真的要错过一个贵人了。

    明露将之前说的重复了一遍，让姜总慢慢对上：“……会所北方比较热闹，是不是有个闹市？”

    姜总虔诚地连连点头，乖巧地不可思议，简直就像是个认真聆听教诲的小学生，简直让宋之雪看到了当初的自己：“您说地都对，会所的地段很好，门口有一口污水井，北方有个小市场，是挺热闹的。”

    “就是因为这些，所以会所的生意一直不好？”

    明露点头：“是的，就是这些外部环境影响了会所的发展，所以你回去后一定要把会所东边垃圾和污水井处理掉，东北方的坟地也要想办法处理。处理完了，你的会所生意也会有起色的。”

    “好的好的。”姜总忙点头，又问，“那个，这些能否请您帮我们处理，我们外行，怕一个弄不好弄错了就不好了。”

    “行，到时候我指导你们怎么处理。”明露说。

    “不过，这还没完。”

    “诶，还没完？”姜总愣了一下，他以为风水问题解决就行了，这还不够。

    “还有你办公室的风水。”明露说。

    “我办公室？！”

    “嗯，你办公室挂着一副猫或虎的画像，最好撤掉。”

    “这您都能看出来？”姜总还是吓了一跳。

    明露云淡风轻：“看不出来我还给别人算什么。总之回去把这幅画拿掉，以后北面不要放玩具宠物一类的东西。”

    姜总心服口服，立马答应：“行，回去我立马拿掉，不――等会儿我就打电话让人拿掉！”

    明露给姜总指明了一条道路，姜总也不再像之前那般焦灼，反而有点兴奋激动，围着明露不停问这问那，热情地的不得了，一定要明露给出主意，只听她的，就像是终于找到一个主心骨似的：“那您说我还要继续喝别人合作吗？现在这个我实在受不了了，巴不得他撤资呢。”姜总气呼呼地说。

    宋之雪偷偷掩嘴笑了，她还是第一次见到姜总如此神态呢，他想来好面子，绝不会在同行面前露出半点自己为难烦恼的模样。

    现在这样子，分明是对明露心服口服，指望着大师给指点迷津呢。

    明露抿唇点头：“可以啊，你重新找个合作伙伴吧。可以找属虎，属鼠和属猪的，属猴的也行。“

    姜总一听，如获至宝，这样一来就有方向多了：“好好好，我回去就找找。”

    “对了！诶，我差点就高兴忘了，回头一定给您包个红包，下次请你吃饭，好好歇歇您！还有咱们宋大明星！”姜总乐呵呵地说，心情颇好。

    宋之雪心情也不错，一个安利成功卖出去了。

    明露笑着摆摆手：“红包就算了，姜总有心，以我的名义捐去做慈善就行，姜总应该知道哪几个慈善机构比较靠谱吧。”

    姜总愣了一下，点头：“当然当然，您善心，回头我就帮您捐了。”

    “嗯，多谢。”

    姜总此刻满面红光，意气风发，瞧着就和以往不同。他们这边的谈话也吸引了旁人的注意，明露本来就没可以避讳，想听的人就在旁边听着。

    结果，不听还好，这一听，心里便是惊涛骇浪。

    这姑娘，这么厉害？！

    刘峻峰刚刚说她是骗人的神棍，现在看来，人家明明真材实料，只是没人信罢了。

    刚刚她和姜总的对话，自然不会有人觉得姜总是托儿。

    她甚至连实地都没去过，就凭空把四面八方的风水断地清清楚楚，还知道姜总办公室里有什么，这能力，莫不是开了天眼不成？简直神了！他们少有听闻还有这种厉害人物的存zài，还是个看起来没经过什么事的小姑娘。

    现在看这小姑娘，越看越不一般，人家那待人处事的气度，就不像是没见过世面的小家子气，落落大方，深藏不漏罢了。

    明露用的当然不是天眼，她并不喜欢用这些，看点风水预测点事情，用天眼，简直小题大做，那些动不动就用天眼的人，简直离谱。

    以为天眼是大白菜呢，算啥都用天眼。

    天眼是进行更高层次的法事时才用的，每用一次都要消耗许多能量，你不勤练功法不钻研玄学，就想天天开天眼炫耀，做白日梦呢，最后都是毁了自己。

    落在旁人眼里，明露的能力在他们看来，很是新鲜厉害。

    尤其是，她帮姜总解决了会所的生意问题，指出了改进的方法，扭转乾坤，这是最令他们蠢蠢欲动的事情。在场的所有人，谁不希望自己财运亨通，事业顺lì，谁家公司没有几次过不了的难关，谁家里没点麻烦的的事情，他们太需要明露了，现在再看，简直对姜总眼红，他成了第一个吃螃蟹的人，并且跟这小姑娘结下了不错的关系。

    “……她是宋之雪带来的，不会……”

    有人猜测道，敏锐的他们很快嗅出了其中不寻常的气息，人是宋之雪带来的，在场最开始只有宋之雪认识她。而宋之雪之前莫名其妙走了狗屎运拿到free代言，大红大紫，扶摇直上，不会就是这小姑娘的手笔吧？

    如果是真的……一定要和她结识！

    宋之雪这个亲手被明露点化的珠玉在前，再加上现场刚刚被指名光明大道的姜总，他们已经忘却刚刚刘峻峰的事情，已经开始为她的存zài疯狂，心里纷纷打起了小算盘。

    每个人都有每个人的坎，谁过日子没点麻烦和遗憾的事情呢？

    不知不觉中，众人已经默默无声交换了彼此的想法，而最终付诸行动的……

    “明小姐，您好……”

    一位女士走过来，试探着问，同样，她的一举一动也被其他围观的人看在眼里。她的年纪不大，大概不到三十，从气质来看，肯定过了二十五岁，保养地不错，看起来极为年轻干练。

    “您好。”明露温婉一笑，“有什么事吗？”

    “是这样的。”她微微叹气，“我姓柳。刚才看你帮姜总解答了一些事情，能否请您帮我看看？”

    她一动不动地看着明露，期盼着，看得出，她的事情的确很焦急，否则她不会第一个从人群里走出来找明露。

    “当然可以。”

    明露的回答让她松了一口气。