
    当然，最后跟班小弟想要假摔的想法，被自己的上司严厉禁止，并被拉到墙角，进行了长达半个小时的思想教育。

    值得的是，因为他太过可怜，因而换来了蹭饭的机会。

    在那一刻，他才突然醍醐灌顶，明白老大的良苦用心，瞪大眼睛崇拜了看着自家老大，姜还是老的辣，这是妥妥的苦肉计，用的毫无痕迹，浑然天成，妙，妙哉！

    林警官本名林焱，哦，他本人看上去有点严sù，完全没有热情似火的感觉，但私底下性格还是挺正常，偶尔还会开开玩笑。两人跟着明露他们去吃饭的时候，明露一行人，才重新互相介绍，重新认识了一番。

    第一次和财神爷吃饭，饶是在工作上游刃有余的林焱，都难免紧张。

    他八岁那年爬树玩泥巴的时候，肯定没有想过，自己有一天会成为一名警镲，然后跟财神爷坐在一张桌子上吃饭。

    简直像在做梦。

    这个梦未免也太美了点。

    往后的人生大概再也没有什么事情，能够让他如今天这般……懵逼。

    原来只是想蹭顿饭，毕竟他们两个雄性单身狗，回家不是叫外卖，就是自己下个面随便解决一下，作为警镲，他们的人生也是寂寞如雪。

    能够跟财神爷坐上一张桌子吃饭，已经是无限荣幸，结果最后，还聊上了。

    不知道是从什么地方开始，财神爷先是夸了两句：“这两个年轻人，不错，嗯！”

    林警官和小弟闻言，差点没从椅子上蹦起来猛虎伏地式道谢，他们这是被财神爷夸奖了，财神爷注意到了他们，以前被爸妈夸被老师夸考上名校都没这么高兴过！

    林警官的表情管理做地比小弟好多了，依旧保持着从容淡定的神态，微微颔首，郑重地道谢。

    其实心里暗爽到不行。

    跟班小弟情xù就外露地更多，喜形于色，笑开了花。

    有财神爷的认可，下边的聊天就顺lì多了，还有明露他们帮忙带气氛，接着，他们就从从社会治安聊到经济犯|罪，从通货膨胀聊到黄金市场，从堵车聊到雾霾……

    财神爷最近的口头禅总是：“你们人间那霾也忒大了点，乌烟瘴气地，所以这些年咱们都不爱下来！”

    林警官囧了囧，认真道：“其实我们也一直在想办法处理，只是一时半会儿，也没办法完全改过来。还请您多包涵一些。”

    林警官在一瞬间有种财神爷也是他们热心群众的感觉，如果可以的话，可以考虑出个论文叫做《论神明对于社会经济发展以及保护环境的若干意见》。

    这些年，财神爷这些常来人间的神明，对凡间的意见很大，只是这些是凡人世界自己的发展过程，他们也不能随便插手。

    严sù的话题暂时放在一边，财神爷表示他想开个专栏。

    地府阎罗那些家伙在凡间近些时候风头正盛，早就传到天庭去了，明明他们是差不多时候签的合同，同样开的网络，凭什么阎罗他们都有个人专栏，个人小说，还有专门的地府网文专属站。他们天庭也人才辈出，各个文采斐然好吗？

    “丫头啊，你可不能厚此薄彼，你天天跑地府，都不来咱们天庭。还有地府都有自己的专属站了，咱们天庭可不愿意落后。”财神爷语重心长地说。

    明露尴尬地笑了笑，她这不是整忘了吗，主要地府有阿飘，都是现成的庞大劳动力市场，市场可挖掘行大。天庭可都是有品级的神仙，基本上都是提供服务，而不是输出利润。

    不过她要在三界混，谁都不能得罪，财神爷说要开，那就开呗。

    “您放心，网站都在筹备中，您的专栏肯定给您开，到时候网站再给您们开个专门的板块。”明露打算首页还是用同一个，天庭单独开个一个板块。

    “那就好。”财神爷笑眯眯地捋了捋胡子。

    林警官却有些听不懂了，稍稍侧过头，问坐在身边的明露：“你们的网站，到底是什么？”

    明露眨眨眼睛，略带惊讶：“你不知道？”

    林警官：……

    跟班小弟凑过来幽幽地说：“老大，那个网站最近超级红的。”

    林警官立马转头瞪他一眼，为什么他有种自己被时代抛弃的感觉。

    “老大，你连微博b站都不上，当然不知道。不过说实话，你偶尔也关注关注下网络潮流吧，你年纪也不大，活地跟老……咳。”小弟差点就把老古董三个字给说出来了。

    林警官悄悄在桌子底下踩住他的脚，笑眯眯地看着他，让他闭嘴。

    老古董怎么了，老古董也是有尊严的！

    “警察叔叔，消消气。”明露好整以暇地拍拍他的肩膀。

    林警官：……

    警镲叔叔这个称呼，他敬谢不敏。

    明明他今年才二十五还是个大好青年为什么就变成叔叔好蛋疼。

    “小－妹－妹，警镲叔叔下次请你喝茶聊人生。”林警官挑眉。

    明露莞尔：“好啊，乐意之至。”

    一回生二回熟，再去喝次茶，她毫无压力。

    “咳咳咳。”

    咳嗽的是财神爷，这咳地，跟qq消息弹窗提示音似的：“年轻人，有话好好说，不要动不动就请喝茶聊人生。”

    感情财神爷都知晓喝茶聊人生的意思。

    两人也就开开玩笑，财神爷这么一搭话，他们也不再说下去了。

    ……

    吃完饭，送走财神爷和黑虎大人，这顿饭，算是吃得宾主尽欢，天色也静不早了，林警官和跟班小弟心满意足地开车各回各家，他们现在急需回去好好消化一下今天的收获。

    回到家，林焱洗漱完，坐在电脑桌前，好奇地查了下晚上吃饭时，明露说的原创文学站。

    超时空原创文学网。

    首页映入眼帘的，赫然是泰迪大人的大作，虽然林焱并不知道谁不谁，却大致能猜测出长腿泰迪有很大可能是今天刚刚见到的，泰迪大人。再看其他人的作品名和作者名，林焱基本能够确定……这网站背后的作者，都是地府常驻人民。

    真正的鬼故事。

    一想起来，林焱就忍不住背脊发冷，却还是忍不住一页页翻下去阅读，看到连载最后一章，仍旧意犹未尽。

    新世界的大门在他面前打看，而小说页面的下端，是毫不知情却狂热喜爱着作品的凡人。

    打眼看下来，基本可以感觉出，这个网站的人气非常高。

    不知不觉，墙上钟表的指针转向凌晨一点。

    与林焱有着同样经历的还有查完三届回家的小朱，查完三界，开始忏悔做功德之后，朱家的生意开始渐渐好转，一qiē都开始往好的方向发展，朱先生还接到不少大单子，日子也过得越来越红火，不再有挣扎在低谷，迷茫无措之感。

    查三界的巨大效力开始显灵。

    不知道什么时候，圈子中的其他人突然发现，之前一度濒临破产，甚至有人预言从此再难爬起，远离他们圈子的朱家，不知道在什么时候，又站了起来，慢慢地爬回到原来的位置。虽然不声不响，但据内部消息说，朱家的公司，目前已经开始重新盈利，甚至，前景看起来十分不错。

    这事情也成为他们圈子里最近的谈资。

    “之前不是说朱家已经回天乏力了吗？我本来还指望他们破产，把他们那个厂房低价盘下来呢。”几家欢喜几家忧，有些人并不希望朱家再度崛起。

    “嘘，小声点，现在他们可不是能够人人踩的。”

    “听说现在发展的势头很不错，甚至比之前还要好，真不知道他们走了什么运，都快破产了，还能重新盈利。原来不知道多少公司盯着他们，只要朱家一撑不住了，他们就去把剩下的都给瓜分干净了。”

    “据说碰上贵人了……”那人嘟囔着，似乎很不高兴。

    圈子里捧高踩低的不少，之前也有许多趁机踩朱家一脚，趁火打劫的，如今一见势头不对，立刻转变了态度，你好我好大家好，跟没事似的。

    只有一件事情让他们嘟囔，朱家运气也太好了。

    虽然说失败是成功之母，失败的企业很多，能够从失败中浴火重生的，只是少数中的少数。

    朱先生也没打算跟那些不相干的人讲查三界的事情，只请了姜总吃饭又是送东西，好好地感谢了一回。姜总才是真正帮了他好大一个忙，如果不是他介绍了明小姐给他，可能自己现在，早就穷困潦倒，不知道在哪儿混日子。

    姜总也从朱先生那儿知道了查三界的事情，啧啧称奇，他暂时没有去查的想法，因为对自己的现状挺满意的：“明小姐果然是有大本事的人啊，能够扭转乾坤，若不是她，我现在也没办法坐在这儿和你好好聊天了。”

    “是啊，你和明小姐都是我这辈子最重要的贵人，没有你们，我都不知道以后会变成啥样。”起起落落一回，朱先生愈发觉得人生如戏，以后一定踏踏实实做人，教导好儿子，好好过日子。

    做人要知恩图报，经过这事情，朱家三口也看清了身边的人，谁是真心，谁是小人，祸兮福依。

    小朱最近也乖乖待在家里，不跟狐朋狗友约出去玩，在吃上都朴素了许多，他是真被吓怕了。现在天天待在公司跟着老爸好好学习，没事做做功德，烧元宝回向给自己的冤亲债主，日子过得虽然简单，但比以前却踏实充实地多。

    哦，对了，他还培养了一个爱好。

    看网文。

    看的当然是阎罗大人们以及泰迪大人的大作，他也是偶然才发现明露还开了这么个网站，作为亲眼见过泰迪大人的人，他同样一眼就认出作者的身份，并把这事情告sù了爸妈，和朱先生朱太太一起看大人们的作品。

    久而久之……

    朱家竟莫名养成了每天固定阅读的时间。

    以及定时给各位大人打赏，因为知道作者的真实身份，他们打赏起来毫不手软，一代土豪再一次崛起，引无数读者侧目。

    没有什么比抱大腿更重要。

    你们这些没有见过泰迪大人的凡人是不会懂的。

    from小朱

    明露他们也在后台查到了小朱的打赏纪录，点点头，就过了，这事情对双方都百利无一害不是？

    “好了，这星期准备一下上线天庭板块。你联系下徐总那边，干脆再友情帮我们打个软广呗。“明露笑着吩咐下去。

    如今他们和徐总那边，俨然是一副紧密合作的联盟模样。只是比起最初的人气不对等，如今超时空迅速发展壮大，已经成为仅此华夏原创文学网的第二大流量网站。如今他们强强联合，华夏帮超时空做宣传，其实也是在给自己刷存zài感，增加热度，真正实现双赢。

    这种捆绑宣传的做法，尤其适合他们。

    徐总也非常乐意做这件事情，没办法，他完全无法吧对方当成竞争对手，毕竟他才是要抱大腿的一方。以及，据他爷爷说，他们家死去的七大姑八大姨表舅，现在都在超时空写网文，他能不支持吗？要是打压人家，第一个骚|扰他的就是自家地下的亲戚们……

    目前超时空的盈利和流量逐渐稳dìng，地府百姓和明露都很开心，因为他们同样数钱数到手抽筋。

    网文网站已经稳固了业界地位，明露也将要开始自己的第二连锁计划，转移网站的用户到另一个门户网站，一个接着一个，最终打造出品牌。

    公司现在已经完成初步计划书，开始招兵买马。

    去的第一站，还是地府。

    谁让地府人口多呢，明露原本也想去天庭招点人，奈何天庭除了品级高的神仙，其他打下手都各司其职，本来就不多，现在更抽调不出什么人。

    所以，也只能“偏向”地府。

    说实话，帮地府解决掉如此多鬼口的就业问题，明露还是很有成就感的。

    时隔不久，超时空文化传媒有限公司再一次在地府召开盛大的招聘会，招聘会当天人山人海，群鬼兴奋，乌压压一片。

    “大人！看我！看我！你在害怕什么？！”

    “大人你看我这样年轻又好看的人啥都能干！”

    “大人，别看我只是一只鬼～地府因为我变的更美～黄泉因我变的更污～”

    “ohmygod！我摔倒了，要明大人亲亲抱抱才能起来！”

    明露：……

    你一个鬼用飞的摔个毛啊＝＝凸

    明露突然觉得，自己的面试官，好像不太够用。

    ……