
    柳太太定了定心神，半垂着头，略带焦急地将事情讲给明露听。与此同时，其他人也有意无意地围绕着两人，团团围住，侧耳听他们谈话的内容。

    “明小姐，我是做外贸的，前阵子准备了好几批货准备运到国外，没想到，中间出了点意外，现在这些货全都压在港口，也不知道什么能启运，导zhì我现在资金也周转不过来。您帮我看看，这些货到底什么时候能启运？”柳太太面上浮现出焦灼，眼眶下微微青黑，大概已经好久没睡过一个好觉。

    柳太太也顾不得此刻被旁人听去自己的难处，只要能想办法让货运出去，她就谢天谢地了，实在是被这事情给搅地没办法。

    明露的出现带给她一线生机，死马当活马医，她就鼓起勇气上来问了。

    在商场上，有过人的胆识和勇气，也是很重要的事情。

    “可以，您等一下，我帮先您看看。”明露说。

    “嗯。”柳太太等待着，略有些忐忑。

    明露起局，宋之雪好奇地瞄了几眼，果然，完全看不懂上面的符号是什么意思，简直跟天书似的。

    几眼看完，大致分析了各方面的形shì，明露组织了一下语句，开口道：

    “你现在的确遇到了困难，这事情冲克你，对你造成压力，感到棘手。但还是能挣到钱的，并且是有希望解决的。”

    莫名地，明露的话让柳太太的心瞬间安定了不少，稍微摆脱了刚刚焦虑的情xù，松了口气。

    “那就好，那就好，能解决就好。”柳太太频频道。

    明露笑地温和：“这生意是你们夫妻一块儿做的吧。”

    柳太太现在已经隐隐信任起她来，乖巧地点头：“是的，我老公在港口上督办呢。”

    “这是好的，你老公能帮上忙的，对这件事情有利。不过你们为着发货的事情也没少操心，还和人吵架起了口角，找朋友帮吧，朋友自己都自顾不暇，老出各种莫名其妙的事情，最后什么也没帮成。”明露说地好像自己亲眼见过这其中的过程似的。

    这样的话，往往能够给像柳太太这样的事主带来很强的共鸣和信任，是很有必要的。

    果然——

    “是的！您说的没错，我和我老公这些天都快急上火了，平时我们都不太跟人吵架的，这回实在憋不住了。朋友那边也是，老是出各种状况，总是搞不定，我后来也就放弃了。明小姐，我什么办法都试过了，您说我到底怎么办才好？”柳太太一摊手，问她。

    这种事情，在座不少也碰到过，经常因为一些货物积压之类的导zhì资金无法周转，到处跑关系，有时候还是找不到人帮忙。柳太太现在经历的，他们也挺有同感的。

    不过柳太太大概算运气比较好的，碰到了个大师。

    在他们心里，已经默默把明露放在了大师的行列中，实力之上，他们只能臣服。

    明露听着柳太太的抱怨，始终平静如水，她的心情，她也能理解，人之常情，听她唠叨完，就帮她出主意：“柳太太，其实您这事情，不算太棘手，也不用我布什么局，只是时间没到，时间点到了货物自然会发出去了。”

    “啊？不用……改风水什么的吗？”柳太太有点羡慕，明露刚刚给姜总出了个详细的方案。

    “不用。”她斩钉截铁地说。

    明露一见柳太太流露出失望的表情，只好无奈道：“柳太太，你应该高兴我不用给你改风水才对。姜总他挑到那么差的风水，根源上来说，是他自己运势不够好，福报不够，或者受其他阴性力量干扰，所以当时选的会所风水也不好。”

    “福人自居福地，福厚之人挑的房子，一般都不会差，所以有时候自己挑不准房子，就找朋友里头那些日子过得舒服滋润，事业成功，性格也好的人帮你挑，人家的气场天生就能挑到好房子。你的风水没问题，说明你福德还是不错的，只是人生难免有起伏，有时运势单纯不顺些，也是正常的。”

    说了一大段，明露赶紧喝点饮料润润嗓子，她这给人预测看风水，顺带灌鸡汤科普的毛病，老是改不掉。

    但这也是他们做这一行的，帮人解决问题，不是最终的目的，终极目的——

    是引人向善，积累福报。

    以每次完了都得多说几句，有空一定要多做点善事啊，力所能及地帮助别人，大善做不了小善也是行，没时间做点实事你花钱捐出去也是善，只要有这个心。

    这对事主好，对明露自己也好。

    她劝人向善，也是一种善，只要发心是好的。

    干这行，不可能没有业障，不过那种什么出轨感情破裂生病升职之类鸡毛蒜皮普通人的事情，根本到不了天机那种程dù，你那点八卦可能隔壁那条街的七大姑八大姨背地里都在讨论呢。而行善积德本身就是可以抵消业障的，所以很多干玄学这行的人，同时都会做许多善举，正是因为他们懂。

    另外，还有一些事情，暂且不谈。

    被明露一通说，柳太太也放下羡慕的心情，不纠结这个了。

    “那明小姐我这批我，到底什么时候能发出去？”

    “你是有好几批货对吧。”

    “嗯嗯，是的。”柳太太点头。

    明露想了一下道：“你给它们随便遍几个号告sù我。”

    “诶！”柳太太边想边边说，“第一批汉堡，第二批俄罗斯，第三批……”

    柳太太全部编号编完，明露便告sù她货物启运的时间：“第一批是在12月8号前会启运，左右差不离两天，现在已经十一月底，也快了。第二批明年一月六号之前，第三批三月八号前，第四批四月份解决。”

    “记下了吗？”明露说完问。

    “都记下了！”柳太太现在满脑子都烙印着货物起运的日期，虽然不知道到底会不会应验，还有些忐忑，但明露已经给了她确切的答案，心里也安定了不少，在这之前等待的时间里，他们把一qiē该准备的准备好即可。

    其他人也默默记下了明露说的四个日子，想看看是否会真的应验，虽然长度跨了四个月，事实上，只要第一批准了，他们就已经吃了一课定心丸。

    大师神了！

    柳太太带着想要的答案兴冲冲地走了，比来时心情看着好了不少，离开之前，明露照旧让她把钱都捐了，不用给她当润金，今天刚好是慈善晚宴。

    柳太太离开之后，晚宴正式开始，其他人也没机会问什么问题。

    之后慈善晚宴也是中规中矩的举办，结束了大家也就各自散了，但今晚到底还是发生了不少事情，给他们留下不少谈资。等回去之后，就有不少话跟未到现场的亲戚朋友八卦，比如刘峻峰被抓走一事，背地里肯定掀起一番惊涛骇浪，还有新一代大师的崛起。

    明露现在的名声传地越来越远，慢慢地，自然有客户自己上门来。

    ……

    某个风和日丽的周日，距离慈善晚宴已经过去了十多天。

    在凡间工作的鬼们，依旧过着幸福快乐的生活，工作之余公司还设有专门的影音室，让大家排排坐看电影。

    气氛之恐怖之幽暗，万人难以想象。

    毕竟里边一眼看过去根本没人影，偏偏就是凉飕飕地。

    楼上，所有人类员工齐聚一堂。

    肖郁城坐在沙发上默默地削着苹果，一个又一个，郑一寒在练习rap，薇妮正在跟财神爷做东西方文化的交流，肖睿在……在和沈欢进行感情上的友好交流。

    林警官第一次来明露的公司。

    地方特别大，有点空旷，摆设都是中式上好的木质家具，古色古香。唔，一一环顾，都是不认识的人，除了肖郁城，竟然还有个长着外国面孔的姑娘，跪在财神爷面前念念有词。

    这姑娘你是来了天朝，连信仰都变了吗……

    林警官今天是穿着便服来的，宽肩窄腰长腿，走起路来，笔挺正直，衣架子，穿啥都好看，别有一番利落洒脱之感。他身后还跟着一个小跟班，大概是警局里的下属，挺脸嫩的，不过毕竟是正经警察院校出来的，身上总有股子铁血气。

    “明小姐。”林警官眨眨眼，官方式微笑。

    明露腾地从沙发上起身，结果瞧见来人，啧，没想到上门来的是林警官，她眼尾一挑，随口道：“什么风把你给吹来了。”

    “能不来吗，我可不想被你们追到咱们局里讨债。”林警官摊手，朝小跟班点了点下巴，小跟班立刻捧着一束花从后边出来了。

    “喏，欠你的花。”

    “我代表全局和人民，真诚地谢谢你！”

    林警官上前就紧紧握住明露的一只手，还不等她站起来，就一脸真挚正经地盯着她说。

    明露：……

    ……啊，林警官也学会一本正经地开玩笑了。

    Youbadbad!

    不怕一万就怕万一，林警官对于明露说的话，可是一句都不敢松懈，她可是说到做到的主，比如锦旗这事儿，与其让人家催着，不如自己主动点。

    另外当然是，林警官自己也非常好奇有些事情。

    刘峻峰的证据是明露给的，人也是他和明露心照不宣合谋抓的。可问题是，那个证据的来源，太过于详尽蹊跷，里面所罗列的罪状和相关证据，足够刘峻峰倾家荡产，把牢底坐穿。但如此详尽的资料，不可能是一般人能拿得到的，哪怕他们去搜集证据，林警官觉得自己也很难获得这么详细全面的证据。

    这个证据出现地很突然，那天晚上突然掉落在他们局门口，被人给捡回来，才发现是关于刘峻峰犯|罪的证据。

    或许是明露提前让人准备好的？

    她到底是怎么搜集到这么多证据的，哪怕好奇心害死猫，可林警官还是想问问。

    他以前从来没接触过什么神棍风水算命之说，认识了明露之后，不断刷新三观，好奇心upup。

    “要吃苹果吗？”肖郁城问。

    “不用谢谢。”

    “榴莲呢？”

    “……不用，谢谢。”

    “给他拿根胡萝卜来。”明露对肖郁城说。

    林警官：……

    “等等！给我一杯白开水就行——”

    肖郁城斜了他一眼：“苹果？”

    林警官：“……好的。”

    于是来做客的林警官就咔嚓咔嚓啃起了苹果。主要最近沈欢给他们堂里送了好多水果来，吃都吃不完，再不吃就要烂掉了，秉承着不浪费食物的原则，他们每个人都在努力地消灭苹果，肖郁城负责削。

    林警官带来的小弟也被硬塞了一个，顺便给了他一箱搬回家。

    小弟：囧。

    “说吧，找我啥事？”明露开口道。

    林警官沉吟了一会儿，随即开门见山：“我想问一下，刘峻峰的证据你们到底是怎么获取的。当然，这是我个人的好奇心，如果不方便回答的话，可以不用回答我，没关系的。”

    明露瞥了他一眼：“没什么不方便回答的，但也不适合外传，不过，大概传了也没人信。”

    林警官有些意外，抿唇笑了笑。

    明露微微一顿，突然侧头，深深看向他，低沉道：“你相信鬼神之说吗？”

    林警官的脸色刹那苍白了一些，微不可查。

    他干净修长交叠在膝盖上的双手，右手拇指轻轻摩挲着左手的大拇指指甲盖。

    “……原来是不信的。”

    “你的意思不会是……”话都说到这份儿上了，林警官自然猜出一些，他知道明露是个厉害的风水师，但没想到，她的能力竟然已经达到上通鬼神的地步。一般人或许还能接受八字风水，但通灵驱鬼之类的，却觉得非常玄幻。

    明露能够理解林警官此刻的心情：“很玄幻对吧。其实大多人接触地比较多只是风水八字一类的东西，但这并不是终点。再往上，更高的层次，从根源上解决许多人运势上的问题，甚至一些棘手的问题，都涉及到神鬼通灵的问题，要从这方面要解决。”

    “你要说两方面有什么不同，打个比方。”

    “我们无论做预测还是布风水局，在你不做任何改变，无论是主观还是客观改变的前提下，告sù你未来会怎样发展，是吉是凶，这是第一个层次。第二个层次，则是从主观和客观上改变，就是风水布局，人为地避开提前知道的凶险，就是所谓趋吉避凶。第三个层次，则是风水布局没用，你人为地想要趋避凶险还是避不掉，为什么呢——”

    “命运是注定的？”林警官说。

    明露翻了个白眼：“你知道吗，就是像你们这些不懂的人，才会觉得命运是注定的，而是那种很悲观很肤浅的注定。”

    林警官摊手，他又不懂这些。

    “你知道古人怎么谈这个吗？“

    林警官摇头。

    明露扬了扬下颌，唇齿清晰：“易为君子谋，趋吉避凶；若言天命有常，吉何何可趋，凶何可避？开章第一义，便说［积善之家，必有余庆］，汝信得及否？”

    “这说的是易本来就是为了趋吉避凶，如果真的什么都订好了，还要你趋吉避凶做什么？人家开篇就说多行善积德能给自己攒福报使家族兴盛，你不信是怎么着？”

    “老祖宗还说过永言配命，自求多福呢。”明露继续翻白眼。

    “无论老祖宗还是我们从来不否认人的主观能动性，你们偏偏觉得我们算命算命就是把你们的命算定，其实只要你们自己不把自己的命算定，我就谢天谢地了。八字定的是你人生的大体格局，你能活成最好的样子，是什么模样，如果你自己整天坐家里不工作，命中有一千万也不可能得到。”

    “其实上能真正改命的是少数，操作难度很大，改运却是可以的，大多人改的也是运。第三层次，就是从根源上解决问题，就涉及到一些通灵的东西，以及，一定要做功德行善。”明露说。

    林警官听到这儿，皱了皱眉：“可是，随便改别人的命运，不会有什么因果业障吗？”

    “那要看你怎么改。”明露镇定，“一个人的运不好，为什么不好？这时候单单从预测上让他避开祸事，或者布一个招财风水局就是治标不治本的，躲得过初一躲不过十五，你今年本来要死，躲过了，过了不久，照样有祸事临门。”

    “因为根本没有从根源解决问题。”

    “那到底要怎么解决？”林警官好奇地问。

    明露看了他一眼，说：“真正要改运，就必须将影响他运势的所有干扰因素都解决，尤其是因果业障，前世今生冤亲债主，所以我们做的是帮事主消减业障，让他意识到自己曾经做过的错事，改过，行善，冤有头债有主，让冤亲债主得到功德回向，各得其所，不再飘离人世。”

    林警官好像有点听懂了，好像又有点没懂：“所以，你们反倒是帮他们消因果业障，而不是增加业障？”

    “嗯，这就是第三层次了。”

    林警官思索了一番，微微点头：“我明白了。”

    “那，无论是谁来找你们，你都会帮他们改运吗？”他想到这个问题很正常。

    “好吧，我知道你肯定不会。”林警官自己打脸自己。

    明露挑眉：“你觉得我是那种分不清善恶的人吗？我又不是求着他们做，看心情的看眼缘的，善恶面相一看就清楚，你以为我每次给人预测都真不看人品，做预测师也是有规矩的行不。像刘峻峰这种，钱送上门也给扔回去，而且，并不是所有冤亲债主都会原谅事主本人，甘心离开的，如果他真有不可饶恕的大恶，还是那句话，他们的因果太深，我是绝对不会插手的。”

    “毕竟我本人还是信奉冤有头债有主，以德报怨，何以报德的。”

    “好歹我也是正义卫士，社会良知。”明露抿唇打趣道，“你也信任点我的专业能力，不会害人的好吗？”

    “嗯嗯嗯，好的。”林警官郑重地点头。

    “最后呢，送你一句话，也是我一直想跟很多事主说的。”明露起身，拍了拍他的肩膀说。

    “什么？”

    明露轻叹：“人人都求神拜佛，想要荣华富贵，人生顺遂，恨不得好运立马从天上掉下来砸到自己头上。去算命呢，只想知道自己的命好还是坏，命好，就高兴，命坏，就悲观，无论哪者，都是被自己算定，算命本身是给你一张人生的地图，平坦大道在哪里，险峰在哪里，要你学会在运势好的时候抓住机遇，低谷的时候潜心努力，为以后的机遇做准备，这其中，是要人自己谋划努力。”

    “造命者天，立命者我。”

    “力行善事，广积阴德，何福不可求哉？”

    ……