
    据判官大人说，地府已经许久没有这么热闹过了。

    自从明露在地府开设网络，让阿飘们过上了早晚起床追追剧，没事约约|炮，偶尔摇一摇，搜索附近的小伙伴，展开墓园与墓园之间的友好交流活动，据说他们现在已经分成乡下大别墅独墓派和城市小区公墓派，而两派斗争在前线的，正是广场舞小分队！

    去世的老人家们在地府找到了人生的第三春。

    而基数庞大的英年早逝的年轻人们，则自发组建lol网吧小分队，基三小分队，当然也少不了专职淘宝小分队，还有不少生前混饭圈的粉丝们，组建了一个神秘组织，打算向地府大人申请出境游，近距离接触自己的偶像。

    当然，这价格可不便宜。

    她们目前还在幸幸苦苦地攒元宝，努力做鬼出境，见一见自家偶像。

    现在整个地府呈现出一派欣欣向荣的景象，不仅大家过地开心，犯|罪率也直线下降，因为大家都有事可做，也不有事没事去骚|扰凡人。

    鬼压床什么的，都少了许多。

    之前是全地府的鬼都忙着写小说，文学氛围之浓厚，学习劲头之高昂，连天庭的玉皇大帝听闻之后，都啧啧称奇，还把明露夸了几句。

    这些都是财神爷告sù她的，如果可以，明露更希望玉皇大帝他老人家，能直接送面锦旗，或者手书一卷给她，这样以后大家一看就知道――

    她是被玉皇大帝夸奖过的人。

    明露野心勃勃，网文只是她整个大计划的中的一小步，继全民写小说之后，她准备再弄一个全民做直播。

    没错，她要做一个自己的直播网站。

    明露的思路就是，现世什么产业目前做地比较成熟，有前景，她就自己弄个出来，靠着独特的创意另辟蹊径，突出重围。

    只是直播网站需要的注意点，就比做网文网站要多地多。

    他们不搞那啥主播博出位那套，也不打算搞啥恐怖惊悚的噱头，主要做老少皆宜，娱乐大众，人民喜闻乐见的内容。

    直播内容的审核人员一定得配备一些，灵界的好处是，你要是违反规矩，做了啥坏事，都给你一件一件记在小本本上，逃不过大人的法眼。

    所以别想着什么瞒天过海。

    直播的主题还是控zhì在明露手里，她没打算谁都让直播，每季度定五个主题，看情况增加，上限十个，也就是说每天网站只开放五个直播，直播的人物细化内容却是时不时在换的。所以机会大家轮流都有，只是内容范围掌控在明露他们手里。

    等人气渐渐稳固下来之后，明露再将高人气，有持久的个人创作能力的人气直播单分出去。

    她也不可能一直亲自打理这个直播网站，组建一个团队，是很有必要的。以及筛选出第一季度直播的参演人选。

    招聘会就是为了招聘以上这些人。

    由于阿飘们太过热情，明露不得不把自己能请的人都请过来，除了工作室一干人等，包括自己的妹妹，还从财神爷那儿拉了不少神仙，财神爷品级高，他手下可管着不少神仙呢，再加上泰迪大人招呼来的小伙伴……

    还是不够！！！

    明露头疼地看着汹涌热情地阿飘们，团队招聘投简历作品就行，可是参演人选……天哪，她一天都看不完那么多人的创意表演。

    可是真让他们随便瞄几眼，漏掉几个人才，他们又不肯的。

    “学姐，学姐……”郑一寒突然推了推明露。

    明露抬头，奇怪地问：“怎么了？”

    郑一寒努了努嘴巴，让她朝前面看去。明露疑惑地转过头，咦，怎么是第一殿的判官大人？！

    “判，判官大人？”

    没错，就是那位人称地府ktv小王子的第一殿判官大人。

    只见判官大人摆摆手，让他们坐下：“不必多礼，本官今天是来应聘的，还请几位帮忙看看本官的表演如何。”

    明露：＝口＝！

    判官大人也要上直播？

    这个她原来完全没有想过呀！

    泰迪大人用它毛茸茸的爪子，拍拍明露的肩膀：“有梦想的人都值得被尊重，你不知道，以前判官大人在地府是多么寂寞，他有一颗渴望自由歌唱的心，希望有更多人听到他的歌声，多么感人的故事呀……”

    说着，泰迪大人还抖了抖短尾巴，抹了抹眼泪。

    明露：……说得好有道理他们怎么可以辜负有梦想的人呢？

    判官大人今天，并不是一个人来的，他还带来了六七个爱唱歌爱表演的阿飘小伙伴，可见判官大人平时，也是深入群众，从群众中来，到群众中去，体察民情，是个接地气又亲切的好官。

    “判官大人请――”

    明露伸手道，他们之前来地府时，就欣赏过判官大人美妙的歌声。直播内容中，又一个歌唱舞蹈类节目还是很有必要的，或许判官大人是个不错的人选。

    判官大人清了清嗓子，在没有伴奏带，只有合声伴唱的情况下，清唱出声。

    “啊～啊～～啊～啊～～”

    “让我们红尘做伴活得潇潇洒洒～”

    “策马奔腾共享人世繁华～”

    “对酒当歌唱出心中喜悦～”

    “轰轰烈烈把握青春年华～”

    “啊～”

    红红火火恍恍惚惚。

    判官大人的歌声无比大气磅礴，优美动人。

    同样的，他十分用力的颜艺表情，舞台表xiàn力同他的歌声完全成正比。

    以及……

    背后的伴舞合声们突然漫天撒起的花瓣。

    更重要的是，判官大人的歌声有致幻效果。

    明露握着笔恍惚得开口：“刚才那一瞬间我感觉自己变成了尔康，伸出了迷之左手……”

    薇妮幽幽地接上她的话：“方才我仿佛和我心爱的紫薇策马奔腾在一望无际的大草原上，然后我们看雪，看星星，看月亮，从诗词歌赋，谈到人生哲学，我微微低头，看到清澈的湖水，倒映着我的脸――”

    “特么原来我是小燕子。”

    明露：……

    一曲完毕，众人如梦初醒。

    听判官大人唱歌简直迷之可怕，不过，明露已经摩拳擦掌准备将这展示给观众，并且，她希望判官达人赋歌一曲：舒克舒克舒克舒克开飞机的舒克！贝塔贝塔贝塔贝塔开坦克的贝塔！想必中毒效果一定非常好。

    “判官大人，感谢您为我们带来精彩的表演，告sù您一个好消息，您已经入选了。等要开始正式直播的时候，我们会通知您，和您商谈具体事宜的。”明露伸出手来，笃定地说。

    判官大人喜上眉梢：“没问题，你们

    “说不定已经不远了。”明露笑地无比灿烂。

    “借你吉言喽。”

    ……

    参加完招聘，得到确切的好消息，判官大人就哼着歌儿，忙活自己的公务去了。而明露的招聘会仍然在继续，他们尽全力挖掘出人才，或许这里面就有下一个人气明星呢？

    当然，除了单人报名之外，他们还接受地区组团报名。

    消息一出，还真有不少组团报名的。大多是一片公墓里头的组团，或者是经常在一块儿玩的阿飘小伙伴，老少都有，年轻人跟年轻人凑，老头子老太太凑一块。

    内容五花八门，有说书，有打麻将的，还有扯狗血八卦的，互相吐槽自己不肖子孙的。得，光是扯日常，他们就能扯个大半年，根本没个头。

    明露他们从早上面试到晚上，在从晚上面试到早上，反反复复，总算结束第一期面试。

    没错，是第一期。

    地府人口过于庞大，并且时时刻刻都有新人加入，想要一次性筛选完所有人，这是不可能的事情。

    “要吃点东西吗？”泰迪大人好心拿出自己的便携磨牙饼干。

    “好的，谢谢……“明露瘫在椅子上，有气无力地接过。现在她也管不着，这磨牙饼干是不是狗狗吃的东西，唔，味道还不错，果然泰迪大人吃的，都是最好的。

    这两天泰迪大人带着他的小伙伴doge大人经常来帮忙，如今的doge大人终于穿上了衣服，有时候是警嚓制服，有时候是白大褂医生play，偶尔还会出现小西装造型，简直……萌萌嗒！

    doge大人并不知道自己在粉丝的眼里，一直萌地不要不要的，任何衣服在他眼里都没有任何区别，他更喜欢光着身子。

    但是泰迪一直说不穿衣服不好，他就勉为其难地穿上了。

    招聘会结束，这却只是一个开始。

    目前明露已经定好五个选题，接着要和团队，以及参演人员接洽，确定最终的直播流程内容。他们还得考虑新网站的宣传方案。

    唔，这次当然也得拉上徐总。

    徐总在得知明露要做直播网站的时候，差点没从沙发椅上摔下来：“明大老板，你想干哈子嘞！给其他老板一条生路好不？”

    徐总在心里默默幸灾乐祸，这下好了，明小姐总算是要去祸害另一个圈子里的人了哈哈哈哈。

    他想地太美，这次明露可没想用那种宣传方式。

    得知这个消息，徐总非常失望，算了，好歹他比更多不知道真相的人，要幸运地多。

    他对明露这个直播项目非常感兴趣，旁击侧敲知道内容之后，徐总就已经打定主意，天天追着看。

    当然，在网站没有正式上线之前，依旧没有任何名气。

    在众多五花八门的直播网站中，超时空不过是沧海一粟。明露并不担心这个，只要一开始宣传，他们一定能迅速挤入上位圈，让其他人都为止瞠目结舌。在宣传上，他们可以转换一下宣传的场地，比如到知x弄个软文宣传。

    于是明露偷偷摸摸跑去知x打了一个软广。

    她回答了一个题主的问题，问题叫做“当一个鬼是怎样一种体验”。

    回答是第一人称，内容如下：

    你好，我就是你们口中的鬼。

    上一次网并不是那么容易的事情，你们知道吗，有时候我们会趁着你们睡着，或者不在家的时候，偷偷把你们的电脑打开，或者是你家的wifi，所以当你们醒来的时候，有时发现自己的手机少了好多电，没错，就是我们偷偷摸摸用掉的――

    不要害怕，作为一个善良美貌的鬼，我并没有什么恶意。

    地府并没有什么娱乐活动，哦，最近多了起来，不过我们和你们凡人的生活，有些地方并没有太大的差别。

    有时候你们觉得早晨特别特别冷，那是因为早上我们都爱蹲在暖呼呼的早餐店里，偷偷摸摸把肉包子的香味都给吃掉，我个人喜欢咸豆腐脑加辣椒，猪肉白菜包子，据说黑白无常大人更喜欢kfc的皮蛋瘦肉粥。

    哦，我没钱，吃不起kfc。

    没错，我是货真价实的穷鬼，现在很多人不烧元宝给去世的亲人，所以他们在地底下一直很穷，很穷，你们真是badbad。

    有时候我会和我的小伙伴蹭公交车坐，偶尔你觉得背后发凉，请不要害怕，我们只是单纯不想飘着走，蹭一下公交车而已。

    我们经常蹭公交车或者出租车前往城市各处的墓地，每处公墓一到晚上就会特别热闹，因为他们都会开各种午夜公墓茶话会，大家自带小板凳瓜子水果，围成一圈排排坐，开始讲最近大家在凡间碰到的有趣事。

    当然，我听到最多的就是他们抱怨自己的亲人，都不给他们烧元宝。

    可怜的大叔他死的时候是夏天，穿着大裤衩子和背心死的，都没人给他烧衣服，每年冬天他都要早起绕着公墓飘一百圈做热身运动――并没有什么卵用。

    我还听到有几个打lol的男生凑在一起说，他们要去搞那个在游戏里，把他们虐地死去活来的对手，最好给对方来几次鬼压床。

    所以，游戏需谨慎，入坑有风险。

    因为你不知道什么时候，你的对手就变成了鬼，随时给你来几次鬼压床。

    地府比人间更好玩……

    里面有一只执意要穿衣服的泰迪大人，你们人类的泰迪梗都传到了地府，真是污污嗒。

    刚开始每次见到泰迪大人都有点方，我害怕他乖巧的外表之下藏着一颗疯狂的灵魂，不知道什么时候就……

    好在目前为止，地府还没有传出什么泰迪[哔――］阿飘事件。

    ……