
    林警官听完，若有所思，余光却突然瞥见自己的小跟班，一脸崇拜真挚地望着着明露，显然一副已经干了大碗科普鸡汤晕乎乎的模样，灵魂已经得到升华，思想得到电话，背后散发着一团朦胧的光亮。

    林警官：……

    “醒醒。”林警官无奈地拍醒他。

    “诶？”小跟班恍恍惚惚地醒来，才发现老大正一脸无语地看着他，才惊觉自己刚才的失态，可是……他小声凑到林警官耳边，小心地说，“刚才明小姐说话的样子真的好帅气……”

    林警官深深瞥了他一眼，握拳掩唇：“咳。”

    这种话跟他说是想他附和一下还是怎样，附和一下也是很尴尬的好不。虽然他也承认明露的三观很正，与他以往对这一行的认知完全不同，以后也不会带任何偏见来看待他们。

    明露接了一个电话回来说：“等会儿有个事主要过来，你们今天还有什么事情？不忙的话可以多留会儿，等会儿我们就要开始干活了。”

    林警官沉着地点头：“嗯，正好我也对你们的日常工作很感兴趣。”

    “等会儿你们就坐旁边看着就行。”明露说。

    郑一寒抬头问：“学姐，今天这个事主是哪儿来的？”到目前为止，事主自己上门的也只有之前牵红线那次，没什么名气的时候，谁会愿意大老远跑过来，都是得他们跑过去。

    “姜总介绍来的。”明露随口说，“帮他会所做的那个调理方案见效很快，立马推荐给他朋友，所以我们这行啊，还是靠口碑。他那个朋友好像比姜总还着急，打算直接跑来公司找我们，现在就不要过来了？”

    “你们等着吧，以后亲自来跑一趟的事主，只会更多，那时候你们就没时间闲了。”明露啃了一大口苹果说。

    薇妮撅嘴：“我都快闲出病来了。”

    “马上让你忙地哭天抢地。”明露拍拍她的小脑袋。

    林警官默默观察着这公司里的每个人，再一次得出结论，这个组合果然很奇葩。

    那天晚宴后来的事情，林警官并不知道，只是从他们谈话间拼凑出的大致的事情，大概就是明露出手帮姜总解决了棘手的问题，姜总便把他推荐给好友，对方就兴冲冲地过来了。

    “姜总那朋友现在肯定过得挺惨的。”明露一脸正经地坐在沙发上，啃着苹果兀自说。

    林警官默默囧了一下。

    可不是——

    说曹操曹操就到。

    来的是一家三口，两夫妻带着一二十多岁的儿子，哪怕如今处境糟糕，一家子的穿着打扮还是相当讲究的。两夫妻眉眼间都带着浓重的愁绪，浑身死气沉沉，一走近就能感觉到那种无比焦虑的情xù，让人完全提不劲。

    至于这二十多岁的儿子，耳有反骨，性子叛逆外向，喜好冒险刺激，做事容易冲动，风风火火的一个人。完全是年少气盛，处于觉得天大地大老子最大的状态，今天估计是被父母给拖过来来的，脸上的表情告sù别人，他非常不愿意。

    林警官略略一扫，就知道这儿子就是那种寻常的纨绔，心地说不上很坏，就是很多时候挺没原则底线的，他自己模糊了这层底线，或许被父母惯地，并不在乎。

    生而不教的父母，其实也挺不负责任的。

    “朱先生，您好，我是明露。”她伸出手。

    “您好你好，明小姐，很高兴见到你……”朱先生说话有气无力，或许是最近这些时日实在太过疲倦。

    明露无所谓地笑了笑：“几位请坐，要喝点什么，普洱可以吗？”

    林警官饱含怨念的眼神默默从明露脸上划过，原来还有普洱，他们来的时候却只有苹果啃，这差别待遇！

    “嗯嗯，多谢。”夫妻两人匆匆点了点头，心不在焉。

    明露转头朝肖郁城使了个眼色，让他去泡壶茶。

    “你们这儿没绿茶吗？普洱我喝不惯！”朱先生的儿子冷硬倔强地乍然开口。

    明露微微眯了眯眼，得，故意找茬呢。

    朱先生随即凶狠地瞪了儿子一眼：“你插什么嘴，我平时怎么教你的？马上跟明小姐道歉！”

    “不就是个骗子嘛，也就你们信这些……”儿子梗着喉咙说。

    朱太太坐在一旁赶忙劝他：“算了算了，老朱你别跟他争，他还小，哪懂这些，你消消气。”

    “你别老护着他，你听听这小子怎么说话呢！”朱先生差点就要动手了，想想这里不是家里，又放了下来，转头对明露立刻挂上抱歉的神色，“明小姐，真是对不起，孩子不懂事，被我们给惯坏了。”

    朱先生也算给了自己一个台阶下，明露摆摆手：“无碍。不过我们这儿的确只有普洱，还请几位包涵。”

    “没事没事。”朱先生忙说。

    一番争吵下来，这一家子的关系基本摸地差不多了，明露冷眼旁观，只能说，这一家子，还挺有典型性的。朱先生是个教育手段非常粗暴，并且很容易伤孩子自尊的严父，朱太太则是一味溺爱儿子，总觉得他还小，不懂事，他都二十多岁了，这年纪，都可以结婚自己组建家庭了，还不懂事，什么时候懂事？

    朱先生的儿子本身性格就相当叛逆，自尊心极强，他父亲的手段，反而更加助长他的叛逆。

    至于这小子为什么这么看不惯她，故意找茬，大概只是觉得她是个不靠谱的骗子，觉得自己父母愚昧，竟然会相信这种人，他家现在已经够悲惨的了，再被骗，就真的承受不住了。

    茶端上来了，谈话也证实开始，至于朱先生的儿子，被粗暴镇压，不许说话。

    朱先生大致讲了一下他目前的遭遇，最近一年他的运势非常不顺，年初父亲因病去世，紧接着朱太太出了次车祸，后来公司也因为各种突如其来的打击陷入低谷，目前已经濒临破产，欠着下面员工的工资都还发不出去，他们现在苦苦撑着，再撑就撑不下去了。

    朱先生和姜总的关系不错，姜总上次调理风水之后，就打算帮一把自己这个好友。

    “明小姐，说实话，之前我们也找人看过风水，算过命，做过调理，但是用处都不大，眼见着公司快要经营不下去了，我也越来越害怕。现在是什么指望都没了，就指望您帮我们看看，到底是什么缘故……”朱先生流露出满身疲惫。

    朱太太也深深叹了口气。

    看着突然间变的无比颓然的父母，儿子也有些感伤，低头心不在焉地抠着手指。

    “我明白，您也不要太早放弃，我先帮你们起局看看，到底是什么原因。”明露温声宽慰道。

    “嗯，谢谢您。”

    明露起局，林警官和小跟班都是第一次看新鲜，当然，他们也和其他人一样，完全看不懂。

    听了刚才朱先生的描述，明露大致能猜到朱先生一家的问题，已经不仅仅是风水布局调理方面的问题，应该是各方面问题的综合。

    流年运势不行，加上风水糟糕，然后是……

    “朱先生，你们家是不是有没有入土为安的祖辈？您上面三代中的。”明露一开口就问了一个，所有人都没有想到的问题。

    怎么突然就问到祖坟的问题了，而且，哪家会有没下葬的祖辈？

    林警官他们和朱先生一家俱是一愣，很快，所有人都齐齐转头看向朱先生一家，明露突然提到祖坟的问题，肯定不是毫无缘由的。

    外行点的，像肖睿他们，完全没想到祖坟的问题。

    朱先生傻愣了半天，点头：“有。”

    其实连他一时间大脑短路都没想起，还有这茬。

    众人：？！

    “为什么没有下葬？”林警官憋不住问。

    朱先生也一头雾水：“爷爷生前叮嘱我们，他死后不要给他土葬，把骨灰撒了就行，然后我们就听他的，把他骨灰撒了……怎么，这个有什么问题吗？”

    这个明小姐竟然都知道了，可是他们不觉得有什么问题呀。

    明露嘴角抽了两下：“你们不会连牌位照片什么的都没供吧。”

    乾宫空亡，乾宫代表长辈，临九天，九天之外，也可以理解为逝去，加上死门，戊为坟墓，还有个丁为牌位，全部空亡，不就是没有嘛。

    朱先生顿了顿，看了看老婆，点头：“嗯。”

    “这种事情有什么问题吗？”小朱怀疑地开口，“人走了就走了，海葬土葬不都一样？”

    明露拼命忍住想吐槽的冲动，事实证明多跟老祖宗学学丧葬传统，是多么重要的事情，不然你不知道什么时候，你老祖宗就鬼诈尸找你麻烦来了。

    “完全不一样。”

    “你们家这事情，很大程dù，受到了阴灵干扰，还有祖坟方面的事情。所以这是改风水都难以调理回来的。至于海葬，我个人并不反对。但是咱们国家自古以来讲究落叶归根，入土为安，不是随便说说，你们把骨灰撒了也就算了，连牌位照片都不供，太不像话了——”说到最后，明露的语气都不自觉变得肃穆起来，不怒自威。

    得，他们骨灰没了，牌位相片也不供奉，估计每年都是都是不拜祭祖先的。

    坐在沙发上的一家三口，都不由得正襟危坐，有些忐忑。

    小朱还有点子叛逆，故意唱反调：“我才不信什么神神鬼鬼的东西，人去都去了，还能诈尸不成，怎么可能影响活着的人！”

    明露似笑非笑：“得，等会儿保管让你亲眼见见。”

    瞧着明露的神情，郑一寒肖睿他们俱是缩了缩脖子，只有林警官和小跟班不明所以，明小姐这是开玩笑还是故意放狠话。

    小朱哼了一声，不说话。

    朱先生和朱太太有点尴尬，忙跟明露赔礼，明露只是摆摆手，说实话，要是朱先生对他儿子态度跟对她这样，稍微好上那么一点，也不会这么不听话。

    “直接跟你们说吧，可能你们不信，不过等会儿你们就明白了。人的一魂二魄是跟着骨骸或骨灰走的，如果没有入土为安，不设坟墓，至少要设个牌位或者祖先照片来供奉，这样一魂二魄也会附在这上面，所以古时候供奉牌位的祠堂非常重要。如果连这些都没有，那我也只能对你们说声抱歉了，哪怕是亲爷爷，也会来找你们麻烦的——”明露摊手道。

    朱先生和朱太太面面相觑：“怎么可能……”

    “你们的行为导zhì祖先的一魂二魄在外飘离，不仅他们自己在阴间过不了好日子，挨饿受冻，严zhòng点甚至进不了地府，转世投胎都麻烦。更别说保佑子孙后辈，你们别小看过世的祖辈，祖辈在下面过得好，小辈每年规规矩矩地拜祭烧东西，他们也会保佑子孙后辈的运势。”

    “冤亲债主可以毁了人的运势，自然也能助益人的运势。虽然有时候他们未必会帮，但你如果熟视无睹，绝对没好处。现在挺多人阴宅祖辈拜祭方面都存zài问题，甚至影响到自己的生活。”

    明露最后总结：“总之，对你在下面的长辈孝顺点，没坏处。”

    鬼还比活着的人单纯呢，你每年定时给他烧元宝烧东西回向功德，他自然就记得你的好。

    明露一番话听得其他人瞠目结舌，公司里的人去过地府，接受能力比较强，地府那些事情，本来就就很繁琐。不过这朱先生家的做法，也是够奇葩的。

    现在的人很多越来越倾向于丧葬从简，可朱先生他家，也太简了点。

    得，现在闹出事情了吧。

    “幸好我家没人弄啥撒骨灰……”小跟班拍着胸口连连庆幸。

    林警官默默扫了他一眼，觉得自己今天不应该带下属过来，就这么一会儿，都快要叛变了，你到底记不记得你是警察啊喂！

    好吧，其实他自己都已经被明露带着跑了……

    “我们以前……就是觉得这个不重要，就什么都没做，每年都没有拜祭。”朱先生有些愧疚地说，“没想到，到头来，竟是因为这个，诶，我对不起我们老朱家啊。”

    朱太太也觉得无比羞愧，老爷子都知道他们有多不孝顺了，这都是报应呀。

    明露淡淡一眼：“朱先生，您现在知道错了，改过也来得及，回家找找你爷爷的相片遗物，或者做个牌位供奉起来。只是他老人家这么多年的委屈，恐怕不会那么容易原谅你，我们还是需要让你们和老人家谈谈，看看他有什么条件。”

    “谈，谈谈……怎么谈？”朱先生又愣了。

    “当然是把您爷爷的魂魄叫过来跟你们谈。”明露说。

    “啊？？”

    “算了。”明露放弃解说，“等会儿你们就知道了。”

    “不过你们家各种问题太多，如果想要好好地彻底把运势改回来，咱们还是来次查三界吧，你们一家三口每个人都查一回。喏，你先来。”明露起身，指了指小朱。

    小朱抬头，不乐意：“为什么是我？”

    明露走过去微微一笑，拍拍他的肩膀：“你不是想看诈尸吗？年轻人，勇敢一点。”

    小朱：……

    “一寒，去做准备，咱们开工了。”

    郑一寒一听立刻放下笔记本兴冲冲地跑过来：“好嘞！终于可以开工做法事呢，好久不见泰迪大人，甚是想念呢！”