
    明露问小朱要了手机，他心不甘情不愿地给了，郑一寒拿去给他连了wifi，顺便帮林警官还有朱家夫妻的都给连上了。

    “天眼wifi？”小跟班满脸疑惑，“你们这儿还真有wifi啊，不早说，刚刚我就连去。”

    郑一寒神秘一笑：“这个可不是用来上网的。”

    “？？？”

    “跪这儿。”

    明露让小朱跪在财神赵元帅的神像前。小朱不甘不愿地跪下，心里直犯嘀咕。朱家夫妻也跟着跪在一旁，但明露没打算查他们的，毕竟到时候招来三人份的冤亲债主，她这公司都快彻底变鬼屋了。

    明老板你是忘了自己的楼下鬼公司吗……

    “先给你们解释一下，所谓查三界，三界指的是人的前世，祖先以及个人后天，并不是天地人三界。这三界也是影响人命运的主要因素，查三界就是帮你们查，在这三界之中，是否有犯下什么过错，做得不够好的地方，影响自己的运势的根源。查出来之后，后续我们也会帮你们解决这些问题。”

    “前提是，你们务必要诚心忏悔，否则神明这关也过不了。”明露的语气肃穆，申请严sù。

    朱家夫妻忙忐忑地点头，小朱别扭地应了一声。

    三界之中，前世包括先天灵魂，累世冤亲债主，祖先包括祖宗阴德，阴宅，个人后天包括八字，阳宅风水，姓名等，以及是否尊敬师长，杀生，堕胎，吃喝嫖赌等等鸡毛蒜皮自己都未必记得的事情。查三界就是会帮你把这些事□□无巨细地查出来……

    所以说，人在做，天在看。

    对与错，一笔一划都在老天爷的小本本上记着呢。

    “小伙子，等会儿可悠着点啊。”明露笑着拍拍小朱的肩膀。

    查三界法事正式开始，明露先行恭请各路神灵，灵界也是讲究人脉关系的，法师供奉哪位神明，与哪些神明关系亲近，做法事时便把与自己关系好的神明请来。

    和明露关系好的，首先是财神爷，他老人家打头阵。

    身形高大伟岸的财神爷一出现，满室通亮光明，而赵元帅又为武财神，气势惊人，不怒自威，身旁伏一黑虎，轻轻甩着尾巴，同样帅气威武。当即镇地下面跪着的朱家三口浑身僵直无法动弹，他们是被吓傻了，只能愣愣地看着眼前的情形。他们眼睛没花吧，这，这——

    此生未见的神迹！

    活了大半辈子第一次见到活生生的神仙……

    朱太太差点激动地就要晕过去，这个刺激实在是太大了，见到神明比见鬼更令人谨慎，不敢有半点差cuò。朱先生愈发恭敬，诚惶诚恐，在心里无比真诚地感谢老姜介绍明小姐给他，否则他恐怕就要错失这个机缘了，这是……神仙呐！也不知道是哪位神仙，瞧着眼生。

    总之，一定要诚心诚意地敬着！

    朱家夫妻原本未必真的相信，这世上有什么神仙，事实胜于雄辩，在亲眼见到的这一刻，他们就就已经把自己的想法，彻彻底底改头换面。

    年少的小朱，则受到了更大的冲击。

    他差点脱口而出，这真的不是幻灯片放的吗，技术好得简直一百块特效，吓得他不要不要的！

    受到惊吓的天线宝宝.jpg

    小朱很想开口表达一下自己此刻如洪水决堤般崩溃的心情，可在元帅的威压之下，他只会颤颤巍巍地牙齿打颤，气势碾压，太可怕。

    他只是一个单纯可爱的年轻人，为什么要这样对待他。

    一想到以后做啥坏事背后都有人神明盯着，小朱瞬间就怂了。

    他只能安安分分地跪着，头顶不停飘过各种内心os：卧槽真的神仙！我见到神仙了！还是财神爷！现在抱大腿还来得及吗？！这个世界太疯狂了！天哪我是谁我在哪里……socrazy！

    小朱已经红红火火恍恍惚惚。

    林警官和小跟班已经傻成雕像，这么多年接受的唯物主义教育一夕之间，如同脆弱的反动派纸老虎，埋葬于时代浩浩荡荡的潮流之中。作为人民警|察，他们以后要如何身体lì行地打击封建迷信……以后还是只打击那些专门骗人的江湖术士吧，两人默默想着。

    此刻，人民警|察与财神爷的历史性会晤。

    该说点啥好……

    不知道这种档次是否足够载入史册或者局里的秘密档案。

    “老大，我想辞职。“跟班小弟拉拉林警官的袖子。

    林警官立马给了他一个暴栗：“你想地美！”

    小弟：QAQ

    他也想来抱财神爷的大腿，早知道刚才进来的时候就去拜一拜。

    “好了，咱们现在开始查，先查个人后天。”

    “先磕个头。”明露说。

    小朱无比紧张地重重地给财神爷磕了个响头。

    财神爷微微点头，开始给他查事，查到的事情都告sù明露，由她转答。

    “丫头，你这法事开工找来的第一个人，唔……”财神爷说着，兀自摇了摇头，就是不太行的意思，身上麻烦很多。

    明露和元帅交谈了一会儿，随即把结果告sù小朱。

    “元帅说，你贪口腹吃活类太多杀业重，其中有条修炼有些年头的大蛇，死后一直跟着你。”

    “不敬师长。别人帮你，你却不知回报还嫌弃人家帮地不够尽心，背后骂别人造口业。”

    “有一个婴灵跟着你，是你母亲以前堕的胎。”

    “元帅让你以后少嫖|赌。”

    “功德心差，只会挥霍钱财不做善事。”

    “家里阳宅风水也有不少问题……”

    明露一一细数小朱今生做过的错事，手里仿佛拿着一个小本本，逐条念出，任何一点事情，都写在上面，逃不过上天的法眼。

    明露越说小朱越觉得羞愧，有些事情他自己都快记不住了，今天却被一件一件提起来，他也渐渐想起来，自己的确做过这些事情。

    跟着狐朋狗友专爱吃各种新鲜野味，曾经托人打到过一条大蛇，当天就煮掉吃了。上学的时候不听话总是和老师作对，其实老师也是出于责任对他管束，没做什么过分的事情，他就到处在背地里说坏话，这事情他的确经常做，背地里嘀嘀咕咕骂人家什么的……

    至于嫖|赌，这个让小朱唰地红了脸。

    他现在总算明白，以后千万千万不要再做这种事情了，被神明查出来，实在是太丢人了，一想到这些都会被一条条记在老天爷的小本本上。

    再也没有那个胆子做了。

    “诚心跟财神爷发誓，以后一定改过忏悔，并且每月初一十五做功德，烧元宝回向给动物和婴灵。”明露让小朱跟着说。

    小朱立刻发誓：“我以后一定尊重师长，管住自己的嘴巴，不随便背地里骂人，懂得感恩，每个月都拿一笔钱定时做善事，每月初一十五做功德，烧元宝回向……”

    明露打卦问财神爷是不是给过。

    第一遍的时候，财神爷摇摇头，并不那么轻yì给他过，被他吃掉的那条大蛇不肯原谅他。

    “那条跟着你的大蛇，不愿意原谅你。”

    “动物修炼不易，因为你的口腹之欲，就毁了人家几十年的修为，人家不肯原谅你，也是正常的。你运气还算好的，没把性命给丢了，再诚心忏悔一遍，功德回向元宝加倍，至少做上个五年十年。”明露果断建yì。

    小朱一听，随即冷汗都下来了，他这下子真真切切体会到什么叫罪孽深重，这债，不是那么好背的。

    他再一遍诚心忏悔，功德元宝加倍，至少做上五年。

    这回打卦，才终于过了。

    小朱终于松了一口气，朱家夫妻也稍微松了松心神，却也更加担心起自己的命运。

    明露提醒：“说到就要做到，违背在神明前许下的誓言，后果是很严zhòng的。”

    “嗯嗯嗯我明白，回去就做！”

    小朱就差没发誓，自己从此清心寡欲过老干部生活，天天念经烧元宝回向，他实在是怕了！

    查完个人后天的事情，接着查祖坟和前世冤亲债主。

    这次终于轮到泰迪大人出场，地府也算是他们的合作机构，关系自然好，小朱的冤亲债主都是泰迪大人亲自抽空带来的。

    小朱刚刚换了个方向磕了头，刚起身，就感觉阴风阵阵，深入骨髓，冷地他忍不住缩起了脖子，刚才还挺暖和的，现在怎么就突然降到了零下几度。

    其他人也觉得公司里突然变得特别冷，那种阴森森的冷，只有楼下网文站的办公室才可以比拟。

    可不是……

    冤亲债主来了。

    来地比明露想象的还要多，她都有点傻眼了：“这怎么回事？”

    财神爷也嘀咕着，这次来得也太多了点：“好像是他家人累世的冤亲债主听闻，也都跟着来了，得，这下没办法一个个来了。”

    黑压压一片，瞬间把整个公司挤地满满当当，阿飘们你挤我我挤你，都以怨念的目光盯着朱家三口，嘴里叽叽喳喳抱怨着，要神明还他们一个公道。

    泰迪大人用灵活的身姿，从拥挤的鬼群中钻了出来，手里还拿着小本本。

    “肃静，肃静，汪！”泰迪大人高声喊道。

    众鬼瞬间安静下来不说话了。

    原本惊悚恐怖片换了种画风，变成了喜剧恐怖片。

    没去过地府的众人：目瞪口呆.jpg

    小朱刚刚还怕地浑身哆嗦，看到长腿泰迪一出来，惊地嘴巴都合不拢了：“这……这是我哪个冤亲债主？？”

    难道他上辈子还害过泰迪？！

    不是吧，泰迪明明是出了名的彪悍生物，他怎么可能害得了一只污污的泰迪？

    看吧，连纨绔都知道泰迪的梗。

    “老，老大……直立行走的大长腿泰迪诶……还会看书写字天哪，太神奇了……”跟班小弟像是刘姥姥进大观园似的，看到泰迪大人那个新奇，原来泰迪死了就能站起来走路，还有大长腿，简直不可思议。

    跟班小弟都顾不上自己老大略显苍白的脸色。

    他怕鬼啊混蛋！

    明露听着小朱的话，嘴角直抽：“这不是你的冤亲债主，是地府的泰迪大人，正儿八经有编制的地府公务员，人家是第五殿阎罗包大人身边判官的第一助理。”

    小朱：……

    小弟：……

    一只泰迪都比他们人在地府混地好。

    这一定是一只上辈子拯救过银河系的泰迪。

    “泰，泰迪大人。”朱家夫妻囧囧又恭敬地打了声招呼。

    泰迪大人点了点头，乌溜溜的眼珠子神采飞扬（不，毛茸茸的爪子依旧抓着小本本，认真道：“不必多礼。”

    朱家夫妻差点脱口而出：多谢泰迪大人。

    有泰迪大人镇场子，鬼再多也不怕。

    回到正事，明露跟他们说：“朱先生，朱太太，你们的冤亲债主也跟着你们儿子过来了。”

    “我，我我看到了爷爷……”朱先生突然惶恐地说。

    明露回头，一个特别凶的老爷子，穿得破破烂烂，形容憔悴，死死盯着朱家夫妻，就这样冷冷地看着他们。朱先生和朱太太是能看到的，立刻打了个哆嗦，他们没想到，因为自己的不重视，竟然让爷爷在阴间成了这幅模样。

    “现在就给老爷子忏悔，条件就按我刚刚跟你们儿子说的做，一qiē加倍。”明露催促着说。

    “好，好好……”朱先生颤颤巍巍地给自己爷爷磕了个头。

    “爷爷儿孙不肖，没想到让您成了这幅模样，我们心中有愧啊，对不起朱家列祖列宗……回去我就给您列牌位供奉，烧双倍的元宝做功德回向给您，让您在阴间过上好日子下辈子投个好胎……还请爷爷原谅。”

    朱先生和朱太太磕了好几个头，明露打了三次卦，一直增加条件，朱老爷子才肯原谅自己的儿孙。

    解决了这个最主要的问题，后面就容易些。

    后面其他冤亲债主比较好解决一些，多烧些元宝做功德回向就行。当朱家三口感应到，自己累世冤亲债主的感受时，不禁潸然泪下，情不自禁就哭了出来。

    “哭一哭就好了，更能帮助你们诚心忏悔。”明露站在一旁说。

    哭完了，忏悔许诺完，明露干脆帮夫妻两人把其他一些事情都给查了。最后查出来，朱太太的问题是，堕过两次胎，一个跟着她，一个跟着他儿子。

    “婴灵阳寿未尽，就会一直在人间飘荡，甚至没有足够的钱和机缘投胎。每个人投胎不易，投成人更不容易，六道轮回，未必每个人死后继续投生成人，指不定不少都去了畜生道。你们曾经有过母子缘分，最后也给他们一个善终吧。”

    朱太太这两个婴灵还算好的，怨气不是特别重，碰上那些恶意堕胎，怨气极重的，就非常麻烦。

    “还有就是您以前去寺庙向神灵许过两个愿望，却没有还愿。”

    “娘家阴宅也有点问题，坟墓有点潮湿……”

    陆续看了朱太太和朱先生的问题，五花八门，各种各样，有些他们自己都不太记得，明露写在纸上给他们，让他们回去务必记得要做。

    冤亲债主陆续送走，泰迪大人也要带着他们回去。

    临走前，郑一寒将大袋进口狗粮交给泰迪大人：“泰迪大人，上次给您送的口粮味道不错吧。”

    泰迪大人笑眯眯地回答：“汪汪汪！味道很好！”

    “您喜欢就好！”

    “下次得麻烦你帮本官带点狗狗专用毛发清洁剂，本官还有个同事，和本官体型差不多的doge大人，他需要几件小衣服。”

    郑一寒连连点头：“您放心，泰迪大人，下次我就让黑白无常帮您捎上！”

    “汪，好的，记得有空常来地府玩。”说这，泰迪大人就挥挥毛茸茸的爪子，摇着短尾巴，迈着大长腿走了。

    “嗷呜～”一直趴着的黑虎大人也冲泰迪打了个招呼。

    朱家三口看着和泰迪大人友好交流的郑一寒，一脸崇拜，人家那是有胆子去地府玩的人呐。

    明露见事情完工，一甩手：“好了，完工，财神爷，晚上请您吃饭。”

    “好嘞！”财神爷笑眯眯地应着。

    黑虎大人一听瞬间来了精神，慢吞吞地趴到明露脚边待着。

    朱家三口瞪大眼睛，真正的高人在这儿呢，平时那些饭局算什么，能请得起财神爷才是真绝色。

    跟班小弟再一次眼馋：“老大，你说，我们能去蹭饭吗？”

    林警官：……

    “你可以假装摔倒，然后说，我摔倒了，要明小姐请吃饭才能起来。”翻白眼。

    小弟控诉：“没想到你是这样的老大，这主意实在是太好了！”

    林警官：……