
    最近这些日子，不少人打电话对明露公司的新企划进行慰问。譬如肖睿，林焱，还有听闻学生创业如火如荼的学校老师。

    当然，明露不可能告sù老师，自己还做了个艾派派。

    问起来多尴尬。

    又不好说用户群是一群阿飘。

    老师：你做这个艾派派哪来的用户？

    明露：老师，你摇一摇，就可以看见附近的鬼了。

    老师摇一摇。

    卒。

    所以APP目前还是藏着掖着，只给灵界的阿飘们使用。

    肖睿打电话来说，最近他老爸都爱上了上网看小说，尤其是他们超时空的小说，甚至将阎罗包大人引为知己，感觉找回了儿时读武侠小说的兴奋感，每天给作者扔潜水炸弹。

    现在还关注上了超时空直播，肖睿老爸对直播内容也很感兴趣，每天都等着他们开播呢。

    明露得知后摩挲着下颔，语气笃定：“我早看出你老爸的心中有着一颗年轻自由奔放的心灵。到时候给你老爸在阎罗大人那边记个名字，你老爸扔的那些钱，就当作他日后转世投胎的基金。”

    “福利这么好？！”肖睿一听吓了一跳，还能有转世基金？

    明露扬扬下巴：“你想要的话，可以多还几次阴债，直接存到地府银行去，这个下次再跟你说。”

    “行，你可千万别忘了，大忙人～～”肖睿委委屈屈地说，抹了抹莫须有的眼泪。现在大露子越混越好，想当年，他们也是过命的交情，一起从小地方混出来的。现在，诶，多说无益，这个星期多去蹭几顿饭吧！就这么愉快地决定了！

    自从明露那天慈善晚宴打开客户群之后，公司里更忙不开了，口碑一传十十传百，每天都有人打电话过来要求预测布风水做法事，明露直接让郑一寒出面，他解决不了的，再自己上。

    就目前的情况来看，她铁定得扩招了……

    这次需要扩张是法事人员，预测人员，通灵人员，或者把公司的人全部转职。

    ……

    林警官也打了电话过来，来问问她那个直播网站咋回事。

    电话里听着旁边还有下边的小弟蹦跶着想要偷听，被林警官硬生生摁了回去：“呵呵呵，我这边有点吵……”

    “哦～”明露促狭一笑，“怎么，你也对直播感兴趣，要不要亲自过来看一看？”

    林警官一听，表情便僵在脸上：”不用不用，那天我要加班，加班！“

    “老大你那天不是放假吗，还跟我说回家看……哎呦！”

    可怜的小弟又吃了一记暴栗。

    明露挑眉，唇边噙着一抹兴味的笑，林警官不敢来，不会是……害怕吧。

    “我会假装没听到的。”

    林警官很崩溃。

    你这意思难道不就是你听到了还记住了还要表示绝对不会嘲笑他吗？！

    “唔，你在说什么，信号不太好，没听清楚……我还有事，先挂了，下次聊。”林警官左手插兜，含糊着迅速挂掉电话。

    明露拿着手机，无奈摊手。

    好吧，不就是怕鬼吗，多正常一事情，遮遮掩掩啥呢。

    没办法，谁让林警官以前是坚定的唯物主义者，坚决地不相信任何神神鬼鬼的东西，好在他不相信，对他的生活也没有任何影响。现在他知道了，这特么就很尴尬了……

    不仅知道，还在明露公司亲眼见到了无数真正的阿飘，比他小学初中高中同学加起来都要多的数目。

    人生再也不能好了。

    有时候越是怕越是想看，听说这次的直播是卖萌款，他就勉为其难地瞄几眼。

    毕竟最近局里也在热切讨论超时空直播，他再不关注，真得变成别人口里的老古董了，明明他和明露就差四岁而已，为啥他就活地那么像个老干部。

    一定是经常加班的错。

    一定是的。

    林警官陷入无限的自我怀疑中，超时空直播网站正式开播的日子也已经来临。

    华夏原创文学还特地为此事做了宣传视频，并且在自家官网的的每一页，没错，每一页，不管你走进首页，还是点进单个作品的页面，都能看到十分华丽闪耀的“超时空直播网站开站”的宣传条幅，想要假装看不见都不行。

    此举越来越让人猜测两家公司的关系，粉丝们纷纷品出点味道来了。

    “这背后一定有不可告人的肮脏交♂易！”

    “总觉得徐总在抱人家超时空的大腿，这是我的错觉吗？这打广告的殷勤劲儿，为啥觉得华夏都快成了超时空专属宣传平台……”

    “楼上，你不是错觉，事实就是如此，真的勇士，敢于直面惨淡的人生，鲜血淋漓的现实。他们的背后，一定有着千丝万缕的的关系！”

    “大概他们老板是好基友，从来没见过如此掏心掏肺的两家同行公司。话说起来，到现在都不知道超时空的老板是谁呢。”

    ……

    无论网友讨论多么激烈，只能证明华夏原创和超时空的关系是多么牢固紧密，瞧地其他同行眼红地不行，每天做梦都希望两家公司有朝一日能够大撕一场，最好撕地天昏地暗，不死不休——当然是不可能的。

    徐总他全家十八代祖宗都在超时空写网文呢。

    若干年后，徐总再一次想起当年自己被超时空所支配的恐惧，声泪俱下。

    他永远无法拿自己的十八代祖宗诅咒明露。

    人家却可以让他的时代祖宗来骚扰他，这都是什么事啊这是！

    徐总心里苦，但是他不说。

    超时空直播网站开站的日子，徐总也蹲守在电视前，他还特地把电脑画面连到自己的超高清大屏电视上，方便观看节目。

    爷爷托梦来说，今天晚上的节目他去世的七大姑八大姨也会参加。

    有人参加了了“亲情面对面”，有人参加了“决战地府广场舞之巅”，还有人在“午夜墓园茶话会”中摸鱼，总之干啥的都有，徐总都不造自己该看哪个。

    哦，徐爷爷还忘了说一件事，他们上这直播，都是被施过法术换过脸的，明老板说了，就算是亲孙子都认不出来，就是这么厉害！

    五个节目是分时段播出的。

    首先播出的是“泰迪大人和它的好基♂友的日常”。

    作为自带书粉的泰迪大人，这个节目一开始就收到了读者粉丝的热烈响应，纷纷前来捧场，并且有土豪一掷千金，节目还没开始，就扔下一万，以表示对泰迪大人的支持。

    周舟和同学窝在寝室等节目正式开播，他们连酸奶烤串精武鸭脖冻豆腐都准备齐全，就等泰迪大人出场。哦，他们还不清楚，泰迪大人到底会以什么面目出现在他们眼前，是泰迪大人作者本人？那可真是大惊喜。

    评论区的观众也跟他们一样，正焦急等待着开播。

    “倒计时五分钟，好紧张想上厕肿么破，马上就要见到泰迪大人了！”

    “其实我一直好奇泰迪大人是雌是雄……”

    “楼上说啥说啥呢，伟大的灵魂都是雌雄同体的造不，别瞧不起俺们大妹子造不！”

    “……你们在说什么，我不懂，在我心里，泰迪大人，它就是一只泰迪。”

    “前面的，明明你的想法才是异端好伐！”

    众人就泰迪大人到底是男是女，是抠脚大汉还是萝莉，是人还是汪，足足探讨了五分钟，直到直播开始。因为他们真的不知道，今天这个直播节目，泰迪大人到底以何种面貌出面。

    漆黑的屏幕上突然闪出一行字。

    ＃您的小祖宗世界第一可爱的泰迪大人已上线＃

    评论区短暂地全场停止滚动三秒。

    所有人都屏住呼吸，心跳加快，满脸通红——憋气憋地。

    周舟忍不住抓紧了自己手中的青柠薯片。

    漆黑屏幕上的字幕持续滚动。

    很久很久以前。

    有一只泰迪拯救了银河系。

    死后，它来到了地府，被判官大人所点化。

    从此以后……

    他站了起来！

    站了起来！

    ……

    黑乎乎的屏幕逐渐模糊而去，露出了毛茸茸的深棕色的一团，轻轻摇摆着。

    “这是什么？”周舟忍不住疑惑出声，看起来，似乎有些眼熟？

    紧接着，毛茸茸的一团被一团黑色包裹住。

    镜头后推——

    画面中闪现出一架穿衣镜。

    当所有人看清楚镜中人时……

    穿着柯南装的，戴上红领结的泰迪，更重要的是，它是两腿直立行走，并且目测身高不低于150的巨型泰迪。它正认认真真地戴上着领结，端详着镜子中的自己，虽然豆豆眼难以表达感情，可观众还是硬生生从他眼中看出了某种自信。

    “嗨，沃德天·维森陌·拉莫帅·帅德·布耀布耀德·泰迪，相信今天也会是愉快的一天，对吗？”

    “一定是的。”

    泰迪大人眯起眼睛微微一笑，十分满意自己的形象。

    “噗！”

    周舟一口酸奶直接喷在屏幕上。

    夭寿了泰迪说人话了！

    夭寿了泰迪竟然夸自己帅！

    等等……

    这话怎么觉得那么熟悉？

    “我仿佛看到了泰迪大人从书里幻化出了真身，一定是我的幻觉。”

    “身姿如此灵活，真的是玩偶吗？”

    “万万没想到，这个节目真的是泰迪大人和它的好基友，我已经可以遇见doge大人也要出场了。”

    “泰迪大人刚出场的时候，我有点方，然后，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    无数截图党上阵将第一线发到微博上，这次超时空简直放大招，直接把原创网的超人气偶像——泰迪大人搬上了屏幕。

    现在他们除了哈哈哈只能哈哈哈。

    说好的走进地府一点都不严sù，可是他们喜欢！

    观众们正在努力消化真·泰迪的出现，直播仍然在继续，泰迪大人穿好衣服出门，doge大人已经摇摆着身体等在外面多时～

    “摇摆～摇摆～”

    “尽情摇摆～”

    “摇啊摇，摇到外婆桥～”

    doge大人晃动着自己比泰迪大人修长的身体，伸出粉粉的舌头，欢快地扭动着身躯，他今天又没有穿衣服，泰迪大人看了他一眼，然后——

    周舟感觉自己从泰迪大人的豆豆眼里看出了嫌弃两个字。

    “泰迪大人的嫌弃都快从屏幕里冲出来了……”

    “doge大人真是傻白甜呢（默默哀悼”

    “doge大人真的是doge脸我去，刚刚差点没把我吓地跪了，哦，我已经跪在地上看直播了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    目前除了满屏哈哈哈2333已经没有其他东西。

    微博上不断有路人被吸引过来，观看这个“鬼畜地丧心病狂的直播”，人家直播都是人，这个直播讲的是一只泰迪和一只秋田犬的基♂情故事。

    “doge，你在做什么？”

    “美容养颜早操，你也要来一发吗，泰迪？”doge大人摇晃着尾巴兴奋地凑过来问。

    泰迪大人：冷漠.jpg

    “我觉得你应该回去穿个衣服，真的，我亲爱的朋友。”

    傻白甜doge大人完全不搭理他，兀自掏出小镜子：“不，泰迪，我真不理解你为什么要穿衣服，我们的身体是多么美丽而自由。看，世界上怎么会有我这样好看的汪？”

    泰迪大人：……

    周舟坐在电脑前默默吐槽了一句：“泰迪大人实力冷漠。”

    “没想到泰迪大人本尊竟然如此端庄。”同学表示非常惊奇，他竟然从一只泰迪身上看到了禁.欲这个词，哦，他的眼睛也一定出现了幻觉。

    观众纷纷为泰迪大人点蜡，像秋田这么傻白甜的汪，怎么会理解泰迪大人的苦衷呢？

    泰迪大人并没有回答他的话，而是深深叹了口气，摸了摸doge大人的毛：“你的毛最近顺滑了不少，用了什么？”

    傻白甜大人转头，一个标准doge脸，竖起爪子：“用飘柔，就是这么自信！”

    泰迪：“哦。”

    说完，泰迪大人就径自迈着两条大长腿，准备上班去，傻白甜秋田立马大步追上去：“诶，泰迪你别走啊！虽然你的毛卷，但是我一点都不歧视你，真的，诶，你慢点啊，泰迪，呜呜呜……我最好的朋友！”

    西湖的水～我的泪～

    我情愿～和你化作一团火焰～

    背景音乐骤然响起，吓得所有人虎躯一震，卧槽这配乐。

    “……工作人员站的泰迪秋田cp？”

    “画风好像并没有什么不对。”

    “有点带感……”

    “等等！你们不觉得这节目的布景，做得也太真了点吧，简直比大片特效还真……”

    “求节目道具组联系方式，绝对大神！”

    泰迪大人出去上班，大家这才注意到背景的布置，由于直播地点定在地府，所以背景一定要向地府靠拢。只是这直播的地府背景，未免也太像真的了点，根本不是那种古装玄幻电视的道具布景能比拟的，说跟大片特效比还差不多。

    地府隐晦鬼魅的火焰，沿路漫长看不到尽头的道路，路上来来往往飘荡的各色衣服的鬼魂。

    当然，拍摄时候请过场。

    所以没让网友看到真实的地府，成群结队的阿飘，否则非得被吓晕了不可。

    路上两大人总会碰到许多慰问他们的人，比如：

    “doge大人，您喜欢我给您送的骨头饼干吗？”

    “doge大人，今天你还是一如既往地英俊帅气呢，听说凡间仍旧留传着您的表情包，最近还出了新款！”

    “泰迪大人我想投胎！我想投成一只哈士奇！请您一定要满足我的心愿！”阿飘说着说着就哭着跪下了。

    泰迪平静地撇了他一眼：“本官记得，你原来是要投成一只泰迪的，你上上辈子也是只泰迪呢。”

    阿飘：……生无可恋.jpg

    “哦，大人，我想换个人生副本过。”

    ……

    评论区见此开始不停地哈哈哈哈哈，没想到泰迪大人平时还会碰到这种阿飘，投胎成泰迪有啥不好，孩子你为啥想不开想当哈士奇？

    看着直播，众人都不有自主地代入自己，跟在两汪身后，体验地府一日游。

    不知不觉，他们完全没想到，自己观看的是多么匪夷所思的节目。

    “我突然想起一个很严sù的问题……”有人在评论区说。

    “前面你想到了什么？”

    “泰迪大人的蛋蛋还在吗？”

    “少年，你的重点有点不对……”

    ……