
    不知道从什么时候，评论区的风向突然变得有点不太对劲。大家开始热烈讨论起“高岭之花泰迪大人”究竟有没有蛋蛋这个问题，这个话题不仅没有点到即止，反而愈演愈烈，不讨论出个结果来，誓不罢休。

    正方观点是“泰迪大人怎么会没有蛋蛋”，地府不可能聘请一个身心受过重创的汪，只有克服了心魔与天性的泰迪，经过苦难的磨练，才有资格成为地府编制公务员。

    唔，说得好有道理。

    可是反方观点是，泰迪大人现在如此端庄矜持优雅，难道不就是他切了蛋蛋的最好证明，不然它和秋田大人之间早就天雷勾动地火，擦出爱的火♂花了。

    嗯，反方朋友说得也很有道理。

    “现在请两方辨友分别派一名队员总结陈词。”

    周舟：卧槽这就辩上了……

    然后评论区里真的开始了一板一眼的总结陈词，周舟总觉得他们已经偷偷摸摸在背后建立了“泰迪大人有没有那啥”小组，并且在里面激|情讨论，选出最佳辩手。

    说起来……

    “好的，两方辨友总结陈词完毕，我宣布，今天的最佳辩手是——”

    该来的还是来了！

    啊喂同志们你们的重点完全跑偏了……

    刚进来的路人粉看到凶残的评论区，都吓了一跳，他们没走错地方吧，为啥看到满屏的泰迪大人，蛋蛋，论地府公务员的入选条件。

    你们需要一包去污粉！

    终于有姑娘发声了：“你们，要不要这么凶残，在这里yy两只汪的cp，还研究人家的蛋蛋，实在是太污了……看，你们的节操只剩这么一点点。”

    大家这才恍然大悟，发现他们已经跑偏好久，关注点都不对了。”咳咳，继续看直播，看直播……”

    关于泰迪大人和好基友的直播快要进行到末尾，秋田大人带着狗粮便当来找泰迪大人吃午饭，两汪并肩坐在黄泉岸边，背后的毛茸茸的两只尾巴摇啊摇，两汪吃着狗粮便当，画面意外地和谐温馨。

    秋田大人微微侧头，嘴边还站着狗粮碎屑，眼睛真挚地看向泰迪。

    “呐，泰迪，你果然有在讨厌我吧？”

    “……才没有呢。”它微微低下头，豆豆眼一片平静，“笨蛋。”

    “真的吗？这样的话，或许我会觉得，更愉快一些。”

    “呀，不小心说出了，实话……”

    秋田低下头，有些沮丧。

    “这样差劲的我，并不具备，和你成为朋友的资格……喂，你也是这样想的吧。”

    “……才没有这种事情。”泰迪攥紧了小拳头。

    “可恶……”

    “唔？诶！”

    “秋田酱为什么会这么想呢？”泰迪转过头，认真地质问。

    “呐，如果真的讨厌你，就不会请你吃便当，和你一起上班，让你穿衣服，为什么会觉得我讨厌你呢，为什么不明白的我的心情呢……明明，明明和你是一样的啊，秋田酱。”

    “果然，我还是不应该说这些。”

    泰迪冷冷地撇过头，站了起来，尾巴甩了甩，风掠过它的卷毛：“那么，下辈子，就不要再见了吧，秋田酱。”

    “我不会再请你吃便当的。”

    “……笨蛋。”

    夕阳血红。

    ……

    “卡！”

    “好了好了小剧场结束！表演地非常棒！”

    突然传来的画外音打破了观众满头浮现的卧槽，他们说怎么画风突变，虐了一发，原来特么是小剧场演的，简直傻傻分不清楚。

    两汪演技逆天……

    “秋田酱真是太讨厌了，总是代入你家乡的中二口吻。”

    “啦啦啦啦摇摆～摇摆～尽情摇摆～”傻白甜的doge大人站起来仍旧嘻嘻哈哈地摇晃着修长的身子，装作什么都听不见的样子。

    “你不觉得这样很好玩吗，泰迪酱～”doge大人抖动着身躯，继续摇摆。

    泰迪：……实力冷漠。

    总之，今天的直播圆满结束，最后两汪还虐了观看直播的单身汪一脸血。

    “卧槽大人们演技两百分，多一百分不怕你们骄傲！”

    “万万没想到看个地府直播都能被秀一脸恩爱，啊，我看到了热血的友谊之光照耀着我。”

    “两只汪的爱恨情仇……看着看着我都了主角是两只汪，毕竟他们会说人话。”

    “最后我差点以为泰迪大人要说出那一句——成为地府的支柱吧！”

    “楼上哈哈哈哈哈哈！”

    “楼上上点赞23333！”

    “怪不得我总觉得少了点什么，原来是这句话。”

    ……

    泰迪大人的直播最终在观众的依依不舍中落下帷幕，不过已经有人截屏录下，给来不及看的网友做图解，誓把这个丧心病狂的直播安利给更多人，拉着更多人跳坑，从此再难爬出。

    大家以后就一起蹲在坑里愉快地玩耍吧。

    泰迪大人的日常直播结束，接下来的预告通知，下一个是——广场舞·决战地府之巅：乡村别墅野墓派vs城市小区公墓派。

    这名字一看就不是什么正经节目_(:3」∠)_

    毕竟超时空原创文学网已有一片广场舞神文的珠玉在前，再来个奇葩的广场舞直播也不算啥事。就是不知道，要如何请到辣么多广场舞阿姨来参加拍摄……

    怎么想都很有难度。

    提到广场舞他们只能想到自己家门口，每天晚上孜孜不倦跳广场舞的阿姨们，他们晚年跳着广场舞，到了地府继续跳广场舞，并且将它普及……简直可怕。

    就是不知道地府有木有音响设备。

    “没想到有朝一日竟然在看广场舞直播。”

    “感觉这个标题特别有舞林争霸的气势，可能地府的广场舞别有一番韵味……”

    “看了这个节目我有必要替自己选下阵营，以后死了是去野墓派呢，还是去公墓派，感觉好难选择呀～”

    “楼上想太多。”

    “想太多＋1”

    “一想到自己去世的奶奶可能在地府跳广场舞，我就……唔，她老人家开心就好哈哈哈。”

    在两个节目切换的中间，余留了二十分钟的休息时间，方便大家补充干粮，饿了的去煮个泡面，拿个酸奶，舔舔盖子，准备齐全，就可以再干一场！

    今晚注定是一个不眠之夜。

    而此时直播现场，正在紧锣密鼓的准备。

    广场舞两大派已经排好队严阵以待，准备今日的这场巅峰之战，到底是哪一派能够拔得头筹，夺得第一门派的荣耀，就在今天晚上决出胜负！

    “排队排队！”

    “导播准备！一号机准备！二号机！三号机！”

    “主持人赶紧就位，主持人飘哪儿去了？偷吃别人香火去了？赶紧叫回来！”

    直播前的现场无比混乱，由于阿飘人数太多，地府不得不派出一些人来维护秩序，负责转播的工作人员也是地府招聘过来的。

    他们原本完全没想到，自己死后竟然还能干回生前的本职工作……

    该高兴呢还是该哭呢？

    死了都要工作。

    好吧，有工资赚为自己的投胎攒钱，他们还是非常开心的。

    节目开始前，网友们已经战队完毕，还有一些中立派犹疑着到底该站哪一边。毕竟他们对两派都不是特别了解，只能到时候见机行事，哪派看着合眼缘就支持哪派。

    “动次打次！动次打次！哟哟切克闹！”

    激烈的背景音乐响起，直播画面终于显露在众人面前，咦，这次好像还有主持人？！

    没错，主持人一身白衣打扮，在镜头前飘来飘去。

    这一夜。

    风萧萧，雨淋淋。

    “哦呵呵呵欢迎收看本届广场舞·决战地府之巅，广场舞，新时代的灵魂之舞，让你可以一起动次打次的舞蹈。作为我国新兴舞种，广场舞成功打入地府，成为阿飘们喜闻乐见的休闲娱乐方式。凡人，如果你在半夜睡梦中听到隐约的音乐声，不要方，抱紧你的被子，那是你去世的七大姑八大姨出来跳广场舞惹！！！”

    “观众朋友们！请举起你们的双手，给予你们七大姑八大姨祖宗们热烈的掌声好吗？！”

    坐在电脑电视前懵逼的观众们懵逼地举起双手，放到胸前，开始机械地海狮鼓掌。

    鼓完掌，他们才发现自己干了啥蠢事……

    卧槽这个主持人的煽动力好强！

    他们竟然在看直播网站的广场舞比赛，别开生面的地府广场舞比赛。

    果然地府的广场舞和他们阳世的就是不太一样。

    说不定这里面就有他们七大姑八大姨……

    知晓内情的徐总正默默在人群中寻找自家的老祖宗，他老祖宗应该是乡村别墅野墓派的，诶，他家还想还有人是小区公墓派，好头痛，到底该支持谁？！

    “站在左手边的是乡村别墅野墓派！”

    “他们穿着花色各异的服装，形象体现了他们开放，民主，自由的精神，他们的口号是——你们可能不相信，是公墓派先动的手！”

    “哦……天哪，我们看到，野墓派的代表开始便以一招金鸡独立震慑住了对手，还是飘在空中的金鸡独立！”

    “实在是太精彩了！”主持人忍不住排起了手。

    观看直播的观众们：目瞪口呆.jpg

    卧槽广场舞发展到地府直接升级，动作都能飘着坐了吗……比武侠动作片还玄幻。

    等等……

    他们又不是真的阿飘，这一定是勤学苦练有威压加持的阿姨吧真是老当益壮呢！

    年轻观众们纷纷摸了一把自己的老骨头。

    惭愧！

    “mygod！我们看到公墓派也不甘落后，迅速使出一招高难度的犀牛望月，以及180度劈叉，呃……三千六百度空中旋转，抱歉，我已经数不清楚了！对了，他们的口号是——我帅起来连自己都怕！”

    “这位公墓派代表，请转地慢一些……我有点方，再这样下去，公墓派将要失去一位伟大的选手，咱们不要比赛刚开始就闹始终好不？”

    说停就停，这位阿姨以一个无比潇洒的姿势落地，目光凌厉，单手一甩衣袂，雪白翻飞。

    帅！

    “这个阿姨好帅好像我隔壁家去世的三姑姑，人家生前是我们那片广场舞第一把交椅，横扫南北小区，一统天下！”

    “可怕我竟然在一位阿姨身上看到了帅气这个词。”

    “帅得我倒吸一口凉气……”

    “阿姨我要当你的迷妹嘤嘤嘤o(*≧▽≦)ツ”

    主持人继续宣布比赛开始，并且提醒小朋友们：“我们看到公墓派华丽的炫技已经吸引到了许多观众的支持，小朋友们谢谢你们喜欢阿姨们的广场舞，你们也要记得多锻炼身体哦～不然以后死了都进不了我们地府官方广场舞队呢～”

    “嫌弃死你们！”

    观众们：……生无可恋，活着都要被地府阿姨嘲讽，这日子没法过了（摊手

    “现在，由乡村野墓派为我们带来广场舞曲《小冤家》《我只是一只鬼》《难忘今宵》串烧节目！小朋友们鼓掌——”

    啪啪啪啪啪啪，小朋友们乖巧地鼓掌。

    整个广场舞过程之炫目，之复杂，之高难度，足以惊掉所有人的下巴，什么叫做老骥伏枥，志在千里，什么是老当益壮，他们这些年轻人……自愧不如！

    毕竟众多大阿姨一起飘起来跳舞的画面，不要太美。

    另外……

    周舟忍不住吐槽：“俏皮的《小冤家》指的的是冤亲债主吧，《我只是一只鬼》其实就是给你唱，冤亲债主来找你了但是’小兔子乖乖把门开开不要怕’，最后是《难忘今宵》……能不难忘今宵吗？连起来就是一个鬼故事啊喂！”

    果然是地府特色广场舞。

    乡村派表演结束，接下来就轮到了城市小区公墓派，网友们还在感慨：

    “真是一场令我刻骨铭心的广场舞表演……”

    “一生难忘。”

    “阿姨们哪个杂技团毕业的？”

    其实这还没完，公墓派的曲目更惊悚——《圣诞节单身狗之狗》

    “singledog，singledog，singlealltheday……”

    ……

    …………

    网友：爱我为什么要伤害我？！

    欢快的单身狗听得无数人膝盖一通，然而阿姨们仍旧欢快地载歌载舞，仿佛今年粮食大丰收，全村人民都聚集在一块儿庆祝。

    唱的啥东西啊！

    泪流满面……

    “啊，看来我们的小朋友很喜欢这首歌，队这首曲目很有人生感触呢，看来我们城市小区公墓派的选曲策略是正确的。”主持人插话道。

    网友炸了……

    他们表示一点都不开心，阿姨，你们这样很容易失去我们的票数的造吗？

    感觉到了你们的歌舞中浓浓的讽刺……

    “阿姨们连做鬼都不放过我们，我对这个世界绝望了。”

    “公墓派的阿姨们，有时候太赶潮流不是什么好事，我要找出到底是谁把这首歌流传到地府去的……“

    “楼上醒醒，这不是真的地府的阿姨们啊！”

    没错，众人差点被直播给带跑入戏了。

    被其他人一提醒才想起来，哪来的地府呢，他们入戏太深。

    不过……

    如果是真的，似乎也很不错的样子。

    阿姨们还是很萌的。

    但是想想要是在现实中，天天听到广场舞放单身狗之歌，大概会有无数单身青年想要隐居山林。

    当然，他们并不知道，直播观众中潜伏着多少阿姨粉。

    两派表演结束，终于到了投票时间。

    白衣飘飘的主持人再次主场：“我们两大门派已经表演完毕，相信小朋友也看到了阿姨们灵动的身姿与自己僵硬的四肢的差距，所以以后要记得要好好锻炼噢～不然死后来地府，地府广场舞队都不收你呢～劈叉都劈不下去的阿飘我们可是不会要的！”

    网友们纷纷虎躯一震。

    “哦，对了，你要是英年早逝，我们也不会收的。”

    网友们再次虎躯一震。

    “好了，威胁完毕，为了我们地府广场舞门派的长远发展，我们不得不提前发展广场舞人才，希望小朋友们体谅我们的良苦用心。现在我们来看看今晚决战地府之巅的比赛结果吧～到底是我们爱讲乡村鬼故事的野墓派，还是我们追赶潮流sofashion的公墓派呢……结果马上揭晓！”

    “激动人心的时刻马上就要到来！”

    “好的……”

    周舟忍不住莫名屏住了呼吸。

    然后……

    “先让我们进一段广告！”

    ……

    …………

    网友：what？！