
    就在即将宣布比赛结果的时候突然进入广告，没有一点点防备，观众们一口气憋在心里，上不去，下不来，怎么直播都有广告？到底谁给你们赞助的广告？赶紧抓出来批斗一次，简直不人道！

    不过想想，看看地府的广告或许也不错……

    也许地府的广告别有一番清奇画风呢？

    明露刚好就是这么想的，拍了几支伪地府公益广告，准备在直播的间隙插进去。刚好这会儿，就是他们定的插播广告的时间。

    “开始播放录播广告――”

    公司内部有条不紊地指挥着准备插入录播广告，切换直播现场。

    “诶？！”

    “怎么了？”旁边的同事凑过来奇怪地问。

    正切换视频内容的工作人员有些慌了神：“网站卡住了，切不进去……有人恶意攻击。”

    “什么，恶意攻击？”

    “嗯，不过只是小问题，很快就能恢fù好，还是太疏忽了……这件事情还是得上报一下。”负责技术监督的男生说。估摸着这事情明露那边已经知道了，他们同一时间也在盯着直播。

    他说的的确没错，明露那边已经知道了。目前网友的电脑上已经出现出一qiē卡住不动的情况，评论区没有新消息，视频也停顿在原来的画面没有任何变化。

    不少人在这时候都感觉出不对来了：“直播停了？还是网站卡了，怎么突然不动了！”

    “啊啊啊啊怎么突然卡了，我退出去再进来还是一样！”

    “正等着看广告呢，就卡了，好讨厌啊！”

    此时遍布全国各地的观众都因突然停止的直播，散发出焦灼的情xù，这么大型的直播，突然发生这种事故，还停了几十秒，不得不说实在是一场大型的直播事故。

    太丢人了！

    网友们还在疑惑着急的时候，官方工作组已经忙于恢fù程序，他们也没想到会出现这种事情，会遭到别人的恶意攻击。好在对方那点雕虫小技，很快就能解决，要不是他们疏忽了这一点，也不会让对方有空子可以钻。

    快一分钟的时候，技术组已经将程序恢fù完毕，直播恢fù正常，他们立马将广告切进去，并且重新设置了反黑防护程序，避免再一次被对方攻击。

    直播事故总算有惊无险地被平定。

    网友或许没有太大的感觉，官方工作组此刻却绷紧了神经，不仅重新设置了程序，并且全力追踪那个对他们进行恶意攻击的ip信息。

    他们这么多阿飘小伙伴还搞不了一个人，那才是真丢脸。

    很快，方林的资料就已经完完整整地传到了明露的手上，啧，还是做技术的同行，怪不得会盯上他们呢。

    明露瞧着方林的履历，参加了许多创业大赛，最后都是无功而返，好几年都没做出什么成绩，怀才不遇，便开始嫉妒起其他成功的创业者，专门伺机恶意攻击别人的网站，还真被他干成了不少起，技术不用在正道上，偏偏弄些旁门左道的东西。

    难不成别人公司全都倒闭了，他就能创业成功？笑话。

    这个方林偏偏好死不死在他们开站第一天，就弄出这么大的事情，造成极严zhòng的直播事故。明露也不是睁一只眼闭一只眼的人，怎么都得给他点教训。

    什么事能做，什么事不能做。

    直播事故发生的同时，明露还接到了不少慰问电话，问她刚刚网站卡顿事故，到底是怎么一回事儿，明露照实回答，并表示只是小问题，他们自己能够解决。

    “需要帮忙的话，随时可以联系我，唔……如果你想寻找法|律途径解决的话。”林焱犹豫了一下说。不管怎么想，似乎人家自己解决总是要快得多。

    明露挑眉：“暂时没有这个需要，其实我已经想好这事情该怎么办了。”

    “诶？”林焱诧异地眨眨眼睛，“你打算……吓唬吓唬他？”

    明露：……

    “我有那么幼稚？”

    “没有……我就是随便一猜。”如果换作是他，肯定很怕明露放鬼来吓唬吓唬他，这么一想，林警官整个人都不太好。

    “好吧，和你说实话，虽然没打算吓唬他，不过总要给点教训不是，**不离十，顺便还能给自己添笔功德。”明露撩起着颊边一缕发丝，说了跟没说似的，反正林焱听不太懂。

    隔行如隔山。

    他不管了，林焱觉得自己就是皇上不急太监急，不对，他把自己比成什么呢。

    林焱想着，满头黑线。

    “得，你有办法就行。我还赶着看直播呢，先挂了。”

    “走你吧。”明露随口回了句。

    挂掉电话，明露坐在书桌前，托腮思虑了一番，翻了翻桌子上的台历，目光逡巡过一个个日期，最后顿下：“马上就是清明节了……”

    这个日子不错，就这么愉快地决定了。

    明露打了个特快专线到地府，接电话的是黑无常大人，接到明露电话的时候，他正和小伙伴白无常订了两份大披萨蹲地府看超时空的直播呢。

    “本官就知道你会来找本官～”黑无常大人得sè地说。

    明露微微一笑，开门见山道：“既然您已经知道了，那我就不客气了，麻烦大人您帮我查查方林这个人有多少冤亲债主，他的受生债应该还没还完吧，正好趁着这几天，让他们去讨讨债……”

    所谓受生债，即是官债，《道经》中解释的事，每个人转世之前都要到地府曹官那里去借一笔钱，培植自己的福慧资粮，借的钱多少，在某种程dù上会决定你投胎后是投成鬼畜儿童，还是家境优渥富二代，会在一定程dù上决定你人生的初始模式，当然同时还要与自己前世福报结合。

    经文说：当生之先，灵魂在天曹地府都曾许愿。来世当受生人时需要还本命银钱即受生债。不许此愿不许受生人间，生人必还次债。

    如果到一定时候还没有还受生债，地府便会派你的冤亲债主干扰你的运势，催促你还债。或者直接从你的财库中扣除，赚到钱总是会不知不觉花完，存不住钱。

    黑无常大人闻言便明白了她的意思：“你倒是会做功德，这样既给了他个教训，又不会结下因果，反而给了他改错的机会。”

    “凡事留一线。”

    “我们最忌讳也最怕承下因果。咱们地府的人当然不能随便给人欺负了去，不过教训到了就行，往后就和我没关系，都是他自己的造化。”明露补充道。

    黑无常点头：“行，我等会儿就帮你查查去，清明快到了，也该让地府的大家出去活动活动，讨讨债……”

    “当然。那此事就多谢大人了。”

    明露道过谢，将事情拜托给黑无常大人，虽然没想放鬼故意吓唬方林，不过可以让他的冤亲债主过去给他添添麻烦，记得把上辈子上上辈子的债给还了，免得天天记挂着其他人全部创业失败的事情。

    直播事故之后，接下来的直播没有再发生其他意外事件，大家总算是松了一口气，网友也渐渐进入节目状态，忘jì了之前的事故，并没有在他们记忆里留下太多的印象。

    总之，今天的首播算是圆满结束，官方最后小小地发布了一则解释网站遭到意外攻击的公告，也就没别的事情了。

    吃一堑长一智，往后他们一定要认真把网站的安全防御给做好了。

    首播过后，超时空直播视频站自此开始正式运营，观看人数在激增之后，逐渐回落到一个平稳数值，这个平稳数值，在业内还是挺高的。他们只有五个直播节目，每个节目都积攒了大基数的观众，前期的投入也渐渐收了回来。

    此次直播的成功，也给了业内原本不看到新企划的人士，一个无比响亮的打脸。可是人家的企划再怎么成功，他们也是学不来的，没那么多人力财力，更没有那样的勇气，保证自己的付出一定会有回报。

    他们就不明白了，这家公司到底从哪儿凭空冒出来的，一上来就笔趣阁www.ｂiquge.info就高地吓人，什么都敢弄，而且最后都弄成功，瞧地他们眼红，却也无可奈何。

    这个时候，徐总总会无比骄傲自豪，幸亏自己早抱上明老板的大腿，以后有啥好事情，只有他们华夏原创能掺和一份，哼，这可以你们羡慕不来的。

    谁让你们祖宗爷爷没被抽到呢～

    又是一年清明节，经过明露提醒，徐总准备给自家老祖宗好好烧点元宝衣服过去，特别是金条，银条这些，一定多烧一点。

    知道子孙孝顺，徐总的老祖宗们也非常高兴。

    然而方林的日子就没这么顺lì了，自从他上次成功攻击超时空直播站之后，还没来得及高兴庆祝。不知道是不是他的错觉，总觉他的生活越过越遭，甚至比以前那阵子还要糟糕……

    如果说以前只是事业不顺，现在则是――

    每天晚上睡觉都会梦到许多面目模糊的人，惨叫地抱着他的大腿让他还债，一连一个星期他都梦到这样的场景。方林原本根本不信这些鬼神之说，嗤之以鼻，以为自己最近没有休息好的缘故，根本没有放在心上，可同样的梦，却连续一个星期都持续着……

    “真是见鬼了！”

    方林已经被多日来的噩梦折磨地不行，现在白天醒来，满脑子都是无数声音喊他“还债”，“还债”。不仅如此，现在他干什么事情都不顺lì，工作就别提了，其他鸡毛蒜皮的事情，都整地他么天烦地不行，喝水呛到，走路跌到，赶不上公交车……总之就是干啥啥倒霉。

    他都快被整地彻底没脾气了。

    难道真的是报应？

    “不可能，怎么会有什么报应呢，只是巧合而已吧……”方林自我宽慰着。

    然而这种宽慰并没有什么卵用，

    竟然将他团团围住，开始上课！

    他们一个个将他围个水泄不通，你一言我一语，开始给他上课，上什么呢，就上教他们怎么还债，怎么烧元宝的课，还要他做笔记！

    天哪，天知道那是做梦！

    猛地从梦中醒来之后，方林才发觉自己在梦里，被那群阿飘整地没辙，乖乖记了笔记。

    每天晚上重复上课，连晚上睡觉都在上课。

    直到有一天他醒来――

    发现自己的枕边放着一本笔记本，里面的内容字迹，赫然就是自己在梦中记下的东西。

    “啊！！！！”

    惊声尖叫回荡在公寓楼中。

    ……

    …………

    “阿嚏――”

    明露突然打了个喷嚏，擤擤鼻子，咦，好像有人在背后骂她呢。

    “明小姐您没事吧，身体不舒服？”姜总关切地问了一句。

    “没事没事。”明露摆摆手，“只是突然觉得鼻子有点痒。您继续说吧，这位是……”

    明露看向姜总身边的中年男人，姜总也算是她的大客户了，已经接连给她介绍了不少新客户，之前的朱家三口，还有现在坐在这里，堆着满脸笑，看起来极为豪爽直脾气的郭总。

    诶，土豪的朋友都是土豪呢。

    “这是我的好朋友，郭总，他现在正开着一家厂子，想请您帮忙看看风水。”姜总积极地说。

    明露瞟了郭总几眼，嗯，看起来气色不错，不像是有问题来着他的人，应该是姜总提了几句，所以他也来凑凑热闹，碰运气来看看。

    “您朋友还真多，人员可真不错。”明露笑着调侃了姜总几句。

    “诶，干我们这行，没几个朋友可不行。我给您介绍的这几个，都是十几年的交情，一般人我还不给他知道呢。”姜总义正严辞地说。

    明露笑了笑，摆正姿态道：“行，我知道，保管尽心尽力给您朋友看。不过，郭总，你那厂子，应该没出什么大问题，效益还不错吧。不然你现在可不会这么好好坐在这儿听我们聊天，早就火急火燎催着我了。”

    “哈哈哈哈是是是！”郭总闻言爽朗大笑，“明小姐爽快，这就看出来了，我那厂子的确效益还不错，不过也就那样吧，金融危机那会儿都还有得赚，饿不死，不过也赚不了太多，小事情也出过点，所以请您过来帮忙看看。”

    郭总天生长着一副东北魁梧汉子的样貌，看起来非常有江湖义气，说话直爽，但性子可能也倔地不行。明露已经能够料想到一些情况了。

    “行，您把您工厂的地址和平面图到时候发一份给我，到时候我们再约个时间，实地去看看。”明露说。

    郭总忙点头：“行，回头就给您发，实地看的话，这周六行吗？”

    “可以，您工厂在哪儿呢？”明露问了句。

    郭总笑了笑：“在外省呢，咱们到时候得做飞机过去，我到时候帮您一块儿把飞机票给定了，咱们一块儿过去，老姜也跟着一起。”

    明露点头，表示没什么意见，外省的单子还是第一次接，不过看风水，有时候就是经常要在外边跑，很多单子都是外边来的。

    郭总办事非常利落，刚谈完时间，走了没多久，就让人把地址图纸给发过来了。

    初步整理好资料，主要还是到时候实地考察完，系统地整理一遍。

    周六，明露带着郑一寒一块儿坐飞机，出门看风水去了。

    刚下飞机，一行人还没来得及去酒店，就直奔工厂，明露拿着罗盘测了朝向，也只是站在厂门口匆匆测了一下，就跟着郭总他们坐车回到酒店，稍事休息。

    她调出笔记本电脑里的工厂卫星俯视图，将朝向格局套了上去。

    郭总走过来，看着屏幕上的图案头晕，问了几句：“明小姐，今天看了觉得如何？”

    明露嗯了声，回答道：“今天也只简单测了测朝向，您这厂子是双星会向，旺财的格局，所以工厂效益着实不错。”

    郭总听了就笑：“咱也这么觉得，这厂子风水的确不错！”

    明露微笑着应声：“您这工厂财倒是旺，不过还是有些小问题，需要布局调理一下，这个咱们明天再看！”

    “行，当然行！”郭总用力点头。

    他原本是从老姜那儿听说明露的事情，就一时兴起想请人过来看看风水，不过他家厂子本来效益就不错，所以他也没有什么太大的诉求，就是像跟检查身体似地，检查下风水有没有什么问题。还没做好真有什么问题的打算呢……

    有时候，没真发生什么事情的时候，人总是抱着侥幸的心理。