
    明露写完知x问答就吭哧吭哧吃宵夜去，晚上的宵夜是香喷喷的东坡肉饺子，吃饱饭就该蒙头大睡，她的确也这么干了。

    完全不管网上被她吊起胃口的网友们。

    这样毫无预兆的戛然而止，会要人命的好不？！

    人家断章好歹还会留个缓冲……

    她这断的完全没有一点点防备，说断就断，无比任性，硬生生地……没了！

    明晃晃地告sù人家：哎呀，突然没心情了，不写了，就这样。

    留下在回复中嗷嗷待哺的懵逼围观网友：

    “答主这样真的大丈夫，为啥知x没有砸臭鸡蛋功能？”

    “第一次在知x碰到这么不负责任的答题者，你已经成功引起了我的注意（总裁脸”

    “我上穷碧落下黄泉做鬼都不会放过你……（重点错”

    “大家别被它欺骗了感情这绝对是一篇软文！然而软文竟然只写了一半尼玛你们公司写文案的到底是谁给我出来啊！”

    “拔叼无情，老天爷你快来收了这妖孽！”

    ……

    作为史上最任性答题者，明露承载了网友的怒火，并且被转发到微博上，美名其曰，有福同享，有难同当。让其他网友也尝试一下拔x无情的感觉，把这个任性的答题者拖到微博上供人“鞭尸”。

    果然，其他网友在看过之后，更是义愤填膺，尤其看到最后，一口气上不去下不了的感觉，差点就要心脏病发。

    而有更多眼尖群众，超时空网文站的资深粉丝，早已认出这答题者的手笔，不要太熟悉。

    “这些都是套路啊！”

    “竟然被一篇软文欺骗了感情，虽然我并不知道他到底在宣传啥产品……毕竟你特么这个软文都没写完，半成品就敢拿出来，有才华有创意任性呀！我堵五毛作者一定是从超时空原创文学网出来的，他们的作者什么时候出来接外快了？”

    “迷之软文（微笑”

    “少一些套路多一些关爱，我们还是好伙伴！”

    “谁来告sù我这软文到底是在宣传啥，我看了十八遍都没看出来，告sù我们地府环境多好，小伙伴们多可爱有趣，做鬼的生活多么美好健康，鼓励我们全部移民地府生活？”

    不少网友同样抱着这种疑惑，这篇神秘的软文，到底要向他们灌输洗脑怎样的价值观呢？

    你一声不吭，他们很着急好不？！

    好不容易心甘情愿吃下一个软文安利，却不告sù他们安利的到底是什么东西，这是要逼死人呀这是。

    然而此时明露依旧悠哉悠哉地刚床，做完早课，吃完饭，慢悠悠地开车前往公司，路上还堵了一阵子车。她一点都不焦急，就这么先堵着呗，还有空开了音响听歌。

    网络上被勾地心痒难耐的网友们就不好受了，超时空网文站的读者们，闻讯赶来，一眼认出此文的手笔，和当初华夏文学网给超时空打的软文广告，如出一辙。

    难道他们真的在冥冥之中有什么联系？

    于是读者纷纷跑到两大官博微博底下询问消息，这还不够，超时空官方编辑，以及华夏的徐总和主编都被骚|扰了一遍。

    徐总嘴巴可严实了，一个字都不吐露，只说超时空有新计划，要开另一个站，具体开什么站，就不知道了。

    哪怕是这一点消息，也够粉丝们浮想联翩的。

    粉丝圈中早就因为这事情，讨论地热火朝天，甚至有人贴出了详尽的猜测贴。

    之前已经多增加了一个分栏，现在又要增加一个站，是网站，而不是一个分栏，这个意义可是完全不同的。

    而许多他们以往完全没有想到过的问题，也渐渐浮出水面。

    网站的创始者是谁？

    网站创立的背景到底是什么？

    这些他们都不知道，超时空几乎在短短几个月的时间内崛起火爆，如今已经完全稳固在一线地位，有着难以撼动的地位。

    哪怕如此，目前市场来看，极少有公司网文站做成功了，还会跨界做别的。

    连华夏原创都没这么做。

    要做大另外一个网站，并且当作独立的网站来运营，而不是附属站，作为与超时空原创文学站同等的位置来壮大发展。那就完全是另一个圈子，需要重新组建团队，制定计划，需要的人力物力几乎是从零开始，可能他们公司还得再租一层写字楼。

    超时空文学发展才不过半年，就要开发运营另一个网站。

    简直……

    老板心太大。

    这背后到底有多强大的人力财力支持着，才能使他们做出这个决定。

    “不过想想网文站崛起的速度，根本就是奇迹，这个应该也不会失败吧。”周舟与同桌猜测着说。现在越想越发觉一件事情，超时空的幕后团队太过神秘，甫一出现，就有华夏原创保驾护航，一个星期之内吸引到超高流量，后边更是一帆风顺。

    他们仿佛天生就自带成功光环。

    一句话总结，超时空背后肯定有超级强大的后台。

    少年，你猜对了。

    作为超时空网文站的粉丝，周舟对他们公司的新企划，还是很感兴趣的。他身边的其他粉丝朋友同样如此，这家公司给他们的感觉就是，不会有令人失望的东西，永远新鲜，有趣，做别人做不到的事情。

    有趣，新鲜，别人做不到的。

    光是这几点，明露他们就已经赢了。

    “就是不知道他们什么时候才出确切消息啊……太会卖关子了。”周舟对着手机愁眉苦脸。他也是被悬疑式营销迫害的粉丝之一。

    一连几天，明露都没什么动静消息。

    网络上却丝毫热度不减，依然津津有味地讨论着超时空公司的新企划，这也赖于他们网文站的群众基础做地好，几乎遍地是粉丝。不走常规网文路线的好处是，老少皆宜，年龄向跨度非常老，尤其《818我那些还没死的不肖子孙的狗血事》在某些老年人群体中非常受欢迎。

    甚至连《逆天广场舞：如何成为地府广场舞之王》订阅都居高不下，此文风格就是广场舞版的废柴逆袭流……

    讲述了某位阿姨死后来到地府，为了融入大家，从一个广场舞小白进化为广场舞女王的故事，中间经历了九九八十一难，虐过生前渣男，被人抢过领舞位置，抢过金元宝，遭遇舞团内部无间道，战过手足姐妹，最后比着比着比出了感情，从此姐妹携手一同登上广场舞的神坛。

    最后这位阿姨被阎罗大人授予――地府第一舞后的荣誉称号。

    她传奇的一生，自此世世代代都在地府中流传，一代又一代的后辈，都将这位阿姨当作励志的偶像。

    当初明露看过这部小说，都啧啧称奇。

    写这网文的阿姨，简直是个人才，她心中一定有一个未圆的广场舞之梦。

    他们广泛的作者群体，造就了广泛的读者群体，任何年龄段的人，都可以在这里找到适合自己的网文，小白苏爽，警世醒人皆有之。

    其实哪怕他们不开新站，光靠这个网文站，每天进账都能嫉妒死别的，还在苦苦挣扎的创业者。

    如今明露要开新站，其他人如何不震惊。

    这件事情，也小幅度地引起了圈中的震动。如今大家都往互联网行业挤破头的时候，一点风吹草动，或者爆红的成功案例，都会引起业内的注意。网文站爆红时，就有不少公众号发文分析了他们到底为什么能红，可当初的他们绝对没想到，明露心这么大……

    你能做好一个产品就不容易了，还想再创zào一个神话？

    做梦呢你！

    业内有不少人，其实并不看好新企划。

    羡慕嫉妒恨的也有不少，不少创业者连一个产品都做不出来，半死不活，连营利都达不到。超时空上来没多久，就已经骑着窜天猴直接上天，同他们拉开距离。要不是超时空现在根本和他们不是一个档次，他们早就红眼病犯了，想出各种法子来黑他们。

    同行相轧这种事情，也不是没有。

    ……

    一个星期后，半死不活的明露终于有了新动静――她上知x，将回答补充完毕。

    同时，不少人蜂拥而至，来看补充完毕的新答案。

    看完立刻吐血三升――

    欲知后事如何，倾听下回分解！

    此处应有广告链接，点我点我点我：http://www.xxxxx.com

    www.xxxxx.com

    打广告，就是这么粗暴直接！

    憋说话，夸我（挺胸

    ……

    …………

    “我裤子都脱了就给看这个？！”

    “别让我知道你们公司写文案的是哪个，我天天诅咒他吃泡面没调料包，喝凉水都胖，手机永远连不上wifi！”

    “楼上真是real狠毒……”

    “看在终于有宣传广告的份上，勉强原谅你了！”

    更多人还是乖乖认命点开明露给的链接，哪怕他们知道，这其实就是个广告，可谁让人家任性呢？就是不要写，想知道后面咋回事，请使用我们的产品吧，微笑。

    和周舟类似的大多粉丝，无语凝噎的同时，期待满满。

    点开链接，咳咳，超时空公司专用的浮夸酷炫堪比网游公司宣传页面的网页就不再赘述，总是两个字，华丽，非常华丽。

    重点是广告词，广告词同样简洁。

    “探索发现・走进地府”

    “想知道当一个鬼是什么体验吗？”

    “探索发现带你走进地府，揭开千百年来，地府的神秘面纱，近距离接触地府普通鬼众的生活，聆听他们对于生活的感悟和憧憬，哪怕失去血肉，他们仍旧怀抱着对人生质朴而美好的期许，讲述那些流传在地府的忧伤美丽的故事……”

    什么鬼？

    文案的感觉让周舟觉得自己误入ccav走进灵异，呸，走进科学。

    好在，下面的五个小栏目的标题，总算变回了他熟悉的画风，这些才是真正的干货。五个小标题分别是――

    “地府好声音・怀旧金曲”

    “泰迪大人和它的好基友的日♂常”

    “午夜墓地茶话会”

    “广场舞・决战地府之巅：农村大别墅野墓派vs城市小区公墓派”

    “亲情面对面：你有什么话要跟您活着的子孙说？”

    ……

    …………

    周舟浏览并且不自觉地将这五个标题给念了出来，红红火火恍恍惚惚。

    等等――

    这，这个是啥网站？

    好像是直播网站来着，直播？！

    这些节目要做直播？周舟一时间觉得自己的大脑难以消化这个消息，这些如天方夜谭，只能在小说中出现的内容，竟然要做真人直播，官方真的没有在开玩笑？

    直播和录播可不一样。

    何况就这些标题来看，直播需要用到的人不是一个两个主播，而是，一群人！

    谁来告sù他这个广场舞・决战地府之巅，两大门派到底要出动多少人？加起来至少要一两百吧，直播一两百人的斗舞，官方哪里来的自信，不，是官方哪里来的底气和后台。

    至于泰迪大人和它的好基友的日常，周舟虽然很期待这个，毕竟他也是泰迪大人的忠实粉丝。原谅他，他实在无法想象出153的长腿泰迪，与基友每天这样那样污污污的有毒日常，视觉冲击力太大。

    这五个标题都非常魔性，昭示着直播内容同样魔性。

    周舟至今都想象不出，这五个直播要怎么做，毕竟其他直播网站，也从来没有过这种先例。

    诶，毕竟是超时空。

    任性。

    做直播网站吧，跟别人又不一样，不给公共开放自主直播，官方开放五个直播节目，只有五个，五个，除此之外，一无所有。

    这种舍我其谁的气势，估计其他直播网站知道都得气死。

    用五个直播和其他有数万直播内容的直播网站打擂台，不知道内情的人看来，是以卵击石，可周舟却觉得未必。

    虽然直播网站是独立出来的，可内容却是和网文站一脉相承，能够很容易地转移网文站的流量。

    现在的问题是……

    这些直播到底是什么鬼？！

    目前大多网友的心情和周舟一样，看到宣传页面的第一个反应就是：whata**！

    惊喜与惊吓并存。

    可惜呼唤官方并没有什么用，超时空的官方可是出了名的神秘，问啥啥不答。

    作为它的好基友，华夏原创官方，偶尔还会透露一些消息。

    不管怎么样，超时空要做直播网站的消息，已经彻底在网络上被炒热，哪怕直播内容匪夷所思，却更加激起众人的猜想，直接导zhì在很多直播网站下边，都能看到有网友聊跑话题，直接聊到超时空的直播网站上去，甚至还吸引到了不少新粉。

    其中一些是已经厌倦现存直播网站内容的网友。

    表面的火热之下，是一些直播网站的担忧忐忑，尤其是那些还挣扎在生存线，徘徊在二线的直播网站。那些小鱼小虾对于超时空来说，不值一提，他们具备的，是竞争一线的能力，跟那些底层的竞争，未免也太掉价了些。

    不过，红眼病总少不了。

    如今直播网站未开先火，势头大好，不知道不少多少人红了眼。

    “不过是运气好又有后台有钱，不就是两个破网站吗，给我我也能做……”窗帘紧闭的房间中，瘦地干巴巴的男人隐晦地瞪着眼睛嘟嘟囔囔，话里的酸味都快冲出房间了。

    他同明露一样，大学毕业之后，一心扎进互联网行业创业，想着获得风投人的青睐，融资千万，一夜变成互联网新贵，万人追捧，名利双收。

    只是最后啥像样的方案都拿不出来，日子一天一天的过去，他只怨别人不识货，没人欣赏自己，自己壮志难酬，他相信只要他有钱有机会，就一定能成功。

    结果他没成功，超时空就横空出世。

    “他们

    时不时，方林还会给对方找点小麻烦。

    当然，他不认为自己的行为有什么错，只是为了证明他们的能力，根本不如自己。

    现在他已经盯上了超时空。

    “也没什么的了不起的嘛……”