
    回去的时候是林焱开车。

    他们后边的位置上放着一箱箱书籍，刚好把所有座位都给堆满。

    林焱决定回去之后就管住自己的嘴巴，绝不外传特等奖和一等奖的奖品是什么，以为能抽到好东西的网友们实在是太天真了。

    这些话林焱都没有说出来。

    “我们现在去哪？”他问明露。

    “你知道最近的文昌庙怎么走吗？”明露扣上安全带问。

    “文昌庙？！”林焱秒想到车后座堆着的教辅。

    “我们去文昌庙做什么，不会是去开光吧。”原谅他只能想到这个可能，把教辅搬到文昌庙去开个光加持一下，其实也是挺有心的。他再也不说这个奖品很随便了。

    明露也顺着回答了：“就是去开光呀。”

    “你不会真以为我要送这么怂的礼物吧。”她转头撇了几眼问。

    林焱摸摸鼻子，否认：“这话我可没说。”

    明露耸肩：“算了，反正这些你也用不着。一等奖和特等奖我准备的当然是最好的东西，文昌帝君加持过的《五年高考三年模拟》比拜锦鲤大王都厉害多了，只要你认认真真做完一遍，逢考必过，高考提升个一两百分完全不是问题，英语单词什么的都是小case，做完五三就让你背完高考单词，过目不忘，哪里不会做哪里——”

    林焱：目瞪口呆.jpg

    他听着差点没把油门当成刹车给踩了。

    “……你说的真的是开光加持，不是步步高学习机？！”

    明露白它一眼：“步步高学习机可没这么玄幻的效果，开光加持的逼格可比学习机高不少，云泥之别，你可别把这两个混为一谈。”

    林焱愣了一下，深沉地说：“我觉得你说的五三，和我知道的五三，完全不是一个东西。”

    “开光过后就不是一个东西了。”

    “他们不再是普通的五三，而是被开过光的有仙气的五三！”

    林焱：“不是很懂你们干玄学这行的人。”

    明露撇嘴：“有那么难理解吗？就是找文昌帝君亲自降临开光加持下呗。我不是说了今天带你见新朋友，就是文昌帝君。文昌帝君最近对凡间的事情挺赶兴趣的，尤其他听说凡间出了什么教辅，什么红对勾王后雄五年高考三年模拟之后……”

    林焱听着有种果然如此的感觉……

    明露的朋友都不是人。

    人间的朋友全都是仙界的**oss，地府的阿飘们都听她的。

    “文昌帝君他老人家也想做教辅？”林焱也就是这么随口一说。

    结果明露就接上回答了：“有这个可能。文昌帝君对于凡间现在，只有考试的时候临时抱佛脚感到不太满意。而且大家现在只在网上转发各领域考神，都不拜文昌帝君了，信仰之力越来越少，文昌帝君觉得他有必要让凡人们重视到他的存zài。”

    这么一说，林焱觉得挺有道理的，现在大家考试都转什么自己封的考神，几乎没有人会拜文昌帝君。

    “诶。”明露叹了口气，“现在的人啊，都不知道文昌帝君才是天|朝第一大学霸，成神的学霸。别觉得读书没用，读书读好了，以学入道，说不定也能位列仙班。”

    林焱：……他这样的学渣就别想这种事情了。

    “不过文昌帝君他老人家要是真出个教辅，绝对会被家长们疯抢的，估计还会供不应求。”虽然现在学生们都不太信文昌帝君，但是家长还是比较传统，相信文昌一类的加持的。

    等等！

    林焱突然觉得自己说的话……有点不太对劲。他们不是应该打击封建迷信，告sù家长什么拜文昌不可信，不要盲目相信什么开过光的文具之类的旺学业用品，这种事情每年都得宣传提醒下各个家长，结果现在他自己——

    他刚才说了什么鬼？！

    林焱觉得已经离原来那个正直的自己，越来越遥远了。

    他竟然开始相信文昌帝君加持过的教辅，效果一定杠杠的。那当然，明露亲自请文昌帝君加持的，效果怎么可能会不好。

    毕竟人家的后台可是财神爷。

    林焱感觉这个世界再也不能好了，他怎么就知道了这世界上真的有鬼神这种事情……

    以后再也没办法一本正经地抨击封建迷信了。

    “完了！我突然忘了一件很重要的事情！”明露猛地坐直，叫嚷出声。

    “怎么了？”林焱也被吓了一跳。

    明露揉着头发，烦恼道：“忘了给文昌帝君带上供的东西！”

    “那边不是有得卖吗？文昌庙边上应该有卖水果，香烛之类的东西，或者你到时候多捐点？”林焱提yì道。

    明露垂头：“这些都是常规的供品，当然都是要准备的。可咱们跟文昌帝君的关系不一般呀，当朋友的还带这些普通的供品就太客气见外，太不应该了，怎么都得按文昌帝君的心意另外再准备一份。”

    林焱点点头，懂了。

    两人要是不熟悉，平时串门送礼送点大众点的东西就行了，要是熟了，这礼物可不好挑，得送合人家心意的才行。

    给文昌帝君上供，也是这个理儿。

    “那文昌帝君喜欢什么，咱们现在去买应该还来得及。”林焱也挺好奇的。

    明露叹了口气：“迟点就迟点吧。你先调头回去，咱们回书店再买点书，财神爷之前交待过我，文昌帝君爱看书，原文书也爱看，人家可是经常出国，精通多国语言，还是手帐爱好者，最近新出了什么漂亮的文具，也得给他老人家带一份。”

    林焱诧异地眨眨眼，纤长的双手把着方向盘转弯：“文昌帝君他老人家不愧是学霸，爱好还挺与时俱进的……”

    “那是，你不知道帝君从以前到现在看了多少书，真正的学富五车，才高八斗。”明露夸地一点都不心虚。

    两人开车调头重新回了书店，明露进去一口气挑了十几本书，要是是拿太多拿不下，她还想搬一箱过去。选好书之后，她又挑了些新出的漂亮的手帐和文具，这些东西真是，就算不用放着，每天拿出来看看都觉得很开心呀。

    以后有机会可以带点手帐文具给文昌帝君，让他帮忙开开光。

    对于从事写作行业或者做笔记的学生来说，可以真正达到下笔如有神的境界。

    林焱和明露把东西扛上车，这回总算把给文昌帝君的礼物都给准备好了，两人上车，总算可以直接往文昌庙去。

    现在这时候，文昌庙的香火也比较一般，没几个人，挺清静的。

    林焱和明露先把带给文昌帝君的书和文具扛进去，进门先送礼，再把五三之类需要开光的教辅搬进来。他们刚把教辅搬进来，明露就瞧见文昌帝君正笑眯眯地，和蔼地看着她。

    “诶，小姑娘你终于来了，财神他昨天刚跟我说，你今天要带礼物来见我呢。”

    明露也笑地无比灿烂：“所以我今天就来见您了呀，文昌帝君您看看给您准备的礼物还喜欢吗？”

    “喜欢，当然喜欢，还是小姑娘你懂我的喜好呀。”收到礼物的文昌帝君非常满意，这次送来的书都挺和他口味的，数量又多，应该可以看蛮久的，人生一大乐事呀。

    明露见文昌帝君喜欢，她也开心。

    转头发现林焱正一头雾水地看着她，赶紧帮忙把天眼wifi打开。

    “看得到不？”明露问。

    林焱抬头就瞧见飘在空中的文昌帝君，愣愣地点头，表示他看得到。只是作为一个学渣，竟然有这个荣幸亲眼见到学霸之神，文昌帝君大人，天哪……真是感觉特别惭愧。

    人家凡间的学霸未必都有他这样的运气。

    “这孩子身上正气很足呀……”文昌帝君打量了林焱几眼，抚了抚胡须，“唔，就是学习，不是特别好。”

    “噗嗤。”明露笑出声来。

    林焱立刻转头瞪了她一眼，却不得不承认，文昌帝君说地是实话，其实他学习成绩还是不错的，就是有点偏科，总体来说，距离学霸还是有一大段距离。

    诶，没想到有一天还会被文昌帝君亲自下“学习不是特别好”的批语。

    就像是老师的老师的老师boss，在他的人生成绩单的“学习”这一门上，亲自做下批语——唔，学习不是特别好。

    林焱都没眼看了。

    明露赶紧岔开话题，不嘲笑林焱了：“帝君，我这里有件事情想拜托您？”

    文昌帝君点点头：“说吧，什么事儿？”

    “是这样的，您知道我在凡间办了两个网站，很受凡人的欢迎，也从他们那里得到许多支持，赚到不少钱财。这次我想弄个抽奖给他们，一等奖和特等奖的奖品是教辅，我想请您帮这些教辅开光加持一下，到时候就用您的名义送出去，如果他们考试成了，我就让他们来还愿给您。只要他们认认真真做完这些，就能够得到您的加持。”

    “您觉得这样可以吗？”明露问。

    她知道文昌帝君最不喜欢只会祈求上天保佑，自己却不努力的人。他青睐的是那些自己肯努力的人，更愿意为这样的人多加一份运气。

    不然给你加持都没有。

    文昌帝君很满意这个做法：“当然可以，只要他们认认真真做完，就可以得到本帝君的加持。”

    “嗯，好的！”

    “我已经把需要开光加持的教辅带过来了，帝君您看，今天能做吗？”明露赶紧把身后的五三啥的都给搬过来。

    文昌帝君点点头：“当然可以，你们稍等，本帝君这就帮你们加持。”

    “嗯！谢谢帝君！”明露感激道，忙拉着林焱退到五步之外。

    “这就开始加持了？”林焱诧异地问。

    “只要帝君他老人家愿意，当然怎样都可以。帝君这么尽心尽力地帮我们，等回去之后一定要帮他老人家好好宣传宣传，把这儿的香火旺起来。”明露盘算着说。

    林焱点点头，就在这时候，文昌帝君开始给教辅加持，就在林焱眼前，他第一次亲眼看到，原本普通的平凡无奇地，甚至令人感到恐惧，闻风丧胆的教辅们，在文昌帝君的加持下，渐渐散发出金黄色的光晕，并且被金黄色的光晕所笼罩，淹没……

    这一刻，他真正感觉到——

    这些已经不是普通的教辅，而是游戏中打副本打boss打到最后，才有一定机率爆出来的极品礼包。

    不过……

    打副本最后爆出一套五三大礼包一定很囧吧。

    金黄色的光芒笼罩了一会儿之后，渐渐散开，文昌帝君的加持也随之结束。教辅们又恢fù了本来的模样，不过凑近看，林焱还是觉得，它们已经和之前已经不一样了，不知道是不是错觉，总觉得这些教辅，现在正散发着若有似无的仙气，摸上去有点暖洋洋的……卧槽。

    感觉它们已经可以被放在学校里供起来了。

    每个高中都需要这么一套被文昌帝君亲自开光加持过的五三。

    “别碰。”明露拍开他的手。

    林焱耸肩，利落地收回手，他现在有点后悔，当初自己怎么就没碰到过这么一套开过光的教辅呢？

    开始的时候他的确挺嫌弃的，抽到特等奖和一等奖人肯定很嫌弃这个奖品吧，但是现在……要是他回到高三或者回到大学，说什么都要抢一套回去，那自己当初就不用被英语折腾地死去活来了。

    诶，连文昌帝君他老人家英语都说地那么溜，会十几国语言。

    他这么个新世纪的大学生，国家栋梁，到现在也只会一些简单的日常对话，够用而已。

    “帝君要是真出教辅，我先预定十套。”林焱咬咬牙跟明露说。

    “嗯？”明露奇怪地看他，“你准备洗心革面，从头再来？”

    “不是我。”林焱双手插兜，撇撇嘴，“我们家那么大一家族，还在上学的侄子侄女儿太多了，我这个做长辈的，当然要给他们尽份心，逢年过节送点教辅什么的，再好不过。”

    明露：……

    她已经能够想到收到教辅礼物的小朋友们，生无可恋的表情。

    林焱仍然笃定地说：“等他们长大以后一定会感谢我的。”

    明露：……（我要是你侄女儿就直接糊你一脸五三，过年还送教辅太扫兴了，说不定人家暑假作业都没做完好伐

    明露在心里把林焱给吐槽了个体无完肤，不过她一点都不打算提醒他。

    诶。

    就让你侄子侄女儿们在心里，默默地怨念你这个小叔子吧，他们做梦都不会放过你的。竟然敢再圣诞节儿童节春节送教辅？！

    玩蛋儿去吧。

    不过，明露妹子你先别吐槽，你要知道你自己也正打算给网友抽奖送五三呢～

    虽然被文昌帝君加持过的五三，简直就是sss级的极品装备，但你要考虑到，当拆开快递看到礼物的不明真相的网友，第一时间的“卧槽”心情——

    为什么人与人之间要互相伤害？

    说好的奖品呢？！

    ……

    …………

    不管怎么样，明露还是把抽奖活动开了出来，天真单纯可爱的网友们，还不知道奖品到底是什么东西。

    官方微博说：是个大惊喜呦！！！！