
    郭总上前打断二婶的话，把她往旁边拉：“二婶，我这儿正忙着呢。你先回去，有什么事情咱们等会儿再说行不？”

    二婶不乐意了：“还没说几句就赶我走，嫌我丢人呢？我就说，你赚了几个钱，在城里混出头就不认我们这些穷亲戚，我可是你二婶啊，我家闺女的工作你不好好帮忙就算了，现在连我都嫌弃上了，行，走，我现在就走，回去告sù父老乡亲去，你啊，赚了几个钱就翻脸不认人了！”

    “二婶，我……”

    郭总一脸无可奈何，估计这种话也不是第一次听到，亏得他脾气好，不想把事情闹大，看在自家人的面子上，就不说什么了。

    没想到二婶还上纲上线，顺着竿子往上爬，真真是斗米恩，升米仇，越是顺着她越来劲，把什么都当作理所当然，肆意索求。

    他们也就是看着郭总好拿捏，不会跟家里人撕破脸，才敢这么说话。

    有恃无恐不是，反正你也不会真的把我怎么样。

    明露他们在旁边听着都快看不下去了，可人家家里的事情吧，郭总自个儿狠不下心断了，别人怎么说都没用，最后还是会重蹈覆辙。

    二婶嘴上说着要走，却还是气鼓鼓地站在原地没走，敢情是等着郭总给她道歉赔不是呢。这脸皮厚地，也是没谁了……

    郭总今天也觉得格外烦躁，或许是长久以来积压的不满，最终还是爆发了出来。面对二婶疾言厉色的指责，他紧皱眉头，神情尤其疲惫失望：“二婶，我自认一直以来待你们不薄，你们想进城，我就让你们过来，帮你们落户，帮你们找房子，工作也都给安排好了。灵灵那工作也是我好不容易托人办来的，你们觉得工资低，没油水。可你们也不想想，灵灵也没什么本事，让她去干个重要岗位，什么事没干成，先把自己给折腾辞退了――”

    二婶听了，有点心虚，却还是撇撇嘴，低声嘟囔：“不试试怎么知道我家闺女没本事？”

    “什么房子，就你给我们安排的那房子，连一百平都没有。我觉得市中心新开的那楼盘的房子不错，你又跟我们说原来那套房子就行了，这点钱你都舍不得，还大老板呢！”二婶不停地嘟囔着。

    明露微咪着眼睛，开口道：“这位婶婶，你这话我听着就不太对了，郭总的钱也是自己一点点白手起家挣回来，又不是天上掉下来的。亲兄弟还明算账，您和郭总还不是亲兄弟呢，人家都给你家买了房子了，情份不知道尽了多少，旁人眼里看来，您不知道有多好命呢，什么都不用干，在家里坐着等，就有房子从天上掉下来，您还想要什么？”

    这话说得，比郭总还讽刺，谁听谁不舒服，都能听出里头那点意思来。二婶听着心里头就不舒坦了，转头提起嗓子：“你这小姑娘家家的插什么嘴，我们郭家的事情，你懂什么？”

    “懂什么？”明露笑了笑，“我们懂道理呀。”

    “自力更生，丰衣足食。我记得老师是这么教的，这句话应该没错吧，恩？”

    “没错。”姜总还跟着点了点头。他也早就受不了老郭这二婶，简直跟吸血虫似的，人心不足蛇吞象呀，总有一天会自讨苦吃的。

    二婶还从来没碰到过有人这么直接给她脸色看，气得当下脸色就变了，睁大眼睛，就要破口大骂：“你这小姑娘怎么说话呢，什么道理不道理的，我可不懂你们那一套！我是他二婶，他给我家买房子本来就是应该的，他是大老板，不是钱很多吗，花点给我们又怎么了……”

    “二婶！”

    郭总皱紧浓眉，低声呵斥道。

    这下连二婶都被吓了一大跳，有点畏畏缩缩地看着他，嘴上却仍然在逞强：“你吼什么吼，行！看来你就是嫌弃我们这些穷亲戚，得，我明天就回老家，让父老乡亲们来评评理，就算你请我们回来，我们也不会回来的！”

    说完二婶转身赌气就要走。

    郭总头也不回，只是说：“二婶你回去自己好好想想清楚吧……”

    反正他已经是被折腾累了，也不想陪着他们折腾下去了。要说这么多年最让他烦心的事情，不是事业，不是工厂，唯独就是二婶家的事情，老是时不时窜出来给他找不舒坦。他都怕以后老了被他们气地心肌梗塞。

    二婶听着郭总的语气，这回没再纠缠下去，真的走了。至于会不会离开厂子，那就是另外一件事情了，估摸着他们不会那么轻yì就离开的。

    二婶走了，这儿总算清静了些。

    郭总重重叹了口气，眉宇间难掩失望：“诶，明小姐，抱歉，让你看笑话了。”

    明露摆摆手：“无碍，家家都有本难念的经，谁家都有那么几件难事。不过郭总你也该好好想想，做点打算了。”

    总不可能一辈子养着这家人不是？

    “恩，我明白……”郭总沉重地点点头。

    明露重整精神，调整回状态：“咱们继续说刚才的事情，你这工厂最近几年有什么想要改建的想法？”

    郭总想了想回答：“我打算把仓库给扩建一下，加高个两层。”

    “仓库在哪儿？”明露问。

    “就在那边。”郭总指了指不远处，仓库就在二婶家前边一点的地方。

    明露带着他们过去，看了看周围的环境，这仓库外边刚好对着一个尖角煞，不加盖没事，加盖的话，就有点悬了。这个位置本来就不怎么样，煞气再一引动，就麻烦了。不过郭总这厂子现在的效益不错，单子多了，仓库扩建也是很正常的事情。

    “郭总，我建yì您还是别加盖这仓库比较好，尽量另外找个空地重新盖吧。”明露得出结论提醒。

    郭总愣了一下，本来他都想地好好，一定要加盖这仓库的，现在突然给他来这么一下。

    “为什么，加高仓库不好吗？我都准备好了，施工队都找好了，就等着正式施工呢。“郭总说。

    明露无奈，敢情你全都准备好了，现在才找她来，多半是不打算改主意了：“在这个位置加盖确实不太好，容易出事情的，比如火灾算是一类……”

    “这么严zhòng？”郭总愣了一下。

    “恩。”

    虽然说出来像是乌鸦嘴，毕竟是没有发生的事情，但是也没能全跟人家说好话吧。

    “可是我都准备要施工了……”

    “诶，让我再考虑考虑。”郭总最后还是头疼地得出这个结论。

    明露无奈怂肩，所以说郭总这性子，有好的地方，也有不好的地方。不好的地方呢，很多事情他根本不当回事，不放在心上，又比较主观，就这么任其发展，结果最后闹腾出事情了，他才回过神来

    “恩，您先好好考虑吧，尽量不要加高，重新盖个仓库也行。”明露尽量提醒他。

    如果郭总实在不愿意，那也没办法，她总不可能把刀架在他脖子上逼着他不加高，重新盖个两层仓库。

    郭总嗫嚅了一下说：“本来有笔钱是留着给二婶他们家的，现在我不想给他们了，还不如我自己加盖个仓库呢……”

    明露微微抿唇，挑眉，原来还有这层缘故，看来，郭总心里还是有很多怨气的嘛，就是不知道二婶家知道中间还有这件事情，会不会后悔不迭？

    永远不要低估人的贪婪啊。

    ……

    今天算是把郭总的工厂给实地看完了，回头做个方案，择个日，发给他，让他照着做就行。明露和郑一寒待了一晚上，吃了顿饭，隔天就回了京城。

    把方案发给郭总之后，过了阵子，姜总又打了电话过来，说郭总最后还是把那两层仓库给加盖了，不过他不好意思自己过来跟明露说，早就暗示姜总要试联系她的话，就帮忙说一声。

    明露接到电话表示一阵无语，不过郭总他人就这样，不听也没办法，她已经提醒过了，人家不愿意也不能逼着，那就算了。

    个人有个人的缘法，事已自此，她也没办法再插手。

    “学姐，竟然还有不听劝的人呐。”郑一寒知道郭总那事后，惊讶地说。

    明露一脸淡定：“当然有，怎么没有，多得是呢。以后你碰到的人多了就知道了，很多人都抱着侥幸心理，不过咱们也没办法，提醒过行了。毕竟我们还是不能帮别人做选择。”

    找人看风水预测这事情，也讲究个缘分，从开始结识，到最后，你能不能按照风水师的要求做成，都是缘分。

    缘分福报没到，最后总容易出岔子，冥冥之中，也有一个因果。

    郭总的风水案子做完也就这么结束了，一般没出什么的事情话，也就这样了，就看到时候郭总是报喜还是报忧。

    自从明露上回在慈善宴会里头打响了名声，来公司的客户越来越多，宋之雪和姜总给她介绍了不少，天天都带着不同的朋友上门来，他们的业务也越做越熟练，每天都忙地不可开交，都没什么时间离开公司。

    林焱最近也很忙，原来准备周六周末去明露那儿探探，但是最近出了桩比较紧急的案子，直接分到众案组查，上头催地很紧，还给定了期限，期限之内一定要查出个结果，水落石出。现在整个组里气氛都非常紧张，对于林焱上边的一把手上司来说，压力更大。

    上司压力大，他们下边的也好不到哪里去。

    这次的事情麻烦的是牵扯到外籍人员，再加上最近京城要举办世界锦标赛，每次要举办这种世界性赛事，安全问题就尤为重要，国外不少媒体也会关注他们这儿发生的事情，这个关头出现外籍人员在他们这儿被歹徒劫杀……这影响就大了。

    而且这几天有外媒亲自上访来过问进展，这可不是什么让他们觉得高兴的事情。

    他们在回答上都尤为谨慎，同时更觉压力深重，本来可以循序渐进的事情，他们现在感觉是被人在后头逼着赶着催着。

    仿佛头上随时吊着一把刀，一不注意就会掉下来。

    林焱的上司刘律最近急地白头发都多了不少，现在除了查事情就是开会，上面三天两头地催，要他汇报进度，可不是，等会儿他又要带着林焱去开会。

    林焱敲门进来的时候，刘律正满脸愁绪看着下头交上来的案请报告，其实就他个人而言，进度并不慢，可架不住上头巴不得他们两三天就能解决这事情，天天给他施压，没火气都被弄出火气来。

    “林焱你来啦。”刘律过了一会儿，才察觉到林焱早就站到了门口。

    林焱冷静地颔首：“您刚刚说等开会的时候让我来通知您一声。”

    刘律抬手看了看手表，时间的确差不多了：“恩，我知道了，马上就好，你去准备一下，我们开车过去。”

    “恩，好的。”

    林焱转身去备车，刘律随后便匆忙赶到。

    两人到达开会地点的时候，已经陆陆续续来了不少相关人员，没人敢迟到，不过让他们觉得有点意外的是，之前在他们单位，针对林焱的那个二把手，被调职之后，现在却又升了上来。虽然不是什么重职，看上去级别也不低。

    想也知道，他这次调职，怎么都透着一股诡异，根本不是正常升上来的。

    林焱和刘律都不太想见到这个人，作为曾经朝夕相处的他们，最清楚这人是什么德性，现在连多看一眼都不愿意。

    偏偏这人就是要过来给他们找不痛快。

    “听说老刘你最近被委以重任，很忙嘛。怎么，被上头看重的感觉不错吧。”王启林皮笑肉不笑，嘴上说着看似羡慕奉承的话，可谁都听出他的语气里，满满的幸灾乐祸。

    谁不知道这事情有多棘手，就是一烫手山芋，你要是干好了，那是本分，干不好，就是失职，罪过大了去了。

    王启林一想到刘律这家伙到时候查不出个什么东西，就要被上头狠批一顿，指不定职位都得丢了，他就觉得兴奋地不行。

    刘律，你也有今天呀。

    当初他拍马屁奉承刘律这家伙就假清高，还骂地他里外不是人，结果他连林焱这出来工作没几年的小屁孩都整不过，王启林早恨他们恨地半死。现在，风水轮流转，他倒要看看，刘律这次要怎么收场，看你能假清高到什么时候！

    刘律笑了笑，笑意不及眼底，他可不想被王启林这小人看了笑话：“被上头看重的感觉，的确不错。不过我想这种感觉，你应该是不会懂，哦……毕竟你都没这个机会。”

    论嘴皮子，刘律在这位子上坐了这么多年，也不是白混的。

    王启林顿时被噎了一下，目光瞬间变得狠戾，低声道：“别高兴地早，谁知道，这是不是催命符，你说呢？”

    刘律继续微笑：“没本事的家伙的才会这么想。”

    林焱长腿一跨，瞬间横亘在王启林的面前，漂亮的下颔线往下压，他垂眸，以俯视的角度冷冷地看向王启林：“王先生，你这么消极办公，我想我可以找上面投诉一下，换个人如何？”

    王启林看到林焱的刹那，不禁咬牙切齿，但最后，他还是“哼”了一声，转身利落走了。

    他一个人跟林焱还有刘律硬碰硬，还没这么这个资本。

    王启林走后，林焱和刘律默默互视一眼，眼中都是浓浓的蔑视，对这跳梁小丑的。不过这种小人，有时候反而是最容易搅局的，不得不防。

    这次开会和前几次没什么不同，总结下来就是汇报进度，然后继续施压，继续催。

    会开到最后，刘律自己都挺无语。

    会议上王启林还对他冷嘲热讽，说什么“如果认识到自己的能力不足以承担这次的事情，还是退位让贤的好”，说他“毕竟也在这岗位上干了几十年，现在再查这种事情，难免心有余力不足，上头还是别给他太多的压力比较好”……

    刘律都想一杯子泼他脸上，他刘律也不是吃素的，敢情这事情没落到你头上，埋汰他都可以不负责任？

    玩儿蛋去！

    王启林这种人就是最喜欢落进下石的小人，去哪儿都改不了这德行。

    会议一结束，刘律都懒得跟王启林打招呼，带着林焱就走。

    王启林偏偏就要跟他作对似的，走地比平时都快，拦在刘律的前面，笑地非常欠揍：“老刘啊，看在咱们多年的老朋友的份上，我劝你一句，你年纪也不小了，还是自动请辞地好，免得到时候查不出案子，闹了个大笑话，多不好看啊，我也是为你着想。”

    “你下边那些人，我还不清楚吗？没一个得用的。”王启林说着还打量了几眼林焱，“现在的年轻人可靠不住，你老是提那些年轻人上来，他们有什么，没经验没能力地，可顶不了事情，你可真是老糊涂――”

    话里话来不就是讽刺刘律老了，不行，还糊涂，把林焱这个年轻人提上来当心腹副手，但是这年轻人呢，不顶用，你就等着让我们看笑话吧。

    王启林就是这个意思。

    刘律顿时狠狠瞪了他一眼，他虽然为这事情发愁，也不会让王启林看了笑话：“呵，话别说地太满。”

    说完，刘律就撞开他，径直大步往前走。

    林焱走下台阶，路过王启林身旁时，淡漠锐利的眼神瞟过他的脸，沉声顿挫：“话说地太满的人，最后可都没什么好下场――”

    王启林闻言，顿时怒目圆瞪，林焱算什么东西，竟然都敢这么跟他说话！

    哼，你们就装吧，到时候等着瞧！

    王启林气冲冲地盯着远去的两人，眼神怨愤。

    ……

    此刻刘律和林焱的心情，并没有他们表xiàn出来的心态那么好。

    其实还是挺头疼的。

    “诶，林焱，你说这事情什么时候能解决，上边催地太紧了。”刘律忍不住叹气。

    “应该会顺lì的……”林焱也只能说，他也不知道，接下来到底会如何进展，顺lì或者不顺lì。他想帮一把，却也有心无力，自己能尽的能力都尽了。

    不过……

    或许能找一个人？

    他突然想到。