
    当热爱超时空的粉丝们点开抽奖公告时，惊奇地发现，特等奖和一等奖加起来竟然有一百个？！官方竟然如此之壕，光是最好的奖就准备了这么多？

    他们的脑海中立马浮现出一百个imac，一百个ipad，一百个iphone……

    然而，并不是这些。

    其实抽奖分两个系统，一个是给普通网友抽的，另外一个是给即将参加各种考试的网友们抽的。官方友情提示：千万千万不要抽错了。

    抽错了的话……

    相信你一定不是很想收到这个礼物。

    再这番警告之下，大家都乖乖去抽了自己该抽的奖。

    官方并没有公布抽奖具体会抽到的礼物，只是说等他们收到礼品后，官方会公布使用说明。

    还有使用说明？

    抽个奖而已，不用这么复杂吧……

    当然要这么复杂，不然这些奖品怎么能发挥出他们本身的作用？

    除了文昌帝君开光加持过的教辅之外，还有文昌帝君加持过的特殊手帐，为你消除拖延症的首选，以及其他的小礼物，明露干脆把财神爷，月老，判官大人，甚至连泰迪大人都请来了，至于请泰迪大人来干啥，它可以帮你家汪开个智慧……

    未来帮忙开门叼快递签收不是梦。

    可能有一天回家你会发现自家汪竟然站着签收快递，请一定不要惊讶。

    抽奖活动如火如荼地进行着。

    不提前公布奖品也是因为，到时候要根据抽中奖品的网友本身情况，展开一对一问询服务，挑选出适合他的奖品。

    当然，客服也是他们可爱的阿飘们～

    明露已经给地府提供了无数新的就业岗位，但这还只是冰山一角，未来的大计划，现在还只是个雏形。

    ……

    早上刚醒过来，明露习惯性抓过手机瞄了几眼，却发现凌晨时候，竟然有人给她打了十几个未接电话。

    “谁起地这么早……”

    明露坐起身，点开联系人信息，发现给她打了十几个未接电话的人，赫然就是郭总。奇怪，怎么说郭总年纪也不小了，还学年轻人熬夜不睡觉呢，他最近厂子里有这么忙吗？

    虽然心中疑惑，明露还是把电话回拨了回去，没几下，那边就接通了。

    “郭总？你凌晨时候怎么给我打了那么多个电话。”明露打了个哈欠问。

    那边郭总声音就跟吃了金嗓子喉宝似的，瞬间炸了，用喉咙朝着手机吼：“明小姐啊！我跟你说，我那厂子真着火了，就你上回说的那个仓库，我给加高了两层，然后昨天晚上仓库外边那个变压电出故障，就把仓库给弄着了！哎呀，您真是料事如神，你啥时候有空过来，我请你吃饭！”

    “我现在都不知道说啥了，诶，这边还忙着，我得挂了，不过，改天一定要请你吃饭！”

    明露听完，一脸懵逼。？？？

    为什么感觉着火了郭总你很开心的样子，还要请我吃饭谢谢我……

    “郭总，您现在，还好吧？怎么觉得，你好像还挺开心，不会觉得我很乌鸦嘴吗？”明露奇怪地问。

    郭总大手一挥：“诶！啥乌鸦嘴，您这是料事如神，都快我当初不听您的，要是听您的就不会这样了，我自己的错啊……您是有真本事的人，那个之前您可千万别见怪哈！”

    “哦……没事没事。”

    明露依然处于一头雾水的状态，郭总你这心，也太大了点，想得真开，仓库着火都不着急，还要请她吃饭，这是真的很壕啊。

    哦，大概是知道他那工厂风水好，有恃无恐。

    郭总电话刚挂掉，姜总的电话就打过来了，开口就是说郭总那厂子，仓库着火的事情。

    明露无奈地跟姜总吐槽：“郭总刚刚已经打电话给我说了，听着好像不是很要紧？他说有空还要请我吃饭，夸我料事如神。”

    姜总：……

    姜总听了也是一阵无语，陷入诡异的沉默之中。

    “他平时性子就这样？”明露问。

    “咳咳。”姜总清了清嗓，“老郭他平时的确有点少根筋，不拘小节，性格特别积极乐观，想得开。”

    “……他这想地真开。”

    明露都不知道郭总这性子是好还是不好，不过他现在过得不错，应该也可以算好吧。

    姜总也是满头黑线，他知道老郭人就这样，不过这次都表露到明小姐这儿来了，也忒尴尬：“可不是。他前几天还跟我说，想买个山上那种度假庄园，顺便把那周围的山都给包了，不过他手里流动资金根本不够，还得找银行批个几千万的贷款。我说这风险太大，而且那度假庄园原来生意就不太好，人家转手了好几次，偏偏他就是要买。”

    “我让他买之后就找您去给看看风水……”

    明露：……

    给郭总看风水，一定又是一次不寻常的经历。

    “不过你别说，这次火一烧，也算是因祸得福，他家那二婶，不就住在那后面吗？房子给烧了，人倒是没事，这回总算是搬出去了。老郭给他们买的房子，离工厂十万八千里远呢，以后总算不用看见他们老在厂子里指手画脚了。”姜总也松了口气，他每次去见老郭，碰到二婶也是烦地很。

    “哦？还有这事，大概郭总还没来得及跟我说。”明露觉得这也算是好事一件吧。

    “大概因为这事情，他也想谢谢你吧。明小姐啊，我先给你吱一声，老郭这人特别热情好客讲排场，他说要请你吃饭，指不定就在他们那儿给你摆个一百桌，然后告sù所有人你给他看风水多准多准，反正要弄得他们那里每个人都知道，所以……咳。”

    明露囧了一下，这排场：“我会给他说，到时候咱们低调点，自己人摆一桌吃顿饭就行了。”

    “行，这事情我说没用，得你自己跟他说，他才会听。”

    “好的好的，我一定会跟他说的。”

    明露忙点头道，她可hold不住摆一百桌的排场，还是低调低调再低调。

    诶，不是很懂壕的世界。

    其实明老板你自己都是壕了，果然最近都没有仔细看过每个月的公司报表吧。

    今天大概是个报喜的日子，哦，也不一定是报喜，毕竟郭总那仓库着火，实在不是什么好事，虽然他本人因祸得福，心情还挺不错。但接下来这件事情就是正儿八经的好消息了，之前给刘警官指了个地方，今早就打来电话说，那两个人已经抓到。

    一桩大差事完成，刘警官心里的一块大石头也应声落地，说话的语气都轻松了不少：“小露啊，什么时候出来吃个饭，我把小林也给带上。等今天交了差，这事情总算是完了，比我之前预估的时间还短了不少，真是太谢谢你了。”

    刘警官叫谁都喜欢在前面加个小字，好在他没叫明露小明，不然这就很尴尬。

    “不客气，您记得给我颁个锦旗就行，我没啥爱好，就喜欢攒这个锦旗。”集齐七面挂在办公室墙上，平时没事时候瞧瞧也是不错的消遣。

    刘警官闻言笑了：“哈哈哈行不会忘了的！”

    不就是锦旗嘛，他们啥缺，都不缺这送人的锦旗啊。

    给明露报了喜，刘警官兴冲冲着给上头做报告去了，几家欢喜几家愁，这报告做的，并不是所有人都希望他这次圆满完成任务。

    比如王启林，这厮还没有放弃打压刘律的念头。

    小人得势，就会尤其猖狂。

    王启林之前被调职打压，如今又升了回来，背后如果没人扶持，这是不可能的事情。

    之前他想着刘律不管怎么样都美没那么快抓到人，他再言语上施压，扰乱他的心神，指不定就被上边骂办事不力，消极怠工。

    可惜，事实不遂人愿。

    刘警官不仅抓到了人，风风光光地来接受表扬，还比之前的预计的时间更快，让所有人都大为吃惊，更加敬佩他的能力。

    看着刘律在会上春风得意，王启林想掐死他的心都有了！

    好不容易得到这么好的拉他下马的机会，没想到刘律这货竟然给办成了，不仅没被批评，还因为提前完成任务被表扬，真是走了狗屎运！

    王启林阴阴地盯了刘律一会儿，散会时，他走过刘律身旁，不忿地“哼”了一声。

    刘律朝他笑了笑，不说话。

    王启林更生气，上车，砰地一声关上车门。

    “他还没死心？”林焱走到刘警官身旁，悄声道。

    “想掰倒我，可没那么容易，也不想想，我怎么也比他多干了十多年，小人一时得势，上不了台面。”

    ……

    此时上不了台面的小人，正盘算着如何打击报复泄愤。

    刘律这老不死怎么突然开窍抓到人了，之前不都是没消息吗？王启林总觉得这中间有什么他不知道的事情，既然不知道，就查吧，说不定能查出什么呢？虽然当年被刘律打压，可王启林的手里还是握着一些权力，有点能用的人的。

    一个电话打出去，就让人查刘律这段时间，都跟什么人接触过。

    没过几天，查到的资料就放在了王启林的办公桌上。

    刘律这段时间忙着查岸，很少出去过，更别说见同事以外的人，唯一一次，就是跟林焱出去见了个小姑娘。那次回来只来，他就好像有了方向，集中精力开始查一个区域，没过几天就把人抓着了。

    莫非……问题出在这个小姑娘身上？

    “我倒要看看，到底是谁有这么大的胆子坏了我的好事。”王启林咬牙阴狠道。

    刘律能这么快抓到人，绝对和这个小姑娘脱不了干系。

    王启林阴沉沉地打量着手里这份资料，资料上显示，她是a大的学生，在外面开了一家公司，本人还是一个预测师，风水师。

    “预测师？”王启林皱眉，他倒是完全没想到这个身份，刘律莫非也是借了这手段才成功的？

    难道这小姑娘真有两把刷子。

    王启林怀疑同时又有些期待，如果这小姑娘真有几分本事，那便收入靡下，为自己所用，那自己往后的路，可不是……想想都令人振奋，说不定还能倒打刘律一耙。

    到时候……

    刘律算什么，他自然能把他踩在脚下。

    王启林很快转变了开始的报复计划，想着如何约见明露，将她收为己用。或许可以借着她上位，相信上头有不少人，一定对这类人物非常感兴趣，王启林借花献佛，自己也能得到好处。比如他现在的那位靠山。

    下属将明露公司的电话交给王启林。

    ……

    下午明露刚好在公司，电话打起来的时候，还是她接的。

    “您好，这里是明氏文化策划公司。”

    “你好，我是王启林，xx部门的董先生的秘书，我想约见你们的老板，时间是今年下午六点xxx餐厅，不要迟到。”王启林开口就报出自己的身份，并且单方面决定时间，似乎认为对方绝对不会拒绝似的，约她见面还是赏脸恩赐似地。

    他的这个身份，的确很唬人，在大多地方，都可以为他大开方便之门。

    但明露这儿不，她也有选择客户的权利，这种客户，玩蛋儿去吧。

    王启林压根就没有把明露放在心上，想着对方一个初出茅庐还没毕业的大学生，就算有几分本事又怎么样，根基浅，没什么人脉，见识少，还不是受人摆布。

    “抱歉，王先生，需要办理预测风水等业务请先预约，另外，我们公司的预约已经排到今年年底，请您耐心等待。如果您没有时间等，那么请找其他公司，谢谢。”

    呵呵，我们又不缺你一个生意。

    比你大牌的客户多了去了，差你一个？

    王启林听到电话对面的回复时，简直不敢置信，竟然有人敢这样对他说话，他们这个小公司还想不想开下去了：“你知道我是谁吗，小姑娘？把你们老板叫过来跟我谈，否则你们公司未必能开到明天。”

    “不好意思，我不知道您是谁，我就是老板，我们公司向来按规矩办事，规矩不能乱。并且对于刻意滋事的客人，我们公司有权利拒绝服务，谢谢。”

    说完，嘟一声，明露就挂掉了电话。

    挂地王启林那个措手不及，回过神来，更是怒不可遏，竟然有这样不把他放在眼里的人，简直……简直该死！

    他王启林什么时候受到过这种羞辱，一个屁事儿不懂的丫头片子都敢这样！

    明露？

    果然能跟刘律那老不死搭上关系的，就是这么讨人厌。

    敬酒不吃吃罚酒……

    既然不能为他所用，那就别怪他不客气！

    王启林憋着气，阴狠的目光落在办公桌的电话上，他想了想，旋即拨通一个电话。

    ……

    这边刚挂掉电话的明露，神清气爽。

    郑一寒摘下耳机，奇怪地问：“我刚刚好像听见学姐你拒绝了一个客户，我没听错吧？”

    明露挑眉：“你没听错呀，的确拒绝了一个客户。”

    “故意挑事的，这种客户，多一个是麻烦，少一个咱们还清静，也不知道是哪儿来的，以为咱们好欺负呢。”

    “王启林这名字，听着有点耳熟呀……”