
    千里之外的京城。

    一则令群众目瞪口呆的社会新闻横空出世。

    某不知道叫啥名的市民方先生，被路人拍到接连几天都在深夜，于十字路口旁的人行道上焚烧金元宝，一开始因为异常行为，被路人误解为“行为艺术者”，但记者认为，这背后，一定有什么不可告人的隐情，终于，经过记者的深入调查发现――

    哎呀妈呀！

    这位方先生他不是行为艺术者也不是蛇精病，人家是在祭拜先祖呢。

    没错，提到这个，我们应该能够想到，马上就是清明佳节来临之际。我国历来都有清明佳节祭拜祖先的传统，但如今许多人外出工作，清明节也难以长途跋涉回到先祖坟前祭拜，应该是许多人苦恼的问题，不少年轻人因此有许多年没有拜祭先祖。

    很多人觉得，回不去就算了。

    但是我们采访的这位方先生不一样，人家的人生里，没有“算了”这个词。

    虽然无法回到先祖坟前祭拜，但方先生还是非常有心地准备了金元宝，准备烧给自己的先祖，实在是太令人感动了！哦，他还运用了许多我们看不懂的道具，诶，既然不知道那就……让我们看看方先生的回答吧。

    “您好，方先生，到底是什么样的原因促使你离家千里之外，还要坚持祭拜先祖呢？到底是怎样一股精神力量支撑着你，可以跟我分享一下你的情感，啊不，心路历程吗？”

    被记者提问的方林心中正在各种［哔］［哔］的消音，好想爆粗口，他不过出来烧个元宝而已，为啥还要被路人拍到误会还上了热门――

    就不能让他安安静静地烧元宝吗？

    他心里已经辣么苦了，为什么连人都不放过他？

    饶是心中如此之想，表面上方林依旧保持一派镇定：“我个人认为清明节祭拜祖先是一件很重要的事情，虽然远离家乡，但也应当存留着一份心意，不能回家我感到很遗憾，如果大家有时间的话，还是尽量回家祭拜。”

    哦不然你都不知道啥时候自家祖先就来找你麻烦来了。

    找你麻烦来了就是讨债来了，讨债你不给的话，就会被他们逼着上＃祖先教你怎么做人＃＃冤亲债主教你烧元宝的正确姿势＃课，上完所有课程毕业之后，你就得蹲去给他们烧元宝，烧元宝的过程中可能还会被无聊话痨记者采访，上微博热门被网友围观，全世界都知道你在给祖先烧钱。

    多么感人。

    不。

    所以还是每年老老实实地上坟去吧。

    “真是令人感动的心意呢！现在像方先生你这样坚持的传统习俗的年轻人真的是不多了啊……可以请问一下这些是什么吗？”记者指着地上一堆袋子和黄纸问。

    方林默默地噎了一下，他再一次想起当初被冤亲债主所支配的恐怖。

    一定也要让广大群众也感受一下！

    “诶，既然如此，那我就给大家科普一下吧。”方林主动抢过懵逼的记者的话筒，突然开始了科普小讲座。

    “其实大家可能奇怪为什么我不烧啥几亿几百万的冥币，因为按照传统来说，你烧冥钞你家祖先收是能收到，但是地府根本不流通这种货币，你烧过去就跟烧了一大堆游戏币过去。你可以想象一下你家祖先开开心心蹦蹦跳跳地飘去领子孙烧的钱，却收到一堆不能用的游戏币的坑爹心情吗？”

    “他一定会甩你一小s冷漠脸.jpg”

    记者：wow！

    “所以呢……”不知道名字的方先生拿起了一个金元宝给大家做示范，“我们应该烧金元宝银元宝，金条银条，铜钱黄纸一类的东西。真金白银才是在三界十方都可以自由兑huàn的货币。你烧个没法兑huàn的，你家祖先到时候要出镜旅游咋办，兑huàn不了钱，那特么就很尴尬了……”

    记者：wow！

    “还有这个装金元宝的大袋子呢……”方先生拎起了大袋子，上边还贴着一张黄纸，“这个叫做冥金袋，这个干嘛用的呢，就是提高托运金元宝的准确率，你就算寄快递也得写地址才行吧。所以要弄个冥金袋。”

    “贴在冥金袋上的纸，其实就是快递单，我们在上面写上收金人，某某某。阳世曾居住地xxx，先安葬地xxx，奉上元宝xxxx个。拜请城隍土地，传送使者转奉，另答谢各位神灵金元宝xxx个感念送达。天运xxx年x月x日。”

    “所以大家最后不要忘了付快递费哈！”

    记者：wow!

    摄像师：wow！

    方先生一脸表示“你们这些木有文化的人”，他当初可是被冤亲债主逼着把这些东西给全部记下来的，他到现在还记得……当初醒来的时候，看到床边印满自己的笔记本时的恐惧。

    人都是被逼出来的。

    他以前也是好多年都不拜祭先祖的年轻人啊，结果，就这么遭了报应。

    “方先生，现在咱们快递弄好了，快递单也写了，然后呢？”记者问。

    方先生故作沉思：“这个啊，且让我慢慢道来……”

    “好！”

    “咱们快递包好了快递单也写好了，那到底去哪儿寄呢。最好当然是去先祖的埋葬地，那是自己的地盘，你家先祖直接就可以收到。如果你家祖先已经转世或者成仙，唔，我是说如果，那么土地神或者城隍爷会代为转送，可能你家祖先突然收到一笔意外之财，唔，就是你给烧的。”

    “如果你有个牛逼的先祖，一定要记得给人家烧东西。”

    “那像我这种在外地老不回去的呢，只能去十字路口烧了，为啥是十字路口，没啥，交通发达，人家邮差找得到你，不容易堵车，晚上更不容易堵。”

    “在十字路口烧的时候要用粉笔在地上画个圈，圈留一个口，对着你家祖先的坟墓方向。不然你往别人家坟的方向烧，那就很尴尬了。”方林摊手到。

    记者：wow！

    方林：……你说几句表示表示啊！

    记者终于开口说话了，瞄了几眼地上整堆整堆的冥金袋：“不过方先生，你要烧的真多……”

    一袋一个圈，或者几袋一个圈，远远看过去，跟市集摆摊似的。

    方林咬牙：“我家亲戚多，不行？”其实都是冤亲债主。

    “当然可以！”记者忙点头。

    然而记者并不知道的是方林那几辈子的冤亲债主都被召唤了过来，他要从现在开始烧，然后每个月初一十五都要烧，至少要烧一年，还要写表文，才能把所有冤亲债主的债都给还完。

    迷途创业青年回头是岸，究竟是什么原因促使他回心转意？

    忙着烧钱没空使坏。

    ……

    苦逼的方先生开始每日每夜地烧元宝写表文，明露已经从黑无常大人那儿得到了消息，果然，还是这办法有效，那些召唤去的冤亲债主，够方林好一阵子闭门思过，没心思天天嫉妒别人创业了。

    隔天，明露就跟着姜总，郭总，带着郑一寒去工厂实地考察。

    玄空风水讲究地是形shì为体，理气为用，互相辩证结合，不能单看气场，还要内部外部的形shì配合或者引动才行。

    郭总这工厂天然位置好，旺财，门前又是条大路，路为水，引动财气，门口的财位本来就旺，水一催，就更好了。

    商业风水里头，门的位置是很重要的，开门开得好，就成功了一大半。

    无论开商场还是工厂酒店，最主要的就是效益，效益好，所以郭总对这片地方一直挺满意的。

    但问题也不是没有，明露就瞧出不少问题来。

    没有百分百完美的风水，总会有点不好的地方，这没办法。

    明露带着郭总他们转悠着转悠着，转悠到工厂最后边，他这工厂是长方形的，他们直接走到长方形的末端：“郭总，你这工厂前边财旺，但是后边靠山不稳啊。”

    郭总这工厂的格局，最适合靠山面水的格局，可惜不是，就落了点坏处。

    郭总虽然稍微有点遗憾无奈，不过没放在心上：“开始我也这么觉得，不过没办法，这前后都是路。”

    “你这后边的位置本来财就不旺，应该旺人丁的，现在把旺的人丁压下去，坏的财催起来，容易出事儿。您这边的房子是做什么的？”明露指指旁边的房子。

    郭总瞧见，脸上的表情突然变得有点奇怪：“是我老家的一户亲戚住在这儿。”

    “出事？不会出什么大事吧……”他的关注点立马回到明露的话里头，并没有说太多亲戚家的事情。显然他并不想多谈这户亲戚。

    可这没法不多谈。

    明露微微挑眉道：“大事倒是不至于，不过小事一大堆，住在这儿的人家容易得皮肤病，因为金被克，金属皮毛，肺。而且这家人如果有小女儿的话，小女儿各方面也不太好，离火克兑金，离火在九宫也为头脑，小女儿容易脑子拎不清迷糊，学习成绩不好。”

    明露断了几句，郭总的表情突然变得非常精彩，简直跟调色盘似的。

    本来也没想着明露给看出啥来，他也不知道他这厂子有啥子事情好看的，感觉没什么问题。不过迷露这么一段，能把这点子鸡毛蒜皮的小事给断出来，那就厉害。

    郭总原来觉得不就这点子事情吗，哪家哪户没点不顺心的，没想到竟然还跟风水有关系。

    “你吭个声啊。”姜总推推他。

    “哦？！”郭总回神立刻道，“没错，他们一家子都有皮肤病，有个女儿，成绩不是很好。”

    “这边可以弄个菜地，多弄点土，种地菜就行，或者多弄几盆阔叶绿植。”明露说了句。

    郭总一时间没听明白，怎么突然扯到种地上去了？

    “明小姐，怎么突然说到种地上去了，咱们厂里不缺这一口吃的。”

    明露解释道：“这不是帮你调理吗，调理于无形，活用生活里的事物，长期下去不知不觉就会好了。”

    “哦哦哦，好的……”

    虽然依旧不是很明白，但明露说啥就是啥，反正他们不是内行也不懂。

    一行人继续走，绕了一大圈又回到了快大门口的地方，那边有个工人工作的车间，外边刚好冲着一个反弓路。

    反弓煞这种东西，在现代社会还是蛮常见大一种煞气。不过也不是所有反弓煞都会把煞气引动起来，并且煞气影响也不尽相同，郭总这个还是有些影响的。

    尤其这条反弓路对的位置本来就不怎么好，比较衰，衰上加衰，就容易出事。

    “郭总，你看这条路，就是反弓煞。反弓煞正对着的你这个车间的位置，用我们的话，这位置的格局叫做碧绿疯魔，容易引起这边的人精神上的一些问题，还有四肢腿脚方面的伤灾，你这儿应该已经出过事情了。”明露看向过郭总说。

    郭总愣了一下，终于想起来了：“是是是，您说得对，这地方的确出过几件事情，之前有个工人喝酒之后精神失常，像是受了刺激似的，我们就把他安置回家了。当时就一两个个例，没闹得太严zhòng，所以我们也没放在心上。”

    “没想到是这条路给搞的……”

    “我还以为一个工厂那么多工人，这么多年下来，难免会出一些事情的。”郭总倒是想得开，出了点事情都不放在心上。明露算是看明白了，郭总这性格，其实还有大大咧咧的，说白了就是毛躁。好处呢，不钻牛角尖，想得开，凡事比较乐观。

    明露闻言也无奈：“亏你想得这么开，不过有些事情我们可以避免的，还是避免掉比较好，多一事不如少一事，回头您把这儿的门封了，竖个围墙，再拿个开光麒麟镇一镇。”

    “诶，行行，这没问题！”郭总拍拍胸脯满口答应下来，“您看看还有什么地方需要改改不？”

    明露低头看了看手里的图纸，沉吟一会儿说：“也没什么大问题，就给您改点不太好的地方，然后把几个好的财位，人丁位给加强一下。不过，郭总你对这工厂原来有什么改建计划吗？”

    “呦，小郭啊！”

    郭总还没来得及回答明露的问题，不远处就有个中年妇女提着菜篮子快步走过来，脸上堆着看似亲切的笑，见到郭总就凑了过去，看似十分亲近。

    “二婶。”郭总脸上的表情有点僵硬，还有点尴尬，不自然地应了一声。

    两相比较之下，一方态度热情谄媚，一方无奈尴尬，谁都瞧地出这中间有点事情，两人关系才没有这中年妇女刚才叫唤地那么亲切。

    姜总退后几步，拐个弯走到明露身边，轻声跟她迅速提了一句：“这就是老郭他那家子住在厂里的亲戚。”

    明露闻言抿唇挑眉，哦，就是那全家皮肤病，女儿成绩不好的那家子。

    明露和郑一寒还有姜总都站在旁边没说话，这时候，保持绝对的沉默比较好。

    可他们不说话，架不住人家问呀，二婶还没打算立马走呢，跟郭总寒暄了一会儿，就问起来：“这两娃儿瞧着挺面生啊，是谁家的孩子啊？”

    郭总只好说：“二婶，他们是姜总的朋友，我请来的客人，我带他们来厂子里看看。”为啥不直接说是风水师呢，因为郭总知道这事情要真说起来，绝对解释不清楚，没完没了。

    但就算不说也开始没完没了了。

    “哎呀，瞧这两娃儿俊的，几岁了，家在哪儿住呢，来这儿玩几天，你们爸妈和小姜是朋友？”二婶子十分有兴趣地朝着两人抛出一个个问题。

    明露笑地温婉，回道：“阿姨，我们过来待两天就回去，还要上学呢。”

    二婶诧异，上上下下打量她：“还上学呢，你今年几岁了？瞧着不小了吧，在我们那儿像你这么大的姑娘，都结婚生孩子在家里带娃儿了。姑娘家的，还是早点结婚找个婆家靠谱，书念多了有啥子用，我家闺女也没上大学，照样还不是找个铁饭碗。”

    “咳咳……”

    郭总和姜总在旁边听着越听越不得劲，这话这么说，绝对会得罪人家，他们对这种得罪人的事情是很敏感的，尤其对方还是得罪不起的人。

    人家明小姐的事情也轮到不到你一个陌生人教训。

    还有，你闺女那铁饭碗……

    郭总现在都不好意思说，二婶她家里一家三口的工作都是他给安排的，她闺女考不上大学，最后还是他死活拖关系给塞进个清水衙门，后来还不乐意，嫌弃工资低，没油水。郭总心里老早就不高兴了，要不是看在是他亲戚的份上。

    什么叫读书读多了没啥用？

    好吧，其实郭总自己文化程dù也不高。你念书实在念不好，也没啥事，但没一样事情能上进努力，一点本事都没有，还想着活成富贵吃穿不愁，要人尊重，那就成问题了。郭总自己也有闺女，他闺女要是不好好念书就跑去结婚生孩子，老想着嫁人就行了，那他可不答应。

    喜欢当家庭主妇相夫教子过清闲日子，可以，个人选择嘛，他也想女儿过得清闲开心点就行。但你不能活成那种不嫁人没男人就活不了的样子，愿意当家庭主妇就当，自己开心就好，但最好保持能随时抽身的能力，经济要独立，精神也要独立。

    读书没啥用？

    还是有用的。

    像是明露现在站的位置，所受到的尊重，不是谁都可以得到。

    郭总以前觉得有些事情听着没啥，但现在吧，也渐渐察觉一些不对劲，听着怪不舒服的。

    “二婶，你少说几句……”