
    林焱垂头摩挲着手指，犹豫着是否要把这个提yì跟老大说一说，他也知道，这种事情说出来，谁都会觉得有点不靠谱。

    刘律见他一直没说话，敏锐察觉到，似乎有些不对劲，疑惑试探着问：“小林，你有什么心事？”

    “嗯？”林焱抬头，心中摇晃了一会，终是咬牙顶下决定。

    “没什么心事，就是关于这案子，或许我们可以找些别的辅助的法子，毕竟现在大家心里都没底，压力才会这么大……”

    刘律闻言疑惑：“你的意思是？”

    林焱抿唇，深呼吸，开口道：“或许可以试试一些非常规手段。”

    刘律皱眉，愈加不明白。

    林焱略一抬眸，目光相对，他用异常平静的语气说明了他所谓的，非常规手段。

    ……

    刘律已经来这鲁菜馆等了几分钟，林焱坐在一旁，也没有言语。

    他们在等一个人。

    刘律本来都快摸出烟来解压解闷，想想，还是缩手放了回去，转头对林焱说：“我原来还以为你说什么事呢。早知道你认识这么一号人，我也不排斥。小林啊，以后你就知道了，我干了这行这么久，偶尔也会接触到这类人，只不过这种事情，大家不好明说。有时候实在没办法的时候，如果有靠谱熟识的师傅，我们也会去问问的。”

    林焱点点头，表示明白了。

    刘律今天稍微松了一口气，自己提拔林焱上来，这个决定果然没错，关键时刻还挺靠谱的。

    他一点也不后悔把王启林给打压走。

    两人没等太久，明露一个人就到了，刘律立马让上菜，边吃边谈。

    初次见到林焱介绍的人，刘律虽然有点心理准备，林焱说对方年纪比较小，但人不可貌相，自己那公司现在经营地相当不错，每天业务都排地非常满，还得排队呢，他们这次把人约出来，已经算是打着人情插个队了。

    “明小姐。”见面先打个招呼，热情点，亲切点。

    “刘先生，您好。”

    刘律的年纪她叫声伯伯都不为过，不过他们现在暂时算是生意关系，刘律有咨询预测需求，而她出售预测服务，暂时就客气点吧。

    林焱和她来了几个来回的无声眼神交流，便帮着布菜，不说话了，今天主角是他上司。

    “简单的情况，林焱电话里已经和我说过了。我知道您比较着急，咱们就直接开始？”明露问。她干业务向来以“快狠准”为准则，拿事实说话。

    “好好好。”刘律连说了几个好，他原本就恨不得立马开始呢。

    明露起了个局，看这种案件还是头一趟，不过万变不离其宗，基本思路还是一样的。

    看了几遍，明露心中有数，抬头道：“我先给您说下基本情况，然后一问一答，您想问什么，我再回答你，可以吗？”

    “可以。”

    明露点点头，然后道：“其实您和您的下属配合地很好，你们本身办事力度内部都没有什么问题。但是这事情得要你们付出双倍的努力去做，需要侦破的事情也非常复杂，再加上您上面的领导很看重你，也很看重这件事情，你会觉得压力有点大，有时候自身能量有点弱，没发挥好。”

    刘律连连点头：“诶，就是这个……”他原本还想说点什么，想到林焱还在，就把话吞了下去，虽然他不想承认廉颇老矣，但是他年纪也不小了，不可能跟年轻时候满腔热血，一碰到这种事情，就拼了命每日每夜工作，身体精神都扛不住。

    这种事情自己知道就行，也不好给别人看到。

    “过几天上边还会再来个领导全程盯我们的工作，这个人好处吗？”刘律问。他最怕上面派来个人管东管西，把他们节奏都打乱了。

    明露瞄了眼局回答：“放心，这个人挺好相处的，不会干扰你们，会配合你们工作，跟着你们走。当然，您拿捏地住这个人，他就会听您的，不会乱来。”

    “那就行。”刘律松了口气。

    一来一往回答中，不自觉地，刘律已经渐渐将信任交给了对方，下意识地将心中疑惑担心的问题，一一问出，好像觉得，所有问题，都会在她那里得到一个准确的解答。

    “刘先生应该对案子本身想知道的更多吧。”

    “当然。你给说说？”刘律有些急切道。

    “嗯。从局上看，这事情是两个人做的，年龄比较小，二十岁左右。他们应该有前科，做岸手法非常老练，但这次干地不是很顺lì，费了一番功夫。被害人的话个字比较高，做文化教育工作，当时肺脾，手部位被伤，并不是当场死亡，而是因为失血过多。”

    刘律心中一惊，瞟了林焱一眼，用眼神问：你这小子没把事情都告sù人家吧。

    林焱微微耸肩，摊手表示，他可没说这些。

    “咳咳……”

    刘律心想林焱这回真是走运认识了个高人，只知道个大概粗略事件，就能断出这么多细节的内容，他们自己人都不能空口直断，还得搜集各种证据信息，最终得出结论。

    刘律不由得压低了声音，神神秘秘，严sù认真地真：“你说得都没错，那两人确实年纪看着不大。那能看出，他们现在藏在哪个地方吗？”

    他们查来查去，最后还是要抓人，没抓到人，这事情就不算完。

    明露早知道他们肯定要问这个问题，便直接告sù他们：“他们还没有出京城，躲在岸发现场的西面，那地方原来挺热闹的，现在可能拆建转移了一些设施之类的，没以前那么繁华热闹。不过平时人流还是挺多的，还是搞文化艺术沙龙之类的地方。”

    明露一点点校对出信息，刘律在心里一字一句记下，终于对出了一个完全符合她口中条件的地方，答案清晰地闪现在他的脑海中。

    “我知道了！”

    刘律突然一拍大腿兴奋道。

    他这么一下，吓得林焱都往旁边躲了躲，老大也太激动了点。

    明露笑了笑，表示理解：“您已经有方向就好。”

    “我知道那地方是哪儿了，哎呀，真是太谢谢你了！”刘律就差探过大半个桌子，好好地握个手。

    “不客气，怎么说我都是你们亲自颁发锦旗的五好市民，帮个忙，应该的。这案子这几天应该就会有几个关键信消息，等真正破岸的时候，也不远了。”

    “谢谢，谢谢，谢谢！”刘律不停地说。”不客气不客气不客气！”明露也忙摆手说了三句不客气。

    刘律不答应：“这个没什么好不客气的，你这是帮了我们大忙啊，等案子破了，我再让小林给你颁个锦旗，以后你就是我们的好朋友，好帮手！”

    人民与警嚓的好伙伴。

    _(:3」∠)_

    一不小心好像身份有点偏了……

    她还没得到天|朝易学协会的认可，就被官方有关部分颁发了锦旗，被认证为五好市民。等下次直接把微博认证改成天|朝京城市官方五好市民算了。

    林焱在旁边听得虎躯一震，他突然能够想到未来，可能明露的办公室就要挂满他们颁发的锦旗。

    唔……

    这画面实在太美。

    刘律从明露这儿得到自己需要的答案，心里一块大石头终于落下，心情都放松了不少，饭都比之前吃地香了。今天这顿饭他难得一口气吃了两碗饭，还跟着两个小辈把所有菜都扫荡一空，一盘不剩。

    吃饱喝足，尝个小甜点。

    刘律还跟明露咨询了一下家人的健康问题，顺便跟明露约了风水。

    结束之后，刘律高高兴兴得跟林焱说：“小林，你送明小姐回去，给你放个假，我先回单位！”

    说完，刘伯伯就喜笑颜开地开车走了，留下林焱，风中凌乱。

    “你没开车过来？”明露站在门口，挑眉问，唇边噙着一抹兴味的笑。

    林焱：……

    “我坐老大的车过来的。”

    然后上司因为太开心，完全忘jì他今天没有自己开车过来。

    他要怎么送人回去！

    走着送回去？

    和他开玩笑呢！

    明露今天穿着素净的淡粉雪纺长袖衬衫，衬衫边缘随意扎进深色高腰长裤，利落干净，她靠在车门边，单手甩了甩车钥匙，右边的唇角微微扬起：“上车吧，我送你回去。”

    林焱：……

    “你有没有觉得我们剧本拿错了。”他皱眉道。

    明露微微耸肩：“放心，我可没想泡你。”

    ……

    …………

    目前现场氛围一点都不粉红，也没有恋爱的酸臭气味。

    当事人林焱的内心os是这样的：我长得也不丑呀当年也是城里一支草虽然没你有钱但是绝对不穷身高绝对可以大海啊都是水林焱啊都是腿……总之，怎么说，他都有被泡的资本呀。

    突然，他感觉到自己的肩膀被人拍了拍。

    “不用太否认自己，主要目前我还是以事业为重，不谈儿女情长。”

    “跟你开玩笑的。”

    林焱：……

    “哦。”

    他无比冷漠地回了一句，假装浑然不在意。

    好像，莫名有点失望。

    “上车吧。”明露先行打开车门，坐上驾驶座。

    林焱也跟着乖乖上车，坐到副驾驶座。

    “今天这么早下班，不习惯吧。”明露准备发车前突然说。

    “嗯。”林焱点头，“本来说是要送你回去，现在……回家也没什么事情干。”

    林焱平时的生活作息非常规律，上班下班，兢兢业业，业余时间也大多在锻炼身体，看看新闻，看看书之类，非常健康。

    明露把着方向盘，眼睛看向前方，目不斜视，说道：“那带你去个地方？”

    林焱一听，立马提起了警觉，当然，不是那种警觉。联想明露本人的职业，完全也想见平时和她打交道的都是什么人，可能大多还都不是人，而是……

    “去哪里？”

    “交些新朋友。”明露随口说。

    “新朋友？”不知道为什么，林焱总想起那群飘来飘去的阿飘朋友们，“可以问一下，新朋友是谁吗？”

    明露似笑非笑：“反正不是你害怕的那些。”

    林焱：……

    “有些事情你就别说出来了。”他闷闷地说。

    明露无奈：“可是你一定要问呀。”

    林焱：“以后我再也不问了。”

    好奇心害死猫。

    虽然林焱现在已经完全被明露牵着走，连自己最害怕的阿飘都见了，但害怕这东西，不可能你见过久不害怕了，该害怕的时候还是会怕，所以，摊手。

    明露开车开地很稳很慢，不过本来这个点，路上很堵，所以他们基本一大半时间都在等前面的车流流动，等待的间隙，明露就跟林焱讲起一些事情：

    “最近我们公司打算出个新品，唔，算是试行吧。原创网文和直播网站不是都弄地不错嘛，所以我们打算弄几个抽奖回馈客户，特等奖和一等奖都是我亲自去准备的。”明露笑地狡黠，这个特等奖和一等奖里头，绝对有些特殊的地方。

    林焱眨眨眼，有些明白了：“所以我们现在是去准备奖品？”

    “嗯。”明露点头。

    她的第一站就是书店，林焱看着她开车到图书大厦的时候，还有点诧异，为啥要送书，送书的话送超时空那些人气作者的出版作品不就行了，相信有不少网友会高兴收到亲笔签名版的。

    明露直接略过一楼，上了图书大厦的二楼。

    二楼是……

    教辅区和青春文学区。

    所以到底是买青春文学呢，还是教辅，这还用选吗，当然是青春文学！

    “唔，先拿个四套吧。”

    “幸好今天把你给拐来了，不然我一个人还得一趟一趟来提。”明露转身就拿了两个图书大礼包递给林焱。

    林焱一头雾水地接过，拎起来仔细一看――

    《五年高考三年模拟》盒装优惠大礼包

    今年过节不收礼，收礼就送《五年高考三年模拟》

    高三学子的礼物首选。

    实用，贴心！

    ……

    …………

    林焱：？？？

    他已经完全弄不懂现在的情况，抽奖就送《五年高考三年模拟》，人类为什么要互相伤害，这么残忍的东西根本不应该存zài在世界上，更别说抽奖送这个！

    林焱已经能够想见收到礼物的获奖者，一脸懵逼的神情。

    因为他都很懵逼呀。

    结果明露还没完，继《五年高考三年模拟》之后，她还拿了《考研英语/政至真题经典500例》，以及《国家公务员考试申论精典解析》，自此天|朝考试的三座高山全被明姑娘收入囊中。

    你到底想做什么？！

    明露转过头时，就发现林焱一脸惊恐深沉地看着她。

    明露：“你怕什么，我又没杀人放火。”

    林焱：“不，这是精神上的折磨。”

    明露：“你以前是被哪个折磨过呀……”

    林焱：“我又想起了当初被英语支配下的恐惧QAQ”

    ……

    …………

    明露惋惜怜悯地拍拍他的肩膀：“诶，可怜的娃儿，你要是早点认识我，当初就不会留下阴影了，真可怜，说起来，我还从来没为考试发过愁呢。”

    “哦，抱歉，身为学霸，不是很理解你的痛呢。”明姑娘一脸无辜。

    林焱：……

    感觉膝盖更疼了。

    不，心也跟着更痛了。

    “哼，学霸了不起。”

    “了不起呀，你还得靠学霸开车送你回家呢。”

    林焱，卒。

    “好了，少年，站起来，真的勇士，敢于直面惨淡的人生，咱们再去个地方。”明露路过他，径直往前走。

    “我比你大四岁。”林焱默默地说。

    “哦，警察叔叔。”

    ……

    …………

    他的脸已经黑地跟锅底灰似的。

    叔叔个鬼！

    他才二十五岁好伐！