
    隔日，公司来了个客人。

    这客人的年纪瞧着比姜总小些，还不到四十岁，戴着副眼镜，身材偏瘦，倒有点读书人的样子，眼睛总是半眯着，眼珠子四处乱瞟，定不下来。

    他叫王启文。

    明露听着这名字，略有所想，挑了挑眉：“王先生有什么事情就说吧，不过我们这儿的规矩是得先预约，前面那么多人排着队，不好因为你一个坏了规矩。再者大家都是做生意的，我跟你也是陌生人，第一次见，就别跟我谈什么人情面子了。话我先撩这儿。”

    薇妮坐在后边，用手挡着脸，佯装不经意偷听他们的对话。

    诶，老板说地一板一眼跟真的似的。

    事实上呢，她可没她说地那么忙，规矩是人定的，也可以改嘛。要是真有天大的急事她也会抽出时间来，交情好的就单独一对一吃顿饭谈，若是人家真有困难，她也会心软先帮一把。

    但也绝对不会耽误正经的预约客户。

    王启文看着眼前这个不假辞色的小姑娘，感觉到了棘手。

    人家年纪不大，但分明处于上风，对他也没有任何尊敬，只看作一个谈生意的客户。

    他也没什么身份好压着她的，人家根本看不上。

    王启文那种久违的自卑焦虑感又窜了出来。

    “明小姐，你们这儿是接驱邪的法事吧？”王启文开口问道。

    明露点头：“是的，我们接驱邪的法事。怎么，您被鬼缠上了，还是你家中有人被鬼给缠上了？”

    明露提起茶壶，给自己斟了一杯茶，边漫不经心地问，她没有在王启文的身边发现鬼魂的踪迹，倒是有些许阴性能量的痕迹，他说要驱邪，倒是没错。

    王启文说着，脸上开始冒冷汗，推了推眼镜：“是这样的，我怀疑我们家被鬼缠上了，也不知道怎么回事，就是最近，每天晚上都会做噩梦，我母亲更严zhòng，根本没办法闭眼休息，一闭上眼睛，就会看到恐怖血腥的画面，她都七十多岁了的人了，根本经不起这个折腾……我们现在每天吃也吃不好，睡也睡不好，实在没办法……”

    “我知道了。”明露轻抿了一口茶，冷静地应道。

    王启文偷觑了一下她的脸色，按理来说，一般人听到这样的事情，怎么都会动恻隐之心，主动说要帮他们驱鬼。

    可是明露的神情，平静地近乎毫无情xù，仿佛王启文说的不过是一件司空见惯，并没有什么要紧的事情。

    饶是如此，明露依旧一本正经地走程序问：“王先生，你和你的家人最近有去过什么地方吗？比如坟地，郊外之类阴气重的地方，对鬼神曾经出言不逊，都容易染上这些东西。你最好仔细想想，解铃还需系铃人，就算有鬼缠身，也不是我们想驱就能驱的――”

    王启文闻言，不知道为什么，莫名地浑身打了一个寒颤。

    明露似乎话中有话，最后那几句，是在敲打他，若是没什么，王启文自然不会觉得异样，或者心虚，可如果真的有什么，那就……

    他嗫嚅了一下，似乎垂头仔细思索着，整个大厅中，静地他只能听见自己砰砰的心跳声，非常非常快，甚至觉得口干舌燥，大脑短路。

    半响，王启文抬头说：“没有，最近我们家里人都没怎么出远门，就跟平时一样，我平时不是在家就是去学校上班，我妈妈也就是出门买买菜，根本没有去什么地方……“

    明露继续慢悠悠地喝茶，不慌不忙，从王启文这儿得不到答案，似乎也不是什么打紧的事情。其实有些事情，她大可不必问的，起一局就知道是怎么回事。

    可这回，她偏生要问一问。

    王启文已经有些招架不住，背后衬衫都起了汗。

    不知道为什么，坐在明露面前，他半点气势都打不起来，甚至差点忘jì自己今天来的目的，还被对方牵着鼻子走。

    “明小姐，这驱邪的法事，到底能不能做，您给句话呗，我也不想耽误彼此的时间。我这事情，是真着急，要是实在不行，我还是早点找别人去吧。”王启文这话说得，倒是比之前重了一些，暗暗逼迫着明露赶紧给答案。

    明露可一点都不着急，摩挲着茶杯道：“王先生，这事情可急不得。来这儿的每个客户事情都很急，谁也没比谁好到哪里去。驱邪这事情，没你们想的那么简单，不搞清楚缘由，追查到因果，这鬼可没那么好驱，你以为他们是可以招之即来挥之即去的？”

    “别把人想得太厉害，我都没这种本事，控zhì鬼？”

    明露冷笑了几声。

    她演地还真像那么回事，不知道还以为这事情真这么难办呢。

    明露有的是法子驱鬼，但不是所有事情都能简单粗暴地驱鬼就能解决，有时候反而弄地自己不好，就得不偿失了。

    王启文没说话，他觉得再做下去，事情就更难办了。

    “明小姐，你就给一句话。”他只能重复紧迫相逼，“我母亲年事已高，受不了折腾，我做儿子的，也是着急啊……”

    明露双手环胸，好整以暇道：“那我也给您一句话，这事情急不来，没那么简单，不是做个法事就能解决的。我跟你谈，不是跟你有的没的扯皮，是为了了解情况――”

    她的目光清澈而冷静，微微垂头，直视着王启文的眼睛，一动不动。

    王启文下意识地避开她的目光。

    明露撇撇嘴，收回目光，说道：“你愿意的话，咱们就继续谈。刚才你说你和你家人都没有去过一些可能招惹阴物的地方，那么，这个纠缠着你们的鬼，有可能是冤亲债主，也有可能是亡故的长辈，和你们有私仇怨债，才会如此长久纠缠着你们。”

    “所以，你仔细想想，你有什么怀疑的人吗？”

    “一定，要想清楚了。”

    明露一字一顿地说。

    王启文吞了口唾沫，被她的气场压地无法思考，甚至掩藏自己的真实情xù。

    怀疑的人？

    他当然有，他早前已开始就有怀疑的人了。

    不仅是怀疑，是相当绝对以及肯定地确定，纠缠着他们的鬼究竟是谁。

    可是……

    这个要是真说出来就无法解释了。

    王启文没有想到明露会问这么多，早知道他就不自己亲自过来，打个电话预约就可以了。现在的法事做法事都要问这么多问题吗？王启文不知道，可是越问下去，他心里越没底。

    如果明露什么都不问，收钱办事。

    到时候按照计划他再……

    一qiē都想地好好的，偏生明露本身就是一个非常不确定的因素。

    王启文此刻的压力极大，虽然他并不觉得这种事情有什么太大的错，但是他也知道说出来或许有些不妥，但是应该……没有关系吧。

    短短的几秒钟，王启文心中一惊略过无数的念头。

    最后，权衡之下，他开始开口了：“其实我怀疑，可能是我亡故的前妻。本来我是不想怀疑她的，她身前对我那么好，那么温柔善良，怎么会这样纠缠着我们，或许是因为不甘心就这样早早离开我吧怕我又另娶他人，由爱生恨……”

    王启文掩面，声线带着些微颤抖：“诶，其实我能理解她的心情。变成现在这样，我也不想的啊，我也不希望她离开我呀，可是，她已经走了。我也不能总是沉浸在过去中，我们还有孩子，我要打起精神，继续过日子，孩子还那么小，没有妈妈不行呀……”

    “或许是因为这件事情，才让她对我不满，报复我的家人吧。”说完，王启文深深叹了口气，满身疲倦。

    看上去，似乎的确是一位深爱前妻，却迫不得已从悲伤的的过去中走出来，努力强颜欢笑，还要给孩子找个新妈妈的负责人的父亲。

    明露只是静静地听着，始终没有表达什么，直到――

    “这么听着，倒是你前妻的错喽。”

    明明是平静陈述的语气，王启文却始终觉得里边藏着深深的嘲讽，让他坐立不安。

    “不……不是她的错，只能说，造化弄人。”

    “她也是个可怜人，可是，我们也没办法，我母亲年事已高，经不起她那么折腾啊。所以，还是情明小姐帮我们做场法事，也给我前妻，寻个好去处。”王启文趁热打铁道，他希冀地看着明露，心中默念着答应，答应，快点答应……

    明露依旧毫无反应，她微微皱起眉头，思索了一会儿，然后说：

    “抱歉，王先生，不好意思，你这事情，我恐怕解决不了，还是另请高明吧。”

    “什么？！”

    王启文没有想到，他好说歹说一番，最后得到的却是这样一个答案，竹篮打水一场空，他心里怎么可能没有一点火气呢，当下语气就有点不好了。

    “明小姐，我听你的跟你谈了这么久，你问什么，我都回答了，最后你就给我这么个答案？！”

    “王先生，我这样做是对你负责，知道事情的缘由我才知道能不能做，如果事情超过我的能力范围，我还答应你，那是对你的不负责任，也是对我的不负责任，会给公司和我个人的信誉抹黑的。”

    “这事情我办不了，你另请高明吧。”明露推拒道。

    王启文立刻就慌了：“明小姐，你不能这样，我相信你，你怎么可能办不到，你都帮了那么多的人了，这个只是驱鬼而已，有什么难的，瞧在我们母子可怜的份上，就帮帮我们吧，你要是……要是不帮，我母亲也不知道能撑到什么时候……”

    明露闻言微微垂眸，神情淡漠，六十阳寿都活完了，后面的都是看运气了，你母亲，活地也够久了。

    王启文这话，就差把道德标杆架在她脖子上，她要不接这个法事，就是间接害了他母亲的杀手。

    “我们才第一次见面，你就非得说我见死不救？”明露挑眉道。

    王启文知道这话不合适，心虚地低头，他刚刚，的确有这个念头，明露不帮忙，那她就是见死不救，自己母亲之后要是出了什么意外，那其中一定有她的一份。

    明露冷笑了一声：“我和你母亲非亲非故，无仇无怨，说白了，你我之前的关系，就是拿人钱财，替人办事，什么时候我这儿成了救死扶伤的地方，你也太看得起我了。”

    “你这样动不动就说我见死不救的客人，我高攀不起。”

    “送客，不谢。”

    明露端坐回沙发上，挥挥手不耐烦道。

    王启文眼睛一瞪：“明小姐，我这也是情急之下不小心说错了话，你理解一下我为人子的苦心，刚刚我们还谈地好好地，你怎么可以说不接就不接了呢。明小姐，我相信你，相信你的能力，你就帮帮我吧，出了什么事我们都不怪你，我负责，我负责……”

    明露忽地放下茶盏，盏底在玻璃台面上磕出清脆的声响。

    “你负责，怎么负责？”

    “是白纸黑字画押呢，还是咱们找个公证处公证，生死由命？”

    她回头，冷冷地看着王启文。

    王启文被她的眼神瞧地浑身一哆嗦：“都，都可以……”

    反正只要现在先拿下她，后边他们做些什么手脚她都不会知道，到时候自然有办法把事情给颠倒黑白。

    王启文想地倒美，却不知道明露是铁了心不接这个法事。

    她没骗王启文，这个驱邪法事是真的做不了。

    “那也没用，你也别跟我磨叽了，我有几斤几两自己知道，这个法事的失败率是百分之百，反正我做不了，你还是找别人吧。给我开什么条件都没用。”

    王启文急了，这可不行，你铁了心不接，他回头怎么交差：“明小姐，你别这样，算我求求你，给你跪下行不，我妈真的要不行了，不管怎么样，求你救救她吧，你，你要是不救……”

    眼见着王启文就要跪下，明露皱眉，她最烦这一套了，起身就走道他面前厉声道：

    “我最讨厌别人拿这种借口来威胁我。”

    “要跪去你前妻坟前跪着去，跪我没用，跪你前妻求个原谅，兴许她还会放你们母子一马。”

    王启文一愣：“我，我前妻？”

    明露笑了笑，讽刺道：“怎么，你前妻坟在哪儿都不知道？你母亲这会儿本来还在牢里蹲着吧，法不责老，这会儿接出来去医院治病去了？你前妻死的那会儿，你为什么见死不救，这会儿倒是拿着这个借口来说我来了。”

    她微微躬身，居高临下的看着王启文：“本来有些事情我不想说开的，但你非得逼我和你说清楚了才行……”

    “若要人不知，除非己莫为。”

    “你那点事情，我起个局一算就知道了，还用得着听你支支吾吾地。本来想给你留个面子，知难而退。偏偏你揪着我不放，那就不怪我把话给你说清楚了。”

    “你前妻到底是怎么死的，你自己清楚。”

    “她死了还没到半年吧，你就打算娶新人，那新人肚子里还怀着一个呢，嗯？”明露紧紧盯着他，拖长了尾音。

    “我，我……”

    “不是我干的！”王启文惶恐地叫道。

    “是，不是你干的。”

    “但你也是帮凶……”

    ……