
    王启文最终是仓惶地离开了明露的公司。

    或许是心虚，自知理亏，不知道该用什么理由，才能让明露答应帮他。

    答案只有，不可能。

    王启文离开之后，郑一寒和薇妮迅速窜了过来，两人一边一个，把明露夹在中间，两人满肚子疑惑，不住地问：“学姐，这个王启文到底是怎么回事，你刚刚的话我怎么听不太明白？”郑一寒无比挫败地问。

    “这个王启文，给我感觉很奇怪。”薇妮凭着直觉说道。

    明露无声笑了笑，递出手对郑一寒说：“把上个月那几份报纸拿过来。”

    “诶？”

    郑一寒疑惑了一声，起身乖乖把桌上那一大叠报纸都给拿过来了。

    明露接过放在膝盖上，迅速翻找起来，从最靠近下边的地方翻出一期的报纸，迅速翻开，第二页便刊登了一则“婆婆杀媳入狱”的社会新闻，占了大半页的篇幅，可见这则新闻多么触目惊人，影响力极大。

    “这不是之前我们还吐槽过的那个新闻吗？”薇妮指着报纸上的标题惊诧道，他们之前看到这新闻的时候，还在吐槽摊上这样的婆婆简直醉了。

    婆婆不仅先亲手给媳妇儿脸上泼了汽油，接着还拿刀砍了媳妇的头，做完这些之后，还当作没事人一样去菜市场买菜，纸包不住火，后面自然被抓捕入狱。

    事后被问询时，婆婆还认为，自己的行为并没有什么错。

    当然，事情的后续如何，他们并不清楚，好在这个婆婆最后入狱，也让他们这些看客出了一口恶气，可惜，人死不能复生。

    悲哀的事，整篇报道中，丈夫的角色都不知所踪，仿佛根本没有这个人似的。

    明露瞧着报纸，讽刺一笑：“这上面的报道已经含蓄多了，避开了不少敏感的原因，你们上网搜一搜，就能搜到这背后到底是怎么一回事。”

    “哦，对了，因为这个婆婆年事已高，现在已经被保外就医。”

    “她的儿子，还是有些能量的。”

    明露放下报纸，眸色渐深，话语中满是浓浓的嘲弄意味。

    郑一寒和薇妮互相交换了一个疑惑的眼神，便上网搜索起这起“婆婆杀媳”案的相关新闻，果然，网上的报道更加翔实，前因后果都有，只不过事情的后续，在当时并没有引起大范围的关注。

    事情全程，也没有太多丈夫的角色存zài其中。

    除了一个知名不具的“王先生”，对于整件事情表达了深切的哀痛，妻子已死，他表示也只能珍惜活着的人，不能再让母亲受苦受难。

    薇妮看着网上的新闻报道，越看越怒不可遏，双目圆瞪：“就因为媳妇儿不肯生二胎她就杀人？！得亏第一胎生的还是个儿子，不然媳妇第一胎生了个女儿的时候，就被弄死在医院了吧！”

    “这种人天生就是反社会人格吧，再加上本身重男轻女，觉得多子多福，变本加厉……”郑一寒也深深皱起了眉头，“还有网友扒她丈夫是靠着妻子和妻子娘家的才爬到今天这个位置，他自己也想要二胎，他妻子一死，好像就打算在外地找个家境好年轻漂亮的姑娘，出了本市，也没人知道他以前那些事情……”

    “这样的人渣怎么不给曝光啊！”郑一寒生气地喊道。每次看到这种新闻都是一肚子火气，偏偏又没办法，只能看着新闻干生气。

    每次被报道出来，总是受害者已经遭受之后的悲惨经历，而施害者假惺惺地或道歉或认罪，或者认为自己并没有什么错，继续过着自己的日子，时间一久，什么都被遗忘了。

    人们的痛骂谴责，也无法挽回什么。

    而在此之间呢？

    在受害者还没有遭受到那些伤害之前呢。

    你既没有遭受到人身伤害，也没有财产损失，又不会死，打骂拉扯几下又怎么样。

    对呀，又不会死。

    大呼小叫，这么较真干什么，一点玩笑都开不起。

    好像非得等人死伤惨重，他们才会意识到严zhòng性，悲剧发生之后，错误才是错误，如果你没死，没落个手脚残废，见血，对方就不算对你施暴，觉得你小题大做。

    哦。

    他们可能至此都不会觉得有什么不对。

    哪怕自己的母亲杀死了妻子，这位丈夫依然可以原谅自己的母亲，而他的母亲不认为自己教训儿媳妇有什么错，不愿意生二胎的儿媳妇，在她眼里，就是大不孝，犯了大错，罪不可恕，不配当他儿子的妻子，也不配当她儿媳妇。

    至今，在一些人的观念中，人依旧是受家庭统治的，而不是受法律约束。

    ……

    网上的连番报道可以看得任何一个人火冒三丈，为那个受害的妻子鸣不平，却毫无办法，只能看着新闻渐渐消匿声迹之后，主人公也渐渐被大众遗忘，死的人死了，他们却还享有生命。

    “这种人怎么就不遭报应呢！”薇妮忿忿不平。

    明露兴味地笑了几声：“可不就是遭报应了吗。”

    “诶！？”

    两人纷纷抬头奇怪地看着她。

    愣了一会儿，郑一寒突然想到一个令他惊异的答案，不敢置信地开口：“难道……刚刚那个王启文就是，就是――”

    明露爽快地替他回答：“没错，王启文应该就是新闻里那个王先生。”

    本来明露就是那么一猜，局上显示了一些他和他母亲目前的一些信息，让她突然想到前阵子那些新闻，再看王启文后来的反应，应该是□□不离十了。

    薇妮被这个答案吓了一跳，她没想到，新闻里那个让她恨地牙痒痒的渣男，竟然就是刚刚看起来还有几分读书人斯文模样的王启文，他看起来挺胆小怕事的，眼神漂移不定，也没老实到哪里去。

    “就是他？！”

    “他竟然还有脸来找我们！”薇妮提高了声调怒吼道。

    话语里还把自己说得如何如何深情无奈，为了孩子着想，对母亲有多么担心不孝，唯独对他妻子，没有半点愧疚，到死都只有责怪，还觉得她不应该来纠缠他们复仇。

    明露呵呵一笑：“脸皮不厚怎么干得出这种事情？他虽然没有直接杀害他的妻子，可但凡他有一点心思维护妻子，约束自己的母亲，他母亲也不会做出这种事情来。婆媳问题，丈夫懦弱不作为，就不要怪自己老婆没用。”

    “而王启文嘛，就是故意不作为，睁一只眼闭一只眼……”

    “他现在早就有了新欢，估摸着妻子死前就有了，还是他母亲给他找的，不然才这么几个月，就怀上了？他前妻泉下有知，不气死才怪呢。”说着，明露微咪起眼。

    现在他前妻，可不是就知道了。

    所以才会缠着他和他的母亲，绕得他们一家人不安宁，要明露说，缠地好，就该这样。

    郑一寒一把甩下报纸，闷闷道：“这种男人，活该被他前妻缠着，要是我是他老婆，肯定做鬼也不会放过他的，自作孽，不可活，这种人，就是不能帮！”

    明露撇撇嘴：“所以我刚刚就拒绝了呀。”

    “他前妻现在的怨气极重，这种怨鬼是最麻烦的，你跟她说情讲道理，她是不会听的，一心只想复仇，不跟她讲道理，来硬的吧，又是插手别人的因果，你帮那男人解了祸，自己惹地一身骚，这么不划算的事情，我可不干。”

    贸然出手斩断别人的因果，她也是有报应的。这种事情，明露是绝对绝对不会去做的，其实很多这种事情，都是不能粗暴简单打断的，最好的方法是跟对方去谈，谈不拢，退而求其次用别的法子。除非对方纯粹伤害无辜作恶，他们才可以使用比较粗暴的方法，但最好还是找到根源，从源头上解决。

    冤有头债有主。

    让他自己好好尝尝自己造的孽吧。

    ……

    此时回到家的王启文，还不知道明露早就将他看得透彻。

    只是，他去找明露，也不仅仅是为了驱邪的事情。

    他和他的母亲的确被前妻的鬼魂折腾地日夜难寐，每日都被纠缠地心神憔悴，他的确也需要有人帮忙将怨鬼驱逐，但也不是非明露不可……

    会驱鬼的，也不只她一个，不是吗？

    为什么他一定要找明露呢？

    那是因为……

    在王启文到家之前，就已经有一个人坐在他的家中等着他回来。

    若有旁人在场，一定会认出这个与王启文面容有几分肖似的人，正是他的堂哥，王启林。

    就是那位被刘警官打压，后来又查到明露那边的王启林。

    王启林是王启文的堂哥，他倒是比自己这个堂弟能干多了，自己的堂弟还是只是大学里头的一个讲师，还是靠着自己老婆帮忙给推上去的，发表论文都是署名署在自己妻子后头捎带的，她妻子家是真正的书香门第，否则他怎么会有如今的成就和地位。

    王启林则是靠着自己溜须拍马，审时度势的本事，找对了靠山，一路跌跌撞撞，也算是积累了不少人脉势力。

    自家堂弟这桩家事里头，未必没有他的手笔。

    说实话，他也老早看不惯堂弟妹那一家子假清高，哼，不就是在京城里头有几分连脸面，就瞧不上他们？都是亲家，帮点忙，给他牵桥搭线，说几句好话怎么了，非得一副清高样不同意，还教训了他们一通，他呸，几个老不死的，还真以为他王启林瞧地上他们的人脉。

    现在他靠自己，不也混地不错？

    堂弟这老婆，给他们老王家生了个孩子，也算是尽了本分，谁叫她福薄，当不了个好媳妇，被婆婆厌恶，自己做不好人家媳妇儿，惹到婆婆，死了也活该。

    反正女人多得是，他堂弟还愁娶不到老婆吗？

    这件事情最后在王启林的手笔，最终揭过，大事化小，小事化了，虽然王启文他妈的罪行不可免除，但是人家一把年纪，保外就医，其实根本没收到什么惩罚，王启文的日常生活也没有收到什么影响。

    除了被前妻的鬼魂缠上之外。

    但他们也并不认为这是多么棘手的事情，找到厉害的师傅驱下鬼不就得了。刚好王启林被明露一通拒绝，让他就此记恨上了她，又碰到堂弟这事情，由此心生一计――

    “怎么样，启文，那丫头片子答应你没？”王启林抽着烟，半阖着眼问。

    王启文搓着手，一脸苦恼，显然，商谈的结果不太好：“堂哥，那丫头不好哄，死活都不答应，我说她见死不救，她都一点反应都没有，简直了……”

    “现在我也不知道怎么办。”他摊手。

    王启林闻言，皱起眉头，这法子要是行不通，就有点难办了，怎么着，都要给他们扯上关系来着。原本他是想，让堂弟去那丫头片子那边预约个法事，等做完法事，他们再倒打一靶，给她们定个大额诈|骗的罪名，到时候就有口说不清。

    原来倒是想的好好的，可人家压根就不配合。

    这条路走不通，只能另外找方法了。

    “堂哥，咱们也没必要在这小丫头身上找不痛快，有这功夫还不如挫挫刘律那帮人的锐气，要不算了？”王启文试探道。

    王启林瞪了他一眼：“怎么可能算了，你懂什么？这死丫头和了刘律那老不死的关系可不浅，这回的事情，要不是她给我搅黄了，刘律这老货还有脸在我面前嚣张？如果她以后还帮着刘律……哼，总之这丫头非除不可，我可咽不下这口气！”

    连个丫头片子都给他脸色看，王启林只要一想到这事情，心头无名火就上来了。

    见堂哥执着，王启文也不吭声了，他本来就没什么话语权，说他懦弱吧，也不是，他就是习惯把自己藏在强势的人后头，看起来什么都没干，其实他的不作为，依附，沉默，就是帮凶。

    “那堂哥，我和我妈这事情……再折腾下去，我真的要疯了。”王启文有些焦急，他找明露驱鬼这事情不是做假的，他也确实很着急，被前妻的冤魂缠地实在没法子。

    可要他认错，那是不可能的。

    他只是觉得害怕，却绝对不会认错。反而觉得，你死都死了，安心投胎就是，为什么非得抓着他们这些活地好好的人不放。

    王启林不甚在意地挥挥手：“你怕这么做什么，不就是个鬼嘛，找个厉害点的师傅驱了就行，我这边有几个认识的大师，给你介绍几个，你自己去联系。”

    说着，王启林报给他几个电话，他们平时偶尔也会和这些人打交道，彼此都知道一些比较厉害的师父，不找明露，也是一样的。

    从堂哥那儿得到大师的电话，王启文总算是安心了不少，等待会儿就联系个大师，帮他做驱鬼的法事，不久一个冤鬼嘛，大师一个法事就搞定了。

    王启文对于驱鬼这件事抱着非常乐观的态度，丝毫没有把明露之前的话放在心上。

    《了凡四训》里有句话说得好：凡天将发斯人也，未发其福，先发其慧；此慧一发，则浮者自实，肆者自敛；建所温良若此，天启之矣。

    就是说，老天爷有时候给人赐点什么，不会直接赐给人好运福运，而是先发其慧，让你明理通透，举止有度谦虚，总结来说，让你不作，不干蠢事。

    王启文这样，自己找作干蠢事的，老天爷肯定没给他啥福报。

    而王启林，依旧盘算着，到底怎么才能给明露下绊子，让她的公司倒闭……

    ……

    若干天后。

    一队人突然闯入明露的公司，领头是明露从来没见过的警|镲。

    明露有些奇怪地皱起眉，在他们进来的瞬间，她已经感觉到了不对劲，立刻起身严sù道：“你好，请问有什么事吗？”

    来人拿出一张纸：“明小姐，我们现在怀疑你与一桩谋|杀案有关，死者王启文身前与你有过接触并且激烈争执，我们怀疑你有一定的作案动机，请你跟我们走一趟做一次笔录，我们需要你配合我们的调查。”

    猝不及防。

    “王启文，死了？”

    她诧异地微微放大瞳孔。