
    “没什么，只是某些人刚才发了毒誓，刚好应验罢了。”明露端坐在椅上，好整以暇道。

    王启林咬牙，狠狠瞪她：“妖言惑众！”

    明露垂头，双手轻轻交叠，搭在膝盖上：“有在这儿跟我争辩的功夫，王先生还是赶紧回去看看自家的情况吧，听着似乎很严zhòng。”

    “……哼！”

    王启林心生疑惑，这事情怎么来得这么蹊跷，保险箱早不撬晚不撬，偏偏这个时候被人撬了去，谁知道是不是她背后派人预谋的。

    “对了，记得报个警，您现在不是正合适吗？”明露提出一个看似很不错的建yì。

    王启林的脸色更不好了，他那保险柜里的东西，都是见不得人的，怎么可能大剌剌地列出来让警镲帮忙找，这才是和自寻死路无异。

    “不用你管！”王启林疾言厉色，说完，也顾不上自己这边儿替堂弟打官司的事情，直接出门奔回自己家去了。

    明露见他迅速跑开，有些惋惜地摇摇头：“没想到报应来得这么快，本来还想再看看，王先生这嘴皮子能坚持到什么时候。结果这么快就走了……”

    众人囧囧地看着她，人家认真地和你吵，你这是把自己当**oss考验玩家呢。

    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙缝。

    王启林听闻家中遭到盗窃的消息，匆匆忙忙就要开车回家，心里早就把明露恨了个半死，这次的事情，绝对跟着丫头脱不了关系，指不定就是她提前谋划好的。

    王启林在心里，又暗暗给明露记了一笔。

    但这会儿他也顾不上明露怎么样，先保住自己的财产要紧。

    可惜，天公不作美，坏事接二连三地来，车子刚开到半路，就狂风大作，大雨骤然而至，晴朗的天气以匪夷所思的速度，突然变成了阴霾的阴天，还有轰隆隆的卷卷雷声紧迭而至。

    “怎，怎么回事？！”王启林不由得握紧方向盘，惊慌失措。

    “轰隆隆——”

    闪电突然劈开大半个天空，天边瞬息变成了通亮的鱼肚白，狂风吹得街旁枝叶繁茂的枝叶猎猎作。

    “轰隆！”

    雷声再一次骤然而至，犹如一声怒吼，王启林被吓得浑身一抖。

    “……天，天打雷劈？怎么可能！”

    他打心里都不愿意相信这是自己的报应，开玩笑，他王启林活了这么多年，什么大风大浪没见过，不就是电闪雷鸣嘛，以前又不是没见过，没劈到自己身上又没什么事。

    王启林这样想着给自己壮胆，可今天，他难免有些心虚，总是揣揣不安，觉得会发生什么事情。

    “不可能，不可能的，那死丫头的话怎么可以信……”王启林努力给自己催眠。

    “不就是打个雷吗！”

    ……

    …………

    话音刚落。

    “轰隆！！！”

    如同惊涛骇浪般席卷而来的雷鸣闪电，将天空划开一个巨大的沟壑，震地王启林耳朵都疼地不行。

    “咔嚓——”

    突然不知道从哪儿传来的声音，他下意识地向发出声音的方向看去，当下便愣住了——

    路旁粗壮的大树，直接被雷电拦腰劈断，朝着王启林的车顶就要砸下来，阴影笼罩，事出突然，他吓地连油门都忘了踩，呆楞地把着方向盘，手脚僵硬。

    天打雷劈？！”啪！”

    茂盛的树冠直接重重砸在车顶，砸出一个大大的凹坑。

    “救命……”

    王启林微弱的呼叫最终被雨声所湮没。

    ……

    正待在安全的室内的明露等人，也目睹了这场突如其来的瓢泼大雨，电闪雷鸣，这天气，真是说变说变。

    “啧啧啧，王先生这趟走得可真是不顺lì。”薇妮佯装担心道。

    郑一寒努努嘴：“都是报应，天打雷劈，让他乱发誓，活该，运气不好，指不定现在在路上就被雷这么一劈，也说不定。”

    “这可不是我咒他，他自己发的誓。”郑学弟还补了一句。

    大家虽然明面上没说这一定是王启林的报应应验了，可反观其他同志的神情，此时脸上都明晃晃地写着“王启林这肯定是报应啊”，家里刚刚遭了贼就算了，这会儿就电闪雷鸣，打了这么多雷，这个季节的天气什么时候都变地如此之快了？

    要是这时候，王启林再被雷劈到……

    过了一会儿，有个女同事忽然出声招呼大家看网上的直播新闻。

    “诶，你们快来看，这不就是刚刚那个！”

    “什么什么，让我看看，谁呀？”

    “王秘书？！”

    “他怎么上电视了……”

    众人纷纷凑过去好奇地看着出现在直播新闻上王启林。

    画面中记者似乎站在某个道路旁，还披着蓝色的雨衣，大风吹地她快睁不开眼睛了，仍然坚持报道：“因为突如其来的雷雨天，导zhì道路上容易出现各种交通事故。刚刚就在这里，雷电击中路旁的大树，砸到车顶，好在司机先生并没有重伤，希望各位司机在这样恶劣的天气上路时，一定要谨慎小心，务必……”

    站在记者身旁的王启林正揉着自己右脑袋，仔细看，他其实被砸地挺疼的，没有见血就是了，但身上也相当狼bèi，出了一身汗。

    此刻对着镜头，他也是尴尬地要命，自己这是成了反面事故教材上电视了？这时候王启林也顾不了那么多，他还心有余悸呢，脑袋疼地也不知道青了没，想想刚才那一幕，差点吓得他魂飞魄散。

    这可不是开玩笑的，那一瞬间，心脏几乎停跳。

    经历这一场意外，王启林都开始担心起自己是不是真的遭了报应。

    难道自己发的誓应验了？！

    ……

    “啧啧，还真是王秘书，这是被雷劈了？”观看直播新闻的大家奇怪道。

    “要不然呢，一看就是被雷劈了，你看他后边那辆车子，这么大一个坑，估计是修不回来了。”

    “没想到还真是天打雷劈，果然报应呀，我就说他肯定是污蔑人家小姑娘吧……”有人小声替明露声援道。

    听这话的人还附和地点点头：“我也觉得，一个小姑娘哪有他说的那么厉害，还杀人？他以前风评就不怎么样，没想到从咱们系统出去了还变本加厉，他的话，绝对不能信。这回算是自作自受了。”

    明露坐在墙边的桌旁，听着他们的言语，会心一笑。

    真希望他们回头就把这事情传出去。

    传地越广越好。

    以其人之道还治其人之身，王启林这回算是偷鸡不成蚀把米。

    只是她依旧不明白的一个问题是：王启文到底是怎么死？

    本来这件事情跟她没有关系，她只要洗清自己的嫌疑就可以回去，继续过自己的日子。只是王启文的死太过突然，蹊跷，让她无法不在意。

    大体能猜到或许跟他前妻的亡魂有关。

    如果他的母亲也紧跟他其后死去的话……

    “在想什么？”

    林焱走过来，将一杯柚子茶放在她手边，坐在旁边的高凳上。

    “王启文怎么死的。”明露下意识地回答，她抬眼，看了几眼林焱。

    林焱轻轻皱眉：“这个我也不是很清楚，毕竟不是我们接的案子，不过或许我能帮你找到一些线索。比如他死前接触过什么人。”

    “谢谢。”

    “不过以你的身份去查，会有点太敏感吧。”

    林焱耸耸肩，不以为意：“以你朋友的身份。”

    “还是算了。”明露想了想，认真地说，“我也不是一定非要彻查到底不可，而且，这件事情，未必是人为因素……只是，有点好奇。”

    林焱闻言，怔愣了一会儿，旋即露出笑容，虽然这个笑容有点勉强，强装出并不在意被拒绝的模样：“喂，这样拒绝我，我很没面子的……”

    明露小声嗔了一句：“不是跟你客气。”

    “就是不想你招惹上不必要的麻烦，有些事情，能避则避。”

    林焱原本低头喝咖啡，抿了几口，抬头就听到明露的话，突然盯着她看了好一会儿，黑白分明的眼眸泛出奇异的光芒：“我明白。”

    他顿了顿，又没头没脑地来了一句：

    “你今天真好看。”

    林焱唇边的笑容特别灿烂，语气满满地上扬。

    “诶？”

    “你说什么？”

    明露奇怪地看着他。

    “没，没什么。”回过神的林焱尴尬地低头，掩饰自己脸上惊慌恍然的神色，“唔，我是说，你今天的衣服挺好看的，发型也不错，耳钉最近新买的？以前没见过。”

    他耸肩，装作一副自然的神色。

    明露讶异：“你竟然会注意我的耳钉，真稀奇。”

    就直男的审美来说，有时候他们并无法分清五件颜色同样的衬衫，到底有什么不同，更别说换了一种口红色号这种事情。

    有时候这种关注代表着……

    他们不只是想要和你做好朋友。

    林焱突然不知道怎么回答：“嗯，咳咳，以前有些印象，感觉你带着挺好看的，就多看了几眼，记住了。”

    “嗯，今天本来要去见客户谈事情的，结果大早上就被拉到这儿来了，真是飞来横祸。”明露叹了口气，撇撇嘴抱怨了几句。

    林焱有些脸红，明露这飞来横祸，还是他们带来的。

    “现在王启林应该没空找你麻烦了。”林焱宽慰她。

    明露挑眉，语气嫌弃，拿起桌上的柚子茶喝了几口：“他现在当然没空找我麻烦，自己的事情都处理不完呢。不过等他反应过来的时候……唔，希望他至此没有翻身之地的吧。”

    “王启林后边还有谁？”她突然转头问林焱。

    林焱当然知道谁扶持的王启林，但是那人目前对明露来说，并没有太大的关系：“你肯定不认识这个人，不过我会帮你盯紧他们的动向。”这回他们绝不会放任他们，否则这回也不会被打个措手不及。

    “嗯，谢谢。”这回明露没有拒绝，毕竟那个圈子，她在怎么样也鞭长莫及，更不如林焱这些人对风向那么敏感。

    “不过最后还是交由我来决定处理吧。”她说。

    “……好。”林焱犹豫了一下便点头答应了。

    ……

    一行人在经局等了许久，王启林都没有回来，他现在忙地焦头烂额，自然没有空管明露的事情。得，她本来还想再逗逗王启林，现在算是玩不下去了。

    对手都走了，明露也懒得在这里再久留。

    一来一回，也耽误了不少时间，他们赶紧重新排了边客户的预约时间，有条不紊地开始工作。至于上午耽误了一些时候的解释，明露也实事求是地跟每一个客户说了，并且说了抱歉。

    潜台词嘛。

    就是王启林这个人，自此上了她的黑名单。

    大多客户对于明露失约的原因表示理解，也记下了王启林这个人，有些人原本就知道王启林，如今这事情一出，就知道他肯定又在使什么幺蛾子。

    还有什么药说的，当然是支持明小姐喽。

    在面对一件事情的时候，人往往都会下意识地选择站队，哪怕没有直接说明。

    大多人都是站在明露这一边的。

    王启文的死因，明露让肖家去查了，有些事情警镲能查到，他们当然也能查到。

    “王启文死前曾经接触过几个人，算是我们同行，做驱鬼法事。我们拒绝了他，他转身就去找了别人，也的确找到了一个，没几天就做了驱鬼的法师，就在那天之后，王启文身亡。”肖郁城将调查到的内容告知明露。

    明露流露出了然的表情，和她猜的也**不离十了：“他这也是自己作的，我当初拒绝他就是因为这事情一个弄不好，反而招惹到更大的祸端。他们母子的确被他前妻的魂魄跟着，贸然做法事，很有可能嫉妒他的前妻，不仅驱不走……他前妻成功驱走的可能很小很小，就算使用暴力手段，很有可能会拉着他一起……”

    肖郁城点点头，表示明白。

    “王启文这回，大概就是这么栽了跟头。王启林或许不是非常清楚其中的缘由，但怎么都应该知道，他请的法师都比我更有嫌疑，指控我，就是故意的。”明露平静道，“至于他堂弟的死，他未必真心想查到真相，不愧是一家人啊……”

    王启文的死，对他而言，不过是手里多了一件对付她的利器。

    虽然这事情，她还有不少疑问。

    比如他的前妻到底有多么大的怨力，才能将王启文弄死，简直白刀子进红刀子出，速度也太快了点

    “学姐！！！！”

    隔着办公室的门，郑一寒探出头来大声叫她。

    明露无奈抬头：“一寒，你下次喊人轻点，楼下的阿飘都能听到你的咆哮了……人家死了都要再被你吓一跳，怪可怜的。”

    郑一寒笑嘻嘻地挠挠头：“下次下次，下次我一定改！”

    “学姐，有你的电话！”

    “上次那个厂子着火了还要请你吃饭的郭老板打来的。”郑一寒对这个大老板特别印象深刻。

    明露一听到郭老板的名字，也瞬间回忆起这个让她记忆犹新的大老板，瞬间有点无语又想笑，还是麻利起身去接电话：“给我吧。”

    “嗯！”

    郑一寒给完电话就跑一边去了。

    “郭老板，你找我吃饭来了？”明露开口就调侃。

    郭老板一听，感动地不行：“哎呀！大妹子你还记着啊，实在是太好了，我就怕你忘了这事情呢，老姜整天跟我说你不忘的，可我想着你每天那么忙指不定就……”

    明露：……

    “您直接说正事，找我到底什么事？”

    “放心，吃饭的事情我一直记着呢。”

    “那就行，那就行……”说着说着郭老板爽朗的笑声又偷过电话传了过来，“其实也没啥事情，不是听老姜说你被人给算计了嘛。大妹子你也真是的，有难都不跟我们说一声，我们还是不是朋友了，你小小年纪一个人在外边做生意也不容易，有些事情也不用老一个人抗着，啥都不告sù，你说是不是。”

    明露听着听着就忍不住笑开，郭老板说这话的语气，一下子像朋友一下子又像长辈的，但都是实在话，她也听进心里去了。

    “我知道，郭叔叔，谢谢。”

    “诶，跟我客气什么，晚上记得出来一起吃饭，我把老姜都给约出来了。”

    “对了，大妹子你有男朋友没，没有的话我和老姜给你介绍个，保证青年才俊，诶，要是我有儿子，就让你们俩处处了，可惜没有。”郭老板的声音渐渐低了下去，听着似乎特别遗憾，“算了，你喜欢啥样的，给我们说说呗。”

    明露听着难得愣了一下，她都没什么亲戚了，结果认识几个长辈还要给她牵桥搭线。

    “咳，郭叔叔，这事情不着急。”

    “行行行，反正你们年轻人就老不着急，不过趁着年轻，多谈谈恋爱，我女儿最近找了个男朋友，还跟我说了，诶，我这心里啊，特别矛盾……”

    明露听着嘴角直抽，敢情郭叔叔这是找她交流来了。

    “郭叔叔，你有什么事情，咱们晚上再详细说哈。”不然接下去就是电话里扯家长里短没完没了。

    “行行行，晚上我正要跟你说我那度假山庄已经买了，还贷了款，老姜跟你说了没……”

    ……