
    王启文的突然死亡，连明露都始料未及。

    公司其他人也吓了一跳，前几天还见着王启文死皮赖脸非要他们帮忙驱鬼，怎么今天就突然死了，真的假的？

    在得知的消息一瞬间，她的心头闪过无数种可能，最大的可能是，王启文是被他前妻的鬼魂纠缠而死的。目前并不知道准确的死因，所以也无法确定。他这种人，死了也是要下十八层的地狱，没什么好说。

    但是如今找到她作为嫌疑人……

    其中就有些耐人寻味了，如果敬言方清楚具体情况的话，应该明白，她当天都拒绝了王启文，根本不想再看见他，哪有闲心去杀他？

    一qiē来地太过突然，她都不清楚这中间到底发生了什么。

    委派来调查事情的人员，明露也没有任何印象，兴许是不是刘律那一派系的。否则至少也会提前跟她知会一声，询问事情的细节，或者有没有不在场证明。

    “请稍等，我想先打几个电话。笔录可以做，只是我需要我的律师陪同，还要和我的朋友知会一声。”明露冷静地说。

    对方的人面面相觑，似乎有些犹疑，没想到明露会提出这个要求，它们也是奉命办事。

    目的是……

    拖延时间，留住她。

    “明小姐，你可以先跟我们去做笔录，律师可以等会儿赶过来。”

    明露微微挑眉：“不，不用麻烦你们了，我现在就需要律师陪同。”说完，她就拨通了一个号码，联系他们公司的律师顾问。

    明露他们公司的律师顾问其实常年没有什么用处，但衔头还是挂着的，而且明露要找，本来就要找最好的。光是她那么多身份不凡的客户，人人都能帮她推荐一个厉害的律师。

    接到明露电话的律师也是吓了一跳，总算是有用到他的地方了。

    只不过听了明露说的事情之后，他就觉得，没事的时候一点事情都没有，一有事情就是杀人案？！好吧，怎么想都觉得一个小姑娘跟杀人案扯不上任何关系。

    “你有没有不在场证明？”沈律师问。

    “我根本不知道他什么时候死的，怎么可能知道自己有没有不在场证明。”明露撇撇嘴，无奈道。

    后面的警镲听着嘴角直抽。

    沈律师：“……应该就是这两天的事情，你最近没经常一个人呆着吧。”

    “最近很忙啊，不经常一个人呆着吧，到时候再看。“明露抓抓头发，“您先赶紧过来吧，不然我等会儿就身首异处，孤苦伶仃，受人诘难，饥肠辘辘，伤痕累累，小白菜，地里黄……我们只能来世再相见了！”

    警镲：姑娘，我们又不是要枪毙你，不要说得这么恐怖，我们那儿又不是龙潭虎穴！

    沈律师：……

    “好好好，你先稳住，稳住，我马上过来！”

    “沈律师！赶紧的啊！再晚点你就这辈子都见不着我了！”明露嘶声道。

    “我……我知道！”

    嘟一声，沈律师挂掉电话，赶紧开车过来了。

    给沈律师打完电话，明露又给林焱打了个电话：“林焱？”

    接到明露电话的林焱也很奇怪：“你怎么这个点儿给我打电话，不早不晚。”

    “当然是因为事出突然给你打的这个电话，诶，你中午有空吗，帮我订个外卖过来，我想吃菠萝虾仁披萨，芝士要双倍的，再来个千层草莓奶油盒，大份的，唔，应该差不多了。”

    林焱听地一头雾水：“你怎么了？”

    “……我被你的同行抓去录笔录了，他们怀疑我跟一桩杀人案有关，王启文这个名字，你听过吗。”明露突然正色低声问道。

    “王启文？“林焱倒是知道和这个名字相近的另外一个名字，心中突然升起一股不祥的的预感，“你等等……”

    林焱跑去办公室问老大：“老大，你知道王启文这个人吗？”

    刘律抬头：“王启文？我记得好像是王启林他堂弟，前阵子不是他妈妈杀媳妇进去了，后来给保外就医了嘛，这事情我印象倒是挺深刻的。你问这个做什么？”

    林焱愣了一下，下意识地回答：“王启文死了。”

    “嗯？”刘律取下眼镜，搁在桌子上，“意外？”

    “……怀疑是他杀。”

    “明露被牵扯进去了。”林焱顿时觉得脑子有点乱，眉头紧皱，明露怎么会牵扯到王启林堂弟的事情中去，他们怎么会有接触？

    刘律闻言也突然想到，其中恐怕是有些内情的。明露杀人，他是怎么都不会相信的。恐怕是因为他们而被牵扯的。”诶。“刘律叹了口气，“你亲自跑一趟，问清楚怎么回事。等等……王启文如果真的死了，王启林应该也会出面，你小心些。”

    “嗯，我知道。”林焱点头，紧攥着手机的手泄露了他内心的焦灼。

    明露说的让他帮忙送个外卖，一语成谶。

    林焱懊恼地叹了口气，拿起手机附在耳边：“王启文是王启林的弟弟，以前是我们这儿的二把手，和我们有些过节。这次的事情，他原本以为我们查不出来，就能够打压我们，可没想到被你间接搅黄这事情，你就被他给盯上了……”

    “抱歉，应该早点跟你说的。”

    明露恍然大悟，怪不得最近那么多莫名其妙的事情，原来是对方顺藤摸瓜摸到他这儿来了，唯一的劣势是，她因为不知道其中的内情，丧失了主动权。

    “没事，反正也不是什么大事，干我们这行的，难免会得罪人，正常。”

    “你现在要过来？”明露现在知道背后的事情，反而定心不少。

    就是有人故意作弄她呗。

    “嗯，我现在过去。王启文之前是怎么找到你的？”

    明露耸肩：“我也不知道。我的客户大多都是自己圈子里互相介绍来的，只有王启文那天是自己过来的，也没说谁介绍他过来的。一来就让我帮他驱鬼，我不愿意，他这件事情很棘手，我不想接，就争执了一会儿。我巴不得他走地远远地别回来，谁还想再见他一次杀他？”

    “这杀人动机也太拙劣了吧。”

    “我现在自己都满肚子疑惑呢，都不知道王启文怎么死的，什么时候死的，我就成嫌疑人了，你说我懵逼不懵逼啊。”明露不停地吐槽。

    “懵逼。”林焱一本正经地回答。

    这话看着是跟林焱说的，其实是在跟后面的警镲吐槽呢。他们也是面面相觑，一脸无奈，奉命办事，有啥办法，反正把事情办到就行了。

    挂掉电话，明露表示等会儿等律师来了他们就可以走了。

    郑一寒他们有些担心拉着明露：“学姐，你真要去啊，我觉得你也没啥嫌疑啊，澄清一下就好了，干嘛非得要过去呀。”

    “是呀，我们应该拿得出不在场证明的。”薇妮也说。

    “大小姐，需要我们出手吗？”肖家出手，什么证据都能搜罗齐全了。

    “不用。”明露摆摆手，“人家好心请我去做，笔录，怎么可以不去，去，一定要去。”

    “学姐……”

    明露摆手：“放心吧，我心里有数。”

    “好吧……”

    其他人见此，也只能放弃，等着明露什么时候再给他们新的指示吧。

    沈律师终于风尘仆仆地到了，一来就瞧见明露跟没事人似得，悠哉悠哉，根本没有作为即将被做审讯的嫌疑人慌张可怜的模样。

    他差点以为是明露跟他开玩笑呢。

    “咱们现在出发？”她起身说地好像要去哪里旅游似的。

    “……嗯，好的。”警镲同志沉默地履行职责。

    “对了，明小姐，还有一件事情。”领头的同志突然道。

    明露挑眉：“还有什么事情都一并说了吧。”

    “王先生不仅指认明小姐你为嫌疑人，并且指控你们公司有故意诈骗的嫌疑，所以我们需要对你们公司进行调查。”

    得，还有后招呢。

    明露现在能够猜到王启文，不，王启林，大概是在打什么主意。

    当初他放话说要让她的公司开不下去，还真是说到做到。

    “没问题，乐意之至，清者自清。”明露差点就说出此处不留爷，自有留爷处。

    王启林未必真的能让她的杀人罪做实，但流言蜚语照样可以杀人，使她身败名裂，哪怕是“疑似因为她造成死亡”的言论，也具有同样的杀伤力。

    那些客户要是知道她有诈骗，或者谋财害命，导zhì人死亡的嫌疑，恐怕以后就不会有人再来找她了，生意自然就做不下去。

    王启林的目的，并不是非得让她进去，而是要让她身败名裂，在事业上摔跟头，名声要是臭了，可是很难洗白的。

    明露的坦然随性让对面的景官都是一愣。

    随即便让下属先关了公司查帐目，郑一寒这些人暂时也不能待在这里了。

    对于他们之后一段时间要做什么，明露自然要交待一身：“一寒，你过来。”

    “学姐……”

    “我跟你说，之后恐怕有很长一段时间咱们不能来公司了，你先这样，要是有客户联系你们，就说……”明露在他耳边低声几句。

    郑一寒回过神，犹豫地点点头，表示知道了。

    “不过，你最好提前一个个通知过去，咱们不能让他们难做不是。”

    “要对客户负责啊。”

    明露笑地温婉：“这样才能体现出我们贴心服务，不屈不挠的精神。”

    “嗯！”

    警观：……你们在说啥玩意儿。

    最后，明露自然是带着沈律师和薇妮走了，她觉得带个外国友人过去或许是个不错的选择。

    明露已经不是第一回道景局，只是这次来的地方有不一样了，这样下去，不知道自己有没有机会把其他地方的景局都给光顾了。

    如果集齐每个地方的锦旗……

    这个可能比较有难度。

    令人不开心的是，明露刚进去，就见到了一个她非常不想见到的人，第一眼她就这么觉得。

    刚进办公室，还没开始做笔录，就有一个中年男人气势汹汹地冲上来，凶神恶煞地开始教训她：“就是你！就是你害死了我堂弟！你一个小姑娘学什么不好，非要学人家诈骗，人面蛇心！我堂弟已经很可怜了，前阵子，前阵子，他的孩子刚没有了妈妈，为什么你还要骗他这样的老实人……”

    “谋财害命，真是被猪油蒙了心，我呸！还名牌大学的大学生，就是靠着这个在外面招摇撞骗的吧，不知道骗了多少人的钱！”

    中年男人一上来就把明露喷地口血淋头，活像是他们俩有仇似的。

    周围人听了也是窃窃私语，说一个长得挺好看的小姑娘怎么就不学好，现在的女孩子啊真是太贪财了，只看钱啊。

    “真是瞧不出来，好好一个姑娘还诈骗……”

    “要不然一般人怎么可能骗到那么多钱。”

    人在对于自己认识并不全面的事情上，总是习惯性倾向于自己首先得到信息的一方，有种先入为主的概念。

    明露真想糊他一脸煎饼果子。

    不用猜就知道，这男人估计就是林焱口中的那个王启林。

    “说完了？”明露冷不丁地问。

    “嗯？”

    明露的反应和王启林想象的不一样。

    “说完了就赶紧让开，你谁啊，上来就莫名其妙一通骂。警镲叔叔你们也不管管，这人看着人模人样的，怎么跟神经病一样大呼小叫。”明露的眼神明晃晃地表xiàn了她的嫌弃，从内而外散发的，嫌弃。

    “请不要再警镲局这样神圣的地方大声喧哗好吗，先生？”

    “难道你的幼儿园老师没有教育你要讲礼貌？”

    “得了。”明露撇撇嘴，看向自己身旁的沈律师，“沈律师，我要指控他诽谤，对我的名誉造成伤害，现在就指控，这里应该有监控录像下，现在就取证指控，我要起诉他。”

    沈律师扶了扶眼镜：“哦，当然，没问题，我喜欢这种案子。请先生留下你的姓名地址单位，不日你可能会收到……“

    “我说的都是事实！”王启林瞪圆了眼睛说，他还从来没有像现在这样生气过。

    明露再一次冷漠脸：“你说事实就是事实，那还要警镲干嘛？对吧，警镲叔叔，咱们凡事都是要讲证据的。”

    “嗯嗯嗯嗯。”站在明露身边的同志表示她说的好有道理，完全无法反驳。

    王启林见状，气地都快把脚底的地板给碾坏了。

    “你，你……我可是有证据的！”王启林说着就猛地从口袋里掏出一支录音笔。

    明露依旧淡定自若，摆摆手道：“等等，请你保持冷静，我不是很明白现在的情况――你到底是谁，我们认识吗？”

    王启林咬牙切齿：“哼，你装什么傻，我是王启文的堂哥王启林！”

    “我已经不太记得王启文这个人了，要不是你们今天来找我提到这个名字，我每天都要接待那么多客户，你不提醒我，我哪儿记得住。行行行，我现在知道你谁了，你说吧……”

    王启林再一次哼了一声：“哼――”

    “等等！”明露又打断他的话，“你刚刚说的话，我现在算是听明白一点了，虽然大多还是没听懂。主要有一点，我得跟你说道说道，你那个堂弟妻子怎么死的，他自己不清楚吗，就是被他给害死的，他老婆还是他妈妈，就是婆婆杀的呢。”

    “之前那个闹地沸沸扬扬的婆婆杀妻案就是你那堂弟家的事情，啧啧，我当时看那个新闻，可心寒地不行呐。从头到尾你堂弟不仅啥都没有出面，沉默，就等于纵容，婆媳之间的问题，男人不担当，才会将矛盾闹大。最后老婆被砍死，你堂弟还挺大度，立马原谅了自己亲妈，老婆没死几个月，就立刻取了怀着孩子的新妻……”

    明露半咪着眼，垂眸，唇边露出轻蔑的笑：“你是不是挺为自己堂弟开心的，嗯？”

    她这一番，也是说地办公室里谁都能听见。

    就是故意的呗。

    兴许你诽谤我，就不许我摆事实讲道理了？

    明露话一说完，就立刻有人开始说：“可怜之人必有可恨之处。”

    “啧啧啧，没想到他们一家子竟然是这样的人，渣男啊。”

    “小声点，你不要命吗，这个王启林，现在可不简单，否则这事情怎么可能到后来都没丈夫的消息，还不是因为……”

    ……

    “你，你别再这儿胡言乱语！”王启林怒不可遏，他知道这事情不对，但绝对不能摆到台面上来说。

    明露撇撇嘴：“实事求是而已，这事情可是有记录在案，各大报纸都有报道的。我可没半句谎话，要是我说谎，就天打雷劈。”

    “得，现在我说完了，该你了。”明露伸出来，做了个请的姿势。

    乍看之下，倒是王启林被她牵着走似的。

    王启林隐隐觉得形shì有点不对，但还是硬生生将这种想法压了下去，没关系，他还有后招。

    他阴狠地盯着明露，大拇指重重按下了录音笔的开始键。

    “哥，我跟你说……”

    ……