
    本来这东西，不应该这时候拿出来的。偏偏王启林已经被明露所激怒，不管不顾地就将录音笔拿了出来，将事先准备好的录音播放出来。

    录音中显然是两个男人的对话。

    莫非另有隐情？周围的人都免不了竖起耳朵，想要仔细听听录音中到底说了什么。

    “哥，你帮我想想办法吧，那个明小姐狮子大开口就问我要三十万，我怎么可能拿地出来？我是诚心想请她出山帮忙的，听别人说她的口碑也不错，没想到她竟然开口就要这么多钱……”

    “三十万，这么多？”

    “你没跟我开玩笑吧！”说话的显然是王启林。

    那这个叫他哥的大概就是他死去的堂弟王启文。

    “真的……哥，我哪有这么多钱，求了她好久，她都不肯松口，我，我没办法，就只好先回来找你商量商量。”

    录音中王启文丧气地说着，语气惟妙惟肖。

    明露听着都不由得挑起眉，这台词还写地挺像模像样，跟真的似的，他们兄弟俩的演技不错嘛。

    “启文，你别太着急，哥帮你想想办法。干这行的师傅多了去了，我就不信找不着比她更好的。你就别再去找她了，她就是想找你多讹点钱，就是不能惯着这种人，你别去求她，把她晾一边，过几天她自己就会妥协来找你了。”王启林安慰地拍拍弟弟的肩膀说。

    “……那好，哥，我就照你说的做。“

    “嘟——”

    录音的内容就此结束。

    王启林拿着录音笔朝着明露“哼”了一声：“别以为我什么都不知道，你就是想问我堂弟讹钱，结果钱没讹成，生意都丢了，人心不足蛇吞象，你心里不满启文去找别人，就……就把他弄死了！”说到最后，他甚至瞪圆了眼睛，高声嚷嚷道。

    不弄到人尽皆知，他绝对不会罢休的。

    录音一出，果然不少人都受到了极大的冲击，原来死者生前还跟王启林有过这么一段对话，莫非，真是因为讹钱不成就杀人了？

    明露毫不犹豫地翻了个白眼。

    “你说讹钱就讹钱，谁知道是不是你们兄弟合伙讹我呢，再说了，你这顶多算间接证据，你有我亲口跟你堂弟要三十万的录音吗，有吗，有吗？没有就别瞎bb，你怎么知道不是因为我拒绝了你堂弟的法事，他对我怀恨在心，他故意这么抹黑我呢？”明露双手环胸，好整以暇道。

    王启林阴阴地盯着她：“你，你竟然连一个去世之人都不放过，还污蔑我堂弟，就算他以前再怎么不好，有多少缺点，做过什么不好的事情，可是他现在都走了，人之将死，其言也善。你……不是你还会是谁！”

    明露嗤之以鼻：“得了吧，坏人死了也不会变好的。”

    “你，你，怎么会有你这样冷血无情的人……”

    明露瞟他一眼：“只有心虚没底气的人才会这样指责别人。我可没害死人，真说起冷血无情，你堂弟才是当仁不让的冷血无情，连自己妻子被杀都能立刻欢天喜地地娶新人进门，我可没你们家这么厉害，是吧。”

    她无声勾起唇角，笑意讽刺。

    说吧说吧，任你说破天，谎言也敌不过清清白白的现实，先天底气不足，说地天花乱坠，最后还是会被识破。

    “王先生，你敢当着老天爷发誓，你没有诬陷我，这段录音不是你们故意录来陷害我的吗？”明露先发制人，开口紧盯着他说道，说着，还伸手指了指天。

    “嗤，有什么不敢的。”王启林的眼里满是明晃晃的嘲讽，看明露的眼神就像是看个幼稚的小朋友，这年头谁还相信什么指天发誓，都是笑话，这头发誓完回头就忘了，谁都不会放心上，老天爷哪有闲功夫管你的事情。

    “好啊。”明露笑颜如花，“那你就发个誓，如果你有一句谎言，就丧尽家财，天打雷劈。”

    “发誓就发誓，嗤——”

    王启林像模像样地举起右手发誓，脸上申请却始终漫不经心：“我王启林对老天爷发誓，刚刚如有一句谎言，就家财丧尽，天打雷劈。”

    利落地说完，王启林放下手，得意洋洋地看着明露，这种不知道什么时候能有报应的誓言，不过是走个过场而已，能把他怎么样。

    明露垂下手，背负在身后，唇边闪现一抹诡谲的笑意。

    “说到做到。”

    飘渺的声音迅速消散在空气中。

    刚刚这个只被众人当作一个玩笑而已，更觉得，果然对方还是个小姑娘，才会说出这样的赌气的话来，就算王启林真的说了谎话，这种方式也惩罚不了他呀。

    没错，这个对其他人来说，或许报应来得不会来得那么快。

    可是在明露身上……

    ……

    两人这一吵起来，就把办公室吵地人仰马翻，眼见着两人剑拔弩张，警镲同志也看不下去了：“王先生，我们还得给明小姐做笔录，您是不是……”

    王启林一听，笑得极为阴险：“好，好，好，你们做笔录，先做笔录，一定要帮我好好审审这个害死我弟弟的杀人犯，千万不能让有罪之人逍遥法外啊！”

    王启林不可能不以自己的身份施压，只是做得没有那么明显罢了。

    两位同志互相看了一眼，没有明确表态，只是说：“王先生，您放心，我们不会放过任何一个犯人的，这是我们的职责。”也不会冤枉一个无辜的好人。

    王启林听了这话，才算觉得满意，心满意足看着明露被带去审问。

    哼，小丫头，和我斗，你还嫩着呢！

    看我怎么弄死你！

    王启林正想着下面如果让明露得到教训，知道他王启林可不是她能惹地起人。而林焱也正火急火燎地开车过来，两人碰面，恐怕少不了一些冷言冷语，冲突碰撞。

    只是今天路上车堵地很，堵地林焱心情极其烦躁，砸了好几回方向盘。

    平时他并不是这样的。

    深呼吸，他知道，再着急，也不能解决什么实际问题，只能和明露那边时刻保持联系。

    林焱电话再打过去的时候，是肖郁城接的。

    “明露呢？”

    “跟王启林吵了一架，现在进去做笔录了。”肖郁城顿了顿，又说，“他吵不过大小姐。”

    林焱：……

    他微微囧了一下，肖郁城的意思大概是让他放心，明露牙尖嘴利才不会让别人欺负了去，他们这么多人陪着，真干起来还打不过王启林一个人？

    “嗯，我知道了。路上有点堵车，我估计等会儿才能到，外卖我都已经打包带过来了。”林焱说。

    “我等会儿跟大小姐说一声。”肖郁城表示。

    其实这会儿明露的肚子已经饿地优点咕咕叫了，碍于笔录才刚刚开始，她只得做完笔录才能填饱自己的肚子，所以，尽kuài弄完吧。

    当然，有几件事情，明露还是要问问清楚的。

    “王启文的事情我到现在都不是很清楚，我们除了见过一面之外，完全是陌生人，这次的事情简直是莫名其妙。你们要做笔录，也得先告sù我到底怎么回事，王启文怎么死的吧。我都不知道他怎么莫名其妙就死了。”明露两手一摊道。

    两位同志面面相觑，心里头觉得这小姑娘恐怕真的什么都不知道。但她有嫌疑，这是不能否定的事情，他们只能照规矩来。

    “昨天晚上王启文被他堂哥发现，死于家中，尸检报告表明，他死于晚上八点半的时候。那个时候明小姐你在哪里？”对面的同志问。

    明露低头思索了一会儿：“昨天晚上八点半，我记得我约了一个客户，出去吃饭谈事去了。是的，我有不在场证明，那家餐厅应该也有我的出入监控录像，你们可以去查。”

    两人点点头：“麻烦你把和你一同吃饭的那个客户姓名和餐厅地址告sù我们，事后我们回去查的。”

    “好的。”

    明露把他们需要的信息告sù他们，一写下来，两人就有些吃惊，这客户的名字，可不是瞧着眼熟，总之，他们知道是谁就是了。还是那种轻yì请不动的人。

    若是真的找来对质，还有些麻烦，诶。

    “谢谢，我们知道了。”两人默不作声地点头。

    明露见他们的表情，就知道自己这事情，十有**罪名是坐不成的，恐怕这连王启林都没有料到。他算计她的时候，怎么都不好好调查调查她身边的人，看不起大学生，就这么出手了？

    到底还是小瞧了她啊。

    “我可以再问你们几个问题吗？”明露作为被笔录者，但却依然掌握着主动权，作为嫌疑人，她自己也有很多不明白的地方好伐。

    坐在对面的警镲同志愣了愣，点头：“你说，如果我们可以回答的话。”

    “你们应该是可以回答这个问题的。”明露耸肩道，“我好奇的是，你们到现在为止就找了我这么一个嫌疑人？其他人呢，王启文那天真正接触过的人，你们有从这方面找线索吗？”

    闻言，两位同志纷纷摇头，有点懵，没见过这么主动的嫌疑人。

    “事实上，我们正准备一个个排查的，但是王先生直接过来指控了你，说你的嫌疑极大，今天就要对你进行笔录，然后我们就只好跟着过来了。”听着这小同志话语里还挺不情愿的，年轻人，刚工作的，都有几分血性，自然是不肯完全听王启林这种人的话。

    王启林是故意的。

    明露皱眉想着，她现在始终无法确认王启文是真的死了，还是王家兄弟设的一个计，如果是计谋，代价未免也太大了点，可想想他们家向来的作风，也是很正常的事情。

    如果连王启林都不是很清楚，王启文是怎么死的。

    那里面恐怕就有点别的门道了。

    明露很想知道在那天之后，王启文都接触了谁，这对于排查凶手非常重要。但眼前这两个小同志，未必愿意告sù他王启文后来都接触了谁。

    她也只能等做完笔录之后，让肖郁城去查一查，王启文最近这些日子都干了些什么。

    “好的，谢谢你们。”明露微微一笑，道了声谢。

    两位小同志又陆续问了一些明露问题，包括她和王启文见面当天谈的内容，完全跟王启林录音笔里的不一样。明露还狠狠吐槽了一把王启文那恶心的甩锅给前妻的论调，简直懦弱不作为到极点，可能他自己就不是很喜欢这个前妻，其中不可能没有一点故意。

    两个小同志听着明露这根跟说书似的，心里对王启林的意见是越来越大了，没想到这男的弟弟渣成这样，说句实话，如果不是站在他们的立场上，这男人，死了活该——

    冤有头债有主，杀人偿命。

    你这个当丈夫的，有什么资格替自己死去妻子原谅杀死她，剥夺她姓名的婆婆，甚至连你的工作，你现在的成绩，都是你的妻子给你的。

    做完笔录，同志们也了解到了另外一面的情况，对明露的态度，也温和许多，只是目前案情还不能做出完整的判断。

    “没事，我也没打算这么快离开这儿。”明露起身笑地无比灿烂。

    总觉得，她话中有话。

    “？？？”

    她微微扬起头，耸肩叹气：“恐怕有人也不想我这么快就离开这个地方。”

    可不是嘛。

    王启林还在外边跟别人控诉明露这个人到底有多可恶，对他弟弟多么狠毒，心狠手辣，他现在这劲头，倒是跟外边总是在人背后嚼舌头的长舌妇似地，惹人生厌。

    王启林一瞧见三人出来，就冲了过去，大声问：“她招了没？招了没？一定要还我弟弟一个公道啊！”

    警镲同志迫不得已地拦下王启林：“王先生，请你不要激动，我们这是作笔录，不是审讯，没有什么招不招的。你弟弟的死，我们明白，一定会给你一个公道的。”

    说实话，碰到王启林这种给你来硬的还一定要纠缠的，真的是非常令然烦恼。

    “我又没做错事情，招什么招。”明露一屁股就在旁边的长条凳上坐下歇息歇息，她还不会那么快离开这儿，早知道让林焱把她的充电宝和ipad都给带过来，又娱乐休闲活动，就不会无聊了。

    “哼……”

    眼见着王启林又要破口大骂，林焱总算是拎着大包小包的外卖，即使出现在门口。

    林焱一出现，办公室里的几人都是一惊，各自惊的原因不一样。

    王启林看到林焱就一肚子火，恨不得弄死他，他现在出现在这里，一定是刘律那个老货的交代。哼，这丫头片子果然很重要，但是他绝对不会让这丫头落到他们手里的！

    其他人则是知道林焱大概的身份，却没想到他会在这个时间，突然出现在这儿。

    “明小姐是我很好的朋友。”林焱露出合宜的微笑，对两位同志说。

    两人愣了愣，赶紧握手，这位的职位可比他们要高不少：“噢噢噢原来如此，原来如此，您先坐，先坐，是给明小姐他们送吃的来了？”

    “嗯，也怕她被人欺负。”

    “毕竟某些人自己对付不了别人，闷着一肚子气，柿子专挑软的捏。”林焱的唇角微微上扬，格外清爽帅气，说出话确实不冷不热，暗藏锋芒。

    谁都知道他说的“某些人”到底是谁。

    王启林自从林焱到了之后，眼睛就紧紧盯着他，好像要把他盯出个洞来：“怎么，林大景观，你还要包庇一个嫌疑犯不成？”

    “呵，我是作为明小姐朋友的身份来的。”

    “你不用跟我扯这些。”

    王启林闻言冷冷一笑：“嗤，这话我会信？”

    突然，王启林的手机铃声响了。

    被铃声这么一大段，他只好放下还没说出口的冷嘲热讽，立刻拿起手机，接了电话。

    不知道电话那边说了什么，王启林的脸色突然变得非常狰狞难看。

    活生生的变脸呢！

    “什么？你说什么！再说一遍！保险柜被你给撬了……怎么可能？！”王启林下意识地喊出来，说完才发现所有人都齐刷刷用目光盯着他。

    “……你，你们看什么看！”他怒吼，吼完更是心急火燎，大脑一片空白。

    保险柜怎么可能会被人撬了，怎么可能？！

    他都藏地那么严实了，他那个小区怎么说都很难有人进来偷东西，怎么突然保险柜就被人给撬了？王启林简直不敢相信。

    刚让他汗流浃背的是，他的保险柜里放着的东西，可是见不得光的，价值绝对超乎别人的预料，若是被发现，光是被人拿走就足够让他直接晕倒在地。

    现在只能保佑，这只是个误会……

    然而。

    “保险柜都空了，王先生你赶紧回来吧！我看着还有什么东西都被烧了！”

    “什么？！”

    王启林瞬间就急了，差点没从椅子上跳起来。

    明露则坐在一旁乐呵呵地看着他，还有闲情逸致问：“怎么，王先生家里着火了？那还是赶紧回去吧，否则回去晚了，都被烧完了，可不就好了。”

    “你给我闭嘴！”王启林转头冲着明露就吼。

    明露也不生气，笑眯眯地说：“王先生，你记性好想不太好，还记得你刚刚发的事吗，自作孽，不可活，誓言可是不能乱许的……”

    王启林被她猛地一提醒，顿时愣住了。

    “你们再说什么？”林焱一头雾水。

    ……