
    继“励志教辅改变学渣人生”的疑似软文之后，陆续又有网友现身说法，表示自己正好有相同的经历，并且po主的文章中得到了极大的共鸣。

    《五年高考三年模拟》的用户表示：

    “自从做完这套五三大礼包，整个人都完成了灵魂净化，脑内知识体系升级，并且历经沧桑，身心振奋（真·经历·五年高考·三年模拟……做题一日，人间百年，经历五三的千锤百炼，我已经彻底进化成站在巨人肩膀上成长的学霸，学海无涯，时至今日，我才勘破一角，惭愧啊！”

    更有网友表示，自从做完官方送的教辅，他深深爱上了学习，一天不做题浑身不舒服，每天晚上都基♂情奋战到天明。学校老师同学都被他的勤奋用功给吓到，从而导zhì全班都开始勤奋地做习题，因为看到自己身边如此努力的同学，他们更深深感觉到自己的不努力，不上劲，自暴自弃……

    然后他们被评为了本月度最佳学风班级。

    惊喜来得猝不及防。

    多数网友表示，自从他们拿到这套教辅之后，人生仿佛翻开了崭新的一页，他们感受到了学习的快乐，为知识的魅力而深深着迷，找回了久违的初恋感觉，越学越快乐，难以回头……

    并且其中几乎所有人都在最近的考试中，取得了非常好的成绩。

    他们都有一个共同点：通guò官方抽奖获得教辅大礼包。

    多名网友的现身说法，让其他没有参与此项抽奖的不清楚真相的网友一脸懵逼。

    “你，你们公司……转行卖教辅了吗？”

    “卧槽什么教辅如此神奇给我来一份！”

    “五三如此历史悠久产品优秀并且品牌打造如此的成功的公司，现在也写软文？我不信！”

    “同学，我们做的真的是同一本《五年高考三年模拟》吗？”

    ……

    在众网友迷惑不解的时候，官方终于站了出来，为大家答疑解惑。原来，这批教辅不是普通的教辅，而是开过光加持过的加持的——经由文昌帝君亲自开光加持，可是和其他那些开光的效果可差得远呢。

    在每本教辅的第一页左下角，印着文昌帝君宝诰，作为特殊标识。

    “志心皈命礼。不骄帝境。五真庆宫。现九十八化之行藏。显亿千万种之神异。飞鸾开化于在在。如意救劫以生生。至孝至仁。功德存乎儒道释教。不骄不乐。职尽乎天地水官。功德难量。威灵……”

    据说常诵文昌帝君宝诰祈祷，会有助益的效果。

    当然这些也是一方面的辅助，关键还是在于自身，自身没有能力，谈何运气加持呢？

    经过文昌帝君的开光加持，这些教辅就具备了神奇的力量，让人在做题的过程中，感受到学习的乐趣，思路开阔，脑袋清明，事半功倍，自然能取得好成绩。

    曾经对于这件礼物感到噩梦的网友，最后也被教辅的魔力深深折服，死心塌地地学习，绝无怨言。

    网友们纷纷表示——wow！！！

    “这么实在的奖品给我来一份啊喂！”

    “如果时光能够倒退，我只要一本开光过的五年高考三年模拟……”

    “我已经能够预想到家长圈的新潮流，以及教育行业的新兴暴利行业——教辅开光！”

    “现在哭天喊地重金求买一套还来得及吗？@官方@官方@官方”

    ……

    此时那些抽奖得到开光教辅的网友们就笑着旁观，当然官方早就考虑到，消息公布的时候，一定会掀起轩然大波。

    教育行业在哪个时代都不会过时。

    何况他们干的还是这个，不过侧面也带动了这些教辅的销量，好像得跟人家打声招呼？

    如果要真正出售，官方是绝对不会再拿之前那些效果卓绝的教辅出去买的，要卖的话，效果至少得打个折扣，折扣的折扣，这是至少的。

    原来的产品有叠加记忆面包的效果，出售的话就没有了。

    顶多帮大家治一下拖延症。

    让人在做教辅的时候不会发散注意力，一下子跑去玩手机，一下子又跑去吃零食。

    在众人的千呼万呼之下，官方终于放出了消息：不日将开放文昌帝君线下书店。所谓线下书店，将设在当地的文昌庙旁的，如当地文昌庙破败的地方，官方将会出资修缮，也可以通guò筹款，捐款的群众都将会获得免费赠送的文昌帝君开光教辅等。另外官方即将出品另一样新产品——专治拖延症手帐（文昌帝君开光加持版）

    官方此举可不是引着大家多去文昌庙，增增文昌庙的香火。毕竟官方背后的大腿也是文昌帝君，自然也要为他们的后台多着想一点。

    神明们也不容易，如今的时代，他们大多式微，不受人关注，不仅失去众人的信仰，更失去众人的敬畏，前者事小，后者就容易引申到更多方面的问题。

    香火旺了，文昌帝君一高兴，开光加持自然更给力。

    对于捐庙的诸位来说，也是功德一件，总而言之，这是件三赢的事情。

    既然公告已经发出，行动也要提上日程了，先从大城市开始，逐渐辐射到下面的城市。对于明露他们公司来说，做一件事情，并没有太多的地域交通限制。

    毕竟，交通再闭塞的地方，也有阿飘不是？

    对于飘着走的阿飘来说，再弯曲狭窄的山路都不是问题。

    接受此任务的阿飘们纷纷感慨，他们活着的时候，怎么就没碰上这么好的时候呢？

    不过这辈子帮文昌帝君做功德，说不定下辈子投胎能投个脑袋聪明的好胎呢。

    ……

    除了学渣逆袭事件，最近还有一件事情在网络上引起了轩然大波，某位已经六十多的女星因车祸意外去世，网友为此无比悲伤唏嘘。

    此女星是娱乐圈的大前辈，拿过多个含金量十足的影后奖项，年轻时美艳动人，却不仅仅是个花瓶，并且鲜有绯闻，大红大紫时激流勇退，出国进修，事实证明她的选择是正确，重新复出后，她发展地更好，更成为娱乐圈中才貌兼备的代表人物。在娱乐圈也是棵常青树，如今年纪大了，依旧优雅动人，气质绝佳，虽然深居简出，每次出现在公众场合，都是一片褒奖之声。

    这次的车祸就像是老天爷跟她开的一个玩笑，更令所有人都猝不及防。

    明露在网上看到这则消息的时候，也唏嘘不已。

    好好一个人，怎么说走就走了呢？

    不过，到了这个年纪，也是个坎，过不过得去，很难说。

    “学姐，你也看了这个新闻。”郑一寒搬着小板凳坐过来说。

    “是啊，诶，好好一个人，就这么走了，太可惜了，才六十多岁呢。”明露叹了口气。

    郑一寒的神情变得有些奇怪，抿唇犹豫了一下，探出小脑袋问：“学姐，你有没有，看咱们的的APP呀？”

    “APP？我们的APP怎么了？”明露不解。

    “咳咳。”郑一寒不知道要怎么开口，努力斟酌着词句，“你去看一眼就知道了，他们这会儿正讨论地热火朝天呢，嗯……”

    明露更加疑惑地撇了他一眼，郑一寒迅速搬着小板凳溜走了。

    明露滑开手机，登陆由他们出品的地府专用“约么”APP，他们也有出一个类似微博的板块功能，只不过范围是整个地府的用户，同样也有实时头条和热点显示。

    明露的号除了关注地府几个公务员之外，还关注着一些公司里的阿飘员工，和她走得比较近，关系比较好的阿飘们。

    刷刷刷翻了几页地府版微博，明露的表情瞬间变得非常精彩。

    还好她现在没喝水，不然指不定这会儿就喷出来了。

    这帮不着调的阿飘……

    相比网上一片沉痛的哀悼之声。

    地府的阿飘们也同步得知了消息，不同的是，这帮阿飘对于影后的离世感到无比振奋高兴，恨不得举地府同庆，挥舞起手中的小红旗，打起手鼓唱起歌，列队欢迎影后打开新世界的大门，来到地府世界——

    “卧槽女神死了！我现在是该哭还是该高兴？！”

    “我们应该高兴吧……为什么有点哭笑不得，可是我完全哭不出来啊喂。一想到女神就要来地府了，我就％＃@&！”

    “没想到死了还能继续追星，鬼生无憾啊！”

    “女神马上就要来地府了！我们一定要让女神看到她在地府阿飘中的最强人气！一定要给女神展现地府的最佳精神面貌，让大家看到我们女神的粉丝无论死了还是活着，都是素zhì最高的粉丝！”

    “……突然明白了什么叫做生是女神的粉，死也是女神的粉。”

    “后援会的小可爱们在哪里！我建yì我们应该准备一场别开生面的fanmeeting！”

    事实上，他们的确打算这么干。

    实时热门话题已经被他们刷成了＃影后即将莅临地府＃＃影后后援会的同志们在哪里＃

    明露：……

    果然，追星到哪儿都追星。

    死都不会放弃。

    这种坚韧不拔的精神简直可歌可泣，催人泪下。

    据说有人已经在凡间微博区发了庆贺影后去世的微博，然后被众凡人给喷死了。它的小伙伴们也表示想喷死他，虽然我们很高兴，但是你把你的快乐建立在别人的痛苦上就不好了，你见得到真人，人家还活着的凡人粉丝就惨了，得多体谅体谅人家的心情嘛。

    当然，他们内心还是偷着乐的。

    明露将所有微博扫下来，差点没囧死，这还是她接触地府以来，第一次亲眼见证名人死后在地府遭受到待遇。

    女神影后就这样了，要是以后再来个……咳咳，名气更大的名人。

    你们是不是该膜拜了？

    想想爱因斯坦去世的时候，不知道天堂是否也有小伙伴列队欢迎他上天堂。

    这么一想，突然挺庆幸阴间的出入境还是管地极严格的，不然那些饭国外偶像的粉丝，指不定要申请三天两头出境旅游呢。

    “老板，今天不少员工请假要去……”

    楼下公司的管理人员上来报告目前的情况。

    明露放下手机，敛起微笑：“咳，去追星是吧，嗯，我能理解，那就放假吧，放一天网站也不会崩溃的，再弄个内部的实况转播吧。”

    让那些来不及挤进见面会大军的普通阿飘也看个热闹。

    公司的管理人员一听，也笑了：“嗯，好的！我马上叫人去办！”

    “嗯。”明露自己也想去凑个热闹。

    “哦，对了，老板。地府那边已经有后援会代表，向判官大人提交了举办临时地府fanmeeting的申请，那边考虑了一下，已经同意了。”小哥的语气十分雀跃。

    明露扬眉微笑：“有什么需要的，尽管跟我提。地府好不容易办一次活动，咱们就尽量办好点吧。”

    那后援会代表的年纪也不大，毕竟苏影后那个年代，还没有这种用词呢。

    现在用起来，总觉得画风凌乱。

    前面还要加上地府两个字。再想象一下，以后娱乐行业要是在地府发展成型，每次通知都变成——xxx影星地府fanmeeting即将举行，地点：奈何桥旁（向孟婆租借的场地，很贵的！本人还跟孟婆拼酒，被灌了好多味道奇怪的煲汤！我现在还没有失忆！）日期：清明节晚上，且时请小伙伴们凭门票进场，购票渠道：约么APP线上支付或通guò专人元宝支付。

    明露：……

    奇怪的脑洞速速关闭！

    地府要是真成这样，大家的业余生活一定会越来越丰富的……

    苏影后现在可能还在土地爷那里办户籍手续，入地府的手续可是非常麻烦的。所以地府的后援会还有时间准备这场临时展开的欢迎活动，以及fanmeeting，他们现在正干得热火朝天，满怀期望地等待苏影后莅临。

    一定要让女神看到，地府生活也是很美好的！

    而此时……

    苏影后还飘荡在凡间，懵懵懂懂，不知道自己到了哪里。

    迷糊间，她只记得自己的保姆车和另一辆车子发生了冲撞，自己和经纪人双双晕厥过去，然后他们就什么都不知道了。

    再睁开眼的时候，她只看到了一群人围在自己的车子旁，而自己正晕倒在车里，满头是血，脖颈还被利物割破，这种情况下，几乎不可能生还。

    无论她怎么喊叫，都没有理会她。

    这时候，她才意识到，自己死了。

    咦……

    等等，死了还有魂魄？！

    苏影后惊奇地低头查看自己现在的状态——透明的。

    但是她不能离开自己的尸体太远，自己的经纪人也不可以。没错，她的经纪人也跟着她一起死亡了，他们面面相觑，竟然能够看到对方，纷纷睁大眼，觉得不可思议。

    “我，我们现在，是死了？”

    饶是苏影后活了六十多年，阅历丰富，也无法彻底明白现在的情况：她死了，可是她却有魂魄，有自己的意识，甚至还有同样死去的经纪人魂魄陪着她。

    她原本以为，人死了就是死了，现在的情况…该怎么解释？

    “好像，的确是的……”经纪人同样一脸惊恐，手足无措，他也从未经历过这种事情呀。

    “那现在我们怎么办？”苏影后无比茫然。

    经纪人愣了愣：“等黑白无常来接我们？大概是去地府。”说这话的时候，经纪人也是不太确定的，他们这就要去地府了，地府是什么地方，会不会很可怕，毕竟在影视作品中，黑白无常，牛头马面，地府地狱，都是恐怖的代名词，万万没想到，他们死后会真的变成鬼。

    一想到这个，经纪人的小心脏就怦怦怦地跳个不停。

    两人跟随着运走他们尸体的救护车到了医院。

    现在，苏影后已经没有什么时间想，自己竟然六十多岁就因为车祸死了，比起这事情，她更担心未知的未来，变成魂魄的他们，以后的归宿到底在哪里，没有地府的话，他们是不是就要在凡间游荡？

    好在……

    他们看到了黑白无常。

    在看到那熟悉又陌生的身影的瞬间，两人不知道该说自己幸运还是不幸，相同的是，两人都不由自主地瞪圆了眼睛，捂住嘴，惊愕地看着自己眼前的两个……人？

    “黑，黑白无常？”经纪人感觉自己的魂魄都在颤抖。

    黑白无常从黑暗中闪现出身形，对着两人微微一笑，就他们自己来看，自己已经笑地非常和蔼亲切了：“两位好，苏影后，陈经纪。”

    说这，黑无常还伸出了手，想要和两人握手。

    两人自然不敢拒绝，愣愣地与黑白无常握了手，其实心里是懵逼的。

    真，真真真真的有黑白无常！！！

    “你，你你你们好。”

    “今，今今，今天晚上天气不错哈哈哈哈。”陈经纪笑地特别干涩。

    白无常笑了笑：“今天晚上的天气的确不错，月黑风高，适合工作的好天气，不过时候也不早了，我们还得赶回去吃饭呢，所以，先跟我们走吧，还有不少手续要给你们办呢。”

    “诶？！”

    苏影后和陈经纪都听不太懂白无常的话，好像跟他们想象中的不太一样，仔细看，才发现白无常和白无常的手里提着好几袋外卖袋，袋子外面还印着餐厅的名字标示：咬不得生煎，杏花楼，全家便利店，星巴克……

    陈经纪刚想开口说，你们也吃这些啊，我平时通宵工作也叫这些吃呢。

    想了想，陈经纪还是没说出口。

    说出来怎么都觉得有点抱大腿的嫌疑，尴尬。

    这两位可是黑白无常，绝对不能得罪的人物！

    苏影后也朝那儿瞥了一眼，转瞬她的神色变得，非常纠结。

    为什么和她想象的勾魂场景一点都不一样？

    黑白无常还教了两人当鬼之后生活的小窍门：“现在你们走路可以用飘的，就不用走了，要是不想飘，平时可以蹭公交车或者出租车，飞机也可以。等你们下葬之后，就会自动获得自动传送功能，平时可以从地府自动传送到所在公墓，你们平时就可以和公墓里的其他小伙伴聊聊天……”

    “嗯嗯嗯。”

    苏影后和陈经纪一路上听地一愣一愣，只是听黑白无常这么一说，去世之前就应该先选好以后埋葬的墓地啊。和老朋友葬在一起什么的，死后都能有个说得上话的人。

    感觉当鬼之后，就能知道许多当人时候不知道的，了不得的真相呢。

    “等会儿要先带你们的去户籍地找当地的土地公办一下手续，证明你们已经去世去地府要投胎了。和你们凡间的手续差不多。”黑白无常解释道。

    “嗯嗯嗯。”

    两人只管点头，看什么都觉得新鲜，他们活这么大还没见过土地公呢。