
    主建筑有前后两幢，都特别长，那种长长宽宽的房子。

    这种房子最容易犯穿堂煞，风水讲究藏风纳气，穿堂煞就是一条走廊直通到底，气一冲到底，出去了，根本聚不住。在某些商品房里也会有这样的格局，开门进去就一条道直通到底。

    现在许多有阳台的大学寝室基本都是穿堂煞。不过本来面积也不大，犯不了什么特别大的煞气，影响倒是不大，最多就是本来爱买的更容易剁手买买买。

    明露让郭老板弄几面墙把中间隔档一下，门开在偏离过道的位置上。

    外部环境处理好，内部基本不需要太大的变动，随便看了一会儿，明露就出来了，继续看看外边。刚才只在门那边瞧了瞧，现在得去旁边的地方看看。

    度假山庄不仅有自己的山地种植果木，旁边还有个小水库，郭老板准备在那儿弄个小型的养鸡场，放养点小动物。

    那片地方原本没处理过，还有几个无主坟。

    “刘老板，这些无主坟一直都在这儿？”明露问道。

    刘老板点点头：“是，一直都在这儿，我觉得晦气，但又不敢让人乱动，没办法，就这么一直扔这儿不管了。让村里的人来认领，等了好久也没人来认。”

    “这坟能不能给平了？”郭老板有点焦急地说。

    明露扬了扬眉：“郭叔叔，你可别着急，坟咱们还是别乱平，你给平了人家生气了怎么办。就算要平，我们也得找个好时候，跟别人打声招呼。”

    “这么麻烦。”郭老板搔了搔头，郁闷道。

    明露耸肩：“你让人搬家，也得打声招呼才是。”

    “好吧。”郭老板无奈之下，勉强答应了。

    明露目光定定看了他一会儿，有点不太放心：“郭叔叔，你可千万别着急，我没说不帮你平，只是我们得等一阵子，反正现在不行。”

    郭老板缩了缩手，一本正经地点头：“我知道我知道，哪能自己弄啊，你放心！”

    “……好吧。”

    明露狐疑地闭上嘴，总觉得郭老板这话不太靠谱，算了，到时候再说吧。

    看完水库这边，基本上整个度假山庄都看完了，明露就点了几处，虽然只改了几处，却是最重要的几处，便能将整个局势扭转回来。

    结束之后，刘老板还有点不太相信：“这样就行了。”

    “嗯，您等着看吧，只要门的朝向改完，一星期之后，就会有改变。”明露斩钉截铁地保证。

    刘老板眼带疑惑，一个星期就能够改变，按客观情况来说，似乎不太可能吧，除非有奇迹出现。有时候人很难解释冥冥之中的运气这码事情，有的事情，就是刚刚好。

    似乎没怎么准备，但就是做地很好。

    他也挺好奇最后到底能弄成什么模样。

    ……

    定好开门的位置之后，郭老板立刻找人动工重新在西南位置安了个大门，加班加点完成。

    换完门，又在内部设了几面墙，整个下来也就花了半个月多的时间，一qiē准备完毕，郭老板就找明露择了个好日子，准备正式开业。

    开业当天，刘老板这个前老板也亲自过来，就想看看这改风水的效果，到底有多好。

    似乎……

    真的很不错？

    刘老板穿梭在熙熙攘攘的人群之中，今天观景餐厅的上座率几乎是百分百，座无虚席，热闹非常。瞧地他感慨万千，自己当老板的时候，可从来没来过那么多人，每天这儿都是冷冷清清地。

    不过，这才第一天，来的多是郭老板和姜老板的朋友，生意到底行不行，还得看后边的情况，能持续盈利，才说明这度假山庄是真的要不一同了。

    接下来几日，刘老板都让下面的人去看看山庄的经营情况，上座率。

    最后得到的报告，令他瞠目结舌。

    开业那天热闹的光景足足持续了半个月，并且目前仍旧在延续，每天的上座率，不说百分百，百分之九十是至少的。原本他当老板那会儿开的停车场，现在甚至拥堵不开，郭老板已经盘算着自己再在路旁开辟一个新的大停车场。

    “生意这么好？！”刘老板不敢相信。

    虽然事实上他已经接受了这度假山庄已经归郭老板所有，可心理上还是有点难以接受，尤其在自己手上的时候，一直冷冷清清没什么生意，到了郭老板手上，立马变得红红火火，座无虚席。

    他以前怎么就没有这么多客人？

    刘老板百思不得其就。

    只能说，风水师好手段啊，起死回生，扭转乾坤。

    郭老板原本贷的两千万，也许用不了多久就能还清了，还清之后就是进账的纯利润，他这次的投资是绝对不会亏的。

    刘老板现在想想都觉得眼红。

    “诶……谁让我不认识这么个风水师呢。”刘老板往沙发椅上一靠，叹了口气，他不卖也没用，他原本可不认识明露，好在郭老板还有点良心，把人介绍给他了。

    不然他真得每次见到郭老板都没好脸色，眼不是眼，鼻子不是鼻子的。

    为了赶上郭老板赚钱的步伐，刘老板准备赶紧跟明露约个时间，给他这儿也好好看看风水。

    事实上，郭老板并没有他想象的那么顺lì。

    原本什么明露都给安排地好好地，偏偏郭老板这人好了伤疤忘了疼，你不让他干什么，他偏偏就干什么，性子急地不行。

    最后做完也知道自己错了，又不好意思打电话告sù明露，还是撺掇着姜老板打电话过来。

    老姜都快被他给烦死了，自己先训了他一顿，才联系的明露。

    “明露呀，你什么时候再过来一趟，老郭这里都快乱套了！”

    明露正在舒舒服服地啃西瓜吃，姜老板电话这么一打，她差些失手就把手里的那瓣西瓜给丢地上：“又怎么了？！”

    姜老板皱眉，没好气地说：“你自己问他！算了算了，他也不敢和你说，就说那几个无主坟，你不是让他先别平嘛，这家伙就是不听，不信邪，半点时间都等不了，直接开工让人吧那几个坟给平了当养鸡场！”

    “噗——”

    “咳咳咳咳——”

    怕什么来什么。

    明露听着都快被呛死了。

    “然后呢……”

    姜老板满是嫌弃：“还能怎么样。结果第二天他们那儿的一个女服务员就跟疯了似的，神志不清，好像是鬼上身了。他这才慌了，跟我打电话说了这事情，还不敢告sù你……”

    明露扬眉，她现在都有种怒其不争的感觉，人干事？！

    她啥样奇葩的客户没见过，郭老板这种每次都让人特别没办法的也是头一回，人家性格就这样，除非你给他盯地死死地。

    她觉得郭老板的叛逆期一定来得特别晚，现在才来。

    不让他干啥他偏要干啥。

    “然后我让他先找人除了这个鬼上身，除了倒是除了，当天就没事了，结果那天晚上又有另一个女服务员被上身了，都没完没了了这！”姜老板也发愁，他活了这么多年，也就这次碰到这么多灵异世界，全拜老郭所赐。

    明露无语了一下，握紧手机道：“小鬼难缠。”

    “虽然人家是无主坟，但鬼也是有几分血性的，你没事动人家的房子，等于强制拆迁，人家还不能反抗，你说他们生不生气，连安置费和新房子都不给，人家做鬼的也不容易。本来就没有在世的亲人，就比较好欺负……咳咳，但也不能真欺负他们。”明露嘀嘀咕咕道。

    “好在郭叔叔惹的不是什么怨气深重的冤鬼，不然麻烦可真大了。现在鬼上身还是轻的。”

    “这话你得跟他说去。不跟他说这事情要死人的，他绝对听不进去。”老姜都快无力地摊在沙发上了，自己怎么就摊上这个老友。

    明露沉默了一下，压低声音，偷偷说：“您也知道，郭叔叔的神经不是一般地粗，上回烧了一仓库的货，他还兴冲冲地要请我吃饭呢，您说，这怎么怎么整？”

    老姜：……

    “以后要是还有这种事情，我绝对要找人时时刻刻盯着他！”姜老板咬牙切齿地说。

    明露松了一口气，对付郭叔叔，也只能用这种方法了：“那行，我下午就过去帮你们解决。”

    明露准备带上小伙伴们去见见那两个无主坟的主人，要是他们实在没地可去，可以带回公司打打杂，扫扫地之类的。

    最近公司里成立了一个清洁小分队，因为他们的工作人员都是阿飘，不方便让正常的清洁阿姨打扫，人家一把年纪，要是再吓出心脏病怎么办。

    以前都是下班后上班前让清洁阿姨过来的。

    后来肖郁城的爷爷过来之后，做主成立一个清洁小分队，于此同时，他还成立了一个代购小分队。成为公司第二大被阿飘们巴结的对象，整个公司的内务主管……

    就算是阿飘也无法逃离淘宝的魔爪。

    “哟，露露啊，这是要上哪儿去呢？”坐在门口的肖老爷子瞧见明露带着郑一寒，身后还跟着两个打扮地光彩照人的阿飘，她们背着新款英伦信封包，穿着时下流行的太阳的后裔同款女主粉色衬衫，系带白色牛津鞋……虽然对于飘着走的她们来说，穿不穿鞋没有什么差别。

    “去找两个人流落在外的小伙伴回来，给您增添点人手。”

    “哦？这敢情好！”肖老爷子乐呵呵道，挥挥手道，“老夫等你的好消息！”

    “诶呀，这以后要是人多了，老夫都能搞个阿飘家政服务中心了！”肖老爷子开始畅想自己事业的第三春。

    “嗯……”

    明露一阵无语，真搞个第三春出来，她真要囧死了。

    明露带着三个下属前往郭老板的度假山庄，之所以带上两个阿飘，当然是有原因的，虽然她也能跟阿飘交流，到底不必他们自己交流来得更顺畅。

    郭老板怀着无比忐忑的心情，总算把明露给等来了。

    只是他瞧见人来，就不敢说话了，知道自己做错了事情，老老实实地跟在姜老板身后，一声不吭，那可怜样让人想说他都没办法。

    郭叔叔您都快五十岁的人了，怎么还跟个小孩子似的？

    可偏偏他就是运气不错，虽然干什么都出错，最后都是虚惊一场，不犯什么大事，该赚还是赚。

    明露进来就问：“你们那个女服务员现在还被上身吗？”

    姜老板摇摇头：“已经让人赶紧给弄掉了，不过我们怕那些鬼魂依旧阴魂不散，接下来也不知道会附谁的身。”

    明露沉吟地点点头：“嗯，我知道了，先去那两个坟墓看看吧，诶……”

    亏得人家是无主坟，要是有主的，那就真的麻烦了。

    阿飘的世界其实跟人的世界没什么差别，欺软怕硬，对于这种没有主的坟，就算你把他平了，想要补救还是比较简单的，因为人家没背景没后台，也只能把抚恤金收下，息事宁人。

    那种家族庞大有亲人的就不一样了，底气足，没那么容易放过你。

    哪怕你对人家墓碑嘴贱几句，指不定就被听到，给你点小苦头吃吃，等你回家就发现自己哪哪儿，莫名其妙就不好了。

    但无论哪种，还是别随便动的好。

    就算是这种阿飘，也能天天鬼上身把你弄疯掉。

    郭老板如今老早把那两个坟平地什么东西都没了，明露瞧地都一阵无语：“你们去弄点水果贡品过来，再去村里买点金元宝，蜡烛香火，米，反正那些拜祭该用的都拿来。”

    “好好好，我现在就去让人弄！”郭老板赶紧抓住时间积极起来，回头就催手下的人去买。

    明露低着头，滑了滑手机，转头对自己带来那两漂亮的阿飘妹子叮嘱了几句：“你们去找找那几个小伙伴，他们要是不愿意过来，就回来告sù我们，我们过去找她们。”

    漂亮的阿飘妹子点点头，转眼就飘不见了，速度比幻影移形还快。

    每次明露看到这儿总要啧啧称奇：“阿飘还是咱们天|朝的好啊，翅膀这玩意儿太累赘了。”

    姜老板见此愣了一下，左看看右看看，这儿没人啊，明露这是在跟谁说话呢？

    “明露，你刚才在跟谁说话呢……”

    明露侧头微微一笑：“带来的两个朋友。”

    姜老板：目瞪口呆.jpg

    他的头转地跟拨浪鼓似地，四处瞧来瞧去，除了空气，什么都没瞧见，顿时战战兢兢地问：“你，你的朋友是，是人吗？”

    明露笑颜如花：“不是人。”

    姜老板：……

    他突然想起自己以前介绍过去的那个朋友老朱，回来不是跟自己说自己见着阿飘还有财神爷了吗？他每次都是找明露预测，没做过什么法事，所以根本没有亲眼见过这些东西……

    这，这次——

    真的来了？！

    明露瞧见姜老板如同调色板一般变幻莫测的表情，不由得笑了起来，抿着唇打趣道：“等会儿让您也见见？”

    姜老板瞪大眼睛，指着自己不敢置信地问：

    “我，我也能见？”

    “能啊。”

    “？？？”

    郑一寒无奈地推推学姐：“学姐，你就别跟姜叔叔卖关子了，把人家吓地。”

    “好了好了我知道了。”明露努努嘴，“姜叔叔，等会儿我就让你见见，你做好心理准备，不过你这边的几个阿飘，应该不吓人，可能就是看着比较寒碜，属于阿飘里面的特级贫困户。”

    “啊？”

    “还有小康户啊。”

    “有啊。”明露耸肩。

    姜老板突然有点好奇阿飘里面的有钱阿飘是啥样，不知道自己要是死了，会不会变成有钱阿飘。感觉特级贫困户很惨的样子……

    死了都要被人平了坟当养鸡场。

    这么一想，他真的觉得被老郭平掉坟的这几个阿飘真的很惨。

    ……

    …………

    那边明露派出去的两个漂亮妹子已经找到了她们的同族小伙伴，就是，同是阿飘，这两个也太磕碜了点。不像她们两个，明露平时把她们带出去，都会有路上飘荡的阿飘频频回头看她们，回头率百分百。

    原因无它，略潮。

    她们可是阿飘里边的搭配达人，时刻紧跟潮流。

    阿飘里头的白富美。

    她们是在餐厅里头找到那两个上别人身的阿飘的，她们找到两姑娘的时候，她们正蹲在一桌客人的旁边凑在一起，紧盯着桌上漂亮的菜肴嘀嘀咕咕，眼珠子都快瞪出来了，如果她们有口水的话，这会儿已经滴下来了。

    “怎么突然觉得有点冷？”刚拿起筷子的客人说。

    “我也觉得，可能最近天气慢慢变冷了吧……”

    两人并没有想到其实是两个阿飘蹲在旁边，眼巴巴地瞧着桌上的菜。

    漂亮妹子慢悠悠地飘了过来，飘到两人的正对面，身体穿过桌子，将菜肴挡在后头，一声不响地盯着两人，面无表情，一动不动。

    两个馋鬼姑娘余光突然瞄见，前面似乎有点不一样了。

    好吃的呢？！

    怎么不见了！

    忽地抬头——

    “鬼呀！”

    “啊！见鬼了！”

    ……