
    正准备动筷的两位客人顿时觉得耳朵一震，凉飕飕地。

    事实上他们什么都没有听到。

    两个漂亮妹子神色莫名地瞅着她们两个：“你们自己就是鬼，还怕鬼？”

    旁边蹲着的个字矮些的姑娘，仍旧处于”见鬼”的震惊当中，被对方一身光鲜亮丽的行头给震住了，根本移不开目光，傻愣愣地拉了拉身边高个的袖子，嘴中念念有词：“从来没见过这么漂亮的鬼啊……”

    “我也是。”高个姑娘趴在桌边，咽了口唾沫，直勾勾地盯着她们。

    哎呀妈呀这裙子忒好看了！

    这发型也好看！

    这包也好看！

    果然城里的鬼就是不一样，这两位一定是地府白富美吧。

    鬼比鬼，气死鬼！

    你看都是鬼，人家就穿得人模人样，她们就是……大概就是为什么有的阿飘能当聂小倩谈个旷世奇恋，鬼生也过得有滋有味，有的只能当贞子伽椰子之流的原因。

    像她们这种，也就是只能出现在真·恐怖惊悚电影中。

    十几年都没换过一身衣裳，穿得破破烂烂地，都是死的时候那身旧衣服。本来就孤苦伶仃，也没亲人给她们烧东西，饥一顿饱一顿，一直待着自己的小坟地上，如今连坟都被别人给平了，诶，一想起这事情，她们就心酸地不行。

    “真是太好看了！”高个姑娘眼里满满的羡慕，止不住地惊叹。

    两个漂亮妹子互视几秒，笑了笑问：“喜欢吗？回头可以帮你们海淘一套回来。”

    “诶？！”

    两个待在乡下十几年的阿飘姑娘虽然长久不出去，但度假山庄来往多是有钱有闲的达官显贵，对于一些新兴事物，她们多少还是知道一些的。

    就是……

    “你，你你你你们真的是鬼？”

    “啥，啥啥啥啥时候能海淘了！”

    ＃不是很懂你们城里的鬼＃

    “当然是真的。”漂亮的阿飘妹子转了个圈，证明自己是漂浮在半空中的，“你们肯定还不能投胎，所以还不知道地府现在的变化吧。现在地府许多技术已经跟凡间达成合作，什么社交网络同步追剧海淘都有了，可方便了，想买什么新衣服都可以自己出元宝买，不用等家人烧给你了。”

    说着，阿飘妹子还掏出了手机，给她们示范了一下，里边还有一个“地府版淘宝”APP

    阿飘目前淘宝到的货物，全部统一送到明露公司，由肖老爷子分区标记派送。

    地府有地府的好处，要往哪儿送，法术标记一下，咻地一下就能送到，或者找几个阿飘快递员，他们都是用飘的，速度可快了。

    最近地府的淘宝交易量越来越高，要知道地府可是存zài着这个国家另一大半的人口，排除一部分在地狱小黑屋接受惩罚的，投胎到畜生道的，鬼口依旧非常可观，大家发挥了自己出色的剁手能力，为国家提升gdp做出了极大贡献，肖老爷子现在每天忙地不可开交，正准备再成立一个地府宅急送部门。

    两妹子的话听得乡下两阿飘一愣一愣的，她们现在颇有种刘姥姥进大观园的感觉。

    这个世界变化太快。

    什么时候鬼生都变得这么幸福，她们却完全不知道？

    这大概就是黑户的苦吧。

    “wow！”

    “wow！”

    她们现在都有点羡慕藏在城里公墓里的阿飘们了，虽然要跟人家挤挤地方，但是热闹呀，有伴啊，消息灵通，有啥福利都是拿公墓当试点的。

    “那，那那那个……我们也可以用这个吗？”两乡下妹子期待地眨巴着眼睛问。

    两漂亮妹子笑得灿烂，她们的目的可不就达到了，于是开口道：“当然可以，不过你们两个的身份……可能需要去重新登记一回。还好你们碰到了我们老板，我们老板知道你们的坟被这里的新老板给平了，想着你们以后可能无家可归，就让我们先过来问问你们，愿不愿意跟我们回公司。”

    “我们公司就是开发地府一系列网络技术的公司，地府天庭唯一的凡间合作机构。”妹子自豪地补充道，“员工的福利可是非常好的，可以第一时间领到快递，公司还有专门的放映间，可以看好多蓝光电影。”

    “wow!”

    有后台！

    有来头！

    大腿要抱紧！

    这么好的事情，简直是天上掉馅饼，她们怎么会不同意，赶紧点头：“嗯嗯嗯，我们愿意去公司！非常愿意！”

    漂亮妹子笑了：“那好，跟我们来吧。”

    说罢，两人转身翩翩然飘了回去，乡下阿飘紧跟在她们身后，啧啧称奇，诶，都是阿飘，人家飘都飘地那么好看。

    直到现在，两阿飘依旧有种如在梦中的感觉，她们才为自己的小破坟被平了愤愤不平，茅草屋也是有尊严的，不能说平就平，拆迁费都不给。

    没想到转眼就有贵人来接她们，给她们弄新户口，去城里工作去。

    不仅能去城里工作，而且这工作，不不不，这公司，放在灵界，也是五百强企业，唔，灵界没那么多公司，估计一家垄断，根本没有其他竞争。

    她们这是要去大公司干活呀！

    没想到这做鬼，有一天比做人过得还幸福。

    两乡下妹子兴冲冲地跟着两城里来的飘了回来，远远就瞧见自己被平掉的坟边，此时站着好多人，还有她们再熟悉不过的那个平掉她们坟的新老板，气就不打一处来。

    不过，现在她们马上要投奔好日子去，也没那么生气了。只是摆了个“我不高兴”的样子而已。

    明露也瞧见自己的下属带着两个陌生阿飘回来了，从她们的打扮来看，的确是这两个无主坟的主人没错，还真是……挺可怜的。

    不怪乎她们被平了坟之后找人家拼命。

    “你们回来了。”明露微微一笑说。

    再姜老板他们眼里，明露就是对着空气在说话。郭老板也已经回来了，手下报了一堆香烛水果回来，摆在原来的坟的地址前。

    飘在后边的两乡下阿飘，好奇地看着眼前的场景，尤其是站在最前头从容淡定的姑娘。

    “这就是你们老板？”两人问。

    “是的。你们可以跟我们老板说说话，她可以听见，也能看见你们的。”说着，明露果然朝她们俏皮地眨了眨眼睛。

    “wow！”

    两姐妹今天一直是瞪圆嘴巴的状态，不是他们没见过世面，而是今天的事情实在是超过她们的认知范围。

    “很高兴你们愿意加入我们公司。不过我们先得让土地爷帮你们转下户口。”明露笑歪头道，笑地温婉，“也让郭老板给你们道个歉。”

    明露转头看向郭老板和姜老板：“你们要见见她们吗？”

    “啊？！”

    “诶！”

    两人的表情都是变幻莫测，一时间犹豫了，互相看了好久，才搓手颤颤巍巍地点头：“那，那就看一下。”

    “那好，我给你们连个wifi。”这种事情明露已经干得驾轻就熟。

    边给两人开wifi，姜老板有点揣揣不安地问：“那个，明露啊，这两个阿飘吓不吓人啊？”他对鬼的印象还停留在白衣服长头发的贞子身上，让人怪害怕的。

    “不吓人的，就两个小姑娘。”明露扬了扬眉。

    “哦哦哦，好。”

    wifi连上的瞬间，两人没有太大的感觉，就是，突然抬起头的时候，发现半空中，赫然飘着四个人模样的……阿飘。

    “……”

    “……”

    两人定定地看着悬浮在半空中的阿飘，半天才回过神，郭老板愣愣地说：“……现，现在的阿飘打扮地都那么潮吗，看着那么像我闺女最近的打扮……”

    “从来没见过长这么漂亮的阿飘。”姜老板默默地说。

    再看后边传说中的特级贫困户。

    唔。

    突然觉得贞子伽椰子之流，果然都是阿飘里的特级贫困户吧。

    真可怜。

    郭老板第一次见到自己平掉的两个坟的主人，还有些紧张，看到两阿飘的狼bèi模样，他也格外后悔，觉得分外内疚，真诚地道了歉。

    以后他再也不干什么平了别人坟的事情。

    “既然这事情也了解了，以后你们就跟着待在我们公司吧。”明露说。

    “噗通！”

    一阵白烟闪过，土地公拿着小本本冒了出来。

    明露一见到土地公就喜笑颜开，过去握握手：“土地公，好久不见呀，麻烦您件事情。”

    土地公笑呵呵地说：“这两丫头要转户籍的事情？”

    “您都知道啦，嗯，就是这事情！”

    姜老板和郭老板也瞧见了突然冒出来的土地公，这下他们更囧了，直接呆呆站在一旁，一动不动。头上迅速飘过几段弹幕：我是谁？我在哪儿？

    土地爷出现的一瞬间，他们感觉自己就像是穿越到了《西游记》电视剧中，他们不是主角，就是路过的成精的小妖，时不时就有土地公冒出来，还穿着一身朴素的服饰。

    要不是他们自己穿着西装，都能换上服装，来演一出古装玄幻剧了。

    这个世界真玄幻。

    姜老板都想双手捧着脑袋尖叫了。

    什么鬼？！

    好在土地公帮忙弄完户籍的世界就走了，走之前还顺走了明露一个ipad，明露表示：小小礼物，不成敬意。

    “你们可以把这村里的土地庙好好修一修，时常供奉，土地公也会保佑你们的。”明露对郭老板说。本来还想说弄台液晶大屏电视吧，土地公土地婆平时也挺无聊的，想想还是没说。

    郭老板闻言连忙点头：“明天我就找人去做这事情！”

    已经亲眼见过土地公，这修土地庙的事情，郭老板怎么都得把它干好了，兴许土地公就高兴了呢？

    郭老板向来行动效率很高，这一点明露还是很放心的。

    干完正事，一行留下吃了顿饭，就回去了。如今度假山庄的生意好地不得了，上座率百分百，平时还得预约排队，他们走的时候，外边开上来的车子都排成了一长列。

    ……

    两姑娘跟着明露从深山跑到了城里，明露将她们交给了肖老爷子安排工作。

    两阿飘来到新地方，看什么都好奇地不行，虽然这里是凡间，公司里俨然就是一个阿飘的世界，到处都是从全国各地来的阿飘小伙伴，教她们上网买东西，追剧看电影，打开了新世界的大门。

    “虽然没人给你们烧元宝，不过在公司里拿工资也是一样的。平时下班放假没事干的时候，还可以去地府功德论坛领取任务，做好事赚功德值，也可以兑huàn成元宝，通用货币。论坛在你手机上就有，注册就可以领取任务了。”同事给两人介绍手机的各种丰富用处，包括如何赚零花钱。

    功德任务也是地府出于创建和谐社会的考虑，让人与阿飘互助友爱，并且让那些没有亲人帮忙烧元宝的阿飘有外快途径的新项目。

    目前试行下来一段时间，效果还挺不错的。

    功德任务项目进行的同时，超时空官方的抽奖项目礼物都陆续发出去了很久了。之前还有网友在网上晒自己收到礼物，当时最让人心疼就是收到教辅的那些网友，被其他网友嘲笑了好久，对官方真是既心痛又无奈。

    我那么爱你你就拿这个回报我？

    人与人之间为什么要互相伤害？

    ……

    不过，经过一段时间对奖品的使用，那些曾经对着教辅痛不欲生的网友，终于发现了官方的良苦用心。

    一段长长的反馈被发到了网上，并且被官方转发。

    “刚开始我收到官方的公务员考试大礼包的时候，我以为自己产生了幻觉，然后，我噗通一声跪在了地上，万万没想到，官方那么狠！”

    “我已经被公务员考试折腾成了半死不活的模样，为什么官方还要对我来个二次伤害，我愤怒，我咆哮，我不甘，我……我去复习申论了QAQ”

    “当我热泪盈眶地捧起《国家公务员考试行测精解》的时候，咬咬牙，我翻开崭新的一页，拿起笔，落下神圣一笔一划，开天辟地，后来，后来你们知道发生了什么吗？你们不知道！原本我以为这会是一段痛不欲生的求知之旅，却完全没有想到，有一天我会做教辅做上瘾，就像吃了炫迈，穿上特步——”

    “根本停不下来！！！”

    “我深深地感觉到，自己体内的洪荒之力被一股莫名的，教辅之力（？）引动了出来，那是我无法控zhì的力量，贯穿了四肢百骸，令我醍醐灌顶，双眼清明。眼前的文字题目，都化为了一道道金光，迅速印入我的脑海中，深深嵌入，此时此刻，我第一次感受到了学习的快乐，学习的激|情，万般皆下品，唯有读书高，我要用知识征服世界，怀揣着这样的决心，我熬夜奋战——”

    “你们相信我花了两天两夜的时间做教辅做上瘾了吗？”

    “不是打游戏，是做教辅！”

    “我的爸爸妈妈爷爷奶奶叔叔阿姨表哥表姐，总之……全家都被我勤奋好学的精神所震撼了，她们感动地热泪盈眶！”

    “最终！我以笔试第一名的成绩进入了面试！”

    “p.s你们肯定不相信我上次笔试排名根本进不了面试，前面还差着一百多名。”

    ……

    这长长的反馈文令所有关注官方微博的网友们感到震惊，并且不解：

    卧槽这兄弟写的什么鬼，官方披马甲写的软文？

    准备公务员考试而已，这么激情蓬勃？