
    晚上的饭局郭老板还把自己女儿给带了过来，让明露帮忙算算她刚交的那个男朋友，人品行不行。明露就顺便帮着看了一下，几句话把郭妹子说地服服帖帖，算完了还拉着她絮絮叨叨说个不停，其中还有不少郭老板自己都不晓得的事情。

    “我说闺女啊，平时我怎么都没听你跟我这些？”

    “爸……”

    郭妹子嗔道，有些事情她自然不好全部告sù老爸，就算告sù了，她老爸又不知道前因后果，有误会了咋办。有些事情，得同龄人才能理解，虽然她和明露不认识，但是该知道的明露从局上都知道了，和郭妹子朋友了解的都没两样，甚至了解更加本质。

    郭妹子说的她都能理解，两人交流起来自然顺畅许多。

    郭老板郁闷地看向老友，老姜笑眯眯地摊手：“年轻人的事情，咱们就别掺和了，儿孙自有儿孙福。不过，清清啊，你有空可以介绍几个朋友给……”

    “咳咳。”明露用力咳嗽，“姜叔叔，我不着急。”

    “可以认识认识嘛，没说一定要谈，咱们谈不成恋爱，当个朋友，当个客户也是可以的。”姜老板说，他就整天想着帮明露拉客户，都快成专职介绍了。

    这法子……

    谈不成恋爱咱们就谈生意吧，还真是，哭笑不得。

    “姜叔叔，你这样，我就更谈不成恋爱了，十有**到最后都会变成客户的，到时候忙起来，还有时间去干别的事情？”明露极力打消他们的想法。

    姜老板点点头，沉吟一下：“你说的也有道理。”

    “我们来聊点别的。”明露赶紧紧急转移话题，“郭叔叔不是说新买了个度假山庄吗？”

    “借钱买的。”姜老板在一旁凉凉地补了一句，显然他并不是很同意老郭又拿钱买了个度假山庄的决定。

    这回轮到郭老板尴尬了：“买都买了，钱都花出去了，还能收回来不成？”

    “我看着那个度假山庄风景还挺不错，买了还送了周围不少山林的使用权呢，虽然买买也不贵。”郭妹子帮老爹说了句话

    “那山庄已经开张营业了？”明露问。

    “没关门呢，就换了个老板呗，原来怎样还是怎样，一直开门做生意呢。不过我打算重新装修一下，这不就让你帮我看风水来了吗！”原本买之前姜老板就劝他先找明露看过再买，不然买个不怎么样的地，赔个倾家荡产就完了。

    老郭性子急，哪等得了，直接就买了还签了合同，他早就想买个度假山庄了，难得等到有人愿意转手，怕别人先下手，以最快的速度签了合同。

    然后，然后就贷款买了呗。

    现在打算重新装修，还是得请明露帮忙看看。

    明露也挺好奇郭老板那个度假山庄长什么样：“最近开下来，生意怎么样？”

    姜老板立马开口道：“勉强维持平衡，他那里开张一天成本也挺高的，有几天估计还亏。主要是住宿和吃饭，外面有个露天观景餐厅，围着个大水池子，我去过几回，就没见过什么时候人是坐满的，估计连一半都没到。你去那儿看看停车场就知道了，空荡荡地，能有多少人？”

    “前面那个老板，经营不行。”郭老板支支吾吾地说，他也不想承认生意的确不好。

    “至少总体不亏嘛……”

    老姜无语：“现在还撑地住，以后一直下去，就是个无底洞。”说着，他又向明露吐槽，“你说他买啥不好，偏偏买个生意本来就不咋样的度假山庄，这生意还不好做，也不知道能不能给救回来。”

    明露笑了笑，帮着圆场：“姜叔叔，不是说就是要低价入手才有得赚啊，真开地红红火火的，人家才不愿意卖出去呢。”

    “对呀对呀对呀，不是还有我们大妹子嘛。”郭老板有恃无恐。

    老姜被气笑了，感情郭老板这么有恃无恐，是仗着有明露呢，生意不行，风水不行，咱们催催不就好了。

    “好吧……你说的还有点道理。”姜老板自己都不得不承认。现在老郭买都买了，他还能怎么样，就是帮忙盯着呗。

    郭老板这度假山庄建在半山腰，都是得客人自己开车上来的，好在这边交通发达，早就修了连绵的公路，也算是方便。山庄周边的山地都被他给承包过来种些树木果木，也是前面那个老板承包下来的，本来价格就不贵，干脆不收回本钱，直接搭送给郭老板了。

    实在是前面的老板，开了这个山庄三年没啥大起色，一直不温不火，干脆就转手了，这中间还转手了两次，都没开过三年，就转卖给别人了。

    “大妹子，之前那个老板也说要过来看看。”车开到半路，郭老板接了个电话跟他们说。

    老姜一脸无语：“你怎么还把这事情给告sù人家了，要是你买之前就跟人家说这个，要是他直接越过你找风水师不卖给你了咋办？”

    郭老板听了笑眯眯地说：“所以签完合同我才告sù他呀！”

    “你……”姜老板被这话一噎，“得，白担心了，你还真精着呢。”

    “不过那老板估计之后也得够抓狂的。”姜老板小声嘀咕着，毕竟谁看到自己啥都没赚到，一转手卖给别人，就赚了个钵满盆足，还是从自己这儿买过去的，不眼红后悔憋气才怪。

    明露坐在副驾驶座，侧过头来，憋笑：“郭叔叔，你和人家没仇吧。”

    准备看风水改造改造还把前老板给叫来，人家知道心情得有多复杂啊。

    “没仇，当然没仇。”郭老板睁大眼睛，一脸无辜，笃定得说，“我又没对他怎么样，让他过来，也是卖个人情给他，把我们优秀的大妹子介绍给他，感谢他把这山庄卖给我，我可没有气他的意思，你们怎么就不往好的地方想呢？”

    “……你这七弯八弯的，人家懂你的意思吗？”姜老板吐槽道。

    前老板这会儿还真不理解郭老板的真实意图，谁听了这种话都觉得，你把我山庄买了去，准备重新弄风水，这是什么意思呢？

    故意给我找不痛快？

    你要是真把风水催起来弄好了，他还不得气死？

    早知道他就自己留着，才不会低价卖给你呢。

    人家一赌气，就真答应过来看看来了，看看你能把这山庄折腾成什么样子。再者，这个前老板自己也挺纳闷，自己这山庄开了三年，怎么生意就没一点起色，想了许多办法都没用，无奈之下，最后只好放手。

    就是，之前没往风水上想。

    郭老板这次突然提到风水，就给他提了个醒，可惜为时已晚，之前都没想到。

    难道到了你手上，生意就会好起来了？

    他还真不信。

    憋着一肚子气，人家就过来了。

    亏郭老板还“天真”地觉得自己是好意呢。

    两行人见面的场景更是有点尴尬，前老板姓刘，刘老板还是带着自己儿子过来的，他儿子和肖睿一般大，临时起意跟着老爸过来，本来以为是见到一帮长辈，竟然还瞧见另一帮年纪相仿的人，诧异地睁大眼。

    “郭老板，你从哪儿找的风水师呀，以前怎么没听你说过。”刘老板凉凉地说，板着脸，语气略有些不满。

    好你个老郭，之前不跟我说你还要搞风水，早知道，我就不这么简单把山庄给卖给你了。

    你搞风水就搞风水，故意叫上我干嘛？

    郭老板这才察觉到，不好，坏了，给误会了，赶紧说：“现在不是打算介绍给你吗？还是得谢谢你把这个山庄给卖给我，我是真想要买这个。风水这个事情，之前就算跟你说了你也不一定相信呀，这次先让人家帮我看看，你以后如果有什么事情，也可以找这位，不是我夸海口，这位……是真厉害！”

    郭老板每次一跟人家担保什么事情，就睁大眼睛，加重语气，无比笃定地说，这回还竖起大拇指，把明露夸地神乎其神。

    刘老板也不由得被郭老板神奇的语气给绕进去了，来了兴趣，依旧有些疑惑：“真这么厉害？”

    “真的！”郭老板挺起胸脯，中气十足。

    “那人呢。”他问。

    “就那位啊――”

    郭老板指着明露说。

    刘老板侧眼，犹疑了一会儿：“你没跟我开玩笑吧。”

    郭老板瞧着他那眼神，见怪不怪：“没，没，哪能和您开玩笑啊。自古英雄出少年，这行也到了新旧交替的时候，哪行都得年轻人来传承不是？”

    “说地也没错……”

    “刘总你不知道，之前我那厂子不是着火了吗，她老早就提醒过我，可惜我当时没听，诶，现在我已经是心服口服。你要是不信，这次瞧着就行，你要是觉得靠谱，以后有事也可以找她。”郭老板给了刘老板一个双赢的选择，虽然他丢了个度假山庄，赚回个风水师也是一样的。

    刘总掂量了一下，点点头：“行。”

    郭老板好不容易把刘总给安抚好，笑呵呵地拉着人家走了过来：“这就是刘总，明露你有啥情况要了解的，可以跟刘总了解一下。”

    “嗯，好的。”

    刘总应声摆摆手：“诶，算了吧，我自己还有不少问题想问问你们呢，风水这茬我之前都没想到。原来觉得这里背山面水，不是挺好一风水宝地，就没多想。后来出了不少麻烦事，烦地我，还想着不是风水挺好的嘛，哪那么多麻烦事。”

    刘总这度假山庄，看上去背山面水，主建筑对头一个大水湖，看上去是挺不错的。

    坏就坏在他这格局是颠山倒水的格局。

    颠山倒水的格局，最忌讳这种背山面的水的外部环境，反而容易催起灾祸，更别说指着发财了。

    这个颠山倒水的格局，又和沈欢那边上次看的不一样，那边还有反弓水加成，度假山庄外边没有什么形煞，只是环境配合不当，最后就是麻烦比较多，出不了人命。

    就是生意不好，就够让人发愁的。

    “以前还在做这儿生意的时候，厨房里边的人就老吵架，换了好几拨人，我们承包的山林那边，时不时就有村民过来没事找事，我又不能把他们怎么办。生意还不好，最后受不了，就卖给郭老板了。”刘老板一摊手，状似十分心累。

    明露点点头：“刘老板，其实这度假山庄的风水本来就不好，开在这儿，生意自然不可能好。”

    商业风水和家居风水里头，门的朝向都很重要。

    但如今大多都住小区商品房，外部环境基本差不多，也没法改，更别说门朝向之类的位置，只能改变室内的家居装饰等等。

    至于商业风水，最重要的还是门和外部环境。

    外部环境往往很难改变，比如这个度假山庄，不可能把湖给填了，把后边的山给移平了，没人愿意做这么费力的事情。何况本来这格局就不是非常旺财的格局，非得配合，也是吃力不讨好。

    这种情况下，最省力并且能达到最大效果的方法，就是改变门的位置。

    有些地方的门斜着开，其实就是为了改风水上的朝向，基本上差个十五度，就是另一个朝向。

    分金差一线，富贵不相见。

    “我还以为这儿风水好呢……”刘老板嘀嘀咕咕道。

    “你这儿颠山倒水，有个不错的财位，也被后边的山给挡住了，压制下去，生意自然不能好了。主要还是这外部环境不配合，但是又没办法大改，太费力，我的建yì，只能把开门的方向改一改。”明露对郭老板说。

    郭老板忙点头；“改改改，明露说改就改，我听你的，改到哪边？”

    “改到西南吧，颠山倒水改成旺山旺向。”说完，明露皱了皱眉，“其实这儿的位置实在比较难改，主要你这个路在这儿，门的位置改得太偏，客人过来也不方便。”

    “也只能开到这儿了，唯一不好的就是，不是一卦纯清。”

    “什么是一卦纯清？”郭老板疑惑地问。

    明露无声勾起唇角：“这个可不能告sù您，咱们可是靠这个吃饭的，不过涉及到太专业的术语，我也没法解释地太清楚。”

    玄空风水一派，主要的两本书就是《青囊经》和《沈氏玄空学》，还有《青囊奥语》。不过《青囊经》乍一看根本就看不明白，古人著书看着就跟天书似的，专有名词一大堆，还不解释。

    而风水向来门派繁杂，八字也是。

    也不能说某一派都是不对的，其实各大门派就有自己的真传，如同每一位老师都有自己的不传之秘，看家门领。

    最后还是敲定下开门的位置，门的位置定好，其他地方稍微改动下就行，度假山庄的外环境没什么煞气，就是跟格局不大配合。

    “咱们再进去看看。”明露朝主建筑里边走去。

    看完外边，再来看看里边。