
    泰迪大人的身高就算放在人类之中，也属于正常人类，对于汪届而言，他也是汪届中的长腿欧巴，头以下全是腿，没错，真·头以下全是腿。

    因为人家汪原来是四腿行走的，手就是腿呢哦呵呵呵。

    陈经纪目瞪口呆地看着从人群中蹦蹦跳跳走出来的——泰迪大人，腿一软，就要跪下。他并不是被泰迪大人的威严所震慑，而是：我好方……

    这……

    这，这特么是巨型泰迪吧！

    他第一次知道看到汪站起来是如此令人惊恐的事情，尼玛，三次元有的小姑娘也就这么高好嘛！

    这回真的是洋娃娃和小熊跳舞，跳呀跳呀一二三。

    现在是小姑娘和泰迪跳舞，泰迪都比你腿长。

    难道是地府的泰迪变异了吗？！

    不过，他奇怪的不应该是地府怎么会有成精的泰迪！

    不，更大的问题是，泰迪到底是怎样在人类的监视下修炼成精的。

    陈经纪感觉自己现在宛如一个智障。

    没见过世面孤陋寡闻的智障，满脑子除了懵逼懵逼啥都没有了。

    陈经纪已经呆若木鸡如雕像般，目光呆滞慌张。

    此时泰迪大人已经迈着小碎步走到了两人面前：“两位你们好，自我介绍一下，本官是地府公务员，第五殿判官大人的首席助理，泰迪。你们可以称我为泰迪大人。”

    说这泰迪大人还伸出了自己毛茸茸的小爪子。

    黑不溜秋的豆豆眼“和善“地看着两人。

    站在一旁的小姑娘补充了一句：“泰迪大人的礼仪在我们地府堪称公务员届的模范标准！”

    “看，看出来了……”

    不知道为什么，苏影后感觉自己从乌黑的豆豆眼中瞧出了，高冷严sù正经等等气质。

    不是很懂你们成精的泰迪。

    就是感觉啥汪成精当上公务员都比泰迪正常，为啥会是一只泰迪，为啥，为啥？陈经纪表示对这个问题百思不得其解，不过大概是因为这个泰迪有不一样的地方，成功引起了地府的注意吧。说起来这只泰迪看起来如此禁渔高冷斯文……哦，再脑补下去，就有奇怪的东西冒出来了。

    果然不是一只普通的泰迪呵呵呵呵。

    interesting！

    陈经纪傻笑着跟泰迪大人亲密地握了握手，苏影后也跟泰迪握了握爪子，感慨万千，这毛茸茸的汪爪的触感，真是，唔，真是别具一格，十分新鲜呐。

    苏影后这辈子还没有跟一只泰迪正儿八经地握过手。

    “泰迪大人，您好。”

    “很高兴见到您。”

    苏影后都不知道自己此刻是怎么样的心情，大概是，非常复杂的心情吧（给你一个复杂的眼神

    她是不是应该再赞美一下：泰迪大人你的皮毛如此柔顺而富有光泽，平时一定保养地不错，一看就知道是爱干净爱卫生的正经汪。

    苏影后脑补了一下，最后放弃问候，多说多错。

    虽然她还很好奇泰迪大人到底是怎么自己剪指甲的。

    泰迪大人微微点头，继续道：“欢迎你们来到地府，您深受我们地府子民的爱戴，得知您即将来到地府后，本官也太带了件礼物送给你。”

    “礼物？”苏影后诧异，泰迪大人还给她准备了礼物？

    对此苏影后感到受宠若惊。

    “是的。”泰迪大人点点头，“您还记得十年前……”

    苏影后：“啊？”

    陈经纪：“what”

    “您还记得十年前您养过的一喵一汪吗，他们现在要来找您报恩来了？”泰迪大人一本正经地说。

    苏影后：持续懵逼……

    报恩？

    难道是许仙与白娘子那种报恩，千年等一回？

    等等，不对，自己那一喵一汪，就算成精回来报恩，也没有白娘子好看啊，一只是超级爱吃的傻肥喵，另一只是逗比脸的汪，想想就有点方。

    “他们今天到底会不会来到现场与女神相见，共续前缘呢？”

    “人间有真情，人间有真爱！”

    “让我们倒数十秒……十，九，八，七……”

    没有一点点防备。

    后援会代表的小姑娘就把控了整个场面。

    陈经纪和苏影后表示：what？！

    泰迪大人睁一只眼闭一只眼默认了这个流程，退到一边，似乎等待着什么出场。

    陈经纪和苏影后被强行背过身去。

    好方……

    说好的欢迎会和fanmeeting呢，怎么突然就报恩来了，不是很懂你们如此随性的地府啊。

    背后一片寂静。

    “好了，两位可以慢慢转过身来了。”

    苏影后：……

    苏影后乖乖地缓缓转身，与此同时，不知道谁手机外放了一段应景的感人抒情的音乐，自从阿飘们有了手机，就可以随时随地给自己配BGM，现在可不就派上用成了。

    “主人！”

    “主人！”

    两个人高马大的不明幻影物体飞快地超苏影后冲了过来。

    苏影后：？？？

    然后她就感觉自己的大腿一边一个，被紧紧抱住。

    苏影后：？？？

    陈经纪往下瞥了一眼，然后收回目光，傻笑，呵呵呵呵，interesting！

    果然地府具有和太空一样的奇妙作用……

    这动物到了地府尼玛都跟去太空转了一圈的蔬菜似的，一个个长地忒大，哦，每只都跟泰迪大人那么大只，卧槽感觉就是人外面披了一层喵皮。

    苏影后一脸懵逼。

    你们真的是我家的喵汪？

    整这么大个我都完全认不出来了好吗，没听说地府还能增高增体积呀，还能加速动物成精，你们再也不是当年能被我抱在怀里的小宝贝了呀！

    当年的宝宝都成精了。

    “呜呜呜，实在是太令本官太感动了。”doge秋田大人不知道什么时候冒了出来，拿着手绢擦了擦自己的眼泪，小尾巴快速抖动，表达了他此刻激动的心情。

    又来一个！

    陈经纪抬头挺胸提臀，抬起下巴，瞪大眼睛，满脸写着“卧槽”，这，这个比刚刚的泰迪大人还要不可思议，地，地府怎么会有这么多喵汪公务员，说好的都是可怕的阿飘呢。

    每次在地府见到这些公务员，接受阎王审判的时候，阿飘们真不会笑场吗？

    苏影后曾经养过的喵汪里面，其中一只就是秋田，这会儿巨大的秋田正抱着大腿死命的哭，另一只腿上则是她那只十分健壮下盘极稳的狸花猫。

    喵也是很大很大只，大得……

    她都没眼看了。

    苏影后捂住了眼睛，留下了“感动”得泪水，不，是哭笑不得的泪水，自己死了十多年的喵汪，来了地府怎么就成精了。

    成精了回来报恩，让她很方好吗？

    毕竟……

    以前他们只能喵喵喵，汪汪汪地叫，现在却可以开口说人话吐槽主人了，就像现在——

    肥肥的梨花猫抱紧了苏影后的大腿，黄白相间的花纹大屁股一抖一抖，喵脸哭成一团：“喵喵喵！主人！您知道我们等您等地有多苦吗？！没有您，喵生就宛如一口枯井，了无生趣，哪怕是小鱼干，都无法让我振奋起来，在地府的这些日子里，我们无时无刻不在思念您，没有您的日子，喵生真的是寂寞如雪啊喵！”

    苏影后：……果然跟着她以前电视剧看太多了。

    你能想象这是一只身高160的胖喵说出来的话吗？

    只要一想到这一点，苏影后就想晕过去。

    右边还有一只秋田犬，所有的秋田犬都有一张疑似doge脸，现在他真的成了大长腿汪，再顶着一张doge脸，苏影后已经完全无法直视自己曾经的爱宠。

    “主人！幸好您还是来到了地府！我们才得以重新见到您！山无棱天地合乃敢与君绝！下辈子，我们还要陪着您一起轮回，让我们红尘做伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华！主人！汪！汪！汪！”

    苏影后：……喵？汪？

    “请您一定要让我们继续陪在您身边啊！”两喵汪一同叫起来，哭天抢地，大有不同意就不松手的架势。

    唔……

    动物一旦成精会说话，很多麻烦就来了。

    苏影后无奈地拉起它们，唔，拉不动，算了：“你，你们先起来说话，我没说不要你们呀。能再地府团聚也是缘分，你们愿意的话，就继续跟在我身边吧。”

    喵汪两动物闻言，溜一下就爬起来了，甩着尾巴相拥而跳：“太好了主人！谢谢主人！喵！汪！喵！汪！”

    苏影后幽幽地抹了一把额头的汗。

    你们现在已经不是当初的小宝贝了，长这么大，就像人批了一层喵汪皮，很惊悚好吗？

    陈经纪仍旧处于呆若木鸡的状态。

    啊呀他现在是在哪里？为什么会有这么多成精的动物？他真的来到地府？不是别的什么地方的地府，比如说动物世界……

    陈经纪一脸忧郁。

    而此时结束了欢迎和报恩，后援会众人将苏影后迎接进入地府，开始正式的fanmeeting，与诸位粉丝见面，并且配有主持人专门负责采访。

    一板一眼还挺像样的。

    对于这场别开生面的地府fanmeeting，苏影后也是又囧又新鲜，还挺好玩的哈哈哈。

    尤其是看到下边飘着的粉丝们……

    明露也带着自己的员工到场表示祝贺，亲切慰问了苏影后和陈经纪在地府是否还习惯，有什么需要，可以尽管向他们提，还教两人如何使用地府的新科技。

    两人对于地府发达的技术十分震惊。

    不来不知道，来了才知道，原来阿飘们早就用上了手机，还能联通阳间的网络，而他们却什么都不知道。

    现在不仅是全球化社会，还是阴阳两界全通灵社会，你不知道哪个和你在网上掐cp，骂骂咧咧的，或者你志同道合的好基友，就是一个阿飘。

    隔着网络，一qiē皆有可能。

    “真没想到地府也跟凡间没什么两样，以后还能上上网，看看电视新闻……”苏影后正熟悉着自己的手机，联通网络上了下微博。现在网络上铺天盖地都是她的死讯，许多影迷网友都在为她哀悼惋惜，可惜，人死不能复生。

    苏影后想告sù他们不用太难过，自己在地府过得也很开心。

    可惜并不能，算了，好在她孩子也长大了，过些年，家人估计陆陆续续也会来到地府，到时候也可以一家团聚，希望到时候她还没有投胎走。

    明露告sù她，不用担心这件事情：“您要是实在放心不下，可以托梦给自己儿女，我们客户端可以直接办理托梦手续，到时候告sù您儿女你在地府过得好就行，让他们多烧点衣服元宝给你，在地府您也可以打扮地漂漂亮亮的=v=”

    苏影后闻言，眼睛一亮：“嗯，好的，谢谢！”

    明露微微一笑，“不客气，我也很喜欢您。您以后有什么娱乐圈的朋友过来地府，还麻烦您帮忙招呼一下。以后可能还会继续举办这样的活动，到时候也麻烦陈经纪也帮个忙，干干自己的老本行。咱们地府的人口也特别多，粉丝也多，所以大家还是蛮想见见偶像的，丰富丰富精神文化。”

    苏影后和陈经纪有点诧异：“这活动……还要办？”

    明露俏皮一笑：“当然，其实你们都不知道，在我们把信息技术带入地府之间，地府的人民的生活多么匮乏无聊。不过现在好了，大家自己玩地都可开心了，在阳间的犯罪率也降低了，更愿意做功德，给自己攒福报，反正好事一桩桩，地府官方也高兴。”

    “虽然网络已经搞好了，我们还是致力于扩大地府就业率，弘扬精神文明，丰富大家的业余休闲活动。您的来到的确带给我启发，所以打算把这个活动不定期地做下去。”

    ……

    苏影后的fanmeeting最终圆满结束，见到偶像的粉丝们也是心满意足，最近地府的大家都对这场别开生面的见面会津津乐道，羡慕死了那些没到场的阿飘。

    不过没关系，影后都来地府了，他们以后随时可以见到。

    只是苏影后身边依旧多了两个“保镖”：一喵一汪，据说是泰迪大人亲自派过来的，这排场就大了。阿飘们经常故意飘过，好奇地瞅着这，画风奇怪的组合……

    苏影后也觉得，自己两个萌萌嗒保镖，回头率比自己还高。

    要是有一天她带着这两个保镖回人间……

    完全不敢想象是什么样子。

    苏影后很快习惯了地府的生活，并且学会了如何在地府淘宝，这对于阿飘们来说，学会如何淘宝是一个非常重要的技能，会让你在地府生活地更加舒心便利。

    只是……

    就是有一点不好。

    许多姑娘死后来到地府发现，地府居然也可以淘宝，海淘。刚开始，她们几乎是狂喜的，并且开始用自己的元宝疯狂买买买。过了一阵子之后，她们回过头发现，自己短短几天在地府淘宝买的东西，竟然比活着的时候还要多得多。

    可是她们无法控zhì自己的手和心。

    死了都要继续剁剁剁手。

    姑娘们表示很绝望。

    “这个衣服好漂亮，买买买！”

    “这个短裙也好好看！买！诶，为什么当鬼也能够感觉到冷呢，不然一年四季都能穿漂亮的裙子，贞子什么的完全不科学嘛……阿嚏！”

    “好了过几天又能收到好多好多的快递了哈哈哈哈！”

    刚剁过手的妹子关上手机，开心地飘去找自家小姐妹去凡间玩耍～不，是做功德任务，她们买买买的元宝也不是白白赚的，有时候囊中羞涩，就得去领取功德任务，然后跑去阳间完成任务，赚取功德值兑huàn成元宝，继续买买买。

    现在做功德任务兑huàn元宝已经成了地府的潮流。

    几乎每个阿飘手头都接了几个这样的任务，有的是为了挣钱，有的则是日常生活无聊，接任务做好事给自己攒功德。

    当苏影后和陈经纪经过地府的初审之后，终于回到了她以后将要长居的墓地，家人安排她下葬的地方。

    影后下葬的地方自然不是普通的墓园。

    这儿的墓园是专门为名流富商提供的，所以苏影后的邻居也是来自各行各业的佼佼者，身份同她差不多的人。就算如此，许多也是只听过名字，没有来往过，依旧要重新开始认识。

    唔……

    不过实际上大家的生活，和苏影后想象的不太一样，因为死后没有了助理，这些名流富商们现在天天用手机淘宝所需物品，并且大多人都接了功德任务，做得非常勤快。其中还有一些几乎每天都见不着，几乎都在外面做任务。

    据说生前是超级有钱的富商。

    “诶，儿孙不孝啊。”他如此勤快地做功德任务，不是因为自己财迷，想下辈子投个好胎，而是家里儿孙内斗，忙于争夺财产，他死前大家都孝顺地不行，死后却无人理会，再也没来过这个墓园，更别说拜祭烧元宝。

    他才成了现在这个模样，只好自力更生，多做任务赚钱。

    “不过，死了也好，清静啊，什么都不用想，好好做任务，好好赚钱，自己过的开心就行。”富商想地很开，现在自己死了什么羁绊约束都没有，也不用担心公司哪个大单子谈不好，资金断了，商场上尔虞我诈，争分夺秒，反而活地更轻松自在。

    无论身前什么身份，死后大家都变成了朴素的阿飘。

    苏影后在墓园待了一阵子，也是感慨万千。现在她和墓园里的大家也成为了好朋友，经常会开夜半茶话会，聊些凡间的新闻，也会聊最近在网上淘了什么什么好东西，可以去哪里哪里玩，当阿飘的很大一个好处是，哪儿都能去。

    小日子过得可滋润了。

    她现在还会上超时空看看小说，看看直播，据说下次直播轮到他们墓园，网站官方希望他们做一期具有他们墓园特色的节目，比如聊聊时事经济，产业升级，娱乐行业之类的话题。

    大概节目名会叫……

    阿飘午夜时事经济论坛。

    到时候一定会很精彩，他们墓园可都是各行各业的佼佼者，横跨各个年代。平时他们活着的时候，都不一定能够看到他们在电视上接受采访。

    可能网友们在观看了这期节目之后，会更怀疑超时空网站是否有神秘强大的背景。

    除了直播之外，苏影后最近还在追一部小说，叫做《地府淘宝实录》，作者表示这部小说表达了自己的真实心情，尤其是前本部分。

    小说讲述了妹子死后来到地府，发现地府也能淘宝后，每天剁手未遂的故事。

    连地府都有淘宝……

    妹子赶到十分绝望。

    每天妹子痛并快乐着，最终决定自己也要当一名优秀光荣的淘宝卖家，发家致富，发挥自身优势，因地制宜，吃地府淘宝的第一个螃蟹。于是，妹子心一横，开了一家——地府驱鬼淘宝店！

    没错，妹子身为阿飘，开了一家驱鬼店。

    每次有人拍下之后，她就率领自己的员工，跑去人家的家里，骚扰人类的阿飘，威逼利诱，利诱就是告sù你，咱们地府的生活有多么好，又好吃好玩的还能追剧代购。如果利诱不成，就再灌鸡汤，拿出心灵鸡汤全本，苦口婆心地劝说，感化阿飘，重新做鬼。如果劝说也不成——

    那就带着自己的手下！

    群殴！

    强行带离！

    就这样，他们征服了所有阿飘。

    世界和平。

    ……

    当然，目前淘宝还没有出现这么奇葩的店pù，明露虽然也给这个阿飘妹子的脑洞点赞，但也没打算开这么奇葩的驱鬼店，她的原则还是，有的阿飘，打不过就跑，咱们不硬打。

    有些难打的阿飘，自身怨念极重，无法强制解决，他们也没办法，要么赶紧跑，要么就别管，人家的因果让人家自己了结去。

    现在公司里的大计划是，紧锣密鼓地准备成立淘宝小组和后勤小组。

    肖老爷子每天在公司里忙地不可开交，比明露都忙，明露干脆把人家孙子给拨回去给他帮忙，林焱和他的跟班小弟也经常过来搭把手，节假日过来坐一坐，来这儿吹吹免费空调。

    公司里真是，夏天冷，冬天更冷，办公室连植物都无法存活。

    “哎呀，没想到我一把年纪还能再干一把事业，真是没想到啊。”肖老爷子忙完工作，坐下喝喝茶水，歇口气。现在他虽然身兼数职，平时主要还是待在大门口看门，他喜欢干这个，看大家来来去去，打打招呼，说说话，老人家就喜欢跟人交流，热闹。

    今天，公司却来了两个意想不到的人。

    俩外国人。

    依旧是姜老板带来的。

    肖老爷子是认识姜老板的，老顾客了，顿时便攀谈了起来：“哟，姜老板来了，最近和外国人做生意呢？”

    姜老板呵呵的笑了：“不是不是，我朋友的朋友，他合作对象，现在有笔大生意要谈……我今天趁着这机会儿，给带这来了。他们中文不太好，听不太懂。对了，明露在吗？”

    姜老板是为了给朋友促成生意，希望将这两同志招待好，如果对方一高兴，指不定生意就能谈成了。所以姜老板就想到了这么一个办法，让他们见识一下我们的文化……公司里不是还有个薇妮，应该能谈得来。

    肖老爷子心领神会地点头，见那两个人外国人似乎有点不耐烦，眼神不是很友好，心中有了些意见，不动声色地扬眉：“明露她现在暂时不在，我打个电话给他。这两外国同志，我瞧着，态度不是很端正呀……”

    姜老板清咳了几声：“人家大公司来的。他们对传统文化有点儿兴趣，不过……”就是听听就算了，不是不很信的那种。

    “这样啊。”肖老爷子沉吟了一下，若有所思。

    他端起茶盏，抿了一口清茶，悠悠地放下，单手罩在茶盏上，微微一用力。

    手挪开。

    茶盏纹丝不动。

    三秒之后。

    “咔嚓——”

    茶盏从茶盖开始，四分五裂，裂成一块块小小的碎片，凌乱散落了一桌子。

    两个外国人看着桌上突然四分五裂的茶杯，顿时目露惊恐，无法淡定下去，嘴巴里喃喃有词，都是重复着一句话，用拗口的中文不停地说：“中，中|国功夫！”

    果然，这么一下，顿时震住了两个外国人，看肖老爷子的眼神都尊敬了许多，像是瞧着一个深不可测的老爷爷。

    两人顿时转头朝姜老板轻声询问，这个看起来非常厉害的老爷子，到底是什么身份，他这个到底是不是中|国功夫。

    “……哦，姜先生，您一定要帮我们问问，他到底是这家公司的什么人，实在是太厉害了，我的上帝，那一瞬间，我的心跳都快停止了！”

    “我第一次见到如此厉害的中|国功夫，哦，上帝，你们中|国人实在是太神奇了！”

    姜老板强作镇定，内心非常自豪，哼哼，你们大惊小怪个啥。

    事实上……

    不仅仅是两个外国同志，姜老板自己都吓了一跳。

    他也不知道肖老爷子还会这招好吗？

    他只知道肖老爷子跟明露关系好，可能是亲戚朋友一类的关系，职位是看门大爷监管后勤，完全不知道肖老爷子身子骨，这么好啊！

    他们天|朝人碰到会功夫的也很方好吗？

    现在姜老板终于明白为啥安排肖老爷子看门了，人家这武力值……小偷来了都懵逼。

    “老，老爷子，您这个，真，真的是中|国功夫？！”

    肖老爷子闻言，微笑，抱拳：“在下不才，出身古武世家，会点儿功夫。”

    姜老板感觉自己要窒息了……

    老一辈就是这个不好，特别特别谦虚，唔，但是这么一谦虚，人家反而觉得，老爷子实在是太太太厉害了！

    古，古武世家？

    对于姜老板来说，这是传说级别的存zài，他只是个普通商人好伐，最近碰到的都是什么鬼，阿飘，财神爷，土地公，古武世家。

    他的人生越来越玄幻了。

    以后老了不仅可以跟自己的儿孙唠嗑自己的商业人生，还能说说自己都见过啥啥神仙，连土地公都见过了，还见过财神爷他基友。

    姜老板咽了口唾沫，斟酌词句告sù两个翘首以待的外国同志：“的确是我们国家的功夫。这位老爷子从小学习武术，出自古老的武术世家，目前在这家公司看门兼当保安，负责后勤，唔……就是这样。”

    姜老板的英语水平一般般，再复杂他就解释不了了。

    两位外国同志听了，满脸震惊：“上帝！他只是一个看门的保安，哦，你们怎么会让这样的人只是当一个看门的保安，太……太令人震惊了！”

    现在外国同志看姜老板的眼神，就像是在说：你们天|朝人是不是脑子有病？

    这么厉害的人物！

    竟然只是一个看门的保安，暴殄天物！

    姜老板表示他只能呵呵呵地笑了。

    对于这件事情，他也很方好不好，老爷子我以前只以为你是看门的，没想到你是扫地僧啊喂！

    而肖老爷子幽幽一笑：

    呵，外国来的同志，你们对力量一无所知。