
    苏影后和陈经纪慢悠悠地跟在黑白无常后边，瞧什么都觉得新鲜，办户籍手续的时候，他们还是第一次见到活生生的土地公。

    自己和经纪人还穿着一身现代装，瞧着黑白无常和土地公身上朴素简洁的古人打扮，让她有种穿越到古装剧的错觉。

    可是，她现在是真的死了。

    才六十多的苏影后，绝对没想到，自己竟然会这么早离开人世。她还没来及想过死后的事情，就这样死了。出乎意料地是，死亡似乎并不是结束，她觉得自己现在和活着没什么差别，除了不能联系凡间的人以外，更重要的是，她见到了黑白无常，土地公，活的，真的，不是电视剧电影里头的那种。

    任何形容词，都无法表达她此刻懵逼的心情。

    脑后无限回放“黑白无常”,“土地公”两个词……

    不过……

    如果黑白无常穿着正儿八经的西装，土地公是个穿着运动套装的小老头，他们现在会更风中凌乱吧。

    土地公笑地十分亲切和蔼，在小本本上圈出两人的名字，主动热情地跟苏影后握了握手。

    “哎呀，小姑娘，你可是咱们这儿的名人呐！”

    “你投胎到我们这儿的时候，我就知道，你这姑娘，以后一定有出息！”

    “谢谢，谢谢您……”

    “……就是，走地太早。”土地公捋捋胡须，一脸惋惜地摇了摇头。

    苏影后：……

    好吧，在土地公眼里，他们多少岁去世都是小朋友，小姑娘。

    只是这话怎么听着如此耳熟……土地公们平时聚会的时候，也会讨论咱们这儿出了谁谁谁，哪个名人吗？

    黑无常笑了笑解释：“凡人无论去世还是重新投胎为人，都得经过土地公这儿。”

    所以在土地公这儿，基本没什么黑户可言，每个人他都知道地一清二楚。平常他们还会讨论谁谁谁投胎到了自己的地盘。

    “我跟你说，那个上辈子偷鸡摸狗的投胎到了我们这儿。”

    “诶，你这算什么，我这儿来了个上辈子宠妾灭妻的，缺德事干太多。不过，这辈子嘛……早夭的命，啧啧，过不了多久又得接他回地府，下辈子估计就进畜生道了。”

    ……

    土地公们经常凑一起讨论自己这儿的风水，对于占着人杰地灵地方的土地公羡慕地不行，有的地方邪门地很，他们也很无奈，邪门等于事情多呀，每天满满负能量，当地土地公都想常常出门旅游散散心。

    好在他们都看得开，现在又多了些休闲活动，日子总算好过一些。

    在旅游风景区生活的土地公就很烦了，每天吵吵闹闹不说，还得忍受时不时从四面八方掉下来的垃圾瓶子，经常还有树精动物精跑来哭诉他们今天又被哪个人类欺负了，他们要去报仇，还有不少枉死的修炼到一半的精怪，被人类打死，怨念太深，直接缠着人走了。

    反正……

    人多的地方，事情也多。

    经常跟人类打交道的土地公其实是最操劳的。

    登记完户籍，就该上黄泉路了，这才是真正的地府之行的开始，黑白无常提醒两人，千万不要乱跑，务必紧跟着他们。

    黄泉路上偶有抢魂的事情发生，直到过了黄泉路，到了阴曹地府，他们才是真正受地府管辖的鬼魂。

    只是这回黑白无常提醒却是因为……

    “等会儿我们就要上黄泉路了，你们务必要做好心理准备。”黑无常一本正经地说。

    苏影后和陈经纪认真地点点头，保证绝对不乱跑乱看，其实他们的小心脏也是砰砰砰地跳，黄泉路呀，光是想想就觉得无比可怕，令人窒息。

    在大多凡人眼中，黄泉路向来都是荒芜寂静的，当你行走在黄泉路上时，身旁只有阴差的陪伴，他们不会同你多言语，叫天不灵，叫地不应，着实让人绝望。

    在上黄泉路之前，苏影后和陈经纪都咽了口唾沫，深呼吸。

    这一刻，他们才真真切切感觉到自己已经死了。

    马上就要踏上传说中的黄泉路。

    ……

    “应该算是个惊喜吧。”黑无常低声嘟嘟囔囔，唇角微微翘起一个细微的弧度

    苏影后和陈经纪浑身战战兢兢，神情严sù。

    他们毫不知情，此时黄泉路上，早就和以往不尽相同。地府中早就散步出临时fanmeeting的消息，后援会的行动力丝毫不逊色与阳间后援会的能力。不一会儿，几乎大半个地府和地府公务员们，都知道了凡间去世来了个女神影后，阿飘们正自发组织准备去迎接。

    哦，这个活动在判官大人那儿打过报告了。

    明露给的物资支持，短时间内就将fanmeeting需要的东西全部准备齐全。他们义正严辞地表示，一定要展示出地府富强，民主，和谐，诚信的良好精神面貌，创建和谐美好地府。

    众飘齐心协力，共筑地府梦。

    “诶！小兄弟，你也赶着去参加苏影后的那个……啥，那个英文咋念来着？”

    “fanmeeting！”

    “对对对！就这个，饭！米挺！不好意思啊，我和苏影后同时代的，不过我死地早，那时候追星还没那么发达呢，哪经常搞这些。没想到，我这一去世，反而有机会亲眼见女神一面，真是没想到……”

    小兄弟急忙打断大哥的怀旧，拉着他就迅速飘走：“大哥，咱们等会儿再怀旧，现在赶时间呢！咱们赶紧去黄泉路抢个好位置！我死的时候路过那边，都没注意那儿租不租船，不然咱们还能租条船看……”

    旁边一个小姑娘唰地一下漂移了过来，瞪起圆溜溜的大眼睛：“你消息怎么这么落后，咱们这是在地府，用法术弄几条船不就得了，那边现在早开放租船了，你赶紧上APP预约一个！一看你就知道肯定是最近刚死的。”

    小姑娘还嫌弃地打量了他几眼。

    小兄弟囧了一下，他的确刚死没多久，不是还不太习惯这个……画风诡异的地府嘛？

    刚来那会儿，他一度以为自己死的时候走错了路。

    经过一段时间的消化习惯，他终于接受了事实，平时没事的时候，还能披上马甲跟凡间活着的兄弟打上几盘LOL，小日子过得也可滋润了。

    ……

    此时，众飘正以比世界冠军更快的漂移速度向黄泉路进发，时不时还能看到有人一个鲤鱼摆尾，甩了个大漂移，以及个别交通事故，灵魂相撞的发生，不小心结合了一下……

    那感觉，特别酸爽！

    而此时，苏影后和经纪人已经到了黄泉路外，黑白无常马上就要在他们眼前，打开真正的黄泉之路。

    苏影后和陈经纪不由得屏住了呼吸，大气都不敢喘。

    苏影后双手交握，自然垂落在身前，背脊笔直，站着一动不动，眼睛一眨不眨地盯着前方。

    黄泉大门缓缓开启——

    昏黄晦暗的天空露出一线，阴冷的风缓缓流动在空气中，一层迷雾从缝隙中慢条斯理地溢出，四处蔓延。

    “随我来吧。”

    黑无常低沉道。

    苏影后和陈经纪互视一眼，小心地踏出了第一步。

    一旦踏入黄泉，就再也没有回头的余地，真正的身死，进入六道，等待下一次轮回的到来。

    这一瞬间，苏影后的思绪万千，人生走马灯一般轮转地从眼前闪现。

    她从未后悔自己的每一个选择。

    只是到如今，想起自己曾经的人生，还是禁不住潸然泪下，与自己的过去告别。

    再见……

    她轻轻阖上眼眸，眼眶竟然还有阵阵发酸发热的感觉。

    黄泉路上朦胧的雾气将他们包裹笼罩，身后的大门，再一次紧紧关闭，了无痕迹。

    莫名地感伤。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “女神我们爱你！欢迎来到地府大家庭！”

    突然爆发的热烈呼唤，骤然打断了苏影后好不容易攒起来的感伤情xù。她下意识地以为是自己的错觉，睁开眼睛的刹那却看见——

    黄泉路两旁挤满了穿着各式各样衣服的……人？

    除此之外，黄泉路两旁的河流中，飘满了小船，船上都坐了人，不少人还起身拿着大横幅，对着她飘呀飘，一边飘一边喊话。

    “我……我真的死了吗？”苏影后突然有点质疑。

    陈经纪也很懵逼：“是有人跟我们开了个玩笑吗？这玩笑开得也太真了点吧！”

    说好的寂寞空虚冷的黄泉路呢？！

    为什么黄泉路上如此热闹！

    还夹道欢迎！

    还拿横幅！

    每个人都精神饱满并且脸上都挂着幸福开心激动的笑容……这不科学！

    “没有开玩笑哦。”白无常笑嘻嘻地说，“苏影后，你应该对你在地府的人气有自信一些，他们知道你去世之后，立刻组织了这场临时的欢迎会呢，叫什么，什么fanmeeting来着，这在我们地府还是头一遭呢。”

    “欢，欢，欢迎会？！”

    苏影后现在说话都不顺畅了。

    “地，地府的人气？！”

    苏影后觉得自己现在晕乎乎地，难，难道这里真的是黄泉路，而这些夹道欢迎她的，就是她那些去世的粉丝，不不不，不能这么说……咳，应该说她的粉丝比较多，难免有许多的去世，不对，这样说也不对，好吧，苏影后已经彻底风中凌乱了。

    原谅她一点都没看出这些欢迎她的粉丝是……阿飘。

    每个人都穿戴得如此时髦潮流，根本和凡间人类的装扮一般无二，连发型都走在时尚尖端，她在其中还看到不少娱乐圈女星同款，时装周春夏新款，谁来跟她解释一下这到底是怎么回事，这年头各大品牌都在地府开了分店吗？

    不，各大品牌完全不知道地府的阿飘们给他们贡献了许多消费。

    说好的阿飘都是面色苍白眼神阴郁黑发飘飘呢？

    苏影后总觉得他们都是活在新闻联|播里的幸福群众们……

    重点不是这个，重点是——

    知道我去世了你们很开心？！

    苏影后现在简直哭笑不得，好吧，对于地府的阿飘来说，的确是一件值得开心的事情。

    她仰天长叹，心情复杂，诶，没想到有生之年，自己竟然能成为首个仔地府举办欢迎会和fanmeeting的娱乐圈人士，她是不是也该高兴一下。

    可是……

    为什么好想哭呀？

    不，准确来说，是又哭又笑。

    “看！女神感动地哭了！”人群中不知道哪个粉丝喊了出来。

    完了，这下误会大了。

    好在这是一个美好的误会。

    粉丝们一听，欢迎地更加起劲了，反正都成鬼了，就尽量扯着嗓子喊吧：“欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “欢迎女神莅临地府！”

    “我们地府好呀么好地方啊！能淘宝能追剧出门能蹭车，绝对不让你失望！”

    苏影后：……吓死我了！

    现在这情形，就差弄几个闪光灯咔嚓咔嚓，跟走红地毯没啥差别。

    只是这红毯是在黄泉路上。

    她大概也是全世界第一个在黄泉路走红毯的女星。

    莫名地有点骄傲_(:3」∠)_

    喊了一阵子之后，后援会的代表终于从人群中走了出来，目光炯炯有神地看着苏影后，郑重其事地走了上前，送上一捧鲜花。

    “谢，谢谢……”苏影后接过鲜花，忙说道。

    小姑娘突然紧紧抓住了苏影后的一只手，目光一瞬不瞬地盯着她，一字一句咬字极为用力：“不用谢，能够见到您已经是我的幸运。女神，我是你的骨灰级粉丝，从我奶奶辈开始就是您的粉丝，我妈妈也是您的粉丝，我也是您的粉丝，我生是您的粉丝，死也是您的粉丝！”

    “噢噢噢，我明白！”

    苏影后：……这个表白我有点方。

    “可惜我英年早逝，诶……”小姑娘低头叹了口气，突然又抬起头，“不过没关系！终于等到您还好我没放弃！知道您离世的消息的时候，我的内心非常复杂，虽然您在阳间的人生已经结束了，但是在阴间的生活才刚刚开始，我希望您到了地府依旧能过得开心快乐……”

    “也希望您能够看到，您不是一个人，还有我们！上穷碧落，下黄泉，我们粉丝都会一直陪着您！说好的一生一世，差一个小时一分一秒都不能算一辈子！”

    陈经纪站在一旁听得眼珠子都瞪了起来——目瞪口呆.jpg

    ……卧槽这小姑娘是真爱啊！

    “这个欢迎会是我们地府所有粉丝送给您的一个礼物！”小姑娘的眼中闪动着晶莹的泪花，“虽然都是阿飘，但我们对您的爱不比阳间的粉丝少！我们地府也是一个富强，民主，和谐，诚信，美好的社会，这个手机是我们集体送给您的，希望您能从这里开始，开始一段在地府的快乐生活！”

    小姑娘郑重地将地府专用手机递给苏影后。

    苏影后又懵逼了：“手，手机？”

    阿飘也用手机？！

    黑无常附过来解释了一句：“这是我们地府最近引进了阳间的信息技术，网络手机都已经用上了，对了，您知道超时空吗？那是我们地府在阳间唯一合作企业。”

    苏影后：＝口＝！

    以苏影后的年纪，她还不太知道这些，陈经纪年纪小些，一下就听明白了，一拍大腿，神情惊愕：“那，那个超时空真的是你们的合作企业？！怪不得我老觉得那个网站怪怪的，所有作者都怪怪的……原来真的都是鬼故事！”

    “是的！”

    “陈经纪有兴趣的话，回头也可以去上面写小说哦，可以写自己的经历！”小姑娘热情地说。

    陈经纪：“好，好的……”

    所以说在阳间什么都不知道也是一件好事，毕竟不会知道一些可怕的事情。

    “对了，女神，还有一位大人想要见见你！”小姑娘兴高采烈地说。

    “大人？”苏影后疑惑。

    “是的，您稍等——”

    “泰迪大人！”小姑娘朝某个方向喊道。

    泰迪大人四个字让苏影后有点摸不着头脑，地府有哪位大人叫做泰迪？还是这个泰迪不是她理解的那个泰迪？

    这么一喊，泰迪大人就扑通一下从众人眼前冒了出来，瞪着大长腿吭哧吭哧了走了过来，两只豆豆眼看起来十分严sù，小短尾巴一抖一抖地。

    请自行脑补苏影后和陈经纪此时的心理活动。

    ……