
    对于明露突然提出的建yì，大卫和汤姆先生都是一脸懵逼，姜老板吓得筷子都摔地上了，又见鬼？！他一把年纪可受不住这种惊吓。

    不过……

    见见也没啥，他也好久没见着了呢，露侄女儿这儿的阿飘，可都是时尚时尚最时尚的标杆，比凡人穿地还好看。

    人不如鬼。

    大卫和汤姆在惊惧之后，拍着胸口：“哦，我的天哪，您是认真的吗？”

    “真的有鬼魂存zài？”

    “我们也可以看见吗？”

    “东方的鬼魂是不是长得很可怕？”

    两位好奇的外国同志此刻就像是回到小朋友的年纪，各种奇怪问题层出不穷。他们对于东方的了解十分贫瘠，更别说对于东方的鬼魂，就像我们没办法想象长着翅膀头顶的光环的自己，他们也无法想象东方人死后到底是什么。

    对于他们来说，地府，阎罗，也是非常陌生的词语。

    明露大手一挥：“等你们亲眼见到就明白了。放心，他们都非常善良勤劳友好，哪怕成为鬼魂，依旧秉承了我们大天|朝自古以来的传统美德，不会随意伤害人类的。他们应该很高兴见到新的朋友。”她莞尔一笑。

    “你们真的一点都不想见见他们？”

    “……想。”

    大卫和汤姆就这么被明露给蛊惑了，他们更按捺不住想要一睹东方鬼魂风采的心情，那可是……神秘古老的东方的隐态世界。他们或许是有史以来第一批，亲眼见到东方鬼魂的西方人。

    没想到，有生之年，他们没有先见到上帝，而是先见到了东方的鬼魂。

    或许可以从东方鬼魂的生存状态，推断出他们死后再西方的天堂会是什么模样，大卫和汤姆有些开始期待起自己死后是什么模样。

    当然，这种期待是不正确的。

    这会儿公司还没有下班，虽然写字楼的其他公司，除了加班的员工，全都回家休息去了，但超时空公司仍旧忙地热火朝天，肖老爷子带领众阿飘忙着分拣各地墓园的快递。

    旁边还有一台电脑键盘，被敲击地啪啪啪响，从人类的角度看来，根本没有人动它，可是它的按键就是在一个个弹跳着。

    唔，有一个精通计算机的程序猿正在做快递的扫描统计。

    肖老爷子念着刚打印出来的热乎的纸张，一位位穿戴整齐制服的阿飘，成排飘在肖老爷子面前，等候致使：“你负责八里屯的快递，你负责xx省陡峭山区喵寨的快递，诶，人家是偏远山区，死了淘个宝也不容易啊，唔……还有明珠市第一中学，哟，这学校原址下边就是老坟墓呢，这块这么多快递呀，这些老同志们肯定被压了不少年，你，就负责这个中学的吧。”

    肖老爷子严sù认真地分配给每个阿飘分拣运送任务，全国各地阿飘的快递，都在他们这里汇集，和人类世界的物流也差不了多少，十足的体lì活呀。

    明露带着大卫和汤姆，微微侧身，笑地俏皮，伸手缓缓推开门：“等会儿你们看到的时候，可不要表xiàn地太惊讶。”

    大卫和汤姆乖乖地点头，瞪大眼睛，心脏极速跳动。

    姜老板跟在他们身后，探头探脑，好奇地四处张望，他也不知道这里是什么地方，每次都被迫打开新世界的大门。

    大门缓缓推开，灯光骤然两起。

    “wow!”

    “wow？！”

    大卫和汤姆张大嘴巴，惊讶地看着眼前高高的货架，四处堆满的快递，以及……对着空气碎碎念的，他们再熟悉不过，甚至永生难忘的肖老爷子。

    还有……

    存zài感非常强烈的，自己在跳动的键盘。

    “这江边镇咋死了那么多人，全都溺水死的？全是水鬼啊！算了算了，这个你去派送。”肖老爷子翻过一页说，突然察觉到身后的门被打开了，回头一瞧，发现是明露和那两个外国同志，有些惊讶，“哟，你们来了啊。”

    “这两位怎么也来了？”肖老爷子说的就是大卫和汤姆。

    明露笑了笑说：“带他们来见见咱们东方的阿飘，进行跨国友好交流。”

    肖老爷子瞬间便懂了，眼神有几分促狭：“这两外国同志，还没见过他们国家的……那个长翅膀的吧。”

    明露摇摇头：“还没呢。”

    肖老爷子微微耸肩，似乎颇有兴趣：“我倒是想见见他们西方的鬼魂，上了天堂是什么样子，难道真的会长出翅膀？敢情他们死了还能进化是吧。”

    “也许吧，以后总是有机会的，到时候我带您去见见呀。”明露一脸理所当然。

    她相信，自己的公司，总有一天会成为跨国公司的，一定！

    如果可以的话，她倒是挺想当西方灵界的扎克伯格，就是怕以后等人家真的到来天堂，到时候告她剽窃呢。所以还是算了。

    大卫和汤姆好奇地环顾四周，这里空荡荡地之后肖老爷子一个人，可是，他们总觉得这里十分热闹，似乎有什么东西在他们身边动来动去，他们却什么都看不到。

    这位神秘的武术人，难道还有什么深藏不漏的秘密？！

    果然是古老而神秘的东方！

    大卫和汤姆已经脑补了无数稀奇古怪的故事，最后，他们还是决定求助于明露，凑过来小声问。

    “哦，明小姐，可以请您告sù我，这儿到底是怎么回事，为什么，我们总觉得似乎有什么奇怪的东西，存zài在我们周围？”

    明露侧头，唇角微勾，对汤姆说：“汤姆，有一个可爱的小女孩，已经趴到了你的肩上。”

    “what？！”汤姆吓地瞳孔收缩，“哦，明，这个玩笑一点都不好笑。”

    哪怕是西方人，也是会害怕鬼这样的神秘事物。

    这种事情，不分中外。

    明露笑地很欢，神采飞扬，拍拍他的肩膀安抚道：“你有没有觉得自己的肩膀突然有点重？不过这个小女孩真的很可爱，她是我们这儿最可爱的小姑娘，你如果讨厌她的话，她可是会生气的……”

    “我……我……”汤姆被吓到了，结结巴巴道，“我，我不害怕她。哦，明，你的语气太真了。”

    “本来就是真的呀。”明露耸肩，“呐，把你们的手机给我，我帮你们连个wifi，然后，你们就会发现，这个世界……到底有多么神奇。”

    明露秀眉一扬：“做好准备哟～”

    “嗯……”

    大卫和汤姆同时屏住了呼吸，但仍旧是猝不及防地――

    在wifi联通的一瞬间，他们再次眨眼睁眼的时候，原本空无一人的大仓库里，出现了熙熙攘攘的穿着制服的人。没错，他们原本以为是人，就像是变戏法似地，谁能相信刚刚这里其实是空荡荡的呢，只是不到一秒的时间里，又出现了热闹的人群。

    “上帝……这，这是魔法吗？”汤姆张大嘴巴，已经完全合不拢。

    大卫捏了一把汤姆的胳膊：“汤姆！告sù我！我不是在做梦！这么多人，到底是怎么突然出现地，我只是，只是眨了一下眼睛而已……”

    只是眨了一下眼睛，就觉得自己好像到了另外一个世界。

    他们刚刚难道没有被幻影移形？

    明露笑眯眯地从两人中间探出头，好心提醒道：“注意他们的脚哦～”

    大卫和汤姆格外听话地低下头，目光也顺着下去了。

    站在后边的姜老板也呆呆地低下头，注意他们的脚部。

    看了一会儿。

    汤姆整个人都颤抖了起来，结结巴巴地说：“他，他们，他们是悬空的，哦，这一定是魔法，天哪，我现在到底是在什么地方？！”

    大卫咽了口唾沫：“超，超自然现象，他，他们到底是怎么办到的？”

    外国同志现在很方，如果可以的话，他们大概会流出感动惊愕的泪水，然后奋力抱住彼此。天哪，东方的科学技术，竟然不知不觉中已经赶超了他们，不，这不是科学技术，这一定是魔法，他们东方的法术，实在，实在是太让人震惊了！

    在这样下去，不知道他们又要对神秘而古老的东方，产生什么奇怪的误会。

    明露无奈，紧紧抓住汤姆和大卫的肩膀：“你们忘了我刚刚为什么带你们来这里吗？就是为了让你们见见东方的鬼魂，现在你们都看到了，是不是觉得他们其实一点都不吓人，嗯？”

    “东方的鬼魂？”大卫浑浑噩噩地回头过神。

    “是的。”明露肯定地点头。

    汤姆愣了一下：“等等，你，你说他们是鬼魂？！”

    ……

    汤姆同志颤抖激动的语气鲜明地彰显了他的心理活动――

    哪有这么穿着干净的现代制服整齐划一工作的阿飘啊混蛋！看着一点都不像阿飘，明明就是公司的工作人员。

    等等……

    好像提到了什么重点。

    “他们现在在做什么？”汤姆同志终于抓住了重点。

    明露笑了笑回答：“他们正在分拣派送快递，这可是一项非常神圣的工作，快递可是承载着全国各地阿飘生活的希望。快递全部运送到我们这儿之后，再由我们总仓库将快递派送到全国各地的阿飘手里签收。怎么样，很棒吧。”

    不要再物流糟糕的外国同志面前讲快递。

    他们想哭。

    大卫非常震惊，有多震惊呢――目瞪口呆。

    “你是说，这是一家快递公司，他们是公司的员工，负责派送快递，并且……全是鬼魂？”大卫不敢置信道。

    明露掰下他的手指，心平气和地对他说：“亲爱的，你可以慢慢说，不用这么紧张。我们的确聘用了鬼魂来派送快递，不过暂时还不是真正的公司，或许做成公司也不错。因为我们承接了全国各地墓园的快递，你要知道，这个世界的另一半，也有不少鬼魂的存zài，不比人类世界迅速，所以物流数量十分庞大，不进入正轨运作不行呀。”

    大卫和汤姆听完明露的话，已经完全不知道如何反应。

    从出生到现在，他们从未想过这样，几乎等同于异想天开的商业计划，的确是异想天开，他们西方也并不会聘用天使或者恶魔来当快递员。

    这件事情几乎是不可能的。

    完全不可能，在他们过往几十年的人生中，从来没想过，这个世界上会有这样的公司。

    聘用鬼魂员工，除了老板以外，全员都是鬼。

    客户也全是鬼。

    快递按墓园划分。

    商品却是从凡人世界获取的。

    天哪……

    他们突然觉得自己的脑容量太小，无法吸收这么大的信息量。

    也只有明露能办到。

    谁能想到地府的快递业如此如火如荼呢，在人类不知道的地方，阿飘们正在匆忙派送着快递，每时每刻都有阿飘兴高采烈地签收快递，简直，难以想象。

    隐态世界已经发展到这种程dù了吗？

    “这，这简直是一项创举！”大卫半天只能憋出这么一句，不是他无话可说，而是震惊太多，实在不知道该说什么。这些穿着整齐划一制服的员工，根本不像是他们印象中倒出捣乱害人的鬼魂。和人完全没有什么区别，除了他们是悬浮在空中的之外。

    大卫脑中灵光一闪，突然想到一件事情：“我知道了！他们派送快递的效率一定比我们更高！”

    明露骄傲地笑了：“当然，他们可是用飞的，无论峭壁残垣，山路陡峭，它们都能飞过去，而且阿飘们运送快递，可没有人类那么麻烦。”一个小法术就行了。

    大卫惊愕地说不出话来：“……实在是，太棒了！这个创意！”

    谁能想到这个异想天开的创意，能够成为现实呢？

    可惜的是这个业务目前只提供给阿飘，并不提供给人类，否则人间的快递员都要丢掉饭碗，不过……它们不破坏大众市场，可以在高端需求市场拼一拼。

    “hi~”

    还有不少阿飘主动和大卫,汤姆打招呼。

    大卫和汤姆都是一愣，僵硬地跟机qì人似地抬起手，招了招手：“hi～”

    打完招呼之后，它们才回过神来。

    自己刚刚……是跟东方的鬼魂打了招呼？

    它们不仅看到他们，还和他们说了话？打了招呼？互相微笑了一下？

    “汤姆……鬼魂和我打招呼了。”大卫木木地说。

    “我听到了，我也是，我竟然……和鬼魂打了招呼，刚刚应该再说一句晚上好的。”汤姆有些后悔。

    两人好奇又小心地打量着这些勤劳的阿飘快递员，如明露所说，他们大多人都是比较友好的，不过，胆子也很大，仗着自己是阿飘，就跟两外国同志飙起了中国式英语。

    其实汤姆和大卫也完全听不懂，全靠手势比划。

    大多阿飘比较好奇的问题是：你们那疙瘩的鬼真的长翅膀吗？你们长了翅膀就马上回飞了吗？你们那边有咱们大天|朝这么好的环境吗？

    大卫和汤姆每次只能无奈表示：我们也不知道。

    感觉莫名其妙就被天|朝阿飘秀了一把优越感。

    不过，没关系。

    两位外国同志依旧深深沉浸在自己见鬼了的喜悦中。

    “好了，看完了吗？”明露拍拍两人的肩膀问。

    大卫和汤姆纷纷摇头。

    姜老板也摇头。

    他们都没看够呢，第一次见阿飘，就跟看珍稀动物似的，怎么都看不够。

    经过这一晚，他们越来越好奇，西方的鬼魂到底长啥样，他们也送快递吗，在他们不知道的时候。不过或许西方的鬼魂数量加起来，都没有东方多。

    明露才不会让他们继续待下去呢：“好了，他们还要工作，以后有的机会让你们见，阿飘又不全在这里，满大街都是阿飘呢，出去也能看见，走吧，别打扰他们工作了。否则那些无法按时收到快递的鬼魂会默默在心里给你们念咒语的。”

    大卫和汤姆听了就一哆嗦，妥协了：“那，那好吧……我们走。”

    临别前，两人依旧对肖老爷子和阿飘员工们依依惜别，非常不舍得离开这个大仓库，如果可能的话，他们今晚应该愿意在这里待上一晚上的时间。

    然而，明露残酷地打破了他们期望，直接将两人塞上车。

    “好了，两位，时候不早，你们也该回去休息了。明天我再带你们出来见新朋友？看在你们后天就要走的份上。“明露给了一棒子又给了一把糖。

    大卫和汤姆果然开开心心地点头。

    至于明露到底给他们准备什么新朋友，当然是他们满心期望的阿飘小伙伴了。

    满大街都是阿飘，还愁找不着呢。

    最近阿飘们在阳间是越来越活跃了，尤其功德任务系统出来之后，小伙伴们都开始积极做任务，赚钱赚功德，阳间的凡人也能够感觉到，自己的运气莫名其妙变得越来越好了。

    明露打算让大卫和汤姆见识一下，他们东方的阿飘的素zhì，还是很高的。

    为了创建和谐地府，他们也做了不少有效的督促措施呢。

    ……

    隔天，明露就早早把两人拉了出来，听到今天又要去见阿飘小伙伴，大卫和汤姆顿时跟打了鸡血似的，姜老板也跟着来了。

    别问他为什么也死皮赖脸地跟着来了，他昨天看阿飘也看上映了，好奇地不行，就默默地跟着过来了，美名其曰陪伴国外客户。

    除此之外，林焱今天放假过来蹭……蹭个免费空调。

    事实上，他最近觉得，国内的天气似乎开始变得有点不正常，今年六月并没有往年的高温，他都有点不太习惯。

    说好的全球变暖呢。

    听明露说，是因为最近阿飘们出来频繁活动的缘故？