
    两位外国同志被肖老爷子摆平之后，眼见着就想和肖老爷子进行深入友好的亲切交流，但是被肖老爷子无情地拒绝：“我还有更重要的工作要做。既然是来找我们老板的，就请稍等吧！”

    外国同志就这样对肖老爷子的背影，望眼欲穿。

    姜老板在旁边陪着，都快没眼看了，你们外国同志真是奇怪，有必要吗，有必要吗？好吧，其实他刚才也被老爷子那一手震到了。

    好在明露赶了过来，接待了两位外国同志。

    作为新时代的优秀大学生，明露妹子的英文自然是溜溜儿的，毕竟以后她可是指望，把自己的公司办成跨国企业呢。

    现在就算是灵界，也会有些神仙英文学地可溜溜儿的，他们有时候也得跟国外的神灵打交道呀，虽然平时都是井水不犯河水。

    姜老板事先跟明露说明了自己的来意，希望她能帮忙促成两位外国同志的友好交流。

    “听说两位想来交流交流传统文化？”明露微微偏头，笑地温婉。

    姜老板凑过去提醒两外国同志：“我们天|朝有句老话，人不可貌相，就像刚才那位老爷子，这位可是老爷子的上司，老板，深藏不漏。”

    姜老板那玄乎神秘的语气，直把两位外国同志吓地战战兢兢，正襟危坐。

    “上帝，您看起来年纪真小。”外国同志还是忍不住感慨。

    得了，东方妹子在外国汉子眼里，年纪永远比看上去的小地多，尤其年轻小姑娘，那得更小。

    两位外国同志此刻的态度是非常端正的，对明露竖起了大拇指。

    又说：“我们的确对天|朝文化很感兴趣，不过姜先生原本的介绍，我们听地不是很明白，到底什么是，奇门……遁甲？什么是风……水？”

    让两外国人说中文真的是一桩惨剧。

    两外国同志一个叫大卫，一个叫汤姆，倒是挺好记的。

    两外国同志原本今天来就是走个过场，对于奇门风水也没有提多的好奇，让他们理解真是太难了。但在见识过中|国功夫之后，他们改变了想法，认为这儿一定藏龙卧虎，非常厉害。

    中|国果然是一个神奇的国度。

    明露瞄了姜老板一眼，姜老板努力给她放射求救光波，他只会那么几个英文单词，哪知道怎么给外国同志解释啥叫风水，啥叫奇门，他自己都不懂好吗？

    明露收回目光，悠悠看向大卫和汤姆，微微一笑：“其实具体是什么意思，两位也不必深究，咱们弄个实战就能让你门明白了。不过用你们能够理解的词语解释的话，奇门就是：个体人类发展规律与随性非线性时空对称关系，风水则：论微观量子力学下的环境时空对个体场能的影响。”

    ……

    …………

    一本正经地胡说八道。

    大卫：目瞪口呆.jpg

    汤姆：目瞪口呆.jpg

    姜老板：说的什么鬼，词汇量太少伤不起！

    大卫和汤姆还在努力消化一长串的词汇。

    姜老板则是完全听不懂明露说的啥玩意儿。

    “露啊……你给叔翻译翻译呗，叔英文不太好。”姜老板恳请说。

    明露晃了晃脑袋：“也没啥，我就跟他们说，奇门预测就是个体人类发展规律与随性非线性时空对称关系，风水就是论微观量子力学下的环境时空对个体场能的影响。就这样，没了。”

    “我解释地不错吧。”明露摊手，笑地眼睛弯弯。

    姜老板：“Areyoukidding!”

    明露：“……姜叔叔你怎么突然飙起了英文。”

    此刻姜老板头上一堆乱七八糟的词汇绕啊绕：“等等，你那个什么什么个体人类，什么非线性……什么量子力学，什么鬼？！为什么翻译成中文我完全听不懂，这，这个外国同志真的能听懂吗？”

    完全不懂你在说啥。

    不，其实姜老板是能听懂一点的，就是，就是……怎么换了个名字感觉就变科学高大上了，就像村里狗蛋换了个名字龙傲天，感觉就完全不一样了我的天哪！

    外国同志真的能听懂吗？

    真的能听懂吗？

    真的……

    姜老板小心地瞥了大卫和汤姆两眼，咦！姜老板微微皱眉，疑惑之色浮上眉宇，身子微微后倾。

    为啥这两货还摩挲着下巴若有所思，点点头？

    这么绕你们都能听懂呀！

    那我真就服了你们了！

    神色深沉的大卫若有所思完抬起头，看向明露，严sù正经，似乎有非常重要的感悟要告sù她。

    姜老板他们这回要跟露子进行传统文化深入友好的交流，万万没想到：

    “可以请您再复述一遍吗？”

    “速度，稍微慢一点。”

    ……

    姜老板：……

    外国来的同志就是如此，咳，这话不能乱说，影响国际外交关系。

    在外国同志的强烈要求下，明露重新用英文复述了一遍，并且放慢速度，这回大卫同志和汤姆同志终于听懂了。

    “虽然依旧不是很明白，不过大体已经懂了。”大卫笑着露出大白牙。

    姜老板对此表示，露子妹子这一本正经地胡说八道，你们能够真的明白才怪好吗！

    那个啥啥啥时空对称……

    完了。

    刚说完他就已经完全不记得了。

    这名字太绕了。

    忘了就忘了吧。

    不过要是记着了以后出门还可以装装逼。

    姜老板决定回头还是私底下找明露问一下，然后抄在小本本上，以备不时之需。

    “我们公司也是为客户提供此类服务的。”明露解释道。

    “此类服务？”两外国同志又不懂了。

    “唔……”明露歪头思索了一会儿，回答，“其实就像你们西方的古典占星，塔罗牌一类的预测未来，还有一种就是，西方不是有阵法吗？我们有风水调理，布局，虽然不太一样，不过目的有时候是类似的，就是催财，催旺事业，桃花。剩下的就是通灵，驱鬼，相信对这个，你们应该也不陌生。”

    大卫和汤姆面面相觑，他们自然对这些不陌生，因为在他们国家也有类似的传统。

    只是他们第一次在天|朝，这个古老的国度，认识一位真正从事这行业的人。东方的神灵与他们西方的神灵是完全不一样的，法事做法也是不一样的，几乎是一个完全陌生的领域。

    明露突然勾起唇角笑了笑：“这种事情，光是说说，可能感受不大，这样吧，我帮你们小小地催个财，怎么样？”

    “诶？！”

    “现在就可以？！”

    事情的发展有点出乎大卫和汤姆的意料。

    明露偷笑了一下，不这样干，怎么帮姜叔叔促成这笔生意呢？

    她自信地点点头：“现在就可以，你们现在住在哪儿，酒店？”

    “是的。”两人点头。

    他们只是临时出差，不是特别经常来国内，目前住在酒店里，也待不了多久就要回去。不过以两人的身份，给安排住的地方，怎么都得是套房级别的。

    说干就干，明露麻利地起身，带上罗盘：“咱们现在就过去吧。”

    “……诶！好，好的。”大卫和汤姆都有点跟不上明露雷厉风行的速度，愣了一会儿才跟着起身。姜老板则是对两外国同志羡慕嫉妒恨，虽然是自己带来的，诶，这么好的福利也只有这种时候才有了，不过露侄女也是为了帮自己呀。

    能够再一次亲眼见证风水的奇迹，姜老板还是挺激动的。

    一行人准备出门的时候，肖老爷子正坐在大门口看门呢，瞧见他们出来，还笑着招了招手：“哟，要出去呢。”

    大卫和汤姆一见到肖老爷子，眼神中就充满了崇拜敬佩，目光灼灼。

    明露：……

    她用眼神询问肖老爷子刚刚对他们干了什么。

    肖老爷子无奈耸肩，摊手，哦，他什么也没有干好吗，只是做了一下手指锻炼而已。

    走之前，大卫和汤姆还认真地跟肖老爷子握了好几下手，依依不舍。

    明露大囧，你们到底是受了啥刺激，一来就舍不得离开她这儿吗？

    最后大卫和汤姆还是在一步三回头，依依惜别之下，被姜老板推上了车，姜老板还不停用中文念叨着：“快走快走，快上车，你们别干了啊，有啥好看的……”

    人家并不能听懂，所以姜老板只是自己在吐槽而已。

    ……

    一行人开车到了酒店。

    上电梯进了房间一看，啧啧啧，果然是豪华的套房呀，特别宽敞，采光也好。

    这家酒店是本地挺有名的一间酒店，不少企业如果有重要的合作商过来谈，都会订到这家酒店，这儿的生意常年都非常不错。

    生意好，证明这儿的风水本来就好。

    明露拿起罗盘测了测，旺山旺向，好格局呀！

    果然大酒店的风水就是好。

    大卫和汤姆就是个外行，啥都看不懂，想问问题都不知道从何问起。明露麻利地要来了房间的平面图，在笔记本上套上罗盘图，定细节位置。

    选取三个最好的财位。

    然后干嘛呢……

    放水！

    如果可以的话明露倒是想抬个大水缸过来，不过在酒店就算了，大水缸也有点太大了。

    “姜老板，你让人买几个水桶回来，还有水培绿萝，加湿器，多买点。再弄几个大红靠枕，要大红色的。”明露叮嘱道。

    “啊？”姜老板探过头，一脸疑惑，这么粗暴简单。

    “您先去让人买了。”明露催促道，短期催旺，可不是就要大力点，放水更要豪气点，这都是财啊，只要别放个大水缸都没事。

    至于红色靠枕是做什么的，则是用来稳固中宫的山星，山星代表人丁，催了财，但也得有命赚钱才行，这种情况下，山星也必须要旺。

    有些房子的格局，虽然能够发大财，但是却是在消耗身体的基础上赚钱，拿命换钱。

    姜老板立刻打电话让人把需要的东西买了给送过来，下属的效率极快，不一会儿全部采购齐全，送到了酒店。

    大卫和汤姆瞠目结舌：“这些是要做什么？”

    姜老板笑眯眯地说：“这就就是用来给两位旺财的东西呢。”

    “这些？”

    大卫和汤姆惊讶，他们表示，自己似乎越来越不了解神奇的中|国人了。

    那些突然进来的员工正把水桶拿去接水，然后拿来放到飘窗的位置，明露则拿着罗盘指导他们已经往哪儿放。

    明露让他们放了两个大水桶在飘窗的位置。

    另外两个地方，一个放着两个加湿器，明露将加湿器打开，让它们一直运作，另外一个地方，则放了水培绿萝。

    红枕头全部堆在中宫客厅，沙发的位置上。

    “好了！”忙活完，明露拍拍手，满意地说。

    “好……了？”大卫和汤姆通guò明露的神情，辨别出她此刻的状态，似乎在说一qiē都已经完成了。

    似乎比他们想象中的简单？

    因为没有使用什么太复杂的阵法。

    他们这种催点小财的，自然用不到什么高深的阵法。除非是那种特殊需求，客户要求风水的布置，能够使家族绵延昌盛，人才辈出，或者需要镇邪驱鬼，改变整个凶宅气运时，才需要用到复杂的阵法才能镇压住。

    “已经好了。”明露转身，莞尔一笑，“加湿器你们最好一直开着，保持运作，其他倒没什么，然后就是不要随意移动这些东西，一点点都不可以移动。包括沙发上的红色靠枕，也不能拿下来。相信很快你们就能收到好消息了。”

    “可以让我中奖吗？”大卫眨眨眼疑惑地问，“我抽奖的运气总是很糟糕。”

    “的确是。”汤姆耸耸肩。

    两人此时还无法理解明露的话，这些骤然添加的看似普通的东西，似乎并没有什么特殊的地方，也没有被施用某种法术。光靠这些物品，真的能够让他们……唔，赚到更多的钱？

    汤姆和大卫都有种不确定的感觉。

    明露侧眸笑了笑：“说不定就中了呢？”

    “拭目以待吧。”

    明露对自己的布局可有信心，若是连催财都办不到，那就枉费她干这行了。

    听着这意思，大卫同志似乎想去抽个奖……

    好吧，接下来就不是他们的事情了，明露就等着大卫同志来报喜就行。

    晚上姜老板还请了大卫和汤姆一块儿吃饭，连明露一块儿，吃完饭，聊完天，大家各回各家，晚安睡觉去。

    ……

    时间一过就是三天。

    明露忙地差点把这茬给忘jì了，公司里又到了一大批快递，不少都是衣服和吃食，之前还有不少阿飘妹子想海淘化妆品，只是他们发现护肤品似乎对阿飘的身体并没有什么卵用，肤质不太能够变化，倒是彩妆还是有些用处的，无聊了给自己买口红，天天换个色号涂。

    大批快递已达，他们就得开始忙活起来了，分拣，运送。

    肖老爷子组建的快递组在这时候就发挥了大作用，每个墓园的快递都挑拣分开运送，在当地还会有他们的线下员工，负责发放签收快递。

    明露翻看最近的快递量，他们的仓库已经快要达到极限，再这样下去，必须再租一层写字楼。不，已经不用等了，回头她就得去谈妥这件事情。

    想想四层写字楼全是她，也是蛮爽的事情。

    目前明露策划公司一层，超时空原创网一层，超时空直播网一层，未来马上就要多一个超时空快递公司。

    放在书桌上的手机突然嗡嗡作响。

    明露接了起来：“你好，我是明露。”

    “明小姐！我的妈呀！”对面传来拗口奇怪的中文口音。

    明露：“……大卫先生，请不要随便使用姜叔叔教你的中文，你这句话很容易让人产生歧义。”

    “不！这并不重要！”

    大卫同志似乎非常兴奋，兴奋地都快说不出话了。

    “中奖了？”明露笑了笑问。

    一猜就准。

    “是的！”大卫深吸一口气。

    “中了大奖？”

    “是的！！！哦！明小姐！抱歉，我实在是太兴奋了，用你们的话来说，我平生第一次尝到天上掉馅饼的感觉。”

    明露微微一笑：“有人似乎跟我说过类似的话。”

    大卫笑地合不拢嘴巴：“您就像是神奇的仙女教母！真的，您在我眼中就是一位伟大的魔法师，实在是太神奇了……我只是想试着抽个奖，您知道吗？我刚刚得到消息，我抽到了头疼大家，皇家游轮环球游，时间在七月份，到时候我就要请假去环球旅游了！”

    “恭喜你。”

    “不仅只有这个。”大卫激动道，“我之前在谈的另外一个单子，僵持好久，都没有谈妥。今天上午，对方主动打电话来，表示他们愿意放低条件，与我们签订合同。”

    想必大卫在这笔单子中，一定获益不少，否则不会如此开心。

    “大卫，放下电话，你已经讲了太久了，让我也说几句好吗？”汤姆在一旁碎碎念道。

    还有混乱之中夹杂着的姜老板的声音。

    明露唇边不由得泛起一丝笑意，看来最近好事很多嘛。她还是第一次接触外国客户，初战告捷，不知道之后会不会吸引来一波外国客户呢？

    匆忙之中，大卫和汤姆表示，希望能跟她再见一次面感谢她，并且他们很快就要回国，下次不知道什么时候才会回来。

    大卫和汤姆即将返程，那么他们和姜先生朋友的合作，应该也谈妥了。

    明露爽快地答应吃饭的事情，还给他们带了些小礼物，特色小吃。

    这回饭吃地非常和谐，除了大卫和汤姆特别爱夸人，还夸地特别夸张之外，如果可以的话，他们甚至希望明露能到国外亲自帮他们布一次风水。

    “下次有机会的话。”明露迟疑了一下。

    国外的情况，她不是很确定，尤其是她这种体质，还有天眼的，踏上别人的地盘，至少得跟人家那边的神灵打声招呼。

    不过，还是等自己的事业发展那边，再过去比较好。

    东西方向来井水不犯河水，贸贸然去，还在人家的地盘上做小动作，被赶出来怎么办。

    国外每个国家也有类似的祭拜的神灵，如果去人家那儿旅游，千万不能随意出口亵渎污蔑，不把人家的神灵当回事，不然，就算你回国了，也逃不了对方的惩罚。

    明露曾经碰到过一个客户，就是出国旅游的时候，出言冒犯的当地祭拜的神兽，结果回来之后，身体整个人都很糟糕，整夜失眠，做噩梦，心慌，精神紧张。

    宁可信其有，不可信其无。

    你平时骂个人，人家心里都不乐意呢，何况神灵呢。

    运气好，你碰到的地方没请到真正的神灵，还能蒙混过去，若是这儿有真正的神灵镇守，那就吃不了兜着走了。

    ……

    大卫和明露约好，下次她要是出国，一定要去他们那儿，帮他们布个风水。

    “我知道，到时候一定去。”明露点头保证，“其实我就怕你们那儿的神明，不待见我这个外人在他们那儿做小动作呢。”

    她说着，自己都笑了。

    大卫眨眨眼睛：“应该不会吧？”

    在自己国家，大卫和汤姆也从未太深入接触这方面的东西，西方似乎大多将这方面很多东西，归到超自然研究中，剩下的，恶魔吸血鬼之类，一般人也不太可能见到。如果有法力之说，西方大概是真言力之类的东西。

    “这可说不定。”明露耸肩。

    大卫想了想说：“其实我很好奇，东方的神灵，到底是什么样子的。”

    “也是人的模样呀。”明露说，“只是我们东方的鬼魂和你们不太一样，如果你们上天堂的话，会变出翅膀和光环吧。我没有见过你们西方的鬼魂，大概是会长出翅膀的……我们东方的鬼魂，死后就不太会在形态上进化，也会飞，只是他们本身就可以飘着走了。”

    “wow！”

    大卫和汤姆眨眨眼睛，他们还真难以想象飘着走的东方鬼魂，和长了翅膀的自己。

    “不知道翅膀会不会很重……”大卫默默说。

    明露摩挲着下巴：“应该不会吧。”

    突然，她心生一念，看向两人。

    “要不，我带你们去瞧瞧我们东方的鬼魂？”

    “诶？！”