
    天空碧蓝，阳光噼里啪啦地在空气中爆裂。现在还只是早晨，路上的行人车辆只有零星两三只，随时时间一分一秒的流逝，走出家门的人也越来越多。

    还未到人流高峰期，早餐店的生意也是冷冷清清，只有零星几个人坐在店里匆忙吃着豆腐脑，老板伙计们忙着制zuò热乎新鲜的早点，胖乎乎白嫩嫩的肉包子一屉屉冒出腾腾的水蒸气。

    灰扑扑的马路上，清洁工也早早出现在各自的工作区域，准备开始一天的辛勤工作。

    一qiē都像往常一样，熟悉的街道，熟悉的清扫路线，熟悉的清晨，繁重的工作。

    这个城市每天或多或少都会产生一些垃圾，天气越来越热，他们尽量趁着太阳没完全出来的时候，感觉把街道打扫干净。作为室外工作者，寒冬酷暑都是一种严峻的考验。

    可是今天……

    五十多岁的阿姨站在道路的一端，拿着扫帚，愣愣地站在原地，有些无所适从，讶异茫然地看着自己负责的工作区域。

    如果此时有行人路过瞧见，一定不会明白阿姨为什么呆站在原地。

    只有他们自己明白，今天和往常有什么不同，以他们的经验，哪儿有一点点垃圾，他们都能发现并且清扫干净，可是现在——

    她根本没有能够清扫的地方！

    仿佛这片街区已经被人清扫过似的，干净地不可思议，不知道为什么，她甚至感觉平时看起来灰扑扑的水泥马路，都被阳光照地闪闪发光。

    阿姨不由得揉了揉自己的眼睛，不敢相信自己眼前所看到的一qiē。

    真的，干净的。

    不像是真的。

    她第一感觉到什么叫做没活可干的感觉，真的干净地连一片落叶都没有。

    “难道昨天没有人扔垃圾……”阿姨疑惑地喃喃。

    “还是有人已经把这里打扫过了？”

    清洁工阿姨完全想象不到，到底有哪个好心人，帮她负责的整片地方都打扫过了，一眼望过去，天哪，连空气都清新透彻地看不到灰尘。

    这……

    这真的是热心人干的？

    好像也不太可能。

    清洁工阿姨的反应慢了几十分钟，半天都没回过神，她突然陷入了沉思。

    她平凡的人生中第一次碰到这样匪夷所思不科学的事情，甚至不知道到底该怎么解释，她更无法自圆其说，更重要的是——她没活干了。

    对于一直勤勤恳恳工作的她来说，早上的活暂时没了，应当轻松才是。

    只是这个轻松，来过太过突然。

    幸福来得太快，阿姨有点懵逼。

    到底是何方大神，竟然秋风扫落叶般把整片街区都打扫干净了，简直……不是人干的。

    难道真的是昨晚根本没有什么人为或者自然产生的垃圾？

    哦……那是奇迹。

    清洁阿姨就这么呆呆地，呆呆地，柱着自己的扫帚站了半小时，才后知后觉，自己好像，可以先去吃个早饭了。

    吃早饭的时候，清洁阿姨还有种做梦的感觉。

    早上出门前是不是应该看看黄历？

    今天到底是啥神奇的日子呀。

    晨间的清扫结束，清洁阿姨回去休息了一阵子，跟自己另外几个同事碰了个面，都是年纪相仿的老大爷，阿姨们，碰面一瞧，咦，大家今天的神情好像都有点不对。

    “何姐，我今天的工作检查……”

    清洁阿姨何姐瞬间瞪大眼睛，明白了她的意思：“你也是？！”

    “何姐！你也碰到了呀！”

    何阿姨立刻抓过她，窃窃私语：“你是不是早上一过去，就发现路上都已经被人打扫过了，特别干净？”

    “……嗯，当时我都吓了一跳，怎么会这么干净，走了半天，都找不到活干。好像其他人，今天也都是这样。这事情，太邪门了，除了咱们，还会有谁帮咱们给打扫了，还扫得这么干净，我们都做不到这样，真是奇了怪了。”

    何阿姨也思索了一会儿，可任他们想破脑袋，也想不出背后到底发生了什么事情，只好作罢：“算了，咱们也别想，反正也想不出来，好好工作吧。早上的活是轻了，白天的活可还没完呢，这日头也是越来越毒了，诶。”

    “何姐你说得对，可能也就早上这一趟运气好，咱们白天尽量早点干完活。”

    两人又叙了会儿家常话，就各自回去休息，准备下一轮的清扫工作。

    ……

    其实，在两人不知道的背后，的确有一群无名英雄，正在默默地帮助他们清扫垃圾。

    这群无名英雄，不为名，不为利，风里来，雨里去，白天不辞辛劳，夜晚整宿不眠，不要叫他们红领巾，他们只是大自然的搬运工！（自豪脸

    刚下车的围观阿飘特色旅游团小分队，已经来到了宽阔的街道中心。

    连通旅游团专备wifi，睁眼立马看到新世界！

    如果说昨晚在公司看到阿飘的时候，还能按耐住自己的小心脏，现在在室外看到默默在人群中飘荡的阿飘，外国同志已经激动地兴奋地，快要无法呼吸了。

    “稳住！冷静！只是阿飘而已！”

    “见到咱们东方的阿飘就这样，要是再让你们吃几口咱们大天|朝的美食，你们恐怕都要当场晕倒了。”明露按紧两人的肩膀说。

    “哦！天哪！”说话爱带语气词前缀的大卫再一次瞪圆了眼睛，“原谅我，第一次看到在大街上漂流的鬼魂，原来我们身边真的都有鬼魂，真的是太神奇了——”

    大卫惊叹完，神情回复，发出疑惑：“他们现在在做什么？是在捡垃圾吗？”

    在大卫汤姆他们的视角中，众阿飘们手里都拿着一个长柄钳子和大灰袋子，从地上捡垃圾，丢到自己的袋子里，很显然，他们就是在捡垃圾。还有一些柱着大扫帚，扫啊扫，扫灰尘和落叶，拿自己的大灰袋子一套，灰尘和落叶全都进来了。

    众阿飘们勤勤恳恳地坐着清洁工的任务，并且乐此不疲，有阿飘边带着耳机听着阳间的流行歌曲“小冤家～你干嘛～像个傻瓜～我问话～为什么，你不回答～”边站在机动车道中间扫垃圾，时不时有快速开过的车辆，从他的身体中穿过，然后他的身子就会扭曲好一会儿……

    车主总会感觉到，自己遇到了一股莫须有强大的阻碍气流。

    “怎么这车子越开越不好使了……”

    他们并不知道，是人家阿飘蹲在马路中间扫地呢，由于蹲在马路中间的阿飘太多，司机们感觉自己的车越来越难开了。

    汽车公司：怪我咯？

    明露对大卫微微一笑：“咱们边走边瞧吧。”

    “不会真的是在捡垃圾吧，感觉今天整个街道都比平时干净了好多，连空气都……咦，今天这天气，真晴朗啊，没霾我都不太习惯了，没听说阿飘还能吸收pm2.5啊。”姜老板抬头四处张望，有点懵逼，一觉醒来，感觉整个城市都焕然一新。

    突然间，姜老板觉得阿飘真是个神奇的生物。

    可是，他又想到。

    自己死后也会成为，具有神奇的吸收pm2.5能力的阿飘，他整个人就感觉不太好了。

    “差不多。”明露笑得眉眼弯弯，“地府成立了一个红领巾协会，之前的那个功德任务系统，也改名为红领巾行动，怎么样，听起来是不是很不错。”

    “……他们，好能干。”林焱扶额，面色有些苍白，哪怕这些阿飘打扮地再像人类，他还是发怵。

    “团结力量大！”

    一行人边走边瞧，不少阿飘打扫一会儿休息一会儿，完成规定清扫任务的，已经掏出手机，点开系统选择提交任务，此清洁城市任务，已经作为日常任务进行，阿飘可以选择每天打卡，每连续打开二十天都会有额外奖励。

    无论兑huàn功德还是元宝都是极好的。

    大卫和汤姆再次惊叹于明露的创zào力：“我的上帝！你们东方……地府的网络竟然已经如此发达，这个APP简直是一个创举，当然，它的构想非常疯狂，可你仍然实现了它！相信我，亲爱的朋友，如果风投人们知道这个APP的价值的话，他们会毫不犹豫为你投注千万资金。”

    明露撩了撩肩上的头发，微微一笑：“可惜我并不需要。我并不需要资金，只要我们东方的神灵支持我就足够了，何况我们公司现在已经垄断了整个市场，在我活着的时候，都不会出现任何竞争者。”

    “这在我们的世界，几乎是不可能的。”大卫摊手，“真羡慕你，不，真羡慕你们东方的鬼魂。”

    “这个打卡任务真有趣，像是游戏。”

    明露点点头：“对于鬼魂来说，很多工作是很轻松的，再加上法术的辅助，诺，看到他们手里的灰袋子了吗？那是太上老君联合地府开发的吃呀吃呀吃垃圾专用袋，深不可测，非常好用。可惜没办法普及到阳间，不过没关系，现在也一样。”

    “地球是我家，环保靠大家，阿飘也是地球的一员，这是我们这个任务的宣传标语。为了他们自己投胎之后，能够生活在一个好的环境中，做这个任务也是必须的，良性循环嘛。”

    林焱闻言认真地点点头：“这个事情很有意义。”

    “……以后我死了也要来捡捡垃圾。”姜老板站在后面自个儿碎碎念道。

    “露露啊，你那儿还有什么任务，给叔说说呗，叔看看以后死了有什么活好干的。”姜老板凑过来问。

    明露一听，囧地不行：“姜叔叔，您才几岁，想这事情还早着呢。”

    “诶，说快也快，前边五十多年也不久这么一晃过去了，现在老了，就看孩子一年年长大，以后结婚生孩子，我孙子孙女也长大了，我年纪那得多大了啊，说快也快。不过现在，一想到死这事情，已经没啥压力了，到时候让女儿给我挑个墓园，跟老婆朋友葬一起，在地府也有个伴。”姜老板一说起来就没完没了，一副对地府生活地向往之情，什么都盘算好了。

    明露只好说：“任务是挺多的，除了清扫城市，还有喂养流浪猫狗，帮他们做绝育手术，扶老奶奶过马路，还有装鬼给超速酒驾的司机使绊子恐吓的……什么任务都有。到时候您，咳咳，去了就知道了。”

    “噢噢噢噢好，诶，我咋觉得当阿飘比当人还自由呢。”姜老板说。

    “各自有各自的意义。”

    大卫和汤姆在旁边听地十分认真，小助手郑一寒帮他们翻译，他师父是计算机博士，精通英文，还在国外相关论坛上做过英文演讲，郑一寒的英文也是很不错的。

    大卫和汤姆越听越羡慕，更觉得自己这趟来天|朝是来对了，却也越来越担心西方的天堂，是否像东方的地府生活这样自由充实，更重要的是……人家能联网！！！

    作为已经习惯网络便利的现代人，如果让他们失去网络，实在是有些不习惯。

    更重要的是……

    人家有，自己没有，总觉得有点不甘心呀。

    都是阿飘，为啥生活质量差这么多？

    ……

    等到下一轮工作再次开始的时候，何大姐和同事分别来到自己的工作区域，原本已经准备好长时期辛苦的劳作，却没想到，奇迹又发生了——

    没有垃圾。

    没有垃圾。

    真的！没有垃圾！

    何大姐：……

    “我……不是在做梦吧。”

    “做梦梦到大家一夜之前都不生产垃圾乱扔垃圾了。”

    何大姐再一次懵逼，如果早上还能说是奇迹和幸运的话，可是连现在依旧干干净净，以她的经验来判断，完全不科学。

    可到底是什么愿意，何大姐根本想不到，只能默默接受这个结果，毕竟垃圾减少，他们的工作量也可以减轻。

    好在还是有些垃圾时不时出现，甚至有点……疑似故意的遗留。

    毕竟真的啥垃圾都木有，清洁工都要下岗了，让别人丢掉工作可不是好事。清洁工的工作虽然幸苦，但好歹有工作，有工资，否则以他们的能力，很难再找到其他工作。

    两队人马齐心协力，将城市打扫地干干净净。

    渐渐地，连新闻都开始报道：近日来城市中的垃圾越来越少，街道变得越来越干净。因为太干净，大家好像都不敢再随地乱扔垃圾，整体素zhì也提升了，形成了良性循混。再一次感谢每天默默辛勤工作的清洁工们。

    阿飘们也看到了最近的新闻报道，非常高兴他们取得了保护环境的阶段性胜利！

    并且准备开个坟头蹦迪庆祝一下。

    或者弄个坟头露天电影庆祝一下。

    于是，一条通知在约么APP首页循环推送：“各位阿飘同志！各位阿飘父老乡亲们！鉴于我们清洁城市日常任务取得阶段性胜利，并且得到阳间人类的表扬，地府特此为所有人发放额外奖励，并且在每个墓园开设露天电影，届时请大家回到自己的墓园，准点观看——”

    “好消息，好消息！”

    “地府已经和天庭合作，成功开发露天电影并且人类看不到技术，今晚首次开放，请各阿飘晚上七点准备搬上自己的小板凳瓜子水果，在自己的墓园集合，观看电影！”

    艾玛咱们地府越来越先进了！

    连露天电影并且人类看不到技术都出来了！

    消息一出，众飘沸腾，腾腾腾就飞着往自己家赶，路途遥远的，就搭顺风机回去。

    虽然大家当人的时候，都看过无数次电影，但是当人和当鬼的感觉不一样呀。何况多少年没看过露天电影了，这感觉到底和在电影院里感觉不一样，就是有种别样幸福滋味。

    想必过不了多久，超时空原创网又要出现新题材了，比如——

    《地府电影史》

    《在地府到底能拍什么电影》

    《阿飘如何吐槽恐怖片》

    《一个阿飘的电影》

    ……

    看过最后一场电影，大卫和汤姆也要准备回国了，他们已经跟姜老板的朋友，签订了合作合同。但这趟东方之旅，对于他们来说，最大的收获却是明露和那些东方的鬼魂。

    虽然只是见了短短几面，他们都非常舍不得这些阿飘们，甚至想咨询土地公，他们这样的外国同志，死后能不能来地府旅游。

    土地公无情地拒绝了他们。

    外国同志：QAQ

    最后将要进安检的时候，大卫和汤姆紧紧握住明露的手：“亲爱的，我们不会忘jì你，我们还会回来！下次我们来的时候，请一定要记得再带我们见见你们东方可爱的鬼魂，哦，我实在是舍不得他们，他们太可爱了……真希望我们西方的天堂也像你们这般。”

    明露满脸汗颜地笑了笑：“有机会的话，我会开成跨国公司也说不定。”

    大卫和汤姆一听，似乎将这话当真了：“这是一个伟大的构想！请你一定要来！你需要什么，我们都会帮助你的！”

    “……额，谢谢。等国内一qiē稳dìng下来之后。”明露歪了歪头笑着说。

    大卫和汤姆重重点头：“好的，我们等你！”

    两人在离别之时依旧依依不舍，在机场之中，旁观者看到就是两位人高马大的外国同志，亲切地拉着一个小姑娘的手，泪眼婆娑，依依惜别，旁边站在一个生无可恋的中年男人。

    这是多么深厚的跨越国家的情谊呀……

    ……

    飞机划过长空，大卫和汤姆离开了，他们在东方度过了一段快乐的日子，相信他们会到自己的国家之后，也难以忘jì这段在东方的神奇经历。

    看过外面的世界，他们的眼界已经与往日不同。

    回程的车上，姜老板问明露：“露露啊，以后你还有什么计划？”

    “多做好事。”明露果断道。

    “诶？”

    “除了像这次的红领巾行动之外，还要把财神爷，灶君的香火弄起来，之前办的那个活动，文昌帝君非常满意，各地文昌庙的香火也越来越旺了，教辅的销量也非常好。”想起这事情，明露忍不住就笑了，“姜叔叔你知道吗，后来那些出教辅的出版社还打电话来问我，那个开光加持到底是不是真的。他们自己都没想到他们的教辅竟然会变成这样子呢。”

    “我就让他们自己买几套回去给自家孩子做，结果你知道怎么着，他们后来打电话来说，愿意做我们的直接供货商，并且给予优惠。咱们也帮他们简介促成了更大的销量。”

    其实人家出版社的编书者，自己都一脸懵逼。

    自己编的教辅咋转眼就成了这样了？

    更惊恐的是那些编写化学物理生物以及政至的编写者，更懵逼……说好的讲科学和唯物主义，转眼就被开光加持卖出去，还卖地特备好。

    这脸打的……

    不知道那些做着这些科目的学生朋友们，当时是何种心情。

    一定生无可恋。

    这个疯狂又混乱的世界呀。

    “扑哧。”姜老板听了也笑了。

    “突然有点心疼那些编写者，以后再也不能坚定地编书了。”

    明露俏皮一笑：“抬头向天看，苍天绕过谁。当年我也被五三摧残过呢，诶。”

    ……

    明露刚打算开始把元帅和灶君的香火给弄旺盛起来，就有其他神灵听闻找过来了。

    其实类似的事情，锦鲤大王就是曾经的成功案例。

    只是后继无人，有点可惜。

    这天，明露在公司捣鼓捣鼓风水，前方郑小弟来报，说是九天玄女娘娘来了。

    “学！学姐！学姐！学姐！不好了！玄，玄女娘娘来了！玄，玄女娘娘……”郑小弟急地说话都不清楚了。

    明露也愣了一下，浑身精神了：“你不是来上班吗？路上看到玄女娘娘了？！”

    “是……是的！”郑一寒也一脸懵逼，九天玄女娘娘对于道教之人来说，是高阶女仙与术数神，等于一qiē学术数之人的祖师爷，不能不敬呀！

    “玄女娘娘说，说要来找您……”

    其实在玄女娘娘主动跟郑一寒说话的时候，郑小弟就彻底懵逼了，上个班都能碰见九天玄女娘娘下凡，当时他完全没有任何心理准备，差点没直接跪下，他这是什么运气呀……

    明露一脸严sù正经，四处踱步。

    这位来了可是天大的事情！

    大大大大大事情！

    连明露都立马正襟危坐，吩咐其他人做好迎接玄女娘娘的准备：“薇妮，拿咱们最好的龙井招待玄女娘娘，再弄几盘水果来，最新鲜最甜的，唔……再拿点点心，花瓶里的花也给换一束，玄女娘娘待会儿看着开心。”

    “好的！”薇妮应声赶紧去准备，能够见到玄女娘娘她也是万分激动。

    明露收拾了一下自己的头发衣服，就带着郑一寒出门了，拉了他一把：“走，咱们去迎接九天玄女娘娘。”

    普通人可能都不太了解九天玄女是何任务。

    明露是靠着术数白手起家的，九天玄女娘娘原本是上古神话中的战争女神，后来被道教奉为高阶女仙与术数神。

    术数神！

    术数神呀！

    九天玄女娘娘就是她的祖师爷呀！

    《太平广记》中记载历代关于玄学的奇术“天书”都与九天玄女有关，别看九天玄女娘娘是位女仙，却是一位文韬武略皆通，法术极厉害，在古代传说中常常作为惩恶扬善的正义女神出现。

    九天玄女娘娘的宝诰也非常霸气——

    ……放无极之神光，普照群生，运玄元之道气，化成万物。功垂今古，德配乾坤。位列九天，掌造化之枢机，灵通三界，司雷霆之号令，慈悲广大，变化无穷，手持宝剑，斩魔王于斗垣之下……

    九天玄女娘娘不仅能斩魔王，文韬武略，在术数一道，极为精通，而且人美漂亮聪明，还会跳舞乐器，不仅是大学霸还多才多艺！

    玄女娘娘难得下凡一趟，他们当弟子一定要倾力恭迎。

    结果……

    刚一见面，明露差点就被玄女娘娘周身的bilingbiling的神光给闪瞎了眼。

    可是玄女娘娘真人真的……

    美哭了QAQ

    什么是仙气？这才是真正的仙气，这样的颜，这样的气质，如果玄女娘娘上网开微博的话，一定千万人膜拜。

    玄女眨了眨眼睛，唇边微笑清浅，泛着一层若有似无的柔光，对明露亲切地说：“小姑娘，你好呀。”

    “恭迎九天玄女娘娘！”几人异口同声道，此时他们痛并快乐着，玄女娘娘实在是太美了，就是周身的神光，真正的，背后·神之光，太刺眼了！

    “你们的眼睛怎么了？”玄女娘娘奇怪地眨了眨眼睛问。

    郑一寒笑着流泪：“玄，玄女娘娘，您的神光使弟子的眼睛感受到了威严。”

    说人话就是——

    您的神光闪瞎我的眼了QAQ

    明露跪在旁边一直咳嗽，这大实话，说出来……多不好意思。

    玄女娘娘明白了郑一寒的意思，笑了笑：“原来是这样呀，瞧我都忘了，你们还是人类呢。真是太久没下凡了，诶……”

    明露见状立刻抓住时机问：“玄女娘娘此次下凡所为何事，弟子定当竭尽全力为娘娘操办！”

    玄女娘娘笑地轻灵爽朗，仙气十足的长袖挥动，飘然落在室内的沙发上：“其实也无大事，只是最近觉得仙界有些无聊，听说人间出了你这么个有趣的小家伙，便来看看你们。你们做的那个……唔，软件，我也在用呢！”

    “那是弟子的荣幸！”明露用力说。

    “不过……”玄女娘娘似乎有些苦恼。

    “玄女娘娘但说无妨！”

    玄女娘娘叹了口气：“最近都没人陪我跳舞了。”

    ……

    …………

    明露：囧

    原来是这件事情呀，不过玄女娘娘的事情都是大事，明露决定一定要认真对待，不过，玄女娘娘的意思，是要自己送几个阿飘陪玄女娘娘跳舞呢，还是送几个人类妹子跟玄女娘娘学跳舞去。其实明露的身体柔韧性也是极好，郑一寒的柔韧性也很好，主要他们学道的，一定会学易筋经，特别讲究这个。

    就是没有舞蹈功底，要是有，平时又不忙，明露巴不得陪着玄女娘娘去。

    光是整天看着玄女娘娘都觉得很幸福。

    “玄女娘娘可以将来龙去脉给弟子讲一下吗？”

    “嗯。”玄女娘娘点点头，将事情给明露说了一遍，其实就是以前都有许多天庭的仙女，陪玄女娘娘跳舞，那时候大家都没有什么娱乐活动，平时就跳跳舞弹弹琴，倒也乐地自在。

    自从明露开发的网络出现之后，大家都有了更多的事情做，仙女们也不再每天陪玄女娘娘跳舞了，然后玄女娘娘就觉得有点无聊了。虽然她也喜欢用明露开发的软件，但是她也真的非常喜欢舞蹈。

    明露听完之后，一阵心虚。

    这特么就很尴尬了。

    自己算是简介破坏了玄女娘娘的爱好，这要是不好好补偿不行呀！

    “小姑娘，我也不是责怪你，你的软件很有趣，何况这件事情，也是功德一件。不过我还是喜欢跳舞，诶，就找你来了……”玄女娘娘温柔说道，她越是如此，明露越觉得对不起玄女娘娘。

    明露握拳，认真地看着玄女娘娘：“玄女娘娘，您有什么想要做的，尽管跟我说，我都会努力帮您办成，一定！”

    玄女娘娘微微一笑，瞬间美地明露心神都荡漾了开，玄女娘娘实在是太美太仙了。

    “其实，我就是想你能帮我找些喜欢跳舞的姑娘。而且我已经许久没来过人间，也想在人间逗留游玩一阵子。”玄女娘娘温言细语道，清澈明亮的眼睛温柔地看着明露。

    明露怎么可能不答应呢，玄女娘娘说完的瞬间，她就立刻点头：“玄女娘娘您放心，我一定会帮您安排好的！不过，您从今天开始，就要一直住在人间吗？”

    玄女娘娘点了点头。

    明露沉吟一会儿，神情严sù，转头看向郑一寒：“一寒，订一间总统套房，然后找沈欢姐问问，她公司下边哪个小区最好，直接买一套。”

    郑一寒：目瞪口呆.jpg

    学姐你的偶像其实是九天玄女娘娘吧！

    你这样子简直就是粉丝看爱豆的眼神呀，恨不得把啥最好的都给送出去。

    鉴于对象是玄女娘娘，郑小弟老老实实地订了他们长期合作的酒店的总统套房，还打电话给沈欢，问他们家的售房情况，沈欢还奇怪明露怎么突然租房子了。

    “学姐的偶像来了，我们正在以最高规格接待。”郑小弟严sù地说。

    沈欢一头雾说，明露那丫头有偶像，谁呀，算了，反正她肯定不认识，卖房子给她就行，顺便熟人打个折扣。

    一qiē都办妥了，这还没完。

    玄女娘娘好不容易来一趟凡间，怎么都得吃顿饭，举办一个欢迎会。

    于是，明露又把财神爷，灶君，文昌帝君，月老，泰迪大人，太上老君等等神灵，全都叫上一起吃顿饭，再加上元帅下面管着五路财神，送财童子，运宝郎君等等，数量非常可观。得知九天玄女娘娘下凡，其他神灵也很开心，兴冲冲地过来吃饭。

    这些神灵能够凑在一起，也是件非常难得的事情。

    明露也把几位大人座下管着的人认了个遍，财神爷手下更是能人辈出，送财童子看着年纪不大，却精通八国语言，业务纯熟，财神爷最有力的助手。和合二仙为人非常富有亲和力，十分开朗，不一会儿就将气氛炒热，言谈间时不时有欢声笑语传出。

    “丫头，你准备怎么办玄女娘娘这事情？”吃饭的间隙，财神爷问明露。

    明露心里其实已经有了初步的雏形，思索了一会儿，对财神爷说：“首先要能挑到合适的人，我原本的想法是，我们先筛选好人，不能跳舞太差的，资质太差的，还要让玄女娘娘费心调教。最好找那种资历经验深厚，真心热爱舞蹈的女孩子，并且喜欢古典舞的。”

    “可是想了想，还是觉得不太合适……”明露认真地说，“我觉得我们不能代替玄女娘娘做选择，所以，还是让玄女娘娘自己选择吧，只有娘娘自己，能够选到更合适的人。”

    “说不定无心插柳，能带出下一批舞蹈届的大神们呢。”她笑了笑，畅想道。

    财神爷拍拍她的肩膀：“你想地不错，我也觉得这样比较好。诶，能跟到玄女娘娘，那是几世修来的缘分呀。所以，你的意思，就是这次打算在阳间办？”

    明露摇摇头：“地府那边也可以参加甄选，只是阳间这边的宣传，需要费点心，毕竟玄女娘娘不能用真实身份。”

    “嗯……你加油，让你费心了呀。”

    “没事，都是我应该做的，玄女娘娘也算是我的祖师爷，何况，我个人就很崇拜玄女娘娘。我现在所有的一qiē，也都是您们给我的，我的回馈是应该的。下一个就得帮您和灶君爷爷了呢。”明露笑地眉眼弯弯。

    提到小伙伴，财神爷扬了扬眉：“灶君急，我可不着急，反正丫头你一直供奉的都是我，可不是他。”

    明露噗嗤笑了，掩嘴微微一笑：“那感情好，其实关于灶君爷爷的计划，我早就想好了。”

    “什么？”财神爷疑惑。

    明露神秘一笑：“我准备做一款APP，灶君爷爷一定会喜欢的。”

    “什么APP？”

    “下灶台。”

    “下灶台？！”

    ……