
    为了玄女娘娘能在人间跳舞，制造一个人类身份对他们还是简单的事情。玄女娘娘依旧保留了玄女这个名字，叫别的名字也很奇怪呀。

    伪造完身份，明露打算在超时空直播网站上，为玄女娘娘单独做一场直播作为宣传。

    超时空直播目前已经成为国内第一直播网站，凭借不多的直播频道，没错，超时空的直播内容完全掌控在官方手中，同期最多只有十个频道的直播，不会再多，并不提供网友直播平台。就如同超时空原创网一样，至今原创网到底是如何招募作者的，还是个谜。

    甚至有资深粉丝猜测，网站有专门的猎头埋伏在网上，筛选信息，对于有潜力天赋的作者发出邀请。只是依旧没有人站出来说，自己被超时空原创网邀请过。

    超时空直播也是一样的模式，没人知道这些直播频道的主播到底是哪儿找来的，网友们也只能当个纯粹的观众。

    其实捶足顿胸的是行业内的同行，尤其是直播网站，人家上千上万的直播频道，都抵不过一个，同时间段最多只有十档直播节目的网站。

    而且人家的直播回放点击量几乎个个破亿……

    人家的观众上至八十岁老人，下至八岁小萝莉，尤其是超时空最近还开发了戏曲小品儿童剧频道之后，甚至每次这些节目，都有不少年轻人乱入观看。更别说别的什么政至经济论坛，新闻八卦频道之类，更诡异的是……

    人家请的主持直播的嘉宾，专业地不像是一般路人或者无脑专家。

    前三十年的经济形shì，后三十年的经济发展，针针见血，谈笑间金句频出，聊地通俗易懂，有趣好玩，时不时就吐吐槽，作为阿飘的角度吐吐槽，就算对这些事情一知半解的年轻人，也能够愉快地听下去，更有本来就在经商投资的人，鬼使神差地，真的信了——

    没错，他相信了一档网上直播经济节目的投资指导，然后真的去试了一下。

    要是旁人知道，一定会觉得他脑子进水了，所以那位大叔准备尝试的时候，并没有将事情的原委告sù其他人。而是默默地去相关行业试水了一下，这一试，就发现：

    天哪，赚翻了！

    废话，能不赚嘛。

    明露直播节目请的都是商界大亨，不少都是低调赚钱的隐形富豪，他们能成功，并且能成功那么多年，自有自己一套独特精准的眼光。

    这些人都是他们活着的时候，你可能一辈子都见不着真人，甚至很少能够在各类商界经济杂志上看到他们相关访谈的人。也只有他们死了之后，每天在墓园无聊地不行，才上来借这个平台，跟年轻人随便侃侃，人家稍微透点底，就够别人琢磨许久了。

    投资成功的大叔默默爬上来说了一句：

    “感恩节目组，照着上次经济特别节目主播指的方向投资——我赚翻啦哈哈哈哈哈哈！”

    后面跟着的一串猖狂的哈哈哈哈哈哈表明大叔此刻的心情，多么存心要招人嫉妒。

    大说这么一句话突然窜出来，其他网友也愣了一下，不知道发生了什么。老粉丝倒是很快回过神来，他们都是每期雷打不动地追下来的，那期经济特别节目他们也有看，的确也觉得那期的节目讲的很不错，可不是每个人都有大叔的胆子和敏锐度。

    万万没想到。

    “卧槽竟然真的有人照节目里说的去投资了？！赚翻了？！真的假的？！”

    “发生了什么，我以为上次的经济特别节目，不是认真的呢……”

    “楼上的肯定平时不关心这些，上次节目来几位主播，听他们聊的内容就知道，绝对不是一般人。电视上一些经济节目都不如这档直播呢。”

    大叔现在还没走，立刻上来冒泡：“当然赚翻了！我骗你们做什么，我还买了新房子呢，给你们看看合同不？刺激刺激你们哈哈哈哈哈哈！以后我就是超时空的终极超级超级铁粉了，哼，你们谁都别跟我争！”

    “万万没想到，我大黄快四十岁了，因为一档网络直播节目走上了人生巅峰！”

    “羡慕嫉妒恨……”

    “如果时间可以倒流，我一定要再认认真真看那一期节目QAQ”

    “不愧是我喜欢的超时空，竟然还能发家致富，可惜发家致富的不是我……”

    ……

    事实上，这档节目叫做——午夜墓园茶话会

    本身是一档对各个墓园午夜茶话会的直播纪录，每个墓园的茶话会主题都不同，原本是档深夜八卦节目，由于各墓园的不同特色，逐渐出现了不同主题的茶话会，譬如上回的经济主题，还有娱乐圈主题，萌宠主题，更少不了类似天涯特色的极品狗血家常里短主题。

    节目的直播现场就在墓园，这也是超时空的粉丝们，经常夸赞官方的原因——

    实在是太敬业了！

    说叫物业墓园茶话会，就真的是午夜墓园茶话会，连群演主播都如此敬业，竟然真的搬了小板凳坐在阴风阵阵的墓园中，磕着瓜子水果，兴高采烈，面色如常地聊着八卦。

    “诶，你造不，我儿子今天过来给我上坟，竟然只给我带了几束菊花！这龟孙子！都不给俺带点好吃好喝的！太没良心了，别以为我没看到他们开车来的时候，车子后备箱里还扛了两箱绍兴黄酒和周黑鸭呢，竟然都不给我拿点来，老子我还没咽气呢，哼！”磕着瓜子的大老汉气呼呼地说。

    旁边的大姐一副过来人“我很懂你”的神情：“你啊，也别生气，现在的年轻人，能来墓园看看我们就不错了，还指望他们捎东西来呀。他们早以为我们都死透了，你别指望他们主动给你捎，你得托梦啊，托梦知道不，你瞧——”

    大姐拉起自己的印花扎染连衣裙炫耀了一下：“我闺女前阵子给我烧的，好看吧，我之前去城里商场看到，回头托梦给我闺女烧的，大哥你也多学着点，我们要活用高科技呀！”

    旁边一位老大哥凑过来呸了一声：“得了吧，我家那当医生的儿子，一年三百六十五天，天天都不得空，他睡觉睡得死沉死沉，我每次托梦，他醒过来就不记得了！他是鱼呀！记忆只有七秒？！气死我了！”老大哥愤怒地掰开了一个大苹果。

    讨论完各自的祭品，他们又拉起家长里短，比如自家孙子孙女学习成绩咋样，在学校有没有被同学欺负呀，被老师批评之类。

    “我特别看不惯我闺女那样子，太宠我外孙了，会把小孩子宠坏的，这孩子啊，越小的时候就越要教好，不能惯着。我外孙特别喜欢吃甜食，他要吃我闺女就给，这可急死我了，好几次我都偷偷跑他们家把糖果蛋糕都给藏起来，故意弄翻，哼！”

    老大哥斜了她一眼：“你闺女这算啥，哪个父母不疼孩子。我家那着急儿子就老喜欢打儿子，上次俺孙子考试没考好，回去肯定挨骂，然后我就让俺儿子加班，还让他回家路上堵车……”

    “老爷子……你这么损？”

    “谁让他不给俺烧好吃的，带了绍兴黄酒和周黑鸭都不给我，哼。”

    ……

    网友：……目瞪口呆.jpg

    超时空的节目敬业认真之二的表xiàn就在于，群演主播总是能自然流露出“我真的就是鬼”的模样，完全不会笑场，话说地一板一眼，跟真的有这么回事似的，他们连半分假装都捕捉不到，演技自然地完全不像是用演技。

    所有粉丝网友们公认，超时空直播网站的群演主播，各个演技爆表，敬业严谨。

    啊，这是一个美丽的误会。

    因为他们真的就是阿飘呀，根本不用假装。

    当然，因为节目的内容原因，偶尔也会有一些尴尬时刻，比如大姐大叔阿飘们正在吐槽自己的儿女时，刚刚他们的儿女们也正在看直播。

    这特么就很尴尬了。

    刘医生平常难得的娱乐休闲活动就是看超时空直播，他们全家都爱看这档直播节目，包括他儿子。对于养孩子这件事情，刘医生扮演的向来是个严父角色，自己唱黑脸，妻子唱白脸。

    没有一点点防备。

    竟然在晚上看节目的时候，听到了这么一段吐槽。

    刚开始的时候，刘医生还抱着喜闻乐见的心情听着直播里的吐槽，结果，他们越说，刘医生越觉得，这事情，怎么越听越像是自己的事情？

    “不对呀……”刘医生奇怪，他啪啪啪打了一段发上网。

    “怎么觉得，说的是我，我就是医生，上星期，我带老婆孩子去拜祭老爸，只送了束菊花，绍兴黄酒和周黑鸭都带回去自己吃了。等等！不对呀，我爹怎么知道我带了绍兴黄酒和周黑鸭！”

    刘医生突然被自己的猜测给吓到了。

    他一直一直都以为，自己老爹是真的死了，可是这个巧合，未免也太巧合了点吧！

    下面立马有网友发现了他的发言，笑嘻嘻地补充了一句：“哎呦这位兄弟，你不会刚好儿子最近考试没考好吧！”

    刘医生：……人艰不拆

    “是的。儿子最近考试没考好，回去说了他好一顿，结果那天简直邪门，突然说要加班，结果回去路上还堵车堵了快一个小时！”刘医生简直要跪了，跟节目里说的事情一模一样啊！

    网友们也傻了，愣愣地问了一句：

    “你真的不是官方找来的托？”

    “日月可鉴，我不是托。”

    “我自己也吓了一跳好嘛，这也太巧了，我都怀疑我老爹是不是偷偷看过我的后备箱……”

    “你老爹有托梦给你吗？”网友默默地问。

    刘医生努力回想了一下，苦恼地挠了挠了头：“这个其实我自己也不是很清楚，我每天睡觉都睡地很沉，根本记不住自己做梦了没。”

    网友：……

    然后就被老爹在网上冲着几百万观看直播的网友吐槽：我儿子特么是鱼！记忆只有七秒呀！

    托梦都记不住啊蠢儿子！

    刘医生觉得自己需要静静，现在到底是什么情况，他是在网上见到死去多年的老爹了吗，这种感觉一点都不好。

    尤其老爹好像还成了网红。

    刘医生静静去了，网友们还在寻找刘医生的踪迹。

    “咦，那个说自己去上坟只送了菊花还加班堵车的悲惨网友哪儿去了？”

    “突然不见了，大概是发现了真相，静静去了。”

    “我要是他，我也承受不住这个真相，竟然被自己老爹，当着全国人民的面吐槽了哈哈哈哈对不起真的好想笑哈哈哈哈……”

    网友们肆意嘲笑着，孰不知什么时候就轮到自己。

    机智的网友只偷偷摸摸在电脑前嘀咕：“那不就是我姐家的事情吗，最近家里总有甜食莫名其妙就消失了……”

    年纪小点就按捺不住了，直接跑去跟爸妈吐槽：“爸！我，我好像在网上看到一个说话好，好像爷爷的人，爷爷在网上说爸爸你蠢啊爸爸，还说你抠门啊爸爸！”

    爸爸：一脸懵逼。

    不……

    我不相信那是我亲爸！

    一波未平，一波又起。

    儿子又打开房门冲着老爸吼：“老爸！大事不好了！爷爷在地府找了第二春啊爸爸，你有后妈了老爸！”

    老爸一听就不得劲了，放下报纸起身道：“你这混小子，说什么呢，你知道什么第二春，这话能随便说的吗？给我好好回你房间反思去！”

    儿子：“爸！真的，那个人真的好像爷爷！”

    老爸：“一边儿玩去，说什么呢。”

    老爸是怎么都不相信自己老爹在地府找了第二春的事情，自己老爹真的去世了好吗，难不成还能从坟里蹦跶出来不成。

    此时此刻，老爷子正在地府想着：自己夕阳红，要不要给儿子给送盒喜糖呢？

    ……

    每天超时空直播网站上都在发生着各种各样有趣的事情，终于，在漫长的时十个频道直播之后，官方终于开启了第十一档新的直播节目。

    开播之前，官方表示，本节目非常严sù，开播这档节目的目的，是为了提升广大群众的审美水平，艺术修养，使群众深深感受到艺术无与伦比的魅力，从而爱上艺术，爱上美。

    此节目保证，绝不逗比，从一而终致力于艺术事业。

    从开播以来，官方还没说过一定要搞啥正儿八经的节目，这个节目一出现，倒是也让观众想要看个新鲜。等超时空官方出个新的直播节目可不容易，有生之年都不知道能不能等到二十档节目。

    新节目未播先火，网上讨论力度的十足。

    这时候品牌的连锁效应就显现了出来，其他直播网站羡慕地不行，可是人家走的精品路线，开一个节目红一个，他们根本没法比呀。

    何况那些节目显然都控zhì在官方手中，他们只能做平台，哪有那么大人力财力做节目内容。

    这档节目是专门给玄女娘娘做的舞蹈节目，还有几位爱跳舞的阿飘一起参加，既可以让玄女娘娘跳舞跳地开心，还可以和观众互动，获得反馈，一举两得。

    现下玄女娘娘已经化作人形，容颜气质依旧胜过一般人百倍。

    艾玛玄女娘娘一出，啥网红都得靠边站。

    明露上上下下反复仔细瞧着玄女娘娘的装扮，越看越满意，笑地眉眼弯弯：“玄女娘娘，等会儿咱们导演一喊开始，您就可以开始跳了，您随意跳，跳得尽兴就行，其他啥都不用管，我们担着！”她拍拍胸脯说。

    玄女娘娘温柔一笑：“嗯，我可以召唤我的神兽出来吗？”

    明露：……

    “您开心就好。”到时候我们就跟观众说那是特效吧。

    观众：你们以为我们瞎吗？

    明露：我们的特效很贵的，你们当然看不出是假的！

    现场已经布置地如梦似幻，沾着露水的大朵芬芳白月季，飘渺的烟雾缭绕，比仙界也不差，玄女娘娘的服装是自带，上身的效果非常好，光华流动像是天边的霞光散成绮，美地让任何一个女人都移不开目光。

    离节目开播还有最后五分钟，现场的工作人员紧锣密鼓地准备着。

    电脑前的观众也已经准备好干粮殷切期待着直播。

    灯火通明的小区里，三幢一单元的房间中，吃完晚饭，小姑娘拉着老妈一块儿看直播，母女两人是超时空直播网站的忠实用户。

    “不知道晚上新开的直播节目是什么，官方什么都没有说呢。”小姑娘吃完晚饭，继续拿起布丁吃还嘀嘀咕咕。

    “应该也挺好看的。”阿姨显然很有信心，她有自己固定追的几档直播，每次出新的直播，她也一定会去看看。

    阿姨身材苗条修长，气质绝佳，眼睛又大又亮，是国内某个知名舞团的团长。最近刚结束一轮巡演，就回家陪女儿来了，平时也总跟着女儿一块儿看节目，看着看着，就对这个网站喜欢上了，还经常推荐给自己的同事。

    “直播要开始了！”