
    玄女娘娘被金团长带回舞团供起来。

    明露的生活再一次恢fù到寂寞如雪的状态，也不得不向网友们宣布：由于领舞姐姐被某知名舞团拐去排练新舞剧，超时空直播网第十一频道从今日起关闭直播，感谢大家的支持，谢谢！

    消息一出，网友纷纷哗然，好好的节目，说关直播就关直播。

    就算他们早就料到玄女姐姐一定会爆红，只是这爆红也来得未免太快了些，才几天时间，就被知名舞团给盯上了。不过，也好，他们早念叨着想看玄女娘娘的现场，这下总算是可以得偿所愿。

    “官方多放点消息啊喂！不要吊我们的胃口！”

    “想知道知名舞团是哪个舞团，想知道新舞剧什么时候能排练出来，想知道什么舞剧什么时候演出，虽然从来没有看过舞剧，但是为了玄女姐姐，也一定会买票去看的！”

    “求具体消息啊！好久都看不到玄女姐姐了，得等下次舞剧演出……想问超时空会转播吗？”

    关于转播这个问题，明露觉得，搭上金团长的舞台，他们都不用转播，直接可以上电视看到了。只是转播还是很有必要的，舞剧巡演的地方有限，不可能每个城市都去演出一遍，只能通guò转播的方式，让全国的网友都能看到。

    明露公司这边和金团长商量了一下，大致定了一个时间：由于此次舞剧作为全球巡演的重点项目，中间的排练期难免会长一些，中间官方会陆续放出一些彩排的准备花絮片段。巡演正式开始之后，如果国内人气足够高，那么就加长巡演时间和场次，并且会录制成碟供爱好者收藏，超时空官方也会转播，就是画质没有专业蓝光碟那么好了……

    具体消息放出，总算是填饱了网友们的好奇心。

    玄女参与全球巡演舞剧的消息，更令人惊奇，怪不得这么快就关了直播频道，原来是真被“知名”舞团看上，做全球巡演去了。

    全球巡演？

    这是从网络直播直接走出国门的节奏！

    “玄女姐姐蹿红的速度简直真的跟骑了窜天猴似的……”

    “网络直播史上第一人，直接从网红走出了国门，参与全球巡演，天啦噜。”

    “果然是金子在哪里都是会发光的。”

    ……

    网上热热闹闹的讨论着玄女加入知名舞团的消息，这几天的头条全是玄女，什么娱乐圈爆料都抢不着头条，估计这几天其他人也是相当头疼。

    而金团长所管理的舞团中的众人，都得以见到玄女娘娘的庐山真面目。

    事实证明――

    玄女娘娘真人比网络直播上美一千倍一万倍。

    镜头根本无法完美表xiàn玄女娘娘的美，虽然玄女娘娘也很上镜，但那种气质，还是得她真人站在你面前的时候，才能更强烈更真实地感受到。

    她天生就是为舞台而生的！

    金团长和明露一大早过来就瞧见，舞团里的兄弟姐妹们围着玄女娘娘，一脸崇拜仰慕瞧着她，目不转睛，那个膜拜呀……

    可不就是供起来嘛。

    “诶，我都没想到，玄女真人简直比网络上还要美，她都不用跳舞，光是站那舞台上，都够别人看一天都看不厌了。”金团长又是羡慕又是高兴道。

    她有预感，这次全球巡演，这个舞剧，一定会在舞剧历史上留下漂亮的一笔。

    看着捧脸赞叹的金团长，明露已经对这个看脸的世界绝望了。

    诶，玄女娘娘一定没想到，自己就这么轻而易举地征服了所有凡人。说不定过不了多久，粉丝可能都比锦鲤大王要多。

    话说起来，自己好像也不务正业很久了？

    虽然超时空下面的分站都属于她的管辖范围，但是自己最直接的业务是风水预测，最近倒是都忙着管理网站，风水策划这边的事务都分拨给了一寒小学弟来做。

    现在玄女娘娘的事情已经不用她再操心，这么突然没事干，又有些不习惯。

    明露手头计划的事情很多，就是实在太多，一时间不知道该从哪一个开始，每一个计划一旦启动，都不是小事情。

    上次跟财神爷说了，要帮灶王爷提提人气，就跟当初帮文昌帝君似的。

    如今人们也愈来愈不重视家里的灶王爷，逢年过节不供奉就算了，还把家里灶台弄得灰不溜秋地，人家灶王爷能心情好，待在你家帮你保家吗？

    那么，就来做个灶王爷的专属APP吧――

    下灶台。

    ……

    明露将一份简要的计划书分发下去，会议室下首坐着的，是来自地府新募集来的工作团队，也是超时空下面分属的下灶台APP的团队。

    明露提供了基础的软件功能，定位是菜谱app，包括基本的盈利模式。

    他们的宗旨是：唯有爱与灶台不可辜负。

    最重要的，是要做到在无形之中将爱护敬爱灶王爷的意识植入到APP中去，让用户心甘情愿地吃下安利。

    “相较于市面上同类型的菜谱软件，我们的优势在于，最大程dù保证用户做出美味的食物，怎么说呢，就是借用灶王爷的力量，打通用户在做菜上的任督二脉，让再黑暗料理的用户，都能体会到下厨的快乐。并且，我们将要提供给用户美味新鲜的蔬菜，植入一个蔬菜生鲜的销售平台。“

    下边有人举起了手：“老板，是要用类似上次文昌帝君的营销模式吗？”

    明露想了想点头：“差不多，我们先给糖，再吸引用户来做我们希望他们做的事情，比如清扫厨房，保持干净，供奉灶君。”

    “那么这个打通做菜上的任督二脉，具体要怎么做加持？”

    “其实各家各户都有灶君，加持只需要用户定位，并且提交申请，我们都可以立马联系到用户家中的灶君，请他加持。当然――”明露歪了歪头说，“加持做完菜之后，一定得供奉一份给灶君才行，届时咱们再办一个拍照存留活动。”

    下边的工作人员纷纷做好记录，目前软件还在各个功能的完善阶段，今天的会议，也是为了讨论完善软件功能。

    又有阿飘人员举手了：“老板，我想问一下，咱们这个蔬果生鲜的销售平台，进货源会不会比较麻烦？毕竟我们要在阳间和人类抢占货源的话，可能优势不足，成本也比较高。”

    “如果我们要做优质的销售平台，货源一定要做精品，区别于用户周边能够买到的生鲜蔬果。”

    明露闻言点头：“嗯，同志，你这个问题提地很不错。关于货源的问题，我这里暂时有两种方案，一种是我们自己在阳间承包田地，种植蔬菜，培育生鲜，用的是咱们自己技术，出来的东西滋味肯定跟普通的不一样。但是我们精力有限，这样一来，提供的食材无法太多样化，势必还是要找进货源。”

    “第二种呢……”

    “咳咳。”明露顿了顿，在想第二种方案该如何说出口，“第二个方案我还没报备过。也是打算自产自销，只不过自产自销的地点放在灵界，那儿的空气水分都好，环境可以进行多样改变，能够培育多种食材。少数还需要进货源。只是这个计划，得跟上面报备一下才行。”

    明露看着自己手里的计划书，又想到了什么：“跟你们说实话，其实我挺想在广寒宫批量种点桂花树，或者在那儿弄个传统糕点经销点，应该挺不错的。”

    明露脑洞一开就开得特别大，她对天庭已经眼馋很久了，客观来说，天庭的地理环境比起

    下面的阿飘：……

    这话题有点跑啊老大，下面的阿飘表示他们也只见识过地府，还没去过天庭呢，您这就打了天庭的注意，还打到了广寒宫身上。

    那地方……

    把凄美寂静的广寒宫作为桂花树的批量种植地，咳，您这也太破坏美感了吧，人家嫦娥会同意吗？对了，话说老板你问过人家兔子的意见了吗？

    人家兔子才是天天在广寒宫捣年糕的主儿，人家也算个小作坊主了。

    “老，老板……您不会想，想搞裙带销售吧。之前超时空原创文学搞了统一的地府风格，这次的下灶台app是想走天庭风格？这个销售平台，您是打算卖广寒宫兔子牌年糕，还是广寒宫经典桂花糕……或者，您还打算卖卖咱们地府的彼岸花，注，地府彼岸花，可炒制食用，炒前务必先洗净。”阿飘同志默默地说。

    他们地府的彼岸花都快泛滥成灾，算是另一种物种入侵吧，多得跟杂草似的，拔都拔不完，干脆卖给人类炒菜去，阳间不是也有这种植物嘛，只是不常见到而已。

    “还可以出个泰迪大人同款便当盒？”另一个阿飘同事提yì道。

    “这个可以有！”

    又有个阿飘同志不服了：“你们这样不行呀，我们的核心宗旨是唯有爱与灶台不可辜负，你至少都得弄个灶王爷同款便当盒周边吧！不然灶王爷要不高兴的，他人气还不如咱们地府的泰迪大人，那就糟糕了。”

    “嗯……你说得也有道理，还是灶王爷优先吧。”

    “那广寒宫经典桂花糕……还卖吗？咱们跑到月宫上种桂花树真的好吗？”阿飘妹子偷偷地问，她是挺想去月宫看看嫦娥姐姐的，童年女神呀，可是又不敢太怂恿大家。

    但是想象一下老板描述的画面，种满桂花树的广寒宫，一双双捣年糕摘桂花的萌兔叽，放眼望去，一片兔叽农民大伯们丰收的喜悦情景，光是想想就觉得很美好呢……呸！

    想什么呢！

    兔叽农民大伯都出来了什么鬼！

    明露斜了他们一眼：“担心什么呢，地理又不是没学过，月球那么大，咱们种点桂花树也占不了多少地方的。都过去那么多年了，你们也没去过广寒宫，都不知道那广寒宫的兔子，日日夜夜捣年糕，早就以年糕入道，成精，成为了大力士仙兔……”

    明露说着，脸上浮现出无比感慨的神色。

    “啪嗒――”

    有阿飘的牌位掉地上了，最近的阿飘都有随身带牌位和香烛的嗜好，一紧张的时候，他们吓得牌位都掉了。

    “我，我没听错吧。”

    “以，以捣年糕入道，成精？听过以武入道，以厨入道，从来没听说过以捣年糕入道的……大力士仙兔又是什么鬼？说好的软绵绵的小只软软的小兔叽呢？！我不信我不信！”

    旁边的阿飘凑过来轻声道，又是一个猛击：“应该是类似金刚兔叽这种吧，兄弟，看过忍者神龟吗？把忍者神龟想象成兔头试试，你就知道大力士仙兔是什么样子了。”

    阿飘：……

    沉默。

    沉默。

    完全无法想象。

    把忍者神龟的头，换成兔叽的头。

    然后把重重的龟壳去掉，留下肌肉，再把绿油油的色儿换一换，涂成雪白雪白的，双腿直立，身长八尺，满身肌肉的大力士仙兔叽，脑补完工。

    明露：……卧槽你们的脑补有点带感的哟！

    “太可怕了……”

    已经脑补出来的阿飘妹子表示，大力士仙兔什么的，简直比鬼还可怕，自己的童年萌物，为什么要这样就幻灭了。

    兔叽！

    你就不能好好生活在神话故事里，好好当一只软绵绵的可爱兔叽嘛？

    相信我，孩子，神话故事里打死都不会告sù小朋友，广寒宫的兔叽，也是会因为长年捣年糕，过度锻炼，变成满身肌肉的大力士仙兔的。

    人生已经如此地艰难。

    有些事情就别再拆穿。

    拍肩膀。

    明露无奈：“瞧把你们一个个吓的，人家兔叽只是长大了而已，又不是变成吃人的兔子精，别一个个露出这么难看的表情，会让我很为难的～原来还想带你们去广寒宫考察看看呢，话说距离上次去看望嫦娥姐姐，已经过去了不少时候呢……”

    这个消息一出来，直接把阿飘同志们炸翻了。

    他们做鬼做人这么久，还没去过天庭呢，更别说广寒宫，那都是传说中高大上的存zài。毕竟比起地府，他们的童年更多是在关于天庭的神话故事中度过的。

    那里才是他们许多回忆的终极归宿。

    万万没想到，他们有朝一日竟然还能去广寒宫考……考察桂花树种植？！

    重点好像有点不对。

    不不不，重点不对没关系，重要的是，去广寒宫考察的话，他们就能见到传说中的嫦娥姐姐，传说中的单身桂花树，不知道有没有整天砍树的吴刚，以及……刚刚听说已经进化的大力士仙兔叽。

    “老，老板，您说的，是真的？！要带我们去广寒宫考察！”

    明露一甩笔：“说到做到。”

    “何况……广寒宫只是我们考察的其中一个地方而已。不过天庭也不是让我们为所欲为的地方，别想得太美了。”明露给他们提了个醒。

    他们当然不会想得太美，能够去广寒宫考察，已经是超级超级棒的事情。

    明露翻了翻行程：“唔，你们先回去准备准备，这周六我们在公司集合，组队出发去广寒宫考察，记得把自己的笔记本带上，手机也可以带上，现在广寒宫也已经覆盖了wifi网络，到时候你们想要拍照留念都随意，还可以带点天庭土特产回去。”

    “对了，别带辣兔丁之类的零食，到时候被大力士仙兔叽扔出广寒宫，老板我也没办法救你。”

    众阿飘闻言，慌忙点头，他们是绝对不会不会把任何和兔叽有关的零食，带上广寒宫。

    光是想想大力士仙兔叽的身材。

    就让他们阿飘都浑身一抖，诶，做鬼也怂啊，人家兔子是成精的，以捣年糕入道，和他们阿飘根本不是一个阶级的生物。

    现在广寒宫考察暂时定了下来，但是有部分食材还是要在阳间获取，这个也没办法，只能在阳间找优质的供货源，减少运输成本，这个于他们的阿飘团队来言，则是很容易的事情。但最终价格不能低于市场平均价格浮动太多，他们万万不能扰乱市场的现行价格。

    “老爷子组建的快递部这回可派上大用场了。”明露笑弯了眼睛。可不是，有了老爷子的快递部，天南地北的运输都不是问题，无论深山老林，五湖四海，有人迹没人迹的地方，都有阿飘们的存zài，能为他们快速运来源源不断的新鲜食材。

    再者，他们往后给客户运送食材的时候，基本可以当天下单，当天送到。

    这些问题解决完，剩下的就是软件本身的设计风格，包括一些贴心的小推送的主题流程决定，再进行几次会议完善，就可以投入到制zuò当中去。

    目前嘛……

    他们就要背起背包去广寒宫考察去喽！

    其实不光手下阿飘员工们想去广寒宫秋游，明露也许久没去天庭闲逛，所以，就暂时放下繁重的工作，去广寒宫进行一次秋游兼考察吧。

    今天也是元气满满的一天呢！

    “大家抓紧手，不要乱走动，我们马上就要出发了……”