
    女儿一喊“直播开始了”，母女俩便紧盯着电脑屏幕，生怕错过任何一秒画面，心情早已迫不及待。其他观众莫不是如此，此刻还有不少网友捧着饭碗边吃边看呢～

    熟悉的主持人面孔突然出现在画面前，笑容灿烂，忽略镜头没有拍到的，她漂移在半空中的腿的话：“观众朋友们晚上好～今天我们超时空直播久违地开启了一档新节目，并且邀请了新的嘉宾，相信此刻大家一定很好奇新嘉宾到底是谁——好吧，说了你们也不认识，但是，绝对大牌，绝对让你大吃一惊，下面的时间就交给我们的嘉宾吧。”

    “一定一定不要眨眼哦，这个节目以后很难再看到的！”

    网友被吊足了胃口，一眨不眨地盯着屏幕。

    直播画面切回，节目正式开始。

    缭绕的云雾将现场变得犹如仙境，完全不输于特效大片中的梦幻场景，攀附着藤蔓而上的大多大多的雪白月季花仿佛看不到尽头，直通天顶，越来越渺小，与布满棉云的天空融化为一体。

    大……大，大手笔呀！

    观看直播的网友纷纷情不自禁发出“wow!”的声音。

    “官方真是real有钱，这布景，这打光，这些花都是空运过来最新鲜的吧，啧啧啧，这叶子绿地都要滴出露水来了～～～”

    “从来没见过这么良心的直播网站，眼前这一幕，让我看到了经费在燃烧！”

    “就为了一场直播呀！这布景，不要太良心！超时空的道具组到底是何方神圣，求重金挖墙角呀！”某混迹娱乐圈人士热情表示。

    “超时空再一次用事实告sù我们，有些东西，还是得烧钱才能做出好效果……”

    ……

    在网友的惊叹声中，真正的主角，玄女娘娘翩然出现，虚空而踏，步步生莲，衣袂翩跹，仿佛带着一片片旖旎霞光而来，身后还跟着一群同样婀娜多姿的阿飘妹子，全都踏在虚空之中，却如履平地般地轻盈。

    他们的背后，仿佛有大片云海苍茫卷来，仙气袅袅。

    网友：wow！！！！！！！

    “这个画面的地平线是不是不太对……”

    “是，是真的飘在半空中吧，完全看不出吊威亚的痕迹呀！”

    “楼上你们的关注点不对啊！是汉子嘛！是汉子嘛！你们没看到领舞姐姐倾国倾城的美貌吗？！不，倾国倾城已经不足以姐姐的美，母仪天下呀，太有气质了，道具组怎么可以用白月季呢？只有花之之王牡丹才配得上姐姐绝顶的美貌气质呀！我已经成为了姐姐的迷妹，忍不住赋诗一首——”

    “……楼上的颜狗迷妹已经沦陷，咦，我的屏幕怎么有点脏？”

    “嘤嘤嘤姐姐用美貌就已经震慑了我，气质太好了，雍容大气呀，明明穿地这么飘逸这么美，每个定格都是副水墨画啊啊啊啊颜狗已经整亡！”

    网友们血槽清空的惨叫声此起彼伏，明露早料想这个反应，玄女娘娘是谁，真·女神，凡夫俗子怎么可能不跪伏在玄女娘娘的美貌与气质面前呢？

    震慑力十足。

    不行了，她也得静静……

    明露乖乖蹲一边认真看玄女娘娘跳舞。

    灯光突地全部暗了下来，眨眼之间，布景却全换了。

    一湖一枝一酒，一枚圆月高悬，寂静空灵。

    布景完全采用了中|国特有的留白，简单巧妙，却道尽有限之外的无限韵味。

    柔软的水袖脩乎一挥，鱼戏动新荷，灵动轻巧，似火焰般热烈的颜色倾泻而出，洒出一片霞光的银河，耀花了眼。

    挥袖一张一弛，风流尔雅，说不尽道不明。

    翩然转身间，一扇一袖间，兼具临花照水的柔美，又有风林火山的利落飒爽，力与柔的结合，大气雍容，壮美无涯。

    磅礴的弦乐合奏将整个气氛更提一层，推进的节奏鼓点极妙，咚，咚，咚，刚好卡在每个舞蹈动作的变幻之中，绝对契合。

    云想衣裳花想容……

    玄女娘娘本就是云端美人，此时此刻，更是美地如同洛阳城盛开的满城牡丹，壮丽雍容，如临神迹，使人不得不低下头颅，耳边只有袅袅仙音，再无其他。

    不论是直播现场的工作人员，还是电脑前的网友，都不由得屏住了呼吸，专心致志地欣赏这一场难得的出于“提高观众的审美情趣，艺术修养”的特别直播节目。

    有些美，是可以雅俗共赏的。

    坐在电脑前吃饭的网友，万万没想到，今晚会是这样一场正经的古典舞节目，但是，依旧好看地令人移不开眼睛，一个不注意，他连自己碗里的饭都忘了吃，好不容易炒出来的辣子鸡丁都冷掉了，干脆往桌子上一放，全神贯注地看直播，吃饭，可以待会儿再吃，而现在的震撼，千万不能错过——

    直播平台的评论区，有那么几分钟，几乎没有新的评论产生。

    不是没有观众，而是所有人都看呆了，一时震撼，竟然连评论都忘了，事实上，他们放在键盘上的手，半天不动，非常词穷，不知道该怎样形容自己所看到的一qiē。

    这个直播内容，完全不必他们亲临剧院看到的逊色，甚至，超超超水准。

    至少放眼如今的直播网站，绝对不会有这般高水准的内容，完全不应该出现在这里的内容。而是应该让他们亲临现场认真观摩的舞蹈。

    崇敬赞叹之情，油然而生。

    过了几分钟，评论区才陆陆续续出现了一些新的评论。

    “太美了……”

    “真的不是官方从哪个舞团拉来的大师级舞蹈家？从来没看过这么美这么震撼的舞蹈，完全颠覆了我对天|朝古典舞的看法，好吧，其实我都没有看过啥天|朝古典舞，还是想说……美哭了QAQ我的小心脏啊，扑通扑通地跳！”

    “官方放大招了，说话算话，真·提高审美情趣，我已给主舞姐姐跪，任何方面的跪，三百六十度的跪。”

    “主舞姐姐求嫁啊啊啊啊啊！我感觉自己看到了仙女啊啊啊啊！”

    “我看到了官方的经费在燃烧，请大师一定要不少钱。”

    “跪求问大师哪个舞团哪个学校的，改日一定买票亲临现场观摩，啊不，官方君你们啥时候开现场呀，你们就算开现场说相声办茶话会我都愿意买票去看，真的！”

    “楼上＋10086”

    ……

    啊喂，单纯的孩子们，真开现场票，你们现在早就没办法好好坐在这里，吓都被吓死了。

    而此时坐在电脑前观看直播的金家母女也已经淡定不行，母女俩一个巧克力咬到一半就停住了，另一个完全是目瞪口呆.jpg的模样，双双石化在电脑面前，眼睛就是死活挪不开屏幕。

    母女辆静默了许久，直到节目暂时进入广告的时候，她们好一会儿才回过神来。

    沉默。

    金妹子先转过头，恍恍惚惚地看向自己的母亲，她妈妈就是专业舞蹈演员，金妹子在这方面还是有点鉴赏水平的，从小就在各种剧场舞台长大。只是如今，她再看这个直播舞蹈，依旧跌破她的眼睛，姿态，舞技，都太好了，完全专业，并且洒脱自如，更重要的是，气质压倒一qiē。

    金妹子被震撼了。

    尤其这支舞中磅礴的气韵，整个汉唐气象，又带有未经过分雕琢的潇洒灵气，能不好看吗？

    “妈……”

    金妹子干涩着嗓音叫了一声。

    没有回应。

    “妈……”

    金妹子又叫了一声。

    还是没有任何回应。

    金妹子定睛一看，被吓地瞪大眼睛，整个人往后耸了一下。

    原来，金阿姨此刻的眼神，火热地简直冒着火光，要穿透屏幕，直直地跳进电脑里似地，无比专注认真，还有渴望，热情，势在必得，无限的激|情和火热，仿佛马上就要喷薄而出。

    那种眼神，是战斗和希冀的眼神。

    更是她妈妈决定了什么很重要的事情之后的眼神，太，太可怕了……

    “妈……你没事吧？”

    难道妈妈也被主舞姐姐的美貌和舞技给征服了？这个应该是很有可能的事情吧，可是妈妈作为曾经的领舞，现在的舞团团长，也是非常厉害的舞蹈演员呢。

    金妹子内心有点纠结，在她眼中看来，主舞姐姐真的不比任何她曾经见过的任何舞蹈演员差，是令她仰望的那种级别。

    何况，明明可以靠脸，偏偏还要靠才华。

    光是脸，金妹子都能目不转睛地看一天一夜都看不厌。

    不知道主舞姐姐以后红了之后，活动会不会多起来，那样就有许多饭拍可以舔舔舔了。

    可是主舞姐姐看起来这么神圣，淡泊名利，可能不会接什么商业活动吧。

    不知道为什么，金妹子开始认真的苦恼了起来。

    突然觉得，以后要是一天看不到主舞姐姐的照片美一美，她就浑身不舒服呢。

    那是，主舞姐姐可是天上正儿八经的玄女娘娘，真·女神的容貌凡人光是看着都是越看越喜欢，越看越上瘾。

    “这位……”

    金阿姨这边终于有了些反应，却是对着屏幕自说自话。

    “这到底是哪一位不世出的大师？国内舞蹈界从来没有听说过这位的名声呀……”

    “不过，没关系。”

    “我一定要知道，她到底是谁……”

    金妹子看着自家妈咪难得痴迷的模样，愣了半响，卧槽亲妈你不要跟我抢迷妹的位置呀，说好的冷静睿智的舞团团长呢？！

    “妈，你，你怎么了？”金妹子咽了口唾沫小心地问，妈咪现在的神情，太可怕了，简直走火入魔！

    金阿姨突然猛转头，抓住了女儿的爪子，目光炯炯：“赶紧地，你电脑玩地溜，马上给我查查这位主舞的资料，立刻，马上，就要！这事情真的，真的，非常急，乖女儿，记住了吗！”

    金妹子睁大眼睛，一脸“我就知道果然如此”的模样，摸摸掏出手机：“我知道我知道！我马上就查！连妈你都不知道主舞姐姐是谁啊，难不成是海归或者一直隐世来着，主舞姐姐真是太美了，就是看着真的是不食人间烟火，不属于人间啊……”

    “是呀……”

    金阿姨也跟着感叹：“只有天上才有这样的人啊。”

    金妹子侧头瞄了一眼，我擦嘞，妈咪这种四十五度角痴迷的表情是怎么回事，自己迷妹地位要不保了！金妹子一肚子郁闷，好不容易自己有喜欢的偶像，连她亲妈都要来抢，实在是太令人生气了！

    她原本还想当主舞姐姐的妹妹粉。

    妈咪的话，就当姐姐粉吧。

    不知道会不会有迷妹想当主舞姐姐的女儿粉或者女友粉……

    金妹子边认真思考，边在谷歌微博各处输入关键词，图片搜索，但搜来搜去，都没搜到什么有用的信息。只有官方放出的基本信息，名字，体重身高之类，其他履历，一片空白。

    金妹子把查到的消息给妈咪看：“妈，我只找到这些，主舞姐姐叫明玄女，还有身高体重什么的，其他就什么都没有了，可能玄女姐姐以前，从来没有在公众场合表演过。”

    金阿姨接过手机，认真地看了起来，仔细琢磨了好几遍，说道：“这种情况，也正常，超时空本来就喜欢挖一些我们都不知道的低调的专业人才来，这次挖到玄女，也算正常，这种舞蹈天才，原本就不会频繁出现在公众面前呀。现在恐怕，只有通guò官方，才能联系到玄女。”

    “……真好奇超时空公司的背景，有机会的话，想跟她们合作，他们的道具一直做地很棒，这次的舞美做地也不错。”

    金妹子觑了妈咪几眼，试探着问：“妈，你的意思是，想找玄女姐姐，合作？”

    金阿姨露齿一笑，拍拍女儿的头：“嗯，我对于新的舞剧，终于有了灵感，只是这个灵感，绝对不能少了玄女。她真的是我见过最出色的舞蹈演员，浑然而成的天才，万中无一，如果能跟她跳一支舞，此生无憾……”

    哪怕这只是一个网络直播节目，但节目的内容质量已经完全超脱了承载的框架，玄女天生就属于舞台，金阿姨一眼就瞧出来了。

    玄女是个天才，甚至凌驾于她之上，凌驾于当今无数舞蹈家之上的天才。

    她一定要抢在玄女真正走红圈子之前，联系到她！

    金妹子：妈咪你不要露出这么迷妹的表情我会吃醋的（实力斜眼！

    金阿姨瞧见女儿的撅着嘴的表情，打趣道：“你这是什么鬼脸？妈妈也是在给你争福利呀，要是把玄女拉到咱们舞团，你就可以天天见着她了，怎么，不开心！”

    金妹子一听有粉丝福利，脸色这才好些，不过不好表xiàn出自己已经被收买的模样：“哪有，我当然开心了，就是有点吃醋嘛，作为妹妹粉，情敌实在太多了，诶……”

    横亘在她面前的，有无数妹妹粉，姐姐粉，奶奶粉，女友粉，更别说弟弟粉，徒弟粉之类的粉丝。幸好自己母上大人是知名舞蹈家，否则她都不知道猴年马月才能见到自己亲爱的玄女姐姐一面。

    “我先打个电话给舞团那边，让那边有个心理准备，不过他们这会儿应该不少也在看节目。”金阿姨拿着手机笑眯眯地说，那是，超时空可是她安利给全团的，不少人都开开心心吃了这个安利。

    “小范，你在看超时空直播没，今天晚上新出的那个频道看了没？对……对……就是那个！你怎么看……”

    “诶！我就知道你们看得出来，这舞，是真好，荡气回肠，回头我给录下来，下次我们开会集体观摩一下！”

    ……

    “嗯嗯嗯，我先继续看着。”见妈咪火热聊天中，金妹子翻阅着评论区的新留言。

    上半场的节目一结束，评论区已经被络绎不绝的观众刷屏，几乎晚上所有的在线观众都被玄女姐姐吸成了粉。和金妹子同样，他们搜索玄女姐姐的消息，也只有零落的官方信息。

    “这次又是官方从哪疙瘩挖来的大神……”

    “超时空的背景也太强了点，这种隐世舞蹈大师都能给请上来，以后我真的连电视都不用看了。”

    “求现场求现场求现场我要看玄女姐姐真人嘤嘤嘤！”

    不少网友已经死命哭喊要官方开现场，不管票多贵他们都会去买的。

    玄女娘娘果然吸粉利器呀！

    其实连明露都已经被玄女娘娘一舞征服，五体投地，眼里除了崇拜，什么都没了。

    玄女娘娘一下场休息，明露酒殷勤地递上毛巾茶水：“娘娘，累不累，跳地感觉怎么样，开心吗？还适应吗？”

    玄女娘娘坐下温柔一笑：“都好，都好，今天跳地很尽兴，你找人设计的布景，我也很喜欢。听说直播还会有凡人评论留言，我能看看吗？”

    玄女娘娘对于凡人的评论还是很好奇的。

    “当然可以！”明露赶紧把笔记本搬过来给玄女娘娘看看，“娘娘，凡人都为您的舞姿所倾倒，变成了您的粉丝呢，就是，唔，他们深深的仰慕并且喜爱你。”

    “真的？”

    玄女娘娘边翻看评论边问：“这个prprpr是什么意思？”

    明露：……怎么可以跟玄女娘娘说这个是舔屏的意思绝对不可以！

    “咳，prprpr就是觉得您很美的语气词！”

    “那这个妈妈问我为什么跪着看直播是什么意思？只是舞蹈而已，二十一世纪的凡人不是已经不喜欢跪了跪去了吗？”

    明露：……

    “他这是在表达对您无比崇高的敬意，您一定要相信他对您的敬仰，如江水滔滔不绝，比那山更高，比那海更深啊～～～”

    玄女娘娘：“哦……”

    “还有……”玄女娘娘指着屏幕疑惑道，“怎么有这么多凡人想要嫁给我？他们……都是男子，还是女子，多年没下凡，你们凡间男婚女嫁的习俗都不一样了吗？”

    明露：……

    她和坐在对面的薇妮面面相觑，深呼吸，明露一本正经地胡说八道：“不，其中的确有许多女子。连女子都为您的舞姿和美貌而倾倒，您应该高兴才是。求嫁是我们二十一世纪的凡人表达对另外一个人的喜爱和尊敬的方式，他们想嫁给您，但是都知道，事实上，是不可能的。”

    那是，绝对绝对不可能的！

    玄女娘娘一脸认真地点点头，表示接受了这个解释。

    帮玄女娘娘解答了好多问题，明露已经满头大汗，玄女娘娘果然多年没下凡，还非常好奇各种网络流行词汇，果然不愧是大学霸玄女娘娘呀。

    经过此次直播，玄女娘娘已经在网络上彻底爆红。

    如今网上任何女星网红都无法和玄女娘娘的人气相媲美，所有的头条都被玄女娘娘占据，爆红的速度连明露都觉得诧异。

    诶，谁让这是一个看脸的世界呢。

    以前推了那么多播主，都没有玄女娘娘这么爆红的，毕竟玄女娘娘有颜有实力，不招人喜欢才怪，再加上一身仙气，凡人根本无法不膜拜。

    只是……

    官方如今被网友粉丝们的私信快轰爆了，公司电话这边，每天都会接道无数经纪公司，影视公司，广告商，电视台综艺节目的邀约，他们看到了玄女娘娘的潜力和人气，迫不及待想要赶紧把人给过来。

    所有邀约，明露都给推掉了。

    玄女娘娘只是喜欢跳舞，娱乐圈太乱，要顾东顾西，还是算了。

    直到两天后，明露接到一个不一样的电话。

    “您好，超时空直播原创视频公司，请问您是……”

    “您好，我是天|朝中央舞团的现任团长，我姓金，也是你们超时空的忠实观众，我和我的女儿都很喜欢你们的节目。昨天我们还第一时间看了新频道的首次直播，因为我的专业原因，我个人对你们的主舞明玄女小姐，非常感兴趣……”

    明露闻言挑眉，这个金团长倒是很有意思，也有诚意，上来先拉近关系，毕竟是死忠观众，多少互相有点亲近的好感。

    而且舞团团长，还是国内级别极高的舞团团长，专心出经典的舞蹈作品，性质就纯粹地多，明露还是很愿意和她聊聊的。

    “金团长，您好，很高兴认识您。您对我们的明玄女小姐感兴趣，具体是……”

    金团长一听明露的话有点松口，立刻说：“我看了昨天那支舞，真的非常喜欢，我也看到了明玄女小姐的天分，虽然她没有什么履历，但是实力摆在那里，放眼国内，我也找不出比她更优秀的人。她带给了我新舞剧的灵感，我希望新舞剧的主舞能够是她，并且希望她能够参与我们的全球巡演。”

    “如果可以的话，我希望能够借下的道具组，你们的舞美设计我也非常喜欢！”

    这个新舞剧如果进行巡演，绝对轰动，更能为他们天|朝古典舞在海外的知名度，上一个新的台阶。

    明露顿了顿，回复道：“金团长您的诚意，我已经收到了。不过，有件事情还是要跟你说明一下，明玄女小姐不喜欢太多的人际来往活动，她热爱舞蹈，所以，希望您能理解……”

    金团长忙说：“当然！她只要跳出最好的舞蹈即可，其他都交给我们！”

    “嗯。”明露满意地点点头，“不过我不能帮她本人做最终决定，还是让她自己跟您谈，如果她同意，我们公司没有任何意见。”

    “好的好的，谢谢您，不知道您怎么称呼……”金团长突然想起自己都忘了问对方的身份，她刚刚打的是公司的电话，不知道是谁接的。

    明露微微一笑：“我就是超时空的老板，也姓明。”

    “诶……”

    金团长当场愣住，是，是那个传说中超级神秘的超时空的老板，boss？声音听上去未免完全太年轻了些，完全是一个小姑娘的声音。

    还不等金团长仔细思索，玄女娘娘已经接过了电话，声音温柔如春水摇晃：“金团长您好，我是明玄女。”

    “你……你好！”刚刚和明露说话的时候，金团长还可以保持情xù，现在却是无法压制自己的情xù。

    不知道金团长到底跟玄女娘娘说了什么，大概是聊地很愉快，明露坐在旁边，稍微听到玄女娘娘的只言片语，什么“有许多人陪我跳舞”，“会有很多很多凡人，不，人类……额，很多人看我跳舞”，“你想和我一起排一个舞剧”……

    总之金团长的计划似乎对玄女娘娘很有吸引的样子。

    不过，玄女娘娘真的会愿意去国外吗？

    玄女娘娘身为高级女仙去往国外，可不是小事，二十仙界外交界的一桩大事。

    “娘娘……”

    明露话还没说完，玄女娘娘就笑容满面地挂掉了电话，对她高兴地说：“我决定和金团长一起排练新舞剧，全球巡演，让更多人看到我的舞蹈！”

    明露：……

    “这，这么快就决定了？您，不考虑考虑？”

    玄女娘娘眨眨：“没什么好考虑的呀，露露，谢谢你，要不是你，我还不能这么快找到金团长这样志同道合的人呢，金团长她说明天就来接我过去。”

    “明天？！”

    “这么快……”

    “嗯。”玄女娘娘点头，“我在人间逗留的时间也不能太多，所以尽量快点排练好舞剧，然后进行全球巡演。”

    明露：……果然神仙办事就是利索呀。

    “那，好的，那您住哪儿？我再帮你买套房子？”

    “嗯，算了，就这么决定了，我再给您买一套！您排练的那个地方在在哪儿？”

    玄女娘娘摇摇头：“我也不知道。等明天金团长来，再问她吧。”

    “好吧……”明露颓废地放下手机。

    完了，玄女娘娘好不容易来了几天就要走，她还没有看够玄女娘娘的美颜，然后他们刚开播的节目，可不是要停播？

    好吧，得了，现在玄女娘娘的名气已经在全网打出来了，这下参加巡演，绝对有大把大把的粉丝买票亲临现场，绝对比明星演唱会嗨火爆。

    只是……

    玄女娘娘您就光临寒舍这么会儿，弟子心里苦啊QAQ

    玄女娘娘跟着舞团团长跑了，全球巡演当舞蹈明星去了！

    说跑就跑，没有一点点防备。

    这走出国门的速度，跟坐了窜天猴了似的。

    娘娘您这是要上天啊这是！

    好吧，您本来就在天上。