
    过上高科技生活的广寒宫依旧和过去没什么不一样，冷冷清清，只有院子里的桂花树和捣年糕的兔叽，以及常年待在广寒宫的宅女姐姐嫦娥。

    古今第一宅女，除了嫦娥姐姐，谁能比肩？

    原本嫦娥姐姐每天都跟月亮肩并肩，不过自从网络普及到天庭之后，嫦娥姐姐的社交圈也扩大了好几倍，在网络上认识了不少志同道合的人类小伙伴，比如加入豆瓣小组，讨论电影与阅读与人生，虽然仙人有别，偶尔交流交流兴趣爱好倒也没什么。

    得知明露他们要来考察广寒宫，嫦娥姐姐大手一挥，允了。

    由于嫦娥姐姐比较宅，并不愿意全程陪同，便把大力士仙兔派出来，陪同他们考察。

    又一说。

    超时空直播网站的隔壁同事，听说他们要上广寒宫考察，强烈要求派出摄像团队，要求转播节目。他们原本有十一档节目，结果第十一档放了一晚上就停了，怎么都觉得不甘心。

    这不就找上明露，要求实况转播。

    明露考虑了一下，转播就转播吧，为软件提前造势宣传也好，问题是，要以什么名义转播呢？想想他们连泰迪大人的节目都给弄出来了，再弄个广寒宫考察转播又算什么。

    于是，临时新频道――《广寒宫考察纪录》隆重开启。

    网友们喜大普奔，纷纷表示：官方节目组的脑洞越来越大～道具组又开发了新场景了呢～这次直播直接布置了一个广寒宫，还有啥是超时空道具组作不出来的吗？

    道具组：笑而不语。

    单纯的凡人呀，我们超时空道具组根本没这么有钱好嘛，这些才不是道具呢，都是真的，真的！

    网友：不不不！道具组大大，你们这次连月球都造出来了！

    道具组：……这下误会大了。

    那么，就将错就错下去吧。

    每次出直播，官方都会拿道具组出来档，久而久之，道具组都快被网友给夸到天上去了。

    这下好了，真上天了。

    天♂真单纯的网友依旧认为，这次的新频道节目，只是官方策划出来为了宣传app的，内容都是策划的，就是一如既往做地跟真的似的……

    他们非常佩服直播的群演竟然从来不笑场，一本正经地考察，尤其旁边还有一只大力士仙兔的陪伴下。

    网友们纷纷表示童年幻想破灭。

    “……道具组这次什么鬼，月宫上的兔叽怎么可能长成，呃，伙食这么好的样子，太，太壮了，和柔美的嫦娥姐姐一点都不搭。”

    “故意的吧，传说里广寒宫的兔子都是小小软软的一只。”

    “毕竟有泰迪大人的存zài，兔叽长这么大，也不是完全没可能，习惯就好。而且，我们也不知道月宫上兔子到底长啥样，神话里写的未必就是真的。”

    终于有人讲了句公道话，仙兔这个锅道具组可不背，人家月兔本来就长这样，他们能咋办，总不可能让人家减肥后再出镜。

    网友们还不明白，几千年的时间，广寒宫早就物是人非，月兔也是要长大的。

    节目组只是敬业地实事求是。

    团队成员都带上了小本本记录广寒宫的环境情况，时不时互相讨论交换意见，十分认真。他们更集体品尝了月兔捣出的美味年糕……

    “软糯香甜，年糕，还是手工的好！”阿飘妹子竖起大拇指对月兔夸了起来。

    “不愧是捣了几千年年糕的月兔大人！”后边的小伙子积极地接上，“出手不凡！”

    “我在这年糕里面，尝到了……仙气！”

    广寒宫月兔亲手捣的年糕，也是儿时的憧憬之一，没想到有一日，竟然能亲口尝到，还能见到月兔大人一面，虽然现在的月兔大人，已经成为了金刚月兔。

    如果月兔大人在人间的话，应该能够成为非常优秀的年糕企业家吧。

    吃饭不误工作，阿飘员工们认真在小本本上记下：年糕，软糯，微甜，有米香和桂花香，老少皆宜，品质优良，可上架销售，考虑开发多种口味。

    “月兔大人，您有没有考虑过批量手工生产年糕？”

    月兔大人把槌子一放，挺起雪白的胸膛，开口道：“你们来广寒宫考察，就是希望能批量种植桂花树和生产年糕吧。本官非常支持这个决定，广寒宫这么大，弄些地方种桂花树，捣年糕也是绰绰有余的，到时还能把本官在凡间的兔子兔孙接过来。”

    员工们瞪圆了眼睛，咦，这是要造个兔子年糕工厂的意思？

    想想无数只兔叽凑在一起捣年糕的模样，真是颇为壮观呢，大概过不了几年，它们都会成为大力士仙兔。

    “嗯！月兔大人，我们老板一定会支持您造兔叽年糕工厂的。”

    “凡人一定会爱上您的兔叽年糕的！”

    ……

    月宫考察时分顺lì，月兔大人与嫦娥姐姐都非常好说话，并且很乐意开拓自己的广寒宫，出售糕点点心给人类，以及阿飘，天庭中的其他神灵。

    他们以前也可以彼此互传东西，只是事先都要报备说一声，不能像快递似的，偶尔来个惊喜。

    考察纪录片的结尾，万变不离其宗，官方打出了广告，黑漆漆的屏幕上，两行方方正正的白色大字：

    “唯有爱与灶台不可辜负。”

    “下灶台APP”

    “广寒宫特产兔叽年糕经典口味预售即将开启，敬请期待。”

    ……

    这扑面而来的浓浓的淘宝关键词风。

    “咦，官方君啥时候卖起了吃的？”

    网友不解，他们连这个下灶台app的影子都没见到呢，这就要预售兔叽年糕。

    “官方好像，又要跨行了……”

    某位网友真相了，这次又跨界跨到了美食圈，下灶台立志做美食界第一APP，以灶王爷之名，解开封印吧！

    “如果真的有兔叽年糕的话，我还真想买来尝尝，如果味道的确不错的话。月兔捣的年糕诶，广寒宫专供，嘤嘤嘤，想想都觉得好梦幻，好想吃。”

    “……怎么可能有真的兔叽年糕，楼上想太多。”

    “怎么不可能，你们忘了大明湖畔被开光加持过的五三了吗？一qiē皆有可能，就算不是兔叽年糕，也一定是超级好吃的年糕，我相信官方绝对不会卖劣质品。”

    大多网友觉得这位同志说地很有道理，超时空口碑那么好，说是好东西，就一定是好东西，哪怕是拿月兔年糕搞噱头，也是人家真的好吃。

    超时空的办事效率很快，才敲定和广寒宫合作，后脚就搬了桂花树到广寒宫，还招募了一大群凡间的兔子兔孙，捎带上捣年糕的必备工具，集体定居广寒宫。

    为了下灶台app面市之时，兔叽年糕能够保证供应销售，大家也是很拼的。

    除了广寒宫之外，明露还在全国各地承包了不少地方，用于培育食材，不少阿飘最近都转行开始种田，工资高还包吃包住，小日子过得可滋润了。

    没过多久，下灶台APP已经制zuò完成准备上线。

    而在上线之前，他们举行了一次线下发布会的招募活动，招募八十位幸运网友参与线下发布会，试用APP，并且亲手制zuò料理，体会软件的奇妙功能。

    要重整旗鼓打入美食圈也不容易呀。

    好在超时空有着庞大的女性粉丝群，想要报名参加活动的妹子们还是很多了，偶尔也有几个爱做菜的汉子出没其中，甚至还有很多只会做黑暗料理，来当吃货的妹子。

    由于超时空的名气太大，此次线下活动还吸引了无数圈中大大。

    只不过，他们邀请的大大，还有点特殊。

    明露老板表示：“我们公司的宗旨向来是，不走寻常路。”

    于是他们还主动邀请了几个黑暗料理圈有名的大大，参加此次活动，来证明他们的软件有多么神奇。

    更令人惊奇的是，他们邀请的不是一位黑暗料理界的大大，还是五位黑暗料理界的大大，并且将这个消息公之于众，希望网友们与他们普天同庆。

    网友们：冷漠脸。

    得知官方邀请了五位黑暗料理界的大大，参加此次线下料理活动，网友们都是崩溃的。这，不走寻常路，太另类了，另类地他们都想掩面哭泣，作为一个菜谱美食app，为什么想不开非要请黑暗料理界的大大？！

    谁都没有想到，线下活动的主角，竟然会是五个黑暗料理界的大大。

    “说好的菜谱APP呢……”

    “总觉得是黑暗菜谱app呢，参加活动的无辜吃瓜群众真的不会有危险吗？”

    “突然不太想报名了……”

    “我也是，但是还是好想去现场瞧一瞧，这次活动的举办点是官方公司吗？”

    ……

    网友们纷纷表示他们对邀请黑暗料理界大大的惊恐之情，并且担心活动现场变成人间炼狱。毕竟官方邀请的这几位大大，在黑暗料理界，不，是在凡人的世界里，都是名声在外的大前辈。然而官方仍然我行我素，表示他们非常高兴并且期待黑暗料理大大的到来，作为他们的重要嘉宾，亲手烹调菜肴。

    不这样怎么证明我们下灶台是厉害的软件呢！

    其实，黑暗料理界的大大们也表示很无辜。

    他们也没想到自己有生之年，竟然能收到知名菜谱app大公司发来的活动邀请函！

    而且他们还是主要嘉宾！

    这是光明料理界对黑暗料理界伸出的友谊之手？！

    “我刚收到邀请函的时候，以为他们写错名字才寄到我这儿。”

    “发邀请函的员工，可能是我的真爱粉。”

    “不是我想变成杀人凶手，是他们热情邀请我去做菜……”

    ……

    大大们的粉丝和大大们一起懵逼。

    他们向来对于大大们爱地非常深沉，哪怕是这种时刻，更加毫不留情地开启嘲讽模式。说实话，一开始，他们都不太相信，自己亲爱的大大，真的被邀请去参加这种活动，直到官方发布了公告，百分百的真，绝不做假。

    他们瞬间脑补了一千种可怕的后果。

    “活久见。黑暗料理界大大参加知名美食app线下活动，无意毒死百余网友。”

    “大大你先去自首一下比较好，我们会去看你的！”

    “你们背叛了黑暗料理界，这些一定都是光明料理界的阴谋！”

    “哈哈哈哈我觉得现场参加活动的网友要疯哈哈哈哈！”

    想想到时候活动现场，不明气体充斥着现场，无辜吃瓜群众口吐白沫身亡，悲愤拨打120，说好的美食app线下活动，就这样变成黑暗料理界的屠宰场。

    所以官方你到底在想什么？！

    完全无法想象活动会变成什么样子。

    哪怕在这种情况下，依然有网友坚持报名参加活动，当然有许多人是冲着别的福利去的。毕竟是超时空第一次办线下发布活动，按主办方以往的行事风格来看，还是很厚道的，除了……

    这次竟然邀请了黑暗料理界的大大。

    简直震惊了整个美食圈。

    当然，官方不可能真的这么作死，在消息传出的同时，其他光明料理界的大大也表示，他们也接到了活动邀请。他们大多是活跃在网上的业余料理爱好者，很多也因为这个爱好出了书，出了食谱，开了自己的小餐厅，在网上拥有大批粉丝。他们也是大多这种美食线下活动的常见嘉宾。

    邀请他们倒是意料之中的事情，就是那五个黑暗料理界来的，咳，许多还是很年轻的小姑娘。

    光明阵营的他们表示，内情他们也不知道，一qiē全看官方的安排。

    官方的安排其实很简单：让你们亲口尝尝黑暗料理大大亲手做出来的菜肴，味道如何。

    “学姐，这个，真的没问题吗？”郑学弟在网络上见识过那五个黑暗料理的恐怖，都有点不太确定，到时候，真的吃死人怎么办？

    明露清澈的眼睛斜了他一眼：“你要相信灶君大人的能力，在灶君大人的眼皮底子，绝不允许黑暗料理出现。就算做地再难看的食物，也能焕发出美味的光彩。”

    郑一寒：……

    “唔，我相信灶君大人……千万不要失灵。”

    不然他们的下灶台app还没推出，就要退出历史舞台。

    ……

    余美美是微博上有名的美食po主，粉丝近百万，出了许多自己的食谱书，非常受欢迎。同时她也是超时空的忠实粉丝，无论小说还是直播，每天她都会定时观看。

    就是没想到，人家突然跨界做起了菜谱APP。

    这不就是她的领域吗？

    虽然说菜谱app和原创小说，直播网站相差甚远，但超时空仍然做地有模有样，之前出的广告视频，同样制zuò精良，就差真正推出之后，用户的使用体验，还有上边卖的食材，到底味道如何。

    作为忠实粉丝而言，余美美还是非常期待这款app的。

    线下发布活动，也无例外地邀请了余美美。余美美刚开始还挺开心的，能够参与自己喜欢的公司的官方活动，如果没有……那五个黑暗料理界大大的话。

    余美美不是歧视不会做饭的人，而是觉得，官方这招险棋，出地也太险了一些。她明白官方想打开知名度，所以拿这个当噱头宣传的想法，如果真的只是噱头就算了。只是，看样子，是打算真的这样做？

    以超时空的知名度，完全没有必要冒这个险。

    官方首次线下发布活动非常重要，应该还邀请了不少媒体，玩这么大，要是玩脱了，到时候就真的难办了。

    何况，连余美美都想不通，有什么办法可以让五个黑暗料理大师，作出无比美味的菜肴。

    除非经过一段时间专门训练，否则真的不可能。

    余美美就是这么想的，她也对黑暗料理大师很无奈，因为，有的人就是不会做菜，在这方面没有点好天赋点。

    不知道为什么，她开始对这次线下活动，忧心忡忡。

    要是真的口吐白沫咋办？

    这五位黑暗料理大师的存zài，就像是五个炸弹，不定时就会引爆，而他们，都是那群小白鼠，咳。

    可惜官方并没有半点想要更改嘉宾的意思，现在也只能指望，或许官方真的有什么办法，能把这群黑暗料理大师，教导成，至少做菜好吃正常的厨师吧。

    “诶……”

    余美美不由得叹了口气。

    线下发布活动按时举行，当天上午八点半，活动正式开始，嘉宾群众媒体都陆续到场，总共加起来都有一百多人。

    场地比他们想象地还要大，官方似乎为了这次活动，专门搭建了一个空间，厨具一应具全，一排排闪着银光锃亮的台面，质感十足，更有琳琅满目的新鲜食材等候他们挑选。

    简直就是理想中的厨房。

    如果没有想到那五位黑暗料理界大师的话，诶。

    每每在场群众想起这个，想要吃东西的**就立马压了下去，可想而知，那五位大师的事迹，多么深入人心。

    今天的活动也是要转播的，所以周边还有负责录制转播的工作人员。

    而今天不进行料理的群众则坐在下首的小圆桌，准备品尝今天的菜品，黑暗料理大师们做出的菜品，这是他们从工作人员口中获悉的流程。

    绝望，恐惧，瞬间笼罩了他们。

    “突然觉得好方……”妹子抱紧了坐在自己身边的闺蜜。

    “我也觉得好方，抱紧我！我想活着走出去！”

    “我以为官方只是开玩笑而已，真的要吃，真的，没骗我？！”

    “能请求黑暗料理大师们做清水煮白菜嘛，或者做白粥也行，我真的……真的怕死呀！“

    观众们都方地紧紧抱在了一起，揣揣不安地盯着料理台，生怕上面突然出现一个人，就是他们最害怕的黑暗料理大师。

    明明是美食菜谱app的发布会，现场却充满了诡异紧张的气氛。

    新来的媒体朋友就不是很懂了：“为啥我觉得这里这么像凶杀案现场，我们不是来报道美食app的？这应该是试吃会吧……”

    摄影大哥瞥了他一眼：“你没仔细看资料吗？他们今天请的嘉宾，是五位黑暗料理界的大师，而这些无辜的人类，即将品尝的食物，就是出自这些大师之手呵呵呵…”

    媒体：……

    “玩，玩这么大？”

    “呵呵，超时空这公司特别会玩，你不知道？”

    “……”

    “趁着这时候，你可以上网查查那五位大师的资料，诶，死得其所，死得明白也好啊。”摄影大哥感慨了一句，天真的人类啊，你以为这是啥美差吗，只希望等会儿不会有人逼他吃东西。

    否则，他也无法活着走出这里。

    这么一想，突然觉得好悲壮嘤嘤嘤。

    此时此刻，现场大多数人的心情都是如此，像要去赴死一般悲壮，就差穿上黑衣服，扎上白毛巾，再低头擦擦自己的眼泪，哀悼自己的年轻的生命。

    余美美连喝饮料的动作都显得非常僵硬。

    这大概是她参加过的最诡异的美食活动，整个现场就像是在举行葬礼。

    “从来没有这么紧张过……”

    “一想到等会儿要吃的东西，我就想拉肚子。”

    余美美的手机屏幕上还显示着，那五位黑暗料理大师过去的作品，唔，非常有超现实主义的感觉。

    后台。

    明露和其他一干员工都在后台，还有林焱，郑一寒，连郭老板，姜老板都来凑热闹，他们年纪大的还不清楚这次的线下活动有什么玄机，就乐呵呵地跟着一旁看，还时不时搭腔。

    “露露啊，你今天请的厨师都很年轻嘛，这小姑娘看起来好像都还没毕业！诶，现在的孩子啊，真是越来越能干了，英雄出少年，叔叔看好你，小姑娘，加油！”

    “一看你就是干大事的人！”郭老板还鼓励地拍拍小姑娘的肩膀。

    小姑娘不好意思地笑了笑，点点头，承认自己的确是干大事的人。

    叔叔，如果您知道，我是黑暗料理界第五代白银大师的话，大概就不会说出这么一番话来了。

    希望您的身体扛地住……