
    天真的年轻人好奇注视着眼前停顿在半空中的天使，他们的翅膀，以及光环，都是那样真实，散发着光芒。天使前来，是否意味他有可能上天堂？想到此，年轻小伙子伤心不舍的情xù消减了不少，多了丝对往后生活的期待。

    “天使……”

    多丽丝闻言却犯了个白眼：“这小子似乎很高兴的样子。”

    亚瑟大叔摊手：“他才刚死没多久呢。说实话，我刚死的时候也很开心，能够上天堂，长出翅膀，还有光环戴，多么新鲜的生活啊！现在呢，我都无聊地快要发霉种蘑菇了。”

    “我也是，不知道什么时候才能回到人间。”

    “实在是太无聊了……”

    多丽丝仰天长叹，她平日唯一的消遣就是去别人家晃悠看看电视，围观人类少年玩耍，逗弄逗弄人类，可还是觉得无聊，她有大把大把的时间，却无处可用。

    气氛突然陷入诡异的低迷中。

    年轻的小伙子愣了愣，一头雾水，似乎和他想象的有点不一样，这时候，这些天使难道不是来接他上天堂的吗？

    为什么自顾自聊了起来，还有他们聊天的话题，似乎很嫌弃天使生活。

    “那个……”年轻小伙子壮起胆子开口。

    “你们，是来接我上天堂的天使吗？我，我真的可以上天堂吗？”小伙子说着还有点羞涩，生前大概也是比较虔诚少年吧。

    “不是！”

    多丽丝果断摇头：“我们和你一样，都是死去的亡魂，刚好是邻居，就来慰问一下你，我们也住在这片墓园。至于你是否能够上天堂，这取决于上面对你的审判，我们可不知道结果如何。如果你通guò了审判，你也会和我们一样，长出翅膀，拥有光环……”

    小伙子瞧着他们的翅膀露出艳羡的神情：“这看上去真漂亮！”

    “当然。”多丽丝骄傲地一笑，还抖了抖翅膀，转头又翻了个白眼说，“可这又有什么用呢，现在的日子，实在是太无聊了，什么都不能干。你刚刚去世，试想一下，没有facebook没有ins没有电视电影，甚至连甜甜圈都尝不到，还有什么意思？“

    小伙子：……

    额，听起来问题有点严zhòng的样子。

    刚刚都没有考虑到这个问题，只顾着自己死了，现在想想，他早已过惯了网络便利的生活，现在却连谷歌地图都显示不了他们的存zài。

    真是一件令人悲伤的事情。

    他甚至无法使用自己的ins，再也不能更新，以及自己的蓝光影碟，还没有拆封呢。

    “这，这的确是个问题……”

    “或许过一下没有社交网络的生活也不错？”小伙子乐观地想着。

    “天哪……”多丽丝无奈，“不，可是除此之外我们只能四处游荡，如果给我几本书，或许并不至于这样无聊，可是连一本书都没有。”

    多丽丝就差抓狂大叫。

    小伙子无措地挠挠头，有点纠结，天堂的生活似乎并没有那么美好，自由的同时却又无聊，那他要怎么办？

    被多丽丝这么一说，他也对未来的生活感到迷茫。

    只是不等他多说什么，自己的身影就渐渐变得透明从空气中消失。

    “别担心，你只是去接受审判而已，祝你好运，希望等会儿还能看到你。”他们墓园又要多出一个长翅膀的小伙子了，多丽丝想。

    小伙子点点头，很快，他连头都渐渐变得透明，直至完全消失。

    多丽丝和亚瑟大叔眼睁睁看着他消失，这下更无事可干，两人幽幽地叹了口气。

    “亚瑟大叔，你说我们什么时候才能摆脱这样的生活。”

    “我们可以多蹲几次电影院看电影。”

    “除此之外呢？”

    亚瑟大叔摊手：“我想念我家附近餐馆的意面，可丽饼，墨西哥辣酱玉米卷，天哪，想着我就要流口水了，这种时候，我总是格外怀念自己的活着的时候。”

    多丽丝抿抿嘴，深表赞同：“我也是，我想看迪士尼频道。”

    可总不会那么容易找到刚好在看迪士尼频道的家庭，多丽丝感到非常困扰。

    她只能揪自己的羽毛玩。

    这时候就需要明露他们闪亮登场了，明露带来的二十人国外考察团还在墓园外边，她不想这么快吓到这些西方的鬼魂，不知道他们的心理承受能力是否有那么好，有时候，鬼比鬼，气死鬼。

    他们这些来自东方的鬼魂，吃穿用度都是一流，拉出来各个都是灵界的白富美，要是吓到西方的鬼魂就不太好了。

    大卫和汤姆亲眼见到自己家乡的鬼魂的生活，受到了极大的刺激。

    果然，他们西方的鬼魂生活，根本还没迈入小康，百废待兴，啥都没有，之前美好的幻想全部破灭，现在只能指望明露小姐能拯救一下他们西方的鬼魂生活，为了普通人民，也是为了他们自己。

    大卫和汤姆可不希望自己死后每天窝在墓园发霉。

    尤其在见识过东方阿飘丰富多彩的生活后，到底意难平，难以接受自己家乡萧条的鬼界……简直就是两个世界。

    他们西方的鬼界，就是完全没有经过任何建设的世界。

    “哦！我的朋友，明，请你一定要帮助我们！”

    “他们的生活实在令人担忧……”

    明露眨眼笑了笑：“放心吧，我绝对会不余遗力帮你们完成网络建设的，现在我们得去跟你们西方的鬼魂交流一下。”

    “嗯嗯嗯好，好的。”大卫点头，又有点胆小，相比之下，现在他反而跟东方的阿飘更亲近些，西方的鬼魂因为长了翅膀，其实已经是进化体来着。

    明露走在前后，几步走到多丽丝和亚瑟大叔的近旁，露出温柔亲和的微笑，打了个招呼：“多丽丝，亚瑟叔叔，很高兴认识你们。”

    正在无聊揪羽毛的多丽丝和亚瑟听到打招呼的声音，下意识地抬起头。

    一张东方娃娃的脸蛋印入眼帘。

    等等，好像有点不对劲――

    多丽丝朝明露背后瞅了一眼，这个东方娃娃的背后还站着一群人，而这一群人的目光，都落在她和亚瑟叔叔的身上，可是……他们都没有翅膀和光环！”啊！！！”

    “人啊！！！”

    多丽丝发出刺耳的尖叫。

    旁人听不到，只感觉浑身一凉，明露他们却是能够听到的，立马捂住耳朵。

    明露捂了会儿耳朵，无奈道：“那个，多丽丝，我们没有恶意，你们也知道我们是人类，不会对你做什么奇怪的事情。我们来自东方，只是有特殊的能力，能够看到想你们这样的鬼魂而已……”

    尖叫过后，多丽丝很快就恢fù了冷静，神色莫名地看着她：“你们，能看到我们？”

    “嗯。”

    “你们是从东方来的？”

    “嗯。”

    “为什么要到这里来，你们有亲人埋葬在这儿吗……”多丽丝问了好几个问题，对这一群神秘的东方来客越发好奇，她生前还没有和东方人接触过呢，可是这群人竟然能看见她，不愧是神秘的东方。

    明露笑着摇摇头：“不，我们没有亲友葬在这儿。我们来这儿，只是想看看西方人死后的世界是什么模样，我们身边还有一些来自东方的鬼魂，或许你们可以跟他们聊聊。”

    “东方的鬼魂？！”多丽丝闻言又惊叫起来。

    “是……贞子？”亚瑟大叔说着还抖了几下，看来他看过这部电影呢。

    明露一时间哭笑不得：“虽然我们东方的鬼魂没有翅膀和光环，但也没有像你们以为的那么可怕。不过，或许会有点吓点你们，他们跟普通的鬼魂不太一样，先做好心理准备，等会儿看到什么可都不要惊讶，可以吗，多丽丝？”

    多丽丝毫不犹豫地点头，怎么可能惊讶，她自己都长出翅膀和光环，东方的鬼魂还能是什么奇怪的模样呢？

    “嗯，不会的，姐姐。”

    “嗯。”明露笑眯眯地摸摸她的头发，转身让郑一寒联系他们的考察队进来，又转过头问多丽丝，“多丽丝，你们这个墓园有多少像你们这样的鬼魂？”

    多丽丝偏头思索了一会儿：“四五十个？我也没有见过所有人，有些叔叔阿姨喜欢在外面游荡，不喜欢回到这里。”

    “嗯，我知道了。”明露点点头，等会儿再让多丽丝把其他人集合过来吧。

    很快，来自东方的国外考察队浩浩荡荡进入了墓园。

    他们犹如一支仪仗队，昂首挺胸，浑身散发着闪亮的光芒，哪怕是灵界，他们都能成为当仁不让的焦点，回头率极高，令其他鬼魂都频频回头注视。

    “这……”

    “上帝……这，这是东方的鬼魂？！”

    多丽丝和亚瑟大叔瞠目结舌，盯着远远飘过来的队伍，一时间竟然不知道说什么。

    同样是鬼魂，人家没有翅膀，也没有光环，可一身的穿着打扮，多丽丝瞧着队伍中几个漂亮小姐姐的连衣裙，暗暗艳羡，她在外边的商店橱窗里看过类似的漂亮款式。而其中与她同龄的女孩子也都穿着崭新的小裙子，红色的漆皮锃亮小皮鞋格外闪耀。

    多丽丝的眼神粘在上面挪不开了。

    她有些黯然地看看自己身上陈旧的衣裙，已经不知道有多少年岁没有换过，她也想换一条漂亮的连衣裙还有小皮鞋。

    她甚至差点忘jì这些是来自东方的鬼魂，无论男女老少，都看起来精神饱满，衣装鲜亮，男士甚至还佩有精致的袖扣，更别说女士身上各色精致的配饰。

    这么一比较……

    他们真的都是鬼魂吗？

    “他，他们完全不像是鬼魂，太漂亮了……”多丽丝有些沮丧，一看人家过的日子肯定跟他们不一样，但到底不一样呢，多丽丝不知道，生活质量就比她高，至少她没有那么多款式新颖的小裙子。

    “我，我，我……“亚瑟大叔惊讶地说不出话来。

    以前他还不觉得自己没见识，今天见到这些来自东方的鬼魂，他才明白，世界上原来还有生活地这么好的鬼魂，他只有一件永远换不下来的灰色衬衫。

    他们像人，一点都不像是鬼魂。

    哪怕没有华丽的翅膀和光环，却自带发光气场，让人移不开视线，而且，他们身上充满一种生机勃勃的气息，本不应该在鬼魂身上出现的气息。

    “等等！上帝！他们还有手，手机，他们真的是鬼魂吗？！”亚瑟大叔眼尖瞄到手机，更加惊愕，差点就飞起来上天了。

    多丽丝一听，脑子还没反应过来，眼睛就跟着转了过去，果然是手机。

    可是他们怎么会有手机？

    考察团中一个精通英文的姑娘站出来给两人解释：“这是我们东方地府专门制造的特殊手机，专门给像我们这样的鬼魂使用，地府的每一个鬼魂在死的时候，都会领到这样一个手机，里面装有一个特殊软件，约么，用了这个app之后，不仅能够联通凡间的网络，还能够追剧追电影，上社交网络留言，再配备一台电脑的话，还可以与你的人类伙伴联网打网游。”

    “还有一些附加功能，比如一键托梦，讲你想要托付给家人的话输入，然后由官方部门负责传输到家人梦中。阎罗王慈悲，还考虑到一些鬼魂家中贫寒，在地府没有元宝使用，我们还可以通guò领取任务兑huàn钱财和功德……”

    多丽丝和亚瑟大叔听地云里雾里，但是许多关键信息他们还是听懂了。

    正因为听懂了一些，他们才更加讶异，嘴巴半天都合不拢。

    “而且明小姐还开办了一个小说网站，让许多鬼魂都可以上网写小说发表赚取稿费，兑huàn成地府使用的钱财……”

    劲爆的消息一个接着一个。

    多丽丝和亚瑟大叔有点承受不住，他们所获得的消息，已经完全超出他们过往的认知，简直是颠覆从前到现在整个三观，他们需要一些时间来消化。

    鬼魂也可以使用手机？

    鬼魂还可以上网上社交网络留言？！

    鬼魂还可以和人类朋友打网游？

    鬼还可以写小说赚稿费……那不就是鬼故事吗？

    若是以前有人跟他们说这种话，他们肯定是完全不信，以为他们是在胡说八道，鬼魂怎么可能在死之后还能使用手机。

    可是现在，这个事情发生了，还是一个来自东方的鬼魂亲口告sù他们的。

    这个世界真是疯狂。

    多丽丝和亚瑟大叔已经完全傻愣着，不知该说些什么。

    “上帝……”

    “不愧是神秘的东方，可是我还是无法接受，太令人难以置信，我，我们也可以上网？”

    东方来的妹子微微一笑：“当然，其实我们的app早就在你们的苹果商店上线，出了苹果版，只是以你们的技术，搜索不到这个软件而已，诺，给你看――”

    妹子翻出苹果商店的页面给他看，下面评论已经过几千近万，各种莫名其妙的吐槽。

    “嘤嘤嘤我要举报上次约|炮约到一个无头女鬼我命苦啊！强烈要求摇一摇功能开通实时头像认证，这年头无头鬼水鬼是越来越多……”

    “无头鬼怎么了？无头鬼也是有尊严的，楼上我们晚上墓园门口香烛小卖部见，哼！”

    “没想到地府竟然有这样惊才绝艳的app！“

    来自某个用户名为［刚死三天的苦逼产品经理］的评论。

    “哈哈哈哈地府翻墙太好用去ins跟黑粉撕逼人家根本人肉不到我哈哈哈哈！你有本事来地府找我呀来呀来呀～～”

    “……楼上，我就是被你撕的那个鬼，大水冲了龙王庙，自家人不认自家人。”

    “自从有了这个app，天天给家里不孝子孙托梦吓死他们～”

    ……

    诸如此类的留言，妹子一条条翻译给多丽丝和亚瑟大叔听，两人听地那是一愣一愣的，这可是他们国家弄的商店，竟然有东方鬼魂使用的app存zài，按理来说，下载量这么高，他们不可能没听说过，这么有趣的app，早被网友给曝光了，可事实是，谁也不知道。

    “太神奇了……”

    “你们东方人，简直，不可思议！”

    在多丽丝和亚瑟大叔的眼里，东方人的形象越来越伟大，并且笼罩上了一层极为神秘的面纱，不愧是古老的智慧民族。

    妹子笑弯了眼睛，显然也非常自豪：“我可以给你们看一下我们内部的公告，虽然天天看，但是也很有意思呢，你们可以稍微了解一下我们的管理制度――”

    妹子登陆自己的客户端账号，点击公告栏，里边滚动着各种各样的通知。

    管理员［黑无常］：xxx鬼违法约|炮，拖去十九层地狱小黑屋关禁闭三天

    管理员［白无常］：亲，本月即将结束，请各位网游爱好者及时充值余额，多做功德任务，或者及时托梦给亲人充值冥币么么哒＝v＝

    管理员［地府快递部］：新一批快递到达！到达！请收到短信的鬼魂及时到本地快递点签收领取！另最近开展关爱快递员活动，请各地父老乡亲多多支持，给快递员多一点关爱，多一点元宝，多一点香烛～～

    多丽丝：“wow！”

    亚瑟：“wow！”

    妹子：“wow！”

    多丽丝和亚瑟的眼里，此时溢满了无比热情的光芒，紧紧盯着手机，心中难掩激荡，如果他们还有心跳的话，现在应该扑通扑通跳动地十分剧烈。

    “无与伦比的杰作！”

    “东方的奇迹！”

    “你们实在是太神奇了！”

    多丽丝和亚瑟不要钱地把所有赞扬的词望外甩，不怕多，就怕不够，他们太喜欢这个创zào了，不正是他们现在最需要的东西吗？

    妹子继续笑地无比之甜：“这在我们东方地府，是人手必备的东西，软件功能也是最基础，我们还有其他衍生产业……”

    妹子说着的时候，多丽丝和亚瑟都专心致志地看着她，恨不得她多说一点，让他们多靠近一些那样的生活，他们渴慕的生活。

    就是东方鬼魂过的那种日子。

    不然他们的翅膀和光环简直就跟白长了似的……

    明露见阿飘妹子科普地差不多了，便盈盈走上前来，笑着问：“你们喜欢这个吗？”

    多丽丝和亚瑟毫不犹豫地点头，眼神专注。

    明露笑了：“其实我们这次来到你们的国家，就是希望和你们上面的大人谈一谈，将这个技术引进到你们国家，你们觉得这个主意怎么样？”

    “非常好！”

    “一定很受欢迎！”

    答案自然是意料之中的事情。

    于是明露顺手推舟：“很高兴你们能够喜欢他。不过现在应该让更多人知道才行，很多人对这个依旧很陌生吧，可以请你们将这个墓园的其他鬼魂召集过来吗，或许我们可以一起商量一下。”

    这个要求并不过分，多丽丝和亚瑟也非常想要使用这个，立刻答应明露：“我们马上就去叫其他人！”

    说完，一老一少酒扑腾着翅膀飞走叫人去了。

    现在他们的心情非常激动，准备干一件大事情，一定要把能叫的鬼魂小伙伴全都给叫上！

    他们马上就要过上幸福快乐的日子了！