
    干大事的厨师们已经整装待发站上了料理台。如果不细究他们的身份，一个个还真是有模有样，看起来跟正儿八经的的厨师似的，事实上，他们能够拿出手的菜品，就没有看起来那样光鲜亮丽。

    台下的群众纷纷绝望地捂住了脸。

    他们认得这些黑暗料理大师熟悉的面孔，可是，可是他们此时此刻，竟然还笑地如此灿烂，好吧，他们自己做的东西他们自己不用吃是吧。

    要负责吃掉的是他们！

    要口吐白沫的也是他们！

    苍天啊，大地啊，什么仇什么怨，要让自己的胃受到如此虐待。

    有姑娘已经哭地梨花带雨，为自己的未来哀悼，整个活动会场都充满了哀伤到极致的气氛，非常，深沉的悲伤。

    媒体：……从来没参加过气氛这么凄惨的发布会。

    “我已经完全没办法看他们做菜的过程了。”余美美侧过脸对小伙伴说，她觉得自己现在就肚子疼。在看过网上黑暗料理大师的佳作，比如毒死人的绿色香菜泡面之后，她浑身不得劲。

    此时，只有台上的主持人，仍旧保持无比活跃乐观的心态，咧开嘴巴微笑：“大家振作一点！今天是我们下灶台app的首场线下发布会活动，绝对不会令大家失望的。我们更请到了五位料理界的大师，这可是史无前例的创举，为了证明，我们的下灶台app多么实用，多么神奇，有如奇迹一般——”

    主持人兴奋地滔滔不绝，就差把app夸上天去。

    但无论台下的观众还是屏幕前的网友，都是一张生无可恋的冷漠脸。

    他们才不会相信主持人的鬼话呢摔！

    你这个托儿！

    哪怕是黑暗料理界大大的真爱粉都不相信，自己心爱的大大能够洗心革面，摇身一变名正言顺加入光明料理界。

    “不做黑暗料理的大大就不再是我心爱的大大，不，我认为大大根本无法控zhì自己的黑暗力量。”

    “我家大大可是煮开水都能煮出毒气的神奇大大。”

    “呵呵呵呵身为黑暗料理界的王者，怎么可能堕落到光明料理界，他是为黑暗料理而生的人啊！”

    反正一句话，他们大大根本不可能正常做菜，做出好吃的菜。

    他们可是以杀人料理而闻名的人！

    要让他们做出一盘美味的番茄炒蛋或是紫菜蛋花汤简直让他们生不如死。

    “咦，为什么大家都不太开心的样子？”郭老板坐在自己的位置上奇怪的问。

    姜老板察觉到了不详的气息，但还是摇摇头：“不知道，大概是发生了什么事情？不是很懂现在的年轻人。”

    今天活动现场来的大半都是年轻人，姜老板他们是不太懂年轻人的世界，之前他闺女追星，结果追的团里边有人退出，闺女和她小伙伴就萎靡了好久，诶，反正年轻人的忧愁，姜老板是不懂的。

    他们也不知道，上面站着的几位，并不是真正的厨师，而是黑暗料理界的大师。

    “算了，不管了，等会儿好好尝尝这几位大厨的手艺，自古英雄出少年啊。”郭老板笑地异常天真和蔼，完全不知道今天是什么情况。

    主持人继续在台上蹦跶：“马上我们的料理活动就要开始了！在此之前，我们要邀请十位幸运观众与我们一起，近距离观摩我们五位料理大师制zuò料理的过程，耳听为虚，眼见为实，帮助我们证明我们下灶台app的神奇之处，不知道在座的谁会成为幸运观众呢——”

    主持人还笑眯眯地卖了个关子。

    坐在下面的观众一听，一个激灵，全都清醒了，近距离观摩？卧槽，他们完全不想当什么幸运观众好吗？

    走开走开！

    近距离观摩他们一定会英年早逝的！

    只是主持人完全听不到他们内心的祈求，兴致勃勃地进行现场点名，好像知道他们不愿意上来，就不进行抽号，直接点到谁，谁上来。

    其中还点了不少官方请来的美食圈的高人气大大，这是存心要人家吐血三升！

    “这位女士也请上来吧～”

    “这位先生一看就知道平时对料理很感兴趣嘛～也上来吧～”

    “不不不我一点都不感兴趣！不感兴趣！你误会了！”小伙子急忙摆手后退。

    主持人笑眯眯地催促：“没关系，没兴趣也没关系，等会儿近距离观摩之后，你一定就会有兴趣的，先生不要害羞，不会有什么生命危险的。”

    小伙子欲哭无泪：……可我就是觉得会有生命危险。

    接二连三，不少人都被点名，包括余美美。

    而没有被点到的“不幸运观众”，则纷纷松了一口气，幸好不是自己，还能留会儿时间呼吸几口新鲜空气。

    而被点到的幸运观众，上台的那短短几步，却感觉如有千斤重，每一步，都走得无比沉重，他们就像是即将赶赴刑场的勇士——

    生地伟大，死地光荣。

    QAQ

    连坐在家里观看直播的网友们，都不由得为他们默默哀悼，真心实意地哀悼。

    屏幕上刷刷刷闪过无数弹幕。

    “朋友，一路走好。”

    “朋友，有缘来世再见。”

    “朋友，送你一束花圈，愿你来世平安喜乐，不冷不饥。”

    ……

    此时此刻他们多么庆幸，自己没有兴冲冲地就去报名参加活动，不然现在上去的，指不定就是自己。

    观摩嘉宾们都已经两两站定，天知道他们一点都不想来近距离观摩。

    还要和大师们来个亲切握手……

    “好了，今天我们现场料理正式开始，同时也会为大家示范我们app的正确使用方式。现在大家手机里应该都已经下载了我们的下灶台软件，我们几位厨师也是一样。和别的菜谱app不同，我们的下灶台多了开始料理这个选项——”

    主持人俏皮地眨了眨眼睛：“大家一定很奇怪，为什么会有开始料理这个选项呢？”

    “其实这里就有一个讲究，也是我们的app的核心机密，化腐朽为神奇的关键，并且有各种多种多样的使用方法哦～”

    “现在请大家同时点击开始料理按钮！”

    台下的观众们听话地点开开始料理按钮，站在料理台边上的厨师也点开了按钮，噗通，弹出来一张占据整个手机屏幕的图片——

    除了灶王爷，还会有谁呢？

    “咦，这个是，灶王爷？”台下议论纷纷。

    “就是灶王爷吧，毕竟这个app叫做下灶台，用灶王爷来当品牌标示，或者做核心设计，也是很正常的事情，然后呢，然后要怎么办？”

    还没见过哪个app点击开始料理，会出现灶王爷独家写真的，也是新奇。

    主持人发话了：“大家稍安勿躁，下面就没各位什么事了，主要看我们的厨师演示。接下来大家一定要仔细看哦，内容精彩，绝对不能错过，我们还将在大屏幕上为大家直播料理过程……”

    “请几位大师跟着我做，点击开始料理按钮，弹出灶王爷的照片之后，再点击屏幕下方的，上香或者上供果按钮。”

    “然后把手机摆在料理台旁边，或者高处，敬上三支香，或者放一些新鲜水果，对着灶王爷诚心许愿，想要做出美味的xxx菜肴，希望灶王爷给xxx加持。”

    ……

    听着主持人的解释，台下观众愣了好一会儿，做个菜还要这么麻烦，不是吧。

    而且，跟灶王爷许愿，那叫什么事啊，灶王爷能听得见嘛，这功能也太鸡肋了点吧。本来还以为会是什么料理计时功能呢。

    “还是不是很明白这个功能的意义……”

    “就是当一个临时供奉的位置吧，做饭前还要上香许愿，也太，咳，这是干嘛呢干嘛呢，太神神叨叨了。虽然名字叫下灶台，也不用真的弄个灶王爷出来许愿吧。”

    “我也觉得这个功能有点没用，有新意，但是不实用，还是没卵用。”大家私底下讨论说。

    可到底有没有用，不是他们说了算的，一qiē都要靠事实说话。

    主持人神秘一笑，把时间留给料理大师们。

    几位黑暗料理界大师也对app的功能将信将疑，他们也不太会用，只能现场手忙脚乱地学起来。把手机摆在料理台边上，香和水果官方早就准备好，他们放上去，然后虔诚地许愿就好。

    “灶王爷在上，保佑小女能做出美味的皮蛋瘦肉粥。”

    “灶王爷在上，保佑小女做出非常非常好吃好吃地要炸的芒果糯米饭……”

    “灶王爷在上……”

    五位黑暗料理界的大师都许下了自己的愿望，其实，说出来他们自己都不信。

    但是官方要求，他们就抱着这一点不可能的希冀，试试看吧。

    五个人选的菜肴都是比较简单，没办法，步骤太复杂太难的他们根本不会做，更别说简单的他们都能给煮成稀奇古怪的模样。今天的任务也特别重，他们要做在场许多人份的料理，所以必须得大锅作业，这更惨——

    煮一人份的量，他们就根本把握不好比例时间。

    更别说几十人份的大锅饭，他们估计只能靠感觉，乱炖，最后做出来啥样，真的是百分百靠运气的事情。

    显然，近距离观摩的嘉宾也意识到这个严竣的事实，无奈叹气。

    “这回是真完了……”

    “啥菜都不会做的人还要做大锅饭，比世界末日还可怕。”余美美忍不住捂脸，她也想以身代之，都看不下去了，可惜这活动本来就是要让黑暗料理大师亲手做，他们只能眼巴巴地看着。

    五人的菜色分别是：皮蛋瘦肉粥，芒果糯米饭，葱油拌面，蒜末菠菜，葱油香芋。

    听起来都很有食欲，真正做起来，就不得而知了。

    ……

    五位黑暗料理大师心里也非常方，虽然活动现场还提供详细菜谱，他们心里也非常没底，要是有菜谱他们就能做好菜，就不会成为黑暗料理大师。

    “要先煮糯米饭呀……”

    小姑娘照着菜谱仔细阅读，下决心今天一定要做出一顿美味佳肴，唔，梦想很美好。

    网友们则纷纷开始押宝：“我押一块大大今天一定会做出超越以往高度的惊世骇俗的新作品！”

    “我觉得大大做出的应该是芒果很多糯米没熟饭……”

    “比起芒果糯米饭，我比较担心皮蛋瘦肉粥，感觉会变成皮蛋瘦肉没有粥。”

    “有点迫不及待地想看现场观众的试吃感想，一定会让他们印象深刻的。我对大大的料理可是信心满满呢！”

    其实大大自己也对他们的料理信心满满。

    黑暗料理界的大师们啥都缺，就是不缺信心，对自己向来都是迷之自信，感觉良好。

    尤其是今天，开始做菜的时候，他们突然感觉，一股气流从百会穴贯穿全身，打通了他们的任督二脉，神清气爽，精神抖擞，双目炯炯有神——

    “感觉来了！”

    “跟着感觉走，就这么愉快地决定了！”

    “今天一定做出非常好吃的菜，哼！”

    五位大师前后开口信心满满地说，差点没把旁边近距离观摩的嘉宾吓地魂都飞了。

    他，他们没听错吧……

    黑暗料理大师们说他们感觉来了？

    这感觉来得有点惊悚呀。

    他们真的有做菜的感觉吗，那是什么鬼？

    “那个……小姑娘，你这个水放地是不是有点，太多了？”余美美看着锅里漫溢出来的水，简直无法直视，这，这就是大师您说的感觉？

    您的感觉还真是像波涛一样波澜壮阔呀。

    佩服，佩服……

    小姑娘闻言，锁眉深思，深沉地考虑了一会儿：“好像……是有点多？”

    “不过，没关系！”

    “我的感觉告sù我，不用在意这种细节！”

    余美美：……我去！

    余美美没办法了，对于灵感派的黑暗料理界来说，她的建yì并没有什么用，就这样，自由地放飞吧，她不管了，真的不管了。

    她已经可以想象等会儿的惨状。

    说实话，作为美食圈大大，第一次近距离观摩黑暗料理的制zuò方式，对于余美美来说，简直是个折磨。哪怕是普通人，也根本看不下去他们诡异的做菜方式，完全不懂在他们脑海里，料理到底是怎么一回事。

    “……那个，小，小伙子，你悠着点，你的锅里全是皮蛋啊喂，黑乎乎地跟，跟见鬼了似的。”另一边，观摩嘉宾忍不住出声惊恐道。

    得到自然是小伙子沉着镇定的回复：

    “大哥，习惯就好，这就是我的style。”

    大哥：……

    嘉宾集体无奈，最后只好保持缄默，隐忍地看完他们做饭的全程，看完之后，痛定思痛，回去一定要吃顿好吃的洗洗自己的眼睛。

    完全无法想象，他们等会儿，不，马上就要吃掉这些东西。

    主持人依旧情xù高昂：“我们看到，现在我们的嘉宾已经完成料理开始装盘，大家不要着急，很快大家就能品尝到我们嘉宾制zuò的美味了！”

    观众：……我们一点都不着急，真的。

    侍者陆陆续续讲装盘好的菜肴送到各桌，不出意外，他们收获却是各桌观众无声的悲惨呐喊。

    “这……这是什么鬼？！”

    “我觉得主办方是蓄意谋杀啊魂淡从来没见过这么多葱的葱油拌面！”

    芒果糯米饭变成了芒果糊糯米饭，和椰奶嘀嗒嘀嗒随意混搭在一起，更像是，唔，随便搅和搅和就完成了的一盘不明食物。

    而皮蛋瘦肉粥……

    真的不是皮蛋瘦肉盖粥吗？

    厚厚一层黑漆漆的皮蛋瘦肉，完全看不见半粒粥的存zài，能做到这种程dù，也是相当厉害呢。

    更别说蒜末菠菜，那菠菜软塌塌丑丑的扭曲模样，他们都不知道这菜是中毒了，还是烧焦了，真的能吃吗？

    果然不能太期待黑暗料理大师能改邪归正。

    “现在，就请大家开始享受美味吧！”主持人笑眯眯地大声说。

    观众：neng死你哦主持人！

    谁吃谁先死。

    所以大家谁都没动筷，只是一脸凝重地看着桌上的菜肴。

    一股悲伤从心底油然而生。

    突然觉得，再也没有举办地这么凄惨的美食app发布会活动了。

    “美，美美……”

    “您所呼叫的人类已经狗带，请稍候。”

    “……”

    整个现场，蓦然陷入死一般的寂静。

    如果有弹幕的话，大概全都是：迷之沉默，迷之沉默……

    半饷，终于有人发话，还是天真的郭老板：“呃……这菜卖相的确不是特别，精美，就是，糙了点。不过，也没啥，或许味道不错呢，不错呢哈哈哈哈哈哈哈。”

    “……大家怎么都不动筷，吃呀吃呀。”

    郭老板总算察觉到现场奇怪的氛围，为啥大家都不吃，虽然这菜看起来不咋样，但是应该吃起来还行吧。

    话一出口，众人的目光齐刷刷射到了郭老板身上。

    郭老板：……好方！

    “那个，哈哈哈，大家随意，随意，自己吃自己的，自己吃自己的哈哈。”说着，尴尬的郭老板舀了一勺芒果糊糯米拌饭，下意思地塞进嘴里。

    众人的目光却久久没有离开郭老板，甚至在他吃下芒果糊糯米拌饭的时候，瞪大了眼睛，惊恐担心地看着他。

    瞧地郭老板差点呛到。

    还好，他嚼了嚼，就把芒果糊糯米拌饭吞了下去，骤然间，郭老板也瞪大了眼睛，一动不动，勺子举在半空中，浑身僵硬。

    “果然……”

    “我就说这菜不能吃。”

    围观吃瓜群众发出惋惜的声音：“好好一个人，就这么没了，诶。”

    “完了，等会儿就要口吐白沫了，要不要先拨个120？”

    余美美忍不住闭上眼睛，都不敢看后面的情景，她刚刚在边上看着，那糯米饭都不一定煮熟了，要是没煮熟，这一口下去，是要呛死的节奏啊。

    “老郭，你没事吧……”姜老板犹豫着拍了拍他的肩膀。

    郭老板跟着身子轻微晃了晃，好一会儿，才瞪着双眼，愣愣地回答他：“没，没事。不，这个，这个……”

    “这个怎么了？”

    “太好吃了！”

    郭老板拼进全力喊出来，双眼通红，转头激动地看着姜老板。

    “我从来没吃过这么好吃的芒果糯米饭，芒果清甜，椰奶清爽，糯米绵软有弹性，入口都是自然的香气，实在是，实在是太美妙了！”

    姜老板：……这么好吃？！

    观众：卧槽！大叔你哪儿来的托，这么情真意切！

    郭老板说完还又吃了一大口，仰头长吁一口气，无比享受：“人间美味！”

    “还有这个也尝尝！”

    郭老板瞧上了最丑的皮蛋瘦肉盖粥，挖了满满一勺皮蛋瘦肉和浓稠的粥，放进嘴巴里，嗷呜一大口，香喷喷暖呼呼地，郭老板再一次露出了吃到美味的欣喜表情。

    吃瓜群众都看呆了。

    “这大叔是吃懵了还是托儿？”

    “看得我也好想尝尝味道，好想没有想象那么难吃呢……”

    “我死都不相信黑暗料理可以这么好吃，他竟然没有口吐白沫！”

    ……

    吃瓜群众们心中无比纠结，竟然有人吃黑暗料理吃地如此开心，难道这次真的有什么玄机？可是再看一眼桌上的菜肴，卖相实在是令人，难以下嘴呢。

    “要不，尝尝？”

    “你先尝……”

    大家推推搡搡，谁都不愿意先尝，最后，还是有几个不怕死的，舀了几小口，小心翼翼地皱紧眉头，放进嘴巴里，双拳紧攥，生怕自己下一秒就人事不知了。

    预想中的口吐白沫并没有发生。

    而是……

    仿佛烟花在嘴巴中绽放的美味，另整个大脑都不由得兴奋了起来。

    “大叔没说谎，真的超级好吃！”

    “呜呜呜不行了我要再来一口，太好吃了，从来没吃过这么好吃的芒果糯米饭，虽然这个事芒果糊糯米拌饭，还是好吃地不行……”

    “以后再也不能黑大大是黑暗料理界大师了！”

    其余人面面相觑：“真的这么好吃，你没骗我吧？”

    “骗你我是小狗，不吃算了，我一个人吃。”说着小伙子就捧起自己碗大口扒起来。

    众人见状，也不由得拿起碗，深呼吸，试着品尝第一口。

    结果当然都是……根本停不下来！

    这时候，他们看台上五位黑暗料理界大师的眼神，都充满了不可置信，简直是奇迹降临，他们的身后此刻仿佛出现了光芒四射的羽翼，翩翩舞动。

    “世界真奇妙……”