
    下灶台运营地如火如荼。

    而明露偷偷摸摸干了件大事，一件惊天动地的大事——她做出了地府专用翻墙VPN软件。

    更重要的是，此款翻墙软件比凡间的开发版更好用，为何？

    因为没人管呀……

    西方世界灵界根本没有普及网络，跟他们对接都对不上，更别说堵着不让他们翻墙，也察觉不了他们东方鬼魂竟然跑到西方凡间的网络混迹，打死都想不到。

    诶，技术落后害死人啊。

    自古以来世界各地灵界都有自己的势力范围，井水不犯河水，只是如今和过去不同，全球化加剧，移民也愈来愈多，人口流动已经比几百年前更加迅速，各种户籍迁移需要灵界各个神灵互相打交道进行交接。

    现在这情形，免不了大家联系越来越紧密。

    而他们拥有最先进的技术，逐渐完善的体系，相信没人不眼馋这个。

    这个翻墙软件，是明露放出去探探路，为之后进驻国外市场做的第一个准备。

    软件发布没多久，地府就发布了新公告：

    “注意注意！地府人民们注意！大地府目前已开发最新翻墙VPN软件，请大家及时更新软件并且通guò指定链接下载翻墙app，下载地址是：……”

    消息一出，地府炸了。

    虽然不少阿飘的英文并不好，并不是所有人生前都是海归有留学经历，英语溜地不行，可这完全不影响他们对于翻墙的热情，何况地府开发的翻墙app，可比凡间的程序更加便利快捷，他们虽然英语不行，但有翻墙的机会总比没有好。

    而且，说不定不小心就学好英语了呢？

    对于那些英语流利的阿飘来说，这实在是个大福音，还有追星的饭们，终于可以天天给自己的偶像ins或者推特下面留言，跟国外黑粉撕个天昏地暗，生活再也不会无聊了。

    翻墙app的上线，简直让阿飘们比过鬼节的时候还开心。

    这还没完。

    地府再出消息，准备组织一个二十人的国外考察团随明露一块儿前往国外，考察国外市场，与国外灵界接触，达成合作事宜。

    消息一出，整个地府的阿飘们都沸腾了。

    国外的灵界！

    他们要去见天使了？！

    让众阿飘激动的理由有点奇怪，他们出国想要一睹天使和上帝的真容，更想知道国外的阿飘是不是真的死后都会长出翅膀，并且头顶光环，跟他们完全不一样嘛！

    他们就跟进新手村直接给了一身装备似的。

    天|朝呢……

    直接自带飘着走功能。

    总感觉西方的阿飘不是很正常的样子呢，完全不明白为什么他们一上天就跟数码宝贝变身似的长出了翅膀和光环。

    不管事实如何，他们从来没见过天使呀！

    这比他们东方鬼魂还玄幻的存zài，真的是非常非常想亲眼看一看。

    许多阿飘都抱着这种心情，踊跃报名考察团。

    可国外考察团的名额只有二十个呀，所以这二十个务必要精挑细选，不过没关系，等以后跨境旅游开放之后，阿飘们就可以拿着天|朝地府护照到全球各地旅游，这回二十人考察团只是去开道的。

    这一解释，就算没有被选上的阿飘也心安许多。

    早不去晚不去总要去的，他们就没必要那么紧张自己选不上的问题，反而更加期待考察团早点出发。

    “等跨境旅游一开，本姑娘就漂洋过海去找我家妮妮！”

    “还要去买买买！”

    “吃遍全世界！不行，光天|朝就够吃撑我了，阿飘吃多了应该也不会胖吧……”妹子心有余悸。

    “不会胖。”

    “但是会自我膨胀。”

    “……”

    “没想到身前忙工作忙到死，死之后反而有机会环游世界，咱们地府果然是个好呀么好地方，回头我就写篇文羡慕死那群凡人哼哼！”

    此时此刻，已经有不少阿飘脑补了一万种自己环游世界的方式，并且打算到时候写成小说或者游记，发表在超时空原创文学网上，一定会在凡间又一次引起轰动，而那群凡人只能干看着，啥都做不了呢～

    就是不能死而复生发朋友圈，不然也能让自己活在世上的亲朋好友看看，自己在地府过得可好可好了。

    真发了，大概会把人吓死。

    地府也是有相关条例的，这种事情是绝对不能做，违者要下地狱。

    最终，国外考察团的二十阿飘名额出来了，其中有不少阿飘圈的大大，这些大大在凡间网络世界也混地非常不错，苏影后也在这二十人之中，整体年龄层从八十多到十几岁小朋友全都有，到了国外跟男女老少各年龄段阿飘交流无压力。

    除了国外考察团的二十人，还有明露和自己公司的团队，地府官方人员，泰迪大人和柴犬大人，天庭官方人员，送财童子。

    以及已经身在国外准备全球巡演的玄女娘娘。

    这回他们出国门，可谓是声势浩大，明露公司这边郑学弟全都跟来了，肖老爷子也一定要跟过来，他这辈子活这么大，还没见过真的天使呢，趁着这机会，一定要见见。

    连林焱和他的小跟班，最近休了年假，赶紧过来蹭出国。

    就这样，浩浩荡荡的队伍上了飞机，顺便偷偷捎带了二十多个看不见的小尾巴。

    林焱觉得今天飞机上特别冷，默默盖紧了毯子，顺便分了另一半给明露。他当然知道为什么觉得冷，即使如此，还是觉得毛骨悚然，虽然他知道阿飘们都很可爱并且没有什么恶意。

    “噗嗤～”

    明露笑出声来。

    林焱轻瞪了她一眼，僵硬地说：“我怕冷。”

    “哦～～”明露故意拖长音调。

    林焱：……

    “那个……”林焱欲言又止。

    “嗯？”

    “最近很忙？”

    “你说呢，你也不是一样。”明露无奈道，有什么办法呢。

    林焱点点头：“确实，我们俩都挺忙的……”

    明露闻言微微挑眉，似乎若有所思。

    谈话并没有继续下去，不一会儿，机舱内众人纷纷陷入甜梦之中，距离他们的目的地到达还要好长一段时间。

    ……

    到达纽约时已经是傍晚时分，漫长的飞行终于结束，一群人都是一副还没睡醒的模样，大卫和汤姆早早接到他们要来的消息，亲自派车过来接他们。

    再一次见面，大卫和汤姆显得异常激动，不停地和他们每个人握手。

    再见到肖老爷子的时候，他们握地更加起劲了，而肖老爷子只是神秘一笑，这架子端地啊，还真是像模像样。

    明露把肖老爷子也带来，其实也存着要是这些西方阿飘不太乖的话，刚好可以让肖老爷子露两手震慑一下他们，毕竟西方人成了阿飘对天|朝功夫还是有种莫名的崇拜感。

    她的小算盘打地噼里啪啦响呀。

    “你们知道我们天|朝舞团即将在纽约演出舞剧的消息吗？”明露问。

    大卫和汤姆点点头：“我们当然知道，这次宣传攻势很强呢，你们天|朝似乎很重视的样子。”

    明露笑了笑，能不强嘛，有玄女娘娘这个王牌在，当然要抓紧机会把知名度给打出去，不然多浪费呀。

    “你们……有朋友在舞团？”大卫问。

    “是的，一个很亲近的朋友。不过我们可不是千里迢迢过来看舞剧的，是公司方面的一些事情。”明露笑地愈发神秘。

    大卫和汤姆起初都露出了疑惑的表情，突然间，他们想到了什么，大手一拍膝盖：“天哪！我明白你的意思了，你们的公司已经准备进军国外，开拓西方业务？！”

    明露点头，又晃了晃食指：“准备我们倒是都准备地差不多了，现在就差跟西方的合作，所以这次来，我们主要是考察西方的灵界，确定合作意向。”

    “你们打算去见上帝？”大卫心直口快，愣愣地说。

    不知道为什么，这时候莫名其妙突然说出这样一句话，若是不知情的，还以为他们在一本正经讨论什么天马行空的事情。

    见上帝。

    连大卫自己都觉得这事情实在是……如果真的能见到，他大概此生无憾了。

    明露耸肩：“上帝这尊大神我可还没资格直接见，让我见我也不敢。还是通guò下边的使者传达吧，我在我们东方，玉皇大帝也不是轻yì就能见到的。”

    “何况我们的计划是先占领民意，民心所趋，已成定局，那么达成合作的可能就很大。”

    大卫和汤姆听了，互相对视了一眼，这的确是一个激动人心的消息，他们在明露的公司参观过，那些事务的确非常先进，如果可以引进的话，对于他们西方灵界来说，也是巨大的福利。可是，这种事情不是他们两个活着的人能够决定的，还是得靠他们西方的阿飘……

    想了想，汤姆对明露说：“明，我们非常高兴你愿意来我们的国家开办业务，我想问一下，具体你们打算怎么执行，你们国家的业务会完全移植到我们国家吗？”

    明露闻言，点点头：“嗯，基本是完全移植的，不过细节部分还需要商榷，有些部分做太过的话，扰乱凡间市场，反而不是好事。但是能够

    说到这个，大卫和汤姆也露出了茫然的神色：“这个我们也不是很清楚，一般我们会献花，或者将一些生前的遗物焚烧给死者。”

    明露低头打开自己的小本本记录：“嗯，我知道了，就是因为我也不太清楚你们西方丧葬方面的制度，以及西方鬼魂的生存状况，才要进行考察，这次我们还带了专门的东方鬼魂考察队，男女老少都有。”

    “诶？！”

    大卫和汤姆一听，又是激动又是紧张，他们完全没想到明露还带了一队东方阿飘跨国而来，这，这……不愧是跨国际的鬼界的友谊交流呀。

    明露俏皮一笑：“现在可没打算让你们见到他们，我们打算找着这里最近的墓园，那里应该是阿飘的聚集地，找墓园做切入口，总没错的。”

    “我知道最近的墓园在哪儿！”

    “我爸爸也是葬在那儿的！”大卫赶紧说。

    明露起身，收起本子：“事不宜迟，我们现在就去吧，咱们带着这么多东方鬼魂来到你们的地盘，怎么都要先跟地头蛇打声招呼。”

    “老夫比较好奇西方鬼魂的模样。”肖老爷子捋捋胡须笑眯眯地说。

    “不会真长翅膀吧，再带个光环，一到晚上就blingbling闪，哎呀妈呀西方阿飘太潮了！”郑学弟吐槽道。其他人闻言纷纷笑成一团，这下好了，人家西方阿飘晚上自带移动路灯，走到哪里亮哪里，的确够闪的。

    大卫和汤姆：囧

    他们现在是该笑呢还是不笑呢，毕竟以后自己也可能会变成这个样子呢。具体的话，大卫和汤姆也不是很确定，他们也没见过鬼呀，只能这次凑热闹瞧瞧，自己死后会变成什么样子。

    众人说笑着匆忙起身，沙发还没坐热，就开车准备去离这儿最近的墓园瞧瞧。

    不过离这儿最近的墓园，车程至少也得三十分钟，路上再停个红绿灯，堵个车什么的，到地儿就很晚了。

    “就是这儿了。”大卫下车说。

    “嗯。”

    一行人挨个下车，车子就停在墓园门口，隔着栅栏铁门，能看到此时墓园，墓园的占地面积还挺大的，远远就瞧见一群着黑衣的男男女女围聚在一处，纷纷低着头，看样子，刚好有人在举办葬礼。

    大卫也注意到了有人在举办葬礼，看向他们，无声询问。

    “先进去吧。”明露说。

    “嗯，好的。”

    进入墓园，走了一会儿，在路边的位置站定，离举行葬地的那块地方，还有些距离。明露掏出手机，开启天眼wifi模式，这个对于在场众人来说，已经驾轻就熟，立马连上，连上之后，抬眼他们就能看到这篇墓园的真实情况。

    大卫和汤姆也很好奇，连上wifi之后，他们赶紧四处猛看，似乎想要看点什么出来。

    果然……

    墓园是容易聚集鬼魂的地方，而这片墓园此刻，就有不少……无聊的鬼魂。

    比如坐在自己的墓碑上四十五度角望天的棕发少女，背后的翅膀扑闪扑闪，头顶上的光环散发着淡淡的光，旁边墓碑的胖胖的大叔飞在半空中，不过他的翅膀肉肉的胖胖的看起来很好吃的样子，头顶上照旧顶着一个光环：

    “又有人死了！我们要多一个新邻居了，多丽丝！”

    被唤作多丽丝的少女翻了个白眼：“亚瑟大叔，他都还没长翅膀呢，只是一只还不会飞的小雏鸟，等他上天接受审判之后再说。”

    “这日子，实在是太无聊了，我想看电影，想看妮妮，想看队长！”

    亚瑟大叔瘪嘴：“我还想吃披萨呢！”

    “我觉得再这样下去，我的翅膀都要发霉了，你知道吗，每天晚上我都幻想我的翅膀变成了BBQ鸡翅，可是什么都没有！上帝！我要疯了！”

    多丽丝：“亚瑟大叔，上帝也没有办法。”

    亚瑟大叔：QAQ

    “对了，亚瑟大叔，你有看到约翰叔叔吗？这几天都没有瞧见他。”多丽丝疑惑道，顺便扑扇着翅膀在半空中翻了个跟斗。

    亚瑟大叔闷闷不乐：“约翰这几天回家找他的儿子去了，他的翅膀长大了一点，现在能够正常飞行了，所以回家想让他儿子看看他新长出来的翅膀。”

    多丽丝沉默了一下：“亚瑟大叔，人类看不到我们的对吧。”

    “没错。”

    “那约翰叔叔……”

    亚瑟大叔沉思了一下，然后回答：“他忘jì自己已经死了。”

    大卫：……

    假装看不到站在旁边的明露众人脑补了一下，兴冲冲跑去儿子家里的约翰大叔：

    “儿砸！快看，爸爸死后长出了漂亮翅膀呢！”

    儿砸：冷漠（看不见）脸

    可怜的约翰大叔一定非常失望，为什么儿子看不到自己长出来的纯白翅膀和blingbling的光环呢？！

    但是，如果有了他们公司发明的网络技术就不一样了！

    一键托梦！

    一键上传天堂社交网络！

    随时随地和小伙伴吐槽倾诉你的心事！

    咦！

    突然有了一个广告的好灵感呢！

    ……

    而在这边，多丽丝决定：“我们还是去逗逗新来的那个小子吧……”

    说完，多丽丝就飞了过去，胖乎乎的亚瑟大叔跟在后面，说实话，亚瑟大叔这体型，跟唯美的翅膀优点，奇怪的搭配感。

    明露他们也随着两人的移动转换了视线。

    他们一行人的接受能力都还不错，就是大卫和汤姆，对于看到自己国家的鬼魂的模样，还是在努力消化。

    “我们死后，也要长翅膀，变成光环呢汤姆……”

    “更重要的是，会很无聊。”

    “无聊地只能数自己羽毛，话说，这个翅膀，会长虱子吗？”

    “额，大卫，你这的确是个严sù的好问题，我也想知道翅膀会不会长虱子，或许这个问题该问问这些死去的前辈。”大卫和汤姆两人完全沉浸于自己死后变成他们这种模样的世界里无法自拔。

    果然，他们西方的灵界，完全没有东方那么发达呢。

    为什么可爱的明露女士没有生在他们西方呢，这样他们西方的灵界一定会变得跟现在的东方一样。好在，现在明露决定带他们一起致富，奔小康（什么鬼

    “你们别太悲观，都是长了翅膀进化的人类，怎么都有点超能力吧。”明露一本正经地说。

    要是真长虱子什么的，她都要给跪了。

    那边，多丽丝和亚瑟已经接近了那个死去的男人，他的灵魂正漂浮在半空中，看起来十分茫然的模样，四处张望，从他的外貌来看，大概二十四五岁的模样，英年早逝，家人一定都非常伤心。

    而他，马上就要打开新世界的大门。

    现在，他发现自己似乎不是真的死了，他竟然还有灵魂，能够看到周围的一qiē，自己的家人，自己的墓碑，以及……

    “啊！天使！”

    “你，你们是来接我的天使吗？！”