
    从地狱突然上天堂是什么样的神奇感觉？

    就是现在这种神奇感觉。

    原本嫌弃地不要不要的大家，现在也不嫌弃菜品长得不好看让人没胃口，光是味道已经足够征服他们，所谓粗布麻衣依然不掩内在的风华无双，说的不就是这些菜品吗？

    “没想到有一天我竟然从黑暗料理中尝出了幸福的味道！”

    “我应该坚定地相信超时空出品的东西，一定有神奇之处，有这么个app，妈妈再也不用担心我一个人在家饿死了，不知道能不能把柠檬味薯片吃出黄瓜味～”

    “这个APP简直是厨艺废的福音，煮锅白粥都能吃出满汉全席的味道！”

    “没想到这料理外表如此野兽派，内心竟然如此古典秀美……已经没办法回家再吃自己的泡面了。”

    凶杀案现场成功转型吃货派duì。

    对于这种天旋地转的改变，黑暗料理大师们本人也是非常懵逼的，卧槽活着么大自己的菜从没没被人夸过好吃，只有被人形容，惊世骇俗，大概也算是一种夸奖，所以现在到底是这群观众疯了，还是他们真的厨艺提升upup，这个世界，真是疯狂呢。

    “他们竟然说我做的菜好吃，不用这么给面子吧，官方太讲义气了，还请了托哈哈哈。”黑暗料理大师目瞪口呆，表示他不信自己的双手能做出这样的美食。

    工作人员走过来，拍拍他的肩膀：”小伙子，别妄自菲薄，你不相信自己，也要相信我们的产品来，诺，你自己尝尝。”

    工作人员把剩下的食材递给他。

    小伙子将信将疑地接过，看着自己不堪入目的葱油拌面，其实在家他做黑暗料理，自己也会尝几口，事实证明，黑暗料理就是黑暗料理，真不好吃……

    不过尝尝就尝尝，自己做的菜，哭着也要吃完。

    小伙子夹了几筷子放进嘴里，然后，蓦然瞪大了眼睛，不敢置信，这竟然是自己做出的菜，顺滑，有嚼劲，香气扑鼻，让人口水直流。

    “我擦勒……”

    “小伙子，好吃吧。”工作人员乐呵呵地说。

    黑暗料理大师小伙子忙不迭点头：“好吃好吃好吃……这这这真的是我做的菜？”

    “不是你还会是谁，就冲这样子，啧。”工作人员还嫌弃了一下。

    小伙子：……

    这恐怖的色香，除了他，没人能做得出来。

    可，可是这味道，哪怕是身为他家厨房第一把交椅的母上大人都做不出这种美味吧，他一个黑暗料理大师竟然做得比母上大人还好吃，这，这不科学！

    这，这一定不是他做的菜，而是，神握着他的双手在做啊！

    小伙子突然明白之前自己做料理时，突然涌上来的洪荒之力，到底是什么，原来，就是为了做出这道奇异美味的料理。

    “太，太神奇了！”

    小伙子双手捧碗，惊恐地后退几步，想起刚刚对灶王爷许下的心愿，打定主意回去就供个灶王爷在自己家，天天上香上供果品。

    现在全场只有闷头苦吃，瞧地一旁摄像都口水直流，虽然长得丑，但是很好吃的样子，他们也想尝尝呀。

    这下，活动现场总算有了些美食app发布会的模样。

    各位参加活动的观众内心都是崩溃的，上上下下犹如坐过山车似的，好在最后还吃到了美味的料理，他们亲眼见证了下灶台的奇迹，再也不敢质疑超时空的威信，人家就是敢于挑战，做别人不敢做的事情。

    给我一群黑暗料理大师，我能送你满汉全席！

    吊炸天！

    这回轮到嫌弃活动请了黑暗料理大师所以报名的网友后悔，预想的口吐白沫的画面并没有出现，而是一堆人都在埋头猛吃，并且时不时露出幸福的笑容。

    这个世界怎么了……

    “我，我，我……我擦嘞！”

    “官方真的没请托儿？这样都能吃得下去，难道真的很好吃，咦，我怎么流口水了？”

    “楼上流口水的带我一个，我要去下这个app，一定要！”

    ……

    今天活动所用的所有碗盘，都被吃地干干净净，难以想象，再不久之前，他们还是一副黑暗料理的模样，却有一股奇妙的魔力，让人大快朵颐。

    不需要其他说明，这个活动就是app最好的宣传，相信今天之后，下灶台一上线，恐怕下载量就要呈现爆炸式上升指数。

    这天活动结束，嘉宾众人回家的时候，都是红红火火恍恍惚惚。

    今天，他们做出了绝世美味。

    虽然卖相实在不咋地，这样还是没办法和厨师们强饭碗，不过已经可以做出自立更生了。

    黑暗料理界大大的粉丝们也是，目瞪口呆，真的是，活久见，然后，赶紧去下个下灶台app！

    隔日，下灶台app正式上线。

    超时空旗下所有网站都拉出了大幅宣传广告，而他们的好基友，华夏原创文学网，也友情帮忙打了广告，高管们在微博表示，他们已经将app推荐给自己的亲友家人还有员工。

    爸爸妈妈再也不怕自己的孩子饿死了。

    下灶台上线首日下载就近百万，数字还在增长之中，正式上线版一如既往地精美，初次下载，屏幕上便会闪现下灶台的理念：唯有爱与灶台不可辜负。

    另外还有每日一句，比如今天的就是：

    人生，就是肉啊。

    这句话得到了广大无肉不欢，肉食爱好者的赞同，并且刷成了微博热门。

    余美美也在那次活动后下载了下灶台，并且收到官方的邀请，请她们这批美食圈里高人气po主前往官方公司品鉴他们即将上架出售的点心以及新鲜食材。

    这种活动，余美美自然是非常乐意参加的，之前的直播她有看，也很想尝尝广寒宫兔叽年糕究竟是什么味道。对于他们而言，食材也非常有吸引力，下灶台给人的感觉，绝不会出售低劣的东西，能够淘到新鲜美味的食材，自然最好不过，只是价格恐怕不会太低。

    不仅是出于利润，另外还有不能扰乱整体市场价格的考虑。

    这天，十五位美食圈的人气博主聚集到了下灶台公司总部，下灶台的总部和超时空另外两家公司设在同一幢写字楼。

    目前明露已经承包了八层写字楼，其中有两层是地府快递部的地方，另外他们还在其他地方设有大型仓库。下灶台也承包了两层写字楼，考虑以后他们将要时不时举办一些线下活动的考虑，多租了一层地方，重新装修了一下。

    余美美他们来到公司的时候，才知道下灶台总部原来和超时空另外两个公司是在一块的，这让她这个死忠粉丝格外开心，接待他们的工作人员也简单介绍了公司的分布情况，当然，里边不好让他们进去，看见啥人都没有可就不好了。

    “中间那一层也是贵公司的？”余美美好奇问了一句，一共八层，夹在中间的那一层却没有介绍。

    工作人员微微一笑，回答道：“是的，那一层是我们公司的实体业务，虽然和其他公司是一体，但是并不做宣传，运作都是非常独立的，并且由我们老板直接管辖。”

    余美美疑惑地点点头，又问：“可以问一下，是什么实体业务吗？”

    工作人员闻言神秘一笑，轻声道：“跟您说也无妨，那一层是做情感事业健康等咨询规划，以及建筑咨询规划服务。”

    “啊？”余美美没听懂。

    “明白点说，就是预测占卜和风水调理。”

    “诶！”余美美讶异，她完全没想到会是这种实体业务，一般人怎么可能猜得到，而且还是由老板直接管辖的……等等，其实想想超时空公司整体的风格，好像，弄这个实体业务也是很正常的事情。

    余美美依旧没从惊讶中回过神来，不过朝着工作人员点了点头，表示自己知道了。

    “谢谢……”

    “不客气，余小姐如果有什么需要的话，可以进行预约，这是我们公司的名片。”工作人员递给她说道。

    余美美点头接过，收好放进卡包中。

    一行人陆陆续续进来总部的活动场地，大大的长方实木桌上摆着一筐筐颜色鲜亮好看的蔬果，以及在广告中出现过的，准备上架销售的广寒宫牌兔叽年糕，桂花糕，以及一些副产品。

    团队的执行能力非常强，现在广寒宫已经开辟好一片地专门培植桂花，另一片则是每天有兔叽在捣年糕，还有围着围裙负责制zuò糕点的兔叽，一qiē都井然有序。

    刚进房间，她们就闻到了新鲜蔬果发散出的清爽味道，不带任何农药残留。

    还有刚蒸好的兔叽牌年糕，香香软软，一闻上去就觉得会非常好吃。

    “大家随意，有些蔬果可以直接尝，我们这里还提供厨具，大家可以进行简单的烹饪，试下口感如何。年糕是蒸过的，桂花糕也可以直接吃。”工作人员大方道。

    话音刚落，大家便陆陆续续围住了大方桌，拿起蔬果仔细讨论起来，她们都是对食材挑选经验丰富之人，光是瞧瞧，就能看出三五门道来。

    果然，这些食材的质量都属于上乘。

    “咔嚓――”

    有妹子切了段黄瓜来尝，咬了一口，汁水充足，脆度刚刚好，清爽十足。

    “这番茄也好吃，洒点白糖拌一拌就很好吃。”

    一讨论起食材，美食圈的大大们就停不下来，热火朝天，不一会儿就开始下厨动起刀来，对此工作人员也是乐见其成，这样才能证明他们的食材的确质量好吸引人。

    美味的年糕也得到了所有人的大力赞赏。

    年糕这东西不容易消化，吃几块九饱了，哪怕如此，余美美尝了一口，就忍不住吃了好多快，实在是太好吃了，她从来没有尝过这么软糯的年糕，似乎只会在她的幻想中出现的那种味觉，带着天然的桂花香，她都能吃出那种淡淡的甜，一直萦绕在唇齿之间。

    如果这个年糕上架，她非常乐意买一整箱回去，看电视看书的时候，边看边吃，或许过不了多久就能消灭一整筐。

    她都不确定，广寒宫的年糕也未必像这个这么好吃吧。

    吃过这个年糕，嘴巴总舍不得，想要不停不停地吃下去，可惜年糕筐很快就见底了，只能转战桂花糕。

    今天大家的胃口都异常地好，本来这种活动总要消耗些能量的，接过她们个个都吃到撑。

    “如果这些食材上架，我一定会是他们家的忠实客户。”

    “这个年糕我会买好几箱屯在家里，实在是太好吃了，如果以后吃不到这种年糕，我觉得我一定会很伤心的。”

    “我也是，桂花糕也特别好吃。就算说它真的是广寒宫出品我也信。”

    “请问一下，你们什么时候上架这些食材？”

    活动还没结束，大家就开始催问起工作人员什么时候上架这些食材，工作人员笑了笑表示：“诸位放心，食材的货源运输我们都已经准备好，今天活动举办过后，明天就会全部上架这些食材。不过，诸位不必着急，为了感谢你们参加此次活动，我们将会邮寄一份食材大礼包到各位家中！”

    这倒是个惊喜，其实身为美食圈知名人士，她们也经常收到各种厨具品牌的产品以及试吃产品，但是这次，这个礼物是真的让他们非常开心雀跃。

    因为她们真心实意喜爱着这些食材。

    “那太好了！”

    “谢谢！”

    “回去一定帮你们写篇长长的体验反馈！”

    食材大礼包收到的回报自然是丰盛的，这下，美食圈大大写体验文的决心越发强烈，摩拳擦掌，心中暗暗发誓回去之后一定要帮下灶台好好宣传。

    一下午的活动结束，工作人员送各位回去，除了邮寄大礼包之外，还给他们每个人捎带了家庭装的广寒宫牌年糕回去，包装上还印着萌萌嗒的直立行走的兔子。

    离开之前，余美美再一次看了一眼这幢银白色的高耸入云的大楼。

    以及，她手中的名片。

    或许下一次，她该过来一次这里？

    ……

    一个晚上的时间，各种下灶台的宣传体验文在美食圈反复流传，甚至辐射到了普通网友的生活中，喜欢下厨的人实在太多了，何况谁家都少不了一个厨房。

    这下，下载下灶台的人越来越多。

    红的不仅仅是菜谱，还有在下灶台平台上销售的食材以及广寒宫牌年糕。

    随着下载量的增长，人们的生活也悄然有了些变化。

    比如……

    父母发现自家儿女做的菜突然好吃到爆，虽然长得依旧很难看。

    有人煮白粥都煮出了无比伦比的美味。

    有人烧个开水都要拜拜财神爷，然后他随机喝到了薄荷味的开水，另外还有一些人喝到了草莓味的白开水，据该网友体验说，味道和草莓果汁有点像，意外地，还挺好喝的。