
﻿    吸血鬼先生被送往酒店休息，其余使团人员继续向小龙虾进发。

    明露早就招呼郑一寒预定了好几盆小龙虾，众人围坐在露天小方桌四周，开几罐冰啤，戴上手套，朝着通红诱人的麻辣小龙虾出击。

    民以食为天，歪国神也不例外呢。

    瞧见整整一盘麻辣小龙虾，被科普了吃法之后，他们便蠢蠢欲动，抓起小龙虾自己剥了起来，一口小龙虾一口啤酒。

    哎呦喂！

    “oh！上帝！真是美味的食物！”

    “不愧是神秘的东方，连食物都如此美妙！”

    明露在旁“呵呵呵”地笑，这还是你们的入侵物种呢，不过不管啥——

    犯我天|朝者，其远必吃！

    冰啤凉透肺腑，呼出一口凉气，舌尖还残存着丝丝麻辣的味觉。

    维纳斯女神用手贴了贴脸颊，她感觉自己的脸颊都不由得变得通红通红，辣的。

    丘比特埋头苦吃，仗着自己体型小，抓小龙虾时格外敏捷迅速。

    “真希望回到东方还有小龙虾吃！”

    “没关系，我们会给你邮寄一份回去，你可以自己尝试做着吃，如果你们那儿有厨具的话。”明露说。

    “我们也要！”作为天堂代表的大天使们也纷纷举手讨要。

    “都有都有，都给你们寄一份。”

    “就是你们得搞到厨具，如果你们要在天堂开火的话。”明露笑得格外狡黠，光是想想就觉得很有趣呢，连天堂都有了烟火气息，诶。

    她灵机一动：“说到这个，我建议你们可以买口锅，或者淘宝买一个我们天|朝产的方便携带的寝室一体锅，居家必备，只要你们天堂能把电搞出来就能用，而且可以一锅多用。“

    大天使们面面相觑，点点头，转而对明露说：“可以大批代购吗？”

    明露：……

    你们真的要在天堂开火吗？

    “可以是可以，就是，你们最好拿个批条来。”明露使了使眼色，毕竟每个大天使手里一口锅也不是什么小事，谁知道天堂会有什么奇怪的改变。

    大天使心领神会，表示明白，回头就弄张老大的批条。

    心满意足地从明露这儿剥削到小龙虾大礼包和便携锅，西方使团继续埋头苦吃，东方使团也不甘落后，无论男女老手，剥龙虾的技术都十分娴熟，一看就知道是老饕餮。

    这些年，他们东方上头的各位大人，没少下凡在人间吃吃喝喝，这也是他们的乐趣之一，各位大人还有自己偏好的民间特色小吃名店，每天趁早第一个去排队，仗着自己不用去睡觉。

    四盆麻小以肉眼可见的速度消失，一行人又叫了四盆，不然不够吃呀！

    而在一群人沉浸在麻辣小龙虾的美味时，躺在酒店大床上的吸血鬼先生也收到了明露给他订的外卖：猪血汤和鸭血汤。

    黑红色的柔滑血块浸在泛着少许油光的清汤中，没有葱姜蒜，吸血鬼先生松了一口气，又仔细嗅了嗅，的确是动物血的味道。

    没想到东方竟然有这样的食物，纯粹的血块做成，甚至还在市场中光明正大地流通，吸血鬼先生感到不可置信，或许东方人有吸血鬼的血统？

    他们似乎非常享受血块这种美味……

    吸血鬼先生突然觉得自己来到东方并不是太糟糕的决定，虽然，他真的非常讨厌害怕大蒜的味道，可是他挚爱着血液。

    或许东方人已经进化出了不再受大蒜影响的能力。

    真是伟大。

    吸血鬼先生心中羡慕着，瞧着碗中大块的血块，感觉精神都好了许多，食指大动，舀了一块猪血放进嘴巴里。

    唔，非常柔软，富有弹性，血块带有一些韧性，并没有脆弱到一碰即碎的地步。

    完美！

    而且，这种口味，血液的味道，还有经过调料的，咸味，清香，哦，这是怎样难以形容的美妙味道，他从来没吃过这么好吃的血液，一点儿都不像血液，却也的的确确是，添加了别的一些东西，成为了美味。

    吸血鬼先生被这碗猪血汤吸引了全部心神，惊喜又惊艳，一吃就停不下来，大口大口舀起猪血，很快就见了底，吸血鬼先生仍觉得不够，还好还有一碗鸭血汤，它和猪血汤一样美味。

    吸血鬼先生仿佛发现了他们吸血鬼族群的新食物，适合他们的食物。

    而且，东方还有取之不尽的动物血块。

    哦，现在他觉得，东方不是吸血鬼的地狱，而是吸血鬼的天堂。

    “撒旦，我爱上了东方！”

    吸血鬼恋恋不舍地放下碗，他甚至连汤都喝得干干净净，这样温暖美味的血汤，他不知多久没有喝过了，一直以来他只能品尝冰冷冷的人造血液或者动物血液。他们祖祖辈辈都是这么吃的，并没有觉得不适，可尝过这碗猪血/鸭血汤，其他都成了将就。

    “应该让族中的兄弟们都尝尝这种美味……”

    吸血鬼先生想着回头一定要让族中兄弟长老们见识见识东方的美味，他们甚至可以在西方开一家猪血/鸭血东方餐馆，应该会有不少华人喜爱，除此之外，就是专门供给他们吸血鬼。

    这真是一个完美的计划！

    吸血鬼先生为自己的想法沾沾自喜。

    而接下来几日，吸血鬼先生偶尔会跟着使团一起吃放，大多时候他会待在车里叫猪血汤来吃，没办法，东方什么都好，就是大家太喜欢葱姜蒜，尤其餐馆，没有哪个餐馆的菜完全不放大蒜。

    连早餐都有腊八蒜！！！

    除了有大蒜的三餐，吸血鬼先生还是很满意整躺行程的。

    这趟日子，他们参观了地府和天庭，经过长期运营的东方灵界在许多方面的确比他们更先进，每个阿飘都穿戴整齐，谈吐有礼，素质高又有趣，很多阿飘都非常有幽默感。这都得益于功德系统，培养了每个阿飘的良好品德，等到他们转世之后，由于积攒了足够的功德，每个人都能培养出良好的素质性格，共同建设更好的凡间，形成良心循环。

    西方使团非常羡慕东方的一切，尤其受益的还有神明，他们迫不及待西方也能赶紧追上东方的脚步，引进技术，让他们也享受享受这些福利。

    让他们很受启发的是，天堂地府里的那些动物萌物，或许可以考虑在西方也点化一些萌物担当职务，随着天堂app的开发，他们需要的人手也愈来愈多。

    一个月的东方之旅，让他们感受了无数东西，却也太过短暂。

    只是他们各自都有工作职务，不能随意离开太久，如果以后还有机会，他们还想多来几次。

    最后，一行人在机场依依惜别。

    “亲爱的，我会想念你们的。”维纳斯亲吻明露的脸颊。

    “我也是。”

    “你想要什么，亲爱的，我想给你留下一些纪念。”维纳斯女神热切地问。

    明露：……想起希腊神话各种奇怪的传说，她整个人都不好了。

    “不，不用，如果您能给我寄几张明信片就好了。”

    “好的，我一定会给寄明信片的！”

    维纳斯女神暗暗下决心，回去就让自己的兄弟姐妹神殿里的各位弄个集体签名，寄给明露。

    明露：……拿来镇宅吗。

    哪吒和丘比特抱在一起哭哭啼啼，非常不舍。

    明露抚额：“丘比特，你哭什么，你是要留下来录节目的。”

    丘比特：“……刚刚忘记了。”

    明露：“……”

    那边，吸血鬼先生和孟婆道别，他对于这位喜爱煲汤的老婆婆十分有好感，具有永恒生命，喜欢黑暗的他，对于同样在地府任职，千百年蹲在奈何桥的孟婆，有种惺惺相惜之感。

    “下次来天|朝，我给你们煲猪血汤。”孟婆说。

    “好，谢谢孟婆！”吸血鬼先生非常感动，果然是自己的好朋友。

    郑一寒小学弟很惊悚：……卧槽吸血鬼先生你都不怕孟婆给你灌个失忆猪血汤吗？

    总之，这次的使团之行，还是圆满结束了。

    东西方之间，也成功架起了友谊的桥梁。

    只是，无席不散，下次见就不知道是什么时候。

    “朋友，再见！”

    “朋友，下次再来吃麻小喝啤酒！”

    “朋友，希望我们东西方的友谊长存！”

    ……

    …………

    很久很久以后。

    《地府发展纪年》中有这么一篇文：

    “多年以后，当年麻小的情谊，仍然深深印在他们的心中，这才促成了后面的东西方建交盛世，史称app外交！

    不仅有多名外国吸血鬼来东方品尝猪血汤，鸭血粥的美味，甚至少数选择定居天|朝，而我们东方的猪血汤馆子也在西方一定人群中受到了极大的欢迎，真正地走出了国门。

    而长青节目《丘比特讲故事》也一直热播，为我大天|朝同志学习外语，训练外语听力作出了极大的贡献，近年来，也有英语老师推荐学生收听这档直播节目，只是他们建议，如果丘比特能够穿上衣服会更好，不过大多人不会对一个小孩子如此苛责。

    经过明露大人几年的努力，地府环境焕然一新，阿飘生活纷纷迈入小康。

    目前攒满功德值投胎的阿飘已有几百万人，经过地府的洗礼，这些新时代的人类，具有更高的素质，更优秀的品格，将对凡间产生积极正面的影响，共建富强民主和谐的现代化社会……

    问题来了，有一件事情一直困扰着各位大人。

    包括我的上司，泰迪先生。

    作出如此卓越贡献的明露大人，我们如此地需要她，那么到底是让大人死后位列仙班，还是带着记忆继续转世呢？

    这是一个很严肃的问题。

    不过明露大人目前还是青春美好的年华，这个问题为时尚早，不能被她知道我们已经在讨论她可能仙去的事情。”

    ……

    人生还辣么长。

    明露大人还要继续努力达成全球化，世界村！

    成仙什么的，还远着呢！

    d 166阅读网

    