
    近日来神州大地迎来一件重要的外交大事：西方灵界考察兼旅游团，来到大天|朝探访大地府与天庭在网络文化建设方面的卓越成就与经验。

    哎呀，客人来了，咱们热情好客的大天|朝可要好好接待才行。

    明露还特地帮忙制定了一系列的行程，参观地府，参观天庭，参观广寒宫规划园，来天|朝，更免不了去大街小巷走一走，品尝咱们泱泱华夏的美食，还得带他们去瞧瞧故宫的壮丽气象，见识见识咱们的底蕴。

    天|朝方面也派出了接洽的代表团，以英语良好优先，听说来的西方使团英文都不咋样。

    这些年天|朝也出了不少语言天赋极强还特别往外跑的神仙，比如闲不住的哪吒，财神爷身边的送财童子，大多年纪都比较强，再来几个资历强的镇镇场子，完美！

    明露想着等丘比特一到，就安排他录个节目才行，节目咱就拍上半身，不拍下半身了，听说丘比特还是有家室的人，哎呦喂这真是没看出来，明露刚晓得的时候还挺惊讶的，没想到丘比特这家伙还有老婆，果然熊孩子的形态只是他的众多形态之一吧。

    不过上节目还是萌萌嗒的正太比较可爱，老少通吃。

    “学姐，这是西方使团的名单，他们好像还带了吸血鬼。”郑一寒把名单递给明露。

    “吸血鬼？”

    “在西方的时候还没见过吸血鬼呢，不知道这个种族现在的生存状态如何，他们现在还吸人血吗？”

    郑一寒摇摇头：“他们喝人造血浆，动物血之类的，不会伤害人类。据说还形成了一定的产业链，投资了个公司，找了一些做科研的科学家帮他们弄的。诶，也是可怜兮兮的。”

    “我还没见过吸血鬼呢，正好可以趁这次机会见见。”明露兴致勃勃地想。

    “还有，学姐！”

    “怎么了？”

    “维纳斯女神也来了……”

    明露忽地抬头：“维纳斯？你是说……丘比特他亲妈，那个断臂的维纳斯的维纳斯？”

    “维纳斯本人可没断臂。”郑一寒轻声嘀咕。

    “……”

    明露喃喃自语：“我倒是挺想问问维纳斯女神本人对那个断臂的维纳斯雕塑有什么看法。”

    维纳斯：辣眼睛！

    郑一寒觉得自家学姐好想在脑补什么不太好的事情，反正不能被别人知道。

    “诶……西方的谱系真是乱。”

    “堪比贵圈。”郑一寒补充，“对了，忘了说，维纳斯女神是跟九天玄女娘娘一块儿回来的，据说她们一见如故，已经成了好基友，啊不，好闺蜜。”

    明露点点头：“这样也好，能找到个伴儿也不容易。”

    郑一寒歪头想了想：“学姐，我们第一天安排人家晚餐吃啥？”

    “当然是吃咱们的特色美食！”明露一拍桌子果断地说，豪情万丈。

    “特色美食？”

    “唰羊肉，红烧牛肉面，麻辣火锅，撸串串，还是……啥？”

    “都不是！”明露襤uàn邮帧

    “那是啥？”

    明露唇角泛起一抹神秘的笑意：“当然是……香辣小龙虾！”

    “听说夏天啤酒和小龙虾更配呢，你说是不是？”明露对郑一寒笑地欢实，“这次公费吃喝，都算我账上。”

    “啪啪啪啪！”郑小学弟激动地鼓掌，他也喜欢小龙虾，“学姐英明，小龙虾好！”

    “可是……小龙虾不是外来入侵物种吗？”

    “难道这不更证明了我们大天|朝人民的智慧与英勇？”

    “说得好，说得棒，学姐呱呱叫！”就这么愉快地决定了，郑小学弟也想爽快地吃一大盆美味的香辣小龙虾呢，光是想着，就口水直流。

    西方使团一定会被我们大天|朝的美食所打动的，一定会的！

    抱着如此憧憬的心情，她们迎来了浩浩荡荡的西方使团，化身成为凡人的他们，如今和来旅游的外国友人差不了的多少，只是外貌太过出挑出色，在机场的时候，还有外国同胞向他们打招呼，要是他们知道这是他们传说中的……神，恐怕就不会再这般淡定。

    “哦，真可爱，你就像是我想象中的东方洋娃娃。”维纳斯女神捏着明露的小脸蛋笑眯眯地说。

    明露：……

    “维纳斯女神请问您对人间总是把你塑造成断臂的维纳斯这个现状怎么看？”

    维纳斯美目一挑：“……”

    维纳斯女神想吐槽的是，断就断了，有必要从今往后山寨那么多断臂的维纳斯吗，老娘明明有手有脚辣么美！

    “女神不想回答这个问题。”维纳斯说。

    “哦，好的，采访结束。”明露转向丘比特，“丘比特大人，你打算怎么跟你老婆过情人节？”

    “哦，你们可真八卦，好吧，那我就大发慈悲地告sù你们，其实我早就为我美丽的妻子准备了blabla……”话痨熊孩子丘比特没完没了地说起情人节计划，明露打算无视她。

    她注意到了队列里的吸血鬼先生，虽然他看起来和旁人没什么两样，虽然他皮肤白，其他神灵也很白，看丘比特那白白胖胖的模样，跟个白面馒头似的，维纳斯女神更是站在太阳底下都会闪闪发光，相比较之下，吸血鬼先生就显得平庸多了。

    他们在西方的生存空间已经被挤压地很小很小。

    更重要的是，全世界都知道他们的弱点是什么，这无疑是最可怕的事，更可怕的是，总有一阵子全世界的少女都想和吸血鬼谈恋爱，那些艺术家还总喜欢拍些吸血鬼题材的电影。

    ＃全世界少女都想和我谈恋爱＃

    ＃全世界艺术家都喜欢拍我＃

    可是我依旧过得很惨……

    吸血鬼先生看起来很严sù很绅士，一丝不苟，目不斜视，明露也不自讨没趣，没上前搭话。

    “知道大家舟车劳顿，现在一定很累了，我先带大家去吃饭，品尝我们大天|朝的美食，你们一定会喜欢的！”明露笑咪咪地说。

    天|朝使团是跟随她一块儿的，既然准备去吃饭，他们也不能拉下，立刻跟上。

    路上，两方使团展开了亲切友好的交谈。

    哪吒和丘比特讨论起谁的武器更好用，顺便告sù丘比特自己无比惊险奇葩的出生史，丘比特表示：这有啥，你都不知道我们这边的谱系血缘有多混乱，各种奇葩血腥的出生方式，什么从脑袋里钻出来呀blabla……

    听过之后，哪吒整个人都不好了。”我突然很庆幸自己至少是从娘亲肚子里被生出来的……“

    丘比特闻言拍拍他的肩膀：“哪吒兄弟，知足常乐呀。”

    “嗯，你说得没错。”

    “比起你们西方，我们天庭的画风简直太正常了。”

    “是呀是呀，你都不知道，我们那儿，一不小心就不知道自己的儿子闺女是不是自己的亲生，诶。”

    哪吒用无比同情的目光瞧着丘比特，至少他能肯定自己是他爹他娘的亲儿子，虽然曾经熊孩子时期他也怀疑过，李靖特么真的是他亲爹吗？

    维纳斯在旁边听到儿子的吐槽，瞪了他一眼：“儿砸，你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “没有！”

    丘比特捂头，朝着哪吒旁边挪了娜，轻声说：“哦，哪吒，你不知道，我的爱情，曾经经历了怎样的痛苦。我的母亲，我美丽优雅的母亲，容不下我的爱人，竟然设法使我们分离。你知道，我当时，是怎样痛彻心扉的痛苦吗？”

    “如今，追溯往日时光，我的心上，依旧会盛放出一朵殷红的玫瑰，那是我曾经饱受折磨摧残的爱。”

    哪吒：……

    卧槽！

    你这么文艺再也不能愉快地聊天了！

    没看出来丘比特你还是个文艺小青年，这咋整啊，还能不能好好当朋友了？

    无辜单纯的哪吒少年已经目瞪口呆，好好一个爱神，怎么动不动就开始念诗，没想到你是这种丘比特。

    哪吒觉得自己完全凑不上丘比特的画风。

    果然东西方还是有代沟的。

    “儿女情长，还是别放在心上为好。”哪吒犹豫着说了一句。

    丘比特抬头，欲语泪先流：“你，你……终究是无法明白，一个曾经与爱情擦肩而过的人的心情，可悲，可叹！”

    哪吒：？？？

    我又怎么了？

    应该是你好伐，明明长着一张小孩子的正太脸，不要总是露出千帆过尽的神情，会让人误会的好伐，而且，他的内心甚至还有点想笑。

    单纯正直的少年哪吒想了想，还是别跟丘比特说话了。

    总觉得这个西方来的爱神有点不太正常，一点都不像月老爷爷那么稳重，哪吒保持缄默，假装看窗外，假装眉头听到丘比特的咏叹调。

    突然觉得自己的大哥二哥是如此可爱，和丘比特相比较的话。

    明露租的大巴停在了夜市街口，天色已经渐渐暗了下来，她招呼众人下车，不要乱走，跟紧队伍。

    一队俊男靓女正太萝莉出现在夜市街口，更吸引了其他市民的注意，总是忍不住把眼睛往他们身上瞟，都是天人之姿，不吸引人才怪。有人瞧着瞧着撞电线杆上这种事情也在今天发生了。

    夜市里十分热闹，道路两旁摆满了各种摊点，折叠桌子小椅子，食客露天而坐，吃碗凉粉，麻辣烫，好不快活，这热闹的人间烟火气也吸引了明露身后的神仙们。

    就是……

    “哦！上帝！”

    队伍里有人有气无力地梗着脖子呼唤了一声。

    “没想到有一天竟然听到吸血鬼呼唤上帝，真是邪门……”

    “怎么了，发生了什么事？”明露回头，跑过去问，却发现原来是队伍里的吸血鬼先生脸色苍白，开始冒冷汗，甚至有些无法呼吸，整个人虚弱地不能动。

    明露也有些奇怪，怎么好好的，突然就出了这状况？

    “吸血鬼先生，您没事吧，身体有哪儿不舒服吗？”吸血鬼的身体素zhì不是很好吗，现在怎么这般容易虚弱的模样。

    “我……我……”吸血鬼先生眼看就要晕地倒下，两只手努力攀附着两旁的人的手臂，“我感觉，很糟糕，可，可以让我先回去休息吗？”

    “可以可以。”明露立刻答应，“不过您到底是怎么了，需要，找人来帮你看看吗？”

    明露原本想说医生，恐怕医生也瞧不出什么毛病来，还是叫业内人士帮忙瞧瞧比较好。

    吸血鬼先生摆摆手：“不，不用，没什么大碍，只是这儿，哦，天，实在是太可怕了，大蒜的味道，太过浓郁，我感觉自己几乎就要窒息了，实在是太令人难受了，我得离开这里，回去趟一会儿……”

    明露：……

    原来，原来是因为大蒜？！

    明露恍然大悟，她都差点忘了吸血鬼怕大蒜，可他们大天|朝，做啥不放点葱姜蒜，尤其是各种小吃，不放点香辛料怎么行，这夜市大蒜味道对他们来说没什么，甚至都感觉不到，可是对敏感的吸血鬼来说，比雾霾还恐怖。

    她竟然把大蒜和雾霾比……

    知道原因，明露也松了一口气：“抱歉，是我疏忽，没有想到这一点。看来我们东方确实不太适合吸血鬼生存，家家户户做饭做菜都少不了葱姜蒜，您之后要是自己出去吃饭也小心点，中招的机率还是很大的。”

    吸血鬼先生一听，脸色刷得更白了。

    天，天哪……

    撒旦，这是一个多么可怕的国度，他们人人三餐都要吃大蒜，实在是太恐怖了！

    这个地方，简直就是他们吸血鬼的地狱！

    突然觉得生活在西方是多么幸福的事情，至少那些人类不会餐餐吃大蒜，更不会在菜肴中偷偷放大蒜，哦，可怕的东方人。

    吸血鬼先生内心已经将天|朝划入吸血鬼禁区，回去之后，他一定要教导他的子民，闲着没事别来东方晃悠，因为你不小心就可能死在这儿，这条准则要作为他们的家族族规一代代传承下去。

    明露完全不知道此时此刻，吸血鬼先生内心的起起伏伏，还想着怎么补偿他呢。

    “那个，吸血鬼先生，这样吧，我让人送您先回酒店休息。然后再叫人帮你交个外卖，鸭血汤，猪血汤之类，您放心，保管不加什么奇怪的香辛料，尤其是大蒜。”明露觉得这个还是比较适合吸血鬼的，就算有腥味也不怕，毕竟人家曾经连新鲜的血都喝，害怕什么腥味。

    吸血鬼先生的脸色稍稍好了些，只不过他对于明露口中的鸭血汤，猪血汤，还是稍微有点不放心。

    “这些也是我们国家人民很爱吃的食物，纯粹动物血块制成，经过加工烹饪，味道很好，您可以尝一尝，喜欢的话，到时候可以多叫几分。”

    吸血鬼先生听着，心中疑惑，他们也爱吃，这些真的是动物血制成的？难道东方人也有吸血鬼的血统，他们也喝血？

    那他们为什么还可以吃大蒜……

    吸血鬼先生感到非常困惑纠结，不过，他此时已经没有力气去细想这些事情，只能被明露差人送回酒店。远离充满大蒜味的夜市，他的脸色总算好多了，呼吸也顺畅了些。

    明露也松了一口气，她没想到，刚来就出了这档子事，吸血鬼原来对大蒜的味道竟然如此敏感，那天|朝还真不是他们该来的地方，还是给吸血鬼先生多叫几碗猪血汤吧。

    吸血鬼先生应该会喜欢这些吧，明露想着，豪气地给买了四份大碗的猪血汤和鸭血汤，她自己都馋地紧，还是赶紧带着大家去吃小龙虾吧。

    这才是今天的重头戏！