
    多丽丝和亚瑟扑扇着翅膀四处呼朋唤友，召集她们的小伙伴。

    “丽娅婶婶，丽娅婶婶！您别睡了！快跟我走！”多丽丝推醒摊在自己的墓碑上呼呼大睡的丽娅婶婶。

    丽娅婶婶昏昏沉沉地醒来，奇怪地看向她：“多丽丝，怎么了，现在还没有到晚上，不是吗？”

    “不是不是！丽娅婶婶您快跟我走，有非常非常重要的事情要告sù您……”多丽丝说着就把丽娅婶婶拖起来，丽娅婶婶不紧不慢地挥动着翅膀。

    “多丽丝，到底是什么事情……”

    “奇迹！是奇迹！”

    “我们终于可以摆脱这种无聊的日子了！”

    丽娅婶婶精神一抖擞：“我们要回到人间去？”

    “不！您绝对想象不到，就在刚才，我们墓园来了一群来自神秘东方的鬼魂，您知道吗，她们的穿着打扮，和我们一点儿都不一样，就像是我在橱窗里看到的模特。更重要的是，她们竟然还能使用手机！”多丽丝抱着无比艳羡的心情高声道。

    “手机？”丽娅婶婶依旧迷迷糊糊，翅膀扑扇地极慢。

    多丽丝点头如捣蒜：“是的，手机，我和亚瑟叔叔亲眼看到的。不仅可以使用手机，她们的手机还可以联通人间的网络，可以看电视剧，看电影，上社交网站，有各种各样的用途，要是我也能拥有这样一个手机就好了……”

    丽娅婶婶忽然抓住多丽丝的胳膊，瞠目结舌：“你是说，来自东方的鬼魂，死后还能够上网？”

    “嗯，还能跟人类交流呢，没人知道他们是鬼魂。”

    “多丽丝，你没有在跟我开玩笑吧。”丽娅婶婶不敢相信。她也早被天堂的无聊生活弄地精神不济，每天除了到处晃悠就是睡觉，不知道什么时候是个头。

    多丽丝神色严sù：“丽娅婶婶，我才不会跟你们开这种玩笑呢！”

    “是真的。”

    丽娅婶婶盯着多丽丝看了一会儿，突然抓住多丽丝的手，扑扇着大翅膀发挥出超速的速度biu地一下就飞离了原地。

    原来丽娅也不总是慢吞吞的……

    两人回来的时候，亚瑟大叔也召唤来了许多鬼魂小伙伴，大家叽叽喳喳，对墓园新来的这群东方鬼混非常好奇，上帝，这群东方鬼魂才是真正活在天堂吧，为什么他们能够使用手机，还能穿漂亮的新衣服，更重要的是，还能翻墙上他们的社交网站……

    “嘿老兄，你也是听到消息飞过来的？”

    “当然，亚瑟去找我，原来还以为是什么急事，没想到是这个，一听我就赶紧飞回来，我的翅膀都累地没力气了，你捏捏，都软了。”

    身材魁梧的大哥捏了捏：“嗯，是挺软的，回去自己好好按摩按摩，这翅膀现在也是咱们肌肉的一部分啊。”

    “没错。”

    “你知道这些东方来的鬼魂说他们国家出了一个在灵界使用的app？”大哥八卦起来。

    “知道！亚瑟都告sù我了，真是令人羡慕，还有些嫉妒，这些东方鬼魂穿得可比我们好多了，他们还有手机可以用，我们却什么都没有。以前我却一直以为东方鬼混都是穿着白裙子破破烂烂的模样。”

    “电影里都是骗人的！”大哥忿忿地说。“他们过得可比我们幸福快活多了。”

    “为什么我们大美帝没有天堂app？”

    有天使捂住了自己心口，感觉到阵阵心疼：“这不科学，东方的科技发展什么时候超越了我们？”

    “果然东方人把最好的技术藏在了灵界，实在是太狡猾了！”

    “突然有种下辈子去东方世界生活的想法……”

    “为什么天堂没有facebook没有推特没有ins，可是东方的鬼魂却能翻墙上我们的facebook还能联网打魔兽，这不公平！”

    “这个app的创zào者一定是东方的乔大神。”

    没有对比就没有伤害。

    当看到东方的鬼魂个个生活地如此滋润，西方的天使们根本按捺不住蠢蠢欲动的心情，他们也想要神奇的app软件，连东方阿飘都能翻他们的墙，他们却连自家的网都上不去，光环都是白长了，要不然还能当网络信号接收器呢。

    “没有facebook的天堂好寂寞。”

    “我想和东方鬼魂交换一天的生活……”

    “他们没有翅膀也能飞，好厉害。”

    西方天使绕着众东方阿飘转圈，叽叽喳喳地讨论，而东方阿飘们对于第一次见面的西方天使也充满了好奇。

    “哎呀妈呀他们西方的鬼咋穿地那么朴实呢？”

    幸好西方阿飘听不懂中文，不然这妥妥地拉仇恨。

    “外国鬼长着翅膀有光环好奇怪哦！”

    “我们没有翅膀也能飞还不用进化，他们好逊。”

    外国鬼：……

    翅膀也不是他们想长的啊喂！

    “老板果然明察秋毫，西方的鬼魂还生活在水深火热的原始无网社会呢，诶，我们东方果然还是要承担起拯救世界的重任，感觉肩上的担子更重了！”

    “想要以后可以海淘可以跨境旅游我就哈哈哈哈～”

    “感觉以后会在天|朝地大街上看到许多西方阿飘了，真是不可思议呢，也让他们见识见识咱们地府的繁华威严，完全不比他们天堂差，哼！”

    再说下去他们就得自豪感爆棚了，明露赶紧叫停：“好了好了，你们少说几句，咱们可不是来自夸自卖的。派几个英文好的，给他们演示一下用法，重在宣传。”

    “好的老板！”

    “好的老板！”

    英文流利的阿飘们立刻出列，每个人负责几个阿飘，给他们讲解他们地府的网络体系，使用方法，说了不到一半，就另西方阿飘们心向往之。

    至于其他英文不咋样的，就上街给落单的阿飘发英文传单。

    接下来明露打算造访各个墓园给自己的app做宣传，名字捡现成的，就叫天堂app，等消息在西方阿飘圈引起一定反响的时候，明露再给上面谈合作，就容易许多。

    只是效果似乎比他们想象好许多……

    一夜之间，全城的西方阿飘都知道他们这儿来了一群东方鬼魂，并且带来了他们的最新技术，准备同天堂合作。

    多么振奋人心的消息！

    西方的阿飘们坐不住了，他们不知道这个计划什么时候才能提上日程，可一想到如果计划实现，他们的生活将会天翻地覆，至少不会是现在这番模样。

    全城各地的阿飘都在热切讨论同一件事情。

    这下子，天堂上头想不知道都不行。

    明露并不清楚西方的神灵体系，但这并没有什么关系，只要对方有足够的权力签下这份合作协议。

    从墓园回来之后，明露他们依旧待在当地，并没有离开，等待对方上门，主动与他们商讨合作事宜，可是一连等了好几天，都没有任何迹象。

    大卫和汤姆开始有点着急：“都过了三天，一点消息都没有，难道天堂还不知道这件事情吗？”

    明露慢条斯理地喝了一口咖啡，不慌不忙：“别太担心，应该对方还在权衡吧，我们毕竟是来自东方，是外族，必须得先查清楚我们的底细才行。西方各地应该都有驻守的神灵，我们在他们的地盘引起这么大的事情，他们不可能看不见。”

    “诶，希望如此……”

    就怕天堂那边拒绝或者装作不知道，可以现在的情况来说，箭在弦上，不得不发。

    “叮咚――”

    酒店的门铃响起。

    大卫疑惑起身，这时候是谁过来找他们？

    他从猫眼里看了看，却没有人影，难道刚才是自己的错觉。

    “叮咚――”

    门铃声再一次响起。

    大卫背脊突然一阵发凉，明明外面没有人，门铃怎么自己就响了起来？

    “大卫，把门打开吧，没关系的。”明露的声音从身后传来。

    大卫犹豫了一下：“好的……”

    有明露的话，他安心不少，小心得将门打开，然而门外空无一人，真的没有人呀。

    “人已经进来了，把门关上吧。”明露又说。

    大卫不自觉地一抖，这话听着，不会来的是阿飘吧，这还真是，忒吓人，这年头的阿飘都这么讲礼貌，进门前还要按下门铃？

    大卫乖乖地走回来坐在旁边。

    明露将wifi打开，让其他人连上，这样他们就能看见房间里的情形。

    房间里多了一个长着好多翅膀的男人。

    无论从翅膀的数量和本身的气势来看，都不是天堂中的一般人物，就是，穿西装什么的略违和，看来天堂这些年还是有些发展的。

    大卫突然意识到……自己好像见到了天堂的高层人物。

    虽然至今没有见过上帝，可是现在，也值了。

    有的人一辈子都见不到呢。

    “先生请坐。”明露笑得温和。

    “多谢。”大天使先生坐下，微微颔首，“很高兴见到您，来自东方的女士，以及您的伙伴们。”

    “我们也很高兴见到您，先生，事实上我们一直都在等您出现。”明露开门见山道，这位大天使先生看起来还挺好说话的。

    对方也是了然一笑。

    “我也正想和您谈谈合作事宜，天堂对于您的APP以及东方地府的运作体系非常感兴趣。”

    有戏！

    明露在心里偷着乐了，面上却不显，继续问：“您的意思是，愿意在西方灵界实施这一APP计划，并且参考东方地府的运作体系制造衍生产业，或许，我们还可以合作？”

    明露很看重合作这块，这所以开拓国外市场，也是为了合作，尤其是商业上的合作。

    国际化的合作能够推进更多的规模产业，届时，繁荣更近一步。

    “是的，经过讨论，我们愿意和您，以及东方地府合作。”大天使先生笃定道。他的权限应该极高，才能做出这样的重dà决定。

    没有立即找上明露的这些日子里，天堂方面其实也在做调查，这群从东方而来的人到底有什么背景，他们所要合作的东西究竟是什么。

    在看过传单内容，和普通鬼魂的复述之后，他们觉得这个东西还是很有趣的。

    更重要的是，这么一对比，他们西方和东方突然有了很大的差距。

    这才是让他们难以忍受的一点。

    尤其是他们的子民在清楚东方灵界的生活状况后，非常憧憬能够去东方看一看，这可不行。

    所以，引进明露的东西，势在必行。

    明露露出了一个无比灿烂的笑容，从包里抽出一沓合同：“合同我们已经准备好了，您看一下，没有问题的话，现在就可以签字。另外我需要你们推出一个负责这个项目的总负责人，一些基础的程序修正方式我都会交给他。”

    核心的东西明露没打算交出去，交出去也没什么用，他们东方地府是这个体系的主导方，对西方适当开放权限，或者做专门的调整，但app的整体开发和更新还是以东方为主导。

    “可以，人选不日送到。”大天使先生仔细查看合同的条目，他看得极快极细，到他这个位置，总有些特殊能力，一目十行，过目不忘都不是问题。

    “合同并没有什么问题。”

    他利落地签下合同，朦胧的金色光芒在名字上闪烁了一下，渐渐归于平淡，这是具有神力约束的合同，无法背叛。

    “接下来我们来谈谈仪器设备的制造问题？”明露好心情地提起，“地府那边已经为你们准备了一批特殊改造的手机作为试行，至于更多的需求，我们会派专人同你们对接将改造方法教给你们，或许东方的符咒得稍微改成你们西方的咒语阵法才行。”

    坐在对面的大天使先生点头表示赞同，转换是一个问题。

    两人陆陆续续聊了一些方案实施方面的问题，地府原来总结出的经验，在这里都派上了用场，但由于国情不同，依旧要有所改动。

    大天使先生对于开个推特或者facebook统一发布消息管理天堂事务，感到很感兴趣。

    明露：……

    她都能想见大天使先生开个推特的话，应该会有很多粉丝吧。

    大天使先生看起来是个很正经的人，不知道推特会是什么内容，或许是：

    “请大家爱惜翅膀，不要乱揪羽毛。”

    “对于近日来有人反应天堂没有指向标容易迷路的问题，天堂方面表示，请大家跟着自己的心走。”

    “在天堂请勿超速飞行。”

    “如果你的翅膀发育不良，其实它只是需要运动，生命在于运动。”

    ……

    明露：这么想突然有点萌。

    大卫：大天使先生的日常也是相当丰富多采呢。

    “现在爱玩ins的阿飘更多吧。”明露插了一句。

    大天使先生眨了眨眼睛：“是嘛，那就再注册一个账号吧。ins上面似乎可以发布各种图片？”

    “……嗯，是的。”

    明露犹豫了一下回答，突然觉得到时候会有各种神奇的事情发生。

    比如西方阿飘们开始疯狂自拍，他们拍的不是自己的脸，而是自己的翅膀，说不定还能出来个经久不衰的话题＃翅膀成长日记＃

    如果有人……

    比如约翰大叔跑到儿子的ins下面披着马甲留言。

    “哦，上帝，亲爱的，你又换了女朋友？在我去世之前，似乎并不是这个呢～”

    “嘿，亲爱的儿子，你的毕业论文写完了吗？”

    “看你老爸的翅膀又长大了一点！”

    当然，约翰大叔肯定不会这么作死，明露只是脑补了一下。但约翰大叔说不定真会跑到自己儿子的ins下面假装路人留言骗回复。

    “很不错的主意。”明露点头。

    大天使先生对于明露的赞同表示非常满意，他也觉得这是一个好主意。

    天堂马上就要变天了。

    大卫和汤姆这样相信着，说不定等他们死后，天堂早已翻天覆地。

    两方相谈甚欢，大天使先生收回合同准备回到天堂，临走前，他热情地邀请明露他们有空来天堂做客，一定不会让他们失望的。

    “谢谢，我们也相信天堂是个美丽的地方，不过，来日方长，日后我们来回有许多合作活动。”明露欣然握手道。

    “当然。”

    两人仿佛看见了合作的美好前景。

    隔天，大天使先生就将项目的总负责给送了过来，也是一位高阶天使，据说之前转世过无数次，有编程的经验。

    手下有人好办事，这位高阶天使手下就有不少可用的人。

    明露很快投入到工作当中，手把手把需要知识教给这位高阶天使，手机的改造和生产也在进行中，另外还有非常重要的事情，就是天堂专用服务器。

    天堂使用，当然是要最好的。