
    事物的构成，一般分为三大部分。

    第一，就是构成所需的“模板”，这个模板就是一切事物呈现出“现在这个样子”的根本。

    第二，就是事物组成需要的可见“实体”――材料！有了模板，自然要有材料，而不同的模板都需要不同的材料，最终成为万千世界。

    第三，“能量”。

    不过能量很特别，它是可以存在于“材料”之中的可见存在，比如说“光”“电”这些原子粒子组成的能量；也可以是独立于“材料”之外的能量，而这种超出一般物理学的能量，就叫做“多维”。

    当这三大部分结合起来，就组成了世上绝大部分的有形和无形，自然和超自然的存在。

    如果，只是如果的话，世上有人有这个能力去解析万物的“模板”，同时又具有塑造“材料”的“多维”能力，是不是就可以说……这个人已经可以复制世上的一切！！！

    …………

    …………

    病房中，两名少年正蹲在墙脚，背对光线。

    其中一名少年面容清秀，但是身形瘦弱不堪，尤其是在脖子处有一块狰狞的疤痕很是显眼。

    此时这名少年正在地面刻画着一副“魔法阵”，旁边那名嘴角流着口水的短发少年则一脸崇拜的看着自己身边这位“大师”。

    “叶鑫大师，您真的会炼金术吗？！可不要唬我啊，为了偷小翠的金戒指，俺硬生生挨了两针腻！”

    留着哈喇子的愣头少年这时见到魔法阵画好了，立刻兴奋的将兜里的金戒指拿了出来，但是半路上又犹豫了一下。

    “你个愚蠢的凡人，本大师也是你能质疑的吗！快把戒指放上去，本大师当场给你练出两个来！”

    名叫叶鑫的疤痕少年显得很不高兴，立刻抢过金戒指放到魔法阵中，然后嘴里就开始念念有词的叨叨起来……

    “金的不变银的变，一个不变两个变，今年男足勇夺冠，明年火影就要完，夙愿已了……南无阿弥陀佛……”

    ……

    终于把“咒语”念完，少年叶鑫悄悄从另外一只手中接过小手电藏在袖子里，然后一掌拍在魔法阵上，同时点亮手电……

    顿时“璀璨金光”从他衣袖中照射到魔法阵上，吓的一旁小伙伴都傻眼了！高呼神迹！

    哈~！

    再一抬手，熄灭手电，少年叶鑫得意的看了一眼地上魔法阵中两枚一模一样的金戒指，对一边已经呆滞的病友说到：

    “人家都说你疯了，其实没有，你说你被外星人绑架，从女变成男，那都是真的，只不过不是外星人，而是像我一样的炼金大师而已！你没疯，疯的是世界！”

    听到叶鑫的话，地上的愣头少年顿时目瞪口呆，双眼急速充血，然后手握两枚戒指仰天大叫道：

    “俺没疯！！哈哈啊哈哈哈哈！俺没错，错的是世界！！！俺是女人！！！哈哈哈哈！俺是女人！！”

    满意的看了一眼自己舍友的状态，叶鑫放心的想到：“这下就不怕他泄露我的秘密了，就算他原来没疯，这下也疯了~~”

    拍了拍舍友的肩膀，叶鑫又说道：

    “阿彪，以后没事不要再说外星人和你原来是女人的事情了，现在你知道了‘真相’，就应该明白，那些像我一样的人是绝对不会让你泄露他们秘密的，你再胡说，小心被灭口知道吗！”

    如醍醐灌顶，名叫阿彪的少年呆立十几秒后“大彻大悟”，下一秒面容从原本的“呆傻流口水”变成了正常人的模样。

    “大师，谢谢你的指点，俺以后绝对不会再‘胡说’了，俺这就去找医生，俺要出院！”

    说完，阿彪就转身跑出了病房，直奔主治医生的办公室……

    “哎~！日行一善呐~~！这下我又单独一个房间了，哈哈哈……”

    终于又忽悠“好”一名舍友后，叶鑫独自躺在床上，忽然，他的双眼从单瞳孔变成了双瞳孔，然后一个仿佛两个声调在同时发音的语调从他嘴里传出来……

    “鑫，你的无聊又达到了新的境界，这样随便暴露我们的能力是很危险的。”

    “放心，我躲在监控的死角，没人看得见。”

    仿佛自言自语一样，叶鑫用那诡异的双声调开始自问自答起来。

    “随你便，不过你要尽快想办法离开这里了，我的“意识”再经不起哪怕一次的电击治疗，如果再不离开，恐怕你我都很危险。”

    “金，你好像很怕死？我们现在无依无靠，姐姐又下落不明，还有什么可留恋的，死了，也许是一种解脱……”

    “闭嘴！凭什么我们死！！！这十几年的人生中，我们受够了世上各种的侮辱！！畸形，双头怪胎，杂种，没人要的垃圾！！这些难道就是我们的人生吗！！鑫，我叶金绝对不会就这样死掉！！我要找到姐姐，我要过上正常人的生活，不！帝王般的生活！！！然后，我们才能死！”

    摸了摸自己原本长着另外一颗头颅的伤疤处，叶鑫沉默了，几分钟后，他的双瞳再次变成了单瞳，声调也恢复正常。

    “是啊，或许不应该就这么悲哀的死掉吧……”

    ……

    就在叶鑫沉思的时候，他的房门忽然被暴力打开，两名强壮的护士一把将他架了起来！

    “019，你的治疗提前两天进行，011号出院了！”

    什么！！！

    突如其来的变故令叶鑫惊慌了起来，原本计划明天逃跑的他，此刻就要进行下一轮治疗，这，这简直是要命的变故！

    “不！不！再给我一天的时间，我，我感觉不舒服！！放开我！！放开我！！！”

    所谓的电击治疗就是用电极刺激大脑皮层，从而消除精神分裂症患者的人格，但是叶鑫的精神分裂不是传统意义上的精神分裂，而是真正有一个灵魂同时存在他的脑海中，那就是他原本连体的兄弟――叶金！

    而叶金的灵魂经过多次电击治疗已经虚弱不堪，再经不起新的摧残了，那会让他永远消失的！

    ……

    电击室越来越近，就在这万分危机之时，周围的时间好像突然停住了一般！

    所有人都定格在上一秒的动作，然后在这诡异的画面中，一道黑色的裂痕突然出现在病房中……

    哒~哒~哒~

    轻盈的脚步从裂痕中走了出来，那是一名面容和叶鑫三分相似的蓝发御-姐，黑色的披风显得和这个世界格格不入，在她走到病床前后，叶鑫忽然欣喜若狂的说道：

    “淼姐！你回来了！！”

    没错，来的正是多年前叶鑫失踪的姐姐叶淼！

    和从小双头畸形而脱离社会一心作宅男的叶鑫，叶金不同，叶淼的聪明和出色美貌令她在不论学校还是社会都如鱼得水，但是忽然有一天，在所有人都没有预料到的时候，叶淼消失了！

    这个打击曾经令叶鑫和叶金几乎失去了生活下去的希望……

    “鑫，金！你们高了，也瘦了。”

    一时不知道说什么的叶淼这时忽然抱住了叶鑫，而叶鑫和叶金也用他们那双诡异的“双瞳”看着自己的姐姐，然后用同样诡异的双声调说道：

    “没关系，反正也活不了几年了，胖瘦都无所谓！我们两个的灵魂在一个身体中，对身体的负担实在太大，生命力这样透支，能活到18岁已经很幸运了，不过能在死前见到姐姐也算是死而无憾！”

    听到自己弟弟的话，叶淼忽然收起了之前的激动表情，转而换上了一副严肃的模样，她捧着自己弟弟的脑袋，四目相对认真的说道：

    “鑫，金！姐姐找到拯救你们的办法了！！只要进入‘那个地方’，你们的一切难题都可以迎刃而解！！姐姐这次‘倾家荡产’的回来，就是为了想办法带你们去……”

    忽然，叶淼停止了说话，她似乎感觉到了什么，脸上的表情更加凝重，语气也快了许多。

    “姐姐，你到底怎么了，这些年你去了哪……”

    “没时间了！你们仔细听我接下来的话，我们未来能不能再相聚，就靠你们的表现了！”

    叶淼的语气令叶鑫和叶金都愣住了。

    “姐姐去的地方叫做‘轮回塔’，那是远远超出人类认知的世界，一个叫做‘主神’的存在控制着所有轮回塔中的‘轮回者’，而轮回者只有听从主神发布的‘任务’才能获得继续生存下去的权利，甚至进化的权利！轮回塔的世界有着无限的可能，姐姐就是在那里找到了拯救你们的办法，接下来很快就会有一种你们无法抗拒的力量出现，将你们带入一个陌生的世界，虽然因为我的干涉，这个世界的危险会上升很多，但是你们一定要想尽一切办法挺过去！”

    “姐姐，你在说什么……”：

    “不要打断我，时间不多了！你们在接下来的世界中，原本的‘复制’能力应该会被初步解放，但是不足以使你们顺利幸存，记住，一定要发掘出我留给你们的力量！那才是活下去的关键！还有……”

    叶淼说到这里，忽然落下了一滴莫名的眼泪，叶鑫和叶金通过双瞳看到那滴眼泪时，忽然升起一种不详的预感…………姐姐为什么会这么伤心，她在伤心什么？

    “……对不起！原谅姐姐这次的任性吧！…………牺牲！！”

    忽然，一股恐怖的力量向病房中笼罩而来，而此刻的叶淼在自己弟弟完全没有反应过来之前，一把抱住了他，然后全身化作一道蓝光，快速渗透进他的体内。

    无数的暖流快速在身体之中流动，所到之处从微观的细胞层面到宏观的身体表层全都发生翻天覆地的变化。

    肌肉在膨胀，骨骼在强化，神经在激活！！

    一种说不出的力量在叶鑫和叶金的身体之中“破茧而出”！！

    “95521，你的数据异常，重新扫描计算中……”

    “计算完成，‘****令’时间提前结束，95521即刻回归轮回塔接受修正”

    恐怖的力量瞬间撕开了空间和时间的壁垒，在叶鑫和叶金完全没有反应过来之前就将他拉进了无边混沌中……

    ……

    ……

    寒风，小雪

    昏迷中的叶鑫仿佛听到了阵阵刀兵之声和寒风的呼啸声，冰冷的感觉终于让他从昏迷中清醒了过来。

    “编号95521，因数据异常，此次试炼剧情难度提升。”

    “95521，你进入了《真・三国无双7》剧情世界！

    难度：修罗

    地点：汜水关外

    主线任务一：三天内加入‘联合讨伐军’或‘董卓军’；

    成功奖励500进化点；失败注销轮回印记。

    支线剧情：？？？”

    ……

    张开双眼，入目的是无边的荒凉和地面上薄薄的白雪，渐渐的，叶鑫恢复了对身体的控制力，但却觉察出了不对……

    “这！这是我的身体！？”

    原本，叶鑫和叶金在被割掉一个头颅后，两人合力运用自己先天的“复制”能力在身体内复制出了一套不完整的双生理系统，妄图用来承担两个意识，结果虽然勉强成功了，但是也造成了叶鑫“双瞳”“双声带”的弊端。

    这些都不重要，危害不大，两个意识造成的最严重后果却是大脑过于活跃，这种活跃几乎史无前例，如果普通人拥有这样的脑域活跃度，智商起码在300以上，但是寿命绝对不会超过十五岁。

    而作为双意识的叶鑫和叶金，他们只是保持了正常的智商，但是却负担了更严重的后果……原本的他们，最多还有两年的寿命。

    “金！！你快出来看，我们的身体怎么会变成这样？”

    虽然连体婴儿没有什么兄弟之分，但是在叶淼的主观“干涉”下，叶鑫和叶金还是分出了哥哥和弟弟，叶鑫为弟，叶金为兄。

    单瞳孔瞬间变为双瞳，叶金也出现在意识中。

    “我十分钟前就知道了，刚才一直在研究我们脑海里多出的那部分记忆，应该是姐姐的，还有一个‘意识隔离区’，我们触摸不到，我怀疑，应该是姐姐的意识，至于身体……应该就是姐姐牺牲自己，不知道用什么方法，将她自己身体的一部分力量给了我们。”

    叶金的处世原则和叶鑫完全不同，叶鑫是用娱乐世上一切的态度来面对自己是畸形所遭受的嘲讽和侮辱，但是叶金却完全接受了那些负面力量，转而将它们“沉积”在自己内心中，然后靠这些扭曲的“沉积”来迫使自己意志进化，现在他的心智已经坚若磐石，所以比叶鑫早一步清醒过来。

    在来到这个陌生的地方后，叶金第一个醒了过来，并在叶鑫昏迷的十分钟之内将自身的变化做出了最基本的了解。

    “检测到轮回者意识完全苏醒，启动辅助模块。”

    一个和之前同样毫无感**彩的机械声音突然在脑海之中响起，同时，一块银色的腕表突兀的出现在叶鑫和叶金的手腕上，类似“互动操作界面”的东西也投影到他们的视网膜上。

    95521

    职业：无

    寿命：剩余18年2月11天

    状态：精神力透支（每分钟消耗2天寿命）

    基因：人类（F）；虚假的真实（A）；万物伪装（？）

    体力：6641（寿命的天数）

    多维：105（相当于蓝）

    肌体强度：激活2期

    攻：200

    防：20（不算装备下，**纯攻的十分之一，）

    技能：解析（A）；复制（A）：

    装备：无

    契约：无

    所属公会：无

    “提示：编号95521，你的A级基因‘虚假的真实’已经被重新模块化。”

    看着眼前的信息，叶鑫忽然一乐，说道：

    “本宅的梦想成真啦~！”

    ……

    PS：本剧情一切人物，事件，地点都以游戏真三国无双为依据，并稍加改动，与原著三国演义出处甚多。

    PPS：剧情中的虎牢关剧情内容主要是真三7代中的虎牢关，也有一点6代，出场人物以游戏为主，只多不少。