
    面对新的世界，陌生的环境，叶鑫依旧一副慵懒的模样，只有叶金很有危机感，他知道之前叶淼说的话不会是玩笑，自己和叶鑫很可能会遇到危险，而当务之急就是开发自身的力量。

    “鑫，之前我发现只要沉浸在姐姐的记忆中，身体就会减少很多消耗，所以以后没有必要，不要叫我出来，你也应该试着自己面对一切了，我要尽快发掘出姐姐留给我们的力量。”

    自从两年前叶金那颗头颅被医院强行切除后，他就一直靠自己和叶鑫的复制能力，将自己的意识和叶鑫在一具身体**生，那次前所未有的尝试使得两个人的身体透支了太多的生命力，他们的复制能力不是没有限度的，任何复制过程都需要“模板”，“素材”和“能量”。

    而当时一无所有的两人只能拿自己的生命力做“能量”，然后进行复制，整个过程能够成功就已经匪夷所思了，更不可能说控制副作用什么的。

    所谓的副作用，就是因为强行融合不当而产生了过度消耗，大脑的过度活跃和要对两个意识进行负荷已经超出了一般人的数倍，所以才导致叶鑫和叶金两人的瘦弱。

    当然，可能，大概，应该和“宅”的时间太久有那么一点点的关系……

    “你要离开？好吧……我知道了。”

    叶鑫也知道这不是退缩的时候，想要最快速度发挥出姐姐留给自己的力量，那就必需要有一个人专心将注意力集中到这上面，自己能做的，就是应对好外界的一切，给叶金创造一个良好的条件。

    双瞳再次一翻变为单瞳，叶金渐渐消失在意识深处，而此时的叶鑫就完全掌管了一切，但是原本两个意识才能完全控制的身体突然少了一个，很明显有些迟钝，这让叶鑫心中隐隐有点担心……

    “力量发挥不出一半呐~！不过复制能力应该没问题吧！”

    想到这里，叶鑫四顾周围的环境，发现自己好像在一座遗弃的战场上，巨大的山谷中间有十几具士兵的尸体横七竖八的倒在那里。

    快步走到一具尸体旁，叶鑫皱了皱眉头，然后还是扒下尸体的衣服和破旧甲胄穿在了身上，最后捡起一边的木柄铁枪来。

    “估计这就是所谓的新手大礼包吧？”

    注意力集中到这柄铁枪上，叶鑫用熟悉的感觉开始“了解”眼前的事物。

    “粗制长枪（白色）解析成功，是否复制？”

    ……

    “嗯？竟然这么‘直观可视化’的将我的能力表达出来，这个世界果然神奇！不过居然提示直接可以复制，难道不用“素材”吗？”

    以往叶鑫复制东西都是在寻找到和真品差不多类似材料后才能复制的，但是现在这个腕表居然提示可以直接复制，这让叶鑫很好奇。

    “复制。”

    “提示：复制目标等级为‘白色’，成功率100%。”

    “提示：需选择复制方式――材料复制/能量替代材料复制/混合复制”

    又一串提示出现，不知道为什么，叶鑫总觉得这个互动界面很眼熟，非常眼熟，尤其是那个提示框更眼熟……

    “这么麻烦！选材料复制。”

    “提示：材料不足。”

    “……还不是老样子，我以为多厉害呢！选能量替代材料复制。”

    “提示，需选择能量种类――生命力/无双灵气”

    “……还真是老样子，不过多了一个无双灵气是什么鬼，难道跟这个三国无双的世界有关？”

    作为一只合格的“宅”，叶鑫当然玩过真三系列，从字面上看，似乎这个无双灵气根这个无双世界应该有很大联系。

    “选择无双灵气。”

    “复制开始，本次预计15分钟后完成。”

    十五分钟！！

    “擦！老子以前复制一柄纯钢手术刀也不过三秒，这破铁枪居然要十五分钟！”

    就在叶鑫惊讶的时候，提示音又响起了。

    “是否加速复制过程？”

    “……老大，咱有话能不能一次说完！”

    最后，叶鑫还是选择了用自己一天的生命力加速，为的不是那柄破铁枪，而是熟悉自己能力在被这个神秘的主神“模块优化”后到底是什么样的。

    “加速完成，本次加速消耗0.1标准单位能量（肌体强度在‘激活’5期的生命体十天所消耗的生命力所等价的所有形式能量，就是1标准单位能量），预计1秒后完成。”

    也就是提示刚刚结束，叶鑫就忽然觉得自己身体传来一丝虚弱感，然后周围天地间迅速向他手掌涌来丝丝灼热的气息，那气息最终化成肉眼可见的金属，木头和黑色碳元素，然后以之前叶鑫解析出来的铁枪“模板”在一秒钟之内组成了一柄崭新的…………破铁枪。

    “提示，你同时拥有粗制铁枪・伪和真品，是否融合强化？”

    还能融合，这可是新能力！

    叶鑫当然选择了融合。

    白色光芒中，叶鑫手上的两把铁枪渐渐“融化”，然后重新化作一柄精良了一些的……破铁枪。

    制式铁枪（绿色一阶）

    装备要求：无

    属性：

    1攻+190

    2神速LV1（攻击速度+2%）

    备注：无

    ……

    经过这么一折腾，叶鑫对自己的新能力终于有了大致的了解，对于新出现的“融合强化”能力他十分感兴趣，在看到这个能力的第一时间他就知道，这将是自己十分重要的底牌之一。

    ……

    ……

    与此同时，在距离汜水关很远的一处森林边缘，黑色裂缝突兀的出现，一名独眼大汉身着笼罩全身的灰色长袍出现在雪地上，在他身后，紧接着又出现三名同样灰色长袍的怪人。

    “编号124431，132241，133444，138990，A级佣兵任务已发布：

    调查可疑数据――编号95521。

    任务要求：

    1查明95521是否具有破坏‘轮回塔’法则协议的可能。

    2观察95521是否具有不符合本剧情世界力量的嫌疑。

    3如95521违反任何上述一条，给予抹杀！

    完成佣兵任务奖励55000进化点，5潜力点，100荣誉。”

    吐掉口中的雪茄，独眼大汉狞笑着给自己的爱抢上膛，然后放出四枚微型侦查机器人，转身对身后的同伴说到：

    “既然是A级佣兵任务，各位就做好最坏的打算吧，对方很可能拥有某方面能达到A级评价的能力，而且已经能够干扰主神判断的地步，想必不是泛泛之辈，这100荣誉不好赚啊~！”

    独眼大汉的话似乎没起到什么效果，另外三人中，一名看上去只有1米多的大胡子矮人不屑的说了一声：

    “老子可是为了那100荣誉来的，管他什么人物，一样灭掉！蒋阳，你不用废话了，会来接主神‘送死’任务的轮回者，哪个不是有心理准备的！我们现在只能期望对方的A级判定是个非战斗类的能力吧！”

    矮个大胡子的话得到了另外两人的赞同，这些人都是因为某种原因在轮回塔中已经进入“绝境”的人，只有这样他们才会来接主神“佣兵任务”的，生死之类的事情，已经没有什么可再考虑的了――不是你死，就是我活！

    就这样，一场看不见的危机悄然向叶鑫笼罩而来……

    …………

    …………

    在皑皑白雪中已经前进了两个小时，叶鑫一路上不停的熟悉自己新的身体状态，一边复制手上的长枪，当然这次不会傻了吧唧的再浪费生命力加速，只是靠收集无双灵气转化各种元素来复制，很浪费时间，而且每一次融合强化后，就复制新得到的强化版铁枪，然后再融合强化，再复制新版本，再复制，如此反复。

    至于身体之类的，已经不会出现一伸脚就将地面踩出坑的地步了。

    就这样来来回回折腾了两个小时，也不知道到底复制了多少次，叶鑫终于熟练了整个复制过程，还熟悉了三种复制模式，现在他再复制什么东西，都不用系统提示，直接就可以预先下达选择。

    “材料复制”就是他原本的复制模式，用与真品组成材料类似的东西复制，加上很少的能量就可以完成；这种复制速度最快，几乎不用加速，当然加速了也更快。

    “能量替代材料”复制，就是完全用寿命或者天地间的元素，灵气或者其他更高级的能量来“凭空”重组复制所需要的各种元素，然后复制，这个速度最慢，但是最省事。

    “混合复制”就好理解了，那就是将两种模式混合起来，既有现成的材料，也有能量，既不省事，也不怎么太快…………只能说这个“性价比”最高~

    虽然叶鑫不知道“蓝色”和“绿色”“白色”装备有什么区别，但是多年来网游的经验告诉他……蓝装一定比前两个好！

    这是真理~~

    白光过后，最后一次融合完成，此时的铁枪已经脱胎换骨，原本木质的枪柄已经向“铁木”方向发展，质地堪比铁石，而原本就是铁质的枪头此刻竟然带上了丝丝寒光！

    精良的长枪（蓝色一阶）

    装备要求：肌体（激活1期）；无双气海

    属性：

    1攻+690

    2神速LV3；攻击力增加6%。

    3无双奔流LV1：无双真气回复速度+2%。

    备注：经过大量的锤炼，这柄长枪已经附加了神奇的力量。

    ……

    总算有趁手的家伙了~

    在复制的过程中，叶鑫偶然发现自己视网膜的互动界面上有一枚“背包”状的图标，根据他多年网游的经验，这一定是传说中的…………背包！

    果然，几经尝试，叶鑫终于掌握了这个隐藏在自己腕表中的神秘空间，不到两立方米的空间可以存储很多东西，比如说叶鑫复制的铁枪啦和……叶鑫复制的铁枪啦~

    好吧，目前为之这货几乎没什么家底。

    “嗯？”

    忽然，叶鑫的余光扫到不远处一个奇怪的东西，之所以奇怪，是因为它有着金属才有的光泽，而且漂浮在半空中。

    “不见了……难道是我眼花？”

    不好的预感从他心底升起，叶鑫顿时脚步加快，迅速钻入附近的树林中，然后专挑小路前进。

    但是事与愿违，就在叶鑫走了没几分钟，一道身影忽然出现在他的上空……

    “你就是那个95521吗？这么靠前的编号很唬人啊！”

    ……

    PS：武器系统改了一下，毕竟不好完全将游戏的系统兼容到书中，很多地方会有改动。