
    回转身来，叶鑫见到了拦住他去路的人，那是一名身穿灰色长袍，隐约露出傲人身材但却带着纯白面具的女人，声音妩媚而又带着一丝狠毒，在见到叶鑫后，更是露出看到猎物的眼神。

    “你是什么人，为什么要挡住我的去路？”

    边说话，叶鑫边用腕表和自己的“解析”能力扫描对方，但是此时的互动界面上只看到对方很有限的信息，解析能力更是提示：不可复制“轮回者”！

    编号133444

    职业：刃（LV19）

    种族：暗精灵？？？

    ……

    “我？我是谁你不需要知道，只需要知道我是你的索命无常就可以了！”

    根本不罗嗦，女精灵起身就是一个跳跃滑翔，直奔叶鑫而来！然后暗中呼叫距离自己最近的同伴。

    其实女精灵现在也有些没底，毕竟对方可是被主神判定为有A级可能的存在，不管是拥有A级血统，A级基因，高级装备还是A级技能都不是她自己可以单独应对的，但是没办法，剧情世界这么大，为了尽快找到目标，女精灵和自己的同伴被迫分头寻找叶鑫，只是没想到她会第一个遇上而已。

    打？跑？

    这两个选择在叶鑫脑海之中浮现了不到一秒就有了结果――跑！

    只有街头打架经验的叶鑫怎么可能会认为自己能够打过一名一跃划过几十米的非人类，所以二话没说，这货转身就向之前路过的村庄跑了过去。

    好在被叶淼强化过的身体速度明显快一些，女精灵并没能追上来，只能用长弓不断射击，但也建功寥寥，加上她本身就有些怯弱，所以迟迟没能拿下叶鑫。

    就在跑了大约十分钟后，叶鑫忽然发现，自己好像失去了那女人的身影。

    “对方难道这么废柴？”

    就在他疑惑之时，一团黑色液体忽然从侧面隐蔽的树丛后飞了出来，叶鑫躲闪不及，瞬间被黑色液体击中然后全身麻痹，倒地不起！

    这黑色的液体似乎是活的一样，在附着在叶鑫身上后，立刻向皮肤下渗透，出于本能，叶鑫对这液体释放了解析能力……

    “目标生物基因等级为BB级，解析成功率90%”

    “解析成功，是否复制？”

    ……

    从树丛中走了出来，独眼大汉蒋阳面带微笑的来到叶鑫身边，他知道，没有人能在自己这一招下幸免！

    接下来就是摆脱那几个所谓的“同伴”，找个隐蔽的地方开始分析地上的目标，然后在完成任务之前，尽可能的从对方身上榨取好处，这才是最重要的，不比那100荣誉点价值低。

    咻~！

    女精灵悄然落在独眼大汉身后，见到地上的叶鑫后，她自然喜上眉梢，但是独眼大汉却皱了皱眉头，本来想独吞的他，现在恐怕不行了，不过……

    右手悄悄流出之前的黑色液体，独眼大汉蒋阳暗中靠近女精灵，但是就在此时，女精灵却开启了通讯器，对之前的两个同伴说到：

    “蒋阳抓到了目标，快过来集合！”

    黑色液体再次缩回衣袖之中，蒋阳恨恨的看了一眼女精灵，最终还是抱起地上的叶鑫和女精灵一起向附近的一处高大山洞走去……

    ……

    这种黑色的液体在进入叶鑫身体的第一时间，就被他发动了解析技能开始解析，从解析的结果来看……不太乐观。

    这黑色**竟然是一种寄生类的生物――毒液。

    蜘蛛侠三部曲在叶鑫学生时代还是很知名的，所以他也粗略的看过一次，知道这种生物的恐怖之处，所以当下他立刻思考对策，而唯一的对策似乎只有一个，那就是“以毒攻毒”。

    毫无其他能力的叶鑫，此刻只能对这种黑色寄生体进行复制，但是这种寄生体生物的基因等级很高，达到了BB级，不过幸好这种寄生体不大，即使叶鑫选择复制了一点五倍的体积，用寿命和灵气加速后，也只需要再有五十分钟就可以完成了。

    “五十分钟……希望我还有五十分钟。”

    此时，蒋阳和女精灵已经来到了这个山洞之中，寒冬里，两人升起了火堆，大约十分钟后其他两人也陆续赶来。

    “轻舞，蒋老大，你们很有效率嘛！看来这次我们走运了，这个A级目标实在太弱了吧！我在他身上连一点气息都感觉不到，难不成这家伙是因为有高级装备？”

    那矮人大胡子说到这里，周围三人眼中全都露出了一抹贪婪之色。

    诚然，那100荣誉点很重要，但是也不足以让众多走入绝境的轮回者冒死来接佣兵任务，很重要的一个原因就是这种佣兵任务很可能会有额外的好处，就比如眼前的叶鑫，一个被主神判定为A级的存在，身上绝会有不少好东西！

    A级血统，基因，技能，高级装备等等，诱惑力十足啊！

    一名带着眼镜的中年人这时来到叶鑫身边，拿出四枚特殊针管开始抽取他的血液，然后又从自己腕表之中凭空变出一台血液分析仪开始分析，大约一分钟后结果出来了。

    不过这眼镜中年人在看到结果的时候，眼中突然露出一丝异样来，然后语气平淡的对身后三人说道：

    “普通的人类血统，没有什么价值，估计杀了他连个‘血统强化碎片’都不会掉落的。”

    眼镜中年人的话立刻让众人失望不少，那大胡子一脚踹在叶鑫腹部，巨大的力量使得叶鑫痛不欲生，但是因为黑色寄生体控制声带的关系，他却连叫都叫不出来。

    “行了矮子，之前你也看到这家伙没有什么力量了，早该猜到他的基因没有价值，博士你继续吧。”

    女精灵制止了大胡子的暴力冲动，转而给一旁的蒋阳递了一个眼色，后者这时来到叶鑫身边，用意念控制他身上的毒液体解开对语言系统的控制，然后示意一旁的眼睛中年人继续。

    蹲在叶鑫身边，被称为“博士”的中年人面无表情的又拿出一根注射器，对叶鑫说到：

    “这是‘痛苦药剂’，比市面上流通的那种效果还强一些，能将人类的痛觉放大十倍，即使是一阵风，也会让你痛不欲生，所以我劝你趁现在还有机会，把有价值的东西都拿出来，少一些临死前的折磨。”

    终于能开口说话的叶鑫这时没有一点恐惧的模样，面露嘲笑的说道：

    “怎么，想靠心理战来打垮我吗？别TM逗了！你们想要本帅的宝贝？简单呐！让那边的大屁-股妞来就行了，你们都回避一小时！啊哈哈，哈哈哈哈哈！！！”

    说完这句话后，叶鑫还对不远处的女精灵吹了一个流-氓哨，虽然隔着面具看不清脸，但是从女精灵微微颤抖的身体可以看出来，对方一定很生气。

    啪~！

    一巴掌将叶鑫扇出两米多远，女精灵夺过博士手上的痛苦药剂，粗暴的注射到叶鑫身体中。

    “小子，别说没给过你机会！”

    又一脚将叶鑫踹回来，女精灵和其他三名同伴齐声哈哈大小起来，纷纷嘲笑叶鑫的惨状。

    鼻梁骨折，鲜血不停的流出来，在受伤的前几秒，叶鑫还没感觉太多的痛楚，毕竟当初在医院经受的各种“治疗”可比这厉害多了，但是十秒钟之后，一股巨大到无法形容的痛楚直逼叶鑫的灵魂深处，就连叶金也无法保持沉睡，瞬间苏醒过来。

    “鑫，你忍住！我专心加速复制，绝对不能中断！那是我们的救命稻草！”

    带着愤怒与焦急，叶金接过了复制过程，而外界痛楚九成都由叶鑫承受起来，这样就保证不会因为不专心而中断复制过程。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”

    痛彻心扉，深入骨髓的痛苦令叶鑫几乎无法思考，但是他仍然不肯开口，这令蒋阳等人更加愤怒，折磨接踵而至……

    女精灵因为之前叶鑫的调侃分外活跃，此刻正对叶鑫的手指进行愉悦的“调-教”，四根银针直接穿透了指甲，剧痛如波浪一样不停袭向叶鑫的大脑！！

    已经快要到极限了……

    “鑫，换我来，你继续复制！”

    双灵魂模式下，叶鑫和叶金可以随时互换掌控权，所以当叶鑫快要崩溃的时候，叶鑫掌握了身体，承受起所有痛苦来。

    惨叫戛然而止，虽然剧痛仍然在持续，但是此时的叶鑫（叶金）突然停住了惨叫，转而用充满血丝的眼睛死死盯住眼前最近的女精灵，痛楚有多强，现在叶鑫眼神就有多恐怖，只一眼就令女精灵不禁倒退一步。

    “轻舞你怎么了？难不成还被吓到了！哈哈！放心，在我的控制下，没人可以逃脱！”

    作为众人中最有实力和最有声望的人，蒋阳没有把自己的全部力量公之于众，就像他如何控制叶鑫的方法，众人就不得而知，也更不知道他竟然获得了只有轮回塔40层以上高级轮回者才能触及的BUG级生物――毒液！

    “怎，怎么可能！”

    仿佛受到了巨大的侮辱，女精灵又开始变本加厉的对叶鑫进行折磨。

    但是始终她都没有再听见一声惨叫……

    ……

    PS:毒液大家都知道，有复制宿主能力的异能，还有高智商版和低智商版两个起源，这里蒋阳的毒液是低智力版本的……残缺版~~

    其实，也没有那么LOW啦~