
    和叶鑫的乐天不同，对于自己先天畸形所遭受到的所有非人屈辱，嘲笑，叶金选择了全部接受，然后扭曲自己来消化这些负面能量，这与叶鑫用逃避和娱乐的态度拒绝所有嘲笑和屈辱来面对现实，完全是两个极端。

    十几年的非人生活对叶金的改变，绝对是常人无法想象的，甚至连叶鑫和叶淼都不完全了解。

    双头怪物，畸形，怪胎！

    这些侮辱其实不是最痛苦的，最痛苦的是看到自己父母和姐姐因为自己在外人面前抬不起头，本就不富裕的家庭更是因为天价医疗费而四处奔波，最后导致了父母的…………

    叶鑫和叶金不是没有想过死，一了百了，但是最终他们还是抱着对“生”的渴望苟活了下来。

    所以，相比于灵魂上的痛苦，肉-体上的苦难又算得了什么。

    ……

    看着倒在地上叶鑫（叶金）恐怖的眼神，蒋阳心底忽然升起了一丝恐惧，他怕自己无意间树立的这个敌人将来会彻底毁灭他，但是很快他又自嘲的笑了一声，因为他知道，眼前之人绝对没有“以后”了！

    49分50秒！

    距离复制完成还有10秒钟，此时的众人已经失去了耐心，大胡子和女精灵的折磨更加变本加厉，但是始终没有得到叶金的回答。

    9秒！

    “真TM倒了血霉！怎么遇上这么一个蠢货！”

    收回自己的拳头，大胡子恨恨的啐了一口说到。

    5秒！

    “我不相信世上还有人能够承受如此痛苦的，博士，你的药是不是有问题！”

    女精灵这时略带怀疑的对一边的同伴问道。

    3秒！

    “不可能，不要怀疑我的技术！”

    博士很强硬的否定了女精灵轻舞的猜测。

    不信邪的女精灵再次走到叶鑫身前蹲下，准备用自己最后的手段来折磨眼前的硬骨头。

    0秒！

    “BB级基因――‘毒液’复制完成，是否融合？”

    对于基因类的东西，腕表都是直接提示是否直接使用的，叶金的答案当然是使用了。

    瞬间，一股无色液体便从腕表空间之中渗透进他的身体里，然后与叶鑫身体中的DNA结合起来。

    “BB级基因――毒液（残）融合完成，本次消耗潜力1点，剩余1点”

    “95521，你同时拥有毒液（伪）和毒液本体，是否融合强化？”

    “是！”

    一切都发生在瞬间，这时女精灵已经掏出了自己的“毒荆棘”长鞭，这种附带腐蚀效果的武器能够更进一步扩大痛觉！

    此刻叶鑫体内，两方面的毒液也展开了“微观”战争，不过明显叶鑫的毒液体积较大，所以很快就靠数量优势完成了对原本蒋阳毒液残体的侵蚀，最终顺利接管了原本属于蒋阳的毒液，体积增大了近一倍。

    “嗯？不对！！我怎么感觉不到……”

    就在蒋阳觉察到不对劲的时候，地上的叶鑫突然暴起！原本的手掌外瞬间流出一团黑色液体，那黑色液体遇风化刀，直插女精灵的腹部！

    噗~！！

    所有防御都没有来得及生效，女精灵连惨叫都没发出就倒地不起，而此时的叶金没有任何停留，转身拔出手掌就向洞-穴外逃去！

    叶鑫的身体经过姐姐叶淼的牺牲改造和毒液强化，已经不是普通人的范畴，虽然比不上最强的蒋阳，但是绝对比其他人高一筹。

    当蒋阳，博士和大胡子反应过来的时候，叶鑫已经跑出十米远！

    子弹，激光束都不断的从叶金身后飞射而来，紧随其后的蒋阳，博士和大胡子绝不会轻易放走叶金的！

    和之前蒋阳的顾虑一样，放走这样一个被主神评价有A级潜力的存在，对自己以后是何等的不利。

    “鑫，我之前在姐姐的记忆中找到了一点蛛丝马迹，你顺着我的记忆去把姐姐遗留给我们的‘力量’挖掘出来，或许那就是我们最后的机会了！”

    面对三名强敌，叶金自然知道自己没有多大胜算，所以此刻他和叶鑫想尽一切办法去发觉自己的力量。

    叶鑫刚刚从几近崩溃中恢复过来，此刻有些虚弱的将自己的意识沉浸到记忆当中，仔细顺着之前叶金的路线去寻找姐姐遗留给他们的力量。

    ……

    “蒋阳！你不是说没有人能够逃出你的控制吗？为什么现在会出现这种局面！”

    大胡子脾气爆照，自然第一个将心中的不满说了出来，这次疏忽大意虽然没有伤害到他，但是想想也是后怕，毕竟之前叶鑫距离他也不远多少，被砍的很有可能是他。

    没有说话，蒋阳此刻的疑惑不比其他两名同伴小，他当然知道毒液这种BUG般的存在有多强大，靠自身的特殊，他当初侥幸获得了控制权，对于其余轮回者来说，根本不可能有办法摆脱的。

    “这个家伙……一定有底牌！”

    蒋阳想到这，心中对叶鑫的渴望更加强大，速度也生生快了一线，慢慢将两个同伴甩在后面。

    距离在一点一点的拉近，若不是地形崎岖树木林立不便飞行，蒋阳早就追上前面的叶鑫了，但是此时看着树木密布的环境，他也只能慢慢接近，不过抓到对方也只是时间问题。

    “博士你派‘机器警卫’（极乐空间版）到前方围堵他，矮子你顺河岸往下流查看，决不能让他跑了！”

    在一个岔路前的河边，三人一不留神竟然失去了叶鑫的踪迹，无论怎么寻找都无济于事，无奈之下蒋阳只好分兵三路区堵截。

    很快，三人在岔路的远方消失，河岸边只有潺潺的流水声……

    大约过了一分钟，一个身影突然从远处天空飞落下来，正是谨慎的蒋阳！

    “难道真的是我猜错了？”

    再一番查找无果后，蒋阳又一次离开，寂静的河岸边再次风平浪静，偶尔一声鸟叫传来……

    砰~！

    突然，一发威力巨大的燃烧弹从远方射来，直接命中分岔路口的中心，周围所有树木瞬间点燃！

    远处快速飘来一个身影，正是之前的博士，此时的眼镜中年人用手上的微型雷达在火海中仔细寻找了一便，但仍然没有发现任何线索，至此，他才打开通讯器对蒋阳和大胡子说到：

    “他真的不在这里，我们还是赶快往前追赶吧！”

    说完，博士便乘着自己的喷射背包离开了，耽误了这么长的时间，他和其余两人都已经心急如焚，毕竟佣兵任务一旦失败，后果将是不堪设想的！

    火焰燃烧了近一个小时后才熄灭，傍晚的小雪扑灭了火苗，此时，在一片布满薄薄积雪的地面上，一个身影忽然坐了起来……

    咳咳咳~！

    “编号124431，132241，133444，138990，我叶鑫记住你们了，下一次绝对百倍奉还今日之痛！！！！”

    出现的正是叶鑫！

    将身上已经烧焦的衣服，甚至皮肤都撕扯下来后，他用只有两个拳头大小的毒液替代自己原本的皮肤，黑色寄生体因为体积实在有限，又失去了主体意识，所以很好驯服，在被叶金结合后，更是如同自己的手臂一般，很快模拟出了皮肤本来的模样。

    叶金为了不过多消耗身体的生命力，早就进入了休眠状态，现在又是叶鑫在掌管身体。

    “没想到姐姐的能力在进入这个奇怪的地方后，竟然强大了这么多，原本她只是能像变色龙一样伪装，现在我只发挥出十分之一的力量就能轻松骗过雷达，真是大不一样了……”

    没错，之前在紧要关头，叶鑫终于找到了控制叶淼留在他身体中的力量――“万物伪装”，这种伪装原本只是叶淼基因变异获得的低级能力，但是经过轮回塔的强化和她自己几次的进化，已经达到了“超级”基因的境界，虽然因为叶淼还没完全消失，所以导致叶鑫只能使用出很少一部分力量，并不能像叶淼那样成为轮回塔顶级刺客之类的存在，但是也足够骗过蒋阳等人了。

    用能力复制了一套之前士兵的破旧皮甲后，叶鑫再次上路，向蒋阳等人相反的方向进发，三天时间已经过去了半天多，他需要尽快找到一方势力加入，管他是董卓军还是联合军都无所谓。

    行走在寒冷的大地上，叶鑫将手掌伸到眼前，一小团黑色液体出现在上面，直到这个时候叶鑫才有机会仔细观察对方的属性：

    毒液（残）

    状态：正常

    基因：共生体（BB）

    体力：6641

    多维：210

    肌体强度：强化2期

    攻：1600

    防：699

    技能：寄生（BB）；宿体强化（BB）；模仿（BB）

    装备：共生体无法装备

    契约：95521（仆）

    备注：不完整的毒液，智力低下。

    在获得毒液的控制权后，叶鑫就一直不停的在复制这种生物，现在这种生物已经几乎覆盖他的半边身体了，体力没变，但“多维”数值却扩大了近9倍。

    不过奇怪的是，这液体越多，叶鑫心中的某种欲-望就好像越强烈……

    “好强大的力量！好快的恢复速度！”

    在二十分钟后，叶鑫终于将毒液覆盖了半边身体，并完全治愈了他的烧伤，但是此时不知道为什么，他竟然再无法增加毒液的体积，复制出来的复制体一旦进入原本的毒液中就会立刻死掉，化作灰烬消失，就好像已经达到了某种上限。

    “难道是因为不完整的原因，所以控制的体积有限？或者说是缺少什么关键的东西？”

    几次尝试失败后，叶鑫就不再浪费力气去复制了，毕竟不加速的话，复制周期太长。

    在将毒液化作背心状后，叶鑫便开始专心赶路，现在经过毒液的强化，他原本就不慢的速度变得简直匪夷所思，粗略估计全力加速可以达到50m/s以上！

    嗯？那是……”

    跑了半小时后，叶鑫终于遇到了活人，而且是很多活人。

    军营！

    看到对方士兵的刀枪后，叶鑫下意识的想先躲开观察一下，看是否值得加入，不过就在他刚想躲避的时候，却在火光之中无意间看到了对方的将旗。

    “公孙，赵……难不成是公孙瓒手下的赵云！！”

    终于看清将旗的叶鑫此刻心中猛然一喜，然后计上心头……

    PS:知道讨董卓的时候没有公孙瓒和赵云，但是游戏虎牢关之战中有，所以本剧情也有两人，甚至很多本不该存在的武将都会出现，请诸位不要以游戏贴合原著或者史实。