
    “什么人！！站住！”

    很快，叶鑫就被巡逻的士兵拦住，面对戒备心极强的士兵，叶鑫突然“哇”的一声叫了出来……

    “唉呀妈呀！！杀银啦~！”

    这恐惧的表情，这到位的声音，不去好莱坞演戏真是……一点不亏！

    好家伙，对面的弓弩手吓得差点失手射死这货！

    这一惊一乍的~

    不过你还别说，古代人根本没见过什么电影，叶鑫这低劣的演技竟然还是蒙混过关了！

    “草民赵义（假名），村子刚刚被山贼烧光了！求求各位将军收下我吧！我有重要消息要告知各位将军！！”

    山贼可是军饷的来源之一，山贼老窝通常会有不错的东西，这些士兵一听叶鑫有山贼的情报，立刻不敢怠慢，搜身之后直接带到了中军大帐中。

    走进大帐之中，叶鑫立刻感觉到一股无形的气息充斥自己的所有感官，那种感觉比之前的蒋阳等人不知强大多少倍。

    “这就是所谓的杀气吗？”

    向大帐尽头看去，叶鑫很快发现了一名身穿银盔银甲的年轻猛将，这员银甲将军脸色冷峻，目光锐利仿佛利刃一般，只一眼，叶鑫就有一种想要后退的冲动，但是一股突然从毒液之中生出的力量抑制住了这种冲动。

    “恩~~不错！”

    那银甲将军此时微微赞叹了一句，趁此机会，一旁的士兵也将叶鑫的情况简单的说给他。

    在这个档口，叶鑫便悄悄用腕表的基本探测能力对眼前之人进行探查……

    “无双猛将――赵云！”

    虽然早有猜测，但是叶鑫还是暗自心惊了一下，但是继而又狂喜起来，脑子迅速转动，几经思考后，他竟然一个箭步冲到赵云脚下，大声哭诉道：

    “将军！将军收下我吧！！！在下一定要为村里的乡亲们报仇雪恨呐~！！！”

    你看，这货没有说“将军你一定要给我报仇啊！”而是直接说“收下我，然后为我报仇”这样一来赵云就应该明白了，如果你想得到那些山贼的情报，那就得收下我！

    制止了身边亲卫兵的阻拦，赵云任由叶鑫抱住自己的大腿，然后面色温和的将他搀扶起来，而叶鑫也真不客气，趁这个机会用自己的“咸猪爪”一把握住赵云的双手，力气之大，好像要攥出水来！

    “新基因序列获得，复制成功率90%，是否解析？”

    “是”

    “解析完成，B级‘无双猛将’基因获得，是否复制？”

    “是，用寿命和低级灵气一起加速。”

    连续两道命令在心中下达，叶鑫终于松了一口气。

    之前这货可不是简单的为了能博得赵云的同情，而是算准了有很大概率赵云会来推开或搀扶自己，当然……也有可能被一脚踹开~~

    不过无论怎样，都很有可能肢体接触！

    这才是他想要的……

    “加速完成，预计此次复制需要二十三分钟。”

    腕表的提示直接显示在视网膜的互动界面上，叶鑫这时才松开赵云的手，然后继续他浮夸的演技。

    “这位壮士不要过于悲伤，剿灭山匪是吾辈当仁不让之责，壮士请稍作休憩，明日跟随云等剿灭山匪老巢，为壮士报仇雪恨！”

    就在赵云说完这句话后，腕表的提示立刻传来……

    “95521，主线任务一完成，奖励500进化点。”

    “主线任务二开启：帮助联合军突破汜水关；成功奖励2000进化点，1潜力点；失败注销轮回印记。”

    看到腕表上的提示，叶鑫虽然不知道那个失败惩罚是什么，但是用屁-股想也知道肯定不是好事，所以他立刻对赵云忽悠……不对，是请求道：

    “将军！为复仇，草民刻不容缓！在下自觉有些功底，愿拜入将军门下，为天下百姓谋一方净土！助义军诛杀董卓老贼！”

    此番言论虽然在现代人看来再平常不过，但是在古代，没有念过书的村野莽夫是绝对说不出来的。

    要说出这些话来，首先你要有“天下”和“百姓”这个大的概念，然后还要有雄心能说出为天下苍生这样的正义之词，所以不是一般贩夫走卒可以说出来的话。

    赵云此时也略略对叶鑫有点另眼相看，思考了一下后对叶鑫说到：

    “赵壮士，你我本家，刚才云又观你骨骼清奇，腹中似有经纶，但云之所学也非凡品，恐壮士无法消受，他日再误了壮士性命，云又于心何忍！”

    赵云的话其实说的很直白，意识就是说：就凭你丫损色还想学老子枪法，也不掂量掂量自己几斤几两，你死了没关系，别再丢了老子的脸！

    好吧，其实这是叶鑫自己解读的，不代表当事人的真实想法……

    “将军是瞧不起在下吗！虽然赵某乃一介山野之人，但也博古通今，每日里打熬力气，十几个寒暑从不曾落下，自认天资非凡！如若不信，将军可演示一套枪法，在下若不能学出五六分神韵来，立刻自裁与将军面前！如若能够学得几分，就请将军收赵某为徒！”

    你看看，这就是流-氓啊！

    仗着自己有山贼的情报，仗着赵云当着这么多人的面决计不能怂的心理，叶鑫当即使出了“激将法”。

    目光扫过周围看热闹的士兵，赵云这时也是哭笑不得，心想：这算什么事啊！哪有这么耍无赖拜师学艺的！不过……最近主公粮草紧张，又逢天寒地冻，若真能得到那伙山贼的补给，说不定会对战事有利……

    想来想去，赵云最终无奈的长叹了一声，说到：

    “也罢，那云就试一试壮士的身手吧！”

    嘿嘿嘿~！计划通！~

    ……

    军营不远处就是一片邻水的河岸，周围没有树木比较空旷，赵云此时带着几名随从和叶鑫就来到了这里。

    “云所学，乃脱胎于家师‘枪王’――童渊的‘百鸟朝凤枪’，云略有改进！不过若施展那套枪法，似乎有些不妥……这样，云先演练一套自创枪法，壮士能模仿多少就模仿多少，以此测量壮士的资质，云也好有些准备。”

    说完，赵云便提起手中精钢银枪，在空地上摆了一个起手式，然后拖枪提气！

    顿时，无与伦比的王者之气和杀意从赵云身上扩散开来，这股气息远比赵云之前时的气息强大十倍！

    赵云的枪，蕴含的是一种磅礴的大气，百鸟朝凤本就是王者风范，枪法之中有着无以言语的凌绝之意，路数虽诡异多变但也有正派硬朗，仿佛战场之上的将领，既懂得阳谋刚猛克敌，也懂得阴谋诡诈取胜！

    这套赵云自创的枪法其实已经有超越其师童渊的意味，枪法中继承了百鸟朝凤枪的精髓，又融入了一些战场中杀伐之意，刚猛狠辣多了些，花哨无用少了些。

    面对如此绝世武艺，此时的叶鑫说实话……压根没看懂~~

    这货在赵云刚开始演示枪法的时候，就将自己的解析能力激活了，然后坐等复制完成。

    “提示：特定目标――枪法《百战龙枪》属技能类，无法复制，请进化‘虚伪的真实’至S级。”

    “居然失败了！！”

    听到这个提示，叶鑫脸上顿时出现了一个大写的“懵-逼”，然后开始拼命思考对策。

    “既然技能不行，那就复制灵魂，我就不信有了赵云的灵魂我还学不会他的枪法！”

    之所以叶鑫会疯狂的想到复制灵魂这种“神之禁忌”，主要是因为他曾经成功过，就是那次复制导致了他现在的模样……

    “提示：灵魂类存在无法复制，请进化‘虚伪的真实’至神话级。”

    又失败！！

    这下叶鑫真的有些慌了，毕竟赵云可是他现在唯一能抱的大腿，如果失去了他的亲睐，自己必定难以对抗独眼那伙人，甚至完不成主线！

    就在叶鑫慌乱的时候，他忽然发现自己视网膜上互动界面的大提示框右下方，还有一个他之前没注意到的小提示框，而此时这个小提示框正在疯狂的刷新提示……

    “95521，你的毒液寄生体技能――“模仿”激活。”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生体中获得《六连击》”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生中获得《EX蓄力攻击・龙闪》”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生中获得《EX蓄力攻击・龙卷》”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生中获得《蓄力攻击3》”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生中获得《蓄力攻击4》”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生中获得《蓄力攻击5》”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生中获得《无双乱舞・飞龙闪》”

    ……

    前方，赵云一跃而起，手中长枪犹如青色游龙一般带着风翼和无双真气猛然向地面一点，瞬间，大地炸裂，风浪将周围大片碎石吹开百十米远！就连一旁的河流都掀起一道道波浪直冲两岸。

    大地炸裂！河水汹涌！

    一枪之威，竟恐怖如斯！

    收回龙枪，赵云似乎也对自己刚才的演示很满意，面带微笑的走到叶鑫身前，然后示意他开始展示自己所谓的“非凡天资”！

    此时的叶鑫刚刚从一连串的提示中回过神来，他之前虽然为了保险，将自己身上一半的毒液通过那次“肢体接触”成功寄生在赵云身上蛰伏，但那只是为了防止赵云不接受自己的最后手段！

    可是没想到啊没想到！这一步“闲棋冷子”竟然起了这么大的作用，简直是惊喜啊！！！

    压抑住自己心中的惊喜，叶鑫对赵云摆出一副无辜的眼神，然后一摊手说到：

    “没枪，您看着办吧~”

    赵云：“……！”

    左右看了一圈，赵云发现自己周围的近卫都是用刀的，没有枪，看来只能将自己的枪拿出来了。

    “壮士如不嫌弃，就用这柄吧！”

    说完，赵云就将手中那柄散发着丝丝寒光的青金色长枪递向叶鑫，接过长枪的叶鑫心中兴奋的想道：

    “等的就是这一刻！”

    解析开始！

    ……