
    叶鑫当然有枪，但是之前在来军营前，为了不被士兵误杀，他将自己的枪收到了腕表中，没想到此刻竟成了完美的借口。

    一把接过赵云的枪，叶鑫故意停留了一秒，趁这个机会他赶紧控制毒液顺着长枪底部流回自己身体之中，然后……又是一连串的提示……

    “95521，你从共生体中获得了《六连击》《蓄力攻击1》《蓄力攻击2》《蓄力攻击3》……”

    “提示：B级基因――无双猛将（赵云）复制完成，是否使用？”

    此时已经过去了二十多分钟，之前复制的赵云基因终于完成，叶鑫虽然不知道这个直接使用是怎么回事，有什么效果，但是眼前似乎也没有太多选择了。

    “是”。

    “B级基因注射完成，本次消耗潜力1点，剩余0点；需490进化点完全激活，是否激活？”

    基因是被叶鑫直接复制在自己腕表空间中的，而使用也是直接被主神控制使用的，所以外人根本没有看到任何端倪。

    在注射完成的一瞬间，叶鑫没有什么感觉，但是看到那个提示，他果断的把刚到手还没捂热乎的500进化点填了进去！

    顿时，大量如游蛇一般的暖流在叶鑫全身快速游走，和之前他被叶淼牺牲自己强化时的感觉很像，很像……

    “基因结合成功，机体改造完成。”

    “95521，你获得了无双气海，多维+1000”

    “95521，你的肌体进化至激活4期。”

    “95521，你的肌体进化至激活5期。”

    “95521，你的肌体进化至强化1期，获得自由强化点1”

    “95521，你的肌体进化至强化2期，获得自由强化点2”

    从接到赵云的枪，到基因强化完成，不过短短的十几秒，这十几秒中叶鑫一直在闭目沉思，在外人看来，就好像在养精蓄锐一般，而在赵云眼中就不得了了！！

    这短短的十几秒中，叶鑫的气息竟然从“涓涓细流”快速变成“汹涌长河”，这简直就是他自己这种超一流猛将修行十几年一样的境界了！

    正所谓，静如处子，动如疯狗……咳咳，脱兔，不动如山，侵略如火啊！

    终于，叶鑫睁开了双眼，此时他的气势已经达到了最高点，周围所有人包括赵云都以为这货将要开始演练什么“惊世武艺”了！

    但是，他却忽然低头使劲蹭了蹭手上的长枪……

    “好宝贝啊~~”

    赵云：……

    士兵：……

    ……

    阎龙破穿枪（紫色二阶）

    装备要求：激活4期;无双气海

    属性：

    1攻+3100

    1神速LV10：攻击速度增加20%.

    2虚弱LV10：攻击附带腐蚀属性，受到攻击的敌人在20秒内处于虚弱状态，攻击防御减少20%。

    3战神：武器每次攻击会吸收敌人的力量强化自身，累积5标准单位能量后会触发“战神之斧”效果，武器伤害翻倍。

    4凯歌LV9：武器将吸取的敌人力量输送给持有者，可加快伤口愈合速度18%。

    5蜗牛LV9：被击中的敌人会被旋风缠绕，移动速度―18%

    6结冰LV10：被击中敌人有20%几率冰冻，持续3秒钟。

    备注：此枪为赵云遍访群山，从隐世仙人手中获得，具有非凡的品质和力量。

    ……

    这还说什么！直接复制他丫的！

    “目标装备为紫色二阶，复制成功率为28%。”

    “提示，复制失败！”

    “提示，复制失败！”

    “提示，复制成功！”

    一边流着口水，叶鑫一边开始了复制过程，然后不惜代价的加速，不过紫色装备不愧为紫色装备，复制时间竟然长达30天，如果纯能量复制需要300单位，一单位能量相当于叶鑫现在2.5天的寿命（强化2期每天消耗的能量是激活5期的3倍），一共也就是750天的寿命！

    经过加速，和浪费了自己两年多的寿命，叶鑫终于将这柄名字绕口的紫装复制时间缩短到了23个小时.

    ……

    说实话，叶鑫此时也是有点没底，毕竟他以往从没有复制过技能类这种看不见摸不到的东西，都是实物，也不知道自己复制得来的能力能发挥出多少火候，更何况这还是毒液模仿过来的。

    定神，起手，出枪，无双真气灌注！

    就在叶鑫握枪出手的第一时间，赵云就瞪大了眼睛，脸上罕见的露出了惊诧的表情来。如果说之前的气势让他刮目相看的话，现在的叶鑫简直就令他感到不可思议了！

    “这是何等的天资啊……”

    六连击，所有蓄力连击，EX连击，无双乱舞！

    所有技能都被叶鑫从头到尾施展了一遍，虽然在刚开始的时候有些生硬，但是在毒液的帮助下，一种本能的“肌肉记忆”从身体之中逐渐浮现出来，使得他的动作越来月熟练，最后竟有了赵云六层神似，如果再有叶金的帮助，或许就可以勉强匹敌赵云八成了，这简直匪夷所思！

    “将军，在下可有些天赋吗？”

    知道啥叫得便宜卖乖吗！知道啥叫明知故问吗！知道啥叫臭不要脸吗！

    这就是~

    ……

    面对用一记无双乱舞・飞龙闪（空中无双）将地面炸裂的叶鑫，赵云愣是半响没说出话来，良久之后突然露出颓然之色，对叶鑫说到：

    “你……出师了！”

    “哎？”

    ……

    这什么神转折？这就收下我这个徒弟啦！不过话说有刚拜师就出师的徒弟吗？

    “师尊……”

    真是顺杆往上爬啊！赵云那边刚说了声“出师”了，叶鑫这货就立刻改口叫师尊了~~

    挥手止住叶鑫继续“打击”自己，赵云说道：

    “为师知道你要说什么，但是为师真的已经没有什么可以教给你的了，不过你若真的有志气向更高的境界提升的话，为师听说在无双之上，还有一境界……！”

    “不是，师父我是想要说……”

    赵云：“徒儿你怎么还不明白，一山还有一山高，不要贪图眼前的小道而舍弃天地之间的大道，为师也还年轻，未来我们共同努力吧！”

    “可是……”

    赵云：“一日为师终生为父，义（假名），你不要再多言了！”

    “……师父，我是想说……你身后的传令兵已经等半天了~~”

    ……

    好吧，看来赵云其实也有一颗脆弱的自尊心，他已经受不了更多的打击了，不过叶鑫也知道好歹，没有继续蹬鼻子上脸，保全了赵云的面子。

    “哦……等等！！传令兵！！！！”

    叶鑫：“……师父你的反射弧有些长啊~~”

    一脸蛋疼的追上急匆匆返回大帐中的赵云，然后把枪还给他，叶鑫这时心中终于有了一丝安全感……

    “有了这身本事再加上姐姐的伪装能力，或许未来真的有机会家人团聚……会的！对！一定会的！”

    95521

    职业：无

    寿命：50年9月1天

    状态：高亢（多维回复速度+1%）

    基因：无双猛将（B）；毒液（BB）；万物伪装（？）；虚假的真实（A）

    体力：18521

    多维：1105

    肌体强度：强化2期（自带基本攻2200和防220）

    攻：2200+1600

    防：220+100

    技能：解析（A）；复制（A）：六连击（C）蓄力1~5（CC）；EX蓄力・龙卷（B）；EX蓄力・龙闪（B）；无双乱舞・飞龙闪（B）

    装备：制式皮甲（绿色一阶）

    契约：毒液（主）

    所属公会：无

    ……

    十八年来，叶鑫心中终于燃起了一股名叫希望的火种，仿佛黑夜中的灯塔照亮了他前进的方向，从这一刻起，他再不是一无所有，生无可恋的畸形怪胎，而是一名…………轮回者！

    ……

    “禀报将军，主公有令，命将军速与刘皇叔会合，连夜前往汜水关外与主公等诸侯共讨逆贼！”

    来自赵云主公――公孙瓒的传令兵此刻将一张地图呈给赵云，上面是汜水关外的简略地形，标注着一些战略位置和驻军地点，赵云和刘备的距离最近，都是沿河驻扎在汜水关外五十里左右的地方。

    “既然主公有令，那就传令大军开拔，夜行军！”

    随着赵云一声令下，整个军营近两千人全都开始忙乎起来，叶鑫从没见过这等阵仗，跟在赵云身后踉踉跄跄的骑上马后，抱着马脖子就看着身后黑压压的人群傻笑。

    回头看了一眼叶鑫，赵云心中对因为要急行军，而不能为自己徒弟杀山贼“报仇”有些愧疚，随即说到：

    “我徒可有字，既投身我门下，便不再是山野村夫，为师有预感，义必然功成名就！。”

    “字”可是个挺重要的事情，赵云想，如果能给自己徒弟起个字的话，也算是没白师徒一场，毕竟自己实在没什么能教的了……

    不过好像也不是完全没有，毕竟，这便宜徒弟还需要再考验考验……

    “徒儿本是一介山野莽夫，有名足以，何来字，请师父赐下！”

    废话，名字都是假的，哪来的字？

    “恩~~~”

    赵云也思考了很久，然后才对叶鑫说到：

    “义你天资过人，日后必将傲视群雄，潜龙升天，不如就叫……傲天吧！赵义，字傲天，赵傲天如何？”

    噗~~！

    ……

    叶鑫：“……师父，咱别开玩笑哈~！这可不是闹着玩的，要不，您再想一个吧！”

    赵云：“哎~~~！不可！一个人的字可是一种机缘，既然义已经委托为师代取，而为师也顺应机缘想出了‘傲天’之名，那就是上天赐予的，绝不可擅自更改。”

    一脸蛋疼陈的盯着赵云，叶鑫愣了半天终于还是放弃解释了……这也没法解释，难道告诉赵云说这个名字实在太……中二了吗？

    “算了，反正以后也不用这假名了，就顺了师父的意思吧！”

    叶鑫刚刚进入轮回世界，自然没有其他轮回者那种视剧情人物为“NPC”和“傀儡”的心态，他还是很尊重自己这个师父，所以没有反驳就应承了下来。

    就这样，叶鑫正式有了“赵傲天”这个“狂拽酷炫吊炸天”的名字了！

    ……

    看着自己徒弟一副欲说还休，欲言又止，欲罢不能的样子……赵云老怀欣慰，心想一定是自己徒弟太过激动，当了十几年的山野村夫，今天终于借着自己师父成为“名士”，内心肯定是无比激动吧~~

    但其实叶鑫心中此刻想得是……这坑爹的赵云，老子信了你的邪！！

    PS：虽然史书记载赵云这个时候根本不可能出现在虎牢关一战中，但是游戏中却实打实的出现了赵云和刘备，并且都属于公孙瓒军，所以……就这样喽~

    PPS:没改状态前，每天一更。