
    夜色中，大军快速行军，赵云带领叶鑫走在大军前端，再前面就是四名守备兵长带领的斥候和先锋，而在队伍的中部，则是一辆用来攻城的巨大“冲车”，由百人组成的重兵保护。

    紧挨着冲车队伍的，就是由两名赵云“副将”押解的粮草，说实话真心不算多，也就够**天而已……

    前方不时有探路的骑兵回报，赵云骑在马上面色冷峻，手中寒枪时刻提防周围的响动，整个队伍都是一片肃穆……除了叶鑫~~

    “我去！那是冲车吗！游戏里看着没这么有威慑力啊！话说这个低魔世界居然研究出了如此强大的机械产物真是不可思议啊！就是不知道那些所谓的仙术妖术，仙人鬼怪啥的是不是也很厉害？对了，好像张角那厮还会复活术……妖孽啊~~~”

    坐在马上已经一个小时了，叶鑫还是保持之前抱着马脖子的姿势，赵云说什么他都不撒手，气的他这个便宜师父直摇头。

    看了一会，夜色中也看不到什么，很快叶鑫就感到无聊了，转而研究起来自己手上的腕表和视网膜上的互动界面，之前因为不熟悉差点吃亏，这次他可要好好研究研究了。

    “这个界面……好眼熟啊！”

    看着界面上的几个大图标和功能介绍，甚至布局位置，叶鑫总有一股似曾相识的感觉。

    “任务，属性，背包……这进化点就相当于金币呗，契约就相当于宠物坐骑系统，体力就是赤果果的HP啊！多维就是蓝吧！！这整个一网游界面好吧！”

    浓浓的游戏界面风格令叶鑫一阵蛋疼，无语之下，他翻开了所有功能去详细了解，最后停在了一则以往的提示上……

    “自由强化点3……这个是干什么的？”

    目光移动到这个自由强化点的选项上，叶鑫点开了旁边的“？”号，一则说明顿时出现。

    “自由强化点是轮回者‘肌体’到达‘强化’境界后获得的特殊奖励点，可以用来自定义强化身体的某一部分，当全身60%部位都被特殊强化过后，就可开启肌体进化到下一阶段――蜕变境界的基础条件。”

    看完说明，叶鑫很感兴趣的将一点自由强化点点在了自己的右手上，顿时，一阵肌肉抽动和筋骨蠕动的感觉传来，不过外观改变不大。

    十几秒后，叶鑫的右手前小臂便生出一股巨大的力量感来，明显比左臂强大的多！

    “应该强化了近40%的力量吧！，肉-体攻击又上升了20%（单手，所以一半）好厉害，不止是力量，皮肤骨骼也都坚硬了许多！”

    因为脑域长期活跃，叶鑫的智商也因祸得福的有了一些异变，不过这些异变大部分用于复制能力的计算过程了，所以对他智商影像不是很大，唯一的收获就是对数字计算很敏锐而已。

    计算出大约数字后，叶鑫又将自己的左臂前半段强化完成，这样就只剩下1点自由强化点了，叶鑫没动，留着以后备用。

    就在叶鑫强化完自己双臂的时候，前方探马突然来报，对赵云说前方发现一个村庄。

    “准备些银钱，带十个人与我前去看看。”

    招呼了一声叶鑫，赵云便命令大军停住，然后警戒，他带着一名副将和一些金银随那探马轻装简从前往不远处的村庄。

    这时已经是午夜过半了，古代人早就已经应该入睡，但是当众人跟随探马来到村庄时，却远远发现里面竟有灯烛之光。

    赵云当下皱了皱眉头，但是还是继续命令进村，很快，众人就与一伙手持农具的村民相遇，带头的似乎是一名管事的老者，拄着拐棍双眼戒备。

    “将军何故深夜来我荒野小村？”

    双方人马对峙中，长者首先开口，但是语气不善。

    这令叶鑫很奇怪，按理说赵云这一行骑兵中，是有一名旗手的，上面写的分明，绝对不是董卓手下军队，可是为什么这些村民却如此忌惮？还有，为什么这些人深夜了还聚在一起？

    “长者莫恐，云此来，乃是为求些粮草补给，愿以重金交换！”

    说完，赵云手下一名亲信就手托一盘金银走到前面。

    原本叶鑫以为这些荒野村夫见到如此多的金子肯定欣然答应，但是没想到那长者一口回绝，并且连解释都没有，继续“送客”。

    就在那边赵云和村民继续交涉，试图换取一些补给的时候，叶鑫悄然在夜色中发动了伪装能力，然后快速绕过村民，向不远处一栋灯火通明的大屋摸了过去。

    这间大屋是整个村庄最大的一栋，在大屋正中央，一名身穿黄色道袍，手持木杖的怪人正对身前一座高高垒砌的祭坛念念有词，祭坛上有三牲贡品和一副衣冠冢，还立着一面无字牌位，周围几名村民也都跪倒在高台前，叶鑫仔细一看，顿时倒吸了一口气！

    那些人竟然早就死去多时，身下鲜血竟诡异的违反重力向高台上方流动，最终进入高台中空的内部不知所踪。

    “这TM是邪-教吗？还是赶快叫赵云离开吧！”

    想到这，叶鑫准备离开，走之前他还不忘用腕表对高台扫一下……

    招神坛

    说明：某种通过活祭召唤死者的祭坛，资讯有限，无法做出更多判断。

    ……

    简短的几句话也没给叶鑫更多的收获，很快他就再次回到了赵云身边，而此刻赵云也放弃了交换的打算，带着人便转身离开，叶鑫正好赶上，神不知鬼不觉的混了进去……

    行军继续，赵云的人马再次开拔，而这个偶然的插曲很快就被其它事情淹没，抛之脑后，只有叶鑫心中还留着一丝疑虑，但也没有过多在意。

    ……

    ……

    就在赵云的人马离开不久后，四道人影快速从夜色中破空而来，正是之前被叶鑫甩开的蒋阳等人。

    落地后，蒋阳将自己的探索机器人收了回来，然后转头看了一眼女精灵，说到：

    “你还能挺住吗？”

    女精灵此刻摸了摸腹部之前被叶鑫刺伤的伤口，语气略带虚弱的说到：

    “还好，比想象中要好多了，也许是我走运，那一刀没刺中要害。”

    面具后谁都看不清女精灵的脸，所以蒋阳也没多问，毕竟他不是真的关心。

    “蒋阳，你说的那个事情靠谱吗？老子跟你找了五六个村子了，还是没发现啊？”

    大胡子矮人这一路上的耐性快被磨光了，之前因为蒋阳的狗屁“谨慎”他们愣是丢了“目标”，这次又要莫明奇妙的找个什么村子，真是让人火大。

    听出矮人语气中的不满，蒋阳黑暗中冷冷笑了一声，然后不紧不慢的说到：

    “不用再找了，根据我的情报，这个村子应该就是了！只要有了那个东西，这场剧情就是我们说了算！只要能让‘目标’完不成主线任务，我们也算对主神有个交代。”

    说完，蒋阳就带头走进了村庄，直奔村中最大的那栋大屋，也就是之前叶鑫看到招神坛的那间。

    “什么人！站住！”

    守卫的村民在看到蒋阳等人后，立刻上前阻拦，但是这些人可不像赵云那样好说话……

    鲜血四溅！

    所有拦路的村民都被击杀，在这些村民尸体下偶尔会出现一些散发着淡淡白光的东西，但是蒋阳等人连看都不看这些垃圾货色，直奔神坛而去。

    “你就是那个摆了这座神坛的家伙？”

    大屋之中，蒋阳一把将那名身着黄色长袍的神汉抓住，然后开口质问。

    那神汉此刻虽然被制服，但是面色不变，眼神中隐隐暗藏狂热，面对蒋阳的死亡威胁岿然不动。

    “我就是，阁下何方神圣？”

    “你不需要知道，但是如果你想活命，你想成功完成这个神坛，那就乖乖听我的，否则……”

    一块巴掌大的黑色毒液顺着神汉脖子流入他的衣服内，顿时神汉流出了惊慌之色，但是很快平静了下来。

    松开神汉，蒋阳脸上露出一丝微不可查的疲态，本来他的身体就是靠毒液维持的，现在接二连三的失去这么多，他的实力也受到了一定影像，但是在身后三人面前绝对不能露出任何弱点，所以他强忍着疲惫继续装出强横的模样。

    走到神坛前，蒋阳看着眼前的高台，口中兴奋的说道：

    “小子，我看你怎么逃出我的手掌心！”

    ……

    ……

    破晓，赵云大军终于来到了和刘备约定好的山谷外，此时刘备的八百人马已经抵达，远远就看到上面飘荡的“刘”字将旗。

    “奉主公之名，特来与刘皇叔会合。”

    赵云虽然这时人多势众，但是却仍然对刘备施后生礼，毕竟对方挂着“皇亲国戚”的名号不是，而且刘备年岁这个时候也不小了。

    此时站在赵云身后的叶鑫也趁机打量起眼前这个大名鼎鼎的“三人组”，为首的正是相传“双耳垂肩臂长过膝”的刘备刘玄德，而在他身后，一红一黑两名猛将站在那不怒自威，手中一刀一矛凛凛生威。

    不用说，这一定就是关羽和张飞了！

    不过此时的三人组都还在起家阶段，没什么实力，浑身上下除了武器之外，全都寒酸的可以，不到千人的队伍就是他们全部家当了，不过估计也是借公孙瓒的。

    “如此猛将，可是常山赵子龙？”

    也不知道这真三的历史观是怎么改的，叶鑫无从推断刘备是怎么知道赵云的，所以也没管这几个人客套，一心想着怎么从三个人身上捞好处。

    就在这时，一边的赵云对刘备说道：

    “今日得见皇叔，实乃云之幸事，不如趁此机会痛饮几杯，聊表云之敬意！”

    听到这句话，叶鑫立刻喜上眉梢，心中想到：

    “师父，你真神助攻也！”

    ……

    PS：网游加无限流，不知道有没有前途啊（沉思脸~）。