
    叶鑫的复制能力需要对复制对象进行实际接触，所以灵魂类，技能类的东西他还暂时无法复制。

    对于眼前三名无双猛将，叶鑫自然很想复制他们的基因和武器，但是你总不能无缘无故的就上去跟人家“勾肩搭背”不是，以关二哥和张黑炭的性格，还不一脚踹死叶鑫。

    所以当赵云提出要喝酒的时候，叶鑫就乐了，这可是个绝佳胡来的机会，所谓酒后乱……嗯哼，那啥嘛~

    ……

    没有搭帐篷，大军人马也都在埋锅造饭，刘备赵云等人都是军人，也不介意这些，索性就在露天下盘膝而坐，赵云拿出几坛好酒便开始与刘备关羽张飞畅饮，一边喝双方一边互相介绍了解，刘备将自己身后两个兄弟介绍给赵云，赵云也将自己徒弟叶鑫和两名到现在叶鑫也不知道名字的副将介绍给刘关张三人。

    一边和众人客套，叶鑫一边在心里使劲琢磨一会要怎么接近三人组，比如说，敬酒倒酒啦，舞剑助兴啦~~等等，最后这货还有个C计划，那就是实在不行，就用自己的武艺征服三人，然后拜把子，不说拜把子都要滴血斩鸡头吗，也不知道这个年代兴不兴这种东西……

    想好了一切，叶鑫这时候终于回过神来，眼前的众人都已经开始推杯换盏，叶鑫也下意识的拿起了酒杯，准备实行A计划，但是当他终于拿起酒杯，闻到那浓郁醉人的酒精味时，忽然表情一僵……

    “貌似……好像……我不会喝酒啊！！！”

    ……

    什么叫心凉半截，什么叫万念俱灰，什么叫百密一疏？

    这就是啊！

    其实叶鑫也不能说完全不会喝酒，只不过酒量一般而已，对上普通人还能对付一阵，但是遇上这几位……估计塞牙缝都不够吧~

    “喝喝喝~！”

    “好！”

    “云长依旧好酒量！”

    “哇哈哈！好酒！好酒！来人，给我帮个督邮来！”

    ……

    惊恐的注视着赵云和刘备等人一碗一碗的往嘴里“倒”酒，叶鑫就一阵阵的发汗——这些人生下来就会喝酒吗？这是有多能喝啊！老子快不行了~！

    就这么一会的功夫，赵云拿来的四坛浊酒就已经见底了，叶鑫这个时候也双眼无神，脚步轻浮，满脸通红，别说什么复制基因，可能连他自己叫什么都忘了，一脸的醉意。

    “哎~！你什么时候能够成熟一些~”

    意识深处，叶金再次醒来，从醉醺醺的叶鑫手上接管了身体，然后根本也不解释什么，起身就走到刘关张那边，然后一把“握”住刘备的手说道：

    “我代家师敬刘皇叔一杯！”

    解决一个……

    “来！！关二哥也是世间猛将，你我独饮一杯！”

    还剩最后一个……

    “张三爷你……”

    一把握住张飞的手，叶金这时却才发现，原来这货竟然比他还醉，一把搂住自己的肩膀，直接往嘴里倒酒啊，一边倒一边还哈哈大笑，叶金这个时候都有些害怕这货兴起会不会把自己手下绑过来抽一顿鞭子助兴，或者更糟……抽自己……

    三个人的基因等级都是B级，毕竟真三世界的力量等级不高，最厉害的是那些妖术和仙术，所以叶鑫A级的虚假真实复制成功率都是百分之百，当下拿下了三人的基因模板，只等以后有时间再复制出来。

    ……

    半晌，酒干兴尽！

    赵云和三人组也重新准备起身行军，至于说醒酒什么的根本没有，军人嘛，最好的醒酒办法就是“杀杀杀”！！

    在刘关张三人准备上马行军的时候，叶金这时看准时机走上前去，从一边地上捡起三人的武器，依次递了过去。

    不过因为三人武器等级和赵云的阎龙枪一个等级，所以叶鑫复制成功率只有三分之一，短短的几秒钟接触时间，只侥幸将刘备的双股剑复制成功。

    ……

    赵云和刘备等人的人马其实是在公孙瓒前方的，负责开路，而公孙瓒作为主公在后方与各路“有实力”的诸侯紧随其后，比如说袁术，袁绍啦，孙坚，曹操啦，再就是张邈韩馥啦等等知名的和不知名的诸侯。

    这些诸侯加上公孙瓒就是真三国无双7世界中虎牢关中的所有联合军。

    纵观整个汜水关，虎牢关和汜水关外的地形地图就会发现，想要抵达洛阳打败董卓，就必需首先经过汜水关，而汜水关前有三条路可走，分别由“青龙”“白虎”“朱雀”三大关口把守，防御上可以说…………形同虚设~

    汜水关外是多山地带，三条路中都有董卓军的鹰爪，联合军既然是来打董卓的，就必需将这些鹰爪也一并剪掉，所以此时三条路上都有各路诸侯的先锋开道，上路主力为孙坚部下程普、韩当等人；下路为曹操和夏侯惇、曹洪的人马。

    “师父，我不明白，为什么联合军不集中优势兵力去逐个击破汜水关外的敌人，反而分散开来，更离谱的还让孙坚将军带部下单独攻上路白虎关，让曹操将军带人攻下路的朱雀关，而我等带兵打青龙关，可盟主袁绍大人和袁术大人竟然和各路诸侯走在后方啥都不干！很不合理啊！”

    在走了大约半个时辰后，叶鑫终于醒了过来，叶金的性格孤僻不愿意和外人过多接触，所以就换了回去，专心复制刚刚得来的武器和基因，不过估计要很久，现在连阎龙枪都没复制完呢！

    问这个问题的是看了半天地图的叶鑫。

    “傲天有所不知，这……各路诸侯其实并不像表面上那样同仇敌忾，各自都有各自的打算，就连我家公孙主公也是如此，所以……总之很复杂，不是三言两语能说清楚的，傲天就不要多问了！”

    听了赵云的话，叶鑫这时忽然才明白，原来这个剧情任务并没有想象中的简单！

    原本，根本不明白轮回塔世界规则的他以为这将会是一场很简单的战斗，就算自己不参与，按照这阵容也会是联合军获胜，但是此时叶鑫隐约意识到，事情没那么简单。

    ……

    “报~！前方五里处发现敌军把守的青龙关！！观将旗，守关者是敌军大将牛辅，胡珍！”

    青龙关，就是汜水关前的一个小关，依山而建，地形比较有利，在探马来报后，赵云也没太当回事，只是传令全军准备战斗。

    很快，崎岖的山路终于稍微开阔了一些，大队人马来到了一处关隘前，正是所谓的青龙关，关头上立着一排将旗，分别写着“牛”字和“胡”字。

    而在将旗下，就是一排排弓弩手和早就准备好的火油滚木礌石，关前还设有路障，但是没有护城河，当然，这也不是“城”。

    距离关隘前三百米处，赵云按住队伍，然后单骑走到关隘前，运气无双真气大声叫喊道：

    “董卓奸贼荒-淫无道，意图逆天行事，使得百姓民不聊生，尔等为虎作伥，还不速速来降！！”

    赵云的声音很快得到了回复，一片黑压压的箭雨忽然从关隘中射了出来，直逼赵云！

    “哼~！冥顽不灵！全军掩护冲车，攻城！！！！”

    接着酒劲，赵云战意正浓，拨开所有箭矢后，立刻下令攻城，刘备和赵云手下的两辆冲车都被众多盾兵推了过来，巨大的攻城锤固定在冲车前方，只要靠近关隘城门，立刻就会爆发巨大冲力将关门破坏。

    盾牌兵掩护着冲车前进，赵云和刘关张等人在后方掠阵，这个时候不用他们出手，看对方的样子也知道，肯定不会出城门来跟他们傻乎乎的“将对将兵对兵”，所以也就没他们什么事了。

    叶鑫也是第一次见到这样奇怪的战斗方式，所以很感兴趣，看着前方一**的箭雨落下和不时倒下的士兵，他竟升起一种奇怪的冲动……

    “好奇怪的感觉，这么血腥的场面我怎么一点恐惧感都没有……”

    和之前对抗赵云恐怖杀意一样，此时原本应该恐惧的叶鑫，竟然莫名的从心中升起一股杀人的**。

    “鑫，我感觉你复制的那个毒液共生体有些古怪，它已经不是一次影像你的情绪了。”

    一个声音从意识深处传来，叶鑫也皱了皱眉头，然后伸手摸了摸自己衣服下的毒液……

    “会是你的问题吗？”

    ……

    没有时间给叶鑫思考，这时的冲车已经顶着对方的箭矢，滚木檑石，火油来到了城门前，关隘上方这时也出现了两员武将，叶鑫用腕表一扫看到了对方的名字。

    牛辅

    寿命：108年2月1天

    状态：正常

    基因：武将（C）

    体力：39481

    多维：1103

    肌体强度：激活4期

    攻：1390

    防：440

    技能：蓄力1（c），蓄力2（C），奋起（CC）

    装备：？？？，？？？

    契约：无

    阵营：董卓军

    备注：具有无双气海但却无法释放无双乱舞的准猛将。

    另外一个武将就是胡珍，属性和牛辅差不多，都是c级的武将。

    “武将，猛将，无双猛将……这就是这个世界的等级划分吗？”

    在冲车不断撞击城门的时候，叶鑫就已经打定主意要亲自会一会这个武将牛辅了，不为别的，只为看看自己到底是什么水准，能够复制技能是一回事，真正上战场战斗可就是另外一回事了。

    砰~！轰！！！！！

    巨大的城门在冲车的攻击下轰然倒下，此时赵云和刘备一声令下，立刻率领大军向前冲锋。

    叶鑫当然也跟着向前冲，一边躲着箭矢一边四处观望，寻找时机拿出自己的蓝色长枪准备单挑敌方武将，一般小兵不知不觉已经被他无视了……

    大军顺利入关，简直如儿戏一般，赵云和刘关张三名无双猛将如入无人之境，在马上左冲右突，每一次出手都至少收割一条人命，城中不到三千的守军很快就被这四人带兵杀了近一半！就连那个胡珍也被关二爷一刀斩于马下！根本连还手的资格都没有。

    “这真是无双割草啊！！这个世界的武力高低差距竟然如此之大！”

    人命如草芥一样被众多猛将收割，叶鑫却迟迟没有动手，但是随着周围的血腥味逐渐增多，各种惨叫和负面能量的聚集，一股无法抑制的冲动从毒液之中涌出来，这股冲动越积越多，几乎快要冲破叶鑫最后的理智……

    杀戮即将开始！

    ……

    PS：对游戏剧情武将数量有点添加，不伤大雅。

    PPS：听说早起的鸟儿有推荐票吃，不知道是不是真的（馋~~）