
    战场之上，瞬息万变！

    上一秒还处于友军包围之中，下一秒就可能四面楚歌，叶鑫就是这样，不知道为什么，此时他竟冲到了一处据点内，远处源源不断的敌人向他冲来。

    “怎么办？杀还是不杀？当然要杀，对，当然……”

    虽然想法很清晰，但是此刻面对前方杀气四溢的敌人，叶鑫迟迟不动，

    敌人越来越近……

    十米……五米……三米……一米！！

    下意识的，叶鑫出枪了，但是在他出枪的前一秒，都没有下定决心要真正杀了这个眼前的陌生人，可是下一秒，对方已经被他绝对压制的力量刺穿，鲜血顿时喷溅到了他的脸上。

    “原来，伤人和杀人……也没什么不同~”

    一直以来只伤人却从没杀过人的叶鑫，这时终于体会到了两者的不同，那就是……根本没有不同！

    看着陌生的生命倒在自己面前，叶鑫诡异的一点反应都没有，从毒液中涌来的冲动令他的感情似乎被某种冲动抑制了，那种冲动叫做……

    “嗜血”

    杀！！

    没有任何花哨，纯粹的就是靠自身的力量和速度，叶鑫在战场上越杀越勇，越杀越猛，渐渐的已经忘记了时间，忘记了目的，心中只有杀戮。

    十人斩！

    五十人斩！

    百人斩！

    ……

    一股额外的力量忽然从毒液中涌进叶鑫身体，那种夹杂着恐怖杀气的力量令他根本无法停下，现在那些倒在自己眼前的生命，只是一个个互动界面上的数字而已。

    “提示；你完成了50人斩”

    “提示，你完成了100人斩”

    “条件满足，开启支线任务一：在主线任务全部完成前，亲手斩杀一千人；成功奖励1000进化点，称号――真・三国无双；失败扣除1000进化点。”

    无双真气在体内翻滚汹涌，随着叶鑫杀气越盛，他的无双真气就越沸腾，直到最后忍无可忍之时，叶鑫忽然灵光一现，手中顿时感觉的不再是一柄冷冰冰的铁枪，而是自己的手臂一般，无双真气就像在自己身体中流淌一样在铁枪中流动……

    啊~~~！！！

    面对前方的据点兵长，叶鑫人枪合一，手中长枪如流星一般极速向前点出百十多枪，青色的无双真气（他和赵云一样是风属性）带着巨大的威力将前方十多名士兵全部击杀，尸体如玩偶一样远远抛了出去……

    砰~！

    长枪在十秒后停了下来，最后一枪穿透了一名据点兵长，尸体缓缓在叶鑫眼前倒下，一柄金色的小斧子从据点兵长尸体下方浮现了出来，周围所有人都像没有看到那金色斧子一样，继续向叶鑫冲杀过来。

    “提示：你领悟了无双技――旋风连击（B）”

    在释放了旋风连击后，叶鑫意识终于清醒了一些，迅速捡起地上的金色斧子像远处冲杀而去，他知道，自己已经深入敌后太远了，另外，这里也没看见那个武将牛铺或者胡珍，一名小小的据点兵长可不是他的目标。

    ……

    战神之斧（绿色二阶）

    类别：消耗品

    装备要求：无双气海

    属性：紫色四阶以下武器使用后，攻击力提升200%，持续30秒。

    备注：无双世界独有的消耗品，掉路几率1%。

    1%，那不是说要杀一百个人才有可能掉落一个？真是稀有的宝贝！

    叶鑫匆忙间看了一眼斧子的属性，立刻喜上眉梢，当即收进了腕表中，至于其他士兵尸体下的灰色白色光芒他随意扫描了一下，发现都是一些叫做“血统碎片”的东西，他连完整的血统都有了，要这些不知道用处的碎片有啥用？时间紧急，所以就没有去挨个拾取，只拿了最近的两三枚。

    此时赵云军和刘备军已经将大部分敌军剿灭，剩下一堆残兵败将正在向叶鑫的方向逃窜，赵云和刘关张紧随其后。

    迎面看到这个阵势，叶鑫立刻停住了脚步，对面牛辅也停了下来，再后面赵云也止住了刘关张三人，他作为师父，也想利用这个机会锻炼一下自己的徒弟。

    “子龙的高徒定是骁勇无比，我等且慢动手。”

    刘备很给赵云面子，事实上大耳贼现在就开始算计怎么从公孙瓒手上将赵云挖过来了，自然随时随地拉近自己和赵云的感情。

    闻言，关二哥和张飞也都停了下来，然后带领身后人马重新组织阵型，开始有意识的包围剩余的几百残兵。

    战场上，叶鑫和牛辅对峙，此时的敌将很显然知道自己已经穷途末路了，但正是因为这样才更加危险，有了舍命一搏的心思，任何人都会战力倍增。

    ……

    “看这阵势，阁下应该是个很重要的人物，不知可否放在下一马，在下原效犬马之劳！”

    看着叶鑫，感受到他身上澎湃的无双气息，牛辅用最后的侥幸说到，但是换回的只有叶鑫冷漠的拒绝。

    “死还是战，选一个。”

    叶鑫哪里能放过这个大好机会，立刻摆出一副“我很无情”的中二装酷表情，声色俱厉的挑衅起来。

    脸色一变，牛辅顿时被叶鑫的态度激怒到无以复加，当下狂叫着手持长戟杀了过来，用的正是一种蓄力攻击（蓄力1）。

    没用力量优势挡住这一击，叶鑫躲过长戟用同样的蓄力攻击反击了过去，但是牛辅哪里是叶鑫种菜鸟能比的，战斗经验无比丰富，直接一矮身形，不单躲过了叶鑫的蓄力攻击而且抓住这个绝佳的机会放出了蓄力第二击，手中长戟带着无双真气直接将叶鑫挑上半空！

    “死吧！！”

    面对半空中看似无处可躲的叶鑫，牛辅狞笑着探出了致命一击，远处赵云和刘备等人也都脸色剧变，没想到这个赵义如此不堪一击。

    人在半空中，叶鑫一时慌乱了起来，根本不知道下一步该怎么做，但是就在这个时候，他衣服下的毒液硬生生帮他扭转身体，然后涌出一种陌生有熟悉的感觉……

    福灵心至，此刻叶鑫无双真气涌向双脚，在半空中诡异的脚踏虚空，竟使出一个二段跳落在牛辅的身后！

    EX蓄力击――龙闪！

    落地后，叶鑫没有一点犹豫，转身一个后空翻带着长枪如黑色闪电一样从半空中劈了下来，一击就将敌将所有防御破开，落地后又接一个上挑将其挑像半空，就像之前叶鑫那样！

    不远处，看到牛辅被挑起来的瞬间，赵云嘴角露出一丝微笑，说道：

    “结束了。”

    EX蓄力击・龙卷！

    人枪合一，如旋风一般从地面飞起，带着刚猛的旋转气劲直接将半空中的牛辅刺穿！

    完胜！

    看着眼前的尸体，叶鑫忽然嘴角露出一丝微笑，豪气万丈（中二无比）的吼了一句：

    “敌可羞！我去脱他衣！！（击败敌将）”

    ……

    “老子很早以前就想吼这么一嗓子啦~！爽！！！”

    收枪，站定，叶鑫转身对走过来的赵云深深弯腰鞠了一躬，感谢他的教诲。

    虽然知道这便宜师父肯定藏私了，毕竟游戏中可是有三种无双乱舞，真・无双乱舞和觉醒乱舞等更高级的技能，但是毕竟自己是深受赵云恩惠的，所以不能不表示自己的敬意。

    ……

    “傲天果然猛将也，此等微末小将恐怕难以测量傲天的器量，不如等到汜水关前，备推举傲天为先锋将，率先会一会那守关大将！”

    刘备这话乍一听上去感觉很够意思，但是不知到为什么，叶鑫总觉得不对经，所以出于谨慎，他追问了一句。

    “皇叔可是认真的？”

    “当然，你要信我呦~！”

    叶鑫：“……冲你这话我也不信了。”

    心中犯嘀咕的叶鑫这时也没有再说什么，反而还对刘备表示了感谢。

    转身，叶鑫不露声色的来到牛辅的尸体旁，微不可查的用脚一勾，将一卷散发着蓝色光芒的兵书捞在手中，然后用腕表扫描了一下……

    无双奔流（D）

    类别：技能书

    装备要求：无双气海

    属性：使用后可以获得技能“无双奔流”LV1，。

    备注：真三国无双世界特有技能书，走过路过不要错过！

    “好东西，试试看。”

    看到这卷兵书后，叶鑫虽然惊叹这个主神和轮回世界的神奇之处，但也没有过多迟疑，立刻使用了这卷兵书。

    “提示：你习得技能――无双奔流LV1。”

    “无双奔流：无双真气恢复速度+5%，当前总回复速度6%/s。”

    ……

    此时战斗已经结束，眼看自己的将军被斩杀，剩下的几百名士兵都放下武器投降作了俘虏。

    战斗结束后，众人留下五百人在青龙关，一边等待身后的公孙瓒和众多吃干饭的诸侯，一边看管那些俘虏，而剩下的人马休整半日后，继续向汜水关挺近。

    坐在马上，叶鑫仔细查看了一遍提示框中的各种提示，直到这个时候他才把那个千人斩的支线任务接受了，然后突然发现，自己竟然已经完成了四分之一，之前一战竟斩杀了255人！

    一阵毛骨悚然的感觉突然从心底涌出来，叶鑫连忙对意识深处的叶金说到：

    “金！！我，我刚刚杀了200多人竟然毫无感觉，是不是……有点……”

    很快，叶金就回应了叶鑫。

    “是有些不正常，但是在这个世界，你需要这种状态，我之前也故意没有干涉你，不过放心，有我在，那个‘寄生虫’搞不出什么花样来。“

    说完，叶金就再不理会叶鑫，继续复制阎龙枪和刘关张三人的基因，武器。

    “好吧，既然你这么说……哎~！有这便宜师父在，我的‘假枪’也不能拿出来啊，要不没法解释，真是太愁人了~~”

    虽然不知道为什么叶金如此自信可以控制毒液，但是叶鑫慵懒的性格很快使得他注意力转移到了别的地方……

    没办法，中二儿童多动症嘛~

    其实叶鑫不知道，在叶金控制身体的时候，毒液也曾经尝试过影像他的意志，但是灵魂早已扭曲的叶金根本无视了那些嗜杀暴力的负面情绪，对他来说，那些负面情绪只能使他的意志更加坚定！

    深渊中的魔王，怎么会惧怕小鬼的蛊惑……

    ……

    PS：啦啦啦啦~~！我又起早啦~~要推荐票吃~~