
    对于叶金的怪异，叶鑫本来应该习以为常的，但是面对自己杀人如麻这种事情叶金还是如此冷漠，叶鑫总觉得有点无法接受，他不明白，自己是什么时候和这个同心同体的哥哥有了如此巨大的差别。

    这种理念上的相悖之处，是叶鑫怎么也无法理解的，但……还是要理解，谁叫那是自己唯一的哥哥呢。

    ……

    穿过青龙关后，一路上赵云和刘关张三人的人马再没有像样的阻拦，偶尔遇到的据点和敌将都是不入流的家伙，数量少质量差，赵云和刘备等人根本不惜一顾，只有叶鑫为了完成“千人斩”任务颠颠的去抢人头，还美其名曰――锻炼武艺。

    人杀的多了，叶鑫发现自己那种恐惧感也逐渐消退了，同时对毒液的控制力也逐渐增强。

    现在的叶鑫，原本只算肌体的纯攻击力有3080（强化点加了40%），无双真气的各种战斗技能，战斗激活时最高可增加150%的攻击，合起来也就是7700攻击力，武器加成是690，加起来就是8390的攻，除这些外，毒液的宿体强化技能可以将自身所有攻击（因为残缺，其它属性加不了）都加在宿体身上，也就是8390+1600最后得出现在叶鑫的攻有9990！

    但是，这还是在叶鑫没有叶金帮助，无法发挥身体一半力量的情况下……

    如此高的攻击力，几乎对普通士兵形成碾压状态，往往是一枪下去，几条人命收割回来。

    论速度，叶鑫继承姐姐身体力量时得来的速度优势，在他风属性无双真气的加成下更是迅猛增长，就连赵云也时常夸赞他有学习自己武艺的天赋（赵云也是风属性）。

    ……

    “傲天，这两日战斗，你可领悟了些什么？”

    在快要抵达汜水关之前，赵云忽然对身旁的叶鑫问道，经过这几日的观察，赵云心中感觉这个新收的徒弟似乎可以信任，所以决定多点拨他一下。

    “师尊，徒儿最近一次战斗中，隐约感觉我派枪法应该还有更多的技巧，施展中颇感‘心有力而技不足’，恳请师尊教诲！”

    坐在马上抱着马脖子，叶鑫礼貌的回应道，同时心中暗想：

    “当然有领悟了，你那么多东西没教，怎么可能没领悟，当我傻吗！”

    ……

    “嗯~~，傲天天资果然不凡，为师……”

    就在赵云刚想要说什么的时候，前方忽然跑来一传令兵，气喘吁吁的对赵云报道：

    “禀报将军，袁术大人押送粮草大营被敌将阻拦，我军粮草不济，唯恐军心动摇，主公特命将军前往救援！”

    接过传令兵的军令，赵云和身后的刘备互相看了一眼，都默契的微微一笑。

    “这虽是主公的命令，但是绝对没有经过盟主同意，袁绍大人是不会管那个成天和他勾心斗角的弟弟的。”

    赵云别看是儒将风范，但是却颇有些不畏权势的军人傲骨，首先捅破了这层窗户纸，刘备自然也附和道：

    “那是当然，备擅自揣测，这道军令一定是孙坚将军授意你家主公的，看来这联合军中真正想出力的，只有寥寥几人啊！”

    一边的叶鑫听得云里雾里，不过有一点他知道，那就是自己恐怕一时半会到不了汜水关了。

    果然，很快赵云和刘备分开，独自往袁术所在位置后撤，向通往汜水关三条路的下路而去，而作为赵云的徒弟，叶鑫自然也跟着去了，反正任务没说时间限制，什么时候都无所谓了。

    无知的叶鑫，他哪里知道，这种没时间限制的任务才是最难的任务……

    ……

    一路急行军，不到一日，在次日傍晚时分，赵云的人马就赶到了袁术的军营大寨前，远远便看到冲天的火光和狼烟滚滚，隐约还有阵阵的喊杀声传来。

    “传令全军，冲锋！！”

    这种紧急救援也不需要什么计划，以最快速度冲过去就是最好的办法，晚一刻，友军就有被攻破大营的危险。

    “师尊，事情有些不对啊！最近一次传令兵来报还说敌军还在和袁术大人对峙，怎么这么快就要破营了？莫不是有什么猛将在此？”

    叶鑫一边“抱马”飞奔，一边对赵云问道，后者也是一脸凝重，但是这个时候也没有回头的可能了，只能人挡杀人，将挡斩将！

    “傲天，此次战斗跟在为师身边，仔细观摩，切记不可擅自行动，不要以为自己天资过人就无视天下群雄，小心殒命于此！”

    如此好机会，赵云也想趁机对叶鑫多教授一些东西，常人在战斗中当然不行，但是他见识过叶鑫那变态的天赋（作弊）能力后，决定直接以非常之道在战斗中授艺。

    “是，师尊！”

    “……你把手从马脖子上松开再跟我说话！”

    赵云看了一眼叶鑫那丢人的骑马姿势，决定先从这一点上教学，要不以后出去太丢人了！

    ……

    很快，赵云一千五百人的大军就冲到了战场上，此时战场上火焰熊熊，狼烟四起，一方打着董卓军旗号的士兵正在奋力破袁术军大寨四方大门。

    现在东西两寨已经失守，一员大将正带人直逼中军大营，而另外的南方大寨也危在旦夕，只有赵云所在的北方大寨还算坚挺，但是破寨也不过是时间问题。

    “杀！！！！”

    随着赵云一声令下，他手下两元副将和几名旅长全都分散开来，直接将大寨外的一千敌军包围起来，这一股破寨的敌军似乎没有武将领导，只有一员副将，所以根本没有任何抵抗能力就被迅速全歼，叶鑫甚至连一百人头都没抢到战斗就结束了，赵云也没有机会施展什么绝世武艺。

    “吾乃公孙将军账下先锋，赵云，赵子龙！领命特来救援，速速打开寨门！”

    听到是友军，寨中袁术部下快速打开寨门，一员铁甲猛将单骑跑出来迎接，叶鑫用腕表扫了一下，得到一个名字……

    猛将，纪灵！

    “赵将军快随我前去救援中军大营，否则万事休矣！”

    纪灵出来的目的就是确定赵云的身份，在看到的确是赵云后，立刻转身变成向导，引领自己的残部和赵云手下人马急速向袁术所在大营奔袭而去！

    “纪灵将军，敢问此次劫寨之将是何方神圣，竟然在如此短的时间内就将大寨攻破？”

    叶鑫在来到纪灵身边后，大声问道。

    纪灵先是皱了皱额眉头，因为他不认识叶鑫，而且此时叶鑫的穿着也是一般小兵，所以他不愿自降身份和他对话。

    一边赵云这时见状立刻出言说到：

    “此乃云之顽徒，赵义，字傲天。”

    叶鑫：“……师父，咱以后不用介绍这么详细，说名字就好了……”

    ……

    听了赵云这话，纪灵脸色才微微缓和，看来也是个势力之人。

    “敌将乃是董卓手下大将徐荣，臧霸！率敌四千余众来袭我大军粮草，幸得赵将军和令高徒救援，否则不堪设想！”

    瞧瞧，这就令高徒了！叶鑫这时候撇了撇嘴，心想：“看来到啥时候都要看‘成分’呐！”

    ……

    “徐荣，臧霸……不对吧！徐荣虽然是一等一的大将，但是臧霸却不过庸才而已，你纪灵将军乃是袁术大人手下名将，勇猛过人，怎会落得如此下场？”

    赵云自然知道纪灵的大名，袁术手下最得力的战将之一，对面徐荣和臧霸算个什么东西，不入流的武将而已，怎么会被如此轻易破寨呢？

    “赵将军有所不知，对方有“妖人”助阵，那些妖人会施展火焰妖术，甚是恐怖，我等没有领会武艺精髓（无双乱舞）的微末小将怎可抵挡，还请赵将军助我家主公破那妖人！”

    一旁，叶鑫听到纪灵的话后，不知道为什么立刻在脑海中闪过了之前的四人组――独眼，眼镜，矮人和那个被自己砍了一刀的女精灵……也不知道死了没~

    “会是他们吗……”

    ……