
    不片刻，大队人马就来到了被敌军团团围困的袁术中军大营外，此时情势真是万分危急，就连袁术自己都持刀参与了战斗。

    真三的世界，所有武将都可以分为“文将”和”武将“两种，文将就是原本三国演义中一些智谋和主公之类的人，在游戏中生生通过无双真气变成武将甚至无双猛将，所以袁术作为一方诸侯，也是一名精通无双真气的一流“文将”，虽然不会无双乱舞，但是实力不比纪灵弱不少。

    在进入战场后，叶鑫并没有马上投入战斗，而是小心的跟在大部队中，低着头，眼睛不停的巡视四周。

    “没有？”

    搜寻片刻后，叶鑫一无所获，但是他没有放松警惕，一边跟紧赵云，一边伺机将自己身上一半的毒液寄生在他身上，准备故技重施，再次复制赵云施展的技能。

    “傲天看好，这就是为师自创的枪技《百战龙枪》！”

    赵云这时见叶鑫终于跟上自己，立刻从马上一跃而起，然后在空中施展了一套之前从没见他施展过的空中四连击，然后落地直接连上一记无双乱舞，整个人和手中阎龙枪如高速旋转的风龙一样直奔前方敌军，所到之处片甲不留！

    就连敌军一名将领——臧霸也瞬间殒命于这恐怖的抢法下，简直神鬼辟易般的恐怖！

    “95521，你的毒液寄生体技能“模仿”激活。”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生体中获得技能《空中连击》”

    “95521，你的毒液寄生体从寄生中获得技能《无双乱舞·风龙波》”

    接连的提示让叶鑫乐的跟什么似的，但是也因此将注意力分散，他没有注意到，此时袁术大营上空突然出现了两个身影，正是他刚刚结下没多久的死敌——独眼蒋阳和那个大胡子矮人！

    “蒋阳你快看！是目标！”

    矮人先一步发现了叶鑫，立刻通知蒋阳，然后就要冲上去，但是却被反应过来的独眼大汉拦了下来。

    “不要轻举妄动！你我联手随能打赢赵云，但是如果加上目标的话，就不好说了！我们只要将那些死去的武将尸体收集起来就可以了！不要节外生枝！”

    蒋阳此刻看着战场上跟在赵云身后左冲右突的叶鑫，眼中微微露出一丝惊异，他没想到这么短的时间内，对方竟然变得如此强大，但是转而又冷笑一声，自言自语道：

    “挣扎吧，努力吧！无论你有什么样底牌，只要我有神坛在手，你就绝对不可能完成主线任务！！”

    早就猜到叶鑫主线任务的蒋阳，此刻目光冰冷，远处的叶鑫似乎也有感应，突兀转头看向天空，但此时他看到的，只是两个熟悉的身影带着臧霸的尸体快速消失在傍晚的天空中……

    “真的是他们，可是他们费这么大的力气抢那些尸体干什么…………哼！不管他们想要耍什么花样，只要我有那张‘王牌’在，就别想掀起任何风浪来！”

    就这样，敌对的双方在这修罗战场上匆匆相遇又匆匆分开，并且都带着必胜的信心期待着最终的决战。

    可是，轮回空间是没有平局的，想要活下去，就只能做胜利的一方……

    ……

    找赵云和袁术双方夹击下，董卓大将徐荣也略显不敌，在臧霸被赵云秒杀后，匆匆带着几骑人马逃离了战场。

    失去了主将，剩余的敌军虽然数量不少，但也不过是待宰羔羊而已，赵云此刻杀的正酣畅无比！全身的无双之气升腾在体外，形成一股仿佛青色的火焰！

    就在他击杀了第两百人之时，这股青色火焰终于达到了顶点，赵云也随之爆发出一股强横无比的无双斗气，手中阎龙枪陡然爆出无数枪花！

    带着这股青色之火，一人一枪在万军之中如游龙戏珠一般掀起一片死亡之风，每一枪都带着不可名状的气势，每一枪都带着无双乱舞一样的威力，那如流星雨一样的枪影就好像百条青色游龙在翻腾撕咬，其势，无以言状！

    “95521，你的毒液寄生体正在复制技能——《觉醒乱舞·百龙闪》”

    “提示：《觉醒乱舞·百龙闪》为BB级技能，寄生体复制成功率为50%”

    “提示：技能复制失败。”

    失败了！

    第一次，叶鑫知道原来毒液的“模仿”能力还是有限制的，而赵云这个超越自身血统限制的BB级觉醒技能竟然没有被复制成功，这可是一大损失！

    ……

    面对无双猛将的觉醒神威，所有人都被震惊的无以复加，不论是袁术军还是敌军，都被这恐怖的枪法震慑，在赵云终于停下那地狱般的杀戮后，所有幸存的董卓军全部面露惊恐之色，当即缴械投降再无战斗的意志。

    收枪站定，赵云平息了一下体内无双真气，然后也没有理会正在向自己快步走来的袁术，反而转身来到叶鑫身前，面露自得之色问道：

    “傲天我徒，这套百龙闪，你可习得几分？”

    其实吧~~，赵云这么大动干戈的用觉醒技能杀一群败军之兵，很大一部分原因就是要在自己这个天资极高的徒弟面前“露一手”，长长脸，也给自己加点做师父的威严，这么难的觉醒技肯定是不可能一下就学会的，所以他要趁机好好挫一挫自己这个徒弟的锐气！

    “师父师父，你好厉害！！我只学到两分神韵，您再施展一次吧！”

    叶鑫为了能提高复制的成功率，也是不顾一切了，厚着脸皮就催促赵云“再来一个”。

    赵云：“咳咳……你当为师的毕生绝学是什么，怎能随便就施展出来，待为师好好调理一番再说。”

    “好的师父！”

    ……

    ……

    ……

    “师父师父，你调理好了吗？”

    赵云“…………没有。”

    ……

    ……

    “师父师父，现在呢？”

    赵云：“…………没~”

    ……

    ……

    “现在呢？”

    赵云：“……你再啰嗦，为师就要施家法啦！”

    叶鑫：“哎？！！！”

    ……

    终于，在赵云快要爆发之前，袁术气喘吁吁，屁颠屁颠，连滚带爬，上气不接下气的来到了赵云身边（……），一副遇到救世主的模样说到：

    “早就听闻常山赵子龙年少有为，没想到今日能有幸得见，真是平生幸事啊！来人，备酒，我要与赵将军痛饮千杯！”

    好家伙，这刚打完仗，人还没抢救呢就要喝酒，这袁术一看也不是什么好鸟，叶鑫这个时候算是理解为什么当初看演义的时候，诸侯讨董卓时只有孙坚和曹****，原来其他诸侯都TM这幅德行！

    “哎~！前景堪忧啊~！”

    看着一副昏庸无道模样的袁术，叶鑫不禁仰天长叹……

    ……

    就在叶鑫之前和赵云经过的那座村庄中，此刻蒋阳和矮人带着一堆武将副将和旅长的尸体落到了神坛之前。

    此时守在神坛前的是之前被叶鑫砍了一刀的女精灵轻舞，她在见到蒋阳两人回来后，很熟练的结果那些武将的尸体，然后毫不犹豫开膛破肚，将他们扔到神坛之下。

    鲜红的血液倒流进神坛之中，看着气息逐渐增强的无字牌位，矮人对蒋阳问道：

    “独眼，还需要多少？”

    “还需要之前的一倍，继续收集吧，相信我，你们会感谢我的决定的，目标现在不适合与他正面交战，他现在投靠了赵云，也就是投靠了联合军，我们想要偷袭就要面对赵云和一堆猛将的围剿，更何况还要面对目标那个未知的底牌，所以神坛才是万无一失的办法。”

    虽然对蒋阳的谨慎有些不屑，但是深知主神佣兵任务危险的众人也没有反驳，他们也感受到了来自神坛那无比诡异又可怕的气息，那种令他们毛骨悚然的气息绝对十分恐怖，如果能借助这种力量轻松完成这次任务自然“你好我好大家好”。

    “小子，不要说没给你机会，趁着这段时间继续挣扎吧！你杀的每一个人都会增强我一份实力，到最后，我将用这份你送给我的力量，彻底征服这个世界！！哈哈哈哈哈！！！！”

    世界？！

    原来蒋阳的目标，从来都不是叶鑫，而是比叶鑫更大的真三世界！！

    PS：没饱~~没饱~继续求推荐~！