
    对于蒋阳等人，叶鑫别看表面上仍然一副无所谓的慵懒模样，但是心中早就动了杀心，但是没办法，人家会飞，又不跟你硬碰硬，就算自己现在有了强大的武力和“粗大腿”，人家也不跟你接触了，只是在背后搞阴谋，你又能如何呢。

    “TNND，这个轮回世界飞行能力这么普及吗？谁都会飞！赵云也不过只是会轻功滑行而已！”

    目送仇敌远去后，叶鑫寒着脸回到了赵云身边，此时的赵云正在和袁术客套，不想留下喝什么庆功酒，借口推辞说“主公有命”，便率自己的人马顺原路返回，继续向汜水关进发。

    袁术也不好强留，便匆匆整顿大军，不到半日也趁着夜色拔寨行军，向汜水关靠近。

    ……

    两天后，当赵云和袁术都顺利抵达汜水关没多久，其他各路诸侯和其部将也都先后赶到，联合军大约五万余人浩浩荡荡的驻扎在汜水关前，但是对外却号称十万大军。

    袁绍大帐

    此时所有诸侯和其手下大将都分列在两旁，为首上方坐在兽皮椅上的正是号称四世三公，名门之后的袁绍袁本初。

    袁绍本人生的相貌堂堂，身穿寒光铠甲，背后锦袍华丽多过实用，手中将剑细长双刃立于掌心，倒插在地上。

    叶鑫第一眼就看上这宝贝了……

    其余诸侯除了之前叶鑫知道的曹操，孙坚，公孙瓒，袁术等人，还有一些不认识的，像刘岱，张邈，韩馥之类的，他也懒得看，因为估计这些人手下也没有什么无双猛将，甚至连猛将都没几个，都是一些武将，顶多算一流武将。

    叶鑫关心的是曹操，孙坚这两个家伙，他们可是三国时代的主角，手下猛将自然多，除了那些之前就知道的名将外，还有一些不知名的，不过看样子也实力不俗。

    ……

    “诸位，我等今日终聚于此，绍承蒙高看，推举为盟主，自封车骑将军，愿带领众位大破敌军，还大汉朗朗乾坤！”

    一番漂亮话说完，袁绍得到了各路诸侯的一致“称（马）赞（屁）”，趁这个机会，袁绍顺势说道：

    “当下汜水关，据报，守关大将乃董卓手下督军大将华雄，另有两名副将侯成，马日磾都是军中猛将，不过在各位眼中想必不值一提，不知哪位愿先拔头筹，为我义军旗开得胜！”

    就在袁绍话刚落的时候，叶鑫就注意到公孙瓒身侧的刘备似乎要站起来，吓得叶鑫赶紧上前一步用脚踩住了这大耳贼的长袍才拦住他。

    回头看了一眼叶鑫，刘备疑惑的皱了皱眉头，似乎在问：你拦我干什么？

    叶鑫回了刘备一个“别急”的眼神，然后还一并将想要上去自告奋勇的关羽和张飞拦了下来。

    就在这时，孙坚手下一员大将率先请命，领下军令走出营帐，前往两军阵前会那华雄，叶鑫依稀仿佛听到这货说自己叫“祖茂”……

    “哈哈！各位随袁某前去观战！”

    在祖茂出去后，袁绍就带领一众诸侯走出大帐，来到一处临时搭建的木质观战台上，远远向两军阵前观望。

    远处，汜水关雄壮的城墙上战立着一排排盔明甲亮的士兵，将旗迎风招展，关外，一员虎背狼腰的大将手持长刀立于马上，背后数千大军严阵以待。

    “好一座汜水关！地势如此险要，当真是一夫当关万夫莫开！汜水关尚且如此，虎牢关更当如何？”

    刘备这时不知怎么的窜到叶鑫身边，长吁短叹的发出这么一段感慨来，叶鑫也知道他什么意思，当即说到：

    “皇叔不必如此，那华雄不是易与之辈，等会你就会知道了，我们静观其变，等到最佳时机再出手也不迟！”

    刘备这边还没回话，那边张飞就不乐意了，粗声粗气的对叶鑫说道：

    “等？万一功劳被抢了去怎么办？”

    叶鑫：“三爷不必焦虑，如果区区一个祖茂就能拿下的功劳，咱们拿下了也没什么价值，相反，如果一会祖茂拿不下，甚至之后再有几员名将也拿不下这华雄，那时候咱们再出手，才显得有价值不是吗！”

    叶鑫这番话令刘备和关羽连连点头，顿时对叶鑫又是刮目相看，没想到赵云这个随手捡来的徒弟竟然还有“点”远见！

    “快看，要开始了！”

    赵云这时止住了众人讨论，提醒前方对阵就要开始了。

    古代打仗，讲究阵前双方大将先来一场，胜了，再掩大军杀过去，趁着气势拿下敌军，不过叶鑫对此嗤之以鼻，心里认为简直愚蠢至极，既然对方大将都出关了，那还不趁机拿下！玩什么单挑啊！

    ……

    两军阵前

    手握大刀的华雄看着眼前数万联合军和各路诸侯名将，心中顿生豪气，用刀指着刚刚来到阵前的祖茂大声叫道：

    “各路诸侯号称十万大军，难不成就只有汝这般土鸡瓦狗吗！！笑煞人也！看华某一合取尔性命！”

    说完，华雄便感觉自己一直以来不曾突破的武艺瓶颈，在这股豪气当中突然升华，顿时有股强大的力量凭空出现，令他感觉到前所未有的舒畅！

    啊！

    杀~！

    祖茂乃是跟随孙坚多年的亲信，说兄弟也不为过，过命的交情，武艺与孙坚相差武艺，绝对的猛将级别！

    见华雄冲了过来也不多言，立刻拍马而上，手中钢枪直插要害！

    叮~！噗~！！！！！

    ……

    ……

    “报~！！！祖茂将军战不一合，被华雄斩于马下！”

    不用传令兵来报，所有诸侯此刻全都被华雄的武艺所惊诧，袁绍更是脸色难看，孙坚甚至愤怒的拔出腰间佩剑准备亲自上阵为自己情如手足的部下报仇，但是被身边韩当拼死拦下。

    就在那边袁绍要挑选第二名出征武将的时候，叶鑫这边也传来了提示……

    “提示：守关大将华雄‘激昂’（无双乱舞变为真·无双乱舞，攻击翻倍）‘奋勇’（防御翻倍），短时间内拥有无双武将模板。”

    果然！

    叶鑫看到这则提示，嘴角微微泛起一丝冷笑，他早就知道华雄不会那么容易被打败的，要不然这任务也太容易了，照这么看来，一会就算关二哥他们出手，也未必能轻易取胜……难不成，真的只有我亲自参与才有可能通过这汜水关？

    “好像当初玩游戏的时候就是这么设定的，只要玩家不努力，就算己方再有优势，最终也会慢慢走向败北的局面……”

    看着腕表上显示的华雄属性，叶鑫心中暗自猜测起来。

    ……

    “末将俞涉，愿拿下华雄！”

    又一员武将请命前往，袁绍立刻大加赞赏，但是……

    “报！！！俞涉将军战不三合，被华雄斩于马下！”

    众诸侯顿时又是一阵议论，刘备这时看了一眼身后的两个兄弟，不过仍然没有说话，毕竟现在他是寄于公孙瓒手下，人轻言微，不能逾越，要说话，也要等公孙瓒先说话。

    而此时公孙瓒也看了看自己身后的赵云和刘备，但是不知有何顾虑，也没有开口，等待其他诸侯先去试水……

    ……

    “区区一华雄，我有上将潘凤可斩此獠！”

    说话的是冀州牧韩馥，也算有些实力的诸侯，手下潘凤更是一表将才，长得英气逼人，勇武异常，是一员名将。

    袁绍见此立刻拍掌叫道：

    “有潘将军出马，定可拿下此阵！”

    遂，潘凤领命出战，但是……

    “报~！！！潘，潘凤将军与华雄战不一合，被，被斩于马下！！！”

    什么！！

    众诸侯再次大惊失色！之前若说对华雄不屑一顾的话，现在就是如临大敌一般，再没有人敢叫嚣，除了袁术……

    “哼~！数万大军，十几路诸侯，众多大将竟拿不下一区区汜水关！！何其可悲！华雄什么东西，董卓老贼手下一条疯狗而已！！我有大将纪灵，定能斩其首级！”

    你听听，这话耳熟不~~

    叶鑫也是暗自摇了摇头，他算跟纪灵有过几面交情，但是这个时候也……管他死活！

    同上，纪灵也领命前去斩杀华雄，但……

    “报！！！纪灵将军被华雄十合斩于马下，首级悬挂于城墙之上示众！”

    鸦雀无声……

    所有人全都沉默不语，直到这个时候，刘备才请示了一下公孙瓒，然后对袁绍说道：

    “在下刘备，愿推举一人。”

    刘备此时虽然有个皇叔之名，但是势力微小，无兵无地盘，自己两个兄弟也不过亭长之类的小吏，所以他一出现，袁绍便露出不悦之色来，随口说道；

    “玄德公推举何人呐？那华雄勇猛至极，不是一般人能够匹敌的。”

    叶鑫这时在赵云身后露出一副看戏的模样，心想：这下可以看出华雄的真正实力了吧！只要关二哥或者张黑炭一出手，必定能逼迫华雄使出全部实力来，不过……我好想忘了什么重要的事情，是什么来着……

    “备推举之人乃是公孙大人账下，赵云将军高徒，赵义赵傲天！”

    噗~！！！！！

    大耳贼你TM到底还是没忘了我！