
    其实要说现在叶鑫的实力也挺尴尬的，自身实力虽然在无双猛将之列，但是战斗经验奇缺，刚刚复制好的武器还不能拿出来，要不没法解释，毒液虽然看上去等级很高，但一直处于残缺状态，力量根本达不到BB级。

    面对这绝对是无双猛将又经验老到的华雄，叶鑫真心没有太大把握。

    “赵义？赵云将军是名将不假，可是其徒……”

    也不知道袁绍是怎么知道赵云的，但是这个时候如果说其他人推举，定然会试一试，毕竟现在没人愿意再出头，可是再怎么没人，也不能随便找个无名小卒来凑数啊！到时候败了不动摇军心吗……好像现在也没有什么军心了……

    “禀盟主，赵义乃我部下之徒，尚且年幼，承蒙皇叔抬举，但并不能勘此大任，烦请盟主和玄德公再行商榷。”

    公孙瓒在赵云回来的那天就见过叶鑫，也稍稍了解到自己手下猛将新收的徒弟武艺如何，但是在他看来，叶鑫毕竟年幼，还有很大潜力没有开发，就这么去送死太亏了，所以出于长远考虑，他决定出面化解这件事情。

    “哎~！公孙将军此言差矣，傲天之勇，勇冠三军，乃天人也！怎可以常人之理考量，就算年幼，也定能担此大任！”

    大耳贼说完还特地对叶鑫使了个眼色，那意思说：“你看，我够意思吧，这么挺你！欠我一个人情哦~！”

    这把叶鑫气的，差点没吐血！

    但是这时所有诸侯包括袁绍都因为刘备的吹捧而对叶鑫感兴趣了起来，加上没人愿意再派手下送死，所以出于某种“阴暗的目的”，纷纷开始起哄……

    张邈：赵义将军吗？很久之前就听说过了，有他在，定能攻破汜水关！

    “擦！许久之前？我才来几天而已，哪来的许久？！”

    韩馥：华雄小儿何等庸才！傲天将军定能斩其首级，为我部下报仇！

    “说的这么亲，你认识老子吗！还有，华雄是庸才，那你死鬼部下算什么？”

    曹操：既如此，不如姑且一试。

    “姓操的，你真对得起你那姓……”

    ……

    经过各路诸侯这么一起哄，袁绍也拉不下脸来拒绝，就连赵云亲自请战都被他否决，就要让叶鑫去试一试。

    你说这不TM有病吗！

    没办法，叶鑫这个时候只好从赵云身后走出来，然后瞪着一对无辜的大眼睛对自己师父说道：

    “师尊，徒儿这就去了，您，您……”

    赵云：哎~！我徒不要如此模样，那华雄不过董卓鹰犬，傲天定能旗开得胜！

    “不是，我是想说，您能把枪借我用一用吗？”

    ……

    你还别说，在叶鑫浮夸的演技下，赵云真把自己的阎龙枪递给了他！

    接过这把“神器”，叶鑫顿时有了点底气，大步走到袁绍面前，说：

    “盟主大人，在下有个不情之请，想向刘皇叔借两名副将给在下后方掠阵，您看可否？”

    大耳贼，叫你坑老子，这次不把你两个兄弟拉下水才怪！

    “准！玄德公没有异议吧？”

    刘备这时候也是气不打一处来，你TM都决定完了，还装模作样问什么！

    “自然可以，我这两位结义兄弟不知傲天可满意？”

    刘备也看出来叶鑫想要谁了，不等叶鑫开口，自己就主动将两个兄弟卖了出去。

    “自然可以，两位哥哥就请跟随在下出阵吧！”

    说完，叶鑫就提枪转身离开了中军大帐，身后关羽张飞也是一脸战意的跟了出来，众多诸侯和赵云等人也跟着再次来到观战台上，远远观望……

    公孙瓒：“子龙，依你看，傲天有几份胜算？”

    私下里，公孙瓒悄悄的对身后赵云问道。

    “回禀主公，论天资，十个华雄也比不上我那徒弟，但是武之一道，不是只看天赋的，还要看经验，傲天尚且年幼，如果让华雄有机会进入持久战，恐怕胜算不足四成，可是如果反其道而行之……那就没什么悬念了。”

    公孙瓒听完后略略点头，一旁大耳贼也是赶忙附和道：

    “子龙乃当世绝顶猛将，傲天更是深得子龙真传，此阵必能拿下，公孙大人不必担忧！来来来，备有些话要与将军详谈，不如咱们……”

    刘备狐狸尾巴终于露了出来，嘴遁全开，带着一脸茫然的公孙瓒就在角落里嘀嘀嘀咕咕起来，不时还对赵云指指点点，弄得赵云浑身不舒服……

    嗯~！有奸-情！

    ……

    其实之前远看华雄的时候，叶鑫还没感觉到什么压迫感，但是等到真正两军阵前，他就真真切切的感觉到了那股铺天盖地的杀气。

    “看来平时师尊和刘关张等人都很内敛了，要不他们的气息绝对比华雄强的多，不过这么一看，是不是也说明此时华雄对自身的力量掌控不够呢……”

    看了一眼身后跃跃欲试的关羽和张飞，叶鑫稍稍放心了一点，然后提枪催马走到华雄前方百米处，平坦的地面没有任何遮挡物，身后小兵也不许上来，两个人，两匹马就这么干巴巴的杵着，这一看就将是一场正面交锋，耍不得什么小聪明……

    不过，凡事总有意外不是~

    “汝是何人？难道堂堂十万联军连个像样的男人都找不出来了吗！竟派一个娃娃来凑数，真当笑煞天下人也！哈哈哈哈哈！！！”

    华雄见到叶鑫的第一眼就露出不屑一顾的模样，这也正是叶鑫期望的，配合着华雄，叶鑫顿时露出“胆怯”的模样，全身直哆嗦，眼看就要吓死一般！

    见此，华雄笑的更加猖狂了……

    “哎~！看样子高下立判呐~！这赵义不过一稚子尔，难堪大任！”

    远处观战台上，袁绍身边的曹操摇了摇头说到，不过他身边的夏侯惇却目漏精光对自己兄弟说道：

    “孟德此言差矣，以我看，此战胜负已定，不过败的，肯定不是赵将军。”

    看了一眼身后的夏侯惇，曹操疑惑的问道：

    “元让此话何来？”

    没有回答，夏侯惇只是示意曹操继续看下去。

    这两人的谈话自然也引起了身边袁绍的注意，此时的袁绍几乎和曹操一样看法。

    “难道……我也看走眼了？”

    不止曹操袁绍，之前几乎所有吹捧叶鑫的诸侯们在看到叶鑫的气势后，都感觉此战必败，顿时一堆“我早就说”“早就料到”“必然战败”“不该”之类的词汇从他们嘴里吐了出来，真是“哀鸿遍野”……

    见此情形，赵云不满的狠狠哼了一声，然后仿佛自言自语的大声说道：

    “前恭后倨，缩头缩尾！待我徒得胜归来，也不知还有何颜面自处！哼！”

    所有人当然都听见了赵云的讽刺，顿时一堆诸侯和武将全都不满起来，纷纷大声“议论”待会要如何收拾赵义的尸体，如何再找人出战云云……

    “子龙你看，这就是当今天下号称‘英雄’的诸侯将领，如此乌合之众何以担负汉室中兴，备深感痛心呐~！”

    刘备刚和公孙瓒嘀咕完，回来就开始做赵云的“思想工作”，真是如意算盘打的噼里啪啦响，赵云此刻也有所触动，心下一时茫然起来……

    ……

    ……

    “我，我，我跟你拼了！！！”

    见火候差不多了，叶鑫突然带着“颤抖”的稚嫩声音，毫无章法的直奔华雄而去，手中阎龙枪就那么直挺挺的指着对方，一点没有杀气，全身的气息也被伪装能力收敛起来，完全一副弱鸡到不能再弱鸡的模样。

    华雄刚刚经过几场大胜，心气正是高到极点的时候，完全没有把眼前的“娃娃”当回事，见到叶鑫冲了过来，手中大刀划出一个弧度，竟准备直接将叶鑫斩首，就像之前几名武将一样……

    “愚蠢的家伙！”

    瞬间单瞳变双瞳，叶鑫在快到华雄近前时，用一种诡异的双声调对近在咫尺的华雄说到，同时将之前获得的战神之斧道具用在阎龙枪上……

    下一秒，他全身的气势完全释放出来，手中阎龙枪顿时升起一层青色火焰，虽然不及赵云之前的旺盛，但是也是一等一的威力！

    无双乱舞·风龙波！！

    “不可能！！！”

    对于情势的急转直下，华雄脑子一片空白，只觉得自己眼前突然出现一条青色游龙，在刹那间来到近前……

    噗~~！！！

    巨大的旋转风龙从华雄胸前穿过，直接打出了致命暴击！伤害加成100%！（普通暴击50%）

    一招制敌！！

    原本叶鑫伤害在9900多，加上阎龙枪后直逼13000！在叶金出现后，双魂模式发挥出了身体和无双气海的两倍力量，伤害一下达到19000以上，再加上“暴击”的100%加成和战神之斧的效果，竟直接将华雄秒杀当场！！