
    华雄身后的士兵在见到华雄战败后，真是一点不拖泥带水，转身就进了关内，然后大门紧闭，再无人敢出来应战，那两个华雄的副将更是连面都没敢露，也不知道是不是溜了……

    ……

    拖着华雄的尸体，顺手捡起地上的“小盾牌”，叶鑫重新上马，然后在对方鸣金之声中从容退回己方阵营里。

    白银之盾（蓝色三阶）

    类别：消耗品

    属性：使用后，防御永久+40

    备注：这时一名猛将所有无双真气的结晶。

    两旁关羽和张飞也没说什么，在他们看来，似乎叶鑫的胜利有些不光彩，明明可以正面取胜（他们以为的），但是却偏偏走偏门，实属多此一举

    “傲天，生性谨慎是好事，但是这种庸俗之辈还要示敌以弱，当真不是英雄所为啊！”

    二哥当即对叶鑫进行了“批评教育”，气的叶鑫心里只骂：

    “还好意思说我，你们大哥不比我还猥琐！”

    一边对关羽点头附和，叶鑫一边将华雄的将尸体抛给一旁等待的士兵，众人直奔观战台而去……

    可是就在三人走远之后，一个身影突然出现，瞬间将那接过华雄尸体和首级的士兵斩杀，然后带着尸体冲向半空急速离去，叶鑫和关羽张飞愣是没反应过来！

    “是何方妖人，竟敢在我军大营中抢夺尸体！！”

    关羽气的脸色通红……呃，好像本来就是红的……

    但是没办法，人家会飞他也追不上，所以只能气愤的目送对方离开，然后转身带着叶鑫回到了袁绍大帐。

    叶鑫哪里不知道那是什么人，但是他没有说出来，在他看来独眼那伙人现在不敢对自己明着出手，只要自己努力变强，不管对方谋划着什么都不用去理会。

    ……

    “我去，怎么冷场？”

    一回来，叶鑫就感觉到气氛不对劲，这些家伙看自己的眼神怎么都怪怪的？好像羞愧中带着一点愤怒，愤怒中隐藏着一丝后悔，后悔中还带着一缕埋怨……总之是十分复杂~

    “哈哈哈哈哈！好好好！！不亏是英雄出少年，赵义将军，凭今日之功，本盟主定上表朝堂，赏封你为中郎将！”

    好家伙，袁绍这一开口就封了一个中郎将，他自己不过才车骑将军，不过汉代末期，中郎将封的实在太多，所以其实也不算什么，更何况这还是袁绍封的，算不算数还两说……但是起码在这联合军大营中，叶鑫现在就是个中郎将啦~！

    这时赵云面带微笑的走到叶鑫身前，然后拍了拍他的背膀，转身对着“空气”说道：

    “燕雀之心，焉知鸿鹄之志哉，可悲，可叹，可怜呐！”

    叶鑫：……师父你抽什么风，这‘之乎者也’的，说谁呢？

    不知道怎么回事的叶鑫，这个时候一脸茫然的把阎龙枪递给赵云，然后问到。

    “没说谁，师父在说那些没有气量的燕雀，傲天你没看见吗，这满堂的燕雀何其可悲也~！哈哈哈哈~！”

    赵云这一番话说的众多诸侯武将又羞又气，只有曹操袁绍和袁术因为之前没有出言讽刺，所以没感觉什么，其他人此时鼻子都气歪了，但是自己理亏在前，所以硬是说不出话来反驳，生生将这口恶气咽了下去，那表情不知道有多难看……

    半响后，袁绍和众诸侯便开始商讨如何破关之事，不过关于华雄尸体被偷和突然出现的“妖人”，众诸侯也都表示了担忧，其间孙坚说了一句话，顿时引起众人的附和……

    “不知道各位之前是否遇到了同样的妖人，孙某却是遇到过三次，每一次那些妖人都腾空而来，然后偷走战场上众多敌方或我方将领的尸体，当真诡异至极。”

    孙坚话音刚落，那边袁术也附和着说道：

    “不错，我军也遇到过此类事情，赵将军和傲天将军也都可以佐证。”

    说到这，袁术立刻又是对赵云和叶鑫一顿猛夸，说的好像没有这两人世界就会毁灭一样，饶是叶鑫脸皮够厚，也微微红了起来。

    不过得意归得意，叶鑫心中对独眼等人的疑惑更加强烈了……

    “你们到底要干什么？”

    ……

    没有了守关大将，华雄的两个副将侯成和马日磾立刻派人向洛阳董卓求救，同时坚守不出，无论联合军如何骂阵都不予理会，众多武将和诸侯也都没有办法，最后袁绍拍板决定强攻，因为每耽搁一天，敌方援军到达的可能就大一分，再这样下去也不是办法。

    也就是叶鑫斩了华雄的第二天，联合军五万大军联合了五辆冲车，四架投石车开始对汜水关进行强攻，所有远程兵力全都向关内抛射配合地面盾兵掩护攻城。

    而做为新封的中郎将，叶鑫也分得五百人，跟着赵云刘备等诸侯联军的武将们一起掩护冲车前进。

    叶鑫十分想吐槽这种战术的“无用性”，但是考虑到人家未必听自己的，所以最终作罢，然后跟着赵云傻乎乎的在冲车旁边扒拉箭雨，也幸好他刚得了中郎将的盔甲，防御大幅上升，这些箭矢也破不了他的防御，所以还算安全。

    虎头铠（蓝色四阶）

    类型：防具

    装备要求：人形

    属性：

    1防御+1040

    2对箭矢冲击波的防御力+15%

    3体力+600

    备注：汉末将军们的制式铠甲。

    穿上这套战袍后，叶鑫的属性也有所提升：

    95521

    职业：无

    寿命：50年9月1天

    状态：正常

    基因：无双猛将（B）；毒液（BB）；虚假的真实（A）；万物伪装（？）

    体力：18521+600

    多维：1105

    肌体强度：强化2期

    攻：9990（自身+武器+毒液）

    防：320+1040+40（每1点防御抵消1点攻击）

    技能：解析（A）；复制（A）：六连击（C）；空中四连击（CC）；蓄力1~5（CC）；EX蓄力·龙卷（B）；EX蓄力·龙闪（B）；旋风连击（B）；无双乱舞·飞龙闪（B）无双乱舞·风龙波（B）；无双奔流LV1（D）；

    装备：精良的长枪（蓝色一阶），虎头铠（蓝色四阶）

    契约：毒液（主）

    所属公会：无

    因为毒液只能覆盖叶鑫一半身体，所以只将自身的攻击属性加给了叶鑫，其余的没加，不过就是这样，叶鑫的攻也高达近一万，随便无双真气的技能加成一下，都会暴涨一大截，可以说真正的进入了无双猛将的行列，当然，是最垫底的一个，估计貂蝉都比他强点，毕竟人家有经验还有好装备。

    ……

    近万的先头部队正紧锣密鼓的对汜水关大门猛攻，眼看冲车就要到门前了，但是各种火油点燃的火焰和巨石不停的向下砸来，这让联合军损失惨重，赵云等武将这个时候不再顾箭雨的袭击，全都跑到城墙下对准上方抛下的巨石挥舞手中兵器，抵挡攻击。

    叶鑫这个时候敏锐的注意到，几乎所有武将此时都或多或少的在身边升起一层无双真气，有了这些真气的护体，火焰根本伤不了他们，甚至伤不了他们的战马，十分神奇。

    “师父，您这避火的法门可否传授一二？”

    转头看了一眼叶鑫，赵云不解的说：

    “为师以为凭你的天赋，应该早就自己领悟了这种粗浅的真气运行方法？不过也无所谓，这种法门十分简单，对攻击防御不大，但是对灰尘，瘴气和火焰却有奇效，为师就交给你！”

    真三世界中，赵云这等猛将，决计不会死在这种攻城战当中的，除非是敌方出现同等级的武将，否则根本不可能出现伤亡，所以他倒也有闲情逸致，一边攻击滚木礌石一边教授叶鑫无双真气的运行方法。

    “傲天，首先以真气扩散到经脉之外，然后以意志驱赶这些真气到达体外，引而不发便可，多试几次即可成功。”

    听了赵云的话，叶鑫首先远离城墙和火海，然后开始在冲车后面按照赵云所说的方法提取无双气海中的真气，还别说，真挺简单，很快这些真气就顺着经脉来到毛细血管当中，再然后出现在皮肤表层，形成了一层简易的护盾，但是奇怪的是，当叶鑫成功后，竟然没有主神的任何提示。

    “……看来这么简单粗糙的法门，连最低的技能评价都达不到，可以想象防御有多弱了，不过潜力应该很大，随着对真气的掌控和真气的强度增加，这种护体真气的防御力应该会越来越强，起码现在赵云的护体真气就已经无视普通箭矢了。”

    就在叶鑫学会怎样防御火焰的时候，联合军剩余的武将全部出阵，加大对城门的攻势，而此刻冲车也抵达了关门前，随时都可以破门。

    但是就在这时，联合军大营深处突然传来尖锐的金鸣之声，同时一阵喊杀声从联合军大寨侧面袭来，一队约有五千人的部队没打任何旗号，趁着大营空虚之时突然杀了进去，守寨的士兵在没有大将的情况下很快就被攻破，这才传来金鸣要求前线退兵防守。

    “怎么可能有如此多的敌军出现在汜水关外！！难道我等今日就要前功尽弃吗！？”

    众多武将此时虽心有不甘，但无奈都要撤兵回援，就在此时，金鸣之声居然停了下来，战鼓再次响起，众武将和攻城士兵全都不知所措起来。

    “傲天，你去领一队人马回援，探明虚实，我等等你消息再行进退！”

    赵云这时看出了军心不稳的迹象，当即故意大声对叶鑫叫道，果然，听到这声命令，众多武将立刻安稳下来，准备等叶鑫的回应，至于叶鑫是否可靠他们没有质疑，毕竟之前斩杀华雄的情形还历历在目。

    领了赵云的军令，叶鑫也不懂行军打仗，只好带着自己随身的五百人向后撤退，前去探听大营虚实，而就在他刚刚动身的时候，一个提示忽然传来……

    “支线任务二触发：在半小时内击退/击杀敌将——胡车儿；成功奖励1000进化点，失败扣除1000进化点，进化点不足注销轮回印记。”

    ……

    PS：河神：年轻的读者呦~~你投的是这张金推荐票呢？还是投的这张银推荐票呢？

    读者：……我投的是这张普通的推荐票。

    河神：年轻的读者呦~~，为了奖励你的诚实，这两张金银推荐票……就都给醉宅了~

    醉宅：哦吼吼吼~~~~！