
    驰骋在战场上，叶鑫看着自己身侧的将士们，忽然觉得好不真实，曾几何时，自己还在精神病院中欺负同窗病友，这才几天，竟然带领“千军万马”奋勇杀敌，当真是人生的机遇不可预料。

    体会着自身的力量和胯下骏马的速度，叶鑫忽然爱上了这个陌生而又危险的世界!

    他在这里找到了生活下去的目标！

    他在这里他找到了前所未有的成就感！

    虽然也经历了无法想象的痛苦和敌人的折磨，但是他心中还是很喜欢这个世界。

    带着这种莫名其妙升起的愉悦感，叶鑫仰长啸一声，然后无师自通的运起无双真气放大自己的声音，对前方即将交战的敌军大声叫道：

    “本大爷乃赵义赵傲天，尔等还不速速受死！！哈哈……咳咳~咳……呛死我了~咳咳！”

    这一声当真声如猛……猫，挠人心魄啊~~

    叶鑫这一嗓子令他眼前还没开打的敌军先气（meng）弱（bi）了一分，然后生生被叶鑫这几百人的人马冲出一条血路来，叶鑫一马当先，如尖刀一样破开了敌人的中心，直奔最前方那名身穿黑衣盔甲的带头武将。

    “胡车儿是吧！看枪！！”

    说实话，胡车儿算是真三世界中刺客专业户了，别看他不算无双猛将，但是你如果仔细分析就会发现，这是一名极其恐怖的敌人！

    几乎所有他带领刺杀主将的剧情，只要玩家不及时赶到，全都是必败结局，无论你主将身边有多少护卫，有多少无双猛将都无法阻止他，所以这是一个不是无双猛将，但是胜似无双猛将的存在，其正面战斗力或许不如赵云刘关张之流，但要论刺杀，两个赵云也不抵胡车儿！

    就在叶鑫直奔胡车儿而去的时候，原本好似没有注意到叶鑫的胡车儿，竟然诡异的直接转身迎了过来，手中粹毒的长刀仿佛早有预料的直奔叶鑫枪法薄弱之处……

    “怎么可能？！”

    见势不妙，叶鑫生生撤回了自己的长枪，然后强行使出了一记两段跳（游戏中敏捷型武将都会的技能）躲开了胡车儿的攻击……

    噗~！

    激荡的真气令叶鑫忍不住吐出一口淤血来，但是还没等他吐完，那边胡车儿果断甩开了原本纠缠的四名副将和旅长，直奔叶鑫袭来。

    “不对！这是个陷阱！”

    感受到事情的诡异之处后，叶鑫立刻觉察出不对来，但是没有时间多想，他再次运气，用一招EX龙卷以攻代守挡下了胡车儿的攻击。

    叮~！噗……

    在叶鑫落地后，刚刚被他振开的胡车儿此时以绝对违反常理的身法强行稳住身形，再次杀来，这一幕令叶鑫冷汗直冒，因为他再躲不开这一击了！

    盔破甲碎！

    叶鑫如破娃娃一样被胡车儿一刀砍破铠甲，巨大的力量不单将他强化2期的身体割开一道深可见骨的伤口，还将他斩落下马！

    —9120

    恐怖的伤害直接打掉了叶鑫一半体力，刀上的剧毒使得他的攻击和防御全面下降了12%之多！

    “这是我主人向你传达的问候！”

    就在叶鑫挣扎着刚起身的时候，胡车儿再次欺身靠近，不过诡异的是，这一次他没有砍过来，反而直接用手按住了叶鑫的伤口，同时一片黑色的液体从他身上流入叶鑫身体之中……

    “提示：发现外来寄生体毒液，吞噬开始……”

    “提示：吞噬成功。”

    ……

    叶鑫这时真的懵-逼了，就连刚刚苏醒准备帮忙的叶金也感到奇怪，不过两人马上意识到，这件事绝对是独眼干的！

    “怎么回事，你怎么还能动……”

    胡车儿在将毒液灌入叶鑫身体后，竟然发现对方毫无反应，立刻分神了一秒，但是这一秒也足够了……

    EX·龙闪！

    龙闪是依据出招最快的蓄力攻击1演变来的，所以速度奇快，叶鑫手中长枪和右腿同时翻转一跃到半空，然后如黑色闪电一样劈下，直接将胡车儿的头颅劈碎。

    —38019

    双魂，致命暴击，秒杀！

    “这是我对你主人的问候！”

    在无双真气和叶金的帮助下，叶鑫直接对胡车儿的头部造成了致命暴击，100%伤害加成，原本就是刺客血薄的胡车儿这下被一击毙命。

    “提示，支线任务二完成，奖励1000进化点。”

    顺手捡起尸体下的白银长剑（攻永久+40）和兵法卷轴，叶金和叶鑫便开始对周围的敌人展开屠杀，同时用毒液修复胸前伤口，至于毒素只好也让毒液慢慢吞噬了。

    万能的毒液啊~

    ……

    就在叶鑫奋力向千人斩使劲的时候，远方一座村落中，蒋阳从冥想中苏醒过来，面带自嘲的说道：

    “果然，他掌握了控制毒液的方法，否则这一次抓捕应该绝无失败的可能……可惜了，最后还是要杀了这个家伙。”

    原来，之前的胡车儿竟然是蒋阳利用毒液控制的武将，其用意还是想要活捉叶鑫，从而独占好处，可是蒋阳的如意算盘依旧打空了，叶鑫再一次摆脱了他毒液的控制，这令他确认，自己的底牌对这个神奇的目标竟然不起作用。

    “不过没关系，神坛还在我手上，这场剧情……还是我说了算！”

    ……

    ……

    “提示：你完成了500人斩成就！”

    “提示：你完成了600人斩成就！”

    “提示，胡车儿全军溃败。”

    “95521，你完成了支线任务二，奖励1000进化点。”

    提示框中不断的刷新各种提示，叶鑫最终带兵和大营原本人马两面夹击，将胡车儿的五千人马几乎全部杀光，他自己就斩杀了300多人，向千人斩又迈进了一步。

    “鑫，小心独眼那群人，我感觉他们在酝酿更大的阴谋。”

    在叶金重新沉睡前，他向叶鑫发出了警告，叶鑫也慎重的点了点头，他当然知道独眼他们的小动作，但是手握王牌的他并没有过于担心。

    收拾了一下战场，叶鑫又捡到了四柄“战神之斧”外加两件“战神之铠”，战神之斧自然是增加武器攻击的，而战神之铠则是增加整体防御的。

    除此之外，叶鑫还从众多副将尸体下捡到了一堆C级武将的“血统碎片”，加上之前的一共有二十一块，足够合成两枚完整的C级“武将”血统基因。

    不过这些都不是最宝贵的，叶鑫原本就不缺，他看重的是那卷胡车儿掉落的兵法技能书……

    攻击高昂LV4（DD）

    类型：技能书

    学习条件：无双气海

    属性：使用后可习得被动技能“攻击高昂”LV4：攻+800（每提升一级加200）

    备注：无

    ……

    在将兵法使用后，叶鑫学会了新的技能，带着心满意足的感觉，他下令战鼓继续，告知前线的赵云等人后方无事，继续攻城。

    没了后顾之忧的赵云等武将，一扫之前的顾虑，顿时爆发出120%的实力，掩护冲车冲击关门。

    战事越演越烈……

    轰！

    轰轰~！

    卡啦！！

    不过片刻，汜水关的城门就被两辆巨大的冲车破开，巨大的城门化作大量碎木飞溅！

    早就憋了一肚子火的众多武将纷纷破关而入，身后联合军大营见城门被破，当即也掩大军冲杀过来，四万大军如洪水一般冲进汜水关，所过之处片甲不留！

    叶鑫这时也没有休息，带着自己手下四百多将士继续上阵杀敌，在汜水关内进行巷战……

    “提示，主线任务完成，奖励2000进化点，1潜力点。”

    “主线任务三开启，在十天内击杀董卓；成功奖励4000进化点，1潜力点；失败注销轮回印记。”

    直到傍晚战斗结束之时，叶鑫已经斩杀了822人，距离1000人已经很接近了，而主线任务也随着最后三百名敌军士兵投降而完成，叶鑫也终于又有了1点潜力点。

    ……

    袁绍大帐

    夜晚中的袁绍大帐灯火通明，各色美酒佳肴齐齐摆上桌面，众多诸侯和各路猛将全都畅饮庆功，整座军营都回荡着欢声笑语，士兵们有士兵们的庆祝，将领们有将领们的庆功宴。

    坐在赵云身后，叶鑫不解的对自己便宜师父说道：

    “师尊，这么早就庆功，是不是不妥，万一有人劫营可怎么办？”

    赵云这时也跟公孙瓒刘备他们喝的正酣，听到叶鑫的问话，他摇了摇头说道：

    “战争的残酷压力何其恐怖，将士们每逢大胜都会期盼这一次庆功宴，如果不办，那就会滋生不满，放心，现在我们占据了汜水关的天险，董卓老贼就算派兵前来，我们也有足够时间反应，而且，以董卓手下那帮庸才，怎么会这么快派兵前来呢！他们恐怕根本不相信汜水关会被这么快破掉！哈哈哈……”

    赵云也是喝的多了些，语气颇有些蔑视，对董卓和他的手下谋士，赵云似乎很看不起，不过叶鑫却不这么想，因为他忽然想起来玩游戏的时候，似乎董卓军方面还有一个厉害的角色，不是吕布，不是张辽，更不是貂蝉董卓……

    “是谁呢……”

    ……

    就在叶鑫冥思苦想的时候，一传令兵忽然急急忙忙的跑了进来，大声对袁绍禀报：

    “报！！不，不好了！！！关外有敌军攻城，现已突破城门，向大营袭来！！”

    “怎么可能！！！快！快组织防御！！传令颜良，文丑守住我的大营本部，张合，你去迎敌！！”

    听到传令兵的话，袁绍和众诸侯武将顿时酒就醒了，然后面露惊恐的向自己所在大寨跑去，准备重新组织人马应战。

    联合军顿时像开了的油锅一样骚动起来……

    ……

    “对方这是算准了我等会今日破关，而且一定会在傍晚摆下庆功宴，然后连夜行军才能在此时抵达！早一天无用，晚一天错过时机！真是好谋算！号谋算呐！究竟是什么人竟然如此厉害，竟能算到如此地步？！！”

    坐在公孙瓒身边的曹操此刻没有慌乱，从容的派夏侯惇回去领兵迎敌后，自己则继续坐在酒桌前冥思苦想，口中喃喃自语的猜测这次劫营的主谋是何方神圣。

    而在曹操旁边的叶鑫在听到这段话后，脑中忽然灵光一闪，想起了一个名字来……

    “这带兵来袭的，莫不是……贾诩！！”

    ……