
    其实对于这次劫营，叶鑫并不怎么太担心，毕竟众多猛将在这里，就算对方有天大的本事也无济于事。

    曹操孙坚也和叶鑫一个想法，只不过他们是出于对自己实力的信任，而不是像叶鑫那样作弊的知道联合军中潜藏着多少无双猛将。

    所以此时，在所有人包括袁绍都开始慌忙应战的时候，曹操，孙坚和叶鑫却意外的仍然在酒桌上自顾自的喝酒吃肉……

    看了一眼身边的叶鑫和对面的孙坚，曹操忽然朗声一笑，说道：

    “天下群雄，各方诸侯，今日在操某看来，也不及我等三人！”

    在赵云走后，叶鑫虽然有意去会一会那个可能是无双猛将的贾诩，但是在看到曹操和孙坚腰间佩剑后，心中一股名叫贪婪的小怪兽便横冲直撞起来，然后叶鑫就没有离开，没想到却因此听到了曹操这样一番言论……

    ……

    “孟德所感，正是孙某所想！那敌将虽然运筹帷幄，洞察我军所有动向，但是在孙某看来却也不过如此，我部下韩当已早早派人埋伏于军营各个出口咽喉处，只要敌军来袭，必将陷入我军包围，死无葬身之地！”

    原来孙坚竟然早就预料，不，也可能只是出于谨慎，在关内各处出口设下了伏兵，这样一来，任由敌军如何偷袭也无法掀起多大的风浪。

    “操某亦是如此，并且在关外山路上设下一路伏兵，那敌军此次必定有来无回！或许还能生擒那带头的敌将。”

    听到两只老狐狸的对话，叶鑫微微皱了皱眉头，他这时基本断定了来袭的敌军主将就是贾诩，但是如果真的是贾诩这样谋无不成，计无不定的稀世智勇之将，怎么会犯下如此明显的失误！

    费尽心思偷袭大营，到头来却空手而归？

    还是说贾诩根本不知道联合军中的众多无双猛将？

    “也有可能，此时的刘关张根本不出名，赵云更是刚刚出世，夏侯惇和曹操也是声名不显，也许没人知道这联合军表面的乌合之众假象下，竟然藏着这么多潜龙。”

    叶鑫思来想去，也只能得出这样一个结论来。

    ……

    “两位将军，在下不懂军机，也少有谋略，只是有一点疑惑想请教一二，烦请两位将军赐教。”

    其实曹操和孙坚早就在等叶鑫开口了，之前见过叶鑫斩杀华雄又击破胡车儿，两人都起了拉拢的心思，此次又见叶鑫如此年幼竟临危不乱，实在是心下喜欢，所以很快笑脸回应：

    “傲天但讲无妨。”

    “两位将军可曾想过，如果这次敌军来袭，并不是为了与我军硬碰硬，或者不是以杀敌为目的，而只烧军粮冲车，那我等，哦不，是两位将军的埋伏岂不毫无意义？”

    眉头微皱，曹操和孙坚听了叶鑫的话后都略有所思，一时间竟冷场了。

    见此，叶鑫感觉时机成熟，起身来到曹操和孙坚两人中间，说道：

    “可否借两位将军佩剑一用？”

    曹操和孙坚所用武器，都是“将剑”，是一种双刃的大剑，绝对和赵云阎龙枪一个级别。

    不知道叶鑫什么意思的曹操和孙坚，略略犹豫后，便假装豪爽的将腰间佩剑摘了下来，然后递给叶鑫。

    “真是得来全不费工夫~~嘿嘿~！”

    叶鑫这下直接接触到了两柄紫装，当即开始复制武器的模板，因为是长时间持有，所以复制很顺利的成功了。

    左手持曹操的剑，叶鑫对着右手孙坚的将剑砍了一下，两柄同等级的武器当即碰撞出炫目的火花，接触点砰开一道细微的豁口。

    “这两柄剑，就像我军和敌军，如果正面打起来，当然是强的一方获胜，但是如果一方不正面迎敌，而是……”

    说着，叶鑫将左手的曹操之剑砍向自己的右手手腕，顿时一道伤口出现在右手手腕上。

    “而是攻其薄弱处，然后一击远遁，再攻击一处薄弱之处，岂不难以防御？”

    看到叶鑫的比喻，曹操皱着眉头说道：

    “怎会如此，操已在营内各处部下天罗地网，怎么会被对方一击远遁，逐一击破？”

    没有回答，叶鑫只是微微一笑，而此时模板已经复制完成，叶鑫随手将两柄武器送还给曹操和孙坚，然后……就坐回了自己原来的位座位，原来的座位，的座位，座位……

    ……

    ……

    怎么啦？本来就是为了骗两个人武器的，你还真以为我会说出什么“人生真谛，锦囊妙计”吗~~

    “还好复制及时完成，要不我都编不下去了~~”

    ……

    呆滞的看着叶鑫坐下，曹操和孙坚都感觉自己的智商受到了侮辱，气的半天说不出话来，最后一甩衣袖纷纷起身离去，再没有任何要拉拢的意思。

    “切~！稀罕吗？走喽，我也要去会一会那个被誉为毒士的贾文和了~！”

    在“调戏”了曹操和孙坚两名乱世英雄后，叶鑫“身心愉悦”的提着自己蓝色一阶的长枪走出了大帐，在周围慌乱的士兵中，向喊杀声最大的方向走去……

    就在叶鑫快要抵达战场的时候，在他不远处的一座粮草库中，明亮的火光突然暴起，然后便传来了士兵们的喊叫声……

    “不好了！！降兵暴动了！！！”

    看到那冲天的火光，又听到士兵的喊声，叶鑫恍然大悟，然后喃喃自语道：

    “原来如此！贾诩不愧是贾诩，竟然能算计到这一步！那些俘虏恐怕一早就是就是贾诩安排好的人，然后与来袭的人马里应外合！真是妙啊~”

    此时，叶鑫对这还未谋面的敌人突然有了一丝佩服，这一环扣一环的计策需要的不仅是对全局的清楚认识，更是对人心的精确掌握。

    “话说贾诩好像对董卓并不怎么忠心，后来投了张绣不说，最后还降了曹操……如果我能将他活捉，说不定可以策反他，有了这么一名超群的智将在，可比联合军里所有庸才智谋强多了，我的主线任务也会轻松一些……”

    想到这，叶鑫顿时加快速度直奔战场深处，也就是敌军的最后方；贾诩是智将，当然不会像其他武将那样一马当先，肯定在后方运筹帷幄的。

    一路上叶鑫根本不理会那些杂兵，只当有旅长或副将拦路的时候才会出手，当然，也是直接用蓄力攻击秒杀。

    现在叶鑫的多维有1100多，而一个普通蓄力攻击才耗费50点，EX也不过150点，还算浪费得起，不像无双乱舞，一次就消耗300多维。

    火光之中，叶鑫远远看到了一名轻装武将坐在马上发号施令，在他身边的士兵都装备精良，还有刚刚暴动成功的俘虏士兵，几名副将在他的调动下纷纷向联军各处要害派兵释放火箭，根本不正面接触。

    “傲天，你也在这！”

    就在叶鑫准备单枪匹马会一会贾诩的时候，从他侧面突然跑来一员银甲猛将，定睛一看，正是赵云！

    “师尊，那个就是敌军这次偷袭的领头武将，只要拿下他，剩下的敌军就是一群乌合之众，不堪一击！”

    见到赵云来了，叶鑫一点也不意外，倒不是说他早就预料到赵云会来，而是他早就预料到会有无双猛将像自己一样直奔敌军深处进行斩首行动，这是结束战斗最有效的办法。

    至于是谁，叶鑫不知道，有可能是夏侯惇，有可能是张郃，有可能是关羽张飞，当然，也有可能是赵云。

    看了一眼不远处的贾诩，赵云很明显感觉到了对方身上翻滚的无双真气，强者对强者总是有着特殊的感应。

    “傲天，你不是要再见识见识为师的‘百龙闪’吗，擦亮眼睛看好了！”

    纵身下马，赵云一记“龙卷”直接突破了身前几百人的包围来到贾诩面前，叶鑫也跟在后面掩护，师徒二人就这么出现在贾诩视线之中。

    “哈哈~！如此猛将，怪不得华雄会败的这么快，董卓当真气数已尽啊~！”

    见到赵云和叶鑫出现后，坐在马上的敌将不仅没有惊慌，反而露出豁然开朗的表情，趁这个机会，叶鑫也用腕表确定了对方身份，正是毒士贾诩！

    “阁下可是贾诩贾文和？”

    叶鑫率先开口，一下点破了对方身份，这令贾诩当即止住了笑声，仔细观察起叶鑫来。

    “传闻常山赵子龙勇武举世无双，却不曾想，就连他身边的副将也如此不凡，敢问阁下何人？”

    万军之中，贾诩，赵云，叶鑫三人诡异的被包围起来，众多士兵虎视眈眈，但是三人却面色如常，依旧“谈笑风生”。

    “……我叫赵义字%%￥%”

    叶鑫一听对方问自己叫什么，脸色立刻阴了下来，然后含糊的嘟囔了一句，谁也没听懂他说的什么。

    贾诩自然也没听到，所以皱着眉头，他又问了一句。

    “阁下莫不是见不得人，为何连名号都不肯说出来？”

    叶鑫：“……我叫%￥#@，你听不见呐！”

    贾诩：“……真没听见”

    叶鑫：“擦！老子叫什么关你屁事！！你只要知道老子是你赵大爷就够了！！受死吧！”

    恼羞成怒的叶鑫终于愤而出手，将之前赵云的所有计划都打乱了。

    看着自己徒弟莫名其妙的动起手来，赵云在那边心里直纳闷：

    “赵傲天这名字真那么难听吗？”

    ……

    PS：动次打次，动次打次~~可爱的飘飘是我的爱~~茫茫的书海票票多多来~~到底多少票票才最呀最可爱，到底醉宅什么时候才能乐开怀！

    弯弯的基友从人海来~~留下那万千票票一口袋~~火辣辣的妹子是醉宅的期待~~一路有票有妹才是最自在！！