
    这次偷袭，贾诩的目的只是烧毁联合军的军粮和武器，没有其他任何强攻的意图，所以身边只有轻装的弓弩手和轻骑兵，没有任何大将和重骑兵或者盾兵跟随，这使得他的部队整体防御偏于薄弱。

    这种薄弱，面对两名无双猛将的攻击，简直如纸糊的一样……

    “无双乱舞·风龙波！”

    “无双乱舞·天翔龙闪！”

    叶鑫和赵云两人在同时发动了无双击，霎时间，两条青色游龙便撕开了贾诩身边的防御部队，普通士兵对上修罗级难度的无双猛将根本毫无办法。

    “提示，你的共生体从寄生体上复制了技能《无双乱舞·天翔龙闪》”

    叶鑫在收招后，从提示框中得到了新的提示，之前因为要复制赵云的觉醒技能，所以他一直没有将毒液收回来，继续潜伏在赵云身上，毒液是BB级的存在，虽然现在残缺，但是也不是只有B级的赵云能够觉察到的。

    “提示，你击杀了950人。”

    两人瞬间清空了周围的敌人，不远处只剩下贾诩单骑坐在马上。

    “以阁下的智慧，现在应该看得出来已经没有胜算了，何不下马受降，免得英年早逝，浪费自己的无双才华。”

    来到贾诩身前，叶鑫对他说到，后者略略一惊，没想到叶鑫打的竟然是招降的注意，这令他之前准备独自突围的计划有了动摇。

    “殒命于此？阁下太狂妄了吧，以贾某人的实力，即使打不赢两位，一心逃遁，恐怕两位也无可奈何！”

    的确，正如贾诩所言，一名无双猛将级的存在如果在战场上什么都不顾，一心逃跑，就算是千军万马也未必拦的住，这就是真三的世界，一个无双猛将做主角的世界。

    正是因为如此，贾诩才敢如此疯狂的带兵攻打联合军十万大军，正是如此，他在见到叶鑫和赵云后依旧谈笑风生。

    “也许，不过阁下可能有所不知，早在入夜之前，曹操将军就派了自己得力战将在关门外埋伏，如此一来两面夹击，恐怕阁下也未必能够幸免吧。”

    叶鑫继续展开心理攻势，一旁的赵云也继续施展自己的武力，为了给贾诩制造更大的威慑力，竟然施展出来了之前给叶鑫演示过一次的觉醒乱舞技能——百龙闪，那可是赵云《百战龙枪》中最强的绝学！

    ……

    “依旧，贾某认为仍然没有威胁，不过对于能看透吾辈计谋的曹操将军倒是很感兴趣，不知阁下到底想要说些什么？”

    其实听到这，叶鑫已经知道贾诩有意归降了，不是因为打不过，而是对同样优秀的强者的向往。在董卓军中，贾诩被一群只知道打杀的暴徒包围，偶尔有识之士也被迫屈服于董卓吕布的淫-威，自己的才华得不到施展，这才是他最痛苦的。

    反观联合军，虽然依旧一群乌合之众，但是却鱼龙混杂，很多乱世枭雄，英雄都在起步阶段，如果能够在这个时候以自己的智谋帮助这些枭雄发达起来，未来将是一片光明……

    “还是那句话，我希望阁下能够归降我家主公（公孙瓒），为讨伐董卓奸贼出一份力。”

    在叶鑫说完这句话后，赵云也在一旁收招走了过来，叶鑫顿时面露喜色，因为就在刚刚，他终于得到了提示，赵云的百龙闪被毒液模仿到了！！

    见到赵云走了过来，叶鑫看似殷勤的上前接过阎龙枪，此时众人身边再没有士兵敢来找死，再加上赵云也信任叶鑫，就顺手将自己的爱枪递了过去……

    “提示，你从共生体中获得技能《无双乱舞·天翔龙闪》”

    “提示，你从共生体中获得技能《觉醒乱舞·百龙闪》”

    “提示，你获得B级枪法《百战龙枪》所有技能，自动领悟B级枪法百战龙枪，所有普通连击，蓄力攻击自动晋升到B级。”

    在重新收回毒液后，叶鑫终于获得了一名无双猛将该有的所有技能，自动领悟了赵云自创的枪法《百战龙枪》，原本不到B级的技能自动晋升到B级，攻击加成最低都是150%，而技能栏中也没有了繁多的技能名称，只有一个B级枪法《百战龙枪》！

    叶鑫这时心情舒畅的领悟自身玄妙，完全忘了贾诩之前冒犯自己的事情，那边赵云开口对贾诩说到：

    “阁下智谋，云深感敬佩，如若肯降，云可保阁下性命无忧，如若他日再有新功，必能平步青云，前途无量。”

    赵云也是颇有远见的智将，一番话说的贾诩再三意动。

    看了看周围已经被屠戮一空的部下，贾诩淡然一笑，然后翻身下马，将手中飞廉递给赵云，正式投降。

    见到贾诩投降，叶鑫立刻乐了，上前一步抢先从赵云手上接过那柄飞廉，然后开始解析……

    “师尊一番大战幸苦了，还是由徒儿代劳吧。”

    又得到一件紫装武器模板的叶鑫，此时跟随赵云和贾诩向之前的袁绍大帐走去，一路上已经看不到什么敌军了，毕竟贾诩这次奇袭只带了一千人，因为孙坚和曹操的埋伏，已经全数被歼灭，联合军除了少数军粮武器受损外，伤亡不大。

    “曹操，孙坚吗……”

    看到那些埋伏的士兵后，贾诩记住了两个名字。

    此时已经是黎明，袁绍大帐中众多诸侯和武将都略显狼狈的重新坐了下来，袁绍更是一脸怒气。

    “盟主大人，在下与劣徒已将敌军主将贾诩擒获。”

    赵云在见到袁绍后，将贾诩推了上来，袁绍自然火冒三丈，当下就要斩了贾诩，但是赵云却劝解说道：

    “盟主，斩了贾诩确能稍减您的怒火，但是却对战局毫无帮助！此次奇袭，虽然我军损失很大，但也侧面说明贾诩的智谋高超，如能为我军所用，破虎牢关，诛杀董卓奸贼岂不指日可待！我等粗鲁之辈尚且能够看穿，以袁公您的智慧，必定了解其中利弊！“

    “这……”

    袁绍被赵云说的竟一时语塞，不知如何是好，以袁绍慢半拍又优柔寡断的性格此时竟无法做出决断。

    就在这个档口，一直想要拉拢赵云的刘备也上前劝解袁绍，招降贾诩，就连曹操也起了爱才之心，一起为贾诩开脱。

    袁绍这下“寡不敌众”败下阵来，三思之后说道：

    “也罢！贾诩原是董卓军中高层，想必知道不少军机，留之日后出谋划策也是好的……”

    就在袁绍话还没说完的时候，贾诩在下面突然开口打断了他……

    “在下现在就有一计，愿盟主能够采纳。”

    “哦？说来听听。”

    袁绍虽然自大孤傲，但是却也有点容人之量，否则也不会被推举为盟主，他这时并没有怪罪贾诩的冒失，而是示意他继续说下去。

    “贾某认为，董卓军中值得众位在意的，无非三人；一乃华雄，二是张辽，三嘛，自然就是吕布了。这三人中，华雄已死，张辽是吕布亲信，两人可算一人，只要将吕布拿下，张辽自然不攻自破。”

    贾诩的话不止众多诸侯和袁绍听蒙了，就连叶鑫也毫无头绪，不知道这家伙到底想说什么。

    “那吕布听说勇武举世无双，汝当如何拿下？”

    曹操这时接过贾诩的话问道，后者也看了一眼曹操，然后才说道：

    “不难！自古英雄难过美人关，吕布将军对董卓手中美女貂蝉颇有倾心，而貂蝉据在下所知，此时就在虎牢关后的玄武关中，如果各位能派出几名猛将轻骑简从越过虎牢关，然后绑走貂蝉，那吕布自然手到擒来，甚至还可能为我等所用，不知此计如何？”

    说完，贾诩傲然的站在原地，等待众人的回应。

    听了贾诩的计策，袁绍皱了皱眉头，说道：

    “越过虎牢关？如何越过？”

    “简单，在下知道所有汜水关和虎牢关周围的小道山路！虎牢关外的山路，大军虽然难以行进，但是武艺高强者却可。”

    贾诩一番话说的周围武将诸侯纷纷意动起来，如果真能轻松拿下虎牢关，到洛阳的路上便再无阻碍，讨伐董卓也指日可待……

    “既如此，不知哪位将军愿前往玄武关‘请’来那貂蝉，助我等拿下虎牢关？”

    袁绍第一个肯定了贾诩的计策，反正他说是轻骑简从，也就是不用兵，这种便宜事哪找去，失败了也没什么损失，成功了大大的受益，绝对合算呐~！

    “主公，云愿往。”

    赵云这时对一旁的公孙瓒小声请命道，后者也点了点头，不过少不了一番叮嘱。

    既然赵云去，那叶鑫肯定也要凑热闹，那是貂蝉呐！四大美女之一，平常人哪有机会见上一面，更何况还是无双猛将，少不了到时候捞点好处……

    这样一来，就有赵云、叶鑫、贾诩三名无双猛将了，阵容可谓豪华！

    “好好好！既如此，本盟主也命一人前往吧！张将军，你与此四名将军一同前往，必要将那貂蝉拿下，我等大军在虎牢关前为众位强攻掩护，必定让吕布无暇回援玄武关！”

    在袁绍的一声令下，一名身着华丽铠甲的猛将从一旁走了出来，正是日后魏国顶梁柱，五子良将之一的张郃！

    ……

    PS：曾经有一张多余的票票摆在我的面前，我没有珍惜，等到过期的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此！

    如果上天能够给我再来一次的机会，我会对醉宅说三个字：投给你！如果非要问投多少，我希望是……一万张！