
    在决定完此次行动人选后，联合军再不敢举行什么庆功宴，各路诸侯中实力弱小的甚至在这几次战斗中被消耗殆尽了，只剩下一些有实力的大诸侯，而联军总数也缩减到了四万余人。

    不过四万人对外绝对可以继续号称十万大军，反正看上去差不多，这四万大军在第二天正午简单休整后便继续向虎牢关挺进，不两日便抵达虎牢关前。

    两军对垒，虎牢关前一片肃杀，不同于汜水关，虎牢关更加雄壮巍峨，关上设有巨型守城器械，一种机关驱动的龙头连弩，更有两架投石车在关内待命，准备随时对联合军的冲车进行破坏。

    中军大营

    袁绍下方跪着一名士兵，正对关前情报进行汇报……

    “禀盟主，已确认，虎牢关守关大将乃吕布！副将高顺，张辽，汜水关逃将侯成也在其中，拥兵最少万人！”

    挥了挥手，袁绍示意探子退下，然后面色凝重的对身边众人说道：

    “素闻吕布之勇，神鬼辟易！又兼虎牢关天险，我等要做好苦战准备……”

    说到这，袁绍有看了看身边的赵云，叶鑫，贾诩和张郃四人，又说道：

    “四位将军现在就可以出发了，按计行事，切莫打草惊蛇，如若不成也不必勉强，自保为上！”

    其实袁绍这番话主要是对张郃说的，毕竟其他三人都是别人的部将，关他屁事。

    众人领命后，联合军也开始积极备战，这一次强攻，联合军组织了六辆冲车分三个批次依次轮番前进，这样就避免被对方守城器械一次全都破坏的可能，而众多武将也可以分三个批次悉数出战，增加战斗力。

    正午时分，联合军中号角齐鸣，战鼓震天，数万士兵配合一群武将掩护着冲车杀向虎牢关，而后方的弓弩手和投石车也火力全开，大战正式拉开……

    就在双方开战前一个时辰，赵云等人便跟着贾诩离开了军营，悄悄绕到虎牢关右侧的天险之中。

    崎岖的山路障碍重重，有的地方根本算不上路，只能说是可以走而已，更有甚者还需要众人靠武艺跳过深渊，攀爬上悬崖，当真险而又险，普通人根本不可能完成。

    “前面就是距离虎牢关最近的一处山峰了，今日晴空万里，诸位应该能看到战场上的战况！”

    在走了近一个时辰后，四人来到了一处和虎牢关几乎平行的山峰上，居高临下，众人远远的就能看到关前的厮杀。

    叶鑫好奇心盛，在到达山顶后，极目远眺向虎牢关望去……

    此时战斗刚刚开始，双方远程部队火力全开，再没有什么武将在关前单挑的事情了，估计也是吸取了华雄的教训。

    不过这些守城手段哪里对联合军众多猛将有效果，很快最先的两辆冲车就抵达了关前，而最前面带头的就是刘备三人组。

    “大哥快看！”

    就在刘备三人即将抵达关前时，关羽忽然指着关头上对刘备叫道，后者目光转动，看到了一员猛将……

    这猛将头戴三叉束发紫金冠，体挂红绵百花袍，身披兽面吞头连环铠，手持方天画戟，真是威风凛凛！

    胯下一匹赤红骏马，高大威武，说是马，但更像怪物，赤红的棕毛如火焰一般流动，双眼猩红诡异，仿佛饿鬼一般。

    这一人一马交织在一起简直如虎添翼，一出现在关头便生出一股令人畏惧气息，而感受到这股气息的所有人都不由得心生恐惧，普通士兵甚至都不敢靠近其十米！

    “哼~！杂碎们终于来了，哦~~那几个还有点意思……”

    这猛将在见到联合军最前方的刘备、关羽、张飞三人后，当即微微一挑龙眉露出感兴趣的模样，然后二话不说，竟然直接骑着那怪兽般的赤红骏马从十几米高的虎牢关上跳了下来！！

    “吾乃吕布吕奉先！杂碎们……死吧！！”

    暗红色的无双真气如火焰一样在吕布周身升腾，就连他胯下赤兔也变得躁动起来，四蹄猛然较劲，以绝对不可思议的速度在数个呼吸间就来到了刘关张三人近前！

    无双乱舞·天武印！

    右手持方天画戟，左手运起无双真气注入其中，吕布在和刘关张见面的第一时间就劈出一道暗红色的冲击流，直接将三人轰开，其坐下战马当场暴毙！

    “吕，吕布！吕布来啦！！！救命啊！！！”

    在刘关张三人被一击击溃后，他们身后的士兵面对吕布如此鬼神之威，之前积攒的勇气全部烟消云散，瞬间溃逃，阵型一时间大乱！

    一人之威，竟匹敌千军万马！

    ……

    远远的，叶鑫自然看到了这令人心惊的一幕，但是因为距离太远，所以无法扫描此时吕布的属性，不过叶鑫总觉得吕布如此威势，不可能只是一名B级的无双猛将，这也比同级别的存在高太多了吧！

    看到这，赵云和贾诩知道再不能耽搁下去了，所以招呼叶鑫和张郃快速前进，玄武关距离虎牢关不过四十里，以众人的脚程，不过片刻而已。

    四人中，张郃走在最后，作为众人中实力仅次于赵云的无双猛将，他负责断后，此时在急速奔跑中，他对前方的贾诩问道：

    “阁下可知那玄武关守备情况如何？吾有耳闻，那貂蝉也是参透了天地玄机（无双猛将）的奇女子，本身实力便可与我等任意一人抗衡，如若再有其他后援，恐怕到时候不便行事吧！”

    其实张郃给叶鑫的第一印象比游戏中好多了，起码不是死人-妖，虽然跟着袁绍沾染了一些喜好浮华绚丽的癖好，但是为人心思却很细腻，颇有儒将风采，在一路上，他总是在不断与众人商量抵达玄武关后的行动方案，每每都能指出众人的不足。

    面对张郃的询问，贾诩依旧那副淡然的模样，说道：

    “将军放心，玄武关中主将乃是张济，庸才尔，就算众位分出一人看着在下，再分出两人对付貂蝉和那张济也是绰绰有余。”

    对于派遣这么多无双猛将完成这次行动，贾诩自然知道其中玄机，肯定是因为袁绍对他的不信任，所以暗中提防，而那个提防的人很可能就是张郃，毕竟他是袁绍的人。

    “如此最好。”

    张郃意味深长的看了一眼贾诩后便不再多言，手中锋利的双爪一闪便劈开前方拦路的一颗巨树，断口整齐光洁……

    没有理会张郃的威胁，贾诩继续跟在叶鑫身后，其实他对这次行动很有信心，因为他知道玄武关中的情况，也知道凭这四名举世猛将，根本没有人能阻止得了他们……

    不过，世事总是难以预料的……

    从出发越过虎牢关到现在，已经过去一个时辰了，联合军和吕布交战也有快一刻钟，战况不知如何，叶鑫只能从腕表上寻找蛛丝马迹……

    “没提示任务失败，那就是说联合军还挺得住……”

    心中焦急的叶鑫脚步不由的加快了一份，他周围的三人也同样焦急，众人的速度不由的越来越快，在不到十分钟后，终于远远的望见了一座关隘。

    “那就是玄武关，我等从侧面河流攀爬城墙进入，貂蝉的别院在关内最深处，一路上小心不要惊动警卫。”

    贾诩在众人来到玄武关后，小声叮嘱了一番，众人纷纷点头，然后纵身跳入水中，向侧面城墙靠近……

    普通城墙高不过两三丈，而且古代建筑凹凸较多，城墙也不例外，对普通人来说或许难以徒手攀爬，但是对于无双猛将来说简直易如反掌，就连叶鑫也会暴力的将手插进城墙中一点一点的上升……

    很快，四人来到了城墙内部，玄武关作为虎牢关后的一座关隘，此时也处于警戒状态，三三两两的巡逻士兵不时游走在关内。

    不过这些对赵云和叶鑫等人来说根本没有任何意义，因为巧合的是，赵云，叶鑫，贾诩和张郃全都是敏捷型的无双猛将（就是游戏中全都会二段跳的那种），只要小心一点，绝对不会被发觉。

    摸索着，叶鑫等人来到了关内最深处，在贾诩的带领下来到一处精致的别院中，这座别院不同于整座军营，里面竟有假山树木，格外显眼。

    翻墙入内，张郃顺手解决了几名警卫士兵，然后四人直奔别院中央，路上叶鑫又顺手抓了一个“舌头”。

    “说，貂蝉在哪？”

    被叶鑫抓住的是一名类似伙夫的角色，基本没上过战场，被四名无双猛将的气息一吓，当即说出了貂蝉的位置。

    “别，别杀我，貂蝉大人就在那栋最高的木阙中！”

    一路畅通无阻，四人很快来到了貂蝉所居住的一栋木质高楼之中，还没进去，就见到一婀娜的身影背对着众人赏梅，一身霓裳汉服将玲珑的身躯包裹的若隐若现，美人映衬着白雪，有一种说不出的非凡韵味。

    “远来既是客，几位如此鬼祟，可就有失礼数了~”

    嘤咛之声传来，众人微微一惊！

    居然被发现了？！

    ……