
    在貂蝉点破众人的存在后，叶鑫忽然觉得有些不对劲，按理说，貂蝉既然是无双猛将（文），那就该在众人距离很远的时候有所感应了，可是为什么她明明发现了众人，现在周围却仍然空无一人？大摇大摆的在花园里赏梅！

    对身边三人使了个眼色，叶鑫没有出去，而是示意赵云，贾诩和张郃现身，自己继续潜伏。

    这个请求在赵云，张郃看来无可厚非，在贾诩眼中就是提防自己了，所以三人各有各的理解，却最终什么都没说，默许了叶鑫的意图。

    翻身入墙，赵云三人出现在貂蝉身前，趁这个机会，叶鑫偷偷扫描了一下貂蝉的实力……

    貂蝉

    寿命：78年10月1天

    状态：正常

    基因：无双猛将（B）

    体力：28771

    多维：1210

    肌体强度：强化2期

    攻：6105

    防：4020

    技能：？？？

    装备：？？？

    契约：无

    阵营：董卓军

    备注：从歌舞中领会了天地玄妙的绝世美女，兼备美貌与武力，不要被她的外表所欺骗，在那绝美的外表下，是一曲死亡之舞~

    “果然，强化2期的无双猛将！”

    之前叶鑫在成为B级无双猛将后，重新扫描过一次赵云，发现虽然都是无双猛将的基因，但是叶鑫的肌体强度只有第2期，而赵云却在第3期。

    而肌体强度是直接影响一个人的基本“攻”和“防”的；

    “体力”取决于寿命，轮回空间也没有真正的长生种，所以轮回者寿命都是有限的，最多可以靠某种外界“补给”不断延续寿命，比如说吸血鬼吸血。

    而一个人的攻击和防御最终有多少，取决于基本攻击被技能加成后，再加上武器装备的加成得来，技能品级越高，对基本攻击的加成就越多，像叶鑫的B级乱舞就是增加1.5倍的攻击，注意，是原本基本攻击+1.5倍，也就是2.5倍。

    而“多维”主要取决于基因血统，血统品级越高，多维（蓝）越多，还有一部分来自于装备的加成。

    基本攻击+技能加成+武器=最终攻击力

    基本防御+技能加成+装备=最终防御力

    而基本攻击和基本防御都取决与“肌体”强度，所以这是判断一个轮回者实力高低的重要标准。

    ……

    “诸位如此风尘仆仆，想必是没有见过吕布大人吧，这偷鸡摸狗的模样当真不是英雄所为！现在诸位又出现在小女子面前，不知有何用意？”

    转过身来，貂蝉露出她闭月之容，在看到这无双容颜后，叶鑫在暗处都觉得周围早春的梅花黯然失色了……

    面对如此美人，赵云三人却比叶鑫淡然的多，贾诩首先开口说道：

    “貂蝉姑娘可还记得在下，前几日吕布大人还在的时候，我们可是见过面的。”

    贾诩一自报家门，貂蝉就了然一笑，瞬间明白了眼前三人是怎么出现在这玄武关的了，不过她心中倒是没有什么过多的惊奇。

    “原来如此，看来诸位是来针对小女子的喽~？”

    “正是如此，还请姑娘不要作无谓的谋算，我等此来，可是有十成的把握！”

    赵云一番话说的自信无比，这份自信来源于他的实力。

    听到赵云的话，貂蝉忽然笑了，而且越来越大声……

    “呵呵，呵呵呵~~！十成把握？小女子倒要看看怎么个十成把握！”

    忽然，貂蝉的笑声戛然而止，同时在她身后的木质高阙上涌出十几名手持法杖的怪人，那些怪人身穿黄色长袍，类似道袍，在出现之后，迅速用一种不知名的力量将整个别院笼罩起来……

    “黄巾余孽！！妖术师！你竟然敢冒天下之大不韪，豢养这些黄巾乱党，当真罪不可恕！！”

    张郃见到这些怪人后，立刻惊声叫出一个名字来，赵云和贾诩听到后也露出戒备的神色，似乎深知这种怪人的厉害，贾诩反应最快，第一时间甩出自己的飞廉直奔貂蝉！

    擒贼擒王！

    “寒风天谴！”

    随着这是十几名妖术师的挥舞，本就寒冷的空气居然再次骤降，贾诩的飞廉还没到貂蝉近前，就被一阵寒风吹过，然后霎时间冻成冰块，连带贾诩也被冻僵在原地！

    这是何等恐怖的妖术！

    见此情形，赵云和张郃哪里还敢继续停留，纷纷向别院外逃遁，可是为时已晚，寒风夹着彻骨的冰冻灵气已经将他们的后路封死！

    冻结！

    而此时躲在暗处的叶鑫更是目瞪口呆，原本他以为自己已经见识到了真三世界最强大的战斗力，可是没想到，居然仍然如此无知！

    那些妖术仙术竟然比无双猛将的无双真气高明这么多！！

    “不行，必需马上解决那些妖术师！”

    运气丹田，叶鑫脚下生风，再顾不上隐藏身形直接跳出围墙，一个跳跃再连一个二段跳落到那些妖术师所在的木质高阙上！

    “居然还有人？！！”

    貂蝉在见到叶鑫后，心中猛然一惊，然后毫不犹豫的也运气到双腿直奔高楼而去，试图拦截叶鑫。

    无双乱舞·风龙波！

    无双乱舞·木花相！

    两人一前一后同时施展出了无双乱舞，只不过叶鑫的目标是那些妖术师，而貂蝉是叶鑫的风龙！

    长鞭带着粉色无双真气幻化的致命花瓣穿过青色游龙的风翼，顷刻间就将叶鑫原本的轨道打偏，最终只有两名妖术师被乱舞波及，当场死于非命！

    妖术师再强，也不过是“武将”模板，还是最低级的脆皮武将，他们强大之处是那些法术攻击，体力和防御都十分脆弱，所以根本不可能抵挡叶鑫的奋力一击。

    叶鑫此时基本攻击近5000（没拿赵云的阎龙枪），无双乱舞属于B级技能，攻击增加150%（基本攻击+基本攻击X1.5），再加上毒液的1600，总体攻击高达13000多，秒杀绝对没商量！

    收枪后，叶鑫没有丝毫停留，再次消耗了150多维点，直接连上一击EX蓄力·龙闪，再次击杀两名妖术师！

    此时妖术师就只剩下八人了！少了三分之一的人数后，寒冰妖术的力量明显薄弱了很多，高楼下被冰冻的赵云三人中，火属性的贾诩第一个破开冰冻，重获自由！

    无双乱舞·火刀连影！

    贾诩何等聪明，在解冻后第一时间飞出自己的飞廉，再次将两名妖术师拉下高楼，当场割喉而死！

    直到这个时候貂蝉才缓过神来，见到瞬间死伤一半的妖术师，她不禁怒火中烧，用那种明明温润如玉的声音对叶鑫狠声叫道：

    “今日必杀汝等猥-琐小人！”

    手中长鞭如百花绽放一般向叶鑫甩了过来，刚刚从接连消耗中缓过神的叶鑫根本毫无抵抗能力，瞬间被抽中，整个人如破沙袋一样从高楼上重重摔下！

    —8903

    还好，貂蝉不是以攻击高著称的无双猛将，这一击在被叶鑫虎头铠甲抵消后，只对他造成了不到9000的伤害。

    调气，重新起身，叶鑫和贾诩两人再次向高楼奔袭而去，此时只剩下六名妖术师，其妖术威力根本不足以施展之前的“寒冰天谴”，赵云也趁机破开冰封，然后加入了战斗。

    “龙卷！”

    人枪合一，赵云在施展EX蓄力后直接到达高楼，竟比叶鑫和贾诩还快，这就是经验的差距！

    “双龙连闪！”

    再一次，赵云证明了什么是武艺经验上的差距，在叶鑫目瞪口呆的注视下，他用连续两次的龙闪直接将剩余的六名妖术师全部踢下高楼，而失去了妖术的来源，下方的张郃也终于解开了冰冻，直接收割了残血的六名妖术师。

    此时赵云，叶鑫，贾诩三名无双猛将将貂蝉围住，看似大局已定！

    “貂蝉姑娘，这下如何？”

    赵云单手托阎龙枪挑起貂蝉的下巴，淡然说到。

    叶鑫：咦~~~~！师父你好流-氓~~

    ……

    就在众人感觉战斗已经结束，接下来只要带着貂蝉杀出去就可以的时候，远处天空突然飞来一个身影……

    “你果然在这！！”

    霍然转身，叶鑫手中长枪毫不犹豫的一枪刺出，直奔声音的主人，整个人一往无前的随着手中长枪飞了出去！

    “独眼！！！”

    来者正是独眼蒋阳，叶鑫此刻眼中的火焰几乎要冒出来了！之前的一幕幕折磨还历历在目，这一次如此近距离的再次相见，他毫不犹豫的施展出了全力！

    “哈哈~~！别急嘛！正餐还没开始呢~我先给你上一道开胃菜！”

    半空中的蒋阳根本不与叶鑫正面接触，靠着背后一对外挂的金属翅膀躲过了叶鑫的攻击，然后瞬间来到貂蝉身后，在赵云枪下将她掳到半空中。

    “你想干什么？帮我杀了敌人吗！”

    看着独眼的举动，叶鑫有种不好的预感。

    “干什么？你猜啊！”

    蒋阳的一只手上，黑色的毒液形成一柄匕首，抵在貂蝉的脖子上，看到这一幕，叶鑫忽然明白了对方的意图，顿时面露惊容，惊声叫道：

    “你敢！！！”

    “哈！多么无知的台词！！我有什么不敢！好好品尝这道‘开胃菜’吧！！”

    噗~！！

    鲜血从貂蝉白皙如玉的脖颈中喷涌而出，在这诡异的美感下，叶鑫的心狠狠一抽……

    抛下死去的貂蝉，独眼蒋阳在叶鑫的愤怒注视下快速消失在天边，而此时赵云等人才上前来询问刚刚发生了什么事。

    “傲天，这是怎么回事，那个妖人是你的仇敌吗？可为什么他要帮吾等杀了貂蝉？”

    走到貂蝉身边，叶鑫看着周围不断涌来的敌军士兵惨然一笑，对赵云说道：

    “师父，他这哪里是帮我们，这简直就是给我们送了一道催命符！”

    ……

    PS：周末开始，每天两更！！望周知！

    顺便求推荐！

    PPS：有人猜到蒋阳的意图吗？