
    砰砰砰~！

    三道巨大的红色火球骤然在玄武关上空爆开，在这阴暗的天空下显得异常明亮。

    那是玄武关士兵在见到貂蝉死后，向虎牢关发出的信号，一发代表后方有敌情，两发代表主将阵亡，三发……只有吕布知道那第三发什么意思……

    虎牢关

    大战已经进入白热化，所有诸侯手下的武将，猛将全部出战，甚至刘备，关羽，张飞，夏侯惇，韩当，孙坚，曹操也都出列，而他们的敌人却只有一个，那就是虎牢关外唯一的敌“军”——吕布！

    “杂碎，杂碎，杂碎！！哈哈哈，好多杂碎！！！”

    随手一戟蓄力攻击，吕布便将韩当的无双乱舞格开，再回身方天画戟横扫身后，刘关张三人再次无功而返。

    鬼神之勇，何其无敌！

    “怎么会这样？这吕布怎会如此恐怖！难道，难道我堂堂五万联合军就要被他一人挡住了不成！！？”

    远处，胆小的袁绍虽然也是无双猛将，但是却没敢靠近前线，在本阵的观战台上死死的盯着前线和众多猛将混战的吕布。

    在袁绍周围，那些诸侯比他还要不堪，甚至胆小者已经悄然离席，准备跑路了，剩余的诸侯也是胆战心惊，心中犹豫不决……

    就在这时，虎牢关后方天空忽然爆开了三颗巨大的红色火光，几秒后，三声巨响传了过来，运用无双灵气制造的火焰信号弹具有极其强劲的穿透力，在抵达虎牢关后，仍然异常显眼~！

    猛然回头，吕布用一种恐怖的眼神死死看着远处天空逐渐消失的三颗火焰信号，双眼急速充血，一种叫做“绝望”的恐怖气息陡然从他身上爆开！！！

    “貂蝉！！貂蝉！！！！！！！！！！！啊！！！！！！”

    如深渊，黑红色的无双真气剧烈沸腾！

    如鬼神，赤红的双眼隐藏着不似人类的暴虐！

    在这一刻，鬼神觉醒了！

    ……

    ……

    玄武关

    叶鑫和赵云等人奋力向关外冲击，貂蝉已死，他们的任务失败了，现在只能尽快离开，回到虎牢关前帮助联合军破关。

    “提示；因貂蝉死亡，吕布‘激昂’‘奋勇’！”

    几乎是得到这条提示的下一分钟，叶鑫又得到了几条接连的提示……

    “提示，韩当战死！孙坚军暂时撤退！”

    “提示，武安国战死！孔融军溃败！”

    “提示，刘备军暂时撤退！”

    “提示，曹操军暂时撤退！”

    “提示：张邈军溃败！”

    “提示：韩馥军全灭！”

    “提示：虎牢关大门开启，吕布军全军突袭！”

    “提示，联合军全军暂时撤退！”

    怎么会这样！！

    面对接连的提示，叶鑫虽然早有准备但是仍然无法接受……吕布怎么会强大到如此地步？！这样一来主线任务根本不可能完成啊！

    焦急前线的赵云叶鑫等人此时全力突围，玄武关区区两千人根本无法阻挡，在斩杀了前来送死的守关大将张济后，众人离开了玄武关，但是因为联合军此时已经撤退，他们再去偷袭虎牢关也毫无意义，更何况那张辽高顺也不是好惹的，所以只能顺原路返回。

    离开玄武关后，叶鑫四人顺着之前的险要山路回到了虎牢关外，此时这里已经是一地尸体，再无生人，吕布带军疯狂追击溃败的联合军，在他看来，此次貂蝉被刺杀，一定是对方所为，他要为貂蝉报仇雪恨！

    没有过多停留，叶鑫和赵云等人继续顺着联合军的尸体追赶袁绍等人，两天后，就在汜水关中与狼狈不堪的联合军会合。

    凭借汜水关的险要，联合军之前勉强挡住了吕布的追击，此时已经过去两天，大军只是稍稍缓过来一些士气，所有人都很沮丧，人数也不足两万人，可谓凄惨无比。

    “我们的冲车只剩下原本留在汜水关内建造的一辆，投石车全军覆没，粮草也只够五日，不知……”

    坐在兽皮椅上，袁绍面色凝重的对两旁列座的众人说到，此时还留下来的只有孙坚，曹操，公孙瓒和刘备了，其余诸侯，就连袁术也逃之夭夭。

    “……不知，各位还有什么良策吗？”

    沉默，众人皆不语……

    良久，坐在赵云身后的贾诩走了出来，对袁绍说到：

    “袁公，吕布此次撤兵匆忙，应该是心中挂念死去的貂蝉，必定会马不停蹄的回玄武关，我军如果趁此机会出其不意，拿下虎牢关，那么吕布再强，也无济于事！”

    其实贾诩这一计十分高明，因为吕布无论如何也不会想到刚刚还被自己追着打的联合军，会在自己刚一离开虎牢关之际立刻反攻回来，出其不意往往会有奇效。

    没了吕布的虎牢关，就算张辽再强也强不过这么多同级的无双猛将，所以成功的可能还是很大的。

    “哼！汝安敢再言军机，前番出计，说一定拿下貂蝉，到头来却杀了那貂蝉，害的我军如此狼狈，本盟主不杀你就是天大的仁慈了，汝怎敢再出狂言！”

    说着，袁绍就挥手示意身边的侍卫将贾诩拖下去军法处置。

    看看，这就是典型的推卸责任，明明是集体打了败仗，却非要怪罪到一个人的头上，袁绍的器量由此可见一斑。

    “嗯？你们还愣着干什么，快拿下……啊！！！”

    等了半天，袁绍还不见有人去绑贾诩，当即不满的回头对两名副将叫道，但是却惊恐的发现，自己两名最强，最信任的亲信竟然已经不知何时被利刃穿心，死于非命。

    豁然站起身来，袁绍看着周围仍然无动于衷的众多诸侯武将，忽然心中升起一种不好的预感。

    “袁公，不要费心了，就在昨晚，我和诸位将军就已经秘密达成了协议，罢黜袁公的盟主之位，如果袁公还有那么一点尊严的话，就请自行让位，也保留些颜面。”

    贾诩仍然淡然的站在原地，眼神中尽是对袁绍的蔑视。

    “罢黜？不可能！尔等小人痴心妄想！！文丑！张郃！！来人呐！”

    直到这个时候袁绍才发现，自己最得力的两名武将竟然没有在场，顿时，绝望感涌上他的心头。

    这个档口，公孙瓒默默从座位上站了起来，然后走到袁绍身前，一把夺过袁绍的将剑和身边桌子上的大印……

    “袁公有感此次战败，实则己之无谋，愿主动辞去盟主之位，让于在下，瓒深表惭愧，但奈何诸公如此盛情，鄙人暂且就接下这盟主之位，他日除去董卓奸臣乱-党，再上表天子为吾辈正名！”

    一番“义（颠）正（倒）言（黑）辞（白）”之后，公孙瓒在众人的一致吹捧中将袁绍赶下了盟主之位。

    被赵云和叶鑫按住的袁绍，此时用无比愤怒的眼神盯着公孙瓒，口中不停的咒骂：

    “忘恩负义之徒，天必祝（诅咒）尔等绝子绝孙！！我袁本初四世三公，四世三公！！！”

    但是奈何无力抵抗叶鑫和赵云的力量，最终被生生拖出大账，关入地牢之中。

    “嘿嘿，这身战袍我就收下啦~！”

    在剧情世界中，想要获得剧情人物或BOSS的装备有两种方法，第一就是杀了对方，然后会随机爆出几件装备或道具，第二就是在对方还活着的时候暴力抢夺下来，这种方法有点亏，因为一旦抢夺成功再杀了对方，那掉落的东西一般不会是好东西，而且只会有一件。

    不过叶鑫不知道，他也没有杀BOSS掉装备的概念，一直都是抢。

    将袁绍的锦袍战甲收入腕表后，叶鑫跟随赵云回到了中军大帐，他也不怕公孙瓒管他要，自己现在可是他手下为数不多的重要战力，拉拢还来不及，怎么会因为一身“衣服”而得罪。

    ……

    金莽战甲（紫色一阶）

    装备要求：无双气海

    属性：

    1防御+1700

    2体力+2500

    3对近战武器防御额外+500

    4无双回复速度+5（每秒）

    备注：本是袁绍的战袍，集天下多种稀有金属和锦绸由能工巧匠制造，世所罕见，背后战袍所绣金莽具有非凡的能力，可以帮助穿戴者快速回复无双真气。

    此时大帐之中，公孙瓒正在和贾诩商议此次反攻的具体事宜，周围曹操，孙坚等人都不时补充，似乎对公孙瓒作为新的盟主没有任何异议。

    其实这也好理解，毕竟现在公孙瓒是所有人中实力最强的一个，不仅有赵云叶鑫这对师徒，还有贾诩这样的谋士兼无双猛将，兵多将广，实在是当之无愧的最强。

    “此次虽然看似我军战败，损失惨重，但在贾某人看来，并未有太多损失！那些逃遁和被杀的诸侯，不过乌合之众，本就是来伺机抢夺我等功劳的，其心必异！现在少了这些人就少了内耗，我们又收敛了他们的残兵，所以总体战力上还是反有些增加，此次虎牢关反攻，如果贾某人没有算错的话，应该在极短的时间内结束！”

    贾诩作为联合军新推举的“军师”，对当前联合军的情况作了一番深刻的剖析，也正如他所说，现在的联合军虽然看似兵力大减，但是却比以往更有战斗力了。

    之前那些逃走和战死的诸侯们，手下的残兵都随着袁绍来到了汜水关进行重组，现在曹操，孙坚，张郃（文丑被投靠曹操的张郃暗杀了）手下的兵力都达到了四千人左右，公孙瓒和刘备合起来那就更多了，达到了六千！就连叶鑫都被分到了一千人马！

    既然是偷袭反攻，那么时间就是一切，在简单布置完后，联合军两万人便带着唯一一辆冲车离开了汜水关，直扑虎牢关！

    坐在战马上，叶鑫回头看了一眼身后写着自己名号的将旗和那浩浩荡荡的一千多人马，心中不由得感叹道：

    “这算是梦想照进现实了吗……”

    ……