
    黎明出发，联合军一路急行军，因为只有一辆冲车，人数也少，所以速度比上次快了许多，次日破晓时分就已经抵达虎牢关外。

    没有时间安营扎寨，贾诩骑着马来到赵云等武将身边说道：

    “此次反攻还需要几员猛将越过虎牢关，在无法带一兵一卒的情况下拖住吕布救援才行，否则前功尽弃，不知哪位愿往？”

    玄武关距离虎牢关很近，估计吕布去看貂蝉也不会兴师动众的带兵回去，应该是轻装简从，而回援的话八成也是如此，所以派人拦截的可能还是存在的。

    叶鑫这个时候很想不出声，因为他知道吕布何其恐怖，但是经历了这么多事情后，他对这个轮回世界已经有了一定认识，知道这种关键性的剧情，如果自己不参与，绝对会失败的，所以他只好认命的站了出来。

    “军师，在下愿前往。”

    一看叶鑫站了出来，贾诩满意的点了点头，然后对一旁刚要开口的赵云说道：

    “赵将军就不要去了，毕竟那张辽也不是泛泛之辈，总要留一员大将制衡他，赵将军您再合适不过了。”

    赵云一听贾诩这话便不再说什么了，他知道张辽之勇，除了自己当真少有敌手。

    “傲天，吕布之强，鬼神辟易！不可舍命相博，自保才是首选，切记不可呈匹夫之勇！”

    叶鑫：知道了师父，您放心！

    在叶鑫站出来后，曹操身边的夏侯惇也站了出来，同时刘备身后的关羽和张飞也站了出来，上次他们与吕布群殴败的很惨，这次说什么也要找回来。

    叶鑫，夏侯惇，关羽，张飞！

    这四人组成了此次“特别小分队”，在大军未进攻前，便趁着破晓的夜色向虎牢关后方绕道而去……

    ……

    清晨时分，叶鑫和夏侯惇等人顺着之前贾诩引领的山路来到了虎牢关后方，在玄武关和虎牢关中间的必经之路上悄然设下埋伏。

    因为这次赵云没有跟过来，所以叶鑫终于有机会将自己早就复制好的阎龙枪拿了出来，同时换上了袁绍的金莽战甲，一下实力提升一大截……

    95521

    职业：无

    寿命：50年8个月27天

    状态：正常

    基因：无双猛将（B）；毒液（BB）；虚假的真实（A）；万物伪装（？）

    体力：20981+2500

    多维：1105

    肌体强度：强化2期

    攻：10790

    防：2060

    技能：解析（A）；复制（A）：百战龙枪（B）；无双奔流LV1（D）；攻击高昂（DD）

    装备：阎龙破穿枪（紫）；金莽战铠（紫）

    契约：毒液（主）

    所属公会：无

    躲在树后，叶鑫努力学着身边三名高手去收敛自己的气息，但是收效甚微，最后没办法，只好提前召唤出叶金来，启动伪装能力隐藏掉自己的气息。

    “鑫，吕布的厉害不用我多说了，一会记住不要冲到最前面，在一旁干扰，伺机而动，找准时机将毒液渗透到吕布身体中，虽然毒液现在是残缺体，无法在体表就干扰敌人，但是仍然会有复制技能的作用，我们一定要设法两次接触吕布的机会，这样就可以用吕布自己的武艺抗衡他自己，胜算才会大！”

    叶金一出现就对叶鑫制定了一个初步的作战方案，这令叶鑫眼前一亮。

    “金，你说吕布为什么那么强？难不成他的无双猛将血统是BB级的吗？”

    “不一定，记得你之前从赵云那学会的百战龙枪吗，那只不过也是B级的枪法，但是其中的觉醒乱舞却达到了BB级，这说明什么？说明即使在同一级别中，也会有着巨大的实力差距，也许吕布血统只是B级，但是他却可以发挥出BB级的实力也说不定。”

    叶金的分析令叶鑫了然的点了点头，而这时远处虎牢关上空也爆开了一颗红色信号火焰弹，那说明联合军已经开始强攻了，而吕布此时也一定看到了警报，随时都会来援虎牢关……

    屏息凝视，四人目光紧紧盯住远方的大路，果然，不到片刻，身着红金色威武战铠的吕布便骑着赤兔和几名随从急速奔来！

    见到吕布到来，叶鑫等人纷纷绷紧了神经，准备在偷袭的第一时间重伤吕布，不能重伤起码也要造成一定优势，不能浪费了偷袭的先机。

    悄悄从腕表之中掏出之前爆出的战神之斧和战神之铠，叶鑫全部套在身上，顿时武器攻击翻倍，防御整体翻倍，再加上叶金出现将基础攻击翻了一倍还多，叶鑫和叶金两人的攻击竟然达到了恐怖的20000以上！！

    20000是什么概念？如过这种攻击力被B级的无双乱舞的150%加成后，会直接变成35000之高，这还是在不出暴击的情况下！一名普通的C级武将全部体力也不过这个数值！

    吕布越来越近，四人的敛息能力都是超一流水准，夏侯惇，关羽，张飞哪个不是绝世猛将，这种功夫自然登峰造极，叶鑫自己也靠伪装能力屏蔽了自身的气息，远处的吕布直到靠近众人十米之前都没有任何察觉……

    “就是现在！！”

    无双乱舞·飞龙闪！！

    四名无双猛将在大路两旁同时出手，而且都默契的起手使出了自己拿手的无双乱舞。

    关二爷手中偃月刀劈出一道火焰气刃直奔吕布坐下赤兔马，夏侯惇一跃而起，从空中劈下自己的空中无双！

    赤兔当场被叶鑫和二爷火刀劈飞，叶鑫更是趁这个机会用自己的阎龙枪搭载毒液抛到了吕布身上，吕布虽然反应神速，第一时间一跃下马，但是也被夏侯惇的空中无双乱舞直接命中摔落在地！

    砰~！

    张飞最后一个出手，一个熊抱将暴怒中的吕布抱住，然后疯狂旋转，在速度达到最高点的时候猛然将吕布砸向想要赶来救援的高顺和几名随从。

    “啊~！！”

    高顺当场死亡，其余随从被刚刚收招的叶鑫随手挑死！

    “提示：你完成了千人斩。”

    “支线任务一完成，奖励1000进化点，称号——真·三国无双。”

    真·三国无双（称号）

    装备要求：无双气海

    属性：攻+1000

    备注：千人斩，千人魂，千人力！

    终于，那个支线任务一完成了，叶鑫随手将称号装备上，攻击顿时又上升了一截！

    “鑫，就是现在！”

    叶鑫在见到吕布被张飞扔过来的第一时间就将自己的阎龙枪急速抛了出去，他知道这一击无法对吕布造成什么实质性伤害，但是他要的也不是这个……

    嗤~！

    阎龙枪枪尖擦着吕布的脸庞划过，瞬间带出一道血痕，然后直奔远处树林，叶鑫和叶金见此二话不说，直接跑向树林，将吕布留给身后三人处理。

    ……

    面对倒地的战神吕布，夏侯惇关羽和张飞都趁胜追击，三人合力再次爆出无双乱舞，妄图再造战果，但是……

    “滚！！”

    暗红色的无双真气夹杂这丝丝闪电从吕布方天画戟中喷涌而出，一击便将三名一等一的无双猛将轰飞，张飞更是直接被拍在路边巨树上，口吐鲜血，一时竟无法站起身来！

    手持方天画戟，吕布缓缓来到三人面前，手摸着自己被叶鑫划破的脸颊说道：

    “得意吧杂碎们！这可能是你们人生的巅峰了！站起来，让本大爷再多一些乐趣！！”

    无敌如吕布一般，时间久了，总会有一种寂寞的感觉，高处不胜寒，现在好不容易出现几个有实力的“玩具”自然不能太快结束，至于虎牢关……管它呢！老子开心最重要！

    就在夏关张三人重新站起身来准备和吕布再战的时候，叶鑫已经找到了自己的阎龙枪，并从上面得到了一滴血，一滴吕布的血~！

    “发现新基因序列，解析开始”

    “解析完成，获得BB级基因——鬼神猛将！”

    终于到手了！

    其实一开始叶鑫那一枪就是奔着刺伤吕布去的，如果直接攻击吕布其他部位，绝对无妨造成多大伤害，还不如实在一点！

    “加速完成后居然还需要25分钟，看来还需要苦战一会了！”

    就在叶鑫和叶金将解析到的吕布基因模板加速复制的时候，他的视网膜提示框中又传来了一个提示：

    “提示，你的共生体从寄生体上获得技能《鬼神乱舞·天武斩》”

    “提示，你的共生体从寄生体上获得技能《EX蓄力·觉悟》”

    “提示：夏侯惇战死！”

    什么！！夏侯惇死了！！！