
    看到这条提示，叶鑫再不犹豫，立刻提枪冲出树林直奔吕布而去！

    前方，关羽和张飞两人正在与吕布苦战，虽然因为之前轻伤了吕布，而吕布此时也不是激昂和奋勇状态，但是两人仍然显得无力招架，一旁的地上，夏侯惇的尸体正静静的躺在那里，头颅好像被什么巨力生生捏碎一般！凄惨无比~

    “金！我，我有点……我们还是逃吧！！实在不行打游击，总会有办法的！”

    见到夏侯惇的尸体后，叶鑫第一次生出了惧意，吕布之强竟然到如此地步！自己真的会死的！

    “不能逃！你如果现在不去帮关羽和张飞，他们两个绝对撑不过十分钟，到那时吕布再无阻碍，虎牢关就更无法攻破了！更何况夏侯惇没有白死，你注意看吕布的左手！”

    在叶金的指引下，两人的双瞳焦距转到了吕布微微藏在身后的左手，上面果真有一丝血迹，看来之前的偷袭还是有效果的，吕布在击杀夏侯惇的同时，废了一只左手！

    再不迟疑，叶鑫索性将身体主要控制权交给了叶金，自己做辅，两人开启透支模式，直接再用掉一个战神之斧向吕布冲了过去。

    无双乱舞·天翔龙闪！

    成Z字形的青色游龙带着阎龙枪金色的光芒从关羽张飞身后突然出现，然后直奔交战中的吕布！这是一招最考验轻功的无双乱舞，整个技能几乎都是在空中完成，闪转腾挪灵活无比，十分难以躲避！

    此时关羽正施展完EX蓄力击，偃月刀瞬间带上了火焰属性，每一刀都威力强横，吕布一时间竟单手无法招架，正是绝佳的时机！

    那边张飞已经飞身而起，准备空中无双……

    就是这个档口，叶鑫的Z型游龙带着火焰利爪（枪花组成的幻影）从两人身后出现，吕布根本毫无办法，直接被命中胸口！

    砰~！

    青色和红色的无双真气如火焰一般在吕布胸口爆开，这一击竟然打出了普通暴击！

    —15905！！

    暴击+武器攻击翻倍+技能加成竟然只打出了15000+的伤害，吕布防御到底多少？！

    叶鑫没有因为自己成功的击中吕布而雀跃，因为他更进一步的认识到了鬼神的恐怖之处，自己这一击如果换成其他任何无双猛将都会要了多半条命，但是吕布的却在硬生生吃了叶鑫这记无双乱舞后，反手愤怒的将三人一戟扫开！

    飞身而落，叶鑫这时看了一眼吕布的属性，心中又是一沉……

    吕布

    寿命：剩余130年4个月10天

    状态：轻伤

    基因：鬼神猛将（BB）

    体力：32011/51300

    多维：1810

    肌体强度：强化4期

    攻：？？？

    防：？？？

    技能：《无双天武戟》（B）；攻击高昂LV6（C）；无双奔流LV5（C）；藤甲秘术LV6（C）？？？

    装备：？？？，？？？

    契约：无

    阵营：董卓军

    备注：天才加上努力再遇到机遇，天时地利人和在一个人身上集合所造就出的举世猛将——吕布！

    “还有三万多体力！这怎么打？”

    经过最开始的偷袭，加上夏侯惇的舍命一搏，再加上刚刚叶鑫、关羽、张飞的打击，现在的吕布仍然还有一多半体力，这简直就是怪物！！

    “你们这些杂碎，先有起兵谋反攻我关隘，又有杀我美人貂蝉在后，现在竟然胆敢偷袭本将军……做好死的觉悟吧~！”

    鬼神乱舞·灰烬大地！

    砰~！

    缠绕着红色火焰的吕布冲天而起，带着无尽怒火将手中方天画戟斩下，那长戟中蕴藏着的威力令关羽，张飞，叶鑫全都大惊失色！！

    无法防御！

    轰~！

    大地炸裂！

    巨大的压迫感和锁定感让叶鑫和叶金知道，这一击绝对无法躲避，所以只能硬接，在将全身真气汇聚到体表后，叶金用阎龙枪硬生生承受了来自鬼神的怒火……

    —18010！！

    一口鲜血喷涌而出，叶鑫、关羽、张飞都如狂风中的柳絮一样倒飞出去，鲜血如雨一般落下……

    这是吕布从开始到现在的第一次认真反击，而这次反击造成的后果却是如此惊人，甚至比之前四人偷袭的战果加在一起还多！

    “提示，你的共生体从寄生体上得到技能《鬼神乱舞·灰烬大地》”

    “提示，你进入重伤状态，无双乱舞自动转变为真·无双乱舞，技能攻击+20%，附带火焰伤害1000.”

    真三世界的无双乱舞从很早就有这个普通乱舞和真乱舞的设定，就是当武将进入残血状态后再释放无双乱舞就会自动转变成真无双乱舞，伤害更高，附带火焰伤害，还强制浮空。

    看到这两条提示后，叶金当即说道：

    “这样下去不行，我们的血量本就不如那些真正无双猛将，现在又残成这个样子，再靠近吕布就太危险了！接下来让关羽和张飞顶在前面，你在旁边负责骚-扰就行了！趁机收回毒液，但是不要全都收回……”

    脑海中，叶鑫听到叶金如此无情的话，立刻说道：

    “我这样消极，关羽和张飞会岂不是更危险，很可能会像夏侯惇一样战死的！”

    面对叶鑫的质问，叶金淡漠的反问道：

    “那又怎样。”

    “……”

    无言以对，叶鑫此刻面对如此冷漠的叶金，竟说不出半句话来，他很想说他感觉关二哥和张黑炭很够朋友，但是面对叶金那残酷的态度，他忽然觉得自己这样的想法好幼稚，真的好幼稚……

    ……

    “觉悟吧~！”

    在一戟轰开叶鑫三人后，吕布竟然没有丝毫停歇，再次施展出之前秒杀夏侯惇的EX攻击，手中方天画戟斩出数道红色残影弹开张飞的长矛后，伸手就要抓向他的头颅……

    不要小看EX攻击，作为和无双乱舞同样B级的技能，其威力就是无双乱舞的威力，只不过距离和持续时间都减少了而已，但是单次伤害绝对不相上下！

    面对这必杀之局，一边的关二哥怎么可能袖手旁观，作为真三世界少数几名可能匹敌吕布的无双猛将（赵云，张辽，都是这一级的武将），他当即爆出了全部实力！

    觉醒乱舞·炎龙斩月！

    张飞和关羽的羁绊何等深沉，二哥就是舍了自己的性命也决不能让兄弟死在自己眼前！

    火焰般的金色无双真气在关羽周身形成一条上下翻腾的金色炎龙，那刀影就好像龙爪一样直奔吕布要害，这一刀可不是表面上看上去那简简单单的一刀，如果吕布不躲这一击，关羽敢肯定对方死定了！因为在接下来，他还有十几刀和这一击同样威力甚至更强的攻击在等待着！

    看到关羽爆出觉醒乱舞，叶鑫暗暗松了口气，但是同时也担心起来，因为他知道，觉醒乱舞要一次性耗费900多维，几乎是关羽的70%真气，加上之前大战消耗的无双总量，恐怕在这一波攻击后，他对吕布的威胁将降低一个档次！

    果然，吕布在关羽全力爆发之前收回了对张飞的致命一击，转而用同样的觉醒乱舞还击，意图直接将关羽斩杀！

    觉醒乱舞·无双天武斩！

    一金一红两道强大气流在空中相遇，十字型的血红气斩和金色龙爪瞬时间将大地崩裂，无数细小的裂缝出现在两人脚下，本该连贯一套的觉醒乱舞竟然被两人浓缩到了一招之中！足够支撑整套觉醒乱舞的真气被两人灌注到这决一胜负的对拼中，那种可怕的威力，叶鑫敢说，谁败，谁就必死无疑！

    “趁现在！！”

    一边的张飞刚从吕布手下生还，无法支援，现在只有叶鑫可以帮助关羽，所以控制身体的叶金此时没有丝毫犹豫，再次释放了自己真·无双乱舞！

    游龙带着风和火两种属性直奔吕布，但是面对如此危情，叶金竟然在吕布嘴角看到了嘲笑！对，就是嘲笑！

    “不好！是赤兔！！”

    终于，之前因为众人偷袭而倒在远处的赤兔马此刻竟然重新出现，而且带着无比的威势直奔叶鑫而来！

    砰~！

    无双乱舞被打断，叶金也口吐鲜血倒地……

    —1100

    一匹马的攻击竟然如此之高，这下叶金的血量只剩下不到1000了，绝对的命悬一线！

    “杂碎！！给貂蝉陪葬吧~！”

    轰~！

    终于，吕布和关羽的角力分出了胜负，关二哥在吕布恍如战神的红色火焰下化作碎片，在自己和敌人两方真气的夹击下爆体而亡！

    “二哥！！！！！！！！！”

    刚刚缓过来的张飞亲眼目睹了自己兄长的惨死，顿时激昂起来，攻击防御全部翻倍，带着一股紫色的闪电冲向吕布，竟然也是觉醒乱舞！

    “金！没希望了！我，我们逃吧！！等吕布的血统复制完成，再来也不迟啊！！”

    面对如此无敌的吕布，叶鑫再次劝叶金逃走，但是叶金却无动于衷。

    “逃？逃有什么用！即使我们有了吕布的血统，没有他的武艺技能仍然无济于事，现在逃走，你怎么收回毒液，怎么得到吕布的全部力量！！更何况……我受够了逃避！鑫，难道你就没有任何战斗下去的理由吗？！”

    ……

    如傻了一样，叶鑫第一次听到自己兄长如此严厉的话，一直以来都试图逃避的他，终于到了这一刻，到了做出选择的时刻。

    在这个十字路口上，他要做出一个关键的选择；要么继续逃避，做以往的自己；要么跟叶金一起面对眼前的生死危机，从中寻找战斗和活下去的理由，做一个全新的自己！

    ……

    思考，从没有过的思考，从最开始记事到最近几天的人生，叶鑫努力回忆自己每一个选择，但他最后发现，自己原来一直什么都没做，所有艰难的选择都是叶金做出来的，而他，只会坐享其成！

    每一次逃避，他都将外界的屈辱留给自己的哥哥，每一次痛苦，他都分担给自己的姐姐，每一次，每一次，每一次……

    “我，我不想再让你们伤心，我不想再让你们痛苦，我要战斗！！不为其它，只为在乎我的人！”

    顿悟！

    面对生死的逼迫，叶鑫终于做出了他人生中第一次独立选择，也从这个选择中找到了他战斗的理由……

    “提示，灵魂同步率出现异常波动，肌体机能上涨”

    “95521，你的肌体暂时进化到强化3期，体力全满，无强化点奖励。”

    驱除迷茫，满血再战！！

    PS：感谢呵呵哒123456、安南十四、醉醉的小番茄、逸轻语、地宁书友的打赏，醉宅会更努力把这本书写出精彩！

    PPS：新书需要各位书友的支持才能茁壮成长，看在春天的份上，用票票和收藏浇灌醉宅吧~！