
    一名武将对战局的影响能有多大？

    那要看是什么样的武将。

    如华雄，纪灵，徐荣般武将，顶多一城一寨，武即穷矣！

    如赵云，关羽般猛将，纵横沙场，斩将夺旗，一人之勇可抵万人！但也只能左右战局，却无回天之力！

    纵观整个真三世界，能以一人之力定乾坤者，寥寥无几！

    从开始战群雄，破联军，斩猛将到现在以一人之力便可斩杀两员无双猛将中的决定强者，吕布绝对可以算得上是那“寥寥无几”中的一个！

    只要他一抵达虎牢关，那就是战争结束之时，此次联合军反攻如果失败，就算是贾诩再智谋如神也无法力挽狂澜……

    ……

    连番战斗，吕布虽然受伤，但是仍然仅凭单手轻松抵御张飞的觉醒乱舞，此等武力已经不是常人可以想象的了。

    此时距离复制完成，还有不到五分钟，叶鑫和叶金因为之前偶然灵魂终于完全契合（就是叶鑫不再拖后腿），临时突破了肌体境界，使得满血复活。

    有了这点资本，他们终于敢正面接触吕布了！

    时间……是一切的关键！

    “龙卷~！”

    学着赵云，叶金和叶鑫用EX攻击作为快速移动的方法，以比平时快出数倍的速度来到交战双方之中，然后紧接着一个龙闪逼退正要打断张飞觉醒乱舞的吕布无双，之后就地一滚，躲开了横冲直撞的张飞……

    砰！

    一把抱住吕布，张飞整个人如旋风一样带着紫色的闪电疯狂转动，吕布在这巨大的惯性下根本无法还手，最终被张飞整个人扔到了路旁山体上，顿时碎石飞溅，烟尘翻滚！

    抄起自己的丈八蛇矛，张飞马不停蹄的继续一个空中乱舞跃到吕布上方，带着仿佛吃人的表情狠狠插了下来！

    “三姓家奴！给我二哥陪葬吧！！！！！”

    呲~！！！铛~！

    卡啦~！！！！

    张飞的长矛带着紫色的闪电勉强破开了吕布腹部护甲和护体真气，但是却只插进他身体中半寸，然后就被反应过来的吕布一挥长戟，将蛇矛从中间劈碎！

    “三姓家奴？！！！杂碎！你找死！！！天霸无双斩~！”

    又一个近战无双，至此，吕布已经施展了全部三个无双乱舞和觉醒乱舞，外加一次EX蓄力，普通连击也悉数施展，只剩下一个EX蓄力没有见到。

    方天画戟连斩如血月！猩红的真气带着死亡气息将张飞手中佩剑（副武器）弹开，然后一戟划开护心镜……

    “提示，张飞战死！”

    终于，战场上只剩下了叶鑫和吕布！张飞，关羽和夏侯惇全部战死！

    目光流转，鬼神第一次正面将全部注意力落在叶金的身上……那是一种怎样的眼神，那是一种怎样的恐怖，这种令人窒息的压迫感就是眼前之人无敌神话的来源！

    还剩一分钟！

    面对吕布，叶金知道自己现在根本无法坚持一分钟，所以他决定不攻人，而攻心……

    “将军果然人中龙凤，但是在下却认为将军有些愚蠢，龙凤加愚蠢，那就不是龙凤了，而是……啧啧~”

    话没有说全，叶金在说话的同时，暗中观察吕布的动作，幸好，经过之前的负伤大战，吕布似乎也想趁机休息一下，没有马上进攻，不过这也有可能跟吕布根本没把叶鑫放在眼里有关……

    “愚蠢？哈哈！愚蠢！！一个杂碎竟然敢在本将军面前说愚蠢！！你倒说说，本将军有何愚蠢之处！”

    依旧提防，叶金此时手握长枪对吕布说道：

    “将军可知貂蝉姑娘是何人所杀？不要告诉在下，现在将军依旧认为是联合军诸侯所为。”

    听到貂蝉的名字，吕布明显眼神一变，似乎在思考什么。

    “难道不是吗？”

    “哈！这就是在下所说，将军的愚蠢之处！！将军现在可以冷静的想一想，在貂蝉姑娘死后发生的事情，就知道是谁下的杀手了！”

    吕布这时仍然面不改色，但是心中却微微一动，他回忆起之前自己得知貂蝉死后所发生的的一切……

    “没错，将军可想起来了，那就是将军以雷霆之怒，无敌之勇将联合军各路诸侯武将全部击溃！试想想，如果将军是联合军的首领，会做出如此激怒将军的蠢事吗？”

    叶金见有戏，立刻继续煽风点火，吕布的疑虑也越来越重。

    “哼~！杂碎们自作聪明，有什么可想的！”

    “将军此言差矣！我等目标从始至终，一直都是想要利用貂蝉姑娘制约将军您，而不是杀了貂蝉姑娘激怒将军，这对我等毫无利益！但是将军可以反向思考一下，谁能在貂蝉姑娘的死中得到好处，谁能在将军您的无敌中得到利益呢……”

    完全被叶金引导思路的吕布，此时忽然在脑海中浮现出一张脸，然后目光一凝！

    “看来将军已经想到了，那就是将军的义父，当朝太师——董卓！”

    一枚重磅炸弹抛出去，叶金坐等吕布的反应，而吕布也没有让他失望，果然陷入了沉思和迷惑当中……

    哎~！自古吕布多弱智啊！

    “提示，BB级《鬼神猛将》基因复制完成，是否使用？”

    就在吕布和叶金对话的时候，之前复制的吕布基因终于完成，叶金毫不犹豫的用1000进化点将其注射后完全激活，顿时，在原本B级的无双猛将基础上，叶金和叶鑫的身体再次进化……

    “提示，BB级基因——鬼神猛将结合完成，多维+600，本次消耗潜力点1，剩余0.”

    “提示，你的肌体进化到强化3期，奖励3强化点。”

    在结合完吕布基因后，叶鑫因为肌体进化一级而获得700基础攻击和70基本防御，在经过无双真气和技能加成后将他的实力提升了一截！多维更是多了600，足够释放两次无双乱舞的量。

    更重要的是，虽然因为没有长年的锻炼，叶鑫的肌体强度仍然低吕布一级，但是他的寿命却和吕布一样长了，也就是说，叶鑫有了和吕布一样恐怖的体力值！

    “将强化点分别点在左右腿上。”

    “提示，强化完成，基础攻击提升40%。”

    在用强化点完全强化过自己四肢后，叶鑫的基础攻击又上升了40%，几乎拉平了和吕布相差的那一级肌体强度差距！

    ……

    “杂碎！你在唬我！董卓那么宠爱貂蝉，怎么可能杀了她！！”

    吕布沉浸在自己的迷茫和疑惑之中，完全没有理会叶鑫的变化，此刻仍然对叶金的忽悠不肯相信。

    “呵呵~，将军不要太幼稚了！难道一个女人会比‘天下’在董卓心中更有分量吗！如果将军仍然不信，在下这里有一样‘东西’，是貂蝉姑娘留下的，相信将军看过就知道真相了。”

    叶金说到这里，顺手伸进自己的怀中，然后从腕表之中随便取出一块C级武将的血统碎片握在手心向吕布靠近。

    吕布一听是貂蝉留下的东西，又能解开自己的疑惑，顿时好奇心起，任由叶鑫靠近。

    走到吕布近前，叶鑫为了显示自己的诚意，将阎龙枪摆在明处，让吕布看着，然后另外一只手递向吕布，见此，吕布也微微放心，在自己强大的自信下，伸手接了过去……

    “提示，你从共生体中获得技能《鬼神连击》《EX蓄力·觉悟》《鬼神乱舞·天武斩》……”

    一连串的提示在叶鑫眼前提示框中刷新着，见此，叶金终于放下心来。

    “同样的基因血统，同样的武艺，但是我却有满血满真气！吕布，看你怎么赢！”

    ……

    接过叶金手上的血统碎片，吕布发现那微微发光的东西竟然在自己手上慢慢消失了，这让他皱起了眉头。

    “哦！原来你们这样的存在是无法持有这些东西的，这倒是第一次知道。”

    叶金和叶鑫也是第一次知道原来主神空间给轮回者的物品，剧情土著是无法拥有的，不过无所谓了，目的已经达到，还管这些……

    “杂碎！你耍我！！！”

    躲开吕布愤怒的攻击，叶鑫从容落在远处，面带嘲讽的对吕布笑了笑，然后在对方惊异的注视下，取消了伪装的敛息能力，顿时，青、红色的两股无双真气如火焰般从叶鑫身上爆发出来！

    其威势，竟和吕布不相上下！！

    “现在，是我饶不了你了……杂碎！！”

    ……

    PS：感谢“逝去-独舞”“旋风小宝”书友的打赏和评价票，又见独舞书友，感谢捧场~~！