
    呼啸而过，之前偷袭了叶鑫的赤兔马这时忽然跑回了吕布身旁，这让叶金微微有些警惕，他知道这匹马的厉害，但也没有太在意，毕竟这不是战场上驰骋杀敌，而是一对一单挑，骑马不骑马，机动性和灵活性差不多，甚至骑马的话还有一些不便。

    吕布自然也知道这个道理，所以他没有骑上赤兔，而是拍了拍爱马的鬃毛，示意它见机行事。

    “不饶我？哈哈，荒唐！！难道本将军看不出你的短处吗！武艺之道在于日久年深，汝这般粗鄙的技艺，也敢在本将军面前大放厥词！！”

    吕布虽然知道自己现在处于劣势，但是仍然没有把叶鑫放在眼里，在他看来，叶鑫的招式虽然高明，无双真气也很强大，但是在武艺上的造诣却十分拙劣，造不成什么威胁。

    “那就请将军试一试吧……百龙闪！”

    青，红色的两股无双真气在叶鑫身体中互相纠缠，渐渐的形成了一种独有的紫色火焰，这火焰中既有吕布红色“斩”属性的霸道之气，也有赵云风属性的轻灵敏捷，两种属性相辅相成，在叶鑫这一击觉醒乱舞中爆发出极其可怕的威力来！

    叮~！叮~！叮~！铛~！

    阎龙枪和方天画戟的撞击溅射出炫目的火花，无双真气的撞击更是在空气中形成一次次恐怖的冲击波！

    草木纷纷在这冲击波中燃烧殆尽，树林在这火焰中熊熊燃烧，地面在这旷世决战中颤抖不已……

    百龙和十字戟影在空气中交织，此时的叶金和叶鑫已经爆发出全部精气神，但是仍然觉得有些不足，吕布在赤兔的帮助下屡屡将自己的必杀化解，战斗已经僵持了十分钟仍然没有结果！

    “鑫，下一招用无双乱舞吸引赤兔来援助吕布，然后趁机杀了它！就算因此挨上一戟也值了！反正我们现在的体力占上风！”

    在第四次被赤兔干扰后，叶金终于做出了决定，先击杀赤兔，再解决吕布。

    现在吕布的血量已经不到一万，自己的血量却仍然有两万多，换一次绝对合算！

    飞龙闪~！

    瞬间300多维被消耗，叶鑫再次施展出了无双乱舞，吕布在吃过叶鑫奇高攻击和古怪无双真气的亏后，立刻唤来赤兔来做抵御，然后自己伺机准备反攻！

    “得手了！”

    就在赤兔奔袭而来，准备撞飞叶鑫的飞龙闪时，叶金突然控制身体强行中断真气运行，然后转身放出一记龙卷，从赤兔脖子下方直冲而起！

    秒杀！

    怪兽一样的赤兔在叶鑫的EX攻击下瞬间殒命，而远处吕布见到这一幕顿时怒发冲冠，竟奋不顾身的将自己手中长戟抛了出去，直奔叶鑫而来！

    噗~！

    —5151

    本就因为强行收气而气脉翻腾的叶鑫根本来不及做出躲避动作，直接被吕布这一戟插中左臂……

    无双天武掌！

    什么？！掌法！吕布竟然还会EX级的近战掌法！！

    完全没有预料到的叶鑫和叶金这时当真有些无奈，虽然强行做出了躲避动作，但是吕布的战斗经验何其丰富，在叶鑫躲避的瞬间转掌为“握”，一把将方天画戟收了回去，转身就是一戟！

    砰~！

    —4990

    血量直线下降，叶鑫和叶金这时竟然与吕布体力持平了，之前的优势瞬间不再！

    觉醒乱舞·无双天武斩！

    如此危机时刻，叶金以攻代守，竟然爆出最后的无双真气施展出吕布的绝学，以枪代戟在身前劈出数十道紫色的十字气斩，直奔吕布而去！

    “愚蠢的杂碎！竟然敢用这偷学的招数对付本将军！！”

    在叶金和叶鑫惊诧的注视下，吕布竟然以不可思议的身法如事先预知一样的躲过了所有十字气斩的轨迹，最终毫发无损的站在叶金身前。

    “死吧！杂碎终究是杂碎！！”

    方天画戟高高扬起，吕布眼中带着狰狞的杀意对叶鑫说到，全身的气息将他完全锁定，这一击绝对无法躲避！

    必死之局！

    ……

    ……

    ……

    铛~！

    长戟落地，鲜血从吕布口中喷涌而出，巨大的虚弱感从他的心脏和大脑传来，以至于根本无法站立，半跪在了叶金和叶鑫身前。

    “啊~，时间到了！真可惜玩得不算尽兴，不过无所谓了。”

    收回手中阎龙枪，叶鑫走到之前赤兔马的尸体下，将一面散发着淡淡紫色光芒的马牌捡了起来，然后又将吕布的方天画戟挑到手中。

    “啧~，真可惜，竟然损毁了！没办法，看来只能修一修再说了。”

    收起两件战利品，叶鑫重新走到吕布身前，看着一脸不敢置信的鬼神，叶金蹲下来对他说道：

    “怎么？不能理解吗。其实很简单，我之前就在你身上留下了一小块这种黑色的东西。”

    说着，叶金将毒液从自己手掌上具现出来，然后继续说道：

    “这种东西其实是由很多细小到你看不见的细胞组成的，哦，不懂什么是细胞，那没关系，你只要知道这种小东西能潜伏在你身上就可以了~~。起初这种小东西的作用就是偷学你的武艺，但是我在上次你我接触的时候，收回了一部分，但也留下了一小撮，虽然在平时因为将军有护体真气无法有什么作为，但是一旦将军受伤后，那就不一样了，这种小东西会顺着伤口钻进将军的血管之中，那样一来，它的作用可就大了，比如说现在这样。”

    惊恐的注视着叶金手上的毒液，吕布捂着胸口，头痛欲裂的大声嘶吼着，仿佛仍然想要撕了他一样。

    诚然，叶鑫和叶金现在的毒液因为没有关键核心，无法与蒋阳的毒液相提并论，在潜伏到别人身上后，无法有效影响对方神智从而控制对方，只能模仿，但是一旦寄生体受伤，表面防御被破开，残缺体的毒液仍然能顺着伤口流进血液血管中，造成心脏供血困难和大脑缺氧，这足以致命！

    从一开始，叶金的打算就不是正面战胜吕布，时间一直是关键！

    “可……恶……的杂碎！！！”

    听完叶金的话后，吕布忽然爆出一股前所未有的强大气息，竟然生生以不可能的力气将叶金掐住，这令叶金顿时惊慌起来！

    “竟然还有这样的力量！！……虽然可惜，但还是死吧！”

    面对吕布这拼死一击，叶金无奈将自己手中阎龙枪狠狠插进了他的心脏，顿时大量毒液顺着阎龙枪涌入吕布体内，下一秒……

    砰！！

    如之前关羽爆体而亡一样，吕布也在体内高压的紊乱真气中爆体而亡，一柄金色的小剑出现在叶鑫眼前。

    正是使用后永久增加80基础攻击的“黄金之剑”。

    ……

    终于，战斗结束了……

    叶金此时疲惫的再次陷入沉睡，他和叶鑫这短短一小时的双魂超契合战斗模式，竟消耗了他们五年的寿命，体力上限也跟着降低了不少！

    双瞳变成单瞳，叶鑫长出了一口气，看了一眼吕布的尸体，他转身向关羽，张飞夏侯惇的方向走去。

    掏出之前的马牌，叶鑫看了一下它的属性，脸上顿时一喜：

    赤兔（紫色一阶）

    装备要求：无双猛将

    属性：

    1佩戴状态：移动速度+15%

    2骑乘状态：移动速度+400%

    3自动领悟技能——无双乱舞·冲锋

    4霸体：骑乘赤兔时，有50%几率不被打断技能释放

    备注：人中吕布，马中赤兔！

    将无双真气灌注到马牌中，很快，之前赤兔的尸体化作红色流光重新在叶鑫面前汇聚，几秒钟后，一匹鲜活的赤兔便出现在他眼前！

    满意的拍了拍赤兔的脖子，叶鑫将关羽，张飞，夏侯惇三人的尸体放了上去，然后牵着赤兔向虎牢关外走去。

    至于吕布的尸体和装备，都已经被主神判定为不可拾取状态，所以叶鑫也没有费心思去捡，马上的三人也是一样（因为是吕布击杀的），叶鑫将他们拉回来主要就是想向刘备和曹操有个交代，起码给他们一个念想……

    如送葬者一样，叶鑫拉着三人的尸体在山路上行进，此时他的提示框中忽然再次出现几条提示，但是看完后，他却既没有高兴也没有悲伤……

    “提示，孙坚战死！”

    “提示，公孙瓒战死！联合军由赵云暂时带领”

    “提示，曹洪战死！”

    “提示，曹操击杀侯成!”

    “提示，赵云击溃张辽！”

    “提示，联合军攻破虎牢关！”

    ……

    “终于拿下了吗？贾诩果然不愧是旷世智将……”

    许久后，带着一种复杂的心情，叶鑫回到了虎牢关外，此时横尸遍野的虎牢关已经换上了联合军各位将军的将旗，董卓军死的死，逃的逃，已经全线撤退。

    看到关外叶鑫到来，赵云，曹操，张郃全都跑出来迎接，在看到叶鑫背后赤兔马的时候，脸上纷纷露出欣喜的笑容，但是当他们看清马背上的尸体后，就再也笑不出来了……

    代价实在太惨重~

    “元让！！！元让！！！”

    “二弟，三弟！！！！！！啊啊~~~！”

    曹操和刘备抱住自己兄弟的尸体痛不欲生，只有赵云和张郃来到叶鑫面前了解情况。

    “傲天，回来就好！吕布……死了吗？”

    点了点头，叶鑫回答了赵云和张郃，但是三人都没有多少笑容。

    “师父，吕布已死，张辽也被擒，我等前方再无阻碍，请尽快前往洛阳，生擒董卓老贼吧！！”

    距离十天期限只有七天了，叶鑫不知道蒋阳等人在暗中谋划什么，为免夜长梦多，他还是决定催促联合军赶快进攻洛阳，完成自己的主线任务。

    “傲天不要担心，董卓老贼手下再无猛将，我等……“

    就在赵云自信的准备向叶鑫作保证的时候，一个嘹亮的声音从汜水关外响起，那声音仿佛来自天外，竟将方圆百里全都覆盖！

    声音中带着对苍生的怜悯，又夹杂着无边的怨恨，空灵又诡异，令人听到后无比难受……

    “苍天已死…………黄天当立！！！”

    ……

    ……

    PS：求推荐，求收藏~~