
    时间稍微向回拨动一点，将目光落到叶鑫击杀吕布，带着关羽张飞和夏侯惇尸体刚刚离开没多久之后。

    血腥的战场上，吕布的尸体静静的躺在地上，偶尔有几只乌鸦落下来，但是就在这些乌鸦准备动嘴的时候，一个身影出现在半空，正是戴着眼镜的中年“博士”。

    “果然，吕布也被他杀了……这就是A级基因的力量吗？……目标的基因特征与公会秘密发布任务上的人好像……或许，或许我能凭之前那几管目标的血液完成那个任务，那就赚大了……”

    一边收起吕布的碎尸，博士一边思考着这次剧情的种种诡异之处，他在进入剧情之前，曾经在自己公会中的秘密任务资料中看到过一个奇怪的高额悬赏，不知为什么，博士此刻竟将那悬赏和现在的目标联系到了一起……

    思来想去，博士最终还是没有做出选择，只是带着吕布的尸体回到了之前的村庄中……

    “蒋阳，这是吕布的尸体，加上我们之前收集的，应该能够激活神坛了吧？”

    博士将吕布的尸体送进神坛后，对身边的蒋阳问到。

    “够了，不过这牌位究竟由谁来拿呢？”

    作为四人中最聪明的两人，博士和蒋阳都对这神坛心中有所忌惮，虽然蒋阳那份资料中说，持有牌位者就可以控制神坛的力量，但是也说了那将要冒很大的风险，有一定失败率，而且即使成功后，也要以自己的精血和意志力时刻防止神坛反噬，所以两人都不愿意做第一个吃螃蟹的人。

    “你我都是明白人，就不要兜圈子了，我们两个肯定不会冒险的！轻舞有伤，她也不会同意，只有大胡子才是最佳人选，面对如此巨大的力量诱惑，相信他那简单的脑子是不会怀疑的。”

    博士的提议得到了蒋阳的同意，两人随即招来了远处的大胡子矮人和女精灵。

    果然，正如博士和蒋阳的预料，大胡子矮人根本不等女精灵表态，直接抢下了神坛上的无字牌位，然后一口血喷在了牌位上，

    一分钟后，原本空白的牌位被精血激活，与神坛中心的神秘空间产生了共鸣反应，一阵紫金色的华光冲天而起，百丈多高的虚影出现在华光之中，然后渐渐缩小，最后变成了一个实实在在的“人”。

    而牌位上此刻也出现了六个字——大贤良师之灵！

    ……………………

    ……………………

    紫金色的华光从汜水关外的方向升起，在这万众瞩目的光芒中，一道巨大的虚影出现在华光之中！

    黄袍，木杖，苍白的胡须和一双仿佛看破天机的眼神。

    这虚影刚刚出现，叶鑫就生出一种不好的预感，结合之前那句“苍天已死，黄天当立”的宣号，他脑海之中出现了一个名字…………

    “提示，张角乱入战场，阵营：第三方。”

    “提示，第三方向汜水关移动。”

    “提示，张角召唤出‘幻影兵’。”

    “提示，第三方势力正在攻打汜水关。”

    看到这三条提示，叶鑫当即转身对赵云说道：

    “师父，快进虎牢关备战！！那些妖人要动手了！！”

    一听到妖人这个名字，赵云和张郃刘备他们都是心中一惊，立刻带着自己兄弟的尸体回到了虎牢关内。

    也就是赵云传令全军修复守城器械，准备弓弩备战的时候，叶鑫接到了新的提示……

    “提示，汜水关被第三方攻破，袁绍死亡。”

    “提示，张角施展道法——疾行，第三方移动速度翻倍。”

    汜水关到虎牢关只有一天多的路程，如果再快一倍那就只需要半天就可以到了！

    “袁绍在地牢中都被杀了！对方到底想要干什么？”

    叶鑫现在几乎可以肯定，张角的乱入一定和独眼那些人有关，不过他不明白，既然对方是冲自己来的，为什么不收编敌视自己一方的袁绍，反而杀了他，那怎么说都是一员无双猛将啊！

    有蹊跷！

    一边积极回复体力和真气，叶鑫一边思考当下的情况，不过很显然，他几乎一无所知。

    “只能走一步算一步了……”

    果然，不到半日后，在傍晚的余晖中，虎牢关外出现了一片足有数万的“幻影兵”。

    没有脸庞，没有声音，全身如雾一样虚无缥缈，几乎完全是由天地间的无双灵气组成，那些一望无际的诡异士兵此刻寂静无声的站在虎牢关外，就好像鬼魅一样……

    站在关头上，叶鑫将目光投向了幻影兵的后方，在那里有一座用冲车改装的巨大移动神台，在神台之上，竟是之前叶鑫在那荒村大屋中见到的神坛！！

    “衣冠冢不见了，无字牌位也不见了，取而代之的竟是一个活生生的张角，真是万万没想到啊~~，可是，独眼那几个人呢？”

    左右环顾，叶鑫始终没有看到那几个熟悉的身影，有的只是紫金华光中的大贤良师……

    “黄巾匪首竟然复活了！这，这怎么可能？！！”

    赵云等人在见到远处虎牢关外的张角后，全都露出无法相信的表情，这种死而复生的事情简直颠覆了他们的世界观，虽然之前知道妖术神奇，但是妖术是妖术，那些妖术和这死而复生比起来，简直不可同日而语！

    “那，那是大贤良师！”

    “是啊！张天师复活了！！天呐！”

    “黄天重现，黄天重现啊！”

    “我们怎么可能打败‘天’！不如，不如投降吧！”

    张角的震撼登场，着实对联合军的士气是一种致命打击，很多之前从黄巾军中收编的士兵此时纷纷跪到在地，扬言要投降天师！

    张郃和赵云等人这时纷纷开始镇压那些扰乱军心的士兵，但叶鑫没有出手，他在观察张角，试图寻找到对方乱入的蛛丝马迹……

    神·张角

    寿命：？？？

    状态：神坛加持

    基因：太平道仙（BB）

    体力：？？？

    多维：？？？

    肌体强度：？？？

    攻：？？？

    防：9999

    技能：《太平要术》（BB）；《火焰天谴》（B）；？？？

    装备：天魔凭杖（紫）；太平尊袍（紫）；？？？

    契约：编号132241（仆）

    阵营：第三方

    备注：黄巾起义的领袖，太平道的创始人，死而复生的仙人——大贤良师张角！

    看到张角那诡异又强大的属性，叶鑫忽然升起一股无力与疲惫感来，经过这么多次战斗，死了那么多人，甚至打败了吕布，现在竟然还没有完成主线任务，出现在自己面前的阻碍不但没有丝毫减弱，反而越来越强。

    “这就是轮回世界吗？姐姐，现在只有靠你来保佑我们了。”

    单瞳变双瞳！

    叶金在出现后，两人合力重新将身体的气息推向巅峰，来自吕布的鬼神基因和赵云的无双猛将基因一起在叶鑫和叶金的身体灵魂中升腾，紫色的火焰真气缠绕全身并一直蔓延到阎龙枪，然后……瞬间内敛。

    伪装发动！

    夜色下，叶鑫将自己的身形隐藏起来，收敛全部气息向虎牢关外潜行，既然联合军只能据守不出，那他就自己实行斩首行动！

    “同样是BB级基因，我就不相信你会比我强多少！”

    带着这样大错特错的想法，叶鑫和叶金融入了黑暗的夜色中……

    PS：照例求推荐，求收藏！！！