
    从光学和气息上双重隐身的叶鑫和叶金，在虎牢关外幻影兵攻城的那一刻开始向远处张角所在的神台靠近。

    一路上叶金尝试过击杀一名幻影兵，但是却发现对方只能用附有无双真气的技能才能消灭，普通的物理攻击几乎没有任何效果！

    “这样诡异的士兵如果全面攻城，那虎牢关再险要也支撑不了不久，更何况现在联合军内部还有内讧……看来要抓紧了。”

    一路来到冲车近前，叶金近距离的观察到了这座原本是冲车改装的高台，高台上方是凌空盘坐的张角，而他的下方，却是一座奇形怪状的青铜鼎，散发着诡异的气息，那气息和周围的幻影兵极其相似……

    祭器

    说明：拥有神奇力量的礼器，用途不明。

    ……

    在见到这青铜鼎的第一时间，叶鑫就回想起当初玩游戏的时候，张角每次施法前要立的那些火焰青铜鼎，简直和这个一模一样。

    “毁掉它！”

    这是叶金和叶鑫共同的想法，但是就在他们准备要出手的时候，高台上的张角忽然睁开了双眼，然后用绝对不可能是张角的语气对叶鑫说道：

    “95521，你终于忍不住出手了！”

    轰！！！

    一团真气点燃的火焰从张角手中木杖前端喷射而出，直奔隐身中的叶鑫和叶金，而根本没想到对方会识破自己伪装的两人瞬间被打中，血量急速下降！

    —5520！

    “你是……那个矮人！”

    联想起之前看到张角的属性和眼前之人的眼神语气，叶金当即断定，对方就是那个当初四人组中的矮人大胡子！

    “哈哈哈，不错，就是我！没想到我控制了张角后能看破你的隐身能力吧！其实我早就可以对你下杀手，但是怎么说呢，我更喜欢看到你现在这幅吃惊的模样！哈哈哈！！”

    看到叶金脸上那副惊异的表情，被大胡子矮人控制的张角露出了猖狂的大笑。

    没有了隐身保护的叶金和叶鑫，这时被铺天盖地的幻影兵包围起来，其中竟然还有大量副将和与副将同级别的旅长，都是最低的C级“武将”实力，一时间，各种蓄力攻击向叶鑫和叶金袭来！

    鬼神乱舞·灰烬大地！！！

    一跃而起，叶金以枪代戟从天而降，紫色的无双真气带着强大的冲击力拍向地面上的十几名副将和旅长，外加数不清的幻影兵……

    轰然炸裂！

    随着紫色火焰的落下，叶鑫和叶金周围十米之内的所有敌人全灭！幻影兵本就是无双真气构成的，这下连尸体都没有留下，彻底的灰飞烟灭，名符其实的灰烬大地！

    龙卷~！

    以EX攻击移动，叶金直接来到了祭器前面，但是就在他举起手中阎龙枪的时候，一道火柱却突兀的从地下喷涌而出，直接将叶金打飞出去十几米，再次陷入众多幻影兵的包围之中。

    “别这么急嘛！再跟它们玩一会！我要你亲眼看着你所有的依仗死在你的眼前，我要让你知道这个轮回世界不是你们这些幸运儿的游乐场！！！”

    听到大胡子那中二的嘲讽，叶金忽然笑了，手中阎龙枪随意一扫将眼前十几名幻影兵消灭，然后对张角（大胡子）说道：

    “幸运儿？我从来就不是什么幸运儿，如果我的这些能力就是所谓的幸运，那我宁肯不要！！不要为你自己的平庸找借口，就算在那些没有天赋异禀能力的人中，你也是最废物的那个！连与我面对面的勇气都没有，简直是废物中的极品！”

    叶金的话顿时激怒了本就在轮回空间中不顺的大胡子矮人，在下一秒，他骤然将手中木杖聚到头顶，然后将一团耀眼的火焰射向虎牢关的上空云层中……

    “废物！好好好！现在你就见识一下废物的实力吧！觉醒乱舞·火焰天谴！”

    不知是原本张角的力量就如此强大，还是因为“神坛加持”的原因，被大胡子控制的张角此时放出的觉醒乱舞范围和威力竟然大到无法想象的地步，整个虎牢关都被他的“天谴”覆盖，骤然间乌云密布火光仿佛点燃了天空，无数火雨从天而降，如流星一样砸向虎牢关，当然也包括与幻影兵战斗的叶金和叶鑫。

    “提示，张角召唤了火雨”

    “提示，联合军士兵被火雨点燃，全线溃败”

    “提示，张郃战死！”

    “提示，贾诩战死！”

    “提示，张辽死亡。”

    “提示，我军总帅赵云苦战，请火速前往救援！”

    只一击，张角就全灭了虎牢关内的绝大部分士兵、副将和旅长，甚至之前就重伤的张郃，贾诩也被烧死，其余赵云曹操刘备也都重伤！

    联合军几乎丧尸了七层战斗力！两万人只剩下不到两千人！

    —19801！

    叶鑫在火雨中一边与幻影兵战斗，一边躲避，一不留神就被一连串的火雨砸中，体力骤降！

    毒液的防御能力全开，叶鑫此时幸亏身穿之前袁绍的蟒袍，又有真气护体，所以才没有重伤，不过也不容乐观。

    虎牢关内，赵云指挥剩余的士兵此时全部换成弓弩手，拼命朝关外射出火焰箭矢，这是目前唯一对幻影兵有所作用的攻击方法，但是张角怎么会袖手旁观呢……

    “狂风……起！”

    神台上，张角看着远处虎牢关内射出的火焰箭雨，随手将手中木杖抛向天空，然后一阵平地狂风骤然而起，将所有火焰箭矢生生吹回了虎牢关内！！

    “提示，张角召唤‘狂风’，联合军暂时无法进攻”

    接连两次施法，张角竟然独自一人灭掉了联合军九成战力，并瘫痪了所有反击能力，这种实力，简直不应该是这个世界应该拥有的力量！

    “怎么可能！这样的敌人怎么可能打败！这样的主线任务怎么可能完成！！”

    被狂风吹回到虎牢关前的叶鑫和叶金此时完全束手无策了！

    张角那不可思议的力量已经超出了他的能力范围，但是叶金却没有放弃，他的眼神一直盯着张角身下的祭器。

    “鑫，那大胡子如此忌惮我们靠近那座青铜鼎，说明那就是战胜他的关键，也就是这些幻影兵的弱点，我们拼一回，毁掉那青铜鼎才是我们唯一的机会！一定要拖住时间，拖到独眼他们真身出现在我们面前！”

    叶鑫这时也知道眼前的是绝境，所以毫不犹豫的配合自己哥哥再次开启了之前战败吕布的超契合模式，那种比双魂模式还要消耗生命力的战斗形态……

    “提示，灵魂波动出现异常，95521肌体强度临时突破到强化4期，无强化点奖励。”

    战力再次上升一截，在叶鑫和叶金超契合模式下的生命力急速消耗，但是总攻击力却上升了近2500！速度和防御也跟着翻倍，再加上战神之斧和战神之铠的加成，叶鑫的实力空前强大！

    如一道紫色的长龙，叶金和叶鑫用无双乱舞风龙波冲开张角的狂风，绞碎所有拦路的幻影兵，甚至无视了地下突然爆出的火柱，任凭血量直降，一路旋转着来到祭器之前……

    “龙闪！！”

    时间比威力更重要，叶鑫和叶金深知这一点，为了防止张角出手阻止，两人使出的不是威力巨大的觉醒乱舞，而是出招最快，同时威力近乎与无双乱舞的EX蓄力·龙闪！

    “黑色闪电”直接命中青铜祭器，在一阵清脆的破裂声中，整座青铜祭器被叶金和叶鑫劈碎，散落的碎片直接将冲车冲垮，一阵巨大的力量爆开，叶鑫和叶金也被推出百十多米！

    轰~！！！！！！！

    ……

    ……

    良久，尘埃落定~~

    叶金再次向四周望去，却惊喜的发现那些幻影兵消失了！！

    “成功了！”

    站起身来，叶金手握阎龙枪回头示意虎牢关内的赵云等人赶快出关帮自己击杀张角，没了那些幻影兵，接下来的战斗就好办多了！

    吱嘎嘎嘎~~！

    厚重的关门打开，赵云带着曹操刘备和不到两千人马倾巢而出，很快就将爆炸中心围了起来，

    当烟尘最终散去后，一个身影出现在众人眼前。

    一尘不染的张角仍然漂浮在半空中，全身毫发无损！

    “得意吗？庆幸吗？以为自己赢了吗？别做梦了！！你们以为这就结束了吗！告诉你们，这只是刚刚开始！！！”

    漂浮在半空中的张角在没有神坛之后竟然仍然力量不减，这是叶金和叶鑫根本没有想到的。

    “师父，干掉他！快！！”

    招呼一声赵云后，叶鑫率先出手，整个身体化作紫色龙卷冲上半空直奔张角，但是就在他即将触碰到对方的时候，张角忽然带着手中木杖急速向地面落去……

    “太平道·生死轮回！”

    无形的力量从张角的木杖中没入大地，然后迅速向四周扩散，而在这股力量的影响下，所有之前战场上死去的尸体，不论是士兵还是武将，全都重新睁开了双眼！

    “死，死而复生？！！！”

    望着自己的兄弟和主公重新出现在自己面前，赵云，刘备和曹操全都露出了不敢置信的目光，就连叶鑫和叶金也一脸惊恐……

    “这……就是绝望的感觉吗~”

    Ps：需要说明一下，第一个剧情难度相对于主角这么高，是有原因的，主要是因为他进入轮回塔的方式有问题，所以主神是按照叶淼的原本力量加上现在叶鑫的力量相加后，取的中间值而定的，这个难度对叶淼自然不算什么，但是对叶鑫来说就有些高了。

    PPS：张角会复活术可不是醉宅瞎编的，游戏中出现多次了！

    PPPS：求推荐，求收藏！