
    关羽，张飞，孙坚，韩当，夏侯惇，曹洪，公孙瓒甚至刚刚战死的张郃等等武将，此时全都寂静无声的出现在赵云和叶鑫周围。

    数万眼中闪烁着幽幽蓝光的士兵将赵云手下两千多人围的水泄不通，其中既有董卓军也有联合军，但是现在他们在叶鑫腕表显示中全都是“第三方”。

    “二弟，三弟！你们，你们活过来了吗？大哥我……对不起你们啊！！”

    刘备和曹操最先意志崩溃，在昔日战友兼兄弟面前痛哭流涕，而赵云也在见到公孙瓒后神情恍惚。

    “看到了吗，这才是力量！这才是能够征服这个位面的力量！！有了这些复活的军队和无双猛将，我将控制整个剧情世界，这将是我在轮回塔中走向巅峰的基石！！哈哈……”

    癫狂的声音从被大胡子控制的张角口中传出，随着这个声音，周围所有被复活的士兵和武将全都向仅剩的联合军攻了过来……

    屠杀！

    这简直就是一场实力悬殊的屠杀！

    不论是数量还是质量上，神张角复活的军队都远在赵云等人之上，外围的士兵最先被剿灭，那么多的无双猛将出手，没有人是一合之敌，那些倒下的士兵尸骨还没冷，就再次站了起来，加入了征讨自己昔日战友的行列之中……

    叶鑫和叶金此时再没有保留，也再没有其他办法，只能和赵云，曹操，刘备背靠背奋力向虎牢关外的山林中杀去，期盼能有一线生机，而现在的联合军也只有他们四人了！

    “大胡子，你个废物，敢不敢正面与我一战！！到了这个时候还躲在傀儡后面，你究竟是有多懦夫！！哈哈哈，小爷死也瞧不起你！！！！”

    叶鑫战斗中仍然不忘对大胡子嘲讽，这令大胡子分外气恼。

    “好！！我已经快要到虎牢关外了，等我亲手宰了你！！”

    这种绝对优势下，大胡子终于和蒋阳等人决定出现在叶鑫面前，四人快速向虎牢关靠近，但是叶鑫这边却不知道能否坚持到他们到来。

    噗~！

    最先倒下的正是被关羽和张飞追击的刘备，在被两位弟弟刺穿后，刘备脸上露出了一丝欣慰的笑容，似乎在为自己能够死在兄弟手上而欣慰……

    “皇叔！！”

    赵云不愧是战力最强的无双猛将之一，在见到刘备战死后立刻愤怒的将关羽和张飞一枪刺穿，然后全力一甩，将两人挑飞出百多米。

    “子龙小心！”

    就在赵云刚刚击退关羽和张飞，叶鑫独自面对张辽韩当的猛攻时，孙坚突然出现在赵云背后，趁着赵云无暇回防的间隙一剑刺了过来，而见到此情此景的曹操大吼一声，竟用自己的身体挡住了孙坚这一剑，同时以命换命的将孙坚胸口刺穿。

    曹操战死！

    面对一望无际的敌军，赵云和叶鑫背靠背，连悲伤的时间都没有，只能继续杀敌。

    一分钟过去了，十分钟过去了，半小时过去了！

    也不知道杀了多少人，也不知道击退了多少次那些死而复生的无双猛将们，赵云和叶鑫此刻已经筋疲力尽，无双真气消耗殆尽，全身沐浴着鲜血，但是唯独那双眼睛仍然闪烁着如火般的熊熊杀气！

    此时此刻，叶鑫和叶金经过死亡的洗礼，已经诞生出一股他们自己都没有察觉的力量，那力量的根源来自于他们身上的残缺毒液，一股黑色的气息渐渐融合进了原本紫色的无双真气中，每一次叶金和叶鑫攻击时，结合后的黑紫色力量就会爆发出强大的腐蚀之力，那些复活无双猛将们的防御铠甲和护体真气，竟然在这紫黑色力量下如纸片一般脆弱！

    不过，即使有了这新融合出来的诡异真气帮助，叶鑫和赵云仍然左支右绌，终于，在叶鑫一次因力竭而导致的招数变形后，一个身影突然出现在他视线中……

    “吕布！”

    来者正是鬼神吕布，他的出现，几乎等于判定了叶鑫的死亡，只见吕布手中长戟散发着森森寒光，然后整个人高高跃起……

    灰烬大地！！

    砰~！

    叮！轰！！！

    绝望的闭上了眼睛，叶鑫却许久没有感受到预期的痛楚，反而一道突如其来的巨力将他推出十几米远！

    睁开双眼，叶鑫看到了令他无比绝望的一幕……

    吕布身下，赵云的尸体已经倒下，手中阎龙枪在吕布的攻击下断成两节，一道贯穿前胸的伤口出现在赵云身上……

    “不！！！！！！！！！！”

    赵云的死激起了叶鑫心中最后的愤怒，无论叶金如何劝阻他逃跑都无用，被愤怒冲昏了头脑的叶鑫竟然没有选择伪装逃离战场，反而直奔吕布而去！

    觉醒乱舞·百龙闪！

    不可思议的，叶鑫竟然在没有叶金的帮助下，在无双真气完全耗尽的情况下，生生施展出了需要消耗900多维的觉醒乱舞！只不过这次不是紫黑色的无双真气，而是一股纯蓝的不知名力量……

    砰~~！砰~！砰！！！

    接连的冲击将吕布身上本就破碎的战铠再次粉碎，紧接着无数龙爪枪影刺穿了敌人的身体，鬼神吕布再次战死！

    ……

    啪~啪~啪~！

    一阵清脆的掌声在叶鑫耳边响起，随着这阵掌声，周围的敌人全都停止了攻击，似乎在等待什么人的出现。

    叶鑫此时仍然保持着击杀吕布的姿势，头也不抬的握着阎龙枪，眼睛呆呆的盯着赵云的尸体……

    “不错！真不错！竟然在这种时候还能击杀号称鬼神的吕布，当真不愧是主神判定的A级潜力者。”

    来人正是蒋阳，矮人，博士和女精灵，在见到叶鑫击杀吕布后，蒋阳忍不住鼓起了掌，言语不知是赞叹还是讽刺。

    “哈哈哈！你不是要和我面对面吗！现在我来了！！抬头啊！！我要你看着我宰了你！！！“

    大胡子矮人此时手持那块张角的牌位对叶鑫叫嚣道，面对自己如此巨大的优势和无比美好的未来，他忍不住得意起来，一边搂着刚刚勾搭上的女精灵，一边指挥张角向叶鑫靠近。

    ……

    “终于肯出现了吗，真是让我好等……”

    叶金终于开口了，他强迫叶鑫回归理智后，控制身体拔出阎龙枪重新站了起来，抬头，看着眼前四人，他嘴角露出了微笑，一种绝对蔑视的微笑。

    “还嘴硬！！怎么，不服气？好！别说我不给你机会，现在我让你和张角打一场，打赢了，我就放你一条生路如何！”

    戏谑的表情和那玩弄的语气，大胡子的话令蒋阳微微皱起了眉头，他说道：

    “张角是关键，你不要玩过火了！”

    “闭嘴！！蒋阳！！老子忍你很久了！！什么事情都要你说了算！！现在我手上拿着神牌，我说了算！！”

    听到大胡子的叫嚣，蒋阳脸色瞬间沉了下来，但是马上又露出了一丝微笑……

    看到蒋阳那令人厌恶的微笑，大胡子更加不满，带着猖狂的嘴脸，他对蒋阳说道：

    “怎么独眼，你不服吗！！现在我有张角在手，你能奈我何！在这个剧情世界，还有谁能杀我！谁能杀我！！谁能杀我！！！”

    ……

    ……

    “我能！”

    噗~！

    头骨炸裂！

    一根灰色的箭矢从大胡子的后脑刺入，从前额贯穿，那猖狂的表情还凝固在脸上，似乎到他人生的最后一秒，都没有想到自己会死在一个自己最喜欢，最信任的女人手上……

    “哦~不错嘛！看来那奸商总算卖给我一次真货，这带有‘泯灭’属性的箭头对大胡子的‘奥丁之身’效果不错啊！”

    蒋阳看着女精灵将大胡子击杀，然后捡起大胡子手中的张角神牌，得意的说到。

    其实蒋阳早就知道大胡子会有这一出，所以提前就做好了准备，至于女精灵，他倒是不怕，因为就如防备其他人一样，蒋阳也在进剧情任务前针对性的对其他人准备了杀招，他自信如果女精灵胆敢学矮人独吞神牌，他有把握在对方还没与神牌契约之前将其击杀。

    “轻舞，干的不错，现在把神牌给我吧！相信有了之前大胡子的精血温养，张角应该没那么容易反噬了！呵呵~~愚蠢的家伙，鹿死谁手还不一定的时候就开始猖狂，真是蠢透了！”

    仿佛天经地义的一般，蒋阳对女精灵命令道，后者听到后也微笑着点了点头，然后在蒋阳和博士胜利的目光注视下………………落到了叶金面前！

    接过女精灵手上的张角神牌，叶金学着之前蒋阳的语气开口说道：

    “真是鹿死谁手，还不一定呢……”

    ……