
    “女人！！你疯了吗！”

    博士简直不敢相信自己的眼睛，但是蒋阳却略有所思，脸色顿时沉了下来。

    没有理会博士的质问，女精灵快速摘下自己的面具，露出真如精灵般的精致五官，哀求的对叶金说到：

    “看在我为您做了这些事上的份上，不要杀我！我已经尽最大努力将他们带到您面前了，我还杀了那个可恶的矮人，对了！这块就是控制张角的神牌，您只要用自己的精血抹掉矮人的契约就能控制张角了！”

    女精灵一边哀求叶鑫，一边露出自己脖子下的黑色诡异网状条纹，蒋阳远处看到那些条纹后，立刻露出了然的神色……他知道那网状的纹路是什么，正是被毒液侵入血管的征兆，这个女人竟然早就被目标控制了！

    看了一眼手上的神牌，叶金一口精血喷在在上面，整个过程蒋阳和博士都没有出手，因为他们知道，自己近战绝对不是叶鑫的对手，远程攻击威力不强，绝对会被女精灵拦下的。

    蒋阳在等，等待叶鑫对神牌出手之后……

    “提示，你与神·张角建立主仆契约关系，消耗寿命12年。”

    “提示，神·张角对你进行了反噬”

    就在叶鑫抹掉了矮人的契约之后，一股精神波动突然从神牌中涌出来，直奔叶鑫和叶金的灵魂，但是那股波动却被叶金轻松压制下去，完全没有起到一点效果，就在他压制住这股波动后，一种神奇的感觉浮现在叶鑫和叶金意识中……

    意识海中，大量明暗不一的光点浮现在两人“眼”前，有一些十分闪亮，有一些则黯淡无光，最多的，还是那些几乎是灰色的斑点，但数量却多达上万！

    看到叶金在抹去矮人与张角的契约后竟然毫无异常，蒋阳和博士都露出了惊异之色，这种情形是他们之前没有想到的。

    “算你有谋算，竟然在当初山洞中砍伤这个女人的时候就留下了后手！当真是好算计，这次你赢了，我们下次再见！”

    说完，蒋阳便准备转身离开，衡量了所有利弊之后，他还是决定暂时避开叶鑫的锋芒，刚刚发生的接连意外事件完全超出了他的预期，这让他感觉很不好。

    此时叶鑫在将自己意识沉浸在张角躯体中后，很快明白了那些光点是什么，有什么作用，仿佛本能一样，他沟通了最明亮的十三颗光点，顿时，十三股极其强大的力量涌进了他的身体之中……

    嗡~！

    不远处，一直闭目的张角忽然睁开双眼，手中木杖猛然向天空一指，顿时，一阵狂风平地而起，瞬间将刚刚起飞的蒋阳和博士吹回了地面。

    “寒风……起！”

    在蒋阳和博士还没来得及起身的时候，叶鑫再一次控制张角施法，直接冻结了两人的羽翼和喷射背包，断了两人的飞行能力。

    “先是百般折磨我在前，又三番五次阻挠我在后，今天你们竟又害死了我师父赵云！想走！！做梦！！”

    现在的叶金和叶鑫，一个主控身体，一个控制张角，双线操作，掌握了战场上所有的主动权，而失去了飞行能力的蒋阳和博士顿时被一群复活的无双猛将包围了起来。

    赵云，关羽，张飞，刘备，张辽，贾诩，韩当，孙坚，曹操，袁绍，貂蝉，张郃，夏侯惇，最后当然还有鬼神吕布！

    这就是之前令叶鑫绝望的力量，而此时，这股力量却变成了令他化身“绝望”的助力！

    转头，叶金看了一眼身旁的女精灵，原本冷漠的脸上忽然露出一丝冷笑，然后对女精灵说道：

    “干的不错，但是想这么就让我收回你血管中的毒液，那有点太简单了。”

    没错，叶鑫其实早在之前山洞中的时候，就趁着砍女精灵那一刀的机会，将一小撮毒液留在了她的血液中，当时也只是灵机一动，从蒋阳控制自己那里得来的灵感，之后当叶鑫不断复制自身的毒液并渐渐增强与毒液的契合后，他终于重新联系上了留在女精灵身体中的毒液。

    而女精灵轻舞自然也感觉到了自己身体中的异状，在一次叶鑫用毒液令她窒息几乎休克之后，她就知道了自己的阵营，所以才有刚刚那一幕的叛变。

    “您……想怎样？”

    “很简单，杀了他们其中一个，我就不杀你。”

    叶金的话令女精灵顿时生出一股希望来！

    她不想死，真的不想死，能在轮回空间将自身实力进化到这个地步的轮回者，哪一个没有极其强大的信念和求生**，或是一个目标，或是一个野心，又或是一段感情……

    有了这些信念和情感的支撑他们才能走到现在，死亡对他们来说绝对是最恐怖的事情，那就代表他们之前一切的努力和一直支撑他们的信念全部终结！所以为了抓住这唯一的生机，女精灵毫不犹豫的转身拿出自己的附魔长弓，三只追踪箭直奔博士而去！

    “不要被他骗了！！就算你杀了我，也不会有生路的！！”

    博士这时一边掏出自己所有的机械保镖，一边穿上一套动力外骨骼，在自己的机械保镖将三只追踪箭拦住后，激活外骨骼上的肩炮轰击女精灵。

    “我宁愿搏一搏！！”

    召唤出自己的角鹰兽，女精灵一跃飞天，不断的在空中轰击博士的机械保镖，两人顿时缠斗在一起。

    ……

    阎龙枪挽在身后，叶金走到了蒋阳近前，面对这个三番五次带给自己痛苦的男人，叶金心中的杀意不言而喻。

    看着周围双眼闪烁着冷漠蓝光的“僵尸”无双猛将们，蒋阳忽然冷笑了一声，然后仿佛自言自语的说道：

    “知道吗？一个人要存活下来，其实只需要一颗大脑和一套心肺系统就足够了，其他所有部位都可以用机械替代，只要你能活到改造完成…………那次剧情中，我被重伤，只剩下了半截身躯，就在我以为必死无疑的时候，这个黑色的恶魔找到了我，而我也获得了新生……你以为自己很强吗！不知道你看到‘它’之后，还会这么自信吗！哈哈啊哈哈哈……”

    在众多无双猛将的包围下，蒋阳仍然面不改色。

    癫狂着，蒋阳脱掉了自己的灰色长袍，露出全身百分之九十的机械义肢，那是一种改造人技术，介于血统和装备之间，力量和潜力都不小，但是此时此刻，蒋阳却没有任何用它来战斗的意思，因为他知道这种情况下是无用的，必需要借助更强大的力量

    伸出右手，蒋阳在叶金淡然的注视下，解掉了左眼的眼罩，顿时，一股黑色的液体从他那空洞的眼睛中快速流出，瞬间布满全身！

    那黑色的液体取代了蒋阳原本的机械义肢，并将他的全身包裹起来，体型在这黑色液体的包裹下急速增大，最终变成一具两米多高的黑色人形怪兽！

    完整体毒液？/124431？

    职业：核心（LV19）

    寿命：剩余180年

    状态：嗜血（攻+10%，攻击速度+20%）狂暴（体力+5000，防御—500）

    基因：毒液（BB）；改造人（CC）

    体力：82520

    多维：3965

    肌体强度：强化2期

    攻：？？？

    防：？？？

    技能：？？？

    装备：？？？

    契约：毒液（主）

    所属公会：妖火

    “八万体力！！他是怎么做到的，就是有完整体毒液也不可能！难道是那个所谓的职业有加成吗？”

    叶金和叶鑫看到蒋阳变身之后，立刻注意到了对方那惊人的体力，简直就不可能是一个BB级基因该有的数值，唯一可能的原因就是跟个自己一直显示“无”的“职业”栏有关。

    黑色的毒液巨兽完全取代了原本的蒋阳，在这黑色怪物身上，叶金感受不到任何理智和之前蒋阳的痕迹，与其说蒋阳融合了毒液，不如说毒液奴役了蒋阳。

    独眼唯一的作用就是，保证主神不判定毒液为非法进入轮回塔的剧情土著而已！毕竟毒液这种不理智的生物是不可能成为轮回者的。

    ……

    黑色的巨兽背后陡然爆出二十多只触手，狰狞的在空气中舞动，叶金在看到完全体的毒液后，冷漠的说道：

    “可悲，竟然甘心被一只寄生虫控制！”

    不知来源的蓝色光芒褪去，重新在张角那里获得真气补充的叶金，此时全身紫黑色的变异鬼神之力再次点燃！

    张角叶金同时夹击！

    无双乱舞·地之奇迹！

    龙闪！

    巨大的火柱从毒液巨兽脚下爆发，而叶金的攻击紧随其后，黑色闪电带着巨力从天而落……

    铛~！！！！

    金属交鸣的声音从毒液巨兽身上传来，叶金的这一击竟然只打掉了蒋阳9000多体力，原本两万多的攻击竟然被抵消了一半！叶鑫控制张角也只打掉了18000+的体力，这简直是不可思议的事情。

    “撒咔咔咔~~！！”

    嘶吼和怪叫之声在毒液巨兽口中咆哮，硬生生接了叶鑫和叶金两次攻击后，它的体力竟然只下降了不到三万！

    大量黑色触手化作尖刺从巨兽背后射向叶鑫，简直没有留下任何死角，叶金和叶鑫所有方位都被包围了起来，这一击看似无路可逃！

    “比数量是吧！！”

    叶鑫在见到这铺天盖地的攻击后，立刻控制张角驱使所有周围的无双猛将前来进攻毒液巨兽。

    十二员无双猛将和吕布全都挡在叶金身前，同时发动各自的无双乱舞，在顷刻间形成一道坚不可摧的“无双洪流”，肆虐的无双真气搅动天地间各种属性的元素，一阵恐怖的天地暴动瞬间涌向蒋阳的毒液完全体……

    ……