
    灰飞烟灭！

    所有黑色触手都在这道无双乱舞洪流中化为灰烬，巨人般的毒液巨兽痛苦的嘶吼了一声后，再次爆发出更多的黑色触手，但是它的体型明显缩小了很多，叶鑫在后方几乎可以看到原本蒋阳的头颅了！

    “金！我们身上的毒液所缺少的东西，一定在蒋阳完全体的毒液身上，找到它！”

    叶鑫很叶金很早就察觉到自身的毒液缺少一种“关键”，而这种关键一定能在蒋阳完全体的毒液巨兽上找到答案！

    而这个答案，需要用最暴力的方法才能找出来……

    ……

    黑色触手的进攻几乎没有间隙，虽然所有攻击都是物理攻击，但是却在每次进攻的时候，对接触到的无双猛将有极大的干扰作用。

    完全体的毒液进行“寄生”，即使在无双猛将们的真气护体情况下，依旧可以对他们的行动进行干扰，如果哪一个不幸受伤，便会立刻被毒液入体，然后窒息而亡！

    一直控制张角的叶鑫这时感觉到，他每一次复活那些死掉的无双猛将时，都会有一种虚弱感，这种感觉来自于张角而非他自己。

    张角的身躯本是利用神坛集合大量生灵和猛将们的鲜血（不包括尸体）所重塑的，因此能够兼容和容纳所有猛将和大量生灵们的无双真气，自身自然强大无比。

    但是每一次复活无双猛将，张角就会出现失去一个力量来源的同时，还要付出力量去施展复活术的力量骤减状态，这种状态就产生了现在叶鑫或感觉到的虚弱感。

    “金，尽快解决战斗，我感觉张角的力量在减弱！”

    叶金自然也感受到张角身上的气息在渐渐减弱，但是面对如此高体力高伤害的毒液巨兽，他也一时间没有更好的办法。

    吕布和赵云此时一左一右同时施展觉醒乱舞夹击暴怒中毒液巨兽，青红两道真气火焰直接穿过层层触-手的阻碍，同时砍在巨兽的本体上，但是黑色的液体被砍中之后，几乎无视了物理攻击，只受到了无双真气的多维攻击，伤害很低，对于仍然高达4万的体力来说，没有什么实质效果。

    不过这两次的攻击却给了其它武将灵感，无双真气对巨兽有效果，那就远程消耗尽它的体力。

    霎时间，所有无双猛将全都开启了远程模式，没有远程攻击的就和吕布赵云近战牵制那些触手，还别说，这种战术效果还算不错，很快毒液巨兽就被磨掉了两万多体力。

    就在所有人以为战斗即将在这种消耗战中结束的时候，毒液巨兽突然将一半触手收回，化作了巨大的黑色盾牌，然后生生推开了近战的几名无双猛将，在愤怒的嘶吼一声后，直接将全身大部分毒液化作黑色箭雨射向周围，顿时无双猛将们全都被分裂出来的巴掌大的小型毒液怪兽缠住。

    战团外，此时正在恢复真气和体力的叶金自然注意到了这点异常，眼光死死盯着几乎变回独眼蒋阳的毒液本体，注意它的下一个动作……

    “不好！它要逃！”

    就在叶鑫和叶金两人准备再次蓄力，进攻毒液保护下的蒋阳本体，看看是否有效果的时候，战斗中的毒液忽然收回了所有外在毒液，然后汇聚到背后，瞬间伸出一对完全用毒液幻化的黑色羽翼，在无双猛将们的注视下一飞冲天。

    “鑫！干掉他的翅膀！”

    不用叶金说，此时的叶鑫也毫不犹豫的催动张角，伸出手中木杖对准半空中的毒液巨兽……

    “火焰天谴！”

    原本能够覆盖整个虎牢关上空的火雨术，此时被叶鑫压缩到了毒液巨兽上空不到方圆十米之内，火雨的数量和降落的频率急剧增高！

    “啊~！！嘶~~~！！！！”

    火焰之中的黑色巨兽不顾身上燃烧不灭的火焰，挣扎着继续向远处飞去，但是此时的叶鑫已经控制张角漂浮到他身后，手中法杖凝聚了一片极寒冻气蓄势待发~！

    “冻结~~！”

    《太平要术》上的法术五花八门，但是对天地间各种元素的运用却独成一系，寒冰天谴中的“冻结”就是其中之一。

    极寒的冻气瞬间将已经缩水三倍的毒液包裹，下一秒，一坨冰雕从天而落……

    卡拉~！

    被冷冻的毒液在破冰而出后，仍然还有一定活性，事实上低温只能让毒液休眠，却无法杀死它，但是这样也足够了，叶金和叶鑫此时来到被毒液剥离出来的蒋阳身边，目光落到了他心脏部位那颗因低温而缓慢跳动的透明心脏……

    ……

    “不可能！这个恶魔居然会败！我，怎么会…………不要杀我！！我能告诉你控制这个恶魔的方法！你根本不知道完全体的毒液有多大的潜力！！”

    蒋阳此时动弹不得，只能惊恐的注视着叶鑫和叶金的靠近，他不相信自己一直以为无敌的毒液恶魔竟然会这么就败了！失去自由太久的他，此刻面对死亡竟然选择了求饶……他不想再死一次了~~

    “我不需要你告诉我方法。”

    砰~！

    一把将自己的手掌插入蒋阳的心脏，叶金在抓住那团透明的毒液体后，发动了解析能力……

    “解析成功，是否复制BB级毒液寄生体核心？”

    “是，最快加速！”

    在用进化点和无双灵气加速后，叶鑫在半小时后得到了这团透明的毒液核心，然后毫不犹豫的与自己本身的残缺体结合……

    “提示，寄生体基因补全成功，进化开始……”

    就在这毒液核心与叶鑫、叶金的身体结合完的一瞬间，一股巨大的负面情绪从毒液中涌现出来，那些嗜血，残暴，混乱的精神力量不断冲击着两人的灵魂！

    这也是毒液这种BUG一般的生物在轮回空间中少有人能驯服的原因，如此强大的负面情绪，就算有人能挺过去也会变成杀人狂魔，最终自取灭亡。

    可是，当这些负面情绪出现在叶金的灵魂意识中后，竟然如石沉大海一般没有掀起任何波澜！面对早就将自己内心变成无底深渊的叶金，毒液瞬间被驯服，黑色的液体不断在核心的控制下自我繁殖，很快就将叶鑫和叶金的身体包围起来了。

    “进化完成，你获得了毒液（完全体）。”

    “提示，毒液‘宿体强化’技能全开”

    ……

    完全体的毒液在叶金身上重获新生，而原本那颗用来支撑蒋阳生机的透明毒液体核心也被叶金看中……

    “你究竟是什么人？！这种逆天的力量，这种逆天的力量！怎么可能打败！！主神你坑我！！！”

    蒋阳近距离的目睹了叶金复制毒液核心的整个过程，在目瞪口呆的看到一个全新的完全体毒液被叶金复制并驯服后，他简直崩溃了！

    如果早知道目标是这样恐怖的能力，他绝对不会如此贪婪，以至于耽误绝好的时机，给了敌人充分成长的机会……

    “我应该在那个山洞中就杀了你！！我输的好不甘心！！不甘心啊！！！！！！”

    眼睁睁的看着叶金将自己最后的“生机”缓缓拉出自己的胸腔，蒋阳绝望的嚎叫着，他后悔，后悔没有在第一次遇到叶鑫的时候就杀了他，反而贪婪的想要在他身上获得更多的利益而导致了现在的绝境！

    他后悔之前太过谨慎，以至于错过了那么多刺杀叶鑫的机会！

    他更后悔，在神坛完成的时候，为什么不自己第一个控制神牌！

    但是他最后悔的却是，自己为什么没有看透轻舞的伪装，那个出卖自己的女人！！！

    砰！

    一把扯出蒋阳心脏中的毒液核心体，叶金对回光返照中的蒋阳淡然的说道：

    “在地狱里后悔吧~”

    ―21890！！

    “提示，你击杀了轮回者124431，获得5点荣誉”

    一枚红色的宝箱出现在蒋阳的尸体下，叶鑫将其捡起打开……

    “提示，你获得了124431的50%进化点”

    “你获得了2150进化点”

    杀了蒋阳之后，叶金和叶鑫回到了女精灵和博士的战场上，此时战斗已经逐渐明朗，博士的职业是“玉”，是一个团队的大后期，前期的战斗力根本无法与全攻的“刃”职业女精灵相提并论，虽然因为自己的机械保镖十分强大，但是博士仍然陷入了绝境。

    所有机械保镖被毁，自己的动力外骨骼武器能源也快消耗殆尽，所有消耗性的道具全都用光，此时真是山穷水尽。

    “愚蠢的家伙！我在地狱等着你！哈哈哈哈哈！！”

    绝境之中，博士疯狂的引爆了自己动力外骨骼上的高能电池，瞬间，一团小型蘑菇云凭空爆开！女精灵一时不察被冲击波扫过，血量直线下降！

    尘土飞扬，狂风肆虐……

    ……

    “咳咳~！”

    挣扎着爬到叶金脚下，女精灵仍然强颜欢笑的哀求道：

    “求求您，求求您……您答应过的，不要杀我！”

    在看到女精灵如此模样后，叶鑫有点不自然，他对叶金说道：

    “算了吧，留着当宠物也是好的。”

    没有回答叶鑫，叶金一语不发的盯着女精灵的双眼，与她四目相对，凝视……

    随着凝视的时间越来越长，女精灵渐渐从叶金那毫无感情的双眼中看到了对方的回答，表情逐渐绝望起来……

    “不要……不！！！！！！！！！！”

    女精灵仍然死死抓着叶金的双脚，仿佛还在妄想着什么，但是……

    噗！

    阎龙枪高高抬起，叶金在那双绝望而又怨恨的双眼注视下，狠狠落了下去……

    “鑫，不要再让我看到你那无谓的仁慈。”

    看着渐渐化作流光消失的女精灵，叶鑫喃喃的说道：

    “仁慈……吗~”

    ……