
    “提示，你击杀了轮回者138990，获得5点荣誉”

    仍然有一枚红色宝箱出现在女精灵的尸体下，叶鑫将其打开。

    “提示，你获得了轮回者138990的50%潜力点。”

    “你获得了1潜力点，剩余2.”

    叶鑫现在已经知道了一些关于潜力点的用途，每一次自己融合重要基因的时候，似乎都用到了这种潜力点，看来应该是一种非常贵重的东西（相当于支线剧情）。

    ……

    终于，四个死敌全部消失，叶鑫和叶金这时才长长的出了一口气，之前在蒋阳等人没有出现的时候，他们真的有点绝望了。

    因为不知道蒋阳四人到底是如何控制张角的，所以就算有女精灵这个底牌也毫无用处，不过幸好，最后蒋阳和大胡子四人还是出现在了自己面前。

    “鑫，阻碍已经没有了，我要回去继续研究姐姐的力量，之前那股蓝色的能量虽然‘量’非常小，但是‘质’却非常高，如果我没有猜错，那就是姐姐所说留给我们的力量，接下来我要专心去挖掘那股力量，身体都交给你处理了，小心。”

    随着叶金的休眠，毒液的力量迅速下降，因为叶鑫怕毒液的反噬，所以不敢激活毒液之前那种巨兽形态，只能将其休眠，利用一些低级能力，比如幻化出几只触手，或者形成第二道护甲防御等等，因此之前毒液加成的各项属性也打了折扣，大约降低了50%。

    毒液

    状态：休眠（攻、防减半）

    基因：共生体（BB）

    体力：45900

    多维：1850

    肌体强度：强化3期

    攻：4900

    防：2100

    技能：寄生（BB）；宿体强化（BB）；模仿（BB）

    装备：共生体无法装备

    契约：95521（仆）

    备注：处于休眠状态的毒液完全体，因细胞活性降低，所以攻防减半。

    毒液的“宿体强化”能力可以将自身所有属性加到宿体身上，所以叶鑫也获得了此时毒液的所有力量。

    但因为从“超契合模式”和“双魂模式”中降回到普通单魂模式，此时的叶鑫属性也是一降再降……

    95521（真・三国无双）

    职业：无

    寿命：剩余120年

    状态：仙术加持（无双回复速度+50%，体力回复速度+50%）

    基因：鬼神猛将（BB）；毒液（BB）；虚假的真实（A）；万物伪装（？）

    体力：49510+45900

    多维：1790+1850

    肌体强度：激活3期

    攻：5760+80+3100+4900+1000+800=15640

    防：576+40+2100+1700=4416

    技能：解析（A）；复制（A）：百战龙枪（B）；无双天武戟・残（B）；攻击高昂LV4（DD）；无双奔流LV1（D）

    装备：金莽战甲（紫）；阎龙破穿枪（紫）；张角神牌（特殊）；赤兔马牌（紫色）

    契约：毒液（主）

    所属公会：无

    ……

    现在的叶鑫，一心二用，一边控制张角，一边控制自己的身体，直到这个时候，他才有机会仔细观察之前获得的张角神牌。

    张角神牌（特殊道具）

    装备要求：血契

    属性：

    1无双真气回复速度+10/s

    2佩戴者可控制神・张角。

    说明：本道具为剧情位面的一部分，不可带出剧情世界，本道具因缺少“招神坛”，神・张角不可进化，力量补充速度减少90%。

    看完神牌的属性，叶鑫明白了，这种逆天的东西只能在剧情世界中使用，一旦脱离了这个剧情世界的法则体系立刻就会失效。

    “看来要找机会建立一个神坛了，不知道太平要术里有没有记载方法……”

    叶鑫在张角的太平要术记忆中翻找了半天，终于找到了神坛的建造方法，但是那需要一个安全的地方，现在这种大战之后的情况不可能建成，没有资源不说，建成了也不安全。

    “这个不急，还是先组织大军攻打洛阳的董卓吧，虎牢关刚刚沦陷，洛阳应该还不知道消息，要趁这个机会尽快赶到，否则董卓那厮按照剧情是会火烧洛阳逃走的。”

    不管是三国演义还是真三的世界观中，董卓最后都是放火烧了洛阳然后带着汉献帝逃往长安，如果叶鑫不尽快赶到阻止董卓的话，他的主线任务很可能就失败了！

    控制张角伸出法杖，叶鑫将战场上所有骑兵和战马都复活了起来，总计约一万人，再然后施展风之天谴中的“疾行”加持整个大军人马。

    就这样，叶鑫马不停蹄的带着仅有的一辆冲车和一万不死铁骑外加十三员超级猛将日夜兼程赶往洛阳……

    而通往洛阳的第一关就是玄武关！

    玄武关前，叶鑫看着关门紧闭的城墙，对身后吕布说道：

    “将军去叫门吧，关内张济主将已死，剩余的人根本不敢触犯你的神威。”

    在将吕布派往玄武关前劝降后，叶鑫骑着赤兔来到了赵云身前，此时的赵云依旧一副死前的模样穿着，胸口的战甲还有吕布留下的痕迹……

    “师父，对不起……”

    双目蓝光转动，赵云拍了拍叶鑫的肩膀说道：

    “傲天不必如此，事事变化无常，吾辈今日之际遇，也是上天的安排，非人力所为！其实这样也好，人之寿命有天数，生老病死，云变成这等模样，只要那大贤良师和神牌不灭，我亦不死，有了这漫长的时间，云就可以在武道之路上走的更远了，也能为未来的太平盛世出一份力！”

    没有丝毫宽慰，叶鑫当然不会被赵云的安慰之词骗到，古人对妖术、死亡极为忌讳，想那赵云何等心高气傲，怎么会甘愿堕落成这幅不死不活的模样，更何况虽然看似可以永生，但是也会跟着神牌消亡而消失，生死不由己……

    “师父相信我！一定为您打下一个太平盛世！！”

    既然赵云的梦想是建功立业，造福百姓，还天下一个盛世，那他就向着这个目标努力，相信在张角这种恐怖力量的帮助下，一定会实现的！

    ……

    “吾乃吕布！还不叔叔开门迎接！”

    关门前，吕布一出现，城墙上的守关副将就惊慌了起来，他们与吕布相伴时间可比外人长多了，深知吕布何等恐怖，再看他身后的“鬼魅军队”更是心惊胆寒，当下内讧起来。

    不久，两员副将就提着一颗血淋淋脑袋打开关门，出城投降，那人头正是一名坚持要闭关不出副将的，被另外两人斩了作为投名状。

    随着降兵出城，一队满载虎牢关、汜水关武将们家眷的队伍也跟着出城来了，为首的正是吕布的正妻――“严夫人”的马车。

    叶鑫这时见到吕布将严夫人接下车，便心思一动，一催赤兔来到近前……

    “这位可是严夫人？”

    吕布在被张角复活后，就听命与神牌的拥有者，所以见到叶鑫过来后，立刻叫自己夫人对叶鑫行礼。

    “不必多礼，吕将军，我曾听闻你有一女，可否引荐一下。”

    狐狸尾巴露出来了~~~

    叶鑫作为资深割草无双的粉丝，自然知道在真三国无双的世界中，吕布还有一个无双猛将级别的女儿――吕玲绮！那可是这厮最喜欢的女角色之一，另外一个是小乔……

    “玲绮就在车内，请主公稍等。”

    说着，吕布便命严夫人去将吕玲绮带过来，趁这个机会，叶鑫看了一眼身后大军前方的貂蝉，即使是现在这种“半活”状态下，貂蝉看吕布的眼神还是那么痴迷……

    “这吕布胆儿够大的！竟然敢把正房和小三放在一起！也不知道这个时候他到底和貂蝉勾搭上没有？”

    心中胡思乱想着这些八卦，叶鑫之前那种沉重的心情放松了不少，虽然对赵云现在这种状态还有些愧疚，但是他知道，前面还有很长的路要走，该放下的还是要放下……

    很快，严夫人就带着一名身穿红黑英气轻皮甲胄的少女来到了叶鑫面前，这少女年芳最多十五六岁，稚嫩的脸庞带着和吕布相似的英武、倔强和……呆萌！

    看得叶鑫心里直痒痒~~

    “嗯咳咳，这位，这位就是吕将军的爱女吗？真是虎父无犬女啊！如此强大的真气，真是英雄出年少！”

    叶鑫一边夸吕玲绮，一边用眼神不断扫视对方，最后竟从赤兔上跳了下来走到这位武力值比颜值还高的大号萝莉面前。

    一旁的吕布见到叶鑫如此模样，眼神忽然转了三转，说道：

    “主公如今身份高贵，但身边却没有任何亲卫，当真不成体统！如不嫌弃，小女愿献与主公，以策主公周全！”

    ……

    吕布啊！吕布！你这种“势利眼”行径对得起自己的鬼神之名吗！对得起你老婆孩子吗！对得起天下人对你的尊敬吗！

    对于你这种见利忘义，不择手段，猥琐至极，毫无廉耻，不思进取，极其破坏社会文明和谐的举动，我叶鑫只能说四个字…………干得漂亮~！

    ……

    “哎哎~！吕将军这说的什么话，玲绮还小，怎能与我等粗人行军打仗！多有不便！多有不便！我绝不能收！不过……话又说回来，作为吕将军的鬼神之女，怎能辱没了将军无敌的威名，想必玲绮姑娘也有这种想法，既然是玲绮自己的想法，那我们就要尊重她的个人意愿，不能重男轻女搞歧视！所以……玲绮你晚上睡觉打不打呼噜啊？主公我是不打的，绝对是一个很好的‘舍友’~~嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    眯着眼睛，叶鑫一边流口水，一边用自己的咸猪手抚摸吕玲绮的小手，样子真是太……义（cou）正（bu）言（yao）辞（lian）了~~