
    真三国无双从第3代开始就有“护卫武将”这一设定了，就是两名一直跟随玩家选定角色周围的“保镖”。

    这种设定从3代开始一直沿用到7代，并且逐渐改良，从原本的固定到可选，数量从两个到三个，护卫武将的技能也多了起来。

    ……

    看着眼前的萌妹子，叶鑫一边虚伪的拒绝，一边又不要脸的占便宜，任谁都看得出来他真正的意图，但是吕布何许人也，弱智也~！根本没理解叶鑫话中含义，很诚实的说道：

    “哦，既然主公嫌弃，那就算了吧~玲绮好梦中杀人，跟我很像，对主公不利啊~”

    ……

    叶鑫：“……本主公愿以身试险，还有，吕布你是真傻还是真傻啊！”

    无语的白了一眼吕布，叶鑫对眼前的吕妹子说道：

    “玲绮姑娘可愿意跟随主公我，打下一片不世功勋啊？”

    此时一直被叶鑫占便宜的吕玲绮大致明白了眼前发生的事情，对于能够征服自己战神一样父亲的人，他自然很好奇，本就年少的她正是一腔热血，准备见识外面广阔的天地，创出一份不愧对自己鬼神之女名号的武功，所以很容易就被叶鑫蛊惑了……

    “既然是父亲的意思，玲绮自然愿意！”

    说着，英气的妹子就单膝（武将礼）跪在叶鑫身前，将自己腰间副武器，一把双刃细剑递给叶鑫，同时发誓说道：

    “我吕玲绮，鬼神之女，今在天地父母见证下，宣誓追随眼前之人！如有违此言，苍天不佑！”

    就在吕玲绮发誓之后，叶鑫也得到了一个提示：

    “剧情人物吕玲绮向你缔结‘护卫武将’契约，是否接受？”

    双手扶起眼前的英武妹子，叶鑫连说了三个好，当下完成了契约……

    吕玲绮

    寿命：144年

    状态：正常

    基因：鬼神猛将（成长期）

    体力：55960

    多维：1510

    肌体强度：强化2期

    攻：9120

    防：3020

    技能：《无双十字戟》（B）；攻击高昂LV3（DD）：龙腾虎跃（增加攻击范围）LV3（DD）

    护卫技能：

    1缔结之力·猛攻（战斗时增加主将攻击力10%）；

    2扶翼之力·治愈（当主将血量低于5000时，加快主将体力回复200%）

    装备：飞廉双翼戟（紫）：暗金鬼花甲（紫）

    契约：95521（仆）

    阵营：第三方

    备注：遗传自吕布的血脉，潜力巨大，但因为身体还在发育，实力尚且不足。

    看完吕玲绮的属性，尤其是那两个护卫技能后，叶鑫略略惊喜的点了点头，然后立刻转身向一旁自己控制的张角施加了护卫武将的另外一个名额，但是得到的却是“不可重复契约”的提示。

    “这么说来，其他被张角复活的武将也不能契约喽？可恶，本来张辽是有希望的，可惜被TM之前张角的火雨给砸死了！”

    在所有被复活的无双猛将之中，张辽是死的最冤枉的一个，这货本来被赵云活捉了，但是却在之前张角第一次对虎牢关内投放火雨术的时候死于非命，真是……憋屈！

    护卫武将这种契约有三个名额，叶鑫在给吕玲绮一个后，还有两个，他思考了一下，立刻知道该留给谁了……

    安顿好玄武关后，叶鑫又马不停蹄的向洛阳开进，反正这些复活的骑兵和战马根本不需要休息，也不需要粮草，在张角的“疾行”加持下一路狂奔……

    赤兔上，叶鑫借口“谈工作”，和吕妹子共乘一马，美人在怀，感受着那股来自古典美人身上的麝香和玲珑触感，这货都快飘起来了……

    “玲绮，主公我有件事要告诉你，晚上睡觉的时候你可不能离开主公半步啊，要不有刺客可不是闹着玩的，嗯，这是非常严肃而且要慎之又慎的事情，所以……晚上咱们同寝吧！”

    一脸严肃的撩妹，叶鑫这也是没谁了，不过吕妹子似乎没察觉出什么不妥，随口说到：

    “为了主公的安全着想，玲绮认为最好不要如此，正如家父所说，吾好梦中杀人。”

    叶鑫：……真的？我还以为是你爹瞎掰的呢！

    “瞎掰……是什么？”

    叶鑫：……没啥，你真梦中杀人？不是踢被子之类的事情，被你爹夸大了吧？

    “不是，家父曾经说过，就因为那次我打中了他的要害，所以他再也不跟我一起睡了。

    叶鑫：……跟你，多大的时候？不对，要害？什么要害……

    说到这，叶鑫猛然觉得胯下一阵清风吹过，顿时惊出一身冷汗。

    “家父曾经说过，男人的‘要害’女孩子家不要知道，但是下一次遇到打不过男人的时候，按照那次打他的部位出手就可以了”

    吕妹子这也是当真三句话不离“家父”两个字，叶鑫顿时嘴角直抽抽，心想：这妹子不好下手啊……

    ……

    以不死大军的速度，再有一天半就差不多可以抵达洛阳了，而此时距离叶鑫主线任务规定的期限只剩下了四天多。

    心神再次从张角身体中归来，叶鑫对于那股无比强大的力量感到十分疑惑。

    按理说，张角的基因和技能全都是BB级，可是他表现出来的力量却远比赵云他们强大的多的多，甚至比吕布也强上太多，原因就是他被外力——那座神坛加持的，所有提供给他重塑身体血液的存在，所有被他复活的无双猛将的力量都成为了他的实力一部分，但是表面上，张角却还是BB级，实力却远远超出这个等级，当真妙不可言。

    “看来这个轮回世界的秘密还真多啊……基因等级也不能完全说明实力，而实力也不能完全说明一个人的基因如何，就像我一样，当初独眼那些人就是被我的外在羸弱所欺骗，完全忽略了我A级的潜力，以后应该吸取这个经验，尽量低调，防止走上和独眼他们一样的毁灭之路……”

    坐在赤兔上，叶鑫看了一眼身后的十三名武将，随手将自己身上的毒液射在（好污……）吕布和张角身上潜伏，然后让吕布空放了一个EX无双天武掌，将自己的无双天武戟补全，然后又命令张角释放他的无双乱舞，但是这一次当叶鑫收回毒液时却没有得到预期的提示……

    “提示，技能《无双乱舞·地之奇迹》无法装备，需要特定基因匹配。”

    竟然需要张角特定的“天平道仙”基因才能装备，这是叶鑫没有想到的，但是当他刚刚准备复制张角基因的时候，他忽然意识到，恐怕自己复制了张角的基因，也无法获得张角现在的力量，因为他不是由神塔“制造”出来的，到时候自己最多就是获得一个张角的BB级基因而已，不说威力能不能强过吕布，关键还要浪费一点珍贵的潜力点，重复力量，得不偿失啊~~

    思来想去，叶鑫最后还是放弃了复制张角的基因，也放弃了复制其他无双猛将的技能和基因，第一当然是因为没有那么多潜力点，第二则是没有必要，有了吕布的技能和基因，其他武将就显得多余了。

    一天半后，叶鑫终于迫近了洛阳城，在距离洛阳十几公里外的一座山间树林中，叶鑫按下了大军，然后招来贾诩问道：

    “军师，你看我等此次攻打洛阳，有什么值得注意的吗？”

    贾诩这时捋了捋自己下巴上的山羊胡，淡然说道：

    “主公无需过多在意，当力量到达一定程度的时候，再多计谋也是无用，我等十三员绝世猛将外加一万不死精骑，在您和大贤良师的带领下，根本不需要在意任何事情，您唯一需要思考的就是何时抓到董卓，以及抓到董卓之后如何处置那汉献帝。”

    听完贾诩的话，叶鑫微微点了点头，他自然想过怎么处置董卓和汉献帝，只是出于谨慎，还是要向聪明人征求一下意见而已。

    “主公，其他的事情都无所谓，但是有两件事您一定要小心，一就是大贤良师的身份绝对不能暴露，否则会造成民心不安，改名或带上鬼面即可；第二就是‘那件东西’您一定要拿到手，否则不论您之后做什么都名不正言不顺~~“

    仿佛看透了叶鑫心中所想，贾诩似有所指的说出了这么一句来。

    叶鑫先是一愣，然后马上明白了贾诩所说的是什么，当即说道：

    “那时当然，如果那件东西真如文和之前所说那样重要，必将成为我走向‘理想’的第一颗基石！”

    ……

    PS：厚着脸皮求一下推荐吧！另外说一下更新时间，一般在上午8点之前一章，晚上7点之前一章，上架后再行更改，望各位书友周知！

    PPs：感谢“灭滅”“红衣愼”“醉醉的小番茄”的打赏，新书打赏不多，醉宅都会一一表示感谢！