
    山林之中，叶鑫的人马很快到了一处两旁全是山坡高地，只有中间一条小路可走的险要之地，一看就知道是个埋伏的好地方。

    “文和，你看……”

    叶鑫再次停住了大队人马，对身旁的贾诩指了指前方的山谷小路说到。

    “主公，可命千人走此小路诱敌，我等带大队人马从两侧走山路包抄，如若有伏兵，必能全歼之。”

    贾诩的计策当即得到了叶鑫的肯定，反正他啥也不懂，还不如就听人家专业人士的指挥，所以当下他自己带领一千人马走向了那山谷中间的小路，而赵云吕布，贾诩等猛将带领余下九千精锐往两旁山林中潜伏，形成包围之势。

    骑马缓步慢走，叶鑫一边享受美人在怀的惬意，一边向山路中段走去，等待两旁赵云吕布他们的人马抵达预计位置。

    “主公，您亲自带人诱敌深入，实属危险至极，还请主公退回林中，让玲绮带人即可。”

    吕妹子进入角色真快，这才两天不到就处处为叶鑫的安危着想了，真有保镖的潜质。

    “妹子不用担心，还不一定有埋伏呢，咱们安心的走吧，”

    叶鑫从来没有告诉吕玲绮自己这只大军的“不死”属性，也从来没有说过自己身后的张角是何许人也，至于所有人眼中的蓝光，其实在白昼的时候是看不太清楚的。

    所以吕妹子现在也不知道这只万人骑兵其实根本不怕什么埋伏。

    “不过话说回来，这一路打过来，总觉得很多武将没见到啊？尤其是董卓的两元大将李傕，郭汜还有樊稠等等八健将都没出现，难道这些人都在洛阳？”

    心中回忆着以往玩游戏的时候遇到的武将和剧情，叶鑫努力的想起了几名武将，但是却发现这些人竟然都没有出现过……

    砰砰~！

    就在叶鑫带人走到山谷中央之时，山谷两旁突然爆出两声巨响，大队伏兵出现在山谷之上，为首两员大将在一名身披黑色斗篷的神秘人带领下显出身形。

    将旗招展，伏兵在第一时间向下抛射箭矢和滚木巨石，一时间叶鑫的人马损失惨重。

    呼啦啦啦~！

    在见到埋伏成功之后，两员大将和那名黑色斗篷的少年才走下山来，此时叶鑫身边只有玲绮妹子和几名副将，看似陷入了绝境。

    见到所有敌军都从山谷上方走了下来，叶鑫嘴角微微露出一丝微笑，然后看着对面那名神秘的斗篷人走到自己面前。

    “哈哈哈~~！！！A级潜力也不过如此！！在我绝世的谋略下竟然如此轻易的就被抓住了！哦~哈哈哈！我银瞳恶魔果然是行走于轮回世界的主神使者，黑暗的主宰，圣光的克星，天下美女的梦中情人，所有男性的宿命之敌……”

    听到这个中二的开场白，叶鑫不知道这么的，竟然觉得很熟悉……

    “阁下是何方神圣？”

    见到叶鑫如此“惊恐”而又困惑的质问，那神秘斗篷下的男人显得更加得意起来，当即将一串仿佛练习了几百遍的自我介绍吐了出来……

    “哈哈！无知的弱者，记住这个伟大的名字吧！我就是天命的世界终结者，主神手下第一清道夫，死神的使者，银瞳恶魔……”

    “我去！你是肾虚！！”

    “对！我就是肾虚……擦！！不对！你怎么知道我外号的！！”

    哎？这就承认啦~！

    周围所有人，包括吕家妹子和对方两员看将旗应该就是“飞熊军”的首领，董卓手下大将李傕郭汜的武将，都被黑斗篷神秘人这句话吓着了……原来这货竟然叫肾虚！

    在神秘斗篷人承认了之后，叶鑫忽然露出了非常高兴的表情，说道：

    “真是你肾虚！我是筷子啊！”

    ……

    好吧，现在已经没人知道眼前发生了什么情况，就连吕妹子也一脸呆滞……主公，原来你真名叫筷子啊！不过话说，筷子是什么？

    “筷子？？筷子！！我擦！！你是筷子！！”

    一把掀开头上兜帽，被叶鑫叫做肾虚的神秘人露出了一张略显帅气但是更多稚嫩的脸庞来，在那张脸上，其他的都很正常，唯独那双银色的眼眸很显眼，似乎散发着一种说不出的蛊惑力量……

    翻身下马，叶鑫几步走到肾虚面前，然后两人直接就抱在了一起，样子仿佛许久不见的基友一样。

    “我去，真是筷子你！这伤疤还在，好家伙~~你这是吃什么了，怎么这么壮实！哪还有当初瘦成筷子的惨相？”

    叶鑫这个时候也感叹自己的人生际遇如此奇妙，竟然在这里见到了自己原本的舍友兼病友——甄虚。

    没错，这个外号“肾虚”的少年，正是叶鑫当初在精神病院中的前舍友之一，也是他关系最好的一个。

    当初甄虚因为某种不知名的原因被送到了叶鑫所在的医院，为了给他确诊，院方召集了所有主治医师都没有得出一个令人信服的结论来，只能模糊的说：可能是认知异常导致的臆想症。

    这个结果当然不能让甄虚的家人满意，面对自己这个一天到晚满嘴胡言乱语，行为古怪的儿子，他们联合院方，出重金找来了多名国内知名精神类专家教授，最后仍然没有得出结论，检查结果也表明，甄虚的认知系统正常，大脑没有任何不妥，也确认没有任何精神创伤，但就是胡言乱语，这还成为国内医学界的疑难杂症，名噪一时。

    但是就在甄虚和叶鑫同寝住了近两年后，院方终于从一个叫霓虹国的岛国找来了一名据说很擅长青少年精神疾病的专家来，这名专家几乎在第一次接触到甄虚后就给他确诊了，而且非常之肯定，并且还在霓虹国内找出了大量和甄虚相同的病例，而这些病例最终都随着年龄的增长而自己痊愈了，不过那些病例们不管自己叫“痊愈”，而是叫做“毕业”了……

    没错，甄虚这个令全国专家教授都束手无策，毫无头绪的精神疾病就是……中二病~~

    ……

    “哪里！再大也没你大，你这身材也够厉害的啊！还有你这眼睛，我记得原来只是瞳孔中心有一点银色，现在竟然都被银色占领啦！这是要白眼的节奏吗？”

    叶鑫和甄虚在周围大军的包围下，旁若无人的开始唠家常，而且越聊越起劲……

    “对了，筷子！你怎么成了主神调查的目标了？还是A级评价……哦！！原来是这样！！我说怎么回事，得了，你不用担心了，这事包在我身上！当初就是我虚哥罩着你，现在在轮回塔一样罩得住！”

    甄虚年龄比叶鑫大一岁，所以总爱在叶鑫面前充大辈，自称虚哥！不过常常也因此被叶鑫调侃和欺负，还美其名曰：当大哥就得这样！

    而甄虚也是为数不多知道叶鑫能力的人，这也不是说叶鑫当初多么大意，而是因为甄虚有着和他一样与众不同的能力，那就是他那双眼睛。

    所有人在直视甄虚双眼时，都会情不自禁的说出内心中的秘密，类似催眠，但是他的效果可比催眠厉害多了，属于超自然能力！

    叶鑫就是在第一次见到甄虚的时候一时没留神，泄露了自己的秘密。

    只见此时甄虚伸手在虚空上点了几下，然后仿佛输入了什么内容，最后当他完成时，叶鑫感觉自己身上好像轻松了一点，但是说不出为什么。

    “肾虚，你在写什么呢？”

    “你不知道，其实这次主神派来调查你的佣兵一共有两拨，我是第二波，为的就是怕只派遣一波佣兵，他们的判断会有所偏差。我的存在就是在第一波佣兵的调查报告交给主神后，向着他们的调查报告结果的另外一种可能调查，之前那波我没见过的佣兵好像直接就递交的‘抹杀报告’，说你具有违反主神和轮回塔法则协议的能力，所以我的目的就是调查你是不是被第一波佣兵误判了！刚刚我递交的就是你的调查报告，放心，绝对保证你安全！哎对了，之前那波佣兵呢，他们没怎么样你吧？”

    一点不知道这些内幕的叶鑫此时突然生出一股庆幸来，如果不是遇到了甄虚，恐怕这次就算他完成了这个所谓的“修正剧情”，以后也会被那个所谓“主神”一级监控的，不过既然甄虚已经打出了“安全”的报告，而独眼等人也死了，那自己应该就暂时安全了。

    “哦~，你说那四个S-B啊，他们自己闹内讧火拼死掉了。”

    我可没说谎啊！他们真是自己内讧了，只不过是我一手制造的而已。

    面对自己的好基友，叶鑫非常“诚实”的说出了这句话……

    PS：推荐票啊~！我好想你！打赏啊~！我好期盼你~！收藏啊~！我爱你！……咳咳，以上是醉宅“呕心沥血”十几天赋的一首诗，让大家见笑了~！