
    叶鑫和甄虚之后大致将各自进入轮回塔的时间和过程讲述了一遍，当然叶鑫这次说谎了，他再无知现在也知道自己进入这个世界的方式和别人很不一样，否则也不会被那个什么主神这么“整”了。

    “原来你是被电击治疗意外电死的，真是太可悲了，不过这也是天命，现在你出现在这个轮回世界，就是天意！看来你也是主神选中的使者，是未来轮回塔的霸主！哇哈哈哈，我们两个联手简直是天下无敌！！银瞳恶魔和双瞳恶魔！哇咔咔咔咔！！”

    中二病又发作的甄虚此时正在勾画他和叶鑫美好的未来，叶鑫没有一点不自然，相反，很久没有听到这些中二语言的他，甚至还有些怀念……

    “好了筷子，我既然完成了佣兵任务，就要马上被主神送回轮回塔了，记住我的编号，等你完成剧情回到轮回塔后要想着联系我！还有，千万别瞎买东西，新手广场骗子可多了！”

    就在甄虚匆忙告诉完叶鑫自己轮回编号后，一股无形的力量笼罩了他的全身，在众目睽睽之下，甄虚消失在空气之中，而叶鑫耳边也传来了那个机械声音的提示……

    “95521，调查结果已经得出，异常数据修正完毕，监控解除，所有轮回权限归还。”

    “提示，你获得了职业体系。”

    “提示，你获得了公会体系。”

    “提示，你解锁了新属性栏——多维强度：变化1期”

    “提示，你的多维强度附加了基础‘攻’属性1200”

    “提示，你的剧情击杀奖励解-禁，此次剧情目前为止，共击杀普通士兵1311人，奖励进化点1311；旅长、副将55人，每个奖励100进化点，共计5500点；武将14人，每个奖励500进化点，共计7000点；无双猛将9名，每个奖励1200进化点，共计10800点；鬼神猛将一名，奖励2000点；总计26611点。”

    因为之前叶鑫激活自身鬼神基因和无双猛将基因，消耗了很多进化点，外加复制阎龙枪和之后的很多东西也消耗了一些，所以之前所获得的进化点只剩下了3210点，加上刚刚暴增的26611点，一共是29821点，剩余2潜力点。

    “竟然之前被限制了这么多功能，真是腹黑的主神，接下来该怎么办呢……”

    抬头看了看那边正在“懵-逼”状态的李傕郭汜，叶鑫拍了拍手，顿时，所有之前被伏兵击杀的骑兵全都站了起来，而之前就绕路的赵云和吕布等人也带兵出现在山谷两旁。

    “怎会如此！！甄大将军怎么会凭空消失！这些死而复生的妖孽……难道，难道你们是黄巾余孽！！”

    一听郭汜说出这话，叶鑫就知道今天绝对不能放走一个了，因为黄金乱党是此时天下共讨的过街老鼠，如果被人知道叶鑫的手下竟是这么一群妖孽，那他之后的计划绝对难以实施……

    “一个不留！”

    随着叶鑫一声令下，不死军团一万铁骑轰然而下，飞熊军近万人根本不是十三名无双猛将的对手，更别提还有一万铁骑，战斗几乎在顷刻间结束了……

    这一次叶鑫没有浪费张角的力量去复活李傕郭汜和他们的飞熊军，因为现在没有了神坛，张角的力量是用一点少一点，没必要浪费在这些人身上，一万不死军团足够踏平洛阳。

    翻身上了赤兔，叶鑫随手将还在呆滞状态下的吕妹子拉上了马，然后带着大军继续疾驰洛阳，这一次，他将再无敌手……

    洛阳，中国著名的古都，如今已经陷入了董卓的恐怖统-治之中，城中百姓流离失所饥饿难耐，就连富商也人心惶惶，唯恐哪一天董卓会以莫须有的罪名将自己抄家问斩，恐慌在整座城市中蔓延。

    ……

    南宫德阳殿

    当朝太师董卓正跪坐于天子对面，左右各拦一舞女寻欢作乐，桌前摆酒肉无数，两旁文武百官无不胆战心惊，没有一人敢上前斥责。

    “李儒，甄大将军可有消息传回来？”

    董卓身边，一文官此时小心的回答道：

    “暂时还没有，不过……”

    就在文官准备继续说些什么的时候，一名武将突然狼狈的跑进大殿之中，扑通就跪倒在董卓身前，失声叫道：

    “太，太师！！不好了！！吕布将军和华雄、张辽叛变，此时正带着袁绍联军向城门猛攻！！我等，我等快守不住了！！”

    董卓听到武将的噩耗，当即推开怀中半-裸的舞女，起身拔剑指着地上的武将大声说道：

    “叛变！！攻城！！为何不早报！！”

    武将此时也是无比惊恐，他颤声回答说：

    “太师，那叛军全部是骑兵，速度奇快，我等暗哨探马根本来不及回报就被斩杀，当发现叛军的时候已经太晚了！”

    踉跄的退后两步，董卓继而愤怒的挥剑将武将人头斩下，然后大声下令道：

    “众将听令，带领洛阳城内所有人马固守城门，死也要给我守住！！”

    看着下面乱成一团的情形，只有十二，三岁的汉献帝在陛台上却暗中窃喜，此时的他已经不在乎城外的是不是叛军，打进城来会不会对他怎样，他现在只希望董卓能够被叛军击杀，反正都是傀儡，没差……

    就在董卓下令没多久，洛阳宫城之外忽然传来一声巨响，然后一道铁骑洪流汹涌而入……

    “禀太师！！叛军已经攻入城内，樊稠将军和曹性将军皆被叛将吕布斩杀！”

    什么！！

    董卓此时心中巨震，他没想到自己视如铁桶一样的洛阳城门竟然就这样被攻破了！

    “难道……吾命休矣？！”

    ……

    率领一万不死铁骑，叶鑫一路长驱直入，破城门只用了不到一刻钟，守城大将更是被吕布亲手斩杀，甚至连通名报姓都来不及就死于方天画戟之下（吕布又找了一把低级的方天画戟，不是叶鑫手上的那把）。

    “吕布！太师待你不薄，视如己出，你怎敢做出如此禽兽之事！”

    前方，一员虎将拦住了大军去路，看将旗，正是董卓手下八健将之一的郝萌，人如其名，这人的性格真是好萌，都TM这个时候了还罗里吧嗦的试图劝吕布回头，当真死不足惜。

    “杂碎怎么会懂我家主公的不凡！董卓老狗霸占貂蝉，欺压百官，我吕奉先怎能屈居与他！！”

    喂喂，霸占貂蝉这种事情才是真正原因吧！还有，你当着自己女儿的面这么大声的说出来真的好吗？

    叶鑫这时赶紧捂住了吕妹子的耳朵，然后示意吕布别废话，赶快结束战斗。

    催马而上，吕布带着华雄仿佛尖刀一样冲进敌军之中，“好萌”和另外一名董卓手下大将——魏续也悍不畏死的迎了上去，那表情当真英勇无畏！

    但是，再英勇无畏也没用，面对吕布鬼神之威，两人连一回合都没撑下，直接被方天画戟挑落马下！

    “去将两人尸体捞起来，和之前收集的武将尸体放于一处。”

    在斩杀了两名敌将后，叶鑫命令贾诩派人将尸体送到了大军身后的冲车之上，准备留着建造神坛之用。

    汉末的洛阳皇宫分为南北两宫，南宫才是皇帝和百官议朝的地方，也就是叶鑫此行的目的。

    一路冲杀，万人铁骑无人可挡，所有试图螳臂当车的武将都被斩杀，尸体收集起来送到冲车之中。

    终于，在传令兵都来不及回报的时候，叶鑫的大军已经攻入德阳殿，此时文武百官全都被董卓手下劫持作为人质，他本人甚至就拿着剑抵在汉献帝刘协脖子上！

    “吕布，你当真是我的好义子！竟然带着这些叛军乱党攻入天子居所，还不速速跪下谢罪！”

    龙椅上，董卓声色俱厉的对吕布喝斥道，那些劫持百官的董卓手下也都跟着大声附和，试图用此力挽狂澜。

    吕布这时没有说话，反而向侧面让出两步，露出身后一名蟒袍少年，这少年一出现，所有叛军首领，甚至吕布都单膝跪下行主公礼，这让董卓一时间惊疑不定，因为他根本不知道联合叛军竟然是由这么年轻的一个娃娃掌控的。

    “你是何人？”

    走到董卓对面，叶鑫目光流转，略过了董卓和汉献帝，最终落到了一枚方盒之上。

    没有回答董卓的质问，叶鑫直接控制张角对董卓和其他手下的士兵施展了寒冰天谴，瞬间极寒冻气便在大殿内肆虐，所有董卓手下都被冻结！

    迈步走上天子陛台，叶鑫伸手将董卓冻结的双手掰断……

    “啊啊啊！！妖道！！尔等竟敢冒犯天威！！必遭天谴！”

    看着跪倒在自己身前，双臂尽失的董卓，叶鑫忽然觉得很可笑。

    “就你也配说天谴？来人！给我把这个祸乱天下的奸人压下去！”

    很快，华雄便带着几名副将将咒骂不绝的董卓带出了大殿，而此时叶鑫才转身来到汉献帝身前，伸出左手说道：

    “陛下，可否将传国玉玺交出来。”

    ……

    ……

    PS：这里总结一下之前出现的一些设定吧：

    肌体强度：激活——强化——蜕变——塑体——变身；之后的暂时不表。

    多维强度：御物——变化——蜕变——半神——不朽：同上。

    装备等级：灰——白——绿——蓝——紫——史诗；同上。

    基因、血统、技能等级：D，DD，C，CC，B，BB，A，AA，S，SS，超级，神话；

    “攻”指的是物理攻击和多维攻击合在一起的。

    “防”也是如此，综合起来。

    魔攻和物攻合起来攻击的时候，魔防和物防合起来一起防御，醉宅觉得挺合理的，单独搞出来总觉得多余，还显得凌乱，所以综上所述…………求推荐！求收藏！