
    传国玉玺，天子的象征。

    这就是叶鑫之前一直想要的东西，当然还有一份退位诏书，从贾诩和其他武将对这块玉玺的描述上来看，叶鑫断定它一定拥有很特殊的能力。

    面对刚刚拿下董卓的叶鑫，稚嫩的汉献帝微微颤抖的看了一眼自己身侧的锦盒，但是没有回答。

    看到汉献帝如此某样，叶鑫几步走到那锦盒之前，伸手打开了盒盖……

    “提示，你得到了特殊史诗级道具――传国玉玺，是否激活唯一隐藏支线任务：争霸天下？”

    深吸一口气，叶鑫双手捧出了刻有“既寿永昌”的传国玉玺，然后扫描了它的属性：

    传国玉玺（传奇二阶）

    装备要求：无

    属性：

    1持有者可自由出入第019号《真三国无双》剧情位面。

    2持有者可凭借传国玉玺开辟轮回空间与019号真三国无双位面通道，最多可带出或带入3人。

    3传国玉玺符合建立公会条件的第四条。

    4持有传国玉玺者在完成隐藏任务后，可得到“天子”称号；体力+100000，多维+3000。

    5多维回复速度+10/s

    备注：史诗的见证者，王朝的传承图腾。

    举着传国玉玺，叶鑫第一时间选择了复制，但是却被显示：对象等级过高，无法复制。

    看到复制失败，叶鑫眉头微微一皱，不够他没有放弃，转身走到汉献帝面前说道：

    “陛下，当今乱世已经不是陛下能力所及，不如禅位与我，在下保证陛下安享余生，做一世‘安乐王’，享尽荣华富贵，将汉室血脉继续传承下去，不知陛下意下如何？”

    似乎早有预料，汉献帝此时看着眼前比自己大不了多少的少年，然后又看了看下面的百官，说道：

    “百官们如果不答应呢？”

    没有回答，叶鑫转身走到百官中间，举着传国玉玺说道：

    “诸位，在下保证，在登基后即刻实行新体制，远比现行体制更加符合各位的利益……”

    接下来，叶鑫就将三国后期曹-丕拉拢士族阶级们的“九品中正制”解释给百官听，这个九品中正制正是一种大幅将天子皇权下放到士族阶级贵族手中的一种体制，那种诱惑相信没有哪个大家族，大士族会拒绝的。

    果然，在听完叶鑫的解释后，文武百官当即大部分达成了共识，准备推举叶鑫登基，但是仍然有一些百官宁死不从，没办法，叶鑫只好让他们闭嘴了！

    在看着一个又一个仍然忠于汉室王朝的百官被不死铁骑拖下去关入大牢后，叶鑫再次回到汉献帝身前，还没等他说话，身后百官便派出代表对汉献帝说道：

    “陛下！自从陛下登基以来，百姓民不聊生，天灾**不断，更有董卓奸贼祸乱朝纲，臣等深觉陛下有失天子威仪，还请陛下退位让贤，还天下一位明主！”

    听到百官的劝退，刘协当即慌了起来，之前他还准备靠百官来作推脱，不让位与叶鑫，但是此时百官如此模样，顿时令他方寸全失！

    “诸卿请三思啊！朕乃汉室后裔，天授皇权，传承十几世，不可轻易废除，不可轻易废除啊！”

    汉献帝仍然在做最后挣扎，但是百官此时已经被叶鑫勾画的“美好未来”所迷惑，当然也有武力逼迫的关系，声色俱厉的继续劝刘协退位，最终逼得汉献帝愤而起身，大声说道：

    “没有朕的亲笔诏书，谁也别想登上这个宝座！！汉室王朝绝对不能在朕手中断送他姓！！”

    百官顿时被汉献帝如此强硬的态度所震慑，一时间寂静无声，一旁叶鑫也微微皱起了眉头，他知道没戏了，是时候实施B计划了。

    挥手示意百官安静，叶鑫对汉献帝说道：

    “陛下既然如此决绝，那我也不好强求，这样，就请陛下封我为赵王，总领天下兵权，代行朝政即可，不知陛下意下如何？”

    对于叶鑫态度的忽然转变，汉献帝当即愣住了。

    他原本已经做好了死的准备，但是即使是死，他也不会给叶鑫一个名正言顺的说辞，可此时叶鑫竟然提出保留他的天子之位，只要一个赵王即可，虽然这赵王听上去权利比他还高，但总比之前的结果要好太多了，所以再三犹豫后，汉献帝终于无奈的同意了叶鑫的提议。

    当下，刘协便提笔写下诏书昭告天下，册封叶鑫为监国太师，赵王，神威大将军，随朝摄政，有任免文武百官之能。

    诏书即刻向全国各地发布，叶鑫有了百官的支持，又有绝对的兵权，顺理成章的接管了所有之前天子和董卓的权利。

    亲眼监督汉献帝将诏书写完发出，叶鑫对他身后的两名宦官侍女说道：

    “陛下今日被董卓乱党惊扰，不宜再多劳神，还是请回寝宫吧，这里由本王处理就可以了。”

    不知道为什么，叶金忽然出现，并控制了身体，语气冷漠的命令纪灵带汉献帝离开朝堂，在汉献帝离开后，叶金走到龙椅前，转身握着传国玉玺看着百官……

    沉默……

    一语不发的凝视着下方文武群臣，而百官此时也战战兢兢的等待新主子发话，周围十三猛将虎视眈眈，之前董卓手下的尸体还在张角的控制下“死而复生”自动走到一起然后引火****，那种恐怖的场景和寂静的沉默形成一股极其压抑的氛围……

    终于，叶金动了，他在龙椅前毫不忌讳的坐了上去！

    ……

    无人胆敢指责，之前所有忠臣都已经被关押，现在这些百官再无任何硬骨头……

    “从今天起，见本王如见天子！每日山呼万岁万万岁！如有不尊者，棍毙于朝堂上！！！”

    百官在听到叶金这大逆不道的命令后，都十分惊恐，虽然不懂为何要叫“万岁”（汉代‘万岁’不是天子专称），但是这种情况下也不得不遵从。

    抬起手中传国玉玺，看着周围十几名绝世猛将环绕，叶金享受这绝顶的权利之感，脸上露出一丝扭曲的疯狂，那是一种在压抑了太久之后的癫狂……

    良久，叶鑫才语气森然的对下方百官说道：

    “还等什么……跪！！”

    噗通，百官纷纷倒在地，口中齐呼：

    “赵王万岁，万岁，万万岁！！！”

    哈哈~哈哈~哈哈哈哈哈哈哈！！啊哈哈哈哈哈哈……！！！！！！！！！！！！！

    基石铸就！癫狂的笑声响彻整座宫殿……

    ……

    在剩余的五天中，叶鑫一边命人安抚洛阳百姓，并在宫中建造神坛，一边任命自己手下赵云吕布等无双武将为“护国十二大将军”（貂蝉不能册封将军），接管了所有军队，然后组织讨伐军，对于任何胆敢不遵守天子诏书的各地诸侯军阀进行征讨。

    同时，叶鑫还册封了张角为护国**师，有传自己口谕的职能，也就是说如果有一天叶鑫消失了，张角就可以顶替他的位置，发号施令，控制十二名护国大将军。

    ……

    三天后，神坛终于造好了，在将所有之前收集的武将和副将旅长之类的尸体献祭后，张角的力量再次回到了巅峰。

    收起神牌看了看时间，叶鑫来到了一脸稚嫩倔强，并露出一副“宝宝心里苦，但是宝宝就是不说”的正太汉献帝身前，对他施加了自己剩余的一个护卫武将名额，契约很快得到了回应，面对如此强势的叶鑫，汉献帝不得不从。

    汉献帝（天子）

    寿命：150年

    状态：正常

    基因：真龙天子（B）

    体力：159960

    多维：4510

    肌体强度：强化1期

    攻：7190

    防：4320

    技能：《真龙刀法》（B）；无双奔流LV6（C）：藤甲秘术LV6（C）

    护卫技能：

    1扶翼之力・治愈（当主将血量低于5000时，加快主将体力回复200%）

    2真龙天子・国运（主将获得物品概率增加50%；获得装备品级有几率上升）

    装备：真龙刀（紫）；龙袍（紫）

    契约：95521（仆）

    备注：汉王朝后裔，真龙天子，拥有无上国运护佑。

    ……

    契约完汉献帝后，叶鑫就不怕他暗中搞小动作了，其实借他的名号也好，省的名不正言不顺被天下声讨，只不过失去一个称号而已，不要也罢，或许当以后天下百姓归心后还有机会也说不定，那个唯一隐藏任务日后再说吧。

    所有武将中，叶鑫能带出去的只有汉献帝和吕玲绮，张角虽然也可以，但是一旦脱离这个剧情世界，他的所有附加力量都会消失，变成一名BB级的“大贤良师”，这点有些可惜，但是一名法师的作用还是很大的。

    不过叶鑫并不打算就这么将三人带在身边，汉献帝要留下来辅助平定天下，张角作为叶鑫在这个剧情世界的媒介也必须留下来传递命令，所以最后能带走的只有吕家妹子了……

    朝堂上，叶鑫毫无忌讳的坐在龙椅上，下方百官跪坐两旁，十三员不死猛将也静立听命。

    感受这从没有过的权利之感，叶鑫微微有些得意，但是更多的是不自然，之前叶金突然出现搞了这么一出，现在他也骑虎难下……

    “贾诩，本王封你‘军师丞相’，命你三年内初步将天下平定，剿灭叛党，可有困难？”

    贾诩和众多武将此时都站在叶鑫身前，听到叶鑫这个命令，贾诩领命说道：

    “尊赵王令，必定在三年内平定天下！”

    点了点头，叶鑫又对赵云说道：

    “师尊，本王册封你为‘青龙大将军’，镇守天子宫城，本王未来可能要离开一段时间，在这段时间内，您就帮我守住这神坛吧，务必不能让任何人破坏它。”

    “谨遵王命！”

    赵云执意叫叶鑫赵王，怎么劝也没用，最后只好作罢，此时听到叶鑫委托自己重任，他自信的点了点头。

    安排好一切后，叶鑫离开了朝堂，来到了神坛之处，对跟随而来的吕布说道：

    “吕将军，玲绮我就带走了，不过相信我，只要我不死，就绝对不会让玲绮受到一点委屈。”

    哎？这话怎么听着那么像女婿跟老丈人表决心啊？

    吕布自然没什么可说的，当即点了点头。

    最后叶鑫走到美艳无双的貂蝉身边，看着对方那闭月之容沉默了半天，最终还是一言未发，转身来到了董卓身前。

    “老贼，时候到了。”

    手中阎龙枪陡然出现，叶鑫在一秒内连续出枪四次，每一枪都是要害暴击！

    “提示，你击杀了无双猛将董卓，奖励1200进化点。”

    “提示，你完成了主线任务，奖励4000进化点，1潜力点”

    “95521，主线任务全部完成，是否回归轮回塔？”

    最后看了一眼周围的无双猛将们，叶鑫收起了张角的神牌和传国玉玺，手挽着和他一样迷茫的吕玲绮，慢慢消失在空气中……

    ……

    ……