
    恍惚间，叶鑫犹如当初进入真三世界时的眩晕，在一阵白光中恢复了知觉……

    巨大的白色光球下，叶鑫只身一人立于星空之中，周围是无尽的虚空，在他睁开双眼之后，一个机械的声音在他脑海中响起：

    “95521，修正剧情结束，此次剧情难度为BB级，无任何奖励加成。”

    “违禁品扫描完成”

    “即可回归轮回塔”

    ……

    又是一阵眩晕，叶鑫再次睁开眼睛，却发现自己身在一间不到50平米的房间中，房间极其简单，只一张床，在床的对面则是一道反射着水波的奇异房门。

    “95521，你的轮回印记初始化完成，当前等级1”

    “提示，你有一封跨层邮件，是否打开？”

    回头看了一眼仍然躺在床上的吕家妹子，叶鑫站起身来四处走动，当他注意到自己视网膜操作界面上的一个小邮箱标志时微微楞了一下，下意识的，他以为这是肾虚发给他的，毕竟在这个轮回空间中只有他知道自己的编号了。

    “真是越来越像网游了，连邮箱都有……”

    一边吐槽，叶鑫一边点开了那封邮件，但是当他看到邮件的寄件人时，却呆在了原地……

    “姐姐？！”

    瞬间单瞳变双瞳，叶金也在这时苏醒过来，两人一起阅读起来：

    “金，鑫，当你们看到这封信的时候，就说明我的敌人成功了，他们终于还是找到了我的软肋，将你们拉进了轮回塔。

    姐姐根本没有回到过原本我们的世界，更不可能将你们带入这个危险的世界，不论你们看到了什么或者见到了谁，哪怕是我也不要相信，那些都是假的！一切都是我的敌人为了利用你们来制衡我的陷阱。

    不过现在说什么也晚了，鑫，金，当你们看到这封信后，一定要尽量隐藏自己的踪迹和身份，低调再低调，尽快到轮回塔第四层找到‘玲珑阁’，他们会帮助你们的，还有，千万不要和‘刑天’公会的任何人接触！

    也许只有这样，我们还会有再见的机会。

    珍重――――淼。”

    ……

    站在原地，叶鑫和叶金反复确认这封信的可信度，最终得出结论，这真是姐姐的笔迹，就连落款都是一个“淼”字，而不是“叶淼”，这是姐姐和他们之间的特殊默契，对其他人写信，姐姐从来都是全称。

    “怎么会这样？不可能啊！之前在医院我们明明见到了姐姐，而且现在我们脑海之中还有姐姐自己的记忆，那个牺牲了自己给予我们力量的，绝对也是姐姐，可是，可是……”

    叶鑫第一时间陷入了矛盾和迷惑之中，叶金也不说话，两人都在仔细思考整件事的细节，拼命想要找出哪一方是假的，但是始终毫无线索。

    良久，在吕玲绮也清醒过来后，叶鑫和叶金停止了继续思考，他们觉得现在靠仅有的线索是看不出任何蛛丝马迹的，还是等以后有了新的线索再回过头来辨别吧。

    “主公，我们这是在何处？”

    吕妹子在陌生的环境下，下意识的将背后十字双戟拿了出来，站在叶鑫的身旁暗中戒备。

    “玲绮，不要紧张，这里应该是安全的，我们……”

    就在叶鑫话没说完的时候，一阵滴滴滴的响声在他腕表上传来，点开一看，竟然又是一封邮件，寄件人是一个编号141111的。

    “这是……甄虚！”

    见到这个“光棍”的编号，叶鑫忽然想起了之前自己病友“肾虚”的编号。

    “主神的使者，来自黑暗的双瞳恶魔呦~！吾乃银眼恶魔甄虚，速到‘决斗场’10号擂台，吾将面对人生最大的宿敌，来自深渊的火焰领主，万恶之源！只有你，双瞳恶魔才能助我一臂之力！”

    ……

    “……这货的中二病真是死到临头都改不了啦！”

    吐槽归吐槽，叶鑫可知道自己这个基友的性格，自傲的很，而且在自己面前很要面子，如果不是真的迫不得已，他绝对不会向自己求援的。

    “鑫，我先去重新检查一下姐姐的记忆区，看看有没有什么是我们遗漏的，有危险直接唤醒我。”

    双魂模式每分钟都消耗两人的体力上限，所以在没有必要的时候，叶金还是选择沉睡，叶鑫也没有说什么，在叶金消失后，他立刻转身寻找房间的出口，不过貌似只有一个。

    走到那道好像水面一样的房门前，叶鑫牵着吕玲绮慢慢走了进去……

    “请选择去往何处？”

    在进入门后，叶鑫眼前出现了一个选择界面，上面又一个抽象的“塔”，但是现在这座塔上只有一个地方显示可以进入，其他地方都是灰色的。

    “这TM还选什么！”

    无语的按下了“一层”，叶鑫和吕玲绮瞬间消失在光柱之中，再睁眼，已经来到一处人声鼎沸的广场之中……

    “新鲜出炉的幻术大全！耍帅、撩妹的不二选择！走过路过不要错过！”

    “漫威专卖！鹰哥老字号，童叟无欺！”

    “鹰哥全垃圾，打本看DC！物美价廉，各位新人不要错过啦！”

    “火影海贼黑货装备出手，只有十件！卖完就进本，错过这个村就没这个店啦~！”

    “不玩了！不玩了！仇家追杀十几个剧情副本，所有仇家掉落装备全都100进化点白送啦！送完就去接佣兵任务，生死各安天命！”

    “公会倒闭啦！王八蛋会长吃喝嫖赌亏空三亿进化点！吴国忠你不是人！你还我装备进化点！！现在本公会所有仓库装备道具一律清仓大甩卖！原价1000的2000的全都半价出售！！半价出售了！！”

    “新人不要上当受骗，快来我们蜘蛛公会！包吃包住包装备，还有精灵美女帅哥陪着睡！！进会只要998！只要998！！”

    ……

    ……

    别说吕妹子蒙了，就连叶鑫也愣住了……这TM就是“危险”无比的轮回世界？！

    好像跟旧货市场没什么分别嘛~！

    就在叶鑫眼花缭乱的时候，忽然几个轮回者好像看到了吕玲绮，然后目光诡异的在那里指指点点：

    “那好像是真三里的无双猛将吕玲绮吧？”

    “是吗？你看错了吧！我们第一层里能有人契约无双猛将？”

    ……

    叶鑫立刻反应过来，然后随手将自己战袍一角撕开，将吕妹子的半边脸围上。

    “快走！”

    拉着吕玲绮，叶鑫点开自己腕表上的小地图，开始向标注着决斗场的位置走去……

    周围陌生的中世界欧洲建筑令叶鑫有点不适应，为什么是这个风格？偶尔出现的非人类轮回者也都面色如常，和人类轮回者相处的很好，叶鑫一路上竟然没有看到一起口角，这让他初步判断，这个地方应该是禁止打斗的……这帮人身上的杀气绝对不是和平主义者~

    走在路上，叶鑫忽然想起之前那封来自姐姐的信里嘱咐过自己，要低调再低调，先不说这封信是不是真的，叶鑫总觉得低调这一点应该没错，所以当下将自己身上的蟒袍战甲脱了下来，换上最开始自己那身破旧病号服，然后阎龙枪也收起来，换上蓝色一阶的精良长枪。

    打扮完之后，叶鑫乍一看上去真跟哪个精神病院里出来似的，简直要多土鳖有多土鳖，要多神经有多神经，就连吕家妹子也没逃脱他的魔爪，换上了一身普通的步兵软甲，手里的双戟也收了起来，只留下腰间的细剑副武器。

    “主公，我们是要融入这个异域蛮邦对吗？可是我们打扮的也不像那些妖蛮啊？”

    吕家妹子看着叶鑫神经病一样的打扮，用自己独有的世界观理解出了一套理论，你还别说，真挺贴切的。

    “哎！以后不要叫主公了，叫鑫哥就行了，至于这身衣服……呃，对！就是为了便宜行事用的，玲绮理解的很好！”

    ……

    经过这几天的攻略，叶鑫终于觉得他和妹子的好感度可以升华一下了，所以趁机改了口，然后恬不知耻的揉了揉妹子的头，冒充知心大哥哥的模样，真是……哎~~羊入虎口啊！

    ……

    在走了大约半个小时后，叶鑫和吕玲绮终于来到了一处占地方圆千米的巨大建筑脚下，这就是腕表小地图上显示的“决斗场”。

    完全搞不清状况的叶鑫，此时也只能硬着头皮带着吕家妹子走进这座巨大的圆形石砌建筑中。

    刚一进到这座建筑里面，叶鑫就看到十好几块高达两米的方形擂台摆在场地中间，每一块都有篮球场两倍大小，极目远眺，叶鑫找到了那座标注着“10”的擂台，果然，当他走到近前的时候，看到了正在擂台上跟一伙光头汉子对峙的甄虚，当然还有擂台下一群围观的吃瓜群众……

    “白眼狼！你TM到底找齐人没有，就三个人的最低限制你都找不来，还说什么团队决斗！就我跟你一对一决生死得了！别妄想有人能救的了你！敢撩我们副会长的妹妹，简直不知天高地厚！”

    一名好像眼中要冒出火来的光头“吴克”此时正对着甄虚大声训斥，后者却面色不动，摆出一副我无敌，我寂寞的表情淡然的说道：

    “欲加之罪何患无辞，我银瞳恶魔混迹江湖这么久，早就习惯了，你们不要猖狂，我那兄弟很快就到，想他身高八尺，仪表堂堂，身穿金莽吞云袍，手持阎龙破天枪，上能飞天遁地，下能……”

    就在甄虚这吹牛B的时候，叶鑫正好连跑带颠的赶到，一身病号服领着好像杂兵一样的吕玲绮就走上了擂台，远远的就大声叫道：

    “肾虚！我可找到你了！哎呀，这地方挺大啊！我差点走丢了都！”

    所有人都沉默的盯着满脸尴尬的甄虚，耳边仿佛听到了“啪啪啪”的打脸声……

    甄虚：……我不认识他们~

    ……