
    甄虚现在有一种找个D罩杯美女把脑袋埋进去的冲动，不是说他有多猥琐（……），而是实在太丢人了！

    好家伙，这边正死命夸人呢，那边立刻就来拆台，就跟商量好了似的。

    “……筷子？你这是让新手广场那帮奸商打劫啦？我不跟你说不要买任何东西吗！你那身蟒袍和好枪呢？这身病号服虽然看着很亲切，我也留着呢，但是也太对不起咱们大名鼎鼎‘四眼六瞳黑白恶魔’的威名了！”

    听到甄虚这一连串中二，叶鑫半天没抓到槽点……

    什么四眼六瞳？还黑白恶魔！啥时候有这逗比威名了？！

    还没等叶鑫回答，那边三名光头吴克就爆发出惊天动地的笑声……

    “哈哈哈~！啊~~哈哈哈！！这，这，这就是你白眼狼说的上天入地，金莽吞云？！别TM逗了！这就两个神经病吧！”

    领头的光头大汉在见到叶鑫和吕妹子后，虽然看不到对方编号，但也不管了，一扫之前还有点谨慎的心情，直接对甄虚发过来“生死决斗”的挑战书，这种决斗模式是可以击杀对手的，但是也可以主动认输。

    “白眼狼，敢不敢接！只要你赢了，我们之间的恩怨一笔勾销，还能拿走我身上所有进化点，那可是不小的一个数字哦~~”

    好像生怕甄虚拒绝决斗一样，光头大汉将自己身上19000多进化点都交到了决斗战利品的清单中，上面这时已经堆满了另外两名光头近两万进化点和一件绿色三阶的女性头饰，具有光线模糊的作用，可以隐藏面容。

    “哼！你们这些鼠辈！我银瞳恶魔一人就能摆平，根本用不上我这兄弟！我命运中的宿敌呦~！带着你虚伪的嘴脸到虚无中忏悔吧！”

    说着，甄虚就将自己身上两千多进化点也放进了战利品清单中，双方谁胜利，谁就可以拿走这些战利品，同时还可以获得自己投进去的赔率回报，至于回报的来源，自然就是那些擂台下看热闹下注的围观吃瓜群众了……

    叶鑫这时在一边摇了摇头，心想这中二货还是这么单纯，一被激将，立刻智商清零，这明显就是对方的阴谋，肯定有陷阱在里边。

    “肾虚，要不还是算了，我看对方绝对是有备而来。”

    叶鑫想要劝阻一下甄虚，但是已经被满脑子“我是中二我怕谁”的信念催眠的甄虚哪里听得进去，在他看来，自己这种在没进轮回世界前就有超自然力量的“天之宠儿，主神使者”怎么能在这群凡人面前低头服软！

    “我意已决，他要战，我便战！”

    好吧，叶鑫被他这股没救的中二气彻底征服了，不过他看了一眼对面三个光头的属性，发现实力最高的不过才激活2期，多维强度也不过御物2期，就是那个火男大汉，其余两个就更低了，自己没理由会败。

    想到这，叶鑫将自己身上三万进化点投到了战利品清单中，现在他和甄虚的赔率是1：2，也就是说如果他们赢了，不单能拿到属于对方三人的战利品，还能从周围下注轮回者身上获得自己投放金额的双倍回报。

    接受了生死决斗后，甄虚第一个上场，叶鑫之前也看了一眼他的属性，肌体方面还可以，在激活2期，与火男光头持平，但是多维强度却高出火男两级，是御物4期，这很可能跟他原来的催眠银瞳有关。

    “奇怪，鑫哥，这位甄虚大人的气息明显比对面的蛮人强上一些，为什么那蛮人还敢如此自信的下生死挑战书？简直太不明智了！”

    吕妹子都看出这场决斗很奇怪了，叶鑫自然也知道，不过他了解甄虚，这个外强中干的家伙绝对不会跟对方玩命的，大不了投降丢人呗，当初在医院这货就是打赌败给了作弊的叶鑫，但是楞没敢去偷看小翠洗澡，最后被叶鑫生生取笑了一个月，可见其性格本质……就是中二！

    好吧，这些黑历史就不要往外抖搂了~~

    ……

    在双方登场后，所有人都被强制推出擂台，一层白色的光芒将整个擂台包围起来，半空中，一个凭空出现的倒计时开始倒数……

    3……2……1……

    开始！

    就在决斗开始的第一时间，那名火男光头就从腕表中掏出了一顶叶鑫看着很眼熟的头盔，然后还将一副蓝水晶眼镜带上了。

    看到这，叶鑫立刻知道对方绝对是有备而来，这两件装备很可能是专门为防御甄虚催眠异能的。

    “哈哈！白眼狼，看到这顶头盔了吗！这可是我从副会长那专门借来整你的！万磁王的头盔仿制品！再加上这幅魔晶眼镜，不管你的催眠能力多高超，绝对毫无用处！”

    说完，火男便直接化身火焰冲向甄虚，全身的气势在瞬间到达巅峰，这是根本不准备给甄虚任何喘息的机会，要尽快结束战斗。

    “可恶！不愧是我的宿敌，那秃子竟然这么下本钱，看来今日宿命之战已经上升为‘生死宿命之战’了！”

    ……有区别吗？

    叶鑫也是不会了，他了解甄虚，按那中二货的个性，在见到对方如此有备而来，绝对会第一时间服软的，但是现在却没有，唯一的理由就是他怕自己认输后，自己这个小弟会有可能死在光头火男手上……

    “哎~！意外的感动呢……”

    ……

    火焰化作箭矢飞向甄虚的上三路，光头大汉本人紧随其后，手中一柄合金匕首直插要害……

    砰~！

    一拳将火男的左脸轰开，甄虚手握符文指虎没有一丝躲避，硬接了所有火焰箭矢后，直接一拳将火男打倒在地，同时全身的血液急速循环，肾上腺素快速上升，心脏跳动比平时增加了五倍！

    一股巨大的力量从他身体中升起，肌体强度在瞬间上升了一个等级，到达了激活3期。

    “早就看出你的攻击虚有其表了，真正的杀招在这匕首上，以为老子靠控制异能出名就不会近战吗！这颗心脏可是来自刺客联盟主角的心脏！DD级！！”

    一击成功，甄虚立刻展开后续进攻，主要目的就是将对方的头盔和眼镜打掉，但是很明显光头火男也早有防备，拼死护住自己的装备，硬生生被打掉9000多体力后才逃离了甄虚的攻击。

    擂台下，叶鑫看到甄虚旗开得胜却没有丝毫高兴，他看出来了，其实近战确实是甄虚的短板，在那么好的进攻时间里，甄虚只打掉对方不到一万体力，简直太少了。

    “肾虚！”

    擂台下，叶鑫对甄虚叫了一声，然后微微用右手在胸口拍了拍，这是他们两个当初一起“祸乱医院”时的默契，意思是说：相信我，让我来！

    此刻光头火男刚刚缓过神来，顿时真真的“火冒三丈”，立刻开始蓄力准备绝杀，要一雪前耻，但是就在这个时候，甄虚忽然举起双手说道：

    “好吧，我认输！”

    ……

    ……

    火男差点一口气没倒上来憋死！这是什么情况！

    “白眼狼你TM还是不是男人！竟然认输！银瞳恶魔的尊严呢，你所谓的荣耀呢！”

    甄虚：“我是男孩，不是男人，要不撩你们副会长妹妹干啥~”

    火男“……%￥#@”

    一方认输，胜负已分，擂台边上的白光消失，甄虚走下来到叶鑫身旁，看了一眼这个自己曾经最信任的朋友说道：

    “别死了，要不我会后悔一辈子的。”

    自信的甩了甩只有一寸长的头发，叶鑫故作飘逸的回答道：

    “放心，我什么时候让你失望过。”

    甄虚“……偷看翠花洗澡那次，骗我吃威-哥那次，给我张爱情动作片，其实内容是葫芦娃那次，最可恨的是上天台放风筝那回，你TM是不是早就知道风筝能引雷才挑下雨天去的，老子差点都熟了！”

    一件件叙述着叶鑫的可恨罪行，甄虚越说越来气，最后就连吕家妹子都听不下去了，低着头为叶鑫脸红。

    叶鑫：……咱不是说好不抖搂黑历史了吗~

    ……

    PS：知道很多书友不喜欢过渡章节，设定也多，但是没办法~~醉宅会尽量加快进度的，也请大家理解一下，这些不写的话，后面展开会很突兀的。

    PPs：那个，就不求推荐了，但是收藏还是要求一下的……用不用裸个奔啥的？（猥-琐脸）