
    看到走上擂台的叶鑫，火男微微皱了一下眉头，因为他竟然还是看不到对方的编号，这种情况只有三种可能，第一，对方实力高于自己；第二，对方拥有隐藏自身信息的装备；第三，对方拥有隐藏自身能力的技能。

    这三种情况中，火男比较倾向于后两者，毕竟眼前这个神经病一样的家伙怎么看都不像比自己还强的轮回者，强者在决斗的时候都是把最好的装备拿出来，生死相搏怎能留后手！哪有穿一件连灰色品级都不到的病号服就上来的，难不成这第一层中还有裸-装比自己强的家伙？

    根本不可能！

    “愚蠢自大的菜鸟，火哥我今天就给你留个教训，做人别装X！”

    倒数结束，火男根本不废话，一个纵身来到叶鑫近前……这不找死吗~

    叶鑫最强的是什么？近战啊！这货为什么一个远程火法，非要近战跟人决斗？真是作了大死……

    长枪微震，叶鑫转身一个蓄力1将火男上挑起来，但是对方也不白给，直接在脚下用火焰形成爆炸将自己推出了叶鑫的连击范围，同时一片火焰箭矢抛了过来……

    “真配合！”

    火雨过后，擂台上升起熊熊大伙，火男的异能火焰在离开身体后还可以靠残留的多维能量持续燃烧十几秒，那火光将叶鑫瞬间吞没，同时也遮蔽了周围人的视线……

    冷笑着，火男说道：

    “真是太简单……啊~！！！！”

    噗~！

    火焰中心，叶鑫在紫黑色的护体真气保护下，将手中长枪插进了毫无防备的火男心口，但是对方意外高达两万五千多的体力让叶鑫没有形成秒杀，不过没关系……

    黑色的毒液顺着长枪快速流进火男的身体之中，惊人的伤害持续不断的消耗着火男的体力，死亡已成定局。

    “是啊，真是太简单了~”

    手握着胸口的长枪，火男满脸惊恐的注视着眼前的叶鑫，就在被攻击的那一刻，他看到了对方的编号和属性，一个个不可思议的等级令他惊骇无比……

    “你……你竟然………”

    看着被自己血液呛到不能说话的火男，叶鑫单手竖起一根食指放到嘴唇上，面带微笑的说道：

    “嘘~嘘~！这是秘密，我只告诉你一个人了，要保密哦~~”

    EX・无双天武掌！

    暗红的无双真气从左手掌心中喷涌而出，叶鑫在周围火焰熄灭的前一秒将眼前仍然挣扎着试图喊出声音的光头大汉轰成碎片！

    收枪站定，叶鑫面对周围鸦雀无声的围观轮回者耸了耸肩说道：

    “说出来你们可能不信，是他自己撞上来的。”

    ……

    ……

    “他杀了妖火公会的****！他杀了****！”

    “无知的菜鸟，这下闯大祸了！竟然连投降的机会都不给。”

    “菜鸟？菜鸟能杀了****！别开玩笑了，我连他编号都看不到，肯定是高手，这下火彪要有麻烦了！”

    “喂喂，快看！****两个手下直接认输了！”

    就在叶鑫准备继续连战的时候，对面两个光头竟然直接投降认输了，顿时所有战利品和之前赌局的收益全都落到了甄虚手上。

    捡起地上火男留下的红色小宝箱，叶鑫来到了擂台下方，周围所有围观的轮回者自动让出一条路来，没有人敢靠近他一米之内，眼神中纷纷带着诡异的目光……

    一把抢过甄虚手上那枚女式的头饰，叶鑫转身来到吕家妹子身前，将这枚羽毛状的头饰戴了上去。

    “嘶流~~妹子……嘶流~~喜欢吗？”

    看着此时魅力倍增的吕玲绮，叶鑫口水直流的说到，后者不知怎么回答，只好微微点了点头，脸上泛起一阵红晕……

    嘿嘿嘿！有戏！

    日常攻略妹子后，叶鑫转身又向呆滞中的甄虚说道：

    “老规矩，我六你四，装备算一成，我就要一半进化点好了~”

    说实话，直到这个时候甄虚都没从叶鑫秒杀了****的惊诧中缓过来！怎么就一阵火光之后，决斗就结束了？到底发生了什么？

    “呃……好，老规矩……擦！不对！这一定是很厉害的精神冲击！之前一切都是幻觉，对！就是这样，看来我已经中了很厉害的幻术！难道****还有底牌！我现在还在擂台上，这一切都是假的！？”

    好吧，中二儿童对自己无法理解的东西总有很奇（dou）葩（bi）的脑洞理解，叶鑫也不是第一次见了，知道该怎么做，所以……

    啪~！

    一个大嘴巴将甄虚从脑洞中拉了出来，捂着自己其实什么伤害都没有的脸，甄虚肯定的说道：

    “嗯！这个熟悉的触感是筷子没错，看来我没中幻术！”

    你说这不是名符其实的“欠抽”吗！

    ……

    这次战利品一共有71520进化点，加上赌局赔率收入的32000点，一共是103520进化点，把甄虚乐的跟个什么似的，直夸叶鑫是自己的招财童子。

    吕家妹子因为是契约的护卫武将，所以没有腕表，也就没有办法获得进化点和轮回者的任何功能，只能从叶鑫那里获得，所以这十万进化点就被叶鑫和甄虚一人一半分了，叶鑫原本剩下1800多进化点，这下直接变成了52000多进化点。

    就在两人刚“分赃”完的时候，远处轮回者们突然骚动了起来，紧接着一名身高两米多的秃头白衣大汉跟着之前离开的****手下快步来到叶鑫和甄虚面前。

    吕家妹子第一时间抽出自己的细剑挡在叶鑫身前，身上的气息隐隐攀升，随时准备出手。

    本来气势汹汹的白衣光头大汉此时被吕玲绮的气息一惊，竟然愣在当场半天说不出话来，脸上惊疑不定，心中暗暗想到……这女人有点实力啊~

    “副会长，就是这个家伙和白眼狼调戏你妹妹，我们和****队长来理论，他们竟然还残忍的将队长杀了！队长哎~！！！你死的好惨呐~！！！”

    真没看出来，这两个龙套的嘴遁挺有火候，竟然生生把他们找事说成了甄虚叶鑫他们耍流氓，真是不简单，不简单呐！

    示意吕妹子放松，叶鑫和甄虚走到那白衣光头面前，叶鑫看着对方和身后两个同样的光头，再加上之前****的光头，他总觉得这个造型和行事作风很熟悉……

    “白眼狼行啊！先是调戏我妹妹，然后又杀我‘妖火’的队长，你真太不把我们公会放在眼里了！不要以为你马上就可以晋升到第二层就有恃无恐，告诉你，我们妖火在第二层乃至第三层都有势力！你死定了！！我们会长的恐怖是你绝对无法想象的，咱们下一次团战等着瞧，别死的太难看，否则找不到尸体就没有鞭尸的乐趣了！走！”

    撂下这句狠话，白衣光头又深深看了一眼吕玲绮后，然后转身带着两个龙套就离开了决斗场，周围的轮回者都诧异的注视着他们离开，没想到堂堂妖火第一层分会的副会长竟然会怂了！

    “火彪这是怎么了？怎么就走了！”

    “傻啊！我都看出今天不对劲了，那火彪也自然看出来了，他这是憋着等下次‘团战’再算账呢，到时候……啧啧”

    “是啊，是啊！妖火可是传说轮回塔前三层最强公会之一，白眼狼和那个菜鸟这下死定了！”

    ……

    周围轮回者议论纷纷，但是甄虚却丝毫不为所动，以他对中二的信仰，别说一个小小的妖火，就是主神来了……咳咳，这个牛吹的有点大了，总之，就是这货从来就没在乎过什么公会，也不在乎自己会不会有危险。

    “走，筷子！带着你妹子跟虚哥我逛一逛这轮回塔，告诉你，这可是一个很神奇的地方呦~！”

    跟着甄虚慢慢离开决斗场，叶鑫望着那光头离开的背影心里想道：

    “妖火……这好像就是独眼所在的公会吧，真是冤家路窄，希望你们别太作死吧”

    ……

    PS：前面章节发现了一些小BUG，醉宅会在有时间的时候改过来的，请大家见谅！~

    PPs：日常求推荐，求收藏~~！