
    离开决斗场之后，叶鑫跟着甄虚一路漫无目的的瞎逛，遇上什么都要跟叶鑫讲解一遍，帮助他对整个轮回塔第一层有一个大致的认识。

    “呐呐~！那个大的不像话的建筑就是“拍卖行”，不管是谁，只要交手续费就可以在上面寄卖任何东西，当然也可以买任何东西，主神作为第三方绝对不会出现差错，只不过你买高还是卖低了的就没人管了，轮回者们自己的交易，价格浮动太大，全凭自己喜好。”

    距离决斗场最近的就是一座教堂似的巨大白色尖顶建筑，门口人流涌动十分热闹，甄虚说，这个地方才是轮回者们交易最多的地方，其余像新手广场，商业街和主神自己的官方商城其实很少有人买，主要是太贵和太ＴＭ能骗人了。

    “我之前没在那个什么新手广场买东西，只是出于一贯的低调才换装备，谁知道这个地方是禁止打斗的，我这也是财不外露哦嘛！”

    给甄虚解释完之后，叶鑫还是没有将自己的装备换回来，只是让吕妹子回复了原本的装扮。

    “那里就是公会区，一层所有大小公会都在那里有驻地，跟我们现在没啥关系，不过筷子你记住，只要我们两个联手，未来‘四眼六瞳黑白恶魔’一定会在这里有一席之地的！不！轮回塔的第一层怎么能容得下我们这样的主神使者，天命之人！我们的目标是最顶点！”

    好吧，这货的中二病又发作了……

    叶鑫：……咱能不提那个什么黑白恶魔的名号行吗，丢不起那人！

    ……

    “所有公会都有自己的主战场位面，全公会的成员都可以靠公会神器自由进入那个剧情世界，在里面发展各自的特色力量，公会神器等级高了以后还可以将大量剧情土著或者公会发展的特色力量带到轮回塔中，帮助公会成员战斗，那可是相当强大的助力！”

    听到甄虚的话，叶鑫眼中目光忽然一凝，然后说道：

    “公会要怎么才能建立，什么是公会神器？”

    甄虚很意外叶鑫会对这方面感兴趣，因为在他看来这距离他们实在太遥远了。

    “还能怎样，先从契约小队开始升级，发展到九人以上，小队等级在Ａ级以后就可以申请建立公会了，至于公会神器，那需要一些剧情世界中极其特殊的道具才能符合条件，然后全公会一起强化，是轮回塔通往特定一个剧情位面的纽带，也是一个公会的根基，不过那种道具一般最低都是史诗以上的东西，很难见到的，就算见到了也很难拿到手的，不过我很喜欢筷子你这种野心！对！我们的目标就是那些凡夫俗子连触碰都触碰不到的神器！这才符合我们四眼六瞳黑白恶魔的高贵身份！哇咔咔咔咔！”

    得！越说越来劲了~~

    此时叶鑫却没有理会甄虚的中二，他忽然想起了自己在真三世界中的一万不死铁骑和十三员无双猛将外加张角……

    “如果能将他们带到这个世界，那会是怎样的力量……”

    契约小队，九人，Ａ级，公会！

    叶鑫暗暗记下了这个顺序，然后一言不发继续跟着甄虚向轮回塔第一层的其他地方前进。

    ……

    继续向前走，三人此时来到了一处散发着强大纯净能量气息的巨大殿堂，整座大殿都被一道七彩的元素彩虹笼罩着，彩虹的另外一头直通虚空，从不知名处提取巨大的本源力量。

    “筷子你记住，这就是万恶之源！这就是比深渊还要邪恶的所在！这是一个无底洞，没有人能在这里全身而退！但是它巨大的诱惑力却仍然吸引大量的轮回者飞蛾扑火，最后倾家荡产，在无助与绝望中挣扎！”

    看到这座魔法殿堂后，甄虚仿佛回忆起了一些令他痛苦无比的记忆，第一次在他眼中除了中二以外，叶鑫还看到了其他的情绪――绝望！

    “……这上面不是写着‘强化之殿’吗？为什么在你口中却成了万恶之源？”

    叶鑫看了一眼这栋建筑的腕表介绍后对甄虚说道，但是当后者听到“强化之殿”这四个字后，仿佛被人踩了尾巴一样捂住叶鑫的嘴，同时愤怒的叫道：

    “不要说它的名字！那是世上最邪恶的文字，那是轮回中最可怕的声音！那是我五万多进化点烟消云散的根源啊！”

    看来不论到哪，珍惜生命，远离“强化”都是真理。

    急急忙忙的拉着叶鑫和吕妹子逃离这座强化之殿，甄虚来到了之前叶鑫和吕玲绮出现的广场。

    “这就是新手广场，也就是所有新人完成第一个剧情世界出现的地方，之前你所在的那个密闭小屋就是你在轮回塔中最安全的地方，除了你和你认可的人外，没有人能够进入那里。”

    甄虚在说到那间密闭房间时，似乎很严肃，叶鑫相信那一定是非常重要的事情了，因为他从来没在这中二货脸上看到那么严肃的表情持续三秒以上……

    这货的表情三分之一时间处于中二，三分之一处于逗比，另外三分之一中除了呆滞外，才是其他表情……

    ……

    “穿过新手广场就是佣兵事物所，在那可以接受轮回者们和公会悬赏的任务，也可以接受主神发布的佣兵任务，不过主神的佣兵任务大部分都是有去无回，但是奖励很丰富，所以很多陷入绝境的轮回者都会去那里赌一把，看能不能翻身，比如之前追杀你的那第一波佣兵和……我～哎！往事不堪回首，想我银瞳恶魔居然也有被碎装备的时候，可怜我那五万进化点啊～～！！”

    又绕回到伤心处，甄虚单手捂住半边脸，在那摆出世道沧桑，我心已死的装１３模样，看得叶鑫直想抽他……

    就在三人转过佣兵事务所后，一阵热闹的人声传来，入目的是大批轮回者在一座巨大的水晶大门前大声吆喝，那座门很像叶鑫之前在自己私人房间中的那座水波门，但是大了许多，时不时有一些小型传送门打开，一些轮回者走进去。

    “Ｄ级副本，五缺一，只要装备型‘盾’，不要小兵和弱‘刃’，有核心带队，自备‘奶玉’！”

    “ＤＤ级佣兵任务，缺钱不要命的快来组，还有十分钟进本！”

    “做转职任务的进队，职业不限，装备不限！”

    “信誉保证，带过所有Ｄ级剧情本！只要１９９９！只要１９９９了！四缺一，有意者速度++++++++！”

    ……

    ……

    似曾相识的感觉令叶鑫茫然的看了一眼甄虚，甄虚也对他挑了挑眉毛，表示这是正常状态。

    “熟悉一下吧，这是再常见不过的了，轮回塔每15天一次‘团战’，每３０天一次‘主线剧情’，在这期间所有轮回者都有四次进剧情世界强化自己的机会，当然什么时间不限制，但是次数一定要完成，没有例外。”

    长叹了一口气，叶鑫对甄虚说道：

    “我要吐槽的不是这个……这个即视感也太强了吧！”

    在叶鑫身边，吕妹子一脸的好奇宝宝模样，但是每次当叶鑫将目光转到她身上的时候，妹子就立刻又摆出一副“我很可靠，我很严肃，我不好奇”的保镖模样，叶鑫只要再转眼，她就立刻四处看热闹，仿佛什么都想摸一摸，什么都想看一看……

    三人走过所谓“剧情入口”后，便来到了本次的终点站――转职神殿！

    看了一眼这个十分严肃的名字，叶鑫对甄虚说道：

    “这个轮回塔里，是不是还有‘充值神殿’啊？”

    甄虚：“别开玩笑，这又不是网游~”

    叶鑫：“……这ＴＭ就是网游好吧！”

    一路走来，叶鑫唯一的感觉就是这轮回塔的组成结构真的好熟悉，一股浓浓的网游气息扑面而来，在见到这个转职神殿后，他终于忍不住狠狠吐了一口大槽……

    “主……鑫哥，网游是什么？”

    叶鑫：……妹子你不要补刀好不好……

    带着吕玲绮，叶鑫跟着甄虚走到了这座转职神殿中，迎面看到的是一排业务窗口（……），十几名也不知道是轮回者还是ＮＰＣ的美女在那熟练的接待一排排的转职轮回者。

    “筷子你是新人不知道，这轮回者们的实力，有职业加成的和没职业加成的简直相差不要太大！我现在就给你说说这职业系统的大致结构……”

    接下来，甄虚就对叶鑫讲述了整个轮回塔的职业体系……

    所有轮回者都可以在这座转职神殿中接受转职任务，完成任务后就可以转职成为各种职业，这些职业大体有以下五种：

    一，兵。

    这个职业没啥可说的，是所有职业中最简单的一个，转职成功后可以在“攻”“防”“体力”“多维”四个属性中选择一种进行强化，每提升一级职业等级会提升这项属性总体的１％。

    二，盾。

    盾顾名思义就是一个队伍的“盾牌”，负责抵御伤害和吸引仇恨，转职成功后，固定“防”“体力”属性每提升一级加１％。

    三，刃。

    这是全队伤害一般最高的存在，但也是最薄弱的存在，高伤害往往代表高优先被击杀的可能，所以他常常是“盾”和“兵”保护最严密的对象之一，每升一级固定增加“攻”“多维”1%

    四，核心。

    一般是一个队伍的队长和灵魂人物，当然这个不是绝对的；核心每升一级固定“体力”属性上升１％，还可以自由选择两个其他属性各自提升１％，强化方向更多可选择性。

    五，玉。

    是一个队伍前期基本辅助，后期绝对支柱的存在；转职这个职业的轮回者一般都是具有先天特殊力量，或者意外得到了需要很长时间发展才能成长起来的强大力量才会选择的，是一种大后期的职业。每一级固定增加“多维”１％，另外可自由选择两种其它属性各自增加１％。

    除了这五大职业外，还从其中衍生出了很多特色职业；

    比如“兵”这个职业就衍生出“炮灰兵”“侦查兵”“卫兵”，这些是“兵”这个职业的不同发展方向。

    炮灰兵就是一种类似“盾”的职业，将所有加成都点在防御或者体力上，属于战斗开始时冲在最前面的，死的最快，所以戏称炮灰，很多没有盾的队伍就拿这些炮灰当盾用。

    侦查兵顾名思义就是负责侦查战场上敌情的人，死了也不心疼，多了更好。

    卫兵就是专职负责保护队伍中某一个成员的保镖。

    而“盾”这个大职业也衍生出很多特色职业，比如“装备盾”“肉盾”“强力盾”。

    装备盾是靠“防”属性抵御伤害，自身装备强力可靠，对治疗需求不大，属于人见人爱类型。

    肉盾就是靠体力和次一些的装备来抵御伤害的，对治疗需求很大，但是一旦有强力治疗，他的续航能力却比之前的装备盾强很多。

    强力盾就不需要解释了，就是那种既有高级装备又体力高的存在，甚至还能兼职“刃”。做输出伤害，这是最受欢迎的一种，但是一般只有公会级的组织才能养得起。

    “刃”就简单多了，只有强力和不强力的，远程不远程；无论用什么方式，只要造成巨大伤害的就是强力刃。

    至于核心就复杂点，这是一个既可以担任“盾”和“刃”也可以偶尔做辅助的职业，看怎么点强化方向……“强力核心”“奶核心”“输出核心”等等，但是最终离不开“指挥”这个身份，属于一个队伍的“智谋”。

    最后是“玉”，和核心一样，玉在前期担任的角色不固定，但是一般都是重点保护对象，所以“输出玉”和“奶玉”是最多的。

    而等到“玉”完全成长起来后，就是一个小队乃至一个公会的最大根基和依仗，不可替代的存在。

    ……

    “这五大职业中，兵的转职最简单，核心和玉的转职最难，本恶魔现在才不过是９级的‘刃’，筷子你还是量力而行吧，反正转职后还可以改，等强力了再换也……”

    还没等甄虚说完，叶鑫就一怕手掌当即决定道：

    “我决定了，就选那个加成最多，最厉害的‘玉’！“

    甄虚：……我喜欢你开玩笑的风格。

    ……

    PS：感谢“飘逸・凤凰”“醉醉的小番茄”“剑起、枭”“w韦翔x”的打赏！！

    这套职业体系与网游有些相似，但是也有一些不同，结合了以往无限流的“队长”和“智谋”的概念，将辅助和大后期捏在一起成为“玉”，核心就是智谋和队长，应该不难理解……吧？