
    甄虚的力量很特别，他和叶鑫一样，在进入轮回塔之前就是拥有超自然力量的存在，这种人在进入轮回塔后，能力都会被主神重新调整，调整到与轮回塔根本目的，根本利益相适应的程度，而为什么要作这样的调整就不是叶鑫或者甄虚能够理解的了……

    甄虚的银色瞳孔有放大自身精神力的作用，可以催眠和意念控制其他智慧生物，对方智力越高越容易被控制。

    进入轮回空间后，甄虚的力量被模块化并激活了自身的精神力，在完成第一个剧情来到轮回塔之中后，他购买了一本几乎所有精神力强大的轮回者都会购买的东西——“冥想术”，也就是掌握魔法类力量的基础修炼方法。

    所以严格意义上来说，甄虚属于魔法师！

    他体内的力量是经过提纯的魔力，而魔力滋养他的多维强度，从而强化他的催眠力量，这样就形成一个良性循环。凭借这种力量，甄虚很快在轮回塔第一层中闯出了自己的名号，银眼恶魔确有其名。

    ……

    “筷子！我知道你我都是被主神眷顾之人，命运的宠儿，世界未来的主宰，正义的克星，无尽黑暗中的使徒，圣光的敌人……”

    叶鑫：……好好说话，别中二！

    “……我知道我们都很特别，但是那个‘玉’职业的转职任务我也接过，然后，就没有然后了……你要三思啊！”

    很少见的，中二到不怕天不怕地的甄虚，竟然对一个转职任务有这么大的恐惧，快赶上他对之前强化神殿的恐惧了，这让叶鑫很好奇。

    “怕个球！我问你，契约生物可以转职吗？”

    听到叶鑫的问题，甄虚没反应过来，他还没注意到吕玲绮异常，也没多想就回答说：

    “所有契约生物都是随着契约轮回者的职业加成升高而提升实力的，效果一样，筷子你问这个干什么？”

    叶鑫当然不会在大庭广众之下跟甄虚解释这些，所以只是示意他‘咱们回去再说’后，就跟着他走向业务柜台了……

    “您好，请问需要什么服务？”

    叶鑫：“我要转职‘玉’，还有我这个朋友也是一样。”

    噗~！

    甄虚差点没呛死自己……你作死别拉着我啊！

    看见甄虚这么怂，叶鑫灵机一动，摆出一副严肃的模样说到：

    “难道咱们‘四眼六瞳黑白恶魔’的银瞳恶魔就这么点魄力！连个转职任务都不敢接！那干脆别叫的这么嚣张了，改名叫四眼六瞳怂蛋废柴好了！”

    “什么？！怂蛋废柴！！筷子我跟你说，我银瞳恶魔可从来就没怕过什么，不就一转职任务吗，本恶魔接…………筷子你不是又在耍我吧，就像以前骗我说吃威-哥能有金刚不坏之身一样！”

    叶鑫：怎么会！不过那次某种意义上来说，确实没骗你……金刚不坏嘛~只不过你理解错方向了而已……

    甄虚：好吧，我信你！

    你看看，中二病就这点好，只要抓住他们的软肋，根本不愁不就范。

    很快叶鑫和甄虚就交了1200进化点转职费用，拿到了一枚可以在副本大门处激活转职剧情的“转职钥匙”。

    “提示，你接受了职业‘玉’的转职任务，务必在24小时内进入副本剧情，并激活转职主线任务。”

    24小时，看来还有些休息时间。

    叶鑫此时跟着忧心忡忡的甄虚离开了转职神殿，向之前拍卖行附近的商业街走去，那里是所有大商人聚集的地方，除了拍卖行外最多交易的地方，和他们比，新手广场上的那些商贩就是散户和资本家的区别。

    “本恶魔现在有钱了，转职任务不妨就试一试，咱们先强化一下，然后做足准备再进副本剧情，奶奶的！本恶魔就不相信自己这主神眷顾之人，命运的宠儿，世界未来的主宰，正义的克星，无尽黑暗中的使徒，圣光的敌人……”

    叶鑫：……打住！再念叨我就回花果山啦！

    ……

    作为“充足准备”的第一步，甄虚准备先去“变卖家产”，然后强化自身，再然后大肆购买辅助道具，再再然后……听天由命~

    ……

    ……

    就在叶鑫和甄虚带着吕妹子前往商业街的时候，妖火公会驻地中，火彪作为副会长被召集到了会长高塔。

    坐在水晶高背椅上，火彪看着眼前桌子上的材料，耳中听着黑暗处会长传来的声音：

    “这是‘上层’总部发来的机密任务，要求我们所有人必需当做第一要务来对待，找到这个人，并在其它任何组织发现之前杀掉他！上层总会马上就会派遣一位‘执事’前来协助，我们不要办砸了，前期情报侦查一定要马上展开，密切监视目标！”

    听完自己会长的话，火彪和另外一名副会长打开了眼前的资料，上面是一张手绘画像，只有大致的特征，另外还有一些不知来源的“基因特征”以供参考。

    看到那张手绘画像，火彪目光微微一凝，表情得意的说道：

    “真是天意啊……”

    ……

    ……

    在快到商业街的时候，叶鑫也整理了一下自己腕表中这次剧情的主要收获，除了52267点进化点和2潜力点以外，还有两枚完整的C级武将基因，刘备，关羽，张飞的B级猛将基因，BB级的毒液核心，刘备紫色二阶的“琉璃阵剑”，曹操紫色二阶的“飓风之剑”，孙坚的“紫电翔鹰刀”，还有就是叶鑫准备自己留着用的吕布主武器——暴雷方天戟。

    之前的猛将基因都是叶金在虎牢关之战前复制的，之后因为他要专心研究那道神秘的蓝色力量，所以交给了叶鑫，而叶鑫在攻下洛阳后，利用张角自身强大的能量供给，快速在剩余的几天中复制了这四件紫色武器。

    “肾虚，咱们找个安静的地方，我东西给你。”

    说着，叶鑫就将甄虚拉进了一处偏僻的角落中，然后在对方疑惑的目光注视下，将吕玲绮的遮脸布解开，露出真容。

    “哎？你，你，你看起来很眼熟啊！是貂蝉!不对……是大乔！也不对！是，是谁来着，别急啊，我蒙住了……”

    叶鑫仿佛早就料到这种情形发生似的，所以也不打算让这货继续猜下去了，直接说出了妹子的名字。

    “她叫吕玲绮。”

    甄虚“哦~~！……吕玲绮是谁？

    叶鑫：……

    吕玲绮：吾乃鬼神之女，家父吕布，吕奉先。

    甄虚：吕布竟然有女儿！！

    ……

    好吧，叶鑫算是放弃用吕妹子来佐证自己的想法了，直接拿出一颗紫色的水晶球和刘备的双股剑——琉璃阵剑，递给甄虚，说道：

    “我记得你以前跟我说过，你小时候跟着爷爷练了五年剑法，这两把剑对你应该有用，那颗水晶球里面装的是刘备的无双猛将基因，你看着办吧~！”

    ……

    目瞪口呆的接过叶鑫手上的两件东西，甄虚都傻了！

    看着两件等级高到吓人的宝贝，这货半天没说话，见此，叶鑫那边也开始得意忘形起来……

    “哈哈！不要太感动了，我不就是记住了你当初说的一件不起眼的小事嘛~！不就是拿出一件B级基因和紫色武器嘛~都是小事，小事，毛毛雨啦~”

    一脚踩在叶鑫的脚面上，甄虚突然嚎啕大叫起来：

    “你个败家玩意怎么不早点出现！！现在本恶魔身体中的‘魔网’都成型了，还怎么兼容无双类的真气经脉！！你还不如不给我，这不是让我干看着吃不着吗！！”

    被甄虚诈尸吓一跳的叶鑫这时听到这话，不解的追问道：

    “什么意思？你用不了？”

    “当然用不了，你以为这血统类的东西是随便就能拥有的吗！两种不同体系的能量在一个身体里想要和平共处简直比本恶魔完成这次转职任务的几率还小！可惜啊！可惜！！早知道你有这宝贝，我就不兑换什么冥想术了，我就不要这身魔力了……不对，如果没有这身魔力我也活不到现在，也不对，如果早就知道有这宝贝我就可以兑换肌体类的血统了，还不对，我的银瞳必需要魔力才行……哎呀，怎么流鼻血了？”

    ……

    看着那边已经陷入死循环的甄虚，叶鑫无语的说道：

    “既然你不要，那卖了换你能用的也行。”

    一听叶鑫这么有智慧，这么有建设性的建议，甄虚立刻……火更大了！

    “你疯啦！这么高级的宝贝，第一层里除了那些大公会谁买的起，但是那些大公会就是我们这些没有组织的轮回者最大的敌人，每一次团战和主线剧情他们都对我们进行各种欺压和追杀，只要不顺从他们的利益都要死！卖给他们！我还不如自杀！”

    好家伙，这股巨大的阶-级仇恨让叶鑫愣了半天没说出话来，感觉自己这东西还送错了，左也不是右也不是，最后只好说道：

    “要不……我收回来，你就当没见过。”

    一把抢过双股剑和基因水晶球，甄虚坚定的说道:

    “门都没有！”

    ……

    PS：感谢书友“久见奇迹”“逸轻语”“宇宙小书童”“红衣愼”“74294742”的打赏！！