
    经过甄虚这么一折腾，叶鑫也不准备将其它紫装和基因血统拿出来卖了，毕竟如果那些大公会真如甄虚所说，自己这么做就显得有点不合适了，留给以后自己人用也是好的。

    不过贵重的东西不能卖，那两个C级的武将基因还是可以考虑的，只有C级的武将基因，就算别人得到了，也是被自己虐的菜，无所谓了。

    想到这，叶鑫对甄虚问道：

    “我想卖东西怎么样最快？”

    “卖的话，直接用腕表点击拍卖行的自动拍卖功能就行，需要5%的手续费，快捷安全还匿名……哎？你要卖什么啊？还有，你这些东西都哪来的！”

    没回答甄虚的追问，叶鑫直接点开了自己的腕表屏幕，然后对一个金钱模样的图案一点……

    “请放入待拍物品。”

    将两枚C级武将基因放入腕表上突然出现的光幕中，叶鑫顺便还看了看那些拍卖列表上与自己相近物品的价格，想做个参考，但是没想到当他点开C级基因和相应的装备条件筛选后，出现在列表上的只有寥寥三四件，而且每一件都不便宜！

    初级动力外骨骼（半-裸型）——蓝色一阶——19000进化点

    狼人之血——C级——22000进化点

    圣水——C级——20000进化点

    机械连弩——绿色四阶——19500进化点

    “C级的狼人血统都要22000，那我的武将基因就稍微低一点，摆21000卖吧！”

    说完，叶鑫就将两枚C级武将基因摆上了拍卖列表，然后关闭了光幕。

    盯~~~~

    一转身就看到甄虚那张狐疑的脸，叶鑫差点没一巴掌扇过去！

    “筷子，你跟我说实话，你的复制能力倒地被强化了多少？”

    再怎么中二，甄虚这个时候也觉察出不对了……哪有刚过第一个剧情的新人菜鸟一个劲往外掏宝贝的！这让他这个“前辈”怎么活！

    “强化？不见得吧，我怎么感觉是被限制了，原本我的能力虽然弊端很多，但是却很，嗯……绝对！只要我肯消耗寿命不管多不可思议都能复制，可是现在……”

    叶鑫经过第一次剧情到现在这段时间的多次复制经验后，明显觉察出了自己能力与原本世界中的时候有些不同了，原本他的复制能力可以在接触过一次真品后就能多次复制仿品，但是现在，他只能在接触到真品的时候才能多次复制，就像他的阎龙枪，失去了赵云的真品，他竟然无法用仿造品复制，这明显是主神限制了他的力量。

    除此之外，他和叶金也隐约觉察到了一些别地变化，比如说当他们那次准备复制赵云灵魂的时候就被提示说：能力不足，需要进化到神话级。

    但是复制灵魂这种事情叶鑫和叶金已经在原本世界中实现过了！叶金之所以现在还存在就是那次灵魂复制的结果，这就说明其实叶鑫和叶金两人原本是有这个能力的，但是不知道为什么，在这个轮回世间中却被所谓的模块化限制了，看似强化的同时也被削弱了！

    “限制？我没感觉到有什么限制啊！我的催眠能力在模块化之后绝对比以往犀利了很多，看来是我银瞳恶魔天赋异禀啊！哇卡卡卡！”

    甄虚听完叶鑫的话，当即开始嘚瑟起来，气的叶鑫直撇嘴，不屑的说道：

    “没感觉到是因为你能力太低！”

    ……

    不再和甄虚啰嗦之后，叶鑫带着吕玲绮走进了商业街，甄虚领着两人直奔一家悬挂着金字招牌的店铺走去。

    “老奸商！本恶魔有钱了！！快把本恶魔的‘宝贝’拿出来！”

    刚一进店铺，甄虚就对昏暗柜台后的一名老者大声叫嚷起来。

    叶鑫：“宝贝？肾虚你把自己阉啦！！“

    甄虚：“……”

    ……

    老者似乎对甄虚很熟，见他来了脸上露出一副“你小子竟然还活着”的表情走了过来，然后从自己腕表中拿出一只玻璃瓶摆在甄虚面前。

    “你这是又坑了谁啊！终于有钱来我这了。”

    老者身着一身灰白色的长袍，手持一根叶鑫看着很眼熟的法杖，再看他的脸就更眼熟了……

    “我去！甘道夫！！”

    没错，这店铺的老轮回者竟然就是《魔戒》中的灰袍甘道夫！

    “新人？不过你不应该这么惊讶吧，旁边这位不就是真三世界中的吕玲绮吗，老夫我出现在这里应该不难相信吧~”

    这甘道夫竟然操-着一口倍儿流畅的中文直接道出了吕家妹子的身份，这点可比纯正中-国人的甄虚还有见识。

    叶鑫这时也反应过来了……对啊！这里是轮回世界，自己能带剧情土著出来，那别人也可以，而且这轮回塔已经不知道存在了多长时间，恐怕其中的剧情土著人物比他想象的要多得多！

    “不要再耽搁本恶魔与命运的碰撞了！！为了这件宝贝，本恶魔遭受了多少世间的磨难，经历了多少痛苦的折磨！这一刻，这一刻终于要到来了！！”

    磨难？折磨！

    老巫师一翻白眼对甄虚说道：

    “你是说你之前花了五万进化点强化那柄蓝色短剑，最后碎了的折磨吧！那纯粹是你自己要作死，要不一柄+5的蓝色武器再加上你下一场剧情的最低收入就够这双眼睛了，但是你非要强到6，急着马上就买，最后鸡飞蛋打了吧！”

    嗨！这外国老巫师还会用成语嘿！

    被甘道夫一顿噎的甄虚这时仿佛被唤醒了最恐怖的噩梦，咆哮着对老巫师叫道：

    “3万2你倒地卖不卖！！告诉你，本恶魔的耐心是有限的，再挑衅我，我就……就……”

    甘道夫：“好，我不卖了。”

    甄虚：“…………大爷，我错了，您还是卖给我吧！”

    ……

    一边叶鑫都看不过去了，这逗比是怎么在这个危险的轮回世界活到现在的？！

    最后老巫师还是将那个玻璃瓶卖给了甄虚，直到这个时候叶鑫才看到那是什么东西……

    写轮眼·二勾玉（CC级）

    装备要求：多维强度（御物2期）；拥有查克拉或相似的力量体系

    属性：

    1洞察（CC）：开启写轮眼后，可看穿不高于自身多维强度的敌人体内能量流动，提前预判下一步动作。

    2精神抗性（C）：拥有写轮眼可抵御C级以下幻术/幻觉/催眠/意念控制。

    3复制（C）：可根据洞察到的敌方能量流动，复制不高于C级的体术类技能

    备注：宇智波一族的独有基因，潜力巨大。

    “小子，这可是我拼死从‘团藏’尸体上挖下来的，3万2已经很便宜了，这要是在三层拍卖行，最少能卖3万5！我劝你还是慎重点，直接花进化点让主神帮你融合，不要为了省钱去做手术移植，否则浪费了你原本的银瞳不说，还容易被骗。”

    老巫师在收到甄虚的进化点后，语重心长的说道，他见多识广，知道很多轮回者为了省钱去找其他具有医术技能的轮回者作移植手术，省下一笔费用，但是那样的弊端不少，很冒险的。

    “那还用你说，本恶魔身边这位可是招财童子，早就不缺钱了！！”

    就在甄虚准备点开腕表融合新眼睛的时候，叶鑫忽然一把将那瓶装有写轮眼的瓶子抢了过去，并快速打开盖子一指头插了进去……

    “我去！筷子你干什……哦~~~”

    甄虚马上意识到叶鑫在做什么了，所以急忙住嘴，生怕泄露了叶鑫的秘密。

    几秒后，叶鑫便面带微笑的将眼睛还给了甄虚，示意他继续……

    接过眼睛，甄虚就直接选择通过腕表用主神的力量将写轮眼和自己的银瞳结合，虽然多消耗了2500进化点，但是毛毛雨啦~~！

    从腕表射出的白光持续了近两分钟，这个过程中甄虚的身体一直被定在原地动弹不得，但是全身隐隐有抖动，似乎很痛苦……

    终于，白光消失，甄虚的脸重新出现在众人面前，吕家妹子此时最惊奇，她可没见过如此神异的事情，立刻上前打量甄虚的新眼睛。

    睁开双眼，甄虚此时却仍然还是原本的银瞳模样，不过下一秒，他转身掏出一本“查克拉修炼术”来，直接点击学习，很快全身的魔力就慢慢向新形态的力量转化，既不是查克拉，也不是魔力，但却兼顾两种力量的特性。

    查克拉是一种精神力量和细胞结合出来的能量，不与同为精神力量主导的魔力冲突，甚至同属于精神力强化类力量体系，所以甄虚才能够兼容两种力量，这是他从看到这对写轮眼时就调查好的。

    “三勾玉？还是黑白的！怎么会这样！”

    叶鑫自然知道原本写轮眼是什么样的，但是此时他在甄虚的眼中看到的却是三勾玉，而不是二勾玉，原本的两枚黑色勾玉下沉到下方，一枚银白色的勾玉与下方两枚黑色勾玉呈现等边三角形的结构置于上方。

    “这就是主神融合的好处，可以将两种能够兼容的能量优化结合到一起，这双新的三勾玉眼睛恐怕已经不是CC级了吧！”

    老巫师似乎早有预料，在见到甄虚新的黑白三勾玉写轮眼后对叶鑫和吕玲绮说到。

    “筷子你不用惊讶，这老奸商是原本三层轮回塔中的轮回者，来第一层做生意骗小号的！知道的多，一天神神叨叨的，不用理他！”

    说完，甄虚就兴高采烈的走到店铺门上的镜子前，准备好好欣赏自己的新眼睛……

    变异写轮眼·三勾玉

    等级：B

    属性：

    1洞察（CC）：开启写轮眼后，可看穿不高于自身多维强度的敌人体内能量流动，提前预判下一步动作。

    2坚韧（CC）：拥有写轮眼可抵御CC级以下幻术/幻觉/催眠/意念控制。

    3幻术（B）：变异后的瞳力可以对最多三个目标施加幻术，成功率视对方等级改变

    4复制（CC）：可根据洞察到的敌方能量流动，有几率复制不高于CC级的大部分技能。

    备注：经过外来基因变异的新写轮眼，潜力不明。

    ……

    PS：万花筒写轮眼·开！！我是票票之神，将你们的票票留下~~留下~~下~~下~~

    好，三秒后你们就将醒来，忘掉所有投票的事情，然后……再投一遍~~~哦，吼吼吼！！