
    其实要论天赋，甄虚的催眠银瞳比叶鑫差的太多，在被模块化后只有CC级，但是现在他的变异写轮眼却高达B级，直接将他的实力提升了一大截，形成了和叶鑫一样，远高于这一层轮回塔普遍实力的情况。

    看到甄虚如此兴奋，老巫师眼中不停闪烁着精光，奸商值立刻爆满，对镜子前的甄虚招手说道：

    “小子，我这还有几套‘晓’的血云制服，你看要不要来两件？”

    咻~！

    叶鑫在一旁还没反应过来，那边甄虚就将进化点“扔”出去了，然后从老巫师手上接过了一套黑色的血云长袍。

    “……我去，你也太好推销了吧！话说咱们要这绿色二阶的长袍干什么？防御力那么低！”

    其实别看血云长袍很帅，但是防御力真心没多强，除了韧性强外，对物理防御很低的。

    “你懂个屁！我们四眼六瞳黑白恶魔是注定要成为一个组织的！制服是必需的！况且……这衣服简直太TM帅了！”

    面对甄虚的中二，叶鑫已经无语了，不过老奸商却十分热情，继续推销道：

    “哦！已经准备要成立契约小队了吗！那何不来一个自己组织的特有logo印在这件长袍上，然后一人一套，给我12小时，明天就能取货！”

    然后又“咻”的一声，甄虚那货又将二百进化点交给老巫师，现在叶鑫确定了，甄虚那句“老奸商”真是叫的一点不掺水！

    叶鑫：“……我已经不知道怎么吐槽了~~~这还是那个仙风道骨的正义灰袍巫师吗！轮回塔真是一个可怕的地方……”

    叶鑫无语的摇了摇头，但是还没等他说什么的时候，那边老巫师又开口了……

    “小子，我这还有全套‘晓’的戒指……”

    不等甘道夫说完，叶鑫一把拉起吕妹子和甄虚离开了这家“吃人不吐骨头”的“黑店”，头也不回的往外走。

    在叶鑫背后，老巫师嘴角微微露出一抹神秘的微笑，对叶鑫叫道：

    “年轻人，下场团战小心点！”

    回头看了一眼老巫师，叶鑫皱着眉想道：

    “小心？小心什么，那些公会吗！就他们也有资格让我小心？真是可笑……”

    ……

    ……

    离开老巫师的店铺后，叶鑫一边走，一边对甄虚问道：

    “肾虚，哪里能买到飞行技能，或者装备，技能也可以，应该不难吧，上次追杀我的那四个佣兵可全都有。”

    真三中，被飞行能力深深刺激到的叶鑫，在一来到这轮回空间后就憋着要淘换一个这类能力，不管什么时候，飞行总是人类的梦想不是。

    毒液虽然可以幻化翅膀，但是那需要叶金出现后开启“双魂模式”才能激活的能力，叶鑫平时都不敢过多接触毒液，只是简单的化出两只触手辅助战斗，一旦唤醒了毒液，没有叶金的帮助他根本抵抗不了那强大的负面情绪冲击，所以飞行能力就成了必要之举。

    “飞？！还不难！！黑暗的使者，未来的恶魔之王，你这是做梦呢吧！所有有关飞行能力的血统，基因，技能甚至装备都是天价！一层偶尔出现也会被上层下来的商人瞬间买走的！这东西可不是现阶段能够买到的，咱们还是别想了。”

    甄虚一盆凉水浇了下来，叶鑫也惋惜的叹了口气，虽然张角能帮他漂浮，但是先要用传国玉玺召唤张角不说，失去了神坛加持的张角能让他飞半小时就不错了，速度还十分有限，如果没有自己的飞行能力，真心好可惜。

    “算了别想了，咱们接下来就去拍卖行吧！虽然东西都能在腕表上买，但是取还是要在拍卖行里取的，顺便还能看看有没有拍卖会，那可是真正好东西出没的地方，偶尔还有上层商人来，运气好说不定我们还能遇上合适的，哎对了，你那双眼睛复制的怎么样了？”

    甄虚这时见左右无人，就悄声对叶鑫问道，后者看了看复制进度说道：

    “CC级的品质，不是大件，复制还算快，大约还有9个小时吧。”

    叶鑫的复制速度快慢，与被复制物体的“复杂程度”，所需“能量”“材料”的供给有很大关系。

    “灰色”“白板”装备与D级的基因复制需要3秒到3分钟不等，最快加速所需要的进化点（能量）在10左右，很少。

    “绿装”和DD级基因需要10分钟到120分钟，进化点200左右。

    C级和蓝装需要6个小时左右，进化点1000以下；

    CC级需要12个小时，但是从这一阶段开始，装备所需的时间就大大多过基因血统了，紫装加速所需的进化点在4000进化点，时间也要24小时左右，如阎龙枪。

    而CC级的基因血统类却只需要10小时左右，进化点也少于2000，远比紫装少的多，这主要是因为实体的装备所需要的“元素”远比单纯几乎就是模板的基因多的多。

    一个物种的基因所包含的信息再多也不过一团絮状物，如果模板已经解析完成，那所需要的实体材料就几乎没多少。

    而那对二勾玉的写轮眼也是如此，只有一对眼睛和里面宇智波家族基因的东西，根本不需要多少实体，复制当然快。

    “其实那套血云长袍是不是也只需要一套了，等老奸商给我DIY完，筷子你直接复制两套就行了！哇！这绝对是一个发家致富的好办法，等我们从转职任务回来后，一定要深入探讨一下！”

    甄虚对叶鑫的复制能力终于有了直观的认识，并马上发挥脑洞要以此发家致富，充分挖掘叶鑫这个招财童子的潜力。

    “别太兴奋，我的复制能力对实体装备复制很慢的，而且消耗的进化点也大，没有真品模板在身边只能复制一件，偶尔卖几件还可以，大批量生产没那么多精力不说，也不太现实。”

    叶鑫及时给甄虚打了预防针，不过这货仍然很兴奋，紫装慢，那蓝装也是很值钱的啊！

    甄虚很快带着叶鑫和吕玲绮走进拍卖行，距离转职副本剧情开始最后时限还有20个小时，他们完全可以再准备充足一些。

    “这位妹子，你有什么特长啊？虚哥我可是……”

    就在甄虚撩妹到一半的时候，叶鑫一把搂过了吕家妹子，然后用眼神告诉这中二货……这是我预定的，别费劲了！

    “切！”

    失望的看了一眼吕妹子，甄虚也用眼神回复了叶鑫……本恶魔是主神使者，命运的宠儿，天下女性的救星，黑暗的主宰，圣光的克星……会缺妹子吗！

    叶鑫：……我是怎么从一个眼神解读出来这么多内容的……

    ……

    “家父曾说过，吾之体魄虽然娇弱，但是气息绵长，善于持久战。”

    一听吕妹子这标准的“家父式”回答，甄虚愣了一下，说道：

    “这么说，咱们三个之中只有我勉强算远程吗？这可不行！咱们队伍配置不全，除非现在就能找到信得过的人来构建远程火力，否则都要配备远程武器，咱们先从这一点入手吧，看看这里有什么远程武器。”

    一听甄虚说到远程武器，叶鑫第一反应就是那件挂在拍卖行半月多没人问津的“机械连弩”了，当即点开了腕表，然后想也没想就买了下来……

    机械连弩（绿色四阶）

    装备要求：无

    属性：

    1攻+494

    2连射；可持续将整盘箭矢连续击发。

    3替换：箭矢可随意替换并附加多种功能。

    备注：猎魔人范・海辛的利器，机械弓弩的经典之作。

    ……

    拍卖行中分为提取窗口和拍卖台，所有拍下来的东西都在提取口提取出来，而至于那个拍卖台就是专门为拍卖会准备的，此时正有一场拍卖会正在进行。

    叶鑫刚刚从提取口拿到那架刚刚拍下的机械连弩，抬眼正好看到拍卖台上正在拍卖一双蓝色“速度之靴”。

    “这是本次拍卖的压轴拍品！蓝色一阶的速度之靴！移动速度增加25%！还犹豫什么，赶快亮出你们的价格吧！底价16000进化点，现在起拍！”

    那双速度之靴的持有者是一名小眼睛的男性中年商人，叶鑫没有注意他，而是看了一眼还在研究拍卖行旋转水晶门的吕玲绮，心中微微一动便学着其他轮回者的样子，用腕表给出了一个19900的价格，但是很快被超过了，毕竟那些大公会可不是好打发的。

    “21000一次，还有没更高的，21000两次……好22000！还有没有！！”

    就在叶鑫抛出22000这个价格后，之前竞拍的的一名“战争兵器”公会的副会长突然暴跳如雷，大声质问是谁在跟他作对，然后……就跟旁边的妖火公会骂起来了~~

    这给叶鑫乐的！

    “这几个傻-叉，老子懒得和你们墨迹。”

    再没有人竞价，叶鑫以一人之财力打败了一个公会的竞争，顺利拿下了那双蓝色的速度之靴，然后来到转而研究水晶显示屏的吕妹子身前，将这双鞋给了她。

    “妹子，你是力量型的（吕玲绮和吕布一个属性，属于力量型，不会二段跳），速度不快，用这双鞋弥补一下吧。”

    就在叶鑫攻略妹子的时候，甄虚终于带着一把绿色的“精灵长弓”回来了，看到这一幕，银瞳恶魔表示……

    “你们不知道要保护单身狗是全人类的义务吗！”

    叶鑫：……

    吕玲绮：……单身狗是什么狗，很凶吗？

    ……妹子你的补刀技术越来越熟练了~~

    精灵长弓是很普通的绿色三阶武器，自然给了弓马娴熟的吕家妹子，叶鑫自己用机械连弩，至于甄虚，他本身的魔法需要法杖才能发挥出有效威力来，刚刚在买精灵长弓的时候，他顺便还买了一柄法杖。

    “肾虚，你别急着买远程武器了，等9个小时后我写轮眼复制完成就把我手上这架机械连弩复制你个给你，应该能在进转职任务剧情前完成。”

    走出拍卖行后，叶鑫对甄虚嘱咐到，就怕他再花冤枉钱。

    离开了拍卖行后，甄虚没有带着叶鑫和吕玲绮去休息，反而直奔附近的“强化神殿”而去，站在这座即视感十分强烈的建筑前，叶鑫对甄虚说道：

    “你不是说这是万恶之源吗？为什么还来？”

    甄虚：“没事，反正写轮眼已经买到了，剩下的进化点怎么折腾都无所谓，本恶魔要在这罪恶的深渊中重新找回自信！！”

    ……