
    轮回塔第五层，佣兵任务事务所地下密室

    一名金发白人少年正无聊的摆弄手中刚刚接下的悬赏任务单，同时等待雇主的到来……

    良久，一名全身笼罩在黑暗力量之中的神秘人出现在密室中。

    “你就是雇主？说吧，还有什么特殊要求，不过我提醒你，跨层追杀的代价可是很大的，你最好不要再出幺蛾子，否则这任务我就不做了！”

    心中还有点犹豫是不是应该接下这个诡异任务的白人金发少年，此时直接对神秘人来了个下马威，但是对方似乎并不为所动，而是直接将一张照片扔到桌子上。

    “这就是目标，我的线人在第一层发现了他的踪迹，这是‘万能剧情钥匙’，找到目标进入的剧情世界，杀了他，我会给你满意的报酬。”

    看了一眼照片上的人，金发少年狐疑的说道：

    “一层？那里有什么人值得你们付出如此巨大的代价？”

    嗡~！！

    一股令人窒息的气息猛然从神秘人身上爆发，瞬间压在金发少年身上，那恐怖的力量竟然令白人少年在安全区中都感觉到了恐惧！

    “你的问题太多了！！记住一点，你可以在第一层的‘战争兵器’公会得到情报帮助，现在，滚！”

    大汗淋漓的盯着眼前的神秘人，白人少年狼狈的离开了地下密室，前往跨界之门直奔轮回塔第一层……

    ……

    ……

    强化神殿外，叶鑫跟在甄虚后面无聊的翻看自己的属性面板，然后在最下方进化点一栏的后面，扫到了一个他一直不怎么关注的角落……荣誉点10.

    “肾虚，这个荣誉点有什么用啊？”

    戳了戳正在鼓起所有勇气，战战兢兢向强化神殿迈进的甄虚，叶鑫随口问道。

    “啊！！你干什么！！不知道这样突然戳本恶魔会唤醒沉睡的暴君吗！！你想让本恶魔化身暴怒的撒旦毁灭世界不成！”

    叶鑫：“……怪我喽？”

    整了整衣着，甄虚犹豫的看了一眼近在咫尺的强化神殿，转头对叶鑫解释道：

    “荣誉点一般是击杀轮回者后获得的奖励，可以用来建立契约小队，建立公会，强化公会神器，增加公会福利等等，不过那些距离我等未来之主还很遥远，目前能换取的就是主神‘官方商店’中的那些特殊道具，具体的你自己看吧。”

    说完，甄虚就继续“鼓”自己的勇气去了，不过照他这个龟速，估计走完全部强化神殿门前的十级台阶还需要俩小时……

    趁这个机会，叶鑫点开了自己的腕表，四处翻找那个所谓的主神官方商城，很快他就有了结果……

    点开金灿灿的“官”字图标，腕表突然射出一道光幕，上面罗列着许多商品……

    主线失败抵消令（100荣誉点）：抵消一次主线失败惩罚；

    支线失败抵消令（50）：抵消一次支线失败惩罚。

    万能剧情钥匙（200）：可自由选择进入任何剧情世界一次。

    小万能剧情钥匙（150）：可自由选择进入任何难度B以下的剧情世界。

    特-赦令（700）：返回轮回者原本世界。

    小队契约（50~200）：可组建契约小队，成员关系被主神绑定。

    轮回魂玉（500）：消除轮回者所有力量，保存灵魂和记忆。

    战争令（1000）：可对其他公会发起强制战争。

    公会契约（200）：建立公会的必要契约。

    牺牲石（300）：轮回者牺牲自己肉-体和90%灵魂力量，给予另外一名轮回者自身1%的力量。

    跨界石（1000~5000）：打破“3”“6”“9”层轮回塔的限制壁垒，自由来往轮回塔。

    跨层飞信（220）：可跨层向特定目标发送信息。

    10000进化点兑换券（50）：使用后得到10000进化点

    5潜力点兑换券（500）：使用后获得5潜力点。

    ……

    林林总总的特殊道具让叶鑫看得眼花缭乱，不过他现在只有10荣誉点，啥也买不了。

    那边，甄虚终于带着叶鑫和吕妹子走进了这座“万恶之源”，一进门就听到大殿之中不断传来的痛苦嚎叫声和喜极而泣的哭泣声……

    “我的全部家当啊！”

    “碎了，碎了，碎了，碎了……”

    “成了！！我成功了！！！XXX你等着，老子要报仇雪恨！！”

    “曾哥春哥快显灵！！”

    ……

    世间百态尽显于此，不怪甄虚如此畏惧，叶鑫都从这个氛围中感觉到了深深的不安――钱袋的不安~

    看了看还剩11000多的进化点，叶鑫挑了挑眉头，然后忽然想起自己在拍卖行中的C级武将血统还不知道怎么样了，所以立刻查看起来……

    “竟然卖出去了一个！21000进化点就这么进账了？”

    如此快捷的交易方式令叶鑫感到很新奇，在得到这两万多进化点后，他跟着甄虚来到了一间强化室内。

    颤抖着拿出自己刚刚花一万多进化点买来的绿色四阶法杖，甄虚看了一眼属性：

    穿云法杖（绿色四阶）

    装备要求：魔力

    属性：

    1多维强度+440（攻+440）

    2多维+101

    3魔法护盾LV1：可对自身施加一层防御值为1500的魔法盾。

    备注：来自地下城与勇士世界的法师武器，可近战也可施法。

    这柄法杖其实真的可有可无，多维强度就是“攻”，只加了440，实在不多，那个魔法盾还算有点用处，但是1500的伤害吸收也只够现阶段轮回者一击的强度，不过作为缓冲还是不错的，起码能避火避水避尘，给施法者一个反应的机会。

    走到眼前一台蕴含着浓重能量波动的银白色金属机器之前，甄虚将自己的法杖放到了强化台上，然后投入100进化点进行强化。

    七彩的光芒犹如强化神殿外的能量彩虹一样，穿云法杖在彩光中不断转动，最终在十秒后停了下来……

    “成了！”

    将法杖收回来，甄虚再次观察属性：

    +1穿云法杖（绿色四阶）

    装备要求：魔力

    属性：

    1多维强度+440+44

    2多维+101+10

    3魔法护盾LV2：可对自身施加一层防御值在1650的魔法盾。

    备注：来自地下城与勇士世界的法师武器，可近战也可施法。

    攻，多维，都强化了10%，技能也增加了一级，但是还是聊胜于无，甄虚没有就此停下，马上再次强化，并且还是成功了。

    “筷子！本魔王就要上3了，你祝福我吧！+3可是会有小飞跃的！但是失败率却高达50%，所以……”

    压了压惊，甄虚继续强化，叶鑫也不懂，就在一边和和吕玲绮一起给甄虚助威……

    ‘“加油，再来一个！！”

    甄虚：……你们这看节目呐！

    ……

    很幸运，甄虚成功的上了3，法杖属性也提升了40%，这下几乎可以和蓝色一阶的装备媲美了。

    看到+3的法杖新鲜出炉，叶鑫总算明白为什么那么多轮回者会热衷于强化了，这可是提升实力的一种捷径，毕竟剧情中获得好装备实在太难，弄不好就搭上性命，还不如舒舒服服的买个低级一点的装备自己强化，那样来的更安全也更省事。

    手痒痒的叶鑫此时也将自己的阎龙枪拿了出来，准备试上一试，但是他刚一放上去，就被那吓人的强化费用打击到了……

    “紫装强化一次居然要一万！！我去，打劫啊！！”

    叶鑫不知道，强化的费用是随着强化的次数和强化装备的品级提高而增加的，白板强化一次要10进化点，绿装100，蓝色1000，紫色自然就是10000了。

    “哈哈~~别想了！现在还是强化刚买的那些装备吧，你的那些高级宝贝还是留着以后咱们发达了再说吧！”

    甄虚在一旁见到叶鑫掏出了之前那柄阎龙枪，立刻乐了……原来这货没有被新手广场那些奸商骗啊！

    无奈，叶鑫和吕玲绮只好将各自的速度之靴，机械连弩，精灵长弓强化上3，属性提升了不少，不过他们没继续强化上4，不是没进化点了，而是不值得在这些过渡性武器上浪费资源，轮回塔第一层中实在没有太多的好东西，进化点还是留着到更高的层数再买好装备吧。

    离开了强化神殿后，甄虚带着叶鑫和吕玲绮来到了一家休闲按摩馆，也是轮回者开的，里面各种放松休闲的项目很受那些在剧情世界中出生入死的轮回者们喜欢，所以也是很多人的常驻之地，甚至比他们的私人空间更受欢迎。

    一番大放松之后，叶鑫，甄虚，吕玲绮都裹着浴巾躺在套房的客厅里，吕妹子第一次这么与外人接触，十分害羞，现在脸还红红的，看得叶鑫色心大动……

    “妹子，时间不早了，咱们明天还要进剧情世界，我看不如就……”

    还没等叶鑫说完，吕妹子就抢先说道：

    “主公是要玲绮侍-寝吗？玲绮虽然早有准备，但还是请主公怜惜，玲绮，玲绮先去休息了，主公您……您自行斟酌！”

    说完，妹子就起身走进了一件卧房中，甄虚也识相的嘿嘿一笑，转身进了自己房间，留下叶鑫一个人在原地不知所措……

    “哎？我这是被反调戏了吗？妹子她什么意思？怜惜？还斟酌？这到底是愿意还是不愿意？不对，如果愿意就不会说斟酌了……也不对，她说了怜惜，那就是愿意喽！也不对，女人，尤其是古典美女都是很矜持的，说不定只是自保贞洁的权宜之计，对，妹子是不愿意的，我不能化身禽兽！……可是，如果人家不是矜持呢？那我岂不是错失良机！哎呀，我咋也流鼻血了？”

    陷入天人交战之中的叶鑫完全忽略了时间的流逝，就这么一直站在吕妹子的房门前思考……她是愿意还是不愿意呢？

    她愿意！她不愿意？

    禽兽？还是君子！

    我该去？还是不该去！

    “该去……不该去……该去……不该去……”

    然后，然后天就该亮了……亮了……了……

    房门打开，甄虚伸了一个懒腰走了出来，一抬头正好看见还在那挣扎的叶鑫，楞了三秒后他吐了一句：

    “禽兽不如啊~”

    ……

    PS：啦啦啦啦~~！又到了醉宅求推荐的时间了，希望各位喜欢本书的书友们多多支持醉宅！xh:.74.240.212