
    轮回塔一层，妖火公会总部

    公会小型跨界门前，妖火公会会长“火狂”，副会长“火彪”“火狼”静静的站在原地等待，作为轮回塔前三层的最强公会之一，即使是一个一层分会，其会长也是B级的强者，远比这一层的普通轮回者强上一大截，为的就是一种震慑和威信。

    只有这种绝对的力量才能保证公会在第一层中拉拢到源源不断有潜力的新人，才能保证整个公会的长盛不衰，而且这种做法几乎是所有大公会的共识。

    嗡~！

    跨界门中白光闪烁，一名绿色头发，涂着红色嘴唇，身着燕尾服的白人走了出来，而当火彪看到这个男人的时候，眼神微微一聚，说道：

    “上层疯了吗，竟然派他下来！那个菜鸟究竟是什么人？”

    没有回答火彪，会长火狂带头来到那绿发白人身前，对他的到来表示欢迎。

    “欢迎您的到来！”

    绿发白人手持一柄合金匕首，上面闪烁着+6强化的特有蓝光，在看到对自己很是忌惮的火彪后，他恶作剧一样的走到火彪身前，说道：

    “Whysoserious！难道你不知道，当你恐惧的时候，会变得跟屎一样难闻吗~~哈，哈哈，哈哈哈哈…………”

    ……

    ……

    顶着一对熊猫眼，叶鑫跟着甄虚在转职任务最后期限的前12个小时来到了之前的老巫师店铺中，此时那件改装血云长袍已经完成，原本血云图案中间又多了一只抽象的三勾玉写轮眼，一银两黑，正是现在甄虚的眼睛，而三勾玉中央是叶鑫标志性的上下重叠双瞳。

    “别说我不照顾你们，这长袍我重新用与浩克裤子同材质的布料给强化了一下，附带纳米复原功能，就算你们再怎么折腾也撑得住，不过因为强化的太过了，品质一下上升到了蓝色一阶，所以这个价钱嘛~~”

    老奸商不愧是老奸商，在拿出这套令甄虚口水直流的帅比制服后，直接坐地起价，任凭叶鑫怎么拦着都没用，最后生生还是被他忽悠走了两万进化点，其中还包括了叶鑫的一万点，这下两人真是一朝回到解放前，全身上下只有不到500进化点了~~

    “甘道夫大师！咱还能有点长者的节操吗！这种钓凯子，骗傻子，忽悠智障，调戏中二的事情都做得出来，你晚上睡得着吗！！”

    一脸悲愤的叶鑫劈头盖脸的对甘道夫就是一通道德批判，但是后者已经炼成城墙一样的脸皮，根本不为所动，临了还说了一句差点没把叶鑫气死的话……

    “老夫晚上最少双飞，睡眠怎么能好，哎呀不行了，这把老骨头折腾不起了！”

    叶鑫：……%*￥#

    几乎分文无有的三人很快离开了这家黑店，甄虚急不可耐的直接将新“四眼六瞳黑白恶魔血云制服”装备起来（……），然后看了一眼自己的属性：

    141111（无称号）

    职业：刃LV9

    寿命：剩余98年

    状态：正常

    基因：变异写轮眼・三勾玉（B）；强化心脏（DD）

    体力：35770

    多维：910（+9%）

    肌体强度：激活4期（写轮眼的查克拉和心脏强化）

    多维强度：变化2期

    攻：4010（+9%）

    防：1190

    技能：催眠（B）；洞察（CC）；坚韧（CC）；幻术（B）；复制（CC）；动态视觉（D）；肾上腺素（DD）；火球术（D）；漂浮术（DD）；落雷（DD）；

    装备：+3附魔指虎（绿）；自定义装备12901（蓝）；+3穿云法杖（绿）

    契约：966号临时小队（队长）

    所属公会：无

    ……

    自定义装备12901（蓝色一阶）

    装备要求：无

    属性：

    1自我修复：在损坏不超过40%面积前提下，自动修复损伤部位。

    2：防+210

    备注：被改装过的血云长袍，可自我修复损坏部位。

    离开黑店后，叶鑫又花了5个小时将自己的机械连弩复制出一架给甄虚，然后又在转职任务最后期限的前半小时将血云长袍复制出来一套，只不过没给自己穿，而是给了吕妹子，他仍然继续穿着蟒袍。

    “我们真是太奢侈了！”

    一路感慨，叶鑫三人终于来到了依旧人声鼎沸的剧情大门前，甄虚将剧情钥匙投入门内后，很快一道只允许他和他临时小队进入的剧情传送门便出现在眼前，三人没说什么依次走了进去，然后……天旋地转~~

    ……

    “95521，你的临时小队进入了合并转职剧情――《侏罗纪世界》。

    难度：DD

    地点：侏罗纪公园东部

    转职任务：12小时内击杀任意敌人，收集20枚转职道具――‘力量的凭证’。

    支线任务：暂无

    提示：转职任务期间不得离开侏罗纪公园范围。”

    ……

    睁开双眼，叶鑫看了一下腕表上的转职任务，然后仔细回忆了一下有关侏罗纪世界这部电影的大致记忆，很快就有一个念头划过他的脑海……

    “侏罗纪世界！还好，本恶魔的瞳力现在足够应付这个世界的危险了，此战必胜！！”

    甄虚在醒过来后也看了一下转职任务――DD级，这可是转职任务的DD级，难度不亚于一般C级剧情难度，几乎所有通过的轮回者要么是像叶鑫一样的bug，要么就是大公会组团刷过去的，单个的小队和个人极少极少能完成，死在这里的更是不计其数。

    将自己所有武器收起来，叶鑫和吕玲绮甄虚都只拿着远程武器，既然自己这方实力占上风，那就将危险降到最低，所有敌人一概远程解决就好了。

    精灵长弓，机械手弩，穿云法杖都是+3的装备，伤害虽然低了很多，但是三人的基础攻击实在太高，所以伤害也是很可观的。

    来到吕妹子身前，叶鑫纠结的开口说道：

    “那个……妹子，昨晚我……”

    “主……鑫哥，昨夜是玲绮不自重了，竟然妄想以自己的绵薄红颜辱没您的君子之身，真是有失作为臣子的礼教！”

    叶鑫：“哎？不是妹子，其实……”

    “主公是正人君子，昨夜对玲绮的献身毫不意动，这让玲绮对自身的淫-秽有了极深的反思，主公放心，玲绮以后绝对不会再越雷池半步，死了这条心！”

    叶鑫：“别啊妹子！！咱有话好好商量，先别急着死心啊，我……”

    “从今天起，玲绮发誓守身如玉，绝对不会再有任何非分之想，主公您放心吧！”

    叶鑫：“……我错了！妹子你一定要“非分”一下啊！这叫什么事啊！一失足成大瘸子？！！”

    完全被堵死后路的叶鑫此时肠子都悔青了，早知道会是现在这个样子，昨天就算化身禽兽也一定要把眼前的小绵羊吃了啊！这下可好，装X装大发了不是……

    甄虚：“禽兽不如啊~”

    ……

    耷拉子脑袋，叶鑫无语的跟着甄虚走，这中二货手上有从老巫师那买来的《转职剧情全攻略手册》，其中罗列了很多从轮回者口中得来的剧情世界信息，其中有一节就是关于这个侏罗纪世界的。

    “上面说，想要通过这个剧情，首先要凑齐至少五人的临时小队，还必须保证有一名控制系的成员才可能通过，绝对不要以为这个剧情只要四处杀恐龙就可以集齐任务道具，离开团队的下场只有死路一条，要以五人齐心合力在入夜前进入公园的控制中心广场，然后利用人群分散翼龙们的火力，趁机击杀才最安全，一次建议只转职一个人！”

    读完手册，甄虚看了看仍然耷拉着脑袋的叶鑫，然后耸了耸肩，自己决定就按照这个方案执行，随即便带着两人向公园南部的控制中心飞奔而去。

    侏罗纪世界是承接侏罗纪公园第一部的结尾延续的，此时公园已经被开发成举世瞩目的著名主题公园，日人均流量两万多人，是一个占地巨大的孤岛公园，其中已经培育出20多种恐龙，自然的和转基因的皆有，公园的拥有者为了吸引更多游客，大肆利用基因技术培养更大，更恐怖，牙齿更多，爪子更锋利的恐龙品种，但是殊不知，这却是在自掘坟墓……

    森林中，叶鑫三人伸手矫健的在树枝中跳跃穿梭，因为是林地和湿地，所以叶鑫也没有召唤出赤兔，一路步行前进。

    很快，三人就遇到了第一波恐龙，那是一群食草类梁龙科的迷惑龙，长长的脖颈，巨大的身躯缓缓行走在森林边缘宽阔的草地上，近距离观看这种巨兽真是有一种别样的震撼，如此近距离的接近远古生物，叶鑫、甄虚和吕妹子都显得很感兴趣。

    迷惑龙

    寿命：190年

    状态：正常

    基因：梁龙（DD）

    体力：69350

    多维：0

    多维强度：未激活

    肌体强度：激活5期

    攻：2444

    防：404

    技能：冲撞（D）；践踏（D）

    装备：信号发射器（灰）

    契约：无

    备注：身高可达30米的巨大食草恐龙，虽然性情温和，但是其庞大的身躯和巨大的力量也具有很高的危险性。

    轻轻跃到这些庞然大物身边，叶鑫忽然眼角精光一闪，然后悄声对身旁的吕玲绮和甄虚说道：

    “小心，有轮回者跟踪我们！”

    ……

    Ps：……好吧，今天PS不出啥了，就直接求推荐吧~~（叹气）xh:.74.240.212