
    叶鑫的解析能力是全天候开启的，甚至比主神的扫描功能都“超长待机”，属于被动光环类技能，他的大脑因为长期处于活跃状态，所以绝对不可能空闲下来的时候，总要找点事情做，而叶鑫选择的事情就是随时随地解析周围的事物。

    而从进入这个剧情世界开始到现在，叶鑫就已经解析了大部分动植物的信息，在觉得没有价值后就自动剔除了解析范围，转而向其他事物转移。

    而当叶鑫和甄虚三人离开森林的一瞬间，解析能力忽然捕捉到了一个和周围环境格格不入的信号，然后顺着这个信号，叶鑫在自己不远处的“空气”中，赫然发现了一名轮回者！

    140100

    职业：兵LV8

    寿命：110年

    状态：隐身、敛息

    基因：猎人（DD）

    体力：39050

    多维：710

    多维强度：御物1期

    肌体强度：激活2期

    攻：1590（+8%）

    防：440

    技能：追踪（D）；敛息（D）；弓弩精通（D）；驯兽（DD）

    装备：仿·死亡圣器隐身衣（蓝）；+4精良猎弓（绿）

    契约：无

    公会：妖火

    ……

    因为实力远远高于对方，所以叶鑫几乎将这名一直跟踪自己三人的轮回者属性看得清清楚楚，就连对方的公会都知道了，正是之前有过节的妖火公会。

    不动声色，甄虚和吕玲绮都继续向前移动，并暗中在小队频道中对叶鑫说道：

    “确定吗？对方是谁？”

    “鑫哥，让玲绮去斩杀那鬼祟之辈，弥补昨晚不自重的念头！”

    叶鑫：……妹子咱能不补刀了吗！可悔死我了~

    ……

    没有让两人轻举妄动，叶鑫说道：

    “对方是妖火公会的，而且看他的装备和技能都是为了隐身和追踪量身打造，我估计应该是来侦查我们实力的，杀了他固然好，但是，我有一个更好的主意……”

    甄虚：“啥主意？”

    “对方既然是来侦查我们实力的，那我们就给他展示一下嘛，只不过……别太卖力了就好~~”

    别看甄虚挺中二，挺逗比，挺缺心眼，挺死要面子，挺好忽悠……算了，咱们还是说吕妹子吧……别看吕妹子平时挺暴力，挺死心眼，挺不会说话，挺会补刀的……算了，咱们还是直奔主题吧……

    这两个叶鑫不靠谱的队友别看真挺不靠谱的（……），但是这个时候还是明白了叶鑫的意图，所以当下默契的开始向刚刚出现的几只“双脊龙”展开“表演”……

    双脊龙是一种外形类似“伞蜥”的巨大食肉生物，斑斓的外表和尖利的牙齿都体现了他的凶猛，比成年人还大的身体极具力量感。

    拿出机械连弩，叶鑫瞄准一只正在靠近自己的双脊龙，没用任何力量和技能直接将十发弩箭射了出去……

    —13010

    —12990

    —13081

    好吧，只有三发命中……

    嘶~昂~~！

    双脊龙当场倒地死亡！

    这一幕当然被不远处的妖火猎人看到了，他立刻用笔记下了几句话，虽然看不到叶鑫造成的伤害是多少，但是三箭射死一只血量在两万以上的恐龙，其远程实力绝对十分强横！

    那边在叶鑫解决完一只双脊龙后，吕玲绮也用精灵长弓暴力的射死了另外一只双脊龙，甄虚还趁机“补”上一火球，显得好像是他们两个合伙击杀一只双脊龙一样~

    “银瞳恶魔和不知名女人也是远程攻击实力强大，银瞳恶魔与之前情报并无出入，不知名女人似乎很擅长弓箭，看其射箭的姿势和速度，应该有些火候，重点注意。”

    写下这几句话后，妖火猎人就继续隐身跟着“毫无察觉”的叶鑫三人向公园南部走去……

    杀了两只双脊龙后，叶鑫从尸体上找到了两枚任务道具，他和甄虚一人一个分了，不过可能是因为转职任务的关系，双脊龙的击杀奖励很低，两只一共给了100进化点，其它什么也没有。

    “这哔了狗的转职任务，连个血统碎片都不掉落！真是气煞本恶魔了！哇呀呀呀~！”

    也不知是哪根逗比神经搭在了中二神经上，甄虚一路上各种抱怨，弄得吕家妹子都想“以下犯上”了。

    “等等，肾虚你说什么？血统碎片？这些恐龙还能掉落基因！轮回者能融合恐龙的基因吗？”

    叶鑫忽然抓住了甄虚话中的一个关键点，脑海中之前那个想法立刻与之重合，越加的明显起来。

    “当然可以了！融合了恐龙的基因后会增加肌体强度，并且获得额外体力寿命加成，据说在轮回塔二三层中就有轮回者融合了恐龙类基因。”

    太好了！

    听完甄虚的话，叶鑫立刻做出了决定，他要前往控制中心！……当然，他们本来的目的地就是控制中心大楼。

    侏罗纪公园中的南部是离开公园的港口，也是游客的休息区，里面有整个公园的控制中心，在那里可以监控和控制所有观赏设施，但是，那栋大楼里却不只有这些……

    “现在这个时间，主线剧情应该已经发展到了那只暴虐霸王龙逃出笼子，并向关押翼龙的鸟笼靠近的时候，留给我们的时间不多了，一定要在‘那个人’离开前抵达控制中心！”

    看着眼前草原上横尸遍野的迷惑龙，叶鑫心中微微一紧，因为他知道时间不多了，自己的计划想要成功一定要在一个关键人物离开前完成。

    “筷子，那个家伙怎么办？我们都演这么长时间了，难道要一直任由他跟踪下去？有他在，我们速度也快不了啊！”

    甄虚对于一名“凡夫俗子”监视自己表示很不满，在击杀了三只雷龙后，他对叶鑫问到。

    “耐心点，即使要赶他走，也要等到控制中心再说，到时候我出手就是了，你们见机行事。”

    捡起地上两枚“力量的凭证”，叶鑫三人再次向控制中心飞奔而去，而他们身后，那个幽灵猎人仍然紧紧跟随……

    ……

    一路上，三人为了隐藏自己的实力，故意放慢了速度，同时偶尔还要击杀拦路的恐龙手机转职道具，但即使这样也在六个小时后抵达了控制中心外的广场，此时已经是晚上8点多，翼龙袭击后的狼藉还在，游客们都差不多疏散到附近安全的建筑中了，四周一片寂静……

    “还来得及！走，跟我去实验室！！”

    对！实验室！

    叶鑫怎么可能按照甄虚那本狗屁指南行动，以他们的力量根本不用在乎任何威胁，没有多维力量的生物，无论再大，其评价和实力也是很有限的，即使是浩克这样的力量型存在，也有伽马辐射细胞的多维力量提升实力，可以靠怒火不断升级，纯粹只靠肌体力量强大的没有几个，不是绝对没有，只是太少了……

    在这种优势下，叶鑫怎么可能老老实实的只完成转职任务就离开，他的目标可是星辰大……咳咳，实验室。

    “实验室？去实验室干什么？”

    甄虚没明白叶鑫的意图，立刻反问到。

    “当然是去找那个吴博士了！”

    说完，三人便直接冲进了被雇佣兵警戒的控制中心大楼，然后直奔地下实验室而去。

    “站住！！这里不对游客开放……你们穿的那是什么？”

    一名白人大汉手持步枪站在实验室门口，透过他身后的玻璃，叶鑫看到了剧情中那名反派中年人——霍金斯，也就是这些来历不明雇佣兵的头子。

    “撒令噶（写轮眼）！”

    没有废话，甄虚直接动用了幻术，反正他的能力在轮回塔一层中已经很出名了，隐不隐藏的不重要，所以也不怕身后那个妖火猎人看到。

    瞬间呆滞，那雇佣兵在幻术控制下转身打开了门禁，然后放叶鑫他们进入，整个过程没有引起霍金斯和他身边正在与他商谈的吴博士的注意。

    “嗨~诺伯！他们是谁……”

    突突突突突~！

    被幻术控制的白人佣兵直接开枪将前来询问的四名佣兵打死，叶鑫三人继续从容的向实验室深处前进，距离吴博士和霍金斯越来越近。

    “拦住他们！！”

    听到枪声，霍金斯立刻惊恐的抬头，在看到三名奇怪的亚洲人出现后，他本能的以为是中-国方面派出来抢走吴博士和他手上技术的间-谍，所以直接下了交火命令。

    幻术中的佣兵第一时间躲避，但是叶鑫三人却没有，硬着子弹在对方惊恐的注视下继续前进，只见吕妹子一个加速来到霍金斯身前，手中细剑抵在他的脖子上，厉声说道：

    “叫你的部下放下那些喷火的兵器！”

    叶鑫：“妹子~~我就喜欢你这女王+萝莉范儿！”

    枪声骤然停下，周围十几名佣兵全都看向霍金斯，等待他的命令，不过还没等他说话，叶鑫就直接对吕妹子说道：

    “不用费劲了，杀了他们。”

    细剑刺入头颅，霍金斯当场死于非命，而其他佣兵也惊怒的再次开火，但是他们的子弹根本连三人的防御都破不了，只在血云长袍上溅出点点火花……

    冒着枪林弹雨，三人在十秒之内将所有佣兵击杀，最后只留下了吴博士和他的三名助手。

    “目标似乎对无敌意的剧情人物很仁慈，或许是一个还没有经历鲜血洗礼的菜鸟新人。”

    又写下了几句话，妖火猎人继续将目光投向前方，但是就在这时，他踩到了因为之前枪战而散落一地的碎玻璃，发出一声轻响，本来这点声音应该不算什么，但是叶鑫这时已经觉得“戏”演得差不多了，“观众”也该退场了，所以直接对猎人的方向射出一根弩箭，同时叫道：

    “谁在那！”

    ……

    PS：感谢书友“灭滅”“呀文”“逸轻语”“醉醉的小番茄”“飘逸·凤凰”的打赏！撒花~~

    周五了，再忍一天，再忍一天！！哎？我好像不是要说这个的，我原来要说什么来着……