
    弩箭直接将妖火猎人的隐身衣带起，那一身黑衣的猎人瞬间暴露在众人眼前……

    “你们究竟是什么人？”

    吴博士见到这神奇的一幕，惊异的对叶鑫问道，但是没有人回答他，那名妖火公会的猎人轮回者在自己踪迹暴-露后，很干脆的捏碎了一块钥匙状石头，然后身体化作流光消失，连一句话都没有留下……

    “这么专业，看来妖火对我们很重视啊……切！本恶魔现在今非昔比，倒要看看你们究竟耍什么花招！”

    甄虚对妖火一直没有好印象，大公会对无组织的轮回者总是抱有“不为己用，就是敌人”的想法，这使得双方之间很紧张，这次妖火公会公然派人花费这么大代价监视自己一行人，其目的绝对不是友善的。

    控制那名还没死的雇佣兵来到吴博士身前，用枪指着他身后的几名助手，甄虚带着他们来到了实验室的深处，也就是整个侏罗纪公园中最具价值的地方……

    “吴博士对吧！不要担心，我们不是为了杀你们而来的，相反，我们有求与各位，这里是我和另外一名同伴的血液样本……”

    说着，叶鑫就递给吴博士两瓶刚刚收集好的自己和甄虚的血液，然后继续说道：

    “听闻博士在基因领域很有建树，所以想请博士以我们两人的基因为基础，在其中加入翼龙类恐龙的基因，主要是针对……羽翼方面，不知博士可不可以在六个小时内做到呢？当然，这不是威胁，只不过如果博士让我失望的话，我的同伴就会将各位烧成灰而已，再次重申，这不是威胁呦~”

    微笑着说完这段话，叶鑫就静静的等待吴博士和他三名助手的回答。

    没错，叶鑫的目的就是翼龙的飞行能力，虽然不知道具体结果会如何，但是也值得一试不是吗，成功最好，不成功也无所谓……

    “三位不是在开玩笑吧！不同物种之间的基因结合，总是基因强大的一方显性特征占据多数，如果真的将两位的基因与翼龙结合成功，那最终培育出来的也是一种“龙人”怪胎，毫无作用，甚至能不能存活太久都说不准，我实在看不出这么做有什么意义。”

    吴博士的话没有让叶鑫动摇，他说道：

    “我敢肯定，我和我同伴的基因绝对强过翼龙的基因，还有，你也不用培养出来什么龙人，只要用计算机模拟出最有可能成功的基因模板再培养出来就可以了，记住，我只要基因模板，最后……你们还剩下5小时58分钟~”

    被叶鑫杀气一激，吴博士和他的助手顿时惊慌的向后撤了一步，相互之间看了看，最终还是在吴博士的带领下拿着甄虚和叶鑫的血液样本去实验台了……

    “这两位先生，时间紧迫，我们只能勉强初步模拟出可行的基因蓝本，但是筛选哪一个模板会成功可能需要更长的时间，所以……”

    一名助手此时壮着胆子来到叶鑫身前说道，他们真的无法在6小时内完成叶鑫的要求。

    “哦~！你们不需要筛选，只需要尽可能制造出多的基因模板就可以了，筛选由我们来做。”

    打发了助手后，叶鑫对吕妹子说道：

    “妹子，你在这看守他们，我和甄虚出去完成转职任务，千万不要让任何人打扰他们的进度！”

    “谨遵主公之命！”

    随后，叶鑫就和甄虚离开了实验室，向公园深处出发……

    “筷子，我在想之前你对我说，主神可能限制了我们能力的事情，现在回想起来，似乎是有一点异常。”

    在夜色中，甄虚身穿血云长袍，一边飞奔在森林中，一边对叶鑫说道，他似乎想起了什么往事，此时脸上隐隐有些异样。

    “哦，你发现了什么异常？”

    “记得在医院那段时间，我曾经用银瞳驯服过老鼠和蛇蚁去王主任办公室报仇，那时候你负责放风，然后我就被抓了……咱们一会再说这事~~我的重点是，这种长时间控制动物的能力在进入轮回塔后，好像消失了！现在我的催眠只对高智商的物种有效果，而且也只能是短时间控制。”

    听完甄虚的话，叶鑫也有点意外，他好像似乎大概曾经也许是有这么一段黑历史……

    “你想现在再试一试？”

    叶鑫仿佛看出了病友的意图，随口问到。

    “是的，现在本恶魔有了无往不利的复仇之眼，结合原本的‘银色梦境’，一定可以再展雄风，重整旗鼓，再接再励！”

    叶鑫：……这好好的怎么又犯病了？

    两人很快就决定去实践一下甄虚的想法，至于合适的目标……整个公园中，最合适的除了那两只庞然大物还有什么呢……

    转身，一路秒杀了十几只恐龙，直接完成了转职任务，两人再次回到了南部控制中心外，现在应该是主线剧情的高-潮阶段，主角欧文已经带着两个孩子和女主克莱尔回到了被疏散一空的控制大楼外广场上，马上就要上演大决战了。

    本来不想参与进这场战斗的叶鑫和甄虚，此时意外出现在广场之中……远处灯光下，一只巨大的白色利爪恐龙正在与三只迅猛龙激战。

    结合了树蛙，迅猛龙，霸王龙等生物基因，体长5米，重近10吨的“暴虐霸王龙”正以无敌的姿态激斗迅猛龙，利爪如同切割机一样横扫广场中一切阻碍。

    钢筋和铁皮在这只生物兵器面前简直不堪一击，随手就能撕开，尖牙利爪的武装是它天然的兵器！

    “就它了，趁女主还没引来那只霸王龙，我们先解决那三只迅猛龙，然后就看肾虚你的了！”

    黑暗中，叶鑫一马当先，召唤出赤兔后一个无双乱舞冲锋便将10吨重的暴虐龙撞到在地，再回手，一记EX无双天武掌将两只还能活动的迅猛龙推翻在地……

    “无知的野兽！还不快滚！”

    浑身杀气猛然一爆，叶鑫直接吓走了三只迅猛龙，而甄虚此时也从夜色中出现，来到还在试图起身复仇的暴虐龙面前……

    “写轮眼・开！”

    一白两黑三勾玉写轮眼瞬间转动起来，甄虚此时抛开了一切主神先前的警告，努力回忆以往在医院时的感觉，试图召回当初驯服蛇鼠时的力量……

    看着与暴虐龙四目相对的甄虚，叶鑫也在观察，他想从甄虚这次实验中得到有助于自己解开主神限制的方法，这可是十分重要的……

    “嗨！你们是不是外星人？还是说某种超级英雄！”

    剧情男主欧文此时看到叶鑫不可思议的撞倒暴虐龙后，惊恐的走了出来，他到现在还不敢确定叶鑫是人类，另外那匹看上去和恐龙有几份相像的红色骏马也诡异之极，这让他不得不怀疑对方的“物种”。

    “走开，这里没你们的事了。”

    不同与普通剧情世界，转职剧情中，主线人物都是可有可无的，与转职任务几乎无关，所以叶鑫也没打算搭理他们，直接赶他们离开。

    就在欧文还想说什么的时候，甄虚那边突然痛哼了一声，然后手捂双眼跪倒在地！

    见此情形，叶鑫赶紧催动赤兔冲了过去，然后一枪将试图攻击甄虚的暴虐霸王龙头颅刺穿。

    “提示，你击杀了暴虐霸王龙，获得500进化点。”

    连转职道具都没捡，叶鑫翻身下马将甄虚扶了起来，焦急的询问道：

    “肾虚你怎么了样？驯服失败了吗？”

    手捂着流血不止的眼睛，甄虚这次可是一点不中二，点头说道：

    “我们的猜测是对的，但是我忘记了，这种等级的恐龙和蛇鼠有着巨大的区别，就算我成功避开了主神的限制，但是却也失去了主神的强化辅助，剩余的瞳力根本不足以驯服暴虐霸王龙。”

    原来如此，叶鑫听到甄虚的话后心中微微思考了一下，他知道其实这次实验是成功了，甄虚证明了像他和自己这样的存在，是有办法在轮回空间中避开主神的限制，重新施展原本力量的，只不过其威力可能太小而代价却十分巨大而已。

    “看来以后我也要尝试寻找能够发挥出原本复制能力的办法了，肾虚的是写轮眼，那我的是什么呢？”

    一边思考，叶鑫一边对甄虚输送毒液寄生体，用毒液的治愈能力修复他的外伤，至于瞳力的损伤就只能靠甄虚自己了，不过看来还不算太糟，几分钟后他就再次睁开了双眼。

    “呼~！不能再找这么大个的家伙实验了，还是找个小点的吧，真是疼死本恶魔了~~！”

    就在甄虚刚刚缓过来的时候，叶鑫看着他身后的一道黑影，嘴角露出一丝微笑说道：

    “你的机会来了……”

    ……