
    原本剧情中，男主角欧文一共驯养了四只迅猛龙，之前与暴虐龙战斗的只有三只，而此时黑暗的夜色中，一道矫健的身影快速奔袭而来……

    “写轮眼”

    直接再次开启写轮眼，甄虚回过头后便与最后一直迅猛龙展开了精神上的较量。

    黑白三勾玉瞳孔不断旋转，瞳力从双眼中释放，甄虚和迅猛龙都定在原地四目相对，这让一旁的主角欧文很是惊奇！

    “你是怎么做到的？我花了很长时间与他们平等相处才勉强能够命令它们，而你只需要一个眼神？哦买噶的！你们真是外星人！”

    ……

    没人理会欧文的卖萌，不过甄虚却从刚才他的话中得到了一个至关重要的启示……平等相处！

    “也许我就不应该在一开始的时候选择驯服它们，而是试着与它们平等相处……”

    不单是甄虚在思考这个问题，就连叶鑫也回忆起了当初在真三世界中，吕布是何等“宠爱”赤兔，这才使得赤兔在关键时刻舍生忘死的干扰叶鑫，而当叶鑫将赤兔击杀后，吕布的愤怒又是何等恐怖……

    转变目标之后，甄虚的瞳力渐渐变得柔和起来，不再咄咄逼人将双方放在高低两个位置上，转而试着平等对待。

    很快这种改变就得到了效果，迅猛龙接受了甄虚的瞳力，任由其在自己意识中扩散，最终形成了一种神奇的契约。

    一道白光在黑暗中的迅猛龙身上闪烁，随着白色光芒的渐渐熄灭，原本的迅猛龙也渐渐消失，原地只留下一枚黑铁状的巴掌令牌，上面刻画着一只栩栩如生的迅猛龙。

    “成功了！筷子我成功了！！”

    捡起蓝色四阶的“迅猛龙召唤牌”，甄虚兴奋的对叶鑫叫道，不过还没等叶鑫出声，那边欧文就惊叫了一声……

    “你们真是外星人！我要给我妈妈打电话，我见到外星人了！第三类接触啊！”

    ……

    好吧，男主已经被玩坏……不，是玩傻了~

    随后，叶鑫随便糊弄个借口，说自己三人其实是M78星云来的外星人，到这里研究地球生物，如果你不像被抓走去当“星爵”的话，就乖乖的给我离开。

    打发了剧情主角一行人后，叶鑫和甄虚就回到了实验室，此时整个大楼附近的游客基本都被疏散一口，就连工作人员也没有多少了，但是唯有地下实验室中的灯光还亮着，几名身影不停的在各种仪器间移动。

    “你们回来了！这才三个小时而已，我只初步选定了中最可能的基因结合方案，已经在计算机上模拟出了大致可能的结果，你们需要看一看吗？”

    见到叶鑫回来，吴博士指着屏幕上一串已经调配好的基因模板说道，实验室另一边的培养槽中已经开始合成实体基因，等待计算机模拟的结果，只要结果一出来，就可以确定哪一个培养槽中的基因模板是可行的。

    没有回答，叶鑫和甄虚来到了培养槽中，用腕表对下面五十多组基因模板进行了扫描，但是结果却没有一个被主神检测出符合品阶的基因，也就是说，这五十多组全都失败了。

    “不用继续模拟了，这些都失败了，进行下一批改良吧，博士，你还有2小时44分钟~”

    被叶鑫冷漠杀气吓到的博士虽然想追问为什么说都失败了，但是最终还是没有那个勇气，只是继续低头修改自己的设计方案。

    吕妹子这时走到叶鑫身边，看着下方培养槽中被倾倒一空，说道：

    “主公，这些人竟然能够行此逆天之事，创造新的生命物种吗？”

    来自真三世界的吕妹子对如此不可思议的技术感到很震惊，之前她所见到的事情还可以用妖术，仙术解释，但是这种对生命本源的亵渎之举，当真让她难以接受……

    “玲绮妹子，这就是我们所在的轮回世界――没有底线，没有道德，没有法律，没有信仰，有的只是利益和通往利益的途径，你我想要生存下去，就必需利用一切可以利用的资源，不管它到底是否正确或者正义，也不管它是否亵渎神灵，我们的神只有一个，那就是控制轮回塔一切的――主神！”

    听到甄虚的话，吕妹子怔怔的呆立在原地，此时心中似乎有什么悄无声息的崩塌了，一种只有真正轮回者才有的理念慢慢融入她的内心。

    蜕变已经开始……

    接下来的三个小时中，吴博士和他的助手又培育出了几百组带有叶鑫和甄虚两人主体基因，然后参有翼龙科基因为辅助的各种基因模型，但是都没有任何一个成功，这让叶鑫和甄虚都很失望。

    “博士，你究竟有没有尽全力，我们的时间可不多了！”

    叶鑫手持机械连弩走到一脸狼狈的吴博士面前说到，后者此时也压力巨大，他和他的助手虽然在过去的五个多小时中做出了他们以往想都不敢想的技术突破，但是仍然没有结果。

    “我也不想这样！！我们试过了所有组合！！章鱼，树蛙，变色龙，大猩猩，蛇，鹰，狼等等生物的基因都无法将你们两人的基因完美的与翼龙结合起来，正如你们所说的那样，你们两个的基因之‘强大’根本难以想象，我都怀疑你们究竟是不是人类，人类怎么可能拥有如此不可思议的排列方式！每一次翼龙的基因都石沉大海，每一次都达不到你们所说的要求，我不知道究竟问题出在什么地方！”

    看到吴博士歇斯底里的模样，叶鑫知道他真的尽力了，所以也不再逼迫他，语气放缓了许多说道：

    “既然如初，那就说明天意如此，博士你们在接下来的半小时中尽力多培育几批模板吧，如果不成功，放心，我们也不会杀你们的，这从一开始就是个玩笑而已。”

    终于，叶鑫松开了吴博士头上的紧箍咒，这让他和他的助手们都松了一口气，然后继续尝试更多组合方式……

    距离剧情结束还有二十分钟，此时叶鑫和甄虚就只差一枚任务道具就完成转职任务了，看着仍然毫无结果的实验，叶鑫决定去收集最后一枚凭证。

    离开实验室后，叶鑫召唤出赤兔马，在黎明的光辉下来到了9好闸门前，也就是剧情中霸王龙所在的那道闸门。

    一跃翻过围墙，叶鑫直奔远处巨大的身影，那身影在低矮的树丛中实在太显眼了。

    EX・龙闪！

    一枪命中霸王龙的双腿，叶鑫直接瘫痪了这只庞然大物，然后没有杀他，反而伸手按住对方仍然不断挣扎的头颅上……

    解析！

    “提示，特定解析目标为灵魂类存在，不可复制，请进化虚假的真实至‘神话’级。”

    无视了主神的提示，叶鑫学者之前甄虚的方法，不使用主神模块化后的复制能力，反而努力回忆在原本世界中复制的感觉……

    渐渐地，一种熟悉的力量从他灵魂深处升起，那是来自叶金的帮助，两人同时回忆起以往复制时的感觉，强制对霸王龙的灵魂进行复制……

    “提示，复制失败~！”

    “提示，对象不可复制~！”

    “提示，复制失败~！”

    “提示，对象不可复制~！”

    ……

    接连的提示没有组织叶鑫，他完全沉浸在那股熟悉的感觉之中，但是随着这股熟悉感觉越来越强烈，他的寿命也在快速减少，只一分钟内就消耗了十年！

    “提示，你获得了DD级霸王龙之魂！”

    成功了！

    ……