
    一枚淡淡的灵魂之玉闪烁着斑斓的光芒出现在叶鑫手掌之中，而霸王龙也精气枯竭而死，一枚转职道具出现在尸体下方。

    霸王龙之魂（DD）

    类别：消耗品

    属性：

    1可用于强化现有契约生物力量。

    2可用于赋予武器灵气。

    3可强化自身多维强度。

    备注：完整的霸王龙魂玉，纯净的灵魂力量，用途很多，是珍贵的消耗品。

    手握魂玉，叶鑫仔细回忆刚刚成功那一刻的感觉，然后牢牢记住，他知道，这将是他以后突破限制的关键。

    “金，我们成功了。”

    “我知道，但是目前的力量还是太小，DD级就已经透支了十年寿命，再高级恐怕就直接榨干生命力而死了，我们仍然需要寻找到可以强化突破限制后力量的方法，就如甄虚的写轮眼一样。”

    提到甄虚，叶鑫忽然想起来，以前在医院的时候，叶金好像和甄虚不太说话……

    “肾虚的催眠能力与写轮眼类似，这样才能发挥出他原本的力量而没有多余的副作用，我们现在虽然可以突破一点限制，但是力量太小，副作用太大，是不是应该考虑从同样拥有复制能力的血统或装备着手？‘

    叶鑫的提议叶金没有回答，只是不置可否的说了一句：

    “我再考虑一下。”

    说完，叶金就再次消失，而叶鑫也不明所以，最后只好收起心神，准备离开。

    ……

    捡起转职道具，叶鑫得到了转职任务完成的提示，还提示他需要回轮回塔转职神殿才能进行下一步任务。

    没有马上选择回归轮回塔，叶鑫看了看还有十分钟的剩余剧情时间，快速回到了实验室，而此时见到叶鑫回来的甄虚指着最后一批还来得及合成的基因模板说道：

    “这是最后一批，如果还不成功的话就没时间进行下一批了，只要我们离开，这个转职剧情就会被主神重置，即使不重置，我们再回来的可能也极小，所以……”

    甄虚略有失望的对叶鑫耸了耸肩，不过叶鑫倒无所谓，快步走到培养槽中，对刚刚合成的基因进行扫描……

    第一排，没有。

    第二排，没有。

    第三排，仍然没有~

    最后一排……

    “提示，发现B级――变异翼龙人基因。”

    “提示，发现CC级――魔翼龙人基因。”

    有了！！

    叶鑫和甄虚同时惊喜的发现了培养槽中有符合主神评级的基因，这就说明他们终于成功了！！

    “博士，将第401G号和401S号提上来！”

    很快，叶鑫和甄虚就拿到了两瓶用各自基因做主体，融合了翼龙的基因所杂交出的新生物DNA序列。

    “我看看……401G和401S这两个样品分别融合了你们的基因和‘披羽蛇翼龙’的基因，外加远古猿人的基因片段，那只猿人是我们在冰层中挖出来的，本来怕他的基因太过聪明，使得培养出来的新物种难以控制，所以就一直没有动用，没想到它竟然成功将你们的DNA和翼龙融合了！这，这是多么巨大的成就！”

    吴博士兴奋的盯着电脑屏幕，上面显示着两瓶基因在培养出来后可能形成的样貌，但是他刚想展示给叶鑫和甄虚两人看时，却惊恐的发现他们两个竟然已经直接将两瓶样品注射到了自己体内！

    “提示，B级变异翼龙人基因融合完毕，消耗1潜力点，剩余1”

    “提示，是否使用进化点加速融合进度？”

    听到提示，叶鑫激动的说道：

    “进化点，进化点，既然叫‘进化’，那就是为这一刻而生的，当然要用了！”

    瞬间，600进化点被扣除，而原本需要几个月才能完全体现出效果的翼龙人基因瞬间被激活，叶鑫和甄虚两人的身体在这一刻剧烈的发生变化……

    骨骼“噼里啪啦”的声音不绝于耳，吕妹子在一旁担心的看着叶鑫的变化，心中不知作何感想，她还在消化之前甄虚对他说的那些话，对于这种逆天之事完全不知道该用什么态度对待……

    “啊~！！！！！！！！！！！！！！”

    痛苦的叫声从两人口中传出，吴博士和他的助手见此全都惊恐的向外逃离……

    “他们都是疯子，都是疯子！！”

    ……

    变化很快就体现出来，最明显就是叶鑫和甄虚的背后渐渐鼓起的两根肉翼，一根根狰狞的骨刺慢慢伸出来，细密的鳞片和骨膜在这对和翼龙极其相似的翅膀上密布，看上去防御力应该还不错。

    “提示，融合完成。”

    “95521，你的肌体强度上升到强化4期，奖励4强化点。”

    叶鑫原本的肌体强度就介于第3期和第4期，所以这一次借助上古人猿和翼龙的基因再次突破，顺理成章。

    而相对于叶鑫那本就强大的肌体境界，甄虚原本只有激活境界的肌体则提升更大，直接到达了强化1期。

    轰~！

    一对翼展超过10米，前端带着尖利骨刺仿佛手掌的巨大肉翼轰然展开，强烈的狂风从两人翼下卷起，瞬间将整个实验室毁成了废墟，所有实验器材和计算机都被摧毁。

    呼~！呼~！

    扇动着刚刚获得的肉翼和尖利如刚刺的尾巴，甄虚一脸兴奋的对叶鑫说道：

    “哈哈！！这对肉翼太符合本‘恶魔’的名号了！这就是命运，这就是宿命啊！！虽然大了一点，但是筷子你放心，我知道老奸商那里有一本来自《范海辛》世界的德古拉魔法卷抽，学会之后可以将自身的外型如吸血鬼德古拉一样在人类和变身状态之间切换，肉翼和尾巴都会变成衣服，不用担心会影响近战。”

    你还别说，这中二货还真有点资深者的资历，这种事情叶鑫就没考虑过，也不知道还有这样一种神奇的技能书。

    《范海辛》是一个轮回塔前三层中很常见的“副本”之一，出产率很高，其中很多东西都有在轮回塔中流通，那本德古来变身术的卷抽也是其中之一，上面记载了德古拉用来保持自身人类外形的魔法。

    披羽蛇翼龙是现在已知最大的翼龙之一，最大翼展可达11米，是一种极其凶猛的空中掠食者，也只有它的基因才能在人猿的缓冲下不被叶鑫和甄虚两人高达B级和A级的基因吞噬。

    叶鑫的身体中具有“毒液”“鬼神猛将”“虚假的真实”和“万物伪装”这四种强大的基因片段，他们都在叶鑫身上出现了各自的显性特征，而这些特征自然也延伸到叶鑫新的身体部位上。

    虚假的真实和万物伪装不具有外形上的显性，所以没有什么效果，鬼神猛将基因却在肉翼中改造出了两条主经脉和四条副脉，鬼神真气顺着这几条经脉涌入其中，之前的狂风就是来源与鬼神真气的力量。

    就在肉翼形成的瞬间，黑色的毒液寄生体也顺着血管流入了双翼中，渐渐将原本就巨大无比的肉翼又扩大了一圈，并在肉膜上显出几道黑白条纹，正是毒液独有的形态。

    旁边，甄虚此时看了一眼比自己大了近一倍的叶鑫的肉翼，转头不屑的哼了一声说道：

    “切，帅不帅不是看大小的。”

    叶鑫却很得意，他转头对吕妹子问道：

    “妹子，你看我们两个谁更帅？”

    吕玲绮：“主公更帅！”

    “为什么？”

    吕玲绮：“因为更大！”

    甄虚：……%￥#@！！

    叶鑫：哦哈哈哈哈~~~~！！

    叶鑫的双翼在毒液和鬼神真气的强化下的确比甄虚的要强大坚韧的多，不过甄虚并没有就此放弃，他一边在腕表中摸索，一边对叶鑫和吕妹子说道：

    “你们不要得意，本恶魔可是魔法师，“附魔”是魔法师通用的职业！你们等着，我这就用无比玄奥，无比神秘，无比复杂，无比高贵的附魔技术亮瞎你们的狗眼！”

    叶鑫也听这话就楞了，他记得之前看这货属性的时候也没有什么附魔技能啊？

    就在叶鑫和吕妹子都疑惑又期待什么神奇的事情将要出现的时候，甄虚猛地从腕表中掏出两张“纸”来，然后用力往自己双翼上一贴，再一撕…………

    ……

    “……贴纸啊！！我去!你说的玄奥，神秘，复杂，高贵的附魔技术就是贴纸啊！！这TM哪里复杂了，哪里玄奥了，哪里高贵了！！”

    对，甄虚拿出来的就是如同小学门口售卖的“卡通贴纸”一样的东西，那种傻瓜式的操作方式简直不要太简单了！

    “哼！你们懂个屁！这是化繁为简，大道至简的体现，尔等愚蠢的凡人是无法理解的！”

    傲娇加中二的甄虚根本无视任何吐槽攻击，自顾自的煽动自己的肉翼，他的羽翼同样来自披羽蛇翼龙，同样具有两只长在双翼尖端的利爪，同样也有魔力网覆盖其中。

    正是因为魔网，所以刚刚他贴上去的‘急速’魔纹才会生效，有了这两枚魔纹，甄虚的飞行速度将更上一成楼。

    走出大楼，叶鑫和甄虚同时一飞冲天，黑白的双翼和青色的魔翼在空中展开，两人都以最高速度向前飞行，试图测试自身的极限。

    “应该在140m/s左右，可能是因为我的身体结构不是为了飞行而诞生的，所以拖累的速度，能飞起来也多亏毒液和鬼神真气的帮助，否则凭现在的身体结构可能连飞都飞不起来。”

    叶鑫很快终结出了新身体的特征，因为体型就不是鸟类那种适合飞行的结构，所以叶鑫和甄虚能飞起来完全就是靠“大马力”硬撑起来的，翅膀的“动力”很强劲，所以生生将他们两个托了起来，但是想要速度再快就不可能了，叶鑫最快速度才140m/s，甄虚也差不多。

    甄虚靠着娇小的体型和风元素竟然勉强和叶鑫的速度不相上下，这让他终于“让眉吐气”“一雪前耻”了。

    “哈哈，本恶魔就说大有个屁用吧！！”

    炫耀似的，甄虚快一步比叶鑫落在吕妹子面前，一脸骄傲的大公鸡模样。

    收起巨大的双翼，叶鑫微笑着来到吕妹子面前，说道：

    “既然妹子你反感这样的形态，那我们以后再找其它办法让你飞起来，不要担心。”

    任由叶鑫拉住自己的手，吕妹子点了点头，而此时主神的提示也来了……

    “本次剧情时限结束，966号临时小队即刻回归轮回塔。”

    ……