
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    再次来到虚空之中，此时的叶鑫周围没有其他人，一颗白色的光球立于眼前，机械无感情的声音在脑内回荡……

    “本次剧情难度DD级，无额外奖励。”

    “共击杀雷龙4，奖励200进化点；双脊龙4，奖励200进化点；霸王龙1，奖励500进化点；肿头龙3，奖励150进化点；双型齿翼龙5，奖励250进化点；无齿翼龙5，奖励250进化点；暴虐霸王龙1，奖励500进化点；共计2050进化点。”

    不知是不是错觉，叶鑫总觉得这一次那颗白色光球好像对自己扫描的时间长了一点……

    “结算完成，即刻回归。”

    ……

    寂静的房间中，叶鑫在自己的私人房间中苏醒过来，一睁开眼睛就看到在身旁仍然没有醒来的吕妹子…………嗯~，现在禽兽是不是有点不合时宜？

    “提示，团战倒计时开始，95521被选中为此次团战名单，在24小时倒计时内不可再次进入剧情世界，以便计算轮回者实力，判定进入团战剧情时间点。”

    一个还剩22小时的倒计时出现在叶鑫腕表上，同时提示告诉他进入了此次团战的大名单。

    “这么快？不能再进入剧情世界？不知道真三世界可不可以……”

    试着拿出传国玉玺打开真三世界，叶鑫发现果然无法进入，所以只好将正太汉献帝召唤了出来。

    “汝欲何为？”

    依旧“宝宝很烦”的模样，一脸稚嫩的汉献帝见到叶鑫后也不行礼，语气生硬的问到。

    “呦~！陛下还闹脾气呐~！我没事，就是想知道那边进度怎么样了？各地诸侯可有不服的。”

    一脸好笑的看着正太，叶鑫开口问到。

    “当然有不服者！不过手那些乱党诸侯已被护国大将军吕布带兵征讨了，最近的一路乱党，董卓余孽昨天刚被剿灭，匪首李儒已经就地正法，十一路大军正在向各地进发。”

    什么？已经开始征讨了！

    “这么快？我才离开两天而已你们就已经讨伐了一路乱党？”

    叶鑫皱着眉头对汉献帝问道，后者一脸看神经病的眼神看着叶鑫，然后说道：

    “如何两日？赵王已经离开二十多日了，朕的诏书已在附近的州府传开，很快就会传遍全境的。”

    二十天！！

    剧情世界的时间流逝竟然比轮回塔快了十倍！

    这种意外令叶鑫微微一怔，但是也没有太担心，这说不定还是好事。

    “没事了，你回去叫张角随时待命，这一阵本王可能会有战事，你们两个做好作战的准备吧。”

    说着，叶鑫就将汉献帝赶了回去，同时开始低头沉思……

    “要尽快发展真三世界的生产力和特有的可供我召唤的军队，这样等到建立公会后，就可以召唤他们为我作战了，相信那些拥有自己主战场位面的公会也是如此……不过生产力可不是说提上来就提上来的，时间太久……不如强化它自身的特色力量，选拔培养更多的无双武将来的合算……”

    思来想去，叶鑫脑海中浮现了很多想法，不过很快他就暂时搁下了这个想法，转而开始查看自己这次的收获……

    “还有6点自由强化点和1点多维自由强化点（多维强度晋升到变化1期后获得的），双翼肯定是要强化的，这就2点，双臂和双腿都强化过了，那就躯干和头部吧，不知道皮肤强化后会有什么效果……”

    想到这里，叶鑫就在自己的私人空间中将两点自由强化点点在了双翼上……

    “提示，部位强化完成，移动速度+10%，当前109m/s；飞行速度+40%，当前196m/s。”

    竟然是加速度的，而不是加基础攻击！

    “看来点在不同位置会有不同效果啊，那我试试躯干部位怎么样……”

    想到这，叶鑫便又将两点自由强化点点在了躯干上……

    “提示，部位强化完成，体力+4000.”

    又将最后两点自由强化点中的一点点在了皮肤上，叶鑫再次获得了新的提示：

    “提示，部位强化完成，防御+100”

    新奇的自由强化模式令叶鑫兴趣大增，他留下最后一点自由强化点，然后将目光落在了之前因为解禁“多维强度”而获得的1点“多维强化点”上，不过这一次当他准备强化右手的时候却被提示：该部位无法强化。

    “难道……该点在脑袋上？”

    灵机一动，叶鑫将多维强化点点在了头部，这一次他成功了：

    “提示，部位强化完成，多维+100，多维攻击+10%”

    “竟然是加两种属性，虽然涨幅比身体的强化涨幅小，但是很全面啊~~”

    就在叶鑫忙着研究的时候，那边吕妹子终于醒了过来，见到妹子醒了，叶鑫便停下了强化，带着她离开了私人空间，去找甄虚完成转职任务。

    ……

    妖火公会总部

    之前在侏罗纪世界中监视叶鑫三人的隐身猎人，此时带着残破的隐身衣站在三名正副会长和一名绿发白人面前。

    “老何，你是怎么暴露的？公会和总部为了你这次行动可花了不少荣誉点！”

    妖火副会长火狼此时收回本该属于那绿发白人的隐身衣，对猎人问道：

    “副会长，是我不小心在室内弄出了声响才被抓到的，不过那时情报已经收集的差不多了，这是我记下的所有信息。”

    说着，猎人就将一个笔记本交给火狼，而火狼看了几眼后就直接交给了那绿发白人。

    “哦~~~我来看看……远程力量不俗，嗯……三人关系应该很好~~这点我喜欢……对剧情人物很……仁慈！呵呵~~多么善良的小家伙~”

    看到这几条情报，绿发白人涂满彩妆的脸上露出了感兴趣的表情……这次的猎物似乎很合他口味~

    ……

    ……

    战争兵器公会驻地

    一名金发少年正无聊的翻看着一摞情报，都是他从战争兵器公会获得的，从高层轮回塔来到这里后，金发少年就失去了关系网，所以只能依靠雇主的情报网，不过现在看来还不错。

    “格雷先生，您找到需要的情报没有？”

    名叫格雷的金发少年此时被战争兵器的会长“暴雷”打断了思路，脸上顿时露出不高兴的表情，说道：

    “急什么！我问你，最近其它公会，尤其是‘妖火’‘碎星’两大公会有没有什么特殊人物到来？”

    暴雷不明白格雷什么意思，不过还是照实说了。

    “碎星公会应该没有，不过妖火据传言有个神秘人出现，不知何方神圣，情报被封锁的很严密，我们也只是知道有这样一个人，或许是他们为了这次团战准备的秘密拥兵吧。”

    听到暴雷的话，金发格雷无所谓的点了点头，心中想到：

    “就一个吗……看来竞争对手不多，应该还好办，就是不知道对方实力如何……”

    ……

    ……

    再次来到新手广场，看着依旧人声鼎沸的热闹景象，叶鑫点开了腕表上的“队员通信”功能……

    叶鑫：肾虚，咱们在转职神殿门前会合。

    甄虚：好！团战就要开始了，咱们抓紧时间转职，然后去老奸商那。

    叶鑫：……去是可以，但是你要再敢瞎买东西，信不信我叫咱家吕妹子好好‘调教’你！

    甄虚：本恶魔不喜欢女王，也不抖M……

    叶鑫：就是因为你不喜欢才要调教。

    甄虚：……

    很快，三人就再次会合，一起走进了转职神殿。

    “两位先生你们好，请递交转职任务凭证，谢谢合作。”

    美女业务员依旧礼貌又温柔的接待了叶鑫和甄虚，但是甄虚这货不知是不是被叶鑫和吕妹子给刺激到了，十分急着脱单，所以在拿出自己的转职道具后，开始作死的调戏起接待妹子来……

    “妹子~~快点~~哥哥等不急了~~~”

    妹子：……先森，我会尽快的，请您稍候。

    “可是哥哥心中的火焰已经被点燃，只有‘妹汁’你才能熄灭~~”

    妹子：……先生，我们这里不提供饮品，如有需要请出门右转，还有，请将您的转职道具放入柜台，否则您再着急也快不了。

    ……

    叶鑫看着那边拿着“力量凭证”就是不给人家妹子的中二货，无语的叹了一口气，心想：这实在太尴尬了！

    然后…………他就换了一个窗口。

    ……

    叶鑫：“兄弟只能帮你到这了~”

    在叶鑫的放纵下，甄虚更加过分，甚至咸猪手都开始摸向妹子的小手，口中继续调戏道：

    “妹子，你听说过‘四眼六瞳黑白双翼写轮眼恶魔’吗？没错，就是在下我！哈哈，不要太崇拜本恶魔，只要留下你的轮回编号就可以了，有时间我们好好深入探讨一下人生和理想吧~”

    被握住双手的妹子此时仍然带着礼貌的微笑，但是眼角已经开始抽搐……

    妹子：“这位先生……你TM再不给我转职道具，信不信老娘抽你！老虎不卖萌你当我……不对，老虎不发威，你当我是hello……不对，老虎不发病，你当我……哎呀那句话到底怎么说来着？！”

    甄虚：“……妹子，就你这智商，以后就别当业务员了好吗~”

    ……

    PS：之前都是过渡章节，正片现在开始……呃，倒计时~

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】