
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    最终甄虚也没有拿到妹子的编号，而且还被转职神殿中的保安傀儡打了一顿，虽然没有造成实质性伤害，但是痛楚却是被放大了两倍，疼的这中二货跟孙子似的……

    “请缴纳5荣誉点作为职业强化的消耗费用，然后到那边‘职业祭坛’完成最后转职。”

    叶鑫在将20枚转职道具递给窗口里的妹子后，又缴纳了5点荣誉。

    “原来转职的最后一步竟然是交杀一名轮回者才能获得的荣誉点，真是从开始就注定了杀戮的基调……”

    想到这，叶鑫不禁微微摇了摇头。

    职业体系升级也是靠击杀轮回者来完成的，每击杀一名无职业的轮回者获得1点升级经验，击杀一名LV1的职业者获得2点经验，以此类推，而每成功完成一次剧情世界则固定提升一级职业等级，所以高等级的职业轮回者，要么是杀人无数，要么是经历了很多剧情世界，不管哪一种都是实力的象征，所以在轮回塔中，职业等级也是最重要的实力标志之一。

    看了一眼身边垂头丧气的甄虚，叶鑫无语的走到那座高高耸立在深渊上方的所谓“转职祭坛”。

    “轮回者已就位，转职职业——玉，模块加载中……”

    就在叶鑫走上那座转职祭坛后，他脚下黑暗的深渊中突然升起一道洁白的光芒，那光芒瞬间将他吞没，并持续了整整一分钟。

    在这道白光中，叶鑫仿佛被看透了一切，然后一股新的力量慢慢渗透进他的身体和灵魂之中，白光中的力量在短时间内与他融为一体。

    “提示，转职完成，你获得了职业——玉Lv1，多维+1%”

    “提示，请在多维，体力，攻，防四属性中选择两项进行职业强化。”

    白光消失后，叶鑫的属性列表中职业一栏多了一个“玉LV1”的属性，然后多维增加了总体的1%，并且还剩余两项自由属性强化方向。

    想了想，叶鑫觉得自己防御和体力有毒液加持，应该不用担心，而多维也不缺，那就只剩下“攻”了，所以他便将剩余的两项全点在了“攻”上，这样以后每一次提升职业等级后，叶鑫就会获得固定1%的多维加成和2%的攻属性加成。

    走下祭坛，叶鑫看着甄虚兴奋的在自己身后走了上去，同样白光笼罩，一分钟后也走了下来。

    “喂喂！前面那两个土鳖赶紧下来别挡着鹰哥我换职业！一看你们就是菜鸟，转职个炮灰‘兵’就兴奋成这样，说出来不怕吓死你们，鹰哥我可是马上要转职成为‘刃’的高手！”

    在甄虚身后排队的是一名叶鑫看着有点眼熟的轮回者，一脸的奸商相，鼻孔朝天，身旁几名好像跟班小弟的轮回者一脸谄媚的在那随声附和着，当真有几分古代衙内带着狗腿出游的风范。

    一把推开挡路的甄虚，那名叫鹰哥的轮回者大步走上了转职祭坛，把身后甄虚气的直骂街……

    “我去！！一个长年骗小号，连第二层都晋升不了的废物都敢在本恶魔面前叫嚣！你咋不上天呢！看来我银瞳恶魔久不出世，愚蠢的凡人已经将我遗忘了~！”

    拦住了要上去理论的甄虚，叶鑫冷淡的说道：

    “算了，这种人不值得跟他们浪费口舌，自贬身份……”

    甄虚：“筷子我跟你说，你就是太仁慈了！”

    “……以后剧情世界里遇到，直接剐了就是。”

    甄虚：……我收回之前的话，你小子比我狠！

    吕妹子：活剐的痛楚不是最大的，家父曾经说过，炮烙其实更有趣。

    甄虚：……妹子你更狠！

    ……

    最后，叶鑫三人也没有和那个所谓鹰哥一般见识，直接在一帮狗腿子的嘲笑中离开了转职神殿。

    憋着一肚子火，甄虚带着叶鑫和吕妹子来到了老奸商的店铺，见到他们三个可把老巫师乐坏了，他最喜欢像甄虚这样好忽悠的客人，更喜欢像叶鑫这样的有钱客人。

    “你们这次想买点什么？团战要来了，剧情世界暂时进不去，但是老夫这可有比剧情世界更好的装备，绝对是童叟无欺！”

    听到老巫师这么不要节操的话，叶鑫实在忍不住吐槽道：

    “您老说这话就不觉得亏心吗，那边的二货都被你坑成什么样了！还童叟无欺！”

    甄虚：“哎！怎么躺着也中枪啊？！”

    吕妹子：“你也没中枪啊？”

    甄虚：“……这一千七百多年的代沟啊~~”

    ……

    “我听说，您这有一本来自猎魔人范海辛世界的德古拉变身卷抽，不知道要价多少？”

    叶鑫直奔主题，将来意说明了。

    听到三人竟然要这样一本技能书，老巫师很感意外，这本书在他这已经放了好长时间了，一直没人买，今天这三个家伙竟然想要？为什么？

    “你们要这本书干什么？”

    没有回答甘道夫的话，叶鑫和甄虚直接将身上的血云长袍和莽袍脱了下来，然后张开各自的肉翼来。

    “哦吼吼……！你们居然找到了‘那个’方法，真是不简单！这可是上层轮回塔中，极少数大公会才掌握的秘密技术，产量也少的惊人，没想到你们两个竟然能弄到，真是好运气啊！”

    甘道夫似乎对这两对翅膀很熟悉，虽然外型上有所区别，但是翼手龙类的翅膀特征一看便知，没什么看错的可能。

    “这个我们不关心，我们只想知道您有没有那本变身术，还有，想坑我们多少钱？”

    听到叶鑫追问，老巫师也不啰嗦了，直接从柜台最下面拿出一个木盒，然后取出了本闪烁着魔法光晕的羊皮卷轴来，那卷抽上还印有一个华丽的字母“D”。

    德古拉的晚装（C）

    装备要求：魔力/查克拉/异能/……

    属性：使用后可将身体任意部分转化成普通衣物。

    备注：酷爱晚宴的德古拉，为了能够享受人类的娱乐，利用魔法研制出来的技能。

    ……

    “怎么样，这可是C级的技能，要你们2万5一点都不过分吧，不要太感谢老夫，我也是看在你们是熟客的份上才打的友情价，快快快，赶快交钱吧！”

    叶鑫：……

    吕妹子：……

    甄虚：我再傻也知道这玩意绝对不值这个价啊！！

    甘道夫：哎~！你竟然知道自己傻啊！

    甄虚：……你够了！

    说实话，这本书真心不值这个价，虽然等级看上去很高，但是却没有任何属性加成，完全不涨战斗力，所以绝对不能比普通蓝装价格还高。

    “老巫师，咱也别说那些骗傻子的话了，我这刚刚卖出一件C级血统，才收入21000进化点，您这还是个技能，我们只能出2万，您如果不买，那我们就不要了。”

    叶鑫和甄虚两人现在身上就几千进化点，这21000还是叶鑫刚刚从拍卖行上得到的，所以这也是他们的底价了。

    “哎呀~！好吧，又让你们占便宜了，老夫我真是太善良了，整个轮回塔也没有第二个像我这样有良知，有善心的商人了，成交！”

    无语的接过那本技能书，叶鑫忍不住还是吐了个槽：

    “您老能不能不埋汰‘良知’和‘善良’这两个词！”

    ……

    接过德古拉的晚装后，三人就离开了“黑店”，此时距离倒计时还有20个小时，三人决定找个旅馆放松一会，好好休息一下，顺便将这个技能学会。

    “极乐”会馆包间中，刚刚享受完全身按摩的叶鑫三人终于拿出了那本刚买到的技能书，首先当然是叶鑫开始复制，好在C级的技能书复制只需要6个小时左右，来得及。

    “遭了！筷子你看，这技能必需要魔力之类的精神力才能学习，你只有无双真气怎么学？”

    突然，甄虚对叶鑫大声叫道！

    他才想起来，这本技能卷抽是需要魔力的，他自己有魔力所以之前根本没想这回事，但是现在他才意识到叶鑫好像无法学习。

    叶鑫也是一惊，他也才想到这个疏忽，不过就在他刚想办法弥补时，一直沉睡的叶金忽然醒了过来，双瞳转动，他对甄虚说道：

    “没关系，我有办法……”

    ……

    PS：存稿吃完了，以后的章节可能，只是可能，错别字会多一些，醉宅尽量尽量尽量的修正，但是也请各位书友多多宽容，拜谢~！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】xh.212