
    一看到叶鑫单瞳变双瞳，甄虚立刻露出了少见的严肃表情，语气淡然的说道：

    “叶金，别来无恙！”

    没有回答，叶金直接将身上2700多进化点交易给了甄虚，加上甄虚剩余的两千点，应该足够了……

    “去买一本查克拉修炼术，我有办法学会这个卷抽，顺便还可以一箭双雕。”

    没有中二，甄虚看了一眼叶金，没说话，接过进化点转身就离开了……

    “金，你有什么办法？”

    在甄虚离开后，叶鑫问到。

    “很简单，还记得当初为了能够使我的灵魂在这个身体中存活，我们联手试图在身体中复制出两套生理系统吗，虽然当时算是失败了，但是却留下了很多痕迹，比如我们的双瞳，双声带。”

    叶金的话点醒了叶鑫，他猛然想起自己的身体可是与普通人大不一样的，当初为了拯救叶金，俩个人联手消耗了一半生命力在自己身体中大肆改造，但是最终也没能完全成功，叶金被砍掉头颅后，两人只能靠高度透支生命力在一具身体中存活，而非预期的那样正常生存，最终形成现在这幅某样，但是当初复制也不完全失败，叶鑫和叶金现在的身体之中，心脏部位的下方还有一颗迷你心脏，肝脏后方还附带一片只有三分之一大小的备用肝。

    同样还有多余出来的小肺叶和……经脉！

    没错，叶金和叶鑫两人身体中还隐藏着一套残破和不完整的经脉体系，只有一根主脉和四条小脉，而这些都是与叶金的灵魂相连接，从而保证他存活的东西。

    “金，你是说用那套残缺的经脉和你的灵魂修炼查克拉？这样是不是有点冒险，毕竟从来没有人做过！不如我们再重试复制一次，将原本残缺的补全一下，或许会更好。”

    在叶金提出这个办法后，叶鑫很快就联想到之前在侏罗纪世界中刚刚领悟的复制能力，复制自身是主神在叶鑫现阶段A级“虚假的真实”不允许的事情，但是有了之前突破限制的能力，或许现在两人可以尝试将原本残缺的经脉重新补全一下。

    “我也是这个意思，趁甄虚还没回来试一试。”

    说着，叶金就让吕妹子去把守包间门，他和叶鑫两人重新寻找以往复制时的熟悉感觉，开始按照身体里现有的鬼神真气流动的经脉网络，补全那套残缺的经脉……

    “提示，当前复制不可行！”

    “提示，对象不可复制，需进化虚假的真实至‘超级’”

    ……

    接连的提示和来自主神腕表的阻挠都没有打断两人的复制过程，因为避开了主神的限制，所以叶鑫和叶金现在也无法用其他能量替代复制过程的消耗，只能用自身的生命力，所以寿命急速减少，体力上限也跟着下降。

    最终，当两人再无法维持复制过程时，他们的寿命已经只剩下100年了，体力上限更是下降了很多。

    “我回来了！这下我们可真是分文无有了，给，这是你们要的查克拉修炼术。”

    接过甄虚手上的技能书，叶鑫和叶鑫直接点击学习，然后在白色的光芒中学会了初步的查克拉修炼术，一股升华于叶金精神力量和叶鑫身体细胞能量的查克拉充盈到叶金所掌控的残缺经脉中，形成一套虽然弱小，但是仍然有效的能量循环系统，一枚查克拉气团出现在原本的无双气海之下，两团能量互不干涉的各自流动在叶鑫的身体中。

    “成功了！”

    在得到腕表提示后，叶金便从腕表中拿出了之前复制甄虚得到的二勾玉写轮眼，在消耗了1潜力点后，成功获得了这对眼睛。

    但是和甄虚不同，甚至和其他轮回者都不同，此时叶鑫和叶金的双瞳，只有上面的瞳孔成功变成了写轮眼，下方的瞳孔还是普通瞳孔。

    “鑫哥，您的眼睛怎么不是双瞳了？叶金哥哥睡了吗？”

    叶鑫对吕玲绮解释过自己的独特之处，所以此时妹子见到这种异状，以为是叶金离开了，说实话，她还有点松口气的感觉，因为叶金给她的感觉实在太压抑，每一次叶金出现，叶鑫身上都会散发出一种令人感觉极其压抑和绝望的气息，那种负面情绪之强烈，透过鬼神真气和毒液都无时不刻影响着周围的人。

    “没有，我还在，只不过没想到我们的双瞳竟能容下两对写轮眼……”

    说到这，叶金直接来到甄虚的面前，然后手掌按在他的三勾玉写轮眼上……解析发动！

    “提示，对象为轮回者，不可复制。”

    失败了！

    而且这次连进化到什么级别可以复制都没提示，看来主神是绝对不允许叶鑫染指它至高无上的权利，轮回者是绝对不可被复制出来的！

    “我去！你们干什么，不要以为人多本恶魔就怕了你们！”

    人多……好像没什么不对的~

    ……

    在成功获得写轮眼后，叶金就再次回到了意识深处，而随着他的消失，叶鑫却掌控了刚刚获得的二勾玉写轮眼，当他的能力和叶金的查克拉能量循环系统接触后，一个提示出现在他眼前……

    “提示，A级基因――虚假的真实与CC级――写轮眼・二勾玉部分显性特征融合，‘复制’能力与技能‘复制’强化。“

    “提示，你获得了A级技能――技能复制：在视线之内解析不高于BB级的技能，有概率将其复制。”

    技能也能复制了！

    得到这个提示后，叶鑫十分兴奋，以前复制技能都是靠毒液近身复制，十分不方便，也危险，但是现在在写轮眼的帮助下，直接就可以靠观察对方能量流动和身体移动来复制很多技能了，虽然不知道能复制多少，但是起码也是一种进步。

    “肾虚，向我开火！！”

    甄虚一愣，心想这货什么时候变成抖M了？

    “我真不好这一口，要不你找吕妹子吧，他女王范挺足的。”

    叶鑫：……

    吕妹子：玲绮没有王爵，不是女王。

    甄虚：……这一千七百多年的代沟啊~

    ……

    “少罗嗦，用的你火球术轰我，我要试试写轮眼的复制能力。”

    一听叶鑫这么解释，甄虚也就释然了，然后手中火球像不要钱一样轰向叶鑫，但是因为这里是安全区，所以根本没伤害。

    “技能复制・开！”

    面对飞来的火球，叶鑫开启了复制能力……

    “提示，D级技能――火球术复制失败！缺少承载体系――魔网。”

    失败了？！

    看着系统提示，叶鑫微微一愣，然后马上意识到，看来自己想得还是太简单了，没有与被复制技能配套的能量体系，技能复制是根本不可能成功的。

    “呼~！呼~！爽了吗？”

    那边累的跟孙子似的甄虚一边吐舌头一边对叶鑫问道，后者无所谓的点了点头，表示还可以……

    “算了，咱们还是将这本德古拉的晚装学了吧，我已经复制完了。”

    此时6小时已过，叶鑫已经将技能书复制完成，在将原版给甄虚后，两人一起学习了卷抽，同时重新审视了一下自己的属性……

    95521（真・三国无双）

    职业：玉LV1

    寿命：101年

    状态：写轮眼；毒液共生

    基因：鬼神猛将（BB）；毒液（BB）；虚假的真实（A）；万物伪装（？）；写轮眼・二勾玉（CC）；变异翼龙人（B）

    体力：88110+4000

    多维：4004（+1%）

    肌体强度：强化4期

    攻：15640+1320+3392=20352

    防：4516

    技能：解析（A）；复制（A）：百战龙枪（B）；无双天武戟（B）；攻击高昂LV4（DD）；无双奔流LV1（D）；洞察（C）；精神抗性（C）；技能复制（A）；毒液幻化（BB）；毒液变身（BB）；飞行（B）；德古拉的晚装（C）

    装备：金莽战甲（紫）；阎龙破穿枪（紫）；张角神牌（特殊）；赤兔马牌（紫色）；机械连弩（绿）

    契约：毒液（主）；赤兔（主）；张角（主）；护卫武将（主）

    所属小队：966号临时小队（无加成）

    看完自己的属性，叶鑫激活德古拉的晚装，顿时他身后黑白相间的双翼就化作了一套贴身的黑面白衬长风衣（参考黑崎一护斩月形态，比那还简洁一些），因为叶鑫也没有内衣（变-态……），所以蟒袍的甲胄就包裹着风衣这一层衣物，在外面形成两道保护，双翼所化的风衣就隐藏在金莽袍下，随时准备展开。

    ……

    就在甄虚将一些零碎的补给和必要道具，如弩箭盘，兵粮丸等消耗品分给叶鑫后，主神的提示也到来了……

    “提示，团战倒计时结束。”

    霎时间天旋地转，腕表上射出的白光直接将叶鑫和甄虚拉入了虚空之中……

    ……

    “提示，95521，你所在临时小队已进入团战剧情世界――《霍比特人・五军之战》

    难度：CC

    地点：河谷城废墟

    团战任务一：促成矮人与人类和精灵结成联军。

    支线任务：保护剧情人物‘巴德’不被敌对轮回者击杀。

    剧情介绍：孤山之上，矮人的海量宝藏被各方觊觎，但是巨龙史矛革的存在却令所有人不敢将其据为己有，但是有传言，史矛革已经不是威胁……

    人类，精灵，矮人，半兽人，座狼大军都齐聚与此，他们都想要成为最后的胜利者，轮回者们，加入他们的阵营，为自己的生存而战吧~！”

    团战正式拉开帷幕……

    PS：倒计时结束！