
    请输入正文团战，作为主神定期淘汰不合格轮回者和选拔精英的剧情，其难度足以令轮回者们“谈虎变色”。

    每一次团战主神都要选中每一层轮回塔中三分之一的轮回者参战，被选中的都是经历了四场剧情世界，或者实力到达一定境界的轮回者，新人是几乎不会被选中的，当然，叶鑫这种存在例外，实力到达他这种境界，就不要妄想逃过团战了。

    此次团战，一共选中了约两千名轮回者，分不同阵营和时间分批次投入剧情世界。

    最早的可能要在十几天前就投入战场，最晚的就不一定什么时候了，这也是主神调节双方实力平衡的手段，不能让一方太过强大，形成碾压的话，那就体现不出选拔精英和淘汰弱者的作用了，必需让双方势力大致平均才可以。

    ……

    夜色的河谷城中，七八名没有组织的轮回者正聚集到一间废弃的石屋内，一边躲避各大公会的追捕，一边试图完成支线任务为自己谋求利益，狼狈之感溢于言表。

    “四哥，妖火这次作的太过分了，身为三族联军中轮回者势力最大的一个，竟然出工不出力，害的我们现在如此被动！”

    “是啊，妖火这次的确反常，以往都是跟敌对公会死磕到底的，这次竟然根本不顾剧情关键人物的死活，也不管关键事件的走向，一味的保存实力，还暗中不知搞什么勾当，真是太恶心了！”

    “这次团战我看够呛，‘巨鹰’援军因为剧情人物‘比宁’被战争兵器的人刺杀，估计是不会来了，‘史矛革’也被半兽人那一方的轮回者们争取了过去，不知道是哪个公会会长的手笔，居然有能力蛊惑巨龙参战，我们真是……哎~”

    众多轮回者都是一副唉声叹气的模样，但是只有角落中，一名身穿绝地武士长袍的少年一脸的淡然，时不时还在那自言自语，消瘦的脸上不时露出傻笑，眼神空洞又看不出焦距，显得十分疯癫。

    “庄丰，别在那自言自语了，傻笑什么呢？说出来我们大家也乐一乐呗~！”

    作为这八个人当中实力最强的几个，这名叫庄丰的少年听到同伴问话后，先是对身边的空气道歉了一句，然后才转过脸来说道：

    “其实你们都是在杞人忧天，经历过这么多次团战了，难道你们还不明白，其实主神这个恶趣味的家伙，是最能玩人的。”

    一听如此大逆不道的话，周围的轮回者都无语的摇了摇头，心说敢这么放肆的说主神，也就他庄丰独一份了。

    “庄丰，你这又说什么疯话呢？什么玩人？”

    低着头自言自语了几句，庄丰站起身来突然走到问话的轮回者面前，然后跟人家四目相对，说道：

    “就是玩人喽~！你傻还是疯，听不懂人话吗！”

    呀，疯子居然说别人疯！这下可把那问话的轮回者气坏了！不过就在他刚想发飙的时候，旁边一名身着重甲的女轮回者就拦住了他，然后开始息事宁人。

    “他个疯子你跟他叫什么劲！庄丰，你有话就说，别卖关子！”

    见女轮回者跟自己说话，庄丰立刻露出自以为英俊帅气迷倒万千少女的姿势，一闪身来到女骑士身边，说到：

    “我的玫瑰骑士，不要为眼前的危险担忧，主神自有他的安排，我们只需要等待最后一批我方阵营的轮回者出现后，跟着他们将巴德送到明天即将开始的大战前线就可以了，以他屠龙者的身份，干掉史矛革也不是不可能。”

    听到庄丰提到最后一批轮回者，周围人都露出一丝期待，他们知道，每次团战最后进入的轮回者都是最强的，时间越晚，实力越强，现在敌对阵营半兽人方面的轮回者已经全部投放完毕，自己这一方还有最后一批，或许……这就是转机。

    看了一眼废墟外走入精灵王大帐的人类英雄，本该屠龙的屠龙者“巴德”，庄丰嘴角露出一丝微笑……

    砰~！！！

    巨大的爆炸声突然从精灵王大帐外响起，随即十几团火光爆开，C4炸药的威力将周围人类和精灵都炸伤炸死无数。

    “有人刺杀巴德~！”

    庄丰和他的同伴立刻明白，这绝对是敌方阵营的轮回者来偷袭，想要除掉唯一可以威胁到史矛革的屠龙者巴德！

    所有人此时都快速向爆炸方向围拢，试图阻止刺杀，那些早就有预料的大公会成员更是以最快速度展开了还击，但是对方既然敢来，那就是有备而来的。

    十二名身穿奇特装甲，手持电光步枪的“磁爆步兵”突然从天而降，同时出现的还有大量敌方轮回者，这些人在十二名DD级磁爆步兵的掩护下，直奔精灵王和屠龙者巴德。

    “是战争兵器的磁爆步兵和那个奸商鹰哥！这都是精锐，看来对方势在必得！”

    其实要刺杀剧情人物，并不需要与之实力相等的轮回者才可以，就算低级的轮回者带着十几吨TNT或者高级武器一样可以做到，如果像现在这样二三十名DD级的精英一起出现，那就实在太奢侈了，对方绝对是势在必得的一次偷袭。

    只要干掉了巴德，那就没人能威胁到史矛革，这场团战也就结束了……

    包括庄丰的同伴在内，大约百十多名最近的轮回者和剧情人物都参与到拦截偷袭者的战斗中，顷刻间，电光，火光，魔法，箭矢，激光，手雷，子弹等等在夜色中一起爆发，战斗在一开始就进入了白热化！

    “没用的，他们死定了，妖火现在不出手，就凭他们是拦不住那十二名磁爆步兵的，能穿上那身装甲的都是战争兵器中的精英，除去‘磁暴装甲’仍然具有相当强大的势力，这次一次出现十二名，根本没胜算的，我们还是别出去了，你说对不对？”

    在所有同伴都离开后，庄丰却躲在角落中自言自语的对身边空气说话，没有一点要出手的意思，他知道，这场战斗是没有任何意义的，甚至这场团战也因为妖火的反常没有任何悬念，失去了最大公会的支持，剩余的轮回者不可能抵御来自战争兵器这种庞然大物的攻击。

    “话说，战争兵器那边也很反常啊？冥冥占据那么大的优势，为什么不加速剧情，让大战提前开始，反倒弄出这么多精锐来偷袭，看那些人的样子好像也不急着去杀巴德……嗯？那些是什么东西？”

    角落里，庄丰靠自己大师级的绝地原力，在夜色中敏锐的捕捉到了十几枚巴掌大小的金属球从那十二名磁爆步兵身上飞离，快速消失在天空……

    “有趣，真有趣，看来妖火和战争兵器都另有所图，不知道究竟是什么呢……啊！！！”

    忽然，庄丰露出痛苦的神色，然后不断的捶打自己的头部，全身的原力波动急剧升高，瞬间就将周围十几米内的一切抬都半空中悬浮，形成一副诡异的画面，仿佛时间都被静止了一样……

    “啊！！！！！！你是谁？为什么……不，我不知道，你不要……冥神？不可能，死了，都死了……啊！！！！！！”

    在暴动的原力包裹下，庄丰双眼露出疯癫的赤红之色，手中激光剑陡然射出，然后不断扭曲变大，最终竟形成了一条长十多米的巨型激光束，那种形态的激光束绝对史无前例，其能量波动之强大，就连远处的磁爆步兵都感觉到了。

    兹兹兹~！

    顿时，三道电光直奔庄丰而来，电光的速度何其快速，瞬间将疯癫中的庄丰打到在地，不过因为原力的包裹，他并没有受到任何损伤，甚至连体力都只掉了不到1000.

    “我这是怎么……”

    陡然间，激光消失，原力也变回原本的状态，庄丰再次站起身来，但是此时失去了防御的他没办法抵御又一波磁暴攻击，直接被随后再次飞来的三道电光扫中，倒飞在废墟之中，生死不知……

    “切，不堪一击！全员，继续前进，‘监视球’已经放出去了，马上就会连上卫星，我们快点杀了巴德，然后回去复命！”

    十二名磁爆步兵中领队的队长在击倒庄丰后，得意的在通讯频道中对自己一方的轮回者说道，然后带着手下继续向精灵王和巴德靠近。

    很快，属于半兽人阵营的轮回者就推进到了精灵王的大帐前，面对大量防御的精灵弓箭手和人类联军，这些轮回者直接抛出了事前就准备好的集束手雷……

    轰~！轰~！！！轰~~~~！

    接连的爆炸将精灵和人类联军炸的血肉模糊，防线顷刻间被破开，而精灵王和屠龙者巴德也终于暴露在他们视线当中。

    “全员换弹！”

    在其他轮回者的掩护下，十二名战争兵器公会的磁爆步兵换下了磁暴步枪，转而掏出专门为这次刺杀准备的‘辐射榴弹’和发射器，这种带有致命辐射污染的手雷一旦爆开，别说是三族联军的轮回者，就是英雄级的精灵王和巴德都要殒命！

    完了！

    在看到敌人拿出如此致命的武器后，三族联军的轮回者们都绝望了，纷纷拼死向远处逃离，试图跑出辐射范围，但是这也是徒劳……

    “预备……”

    装填完成，十二名磁暴步兵举起榴弹发射器对准正要冲上来为自己**仇的精灵王和屠龙者巴德，只要这些榴弹射出去，一切就都结束了……

    “全战场提示，己方阵营最后一批轮回者抵达。”

    就在这千钧一发之际，所有三族联军阵营的轮回者都听到了主神的提示，然后在这战火弥漫的夜空中，三个身影突然出现……

    ……

    ……

    PS：感谢书友“久见奇迹”“逸轻语”“超神学院超神的我”“阿拉斯加ku”的打赏~！撒花~~~

    PS：求推荐，求收藏！！