
    睁开双眼，叶鑫和甄虚直接展开了背后双翼，叶鑫更是将吕妹子抱在怀里，他们可真没想到，主神会把他们两个投到半空中来。

    “嗨，筷子！那不是剧情英雄巴德和精灵王瑟兰督伊……我擦！！快救人！”

    随时随地开写轮眼的甄虚比叶鑫先一步发现了两人下方的战场，自然也看见了命悬一线的巴德和精灵王，辐射榴弹这种伤天害理的东西是战争兵器公会自己研发的独有武器，甄虚自然认得。

    “写轮眼！”

    “写轮眼！”

    两人同时对十二名身穿重型装甲的磁爆步兵释放了瞳力，但是一层无形的电磁力场从这些磁爆步兵的周围升起，生生挡下了两人的攻击，也因此，那十二并步兵发现了半空中的叶鑫和甄虚。

    “是新投放的敌方轮回者吗？不可能，这种时间怎么可能还有轮回者进来？我们阵营已经全部投放完了啊！”

    见到半空中突然出现的两名挥动巨大双翼的轮回者，磁爆步兵的队长立刻意识到问题的严重性，当即转变命令，将所有辐射手雷抛向半空……

    十二枚榴弹如炮弹一样射向叶鑫三人，如果全部爆炸，其辐射足以在极短时间里将方圆五十米内所有生物辐射致死，但是身穿防辐射装甲的磁爆步兵和有防护服的半兽人阵营的轮回者们却不会有任何问题。

    “回去！”

    巨大的黑白双翼在叶鑫背后猛然一扇，无双真气和毒液加持的肉翼顿时卷起一道狂风，带着紫黑色的无双真气波就将来袭的十二枚手雷吹了回去，直接落到半兽人阵营轮回者之中……

    轰~！！！！！

    接连的爆炸使得那些轮回者死伤惨重，很多人虽然有防辐射服，但是却被手雷破片击杀，死于非命！

    “集中火力！杀了他们！！”

    人群中，之前和叶鑫三人有过一面的奸商“鹰哥”此时惊慌的组织反击，那十二名磁爆步兵也换上磁暴步枪向天空扫射，顿时，战斗再次展开！

    “筷子，你和妹子上，我在天上掩护你们！”

    作为唯一的远程火力，甄虚直接掏出法杖开始向地面轰击，而叶鑫和吕玲绮则快速向地面靠近。

    在距离地面十米左右的时候，叶鑫将吕玲绮一抛，然后两人同时换上各自武器凝聚真气……

    灰烬大地！！

    砰~！！！！！！！

    最先落地的当然是叶鑫，带着如彗星撞击一般的力量将方天画戟狠狠拍在了地面上，黑紫色的变异鬼神真气轰然爆开，巨大的冲击波将方圆二十米之内所有轮回者无论强弱，全部化为碎尸爆裂开来！

    “提示，你击杀了轮回者149390，获得荣誉点5”

    “提示，你击杀了轮回者152107，获得荣誉点5”

    ……

    ……

    “提示，你的护卫武将击杀了轮回者147219，你获得荣誉点5”

    ……

    在接连的击杀提示中，叶鑫和吕玲绮摧枯拉朽一般将周围的轮回者屠戮一空，夜空下，一曲死亡之舞拉开了帷幕……

    “这绝对是会长级的力量！！难道是哪个公会的会长来了？妖火还是碎星？不可能！这样貌和力量完全不对啊！我们的情报不是说妖火坚守不出吗？难道……是陷阱！”

    磁暴步兵队长此时惊恐的注视着前方三道身影不停的击杀己方轮回者，他快速思考应该怎样应对，同时与身后队员一起开火，试图用饱和攻击将三个恐怖的敌人击杀！

    龙卷~！

    天翔龙闪！

    切换武器，叶鑫直接化身游龙来到磁爆步兵的阵列前方，然后一跃而起，从半空中呈Z字形冲进十二人当中……

    “啊！！队长……队长救我！！”

    “不要……”

    “啊！！！！！！！”

    队员临死前的惨叫令队长无比惊恐，他知道这次偷袭失败了，但自己绝对不能死在这里！

    “全员撤退，到预定地点集合，等待‘超时空兵’！”

    不用队长命令，现在所有半兽人阵营的轮回者全都在后撤，但是却没有人敢追击他们，因为没有防护服，之前留下的辐射地带根本无法通过，所以只有叶鑫三人从空中飞过去追击敌人。

    “呦~！这不是大名鼎鼎的鹰哥吗~！别急着走，留下来我们好好聊聊吧~！”

    半空中，挥动着魔龙之翼的甄虚拦住了四名轮回者，其中为首的就是之前在转职神殿遇到的专骗小号的奸商鹰哥！而他身边的不是别人，就是之前之转职神殿中的三名狗腿子！

    “你……是那个菜鸟！！不，不可能！你怎么会这么强！！”

    一看对方还没认出自己来，甄虚顿时火了，写轮眼再开……

    幻术・银色梦境！

    直接将鹰哥身边3名轮回者定住，甄虚说道：

    “菜鸟你妹！老子鼎鼎大名的银瞳恶魔都不知道，真是死有余辜！今天算你走运落在我手里，如果落到我两个同伴手里，就等着千刀万剐再上炮烙吧！”

    手中法杖一挥，甄虚随手招来一道“落雷”打向鹰哥，但是后者也没想闭眼等死，手中同样拿出一根比甄虚品质强化等级更好的法杖来，瞬间召唤出一道“水幕”将落雷抵消了。

    “复制！”

    在鹰哥发动水幕的一瞬间，甄虚直接用写轮眼将其拷贝了过来，然后面带微笑的继续用火球术轰击，凭他高达5000的伤害，根本不是鹰哥这种DD级轮回者可以防御的。

    轰~轰~轰~轰！

    接连四道火球术直接将鹰哥逼入绝境，背后就是河谷城的城墙，他无路可退了……

    “银瞳恶魔……银瞳恶魔……我想起来了，你，你就是人们口中的那个白眼狼！！不不不！您就是银瞳恶魔！是我眼拙，之前没认出您来，求求您，求求您放过我吧！我愿意用全部家当换这条命！您如果执意杀了我，最多只得到我身上的一件东西！只要您放我一条生路，我愿将全部2万进化点和手上这把+5的蓝色法杖都交易给您！！”

    作为商人，鹰哥很合格，他看什么都是用商人的眼光去看，在他眼里，自己这个提议绝对会打动甄虚的。

    “哦~！对哦！我怎么没想到！”

    鹰哥脸上顿时露出微笑。

    “但是……还请银瞳恶魔您签下这份主神见证的契约，答应在我将全部家当交给您后，您和您的同伴都不能用任何方法追杀我！”

    不愧是商人，几乎把所有情况都想到了，就连远处战斗的叶鑫和吕玲绮他都看在眼里，生怕甄虚利用他们来追杀自己……

    “好说，我这就签。”

    抬起腕表，甄虚接受了对方发过来的契约后，看了几眼简单的内容后就直接就签上了自己的名字。

    得意的将鹰哥身上的21200进化点，那柄蓝色+5的法杖，十几张各式消耗卷抽和魔法技能书交易过来，甄虚满意的点了点头……看来这货也是准备走法师路线的，正合我意。

    “我，我可以走了吧？”

    几乎身无分文的鹰哥，此时战战兢兢的想要离开，但是甄虚却面露戏谑的说道：

    “走可以，但是要问一问他们答不答应~”

    突兀的，之前被甄虚用幻术控制的三名轮回者出现在鹰哥周围，眼神中射出浓浓的杀意……

    “你，你难道想毁约！！主神会抹杀你的！”

    无所谓的冷哼了一声，甄虚展开身后魔翼飞到半空，眼中三勾玉在月光下闪烁着妖异的光芒，面对身下敌人的质问，他说道：

    “知道为什么我被叫做银瞳恶魔，而不是银瞳战神或是银瞳法师吗？”

    “为，为什么？”

    看着被逼入死境的敌人，甄虚淡淡的说道：

    “因为我总是喜欢让我的敌人，亲手杀死他们自己的同伴人~~”

    ……

    啊~！！！

    乱刀分尸！

    在三名昔日同伴的攻击下，鹰哥惨死于乱刀之下，到死，他都带着不敢置信的表情，因为他无论如何也想不到，自己竟然在最擅长的方面被人算计了！

    ……

    PS：早起一章求推荐！！！！