
    在捡起鹰哥尸体下的血色宝箱后，甄虚直接发动瞳力，让那三人自杀式的冲向剩余的半兽人阵营轮回者，很多人都在毫无防备的情况下被这三名同伴偷袭，死不瞑目！

    煽动魔翼，甄虚在半空中看着下方自己的杰作，语气轻松的说道：

    “这下，人们总该记住我银瞳恶魔的大名了吧！！哦哈哈~！！！”

    ……

    ……

    在叶鑫，甄虚和吕玲绮的暴力追杀下，很快这三十多人的偷袭队伍就只剩下了寥寥几人，那名队长和另外两名实力最强的轮回者背靠背而战，眼睛死死的盯着周围三名强敌。

    收回羽翼，叶鑫和甄虚落到地面上，从容的将之前被击杀轮回者掉落的血色宝箱收到腕表空间之中，然后才来到这三个人面前。

    “三位是什么人！至少让我们死个明白！情报上说这次偷袭绝对不会遇到任何会长或者副会长级别的敌人，你们究竟是何方神圣！”

    改装的磁爆步兵装甲下，那名队长一脸绝望的问道，他现在心中已经把情报部和高层骂了个遍，这么大的情报失误绝对是致命的！

    没有回答对方的质问，叶鑫眼光忽然注意到，在这名重甲轮回者身后，一名带着三把刀的男人眼神有些闪烁，似乎认识自己。

    有问题！

    “肾虚，催眠那个家伙！”

    幻术・银色梦境！

    在叶鑫的指引下，甄虚默契的发动瞳力，将那名三刀流轮回者陷入自己的梦境幻术之中，用他自己的虚幻代替了对方的现实，现在这名轮回者就是甄虚控制下的傀儡了……

    “玲绮，杀了其余两个。”

    无双乱舞・天武双刃

    十字戟本就是两把长戟合成的，此时在吕妹子的手上一分为二，划出四道血色气斩将两名试图抵抗的轮回者斩成六段！

    来到那被催眠的敌人面前，叶鑫冷漠的说道：

    “把你知道的一切都告诉我~”

    ……

    ……

    废墟中，庄丰良久才苏醒过来，之前的电磁暴击令他全身麻痹了很长时间，直到这个时候才恢复过来。

    站起身，服下一瓶回复道具后，庄丰再次走到了战场之中。

    此时的辐射还没有散去，大部分三族联军阵营的轮回者都小心翼翼的绕路向远处叶鑫等人的方向靠近，他们也是在战斗声音消失良久之后才敢靠近的。

    “发生了什么事？”

    拉住一名路过的轮回者，庄丰随口问道。

    “你没看到吗？真是太牛-逼了！！我们阵营来了三个强到不像话的轮回者！虽然看不出编号，但是绝对不是任何一个公会的会长或副会长，也就是说，那三个人很可能是和我们一样的‘散兵’，这下终于有大腿可抱了！”

    被拦住的轮回者很是兴奋的对庄丰描述了之前叶鑫三人的战斗，语气中充满了敬畏和期望，他们这些被大公会欺压怕了的无组织轮回者们，真的很希望有个强者能为他们出头。

    “难道是那最后一批轮回者来了？可是……就三个人？！”

    心中疑惑不解的庄丰，一边自言自语的嘟囔，一边向叶鑫等人的位置靠近，他心中仿佛有个声音在疯狂的命令他，命令他一定要找到这三个人。

    “啊~！”

    剧痛突然袭来，头痛欲裂的庄丰瞬间倒在地上，抱头打滚，良久，在一番痛苦的挣扎后才又站了起来，不过此时他的眼神变得无比清明，没有一点之前疯癫浑浊的样子，在微微思考了一阵后就爱直奔叶鑫三人而去……

    ……

    远远的，庄丰就看到河谷城外有三个身影，而他们身前正有一名轮回者的尸体渐渐化作流光消失。

    快步走到三人身前，庄丰仿佛没有看到对方脸上那凝重的表情，直接开口说道：

    “各位，想不想做屠龙勇士？”

    一愣！

    叶鑫，甄虚和吕妹子都在沉思刚刚从那三刀流轮回者口中得到的消息，没有留神这名己方阵营的轮回者是奔自己来的，所以微微有些意外。

    “汝何人？为何寻我等商议屠龙之事？”

    吕妹子作为护卫武将，警觉性自然高，在庄丰到来后，立刻将其拦住并质问来意，手中十字双戟散发着森森寒气，警告意味不言而喻。

    “我叫庄丰，没有别的意图，只是本着能够帮助己方取得团战胜利而做最大努力而已，三位实力如此强大，当然是我最好的选择。”

    庄丰此时并没有因为吕玲绮的阻拦而退缩，脸上带着自信的微笑对叶鑫他们解释了自己的来意。

    叶鑫和甄虚对这个说法似乎没有怀疑，而且他们两个也对屠龙有着很大的兴趣，要知道，这个剧情世界中，巨龙史矛革可是非常特殊的存在……

    一个轮回者，或者一个剧情人物，即便是同一等级之内，实力高低也十分悬殊，而轮回者们为了区分这些看似等级不高，但实力远超同级的别存在，渐渐划分出了在一个大境界内，也就是大等级（比如B级，A级）之中的几个不同实力层次，可分为“辅助级”“普通级”“战斗级”和“超越级”。

    辅助级很好理解，就是“能力”不具备杀伤力，属于辅助自己或者辅助别人的力量，拥有这种能力的人，虽然看上去等级很高，但是真正战斗力却可能还不如低他一个大级别的存在强，也就是说B级可能还不如C级。

    普通级就是一般该等级应有的实力，真三世界中的无双猛将们就是这个级别。

    战斗级，这是一种完全为了攻击、杀伤和战斗而存在的基因或技能，其威力之巨大，甚至可以跨一个小级别击杀敌人！比如B级杀BB级。

    超越级，这就是一种特殊的境界了，这种等级的存在其实力发挥出来往往远超出他所在等级该有的力量，就如张角一样。这类存在一般是由特殊原因造成自身实力几倍，十几倍的增长，其威力甚至可以媲美下一大等级的“战斗级”实力，B级“超越级”击杀A级“普通级”也不是不可能，张角就是这类存在。

    而史矛革，这条“山下之王”，就是一种远超其表面等级的“超越级”存在！

    “史矛革虽然看上去只有B级，但是其实力却可以轻易击杀一般BB级的存在，甚至与BB级中的“战斗级”抗衡，只要无法突破它的龙鳞防御，根本无法伤害到它！这也是各个大公会会长们都如此忌惮它的原因，这也是为什么当战争兵器控制了史矛革后，我们如此被动的原因！只要明天大战一开，史矛革将势如破竹将三族联军击溃，哦不，现在矮人还没有结盟，也就是说，明天我们将面对更加不利的局面！所以各位，屠龙势在必行，然后我们才能帮助联军取得最后的胜利。”

    庄丰的解释令叶鑫和甄虚十分意动，尤其是听到史矛革只有B级实力后，更加觉得可以一试…………他俩完全没听进去“越级击杀”那部分~

    “如果只是B级的话……可以一试！”

    与叶鑫对视一眼，甄虚率先点头答应了下来，这是关系到团战胜败的事情必需有人去做，更何况他们还有支线任务在身。

    “现在我们就去找巴德，他之前想要击杀史矛革，却因为对面轮回者们的干扰失败了，现在一定十分想弥补自己的过失，只要我们提出这个计划，他一定会答应的，有这个屠龙者在，我们只要保证没有被轮回者干扰他，很有可能成功的！”

    见到三人同意，庄丰立刻兴奋的说道，同时转身带着他们向河谷废墟走去，寻找人类英雄――未来的屠龙者巴德。

    走在庄丰身后，叶鑫悄悄用自己的解析能力和主神的扫描能力对他进行侦查，想要得知对方的实力，但是却没想到……

    94411（绝地大师）

    职业：核心LV9

    寿命：？？？

    状态：正常

    基因：绝地武士（？）

    体力：？？？

    多维：？？？

    肌体强度：？？？

    攻：？？？

    防：？？？

    技能：原力御物（？）；？？？……

    装备：绝地激光剑（紫）？？？

    契约：？？？

    所属公会：无

    “竟然看不到？怎么会！而且他的编号跟自己一样如此靠前，难道……”

    看完庄丰的属性，叶鑫在小队频道中对甄虚问道：

    “轮回塔第一层的编号有比我还靠前的吗？”

    甄虚也很奇怪叶鑫为什么这么问，但还是回答了。

    “有啊，像你这样的编号叫做循环编号，比自然产生的编号靠前很多，不过不说明什么，一般都是顶替高层轮回者死后的编号，有很多呢，怎么了？”

    “没什么，就是感觉这个庄丰有些奇怪，要小心不要被他干扰了我们的计划……”

    甄虚：放心，绝对不会的。

    ……