
    关于这条“最后之龙”，轮回者们在进入剧情的第一时间就展开了博弈，一方试图击杀，一方却试图收为己用，但是因为妖火的不作为，三族联军的轮回者们最终还是没能屠龙，这也使得原本应该只有CC级的剧情难度骤然增加到了B级。

    不过好在战争兵器似乎也顾虑什么，没有直接派巨龙来碾压轮回者，或许是害怕巴德，或许是害怕精灵公主凯兰崔尔，或许是在害怕潜在的白袍巫师甘道夫，总而言之，他们没有继续将史矛革独自放到孤山上去，而是召回到了半兽人联军之中保护起来，等待决战之时在重兵保护下发挥其最大作用……

    巴德，这位长湖镇的人类英雄，祖辈就因为错失击杀史矛革的良机而备受人们的白眼，时至今日他仍然没能洗刷这个耻辱，就算在巨龙来袭的那一晚用“黑箭”击退了史矛革成为了英雄，但是这个屠龙的执念一直纠缠着他，一刻没有停歇过……

    战后的河谷废墟更加残破，辐射之地仍然致命，所有剧情人物和轮回者都小心的避开那里，向安全的地方集合，在远远见到叶鑫三人过来后，都不由的欢呼起来……

    “大神！求抱大腿！”

    “帅哥我要给你生猴子！”

    “啊~！是银瞳恶魔！我认识那个人，他是银瞳恶魔！”

    “银瞳恶魔？那不是‘白眼狼’吗！”

    ……

    三人中，甄虚最有名的，所以他也没有隐藏面容，但是叶鑫和吕玲绮却都将脸遮挡了起来，为的就是不暴露身份，之前的情报令他们感觉到了未知的威胁，为了以防万一，他们选择暂时隐藏起来。

    落到精灵王和巴德的临时大帐中，叶鑫和甄虚收起了双翼换上蟒袍和血云长袍走了进去。

    “你们是英雄，谢谢三位救了我的子民！”

    因为阵营是主神强制安排的，所以精灵王和巴德都很自然的没有怀疑三人的身份，任由他们进来了，精灵王瑟兰督伊还对三人表示了感谢。

    甄虚：“别整那些虚头巴脑的！把你们最好的武器给来三件，我们要去屠龙！”

    叶鑫：……咱能委婉一点吗~

    甄虚：委婉？委婉我会，咳咳……那个长耳朵的，我们过节不收礼，收礼只收……

    叶鑫：行了行了！别贫了，赶紧说正事！

    ……

    其实精灵王还是很事故的，看着眼前两人一唱一和的，微笑了一下，直接命人将四把蓝色一阶的精灵单手剑拿了过来，送给四人。

    庄丰：哎？我这算捡漏了吗！

    ……

    “巴德镇长，我们是来向您建议屠龙的，史矛革不除，我们根本毫无胜利的可能，所以恳请您随我们共行！”

    叶鑫直接开门见山，而巴德也如同之前的预料一样，很痛快的答应了下来，还从精灵王那获得了五只精灵族特制的魔法箭矢，虽不及“黑箭”，但是也有不俗的威力。

    “95521，团战支线任务完成，奖励1500进化点，20荣誉点”

    “提示，你激活了隐藏支线任务――击杀巨龙史矛革；成功奖励4000进化点，50荣誉点，1潜力点；失败惩罚翻倍。”

    在得到巴德的同意后，众人纷纷得到了新的支线任务。

    就这样，叶鑫他们带着巴德便连夜离开了河谷城外，按照叶鑫之前从三刀流轮回者那里得来的情报，向半兽人大军所在的位置靠近……

    ……

    ……

    就在叶鑫他们离开不久之后，一名不起眼的轮回者便向河谷城外孤山矮人堡垒中的妖火公会副会长“火彪”发送了一封情报：

    “副会长，我看到那白眼狼出现在河谷城，身边还跟着两个人，但是看不到编号和脸，不知是不是目标，您看是否需要继续跟踪？”

    接到情报的火彪当即回复道：

    “跟上去，同时告诉其他人开始悬赏银瞳恶魔和他身边两个同伴的人头。”

    在回复完眼线后，火彪马上去找到那名绿发白人和他的会长火狂。

    “目标出现了！”

    ……

    ……

    剧情中，最先抵达孤山的是“阿佐格”带领的苍白兽人军队，总数5万以上兵力，由地底“沙虫”开路前进，而此时叶鑫等人需要的就是在半路上找到这只兽人军队，然后击杀很有可能跟他们在一起的巨龙史矛革。

    “战争兵器这次不知道用了什么办法蛊惑了史矛革，使其暂时听命于他们，巨龙无法钻地，应该和其它轮回者在地面或者空中行进，不难发现，对方可能也是怕我们这边会有会长级的存在出手吧~”

    背着巴德，庄丰对身边的叶鑫三人悄悄说道。

    在轮回塔中，每个大公会的正副会长都是一种特殊的存在，他们大多来自于上层轮回塔，实力远超于其他轮回者，为了与其他公会竞争，往往拥有很强大的力量或者装备，所以久而久之，轮回者们就将“会长级”和“副会长级”当做了特有的战力等级，特指那些实力超强的存在。

    第一层轮回塔中的妖火，碎星，战争兵器三大巨头的正副会长就是这类存在，其实严格意义上，甄虚现在也算副会长级，但是要比一般的副会长级别强上很多，稍弱于会长级（第一层是B级普通左右），这也是他在得到变异三勾玉之后才有的战力。

    “你们快看前面！！”

    就在众人离开河谷城外不到百里的时候，前方天空中突然出现了一只巨大的淡金色身影，周围还跟随着三名同样会飞行的轮回者，地面上也有两名骑着坐骑的法师跟随。

    “史矛革！！”

    巴德在马上很快也注意到了那巨大身影，顿时战意从他身上升起，一股无法言喻的力量出现在他身上。

    远处，巨大的身影带着强烈的龙威急速迫近，在它身旁，三名会飞行技能的轮回者和地面上两名有坐骑的法师纷纷向巨龙身上，尤其是那片好似逆鳞一样的致命部位施加各种防御，而这也是他们唯一的作用，战斗，只要史矛革一个就足够了！

    昂~！！！！！！！！！

    狰狞，优雅，力量与恐惧的集合体，著名的“山下之王”挥动着翼展超过百米的淡金色巨翼渐渐来到众人前方，巨大的压迫感让叶鑫第一时间联想到当初自己弱小之时遇到赵云的感觉……

    “这就是所谓的‘超越级’吗？明明是一只能够被普通人类用弓箭射杀的大爬虫，却拥有如此强大的威势……”

    叶鑫看着史矛革那身坚不可摧的龙鳞，心中暗暗惊讶。

    作为与张角一样的，在本等级中“超越级”的存在，史矛革的力量来源于他超高的体力和魔抗，物抗极高的龙鳞，当然还有炙热的龙息，这些促成了现在这条明明只有B级基因，却实力强绝的火焰恶龙。

    “渺小的人类~~我认得你~~！是什么给了你勇气再次站在伟大的史矛革面前，难道你以为还会再次被幸运眷顾吗！愚蠢！”

    胸口红光闪烁，史矛革在见到巴德之后，立刻回想起之前那晚自己被攻击的一幕，当即真的是怒火中烧，一道龙息从口中喷吐而出！

    昂！！！！

    火焰之下，巴德策马狂奔，并随手将背后的精灵魔法箭取出一根转身便射了出去，直奔史矛革的眼睛……

    叮~！

    威力不俗的魔法箭根本没能突破史矛革的眼皮，直接被崩开，而战斗也随之展开！

    “我们去杀了那五名法师！没有了他们的防御，巴德才有可能击杀史矛革！！”

    庄丰别开平时神神叨叨，疯疯癫癫的，但是这个关键时刻可比甄虚和叶鑫可靠多了，直接用原力将自己送上半空，手中绝地激光剑陡然而出！

    “筷子，不对啊！地下我刚刚用写轮眼看过了，没有兽人大军的踪影，也就是说史矛革和这五名轮回者是独自脱离大部队而来的，难道对方改变了原本的谨慎战术，准备直接用史矛革碾压了吗？这太说不过去了吧！”

    听到甄虚的话，叶鑫没有回答，他自然也觉察出了不对，但是两人现在也没有别的办法，只能一战。

    “我们先不要与史矛革接触，让巴德试一试再说，我们也看一看这条被冠以诸多威名的恶龙到底有多强~”

    出于谨慎，叶鑫三人没有出手直接对上史矛革，而是跟随庄丰直奔那些给史矛革加防御和增益状态的轮回者们。

    “玲绮，地面的两个交给你了，注意安全！”

    吕妹子无法飞行，所以叶鑫就让她去解决地面上两名骑着坐骑的法师类轮回者，凭妹子的实力，应该不成问题。

    “是，主公！”

    骑着叶鑫的赤兔，吕玲绮换上十字戟便直奔地面的两名轮回者，而叶鑫和甄虚也挥动双翼来到空中，众人就在这巨龙与人类英雄史诗之战的映衬下，展开了提前到来的阵营之战……

    ……