
    面对来势汹汹的庄丰、叶鑫、甄虚和吕玲绮，对面五名轮回者似乎早有预料，齐齐向史矛革的身后躲避，与叶鑫他们始终隔着一直巨龙，只躲不战。>吧ｗ·ｗ-ｗ=．=

    “注意，还有一个人隐身躲避在史矛革背上！看他体内的能量流动，实力应该很强！”

    在三勾玉的扫视下，甄虚突然现在巨龙背上竟然还有一名敌方轮回者，虽然处于光学隐身状态，气息也极力内敛，但还是没有逃过甄虚的眼睛。

    “我注意他，你们快搞定那三个家伙！”

    庄丰在众人中度最慢，所以他放弃了追逐三名空中的法师，转而辅助并监视那名暗中的敌人。

    呼~！呼~！

    双翼连续用力挥动了四次，叶鑫靠着巨大的动力快从史矛革翼下穿过，然后手中阎龙枪带着自己高转动……

    “无双乱舞，风龙波！”

    紫黑色的“风龙”再次将叶鑫的度提升了一个档次，那名刚刚还在得意自己的“走位”万无一失的法师，瞬间就被透体而过！

    致命暴击！

    —6821o

    秒杀！

    叶鑫第一次出手就将一名敌人斩杀，而随着那名法师的消失，史矛革身上的一层魔法增益状态也消失不见，肉眼可见的，巨龙的度慢了一些。

    直到这个时候，史矛革才将注意力从巴德身上移开，对于能够击杀他“跟班”的人，巨龙显得十分愤怒……

    昂~！！！

    巨大的钢鞭龙尾带着呼啸声拍向半空中的叶鑫，上面所带的动能令叶鑫也不得不避其锋芒。＿﹍8ｗ=ｗ`ｗ-．`ｙ`ａ=ｗ-ｅ`ｎ·８·．=ｃｏｍ

    龙卷~！

    双翼挥动，一记ex蓄力，叶鑫在空中生生转出9o度角，既避开了史矛革的攻击，还向最近一名准备偷袭的法师靠近了很多。

    “奥术冲击！”

    一记高级魔法从那名偷袭的法师法杖中爆开，直接命中了刚刚接近的叶鑫，但是可惜，伤害不到4ooo.被叶鑫硬生生接住了，然后反手一枪刺出……

    砰~

    如玻璃破碎一样，那名法师“碎裂”成了一堆幻象消失在空气中，而叶鑫也没有得到任何击杀提示……

    “如此高的实力，想必你不是一般人吧？”

    转身，叶鑫躲开了史矛革再一次追击，然后来到高空看着不远处刚刚那名被自己刺穿的法师说道。

    “不才，碎星公会副会长林不悔，想必阁下就是那个击杀了火彪弟弟火-狗的新人吧，当真实力非凡，连我都看不到你的编号，实在匪夷所思。”

    副会长级！

    终于，叶鑫遇到了来到轮回空间后第一名真正强大的轮回者，不过对方竟然是他根本没接触过的“碎星”公会副会长。

    “引我来这么高的地方，不止有何贵干？”

    云层中，叶鑫看了一眼下方正在和史矛革战斗的巴德还有甄虚庄丰一眼，淡然的对林不悔问到。

    嘴角露出一丝微笑，这名碎星公会的副会长收起了法杖，然后捏碎了一张不知名的卷抽后渐渐变得透明起来……

    “阁下有空可来我碎星公会，我们会长会很欢迎的。”

    看着已经消失的林不悔，叶鑫微微皱起了眉头，他不知道对方到底什么意图，但是当下也不是考虑这些的时候，所以没有犹豫，转身又飞下的云层来到战场中，帮助甄虚击杀最后一名法师。>吧ｗ·ｗ-ｗ=．=

    而此时失去了两名法师加持的巨龙已经变得没有之前那么气势逼人了，不但度慢了，就连之前一直被幻术隐藏起来的致命弱点也重新暴露在空气中。

    那是被巴德祖先用黑箭射中的一处龙鳞，断裂的龙鳞下就是史矛革的肉-体（好污……）！

    ……

    ex·十字双斩！

    地面上，骑着赤兔的吕妹子在躲开史矛革的龙息后，一个冲锋来到最近的法师近前，催动脚下真气将自己二段加送了出去，同时十字双戟分开在法师背后划出两道血色气斩。

    —229o1！

    秒杀！

    作为护卫武将，吕妹子能够接触到轮回者死后掉落的血色宝箱，所以在捡起宝箱后，重新回到赤兔上，再次向另外一名法师靠近。

    “女人！不要小看我，我可是战争兵器的九名队长之一！大名鼎鼎的……”

    噗~！

    长戟从远处飞射而来，直插胸口，这名狂妄自大的轮回者话还没说完就被吕玲绮飞戟斩杀，至此，原本的五名轮回者只剩下了最后一人。

    “可恶的爬虫！！！！”

    失去了四层增益，史矛革顿时勃然大怒，接连四道龙息喷向不停骚扰他的巴德，然后快转身，用双翼卷起一道带着火焰的旋风吹向叶鑫和甄虚他们……

    ex·无双天武掌！

    赤红中带着丝丝黑色闪电的无双气浪将狂风抵消，叶鑫转身对甄虚和庄丰说道：

    “你们解决最后一个，我去会会那个还装隐身的家伙！”

    为了引走史矛革，叶鑫决定帮助巴德对战巨龙，同时将那名一直不肯露面的轮回者逼出来。

    灰烬大地！

    巨大的冲击波在史矛革背上炸开，剧痛令史矛革体力骤降，而在击中这条巨龙后，叶鑫才看到它的属性……

    史矛革（山下之王）

    寿命：121o年

    状态：愤怒（攻+2ooo，攻击度+2o%）

    基因：火焰巨龙（B）

    体力：49265o

    多维：9999

    肌体强度：强化5期

    攻：1952o

    防：9999

    技能：龙息（B）；撕咬（B）；巨龙之触（B）：？？？

    装备：？？？

    契约：编号1ooo19（仆）

    阵营：兽人联军

    备注：中土世界记载中最后一只巨龙，其坚不可摧的防御和强大的生命力使得无人可以威胁到它。

    ……

    看完史矛革的属性，叶鑫倒吸了一口凉气，心想：

    “这Tm就是所谓的Boss血条吧！快5o万的体力！！就是拥有天子称号的汉献帝也没这么高啊！”

    就在叶鑫刚刚收招的时候，史矛革忽然一个急转身，直接将他从背上甩了下去，同时两道龙息吐了出来，但是叶鑫度更快，在掉下来的第一时间便展开双翼，然后换上方天画戟，对来袭的火焰劈出了一道紫黑色的鬼神真气斩。

    凝实如玉的气刃将龙息从中间劈开，然后在史矛革的口中爆开！

    “啊~！！！！！！！！！！！！！”

    巨龙嘶吼，几滴龙血从史矛革嘴角落下，叶鑫赶忙加用手接住一滴，忍着滚烫的温度对其进行了解析……

    “B级——火焰巨龙基因解析完成。”

    没有任何停留，在获得了史矛革的基因后，叶鑫一个转身便离开了巨龙身下，然后和地面上的吕妹子一起躲到一座小山后面。

    就在叶鑫躲起来的时候，甄虚和庄丰也终于借助史矛革受伤的空档抓住了那名一直躲在巨龙身后的法师……

    幻术·银色梦境！

    噗~！

    被甄虚幻术控制住的法师下一秒就被庄丰的绝地激光剑穿透，然后从中间拦腰斩断！

    秒杀！

    最后一层挡在缺失龙鳞外的防御魔法消失，巴德终于抓住了机会，将最后一根精灵魔法箭奋力射出去，直奔巨龙腹部，但是……

    叮~！

    箭矢在空气中被一层看不见的阻碍偏转，瞬间消失在夜空中，没能命中巨龙。

    一个身影渐渐出现在巴德和史矛革之间，而见到这个身影后，甄虚和庄丰立刻认出了他……

    “战争兵器会长——雷暴！”

    ……