
    河谷废墟

    在叶鑫他们刚刚离开不久，一个传言就悄然在三族联军轮回者们中流传开来……

    “听说了吗，妖火悬赏4万进化点和一件蓝装要白眼狼和他身边两个同伴的命！”

    “白眼狼？算了吧！就算是真的，谁能是他们三个的对手，之前你没看到他们那恐怖的实力吗？”

    “你傻啊，单独肯定不行，如果人多的话，说不定就可以捡漏了！”

    “这……”

    同样的议论不停的在各个角落流传，很快就有一批不怕死的贪婪轮回者悄然离开了河谷城……

    而在这些轮回者中，就有这些流言最初的散布者……

    ……

    ……

    见到这个突兀出现的人，甄虚和庄丰都露出了凝重的神色，只有叶鑫和吕妹子一脸茫然，不过既然对方是名会长级的强者，那应该实力不俗。

    “没想到林不悔那家伙竟然放水，看来我不出手是过不了几位了。”

    巨龙仍然在痛苦的咆哮，但是雷暴忽然转身与它四目相对，一道精神波动从雷暴头上的古怪头盔中射出，而史矛革在被这股精神波动影响后，竟然不再痛苦的吼叫，转而极其愤怒的咆哮起来，口中龙息接连不断喷向地面上的巴德，而此时巴德在雷暴闪电和史矛革龙息的双重攻击下，第一时间被烧成灰烬~！

    “完了！屠龙者一死，再没有人能击败史矛革，这场团战胜败已分！”

    庄丰此时长叹一声，然后转身拉着甄虚便向叶鑫等人的方向飞去，同时大声叫道：

    “快逃！！”

    全身原力急速攀升，庄丰带着甄虚很快就与叶鑫会合，不过令他惊讶的是，在听到他的催促后竟没有一个人跟着他逃走……

    “你们想干什么？！他们在做什么，你知道吗？我不知道！该死，我们应该尽快离开，可是他们没走，我也不能走……”

    看着重新走到巨龙视线中的叶鑫三人，庄丰眼中的清明忽然消失了，又重新变回了那个自言自语疯疯癫癫的模样。

    “哟呵，叶鑫你看！这家伙是不是让你想起了当初咱们隔壁病房的阿彪！总是自言自语说自己是外星人绑架案的受害者，还说自己是女人！真怀念呐~后来他怎么样了？”

    看着神神叨叨的庄丰，甄虚想起了曾经的一位病友，内心顿时“感慨万千”，觉得自己好像都沧桑了许多……

    “阿彪啊~~，后来他调到我那了，然后……就被我忽悠出院了。”

    甄虚：“……我总觉得你没那么好心~”

    ……

    从容的走到雷暴和史矛革面前，叶鑫对甄虚和吕妹子说道：

    “玲绮你‘保护’好这个疯子，甄虚，你去缠住暴雷，把那只大爬虫交给我来对付。”

    分工完毕，叶鑫和甄虚便展开双翼来到暴雷和巨龙前方，而暴雷看到两人到来也露出了玩味的表情，说道：

    “真是无知无畏的菜鸟，真不知道‘他’为什么这么谨慎，今天，就让我暴雷解决你们吧！”

    巨龙嘶吼，乌云密布！

    一双纯白无瞳的眼睛出现在暴雷脸上，随着他气息攀升，一片乌云迅速遮蔽了原本的月光，雷鸣之声滚滚而来……

    “筷子小心，传说雷暴的能力来源于五级变种人‘暴风女’的基因，虽然因为他多维强度不够，没能完全发挥出所有力量，但是经过他们公会各种科技补全，威力也不小，你要当心别被他连续击中！”

    作为会长级的强者，雷暴的能力当然曝光过很多次，所以甄虚也略微知道一些，当即告诉了叶鑫。

    “无所谓了，既然史矛革必需除掉才能获得团战胜利，那这点损失看来还是有必要的。”

    听到那诡异的双声调，甄虚立刻回头看了一眼叶鑫，果然，此时他换上了双瞳，双魂模式已经激活！

    完全体的毒液在叶金出现后，迅速将身体完全包裹起来，很快就形成一具高达三米拥有翼展超过十二米的巨型怪兽！

    “一只皮硬的爬虫而已，没有屠龙者，照样杀了它！”

    毒液巨兽在叶金和叶鑫的控制下瞬间分出一对新的双臂，一手持阎龙枪，一手持方天画戟，紫黑色的鬼神真气在巨兽身上燃烧，强绝的气息力压雷暴和史矛革出现在夜空之下！

    “不可能！！！这是，这是……毒液！！！！！！！！！”

    雷暴在见到毒液巨兽之后，眼中顿时露出不可置信的眼神，这种BUG级的存在，当初他在高层轮回塔可没少听说过，那可是号称BUG般的存在，能够通过寄生大量宿主，无限完善自身的力量、防御和多维能力的恐怖生物，曾经一度还在轮回塔中造成了巨大的灾难，其恐怖程度比史矛革高出不知多少级别！！

    “杀了他们！！”

    心生畏惧的雷暴此时竟然不进反退，在命令巨龙去攻击叶鑫和甄虚后，竟然悄悄的向后撤退，但是这怎么可能逃过甄虚的眼睛……

    “别急着逃，我都没见过筷子这幅模样，你怎么能就这么错过，太可惜了吧！”

    三勾玉急速转动，甄虚挥动魔翼拦住了雷暴的去路，幻术随即释放出来，但是却被雷暴完全无视了！

    “就凭你！我‘尤里’的血统在精神增幅器帮助下都可以驯服史矛革，怎么可能会被你的幻术……嗯？！”

    就在雷暴挡住甄虚的幻术时，他却惊诧的发现，自己在那一瞬间竟然失去了对史矛革的控制，虽然在抵消了幻术后又重新连接上了，但是那一瞬间的中断令他很不安……这个白眼狼什么时候这么强了，刚刚那是三勾玉写轮眼吗？可是我以前也遇到过拥有三勾玉的轮回者，他们的幻术可绝对没有这么强！

    “在我银瞳恶魔面前还敢走神！找死！在我无尽的幻想中堕落吧！”

    你还别说，这么中二的台词，在这个环境下竟然还有点帅气~~

    ……

    就在远处甄虚和雷暴开战之时，叶鑫和叶金也迎上了史矛革，毒液巨兽虽然在巨龙面前毫不起眼，但是其气势却丝毫不落下风，甚至反超出一大截来！

    鬼神乱舞・天武斩！

    背后十几只黑色触手在挡住史矛革的龙爪后，叶金看准时机用方天画戟斩出一道真气洪流，一招将史矛革胸前十几片龙鳞轰碎，龟裂的声音不绝于耳！

    ―43902！

    昂~！！！！！！！！

    第一次遇到如此强力的打击，火焰巨龙一时间方寸大乱，但是还没等它升起恐惧，雷暴就用精神控制再次驱使它进攻，根本不顾是否受伤……

    “愚蠢的爬虫，空有如此旺盛的生命力和强大的力量，却不知道磨练自己的技巧，或许无敌太久了，让他已经忘记什么是技巧了！”

    看着横冲直撞的巨龙，叶金不屑的说道，在他看来，无敌的史矛革不过如此，不怪原剧情中能被人类屠杀，比之潜力无限的毒液差的太远……

    “爬虫！爬虫！可恶的爬虫！！！”

    愤怒的火焰巨龙不顾之前受到的伤害，继续向叶鑫和叶金喷射龙息，炙热的火焰经久不灭，甚至岩石都为之融化！

    ……

    毒液的力量来源于自身和宿主，本身其力量初始状态并不很强大，但是在有了宿主或多次模仿过宿主能力后，就会拥有宿主的力量特征，这是毒液最典型的能力，也是他BUG的来源……

    叶鑫现在的毒液，其原本的主人蒋阳就用它寄生过很多轮回者，那个时候毒液的力量就已经很强了，远比蒋阳刚刚遇到毒液时强大的多，只能说轮回塔的世界实在太适合毒液进化了。

    而之后蒋阳在真三中遇到了叶鑫，被张角无限复活的无双猛将们群殴逃遁，最后被低温冻结，核心被叶鑫获得，而叶鑫之前又利用残缺的毒液寄生过多位无双猛将，甚至吕布！后来又寄生过神坛加持状态下的张角！所以加上他自己的力量，现在的毒液其细胞已经带上了无双真气的特性，其强度和力量已经完全可以抗衡史矛革，甚至他的龙息也能暂时抵御。

    ……

    就在叶鑫和甄虚与史矛革、雷暴战斗的时候，远处河谷城方向渐渐出现一些身影，正是三族联盟的轮回者们，他们带着各自的心思被蛊惑到此，远远的就看到史矛革那巨大的身影，但是却没看到它身旁的叶鑫和甄虚等人。

    而此时的叶鑫和叶金已经磨掉了史矛革三十多万体力，他每一次出手都会造成4万以上的伤害，而史矛革那巨大的身躯确保了叶金和叶鑫根本不会失手，巨龙体力的下降甚至比普通轮护着们还快，起码其他轮回者还有可能躲开叶鑫的攻击，打不中，那伤害就是0！

    自古巨型BOSS就是站着被打的角色！

    眼看着史矛革的体力越来越低，雷暴越来越不安，在深切感受到毒液巨兽那恐怖的气息后，他做出了决定……

    “白眼狼，我雷暴和战争兵器会记住今日的耻辱！下一次再见面就是我洗刷耻辱的时候！”

    两道狂暴的闪电突然从天而落，瞬间将甄虚的水幕破开，而甄虚也被迫退后，趁这个机会，雷暴迅速从腕表中掏出一套纯黑色的马克7钢铁战衣穿上，然后头也不回的消失在远方……

    而就在雷暴离开后，史矛革也因失去了精神控制从狂暴没有理智的状态中醒了过来，而此时再面对眼前的毒液巨兽，巨龙恐惧了！

    昂~！

    匆忙的喷出一道龙息将毒液巨兽几只黑色触手烧掉，史矛革转身便想逃走，胸前的累累伤痕告诉他，再战斗下去只有一个结局！

    “想走！晚了！”

    看着只剩不到8万体力的火焰巨龙，叶金和叶鑫催动背后黑色双翼急速来到其下方，手中阎龙枪带着紫黑色的破防真气抛向巨龙腹下没有鳞片的部位，那里正是心脏的所在……

    EX・龙卷！

    第一次施展‘离体式’的龙卷，叶金无师自通，虽然没有赵云那样对招式的灵活变通熟练，但是这一枪也带着十足的威力！

    噗~！

    ―80891！

    致命暴击！

    昂~！！！！！！！！！！！！！！！

    巨龙临死的惨叫响彻山谷，而远方看到这一幕的三族联军轮回者们全都惊恐的定在原地……

    “我们……竟然想要刺杀这样的存在吗！”

    ……