
    “支线任务――屠龙完成，奖励4000进化点，50荣誉点，1潜力点”

    收回毒液变身，叶鑫和叶鑫落到了巨龙尸体上，此时一片散落的物品静静的悬浮在半空中，叶金顺手将它们捡了起来……

    “提示，你获得龙鳞X20”

    “提示，你获得龙牙X4”

    “提示，你获得龙眼X2”

    “提示，你获得宝石‘龙血石’X5”

    “提示，你获得了B级火焰巨龙基因碎片X5”

    “提示，你获得1000进化点。”

    “因击杀巨龙，你获得了‘屠龙者’称号：对龙类生物伤害+25%。”

    ……

    甄虚这时见到叶鑫的毒液消失后，才来到他身边，说道：

    “筷子！你这是什么装备？能给我弄一个不？”

    激动的对叶鑫上下其手，甄虚眼睛都快冒出火来了，这么厉害的东西他可是第一次见到！

    叶金不知道为什么，在见到甄虚过来后，默默的进入了休眠，同时告诫叶鑫说：

    “毒液的‘那个能力’虽然理论上可行，但是却没有主神的技能模块，也就是说十分不稳定，你最好在10分钟之内将一切解决，否则恐怕会被它反噬，到时候还要叫我出来，那股蓝色力量我正在研究的关键时期，不能过多被打扰，姐姐的记忆你就多多查看吧，总会找到一些关于那封信的蛛丝马迹。”

    “我知道了！但是姐姐留在我们意识中的记忆大多是没有进入轮回塔之前的记忆，用处不大，可能不会有什么帮助。”

    在叶鑫和叶金的大脑中，有一处是叶淼当初牺牲自己时，留下的“隔离区”，里面是什么叶鑫和叶金只能猜测，但是隔离区外的零星记忆却都是叶淼在原本世界时的记忆，大多还是和叶鑫，叶金相处的快乐时光，没有轮回塔内的事情。

    “或许，或许……姐姐也不希望我们知道她在轮回塔中的经历吧，相信不是什么美好的回忆。”

    听到叶鑫的话，叶金在陷入沉睡前最后说道：

    “我们现在还不知道哪一个是真的姐姐，不要太早下结论。”

    ……

    在叶金沉睡后，叶鑫抬起头拍了拍甄虚的肩膀说道：

    “不是兄弟不给你，而是这种东西对人的意志要求太高，我可不希望你变成那种被控制的杀人狂魔，不过这有5枚史矛革的碎片，你留着吧！”

    说着，叶鑫就将刚刚捡到巨龙碎片递给了甄虚，后者接过碎片有点遗憾的说道：

    “虽然是好东西，但是还差一半才能合成完整的，我们上哪再找一条龙……”

    说着说着，甄虚忽然激动的抬起头盯着叶鑫，叶鑫这时也面露微笑的说道……

    “知道跟着兄弟我有肉吃了吧！基因类的东西复制的很快，估计等我们回到河谷城的时候就能得到另外5枚碎片了。”

    这种高级基因，叶鑫怎么会不复制一下，加上他原本就解析出来的史矛革基因，两人这下就有两个完整的B级巨龙血统了。

    “哈哈！就知道筷子你靠得住！！咱们这下要牛-逼了！！”

    按住兴奋的甄虚，叶鑫说道：

    “也别把史矛革的血统想得太强，否则就会像史矛革原本那样，被区区人类射杀了。”

    甄虚：“切，那还不是因为巴德有黑箭，不过你说的也有道理，哎~~可怜的巴德……”

    突然想起已经化作灰烬的巴德，甄虚和叶鑫都不由得叹了一口气，虽然知道这种剧情人物，下一次轮回者们再次出现这个世界时就会被重置复活，但是多少还是觉得有些惋惜，毕竟那时恐怕已经‘物是人非’了……

    “主神的力量啊~~~”

    同时感叹了一句，甄虚和叶鑫便回到了仍然保持着目瞪口呆状态的庄丰面前……

    伸手把他下巴给抬回去，甄虚一副“我兄弟牛X，所以我也牛X”的模样对庄丰说道：

    “小庄啊，不要太惊讶嘛~！这个~~以后要是有人问起你一生中最荣耀的时刻，记得不要把我们形容的太伟大哈~，我们只是做了身为‘四眼六瞳黑白双翼写轮眼恶魔组合’该做的事！”

    叶鑫：……咱这名号怎么还越来越长了~~

    没有理会甄虚的中二，庄丰这时忽然回神，然后低头自言自语的说道：

    “这两个傻叉怎么把雷暴放走了？杀了史矛革有个屁用！一个雷暴顶两个史矛革啊！既然有那么强大的力量，干嘛不把战争兵器的会长干掉，这样就直接锁定团战胜局了啊！哎！你别说了，傻叉的思想你不会懂的，咱们就当是关爱智障吧，少说两句！嗯，好吧，我就当做啥都不知道，一会好好夸奖他们几句。”

    嘀嘀咕咕的当着叶鑫、甄虚和吕妹子的面说完这些“对话”后，庄丰忽然抬头露出一张“你做的很好”的表情，对两人说道：

    “嗯！你们真是太厉害了，太聪明了，太不傻叉了！放走雷暴简直是神来之笔！佩服佩服！”

    甄虚：“……你过来，我保证不打死你！”

    叶鑫：“算了，还是打死吧。”

    吕妹子：“哦哦~，要动手了吗！”

    一把拦住把十字戟都逃出来的吕妹子，叶鑫也是对她这没有幽默感的性格没辙了，咱就是说说，也没真要打……

    “哎！肾虚你咋真打上了！”

    你瞧这群没溜的人~~

    ……

    好不容易从庄丰身上拉开了正要施展全套“王八拳”的甄虚，叶鑫无语的叹了口气，然后对庄丰问道：

    “你刚才为什么说杀了雷暴就锁定了胜局，还有，这屠龙不是你提出来的吗，为什么又说没用？”

    庄丰：“我啥时候说过要屠龙？”

    叶鑫：……你够了啊！

    ……

    追问了好一阵，叶鑫和甄虚也没从这个疯疯癫癫的庄丰口中问出有用的东西来，和之前那个靠谱的时候完全像换了一个人似的，不仅好像记忆缺失，就连性格也变了许多。

    “筷子，他这比阿彪可严重多了，应该和10号床的‘大龙虾’差不多。”

    叶鑫：“哎~！大龙虾可不自言自语，就是精神分裂，我看跟22号床的‘大刘’差不多，不对，还记得当初跟我们玩得挺好的，有二十多个人格的‘秦冥’吗？跟他最像！”

    “对对对！秦冥那小子身边的暴力狂妞我挺喜欢的，就是不知道后来他们去哪了，听说在天台上被外星人绑架了。”

    吕妹子：……主公，您以前身边都是些什么人物啊？！

    ……

    放弃了追问庄丰后，叶鑫等人就转身向河谷城返回，现在既然史矛革已经死了，那三族联盟和兽人大军之间的力量就再次恢复了平衡，叶鑫三人的加入足可以抵上原本巨鹰的援军。

    看着眼前十几名眼神闪烁的轮回者，叶鑫皱了皱眉头，但是也没说什么，不过在人群之中，他看到了四名属性中带有妖火公会的轮回者，实力都很强，这让他和甄虚都感到了蹊跷……

    “各位尾随而来，有什么事吗？”

    面对叶鑫的问话，所有人都沉默不语，之前巨大的火焰恶龙惨死的景象还历历在目，这些人都在为自己作死的想法暗自后悔不已，这个时候被叶鑫“质问”，都胆战心惊的不敢说话，只是面带谄媚的笑容一个劲的点头。

    “……这都什么毛病？”

    没有理会这些人，叶鑫，甄虚，吕玲绮和庄丰径直向河谷城飞去，准备迎接明日矮人大军的到来和最终的五军之战……

    不过世事总是难预料不是……

    ……

    PS：推荐票涨幅慢了好多！吓得醉宅小心肝扑通扑通的！各位如果有富裕的票票就支持一下醉宅吧，拜谢了！