
    请输入正文回到河谷城后，叶鑫四人没有引起其他轮回者的注意，趁着夜色来到一处无人的石头屋中，升起一堆篝火准备休息一下，养精蓄锐。

    坐下来的第一件事，叶鑫自然是把刚刚复制好的巨龙血统碎片交给上蹿下跳就差拆房子的甄虚，然后自己领着吕妹子躲在角落里“分赃”。

    从进入团战剧情世界到现在不过9个小时，但是叶鑫的收获却极为丰富，只轮回者掉落的血色宝箱就十五个，荣誉点155，潜力点1，进化点5000，蓝色一阶单手精灵剑一把，外加一级半的职业等级经验！

    “来妹子，咱们开宝箱了，要不要把那小正太叫过来?他手红可是有主神认证的。”

    看着眼前一堆宝箱，叶鑫就想起了汉献帝的护卫武将技能，所以便掏出传国玉玺，背着庄丰将汉献帝召唤了出来，不过事后叶鑫总觉得自己这一举动十分多余……那疯子根本没觉得屋子里多了个人很奇怪，还挺自来熟的跟小正太说了句：吃了吗您呐~？

    单细胞的生物是多么的无忧无虑~~

    ……

    “陛下，来，你给本王开第一个宝箱吧！”

    说着，叶鑫就将一枚血色宝箱递给还左顾右看的刘协，后者一脸嫌弃，但还是十分麻溜的开了第一个箱子……

    “提示，你获得了148910的90%进化点……你获得了1240进化点”

    “呦呵~！90%！不错啊，再来！”

    又递给小正太陛下一枚箱子，刘协依旧嫌弃脸的打开了。

    “提示，你获得了绿色四阶——高能水晶电池”

    拿着这快比手机电池大不了多少的蓝色水晶版，叶鑫皱着眉头响起了之前那十二名磁暴步兵，这应该是他们身上那套装甲的能源。

    “主公哥哥，这物件让玲绮有危险的感觉。”

    妹子到现在还没决定好要叫叶鑫什么，所以都是随即组合起来的，也不知道这主公哥哥能持续多久……

    “不要担心，咱们继续拆宝箱吧。”

    安慰了一下吕妹子，叶鑫继续让小正太陛下开余下的箱子……

    “提示，你获得了3101进化点。”

    “提示，你获得了0.5进化点。剩余1.5进化点”

    “提示，你获得了磁暴装甲”

    “提示，你获得了1005进化点”

    ……

    15枚宝箱，一共给了叶鑫6200多进化点，加上原来的5500多，叶鑫现在一共有10810进化点。

    2潜力点很珍贵，正是叶鑫继续的，相信甄虚那边也正需要，除此之外还有一套完整的磁暴装甲和配套的两块能源电池，外加两柄磁暴步枪，就连那种辐射榴弹发生器也有一整套。

    “妹子，这条‘红宝石项链’你带着，能加2500体力呢。“

    将唯一出产的首饰给了吕妹子后，叶鑫收起了其他东西，那套磁暴装甲只有DD级，现在叶鑫他们谁也看不上，只能等以后接受新队员的时候再说了。

    想到新队员，叶鑫又想起之前自己的目标，那就是尽快建立契约小队的事情，只有将一只九人以上的契约小队升级到A级后才能建立公会和分会，才能建立公会神器，才能最终召唤出真三中的力量，这可是叶鑫真正的后援力量。

    “陛下，回去后立刻下诏书，让全国境内都设立特殊人才招募处，这是一份名单，但凡名单上有的，都秘密招到洛阳来，切记不要声张，也不要主动去找这些人，顺其自然最好。”

    在将一份记载有无双猛将和一些特殊人物的名字特征的资料交给汉献帝后，叶鑫便打发这位依旧“宝宝很不爽，但是宝宝就是不说”的正太皇帝回真三世界了，当然，全程庄丰都没有任何意外，临走还跟刘协说了一句：

    “拜拜了您呐~！”

    ……

    啊~！！

    突然，一声惨叫从角落里传来，吓得叶鑫和吕妹子都一激灵，差点把武器都拿出来了，只有庄丰依旧自娱自乐的在那自我对话。

    真淡定！

    “筷子！你快看！”

    原来是甄虚发出的狼嚎，叶鑫赶快走过去看个究竟，只见这中二货正捧着之前合成的B级巨龙血统基因发呆，叶鑫不知所谓，只好将目光落在了那枚散发着淡淡光芒的水晶球上……

    火焰巨龙

    类别：血统

    品阶：B

    使用条件：肌体强化5期以上；肌体蜕变5期以上

    属性：

    1肌体强化5期以上融合后，可变身‘龙人’形态，防御+200%，体力+150000，攻+50%。

    2肌体蜕变5期以上融合后，可完全化身成熟期火焰巨龙。

    备注：来自远古的强大生物基因，想要得到它的力量，必需拥有强大的载体。

    “筷子，我就知道这种高级货不是随便能得到的！连雷暴那家伙当初获得暴风女的欧米茄级变种人基因，都只能勉强发挥出3级水准，本恶魔还是太天真了！”

    看完史矛革的基因，叶鑫也是楞住了，他没想到居然会有这样的限制，不过想想自己身上毒液，他就了然的点了点头。

    虽然说毒液没有明确标明使用条件，但是其条件却比任何血统都危险，那就是强大的意志力，意志力不过关就会直接被毒液的负面情绪吞噬，虽然说原本毒液并不邪恶，但是经过多位邪恶宿主的影响后，它的精神腐蚀性已经强大到不可思议的地步了……

    无双猛将的基因却因为本来就是人类的基因，所以几乎没有使用条件，这也是当初叶鑫比较幸运的一件事吧。

    “既然这样，那就等等再说吧，以后我们注意收集能够强化身体类的东西就行了，迟早你会能融合到这巨龙的血统的，哎~~！本来还也还挺期盼这巨龙的能力，依赖叶金才能完全发挥力量的毒液终究不是办法，可惜了，可惜~再等等吧！”

    强化5期，别说甄虚了，就是叶鑫现在也差了一级，而且这种肌体境界越到后期越难升，所以也是勉强不了的事情，两人很快就暂时阁下了，转而帮助甄虚开箱子。

    “我去，这磁暴装甲可是好东西，我留着了！爱丽丝之魂！谁这么残忍竟然能对爱丽丝妹子下手！不过这可是很难得的宝贝，等回到轮回塔，直接到‘锻造间’融进我的法杖里，多了‘器灵’的辅助，武器品质会直接上升好几阶的！”

    听到甄虚自言自语，叶鑫忽然问道：

    “这些‘魂玉’还能融进武器里？”

    “当然，轮回塔中有锻造间，花进化点就能把各种生物的‘魂玉’融进自己的武器里，叫做‘后天器灵’，能提升武器最少一阶品质，就像我这把从鹰哥那夺来的这把+5的‘禁锢法杖’（出自DNF），只要融合了这枚来自生化危机女主灵魂的魂玉，就能立刻提升最少两阶品质，爱丽丝可是精神系的超能力者，最适合作法杖类的器灵了，有了她的帮助，我的施法速度和强度绝对会大大增加，这就是魂玉的好处！”

    听完甄虚的解释，叶鑫掏出了自己在侏罗纪世界中复制霸王龙的那枚魂玉，看了看属性，果然有这么一项能力，心中微微一喜。

    “其实你想要提升武器品级的话，我可以帮忙，只不过就是太费时间而已。”

    叶鑫的“强化融合”能力一直没有得到施展，主要是因为他来到轮回世界的时间太短，这期间各种危险和战斗分散了他大部分精力，而剩下的时间又用来复制其他高级货了，所以从来没机会去给自己身上其它能复制的装备进行品级提升，不过眼下……好像也没机会~

    “不好了！！！矮人大军在来的路上被袭击了，快去救援，否则明天团战就完了！”

    几名轮回者慌慌张张的四处叫喊着，他们刚刚得到情报，那队原本五军之一的铁丘陵矮人部队在来的路上被兽人阵营的轮回者带兵伏击了，双方正在交战，不过看样子战况应该对铁丘陵很不利，轮回者们的现代化兵器简直太犀利了。

    “该死的妖火，他们到底在搞什么？团战失败可是要扣一半荣誉点，进化点的！他们真的不在乎吗？嗯，应该是不在乎，大公会嘛，总是能从上层总会得到补贴的，哪会在意这些损失！可是，就这么平白的让出去也不合理啊？”

    好吧，那边庄丰同学又陷入了一个人的“激烈讨论”中，不过此时的叶鑫却做出了决定……

    “肾虚，疯子，玲绮！我们去会一会这些伏兵吧~”

    ……

    PS：感谢书友“飘逸·凤凰”“久见奇迹”“逸轻语”“凌霄无道”“灭滅”“红衣愼”“书友160321140017402”“我消失了额”的打赏~！撒花~！！！

    小心肝缓下来了，请大家继续用票票，打赏，收藏来强劲醉宅的“肌体”吧！！！！

    咳咳，是不是有点脸皮太厚了~~见谅见谅，醉宅总是间歇性抽风，跟庄丰一样。