
    破晓黎明前，这是最黑暗的时刻，也是铁丘陵矮人们的黑暗时刻，本来接到渡鸦的报信，说孤山巨龙已经离开，他们可以夺回自己的荣耀了，但是没想到在前往“荣耀”的途中却遭遇了如此强大的敌人……

    丹恩二世・铁足，这个索林的远亲，未来的矮人王，此时正被枪林弹雨压得抬不起头，带着自己的族人躲在森林中，甚至连反击都做不到。

    这还是因为第一层的轮回者们的实力普遍很低，大部分只能用枪械作为输出的结果，如果实力再高一些，这些还在用冷兵器的矮人们真的连十分钟都挺不过的，更别说有机会躲起来了。

    “这些是什么人？竟然有如此多的犀利兵器和火焰魔法，难道我今天就要死在这了吗？！！”

    铁足二世手按着自己的野猪坐骑，恨恨的说到，他现在的军队损失惨重，第一波偷袭就损失了一百多人，原本只有五六百人的部队一下缩水了五分之一。

    “你们放心，我们已经叫后援前来了，只要再等最多半小时就会赶到，到那时绝对可以将对方击退！”

    作为轮回塔前三层的二流公会，“商业联盟”其实实力也不算弱小，而这名身穿纯黑皮衣，一身女王范的“商盟”公会的副会长本身实力也在C级左右，激活4期的肌体强度绝对傲视大多数轮回者，高大LV10的“核心”职业加成更是恐怖。

    “妖火这帮家伙！回去后老娘一定报告上层总会，对他们进行商业制裁！以解今日之恨！”

    近战的女王此时不停的向自己手下询问增援到来的时间，但是最近的轮回者也要二十多分钟后才能到达，一队兽人阵营的轮回者正在半路上“围点打援”，使得增援更加困哪，如此下去，就算增援赶到救下了这队矮人和轮回者，那付出的代价也是非常巨大的，对整个战局的影像更是不言而喻。

    “秋宁，今天恐怕熬不过去了，不如……卖了这些矮人，我们自己逃走~”

    在商盟副会长，那个黑衣女王身边，是一名同样二流公会――“骑兵”的副会长，这个公会实力比商盟还差一点，但是特色就是逃的快，入会标准就是人手一坐骑，所以此时见到战况不利，这个地中海头型的男人就提出了个不怎么不讲究的建议，不过这个时候谁也不会怪他。

    “这……等等再说吧，听说我们这边来了三个很厉害的家伙，说不定……”

    “我的女王殿下，您那时什么时候的情报了！那三个家伙早就跟着巴德屠龙去了，现在说不定都变成龙粪了，还指望他们！”

    地中海此时有些焦急，眼看着对面的战线越推越近，他实在忍不住了。

    “你看清楚，对面那是战争兵器和碎星两大公会的五名队长、副队长级轮回者！还有两名副会长级的存在，‘召唤师’和‘猛将’的实力你又不是不知道，再等下去就死定了！”

    轮回塔一层的强者就那么多，即使是队长级的存在都有一定名望，所以互相之间都知道对方什么大致实力，地中海自知不是对手，已经萌生了逃走的念头。

    “好吧，再等十分钟，如果援军还不来，我们就撤退！”

    ……

    树林外，兽人阵营的轮回者们已经将战线推进到了树林和山谷的边缘，十多枚燃烧弹画着弧线齐齐落到林中，彻底将夜幕点亮！

    在熊熊的火光中，一名骑着巨大食人魔的绿装少女一边舔着棒棒糖，一边指挥身边十几具武装智能机器人（机械公敌版）对前方树林猛攻，她手下的机械人全部都被战争兵器重新改装过外层护甲和火力，现在看上去全都是一副钢铁骑士的模样，不仅远程攻击犀利，就是近战也不可小觑，而这还不是少女的全部力量。

    作为战争兵器这个顶级公会的副会长，“召唤师”的名号可不是白来的……

    “快快快！天亮之前我们还要赶到正面战场，这里要尽快结束！叫那个大块头快点派人进去，本姑娘‘犁地’都好几轮了！该他出手了！碎星难道想等着吃干饭吗！”

    娇蛮的少女此时忽然对远处一名身材高大的武将模样男人叫到，后者听到她的话没有回答，只是淡淡的看了少女一眼，眼中的蔑视即使隔着这么远也能清楚的看到。

    “全体停火！第二梯队跟我上！”

    碎星公会副会长，人称“猛将”的肌肉男在下令停火后，开始在一堆“炮灰兵”和“盾”职业轮回者的掩护下向林中推进，他和其他“刃”“核心”则随后而行，大量轮回者和兽人士兵慢慢将矮人一方包围起来……

    ……

    “算了！我不等了，如果被猛将那家伙近身，绝对没有生路！秋宁，别说哥哥我不仗义，先走一步了！！骑兵全员听令，向河谷城方向突围！！”

    地中海在见到远处火光中的“猛将”后，再无耐性，瞬间召唤出一匹重装战马带着自己几十名成员向外突围，试图逃回河谷城，至于矮人和商盟的人，他才不在乎！

    “所有人都别动，现在突围就是死路一条，继续等援军！”

    女王范的商盟副会长“秋宁”，在气愤的目送地中海离开后，立刻下令自己公会和那些无公会的轮回者都别妄动，现在这种情形，谁突围谁死~

    果然，在骑兵公会八十多人刚刚突围到树林边缘的另一侧，准备冲破看似包围圈最薄弱的一方时，七八只巨型食人魔突然从暗处飞奔而出，挥舞着手中沾满血肉碎末的巨大刀斧便将最前面的十几名骑兵公会轮回者砍翻在地！

    “还击！！还击！！”

    地中海这时惊恐的掏出自己的武器，但是还没等出手，就被一声大喝打断……

    “秃子！！叫你挖墙脚！！”

    不知何时，之前一直在远处的“猛将”突然出现在食人魔身侧，手中双斧在黑夜中闪烁着真气的光芒，一出手就是蓄力攻击，双斧带着残影将惊慌中的地中海连人带马一起砍翻在地……

    ―7190！

    ―7010！

    两斧一共对地中海造成了一万四千多伤害，全职业“攻”属性加成令他的伤害奇高，直接要了地中海半条命，而他身下的坐骑也死于非命，失去了机动力，他只能和对方正面对战了……

    “猛将，是你的女人先勾引我，难道还成我的不对了！！你要打就打，别找这些恶心人的借口！”

    事到如今，地中海也被激起了真火，手中一柄被加热到700摄氏度以上的灼热短刀划出一道半月斩直奔猛将。

    “如果是以前我还对你的刀法有点顾及，但是现在，我有了真正的C级武将血统，猛将之名名至实归！今天就拿你来试一试我新的无双真气！”

    气海真气催动，猛将带着无敌的姿态一斧将来袭的短刃斩断！然后另外一只手起刀落……咔嚓！

    ―14402！

    致命暴击！

    堂堂一会之长就此殒命于这夜色的中土世界，而随着地中海的死亡，余下的骑兵公会成员也都四散奔逃，一场追杀在所难免……

    “这不公平！这不公平！！为什么妖火会如此反常，双方的实力根本不平衡，主神怎么会犯下如此巨大的错误！！会长，我们怎么办？”

    一名商盟的队长此时见到地中海死在猛将双斧之下，焦急的对身边黑衣女王问道。

    此时女王范的副会长也终于露出了认命的表情，对身边的铁足二世说道：

    “不能再等了，我们上吧！”

    随后，早就按耐不住的矮人军队和轮回者们就带着拼死一搏的气势从树林中冲了出来，黑衣女王迎面就遇上了食人魔上的战争公会副会长……

    “杨莹！既然平衡已经不再，今天我就是死也要拉你一起下地狱！”

    听到黑衣女王的话，绿装少女竟然呵呵的笑了起来，脸上带着轻蔑的表情说道：

    “平衡？轮回世界从来就没有平衡，那只是你们这些弱者的错觉，主神从来都没有平衡过任何东西，否则也不会出现现在你我之间的情形了……蠢货~！”

    面对黑衣女王的“天真”，绿装少女眼中闪过一丝残忍，挥手又召唤出十具武装智能机械人向商盟公会成员猛攻，顷刻间商盟和矮人大军死伤一片，鲜血将冰冷的大地都染成了血色……

    血族獠牙从黑衣女王口中伸出，她那鬼魅一样的身影快速将最近的两具武装机械人击倒在地，一枪爆开核心，但是却被更多的敌人围了上来，而她身边的队长、同伴一个接一个的倒下，凄惨的叫声令她痛不欲生……

    “没有平衡……没有平衡……一直都没有所谓的平衡！！”

    黑衣女王终于绝望了，此时再不管什么团战，再不顾什么大局，也再不等什么援军，只有一个目标，那就是杀了那个女人！

    “杨莹！！！”

    双枪连续射出十几发穿甲弹，黑衣女王硬接了一轮攻击将身前五六具武装智能机器人击退，然后一个飞跃来到巨型食人魔之上，手中双枪瞬间消失换出一枚电浆炸弹，眼看在绿装少女面前拉开保险……

    “同归于尽？你的命才没那么值钱！”

    嗡~！

    一道精神冲击波从绿装少女身上突然爆发出来，瞬间就将黑衣女王击倒在地！

    “这是红色警戒3中，百合子的超能力，虽然我用的不是很得心应手，不过你也感觉到了，还是很有威力的~~喂，你那是什么眼神？难道你真的以为我堂堂战争兵器的副会长会只有这几个破机器人吗！别天真了！”

    伸出单手，绿装少女将地上的黑衣女王凭空举了起来，然后慢慢加大自己的精神强度，将其向四个方向用力拉开……

    啊~！！！！！！！！

    就在眼看黑衣女王和三族联盟轮回者们都要全军覆没之际，两道挥动着巨大双翼的身影突然从熊熊的林火之上落下，随之而来的就是一股恐怖的压迫感……

    鬼神乱舞・灰烬大地！！！

    ……