
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    紫黑色的冲击波将正下方的巨型食人魔瞬间拍成肉酱，但是那绿装少女却在千钧一发之际生生擦着无双真气退到了远处，而黑衣女王也因为失去了念力的维持，从半空中掉落下来，正被另外一名身影接住……

    “妹子，听说过‘四眼六瞳黑白双翼写轮眼恶魔组合’没有~~”

    看着突然出现的己方援军，黑衣女王秋宁忽然有种想哭的冲动，白皙的脸上一对红宝石般的眼睛渐渐涌上一片水雾。

    “哎哎~~妹子，没听过就没听过，哭啥啊？！”

    秋宁：“……”

    ……

    就在甄虚救下商盟副会长秋宁之后，叶鑫也再次挥动背后双翼来到战争兵器副会长杨莹面前。

    “你，你是什么人？”

    快速招来一群自己公会的轮回者，杨莹惊恐的对叶鑫问到，她从刚刚的攻击中感受到了比她会长还要强大的多的恐怖气息，那记冲击波不仅杀了她的坐骑食人魔，甚至只是余波就击杀了三四只兽人和至少三名轮回者，那时何等的威力！

    不过此时叶鑫没有马上回答她，而是意外的得到了一个提示：

    “提示，你的职业等级提升至LV3，当前进度17/30”

    “已经3级了吗？这次加点还是全加攻击吧……”

    想到这，叶鑫竟然就在众目睽睽之下自顾自的开始给自己“加点”了，随着他的确定，之前在职业祭坛中融入他身体的白色光芒开始发挥作用，将他的攻击属性增加了2%。

    顿时，叶鑫的攻属性职业加成就达到了6%，非常可观了……

    “我是什么人？你们会长没告诉你吗！真是个爱面子的家伙。”

    也不准备和眼前的少女啰嗦，叶鑫在加点完之后，立刻再次出手，当真没把眼前的敌人放在眼里，这令杨莹几位愤怒，但是……

    “挡住她！”

    一转身，绿装少女就在其他人的掩护下向夜色中逃遁而去，一点不犹豫……

    “别急着走啊！银色梦境！”

    黑暗中，一双血红色的眼睛带着三枚奇特的勾玉将杨莹定在了原地，但是绿装少女的属性也是偏精神力方向的，所以幻术没有完全成功，只是束缚她的身体，却无法剥夺她的意识。

    “你……又是……谁？”

    面对接连出现的强敌，杨莹觉得自己快要疯了，三勾玉！三勾玉啊！！那可是三层以上轮回者才会有的眼睛，这个人到底是谁？怎么会出现敌对阵营之中！这不公平！

    没有回答，甄虚直接提起绿装女孩回到了叶鑫身边，此时叶鑫已经将周围的轮回者和兽人屠戮一空，远处的战争兵器几名队长和兽人在见到叶鑫恐怖的力量后，纷纷停滞不前，直到碎星的副会长猛将带人赶到……

    “废物！跟我上！”

    刚刚赶来的猛将在见到叶鑫后，立刻训斥周围的手下，并带着所有人想要前去救援，但是还没等他们靠近叶鑫，就被两道暗红色的长戟拦住了去路……

    无双乱舞·凌锋霸！

    一跃飞到猛将和他手下的身后，吕妹子双戟如绞肉机一般高速旋转起来，那暗红色的无双真气带着不可阻挡的威势将周围十米内的一切生物全部绞碎！

    而随着吕玲绮的击杀，叶鑫再次得到了职业等级提升的提示——LV4！

    “无双猛将！”

    虽然看不到吕妹子的脸，但是猛将还是认出了对方的无双真气，身为同样无双流的强化者猛将自然知道无双猛将的恐怖，那是他绝对难以企及的力量！

    逃！

    作为资深轮回者，猛将和杨莹都知道什么可为，什么不可为，眼前的敌人自己绝对不是对手，逃跑是唯一的选择……

    噗~！

    黑暗中，一柄绿色的激光束突兀的从侧面插进猛将的肋下，直透心脏！

    “你……是你这个……疯子~”

    惊恐的注视眼前熟悉的脸，猛将挣扎着还想要够到对方，似乎死到临头也不相信这是自己的末日一样。

    “疯子？谁？我！他是在说我吗？好像是吧，也好像不是，要不再问问，好，再问问……哎呀问不成了，他好像挂了~！”

    疯疯癫癫的庄丰“可惜”的看了一眼猛将的尸体，捡起了他掉落的宝箱，然后看了看周围正在被吕妹子屠杀的敌人，长叹了一声……死的真惨~

    说的好像人不是他杀的一样~~

    ……

    叶鑫四人很快就将周围的半兽人和轮回者扫清，剩余的兽人部队和残余的敌方轮回者都被矮人联军追杀一空，几乎没有多少逃走的，没有了两名最强者和大部分精锐，剩下的兽人阵营轮回者根本不堪一击。

    “是银瞳恶魔！”

    “真的是他，没想到这个家伙这么强。”

    “他同伴更强，我连编号都看不到！”

    “不知道他们还收不收人，我要加入他们的契约小队！”

    “拉倒吧，就你！”

    ……

    周围的人群此时远远的看着叶鑫等人，都敬畏的不敢靠近，只是小声的嘀咕。

    而叶鑫四人这时也围到了杨莹的身前，看着仍然被幻术定住身体的女孩，叶鑫问道：

    “你们大部队现在在哪？有多少人？”

    盯着叶鑫，杨莹仍然不说话，只是死死的看着他。

    “不说是吧，你应该知道，现在是阵营敌对状态，我们可是能对你为所欲为的，相信我，这里很多人都会对你感兴趣的，毕竟，你杀了他们那么多同伴……”

    目光扫过远处对自己目漏凶光的轮回者和矮人们，女孩终于露出了恐惧的眼神，开口说道：

    “杀了我吧！！这难道不是你们这种幸运儿最喜欢做的事情吗……虐杀我们这样的普通轮回者！不要得意，‘他’会为我，为我们报仇的！！他的力量是你绝对无法想象的！”

    女孩还颇有阶-级仇恨，她在见到叶鑫的第一眼就隐约知道对方可能就是自己公会‘那个人’要找的目标，而对方如此强大的力量，只有那种在没进入轮回世界前就拥有特殊力量的人才可能达到！

    这一切都解释通了！这就是那个人为什么要从高层轮回塔屈尊来杀一个菜鸟新人的原因……

    “又是这种论调，知道上一个这么跟我说话的人怎么样了吗？……呃，抱歉，其实我也没看到，是另外一个倒霉鬼杀的……咳咳，我的意思是说……算了，你就说那个‘他’是谁吧，你和你们会长都提到这位‘神秘先生’，我真有些好奇了~“

    面对叶鑫的追问，女孩没有回答，只是一味的求速死，看到这一幕，那边庄丰不知怎么的走了过来，对女孩说道：

    “你看看你这小妮子！咋就不知道好歹，难道你以为不说就能死的快了？难道你以为死是那么容易的吗！看看那边的轮回者，我可知道他们能做出什么事来，你也知道，哦，那我就不说了，你说吧，好，我接着他说的继续……看到那些手持小刀的人没有，他们会先……你懂得，然后十几个大汉就会接着……你还懂得，然后那些FFF团的法师就会用你残破的身体……嗯，就是这样，接下来的几个小时在重复这个过程几十遍，到那个时候就差不多你也不知道自己是谁了，意志会最先崩溃，然后我们就问啥你说啥，多凄惨啊~！所以，你看你还不如就现在说出来，你我都省事~！哎？你有话说？你个基-佬跟人家女孩有什么话说，我们俩还没说完呢，你歇着去……哦，刚才说道哪了？算了，我从头开始吧……”

    ……

    就这样，庄丰同学生生对杨莹描述了近十分钟的各种酷刑，而女孩的表情也从最开始的恐惧到最后的非常恐惧，再到最后的意志瓦解……

    其实不止杨莹，就连叶鑫他们也都快崩溃了，这货太能说了……

    “我，我不会让你们得逞的！！啊！！！！！”

    忽然，这位战争兵器的副会长将自己所有超能念力反向涌进自己身体之中，大量的精神冲击将她的内脏和骨骼瞬间瓦解，整个身体直接爆开！

    叶鑫：……

    吕妹子：……

    甄虚：……夭寿啦~！嘴遁杀人啦~！！！！！！

    ……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】