
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    在杨莹死后，叶鑫四人收拾了一下战场也离开了这里，周围围点打援的敌方轮回者已经被他们来的路上顺手解决了，矮人和剩余幸存的轮回者自己就可以回到孤山，不用他们操心。

    破晓黎明终于降临，而此时因为缺少巴德和一直失踪的霍比特主角――巴金斯，精灵人类联军也无法与孤山中的索林等矮人谈判，不过无所谓了，那个谈判本来就没啥效果，所以轮回者们也不关心，他们现在关心的是如何劝解后来的矮人大军和精灵人类结盟，这才是团战主线任务的第一步。

    在破旧的石屋中，甄虚从腕表中掏出一本技能书给叶鑫复制，这是在之前击杀那个商人“鹰哥”的时候得到的八本技能书中的一本。

    “筷子，你确定我们的计划能成功吗？”

    接过技能书就开始复制的叶鑫，此时面带自信的笑容说道：

    “本来还只有60%的把握，现在有了这本技能书，就有80%的把握了，毒液的那个能力不稳定，这个技能绝对能让它稳定下来。”

    看了一眼莫名其妙的两个人，庄丰忽然惨叫一声就倒地打滚，几秒后又突然好了……

    “妖火的人还是少见踪迹，也不与任何外人交谈，他们一到剧情世界就占据了孤山这块肥肉，里面的宝物和装备全被他们私吞，一点没有分享的意思，我看明天促成联盟的事情他们也不会关心的，我们还要自己想办法。”

    在痛苦的挣扎后，庄丰又变成了那个稳重靠谱的性格，同时还分析了一下当前的局势，这让叶鑫和甄虚……一点不感到奇怪~

    当年再分裂的我们都见过~~

    “喂喂！疯子！可算又遇到你了，说，之前为什么说屠龙没有杀了雷暴有用？”

    甄虚一见庄丰恢复了理智，立刻上前质问，后者此时则淡然的回答说：

    “很简单就能理解~~雷暴是整个战争兵器的灵魂，是支柱，杀了他就等于将战争公会的力量打成一片散沙，而失去了战争公会，我们这一方又多了你们三位，那这次团战的结果就不言而喻了！不过现在看来其实也无所谓了……”

    庄丰在见识到叶鑫暴力屠杀史矛革之后就知道，这次团战胜负已分！

    不过，还是那句话，世事难预料不是~~

    ……

    清晨十分，矮人大军终于到来，因为轮回者的过多干涉，剧情原本的走向和时间点都被改变了许多，不过大致情节还是在掌控之中，精灵虽然提前来了，但是依旧和人类结成了同盟，矮人来了，没有索林的干预，依旧会与人类精灵敌对……

    ……

    河谷城墙上，大量轮回者看着远方平原上的矮人大军，都相互的窃窃私语……

    “矮人来了，我们怎么完成主线任务啊？”

    “我哪知道，以前都是那些大公会完成这类任务的，我们哪有那能力！”

    “可是妖火这次如此沉默，商盟和骑兵听说也为了防备妖火有什么阴招，正在互相戒备，看样子也不准备出手，难道咱们就真的放弃第一个主线团战任务，那可是要扣30荣誉点和1000进化点的，那些大公会不在乎，我们可在乎！”

    “没办法，三大公会看样子是铁了心，就算放弃矮人的援助也要保存兵力，咱们只能等奇迹发生了~”

    “是啊，半兽人那边的轮回者只要压着大军迟迟不露面，精灵人类绝对会和矮人打起来的，到时候……哎~！”

    ……

    悲观的情绪在所有人心中蔓延，虽然团战第一个主线任务是允许失败的，但是其惩罚和后果还是令整个战场的气势蒙上了一层阴影。

    看着周围愁云惨淡的轮回者，甄虚不满的说道：

    “不就是结盟吗！看本恶魔的！”

    银色勾玉在双眼中转动，甄虚在矮人大军到来后，当着所有轮回者的面直接飞到了铁足面前……

    对于这个昨晚救了自己的恩人，铁足很尊敬的下了自己的坐骑，然后开口说道：

    “感谢您的救命之恩，我铁丘陵全族永世不忘！”

    一见对方这么配合，甄虚刚升起的瞳力就收了回去，然后说道：

    “既然如此，我请你帮个忙怎么样？”

    “请说！”

    伸手指了指远处河谷城上的人类和精灵联军，甄虚说道：

    “与他们结盟！现在正有大量半兽人军队向孤山赶来，其数量足以将你等全部踏平！所以，只有结盟才有一线生机，你考虑一下。”

    少见的，甄虚正经了一阵，对面的铁足也有点犹豫，作为以倔强闻名的矮人，铁足对与曾经的敌人为盟感到十分矛盾。

    就在这时，叶鑫也从远处飞了过来，在落到铁足身前后开口说道：

    “你不必现在就做出决定，只要按兵不动，等待兽人大军真正出现后再选择结盟与否也不迟，我们现在要的只是你不要与精灵和人类为敌。”

    叶鑫的力量和恐怖在昨晚深深烙印在了铁足和他族人的记忆中，此时见到他出现，铁足真心有些意动。

    “这……我还是要和索林见一面后再……”

    就在铁足还有点犹豫的时候，在进入剧情世界时就被分配到矮人大军阵营的轮回者首领，也就是昨晚被甄虚和叶鑫救下的商盟副会长秋宁走了过来，在铁足耳边说了几句什么，然后铁足就当即答应了下来了联盟的事情。

    不过叶鑫敏锐的从刚才秋宁身上感觉到了一阵精神波动，看来对方是是了什么手脚，这让甄虚很不乐意。

    “早知道还是这样的结果，咱还费什么口舌啊，直接老子幻术一出，哪有搞不定的！”

    拍了拍还在那闹脾气的甄虚，叶鑫转身回到了河谷城废墟，同时主神的提示也在所有轮回者脑海中响起……

    “团战主线任务一完成，铁丘陵矮人在后续时间中将加入精灵和人类联盟。”

    “团战主线任务二开启――击败半兽人联军的进攻，杀死其首领阿佐格、波格；成功奖励3000进化点，1潜力点，20荣誉；失败扣除现有进化点、荣誉点的50%。”

    没有实质奖励，这也是第一个主线任务失败了后没有严重惩罚的原因，因为即使你成功了也没有什么奖励……

    ……

    ……

    因为这次团战一直被兽人阵营的轮回者们压制着，所以在兽人大军到来之前，竟没有任何组织或轮回者小队前去拦截或者偷袭，全部龟缩在河谷城和孤山附近准备防御工事，而趁这个机会，叶鑫也找到了正在和精灵王商讨结盟事宜的灰袍甘道夫。

    不知道为什么，看着眼前这张熟悉的奸商脸，叶鑫总有种扇对方一嘴巴的冲动，甄虚更厉害，王八拳都开始热身了……

    “老奸……咳咳，甘道夫大师，您可知道巴金斯先生现在何处吗？”

    试探着，叶鑫问了甘道夫一个问题。

    “巴金斯？他不是应该与索林在一起吗？现在应该在孤山矮人堡垒中吧~！”

    很显然，甘道夫也没有见过那个霍比特人，这让叶鑫不禁有点怀疑，难道巴金斯被轮回者杀了吗？毕竟对方身上的至尊魔戒可是太有诱惑力了……

    “孤山？那岂不是落到了妖火手上！”

    甄虚也是一惊，他可不想妖火得到此等神器，所以转身就对叶鑫说道：

    “要不……咱们就去孤山一趟，看看妖火到底搞什么花样，顺便捞点好处……你懂得~~”

    叶鑫：……最后那个才是你的目标吧！

    其实对于孤山这座大宝藏，叶鑫早就考虑过，其中不仅有阿肯宝石，矮人王权的象征，还有精灵族的星光白宝石，大量的秘银装备，武器，金银，更不用说其它矮人世代相传的宝物，史矛革都为之贪婪的宝藏。

    “不过，正面战场怎么办？兽人大军随时会来，本来他们的数量就占据绝对上风，在加上战争兵器和碎星两大超级公会，三族联盟怎么能抵挡？”

    站在轮回者中，叶鑫和甄虚语气微妙的说出了以上对话，不过四周的轮回者好像也没有人注意他们在说什么。

    就在叶鑫和甄虚犹豫不决的时候，远处大山之中突然传来轰隆之声，下一秒，四条巨大的地底沙虫突然破开山体从中冒了出来……

    “看来不用犹豫了……”

    看着数万兽人大军从地下涌出来，叶鑫撇了撇嘴说到。

    五军之战，正式拉开了帷幕……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】