
    ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏（无限之复制62章）！

    随着大量兽人军队的出现，轮护者们也纷纷显出身影，低职业轮回者最多，在兽人大军的最前面，和炮灰兵，低级盾职业者配合半兽人一起行动，之后就是巨型食人魔和各大公会的精锐，他们之中战争兵器占了大多数，而碎星却只有两名队长级的存在，其余都是些普通成员，数量和质量都明显少于战争兵器。院

    在兽人大军不远处的乌鸦岭上，兽人大军的首领，莫瑞亚国王――阿佐格忽然出现在指挥台上，指挥这兽人大军向河谷城和矮人大军靠近。

    而此时的矮人大军在见到半兽人军队后，再不犹豫，立刻转身靠向精灵和人类联军，准备共同抵御最大的威胁。

    铁血洪流最先到达河谷城外，而此时的精灵、矮人联军已经列好了阵型，准备应战，作为最弱的人类，则躲在城内。

    至于轮回者，没有精灵和矮人能命令动他们，所以都自己寻找位置，很多弱小的轮回者也躲在了城内，只有强大的契约小队或者公会才走出城墙，但也躲在矮人和精灵身后。

    看了看自己这一方的实力，叶鑫真心觉得这场团战很反常……

    强者方面，三族联军只有商业联盟公会的正副两位会长，骑兵公会一名副会长和两公会一共加起来不到九名的队长级轮回者。

    而精锐方面，则只有五名看上去实力在队长级左右的无公会轮回者，其余的顶多和之前的磁爆步兵相当，数量也只有不到五十人。

    城外轮回者总计加起来不到三百人，其中只有零星的几名妖火的队长级轮回者，更别说什么大部队了。

    ……

    精灵王，甘道夫，这就是所有剧情中能给予三族联盟轮回者们的英雄援助了，剩下的索林和矮人远征队不知所踪，应该被妖火控制着，前景真的不容乐观……

    前线上，叶鑫身后快速走来一个妖娆的身影，正是商盟副会长秋宁，她看着甄虚和叶鑫脸上的凝重神色说道：

    “不必担心，我们会长已经派人去找精灵王子莱戈拉斯和陶瑞尔了，刚刚的情报来说，他们已经到了渡鸦岭，是我们派人直接引领过去的，既然失去了索林的刺杀队伍，何不直接引两位剧情英雄去那个陷阱，只要牵制住阿佐格和波格就可以了。”

    “即使如此，我们也缺少数量上的优势，这又怎么弥补？就算我们再强，这个数量也会把我们的多维生生耗干的，一不小心还可能被对方的强大轮回者趁虚而入。”

    叶鑫依旧没有放松，人海战术到什么时候都是可怕的战术……

    “看来您真的是小看了我们公会的力量，骑兵的一名副会长已经带着精锐前往寻找褐袍巫师瑞达加斯特，情报说他们虽然没能最终救回比宁，但是褐袍巫师还是带来了巨鹰参战，这样剧情就重新回到了原本的剧本，我们要做的就是尽力击杀对面阵营的轮回者，这才是关键。”

    抬了抬眉毛，叶鑫真的对这两个二流公会有些刮目相看了，之前它们给叶鑫的印象就是一群离了妖火就活不下去的庸才，但是现在看来，能成为一个如此大的势力，其实力和领导者都不简单。

    “美女，行啊！本恶魔看好你，来来来，一会开打你就站在我身边，本恶魔保你周全！”

    一听甄虚的调戏，秋宁不知道为什么忽然表情有点不自然，低着头似乎有些脸红，然后转身就回到了她会长那里……

    捅了捅甄虚，叶鑫小声说道：

    “你有戏~~！”

    “嘿嘿~~”

    ……

    巨鹰的消息很快在轮回者中传开，所有人都为之一振，心中有了些胜利的希望，尤其是看到最前方叶鑫，甄虚和吕妹子的身影后，更是平添了一股信心……

    ……

    翁~~~~翁翁~~~~~！

    渡鸦岭上，阿佐格的身影终于出现，一阵巨型号角的声音飘荡在整个战场之上，随着这声号角，半兽人大军开始了加速冲锋，直奔最前方的矮人和精灵联军……

    “筷子你看，雷暴没出现！”

    甄虚这个时候又注意到了一处反常，那就是作为战争兵器的灵魂领袖，它们的会长雷暴竟然没有出现在战场之上，只有一名甄虚看着眼熟的副会长出战，不过除此之外，很多精锐也没有出现，起码磁爆步兵和超时空兵只出现了一半，这令甄虚和叶鑫都很疑惑。

    “杀啊~！！！！”

    砰~！

    终于，最前线的双方大军交锋到了一起，而团战也正式开始，轮回者们前期的较量已经完成，现在，就是决战的时候了……

    “玲绮，你骑赤兔跟庄丰去将战争兵器的前线精锐撕开，尤其是那些磁暴步兵，碎星的‘毁灭者’我和肾虚对付！”

    作为碎星和战争兵器在团战时最有威胁的兵种，磁爆步兵和完全由“刃”职业组成的四十人大阵是绝对需要首先解决的。

    “毁灭者”，是碎星这个庞然大物手下的尖刀营，里面所有成员都是“刃”职业5级以上的精锐！

    法师、重装武器拥有者、远程弓箭手、远程异能者等等全部集中到一起，外围由大约两百人的其他轮回者保护，附带大型防御保护措施，各种增益状态和治疗人员，简直就是战场上的移动炮台，所到之处无人可挡，敌人甚至连反击的机会都没有就被强大的火力集火碾压，这种绝对的破坏力成就了碎星“毁灭者”的威名，也是碎星作为顶级公会的战略型部队。

    “不对！对方的毁灭者只出现了不到一半！”

    在飞临这群碎星几乎全部成员组成的大阵前，甄虚忽然觉察出了不对，对方的数量实在太少了，而且完全没有诚意，在战场上移动缓慢不说，还总是躲在战争兵器的磁爆步兵身后。

    “不管了，既然他们躲在磁爆步兵身后，那我们就先解决挡在前面的磁暴步兵再说！”

    这种大型战场，叶鑫虽然在真三中也经历过几次，但是说实话，也没积累下什么经验，哪是那么容易的事情，不过他倒是知道，如果深处敌后击杀那些毁灭者，就会容易陷入敌人的人海战术中，到时候被耗干多维，即使是强如叶鑫也可能被对方养精蓄锐的强者偷袭。

    和吕妹子庄丰会合一处，叶鑫和甄虚顿时展开了杀戮，四人所到之处就是修罗地狱，没有人能抵住他们一次攻击，就连远处的那名战争兵器副会长都远远的看着，没有上前来。

    就在叶鑫在前线奋勇杀敌之时，兽人大军的又分出一部分人向河谷城进攻，由巨型食人魔组成的攻城部队很快和轮回者配合将河谷城的城墙打破，巷战随之展开……

    ex・龙闪！

    一记黑色闪电将准备偷袭甄虚的战争兵器队长击杀，叶鑫忽然从半兽人大军深处感觉到一股隐晦的能量波动，他立刻抬头望去，只见在他前方不远处，一团银色的光芒突然出现在战场上，紧接着几道身影便从中走了出来，带头的正是战争兵器的会长雷暴，而他手上提着的…………正是精灵王子莱戈拉斯和褐袍巫师的人头！

    “又见面了~~上次我说过，再次见面之时，就是我洗刷耻辱之日，现在是时候兑现诺言了！”

    将两颗人头抛向叶鑫，雷暴狞笑着说到。

    看了一眼雷暴，叶鑫淡然的说：

    “就凭你~”

    “哈哈！当然不是只凭我！我承认，你的实力之强，我根本无法企及，但是今天你要面对的不是我，而是他！”

    转身，雷暴让开了自己的身体，将一名金发的白人少年显了出来……

    “你就是那个目标吗？幸会，自我介绍一下，我叫格雷~”

    ……

    ps：求推荐，求收藏！！！！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】