
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一身紧身白色劲装，右手带着一只奇特的魔纹手套，腰间一把单刃长刀隐隐带着火焰波动，身材高大的金发少年终于出现在了他的目标面前。

    “格雷？没听过，你谁啊？”

    甄虚混迹轮回塔第一层这么久，从来没听过这个名字，也不认识眼前之人，所以很好奇为什么雷暴会如此有信心。

    不过叶鑫这时表情却凝重了起来，不同于甄虚，他可以从对方极力压制的气息中感觉到一股强大的狂暴力量，那种不祥的感觉令他毛骨悚然――这是个强敌！

    “我的职业操守是不允许我出卖雇主的，所以只能说，我们其实并没有仇怨，只是拿人钱财与人消灾而已，一个轮回塔一层的菜鸟竟然有那么值钱，我也是没有想到的。”

    听到格雷的话，叶鑫知道，雷暴很明显没有将自己的实力告诉给格雷，否则对方不会如此狂妄，他身上的气息虽然强大，但是……还不够~

    此时的战场上，在雷暴和格雷出现后，其它碎星的两名队长和原本战争兵器的那名副会长也来到了周围，他们在终于有撑腰的人出现后才敢接近叶鑫四人。

    甄虚目光转动，很快就盯上了雷暴，两人四目相对死死看着对方……

    “你瞅啥！”

    “瞅你咋滴！”

    ……

    真是话不投机半句多，甄虚瞬间开启写轮眼和穿上马克7的雷暴撞到了一起，而随着他们的首先动手，其他人也动了起来。

    那名战争兵器的最后一名副会长直接找上了吕妹子，而碎星的两名队长则带着一群战争兵器的精锐将庄丰围了起来……

    看着周围完全被牵制住的甄虚等人，格雷对仍然站在自己面前的叶鑫说道：

    “你们阵营的所有强者几乎都被牵制住了，剩余的人根本抵御不住半兽人的进攻，失去了巨鹰的援军你根本无力回天了。”

    似乎是心理战，金发格雷的话意图将叶鑫战斗意志瓦解，但是后者很明显没有动摇。

    “谁说我没办法回天。”

    说到这，叶鑫挥手利用传国玉玺展开了一道位面虫洞，下一秒，一名苍老的身影从中出现……

    “那是……张角！！！”

    作为第五层轮回塔的资深轮回者，格雷见识何其多，在见到这苍老的身影后立刻认了出来，正是真三世界中的隐藏boss，大贤良师张角！

    “你，你竟然能收服张角！不对，这绝对不是一个菜鸟应有的实力！”

    看着如此“惊慌”的格雷，叶鑫嗤笑着说道：

    “别演了，你早就猜到我不简单了吧，何必装出这幅示弱的模样，天师，去正面战场将所有那些野兽一般的生物全部灭掉！”

    张角虽然在中土世界位面失去了神塔加持的力量，但是原本BB级“太平道仙”的力量也足够帮助三族联军挽回劣势……

    “尊赵王令！”

    张角在得到叶鑫的命令后，平底而起，驾驭着狂风像正面战场，也就是精灵和矮人与半兽人交战最火热的地带飞去，手中木杖渐渐凝聚起一团火光……

    被叶鑫点破了演技，格雷微笑着收起了之前的“惊恐”，然后无奈的耸了耸肩，顺手将自己的腰间细长的单刃剑抽了出来……

    而随着格雷抽出自己的武器，他全身的气势也极具升高，再不掩饰，叶鑫有心想要看到对方的属性，但是却之看到一个编号和职业等级……

    100981（狱血魔神）

    职业：玉LV30

    ……

    30级！！！

    就在叶鑫为对方这恐怖的职业等级惊讶的时候，格雷突然摘下了自己右手上的手套，顿时，一只血红的“鬼手”出现在叶鑫眼中！！

    “崩山裂地斩！！！”

    突然，格雷带着狞笑高高跃起，全身的气息肉眼可见的化作血色迷雾缠绕在他的剑上，那恐怖的力量随着格雷的挥动直奔叶鑫而来！

    轰~！！！！！！！！！！！

    大地破碎！岩浆喷涌！

    恐怖的血色力量瞬间将地表的岩石土壤化作岩浆汹涌流动，而叶鑫则被这恐怖的力量在第一时间吞没不见……

    “别躲了！我知道你不可能就这么死了！”

    收招站定，格雷眼观四方想要寻找叶鑫的身影，他知道对方不会这么容易就被自己击败，否则也不值得‘那些人’派自己来了。

    “狱血魔神……原来如此。”

    猛然转身，在听到叶鑫声音之后，格雷突然顺着声音来源的方向伸出了自己的鬼手，同时一股巨大的吸力从中升起……

    “嗜魂封魔斩！”

    鬼神乱舞・灰烬大地！！

    利用格雷的吸力，叶鑫忽然从天空急速砸了下来，手中方天画戟带着紫红色的鬼神真气劈向格雷的右手！

    叮~！轰~！！

    见势不妙，格雷瞬间收招，然后手中原本的血气全部集中到长刀上，正面与叶鑫对拼！

    紫红两种力量撞击在一起，瞬间将周围十几米内的一切都暴力撕碎，半兽人和战争兵器的轮回者更是死伤惨重，一时间再没有人敢靠近两人！

    ……

    就在叶鑫和格雷战斗陷入白热化之时，甄虚也和雷暴一路打到了河谷城墙外。

    卡啦~！！！！！！！

    漫天乌云在雷暴的控制下发出滚滚雷霆，眨眼间就有两道闪电落了下来，直奔甄虚而去，暴风女的基因虽然没能被完全发挥出来，但是在战争兵器特有的“磁暴增强器”的辅助下，威力也极强，甄虚的水幕和魔法盾在瞬间破裂，体力骤降……

    ―12710！

    在融合了魔龙之翼和写轮眼又转职成为玉之后，甄虚的体力勉强达到了4万5，这也是他能和雷暴抗衡的一个重要原因。

    “暴风雪！”

    从鹰哥那获得的技能书加上复制来的各种魔法，极大的丰富了甄虚的技能数量和灵活性，面对雷暴的雷属性，他用水幕防御，用暴风雪来攻击扰乱对方上空的雷云。

    “姓雷的！爷爷在这呢！”

    突然，在雷暴以为甄虚，处于自己前方的时候，一道“水龙”竟从他自己背后袭来！

    “怎么可能！你刚才明明……”

    来不及惊讶，雷暴被水龙轰然击中，体力大降，同时还影像了他的电磁增强头盔。

    立刻飞离原地，雷暴收起了头盔，转而换上了原本马克7的钢铁战衣头盔，放弃了和甄虚远程对轰。

    自己的“尤里精神控制”对拥有“写轮眼”的甄虚不起作用，雷电远程对轰又打不过对方多属性的技能，此时的雷暴只好选择近战了！

    “傻吊，你以为本恶魔会跟你近战吗！哦！哈哈哈”

    双翼挥动，甄虚快速拉开了和雷暴的距离，然后继续远程法术轰击，双方就这样在战场上不断的追逐起来……

    ……

    看着眼前的柔弱少女，战争兵器副会长，人称“冰刀”的男人有些狂妄的说道：

    “你手上没有腕表，难道是谁的契约者？真是个变-态的家伙，竟然派自己的玩偶来上战场，别说，这身打扮还是很撩人的~~哈哈哈！”

    吕妹子原本只有14.5岁，身材娇小，这时又隐藏了面容，自然看着没有威胁；而冰刀身为副会长，其实力绝对在C级以上，职业等级不低于8级，傲视大多数二层轮回者都不过，所以很自然的没看起眼前的少女，以为她是哪里来的被轮回者契约的剧情人物而已。

    没有说话，吕妹子继承了古典美女的性格和古代武将的战斗风格，绝对不会在开打之前罗里吧嗦，所以当冰刀大笑之时，妹子抓住时机，一个冲刺来到近前，手中十字双戟划出一道十字气斩就攻了过去！

    “切！还有点实力！冰冻！”

    冰刀的力量来自《红色警戒》，这个战争兵器高层总部的主战场位面中特殊兵种――冰冻军团！

    蓝色的寒霜冷冻抢瞬间喷出一道射线，将吕玲绮身前空气的90%热量抽空，顿时前所未有的寒冷包裹了少女的周身！

    “哈哈哈！我的寒冷异能加冷冻枪，足以制造出冻结火焰的低温，你……”

    鬼神乱舞・天武斩！

    传承自吕布的武艺，令吕玲绮的真气远比一般的无双猛将要强得多，深红色的真气带着丝丝闪电在一秒内就破开了冰刀的冷冻，带着无比的气势斩了过来……

    噗~！

    ―18090！

    虽然没有暴击，但是这一击也令冰刀损失了三分之一的体力，吓得他赶快用寒气冻结自己的伤口然后启动喷射背包飞上半空。

    “你是……无双猛将！！”

    ……

    PS：求推荐，求收藏~~~

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】