
    请输远处，三族联盟与半兽人大军的最前线，庄丰手持自己的绿色绝地剑环视周围十几名碎星和战争兵器的精锐轮回者，这些实力与他原本相差无几的敌人，此时却是那么的弱小。

    变成清醒状态的庄丰看着远方叶鑫的身影，脑海中似乎有什么东西正在苏醒，破碎的记忆隐隐露出一丝端倪……

    “你到底是谁？为什么能让我如此在意……”

    自从遇到叶鑫之后，庄丰疯疯癫癫的几个人格忽然失去了对自身的控制力，被一个陌生但是却异常强大的理智人格所掌控，而这个强大的庄丰却似乎对自己的存在很迷茫，记忆的缺失令他对自己心中如此在意叶鑫感到很困惑~

    吼~！！

    突然，一名轮回者驱使着一只双眼失明的巨大武装食人魔冲向庄丰，同时其他轮回者也开始远程攻击！

    定！

    原力凭空出现，所有子弹，激光，箭矢都没能靠近庄丰五米之内，全部被原力定在半空之中！

    嗡~！

    绿色的光剑突然暴涨，庄丰几步来到食人魔之前，一跃而起，将他和他背后的轮回者穿透，致命暴击直接将他们一起秒杀！

    ―48102！！

    恐怖的伤害几乎快要追上叶鑫的层次，这种力量是他之前那种疯癫状态下绝对没有的！不稳定的原力此时展现出了它强大的一面，周围所有轮回者的攻击对庄丰完全无效！

    屠杀，这是场一边倒的屠杀！

    ……

    ……

    “天呦~~，烈焰焚烧此处异域妖蛮，为苍生展现黄天之威！！”

    火焰从张角木杖中射入天空，顷刻间，大片散发着火光的乌云渐渐纠集起来，虽然远不如当初虎牢关外的规模，但是也足有方圆百米大小……

    轰隆隆~！！！

    震天的声响从乌云中传来，下一秒，大片的火雨倾盆而下，如流星一样将地面上半兽人和轮回者全部点燃，经久不灭的天罚之火持续灼烧着大地，凄惨的情形真是一片人间地狱！

    远处渡鸦岭，阿佐格眼中闪烁这熊熊火光，张角的身影深深吸引了他的注意……

    “杀了那个巫师！！不惜一切代价！！”

    随着阿佐格的命令，大量半兽人驱使着攻城器械和投石车像张角靠拢，箭矢和巨石顿时间齐齐射向天空……

    而在施展完这招范围巨大的天谴之术后，张角完全没有停歇的意思，无视了所有攻击，手中木杖渐渐汇聚出一团生死之力，然后猛然射向了地面……

    “太平道・生死轮回！”

    顿时，诡异的力量波逐渐向大地四方蔓延，而张角则顺着这些力量感知所有战场上死去的强大存在，很快，他就找到了之前被雷暴杀死的精灵王子莱戈拉斯和褐袍巫师……

    ……

    ……

    渡鸦岭下，叶鑫和格雷的战斗还在继续，双方都是近战强者，每一击都威猛无比，每一次对拼都互有损伤，此时叶鑫的体力虽然有毒液时刻治愈，但是也下降了2万多，格雷更甚，已经只剩一半不到的体力了……

    抹了一把自己长刀上的血迹，格雷放到口中品尝了一下，然后露出狰狞的笑容，全身的力量竟然不降反增！

    “知道我为什么叫狱血魔神吗！因为我的力量就来自于鲜血；自身的，敌人的！你以为我现在体力低就是劣势吗！不！这才是我实力最强的时候！！“

    说完，格雷突然爆出一团血雾，那些血雾迅速在周围战场中的尸体穿过，转瞬间就吸干了他们的血气，所有被他吸取血气的尸体全都瞬间干瘪成恐怖的干尸！

    “暴走！双刀流！”

    在将所有血气收回之后，格雷突然又从腕表中掏出一把长刀，然后两股血气将两把长刀渐渐包裹起来，形成一对妖异的血刃，他本身的力量也再次上升，竟然超越了之前的巅峰状态！

    “这绝对是BB级以上‘战斗级’的实力，和我鬼神猛将同级，但是对方的装备明显一不逊色与我，甚至更多，我是不是应该……”

    就在叶鑫思考应不应该唤醒叶金的时候，对面格雷忽然快速靠近，全身的血气肉眼可见的翻滚着……

    “怒气爆发！”

    血气夹杂不知名的黑暗神力从格雷身上爆发出来，那恐怖的冲击波将方圆十几米的范围全部覆盖，叶鑫也只好避其锋芒，一记EX无双天武掌冲开血气，将自己送出对方怒气爆发的范围。

    ―20500！

    虽然只是擦到一点，但是叶鑫的体力仍然骤降了两万多，这令他对格雷的实力又有了新的审视……这家伙竟然还有提高自己实力的手段~

    崩山击！

    就在叶鑫刚刚停下身形的时候，血气之中的格雷几乎没有间隔的又攻了过来，两道血刃从半空斩下！

    呼~！

    展开双翼，叶鑫终于选择飞上了天空，但是在地面上，格雷对漂浮在半空的叶鑫说道：

    “你可以选择避开我，虽然我也有飞行技能，但是我不会和你在空中战斗的，看到那些你的同伴和同阵营的轮回者没有，只要你逃避我，我就去屠杀他们，你认为，凭你我这样的存在，他们能坚持多久~~”

    鲜红的血手和恐怖的眼神都在告诉叶鑫，此时的格雷说到做到，看了一眼身后战斗的甄虚，庄丰和不会飞行的吕玲绮，叶鑫又收回了自己的双翼，重新落了下来，不过此时，他的双臂之下突然又出现一对手臂，方天画戟，阎龙枪，孙坚的“紫电翔鹰刀”，曹操的“飓风阵剑”同时握在手中！

    “形体变化之类的技能你都有，看来的确不简单，不过无所谓了，我只负责杀人，从不问对方是谁！十字连斩！“

    连续两道十字血气斩从格雷双刀中斩向叶鑫，刀芒之锋利在没到近前时就能感觉到火辣的割伤感。

    叮~！叮~！

    金戈交鸣的声音从紫电刀和飓风剑上传出，十字气斩就这样被它们轻易挡住，“紫黑色”的变异鬼神真气无视了血气攻击攻势，叶鑫终于冒险从毒液中提取了那股黑色的‘破甲’力量……

    来自不知哪一任毒液宿主的“破甲”力量，是叶鑫在真三中与独眼等人决战之时，在绝望与愤怒中获得的力量，一般没有叶金的情况下，叶鑫根本不敢轻易调用，但是现在……也顾不得那些了……

    “没用的！！崩山裂地斩！！”

    觉醒乱舞・百龙闪！！！

    BB级技能的攻击加成高达160%！其连续性和强度都远超B级技能，可以说觉醒乱舞的威力相当于三个无双乱舞的总和！

    卡拉~！！

    轰然爆开的冲击波将方圆百米的地表全部掀开，强大的能量对撞产生的高温使得周围的岩石再次被融化，所有见到这一幕的轮回者和剧情人物都惊恐的远离眼前的死亡中心！！

    “那是之前银瞳恶魔的同伴吗？”

    “这种力量怎么可能出现在第一层！！会长级也无法与之媲美啊！”

    “快，快离开这里！”

    ……

    无论是哪一方的轮回者在看到叶鑫和格雷的战斗后，都惊恐的远离两人，恐惧之感深深扎根于他们的心底，甚至没有人敢靠近他们百米之内！

    “没用的！没用的！！我的体力越低就越强！周围就是战场，所有死去尸体都是我补充力量的来源，你无法在战场上打败一名狱血魔神的！！！”

    格雷疯狂的挥舞着自己的双刀，血影和紫黑色的真气不停的撞击，每一次都将地表添上新的伤痕，每一次对决都会爆发出震慑人心的冲击波！

    “写轮眼~！”

    开启写轮眼后，叶鑫死死的盯着眼前的格雷，试图看穿他体内的能量流动的，但是出现在他视线中的却只是一团血雾，根本没有能量系统！

    “看不穿……该死！难道真的要叫醒叶金~？”

    不知道为什么，叶鑫很讨厌去打扰叶金，或许是因为叶金那令他感到不舒服的冷血，也许是因为不想表现的自己很无能，总之他总是避免双魂模式，不仅是因为损伤体力上限，也是为了争一口气！

    但是，现在眼前的强敌却令他有些动摇了……

    ……

    PS：求推荐，求收藏！！！！！！！！！

    入正文