
    嗡~！

    挥剑将最后一名试图偷袭自己的战争兵器队长斩杀，庄丰全身原力一弱，眼神再次变回了疯癫的模样。

    好奇的看了看自己周围的尸体，庄丰乐呵呵的就将一地的血色宝箱捡了起来，然后抬头望了一眼周围的战场，很快就发现了被雷暴追着打的甄虚。

    “去帮帮他吧？太危险？你看错了，我从没看到过雷暴那个家伙与敌人纠缠这么久，以往都是暴力碾压的，即使实力相当也会在几招内分出胜负，现在他被纠缠了这么久，就说明对手很强，或者很克制他，我们现在去帮一把，说不定……好，就按你说的办！”

    神神叨叨的自言自语了一阵后，庄丰再次弹出了激光剑，用原力将自己抬到半空向远处的甄虚靠近，而雷暴却一点没有察觉……

    ……

    ……

    “你竟然是无双猛将！！那可是会长级的……难道你的主人比你还强！你到底是谁？”

    冰刀此时有种不好的预感，如果眼前的剧情人物都如此强大，那她的契约者又该如何？……这场战斗要危险了~

    继续不理冰刀的质问，吕妹子见对方升空，手中十字戟没有丝毫犹豫的分开，然后向其中一柄灌注够一次EX蓄力的无双真气……

    咻~！

    长戟破空而出！上方的冰刀见此下意识的向侧面躲开了攻击，但是就在他躲避动作还没完全完成的时候，下方再次飞来一戟，这一次是直奔冰刀身后的喷射背包！

    砰~！！

    剧烈的爆炸将淬不及防的冰刀直接炸飞出去，血量狂降，但是就在他将要落地的时候竟然从双手喷出一道冻气，生生稳住了身体！

    “愚蠢的女人！这下没了武器看你如何赢我！”

    原本还有些畏惧吕玲绮的冰刀在见到对方竟然将手中武器抛了出去后，虽然重伤，但还是暗自松了口气，他知道，无双类强化者有四层力量就在他们的武器上，如果失去了这一利器，那就好对付多了……

    不过可惜，冰刀作为最多只到过第二层的轮回者，根本没资格见识到无双猛将级的无双类强者，还在以普通C级和CC级的“武将”“猛将”来衡量对手，这是他犯下的最大的错误……

    “易武攻击・细剑！”

    就在冰刀落地的一瞬间，吕玲绮忽然掏出腰间的副武器，在少了十字戟那沉重的分量后，只拿着轻巧细剑的妹子速度急速攀升，瞬息就逼近了敌人……

    “怎么会……”

    叮~！叮叮~！噗~！

    三道剑影在一秒钟内刺在冰刀“冰甲”的同一位置上，瞬间破开了防御，然后第四剑直奔心口插了进去……

    ―36190！

    绝杀！

    作为无双猛将的标准配置，“易武攻击”是叶鑫唯一没有学会的，因为他两把武器“暴雷方天戟”和“阎龙破穿枪”都是主武器，没有副武器这个属性，所以每一次他更换武器就无法发动易武攻击。

    但是作为真三土生土长的无双猛将，吕玲绮却从小就开始使用主副武器，当然也会易武攻击，这种为了弥补自身“力”“敏”不足的技巧，就是为了在敌方出其不意的情况下施展出与自身不符的攻击方式，以达到奇效。

    而现在看来，这个效果很明显……

    收回自己的十字戟，妹子熟练的收起地上的血色宝箱，然后看了一眼仍然没有召唤自己的叶鑫，转身便向张角策马奔而去！

    ……

    ……

    啊~！！！！！！！！

    与叶鑫缠斗了近十分钟后，格雷终于暗中积聚了足够的血气，鬼手猛然爆发出来自异位面的强大力量，一团狰狞的鬼神虚影在格雷背后一闪而过，然后迅速化作一柄巨大的血色巨剑，疯狂的收集周围战场上的血能……

    “不管你是谁！不管你有什么底牌，不管你还有什么隐藏力量！现在都晚了！！在鬼神的力量下化为虚无吧………………魔狱血刹！！！”

    感受到格雷那恐怖的力量，叶鑫终于无奈的叹了一口气，下一秒，单瞳变双瞳！

    双魂启动！

    全身气息猛然暴涨，叶金在出现的第一秒就激活了毒液的全部力量，攻击防御顿时上升一大截！

    黑色的毒液瞬间布满全身，十几只触手没有攻击，反而全部转化成如史矛革身上龙鳞一样的六角形，层层叠叠的覆盖在叶鑫身上……

    轰!!!!!!!!!!

    预料之中的冲击如期而至，这一次，比之前格雷崩山裂地斩猛烈数倍的力量撞击在地面上，血色能量在最初的一秒内寂静的深入地表十几米深处，将所到之处完全化作岩浆洪流，在下一秒轰然爆发！！

    冲天的能量柱中，叶金用毒液和变异鬼神真气死命的防御这来自魔神的怒火，最外层的毒液龙鳞已经开始融化，但是就在它们完全消失之前，格雷的力量终于消耗殆尽，这种强力的觉醒技能根本持续不了太久，而此时原地只留下一片炙热翻滚的岩浆湖！

    “怎么可能！！你竟然还活着！！！‘

    在见到岩浆湖中黑色的巨茧后，格雷简直不敢相信自己的眼睛，自己的觉醒技能竟然被防住了！！！

    “提示，你的多维能量已经归零！”

    “提示，你的多维能量已经降到警戒点。”

    同时，叶鑫和格雷接到了腕表的提示，一个因为防御耗，尽了鬼神真气，一个为了释放觉醒技能也榨干了体内的血气，两人同时陷入了无技能可用的境地……

    “也好，这正是试验我研究成果的时候。”

    在外层毒液纷纷脱落化成灰烬后，叶金看着对面也同样樯橹之末的格雷对叶鑫说到。

    “难道……你成功了？”

    没有回答叶鑫的追问，叶金收回了其它三把武器，只留下了阎龙枪，闭目，将意识沉到最深处，然后向全身细胞和肌肉骨骼中蔓延……

    嗡~！

    蓝色的光芒忽然从叶鑫身体中涌出，虽然只比之前那次多出两倍，但是其强度简直不知道比变异的鬼神真气强大多少层次！

    睁开双眼，叶金嘴角露出一丝满意的微笑，他成功的将这种蓝色的力量调动起来了十分之一，虽然很少，但是足够了……

    远处，格雷在见到叶鑫身上那股蓝色光芒和强大的气息后，先是一愣，记忆中一段他绝对不愿想起的片段猛然用了上来，然后……脸色狂变！

    “你…………不可能！！绝对不能！”

    格雷惊骇欲绝的表情令叶金都感到惊讶……他难道认识这蓝色的力量？

    连退三步！格雷此时仿佛被吓破了胆，甚至连握刀的力气都没有了，双刃当啷一声掉落在地……

    但是叶金这时没有顾及这些，他在获得这些蓝色力量后，突然感觉到了以往自己和叶鑫一直没有能力完全掌控的“万物伪装”能力，在灵光一闪之间竟然变得犹如本能，在下一秒身体和气息都隐藏起来，仿佛与周围天地融合到了一起。

    而远处格雷在见到这一幕后，眼中惊惧之色更胜，并逐渐变成了绝望……

    “真的是他，真的是他！！不，不！！”

    突然，一直孤傲狂霸不可一世的格雷，竟然在叶鑫消失后，颓然的跪倒在地！

    阎龙枪突然出现在格雷背后，叶金的声音也随之响起：

    “你认识我？”

    仿佛抓住了一根救命稻草，格雷赶忙说道：

    “我只与‘冥尊’您有过一面之缘，并不认识您的真容！求求您，放过我吧！！我这次来，全是因为‘刑天’一名高级执事雇佣的！他以为隐藏身体和声音就能骗过我，其实我早就认出他了！！！一切都是刑天指使的！！”

    看着地上已经吓到连还击勇气都没有的格雷，叶金沉默了一会后，故作淡然的说道：

    “刑天？他们竟然找到了我的踪迹？”

    “不不不！刑天只是在得到他的下属公会‘碎星’的情报后，猜测可能是您的行踪，派我来也只是确认……”

    碎星竟然是那个什么“刑天”公会的下属公会，看来这个刑天的势力之大，根本无法想象啊！

    想到这，叶金对叶鑫说道：

    “原本听了林不悔的邀请，还想去碎星一趟，现在看来，这一切都是个圈套~”

    ……

    PS：求收藏，求推荐！！