
    从格雷口中，叶金和叶鑫知道了一个新名字――刑天公会，而且看样子格雷就是他们派来，而碎星竟然只是刑天的一个下属组织，自己的行踪就是碎星泄露的！

    “冥尊……”

    格雷此时试探着想要得到叶鑫的回答，他虽然记得这蓝色的能量气息，但是却从来不知道那蓝色光芒下是什么人？

    是男是女，是高是矮全都一无所知，不仅他不知道，几乎轮回塔中所有人都不知道，真是应了那句话……见过他真容的人都死了~

    “想活？”

    听着叶金那戏谑的语气，格雷心中咯噔一声……他再熟悉不过这种语调了，那正是他以前在戏耍战败敌人时的语气，而通常在戏耍之后，就是无情的屠杀！

    突然！

    地上一直不敢反抗的格雷此时竟爆出一股与他自身力量截然不同的能量，而之前那个融入他血色巨剑的虚影也再次出现……

    “鬼神卡赞！！我将肉身献祭于您！！”

    砰~！

    就在叶金刚刚将阎龙枪刺进格雷脖子一半的时候，之前那鬼神的虚影突然涌进格雷的身体，然后急速吞噬了他所有血肉，并爆发出一股无形的血气将叶金和叶鑫推开……

    嘶哈哈~！啊咔！！！

    鬼神的虚影在吞噬了格雷的身体后渐渐凝实了许多，眼看就要继续吞噬格雷的灵魂，但就在这时，格雷那寄生于他灵魂上的轮回腕表中突然吐出一块白色的魂玉，这块奇怪的魂玉在半空中闪烁着主神特有的白色光芒……

    “啊~！！！！人类你敢！！！这是什么力量！？”

    被格雷叫做“卡赞”的鬼神在被白色光芒照射后，竟然惨叫起来，同时用叶鑫和叶金听不懂的语言说着什么，但是下一秒就被白色光芒束缚起来。

    而此时格雷的灵魂也从白光中融合进卡赞的虚影当中……

    几秒后，白光消失，一个面容像格雷但是又像之前鬼神卡赞的透明灵体出现在叶鑫和叶金面前……

    “冥尊！请给我一条活路，我已经用‘高级轮回魂玉’（1000荣誉点）消除了自己所有**的力量，还请您放过我！”

    看着力量全无的格雷，叶金先是沉默了一会，然后忽然微笑着说道：

    “既然如此，请自便。”

    说完，叶金就收起了阎龙枪，示意格雷离开，见此，半死不活的格雷欣喜若狂，转身就离开了战场，半透明的灵体渐渐消失在远方的天空中，他现在失去了一切肉-体力量，只能等待这场团战结束后再回轮回塔想办法回复实力……

    “呼~！可算走了，没想到他还有这一手，要是再拖一会，我们可就露馅了。”

    叶鑫这时长长的出了一口气，之前因为鬼神卡赞和那道白光的干预，两人竟然无法靠近格雷，而随着时间的推移，他们身上的蓝色力量也越来越弱，恐怕再拖一分钟就会全部消失的，但是幸好，格雷对这个所谓冥尊的恐惧实在太大，几乎没有任何怀疑就逃走了，没有发现两人的异常。

    “只坚持了两分钟，如果战斗起来恐怕连二十秒都达不到……还不够~~~经过这次消耗，我感觉短时间内是无法再调集足够的蓝色力量了，鑫，你自己小心。”

    叶金此时少见的露出了疲惫的感觉，叶鑫深深的从自己哥哥灵魂中感受到了极度的疲惫感，看来这次使用蓝色力量透支了他不少精神力量。

    “我会小心的，可惜，这蓝色力量竟然没来得及发挥威力就把敌人‘吓’败了，看来姐姐当初真是成就非凡啊~”

    在叶金休眠的前一秒，叶鑫感慨到，随后，他便再次完全掌控了身体。

    在掌握身体后，叶鑫做的第一件事就是吃兵粮丸补充查克拉，既然鬼神真气暂时回复不了多少（没这方面的消耗品），那起码要有个保命的能力，有查克拉的话，起码能保证他四层实力，这个四层可是在少了毒液和叶金之后，单独叶鑫原本力量的四层，可以说比他巅峰之时差太多太多了……

    ……

    ……

    河谷城半空，甄虚已经筋疲力尽了，此时与雷暴战斗的是疯疯癫癫的庄丰，之前他趁着雷暴没有察觉，生生在马克7的背后开了一个洞，将雷暴的体力降下来进一万，但是对方仍然还有2万多体力，而他也被卷入战斗……

    作为战争兵器的会长，雷暴的职业是“核心”，等级高达10级，而核心固定增加的属性就是“体力”，所以相对于甄虚和庄丰，雷暴的体力更具优势。

    突然，在庄丰身后远程攻击的甄虚目光一闪，紧接着就招呼正在狼狈防御的庄丰向地面靠近，而雷暴自然也跟了下去，手中“掌炮”“胸炮”也不消耗自己的多维，所以频繁进攻，虽然因为张角的干预无法再召唤闪电（没云），但是进攻一样犀利。

    “这个疯子，竟然对我的精神控制没反应，难道疯子还有天生的精神抗性不成？”

    紧追甄虚和庄丰的雷暴，此时心中有些郁闷，他的尤里血统以前都是无往不利，但是没想到这次团战竟然接连无效，逼得他现在只能靠钢铁战衣战斗，真是太憋屈了。

    降落在地面上，甄虚和庄丰合在一处，两人一个负责防御雷暴掌炮的攻击，一个负责伺机还击，一步步的将战斗向城墙拉近……

    “嗨~！雷暴！你知道被女人‘插’的滋味是什么样吗？”

    忽然，水幕后的甄虚冒出这么一句话来，让雷暴皱起了眉头。

    “你这话什么意……啊！”

    就在雷暴毫无察觉的时候，他的背后突然飞来一柄缠绕着红色真气的长戟，直接顺着之前庄丰在马克7背后打开的缺口插了进去！

    ―18102！

    体力顷刻见底！此时的雷暴才意识到自己被算计了……对方还有人！

    无双乱舞・凌锋霸！

    突然出现的吕玲绮在来雷暴还没转身前就再次施展了自己的无双乱舞，同时拔下了对方背后的十字戟，但是这一次雷暴没有再犹豫，直接将马克7脱了下来，自己捏碎了一张高级魔法盾的卷轴，在三人的攻击下生生逃回到自己手下那里，转眼消失在战场上！

    “嗯？这个铁罐头有什么用？’

    捡起地上纯黑色的马克7，吕妹子对身边两人问到……

    ……

    ……

    渡鸦岭下，就在叶鑫一边吃兵粮丸，一边催促毒液核心繁殖更多毒液细胞时，远处孤山中忽然涌出大片轮回者，其中最快的已经来到了剧情英雄甘道夫的附近，然后……

    砰~！

    巨大的秘银金属网突然撒向毫无防备的甘道夫！

    此刻周围不论是轮回者还是剧情人物，甚至敌方阵营的轮回者都死伤的差不多了，尤其是精锐，三族联盟只剩下商盟的秋宁和他们的会长，骑兵公会几乎全军覆没，剩余的也逃回了河谷城，不准备再战。

    所以当妖火公然捕捉剧情人物的时候，几乎没有遇到太大阻力，这也是他们一直隐藏实力不出手的原因，为的就是这一刻的万无一失！

    “该死！！妖火的目标竟然是火之戒！！”

    看到妖火的轮回者将甘道夫用封印术封住魔力，并用秘银网将其困住后，秋宁恨声的说到，她知道，这次妖火成功了！

    作为中土世界最宝贵的三枚精灵之戒之一――火之戒“纳雅”具有神奇的能力，品阶至少在紫色四阶，甚至“史诗”也说不定，因为没有低级轮回者得到过它，所以显得更加神秘。

    妖火如此巨大的举动，当即遭到了商盟和剩余轮回者的围攻，甚至就连兽人阵营的轮回者也想分一杯羹，纷纷加入争夺的行列，但是妖火处心积虑的从团战开始便谋划的计划怎么可能这么轻易被破坏，那些已经被之前大战伤了元气的轮回者们根本无力对抗妖火大批精锐，就连剧情人物精灵王都被火狼的火焰异能轰飞，生死不知后被大队精灵救了回去，至此，再无剧情人物去阻止妖火的行为。

    “火狼！！你们妖火如此肆无忌惮的破坏同阵营轮回者的利益，就不怕以后在第一层混不下去吗！！”

    商盟公会会长，一名道士装扮的男人来到火狼对面大声质问到，可是回答他的只有火狼的爆炎术！

    轰~！

    “真当自己是个人物了~滚！！”

    猖狂的火狼在自己大群公会成员的保护下，暴力的将甘道夫向孤山堡垒中拖拽，但是就在他们刚走到一半的时候，四道身影忽然拦住了他们，正是叶鑫，甄虚，吕玲绮和庄丰！

    看着前方四人，火狼竟然不惊反喜，开口对叶鑫说道：

    “你总算上钩了~~”

    ……

    PS：数据有点惨呐~~各位书友如果喜欢的话一定记得收藏本书，然后用票票养肥哦~！