
    几乎是在叶鑫他们刚刚落到火狼面前的时候，四根黑色的棒状物突然不知从哪里突然射了出来，直接穿透了甄虚和吕玲绮！

    顿时，一阵奇怪的干扰力量将两人体内的查克拉和真气全都禁锢，十层力量发挥不出半成，顷刻间瘫倒在地。

    不过庄丰因为原力消耗最少所以警觉最高躲了过去，叶鑫则生生在被穿透后凭着强大的**力量将黑色长棒在第一时间拔了出来，不过体力也受损不少。

    “抓住他们！”

    随着火狼一声令下，九名妖火的队长级轮回者带着大量精英配合秘银网和封印术向叶鑫庄丰围了上来……

    “疯子，保护好……小心！！”

    砰~！

    一发狙击弹不知从何处飞来，散发着与之前黑色棒状物一样力量的弹头带着巨大的动能将庄丰的原力防御穿透，直接没入了他的腹部。

    啊~~！！！！

    顷刻间，叶鑫眼睁睁看着自己三名同伴倒地，怒火令他不顾一切的挥舞着阎龙枪冲向最近的敌人，可是仅有不到一半查克拉量的他如何是周围十几名精英轮回者的对手，毒液现在正在繁殖，叶金也陷入深度休眠，他自己只能靠着二勾玉写轮眼勉强保护着自己的三名同伴，同时召唤张角和汉献帝来支援……

    无双乱舞・地之奇迹！

    无双乱舞・真龙斩！

    张角和汉献帝在出现的同时就开始治愈叶鑫，同时暴力击杀周围的轮回者，但是就在这时……

    “异界的存在！你在这个世界没有任何权能，没有任何面孔，没有任何人恐惧你的名字，没有任何人畏惧你的力量，在此我以圣灵的名义驱逐你们返回原本的世界！！！”

    突然，火狼手中出现一枚水晶瓶，里面散发着洁白的圣光，在他的咒语下，圣光将快速赶来的张角和汉献帝笼罩起来，两人在这奇异的光芒中被一股强大的力量锁定，紧接着一道位面裂缝出现将他们强制驱逐出了中土世界……

    “埃兰迪尔之光！”

    叶鑫在见到火狼手上的水晶瓶后惊讶的说到；他认识那光芒，正是魔戒中精灵公主用来驱逐BOSS索伦的“埃兰迪尔之光”！

    “不要再挣扎了，从你们还没进入这个团战剧情，“那个人”就开始针对你们开始了完全准备！包括前期三族联军阵营的劣势，包括我们的袖手判官，包括这瓶埃兰迪尔之光！甚至，就连战争兵器中那个神秘的强者会消耗干你的力量，都在他的计算之内！现在一切都已经结束了~~”

    火狼看着只能用几乎枯竭的查克拉战斗的叶鑫，无不得意的说到。

    虽然原本这瓶埃兰迪尔之光就是精灵公主驱逐索伦之后的那瓶，现在已经成为废物，但是用来驱逐叶鑫两名强大契约者也绝对值了……

    “提示，同阵营轮回者142901对你率先露出了敌意，本次击杀无惩罚。”

    “提示，同阵营轮回者149012对你率先露出了敌意，本次击杀无惩罚。”

    ……

    暴怒中的叶鑫手中阎龙枪如死亡镰刀一样将最近的三名妖火近战队长级轮回者刺穿，风属性的查克拉令叶鑫出招奇快无比，百战龙枪的精髓就是战场杀戮之中领悟出来的亡者之枪，叶鑫此时发挥的淋漓尽致！

    但是随着越来越多的远程敌人对他展开进攻，叶鑫的体力逐渐开始下降，现在已经不到三万了，但是妖火的轮回者仍然如潮水一样涌来……

    绝境，又一次绝境……

    嗡~！！

    就在叶鑫山穷水尽的时候，原本倒在地上的庄丰忽然爆发出远比之前强大数倍的原力，生生将那枚打入他体内的黑色棒状物挤了出来，然后手中绿色的绝地剑瞬间斩杀了一名妖火的队长级轮回者，一个箭步来到火狼身前……

    兹~！

    激光束转眼将火狼劈开，但是却被紧接着的爆炸淹没，庄丰原力再次爆发将火焰拦在体表之外，然后退回到叶鑫身边。

    渐渐的，半空中火狼的身影再出出现，火焰慢慢汇聚成人形，但是却比之前显得气息弱了许多，看着下面正被庄丰和叶鑫击杀的手下，他当机立断下令到：

    “带上那一男一女，回孤山堡垒！”

    说完，火狼全身化作巨大的火焰巨浪将叶鑫和庄丰淹没，而当火焰巨浪消失之后，叶鑫猛然发现，自己身后的甄虚和吕玲绮竟然消失了！！

    “怎么会？！！！！！！！”

    猛然转身，叶鑫召唤出赤兔一跃上马，同时对身后的庄丰说道：

    “疯子，做你该做的事！正面战场就靠你了，这不是你的战斗，是我的！！”

    没有让庄丰跟上来，叶鑫带着无尽的怒火一路绝尘而去……妖火，你们这是找死！！！

    ……

    孤山距离河谷城并不远，此时被张角复活的精灵王子和褐袍巫师，一个配合精灵王将兽人两大首领阿佐格和波格拦住，一个则继续召唤巨鹰援军，一切似乎都在按照原本剧情滚动，轮回者们之间的战斗则几乎已经结束……

    “会长，我们要不要去帮一把？”

    商盟的副会长秋宁这时远远的看到甄虚等人被妖火掳走，焦急的对他们会长问道。

    “不要做梦了，妖火本就是一等一的大公会，这次又谋划了这么久，现在没有人能阻止他们了……秋宁你不要去送死！”

    虽然明白这个道理，但是秋宁犹豫再三之后，还是独自一人离开了河谷城……

    ……

    赤兔的速度何其快，叶鑫很快来到了孤山矮人堡垒外被巨石和大量妖火轮回者封锁的大门前。

    两枚勾玉急速转动，即使在没有鬼神真气和毒液的帮助下，叶鑫仍然能靠查克拉和武艺碾压绝大部分第一层轮回者！

    旋风连击！

    手中阎龙枪如狂风暴雨一样对眼前十几名近战的轮回者刺出百十多枪，虽然没有真气，但是纯物理攻击也不是这些低级轮回者能够抵御的，顷刻间就将他们秒杀！

    砰~！

    查克拉灌注进阎龙枪，叶鑫一枪将将巨石破！开然后挥动双翼低空向地堡深处飞去，但是没等他走出百米，一个熟悉的面孔便出现在他面前……

    “火彪~~”

    来者正是妖火的另外一名副会长，早在角斗场中就与叶鑫和甄虚结下仇怨的火彪！

    “是我！我们终于又见面了……之前从情报影像上看到你的力量，我以为自己再没有机会报仇了，可是没想到……哈哈哈！！！！这是天意，今天我就要为我弟弟报仇！！”

    说完，火彪怒吼一声便操-着一条燃烧着火焰长鞭攻向叶鑫，那火焰中透着股不祥的气息，令叶鑫不敢与之硬碰硬，手中阎龙枪一挑便将火焰长鞭挡开。

    啪~！啪啪~！

    破空的声音持续不断的在叶鑫身边响起，每一次都险之又险的被他躲了过去，但是此时的叶鑫可没心情和对方玩**，阎龙枪一颤，瞬间抖出九朵枪花，身体一矮，利用仅有的查克拉和刚刚回复一点的鬼神真气混合起来，施展出了EX龙卷！

    噗~！

    阎龙枪擦着火彪的半边身体穿了过去，顿时带走四万多体力！

    噗通~！

    火彪的身体在叶鑫的身后缓缓倒下，而叶鑫也疲惫的手杵着阎龙枪半晌没能站起来，查克拉和鬼神真气一起“真空”令他的全身都酸痛不已。

    掏出两枚兵粮丸，叶鑫回复了自己两层的查克拉，然后站起身来，就在他转身想要去捡火狼的宝箱时，地上的“尸体”忽然动了起来……

    卡啦~！卡啦~！！

    骨骼和筋肉膨胀的声音不断在这幽暗的地下大厅中回荡，幽暗的火光下，火彪的尸体竟然重新站了起来，并且在被叶鑫穿透的半边身体下再次长出了新的血肉，同时整个身体四肢着地，勃颈处慢慢鼓起一个狰狞的怪头……

    如此诡异的情形，叶鑫没有犹豫，手中阎龙枪狠狠的刺了下去，但是就在他落下去的一瞬间，强烈的火焰夹杂这赤红的光芒从火彪身上爆开，一瞬间将叶鑫推出十多米远！

    嘶~吼~~！

    利爪，双狮头，燃烧着绿色火焰的蛇尾！

    一只体型硕大的双头怪物就这样出现在叶鑫面前！

    “吃惊吗？！啊哈哈！！！难道你以为我堂堂第一公会的副会长竟然会连个血统都没有吗！！这可是《诸神之战》中地狱奇美拉血统！虽然我还只能发挥一半力量，但是打败现在的你……足够了！’

    地狱奇美拉！

    叶鑫此时面对满血复活的怪物火彪，脸上一片凝重……

    ……

    PS：黑色棒状物就是那种黑黑的，长长的，很粗的那种棒子，火影中很常见的那种~~嗯！~以黑色长棒棒的名义，求推荐，求收藏！！