
    地狱魔怪奇美拉，这种双头喷火怪物是诸神之战中十分著名的精英BOSS，其基因品阶在CC级，是一种在轮回塔前三层十分受欢迎的血统，但是因为诸神之战的剧情等级过高，前三层的轮回者们只能在偶尔出现的团战或主线剧情时遇到这个位面，所以出产率极地。

    作为妖火这个顶级公会的副会长，火彪却利用公会的财富买到了一枚奇美拉的基因，虽然因为使用条件的限制他只能变成这幅半人半兽的模样，但是在变身后实力却可以提升一个档次，从原本CC级的“普通级”上升到“战斗级”，面对此时油尽灯枯的叶鑫，几乎是稳赢的局面……

    手中长枪紧握，叶鑫看了一眼自己的体力，只剩下两万出头，完全不够看，多维也只有130几点，连一次Ex蓄力都不够，只能勉强维持写轮眼开启，张角和汉献帝根本没有回应，毒液刚刚繁殖的细胞连一条胳膊都不够，当真是山穷水尽！

    轰~！

    一道火焰突然从火狼双头中的一个喷向叶鑫，尾随着火焰，火狼那巨大的身体紧随其后，利爪划向火焰之后的叶鑫……

    砰~！

    一爪拍在地上，火狼立刻抬头，却惊讶的发现叶鑫竟然逃了，挥动着双翼向地堡深处而去……

    “我看还能逃到哪！”

    紧跟不舍，火狼巨大的身躯在矮人地堡中急速穿梭，叶鑫也不断的调整方向，向甄虚和吕妹子气息最浓的地方靠近……

    ……

    矮人曾经的圣地――孤山堡垒，是一项中土世界的奇迹，巨大的山体几乎被矮人们挖空，在这被挖空的山体中，他们建造了一座巨大的地下宫殿，错综复杂的地形令叶鑫暂时甩开了火狼的追击，也令他有时间定位。

    “我真蠢，这地下堡垒中，妖火最看重的当然是矮人们的宝藏，他们绝对在那里！”

    想到这，叶鑫一路向地堡最下方跑去，见到下坡路就走，一直来到一道长长的走廊之前，尽头，就是一道有金色光芒涌出的拱门……

    “竟然没人？妖火起码还有一多半轮回者幸存，怎么没人把守这里，他们去哪了？”

    在来到拱门后，叶鑫略微皱起了眉头，他知道这次团战妖火之前几乎没死人，自己杀的再多也不过三，四队精英，定多百人，也就是说他们还有大量轮回者保存着，可是在这个如此重要的地方，为什么没有人把守？

    金山银海~！！

    矮人的宝藏之中，珠宝和黄金闪烁着夺目的光彩，一眼望不到边的财宝散发着令人堕落的光泽，但是叶鑫却敏锐的发现，这些财宝中几乎所有带属性，有品级的宝物和装备都无法拾取，似乎需要什么特殊条件，不过妖火既然拿出了秘银网，那就说明他们还是找到了什么办法……

    疑惑着走到这座金山金海之中，叶鑫对眼前的财富毫不理睬，眼神扫向四周，很快就在宝藏的尽头看到了被绑在石柱上陷入虚弱状态的甄虚和昏迷不醒的吕玲绮。

    没有立刻靠近，叶鑫一边四处观察，一边捡起地上两枚金币，然后用力射向绑着甄虚和吕妹子的秘银钢索……

    叮叮~！

    接连的声响引起了甄虚的注意，他立刻看到了叶鑫，然后面色焦急的想要大声叫喊，但是却发现自己已经虚弱的连声音都快喊不出来了……

    “筷子快逃！！有陷……”

    砰~！

    就在甄虚话还没说完的时候，一张印有红心A的扑克牌带着红色的光芒在他面前爆开，顿时将甄虚炸晕了过去。

    “哦吼吼~！淘气的家伙，说了不该说的话是要受到惩罚的~~”

    宝藏金山之上，一名绿发红唇身穿紫色怪异燕尾服的白人忽然出现在一把纯金打造的王座上，手中一副闪烁着危险红光的扑克牌凭空旋转，被白人控制着不停翻转。

    就在叶鑫还没来得及仔细观察那白人模样的时候，一片火海突然从他脚下金币中涌现，瞬间将他吞没，要不是毒液用仅有的一片细胞将他包裹起来，叶鑫这下非被烧熟不可！

    嘶~！！吼！！

    就在叶鑫接连跳转躲避火狼的进攻时，之前一直追击叶鑫的火彪终于赶到，巨大的奇美拉在叶鑫背后吐出两道火焰，瞬间将他拍入金币之中。

    ―5910！

    ―4910！

    体力骤降，叶鑫没有时间呻吟，立刻起身应战，好在他的蟒袍和双翼无法被点燃，否则现在他恐怕就站不起来了。

    呼呼~！！

    双翼挥动，叶鑫来到了半空，而此时妖火两名副会长也再次出现在他面前，而在两人身后的阴影处，一名全身被绿色火焰长袍包裹的男人走了出来。

    “你就是那个目标――叶鑫？真是和画像上一模一样。”

    掀开火焰兜帽，妖火公会的会长火狂露出了庐山真面目，一张仿佛石头堆砌的脸庞诡异的长着一对闪烁着绿色火焰的眼睛，声音低沉而又富有力量感，令人听了就有一种沉重的感觉……

    “你们终于肯出现了，这就好办多了，我最怕的就是躲在暗处的敌人。”

    在见到妖火三名会长后，叶鑫冷笑着说道，此时的叶鑫不仅没有任何畏惧，反而露出了异常狰狞的微笑，这令火狂也微微一愣……

    “不要再逞强了，我们从你和白眼狼进入团战剧情就开始监视你们，最开始的磁爆步兵，屠龙之战，矮人大军之战，到刚刚外面的五军……哦不，是四军之战，还有一对兽人大军没有到来，但是没关系，我们妖火剩余的轮回者全都去渡鸦岭阻击他们了，相信以我们的实力，这场决战最终一定是我们胜利，而且商盟和骑兵幸存的那些轮回者也将在这场决战中‘不幸战死’，最终这第一层轮回塔就只剩下我妖火一家独大！！哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！”

    火狂的话令叶鑫解开了很多疑惑，原来妖火从一开始不惜团战主线任务失败也要隐忍，然后盗取埃兰迪尔之光，一路监视自己一伙人，甚至将战争兵器那个格雷都算计到了，就是为了在最后决战中抓捕甘道夫，然后利用甘道夫引诱自己和甄虚他们上钩，再然后趁着商盟和骑兵大战消耗一空之际，暗下毒手，清除异己！

    一箭三雕！

    虽然同阵营轮回者击杀是要扣双倍荣誉点的，但是相信只杀一些高级成员，妖火还是负担得起的，比如两个公会的会长和副会长……

    啪！啪~！啪！

    叶鑫不由的拍起了巴掌，为妖火如此高明的一箭三雕表示佩服……

    “真是漂亮！佩服佩服！火狂会长对吧，在下叶鑫佩服你的智慧。”

    “这可不是我的智慧，而是这位我们妖火三层总部‘大执事’的智慧。”

    火狂没有承认之前的一切都是自己的计谋，而是直接将目光投向了金山王座之上的绿发白人，直到这个时候，叶鑫才有机会看清对方的面孔……

    脸色瞬间凝重了起来，叶鑫在看清对方的脸后，立刻在记忆中浮现出了一个名字……

    “Joker……”

    这名绿发白人不是别人，正是DC宇宙中大名鼎鼎的反派，蝙蝠侠的死敌，被称为“纯粹之恶”的――小丑！

    “哦？你们是在说我吗！抱歉，刚刚你们的对话太无聊了，所以我走神去玩了一局梭哈，你们猜怎么样？我输了~~~因为我把自己赢了！哈~哈哈~哈哈哈~！！！”

    听到那经典又独一无二的笑声，叶鑫眼中的凝重更加强烈，他不知到是怎样疯狂的轮回者才能有胆量将这个“恶魔”带到轮回塔中，这简直是在玩火！

    笑声之后，黄金王座之上的小丑拿出了一柄小刀，指着下方金海之中的叶鑫说道：

    “你和其他那些认出我的人一样，都是这幅令人无聊的模样，why，so，serious?看着你那严肃的脸，我就想在上面画出一张大大的笑脸~哈！你说好吗？”

    叶鑫继续沉默，他在面对小丑的同时，还在观察对方手中的扑克牌，因为叶鑫总觉得这种能力自己在什么电影中见过，如果想起来了一定有助于他接下来的战斗……

    “啊~不要想一些危险的事情哦~！不知道为什么，在见到你的第一眼我就总觉得有一种危险的感觉，而我十分……喜欢这种感觉！所以我决定，给你个机会……”

    突然，小丑露出了一副“我很正经”的模样对叶鑫说到。

    “什么机会？”

    看着一脸严肃的小丑，叶鑫面无表情的站在那里。

    手中匕首向远处石柱上昏迷的甄虚和吕玲绮一指，小丑嘴角带着一丝残忍的说到：

    “在他们中间选一个~~”

    ……