
    一个公会，在它所属的轮回塔到底多强？

    如果没有亲身体验过的人是绝对无法想象的……

    就拿妖火来说吧，妖火第一层轮回塔分会中，B级“普通级”会长一名，CC级“普通级”副会长两名，DD~C级队长9名，副队长18名。

    而每名副会长掌管4~5名队长，每名队长掌管十二名DD级精英，其余外围成员和普通成员更是多达五百人！

    公会的强大不只在于人数，更在于其来自上层轮回塔的资源和本身公会福利，这也是吸引大多数精英加入公会的重要原因之一。

    高级装备，高级血统，团战时的安全保障等等都是对轮回者极具诱惑力的东西，而为了这些，那些有潜力的轮回者就会纷纷投身于各大公会，这样就形成了良性循环――大公会因为更好的福利吸引更多有潜力的轮回者，而这些有潜力的轮回者成长起来后又帮助大公会更加强大，而轮回塔存在至今，已经没人知道那些顶级公会到底传承了多久，又究竟有多少底蕴…………

    不过从妖火在轮回塔第一层这个绝大部分新人连D级都到不了的地方，竟能派出一名B级强者长久坐镇就能看出，这些大公会的强大已经超出了一半轮回者的认知……

    ……

    渡鸦岭上

    因为索林等矮人的缺失，原本剧情boss阿佐格和波格正被精灵王和刚刚复活没多久的莱戈拉斯纠缠，而远处，一片密密麻麻的新兽人大军已经迫近……

    在河谷城外，妖火两名队长正带领妖火几乎这场团战所有成员埋伏在新兽人大军必经之路上，一名身穿女仔模样的女轮回者此时对身旁两名副队长说道：

    “该死！那个褐袍巫师怎么还活着？如果巨鹰来了，我们就抢不到多少兽人了，你们带两个炮灰去把他解决掉，但是记住别让人发现！”

    在两名副队长离开后，女队长身边一名大汉紧接着又问道：

    “无霜，总队长已经带着‘刺杀团’去河谷城中清理余下“商盟”“骑兵”的幸存者，我们这边有了巨鹰帮助不是更好吗？”

    没有回答手下的问题，女轮回者此时忽然掏出左轮枪向身旁一块空地开了一枪……

    “谁在那！”

    目光转动，女轮回者观察了许久也没有发现任何踪迹，这才松了口气说道：

    “可能是我听错了……至于巨鹰，哼~！其它轮回者可能还指望它们，但是我们妖火还不在乎那些兽人~！”

    ……

    ……

    孤山之中

    叶鑫听到小丑的话，脸色瞬间沉了下去，说道：

    “什么意思？”

    “就是字面上的意思，你选中谁，我就放了谁。”

    从之前侏罗纪世界时得到的情报，小丑就得知了甄虚和吕玲绮与叶鑫关心很好，虽然因为那条“应该不擅长近战”的错误引导，妖火在之前第一次抓捕叶鑫的时候错误的派出了大量近战轮回者和四名近战队长，结果几乎全军覆没，但是对于最后一条，小丑还是很相信的，因为他邪恶的天赋就能在叶鑫眼中看出他对甄虚和吕玲绮的关心。

    “你以为我会相信你？”

    叶鑫根本不相信对方会如此好心。

    “你别无选择，如果你不选，我就将他们两个全杀掉，哦~~~那就悲剧了不是吗？哈~哈哈~哈哈哈哈~!”

    一张扑克牌突然从小丑手中飞了出去，径直来到甄虚胸前爆开，顿时将他炸的血肉模糊

    “你！…………好，我选！”

    看着周围妖火三名会长将自己死死围了起来，叶鑫无力的走到甄虚和吕玲绮身前，看着眼前两名同伴，他脑海中剧烈的挣扎起来……

    良久，叶鑫还是没能做出选择，而不远处王座上的小丑却不耐烦起来，并说道：

    “既然你做不出选择，那就让他们自己选吧！”

    砰！

    两张“K”在甄虚和吕玲绮耳边爆开，冲击波瞬间唤醒了他们，在见到眼前的叶鑫后，甄虚长叹了一声没有说话，而吕妹子却一脸羞愧的说道：

    “主公，玲绮没用！”

    ……

    “别说那些虚伪的话了！！真令我恶心！现在，我给你们两个一个活下去的机会，感觉到你们手中那个按钮没有，那是你们身边那个人脖子上炸药的起爆按钮，想要活下去的话，就赶快按下去哦~~~”

    听到小丑的话，甄虚和吕玲绮这时才注意到自己脖子上的项圈和背后被束缚起来手掌中的起爆按钮。

    此时叶鑫脸色严肃的对小丑说道：

    “你的把戏不会成功的！”

    “是吗？那可不见得！让我们拭目以待……我给你们十秒钟，要么你在他们之中选一个，要么他们自己决定，不过如果你准备选一个的话，我劝你直接杀了另外一个，否则说不定他就会按下起爆按钮，杀了你选择的那一个哦~~~”

    带着蛊惑的语气，小丑的话令叶鑫、甄虚和吕玲绮都沉默了起来，而远处火彪也开始了倒计时……

    10……

    9……

    8……

    叶鑫颤抖着双手，眼睛不停在两个同伴之间转动……

    7……

    6……

    5……

    “筷子，我们是最好的朋友对吧？在你心中，到底是朋友重要，还是女人重要？”

    听到甄虚的话，远处的小丑露出了得逞的微笑，嘴角邪恶的翘起一丝弧度……他知道，人性本来的面目是没有例外的，他知道自己绝对会获得最终的胜利，他知道，三人已经做出了选择……

    4……

    3……

    2……

    “对不起……我的朋友。”

    在倒计时结束前，叶鑫做出了选择，手中阎龙枪高高举起，向着甄虚落了下去……

    “你！！好！！我们一起死！！”

    说着，甄虚就在“绝望”与“愤怒”中按下手中的起爆按钮，但是叶鑫的枪比他还快一线，在甄虚按下的前一秒将他刺穿…………

    绝杀！

    看着死不瞑目的甄虚，叶鑫痛苦的瘫倒在地，眼泪渐渐留了下来……

    许久，叶鑫站了起来，转身来到小丑身前，而此时他双眼中原本的二勾玉已经变成了三勾玉，其中闪烁着冰冷的目光！

    “我选了。”

    看着叶鑫眼中的三勾玉和他身上那股“绝望”的气息，小丑突然笑了起来，那是一种心满意足的笑声，那是对人性和世上一切的嘲笑，在他看来，这世界上再没有比戳穿那些虚伪的嘴脸，还原混沌邪恶本质更有趣的事情了！

    “啊哈哈~！！！哈~啊哈哈哈……………………………………”

    猖狂的笑声是那样的肆无忌惮，响彻整个地下堡垒，远处妖火三名会长也露出了得意的微笑，因为他们知道，这场团战他们完胜了！

    “你承诺过的，现在，放了她！”

    冷漠的语气传到小丑耳中，猖狂的笑声随之渐渐的停了下来，然后那黄金王座之上传来了一个淡然的命令……

    “杀了他们~”

    砰~！

    火海突然将叶鑫和吕玲绮淹没，完全没有防御能力的两人瞬间在妖火三名会长联手下消失在火焰中……

    ……

    ……

    良久，火焰熄灭，看着地上三具干尸，火彪率先走了上来，想要拾取叶鑫他们掉落的宝箱，但是当他来到尸体前，将叶鑫翻开的时候，却惊讶的发现没有任何宝箱掉落！

    “怎么会？”

    “小心！！我没接到击杀提示！”

    火狂这时忽然对火彪大喊了一声，同时猛然转身向甄虚和吕玲绮的尸体飞去，但是就在他刚要抵达的时候，三人的尸体竟然诡异的化作了一滩黑色的液体流入金币的海洋之中，彻底消失不见了！！

    PS：如果是各位，你们会怎么选呢？