
    河谷城中

    三族联盟剩余幸存的大部分轮回者都汇聚在这里，只有少部分强者还在外面击杀半兽人赚取进化点，每个兽人5进化点还是很可观的，更别提那些价值不菲的座狼，食人魔了。

    作为商盟的会长，几乎是在场最强的轮回者，“道士”张陵正在为那些受伤的轮回者治疗，这是个笼络人心的好机会；之前大战他损失了不少成员，如果不及时补充，很快就会被轮回塔一层中那些强大的三流公会或者大的契约小队取代，那将是毁灭性的的打击，虽然有上层总会的帮助，他商盟还不至于消失，但是恐怕会长的位置就不保了。

    忽然，一个矮小的身影出现在众多轮回者面前，正是从团战开始就一直不见踪影的主角――霍比特人巴金斯，也就是至尊魔戒的拥有者，说不定还是阿肯宝石的持有者。

    “你们快逃！我从一伙和你们一起来的人那里听到，他们正准备要来偷袭你们呢！”

    听到巴金斯的话，所有人都一愣，张陵也皱起了眉头，他马上意识到霍比特人说的是妖火，而且很可能是妖火的精锐“刺杀团”，想到这，张陵站起身来对所有人大声说道：

    “妖火在这次团战中的所作所为大家有目共睹，现在竟然又起了灭杀我们的心思，大家说能忍吗！”

    在张陵的蛊惑下，原本剩余的轮回者包括骑兵的一些精锐都愤怒的大喊“不能忍”，那种同仇敌忾的气势令张陵满意的点了点头，然后他转身对巴金斯说道：

    “帮忙帮到底，还请你去将那伙人的位置找到来告知我们，然后你就可以离开了，我的朋友已经去孤山营救甘道夫和你的矮人朋友们了，请放心！”

    作为商盟会长，张陵的心机也不简单，虽然败给了小丑的谋算，但是这时却抓住了机会，决定绝地反击！

    听到有人去救自己的朋友，巴金斯当即点了点头，很快又戴上至尊魔戒消失在原地，而随着他的离开，张陵也调集所有轮回者开始备战，一旦得到霍比特人的情报，他将一举歼灭妖火这支大名鼎鼎的“刺杀团”！

    ……

    ……

    金山银海之中，火狂带着两名左膀右臂四处寻找叶鑫、甄虚、吕玲绮的踪迹，只有小丑仍然坐在黄金王座上没有动。

    “怎么可能？他们去哪了！！”

    “会长，会不会是分身之类的技能？”

    火狼此时猜测着对火狂说道。

    “不可能！哪里有如此逼真的分身术，连技能，气息，实力都可以模仿出来！！那个叫叶鑫的家伙，他的实力那么强，怎么可能是分身！”

    火狂根本不相信火狼的猜测，愤怒的咆哮到，但是他没有意识到，其实在遇到火狼后，叶鑫好像也没有施展出什么强大的力量……

    而此时黄金王座上的小丑却在最初的惊讶后，逐渐恢复了冷静，然后露出玩味的表情说道：

    “轮回塔中，只有一种东西能够做到如此以假乱真的地步，那就是……”

    “……毒液~”

    忽然，一个熟悉的声音从宝藏入口处传来，火狂等人立刻转身……

    四个身影慢慢走进宝藏，为首的正是叶鑫！

    在他身后，甄虚，吕玲绮和甘道夫一个也不少，全都完整满状态出现在火狂等人视线中！

    此时叶鑫三人全身的力量已经被甘道夫手上的“火之戒”完全恢复，甚至连叶金的精神疲惫都大大的缓解了。

    “哟呵~~几位找什么呢？本恶魔吗！哦哦~~我要跟你共归于尽，哈哈~~哈哈哈哈！”

    模仿之前自己的“绝望”模样，甄虚挑衅的对小丑摆出了一副“我好怕怕”的表情，就连笑声都在模仿他，这让王座之上的小丑眼角狠狠的一抽。

    “你们真的还活着！！”

    “毒液？那是什么？”

    火狼和火彪两人自然不知道毒液这种一般只出现在五层以上轮回塔的BUG级生物，但是火狂却知道，此时听到叶鑫说出来，全身的血都为之一冷！

    “大执事！！”

    火狂看了一眼小丑，语气略微有些焦急，他可知道叶鑫的恐怖，不要说叶鑫，就是能打败雷暴的甄虚和吕玲绮他都不知道能不能对付，更别提还有个不稳定的甘道夫了！

    终于，小丑站起身，然后从黄金王座上走了下来，脸上浓重的白色彩妆和鲜红的嘴唇带着一丝癫狂的“微笑”，此时毒蛇一样的眼神死死盯着叶鑫，那样子仿佛一个孩子看到了自己最喜欢的玩具一样，充满了兴趣……

    “不愧是能令‘总部’都感兴趣的人！不过……当猎物有能力威胁到你的时候，才是狩猎的最大乐趣不是吗？现在，我们就像失去了各种陷阱，只剩下爪子和猎枪的野兽和猎人一样，拼死一搏看来是唯一的出路了…………”

    随着小丑话音落下，毫无征兆的，火狂三人再次联手放出一片火焰巨浪涌向叶鑫四人，他们三人好像会一种合体技能，竟然能将各自的火焰能力融合到一起，成倍的提升威力！

    砰~！

    没用叶鑫他们出手，刚刚被解救出来，一腔怒火的甘道夫忽然将手中法杖猛然向地面一跺，顿时，强烈的白光从法杖顶端的宝石中涌现出来，将来袭的火焰巨浪挡在十几米外！

    “叛徒！你们今天别想再胡作非为！！”

    随着甘道夫的怒吼，白色光芒更加强盛，竟将火浪顶了回去，直奔小丑等人而去……

    火狂三人中，火狼的能力是X战警中“火人”的低级版，火彪是地狱奇美拉，双头喷火魔兽，只有会长火狂没有显露血统，但是此时面对汹涌而来的白色光芒和火焰巨浪，他猛然脱下了身上的长袍，身体迅速暴涨，皮肤和骨骼肌肉在瞬间化作坚硬的花岗岩，绿色的火焰从他高达十几米的巨大身躯上渐渐燃烧，蔓延……

    地狱火！

    天灾军团的主力，来自虚空的混乱人造生物――地狱火，就是火狂的血统！这个与傀儡结合的男人在不激活变身前就拥有地狱火极高的“抗魔皮肤”和无视50%防御的“混乱攻击”属性，一旦完成变身，其抗性和无视攻击将更高一层！

    吼~！！！！！！！

    绿色火焰暴涨，在与甘道夫力量对抗的第一时间将原本的火焰巨浪吸收，然后巨大的手臂挥动将白色光芒泯灭！

    “筷子，让甘道夫对付火狂，我去干掉火彪，结束这段仇怨，让吕妹子去解决火狼吧。你负责把那个小丑给我往死里揍！”

    甄虚很快就跟吕妹子分别找上了自己的对手，而甘道夫凭借着两件神器也与火狂形成了对峙，此时宝藏中就只剩下叶鑫和小丑了……

    “我很好奇，真的~~毒液分身我见过，这种狂暴的生物是不可能在离开宿主那么长时间后还不形成自我意识脱离本体的，这也是我竟然没能看透你们这点小游戏的原因，所以……你会告诉我的，对不对~~”

    一副“我们很熟”模样的小丑，这时面带微笑的对叶鑫问道，同时手中的扑克牌快速转动，上面的红光越来越强烈。

    “很简单，真的，但是…………我TM为什么要告诉你！！”

    没有跟小丑废话，叶鑫对于这个胆敢打自己和甄虚吕玲绮主意的罪魁祸首早就怒不可遏，此时用仅有的毒液化出四只手臂同时拿出所有紫色武器，一挥身后双翼就向小丑袭来！

    “真是个喜欢卖关子的人，不过……我喜欢！同花顺！”

    砰~！砰砰砰砰~！！

    接连五张闪烁着危险红光的扑克牌从小丑手中飞射而出，在来势汹汹的叶鑫身前爆开，其威力之大，甚至比之前史矛革的巨龙吐息还强！

    大量金币在这爆炸形成的冲击波高温下融化成液体，叶鑫也因此停了下来，将鬼神真气灌注到四柄武器上抵挡爆炸……

    感受着爆炸产生的力量和那诡异的红色光芒，再结合之前小丑的玩牌动作，叶鑫忽然知道了对方的能力！

    “动能灌注！你的基因是……牌皇！”

    ……

    PS：有没有觉得“小丑”加“牌皇”简直绝配！我可是废了不少劲才找到这么匹配的组合，所以……咳咳，求推荐，求收藏！！

    牌皇的能力：将动能注入任意物体中，然后引起爆炸，爆炸威力视注入动能大小和时间而改变，其它高级的应用方法就不一一叙述了，有兴趣的书友可自行搜索。

    火之戒：能力不详，但是表现出来的有快速恢复持有者体力，增强法术强度等辅助作用。