
    动能，这是一种可大可小的能力，虽然越大的物体就可以承受越多的动能，但是相对充能时间也比较长，不过在小丑手中，这种能力已经通过轮回世界中包罗万象的道具和技能完善了许多，所以叶鑫也不知道对方到底有多强。

    相对的，虽然掌握了叶鑫的一些数据和情报，但是小丑对于眼前这个能看穿自己天衣无缝计谋的人也有点忌惮，不，不能说忌惮，更确切的是一种对挑战的兴奋感！

    “毒液分身，有意思~~”

    “牌皇，也很有意思~”

    学着小丑，叶鑫微笑着回答，两人同时露出了诡异的笑容，然后不发一语的再次动手……

    灰烬大地！

    叶鑫最拿手的技能就是吕布的空中无双，加上他双翼可以自由调节高度，威力更是得心应手，此时在宝藏的穹顶之上，叶鑫带着巨大的威势向小丑拍了下来……

    砰~！

    出乎意料的，小丑的速度远比叶鑫想像的要快很多，就在他刚刚收招的时候，之前躲开了无双乱舞的小丑竟然在瞬间来到他的身后！

    猛然转身，手中方天画戟毫不犹豫的斩了下去……

    叮~！

    火花四溅，叶鑫的方天画戟竟然被小丑的小匕首给挡住了！！

    “很诧异吗？我的动能既然能注入物体中，那为什么不能注入身体中，你以为我只会远程攻击，其实偷偷告诉你，我近战更强一点~~”

    带着恶作剧一样的笑声，小丑手中匕首如毒蛇一样飞快的在叶鑫身前划出一连串的残影，其速度快到叶鑫根本用方天画戟跟不上的程度！

    ―9101！

    ―8999！

    ―11091！

    接连三次被刺中，叶鑫立刻改变了策略，自己虽然体力高达八万多，但是也无法经得起这样的消耗。

    EX・无双天武掌！

    舍弃了武器，叶鑫一掌将身前的小丑推开，然后利用毒液再次幻化出四只手臂，分别握着四把紫装武器，两把短刃负责格挡小丑的匕首，方天画戟和阎龙枪负责主动攻击。

    出刀，收剑，枪花一挑，方天画戟横向劈斩下去！一连串的攻击令小丑之前的优势荡然无存，还被叶鑫趁机收割了两万多体力，虽然看不到对方的属性，但是叶鑫从小丑身上衰弱的气息就可以感觉到对方应该血量不太厚，否则也不会因为两万体力而影响了战斗速度。

    “原来如此……”

    叶鑫此时眼角余光无意间扫到不远处正在与火狼战斗的吕玲绮，脑海中忽然灵光一闪，瞬间看穿了小丑的弱点……

    “啊哈~！看来被识破了，真是可惜~~，不过无所谓……你知道我为什么将最后的战场选在这里吗？”

    忽然，小丑射出一张威力巨大的“小丑”牌，然后趁着这个空档漂浮到距离叶鑫比较远的地方，全身的力量极具升高，甚至连双眼都变成了牌皇特有的赤红色……

    看了一眼周围的金山银海，叶鑫脸上突然露出了惊容，然后大声叫道：

    “快离开这里！！！”

    “想走！晚了！！！！”

    上万枚金币在小丑控制下漂浮起来，每一枚都散发着红色的危险光芒，就在叶鑫意识到不对的时候，那些金币陡然射向周围，全方位无死角的将宝藏全都覆盖在金色炸弹的爆炸范围内！

    轰~！轰~！轰~~！轰轰轰………………

    一万金币爆完就继续爆另外一万枚，小丑的多维似乎无穷无尽，在引爆了近四万多金币后，他的攻击终于停了下来，而此时全场除了早有准备的火狂三人，再无生机！

    “本来只是为了防止甘道夫突然爆发实力而准备的，现在竟然用在了这几个人身上，不知道总部知道会不会说我们浪费呢……”

    火狂自然知道小丑多维的来源，只是没想到这个疯子会这么早就用出来而已，自己三人差点都搭进去了……

    “嗯？”

    半空之中，小丑在吃下一枚绿色的豆子后，慢慢降下地面，眉头轻轻的皱了起来，因为他还是没有接到击杀提示！

    “大执事，这样的攻击没人能躲过，也没人能抗住，目标死定了！我们赶快去外面战场吧。”

    火狂自然知道刚才攻击的威力，一枚金币恰巧擦过他魔抗极高的岩石皮肤，瞬间带走了近五千体力，可想而知那四万多金币是何等恐怖了。

    “废物~！赶快戒备，他们没死！”

    就在小丑话音刚落的时候，一道暗红色的长戟突然从宝藏上方射入火狼的头顶，直接从胯下穿透，虽然半元素化的身体让火狼没有当场毙命，但是紧接着而来的一道水龙却彻底将他“熄灭”……

    啊~！！！！！！！！

    火狼临死前的绝望惨叫令火狂和火彪立刻向上方猛烈攻击！

    “混乱之火！”

    “毒火吐息！”

    地狱火本身就带有虚空的混乱属性，可以无视大部分防御伤害目标本体，火狂在得到这个血统后利用轮回空间的力量将这种属性加在了火焰之上，而这种火焰也可以通过远程方式释放出去，眼前这片绿色的火雨就瞬间将宝藏上方全部覆盖起来！

    火彪的奇美拉之火有两种，一种是普通的双头喷吐，另外一种则是夹杂毒蛇尾巴的毒液混合而成的毒火，有持续伤害和标记目标的能力。

    但是当他们两个终于停下攻击后，却发现宝藏穹顶之上空无一人……

    嗡~！

    一千枚金币再次漂浮起来，小丑悄然躲在宝藏边缘，眼光死死的盯着还在四处攻击的火狂和火彪，静静的等待着……

    幻术・银色梦境！

    就在甄虚突然出现将火彪控制住的时候，大量金币出现在他周围，远处的小丑出顿时露出了得意的笑容。

    轰~！

    上千金币轰然爆开，巨大的伤害连带着甄虚和火彪一起化作尘埃，小丑出竟然不惜利用自己人做诱饵也要击杀敌人！

    “哇哦~！小丑不愧是小丑，真的是一点不犹豫，本恶魔佩服，佩服~！”

    再次完好的出现在火狂和小丑面前，甄虚一脸“我很欠抽”的模样对小丑恭维到，脸上的表情别提多贱了~

    “既然我能骗过你一次，就能骗过第二次，你不会真的以为我会这么轻易就真身出现在你面前吧。”

    刚刚复制出一个甄虚“毒液分身”的叶鑫，此时缓缓飞到之前小丑所坐的黄金宝座上，脸上那种诡异的微笑别说火狂看着心生畏惧，就是甄虚也有点感觉不对……

    “筷子平时可没这么骚-包，今天看上去怎么那么……”

    忽然，甄虚脸色一变，目光看叶鑫的样子也有点不一样了，但是也没说什么，继续盯着眼前的火狂，吕妹子现在正一前一后和他将这个妖火的会长包夹了起来……

    “大执事！！你，你怎么能……这件事我一定要上报总部！！”

    之前的一幕自然被火狂看在眼里，巨大的花岗岩脸上顿时浮现出愤怒的神色，威胁小丑一定将这件事如实上报给第三层妖火公会总部。

    没有理会火狂的威胁，小丑带着十分感兴趣的表情对叶鑫说道：

    “我猜猜，你有写轮眼，也就是说体内拥有查克拉，那就是可以修习忍术，而那个用来稳定毒液分身的技能，就是分身术，对吗？”

    从战斗到现在，小丑终于推测出了叶鑫的能力。

    “不错，你还看出了什么？”

    “我还看出，因为你的分身术技能的品阶不高，所以维持时间很短，最多也就一个半小时左右，所以你的两个同伴其实是在被火狼抓捕之前才被你掉包的，而你自己本人也是在进入孤山堡垒，摆脱了火彪之后才分出分身的！！！还有…………你的毒液细胞已经用光了，再无法制造更多的分身，所以，现在的你们就是真身！！！”

    小丑的推理每一步都有理有据，叶鑫不由得佩服的再次鼓起掌来。

    的确，叶鑫他们早就在刚进入团战剧情时，遇到那伙偷袭屠龙者巴德的轮回者时，就从那名三刀流轮回者口中得知战争兵器和其他一些势力正在寻找自己等人的下落，并不怀好意。

    虽然不确定除了战争兵器之外还有哪个势力在算计自己等人，但是叶鑫和甄虚还是设定了一个计划，而那个计划的起因就是因为甄虚杀了鹰哥后，从他那里得到了一本技能书――分身术！

    这本火影世界烂大街的技能书本身没什么，分身机器脆弱，也容易被探查技能看穿，基本没什么用处，但是叶鑫在看到它之后，顿时想到了自己的毒液，尤其是在真三世界中见识过独眼那种将毒液化成巴掌大小的形态攻击无双猛将们后，当即联想自己是不是也可以这样。

    在经过和叶金的讨论后，叶鑫很快将想法付诸于行动，在叶金的监视下，他利用分身术和毒液成功的制造出了“毒液分身”，然后一切顺其自然，直到妖火终于出现，并捕获了甘道夫，叶鑫就知道这是冲自己来的，也就是他计划开始实施的时候……

    而就是在这个时间点上，叶鑫叫甄虚，吕玲绮躲藏起来，并派遣早在和格雷战斗前就复制好的毒液分身跟自己出现在火狼面前，再然后被捕……

    一切都在按照叶鑫和叶金的计划走，虽然没有预料到小丑的出现和他恐怖的实力，但是大体上还是没有超出他们的预期。

    “真厉害，不过我也猜出了你的一点东西，不知道你想不想听……”

    半空中，叶鑫自信的说到。

    ……

    PS：求收藏，求推荐。