
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    之前战斗中，叶鑫三人的毒液分身在小丑爆发前舍命将甘道夫送出了宝藏入口，现在老巫师一脸的惊魂未定站在入口处看着叶鑫和小丑他们，不过很快他就感觉自己在这里已经没有意义，想起一直没露面的索林等人，老巫师转身就向堡垒深处寻找矮人远征小队，试图挽回外边的战事……

    ……

    “你猜出了什么？”

    依旧那副笑容的样子，小丑对叶鑫问道。

    “我猜出，你既然是被轮回者契约的剧情土著，那就和我的吕妹子一样，是无法获得轮回者能力的，也就是说你没有自己的职业，或者你的职业只适合你的契约者！从你损失了两万体力后就放弃与我近战来看，我就断定，你契约者的职业加成一定不包括体力，很可能是多维，而你是被契约者，也就一样没有体力加成，所以你体力绝对不不高！”

    被契约的剧情人物是无法自主选择职业的，只能跟随自己的契约者获得加成，这一点叶鑫是从吕妹子那想到的，所以他之前就看出小丑的体力很可能不高。

    “还有吗？”

    “当然，之前那种透支大量多维的进攻，肯定是用了某种高级消耗品，而那种数量的消耗，你现在一定所剩无几，所以我还敢断定，你无法再次施展之前那种攻击了，这也是我敢和同伴真身出现在你面前的原因！”

    其实这一点叶鑫也不确定，但是没办法，毒液的细胞经过这段时间的繁殖仍然不多，几次分身下来，已经无法再制造出毒液分身了，所以叶鑫才和甄虚他们冒险走出来的。

    赌的就是对方也跟自己一样！

    “哈~哈哈~哈哈哈~！！！有趣，真是太有趣了~~~不过你们不要以为我会这样就认输，底牌，不止你们有！”

    突然，一直表现很平静的小丑忽然以极快的速度（体能强化），来到火狂那巨大的地狱火变身前，双手闪烁着红光直插绿色的火焰之下，巨大的动能快速注入到火狂的身体之中，而随着这动能的进入，火狂全身的气势暴涨，力量也一路攀升，叶鑫初步感觉他绝对达到了BB级的“普通级”！整整提高了一小级！（原本火狂B级普通）

    “啊！！力量！这是多么强大的力量！！！”

    面对突如其来的动能，火狂感觉自己实力暴涨，当吕玲绮和甄虚试图攻击小丑的时候，他猛然挥手放出一片绿色的混乱火雨，顷刻间将两人击退，那绿色的地狱之火落到金币上，没几秒钟就融化出一片金水！

    “好好享受这份临别赠礼吧！有趣的小家伙，我很期待下次与你再见~”

    在漫天的绿色火雨中，小丑身后忽然出现了一道黑色的裂缝，那裂缝和叶鑫召唤汉献帝，张角的位面裂缝十分相似，在走入那裂缝之前，小丑面带微笑的对叶鑫说了最后的“临别赠言”，然后就在火狂狂暴的身影下消失不见……

    “是他的契约者将他召唤回去了吗……小丑，我也很期望与你再次见面~~鑫，醒来吧，该结束了。”

    单瞳瞬间变双瞳，双魂模式启动，而远处的甄虚见到这一幕终于确定的说道：

    “我就知道，之前的一直都是叶金！”

    没错，从火狼抓走甄虚和吕妹子的毒液分身后，两人的身体一直都是由叶金掌管的，否则毒液分身也不会如此稳定，只不过他伪装成了叶鑫的性格和说话方式去迷惑火狂等人，所有人都没有发现，只有甄虚从叶金那不自觉间流露出对权利的渴望才发现一点蛛丝马迹。

    “对了，庄丰呢？”

    忽然，甄虚想起了之前自己一直没看到的庄丰，再联想起叶金其实一直在掌控者身体，立刻升起一种不好的预感。

    一记无双乱舞将火狂巨大的手掌推开，叶金嘴角带着一丝残忍说道：

    “他去作了你们绝对不会作的事。”

    甄虚：“……希望你不要蛊惑那个疯子做出什么出格的事情。”

    叶金：“就是你们这些无聊的正义和良善才导致叶鑫如此仁慈！就是因为这种仁慈和你们之间的羁绊才导致被小丑算计！如果不是我的出现，如果不是我的‘出格’，你以为你们能活到现在！！残忍，才是这个轮回世界的真理！”

    听到叶金如此冷漠扭曲的话，甄虚忽然觉得，他似乎比小丑还要可怕……

    “叶金，你到底还在谋划什么？”

    ……

    ……

    就在叶鑫三人和被强化后的火狂纠缠之时，之前离开的老巫师甘道夫顺着地堡的走廊各处寻找索林等人的下落，当他来到往日矮人国王，也就是索林父亲，爷爷所居住的宫殿后，终于找到了那群矮人远征小队。

    “你终于来了！为什么我要说终于？可能是为了显得酷一点吧，电影里反派不都这么开场白吗。嗯，有道理！想想真是太帅了，以后作为口头禅吧~”

    在宫殿尽头的王座上，此时赫然坐着的是疯疯癫癫的庄丰！！

    而在庄丰的绝地剑下，索林・橡木盾正被秘银钢索绑的结结实实，以一种等待处决的姿势跪在庄丰身前，而其他矮人则忌惮的远远观望，不敢靠近，生怕这个突然出现的疯子会杀了索林。

    “你是什么人？为什么要这么做？”

    甘道夫眼神一凝，语气凝重的对庄丰问道。此时见到自己同伴被如此对待，他已经将庄丰看成了敌人！

    “我为什么这么做？还不是叶金教的！可是，我们为什么要听叶金的？因为我们必需服从命令！命令，谁的命令，为什么说命令？啊！！！我的头好痛！！”

    不知道为什么，庄丰对叶鑫和叶金有一种天生的信赖，甚至服从感，这种感觉来自于他的内心深处，就连理智的庄丰也无法解释，当之前叶金接管身体后，便暗中嘱咐他去孤山中寻找到矮人远征队，解救出后不要放走，等待甘道夫的到来，然后……

    这也就是之前叶金对甄虚所说的――“做你该做的事情”。（详见六十七章）

    ……

    疯癫的自言自语了一阵后，庄丰忽然眼神变回了清明，全身的原力暴涨，手中激光剑按在索林的脖子上对远处的甘道夫说道：

    “如果大师不介意，请将你手上的火之戒给我。”

    火之戒纳雅，那枚能够快速恢复体力和多维甚至灵魂力量的神奇精灵之戒，竟然就是庄丰，不，就是叶金的目标！

    抬起带着戒指的手，甘道夫死死的盯着庄丰的眼睛，试图看出眼前之人到底是什么样的存在，但是无论他怎么看，都只能看到一对空洞的眼睛，似乎眼前之人的过去就是一片空白一样……

    “如果我不给呢？”

    老巫师知道火之戒的力量，也知道它落入邪恶之手会怎样，所以此刻明知道结果还是犹豫的问了出来，而庄丰也给出了很干脆的答案。

    “我会杀了他！”

    绿色的光束轻轻的向索林的皮肉深入一点，顿时索林传出一声惨叫，而远处的矮人们则愤怒的大声咒骂庄丰，不过庄丰完全没有理会，只是等待甘道夫的答案……

    “大师，我可以保证，虽然在下现在看上去是有点小人行径，但是只要你将火之戒给我，我立刻放了索林，并发誓绝对不会用火之戒危害中土世界，甚至很快离开这里！”

    听到庄丰的话，老巫师沉默了很久，他在思考眼前的利弊……自己能为了戒指而放弃索林的性命吗？自己能让矮人王国失去他们的国王吗？自己能够忍受一旦索林因为自己而死去，产生的那种巨大的愧疚是否可以承受得了……

    终于，老巫师颓然的长叹一声，然后将手上那枚红色的魔戒摘下，一把抛给了庄丰。

    啪~！

    接住火之戒，庄丰用腕表扫描了一下，然后满意的点了点头。

    “现在，放了索林！”

    看了一眼虎视眈眈的矮人小队和面色阴沉的甘道夫，庄丰提起还在挣扎的索林走到宫殿大门外。

    “现在可不行，我怎么知道失去了这个人质，大师和那边的小伙伴们会不会反过来再抢走戒指，所以我还要带着索林离开，放心，放心！我不会杀他的~”

    带着微笑，庄丰一边用绝地剑逼着索林移动，一边对甘道夫说到，同时像孤山堡垒外撤离，他知道，自己的目的已经达到，接下来要做的就是将火之戒，送到叶金的手上！

    ……

    PS;继续求收藏，求推荐！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！