
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    叶鑫现在的实力有点复杂。

    最初的A级虚假的真实，其实并没有任何战斗力，所以这个A级的战力是0.

    然后是姐姐叶淼牺牲自己给予他们两个的一点肌体能力，战斗力在DD级左右，也不算多。

    之后，当叶鑫遇到蒋阳的毒液，并复制了赵云的B级无双猛将基因后，两者合二为一，成为B级“战斗级”战力，但是没过多久就又遇到了完整的BB级毒液和BB级“普通级”的鬼神猛将基因，融合出了紫黑色的变异鬼神真气，直接将叶鑫撑到了BB级战斗级，双魂模式后更强，但仍然距离超越级有些差距。

    当叶鑫来到轮回空间后，又得到了飞行技能，但是这属于辅助，战斗力增强不多，仍然没有达到超越级；而二勾玉写轮眼同样也没能将叶鑫顶到超越级，由此可见“战斗级”和“超越级”之间巨大的鸿沟。

    但是情况在叶金调用出那蓝色的神秘力量后发生了转变，叶鑫和叶金虽然只拥有很短时间的体会，但是那种强大至极的感觉令他似乎隐隐触摸到了一种全新的境界……

    ……

    宝藏之中

    叶金和叶鑫同时操控这身体，双魂模式将他们的实力发挥到最大，速度，力量，反应，多维都全面超越了同为BB级的火狂！

    四重・灰烬大地~！

    一次性消耗了四次鬼神乱舞的多维，叶鑫利用四把武器同时强行在地狱火的左肩上放出变异鬼神真气，毒液虽然无法再复制出分身，但是幻化出一对手臂还是可以的。

    砰~！

    无可比拟的力量顷刻间将巨大的岩石地狱火左臂齐根崩断，火狂顿时发出一声惨叫，右臂不顾吕玲绮和甄虚的进攻，一巴掌拍向叶鑫……

    轰~！

    绿色的火焰擦着叶鑫脸庞飞过，但是没能造成一点伤害，眼前的地狱火虽然强大，但是他面对的敌人却更恐怖……

    幻术！

    幻术・银色梦境！

    叶鑫和甄虚的三勾玉同时对火狂施展出各自的幻术，但是混乱属性的地狱火对任何攻击的抗性都很高，在被叶鑫的普通幻术和甄虚的强化幻术同时命中后，并没有被控制，只是进攻出现了停顿，但是这就够了……

    四重・灰烬大地！

    这一次的四重鬼神乱舞没有选择火狂的另外一只手臂，而是将他的头颅轰碎，绿色的火焰和花岗岩散落一地……

    “鑫，小心！”

    就在叶鑫觉得已经胜利的时候，叶金敏锐的注意到了提示框中没有任何击杀提示，当下提醒叶鑫戒备……

    砰~！

    猛然，一只巨手再次按向叶鑫，那失去头颅的地狱火竟然没有倒下！

    “筷子！攻他心脏试一试！”

    甄虚的变异三勾玉隐隐看到火狂全身的力量循环，在他的胸口处有一个密集的节点，那里应该才是关键，当下，他就为叶鑫和叶金标记出一了个位置……

    鬼神乱舞・凌锋霸！

    吕玲绮这时看准时机，在火狂仅剩的右臂刚准备防护心脏的时候，一记无双乱舞将它的手弹开，而叶鑫正好长驱直入……

    觉醒乱舞・百龙闪！

    连续上百次的龙爪在几秒内全部打在同一个位置，就算地狱火那抗性堪称变-态的皮肤也被轰的粉碎！

    一颗闪耀着绿色光芒的水晶顿时暴-露出来~~

    没有攻击，见到这颗绿色宝石后，叶鑫知道轮回者是不能被复制的，所以想要得到火狂的血统，那就必需强取！

    四把武器同时插进这颗绿色水晶核心的周围，一举将连接的能量通道截断，而早在一边准备的甄虚见机冲了上来，换上之前从叶鑫那得来的紫色双股剑狠狠插入核心水晶，然后用力一撬！

    砰！

    一把抓住那颗绿色的水晶，甄虚和叶鑫同时飞离火狂，在半空中看着这具巨人外层火焰逐渐熄灭，身体也最终变回了原本的样子……

    轰隆~！

    随着大量碎石散落，火狂原本的人类身体出现在众人视线中。

    “把……把……它还给……我！！！”

    手捂着血流不止的胸口，火狂竟然没有马上死掉，反而一步步的向叶鑫和甄虚爬了过来，右臂挣扎着还想要拿回自己的“心脏”，可是……

    EX・龙卷！

    离体式的龙卷叶金越来越熟练了，没有一丝犹豫就将火狂这个大名鼎鼎的妖火会长击杀，正式宣告战斗结束，也拉开了妖火灭亡的帷幕……

    ……

    捡起地上的血色宝箱，叶鑫将它和其它宝箱全都收了起来，转身来到吕妹子和甄虚面前。

    看着已经出现三勾玉写轮眼的叶鑫（叶金），甄虚眼神一眯，语气不善的说道：

    “叶金！老实说，之前要杀我的时候，是不是真的动了杀心！你丫连写轮眼都进化了！”

    好吧，这才是甄虚一直在意的事情，写轮眼进化的方法在轮回空间也不是什么秘密，所以此时见到叶金已经成功获得三勾玉写轮眼，他顿时不满了！

    “无知~~~什么‘杀死至亲之人’才能开眼的事情，都是笑话！所谓诅咒也是无稽之谈，写轮眼想要开眼，想要进化，需要的只是一种强烈的负面情绪而已，或许这种强烈的负面情绪其他人还需要杀死至亲之人才能实现，但是对我来说，不过只需要一个‘契机’而已，至于这个契机是不是真的都无所谓。”

    也许是在照顾叶鑫的情绪，叶金少见的说了这么多话，还解释了自己进化成三勾玉的原因。

    的确，火影之中，宇智波一族开眼和进化都需要杀死对自己来说很重要的人才可以，久而久之也就有了“诅咒”的说法，但是纵观火影你就会发现，其实这一切都是个误解，想要进化，未必真的需要杀死至亲之人，只要你有了这种觉悟就可以了，如当初的佐助和鸣人的决战一样，写轮眼开眼只需要强烈的负面情绪即可，至于怎么获得这种负面情绪就因人而异了，当然最简单也最难的某过于杀死至亲之人，相信这一点在轮回塔中也不难实现，但也因此，很少有人兑换写轮眼，也很少有人将其开发到顶级。

    诅咒，也许不存在，但是这种进化方式也在所有拥有这对眼睛的轮回者心中，蒙上了一层挥之不去的阴影……

    但是对于叶金来说，负面情绪就是他力量的来源，取之不竭，用之不尽！

    他诞生于不公，成长于黑暗，最终以黑暗为食量强大自己；开眼，进化对他来说真的没有想象中那么难。

    “切，说的跟真的似的！有本事现在你开个万花筒给我看看呐~！”

    甄虚这时嫉妒心大盛，然后就作了一个死~

    听到甄虚的话，叶金用带着“和善”的眼神看了他一眼，然后说道：

    “可以，不过……你确定能承受得起代价吗？”

    甄虚：……当，当我刚才就是放了个屁~

    好家伙~~刚才他是要杀了我吧！他是要杀了我吧！！他真的是要杀了我吧！！

    擦了一把汗，甄虚再不吭声，转而将地上的金币捡了起来。

    “提示，你所持财宝为蕴含‘巨龙的诅咒’，需要其主人许可才能带离宝藏。”

    果然~

    甄虚和叶鑫都得到了同样的提示，这宝藏中的东西都需要其主人许可才能拿走。

    “主人？也就是史矛革和矮人王喽！史矛革已经挂了，我们只好去找索林了，相信凭本恶魔这英明神武，风流潇洒万人迷的魅力，绝对能让索林把宝藏都给我们的！

    就在甄虚大言不惭，以为这宝藏入手将很容易的时候，远处一个声音突然传来：

    “嗨！叶金，我把索林给你绑来了！快来帮把手，我正被他同伴追杀呢！哎哎哎！甘道夫你冷静一下，我们都是文明人，不要冲动啊！索林，你别挣扎了，我去，还反了你了！”

    叶鑫，甄虚，吕玲绮三人听到声音纷纷回头，入眼的正是又变回疯癫模样的庄丰，而他此时正当着矮人远征小队和甘道夫的面，痛揍挣扎不朽的索林……

    那打的叫一狠呐~

    甄虚：……刚才我好像又放了个屁~

    叶鑫：金，这就是你的计划？

    没有回答，叶金此时控制着身体来到了宝藏入口，无视一众矮人和甘道夫的怒目而视，伸出手来对庄丰说道：

    “我的戒指呢？”

    ……

    PS：我的宝贝，我的票票~！我的，我的！！我的！！！！！咳咳……间歇性犯病，大家习惯一下~~

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！