
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    河谷城中

    汇聚了大部分幸存的三族联盟轮回者，商盟会长张陵带着自己仅剩的一名总队长在城墙后埋伏了起来，准备等待妖火的精锐部队。

    “会长，那霍比特人手上的可是至尊魔戒，我们要不要抢过来？”

    商盟七支精锐小队的总队长，一名标准奸商脸的中年人此时对张陵小声建议到，他在见到巴金斯的第一眼就盯上了他手上的至尊魔戒，眼中的贪婪几乎要冒出来一样……

    “你不要妄想了，知道为什么妖火费尽心思，也只敢抢夺甘道夫的火之戒吗？你以为整个战场上就没有强者敢打至尊魔戒的主意吗！”

    “那……为什么？”

    眼睛微微一散，张陵似乎想起了什么往事，眼中露出一丝莫名的恐惧。

    “在我第一次进入团战的时候，也是魔戒的剧情，只不过不是霍比特人，也不是五军之战，而是之后的护戒小队，那一次，我跟随上任会长按照上层传下来的情报，追杀拥有至尊魔戒的主角弗罗多，那时候的会长是那么的强大，我从来没想过他会最终被……记住，至尊魔戒那种神器，对佩戴者有着非常苛刻的装备要求，或许你能抢到手，但是当你接触它的一瞬间，就会强制与索伦进行精神层面的对抗，以争夺魔戒的控制权，可是你以为索伦是什么存在，几乎没有什么人是他的对手！而上一任会长，也在接触至尊魔戒的瞬间被索伦奴役，成为少数轮回者被剧情土著控制的存在，最终随着主神重置了那次剧情而彻底消失……几周后，我就从一名新人菜鸟身上看到了上任会长的编号，那个新人……就是你！”

    那名总队长在听到张陵这段话后，脸上顿时露出了惊恐的表情，似乎怎么也不敢相信，自己一直引以为傲的编号，竟然会是商盟上一任会长的编号，而上一任会长就死在至尊魔戒上，而自己刚刚也差一点重蹈覆辙……

    看着远处刚刚现身的巴金斯，张陵意味深长的对他身边的总队长说道：

    “凯，你相信轮回吗？”

    “……会长，我懂了。”

    满意的点了点头，张陵拍了拍那名叫凯的总队长，然后来到巴金斯身边……

    “那伙人就要到城墙北边了，那里没有兽人，他们以为你们会没有防御，所以准备在那里进攻。”

    “谢谢你。”

    在将妖火的情报告诉张陵后，巴金斯便又带上至尊魔戒离开了，作为霍比特人三部曲的主角，他拥有的特殊能力就连小丑，火狂，格雷，雷暴，张陵都不敢觊觎，因为这些强者都知道，想要获得至尊魔戒的人，最终会落得什么下场……

    ……

    ……

    河谷城外

    半兽人和三族联军的战斗已经进入了白热化，精灵王子莱戈拉斯已经击杀了半兽人领主波格，现在正在和精灵王一起对抗阿佐格，这个最终BOSS~

    正如轮回世界一如既往的真理，这种BOSS对决，决定性的战斗，在没有轮回者的帮助下，是不会分出胜负的，战斗还在持续，久久看不出结局。

    而此时的渡鸦岭下，妖火的大部队正在那名女牛仔队长的带领下伏击，远远的，最后一只半兽人大军已经出现在视线之中，此时天空仍然没有巨鹰的踪迹，这让她很满意……

    “队长，褐袍巫师被我们炸伤了，虽然不知道为什么没死，但是应该一时半会召唤不来巨鹰，我们可以放心了。”

    听到侦查“兵”的回报，女牛仔队长满意的点了点头，然后就在他准备在公会频道中下令准备偷袭兽人大军的时候，一个提示在所有妖火成员公会频道上响了起来……

    “提示，本公会副会长119999死亡。”

    什么！！

    在接到这个噩耗之后，所要妖火的成员都骚乱了起来，但是还没等他们平静下来，很快又一则提示传来……

    “提示，本公会副会长119620死亡。”

    ……

    寂静！

    连续两次的提示让妖火所有人都方寸大乱，一时间都沉默的不知说什么好，而就在这个时候，之前一直不知所踪的，半兽人阵营的碎星公会精锐――“毁灭者”突然再次出现，不同于之前只有不到四分之一的数量，这一次碎星的毁灭者几乎全部出现，所有进入这次团战的成员都围绕在这些恐怖“炮台”的周围，在大量半兽人的开路下向渡鸦岭下杀来。

    “队，队长！我，我们怎么把？碎星杀过来了！”

    这时女牛仔也失去了冷静，接连两名他们心中无敌的会长被杀，这可是史无前例的事情，现在又腹背受敌，她已经没有任何主意了，立刻呼叫会长专线，想要从火狂那里得到指示，但是……

    “提示，本公会会长死亡，需在24小时内重新选择符合条件的轮回者接管会长权利，否则将解散本公会。”

    “提示，本公会会长死亡，需在24小时内重新选择符合条件的轮回者接管会长权利，否则将解散本公会。”

    ……

    连续三次用红色大字显示在视网膜界面上的提示，令所有妖火成员都彻底失去了冷静，之前两名副会长死亡他们还有战斗下去的意志，毕竟还有无敌的会长做支柱，长久以来火狂建立起来的不可战胜的神话就是妖火所有成员自信的来源，但是现在……他们的自信崩塌了！！

    “不！不可能！！！！会长，会长他！！！这不可能！！”

    就在妖火成员混乱的时候，碎星公会的毁灭者已经来到了渡鸦岭下，面对毫无章法，也没有像样防御的妖火，他们没有一点犹豫，当即展开了屠杀……

    而同样的事情，也在河谷城中上演，那些早就暴露了位置的妖火刺杀团，在被张陵带人伏击后，又接到了接连的噩耗，军心大乱……

    “库里！我们终于见面了~”

    张陵此时在乱军之中，慢慢飘落到妖火总队长，也是刺杀团首领的“库里”身前，手中法诀连掐，顿时召唤出一排九只身穿动力外骨骼的僵尸，虽然等级不高，但是它们却体力奇高，速度跳跃极快，尸毒更是杀人利器，这也是张陵的招牌技能。

    “狗道！看来今天你是准备了解恩怨了~”

    在张陵下方，一名全身躲藏在黑色长袍中的男人此时露出刚毅的脸庞，全身的魔气翻滚，作为曾经张陵的挚友，他现在的心情十分复杂。

    周围的战斗呈现一边倒的局面，刺杀团都是刺客类的“刃”职业者，擅长的是背后偷袭，一旦被埋伏，其防御和战斗力甚至还不如普通精锐……

    看着周围的杀戮，张陵没有多说什么，眼神中的仇恨已经不言而喻，随手便祭起一卷道书，挥手招来三道天雷向魔气森森的库里落下去！

    咔啦！咔咔~！

    雷鸣滚滚~~

    天雷正是克制邪魔的不二法宝，但是库里自然知道自己的弱点，他的魔气来自倩女幽魂的黑山老妖，但是也融合了西方魔法的魔网，面对天雷，他手中法杖一挥，顿时放出一道黑色的“水龙”便将天雷抵消，他整个人也趁这个机会一飞冲天，想要偷袭张陵。

    但是张陵毕竟是一会之长，这么长时间从上层公会得到资助的他，力量早就不是原本一起分道扬镳的库里可以相媲美的，就在对方偷袭的第一时间，张陵身前突然多出了一具高达三米的巨型铜甲尸，但是不同于一般的僵尸，张陵这具铜甲尸不但外层护甲全部用金钛合金打造，就连内在血统也用G病毒强化过。

    上百具僵尸只成功了这一具！

    融合了僵尸和G病毒的暴君血统，这具金甲僵尸的强大根本不是库里可以想象的……

    噗~！

    尖利的尸爪带着剧毒将库里的胸口穿透，凭借张陵对库里这个昔日同伴的了解，轻易的就将对方“魔丹”位置找到，一把捏碎！

    “再见了我曾经的朋友，你放心，我会让妖火整个刺杀团的精锐都为你陪葬的~”

    看着灰飞烟灭的库里，张陵心中一个疙瘩终于解开，然后转身便继续屠杀妖火剩余的刺杀团精锐……

    半小时后，在张陵将最后一名敌人击杀之后，远处渡鸦岭下碎星也将剩余的绝大部分妖火成员屠戮一空，只有少数几名强者靠着特殊能力逃走，他们也是这场最强公会对决的唯一见证者……

    至此，进入此次团战的妖火成员基本全军覆没，此后，轮回塔第一层最强公会的名号将由仍然保留大部分精锐的碎星公会接过，老牌的战争兵器和妖火必定要销声匿迹，或许它们还能在上层总会的帮助下重振旗鼓，但那就不知道是多久之后了，而到那时，碎星也不知道要强大到什么地步了……

    ……

    ……

    看了一眼这个令自己不知道为什么十分“畏惧”的男人，疯癫的庄丰掏出了火之戒，略微犹豫之后，还是屈服于叶金那恐怖的气息，将火之戒交了出去。

    在接过火之戒后，叶鑫没理会叶金的欣喜，对庄丰说道：

    “疯子，感谢你的忠诚，也感谢你之前的帮助，在你将火之戒交出来的时候，就已经赢得了我和肾虚的尊敬，现在，我们正式邀请你进入我们还没成立的契约小队中，希望你能接受我们作为你的同伴！”

    叶鑫和甄虚其实很喜欢这个有点疯疯癫癫的疯子，要不也不会给人家取个“疯子”的外号了……好吧，这话听上去有一点不是人话，但是给别人取一个带有侮辱性的外号，是这两个神经病儿童的默契，也是他们表达自己感情的方式，一旦你有了这个外号，那就代表你已经进入了他们的圈子，已经得到了他们的信任……

    “咱们这个未来的契约小队有名字吗？”

    一听庄丰问出这么“有水准”的话，甄虚立刻乐颠颠的跑了过来，接茬说道：

    “有啊！叫四眼六瞳写轮眼黑白双翼恶魔组合！”

    庄丰“……我能不加入吗~”

    ……

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！