
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    火之戒（史诗一阶）

    装备要求：多维强度变化1期以上

    属性：

    1体力+5000

    2每分钟恢复体力+1000，当前1025/min

    3多维+1000

    4每分钟恢复多维+200，当前222/min

    5火焰防御额外+2000

    6所有负面状态持续时间—50%

    7佩戴者将缓慢增强多维强度（？？？）

    备注：精灵三戒之一的火之戒，拥有不为人知的强大力量。

    ……

    抬头，叶鑫看了一眼索林等人，想到之前叶金和庄丰的所作所为，顿时有点不好意思起来，而叶金在感觉到这股愧疚之后，厌恶的摇了摇头，然后再次陷入休眠，几乎大部分火之戒的力量都被他用来恢复自己的灵魂损伤，争取早一点能运用更多的蓝色神秘力量。

    “你们之前救了我，还帮助索林他们打败了那些强大的叛徒，我将火之戒送给你也无可厚非，只希望你们不要为非作歹，否则我就是拼上这条命，也要将火之戒追回来！”

    在将索林接过来后，甘道夫制止了矮人们的冲动，意外的息事宁人起来，这让叶鑫更觉得不好意思了，想来想去也不知道说什么，但是这时他身后刚跟庄丰定完“辈分”的甄虚一脸“我是大哥，我有小弟了”的模样走过来，在叶鑫耳边说道：

    “别纠结了，你要知道一旦我们离开这个剧情，主神就会将这个世界重置，到时候甘道夫还会拥有一枚火之戒，而他们也不会记得我们是谁的。”

    虽然不是第一次听到这种理论了，叶鑫还是感觉很别扭，然后对甄虚问道：

    “那我去过的真三世界也会被重置吗”

    “当然，只要没跟轮回者产生任何契约的剧情世界，在轮回者离开后都会被重置，以便接下来进入的轮回者开始新的任务，不然你以为主神会为你一个人单独开辟一个新剧情世界吗？太看得起自己了吧！”

    听到这，叶鑫就放心了，真三世界已经和自己通过传国玉玺契约在了一起，看样子是不会被重置了，至于眼前的中土世界和甘道夫，叶鑫又想了想商业街里那个黑商，顿时也就释然了……

    “老奸商，叫你老坑我们，这次就算我找回来点利息吧！”

    好家伙，这史诗级的“利息”可够贵的啊~

    在解开了和甘道夫的仇怨后，叶鑫厚着脸拿着一套蓝色三阶的秘银软甲来到一脸“我气还没消”的索林面前，问道：

    “这个……请问这位英俊无比，高大威猛，未来当之无愧的矮人王殿下，我们要怎么才能得到您宝藏中的馈赠呢？”

    巨龙诅咒这种东西叶鑫听都没听过，更不知道要怎么解除，只好按照主神的要求，找索林寻求方法，这套秘银软甲实在太适合吕妹子和甄虚他们了，既没有装备要求，又有不错的防御，还便于穿戴，只要在后边开两道口，羽翼也曾伸出来。

    “哼！”

    摸了摸自己之前被庄丰割伤的脖子，索林傲娇的哼了一声，根本没打算搭理叶鑫。

    “呵呵，这个，伟大的矮人王殿下，你之前被那些叛徒（妖火）困在堡垒中，可能有所不知打，外面人类，精灵，矮人，半兽人大军已经和我们这些‘外来人’大战很久了，而诚实的说，战局对我们很不利！没有我们的帮助，各位很难获得胜利的。”

    听到叶鑫的话，索林转头看着甘道夫说道：

    “是真的吗？”

    因为在一开始就被妖火控制起来，所以此时的索林还没有对那宝藏产生太多的贪欲，理智还很强，在得到甘道夫肯定的回答后，他叹了一口气，然后目光凝重的对叶鑫说道：

    “这些财宝被史矛革所诅咒，只有我矮人王室的血液才可以解除，所以我不可能给你们很多装备，你自己选几件交给我吧。”

    原来如此，那妖火之前绑架索林而不杀他们就很好理解了，原来是要他的血液来解除宝藏的诅咒。

    很快，叶鑫等人就开始在宝藏中寻找适合自己的东西来了，金银肯定不能多拿，太浪费，所以众人每个人只拿了几吨而已…………

    好吧，最后都在索林杀人的目光注视下放了回去，一人拿了几块金砖就不再拿了，不过叶鑫眼尖，自己选了一对加多维的耳坠给吕妹子，继续他的攻略之路……

    矮人宝藏之中，大部分装备都是饰品和武器防具，而且也很“欧”化，有人类的，也有精灵的，当然最多的还是矮人粗狂风格的武器，叶鑫不需要这些，但是甄虚和庄丰却很热衷于收集这些装备。

    很快，因为要赶着去战场，所以众人没有太精淘细选，只拿了几件装备和矮人们武装起来。

    叶鑫挑的是一件秘银衬衣，一对耳坠，一双加速度的胫甲，这货终于有像样的“下装”了。

    甄虚因为原本只有血云长袍，所以可以在里面套一件秘银软甲，一逃从精灵那缴获的蓝色品质的轻甲，据说还是某个精灵王的战铠，不知是真是假，但是品质看上去的确很高，蓝色三阶。

    除此之外还有一双加防御而不是家速度的钢靴，这货原本跟叶鑫一样是下装裸奔的。

    至于庄丰，他真是一穷二白，比之前几乎一无所有的甄虚还穷，身上除了那套绝地剑和大师长袍外，几乎没有任何装备，所以他大肆的搜刮了一套秘银胸甲，一套秘银衬衣，一套胫甲和家速度的精灵长靴，估计也是矮人缴获来的，手上也没落下，除了之前精灵王赠送的单手剑，他还选了一柄富有矮人战斗风格的战斧，也是蓝色品阶。

    最后吕妹子，她选的很少，除了叶鑫送的耳坠外，她只要了一套秘银衬衣。

    ……

    “提示，你所拾取的装备被‘矮人王之血’净化，现在可以装备了。”

    整装待发，全副武装之后，叶鑫便跟随甘道夫和矮人远征小队冲出了孤山堡垒，直奔远处主战场。

    此时的河谷城中已经被轮回者们肃清，大量伤员被抬到这里，大战从黎明一直持续到正午，半兽人大军的数量已经降到了7万，不足原本的一半！

    当然，这不是剧情中三族联军的功劳，而是巨鹰的功劳，之前几经波折的褐袍巫师因为是被张角复活的半死之躯，所以侥幸逃脱了妖火的刺杀，最终躲藏起来将巨鹰援军召唤了过来，十几只巨鹰正在与最后到来的半兽人大军所带来的巨型蝙蝠战斗，双方在空中翻滚厮杀，血液不时洒落地面……

    ……

    远远的，索林就看见了铁足，而此时的矮人大军只剩下不到两百人了，战车也全部被毁，只能和精灵大军依靠河谷城坚守，外面完全被半兽人阵营攻陷。

    大量碎星和敌对阵营轮回者在河谷城外向城内抛射远程武器，燃烧弹，手雷，甚至还有几个家伙控制了一只背着攻城投石机器的巨型食人魔，正要攻破城墙，情势真是危机到了极点……

    “怎么会这样，巨鹰居然被巨型蝙蝠缠住了！那些蝙蝠绝对没有这么强，一定是对方的轮回者搞鬼了！“

    甄虚一眼就看出那些巨型蝙蝠的体内有不正常的能量流动，初步估计应该是血族之类的病毒，暂时强化了这些剧情蝙蝠。

    “那边的毁灭者已经消灭了三族联盟在河谷城外的轮回者，正在向城墙靠近，绝对不能让他们成功，否则万事休矣！”

    不知什么时候变回理智的庄丰立刻从混乱的战场上看出了关键点，此时一切都不重要，重要的是不要让碎星的毁灭者靠近城墙！

    甘道夫这个时候带领着矮人大军已经加入了守城的队伍，铁足在见到他们的国王加入后，立刻士气大振，矮人大军竟然有反攻的迹象，这让防守的压力大大得到了缓解，但是叶鑫知道，团战决不可能只靠这些剧情人物就取得胜利，关键还是在轮回者，这也是主神设置团战的原因。

    “毁灭者……碎星~~”

    想起之前格雷的话，叶鑫不由的眼神一凝，既然这个碎星先动手，那就不要怪我们不讲情面了……和妖火，战争兵器一样成为历史吧！

    ……

    PS;感谢书友“久见奇迹”“灭滅”“凌霄无道”“逸轻语”“红衣愼”“超神学院超神的我”“路过的路西法”的打赏~！！

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！