
    经过之前的战斗，现在战场上除了五军之外，轮回者方面也损失惨重，原本两千多人，现在只剩下不到900，大公会这一次因为战争兵器，妖火和叶鑫等人之间的恩怨，也没能幸免于难，都遭受了毁灭性的的打击，只有碎星，这个唯一没有参与进去的势力保存了最多的实力。

    战争兵器因为损失了两名副会长，实力大损，雷暴更是因为格雷的战败被叶鑫吓破了胆，再不敢来正面战场，只有一些零星的副队长级的轮回者在战场上打秋风，其余战争兵器的精锐都不知躲在什么地方。

    而因为人数少实力弱，战争兵器此时只是躲在碎星身后捡便宜，跟战斗刚开始的状态正好相反，真是三十年河东三十年河西……

    作为本次团战最大的赢家，碎星这个时候也意外的没有急着冲击河谷城，而是慢慢的清理外围的三族联军，而且似乎在顾忌什么，迟迟不肯全力出手，每时每刻都在向外释放大量探子，好像在寻找什么人。

    也正因为如此，三组联军才在如此劣势之下还能活到现在……

    在快要到达河谷城之前，叶鑫他们在路上忽然遇到了一个很熟悉的身影，正被一群巨型食人魔围住，几名半兽人阵营的契约小队正在肆意调戏那个人。

    原本叶鑫没想管这事，但是不知怎么的，甄虚在看到那熟悉的身影后，立刻转身飞了下去，而叶鑫不明所以才只好跟上去，他的三勾玉不如甄虚的变异三勾玉，所以看的不是很清楚，直到靠近后才发现，原来那被围困的竟然是商盟的副会长，气质女王秋宁！

    ……

    “不愧是大公会的副会长，实力就是不一样，不单人漂亮，就连‘功夫’也不错，你们会长真幸福啊~~！”

    红果果的调戏让秋宁愈加愤怒，本来他想去孤山帮助叶鑫就会甄虚的，可是没想到半路被敌对阵营三名实力变-态的轮回者给挡住了，这三名没有公会的轮回者实力如此之强，按理说秋宁应该知道，也应该有资料，但是就应了那句话：高手在民间！这三人竟然一点不显山不漏水，她也毫不知情~

    “你们要想好和我商盟对抗的代价，以后所有我们商盟的店铺将拒绝与你们交易，而且你们也将引来最恐怖的悬赏追杀！”

    红宝石一样的眼睛中隐隐射出一丝恐怖的杀意，秋宁手中两把+6的蓝色二阶品质“格洛克18”连续射出十几发破魔弹，顿时秒掉身边两只巨型食人魔，但是剩余的一只仍然毫无畏惧的冲了上来，手中巨锤轰然而落~

    砰~！

    一道残影闪烁，秋宁躲过了巨锤，但是当她刚准备起身的时候，却被早就伺机而动的三名轮回者抓住空档，四根刻有“十字圣印”的木锥在同时射入她的四肢，顿时将她体内血族的“血能”禁锢！

    “哇喔~！大哥，近看这妞更漂亮了！咱们就这么杀了她是不是有点可惜了？”

    抬起跪在地上秋宁的下巴，一名白色头发的少年对自己身后的哥哥问道。

    “别动歪脑筋，这是战场，快杀了她我们好去偷袭河谷城，碎星那帮废物不知道怎么回事，居然在这么大的优势下还不杀进去，真是耽误时间！”

    那名明显是头目的男人身穿一套笔挺的西装，全身的气势竟然十分内敛，不知什么能力，但是他身边的两个同伴却很好辨认，那个调戏秋宁的少年全身散发着腥臭，毛发旺盛，一看就是狼族血统，至于那个隐藏在灰色破烂袍子下的，浑身死灵之气掩饰都不掩饰，必定是死亡类的法师……

    “老大，我知道你拦下她就是为了她身上的血族血统，但是就这么直接杀了，也未必能爆出来，只会增加一点概率，不如直接抢下那两把+6的枪更实在。”

    那死灵法师在听到西装男的话后，制止了下面白发少年，小心的建议到。

    要知道，想要获得一个轮回者的装备有两种办法；第一，就是趁对方还活着的时候抢夺下来，但是一旦你抢了东西，不管是什么，之后再杀了对方爆出的血色宝箱中的东西，都不会有什么好东西了，这也是一种平衡机制，但是如果不抢，那在杀掉对方后，爆出好东西的概率就大一些。

    血统自然是最好的东西之一，所以西装男才决定直接杀了秋宁，看是否能爆出血统，但是那个死灵法师明显觉得这样太浪费，还不如直接抢下那对看着就十分值钱的蓝色品阶手枪。

    “我说了，直接杀了她！我看谁还有意见！！”

    就在西装男不满的对两个同伴下命令时，一个声音忽然从他们上方传来……

    “我有意见！”

    轰~！！！轰~！！

    火球术的进阶版“爆炎术”接连在三人身边爆开，那死灵法师速度最慢没能躲开，当场被炸掉了一半体力，吓得他赶快召唤出一队骷髅兵将自己包围起来，同时各种负面魔法不停向自己上方释放。

    幻术・银色梦境！

    躲过了死灵法师的进攻，甄虚转身来到还没完成狼人变身的白发少年身前，双目接触的第一时间就用幻术将对方定在原地……

    肾上激素全开，甄虚换上双股剑直插狼人少年双眼，从后脑刺穿，然后用力一分……

    咔~！

    致命暴击！

    ―26910！

    秒杀！

    ……

    拔掉秋宁身上的四根木锥，甄虚骚包的抱起“女王”，无限中二的说道：

    “妹子，听说过四眼六瞳……哎哎哎咋又哭了，你之前不是都听说过了吗？”

    秋宁这个时候真的没有想到，世界会如此奇妙，每一次自己身陷绝境的时候，都会遇到同一个人，不知什么时候，她似乎对眼前这张脸有点喜欢了……

    鬼神乱舞・双刃斩！

    吕妹子因为一直在地上骑赤兔，所以比叶鑫快一步来到战场，在甄虚救下秋宁后，一个冲锋来到两人身前，将化身巨型蝙蝠的西装男给逼退了回去！

    “原来你也是血族类的血统，怪不得要拦截她，不过我很好奇，大公会的强者留在第一层那还情有可原，但是像你们这样没有组织的轮回者，实力到了这个境界，为什么还不离开？”

    缓缓落在地面上，叶鑫一眼就看出对面的西装男的实力绝对在CC级，副会长级，那死灵法师也差不多，两人的实力早就够晋升第二层了。

    “你们懂什么！你以为轮回塔第二层只是比第一层高了一层而已吗，轮回者只是比第一层强了一点而已吗，那些大公会也像这里的废物一样弱吗！告诉你！大错特错！！能从人口基数最大的第一层脱颖而出进入第二层的概率是百分之一！！能进入下一层的都是有各自特殊技能的存在！像我们这样CC级实力的也比比皆是，你以为那里好混，天真！！”

    看了一眼那边惨死的狼人少年，西装男又看了看眼前这个突然出现的强敌，眼中的悲伤和怒火不断挣扎，但是最终他还是在身边死灵法师的提醒下，想起了这个强敌就是之前在渡鸦岭下和不知名强者大战的恐怖存在，心中顿时一惊……

    “老大，绝对是他！！我们快走！！”

    死灵法师在提醒完西装男后，当即化作一团黑色的烟雾消失不见，叶鑫也没有理会他，只是盯着西装男，而此时对方也目漏恐惧之色，身后的蝙蝠血翼慢慢的向后挥动，随时准备逃走……

    “我去！伤了我妹子就想这么走了不成！！疯子，动手！！”

    眼看西装男要逃，甄虚唯恐叶鑫放走对方，自己大叫一声，而早就在附近隐藏半天的庄丰忽然从一具食人魔尸体下暴起，手中绝地剑猛然在西装男背后一划……

    嗡~！

    啊！！！！！！

    惨叫一声，西装男跌倒在地，失去了飞行能力的他没有放弃，转瞬间就化作十几只小蝙蝠向四面八方逃窜，这是他融合自身“变形术”和火影中“分身术”自创的能力，也正是靠这种能力他才成长到今天这个地步，不过很可惜，他的好运似乎到头了……

    虚弱的站起身来，秋宁抬手就是一串破魔子弹射过去，枪枪命中，顷刻间将西装男的十几只蝙蝠全部击杀，最终剩下一只受伤的重新化作人形……

    将枪口顶在对方头上，秋宁带着复仇的语气说道：

    “不要以为第二层难混就来第一层欺负新人，懦夫！”

    砰~！

    ……

    捡起地上的血色宝箱，秋宁顺手打开，然后将一枚血色的基因水晶球拿在手上，正是那西装男的血统。

    原本想要狩猎的猎人，最后竟然成了猎物，多么的讽刺……

    ……