
    经过妖火这一次闹腾，现在叶鑫的职业等级顺利的晋升到了LV5，10%的攻属性加成令原本2万出头的攻击又加了2000多，随便一个技能加成就会翻倍，如果暴击就是八万，足够秒杀绝大部分现阶段的轮回者，即使是副会长级也不能幸免，也就是那些会长级的强者或者体力奇高的剧情人物还能抗几次，否则没有一合之敌，

    这还是不在双魂的模式下，如果叶金出现，这个数字还要翻倍！

    这不禁让叶鑫想到了一个问题，如果自己的攻击如此之强，那么那些高层轮回者是不是也都如此，这是不是也是西装男虽然到了CC级实力却仍然赖在第一层不晋升的顾虑……想在第一层积攒实力，然后以强大的实力再进入下一层，保证自己的生存率？

    “难道第二层就那么恐怖吗？”

    叶鑫不由的想到……

    ……

    没时间融合新的血统，战斗还在继续，三族联盟的劣势依旧巨大，叶鑫他们在急速飞行了十几分钟后，终于来到了河谷城外的战场上，此时索林和甘道夫早已经进入了战场，正带着联军和轮回者们奋力向城外的巨型食人魔和那些攻城投石机杀去……那是最有威胁的东西。

    “你们留下来帮助守城，我去会一会碎星的毁灭者，记住不要轻举妄动，否则被破城就危险了。”

    叶鑫在叮嘱完甄虚他们后，起身直奔远处碎星轮回者所在方位而去，不过就在他飞起来的一瞬间，远处碎星就快速结成了防御阵型，一名法师模样的轮回者走了出来，正是之前和叶鑫有过一面之缘的林不悔。

    呼~呼~

    降落在林不悔身前，叶鑫没有急着出手，他很好奇对方这个阵势是什么意思。

    “叶先生，没想到叶先生竟然连那个格雷都杀掉了，真是佩服！不过看样子您似乎对我们有什么误解，不知道可否说出来？”

    林不悔在见到叶鑫那杀气腾腾的眼神后，立刻觉察出了不对，自己这一方虽然和他是敌对阵营关系，但是从来没有针对过他，之前也是出工不出力，可谓给足了面子，可为什么现在突然叶鑫会直接杀到自己精锐大部队面前，难道中间有什么差错？

    想起之前自己会长交代的事情，林不悔有点焦急的看着叶鑫，等待他的回答。

    “都这个时候了，你就别演了！如果你真佩服我，如果你真想解开什么误解，好办，现在就退兵，我想你们之前捞的好处足够承受这次团战失败的惩罚了，如果执迷不悟，我想我的力量你们也清楚，小心连命都陪在这！”

    随着鬼神真气的攀升，叶鑫的气息隐隐将整个“毁灭者”笼罩起来，林不悔更是冷汗直流，他当然见到过叶鑫和格雷的战斗，也从自己总部隐约知道那个格雷是个什么样的存在，所以对于叶鑫的威胁，他没有一点怀疑……

    “好！我们退兵！但是还请阁下不要对我公会有任何误解，也请有时间一定到我们总部一叙，我们会长有很多阁下感兴趣的事情要说……”

    听到林不悔的话，叶鑫先是一愣：对方竟然真的要退兵？紧接着有露出冷笑：还要请我去，当真贼心不改！

    “副会长！我们真的撤退？这眼看就要……”

    “闭嘴！！”

    一名碎星的队长在林不悔耳边刚说半句话就被他严厉的斥责了回去，生怕被叶鑫听见，然后在公会频道中说道：

    “你们懂什么！马上给我退到渡鸦岭之后，等待团战结束！”

    林不悔的命令自然引起了极大的不满，但是作为副会长，他的积威实在太大，所以整个“毁灭者”还是不甘心的慢慢向后退去，但是那些不是碎星的轮回者却不买账，很多不认识叶鑫的人还是留了下来，当林不悔带着人走远后，几十名轮回者配合着五千多半兽人大军将叶鑫团团围住，而这也是河谷城外半兽人阵营的几乎全部力量了！

    “我很感兴趣，不知道谁能告诉我，那些巨型蝙蝠体内的病毒是谁散播的，可否将解药交出来？”

    五千半兽人，说实话根本没被叶鑫看在眼里，真三的时候，上万人的大战都经历过了，更何况现在，无双类强化者最不怕的就是群战。

    至于那些轮回者，也不过是一群移动的荣誉点和经验而已~

    此时的人群之中，走出一名身穿凯夫拉防弹衣的彪形大汉，手中提着当年“州长”成名的火神机炮，一根雪茄叼在嘴里，卖相相当的强悍，他来到叶鑫面前后，一脸看死人的表情说道：

    “别以为碎星怂，我们就怕了你！告诉你！解药有，想要就来拿……”

    砰~！

    方天画戟带着残影在瞬间将这个大汉排成肉酱，叶鑫从容的捡起地上的宝箱打开……

    “看来你没有解药？不知道在场的还有谁知道这个解药在哪？”

    ……

    寂静~

    这些轮回者都是之前没有看到叶鑫和格雷战斗的，所以根本不知道眼前的人究竟多么恐怖，只当自己这么多人还不轻松拿下对方，可是没想到……

    轰~！

    人群中胆小的轮回者率先开始逃窜，这些墙头草根本没有任何战斗意识，也没有任何阵营观念，之前趁着优势击杀的三族联军奖励已经够多了，没必要在这里冒险……

    人群瞬间少了一半多，最后只剩下十二名气息很强的轮回者和五千兽人仍然围在叶鑫身边，他们是两只第一层中很强大的契约小队，也是有名的“猎头者”，专门猎杀那些强大的轮回者，此时也是想趁着有半兽人的帮衬，将叶鑫拿下，如此强大的人，身上一定会爆好东西的！

    看了一眼远处因为甄虚他们加入而逐渐挽回局面的河谷城，又看了一眼渡鸦岭上精灵王父子和阿佐格的战斗，叶鑫知道，自己这一战将决定最终的胜败，他就是胜利天平上那枚最关键的砝码~~

    “这可是你们自找的~~”

    想到这，叶鑫再次变出一对手臂，四把紫装同时拿在手上，虽然因为只有两只手是本体，只能最多发挥出两把武器的属性加成，但是另外两把却仍然可以进攻，只不过是基础伤害而已……

    四重・天武斩~！

    四道鬼神真气顺着四把武器同时射向周围的半兽人和轮回者，叶鑫恐怖的高伤害第一次展现出其可怕的群战威力，以叶鑫为中心，方圆三十米之内竟然在顷刻间变成真空地带，所有被击中的人和兽人都在瞬间化作碎片散落一地！

    ……

    ……

    这次团战的主线任务是击败半兽人联军和杀死波格和阿佐格，后一点还好办，毕竟两个剧情人物也不过和精灵王他们一样的CC级英雄，就算不用叶鑫他们这些会长级以上的存在出手，就是普通轮回者靠数量也能堆死，可是难就难在前一点。

    击败兽人大军！

    怎么算击败？当然是敌人撤退或者全被杀光才叫击败，但是阿佐格和波格不死，以兽人的性格，是绝对不会退兵的。

    因此，一些轮回者便不约而同的想到……不如我们去刺杀阿佐格吧！

    就和半兽人阵营的一些轮回者想去刺杀精灵王和甘道夫他们一样，两方轮回者都暗中在渡鸦岭这个决战之地秘密汇聚。

    而作为三族联盟中少数的强者，甄虚，庄丰和吕玲绮也秘密的赶了过来，完全没管叶鑫之前的叮嘱……

    同样的，对面半兽人阵营中也有一些强者想来通过刺杀精灵王父子结束这场团战，毕竟战争兵器和碎星已经不能指望，他们那些没有公会的契约小队和闲散的轮回者纷纷组成三三两两的队伍来到了乌鸦岭附近。

    不过，渡鸦岭一共就那么大，两个阵营怎么可能不碰面呢……

    ……