
    跟随甄虚他们三人一起来的还有商盟的会长张陵，外加他手下最强的九名轮回者。

    商业联盟这个公会不同于其他公会，听名字就知道，这是一个以商人为主的联盟，讲究精英体系，人数不多，但是每一个队长和副队长都是成功的商人，副会长和会长也不例外，骨子里都是商人追名逐利的本性，所以张陵对于这个看似危险的刺杀行动感兴趣，甄虚也就没有意外，毕竟其中的好处不言而喻。

    作为本剧情的总BOSS，波格虽然被杀了，但是阿佐格身上绝对会掉落好东西，很有可能是兽人王的血统，这可是最低C级品质！

    作为商人，张陵和商盟的财力简直比妖火和战争兵器加起来还多，这绝对是个“大户”，手中进化点和各种资源都不少，作为前三层轮回塔最大的商业组织，虽然总部因为利益，派系林立而导致无法进入一流公会，但是论实力，在二流公会中，商盟绝对是当之无愧的第一！

    九只身穿钛合金的僵尸都是T病毒改造后幸存的变异体，不仅力大无穷体力也奇高，配合尸毒简直是战场绞肉机，不过这还不是张陵的全部力量，那具隐藏的暴君僵尸和他诡异的道术才是最可怕的……

    ……

    前方就是渡鸦岭上冻结的河面，就在甄虚三人和张陵刚刚走上去，还没到对岸的时候，一队半兽人阵营的契约小队忽然出现，而看到这只四人小队，张陵明显认了出来。

    “猎狗！”

    张陵当即叫出了对方的名字，而对面四人也认出了张陵，双方诡异的对视在一起，而甄虚这个时候却没啰嗦，一看对方不是自己阵营的，立刻出手……

    轰！轰~！

    魔力高涨，接连两枚火球从甄虚法杖中射向远处四人，其中一发在对方脚下爆开，一发在半空爆开，顿时，火球爆开的下方，冻结的河水便被融化，而甄虚也没有停手，在对方还没来得及反应的时候，利用河水瞬间召唤出两条水龙出来……

    幻术！

    轰~！

    当场，一名来不及躲闪的猎狗成员就被幻术制服，然后被水龙撞飞下渡鸦岭！

    这就是甄虚作为比叶鑫资深的轮回者所拥有的战斗意识，在攻击的同时掩护自己，然后利用攻击再帮助自己创造有利的环境，最终击败对手！

    “猎狗？没听过！可能是不出名的小契约队伍吧……嘘，别大声说出来，怪伤人自尊的！那你说怎么办？宰了？嗯，这个办法好，一点不伤人的自尊~”

    ……

    庄丰在自言自语的得出“完美”解决办法后，当即跟着甄虚冲了上去，而吕妹子也从侧面向最近的一名猎狗的女性成员进攻，看样子应该是这个契约小队的队长。

    “破道五十五·四面牢！”

    “恶灵锁链！”

    忽然，那名身穿白色不明长袍的女性队长没有任何咏唱就直接使出了一种禁锢破道，当场将最前面的甄虚和庄丰困住，而在她身后，一名中年白人忽然跟自己坐下的战马一起化作了恶灵骑士，赤红的火焰在他骷髅头上不停的燃烧，一条灼热的锁链也将来袭的吕玲绮击退！

    就在这时，甄虚三人身后的张陵终于动了，迅速带着自己手下九名精锐和自己的十只僵尸冲了过来，然后……

    噗~！

    不知何时，一只高达三米的铜甲尸出现在吕玲绮的背后，毫无防备的妹子被僵尸的利爪瞬间撕破了外层铠甲，顿时失去了近万体力，甚至还进入了中毒状态，体力和防御都持续减少！

    “张陵！！你干什么！！”

    在一座四方形的“灵子”透明监牢中，甄虚简直不敢相信眼前所发生的事情，张陵这个家伙竟然出手偷袭自己阵营的轮回者！！！

    没有回答，张陵手下和猎狗小队配合默契的再次将吕妹子也禁锢到了破道之中，同时用恶灵锁链将她捆了起来，然后继续在原本的破道上增加新的禁锢技能，顷刻间就将甄虚三人困的死死的！

    直到这个时候，张陵才走到甄虚面前，看着一脸愤怒的中二恶魔，他淡然的说道：

    “不理解吗？其实很简单，我来解释给你听；你看，轮回塔第一层中，原本三个大公会之间是实力大致相当的，所以三方相互制约，而就是因为他们相互制约，才有我们这些二流公会和那些三流公会甚至契约小队的生存空间，这一点不仅是轮回塔第一层，据我所知的每一层都是如此。”

    听到张陵的话，甄虚隐隐明白了对方的动机，但是这不能平息他的怒火，反而更加疯狂的攻击“灵子”壁垒……这次擅自行动可是他的主意，如果因此出了差错，尤其是吕玲绮出了差错，他当真没脸见叶鑫了！

    “而这次团战，因为你们的出现，这种平衡被打破了！现在三大公会只剩下了碎星，虽然如果这次团战失败，他们也会伤到元气，但是依旧会成为第一层中最强的势力，而最强就代表垄-断，就代表挤压剥-削，就代表我们这些二流公会和其他小公会没有生存空间，而这一切都是你们的错！”

    张陵说到这，脸上终于浮现了一丝愤怒，他是商人，原本三大公会平衡的状态最适合他们的利益，但是叶鑫这个怪胎和甄虚他们的出现，不知怎么就神奇的打破了这个平衡，生生将一盘好好的局势变成了死水，这怎么能让他咽下这口气！

    “但是你抓了我们又能改变什么？”

    突然，疯疯癫癫的庄丰又变回了理智的某样，在听到张陵的话后，开口问道。

    “改变什么？当然能改变！碎星这次回去虽然会成为最强势力，但是我商盟也没有完全伤到根基，加上这次团战如果我们胜利，那收益绝对的很可观！到时候我靠着在河谷城中救治那些幸存轮回者的威望，只要振臂一呼，绝对会有大批的精英来投奔我商盟！！到时候我就可以成为和碎星抗衡的另外一股势力！”

    那种兴奋的神色在张陵脸上是如此的丑恶，但此时猎狗那名女队长却走了过来，对他说道：

    “道士，因为你的情报不准确，我损失了一名得力成员，你看……酬劳方面~~！”

    扫兴的看了一眼身边的女人，张陵伸手在腕表输入了一串数字交易了过去，顿时，那女头目就露出了满意的神色。

    “哦，我刚才说到哪了？对！我商盟终于可以成为轮回塔第一层的最强势力之一了！而你们……哼！别以为我不知道，碎星曾经试图拉拢你和你的同伴，这是我绝对不能允许的，一但你们这样的力量加入了碎星，那将打破未来将要到来的平衡！所以，出于安全考虑，我只能在这里将各位解决了~~”

    原来如此，当张陵说完这些话后，甄虚不由的叹了口气，然后又突然问道：

    “秋宁妹子知道你在计划除掉我们吗？”

    “哦~~~真是痴情，到了这个时候还想着她，放心！我知道秋宁和你们走的很近，所以没有告诉她，你死之后，我会告诉秋宁你们是被敌对阵营的猎头小队埋伏杀死的……嗯，这好像也是事实，哈哈哈哈~！！！”

    张陵直到这个时候才将自己虚伪的“君子”嘴脸撕破，之前那副救苦救难，帮助其他轮回者的“救世主”形象完全扭曲成一个野心勃勃的枭雄，让甄虚和庄丰都为之感到心惊……这个人居然如此会演戏！

    猖狂的笑声后，张陵最后说道：

    “好了，该上路了！放心，你们那个同伴我也雇两只猎头小队去收拾了，很快你们就会在主神那相聚的！动……”

    “慢着！！”

    突然，甄虚大叫一声，制止了张陵接下来的命令，然后没头没脑的说了一句：

    “你知道我为什么叫银瞳恶魔吗？”

    ……