
    其实张陵怎么能够不知道叶鑫的强大，但是他从一开始就没有要与叶鑫正面对抗的意思，这场团战的结局他早已经有了预料。

    主线任务可以分成两部分来看，第一部分就是刺杀阿佐格，第二部分就是击败半兽人大军，而想要击败兽人大军就要先杀掉这个首领，而后再帮助巨鹰解决那些巨型蝙蝠，最终配合巨鹰消灭半兽人大军。

    刺杀阿佐格在张玲看来应该不成问题，关键是如何解决那些被轮回者们下了“血毒”而狂暴的巨型蝙蝠，只要解决了这个问题，那巨鹰就可以腾出手来将剩余的半兽人军队击溃，一切水到渠成。

    作为商盟的会长，首先张陵就是一个商人，一个成功的商人对轮回空间中各种物品装备都有着很深的研究，他在看到那些狂暴蝙蝠的第一眼，就知道它们中的是哪一种血毒了，而恰好，他手下的商人就有人拥有这种血毒的解药……

    所以在张陵看来，现在他取得团战胜利不过是时间问题，没有碎星和战争兵器的妨碍，他首先第一步就是刺杀阿佐格，然后解除巨型蝙蝠的血毒削弱它们的力量，之后就是等待巨鹰将剩余的半兽人解决，最后取得团战的胜利~~

    而在到那个胜利的时候之前，只要保证叶鑫没机会来渡鸦岭就可以了。

    等到团战结束，叶鑫也只能当自己的同伴是被别的猎头小队偷袭而死的，怪不到自己这个一直很“正义”的商盟会长头上，这也是他派出两队猎头小队去拦截叶鑫的原因，不求击杀，但是一定要将叶鑫拖住，等到团战结束就大功告成！

    ……

    ……

    “我管你为什么叫这个名字！”

    听到甄虚的话，张陵微微一愣，没明白对方什么意思，但是此时甄虚却继续说道：

    “因为我总是能让我的敌人自相残杀…………动手！”

    就在甄虚话音刚落的时候，之前被他打下悬崖的那名轮回者突然从猎头小队三人背后出现，手中抱着自己身上所有的爆炸物，其中最恐怖的就是一包十公斤重的C4炸药。

    那双眼中倒影着三勾玉的轮回者，在所有人都没反应过来之前跑到了那名正在维持破道的猎头小队成员身边，然后怒吼一声引爆了身上的炸药！

    轰~！~！！！！

    冲击波将冰冻的河面完全炸开，巨大的爆炸直接将那名控制破道的轮回者炸死，而趁这个机会，甄虚和庄丰一起猛攻周围的灵子壁垒……

    卡啦~！卡拉~！砰！

    轰然破碎的的“灵子”形成了一片雾气，庄丰和甄虚第一时间冲出来，庄丰手中绝地剑在爆炸的烟尘掩护下来到了那名恶灵骑士身边，很明显，这名恶灵骑士也没能完全融合自己的血统，现在又是白天，他的力量不强，在庄丰的猛攻下不得以收回了自己的锁链，而甄虚趁机也将吕妹子的破道禁锢打破，救出了她。

    吼~！

    一声怒吼，十只变异僵尸将甄虚团团围了起来，之前那名穿着“死神队袍”的女首领也出现在吕玲绮面前，三方同时展开战斗！

    之前那些张陵的部下，大部分因为不会飞行技能，被河水冲走一部分，剩余的勉强游上岸，也在远处不停干扰甄虚他们，但是因为投鼠忌器，收效甚微。

    “原来你早就察觉了！竟然跟我演了这么久！”

    张陵在半空中与甄虚对峙，脸上的表情很阴沉，他没想到自己天衣无缝的计划会这么轻易就被破坏了。

    “靠！本恶魔怎么可能不察觉，你和那个女人从见面的第一眼就‘眉来眼去’，真当本恶魔的写轮眼是吃素的吗！在第一次出手的时候我就将那个被打下悬崖的家伙用幻术控制了，防的就是你之后耍什么花样！”

    一白两黑的三勾玉在甄虚眼中转动，此时不仅瞳力全开，就连肾上腺素也骤然上升，动态视觉配合写轮眼死死的盯着张陵身前僵尸的一举一动。

    吼！

    以铜甲尸为主的十只变异僵尸不断向半空中的甄虚喷吐尸气，那金甲尸甚至还在背后伸出一驾飞行器来追击甄虚，可是他哪有甄虚的双翼灵活，很容易就被躲开了攻击。

    天地无极乾坤借法・驭雷！

    就在甄虚想要趁机将那铜甲尸的飞行器击毁，彻底消除这个威胁之时，那边的张陵忽然祭出一卷道书，然后挥手招来一道天雷，这天雷可比甄虚的落雷强大不止三倍，当即将甄虚的攻击拦住，并带走他近两万体力！

    “我去！这么猛！！”

    见到张陵的道法如此威猛，甄虚马上换出禁锢法杖，然后挥手像身下河水一挥，顿时召唤出两条水龙冲向铜甲尸，然后他自己却不退反进，径直冲向张陵！

    “远程对不过你！本恶魔近战也一样厉害！”

    仗着变异心脏和双股剑写轮眼，甄虚改变了策略，舍弃了远程攻击和那只铜甲尸，直接逼迫张陵与自己近战，你还别说，他的意识是对的！

    张陵作为商人自然十分惜命，从来不愿意与人近身肉搏，所有技能和装备都是为了远程攻击和防御，外加召唤技能准备的，在被甄虚近战之后竟然有些手忙脚乱！

    ……

    就在甄虚压着张陵打的时候，刚刚脱困的吕玲绮强忍着伤痛，手持十字戟来到那名猎头小队女头目面前，而此时对方也已经拿出了自己的武器，是一把日式斩魄刀，再配合他的队袍不难猜出，她是一个走死神灵压强化路线的轮回者。

    “我是‘猎刀’黑兰，你叫什么名字？”

    在拔出自己的斩魄刀后，那名叫黑兰的女头目对吕玲绮问道，她要知道自己今日失败的目标究竟是谁。

    “无可奉告！”

    根本没有交流的意思，吕妹子一如既往的干脆利落，双戟分开，一出手就是鬼神乱舞，暗红色的真气划出两道气斩直奔黑兰。

    “倒转阴阳……细风！”

    忽然，之前还是正常长刀模样的斩魄刀这时忽然变成了一把极细的长“针”，甚至比吕玲绮腰间的细剑还细，令人怀疑它是否能够战斗……

    叮叮~！

    黑兰作为能够被张陵看上的猎头小队队长，其实力已经达到了C级“战斗级”，加上她在轮回塔中混迹这么久，身上的装备比吕妹子高不止一个档次，所以越级击杀CC级普通级都不在话下，至于重伤之下的吕玲绮，也不是不可一战。

    在躲开吕妹子的攻击后，黑兰不顾身上的擦伤，直奔眼前女武神近身而去，她也是近战轮回者，所以不怕与吕玲绮这样的近战强化者对决！

    长戟和细剑在交手的一瞬间就对撞了不下二十次，每一次和黑兰的细剑对撞后，吕玲绮就觉得自己手上的武器怪异了一点，身体也隐隐有些虚弱，但是开始没多想，只当是自己伤势的原因。

    但是在战斗近五十回合之后，吕妹子逐渐觉得不对，猛然推开黑兰，查看自己的十字戟。

    “你对它做了什么？”

    看着毫无异样的十字戟，吕玲绮隐隐有点不安，但是自己又没有叶鑫和甄虚的写轮眼，只凭借肉眼也看不出端倪，但是直觉告诉她，不能继续打下去了……

    “哦，很厉害的感知嘛~一般其他轮回者都是在已经结束的时候才发现‘那个’的。”

    “那个？”

    似乎觉得胜败已分，黑兰此时轻笑一声，忽然全身气息陡然巨变，竟冒出了和吕玲绮身上一样的暗红色鬼神真气！就连气息都一模一样。

    “不可能！！”

    ……

    ……

    PS：求收藏，求推荐！！