
    渡鸦岭下，叶鑫已经和这五千半兽人纠缠了近十分钟。

    那两只契约小队没有正面和他对抗，总是躲在半兽人身后不停的放冷箭，每次当叶鑫要追杀他们的时候，总会放出一些稀奇古怪的禁锢类技能干扰他，要不就是躲在大批半兽人和食人魔之后，总之就是既不正面攻击，也不离开。

    ……

    无双乱舞·风龙波！

    既然伤害已经足够了，叶鑫就没有继续使用方天画戟，而是换上了速度更快的阎龙枪，为了能突破眼前半兽人的阻拦，他试过飞行，但是却被一层诡异的魔法阵给挡了下来，周围的风元素剧烈的暴动，使得他根本无法起飞，无奈只好暴力的破开面前的阻碍，然后再想办法杀掉那两只契约小队。

    土遁·岩隐之术！

    就在叶鑫爆开所有拦路的半兽人和一只食人魔之后，他前方的契约小队忽然升起一片岩石和灰尘，然后消失不见，让他所有努力前功尽弃，再次被大量半兽人围了上去……

    “不对，他们为什么不趁半兽人攻击我的时候偷袭，那岂不是更有效果，这一个劲的躲避干扰究竟是什么意思？”

    写轮眼再开，叶鑫一边重新寻找那些轮回者的踪迹，一边击杀周围的半兽人。

    现在他杀的半兽人已经够一千之数了，按每只5进化点算也有5000入账，外加之前击杀的大量轮回者，现在他的职业等级又上升了一级，到达LV6，荣誉点近275点！

    不过这些都没有让叶鑫感到高兴，因为他实在不知道眼前这两只契约小队到底有什么目的！

    ……

    ……

    渡鸦岭上

    三人中，庄丰的对手最特别，因为他甚至不能称之为“人”，燃烧着火焰的骷髅架子此时挥舞着炙热的铁链正在与绿色激光剑频频对撞。

    每一次庄丰的攻击都穿过对方的身体，但却造不成什么高伤害，那地狱火和骨架组成的身体简直诡异之极！每一次都能快速将恶灵轮回者的伤口快速复原，但是本身的火焰也弱小一分……

    “咔咔咔~！啊~哈！”

    恐怖的笑声从恶灵轮回者口中传出，之前还只是滚烫的锁链此时竟然燃烧了起来，不仅如此，每当庄丰与对方四目相对的时候，总能感觉自己脑海中有什么东西在涌上来，而且都是一些有关杀戮，暴力的情绪~

    这些情绪令他原本就不稳定的精神更加雪上加霜……

    嗡~！

    锁链带着地狱之火甩向庄丰，还没等锁链落下，一片地狱之火突然顺着锁链飞向甄虚，这竟然是一次二段击！

    再次四目相对，在准备拦截进攻的时候，庄丰忽然又一次看到了恶灵轮回者的眼睛，顿时一阵剧烈的头痛令他惨叫了起来！

    啊~！！！！

    嗡~！

    所有地狱火包括锁链都被一阵突如其来的强大原力定在半空之中，甚至没能接近庄丰十米！

    啊~！！！

    剧痛带来的最直接后果就是原力的狂暴，之前所有被定在半空的攻击此刻顺着原路全部返还给他的主人，淬不及防，恶灵轮回者竟然被自己的攻击打中，顿时体力下降了不少，但是地狱之火却没给他造成任何伤害。

    ”冥神？冥尊！不……我不是……他！我找到了！我找到了！！不能死！！火焰头，火焰骷髅，火！！啊！！！！！！！！！！！“

    在恶灵骑士那双审判之眼的刺激下，庄丰忽然全身气质一变，不同于之前的疯癫，也不同于理智的庄丰，此时的他眼神略微少了一些空洞，多了一些灵气，仿佛不再是空白的一个人。

    抬起自己的手臂放到了眼前，庄丰仔细的观察起来，似乎不认识它们一样……

    歪着头，就在庄丰还沉浸在自己的世界之时，之前的恶灵骑士突然掏出一把雷明顿散弹枪，恶灵之火顺着他的手臂流入枪中，顿时将它改造成一把狰狞的恶魔之枪，扳机一扣，铺天盖地的火弹射向庄丰……

    ……

    ……

    暗红色的真气将黑兰的力量瞬间提升到几乎和吕玲绮一样的地步，感受自己身上那强大的力量，黑兰嘴角露出一抹得意的笑容说道：

    “现在，我拥有你所有的力量，而你却对我一无所知，胜负已分！”

    “所有的力量？狂妄之徒！”

    手中十字戟忽然用力抛向黑兰，但是已经获得鬼神真气强化的黑兰轻易就躲过了这次进攻，但是当她刚刚准备出手反攻的时候，几道剑影突然刺了过来。

    易武攻击·细剑！

    叮叮叮~！

    再次与黑兰手中的斩魄刀碰撞，吕妹子这一次依旧感受到了极其诡异的感觉，不过他没有停下来，利用细剑的速度不断与对方纠缠，而且速度和劈砍角度十分诡异也十分频繁，甚至有点“多余”的意味。

    “愚蠢！！已经知道了我的能力，竟然还敢来送死！连招数都乱了，看来是急着寻死，好，我今天就成全你！”

    随着碰撞的次数逐渐增加，黑兰身上的鬼神真气越来越强，而且根本没有停下来的趋势，而此时，吕玲绮则越来越弱，很快，她全身没有一点鬼神真气了……

    叮~！

    最后一次碰撞后，吕玲绮收回自己的副武器站在黑兰面前，突然开口说道：

    “家父曾经说过，我鬼神一门武艺，精气（真气）来源于血脉，承载于血脉，溶于血脉！而主公也曾经说过，这个世界的血统和能量是不能够随意兼容的，或许你凭借与我类似的武艺获得了玲绮的精气，但是也只能在有限的‘量’下才能运用自如，一旦多过你本身原本的‘量’，结果就会是……”

    不用吕玲绮说完，此时的黑兰也感觉到了不妥，之前没有注意，她这时竟然已经将鬼神真气充斥了全身，不仅如此，之前一直还算稳定的鬼神真气，此刻突然暴动起来，在他体内横冲直撞，再这样坚持几分钟，她必将爆体而亡！

    ‘你！！算计的真好！不过那又怎样，我的细风可以通过每一次与你接触的机会在你武器和身上释放‘灵子’细线，不断抽取你的力量，但是必要的时候，我也能将这些力量通过灵子细线放出去，很遗憾，你的算计落空了！”

    黑兰这时没有一丝惊慌，手中斩魄刀陡然一倒，然后全身鬼神真气顺着斩魄刀就要向外释放……

    噗~

    一口鲜血喷出来！

    “怎么可能！”

    忽然，黑兰发现自己身体之中的鬼神真气竟然没有任何被释放出去的痕迹，继续在她身体之中横冲直撞，体力也跟着急转直下！

    “细风，细风~~其实不用眼睛看，玲绮也能感觉到那些所谓的灵子细线，那些与周围天地格格不入的东西我早就已经注意到了，之前在与你缠斗的时候，已经利用没有真气的细剑将你的‘线’全部搅乱，现在，你已经无法释放了~”

    看着一脸不敢置信的黑兰，吕妹子一脸冷漠的说到。

    不过就是她以为战斗就此结束的时候，黑兰忽然举起手中的斩魄刀，破釜沉舟的将自己丹田破开！

    鲜血和真气汹涌的流淌出来……

    眼神一凝，吕玲绮没想到眼前的女人竟然如此有魄力，自毁丹田即使能暂时挺过这次危机，也活不过几天就会“精气神”枯竭而死，而且是非常痛苦的死去，没有任何药石可以医治！

    “现在……我们继续！”

    露出一张狰狞的脸，黑兰对吕玲绮说到。

    此时她多维已经归零，并且无法通过任何形式再补充回来！但是她不后悔，因为在轮回空间只要肯花进化点，没有治不好的伤，丹田气海被毁，以后找主神一样可以修复，眼前，她只需要杀了这个令她如此狼狈的敌人就可以了！

    细剑对斩魄刀，没有了丹田，黑兰的“细风”再无作用，和吕妹子两人真刀真枪的展开了剑术比拼……

    剑挑上路，转身横扫，吕妹子用一种使用重剑的力量挥舞着自己的细剑，其速度和变化令黑兰无从防御！

    叮叮叮~！

    三剑同时点向黑兰的丹田伤口，作为自己的致命弱点，黑兰当然不可能不回放，但是当她刚刚将招数收敛，准备格挡的时候，吕妹子竟然一把将自己的细剑抛了出去，速度顿时加快了一个档次，然后自己身无重物，一个飞跃来到黑兰上方，纤细白皙的长腿如利刃一样劈了下来！

    砰~！

    致命暴击！

    一腿将黑兰的头骨劈开，顷刻间结束了这名轮回空间大名鼎鼎的“猎刀”性命，吕妹子不慌不忙的捡起自己的武器，然后走到黑兰身边，缓缓说道：

    “即使没有了精气，玲绮的武艺已经历经十个寒暑，汝之道，怎可与吾辈相提并论！可笑，可悲~”

    的确，作为真三世界中吕布之女，吕玲绮从孩童时期就开始习武，而且是师从整个真三最好的老师，其武艺怎么可能是轮回者可以媲美的！

    所以，其实黑兰破不破丹田早就没有意义了；

    不破，爆体而亡！

    破，依旧惨死战场！

    这就是她在遇到吕玲绮之后必然的宿命……

    ……

    PS：破道九百九·无限召唤票之术！

    卍解·收藏剑！