
    漫天的火焰弹在庄丰身边爆开，恶灵之火拥有“审判”属性，会对拥有罪恶之人产生更强大的杀伤！但是轮回者哪一个手上没有鲜血，哪一个不是罪孽深重，所以恶灵轮回者坚信，自己这一击绝对会有奇效。

    果然，愣神中的庄丰没有任何反应就被火焰吞没，恶灵骑士已经露出了得意的微笑，恐怖的骷髅头颅上，赤红的火焰都因此更旺盛了一些……

    渐渐的，火焰因为能量耗尽而熄灭，但是当恶灵轮回者准备去收割自己的战利品时，却忽然发现，那火焰之中本应该化成灰烬的敌人，竟然重新出现在了自己眼前，甚至毫发无损！！

    “斯~！~撒~哈！”

    恶灵状态下是无法说话的，但是如果能，此时恶灵轮回者一定实在说……这怎么可能！

    “好熟悉的火焰，好熟悉的能力，好熟悉的我，但是，我为什么会在这？”

    嗡~！

    一种比理智状态下的庄丰原力还强大的力量凭空出现在河面上，这已经是庄丰已知的第四个人格了，也是目前来说最强大的一个，但是看样子，他还是对自己的记忆没有多少进展。

    抬起手看了看自己的绝地剑，庄丰厌恶的皱了一下眉头，因为这种垃圾货色，在他潜意识中似乎根本不配给自己用。

    “为什么攻击我？”

    缓缓飘到恶灵轮回者身前，庄丰淡淡的问道，此时他全身的气势和原力都将恶灵轮回者笼罩了起来，那种如被大山挤压的感觉令还没能完全化作恶灵骑士的轮回者很难受，似乎自己的身体要被这庞大的原力捏碎了一样。

    嘶~~！啊哈哈哈~~~！

    对于庄丰的质问，恶灵骑士的回答只是无意义的怪笑，见此，庄丰忽然收敛了全身的气息，将所有原力在不到0.1秒内全部集中到手中的绝地剑中，那绿色的光束在如此庞大的原力刺激下竟然隐隐有奔溃的迹象，就连剑身也有丝丝裂痕！

    “既然如此……”

    嗡~！

    绿色的光束在即将奔溃的前一秒顺着恶灵骑士的心脏插入，然后直透骷髅头颅，紧接着，绿光奔溃，巨大的原力瞬间将恶灵轮回者碾成粉末！！

    没有完全化身恶灵骑士的恶灵轮回者，在如此重创之下，地狱之火的力量瞬间耗尽，帮助宿主重新化作了正常人类形态，再无法维持恶灵模式。

    “不可，不可能！！你竟然一击将我所有的地狱之火耗干！！这种力量绝对……”

    嗡~！

    无形的原力如一只巨大的手掌将恶灵轮回者抓在半空中，看着眼前不断挣扎的轮回者，庄丰此时莫名的说了一句：

    “你不是他~”

    砰！

    血浆溅射出十几米外，一枚血色宝箱出现在庄丰眼前，就在他刚刚将其捡起来的时候，一阵巨大的虚弱感和头痛令他当场跪倒在地！

    “怎么可能？我的身体居然这么弱……啊~！！”

    之前那一击不但透支了庄丰几乎全部多维，还令这个新出现的人格再次陷入了休眠，良久之后，疯疯癫癫的两个人格就重新苏醒，掌管了身体，而此时远处的吕玲绮也刚刚将对手击败，两人目光不由的都转移到了远处正在和张陵对决的甄虚身上……

    ……

    ……

    写轮眼，这个轮回空间大名鼎鼎但却少有人兑换的血统，在大部分人看来，其实好像在万花筒之前没有特别的作用，只能配合体术和施展幻术。

    但那是普通人的看法，也是一般获得这双眼睛轮回者的表象，作为能与写轮眼完美契合，甄虚的银瞳从某方面来说，是和当初他融合的那对二勾玉等级平齐的，两种品阶相同的基因不存在谁吞噬谁，谁大过谁的说法。

    现在甄虚的眼睛也不叫写轮眼的进阶版，也不叫银瞳的改良版，这两种力量结合在一起后，升华成一种全新的基因，而这种基因的特殊之处，甄虚其实从来没有告诉过其他人，就连叶鑫都没有。

    理由很简单，他一直很想找个机会在叶鑫面前显摆一下，然后亲眼看着叶鑫露出一副“我C，原来你还有这一手”的表情……

    不过今天的意外，似乎让他不得不提前一点自己的计划了……

    ……

    地面上，九只变异僵尸配合周围商盟的精英攻击半空之中的甄虚，也亏着他们干扰，否则张陵现在应该就GG了。

    吼~！

    巨大的暴君僵尸在摆脱水龙后，重新飞到甄虚身后，在一个闪躲的空档后，它锋利的尖爪抓住时机直奔甄虚的后心而去……

    噗~！

    利爪透心而过，恐怖的尸毒在瞬间蔓延到甄虚整个血液系统之中，顷刻间甄虚的身体就变得一片紫灰……

    “啊哈~！不过如此！最后还不是……”

    噗~！

    就在张陵还没得意完的时候，被暴君僵尸透心的甄虚竟然在半空中化作一团烟雾消失了！！

    而与此同时，另一个甄虚突然出现在地面张陵的九只僵尸身后，手中双股剑手起剑落，将最近的四只僵尸头颅斩掉，然后换上禁锢法杖，接连三个爆炎术将另外五只全部轰到河水之中！

    “该死！分身术！！”

    在见到那团烟雾的时候，张陵就马上意识到这是个分身，顿时后悔不已，早就知道这个家伙有写轮眼，为什么没有防备这一手，也怪之前的情报中完全没有提及这一点，使得张陵错以为甄虚根本没有分身技能。

    “你们还愣着干什么！！干掉他！！”

    愤怒的张陵这时命令他周围仅剩的三名精锐攻击甄虚，失去了九只僵尸他不心疼，那是他们公会可以量产的东西，但是如果让甄虚跑到叶鑫那里，他就真的完了！

    这三名精锐也和张陵一样，都是商人，平时在轮回塔经营拍卖行，或者在商业街开店铺，都是手上好东西一堆的家伙，虽然实力不行，战斗意识不强，也没有什么所谓的强者之心，但是这帮家伙扔起消耗品来真是一点不含糊。

    就这么一会的功夫，甄虚已经被各种“减速”“致盲”“虚弱”“中毒”“禁锢”魔法糊了一脸，好在有写轮眼，抗性大，躲避高，几乎没怎么中招，但是接下来铺天盖地的召唤物可就把他吓坏了……

    什么“巨型哥布林”“食人魔”“巨蛇”“舔食者”“自爆机器人”的，都一股脑的凭空出现在他周围，这么多数量，累死他也躲不过，正当甄虚想要飞起来逃离此地的时候，之前那只暴君僵尸又和张陵配合着道术将天空封死，一片天火和罡风混合在一起将甄虚上方完全笼罩起来！

    “这下看你往哪跑！！”

    绝境！

    看着周围的敌人，此时的甄虚忽然无奈的叹了口气，似乎在为什么感到可惜，然后说了一句：

    “这下看不到筷子惊讶的表情了~~，吕妹子和疯子绝对会告诉他的，可惜~~……”

    抬起头，甄虚在说完这句话后，双眼的三勾玉忽然发生了变化，原本一银两黑的勾玉，竟然变成了两银一黑，而一直血红的眼球也陡然变成了银色……

    幻术・银色现实！！

    随着眼睛的巨变，甄虚此时全身的气息忽然全部消失，甚至连一点生气都没有！

    而那些之前向他杀气腾腾冲来的召唤兽在来到他身前后，竟然都诡异的在他身上“温柔”的“摩擦”起来……

    甚至就连张陵的道法都失去了准头，一道天雷劈在了甄虚的身后十几米处，而在偏转之后，他还疑惑的说道：

    “你怎么躲的这么快！”

    而听到张陵的话后，甄虚得意的说道：

    “我不但躲得快，还能封印了你的道法呢！”

    说着，甄虚那诡异的银色写轮眼陡然一转，而此时半空中的张陵也不信邪的再次掐法诀试图召唤天雷，但是却惊奇的发现，自己真的无法动用道术了！

    “不可能！！这到底是什么力量？！”

    ……

    PS：求推荐，求收藏！