
    正如鼬神所说――每个人都依靠自己的“知识”和“认识”，却又被之所束缚，还将这些称之为“现实”，但知识和认识是非常暧昧的东西，那个现实也许只不过是镜花水月，人们都是活在自己的意识之中。

    现实和梦境就像一面镜子里的两边世界，也许看着相同，但是实质却天差地别，一个真，一个假，而一旦混淆了这两个世界，那人们就会失去自我，从而失去判断力，任人摆布。

    甄虚的能力就是根据这个道理而来。

    银色梦境，就是将甄虚自己的幻想，自己的世界观，自己的“认知”和“知识”强加给对手，然后用这些自己的“幻想”来绝对操控别人，这一点和其他拥有三勾玉的轮回者一样，只是他的梦境更加强大而已，毕竟他本身就具有催眠能力，所以控制的单位也多了一点。

    叶鑫现在的幻术只能控制一个人，但是甄虚却可以控制最多四人，而且效果还比叶鑫的强！

    但是不要忘了，甄虚的三勾玉是与自身能力结合后升华出来的新血统，这对眼睛还拥有另外一个能力，那就是“现实”！

    ……

    疯狂的想要施展自己赖以生存的道术，但是此时的张陵却诡异的连那在熟悉无比，施展过上千次的“法诀”都不能完整的掐完，仿佛一瞬间失去了这一部分的“知识”一样。

    “不可能！！你不可能有这样的能力！这卷道书是我商盟耗费大量人力物力在倩女幽魂之中得到的道家真法，你一个无组织的轮回者怎么可能封印！……不对，这难道是幻术！”

    突然，张陵像是意识到了什么，但是正当他准备从腕表中掏出能够解开大部分幻术的道具时，之前一直在纠缠甄虚的暴君僵尸忽然驾驶着自己的飞行器来到张陵身后，而它也没有意识到自己的“认知”出了问题，双眼茫然的将自己的毒爪刺了出去……

    噗~！

    正如之前甄虚分身被尸毒攻心时一样，此时的张陵全身的血液都被尸毒侵蚀，瞬间化作紫灰色，体力急剧下降！

    “你！！这…不可能……是……幻术！！你究竟怎么……”

    勉强从腕表中拿出一颗球形的消耗品，张陵满怀希望的将其捏碎，可是他却绝望的发现，自己没有任何变化！周围的一切也都没有变化，这里就是之前的渡鸦岭，根本不是幻术！他身后的暴君僵尸清清楚楚的告诉着他，这就是现实！

    缓缓飞到半空中，甄虚捂着微痛的右眼对张陵得意的说道：

    “困惑吗？其实这既是幻境，也是现实！是谁告诉你周围的一切就是现实，又是什么让你相信你的人生不是幻觉~~你们这些人总是嘲笑我中二，说我活在一个‘自以为是’的世界里，可是在我看来…………你们才是那些被困在自己‘现实’中的可怜虫！！”

    啪~！

    一把夺过张陵手上的道书，甄虚忍着疼痛继续维持着瞳力，而此时已经被尸毒完全榨干的张陵已经只剩下了一丝血条，甄虚没有任何犹豫，只用了一颗最普通的火球术就将这名堂堂商业联盟公会的会长，送回主神的怀抱……

    ……

    银色现实，就是甄虚来到其他轮回者的“现实”之中，利用自己的瞳力修改他人对自己的“认知”或自身的“知识”。

    比如之前，甄虚就让那些召唤物只使出了一分战力，却误以为自己已经尽了全力，从而使得他们的进攻毫无威胁，这是修改“认知”。

    而张陵有所不同，在他与甄虚对视的一瞬间，就已经被“银色现实”影响，在攻击的时候，被修改了“知识”，失去了对原本技能的控制力，每一次法诀都没能掐对，所以道术被“封印”。

    暴君僵尸也是被甄虚修改了一种“认知”，那就是“敌我”，所以本应该攻击敌人的它，最终以为自己是在攻击敌人，但事实上却杀了他的主人~

    利用他人的现实，在不更改大体的前提下，修改一部分“认知”和“知识”，然后引导他们自己去对抗自己，这就是甄虚“银色现实”的能力！

    不需要完全控制你的意识，只需要修改你“现实”中“一点点”就可以完成逆转，这是何其诡异的力量~

    这种方式的好处就在于它消耗小，范围大，难以察觉也难以抵御；可以攻击很多目标，而且很难被常规解除幻术的道具和技能破解，甚至中招的人到死都不一定能发现自己有问题！真正的杀人于无影无形~

    ……

    捡起地上张陵掉落的宝箱，甄虚回到了地面，此时因为张陵死亡，所以那些僵尸全部消失。

    而那三名商盟的精锐也被甄虚修改了“认知”，集体攻击以为是甄虚的自爆机器人，然后……就没有然后了~

    轰然爆炸之后，甄虚捡起了他们的宝箱，然后擦了一把已经流出鲜血的眼角。

    这是他瞳力消耗过大的副作用，如果只是几个目标还好，但是如此多的召唤兽和轮回者，的确有点超出甄虚的极限了，现在他的视线已经开始模糊了。

    “看来以后要少用这种禁术了，本恶魔还是要慈悲为怀，嗯……至少要‘慈悲’到开永恒万花筒之前~对，就是这样，我实在太仁慈了！”

    自我陶醉一阵后，甄虚打扫了战场，这次大战他一共收获了28点职业经验，直接将他顶上了5级，之前因为更换职业，“刃”变‘玉’，所以原本的职业等级降了一半，荣誉点到现在也积攒到了150多（一个轮回者5点），也算小有收获。

    这时的吕玲绮和庄丰也刚刚赶到，三人看着周围空无一人的渡鸦岭，同时叹了一口气，商盟这次背叛当真威胁不小，换了别人，或许就栽了。

    呼~！呼~！

    就在他们刚准备商讨接下来该去哪的时候，一阵翅膀挥动的声音忽然从渡鸦岭下传来，紧接着一个身影出现在三人面前。

    “果然是你们几个！我不是告诉你们别离开河谷城吗！怎么不听话！！”

    叶鑫生气的对甄虚和庄丰一通数落，至于妹子……那是用来说的吗~那是用来……咳咳~不说了，和谐，和谐~

    “这是怎么了？跟人打架了？我刚才在底下被两队猎头契约小队围攻，突然感觉到这里有庄丰的原力大范围波动，吓得我还以为出了什么事，不过说来也怪，就在刚才，之前那伙猎头小队像是忽然得到了什么命令一样，眨眼就都跑了，我只弄死两个，真可惜~”

    听到叶鑫的话，甄虚和庄丰对视了一眼，他们之前就从张陵那知道了，那两队猎头小队是他派去的，刚才甄虚杀了张陵，那两个猎头小队一定是得到了提示。

    失去了雇主就没必要再继续和叶鑫这么危险的人为敌了，反正尾款也拿不到，所以跑路也是很正常的。

    “哎，可能是被本恶魔的神威吓到了，筷子你老实说，是不是在他们面前提我银瞳恶魔的名号了，他们一定是被本恶魔的威名吓跑的~！”

    看着一脸中二加自恋的甄虚，叶鑫无语的摇了摇头，然后将毒液分到三人身上疗伤，当然，他可不敢完全断开自己和毒液的物理连接，生怕甄虚他们被寄生，那就坏了。

    趁着疗伤的工夫，叶鑫说道：

    “这个渡鸦岭是兵家必争之地，所以肯定还有很多轮回者在附近，那个阿佐格没那么好杀，我们还是回河谷城，寻找破除巨型蝙蝠的办法吧，一切从长计议。”

    经历了之前张陵和那只猎头小队的事情，甄虚他们当然同意叶鑫的话，二话不说，四人立刻回到了河谷城中。

    此时的河谷城外，半兽人大军因为失去了后援，已经越来越少，几只攻城食人魔也被轮回者击杀，现在就是利用地理优势在和半兽人打消耗战，看谁先耗不起。

    一回到城中，甄虚就遇到了秋宁，然后……这就很尴尬了~~

    “甄虚，我们会长呢？”

    听到秋宁这话，叶鑫也愣了，他不知道张陵也跟着去了渡鸦岭，之前也没看到啊~

    “哦……这个，妹子你要有心理准备。”

    秋宁自然有心里准备，他们全公会刚才都接到了会长战死的提示。

    “你说吧，我有准备。”

    看着周围剩余的商盟精英，甄虚露出一副“悲痛万分”的表情，配合之前眼睛的血迹，沉痛的说道：

    “刚刚，张陵会长在渡鸦岭上和我们遭遇了敌对阵营的猎头小队）――‘猎狗’埋伏，张会长他……不幸陨落！其他人也没能幸免于难！”

    听到甄虚的解（che）释（dan），周围商盟的人全都露出了一副难以置信的表情，他们自然听说过“猎狗”的名号，这个轮回塔第一层中唯一的C级猎头小队，战绩说出来都能吓死人，如果是他们杀了自己会长，还是有说服力的。

    “各位不要过于悲伤，我和我的同伴已经为张陵会长报仇了，这就是我们从猎狗队长尸体上得到的战利品。”

    说着，甄虚就从吕妹子手上接过了黑兰的那把斩魄刀，看到猎狗小队队长标志性的武器，商盟的轮回者这下更是深信不疑，还不停的对甄虚叶鑫他们表示感谢，把叶鑫弄得云里雾里的~

    “真的假的？这中二有那么厉害？！”

    ……