
    失去了会长，商业联盟现在自然由秋宁领导，整个公会都是一片愁云惨淡……他们失去了最重要的支柱，要怎么才能度过这次团战？虽然在回到轮回塔后，上层总部会再派遣一名强大实力的会长，但是那也要等到团战结束，在这之前呢？

    看着正愁眉苦脸的秋宁，甄虚忽然走过来说道：

    “妹子，你们商盟是搞商业的，手上就没有什么能解除巨型蝙蝠体内狂暴元素的东西？”

    叶鑫和甄虚现在也发愁，现在河谷城外的半兽人还有一万，三族联军还有两千，远处渡鸦岭后的最后一支半兽人大军还有近五万！

    这还不算巨型蝙蝠，如果巨鹰还不腾出手来解决这五万半兽人，就算叶鑫杀了阿佐格也无济于事，愤怒的半兽人会有更强大的破坏力！

    “东西倒是有，但是我们怎么才能靠近那些巨型蝙蝠？这才是关键。”

    说着，秋宁便拿出了一枚玻璃罐，里面是一种混合了圣水和镇静剂的浓缩液体，而罐子盖中藏有烈性炸药，一旦罐子爆炸，那些液体就会形成气状云雾，只要那些巨型蝙蝠吸入，体内狂暴的血毒就会被中和，也就没有现在那么强的攻击性了，巨鹰绝对会轻而易举的消灭它们，但是问题是，怎么才能接近巨型蝙蝠，它们可都是飞在空中的。

    “嘿嘿~~妹子这就是你的福气了！交给我吧！”

    说着，甄虚就抢过那个玻璃罐，然后拉着叶鑫就向渡鸦岭再次飞去，将庄丰和吕妹子留下守城。

    “肾虚，你有办法？”

    半空中，叶鑫皱着眉头问道，他可知道自己这朋友不靠谱。

    “切~！又小瞧本恶魔不是！之前没让你见识到我的禁术，这次补回来！虽然有点副作用，但是也值了！”

    甄虚这是憋足了劲准备在叶鑫面前露一手，挽回一点自己“前辈”的尊严，就连刚刚发誓说不能再用“禁术”也抛到脑后，十分符合他不靠谱和中二的性格~~

    ……

    两人很快就飞到了渡鸦岭上空，此时十几只体型比私人飞机还大一圈的神骏巨鹰正在落日的余晖下与上百只巨型蝙蝠搏斗，地上不时有几只蝙蝠的尸体落下，战况一点不比地面轻松。

    凌乱的空中战场绵延很广，凭甄虚手上的解药形成的迷雾是覆盖不了的，叶鑫也曾想过用幻术控制那些巨型蝙蝠聚集到一起，但是想了想那种消耗，还是放弃了。

    “好了，让我看看你的禁术吧~”

    拍了一下自己前面的甄虚，叶鑫向后推了几米说到。

    而此时的甄虚也不含糊，一方面为了博取美人好感，一方面也为了在自己兄弟面前炫耀一下，毫不犹豫的倒转黑白勾玉，瞬间瞳力剧烈波动……

    幻术・银色现实~

    无形的波动很快在甄虚前方蔓延开来，下一秒，神奇的事情发生了……

    距离他最近的四五十只巨型蝙蝠都像着了魔一样，疯狂的向甄虚围了过来，根本不顾巨鹰的攻击，途中死伤惨重！

    看着前方铺天盖地飞过来的巨型蝙蝠，叶鑫惊讶的看了一眼前方的甄虚……没想到这货居然真的成功了，这种大范围的瞳力释放，他到底是怎么做到的？

    砰~！

    就在所有巨型蝙蝠都聚拢过来后，甄虚一把按下了玻璃罐盖子上的引爆按钮，然后用力抛了出去，再然后……就抛过头了~~~

    叶鑫：“……我就知道不会这么顺利，这TM也能失误啊！”

    “不，不好意思，一时激动，一时激动，等我纠正一下哈~！”

    甄虚这时也尴尬的擦了擦汗，然后继续修改那些巨型蝙蝠的“认知”，将原本作为他们死敌的自己，又换成了那个被自己抛远的玻璃罐，此时已经开始形成大片云雾了。

    还好，因为巨型蝙蝠的智商不高，所以甄虚影响的数量增加了不少在修改了目标后，这五十多只巨型蝙蝠集体冲进了迷雾之中，在呼吸到解药后，身体之中那种狂暴的力量迅速衰退，甚至在镇静剂的作用下，连翅膀都有些扇不动了，迅速被追击上来的巨鹰扑杀！

    “嘿嘿~！怎么样筷子！！本恶魔牛逼不！厉害不！你是不是感觉娇躯一震，然后想要膜拜我！！偶哈哈哈，不要害羞~~本恶魔等着呢！”

    面对甄虚的日常中二，叶鑫只扔下一句话，转身就走了：

    “剩余的巨型蝙蝠留给你和巨鹰了，我去收拾阿佐格！”

    甄虚：“……你就不能好好让我装个X吗~”

    ……

    ……

    此时的渡鸦岭上，正如叶鑫之前所说，当真是兵家必争之地，两个阵营近二十名轮回者各自在自己的剧情英雄身后对峙，时不时还有人出来污言碎语的辱骂对方，但是就是不出手，眼睁睁看着精灵王父子和阿佐格战斗。

    “你瞅啥！”

    “瞅你咋滴！”

    “再瞅一个试试！”

    “试试就试试！”

    ……

    反正就是诸如此类的意思吧~~

    ……

    在这二十人中，三族联军的人稍微少一些，只有九人，而且实力达到DD级以上的只有三人，反观对面，不但数量占优，甚至还有之前一支偷袭叶鑫的猎头小队！

    能在叶鑫手下逃走的人物可想而知实力如何，但是估计是顾及到那多出来的一名剧情英雄，所以半兽人阵营的轮回者们迟迟没有下手，而三族联盟这方面也因为人少实力差，只能打嘴仗。

    ……

    就在双方对骂的时候，半兽人阵营中，之前那只偷袭叶鑫的四人契约小队的队长，一名看上去只有一米多的侏儒忽然跟自己手下使了个眼色，然后四人突然同时向精灵王的位置释放了同样属性的技能……

    土遁・土回廊

    一片岩石混合着尘土将精灵王的视线遮蔽，而趁这个机会，阿佐格逼迫精灵王子莱戈拉斯与自己一同跳入了渡鸦岭之下。

    土遁・黄泉沼

    就在精灵王刚刚准备冲出岩石尘土之时，他脚下的地面忽然变成了一片泥泞的沼泽，巨大的拉力不停的迫使他下沉，暂时束缚了他的移动能力。

    土遁结界・土牢堂无

    一座半圆形的岩土监牢将精灵王再次困住，任凭他如何攻击都能很快复原。

    这接连的变故彻底引爆了双方之间的战火，失去了一名剧情英雄的三族联盟轮回者立刻想要赶去将精灵王救出来，但是半兽人一方哪里能放过这个好机会……

    战斗瞬间爆发，但是无论是质量还是数量，三族联军这一方都处于劣势，在一开始就被一名近战高手斩了两人。

    这名近战高手不是别人，正是那只刺杀叶鑫的猎头小队最后一名成员，也是一名盾LV6的近战强者，一身憎恶血统加上两柄+5的斧子，攻击极其恐怖，所有在他攻击范围之内的人都在第一时间砍成两节！

    叮叮~！

    就在那憎恶轮回者刚要斩杀第四人的时候，三族联盟这一方突然冒出一名身穿红色蕾丝法袍，黑色双马尾的十三四岁怪力萝莉，手中的法杖说是法杖，但更像是近战武器，带着炫目的魔力符文与那憎恶轮回者硬拼了两次，双方同时退后了几步。

    “好大的力气！”

    “好臭的怪物~”

    面对萝莉的嘲笑，憎恶轮回者脸色一沉，手中双斧顿时升起一层血雾，整个人带着残影再次向萝莉攻了过来，而萝莉也不示弱，三属性炫纹在身前环绕，不断抵消敌人的进攻……

    除了这怪力萝莉，此时三族联盟一方再没什么像样的强者，节节败退，很快就只剩下了三个人，包括萝莉在内，都是残血。

    “小丫头，不要挣扎了，面对你的命运吧！我们‘天命’是整个第一层中DD级契约小队中排名第一的小队，在我们上面只有那个传奇般的‘猎狗’了，不要以为刚刚就是我的全部实力，我只是看你还是个苗子，想要招你入队而已，如果当真打起来，我只需要一招就能取你性命！”

    听到那憎恶轮回者的话后，怪力萝莉呸的一声说道：

    “还命运，还天命！！中不中二啊！我五岁的弟弟都比你们成熟！想要招我！也不看看自己什么模样，长得跟魔兽似的~！”

    你还别说，这萝莉竟还有点汉子的属性！

    女汉子萝莉，真是奇葩的存在~

    ……