
    被萝莉“温声细语”般的声音侮辱了一通，憎恶血统的轮回者顿时怒火中烧，狞笑了一声后，手中的斧子突然抛向萝莉，然后巨大的身体紧随其后……

    铛~！

    就在萝莉将斧子格开的时候，那憎恶轮回者突然甩出一条猩红的钩子，直奔萝莉的胸口，以萝莉现在的残血状态，如果被击中，必死无疑！

    一旦她死，其他两名三族联军阵营的轮回者也将面对同样的命运……

    而一旦他们失败，那些半兽人阵营的轮回者必将帮助阿佐格击败精灵王父子，到时候这场团战就更危险了……

    “命运！这就是你的命运！！面对‘天命’吧！”

    嗡~！

    一枚红色的“炫纹”忽然出现在萝莉身前，挡住了这决死的一击，但是那名紧随其后的敌人却没有停下，在钩子破开防御之后，一把掐住了萝莉的脖子……

    “看到了吗！你是逃避不了自己命运的~”

    就在这名憎恶轮回者兴奋的准备享受接下来美丽的萝莉之死时，一阵巨大的压迫感忽然从天空传来，而他的同伴此时惊恐的对他叫道：

    “快躲开！！是他！”

    灰烬大地！

    轰~！

    紫红色的真气冲击波带着丝丝闪电将包括憎恶轮回者在内的五名轮回者全部轰飞，这还是叶鑫控制了自己多维输出的结果，否则这一击无人可以生还，包括那怪力萝莉。

    一把接住娇小的身躯，叶鑫对那名看着很眼熟的憎恶轮回者和他的同伴说道：

    “既然你们叫天命，不知道有没有预感到你们接下来的命运呢~”

    几乎没有任何犹豫，在见到叶鑫之后，天命小队立刻转身就跑，没有一丝一毫面对的勇气，他们之前刺杀叶鑫还是在五千半兽人和另外一只契约小队的联合下才勉强逃生，现在要他们自己面对，怎么可能！

    “别急着走~我还有事要问你们~”

    放下一脸“懵逼”状态的萝莉，叶鑫双翼猛然一挥瞬间来到四人身后，手中方天画戟带着汹涌的鬼神真气喷薄而出……

    鬼神乱舞・天武斩！

    卡拉~！

    接连破开两道土墙，真气波最终将两名施展土遁的天命成员击中，尸体当场化作碎末爆开！

    见到自己同伴惨死，另外两人根本没有任何停下来的意思，而此时说来也巧，半兽人阵营剩余的三名轮回者也跟了上来，他们不认识叶鑫，见到他和天命动手后，竟然不自量力的跑过来想要支援自己的盟友，然后在见到叶鑫恐怖的攻击后立刻又转身想逃，但是……

    天武掌！

    回身一掌，叶鑫几乎没用一秒就将这三名轮回者秒杀当场，然后转身继续追赶天命剩余的两人。

    土遁・土流城壁！

    写轮眼转动，叶鑫利用刚刚复制来的土遁，在天命两人前方召唤出一道高达五米，宽十米的巨型土墙，然后趁着对方这一瞬间的停顿，转眼来到那名还在试图破开土遁的侏儒轮回者身后，方天画戟毫不犹豫的刺了进去……

    ―44904！

    秒杀！

    ……

    转身，叶鑫看着天命最后一名轮回者，淡然的说道：

    “告诉我，之前你们为什么要攻击我？”

    对于之前那两只阻拦自己的契约小队，叶鑫可没忘记，他现在想从这名憎恶血统的轮回者身上获得幕后主使的名字……

    也许是天意，也许真的是命运，这名憎恶轮回者竟然是一名轮回空间少见的，有“职业操守”的人，竟然没有将幕后真正的黑手告诉叶鑫，反而栽赃嫁祸……

    “别动手！我告诉你！是，是……是碎星雇佣我们的！！他们当然想要除掉你这个绊脚石，这很正常！”

    你还别说，叶鑫在听到碎星的名字后，几乎没有犹豫就相信了，毕竟碎星之前有太多的疑点，也有动机。

    “林不悔啊林不悔，你当真贼心不死！”

    愤恨的念叨着碎星那名副会长的名字，叶鑫走到憎恶轮回者身前，此时这名两米多高的汉子，竟然在叶鑫只有一米八的身体前显得那样渺小，恐惧几乎写满了他的全身。

    “回去告诉林不悔，别再给我耍花样，否则妖火就是他碎星的下场！！”

    忽然听到叶鑫这句话，憎恶轮回者现先是愣了一秒，然后马上意识到……自己不用死了！

    既然是要自己传话，那就不会杀了自己！！

    “好，好的！我一定传到！！那……我就先走了~~”

    僵硬的转身，憎恶轮回者战战兢兢的还没走出十米，忽然觉得自己心口有些凉，低头一看，竟然是一柄银枪插在那里，上面还带着丝丝血迹……

    “我改主意了……还是我亲自告诉他吧~”

    砰~！

    走到近前，叶鑫一把将阎龙枪收了回来，然后看着死不瞑目的憎恶轮回者慢慢化作流光消失，捡起他的宝箱后就向阿佐格和精灵王子所在的位置飞去。

    ……

    渡鸦岭上，之前的怪力萝莉正在用道具回复体力，其余两人正在帮助精灵王破开土遁的禁锢，忽然，叶鑫的身影从他们上方飞过，萝莉也抬起头看着这个身影，眼中异彩涟涟……

    “虽然你看上去很正常，但是凭本小姐多年和怪蜀黍打交道的经验来看，你绝对是个变-态~~！不过…………我喜欢~”

    莫名的笑了一声后，双马尾的怪力萝莉收拾了一下武器和补给，转身离开了渡鸦岭，直奔河谷城而去，至于阿佐格，她知道现在已经不需要她操心了……

    ……

    渡鸦岭的半山腰上，精灵王子莱戈拉斯正在与阿佐格比拼剑术，精灵悠久的寿命令他们在战斗方面几乎是全能的，没有短板！

    不仅弓箭精准，就连近战也一样强大，但是他的对手，半兽人王阿佐格也不是一般的英雄，作为一方“军-阀“，拥有“王”之称号的他，体力和多维奇高，就和当初汉献帝因为有“天子”之名一样，体力至少在十五万以上！

    土遁・土流城壁！

    忽然，一道土墙将精灵王子和阿佐格分开，然后一道身影从天而降，正是叶鑫终于赶到！

    “你是什么人？”

    “又是这一句，我都懒得回答了~~！王子殿下，你父亲需要你！这里交给我好了！”

    为了保存三族联军的气势，叶鑫不能让精灵王父子有半点差错，所以立刻想要支走莱戈拉斯。

    一跃翻过土墙，精灵王子坚定的用精灵语对叶鑫说道：

    “我父亲不会需要我临阵脱逃！我要继续与眼前的兽人战斗！”

    精灵语自动被腕表同步翻译成了汉语，叶鑫自然听得懂，看着莱戈拉斯绝强的表情，他无奈的叹了口气，然后说道：

    “精灵王殿下之前被敌人偷袭，现在可能快要不行了，你确定不去帮他吗？”

    叶鑫说起谎来真是一点不含糊，这番话果然令莱戈拉斯慌了起来，最终转身离开，留下叶鑫和一脸诡异的阿佐格对峙……

    ……

    ……

    天空之上

    被解除了狂暴状态的蝙蝠们，此时在甄虚和巨鹰的围剿下迅速减少，甄虚趁机捞了不少好处，每只蝙蝠意外的价值50进化点，是一只半兽人的十倍，这一会的时间，他已经杀了二十只，一共一千进化点入账，当然，还有一堆巨型蝙蝠的血统碎片，甚至他还捡到了一枚巨鹰的一次性召唤卷轴，但是没有血统碎片。

    不到半小时后，甄虚终于将最后一只巨型蝙蝠轰杀，收起法杖后，他环顾四周，巨鹰已经飞入下方半兽人五万大军之中横冲直撞。

    C级对D级的碾压简直不要太暴力，直到这个时候，河谷城中的三族联军和轮回者才敢发起大反攻，在秋宁所带领的商盟引导下，向最后的决战之地冲锋，一路上所有半兽人都被屠戮一空。

    在巨鹰的支援下，所有人都抱着对胜利的渴望冲向了战场，而此时的碎星和战争兵器仍然畏惧着叶鑫的存在不敢出击，放弃了这次团战，所以整个战场再没有像样的抵抗，三族联盟一路势不可挡！

    战争，即将结束……

    ……

    PS：五军之战副本马上完结，主角们也要开始分赃强化了，接下来的剧情会有所缓和，但也是为了更大的高-潮作铺垫，希望大家能够继续支持！