
    其实，这一次团战的剧情难度，已经因为轮回者们的干预，从原本的CC提升到了B级，这可不是简简单单的一级。

    DD级和C级之间是轮回者们第一个分水岭，C级之前，很多轮回者都还在“普通人”的范围，兵王特种兵之类的身体素质，甚至一些DD级实力的人在失去一件装备或者某种技能后就是普通人！他们有着致命的短板，很容易被低级轮回者越级击杀，只有当他们弥补自身的缺陷之后，实力得到升华才能进入C级。

    所以这是第一个分水岭，也是轮回塔第一层晋升到第二层的条件之一……实力达到综合评价C级“普通”。

    之后CC级到B级，这又是一个质变，基本到达B级的轮回者，每一个肌体或者多维强度都到达了第二阶段，甚至更高，有着自己的血统或者高级装备又或者高级技能，此时的轮回者已经不再畏惧数量的威胁了，也就是说不可能用人海战术打败，就如真三中赵云等无双猛将。

    当然，这也要看那些“数量”的质量，一名B级强者再强，也会被一群CC级的轮回者群殴致死，这里说的人海，指的是D级和D级以下实力的普通人，如真三的士兵，和魔戒的半兽人等等。

    轮回塔第二层中最多的就是C级，第三层最多的就是CC级，但这是平均水准，照轮回塔一层中就有B级“普通”强者的状态来看，估计在第二层就会有B级“战斗”的会长级，甚至BB级“辅助”也不是没有可能。

    至于第三层，那就只会更离谱，叶鑫从小丑就知道，轮回塔第三层绝对是个藏龙卧虎的地方……

    所以看似这次剧情难度只提升了一级，但是其本质上却提升了何止一个档次，B级“超越级”的史矛革没有被“剧情杀”，这带来的直接后果就是主神将所有剧情英雄的等级相应的上调了一个档次，为的就是平衡！

    而原本C级“半兽人王”血统的阿佐格，此时也晋升到了CC级普通。

    “你就是那个屠龙者？”

    苍白的阿佐格这时用自己的“刀臂”指着叶鑫问道，眼中毫无畏惧，而且叶鑫隐隐从中感觉到了另外一股气息，一种绝对不可能是阿佐格的气息。

    “算是吧，你又是谁？”

    听到叶鑫的追问，阿佐格就知道对方已经开始怀疑自己的身份，所以嘴角露出一丝感兴趣的弧度，然后说道：

    “你为什么这么问？”

    “因为你不是阿佐格，至少灵魂上不是。”

    其实叶鑫最开始怀疑的对象是化作半鬼神状态的格雷，很可能是他依附到了阿佐格身上，但是此时看对方这幅口吻，他开始觉得自己可能猜错了。

    被叶鑫点破自己的伪装，“阿佐格”没有一点不自然，全身气息猛然一变，令人窒息的魔力从他身上升起，一个似有似无的虚影浮现在叶鑫的写轮眼中……

    看到这个“人形”叶鑫先是一惊，然后忽然像是想到了什么，嘴里吐出一个名字……

    “索伦……”

    “哈哈哈哈~！！！果然是能够让史矛革臣服的人，不但力量强大，而且洞察力如此敏锐，相信我找对了合作对象。”

    合作？！

    叶鑫差点以为自己听错了，立刻反问道：

    “合作？跟谁？我！”

    “是的，难道我人类的主宰，大地的主人，黑暗魔君索伦还配不上你这位冥尊吗？”

    咯噔~

    叶鑫的心狠狠跳了一下，在索伦说出这个“冥尊”之后，他立刻就想到了格雷，然后果然如他猜测的那样，另外一个声音再次从阿佐格的嘴里吐出……

    “冥尊大人！我是格雷~！我已经和索伦达成了契约和共识，帮助您夺回在轮回塔的势力！自从之前我得知您被‘刑天’公然追杀之后就知道，您一定是在上层轮回塔失去了控制力，不过请您相信我！我可以帮助您重整旗鼓，我可以成为您的左膀右臂！！”

    看着透过阿佐格和自己的交流的格雷，叶鑫终于知道这个家伙在被自己吓走之后躲到了哪里……他竟然和索伦混在一起，而且看样子还误会了什么。

    “不要说的这么好听，你只不过是害怕回去被灭口罢了。”

    一眼看穿了格雷的伎俩，叶鑫豪不掩饰的说了出来，但是格雷本来也没想瞒过大名鼎鼎的冥尊，所以也没有任何不满，继续说道：

    “冥尊，不管您怎么看过，我都对您有绝对的好处，我已经和索伦达成了契约，用我半‘鬼神’半轮回者的特殊身体，连接您和魔戒世界，而您只需要得到至尊魔戒，就能契约整个世界，到时候将这里化成未来您公会的主战场也不是不可以！”

    格雷现在已经有点破釜沉舟的意思了，因为他在猜到叶鑫的身份之后，就知道自己卷入了一场自己绝对玩不起的“游戏”中，与其回去等着那神秘人追杀自己，还不如现在就选择一方站队，而在他看来，“冥尊”这一队绝对可行，只要自己表现出巨大的价值，不怕冥尊不收自己！

    没有回答格雷的话，叶鑫转而说道：

    “那么索伦魔君，你呢？你的图谋又是什么？大名鼎鼎的欺诈者索伦，我凭什么相信你，又凭什么与你合作。”

    “看来我以往从来不在乎的名声，这次确实给我带来了一点麻烦，不过没关系，我相信如果那个‘轮回世界’真如格雷所说，那我绝对不会容忍继续困在这个‘盒子’里，我要突破这个盒子，到外面看看究竟是什么样的存在能够如傀儡一般的操控我的世界，随意创造、毁灭我等存在，本着这个目的，我可以放弃很多，很多……”

    索伦那种语气，叶鑫一听就知道对方是认真的，但是他仍然没有任何放松，因为没人知道在索伦这种存在的心中，到底藏着什么秘密……

    “哦~~那魔君愿意放弃什么呢？”

    听到叶鑫的反问，阿佐格如火焰燃烧的双眼突然缩了一下，良久之后才又开口说道：

    “我愿放弃……至尊魔戒！”

    ……

    ……

    没有了巨型蝙蝠的威胁，没有了轮回者的阻拦，一切都在向三族联盟这一方倾斜，谁都看得出，大局已定……

    三组联军收割了大批半兽人，几乎所有幸存的轮回者都得到了不菲的进化点，各种道具血统碎片也比以往任何一场剧情多几倍！

    这就是所谓的机遇与危险并存吧。

    此时的甄虚，庄丰和吕妹子也在奋力击杀半兽人，甄虚的收获最多，这货靠着巨鹰的掩护，几乎杀了一半的巨型蝙蝠，加上半兽人和轮回者的收入，他在还没结算之前的进化点就已经达到了15000多！

    “疯子，玲绮！你们快看是筷子回来了！”

    甄虚一如既往的眼尖，第一个看到了半空中飞来的叶鑫，很快四人就再次相聚。

    “筷子，怎么样？杀了阿佐格没有？”

    在叶鑫落地后，甄虚第一个开口问道，在他身后，秋宁和一众商盟还有其余幸存的四百多轮回者都远远的看着这边，因为他们都知道是谁拯救了这次团战。

    “杀了，现在你们只要击溃半兽人剩余的部队就可以了。”

    “我们？那主公哥哥你要去干什么？”

    吕妹子皱着眉头问道。

    笑了笑没有说话，叶鑫起身再次飞到半空，然后四处扫视，寻找一个矮小的目标……很快他就找到了仍然在与甘道夫和矮人远征小队战斗的索林・橡木盾……

    落到索林身边，叶鑫没有打招呼，只是跟着他们一起战斗，围剿这最后不到一千的半兽人。

    ……

    尸山血海，几万具尸体倒在战场上，那种景象真正的如人间地狱，而在最后一只半兽人逃走之后，叶鑫终于看到了他想找的人……

    “索林！我们赢了！！”

    矮小的霍比特人突兀的在索林等人身后出现，为战斗的胜利而欢呼，而叶鑫也露出了一丝得意的微笑说道：

    “你就是巴金斯先生吗？”

    看了一眼眼前的陌生人，巴金斯没有犹豫的说道：

    “我就是，你是……”

    EX・觉悟！

    带着鬼神真气，叶鑫瞬间来到了巴金斯身前，在他完全没有反应过来前，一把将矮小的霍比特人抓住并举到半空，同时另外一只手将那枚还没来得及收起来的至尊魔戒抢到手中！

    ……

    其实，这次团战中，想要获得至尊魔戒还是很难的。

    首先，巴金斯这个剧情主角，不会像原本电影中那样大部分时间都和矮人们或者甘道夫他们待在一起，而是处于隐身状态，轻易不会出现，而即使有强者抓住了巴金斯出现的时机，打败了他身边的甘道夫或者索林等人得到了至尊魔戒，那也要强制性的在获得魔界的第一时间，与索伦进行一次正面精神对抗，从而确定魔界的归属权，正如现在的叶鑫……

    在拿到魔界的一瞬间，叶鑫就将巴金斯松开了，因为一股巨大的精神冲击顺着魔界直奔他的脑海，但是面对如此强大威胁，叶鑫竟然没有叫醒叶金，而是自己迎了上去……

    虚空之中，人类“九戒灵”站立在一个高大的阴影之前，而那阴影之中，一双散发着火焰般光芒的眼睛正盯着叶鑫，正是魔戒中最大的BOSS之一――魔君索伦！

    而在索伦身侧，一名散发着鬼神力量的灵体也看着叶鑫，那就是之前被叶鑫打败的格雷。

    在至尊魔戒的链接下，此时的叶鑫就好像直接面对索伦和他的九戒灵一样，但是他依然平淡的说道：

    “索伦，是时候实现你的诺言了~”

    ……

    PS：求推荐，求收藏！！