
    看着眼前正面与自己精神链接的叶鑫，索伦忽然诡异的一笑，说道：

    “太让我失望了，原来大名鼎鼎的冥尊也不过这个层次，就凭你的力量……也想让我屈服！”

    突然，像是看透了对手的实力，索伦巨大的精神冲击顺着至尊魔戒猛烈的冲击叶鑫的灵魂，见此，索伦身旁的格雷惊怒的说道：

    “索伦你敢！！你是我的契约者！如果你再不停手，信不信我现在就……啊~！~”

    忽然，就在格雷准备动用自己“鬼神契约”迫使索伦收回精神冲击的时候，一股强大的奥术力量将他的灵体完全禁锢，甚至连动一动手指都做不到。

    “怎么……可能！我们明明在‘卡赞’的见证下签下主仆契约！！”

    格雷此时惊恐的注视这索伦，他不敢相信，自己的契约竟然被逆向破解了！

    “愚蠢！我不知道你所谓的‘鬼神卡赞’是什么样的存在，但是一切契约都有相同的真理――只要‘被契约者’强过见证契约的神灵，那契约自然就可以破除，很显然……你那个鬼神卡赞，在这个世界中没有我索伦强大！！”

    索伦此时无比的得意，他甚至有点不敢相信这两个家伙如此容易对付！

    一个天真的以为自己真的会放弃自由然后再去追求“自由”；另一个竟愚蠢的以为，在一个自己连名字都没听过的神灵见证下就能奴役自己！

    当真可笑之极！

    听到索伦的话，格雷眼中顿时露出一种看蠢货的表情，然后说道：

    “索伦，你难道以为我没有考虑过这些吗~~难道你以为我会就这么轻易的将轮回世界的秘密告诉你一个剧情土著吗！你才太愚蠢了！不，你这是无知！”

    “无知？看来你还……怎么可能？！！”

    就在索伦刚想继续嘲讽格雷的时候，他忽然感觉自己涌向至尊魔戒的一部分灵魂竟然诡异的消失了！！

    “不可能！！啊~~！！！！！！我的灵魂！？”

    “愚蠢的剧情土著，感受一下来自冥尊的力量吧！”

    在见到那蓝色的光芒从叶鑫身体中涌现之后，格雷猖狂的笑了起来，同时更加坚定了自己的决定！

    之前的叶鑫，在被索伦的灵魂入侵后，很快失去了抵抗能力，但是就在最后关头，叶金凭借着火之戒的恢复，将刚刚积攒的一点神秘蓝光送入叶鑫的灵魂之中，那蓝色光芒瞬间激活了万物伪装的基因。

    而在获得万物伪装的能力后，叶鑫无师自通的暂时领悟了一种叶淼曾经的技能――同化！

    叶淼的能力在经过她多次进化之后，除了基本的伪装，已经衍生出了很多新的能力，既然她可以伪装万物，那就说明她必需先了解万物，这是他和叶鑫作为姐弟的共同能力，基因的相似使得他们的能力也有类似的地方。

    而既然能够了解，那就可以逆向同化……

    ……

    很快，叶鑫的灵魂就将索伦的一部分灵魂解析出来，然后在自己的一部分灵魂上转化出和索伦类似但又不同的灵魂特征，最后利用这部分灵魂同化剩余索伦的灵魂，渐渐的，叶鑫就重新掌握了主动……

    “提示，你得到了索伦的残魂，多维强度晋升至变化3期.”

    睁开双眼，叶鑫这时没有停下来，而是趁着这蓝色光芒还没消退，一路反攻向索伦，势如破竹般的获得了至尊魔戒的控制权，而格雷也趁着索伦虚弱的时候，将自己和索伦的灵体利用契约的关系重新契约。

    两人现在都是失去了身体的灵体（索伦此时没有实体），都是同样黑暗属性的力量，而刚刚索伦因为同时失去了至尊魔戒和至少六分之一灵魂，正是最虚弱的时候，加上之前他破开和格雷的契约又几乎耗干了他的魔力，所以现在再无力反抗新的契约，任由格雷进入了自己的身体，然后带走一部分灵魂……

    这种“你中有我，我中有你”的契约模式很冒险，但是一旦成功，对契约一方却很有利，即使以后索伦再次强过鬼神卡赞在中土世界的力量，也无法反抗格雷，因为那就是在反抗他自己……

    “如此强大又诡异的力量，不愧是你口中的冥尊~~”

    虚弱的看了一眼叶鑫和格雷，索伦长叹一声后，便带着九戒灵快速消失在虚空之中，而格雷这时却没有离开，反而利用自身拥有索伦的灵魂这一特殊性质，寄居到了叶鑫的至尊魔戒之中……

    至尊魔戒（史诗三阶）

    装备要求：击败索伦的精神腐蚀

    属性：

    1多维强度+1

    2多维+1000

    3所有多维类技能等级+5

    4所有魔法奥术类技能等级+10

    5统御其余魔戒

    6隐身

    7持有者将通过至尊魔戒获得额外魔力来源，可释放魔法技能。

    8持有者可自由出入第010号《魔戒》剧情位面。

    9持有者可凭借至尊魔戒开辟轮回空间与010号《魔戒》位面通道，最多可带出或带入3人。

    10至尊魔戒符合建立公会条件的第四条。

    备注：七枚戒指归属矮人诸王，九枚戒指属于凡人之王，三枚赠与精灵，一枚至尊魔戒属于黑暗君主，统御所有魔戒！

    就在叶鑫完全得到至尊魔戒后，一道强大的魔力流入他的身体，在叶金那条残缺的经脉中流淌，很快补全出一条主脉和六条副脉，形成更强大的魔力体系，与查克拉兼容成为新的力量。

    魔武兼修！

    ……

    “冥尊，希望下一个剧情世界，您能尽快为我找到一具身体，那样我就可以全力为您效力了！”

    听到格雷的话，叶鑫没有回答，只是沉默的看着他……

    “冥尊！难道以您的力量，还怕我背叛您吗！”

    格雷见叶鑫如此模样，立刻明白这是对自己的不信任，顿时有些急了！

    如果抱不上“冥尊”这条大腿，那他回到轮回塔后真的就是死路一条！即使不死，也要被一些恐怖的大公会追杀，生不如死！

    终于，叶鑫开口了，他说道：

    “我没说怕你背叛，既然你这么想要为我效力，那就先在至尊魔戒中养伤吧，有你和索伦的契约，再加上我拥有至尊魔戒，这个中土世界应该不会被主神重置了。”

    说完，叶鑫就将格雷困在了至尊魔戒之中，然后转身看了一眼周围的矮人和甘道夫，当然，还有被自己抢了戒指的巴金斯……

    “这个……我可以解释~~大家有话好商量嘛~何必动刀动枪的呢~”

    这还怎么解释！

    叶鑫当着人家的面抢了至尊魔戒，还指望什么借口能解释的清，不过团战即将结束，他也无所谓了。

    果然，就在最后一波半兽人彻底消失在孤山远处后，主神的提示在所有轮回者耳中响起……

    “本次团战剧情结束，胜利方――三族联军阵营，所有幸存轮回者奖励4000进化点，20荣誉点，1潜力。”

    就在甘道夫和索林将叶鑫围住，准备抢回至尊魔戒的时候，一道白光将所有轮回者笼罩，而此时所有剧情人物都双眼茫然起来，似乎失去了知觉，当白光带着轮回者们消失之后，才回复正常……

    而此时立于虚空之上的索伦却因为被格雷契约的关系，没有错过这个景象。

    看着大批轮回者在白光之中消失，索伦眼中渐渐升起了一团名为“野心”的东西！

    “轮回世界吗……总有一天我会征服那里~！”

    ……

    ……

    无尽星空之中，叶鑫独自一人再次来到那颗白色的巨大光球之前，此时已经对轮回空间有了自己理解的叶鑫隐约猜到，这可能就是那掌管轮回塔的主神，或者是主神的影子……

    “95521，你完成了本次团战，剧情难度B，超出原本难度一级，额外奖励进化点10000.荣誉点收入+20%。”

    “95521，本次团战一共击杀普通半兽人1915，奖励9575进化点；精英半兽人210，奖励3150进化点；食人魔12，奖励1200进化点，史矛革，奖励1000进化点，阿佐格，奖励900进化点，共计15825进化点。”

    “95521，本次团战共击杀轮回者95，奖励475荣誉点，难度加成20%，最终奖励570荣誉点。”

    “95521，本次团战共完成主线任务两次，支线一次，总计获得奖励6000进化点，50荣誉点，2潜力。”

    “提示，结算完毕，回归轮回塔。”

    ……

    ……

    熟悉的房间，叶鑫看着身边正在昏睡的吕妹子，心疼的擦了擦妹子满是血迹的脸庞，然后又擦了擦手背，又擦了擦脚背，然后……

    “我不是变-态，我不是变-态~我不是变-态~”

    一边帮妹子把鞋穿上，叶鑫一边自言自语的安慰自己~

    真的好没说服力……

    掏出一堆近百个血色宝箱，叶鑫欣喜的拿出传国玉玺，准备试一试在回到轮回塔后，还能不能召唤汉献帝这个手红小正太……

    嗡~！

    一阵强光后，叶鑫看着仍然空无一物的房间皱了皱眉头，他没想到火狼那次驱逐竟然这么厉害，到现在还有效果，

    无奈，在想了想后，叶鑫决定还是他自己回去一趟真三世界……

    ……

    PS：继续求推荐，求收藏！！