
    从上次离开真三世界算起，叶鑫已经近四个月没回来了，轮回空间和剧情世界的时间流动差距很大，叶鑫也算不准现在到底是什么时间，不过看着周围杨柳茵茵的模样，应该已经是夏初了。

    洛阳皇城之内

    叶鑫来到了朝堂之上，此时正是百官和汉献帝议政的时间，但是可能汉献帝也知道现在真正把持朝政的是张角他们，所以干脆早早就离开，将政务留给了贾诩和张角。

    “赵王万岁！”

    见到叶鑫走进来，百官和赵云领导的武官都倒身叩拜，山呼万岁！

    “起来吧，陛下呢？”

    听到叶鑫问话，众人皆不语，只有贾诩来到叶鑫身边回道：

    “陛下因后-宫之事，提前离驾回宫了，将政务交于我等处理。”

    “哦~~……无所谓了，我来问你，上次我交代的事情办的怎么样了？”

    叶鑫说的事情，就是上次他将一份写着有关真三世界中知名和将要知名的文官武将名单，交给汉献帝带回来，然后全国秘密招揽，如果正太陛下真的带回来了，那就应该由贾诩负责，毕竟他是军师丞相，叶鑫亲自封的“新官种”，比以往的丞相职权还大。

    “回赵王，已经在两日前收获了第一批名单上的名仕，您的眼光和情报果然绝世无双，初步接触，三人都是稀世之才！”

    一听已经又收获了，叶鑫当即一乐，问道：

    “让百官下去吧，然后带我去见见这次招揽的人才们。”

    说着，叶鑫就跟着贾诩和一直在那闭目修炼的张角来到了宫外，向洛阳城中一处高规格驿站而去。

    “赵王，此次招揽的三人，分别是您名单上的卧龙先生诸葛亮，不过可惜，那水镜先生我等未能招揽，只凭着刘皇叔的魅力将这位大隐之士带回洛阳，另外一名则是听闻卧龙被我等招揽后，自荐而来的徐庶，又名徐福，字元直。”

    一听是诸葛亮和徐庶被招揽来了，叶鑫眼角顿时又是一喜，正愁十三路大军缺少军师呢，这就送来两个，一个还是内政大师级人物！

    “好好好~！那最后的一位是谁？”

    连说了三个好，叶鑫又对贾诩问道。

    “那最后一名，不是别人，正是您名单上的女将――黄月英！”

    月英？人妻黄月英！

    一听到黄月英的名字，叶鑫顿时露出诡异的表情，一把拉住贾诩问道：

    “黄月英！她，她，她和那个……和诸葛亮……”

    “哦~！赵王已经知道了吗！月英姑娘在被找到的时候，刚刚和孔明先生成婚，也就两三天的事情~”

    ……

    叶鑫：……两三天！！就TM差了两三天！！！你们这帮废物就不能快两三天吗！！！这让本王怎么下手……不对，怎么，怎么，呃……哎呀，算了！！

    ……

    仿佛遭受了人生什么重大的打击，叶鑫沮丧的手捂半边脸，45度斜视苍天，嘴里不时念叨着：

    “人妻啊！人妻~”

    弄得一边贾诩也不明白叶鑫这是喜欢人妻还是不喜欢，怎么好像很纠结的样子？

    “请赵王责罚！”

    贾诩当即跪下请罪，但是被叶鑫拦住了，他就是说说，也没真的有责罚的意思。

    被叶鑫拉起来后，贾诩眼珠忽然一转，在叶鑫身边小声说道：

    “禀赵王，您的行宫已经建成，就是董卓奸贼的旧所，原本董卓收敛的金银珠宝都还在，另外还有……还有舞女、侍女仆从百人，您看是否……”

    “留着！！都留着！！咳咳，这个……也不好都赶尽杀绝不是，他们只是迫不得已，就不要赶走了，留在府中服侍本王吧！”

    之前的沮丧一扫而空，一听贾诩这话，叶鑫立刻换上了“你真会办事”的表情，使劲拍了拍这个能揣摩人心的“臣子”。

    那个虚伪劲就别提了~

    ……

    很快，叶鑫，贾诩和张角就来到了驿站正厅中坐下，一旁有人前去传诸葛亮、徐庶和黄月英，趁这个机会，叶鑫对张角问道：

    “天师，上次被人驱逐回来，可有什么损伤？”

    正在闭目养神的张角这时才睁开双眼，对叶鑫说道：

    “禀赵王，本道并无大碍，只是彼时被一股强大的力量告知，不可在您回归一个叫做轮回空间的地方前，再接受召唤前去帮助赵王您，陛下也是如此。”

    叶鑫一听这话就知道，张角和汉献帝应该没什么事，只不过是被主神强制限制不可再回中途世界而已，这让他放心不少，不过同时也更加谨慎的留意那些轮回空间中能够“驱逐”和“封印”契约者的东西，以免重蹈覆辙。

    片刻之后，三道身影出现在驿站入口处，最前面的是一名身穿白色儒雅青衫汉服，头戴束发的年轻人，行走间步履轻盈，全身无双真气带着丝丝雷动，一副智珠在握的气质油然而生！

    再一看他手中的羽扇，叶鑫就知道这是谁了――肯定是大名鼎鼎的诸葛孔明无疑。

    而在诸葛亮身后，一名高挑古典美女紧随其后，身穿一身素绿色的霓裳，头戴青色翡翠的发簪，全身无双真气同样磅礴，与叶鑫和赵云一样带着轻灵的风属性，再看她与诸葛亮之间的眼神和姿态，不难猜出这就是文武双全的黄月英了。

    在诸葛亮和月英身后，是一名身穿破旧敞兄长袍，不修边幅，一身酒气的男人，看样子也很年轻，气质看上去豪爽中带着洒脱，洒脱中带着睿智，一双锐利的眼睛仿佛一眼就能把人看穿。

    在三人来到叶鑫身前后，贾诩说道：

    “这就是当朝监国太师，赵王！”

    贾诩三人自然知道，是当朝新任丞相，所以他的话自然可以相信，当即诸葛亮带头，向叶鑫行礼，但却不是百官献媚般的君臣之礼，而是普通的礼节，这让贾诩很不满，赵王就任之时，天子已然昭告天下：见赵王如见天子！

    这三人怎可如此不懂规矩。

    虽然以前也听过诸葛卧龙的大名，但是在叶鑫面前，贾诩可不管这些，当即就要出口训斥，但是却被叶鑫拦住了。

    摆了摆手，叶鑫示意贾诩不要在意，然后起身相迎，来到诸葛亮三人近前，朗声说道：

    “素问三位大名，本王今日得见不胜荣幸，还望三位今后能以大汉繁荣为己任，做出自己最大的贡献！”

    在叶鑫说这番话的时候，诸葛亮和徐庶都在暗中观察这位指名道姓要招揽自己的赵王，在见到叶鑫那浩大如神的“精气神”和如此礼贤下士的态度后，都暗自点了点头……

    其实原本在董卓时期，诸葛亮和徐庶都没有出来为朝廷尽忠的意愿，不是在分析天下大势，就是在暗中寻找明主枭雄，等待机遇降临。

    可是没想到天上忽然掉下一个赵王来，不仅打破汜水关虎牢关，还降服了吕布，袁绍，刘备，曹操，孙坚等等名将英雄，最后还带着这些名将英雄反攻董卓，直逼洛阳！

    不但解救了天子，甚至还没有夺取大汉江山，这着实让诸葛亮和徐庶十分惊叹，大呼不可思议的同时，也对这个神奇的赵王有了兴趣。

    “早闻赵王威名，今日得见才是吾等幸事！赵王如此礼贤下士，又肩负汉室中兴之责，吾辈必将尽犬马之力，以抱赵王知遇之恩！”

    谁说诸葛亮愿意耍大牌的！这不是很主动吗！

    叶鑫一看诸葛亮这个态度，当即大喜，心想有诸葛亮这个内政兼军事大师，以后洛阳的发展和全国统一就更有把握了！

    毕竟轮回者契约一个世界，不是说这个世界就给你了！没那么简单，只不过是给你一个征服这个世界的资格和机会，多少轮回塔中的大公会当初为了夺下自己公会的主战场位面，倾尽大量人力物力来征服剧情土著，哪个不是付出了血的代价，即使是叶鑫已经拥有了十三路不死猛将带队的大军，也不是短时间内能将真三世界拿下的。

    同理，魔戒世界也是一样，甚至比真三世界还复杂，如果叶鑫想要统一那里，将中土世界变成自己的地盘，那就先要帮助索伦解决甘道夫的“圣白议会”，包括所有反对索伦的势力和种族，那将是一次史诗的征途，不可能在短时间内完成，甚至叶鑫都在考虑，要在将真三世界经营的差不多之后，再对《魔戒》动手，否则根本无法完成中土的统一……

    “既然孔明先生都愿意效忠赵王，庶也不敢自大，愿助赵王和陛下一统天下，为天下苍生尽一份绵薄之力！”

    徐庶本就很崇拜诸葛亮，既然卧龙都看出眼前的赵王是个可扶之人，那自己还装什么大牌……

    而既然诸葛亮愿意效忠汉室，效忠叶鑫，那作为夫人的月英自然没有异议。

    就这样，在叶鑫彻底破坏了真三的历史轨迹后，原本毫无可能共事的三人，竟然神奇的汇聚到了一起，而且他们也不会是这“神奇”的结束，以后必定会有更多的传奇人物来到叶鑫的手下，只要他还握着大汉这张王牌……

    获得三名得力助手后，叶鑫很干脆的封了两个中郎将和一个“月夫人”，全都在贾诩手下先熟悉政务，毕竟他们的忠心是效忠于汉室，还是效忠与他赵王，都还未可知，留在贾诩手下观察一段也是必需的。

    送走诸葛亮三人后，叶鑫一脸正气的对贾诩说道：

    “你以后注意这三人的态度和效忠对象，同时也要加以利用；诸葛亮精于内政，徐庶精于军事，可为你分忧，至于月英，她善于制造一些攻城战斗器械，是工匠大师，你可以将他向这方面培养，最后……”

    正事说完了，叶鑫这时脸色一边，小声的说道：

    “最后……咳咳，本王要回去休息了，文和你前面带路吧。”

    一听叶鑫这话，贾诩露出一副“我懂得”的眼神，立刻叫来专乘的辇车，一路向原本董卓的府邸而去……

    ……

    PS：这算是变相的开后-宫了吧~~