
    在路上，叶鑫一边憧憬着酒池肉林和美女如云的美景，一边跟贾诩了解现在吕布等十三路猛将大军的战果。

    “回禀赵王，现在十三路护国大将军，已经有九路带着八万余人马向各方出发，其中属吕布将军一方叛军最强，原是董卓的西凉旧部，兵精马壮，不过相信在吕布将军的神威下很快就会平定；其次是袁绍的两个儿子，袁谭、袁尚，两人不从袁绍将军招降，占据青州各州县，拥兵数万，此一方，由袁绍将军亲自讨伐，谅袁谭袁尚也掀不起什么风浪。”

    点了点头，叶鑫觉得贾诩这两路派的人都很正确，吕布最猛，带兵攻打最强的西凉叛军最适合，袁绍原本就是北方霸主，四世三公威名仍在，今又携天子之名，所到之处必定闻风拜服，就算他两个儿子再有野心也无济于事！

    如此两方如果平定，那天下就拿下三分之一了！

    “还有吗？”

    “有！剩余叛军最强的就是江东之地的‘山越’和各地士族军-阀了，他们仗着天险拒不承认天子诏书，还扬言诏书是假，您的赵王之位也是…………不过孙坚将军已经带着三路大军，将江边附近的州府中小股叛军剿灭，正在加紧训练水军和战船，相信必能在两年之内拿下江东，助您一统天下！”

    听到这，叶鑫忽然皱了皱眉头，因为他忽然意识到，贾诩好像漏了一个很重要的方向……

    “怎么不派兵向‘蜀中’而去，那里可是鱼米之乡，是本王夺取天下的重要战略要地！南蛮之地也多出英雄精兵，为何没有征讨，难道他们接到诏书就直接承认了本王地位了？”

    冷汗忽然在贾诩脸上滚落，他擦了擦汗，有点颤抖的说道：

    “回禀赵王，这，这蜀中之地也有叛军，但是张辽将军和张郃将军的征讨人马在前往蜀中的路上被，被……被汉中张鲁邪-教阻拦，没有张天师的帮助，我等无法通过汉中，所以……还请赵王再宽恕些时日！”

    这时叶鑫才意识到，好像汉中还真有个和黄巾党差不多的教派——五斗米教，其教主张鲁号称张良后代，拥有神通法术，靠着这些法术还发展出了不小的势力，霸占汉中之地，而汉中是进入蜀中的必经之路，难怪张辽和张郃没有成功。

    “既如此，是本王疏忽了，把国师留在洛阳看来是不行的……算了！天师，明日你就启程去往汉中，帮助两位护国大将军拿下张鲁妖道，不用再守护祭坛等待我的召唤，如果能生擒张鲁为我等所用最好，如果不能……灭杀之！”

    叶鑫带着森森杀气对一旁的张角命令到。

    “尊赵王令！”

    ……

    不到半个时辰之后，叶鑫的车辇终于来到了他的赵王府邸，说是赵王府邸，其实规格比天子也不差，董卓本就没把汉献帝放在眼里，自然不在乎什么规格，而贾诩在接过这里后，更是没把汉献帝放在眼里（好悲催的刘协……），将府邸扩建的更大一倍！

    刚一走进大门，一众仆从和侍女就列在两旁给叶鑫见礼，末端更是有大约二十多名舞女，都是董卓搜刮来的各地绝色美人，其容貌虽然比不上貂蝉，但也都是一流水准，放到现代，做个偶像明星都不成问题。

    悄悄抹了一把口水，叶鑫保持着自己“威严”的形象走入前殿，然后在正中央主位坐定，身旁贾诩张角各自落座后，两名类似管家的仆从身穿汉服走到叶鑫身前，开始介绍整座府邸的大致结构，无非就是一共有多少间房，多少木阙，多少石阙，多少宫，多少殿之类的。

    叶鑫对这些不感兴趣，因为他以后也没多少时间住在这里，所以直接示意老管家介绍“干货”，也就是那些舞女……

    “回赵王，这些舞女和侍女都在二八之年，均有十载调教，是董卓在时搜刮强抢而来的，不过董卓的妻妾和近身侍女已经重新发配或官卖，请赵王放心。”

    点了点头，叶鑫对贾诩的“懂事”大加赞赏，尤其是看到两名双胞胎稚子姐妹后，更是“急不可耐”马上就找理由要休息，不过就在叶鑫刚刚起身带着一众美女准备“试床”的时候，他的腕表忽然传来滴滴的声音……

    “筷子！快来‘魔力’，老奸商来新货了！”

    原来是甄虚，不过叶鑫还是没有动摇今天“试床”的决心，立刻回道:

    “没时间，你看着办吧。”

    “别啊！有几件东西都挺贵的，咱们还是‘分赃’之后再决定吧，很多东西不要买重复了，不过话说你到底忙什么呢？怎么没空了？”

    “老子当然是忙人生大事呢！！……算了，你等一会，我这就去！”

    犹豫再三，天人交战，左思右想，摇摆不定了半天后，叶鑫终于还是放弃了眼看到手的美人们，毕竟这次团战收获很大，如果自己不快点组织针对性的强化和变卖多余的东西，很可能影响到以后的发展，尤其是现在契约小队还没建立，容不得放过任何机会……

    “贾诩，接下来你继续总领朝政，有事情就通知张天师，他知道怎么联系我。”

    嘱咐了一阵后，叶鑫惋惜的看了眼身后一众面带春色的美女，恨恨的离开了真三世界……

    “肾虚，这个‘血海深仇’我一定要加倍让你偿还的~！”

    带着欲求不满的心情，叶鑫掏出传国玉玺打开通道回到了自己的私人房间。

    这时吕玲绮已经醒来，见到叶鑫后，脸色诡异的抽了抽鼻子似乎闻到了什么，不自然的说道：

    “主公哥哥，您身上有其他女人的味道，而且不止一个……”

    叶鑫：“……这个，妹子不要乱想，哥哥我刚回了一趟真三世界，这身上是你后妈貂蝉的味道，还有……哎~妹子你别哭啊，我就随口一说，貂蝉和你爸其实是清白的！”

    昧着良心，叶鑫生生帮吕布圆了一个谎，要说他和貂蝉没事，傻子都不信！虽然古人三妻四妾很正常，但是不过不知道为什么，吕玲绮很在意自己父亲和自己母亲的专一感情，在貂蝉和吕布之间横扒拉竖挡着的，就是不让他们在一起……

    “主公既然您都这么说了，玲绮自然相信。”

    也不知道是不是真的忽悠好了，叶鑫暗中擦了一把汗，起身带着吕妹子一起离开了房间，来到轮回塔第一层……

    远远的，叶鑫就看到在“极乐”休闲会馆前的甄虚和庄丰，一个在中二的“调戏”会馆的感应门，一个在自言自语的跟盆菊花吵架，吵着吵着还不知怎么的就打起来了！后果可想而知……菊花残，满地伤~~

    “筷子快来，我包了间大包，咱们要进行‘四眼六瞳神经病黑白双翼写轮眼恶魔组合’小队的第一次全体会议！”

    叶鑫：“……我想有一天，咱们的名字你丫绝对会一口气说不完~~~怎么没憋死你！”

    ……

    四人很快进入这间由轮回者开的半官方休闲会馆，一进房间，甄虚、庄丰和叶鑫就开始不断的向外掏宝箱和这次团战的收获……装备，道具，消耗品，碎片林林总总堆了一桌子！

    看着这些收获，叶鑫满意的点了点头，然后大喊一声……

    “分赃啦！！”

    ……

    ……

    轮回塔第五层

    一间密室中，之前交给格雷任务的神秘人静静的站在一面镜子前，镜子的四周刻满了不知名的咒语，镜子中也诡异的没有神秘人的影像，反而是一个模糊的身影，看上去十分娇小……

    “尊者，事情已经办妥。”

    神秘人一身黑雾看不清模样，不过他的声音却绝对不是之前与格雷对话时的声音……

    “确定他已经将该说的说出去了吗？”

    镜子中，蓝色的娇小身影开口说到，那声音令神秘人全身微不可查的有些颤抖~

    “确定！”

    “那就好，找机会干掉那个‘传话的’，剩下的你看着办吧~”

    “是，尊者！”

    忽然，镜子中的身影消失不见，而神秘人也长出了一口气，走出密室后，他来到佣兵事务所，在拿出二十五万进化点和一件紫色四阶的装备后，发布了一个匿名悬赏……

    而悬赏的对象……正是格雷！

    ……

    PS：裸-奔了，求安慰~~