
    因为汉献帝暂时无法被召唤，所以叶鑫只好和吕玲绮自己开宝箱.

    他这次团战一共缴获了近百个轮回者掉落的血色宝箱，而甄虚也有四十多，庄丰最少，只有二十多。

    其中有几枚宝箱他们特意留出来，等待最后再开，分别是之前击杀的火狼，火彪，火狂，战争兵器和碎星的三名副会长掉落的宝箱。

    “这么多！这些就算都是白板也比我以往四场剧情的收获多两倍了！真是，真是，真是……本恶魔的功劳啊！”

    庄丰：“……我以为你只是中二，没想到你还这么自恋~嗯？这么说未来小队的前辈不好？切！你个懦夫就知道拍马屁！老子就是不怕他，有本事让他再打我一……哎呀！！疼疼疼！~！我错了，我错了！！”

    一通王八拳下来，庄丰老实多了，看来强权既真理到哪都是管用的~~

    ……

    “都起开，让本恶魔先开！看我人格魅力大爆发吧！！开！”

    说着，甄虚就开了第一枚宝箱，一片白光之后，所有人都被他手中的东西惊呆了……

    叶鑫：“我擦！我了个大擦！！！这就是，这就是，这难道就是传说中…………比白板还垃圾的灰色装备吗！！真是开眼界了！！”

    庄丰：“第一次见到有人能开出灰色的装备，这是要多黑的手才能出现的奇迹啊！”

    灰，白，绿，蓝，紫，史诗，目前已知的装备等级中，灰色是最低级的存在，几乎就是掉到路边都没人愿意弯腰捡起来的东西，更别提开箱子能掉落出来了，说实话，哪怕那个被杀的轮回者身上还有100进化点，都不会把这种灰色装备爆出来~

    握着这把锈迹斑斑的棒球棍，甄虚长叹了一口气，自言自语的说道：

    “天将降大任于斯人也，必先黑其手气，乱其心智，行拂乱其所为……”

    吕妹子：“我听家父说过类似的话，不过好像不应该用在现在这种情形吧，最贴切的应该是……人生不如意十之八九~“

    甄虚：“……妹子，你和你爸都是补刀专业户吗！”

    ……

    ……

    就在叶鑫他们欢乐的开箱子的时候，轮回塔第一层中，商业联盟的驻地中却一片肃穆，在上层总部还没选定新会长（这是个肥缺）前，秋宁暂时接管整个公会，此时她正在驻地的正殿中和一名双马尾的萝莉交谈。

    “会长，你确定要这么做吗？”

    “嗯！以‘他’和他同伴的实力，应该很快就晋升到下一层了，我要尽快提升实力，到第二层公会，哪怕不能当副会长，只做一个总队长也行，这瓶‘马库斯’之血可以让我的血统进一步强化，如果顺利，我将晋升B级普通，到时候就有资本和执事们讨价还价了。”

    双马尾萝莉此时一副不解的样子，她不明白为什么秋宁要放弃现在大好的位置而去危机重重的第二层分会，多少人抢着要来最安全的第一层分会呢，这可是生存率最高的地方！

    “艾莉，你要小心，我如果顺利的晋升，那第一层就没有人照顾你了。”

    被秋宁抚摸的萝莉此时一脸的无所谓，她才不在乎这些，骨子里的冒险基因是她能强大到现在这个地步的重要原因。

    “放心吧会长，我现在可是综合评价C级的轮回者，这次团战我还晋升到了刃LV6，不用别人照顾，你放心的去吧！找到你说的那些人后，别忘了告诉我你们的冒险哦！”

    “别乱说，我这是去帮大执事管理第二层，他在第二层分会的势力有所减弱，想让我去强化一下。”

    露出一副“我都懂的”表情，萝莉艾莉捅了捅脸色微红的秋宁，不过很明显，后者打死也不会承认自己真正目的的……

    ……

    ……

    经过半个小时的开宝箱，叶鑫他们清点了一下收获，一共获得进化点52911，潜力点5，荣誉点95。

    这些都是一些通用的东西，每个人开出来后都归了个人所有，很不方便，直到这个时候，叶鑫才想起自己这些人还没有正式建立契约小队，所以立刻翻开了官方商城，寻找契约卷轴……

    “肾虚，你和疯子知道这个契约卷轴为什么价钱有高有低的，有什么区别吗？”

    看着四种不同价钱的契约卷抽，叶鑫问道。

    “哦！这个我知道，好像越贵的契约效果越强，背叛后惩罚就越重，而且好像还有加成之类的增益效果，不过主神官方商城里的卷抽和轮回者在剧情世界里打出来的有些不同，自己打出来的可以有很多特殊的效果，加技能，加抗性等等，但官方商城里的只加四属性中的一种。”

    听到甄虚的解释，叶鑫觉得也无所谓了，自己这些人选队友的标准，第一条就是绝对的可以被信任，不信任的不可能入队，那就不用在乎契约效果的强弱了，不过从越贵加成越好这方面来看，似乎应该选更贵的契约形式。

    “算了，最贵的不过才200荣誉点，买一个吧。”

    没怎么纠结，现在叶鑫身上的荣誉点最多，有655点，所以他负责买了一张最贵的小队契约卷抽。

    白光闪过，一张紫色的卷抽出现在叶鑫手上，这种通过腕表投递的方法，只有在主神官方商城购买东西的时候才有效，轮回者自己之间的交易可没有这个待遇。

    撕开卷抽，顿时叶鑫视网膜界面上出现了一个对话框，里面又一个提示：

    “请为小队命名。”

    “哎~！你们说我们小队叫什么……”

    还没等叶鑫话说完，那边甄虚立刻说道：

    “叫四眼六瞳……”

    “闭嘴”

    “闭嘴”

    除了吕妹子婉转的没有开口外，叶鑫和庄丰一起把甄虚的提议给毙了……

    甄虚：“……切~不同意就不同意，干嘛这么凶……”

    ……

    “不如叫三个基佬和一个妹子……”

    叶鑫：“你也闭嘴！”

    好家伙，庄丰现在这两个人格也不知道什么性取向，总觉得他的思维怪怪的~~

    “不如叫主公小队！”

    吕妹子你真不会拍马屁，这么露骨怎么能博得你主公哥哥的欢心，实在太……

    “妹子真是才思敏捷！很好，我很喜欢喜欢这个名字！”

    ……还是低估了某些人的脸皮啊~~

    甄虚：“……绝对不行！”

    庄丰：“+1”

    ……

    三人就这么僵住了，各自互不相让，最后实在没办法，叶鑫忽然灵机一动说道：

    “不如在我们三个名字中各取一个字组合起来怎么样？”

    叶鑫的提议很快得到了一致通过，然后甄虚第一个脑洞大开。

    “那就叫‘甄’叶庄！”

    叶鑫：“狗屁不通，不行！”

    庄丰：“就是就是！凭什么你的名字放前面，我看就叫庄叶虚！”

    叶鑫：“……不还是一样狗屁不通吗！不行！”

    吕妹子：“……为什么不带我一起玩？”

    好吧，他们又陷入了僵持状态……

    在争吵了半天之后，叶鑫忽然一拍桌子说道：

    “我买的卷轴，我是队长，我说了算！！”

    甄虚：“……反对强权，我们要皿煮！”

    庄丰：“打倒美-帝反-动派！”

    ……

    叶鑫：……那好，我们皿煮一下，同意我做队长起名字的举手。

    哗啦，叶鑫和吕妹子都举手了。

    “同意肾虚的举手！”

    哗啦，甄虚一个人蹦高的跳了起来，四脚朝天，不过很可惜……还是算一票。

    “同意疯子的举手。”

    这次可好，连庄丰自己都没举手，这让甄虚觉得很不可思议，问他为什么不给自己投票。

    “哦，刚才‘我们自己’进行了一次皿煮投票，结果……我们两票不同意，所以，我弃权~”

    甄虚：……

    叶鑫：这是自带国会了吗~好方便！

    ……

    最后，叶鑫以两票的“绝对”优势力压最有力竞争者甄虚，成为这支小队的队长，同时拥有了命名权。

    “我决定，这支小队的名字就叫……甄・鑫・丰！”

    甄鑫丰？真心疯！！

    什么鬼！

    ……