
    很快，在甄虚和庄丰都还没有提出抗议的时候，叶鑫将这个看着十分蛋疼的名字提了上去，“真心疯”小队从此时成立，让甄虚和庄丰简直欲哭无泪。

    “以后我可怎么出去见人呐~！”

    “没事，以后有事让那个基佬上，我们躲起来！对，就这么办，以后丢人的事情都让他来！！”

    ……

    在契约小队成立之后，叶鑫三人就得到了小队模板，除了固定的九人成员外，还有十八个次级契约名额。

    契约小队间自带通讯功能，因为叶鑫买的的最贵的，所以在同一剧情世界中是无视距离的，十分方便，更可以心灵交流，文字交流，留言和队内小游戏等等人性化功能，比如贪吃蛇啦，超级玛丽啦，拳皇啦……

    总觉得很不靠谱的样子……

    除此之外，契约小队最重要的能力之一就是它的属性加成，叶鑫这张200荣誉点的契约附加的属性是“体力”，每个成员可以获得额外15000点的体力加成，着实不少了。

    将甄虚、庄丰的名字和编号加进小队后，叶鑫满意的说道：

    “现在，我们把所有进化点，除了自己留两千外，全部放到小队公共仓库里，荣誉点也是一样！”

    契约小队是公会的缩影，所以很多功能和公会类似，这个公共仓库也是这样，可以容纳进化点和荣誉点，还可以放一些消耗品和装备，但是不能放潜力点，因为潜力点都是跟一个轮回者绑定的，是与自身基因息息相关的东西，无法单独拿出来。

    “哎？为什么潜力点放不进去？”

    叶鑫也很疑惑，为什么单独潜力点没办法共享，所以对甄虚和庄丰问道。

    甄虚听到叶鑫的问题也耸了耸肩表示不知道，不过庄丰这时却显得很得意，说：

    “嘿嘿，这种秘闻你们要是问别人还真不一定能了解，幸亏遇上了我！告诉你们吧，其实所谓的潜力点，就是你们自身之中的一段特殊基因，知道它的轮回者一般叫它‘Z’型基因，Z代表智慧的意思；这种Z型基因所呈现的特征就是，它既不显性，也不隐性，是一团排列顺序不定的基因片段，可以与几乎所有基因相结合！“

    对于这个谜一样的庄丰，叶鑫和甄虚一直以来的印象都是半彪不傻的模样，没想到今天竟然给他们上了一课，真不知道这家伙在进入轮回空间之前是干什么的，竟然知道这些，或者是他在进入轮回空间之后知道的？”

    “我们这些轮回者，在每一次获得新血统，或者特殊需要基因参与的技能的时候，就是Z型基因发挥作用的时候，它可以用自身的特殊性，结合外来的新基因融入我们自己原本的序列之中，从而开始改变我们的‘外在’和‘内在’特征，比如融合了狼人的基因，就会慢慢开始强化骨骼，产生狼人的变身技能等等，一般这个过程需要很长的时间，不过进化点却可以完美的解决这个问题，这也就是进化点名字的由来，它真的可以帮助轮回者快速催化新基因的成长。”

    说实话，以前叶鑫和甄虚从来没有想过自己身上的血统是怎么来的，或者是什么原理，今天听到庄丰的解释，顿时有一种，有一种，很，很……然而并没有什么卵用的感觉！

    “行行行！知道你懂得多，卖弄什么！来来来，赶紧看看咱们一共有多少小队流动资金，一会还要去老奸商那买东西呢。”

    甄虚一副不耐烦的模样，在三人都将进化点和荣誉点放到公共仓库之后，他立刻清点了一下。

    “我擦！一共11万多进化点！荣誉点也有700多！这下发达了！！”

    叶鑫也很高兴，这些流动资金加上剩余那些用不上的装备可以变成很多自己四人能用得上的东西，不过首先，他们还是要先确定自己四人都继续什么和不需要什么……

    现在的叶鑫，可以说什么都不缺，近战武器四把紫装几乎土豪一样奢侈，远程也有机械连弩，不过他也不怎么用，血统更不用说了，还有两份B级超越的巨龙血统，三份B级无双猛将血统，BB级BUG级的毒液核心没处用的，根本不缺；辅助方面写轮眼足够了。

    他唯一缺少的就是能够增加他远程法术种类的技能书，毕竟现在叶鑫有了至尊魔戒，传国玉玺和火之戒，多维数量和回复速度都极其恐怖，攻属性奇高的他，如果有远程法术帮助，绝对可以瞬间化身移动炮台，甚至比那些专职的“刃”还要恐怖！

    至于法杖什么的？有至尊魔戒还要什么法杖！

    ……

    接下来是战斗力第二的吕妹子，一身精湛的武艺不知道比叶鑫他们高多少，不过短板也很明显，那就是不会飞，而且只能近战，除了还没完全开发出来的鬼神猛将基因外，没有任何血统帮助，攻击手段也单一，很容易被人利用，克制。

    甄虚的话，他的变异写轮眼威力绝对厉害，比叶鑫都高一个档次，但是作为法师，他的近战和血量严重不足，这也是大多数法师类强化者的短板。

    庄丰就很奇葩了，他的“绝地武士”血统既可以近战，也可以远程，既可以防御，也能辅助，绝对的万金油，看似什么都不缺，但是也什么都缺……尤其还缺脑子~

    ……

    “现在我们手上有一套马克7，一柄斩魄刀，两套电磁步兵装甲和磁暴步枪，乾坤道书一卷，多余的蓝色品质近战武器9件，蓝色远程武器4把，防具三套，辅助2件，血统方面……有DD级巨型蝙蝠一份，C级狼人血统一份，C级半兽人王血统一份，C级死灵法师血统一份，B级巨龙血统两份，B级无双猛将三份，技能书方面……我看看，哎呀一堆低级的就不说了，高级有一本C级的《回春术》，加体力的；CC级的《邪恶燃烧》，能抽干敌人多维；CC级的《风遁・风杀阵》一卷，片伤；另外我私人的‘龙杂碎’大全一份，龙鳞龙牙龙眼，大家看看各自有什么需要吧。”

    除了个人身上穿戴的之外，叶鑫将这次收获的高级货清点了一边，那些C级以下的或者蓝色以下的都没说，一堆！

    用不上的就准备卖了或者留着以后给新队员用。

    “主公哥哥，那把斩魄刀玲绮可以要吗？虽然不知道为什么它变成了初始的样子，不过玲绮也善用细剑，可以配成双剑使用。”

    吕妹子一眼就看上了那把斩魄刀，虽然现在因为失去了主人，它被主神强制初始化了，已经不是之前的细风，但是只要吕妹子能沟通刀灵，想起新的名字，说不定也可以变成一把新的斩魄刀，新的能力。

    没什么异议，吕妹子得到了那把斩魄刀，然后甄虚就拿走了风杀阵和邪恶燃烧，外加一堆各属性的低级法术技能，用来对付不同属性的敌人，叶鑫见此也拿了一堆，还拿了回春术，他的“攻”属性高，自然加的体力也多，给他最合适。

    庄丰这时在一边自言自语的和其余两个人格（有一个隐藏的基佬）商量了一阵，最后把那个死灵法师的血统拿走了，他的原力和魔法几乎没有什么抵触，反而有强化，当然，他也拿了一堆低级技能书，用来充实自己的技能库。

    除了这些之外，庄丰还拿走了那套黑色的马克7增强他的飞行和防御，外加三把近战蓝色级的武器，都是长兵器的刀剑，不知有什么用处，不过叶鑫猜测，很可能是要原力“御剑”。

    “可惜了，我这三份无双猛将的血统谁也用不上！话说你们谁知道这个‘兼容’到底是怎么回事？”

    叶鑫看着三份B级的无双猛将基因，感觉一阵可惜，因为甄虚和庄丰严格意义上来说，都是精神类强化的法师，与无双真气不兼容，所以不能使用。

    “筷子你不知道很正常，其实轮回空间的能量兼容问题存在不是一天两天了，我简单给你说一下；一般来说，精神类的不与体能类的兼容，黑暗不与光明兼容，病毒不与自然兼容，但是却可以和死灵魔法兼容，异能最万金油，既能和精神类兼容，也能与体能类兼容，是最受轮回者欢迎的一种；道法修真和西方的法则是一个等级的，目前我们只是听说，从没见过；精通类和武术之类的技能是通用的，几乎没有什么限制，法师也可以会咏春，近战类的轮回者也可以射击精通很高。”

    听到甄虚的这些讲解，叶鑫总算有一个大概的框架，对于能量兼容问题有了初步了解。

    “那这么说，想要兼容两种不能兼容的能量体系很难喽？“

    面对叶鑫的反问，庄丰却意外的说了一句……

    “也不见得。”

    ……

    ……

    PS：其实醉宅最喜欢的桥段就是一场危险的剧情之后，大家聚在一起分战利品，初看无限流的时候，对此总觉得很向往~~