
    其实叶鑫问出这句话，就是已经有了自己的答案，毕竟他现在就是无双真气和查克拉、魔力的三种能量兼容，不过他的体质很特殊，身体之中有两套经脉系统，所以严格意义上来说，他这不是兼容，只不过是两套经脉各自运行两套系统罢了，查克拉和魔力才算是兼容，与鬼神真气无关。

    “疯子你知道？”

    甄虚和叶鑫都同时对庄丰问道，后者一副我自然知道的模样说道：

    “其实很简单，想要同时拥有两种截然不同的能量体系，有三种办法，第一种，就是分身和克隆！轮回空间有很多这种技术，而只要有办法将两个分身或者克隆体变成一个存在或者随时带在身边就可以了，不过很麻烦，一般少有轮回者用这种办法，弄不好克隆体还会出现背叛的事情，很危险。”

    这个办法叶鑫也懂，就像他之前的毒液分身，如果之前他制造毒液分身的时候，有能力只将自己的鬼神猛将血统复制出去，那么他就会获得一个只有鬼神猛将能力的分身，而如果复制出一个带着写轮眼的法师，那他就会有一个辅助型的分身，加上他自己的本体，就能组成全方位的战斗模式。

    “第二种办法就是……靠高级装备！这可是非常奢侈的做法，用至少史诗级以上的装备就可以帮助本体拥有额外的‘能量源’，而这个能量来源是独立的，根本不需要考虑兼容问题，所以持有者就可以拥有两种体系，这一点，相信叶鑫你就知道怎么回事。”

    看了一眼叶鑫的至尊魔戒，庄丰摇头晃脑的说道，似乎为自己能找到这么好的例子而感到骄傲。

    “请继续”

    “第三种嘛，这个就太高级了，那需要会长级的存在，在调用公会……啊！！”

    在想到这第三种方法的时候，庄丰似乎触动了什么记忆中碎片，头开始剧烈的疼起来，这让甄虚和叶鑫还有吕妹子都大惊失色，没想到随便一个问题也能引起这个疯子发病！

    “好好，我们不问了，疯子别想了！”

    叶鑫刚忙拉起庄丰，然后叫他别去想这个神秘的第三种方法了。

    很快，庄丰就回复了正常，不去思考那段破碎的记忆后，他明显稳定了许多，这让叶鑫和甄虚对视了一眼，同时感觉这个新伙伴一定有什么隐秘的故事……

    “主公哥哥，这卷道书很适合你。”

    吕妹子这时为了转移话题，将原本甄虚从张陵手上抢来的道书递给了叶鑫，道书是一种靠天地灵气才能释放的强大法术，和魔法有着本质的不同，虽然都是风雷火土之类元素效果，但是五行之术博大精深，利用的能量等级也高，叶鑫恐怕暂时无法释放，不过张角或许可以。

    “先放在公共仓库中吧，以后由用得上的时候再说，现在，我们继续开宝箱吧！”

    在大致分完桌子上的东西后，众人将目光转移到了最后的几枚宝箱上，那都是高级货色，所以留在了最后。

    叶鑫最先打开了一枚，看编号，应该是火彪掉落的，叶鑫自然很希望是他的那个奇美拉血统，不过事与愿违，出现在面前的却是一张卷抽――注灵卷轴！

    注灵卷轴（紫色一阶）

    类别：消耗品

    属性：将品质不高于B级的魂玉注入武器之中，形成后天器灵，成功率90%。

    备注：注意成功率，它可不是100%。

    ……

    看到这章卷轴，叶鑫立刻想起了自己腕表里的霸王龙之魂，所以决定自己留下，完全不管一边甄虚和庄丰那种看“独裁者”的表情……

    “解析成功，是否复制？”

    在将这张注灵卷抽复制后，叶鑫惊讶的发现居然要整整22小时，随即放弃了更多复制的冲动，毕竟他现在还有两种CC级技能书，风沙阵和邪恶燃烧也是和叶鑫使用，所以都排队等着复制呢，每一个都要15个小时以上。

    “看什么看，你们懂什么！这东西在我手上才能发挥最大的作用，咱们还有14天的休息时间，要抓紧时间复制一切能复制的东西，要不一进入剧情世界，我可没心思复制东西，叶金也在忙其它的事情。”

    听到叶鑫说出“复制”这个词后，庄丰一愣，因为他不知道叶鑫还有这能力，立刻好奇的围了上来，看着叶鑫一点点的解析卷轴……

    “他说他能复制？是的，没听错，咱们是不是理解错了？不会的，要不你问问！我才不问，要问你问！我也不问，让那个基佬去问！对！就让他去问！”

    叶鑫：……我想说，你们谁问有区别吗？

    ……

    没有回答庄丰的追问，叶鑫随便敷衍了几句就转移了话题，因为他自己也不好解释自己的力量，别人只需要知道他有什么大概能力就可以了，至于万物伪装……绝对不能告诉任何人。

    “你们看，这是我从史矛革尸体上得到的战利品，都没时间看属性呢，你们看着分了吧，别说我这做队长的不仗义~！”

    说着，叶鑫就将一块能有一米见方的六角形淡金色龙鳞拿到手中，一般能被主神从BOSS身上爆出来的东西，都是BOSS身上的精华和最好的部位，这20块龙鳞叶鑫只拿出来了四块最好的分给众人，其余那些小一些的都没有拿出来，要不桌子都放不下。

    龙鳞（紫色一阶）

    类别：未加工

    装备要求：肌体激活3期以上

    属性：

    1可用来加工紫色二阶以上防具。

    2防+5000

    备注：未加工过的原始龙鳞，还有很大潜力没有开发，汇聚了史矛革死前的精血凝结而成的“龙血石”与之拥有天然的契合。

    ……

    看完属性，叶鑫立刻拿起了身边五颗拳头大小的红色龙血石其中的一颗，看它的属性：

    龙血石（紫色一阶）

    类别：未加工

    装备要求：多维强度御物3期以上

    属性:

    1可用来加工紫色二阶以上的防具/首饰。

    2体力+9000

    3多维+500

    备注：巨龙精血凝聚而成的宝石，可以直接佩戴。

    这两件东西叶鑫虽然不知道到底要怎么加工，但是还是分给众人一人一套，多余的他自己收起来，等待到老奸商甘道夫那里看看是否有办法。

    现在桌子上剩余的，还有一对龙眼和四根龙牙，龙眼如金色宝石一样璀璨，散发着夺目的光彩，一边吕妹子几乎要流出口水了，看来再勇猛的女人终究还是女人，宝石永远是她们的最爱。

    龙眼（紫色二阶）

    类别：未加工

    装备要求：多维强度变化1期以上

    属性：

    1佩戴状态下：视野+1000米，无视B级以下幻术，分身，意念控制。

    2融合状态：替换了巨龙之眼的轮回者，将获得“巨龙凝视”技能，触发后可使所有基因低于B级的生物都将受到“龙威”效果，削弱自身防御50%。

    3可加工成为紫色三阶以上的防具/首饰

    备注：巨龙史矛革的双眼，小心上面的巨龙执念，小心自己内心的贪婪~

    这对眼睛，叶鑫看了一眼最后的备注，犹豫了一下后将一枚送给了吕妹子，用来防止她中幻术，毕竟小队现在其他人基本都对幻术之类的技能有很大抵抗能力，不需要这对龙眼。

    最后的是那四根龙牙，锋利的龙牙长约2.5米，巨剑一样的尺寸让众人不知道该拿他怎么办……

    龙牙（紫色二阶）

    类别：未加工

    装备要求：肌体强度强化1期以上

    属性：

    1攻+2500

    2可加工成紫色三阶以上的武器类装备

    3破甲：具有龙威的巨龙之牙，可以在攻击的时候，无视敌方30%防御。

    备注：史矛革最锋利的牙齿之一，上面侵染着众多强者的鲜血，拥有未知的诅咒力量……

    ……

    龙牙也是一人一根分出去，叶鑫看着差不多已经空了的桌子，对甄虚说道：

    “走，咱们去老奸商那看看你说的新货吧~”

    ……