
    就在叶鑫刚准备收拾东西的时候，那边甄虚一把拉住了他，然后指了指桌子上最后几个宝箱说道：

    “开了再走吧，说不定能出好东西呢。”

    其实开了这么多宝箱，叶鑫已经对这几枚火狂他们掉落的宝箱没有什么兴致了，因为再强的轮回者，掉落的几率也不会增加，很难说会出现什么好东西，不过既然甄虚说了，那就打开吧。

    这一次是由甄虚打开的，看编号应该是妖火会长火狂的那枚，不过因为火狂的血统――地狱火都已经被叶鑫他们拿到了，只不过因为谁也不愿意变成大石头人所以没有人拿而已，所以这个宝箱的东西应该没有什么再宝贵的东西了。

    可是……

    白光过后，一令牌出现在甄虚手上。

    主线失败抵消令（低级）

    消耗：100荣誉点

    属性：抵消一次B级难度以下剧情世界的主线失败惩罚。

    ……

    哎呀~！这可是好东西，100荣誉点的主线失败抵消令，虽然只在B级以下有效，但是也算不错了。

    喜滋滋的放到小队仓库，甄虚接着又开了火狼的宝箱……

    火焰异能种子（B级）

    使用要求：肌体强度（强化1期以上）；多维强度（变化1期以上）

    属性：

    1肌体符合要求：获得火焰变身能力，可御火飞行，在大气层内控火

    2多维符合要求：改变原子活性，不依靠空气制造热能。

    3多维+1000

    备注：两个融合条件满足其一即可获得血统初步力量。

    在见到这颗火焰般的异能种子后，叶鑫第一个想到的就是吕玲绮！

    这简直是为她量身打造的！既没有兼容问题，又能解决飞行问题和远程攻击问题，实在太完美了！估计之前火狼一定是有一样条件没合格，所以没有完全发挥着这个血统的能力，但是吕妹子却完全都符合。

    甄虚和庄丰也没有出手抢，对于他们来说，这个火焰异能力量与他们的法师，马克7都有重叠和冲突，另外……他们也抢不过叶鑫。

    嗯~最后那条是关键~

    在接过这颗赤红的异能种子后，吕玲绮运起自己的鬼神真气将其炼化进自己脑海之中，那指头大小的种子慢慢在她大脑之中融化，最终与鬼神基因融合，好在吕妹子从开始到现在都没有融合过其他基因，所以自身的潜力还足够容纳异能种子，估计还有剩余。

    不需要魔网，只需要精神力量的异能完全不与鬼神真气冲突，不仅如此，异能的兼容性好，此刻就展现出了它的优势，在与吕玲绮融合完成之后，借助原本身体之中的鬼神真气，两者升华出了一种新的真气火焰，暗红色的真气催动异能火焰结合成为了一种真正的鬼神之火，火焰暗红而又阴沉……

    吕玲绮（玉LV6）

    寿命：149年

    状体：火焰形态（全属性+10%）

    基因：鬼神猛将（BB）；火焰异能（B）

    体力：55990+2500

    多维：2950（+6%）

    肌体强度：强化2期

    多维强度：变化1期

    攻击：12905+12%

    防：4430

    技能：《无双十字戟》（B）；攻击高昂LV3（DD）：龙腾虎跃（增加攻击范围）LV3（DD）；火焰变身（B）；控火（B）；

    护卫技能：

    1缔结之力・猛攻（战斗时增加主将攻击力10%）；

    2扶翼之力・治愈（当主将血量低于5000时，加快主将体力回复200%）

    装备：飞廉双翼戟（紫）：暗金鬼花甲（紫）；浅打（蓝）；秘银内甲（蓝）；红宝石项链（蓝）；水晶耳坠（蓝）；速度之靴（蓝）；精灵长弓（绿）；精灵单手剑（蓝）；细剑（紫）；龙眼（紫）；龙鳞（紫）；赤兔马牌（紫）

    契约：95521（仆）

    备注：融合了鬼神基因和火焰异能的鬼神之女，潜力非凡。

    ……

    经过这么长时间的实战，吕玲绮的鬼神基因被激活了很多，她自身的力量也逐渐成长起来，不过因为无法使用轮回者的进化点加速火焰异能的完全发挥，所以她还需要十几天的时间才能完全掌握这股新的力量，不过在此之前应该也足够应对现有的剧情难度了。

    这时叶鑫用腕表扫描了一下自己的契约者，因为是自己的契约者，所以叶鑫可以看到吕妹子的综合实力评定，就像当初他自己在进入真三的时候，被主神评定为A级“潜力”者一样，此时也对吕妹子有一个综合评测……

    “B级战斗……应该已经无限接近B级超越了吧，这个实力抗衡BB级‘普通’都毫无问题了~不错！”

    现在的众人之中，叶鑫在主神那的综合评价最高，是BB级超越，这也是因为三件史诗的缘故刚刚提升上来的；甄虚只有B级普通，比吕玲绮还低一级，庄丰也是一样，不过他的状态是随着他人格的改变而改变的，双人格疯癫状态下是B级普通，理智状态是B级战斗，之前渡鸦岭上叶鑫偶然还从这家伙身上感觉到过“BB级战斗”的气息，几乎和他相似，这令他十分震惊。

    不过叶鑫从来没想过要追问出庄丰的秘密，一是出于对同伴的信任和隐私保护，二就是……你对一个疯子也问不出什么来~~

    弄不好再倒地上发羊角风，你受得了受不了~

    ……

    摸了摸左手上的至尊魔戒，叶鑫将格雷召放了出来，这货现在还没有身体，所以一出现就是个幽灵的模样，不过好在格雷吞噬了一部分索伦的灵魂和鬼神卡赞的分身，只是灵体状态实力也在B级普通。

    “我去！！”

    “我擦！！”

    哗啦，就在格雷出现的一瞬间，众人全把武器拿了出来，虽然知道这里是轮回空间，但是处于对眼前魔神的恐惧，还是有武器在手比较有安全感。

    “你们放心，现在我们和格雷先生暂时是队友，我要把一个次级契约的名额给他，以后格雷就是咱们真心疯小队的编外成员了！”

    叶鑫一边安慰甄虚他们，一边将格雷的编号输入自己的小队中，不过没有用九个主要名额，而是用的十八个次级外围名额，这种次级小队契约对背叛惩罚稍微轻一点，九个主要名额成员如果背叛小队，伤害同伴，那将直接被惩罚失去所有力量，只保留记忆和灵魂，但是次级成员如果背叛，只会失去所有装备，进化点，荣誉点和潜力点。

    “你们就是冥……”

    就在格雷将要说出那个名称时，叶鑫突然悄悄的踩了他一脚，格雷何其聪明，立刻转口风继续说道：

    “就是……就是队长的同伴吗？很荣幸见到各位。”

    格雷很快显露出了自己的善意，在他看来，想要抱大腿，那和大腿身边的人也需要搞好关系不是吗。

    甄虚：“……筷子你什么时候和他有交集了？”

    庄丰：“为什么接受他进小队，虽然他不能动用小队仓库里的东西，但是我就是不信任他！对，不信任，这个词用的好~”

    吕玲绮：“主公哥哥做什么都是有道理的。”

    还是妹子知道拍马屁~

    ……

    叶鑫随后将自己和至尊魔戒、索伦、格雷的交易说了一遍，听得甄虚和庄丰都是一头冷汗，他们觉得自己这次能或者回来，绝对是主神保佑……这个疯子怎么什么都敢干呐！

    “筷子我跟你说，下次……呸~！没有下次！以后你可绝对不能再出这幺蛾子了！兄弟我好不容易在这个地方有个能信任的人，你可不能抛下我就跑了！”

    你还别说，平时真没看出来甄虚这个中二少年还有如此脆弱的一面……

    “我那也是被至尊魔戒诱惑了，现在想想，当时好像有点欠考虑。”

    其实在第一次见到索伦的时候，叶鑫还没说一定要至尊魔戒，但是不知道为什么，在巴金斯露出这枚金色的戒指之后，他就突然不顾一切的冒出想要将其据为己有的念头，完全忘记了之前对索伦可能阴谋的小心。

    回想起来，那十分可能就是索伦设下的陷阱……没有人可以在见到至尊魔戒后完全不动贪念的……

    ……

    PS：裸-奔！真正的裸-奔求推荐，求收藏啦~！！