
    在格雷出现之后，叶鑫对甄虚说道：

    “你之前从火狂那得来的地狱火核心呢？给我吧。”

    那块地狱火的核心因为谁都不要，所以一直在甄虚腕表里放着，现在一听叶鑫要，他也没犹豫就拿了出来。

    地狱火内核（B级）

    装备要求：抵御混乱之火的侵蚀

    属性：

    1融合后将获得地狱火变身

    2多维+1000

    3普通状态下，所有防御、抗性增加50%。

    备注：傀儡兵器地狱火的核心，拥有混乱属性的攻击特性，对敌人有效，对自身也有副作用。

    接过内核，叶鑫转身把它递给了格雷，然后说道：

    “一会去买一具克隆的身体或者直接兑换一具你原本的初始状态的身体，强弱无所谓，然后融合这枚内核，尽快恢复一些实力，我需要你在接下来的剧情中尽快为我效力。”

    为了不泄露更多自己的秘密，叶鑫很快打发格雷离开了，让他自己去买一具新的肉身，或者干脆在主神那兑换他自己初始的身体，就是格雷当初刚进入轮回塔之时的肉身，应该很便宜。

    “还是用我原本的身体吧，虽然贵一点，但是没有契合和同步率的问题，队长放心，只要让我重新获得鬼手血统，一定会很快恢复力量的。”

    格雷在向叶鑫保证之后，转身离开了包间，也许是回他自己的私人空间了，毕竟那可是他所有家当存放的地方……

    在格雷走后，叶鑫转身将桌子上最后两枚宝箱都打开了，一枚是之前和吕妹子战斗的“冰刀”的宝箱，很幸运的爆出了那枚低级的C级“寒霜”异能种子，虽然不及大名鼎鼎的冰人，但是也还可以。

    这枚异能种子被甄虚要了，毕竟异能是可以根据轮回者自身精神强度和多维强度提升威力的，他的法师血统还是有优势的。

    很快，在耗费了一点潜力后，甄虚获得了寒霜异能，在得到异能后，他立刻用进化点完全将其激活……

    “哈哈~！好爽！筷子你试一试我新的加强版‘暴风雪’是不是强了很多~”

    虽然安全区的轮回塔不会造成伤害，但是仍然可以感觉到技能的威力和痛觉，所以甄虚二话不说，掏出法杖就开始召唤暴风雪攻击叶鑫…………你也说不准他这是不是有‘个人情绪’在里面……

    私报私仇啊~~

    迎着大量寒冰箭冲天花板中落下来，叶鑫一边抵御一边细细体会其中的威力，别说，真的强了不止一层，甚至此时甄虚的综合评价都上升到了B级战斗！

    “啊哈哈哈~~！本恶魔现在正式改名叫做：黑白银瞳寒冰恶魔啦~！！”

    手捂着半边脸，甄虚一脸自我陶醉的中二模样，不过经过这次强化，他的属性倒是真提高了不少……

    141111（无称号）

    职业：玉LV6

    寿命：剩余118年

    状态：写轮眼

    基因：变异写轮眼・三勾玉（B）；强化心脏（DD）；寒霜异能（C）

    体力：43190+15000

    多维：1765（+6%）

    肌体强度：强化1期

    多维强度：变化2期

    攻：8120（+12%）

    防：2190

    技能：催眠（B）；洞察（CC）；坚韧（CC）；幻术（B）；复制（CC）；动态视觉（D）；肾上腺素（DD）；火球术（D）；漂浮术（DD）；落雷（DD）；暴风雪（CC）

    装备：自定义装备12901（蓝）；+5禁锢法杖（蓝）；秘银软甲（蓝）；精钢长靴（蓝）；精良单手剑（蓝）；龙鳞（紫）；龙血石（紫）；龙牙（紫）

    契约：真心疯小队

    所属公会：无

    ……

    没有理会自我陶醉的甄虚，叶鑫将最后一枚宝箱打开……

    “提示，你获得了12600进化点”

    最后一枚宝箱什么也没爆，但是给了一万多进化点，是所有宝箱中最多的一个，也让叶鑫意外了一下。

    “现在我们手上有12万多进化点，外加一堆用不上的白板绿装和低级技能书，应该够那老奸商坑的了吧，走！去商业街！”

    终于，叶鑫四人离开了包间向商业街走去，一路上很多从这次团战幸免的轮回者在见到叶鑫后都畏惧的看着他，有人躲避，有人献媚，有人警觉，有人……跟踪。

    不过叶鑫没有管这些，之前格雷的出现就已经彻底暴露了他，后来妖火和战争兵器的阴谋更是令叶鑫确定，自己的身份已经被那些该知道的人知道了，也许就是姐姐信中所说她的敌人……

    ……

    就在商业街前方的一条街道上，叶鑫忽然注意到了以前自己都没注意过的一栋低矮，但面积却很大的功能性建筑，看样式是轮回塔自身就具备的官方建筑。

    “那就是‘锻造间’，也就是武器‘注灵’的地方，也是镶嵌和锻造加工材料的地方，本恶魔以前没有这方面的东西，所以一直也没尝试过，不过现在看来，咱们的龙鳞宝石什么的，应该就是在那加工吧。”

    说实话，甄虚也不比叶鑫早进轮回塔多久，也就四五个剧情，又因为他好赌博又中二，所以一直混的不好，以至于根本没有得到过魂玉和有价值的锻造材料，也就从来没去过那个锻造间。

    不只是他，其实绝大多数第一，二层的轮回者都没有去过锻造间，那是大公会和强者的专属之地，只有强者才能杀掉强大的剧情人物获得有价值的魂玉，只有大公会才能击杀强大的剧情BOSS获得它们身上的材料，所以甄虚不知道也很正常。

    “哦~那就是啊~~一会从老奸商那回来，咱们进去看看如何？虽然手上还有那个注灵卷抽，但是去看看如何加工龙鳞这类素材成装备也是好的。”

    叶鑫的提议被众人无所谓的同意了，然后继续向商业街前进，全都一副要“血拼”的架势……

    在商业街前一个路口就是拍卖行，叶鑫想了想就带着一堆低级装备和低级技能书外加一堆用不到的血统走了进去，然后全部“平价”拍卖，价格不高与同类的拍品，也不低于它们。

    其中低级技能书几乎瞬间就被拍走，比如火球，水球术，低级忍术，白板和绿色装备也意外卖的很好，很快众人就收入了近3万进化点！

    没办法，架不住数量多~~150多枚宝箱开出了一半都是这些低级货，剩余的一半中又有80%是进化点和荣誉点之类的，能不多吗。

    “现在就剩下那套磁暴步兵装甲、DD级的巨型蝙蝠血统，C级的狼人血统外加两把蓝色级的近战锤子没卖出去了，咱们也别干等着，看看有没有什么好东西在拍卖，买下来，记住！别买没用的！’

    叶鑫最后这句话是针对甄虚和庄丰的，这两个家伙，一个中二一个疯子，如果不看着随时可能把小队公用的进化点败光的……

    因为刚刚经过团战，所以很多幸存的轮回者都赚的盆满钵满，拍卖行中也出现了一些好货色，叶鑫甚至还看见了几个飞行装备，不过瞬间就被人买走了……

    “虽然比以前多了很多，但是大部分还没有我们的东西好……看来第一层的轮回者还是太弱了~~”

    叶鑫看了一圈，发现几乎没有看上眼的东西，论血统不如自己手上的，论装备，连蓝色都是凤毛麟角，所以很快就拉着众人离开了。

    “筷子，咱们小队现在已经成立，等级是最低级的D级，想要晋升DD级就要进入小队晋级剧情，和转职剧情差不多，你看什么时候去一趟？”

    在快要进老奸商的店铺之前，甄虚忽然对叶鑫问道，庄丰和吕妹子也齐齐看向叶鑫，等待他的决定。

    想了想，叶鑫回忆之前自己姐姐的信，回忆这几次剧情的遭遇，尤其是小丑和格雷，心中已经有了决断……

    “我准备马上晋级第二层轮回塔！”

    什么！！

    “队长你别这么急啊！虽然我们的职业等级和综合评价都够，但是一般晋升轮回塔下一层的第一个剧情，难度都会有所增加，属于测试资格一样的剧情，如果我们再开启小队晋级模式，外加队长你这种越级的实力，很可能会遇到非常高难度的剧情世界！到时候就危险了！”

    庄丰不知道什么时候从疯癫状态变成了理智状态，在听到叶鑫的话后，他不知道从哪得来的记忆，竟然熟悉的将整个晋级流程说了出来，还摆出了利弊给叶鑫听，一边的甄虚也有点犹豫，只有吕妹子一脸的自信，说道：

    “在我主公哥哥面前，任何敌人都不足为惧！”

    甄虚：“……妹子，咱拍马屁不要这么明显好吗！”

    吕玲绮：“马屁？主公哥哥的赤兔已经给我玲绮，没有马屁可以拍。”

    甄虚：……这一千七百多年的代沟啊~！

    ……