
    魔力，是老奸商，原著名的白袍巫师――甘道夫在被“利益”腐蚀后，所开设的“邪恶之地”，里面充满了各种诱惑，吸引不明真相的轮回者们前来寻宝，但是那些被诱惑迷住了双眼的人们非但没有在那里获得他们渴望的东西，反而还付出了惨痛的代价……

    以上，就是叶鑫对不明真相的庄丰同学，解释的有关这所名为“魔力”店铺的定义，后者听完之后汗毛炸立，一股寒意顺着他的后背升起……

    “咱们还是不进去了吧！你傻啊！他那是逗你呢！你才傻，你全家都傻！哎呀我去~！还反了你了，今天必需让你知道谁才是老大！”

    然后……庄丰同学就自己打了起来~~

    ……

    拉着还在不停扇自己嘴巴的疯子，叶鑫四人走近了老奸商的店铺，一进门，甄虚就大声嚷嚷道：

    “老奸商！你不密我说，有新货到了，保准我满意吗！快拿出来我看看吧！告诉你，我们小队这次团战可收获了十多……呜呜唔~”

    趁着这中二还没把自己这方的低价抖落出来，叶鑫一把将他嘴巴捂上了，然后在小队频道里对甄虚说道：

    “你是真傻还是假傻，这要是让老奸商知道了我们的承受底线，还有什么讲价的余地！”

    教训完甄虚后，叶鑫来到一脸“我已经吃定你们了”的老奸商甘道夫身前，看着眼前这个一脸势力相的嘴脸，叶鑫怎么也联想不到之前团战中那个“仙风道骨”的灰袍巫师，虽然是一样的脸，但是就是那么的……欠抽~

    “听说这次你们在团战剧情里出名了，几乎没有人不知道你们的事迹，什么屠龙者，什么A级综合实力，什么只凭名字就吓跑了碎星和战争兵器两大公会，最后还屠杀了妖火所有高层，简直如传奇一样！”

    老奸商消息灵通，自然知道叶鑫他们这次在团战中的表现，不过他也只是当做流言来听，根本没当真，因为他作为原本魔戒世界里的剧情人物，本身相当熟悉那里的力量和危险……史矛革！那可是不可战胜的象征，怎么可能被叶鑫说杀了就杀了！

    叶鑫这个时候也注意观察了一下老奸商的手，上面果然有一枚火之戒，这让他十分好奇，因为作为一个一定是被轮回者契约后才带回轮回塔的剧情土著，一般身上的宝物都会被轮回者没收的，更何况是火之戒这样的史诗，完全没有任何佩戴限制，相信没有人不动心。

    但是偏偏，这枚火之戒就安然的戴在老奸商的手上，这让叶鑫对他有了重新的认识。

    “老奸商，你主人可还建在？”

    突兀的，叶鑫问了这样一个问题，甘道夫在听到后，没有露出反感的表情，反而微笑着说道：

    “死的连灰都不剩了，我现在是一个独立的轮回者。”

    ……

    所有人都被甘道夫这平淡的一句话吓到了，吕妹子更是露出了异样的表情，因为她很想拥有和叶鑫一样的轮回能力，似乎……老奸商他有办法！

    眼神一凝，叶鑫继续说道：

    “可是据我所知，就连蝙蝠侠里的小丑都还没能摆脱他主人的束缚，想必像你这样的情况很难做到吧~~而既然你现在已经做到了，那想必实力肯定十分不俗喽~”

    听到叶鑫的话，老奸商忽然笑了起来，笑声中有着一种说不出的悲哀……

    “不错，是很难！不过我还是做到了，至于我的实力……等你有一天能拿到我手上这枚火之戒的时候，再……噗~！！不可能！！！”

    就在老奸商话还没说完的时候，叶鑫举起了他带着火之戒的那根手指，火焰般璀璨的宝石戒指令甘道夫几乎移不开自己的目光~

    “这是你自己说的，我现在拿到了，你就说说自己的实力吧~”

    甘道夫这时也强制从震惊中缓了过来，在重新审视了一边叶鑫之后，他再次开口说道：

    “你……你杀了‘我’？”

    “没有，只不过那时候的‘你’，很容易被感情左右而已。”

    叶鑫的解释让老奸商了然的点了点头，他自然知道原本的自己是多么的“多愁善感”也是多么的容易被“羁绊”这种东西左右。

    “原来如此，那就恕我不能告诉你了，毕竟那种方法可不算实力的证明，你还是太弱，什么时候拿到至尊魔戒再跟我……你！！！！怎么会！！！”

    依旧是那只手，这次叶鑫将带着至尊魔戒的那根中指竖了起来，露出了金色的至尊魔戒，那种极具诱惑力的“金色”清晰的映衬在甘道夫震惊的眼神中……

    “你，你！你打败了……索伦！！不可能，没有人能在中土世界打败索伦！！你究竟是怎么得到这枚戒指的？！”

    老奸商这个时候几乎歇斯底里起来，至尊魔戒，至尊魔戒啊！！他怎么可能得到这种宝物！

    “嗯~~这个问题就有点不公平了，就算你说出了自己的实力，我也不会告诉你的。”

    死死盯着叶鑫的左手，甘道夫良久之后，忽然收回了震惊的表情，然后看着叶鑫说道：

    “我的原主人是妖火总部的前任大执事，在四个剧情之前被我杀掉了，而我当时靠着完成他的主神佣兵任务，获得了主神的承认，得到了轮回权限，至于实力……综合评定在BB级普通，另外……我能告诉你一些关于那个小丑的秘密！”

    忽然之间的坦诚有点让叶鑫摸不准这个老奸商到底什么意思，不过他最后的那句话倒是勾起了叶鑫的兴趣。

    小丑可是他未来的主要敌人，妖火既然是前三层的霸主之一，那第二层之中想必也是有耳目的，势力不小，自己要做好时刻与他们遭遇的准备，而作为与自己有仇怨的小丑，自然是他防备的第一号目标。

    “老奸商，今天你这是怎么了？难道要从良了吗？”

    甄虚在那头一脸的愕然，而他身边的庄丰则一脸的了然，嘴里还自言自语的说道：

    “果然是邪恶之地的邪恶巫师，连骗人都是一副如此令人信服的模样，当真不可小觑！”

    甘道夫：“……这疯子是谁家的？没人要我可掐死了啊~！”

    ……

    吕妹子那边将继续作死的庄丰拉走之后，叶鑫继续说道：

    “你对那个小丑有什么了解？”

    “有能帮你打败他的‘了解’。”

    叶鑫顿时来了兴趣，说道：

    “愿闻其详。”

    和叶鑫达成默契的老奸商悄悄的在叶鑫耳边说了几句话，声音极小，叶鑫听完之后先是愕然，然后了然的点了点头，似乎相信了，又对老奸商问道：

    “如果你说的是真的，那我可以成为你在轮会塔中的朋友，虽然不知道你为什么要和我做朋友，但是……多一个朋友总比多一个敌人要好。”

    “如此最好~”

    在和叶鑫有了某种共识之后，老奸商再次换上了那副商人嘴脸，招呼最好忽悠的甄虚过来，语气诡异的说道：

    “来来来！我这有最新的奥特曼变身器，虽然坏掉了，但是拿去装B也是好的。”

    ……

    叶鑫：……我突然觉得自己好像犯了一个很大的错误~

    一把将那块用朔料制成的玩具变身器从甄虚手上抢下来，叶鑫无语的说道：

    “你能不能别可一个人坑啊！”

    甘道夫：“不能。”

    叶鑫：……

    ……

    在叶鑫威胁的眼光下，老奸商最终还是屈服了，在递给甄虚一个“午夜十二点来我这，我们单独交易”的眼神后……这tm是怎么在一个眼神里表达清楚的！

    将一罐熟悉的玻璃瓶拿出来，老奸商甘道夫对叶鑫得意的说道：

    “上次就看出你对写轮眼很感兴趣了，我以我这次趁你们团战，特地回第三层给你们又弄了一对，也不赚你们多少，给个成本价，3万4怎么样！”

    果然，这玻璃瓶中就是一对二勾玉写轮眼，不过就在老奸商得意的想着自己这次绝对能赚一笔的时候，叶鑫忽然激活了之前一直没开的写轮眼，还是三勾玉的……

    “你！我！……怎么？擦！老夫信了你的邪！！”

    一激动，老奸商连脏话都喷出来了~~

    ……

    ……

    PS：难熬的一周啊~~各位书友来点“动力”给醉宅吧~！