
    悻悻的收起自己废了好大劲才淘换来，准备坑叶鑫和甄虚他们一笔的写轮眼，老奸商不死心的问道：

    “你这其他两位同伴就不需要吗？虽然说那个诅咒挺吓人的，但……那可是万花筒的诱惑啊！”

    其实现在叶鑫他们当中，庄丰是可以兼容写轮眼的，但是叶鑫看他那疯疯颠颠反复无常的模样，实在不敢用写轮眼这种负面情绪很重的东西刺激他，而庄丰自己也不知道为什么，似乎对这对眼睛很排斥，在叶鑫还没开口之前就惊恐的大叫：

    “血月！！啊！！他！！是他！！！”

    拼命的想要远离那对眼睛~

    这个模样让叶鑫联想起自己之前在团战中，似乎每一次和甄虚开启写轮眼的时候，庄丰都下意识的有些恐惧，那种恐惧好像来自他的心底的某些记忆……

    其实叶鑫不知道，这种对某种血统的恐惧已经不是庄丰的第一次了，之前在渡鸦岭上当他遇到那个恶灵骑士轮回者的时候也是如此，甚至更加疯癫！

    “筷子你别理他，估计他没疯之前和某个写轮眼的轮回者有仇吧，既然他这么抵触，那就不用费劲了，要不搞不好他再被写轮眼的负面情绪刺激了什么记忆，变得更疯就得不偿失了。”

    对于这个新同伴，叶鑫和甄虚其实都很小心对待的，既不敢过多追问他的以往经历，也不敢用任何外界的东西刺激他，搞不好就发羊癫疯这一点的确很让人担心。

    收回了眼睛后，老奸商又拿出了一本高级技能书，魔法类的，估计是知道甄虚有魔法师血统，所以专门为忽悠他准备的。

    “看看，这可是CC级的暴风雪！！老夫为了他不惜……”

    “我有了。”

    噗~！

    一口气没倒上来，甘道夫手捂着嘴角的鲜血，手指颤巍巍的指着甄虚，一脸“你背着我找小三”的模样说道：

    “你，你，你有了其他的供货商了？！”

    “没有，就是把那个专门骗小号的鹰哥宰了，顺便骗来的。”

    甘道夫：……也好，虽然没卖出去，但是少了一个竞争对手也算安慰。

    同行是冤家啊~

    ……

    当甘道夫刚准备把那卷暴风雪收起来的时候，叶鑫一把按住了他的手说道：

    “别啊，我们这不还有个人吗，疯子你来看看！”

    说着，叶鑫就接过那本技能书递给庄丰，然后瞬间开启解析模式……

    “哦！队长竟然这么照顾我，我真是……”

    “行了，你也用不上，还给人家吧！”

    从一脸懵-逼的庄丰手上再次抢过那本技能书，叶鑫转手就还给了老奸商，一副“我是个称职队长”的模样。

    “……你这是玩什么招数呢？”

    不止庄丰，就连老奸商都楞了，这到底是准备给人看还是不准备看啊！哪有这么虚伪的人！

    其实叶鑫之前也不是没接触过暴风雪这本技能书，鹰哥拿出的几本技能书中，最高级的一个就是这一本，但是因为时间紧急，他在团战结束的时候只来得及复制出一本就和甄虚两个人分了，没了本体也就没法再复制第二本，现在只好重新复制了。

    反正也是白来的~~

    “好吧，我这还有新货，不过估计你们也不会感兴趣的。”

    接二连三的挫败让老奸商彻底失去了对叶鑫他们的“掌握”，所以在拿出新的东西之前，他有点没有自信了。

    “这是火影中‘白绝’的身体，兼容性很好，如果你用分身类技能控制这些身体，可以附加很多自身某一种力量，带在身边很实用的。”

    两具惨白的尸体从甘道夫的腕表之中拿了出来，叶鑫在听完他的介绍后，眼中忽然露出一道精光，马上问道：

    “多少钱？”

    “嗯？你感兴趣？”

    叶鑫：“……没，就是随便问问。”

    完了！被这老奸商看出马脚了，叶鑫这时也一个劲的埋怨自己没城府，怎么这么容易就露出破绽了，这下估计要被宰了。

    看了一眼面露悔色的叶鑫，甘道夫忽然微笑着说道：

    “放心，不会坑你的，既然我们是朋友，那就友情价卖给你吧，4000进化点一个！反正这东西也不难弄，你以后还要的话，我能继续给你找来，放心，我前三层轮回塔都有店铺，随时都可以联系上我。”

    交了8000进化点后，叶鑫收起了两具白绝的尸体进小队仓库，这种东西正好弥补了他和甄虚分身术时间短的弊端，如果利用的好，绝对是张王牌！

    “好了，你还有什么都拿出来吧。”

    在甄虚的追问下，老奸商接二连三的又拿出了一堆东西，可是都不符合众人的要求，不过当最后一套古怪的仪器出现后，叶鑫好奇的看了一眼它的属性……

    催眠仪（蓝色四阶）

    类别：道具

    使用要求：无

    说明：可帮助轮回者进入梦境或深层精神世界。

    备注：来自盗梦空间世界的科技，小心，它比看上起危险的多……

    ……

    这可是好东西啊！

    如果一般人看到这个仪器，估计不会想很多，但是叶鑫之前在分赃，将那柄斩魄刀交给吕妹子的时候，就思考过如何尽快帮妹子把斩魄刀“始解”，那需要很偶然的契机才能实现人与刀的交流。

    不过如果有了这个机器的帮助，是不是能够快一点……

    “这东西多少钱？”

    指了指催眠仪，叶鑫问到。

    意外的看了叶鑫一眼，老奸商随口说道：

    “虽然功能很鸡肋，但毕竟是蓝色四阶的东西，如果你有需要，3万进化点卖你了。”

    蓝色四阶的装备，如果是武器，绝对会在4万进化点以上的，但是这个催眠仪很明显不是战斗类的，甚至不算是辅助类的东西，所以在老奸商手上很久没卖出去了，一看叶鑫想买，立刻抛出了几乎最低价。

    “拉倒吧，就一个莫名其妙的功能还想要3万，我只不过想去庄丰的精神世界，看看能不能找到稳定唤醒他理智的方法，成不成都两说，你要这么贵，我可就不要了。”

    一听叶鑫这么说，老奸商眼神忽然变了，因为他知道，如果真如叶鑫所说的那样，这东西对他们无所谓，那就不会这么费口舌了，直接不要就完了，可是叶鑫偏偏还解释了一番……

    绝对有其它用处！

    “再怎么鸡肋也是蓝色四阶，如果你真想要，2万9卖给你了。”

    “2万5”

    “太低，2万8！”

    “2万7最后价！”

    “成交！”

    最后，叶鑫还是在众人不解的注视下将这个古怪的手提箱买了下来，然后就告别了老奸商，回到了之前的“极乐”会馆包间中。

    一进门，叶鑫就将吕妹子拉了过来，说道：

    “妹子，你拿着斩魄刀，我们做个试验。”

    说完，叶鑫就将手提箱打开，然后将里面带着药剂的针头带着自己的鬼神真气刺进吕妹子的手腕静脉……

    “哦！！我知道，这是盗梦空间对吧！！也不知道谁这么幸运能进入那么安全的世界。”

    甄虚一脸“我知道”的模样对身边的庄丰说道，后者一脸迷茫，估计他没看过这部电影。

    “安全？轮回塔中没有安全的剧情世界。”

    叶鑫在吕玲绮闭上眼睛后，对甄虚说到。

    ……

    就在叶鑫和甄虚他们还在争吵的时候，吕妹子却已经来到了另外一个世界……

    暗红色的天空充斥着血腥的味道，高大的城墙上擦着一排迎风招展的将棋，大大的吕字昭示着此地的归属者，而城墙之外，一片惨烈的修罗之地在狼烟战火中横亘，似乎埋葬者数不尽的尸骨……

    而就在那城墙之上，一个娇小的黑发萝莉正抱着自己的肩膀茫然的注视着周围的一切，似乎不知道自己为什么会在这里……

    “这是哪？好熟悉又很陌生……主公哥哥在哪？我为什么会在这里？”

    似乎失去了什么记忆，看上去只有十一二岁的萝莉疑惑的站在原地，试图寻找自己熟悉的东西，熟悉的人。

    忽然，一个高大的身影在阴影之中走到萝莉的面前，双眼之中的杀气即使不刻意释放，也令人不敢与之正视，仿佛看一眼就会被千刀万剐一样……

    “你是谁？”

    萝莉警觉的问道。

    看着娇小的身影，阴影之中的男人似乎觉得很好笑，但是既然来了，那就不妨“试一试”……

    “这个问题，将是你接下来唯一的问题……现在，用你的方法，用你的一切来从我身上得到答案吧，否则……你将永远困在这里！”

    ……

    PS：明天更新估计会在晚上十点左右，有点应酬，存稿也没了，大家见谅~！