
    战争兵器驻地

    会长高塔之上，雷暴沉默的站在窗前，身后那名没有进入这次团战，幸存下来的总队长已经被他提拔成了副会长，完全没有询问上层总部的意思，这足以说明雷暴在战争兵器中的地位。

    就连这次团战的巨大损失和特殊任务的失败，他都没有受到任何处罚，似乎高层已经对此有了预料，而这种猜测令雷暴更加愤怒……

    “会长……据情报部的回报来看，目标似乎在后续的剧情之中屠杀了妖火的所有高层，有妖火的成员亲眼看到目标和他的同伴在火狂死讯传来之后，从孤山之中出来，而火狂、火狼和火彪三人却没有，应该没有其他可能了~”

    这名身着梦幻般晚礼服的战争兵器新任副会长，一身的气质端庄到类似吕玲绮一般的古典美人，当雷暴转身看到她的时候，眼中不由得露出一丝爱意，但是很快就被掩饰了过去，因为他知道自己不配得到所谓的“爱情”，在这个残酷的轮回塔之中，也不适合这种感情存在，自己只能将其深深的藏在心里，或许永远也不能表露出来……

    “是吗，看来目标的强大远超我之前的想象。”

    “但，这也恰恰证明了会长您之后的决策是正确的，没有继续与目标正面接触，保存了我们最后一点精锐，加上原本没有进入团战的成员，我们现在才能勉强跻身二流公会，否则……”

    端庄的美女没有继续说下去，因为她看出了自己会长此时脸上的怒气。

    “哼~！上层一定早就知道目标不好对付，竟然在我失败之后连个屁都没放，做贼心虚！我哥哥如果知道他们这些‘执事’私下如此陷害我，肯定要他们好看！！这次我能活着回来就代表公会内要‘大换血’了！！那些蛀虫，仗着不知道多久之前的功劳，一个个全都不把我放在眼里！这次，我要叫他们知道这战争兵器到底姓什么！！”

    暴怒的雷暴此时眼中尽是怒火，而在这怒火背后，将是战争兵器的一次巨大变革……

    ……

    ……

    暗红色的修罗战场中，黑发萝莉手握着自己的“浅打”（未始解的斩魄刀）正在与一名巨大的黑影对峙，虽然对方气息远比她现在强大，但是萝莉却没有丝毫畏惧，眼神坚定而又富有战意！

    鬼神之女永远不会退缩！

    ……

    叮~！

    突兀的，黑色身影在萝莉的视线之中消失，就好像瞬移一样来到了她的背后，两把刀刃对撞在一起迸发出耀眼的火花。

    萝莉虽然凭借直觉和武艺挡住了这一击，但是却因为力量太过弱小而倒飞出十几米远，重重的摔在地上……

    “为什么，为什么不用全力？你的身体明明蕴含着巨大的力量，为什么不将它发挥出来，难道……你以为这样的实力就能打败我，得到我的名字吗！”

    黑影似乎很愤怒，手中长刀不停的砍向萝莉，但是萝莉只能死死防御，一步一步的向后退去……

    “我的力量来自与父亲，我的力量来自于鬼神的血脉，但是玲绮还发挥不出它的威力……”

    脑海之中忽然闪过以往吕布的身影，那句“玲绮，不要太过勉强”一直在不停的回荡~~

    作为父亲，吕布从来没有想过要让自己的女儿上战场，学武也是为了让吕妹子自保，从来没有想过“接班人”之类的想法，所以从小开始，吕玲绮就没有得到来自自己最仰慕的人的激励，而这也导致了她实力的缓慢成长……

    “可笑！！力量是与生俱来的！！你已经拥有了它，怎么可能发挥不出来！！借口！！！”

    凌厉的刀法还在不停的攻击娇小的萝莉，柔弱的身体在暴风般的攻击下节节败退。

    “我已经拥有了？可是……”

    就在萝莉疑惑的时候，黑影之中忽然闪出一道血光，直接在萝莉的胸前砍出一道深深的伤口……

    啊！！

    剧痛令萝莉停止了思考，转而聚精会神的专注与眼前的战斗。

    “你是……双刀？！”

    萝莉很确定，刚刚自己绝对防御住了所有黑影的进攻，那一刀砍伤自己的是另外一柄……

    “哦~~不错，竟然能够捕捉到这一点，看来你的潜力真的很大，不过就是因为这样，你的弱小才更加不可原谅！你到底在顾忌什么！如果再不发挥出你的力量，就别想活着离开这里……”

    忽然，黑影的身后出现了一面暗红色，仿佛镜子一样的水面，而此时黑影顺手将自己的长刀探入镜面之中，随后……

    啊~~~！！！！！！！！！！！！！

    惨叫再次传来……

    ……

    ……

    也不知道过了多久，叶鑫、甄虚和庄丰都焦急的在吕玲绮身边等待，此时妹子脸上一片肃穆，杀气不自觉的逸散出来，令人汗毛炸立，庄丰已经躲得远远的，每当有这类负面情绪出现的时候，总会勾起他的一些莫名恐惧……

    看了一眼角落中瑟瑟发抖，自言自语的庄丰，叶鑫眉头紧锁，他总觉得这个新同伴身上有太多的秘密，而且隐隐与自己有关，这也是他将庄丰留在身边的原因之一。

    忽然，催眠仪上代表着被催眠人生命特征的数值剧烈波动起来，肾上腺素，心跳和脉搏都急速上升，然后……全部归零！

    “怎么会？！！！玲绮！！玲绮！！！你别吓我啊！！”

    叶鑫这时十分后悔自己这个鲁莽的决定，如果妹子因此出了问题，他怎么跟吕布交代，怎么跟自己交代！

    “妹子，坚持住！你是最强的，你是鬼神之后！！没有什么能够打倒你！不要放弃啊！！”

    ……

    黑暗之中，萝莉似乎听到了一个熟悉的声音在自己耳边回荡，那是他另外一个最钦佩，最仰慕，最……爱慕的人的声音~

    “你是最强的~~没有什么能够打倒你~~你是最强的~~最强的~~最强~~”

    轰~！！！！！

    暗红色的火焰如鲜血一样从萝莉全身涌起！而随着火焰的暴涨，原本的萝莉竟然逐渐成长起来，身体越来越成熟，体内的鬼神真气越来越强大！

    隐藏的基因终于苏醒……

    ……

    “就是这样！！就是这样！！这才是我一直寻找的力量！这才是配得上我名字的人，现在……让我们再来一战吧！”

    黑影之中，那两道修罗一样的双眼闪烁着兴奋的光芒，面对身前已经完全蜕变的少女，他挥起手中刀刃……战斗再开！

    “原来我一直都在被自己束缚，原来我一直都拥有这样的力量，原来……我还可以为另外一个存在而战！”

    再无迷茫的吕玲绮每一次与黑影交锋都会更进一步更受到自己身体之中，那股强大的力量涌出来，每一次受伤都会与那力量进一步融合，每一次反击都渐渐掌握了主动，而随着这种“主动”逐渐加大，她终于抓住了一个机会……

    叮~！

    手中长刃再一次交错，吕妹子这一次没有被躲开，她的刀顺利的将黑影手中的黑色长刀弹开，然后回身毫不犹豫的一刀斩下！！

    铛~！！！！！

    一把血色之刃挡住了这致命一击，黑影的第二把刀赫然出现，而此时他终于露出了满意的神色……

    身体渐渐淡化，在吕玲绮的目光注视下，黑影慢慢消失在这修罗战场之中，只留下一个杀气四溢的名字……

    “吾名……”

    “……凝血之刃，残月水镜，染血吧・重杀！”

    血红色的火焰突然在包间之中暴起，而那火焰的根源，正是吕玲绮手中的红色长刀，长达三米的极长之刃带着红色的火焰如波涛一样舞动，瞬间在她身后划出了一面竖立的水镜，里面倒映着一道娇小的身影……

    ……

    “主公哥哥，玲绮成功了！”

    ……

    PS：别等了，今天一更，实在对不起大家~~~