
    妖火公会驻地

    已经失去了会长，副会长的妖火，还有六个小时就要被强制解散，此时剩余的两名没有进入这次团战的队长正焦急的等在跨界门前……

    嗡~！

    白光闪烁，三道身影从门中走了出来，他们全身的气息浩瀚如波涛，一看就知道是B级以上的强者。

    这三人出现之后，将一块刻着“妖火”的令牌抛到众人身前，证明了自己的身份，正是妖火总部派来的新任会长和副会长。

    “你们就是仅存的队长了？”

    三人之中，气息最强的一名黑衣秃头“吴克”开口对身前的两名队长问道。

    “是的，会长！”

    点了点头，黑衣光头随手从腕表之中拿出一张素描，然后给那两个队长看……

    “你们看看，是不是这个人杀了火狂他们。”

    两名队长自然不知道是谁杀了火狂，但是之前团战之中，妖火还是有强者幸存下来的，此时几名成员围过来看了一眼素描，纷纷点头说是，素描上的人就是那个令他们噩梦连连的人，也是最有嫌疑杀掉他们会长的人。

    “那就好……现在我以会长的身份命令，妖火所有成员停止一切活动，全力监视这个人的动向，有消息立刻通知我，明白了吗！”

    “明白！！”

    …………

    …………

    包间之中，吕妹子已经醒了过来，全身再无一丝虚弱，一身鬼神之火足以匹敌当初的吕布，甚至叶鑫从她身上还感觉到了一点不同的气息……

    “难道是……灵压？”、

    灵压，《死神》中特有的力量“灵子”在死神身体中产生的力量压迫感，通常能够代表一个死神的实力高低。

    叶鑫现在也只能猜测，因为身为剧情土著的吕妹子，本身显示的属性就很特殊，更何况主神腕表本来的扫描也不全面，所以只能在基因一栏中看到一个新增的，模糊的词汇――灵压（？）

    难道死神不是一个血统吗？还有，这个？号是怎么回事？难道妹子的力量还能随时改变不成！

    虽然疑惑，但是叶鑫也没有深想，只是高兴的庆祝妹子成功获得新的力量，此时的吕玲绮肌体强度已经完全被斩魄刀激活，攀升到了恐怖的强化4期，也就是叶鑫一样的境界。

    强化1期的基础攻击是1200，2期就是2200，3期就是3200.4期就是4200，吕妹子一下从2期跃到4期，基础攻击加了2000；这2000基础攻击在被“自由强化点”强化之后能增加40%，技能增幅150%左右，一下就可以将这2000基础攻击翻倍到7000！

    原本吕妹子的攻属性加上武器之类的是12905，职业加成12%也就是14454，现在有了这7000额外攻击，直接破了两万大关，快接近叶鑫26000多的攻击属性，综合评价直接到达了BB级普通！！

    稳稳的第二战力！

    ……

    就在众人高兴的时候，包间外走如一个人，正是之前离开的格雷，此时他已经重新获得了原始的身体，但是这具身体上几乎没有力量。

    “格雷，我不是让你去融合地狱火的血统了吗？怎么还这个样子？”

    叶鑫一见到格雷就皱起了眉头，似乎不理解发生了什么事情。

    “队长，您可能不知道，这地狱火的核心原本是用来人工制造傀儡地狱火而诞生的，想要与人融合起来不是那么简单的事情，虽然我吞噬了一道卡赞的投影，对混乱之火有很大的抵抗力，但是地狱火毕竟是B级的血统，整个融合过程需要大量的多维来支撑，我现在恐怕还没办法完成，请您原谅。”

    不愧是来自第五层轮回塔的轮回者，虽然只是一个普通的连公会都没进入的独行侠，但是见识也比叶鑫他们多，很快就意识到融合这枚地狱火血统需要多么大的能量消耗，不单是抵御混乱属性火焰的侵蚀那么简单，还需要强大的能量保证自己肉体在融合过程当中不断的自我修复和强化，顺着地狱火核心的基因来重新改造身体，这可是非常危险的。

    “这……我，我当然知道，还用你说吗！！本来我还以为你能有点家底，够顺利完成融合呢，所以就没说出来，没想到你这么废物！太让我失望了！”

    叶鑫这昧着良心的话，连犹豫都没有就从嘴里吐了出来，一边就连甄虚和庄丰都听不下去了……你这B装的实在太高了！

    “请冥……队长原谅！属下只是一名独行侠，没有队长您的资源丰富，让您失望了！”

    格雷一脸的惭愧，这让叶鑫长出了一口气……好家伙，差点没露馅了~

    想了想，叶鑫现在既然知道融合过程需要大量“多维”，那就从这一点入手，只要解决了这个问题，那格雷就可以获得“B级普通”的战力，绝对的强力炮灰……不对，是强力肉盾呐~！

    不小心把实话说出来了~

    地狱火的强大防御能力和混乱属性的攻击，都是绝佳的“盾”人选，叶鑫可没打算轻易放弃……

    “筷子，既然他需要大量多维，那你就把火之戒借给他不就完了吗！”

    甄虚的话让所有人都盯着叶鑫手指上的火之戒看，叶鑫自己也摸了摸，然后说道：

    “算了，格雷你还是放弃这血统吧~”

    甄虚：……

    庄丰：……

    格雷：……

    吕妹子：主公哥哥说的有理！

    ……

    最后，甄虚和庄丰实在看不过眼了，一拥而上把叶鑫按倒在地上，准备硬抢戒指……

    “啊！住手！雅美蝶~~~不要！！人家不要！！你们放手！！”

    “哇哈哈哈~！！！你叫吧，叫吧！就算你叫破喉咙也不会有人来救你的~！“

    “是啊，你就从了我们吧~！”

    ……好糟糕的台词~

    ……

    痛苦挣扎在两名“大汉”身下，叶鑫“欲迎还羞”的被摘下了戒指，不过甄虚在将戒指交给格雷之前，先让对方签了一份主神见证的契约，说在血统融合成功后，就把戒指还回来，如果不成功，也要在三天内还回来，这就保证万无一失了。

    接过戒指，格雷欢天喜地的跑了，就算在轮回塔五层中，他也从来没拥有过史诗级的装备，这刚跟着冥尊这条大腿一天，就借到了这个等级的宝贝，着实让他欣喜不已~！

    在格雷离开包间，回他自己私人房间融合地狱火核心之后，叶鑫一边擦着眼泪，一边整理衣服从地上爬了起来，脸上无限委屈的说道：

    “你们两个要对我的‘宝贝’负责啊~”

    甄虚：“没那闲工夫，我要去找秋宁妹妹谈人生大事去了，你们自己玩吧~！筷子，那三本技能书复制完了记得把真品还我~”

    说完，甄虚就一溜烟的跑了，留下叶鑫三人大眼瞪小眼……

    “妹子，咱们去佣兵事务所，把小队晋级任务接了吧……对了，疯子你知道怎么晋级到第二层轮回塔吗？”

    叶鑫作为队长比甄虚靠谱多了，马上想起了自己之前的规划……先将自己的小队升到A级，集齐七颗龙珠……咳咳，是九名成员，然后就可以申请建立公会了，这可是他完成自己和叶金理想的必要条件……

    “第二层？我想想，对了，还是要去佣兵事务所，那里接‘轮回等级晋升’任务，不过如果‘小队晋升任务’和‘轮回等级晋升任务’合并到一个剧情世界的话，很容易出现高难度剧情的，队长三思。”

    不知道什么时候，理智的庄丰出现的频率越来越多，而且也没有了之前那么严重的头痛，看来他的精神状态在遇到叶鑫后渐渐的好转了起来，他听到叶鑫的问话后，很快给出了答案和警告，似乎很熟悉一样。

    “那既然这样，咱们就去佣兵事务所吧，反正凭我的实力综合评定，下一次任务绝对会很高，那不如索性趁这个机会把‘难度’都集中到一起，我们的轮回等级都是1，都是第一层的轮回者，主神再怎么提升难度也不会太离谱，所以说……这其实死一次机会！如果晋级任务放到以后，那时候我们的轮回等级高了，反倒可能遇到更危险的剧情，不如趁现在一次拿下所有晋级任务！”

    叶鑫的考虑得到了……呃，在场的就只剩无限服从的吕妹子和一个疯子了，所以……无所谓了~~

    就这样，叶鑫一个人做出了对真心疯小队很重要的一次选择，日后叶鑫和甄虚想起来，多多少少都有些后悔当初的鲁莽……

    ……

    PS：厚着脸皮求推荐，求收藏！