
    一般叶鑫复制CC级技能书，也就12个小时左右，1000进化点以内加速即可，C级的更短，只需要6个小时，所以之前的CC级暴风雪，CC级风杀阵，CC级邪恶燃烧和那卷注灵卷抽，只需要两天时间就能完成。

    这两天之中，叶鑫一边复制手上能复制的技能和装备，一边在那间锻造间里看别人怎么锻造材料，不过很可惜，两天就看见两拨人来锻造，一个是商盟的，另外一个是独行侠，没什么名望，但是看上去很有实力，他的锻造过程根本没给叶鑫看，只有商盟的那一波出于某种目的，将自己的锻造过程展示给了叶鑫。

    那是这次团战之后，商盟上层为了加强商盟在第一层的优势，特地送下来的一批材料和装备中的两种，一柄法杖和一枚蓝色的眼泪状宝石，叶鑫只得到了两个名字，没有得到具体属性，毕竟这是人家的机密，能让你知道就已经很给面子了，哪能连属性都给出来。

    商盟这次来锻造的是两名副队长级的轮回者，DD级实力估计也是精英了，在见到叶鑫之后，畏惧的露出谄媚的笑脸，然后开始了自己的锻造过程，叶鑫就在一边看着。

    那柄魔杖名叫“爆裂魔杖”，宝石叫做“女神之泪”，锻造的时候，先将魔杖递给锻造间中一名看上去是NPC的女巫师，这女巫师一脸面无表情，也不说话，接过魔杖之后仔细的感知了一阵后，便在身前的水晶版上给出了价格――5000进化点，然后又接过宝石，感知了一会后，在身前水晶版上又加了5500进化点，一共10500进化点，商盟的两名副队长连犹豫都没有，顺手就交易过去了一万多进化点。

    那不说话的女巫也真利索，拿起两件装备就摆在了身后的魔法阵之中，魔力不断在法阵之中添加新的魔纹和节点，几块充斥着魔力的水晶也逐渐在法阵中化为灰烬，当魔力最终消散之后，女巫拿着一柄全新的魔杖还给了商盟的两人。

    叶鑫仔细看了看，发现这时的两件装备已经大变样，不仅融合到了一起，还变成了一副带着翅膀的大型法杖，从魔力波动上来看，绝对的紫色级装备……

    “叶先生，这是由之前两件装备锻造出来的合成紫装――大天使权杖，虽然只是一阶，但是对我们这种实力的人来说，已经很强了，入不得您法眼，入不得您法眼……”

    不敢得罪叶鑫，那两个轮回者只能小心翼翼的试探着要离开，这法杖是给下一任副会长的，他们急着去交差，但又不敢说的太明，弄得很尴尬就不好了，毕竟叶鑫这尊杀神在第一层现在无人敢惹！

    “哦，没事，我就看看，你们走吧。”

    叶鑫也没过分，在两人离开后，他看了看女巫的身旁，那是一群地精矮人，身前一堆机械零件，未来科技和机械朋克都能看见踪影，不时还有魔纹、电路火花蹦出耀眼的光芒。

    在地精对面，是个散发着炙热火浪的铁匠铺，一名彪形大汉正在那叮叮当当的打造什么装备，在铁匠的身旁，是一间挂满了各种皮革布料，鳞片甲状物的铺子，两名依旧面无表情的NPC在那缝制衣物。

    除了这四家之外，叶鑫在锻造间的尽头看到了一座悬在半空的祭坛，上面闪烁着令人悸动的光芒，隐隐有低低的细语声传来，很神秘的模样。

    “那应该就是注灵的地方吧……”

    想了想，叶鑫也只能得出这个结论，在大致看明白过程之后，他打开通讯频道呼叫甄虚，庄丰还有正在和斩魄刀进一步磨练的吕妹子。

    叶鑫：带上龙鳞龙牙那些东西，来锻造间。

    ……

    很快，除了还在融合地狱火核心的格雷之外，真心疯小队都到齐了。

    带着众人走到那间铁匠铺，叶鑫带头将自己的龙牙，龙鳞和龙血宝石拿了出来，交给铁匠估价。

    在将材料递过去的时候，叶鑫忽然觉得对面的铁匠气息变了，之前的木纳表情消失，取而代之的是一种很有生气的灵动眼神……

    “我是第910号锻造师，竭诚为您服务。”

    呦呵~会说话！

    一听这铁匠开口说话，叶鑫愣住了，对此铁匠似乎见得很多了，立刻解释说：

    “是这样，前三层轮回塔的锻造间一般都是由高智能NPC担任的，但是如果遇到他们处理不了的材料，就会联系我们，我们就是轮回塔三层以上的高级主神雇员，来自不同的世界，这些高级装备和材料都由我们来处理的。”

    了然的点了点头，叶鑫自然知道这轮回世界有很多奇人异士，所以也就明白了，当下示意那铁匠不要耽搁时间了，赶快开始吧。

    很快，四块最大的龙鳞首先被铁匠估价出来了，一块要8000进化点，四块就是32000，不过这还没完，叶鑫又将四块龙血宝石递了过去，铁匠眼中顿时露出一丝异彩，一边感受宝石的力量，一边说道：

    “这两种天然契合的宝物能够被一人所得，很不容易，看来我将见证四件精品的诞生了。”

    说完，铁匠给出了每块宝石9000的价格，合在一起就是36000进化点，一共68000进化点，堪称恐怖的数字，估计这也就是大公会才能承担的起。

    “怎么样，这两件宝物你能打造出什么等级的装备？”

    庄丰此时一脸正常的对铁匠问道。

    自信的一笑，铁匠说道：

    “最低紫色二阶的‘龙鳞血盾’，如果好运的话，四件中还能出一件紫色三阶的极品，当然，我只是说可能，不过轮回塔前三层的火炉都太普通，我的技术有所限制，如果能有更好的火焰来辅助，估计成功率会提升很多。”

    紫色三阶！！

    这两件材料――龙鳞和龙血宝石本身才不过紫色一阶的品质，这铁匠居然说有可能出现紫色三阶的装备！连跨两级！

    “我去！本寒冰恶魔没听错吧！他刚才说紫色三阶！！”

    甄虚这时候终于从和秋宁妹妹的美好回忆之中（其实就是聊天）回过神来了，一听紫色三阶，当时就要幸福的晕过去……

    “哎哎！我只是说有可能，毕竟这火炉的火焰档次太低。”

    铁匠赶紧往回找话，要不造不出来紫色三阶的装备，他还不得被投诉啊……欺诈消费者！

    想了想，叶鑫又点开了腕表，呼叫小队最后一名成员……

    “格雷，你那边怎么样了？”

    “队长，已经基本完成了融合，还在熟悉地狱火的力量，要多练习才能发挥出最大威力，毕竟这与我以往的血统和力量不同。”

    一听基本完成了，叶鑫立刻又说道：

    “正好，我给你找个地方练习吧，快来锻造间，我等你。”

    说完，叶鑫就转身对铁匠说道：

    “无属性的混乱之火你看如何？”

    铁匠一听混乱之火，先是一愣，继而欣喜的说道：

    “混乱之火是无属性，兼容性上等的火焰品种，自然可以！如果有了这种火焰，我敢保证，至少一套紫色三阶的龙鳞血盾！”

    ……

    很快，格雷就赶到了锻造间，此时他已经靠着火之戒完全将原本制造傀儡，不是针对人来设计的地狱火核心替换到自己胸口，全身的皮肤和肌肉骨骼也坚硬如石头一样，事实上他也的确兑换了一堆‘导魔’的花岗岩矿石在自己融合的过程中帮助强化身体，有机体和无机体相互融合，既有岩石的坚硬，又有血肉的恢复力，灵活度……

    这也是地狱火血统的一个好处，随时都可以利用更坚固的矿石金属来强化自己的身体，只要这矿石和金属具有“多维”属性，能够“导魔”就可以被吸收进来。

    现在的格雷，虽然没有之前那几乎匹敌叶鑫没有三件史诗时的力量，但是也绝对是综合评价B级战斗的水准，再加上他原本的刀法技能和完全可以脱离身体存活的灵魂形态，绝对是不二的肉盾人选！

    还是强力盾！

    拍了拍格雷坚实的臂膀，叶鑫一副“我有重任交给你的”模样说道：

    “小雷啊，组织上要对你进行第一次考验，希望你能交上一份满意的答卷。”

    一副政-委的口气，叶鑫脸上要多严肃有多严肃，吓得格雷以为自己将要迎来什么很危险的任务，不过出于“表现自我的抱大腿”的精神，他毅然决然的说道：

    “我格雷保证不辜负组织的期望，如果有一丝一毫的犹豫，一丝一毫的退缩，就，就……呃，就猪狗不如！”

    好家伙，估计格雷的汉语也是主神那现兑换的，基本不怎么会用成语，也更不会发誓，用他母语英语吧，还显得不尊重叶鑫，所以只好弄出这么一句来~

    嗯~！

    欣慰的点了点头，叶鑫这时示意格雷将地狱火释放出来……顷刻间，绿色的混乱之火便满布格雷全身，一边铁匠也真配合，立刻打开了炉子的上盖。

    看着严阵以待的格雷，叶鑫对他露出报以厚望的眼神，义正言辞的指着铁匠炉说道：

    “钻进去！”

    格雷：…………汪汪~！

    ……