
    众人在硬生生把宁肯当“狗”也不做“煤炭”的格雷扔进铁匠炉，做成“人形自走绿色无污染环保焦炭”之后，继续跟铁匠谈生意……

    真是太欺负人了~

    ……

    “我这还有四根龙牙，你看看能打造出什么品阶的装备。”

    说着，叶鑫四人就又把龙牙拿了出来，2.5米长，宽50厘米的巨大龙牙一出现，铁匠就皱起了眉头，说道：

    “这龙牙虽然是好东西，但是此类物品都有‘血咒’之类的能量，需要完全发挥出它的力量，前三层轮回塔的‘硬件’是做不到的，我只能将其粗加工一下，变成武器模样，加个手柄开刃，至于其它的，恕我无能为力。”

    铁匠似乎感觉到了龙牙上诸多生灵的鲜血，无奈的表示自己受限于现在锻造间的硬件条件，不能完全加工出来，估计就算粗加工之后，也只能勉强有个武器的模样，甚至属性都不会变的。

    不过叶鑫他们也没有失望，反正粗加工的费用低了很多，四根龙牙只要了2万进化点，所以很爽快的同意了粗加工。

    在接受了叶鑫的88000进化点之后，铁匠说道：

    “估计明天这个时候就应该差不多了，各位请回去等待吧。”

    叶鑫他们也不急这一天，所以转身就走了，完全无视了铁匠炉里面充当人形煤炭的某白人……

    格雷：……喂~！到底要多久啊？你们倒是给个准信啊！喂，别走，别走啊！等等，你要干什么！

    就在叶鑫他们刚离开后，铁匠就带着“和善”的笑容来到了格雷身前，也不说话，直接将一根龙牙根部塞进火炉上方的定型孔中，再然后一踩风筒……

    轰~！

    猛烈的火焰瞬间将格雷吞没，赤红的炉火和绿色的地狱火交织出一道绚烂的光芒，而在这光芒之下，是惨无人道的哀嚎…………

    “唉呀妈呀！火冒三丈，不对，火烧眉毛，也不对，是火急火燎啦！我就跟热锅上的蚂蚁，火烧屁股啦！”

    听着格雷中气十足的用蹩脚成语惨叫，远处的叶鑫点了点头，心中想道：

    “一时半会看样死不了…………”

    这都什么人性啊~

    ……

    的确，不止是地狱火，只要是火焰类血统的轮回者都不怕火烧，有时候还能获得额外的好处，就像格雷，如果这一天之内他能利用火之戒保持不断提供多维来释放地狱火的话，再结合炉火锻造自己的身体，防御力绝对能更上一层楼！

    说不定连控火能力都能熟练一些……

    “我这是为你着想啊~”

    露出一副“无耻至极”的表情，叶鑫摇头晃脑的带着众人来到了之前那女巫NPC的店铺前，伸手将两颗龙眼拿了出来。

    同铁匠一样，这女巫在接触到龙眼的一瞬间就被更高层的真正灵魂取代，眼神灵动的盯着叶鑫他们。

    “哎，筷子！你看她这个样子，像不像以前隔壁病房春花听到‘开饭’时的反应，那眼睛都快绿了！”

    也不怪甄虚说，这新来的女巫在看到龙眼之后，眼睛之中的光芒任谁都能看出其中的兴奋，就和之前吕妹子第一次看到它一样……

    吕玲绮：……主公哥哥，她不会耍赖不给我们了吧！

    这把妹子吓得~

    叶鑫：怎么可能，她……呃，应该不会吧~~

    看着那女巫绿油油的眼睛，叶鑫真没底气把话说死了，小心翼翼的对女巫问道：

    “这位‘尽忠职守’‘刚正不阿’‘公正廉洁’的大法师，您看，这两枚龙眼能加工成什么等级的装备呢？您要价多少？”

    陶醉的感受了一下龙眼之中的魔力和龙威，女巫缓缓说道：

    “放心，我不会贪你们的材料，主神不允许我们这样做~~这龙眼我最多能给精加工到紫色三阶，因为它底子好，所以属性上应该能加很多，不过你要想好，确定要将这对龙眼加工成装备吗？这是史矛革的眼睛吧，如果替换在自己身上，绝对比变成装备强很多。”

    女巫一看就是见多识广那类的，所以很善意的提醒叶鑫他们，这对龙眼其实有更好的利用方法，那就是替换在轮回者自己身上。

    “这个……”

    听到女巫的话，叶鑫和甄虚庄丰他们也犹豫了，吕妹子更是诡异的看着自己的宝贝，一脸“你要敢动它我就跟你拼命”的架势，看得女巫和叶鑫一身冷汗……

    其实现在叶鑫和甄虚因为有写轮眼不，都不需要替换这对龙眼，而吕妹子作为无法利用主神直接融合这对眼睛的剧情土著，更不适合替换，否则做手术的话，不一定会留下什么后遗症，或许还有失败的可能，人财两空，那就完了。

    所以，最后又剩下了庄丰同学……

    庄丰现在只凭借理智状态下的原力，就能达到B级普通的综合实力，外加马克7和死灵法师血统，也有不错的战力，但是与叶鑫他们一比就有点落后了。所以叶鑫思来想去，便建议的对庄丰说道：

    “疯子，要不你替换一只眼睛吧，一只和两只应该没区别吧？”

    叶鑫后半句是对女巫问的，女巫听到后点了点头说道：

    “效果差不多，但是绝对没有两只一起替换强就是了，如果两只一起替换，那‘龙威’效果会有强化，单只的话就没有了。”

    龙眼属性是增加视野和无视B级以下幻术意念控制之类的技能，外加获得一个“巨龙凝视”的技能，可以对B级普通以下基因的生物造成龙威效果，削弱防御力。

    “没关系，我可以换一只。”

    庄丰没有拒绝，这种好事怎么能拒绝，当下答应了下来。

    这样的话，叶鑫就只需要加工一颗龙眼给吕妹子就可以了，剩下一颗直接由庄丰替换到自己眼睛中。

    替换眼睛需要2500进化点，庄丰二话不说，趁着女巫加工另外一颗的时候，将自己的右眼用主神的力量直接替换成了史矛革的淡金色龙眼，原本拳头大小的龙眼也被白色光芒浓缩到人类正常尺寸……

    至于女巫的加工，需要加工费10500进化点，叶鑫也没犹豫，直接打了出去，就在庄丰将要替换完成的时候，女巫也将全新的龙眼耳坠交给了吕玲绮，看来这类魔法首饰的加工要比武器快多了。

    一颗人眼一半大小的金色宝石镶嵌着秘银和水晶边框倒挂在妹子左边耳朵上，闪烁着金色的光芒，看得叶鑫直流口水……

    火焰之星（紫色三阶）

    类别：精加工（大师级）

    佩戴条件：无

    属性：

    1视野+1500米，无视B级以下所有幻术/催眠/意念控制，分身技能。

    2巨龙凝视：每一小时充能后，可释放一次B级技能‘巨龙凝视’，降低方圆20米内所有低于CC级生物的20%防御。

    备注：经过“大师”级炼金师精心打造的龙眼耳坠，拥有来自巨龙的力量！

    ……

    “嘿嘿~~！不枉我单身十几年，这妹子我一定要拿下来！”

    心中暗暗下决心，叶鑫脸上露出了“白痴”的表情，看得甄虚直摇头……

    “这是典型的思春呐~！”

    庄丰：……你之前也好不了多少~

    ……

    龙鳞，龙血宝石，龙牙，龙眼都处理完了，叶鑫他们就准备离开锻造间，不过此时的庄丰忽然走到那群地精店铺里，将自己之前因为原力爆发而弄坏的绝地剑拿了出来。

    “把这柄剑修好要多少进化点，它对我有很特殊的意义，别问什么意义，只是我的本能告诉我绝对不能丢了它，你们就不要追问了~”

    地精：……谁问你了~

    ……

    接过绝地剑，地精们看了看裂痕，然后语气诡异的对庄丰说道：

    “你是怎么弄坏它的，这可是‘天行者’的佩剑，绝对的精品！”

    摇了摇头，庄丰表示不知道，因为他也确实不知道，之前团战他被恶灵轮回者刺激到了某个记忆而出现新的人格，那个强大的人格将这柄绝地剑用原力充爆，理智的庄丰自然不知道是怎么回事。

    这个时候，叶鑫也感兴趣的走了过来，他第一次注意到这柄一直跟着庄丰的特殊武器，几乎也是庄丰之前身上唯一的武器。

    目光转动，叶鑫忽然在那剑柄的底部看到了一行小字，仔细一看，是用汉语写着的一句话……

    “赠与我最信赖的朋友。”

    字迹娟秀干净，叶鑫在看到之后，总觉得很熟悉……

    “这个字迹，我好像在哪里见过……可是，到底是在哪呢……”

    ……

    PS：裸-奔也要求推荐，求收藏！！！