
    绝地剑最终被地精以2500进化点修复了，这个价格对于一柄蓝色四阶的武器来说已经不低了。

    对于那行字，叶鑫没有追问，他已经隐约意识到什么了，不过出于一些私人考虑没有说出来，只是对庄丰的过去更加好奇……

    想了想，叶鑫没有继续深追，身边听着格雷的叫声，不由的摇了摇头，挺不好意的又回到了铁匠那，将剩余15块不到紫色品质的龙鳞拿了出来，只留下最后一块紫色一阶的大块龙鳞准备慢慢复制，其余的全都交给铁匠说道：

    “把这些打造成一副能伸缩的甲胄要多少进化点？”

    这15块龙鳞，大的近一米见方，小的也有十几厘米，如果直接拼成一副龙鳞甲的话，起码能装下变身后的格雷，但是不变身状态下就不行了。

    “是要给这位地狱火血统的先生打造龙鳞甲吗？那可需要我与那边的裁缝和对面的炼金大师联合打造了，人工费至少3万，您看……”

    叶鑫这两天将之前拍卖行中的尾款都收齐了，所以手头还有7万多一点进化点，足够支付这次人工费，所以没犹豫的点了点头。

    “那也请您明天来取吧，幸好这龙鳞是火龙的龙鳞，在附魔火焰魔纹后应该能帮助这位地狱火血统的先生增幅火焰效果，如有再加上伸缩咒的话，可以做到随时随地贴身，请不要担心。”

    看来轮回塔中这类很多种能量体系一起合作的事情常常发生，所以这些主神的雇佣职员已经整理出了一套经验，很快铁匠就给出了大致方案，让叶鑫很满意。

    ……

    原本众人的十几万进化点现在经过这一番大消耗，外加叶鑫加速复制的消耗之后，只剩下了3万多，每个人手里额外还有2000点，不过荣誉点倒是没怎么消耗――725点，足够每个人一枚主线失败抵消令。

    100荣誉点一枚的抵消令，叶鑫原本缴获一枚，格雷自己有点家底也不用，那就只需要给甄虚和庄丰买两个了。

    “剩余的荣誉点不要动，我们留作以后公会或者应急的时候再动用，现在回去等着吧，明天来取装备！还有……我已经决定，在明天同时展开小队晋级剧情和轮回等级晋升剧情，也就是说，咱们准备去第二层了。”

    一听叶鑫这话，甄虚第一个不乐意了，说道：

    “我这刚跟秋宁妹子搭上，怎么能一走了之！！”

    “你放心，如果那个妹子真喜欢你，凭她在商盟的地位和现在的实力，想要到第二层商盟混个一官半职不成问题，到时候你们一样能见面，不信你就去探探她口风。”

    还别说，叶鑫这句话真把甄虚说住了，这中二货立刻撒腿向商盟驻地跑去。

    众人在甄虚离开之后也各自散开，叶鑫和吕妹子四处闲逛，享受难得的宁静时光，庄丰在第一层还有几个跟他一样疯的朋友，需要道别，另外购买一些补给品，不过第一层轮回塔能够瞬间补充多维或者体力的道具不多，技能倒是有一点，所以应该很少能碰到。

    ……

    第二天

    真心疯小队再次聚集在锻造间，这时叶鑫已经将技能书都复制完成了，还抽时间给庄丰复制了一本CC级的邪恶燃烧，三人也没打算继续复制，直接学习了几本技能书……邪恶燃烧，风遁风杀阵，暴风雪。

    这几个技能外加一些低级的魔法，现在叶鑫、甄虚和庄丰也算合格的“刃”了，叶鑫还凭借着其超高的“攻”属性，一跃成为强力“奶玉”，他的《回春术》一次消耗200多维，能够直接补充给别人27000多体力！

    “筷子，你为什么不复制更多技能书？到底忙什么呢？”

    甄虚总觉得叶鑫对复制这些很赚钱的技能书不感兴趣，似乎他在忙着别的什么东西。

    “当然，不过你先别问，到时候给你们一个惊喜。”

    叶鑫确实在复制什么东西，但是因为时间太长，所以一直没拿出来，不过甄虚也无所谓，他相信自己这个病友不会做赔本买卖。

    “肾虚，你和秋宁妹子怎么样了？是不是要异地恋啦！”

    “死去！谁异地恋，人家妹子接到上层总部调令，也要去第二层分会了。”

    一听这个消息，叶鑫就露出“我说什么来着”的表情说道：

    “真巧啊~~”

    “就，就是巧合嘛~”

    ……

    也没理会甄虚的嘴犟，叶鑫他们再次来到了铁匠铺，此时炉子中的格雷已经陷入了深层次冥想，全身的火焰古井不波，很稳定，看得出比之前有很大进步，全身即使在没有变身的情况下也散发着金属般的光泽，看着就十分坚硬。

    “几位，幸不辱命！刚刚最后一块盾牌出来了，请验货吧~！”

    说着，铁匠从身边的铁箱中拿出了四块散发着淡淡龙威的六角形单手盾，总量不轻不重，一米见方，中间镶嵌着那颗龙血宝石，在宝石周围是用导魔的水晶粉刻画出来的“坚固”魔纹，在叶鑫将自己的鬼神真气注入进去后，顿时激发出一道淡红色的真气护盾在盾牌的外层――这竟然是魔法和物理双重防御的装备！

    龙鳞血盾（紫色三阶）

    类别：精加工（大师级）

    装备要求：肌体强度激活4期以上

    属性：

    1防御+9000

    2多维+500

    3体力+10000

    4坚固：任何魔法类能量都可激活盾牌上的坚固魔纹，释放一道额外带有5000防御的魔法盾牌。

    备注：大师级锻造师的杰作，结合了巨龙精血和巨龙鳞片的坚固之盾。

    ……

    “这四块盾牌，我只打造出了这一块紫色三阶的，其余都是二阶，不过属性相差不是很大，那层魔力护盾可以借由佩戴者多维而持续修复，不过一旦破碎，则需要1一小时后才能再次释放。”

    铁匠自豪的像叶鑫他么介绍自己的作品，虽然只出了一件紫色三阶的，但是其余的三件也是精品。

    的确，叶鑫又看了看其余三枚龙鳞盾，属性虽然差了点，但还是不错的。

    叶鑫，吕妹子，甄虚，庄丰一人一块将龙鳞盾分了，叶鑫没有要最好的那块，因为凭他的实力，真心不需要那点多出来的防御和血量，所以那块紫色三阶的给了防御最差的甄虚。

    “本寒冰恶魔的邪恶自觉告诉我，那四根银白色的大剑就是龙牙剑了吧！”

    甄虚中二病突发，来到之前四根龙牙打造成的大剑之前站定，手捂着双眼，似乎在感知他所谓的自觉……

    “……是，是的，这四根龙牙因为有了各位的地狱火，所以被我凝练了许多，体型你们也看到了，只有原来的三分之一不到，不过坚硬和锋利却更胜一筹！”

    果然，现在的四根龙牙剑长只有1.75米左右，宽更是只有十厘米，已经脱离了巨剑的范畴，只能叫大剑！

    龙牙剑（紫色二阶）

    类别：粗加工（大师级）

    装备条件：肌体强度激活4期以上

    属性：

    1攻+3000

    2破甲：带有龙威属性的龙牙剑，可以无视敌方10%的防御，造成更多伤害。

    3？？？

    备注：具有神秘血咒的龙牙打造出来的大剑，无坚不摧！

    ……

    在场众人当中，甄虚是不用剑的，他从叶鑫那得来的双股剑都没有用武之地，所以就没要龙牙剑，叶鑫更不用，只有庄丰和格雷要了一把，连吕妹子都没拿，放入了小队仓库之中。

    说起格雷……是不是该把他从铁匠炉里弄出来了……

    甄虚：“……这~~还活着呢吧？”

    庄丰：“不像，看他如此僵硬，应该是植物人了，和我一个朋友很像。”

    叶鑫：……你们就不能说点好听的！

    ……

    一把拍醒还在闭目养神的格雷，叶鑫说道：

    “你对地狱火掌握的怎么样了？”

    缓缓睁开双眼，一道绿色的精光从格雷眼中一闪而过，吓得叶鑫还以为这货炼成火眼金睛了！

    他和大圣可不都是在炉子里炼出来的吗~~

    ……

    “队长~~我茅塞顿开，七窍生烟，恍然大悟，一发不可收拾，立地成佛，白日飞升了~！”

    叶鑫听到这话，愣了半天才反应过来，说道：

    “你这几句话的意思总结起来是不是就是一个字……爽！”

    格雷：“知我者，队长也~如再生父母一般，与我息息相通，有缘千里来相会！”

    甄虚：……好污~

    庄丰：……你听明白他在说什么了吗？听明白了！他说了什么？我靠，你个基佬别跟我说这么污的话！

    叶鑫：……小雷啊~~以后你还是用母语跟我们对话吧，主神机器翻译都比你的汉语水平高不止一个档次~

    ……

    PS：一百章了~！好激动啊~~~要不要写个感言啥的呀！

    首先，我要感谢我的父母，然后，我要感谢我的读者，再然后，我要感谢我的责编，最后，我要……嗯~~求推荐，求收藏！！