
    在格雷出来之后，叶鑫转身从铁匠那接过之前的“龙鳞甲”递给他。

    这套全覆盖式的龙鳞甲，由铁匠，裁缝和炼金师三方联手打造，散发着原本史矛革淡淡的金色，之前的鳞片形状几乎看不出来，已经被两种银色的魔力纹理覆盖，即使在没有能量激活的情况下也散发着点点炙热的气息……

    龙鳞甲（紫色二阶）

    类别：精加工（大师，大师，高级）

    装备要求：人形

    属性：

    1防御+17000

    2抵消火焰伤害90%

    3流火：火龙的鳞片附魔高级火焰魔纹，可以增幅10%火属性攻击力

    备注：全龙鳞打造，附有伸缩咒语，可随佩戴者自身体型改变大小。

    ……

    “伸缩咒？是哈利波特里的咒语吗！这么说来，那个女巫是哈利波特世界中的巫师喽？”

    叶鑫看着这件铠甲的属性，心中默默想到。

    此时格雷也激动的接过这套铠甲，之前他自己的家当几乎都被叶鑫打没了，所以现在处于裸-奔状态，这套龙鳞甲绝对是雪中送炭呐~！

    “队长！！我感谢你十八辈祖宗！！”

    ……

    叶鑫：……不是叫你用英语说话了吗！

    ……

    在所有装备都齐全了之后，叶鑫和甄虚拿出了那两张注灵卷抽。

    在腕表里找了一阵后，叶鑫拿出了之前的霸王龙之魂，甄虚也拿出了爱丽丝的魂玉，两人走到锻造间尽头的祭坛上，将两枚魂玉和卷抽同时放了上去，接着拿出自己要注灵的武器。

    一般其他轮回者在将武器放入祭坛之后，因为没有卷抽，所以会被要求缴纳相应的进化点和荣誉点，不过叶鑫和甄虚有了卷抽，就不需要了。

    祭坛很快升起一片主神特有的白光，在大约十分钟后消失。

    叶鑫这次注灵的武器是阎龙枪，此时融合了霸王龙之魂的阎龙枪属性有了新的变化……

    阎龙霸穿枪（紫色二阶）

    类别：武器

    装备要求：无双猛将

    属性：

    1攻+3100

    2神速LV10：攻击速度增加20%.

    3虚弱LV10：攻击附带腐蚀属性，受到攻击的敌人在20秒内处于虚弱状态，攻击防御减少20%。

    4战神：武器每次攻击会吸收敌人的力量强化自身，累积5标准单位能量后会触发“战神之斧”效果，武器伤害翻倍。

    5凯歌LV9：武器将吸取的敌人力量输送给持有者，可加快伤口愈合速度18%。

    6蜗牛LV9：被击中的敌人会被旋风缠绕，移动速度―18%

    7结冰LV10：被击中敌人有20%几率冰冻，持续3秒钟。

    注灵属性：

    1攻+500

    2通灵：主人与诞生了器灵的武器相互感应，可随时召回武器，也可短时间内离体操纵武器。

    备注：此枪为赵云遍访群山，从隐世仙人手中获得，具有非凡的品质和力量。

    ……

    叶鑫的阎龙枪在注灵之后名字稍微变了一下，又多了两个注灵属性，看上去都很有用，叶鑫随手将它抛出去，然后稍微催动自己的真气，阎龙枪果然自己飞了回来！

    不但如此，每一次在施展枪法的时候，叶鑫还能清晰的感觉到阎龙枪对自己意图的理解比以往那种只是稍微有些灵气的时候强很多，他的招数枪法也因此变得更灵活多变了。

    “这么厉害的注灵，以后看来要多复制其它剧情boss的灵魂了……”

    叶鑫上次在侏罗纪世界，强行避开主神的限制，顶着干扰成功的复制出了霸王龙的灵魂形成魂玉，虽然之后灵魂受损不小，但是却也让他找到了一点突破主神限制的方法。

    而在之后他一直没有在尝试，一是因为代价有点大，二就是因为没机会……史矛革太强，他只能做到击杀，不能做到瘫痪，所以无法平稳的复制，之后的阿佐格是被索伦控制的傀儡，更不可能被自己瘫痪，所以也没成功。

    不过现在情况不一样了，有了火之戒，有了至尊魔戒，叶鑫就可以快速回复多维和灵魂虚弱状态，可以尝试复制更多更强大剧情BOSS的灵魂了，如果都成功化作魂玉，那整个小队的武器注灵就都有着落了！

    ……

    甄虚的+6禁锢法杖也注灵完成，因为爱丽丝的魂玉品质很高，而禁锢法杖原本只是蓝色等级，这一下竟然顺利的提升到了紫色一阶，不过武器品质提升的话，原本的强化效果会被摸去，所以甄虚只好欲哭无泪的又跑了一趟强化神殿，重温了一便噩梦。

    离开锻造间之后，叶鑫看着甄虚从强化神殿出来，对他说道：

    “我们现在身上的主要装备等级都很高，强化太贵了，以后有钱再说吧，现在，我们去剧情世界大门，准备……”

    叶鑫话还没说完，格雷这时忽然打断了他，说道：

    “队长，我有个不情之请，希望各位能同意。”

    所有人都一愣，没想到格雷会在这个时候提要求，不过都没说什么，叶鑫示意他继续说下去……

    “队长，您知道的我发迹于DNF世界，在那里我获得了主要的血统――鬼手，也就是卡赞综合症！那是一种类似病毒和诅咒结合在一起的力量，我幸运的成功抑制了鬼神的侵袭，活到现在……”

    虽然早就猜到了鬼手血统，但是叶鑫此时还是很感兴趣的继续听格雷讲述他的故事……

    “……各位有所不知，我因为吞噬了卡赞的分身，自身已经与鬼手，尤其是狂战士这一分支的力量有了得天独厚的潜力，如果，如果我能重新获得原本的鬼手血统，那将给我的实力带来巨大的提升！”

    叶鑫一惊，然后问道：

    “你现在是B级战斗，难道获得鬼手之后，还能提升到当初与我战斗时的BB级战斗实力吗？”

    “这个……不能！获得鬼手只是第一步，接下来还需要与鬼神力量契合身体，开发潜能，然后转职成狂战士，再然后，如果想要回复到之前的水准，还需要觉醒，这两样事情都需要在DNF世界，也就是地下城与勇士世界完成，所以在这里，我恳求诸位，将这次的剧情世界定位在DNF，算是帮我一个忙。”

    听到这，甄虚不解的问道：

    “你还有办法定位剧情世界？”

    不只是甄虚，所有人此时都盯着格雷，当然叶鑫出外，他要以一种“世外高人”的身份，表现出自己知晓一切的超然智慧继续忽悠格雷……

    “当然，这或许在低级轮回塔中听上去很不可思议，但是在三层以上，不是很难的事情，很多大公会就有这个能力，它们也因此更加恐怖，所有胆敢得罪它们的人都会被在剧情世界中追杀致死！”

    好家伙，大新闻呐！

    “那些大公会是怎么定位剧情世界的？”

    庄丰似乎想起了什么，对格雷追问道：

    “有三种办法，第一就是定位轮回者，只要得知对方的编号就可以花费荣誉点兑换‘剧情介入令’，追踪自己定位的轮回者；第二种就是靠与原本剧情世界中的剧情土著形成契约模式，在得到召唤之后，可以在剧情大门中开启特定位面的入口；第三种嘛……就是要会长级，而且必需是掌控着本公会‘主战场世界’的总会长，利用整个位面的力量开辟通道，进入特定的剧情世界，不过也有限制，这种方法我也只是听说，没有见过，据说每一个掌握着本公会主战场剧情位面的总会长，都会利用一种强大的‘世界之力’，其力量之恐怖，除非是同级别拥有一样世界之力的存在才能与之抗衡，轮回塔建立至今，还没有听说过有例外。”

    甄虚和吕妹子在听完格雷的解释之后，都露出了惊讶和向往的神色，叶鑫继续保持自己全知全能的高手模样，只有庄丰捂着头，似乎在思考什么……

    “那，你能定位那个DNF世界吗？”

    甄虚立刻追问格雷，后者得意的点了点头，然后说道：

    “我吞噬了卡赞的投影，在剧情大门中就能感应到卡赞所在的所有DNf世界，自然可以进去，不过卡赞现在正记恨我呢，所以我们绝对不能离开主神所限定的主线任务的区域，否则我怕卡赞会报复。”

    对于格雷的建议，叶鑫其实无所谓，反正都是去一个注定会难度很高的剧情，那何不找一个有点经验的，格雷既然熟悉DNF世界，那就去吧！

    众人很快一致通过了格雷的建议，然后在他的带领下来到了剧情大门。

    最后看了一眼拍卖行上自己还在拍的蓝色装备，叶鑫无奈的取消了拍卖，看来没人能在短时间内买下来了，之后如果顺利到了第二层，这些东西就只能在第二层拍卖了。

    就在叶鑫从腕表上收回自己的蓝色单手斧之后，在他不远处的人群之中，一名不起眼的轮回者悄然离开，直奔妖火驻地而去……

    ……

    ……