
    魔力，念气，混沌与黑暗，诅咒与光明交织在这片虚空之中，恍惚间，叶鑫觉得自己好像置身于魔力的海洋，又好像沉浸在金色的未知能量中，但是最后这些都化做了无尽的哀嚎之声……

    “95521，你所在小队已进入《地下城与勇士》世界――阿发利亚营地，

    难度：B（可能遇到B级辅助――B级超越的所有敌人）

    地点：阿发利亚营地（不可离开此区域范围）

    主线任务一：五天内找到暗精灵村庄‘诺伊佩拉’；成功奖励1200进化点；失败注销轮回印记。

    小队晋级任务：小队配合，击杀盗尸者100以上，暴戾搜捕团成员10以上

    支线任务一：找到并“王的遗迹”入口。

    背景：

    这是一个魔法与科技，众神与凡人共同存在的世界。

    阿拉德，一块悬浮在魔界上空的独立大陆，时刻被魔界的生物觊觎，奇怪的事情不断发生，强大的邪恶生物涌现，伪装者，诅咒，神秘的黑手令这个原本和平的世界再次陷入了阴霾之中。

    阿法利亚山脉，现在已经成为了冒险家们抵御邪恶生物的前线，恐怖的敌人就寄居在这里，小心……小心~~

    提示：本剧情为多用途剧情世界，不可离开限定区域，否则注销轮回印记。

    ……

    ……

    几乎没有昏迷多久，叶鑫就从地上站了起来，环视周围后他发现自己这些人都被投放到了一条林间小路中，阳光透过树荫投射到地面上，显得很祥和，但是放眼小路的远处却隐隐可以看到一片连绵的山脉被不祥的乌云覆盖，似乎永远见不到阳光。

    看了一眼腕表上的提示，叶鑫点开地图，果然看到了一个用红色线框标记出来的区域，将整个山脉几乎都包括了起来，自己这些人就在红框的边缘。

    “那就是我们这次主线任务的活动区域，在这个区域之中，主神可以保证我们遇到在可控范围内的敌人，一点离开，其它地区的难度可能远远比这里高出数倍甚至数十倍，这就是阿拉德大陆，这就是DNF世界。”

    不知何时，格雷也醒了过来，此时一头金发的白人少年手持龙牙剑和自己原本的‘流光星陨刀’――那可是他最好的家当了，一把+7紫色五阶的单刃长刀，火属性攻击，还具有一些其他的能力，叶鑫也没有追问，要不就显得自己有点无知了……

    嗯！要保持高手的姿态~~！

    “格雷，你也看出来了，我现在准备从低级区重新组织一个小队，培养他们成长起来，之前的‘背叛’令我心有余悸，所以你要明白这些人对我的重要性，也要明白我对忠诚的偏执。”

    趁着其他人没有醒来，叶鑫对格雷说出了这样一番话，格雷也明白的点了点头，他对此早有预料，要不然为什么堂堂“四尊者”之一会来到轮回塔第一层，唯一的解释就是他被同伴背叛了，而这里即使是那些恐怖的势力也无法直接触及到，如果假以他人之手，就必定不能全力以赴，实在重镇旗鼓的好地方，大量有潜力的轮回者都在这里出现，如果有眼里，绝对可以重新组织出一个强大的小队，甚至……公会！

    “就是不知道冥尊是怎么来到轮回塔第一层的，不是说六层以上的高级轮回者不可以降到三层以下吗？”

    没有将自己的疑问说出来，格雷知道这些不该问的不要问。

    很快，甄虚，庄丰和吕玲绮也醒了过来，众人看完腕表的提示后，就聚在一起商量接下来的行动。

    “筷子，DNF我已经很多年没玩过了，基本没什么记忆，你和格雷看着办吧。”

    甄虚努力的回忆有关阿拉德和阿法利亚营地的记忆，但是却以失败告终，他已经忘得差不多了，庄丰和吕妹子根本没接触过，更没有发言权，只有叶鑫和格雷还有记忆。

    “这样，不管怎么说先去阿法利亚营地吧，一切都要从那里开始。”

    叶鑫的话得到了大家的赞同，不过格雷这时却又说道：

    “我们到营地不难，甚至以我们的实力完成第一步主线任务也不难，难的是要帮我找到鬼手的踪迹，虽然说阿法利亚营地是冒险者聚集的地方，但是鬼手这类存在不会轻易出现在人前，估计不好找。”

    “卡赞综合症”其实是一种物理性的病毒和魔法类的诅咒结合产生的病症，具有强大的力量，但是想要获得这股力量，首先就要感染这个诅咒，获得最基本的“鬼手”。

    而获得鬼手最快的方法莫过于接触另外一个有鬼手的人，以格雷吞噬了卡赞投影的灵魂，绝对可以顺利驯服诅咒，毕竟他曾经已经达到了觉醒的境界。

    “那你的意思是……”

    叶鑫看着格雷，不解的问道，如果不好找拥有鬼手的冒险者，那怎么办？难道要放弃主线任务吗？

    “不，这就是我定位这个剧情世界的原因之一，因为这里著名的鬼剑士传说我都知道，当初为了做觉醒任务，我可是做了不少情报收集工作。在阿法利亚山脉深处，有一座暗精灵墓地，那里隐居着一名拥有鬼手的强大剑客，我们只要找到它就可以了。”

    格雷自然是有备而来，很快给出了自己的计划，其他人也没有什么太多的经验，只好看向叶鑫，等待他这个队长做决定。

    “好吧，既然如此，那我们到了阿发利亚营地之后兵分两路，一边寻找诺伊佩拉，一边寻找这个暗精灵墓地，至于支线任务，暂时放着吧。”

    在思考了一下后，叶鑫便带着众人沿着林间小路快速向山脉而去…………

    ……

    ……

    就在叶鑫他们进入剧情大门之后不久，妖火公会驻地中，一名轮回者走进了会长高塔，在那高耸直插虚空的塔顶，见到了妖火新晋的会长。

    “会长，我刚刚在剧情大门那里看到了目标，不过对方等级过高，我无法看到编号，但是白眼狼也在其中，他的编号我们应该早就有了。”

    光头转身看着自己的属下，脸上带着严肃的表情说道：

    “你确定？”

    “是的，绝对确定！不过前不久我们情报部还看到目标去佣兵事务所接下两个任务，似乎是晋级任务，恐怕他们这次可能就不回第一层轮回塔了~”

    ……

    沉默了一会，光头挥手示意手下离开，接着直接点开自己的腕表，买了一封“跨界飞信”将甄虚的编号输入了进去，然后发送给妖火在轮回塔第二层的分部会长。

    “无论你逃到哪里，我们都会找到你的……”

    ……

    ……

    阿拉德世界的空气中，总是飘荡着浓郁的魔力和更高级的能量，叶鑫觉得，这里的能量浓度绝对是真三世界的四倍以上，也就是说，这里有着孕育更强大生物的可能。

    因为茂密的树木遮蔽了小路的上空，所以不适合飞行，众人也就选择了步行，但是既然步行，那就要照顾队伍中最慢的一个，然后庄丰同学再次中枪……

    叶鑫现在如果全力飞行的话，速度可以达到190多米每秒，比以往快了不少，甄虚差一点在140左右，吕妹子因为融合了火焰异能的种子可以变身火焰状态御火飞行，速度也不慢，150左右，格雷甚至都在150以上，只有庄丰靠着原力勉强漂浮，速度不过100米每秒。

    “疯子，你那套黑色的马克7战衣呢？”

    甄虚看着身后慢吞吞跟着众人的庄丰，忽然想起之前雷暴被吕妹子脱下来的黑色钢铁战衣可是在这个疯子手上，那东西品级高达紫色二阶以上，是雷暴这个战争兵器会长都少有的好东西，如果给它足够的直线加速，甚至可以达到超音速！

    “别提了，那套战衣虽然是马克7的设计，但是方舟反应炉是外置的，仍然需要‘金属钯’，我手上只有一块，如果随便用完了，以后岂不就是摆设了！”

    理智的庄丰智商绝对在甄虚这个中二儿童之上，几句话说的他哑口无言。

    就在甄虚和庄丰拌嘴的时候，小路前方忽然跑来一个身影，速度很快，不像是哥布林之类的小怪物。

    “等一下，前面有人！”

    叶鑫在叫住众人后，立刻警惕的拿出阎龙枪，和甄虚一起开启写轮眼观察……

    “筷子你看，对方有轮回腕表！”

    怎么可能！

    看着前方那个拼命逃窜的身影，叶鑫皱着眉头想到：

    “是巧合，还是……有预谋呢？”

    ……

    ……

    PS：各位不要害怕没玩过DNF而看不懂剧情，醉宅会解释一些重要事件和物品的，不用担心~~

    求推荐，求收藏，求打赏，求妹子，求关注！