
    这个正在被三名轮回者追赶的少年，看上去也就十八九岁，与叶鑫他们差不多，一头黑发黄皮肤看着就知道是亚洲人，脸色偏白，长得很典型“小白脸”模样，背后背着一杆很科幻的大枪，在被追赶的同时不忘用一种凌空飞踏的技能加速躲避后面的攻击。

    叶鑫他么都没有看出什么，但是格雷见多识广，一下就看出了个大概，对众人说道：

    “这个人应该是DNF世界里擅长使用巨型枪械的‘枪炮师’，不过没有觉醒，而且会海贼王世界的‘月步’，看他如此精湛的腿功，其它‘六式’中的‘岚脚’和‘剃’也应该掌握了，实力绝对在B级普通，在第二层中算是一流高手了，究竟是什么人竟然能将他追杀……遭了，对方是大公会的！”

    格雷立刻意识到，能将这样一个高手追杀这么惨，绝对是那些一流大公会才能做到的，妖火，碎星，战争兵器都有可能，但是这几个公会自己一伙人可都不想遇到~~

    叶鑫自然也知道这个道理，所以立刻示意众人，绝对不能放走一个！

    不管他们是因为什么愿意来到这里的，都不能让他们活着回去报信！

    ……

    那个被追杀的黑发枪炮师在见到叶鑫他们后，眼中先是一惊，然后看到对方这个警惕的姿态马上意识到……这几个人不是和追兵一伙的！

    “哎呀妈呀！！大哥，大哥你咋才来啊~~快救救小弟我！！这帮孙子要劫财又劫色啊~！”

    没看出来，这家伙的颜艺还挺好，这一声“大哥”感情真挚，几乎听不出是假的来，在靠近众人之后，一把跪倒在甄虚面前，拉着这中二货就开始叫大哥。

    “大哥，我英明神武，盖世无双，迷倒万千少女，连中老年妇女都不放过的绝世好大哥，你可一定要救救我啊~！！”

    ……

    起初吧，甄虚也是一脸警惕，但是因为他自身显而易见的性格缺陷，在黑发枪炮师如潮水一般的“马屁”之后，竟然露出了自恋的笑容，然后就露出一副“好兄弟”的表情拍着黑发少年说道：

    “好弟弟！快起来，今天有你哥哥我在，看谁敢伤你！”

    叶鑫：“……你这就认下啦~！！”

    ……

    无语的翻了个白眼，甄虚对这对意外合拍的“兄弟”简直无语了，一个见面就拜大哥，一个一听叫大哥就认了弟弟，真是，真是……真是天造地设的一对！

    庄丰：“甄虚，你秋宁妹子不要，准备搞基了吗？”

    甄虚：“……”

    黑发少年：“……我擦~！我是不是刚出狼穴又入虎口了！”

    ……

    很快，三名追杀的轮回者就赶到了，其中实力最强的一个，身上的气息绝对不比那黑发少年弱，其余两个明显就是封印和禁锢类的轮回者，专门负责辅助，这两个人一到附近，叶鑫就被提示说受到荆棘光环的影响，所有物理攻击都将返还5%的伤害给自己！

    估计这也是黑发少年一直不敢用大招的原因。

    “你们是什么人？战争兵器追杀叛徒，你们不要多事！”

    为首的那名轮回者此时厉声的对甄虚和叶鑫他们说，虽然他看不透对方的实力，但是长时期依仗自己公会威名的他们，根本不在乎这些，直接出口威胁。尤其实在看到黑发少年叫甄虚大哥之后，更是露出了准备动手的架势，杀意涌了过来……

    叶鑫和甄虚此时对视了一眼，默契的拦住了身后要动手的其他人，然后双眼同时变化……

    幻术！

    幻术・银色梦境！

    两人的瞳力同时将那为首轮回者身后两个同伴笼罩，顿时将他们变成傀儡，而那为首的轮回者在看到叶鑫和甄虚的写轮眼之后，立刻露出了惊恐的神色，马上转身就要逃跑……三勾玉写轮眼绝对代表着B级普通实力，一次出现两个，外加其他人，自己这方绝对不可能是对手的！

    噗~！

    砰~！

    一把冰剑和巨大的狙击穿甲弹同时穿过他的身体，在震惊之中，这个连能力都没有显露的轮回者就倒在了地上……

    见此，叶鑫和甄虚都露出了微笑，但是就在他们以为无趣的战斗结束了的时候，那个黑发少年忽然叫道：

    “别大意！！他是液态金属改造人！！”

    没等叶鑫和甄虚反应过来，之前倒在地面上的轮回者竟突然发生了变化，原本脸和手臂都是朝下的他，在一瞬间竟然变成了仰面状态，手臂中陡然出现一柄闪烁着电光的等离子枪……

    嗡~！

    一层强大的原力突然在叶鑫和甄虚他们身前张开，那颗突如其来的电光被挡在了半空。

    “擦~！竟然小看你了！暴风雪！”

    CC级的暴风雪在甄虚寒霜异能的强化之下，已经有了质变，在那液态金属轮回者刚刚起身的时候，他一挥手中法杖，顿时召唤出一片极寒的暴风雪，夹杂着冻气将三名轮回者全部冻结，液态金属也因低温而失去了活性，在原地动弹不得……

    “用雷电攻击他！！能产生额外伤害，他的体力很高，不要被骗了！！”

    黑发少年此时眼睛几乎都要瞪出血丝了，语气之中包含着浓浓的恨意，这引起了叶鑫的注意，不过他也没说什么，只当他可能是被追杀的很惨才产生这么大的仇恨。

    闪电，雷系的技能甄虚和叶鑫都有，虽然等级最高的才C级，但是奈何两人的攻属性太高，几次攻击后，那液态金属轮回者身上的金属就在无法保持彼此之间的联系，慢慢化作一滩银色的液体……

    “你们……你们，竟……敢……公会不会……不会放过你们……叛徒！！！”

    临死前的威胁被叶鑫无视了，他和甄虚同时控制剩余两个战争兵器的轮回者相互厮杀，最后收割了三枚血色宝箱。

    叶鑫随手打开了那枚液态金属轮回者的宝箱，出现的却是一大团银色的液体，半人多高……

    液态金属（紫色一阶）

    类别：材料

    属性：

    1重新编程后，可用来制造液态金属机器人。

    2罕见的金属材料，可打造紫色一阶装备。

    备注：终结者世界的科技，可塑性极强。

    ……

    另外两枚宝箱叶鑫只得到了几千进化点，没什么可看的，拿着这团液态金属，他来到格雷身前，将这团不断变化的银色金属递给了小队中的炮灰……咳咳，是肉盾~~

    “你看着办吧。”

    欣喜的接过这团液态金属，格雷当即释放出地狱火收进自己的皮肤下，不过有什么能力就看不出来了，但是从他脸上的表情可以看出，收获应该不小。

    缓步走到黑发少年近前，叶鑫开口问到：

    “你叫什么名字？”

    “我，我叫尤厉，男，19岁，民族汉，贫农，未入-党，祖籍黑龙江，血统枪炮师未觉醒，擅长一切腿功和逃跑技能，第二层战争兵器公会前任第四队队长，不过现在已经叛逃了，只因为我抢了副会长的女人，我家住在上海浦东新区单身公寓，孤儿，没工作没女票，现在唯一的想法就是……老大你千万别杀我啊！！！！”

    好家伙，这货是说相生的吧！这一口气下来差不多把他自己祖宗十八代都交代清楚了，脸上一直是副欲哭无泪的表情。

    可能是被之前叶鑫和甄虚他们的实力吓到了，现在还没缓过神来！那三个轮回者可都是战争兵器的队长和副队长级别的高手，随便拿出去一个都有名号！可是在这群变-态面前竟然连一分钟都没撑到就全败了！这究竟是一群什么怪物！

    ……