
    从轮回塔第一层开始，叶鑫就知道三大公会和那些二流公会中的精英远比普通轮回者强大的多，。

    如果说一般第一层的轮回者实力普遍是D级普通的话，那么三大公会的精英成员都是DD级普通，队长在DD级到C级之间，总队长CC级左右，会长和副会长实力不定，看上层总部派遣什么样的强者，但是一般在B级普通。

    但是轮回塔第二层，仅仅是高了一层的区别，现在一个公会的队长就是B级普通战斗力，虽然是个例，但是也足以证明这里的强者如云。

    ……

    没有对尤厉解释自己这一行人的来历，也没有收他入小队，叶鑫看在他和甄虚这么投缘的份上也没赶他走，带着这个突然出现的马屁精继续向阿法利亚营地前进。

    “嗨，小厉啊~！你说你是因为抢了你们副会长的女人才被追杀的吗？”

    甄虚一路上被尤厉“拍”的很舒服，自从遇到叶鑫后，他就很少能听见有人拍自己马屁了，这下可让他爽了个够，对这个小弟满意度直线上升！

    尤其是听到对方和自己类似的遭遇后，更是露出了感概的神色，叶鑫看着这一对，心里都害怕下一秒他们会斩鸡头烧黄纸……

    “是的，虚哥！”

    “哎呀太巧了，大哥我当初也调戏过妖火一副会长的妹妹，咱们真是，真是，真是……那个成语怎么说来着？”

    “同病相怜？”

    “对对对！！不愧是我好兄弟，真懂哥哥的心思，来，这是一组（12）能恢复体力的坚韧药剂（出自LOL），虽然一瓶只能恢复2350点，但是胜在能在战斗中使用，算是大哥给你的见面礼！”

    甄虚可真不含糊，这些消耗类道具是庄丰之前收购的一批，总共加起来每个人也不过24瓶，甄虚这一下就给出了一半，果然中二都是好忽悠的……

    ……

    ……

    就在叶鑫等人快要抵达阿法利亚山脉的时候，轮回塔第二层，战争兵器公会驻地一间大厅中，三枚水晶球忽然爆裂，这让看管水晶球的轮回者一惊，然后转身就向会长高塔跑去……

    “会长，第一队队长张青和两名副队长刚刚发现在第002号DNF世界被杀了。”

    阴影之中，一个有力但又略显沧桑的声音在听到报告之后，缓声说道：

    “第一队张青……他不是派去追杀那个叛徒了吗？难道尤厉那个家伙竟然有能力反杀！…………再派两名队长前去调查，叛徒是绝对不允许出现在我战争兵器的！”

    带着会长的命令，两名队长级的轮回者再次前往剧情大门，转眼消失在虚空之中……

    ……

    ……

    阿法利亚营地，这个随时处于战争的地方，每时每刻都会看到冒险家出现，每时每刻也都会有冒险家离开，但是活生生的来，却不一定活生生的走……

    看着眼前简易的要塞防线，叶鑫呼吸了一口带着黑暗元素的空气，转身对格雷说道：

    “既然你知道那个鬼剑士的位置，就直接去找吧，我和其他人尽快完成主线任务。”

    格雷这个时候自然知道该做什么，当即拿出了一张地图定位寻找他情报上的‘暗影迷宫’，上面标注着阿法利亚山脉的大部分地表特征，看到这张地图，叶鑫顺手拿了过来，然后看了一眼属性，竟然还是张白板属性的装备，防火防潮！

    没有几秒将其复制之后，叶鑫又还给了格雷。

    此时一直自我感觉爆棚的甄虚带着尤厉走了过来，一拍格雷肩膀说道：

    “本恶魔跟你一起去，这里什么都没有，简直太无聊了~！你说是不是兄弟？”

    “对对对！大哥您的征途是星辰大海，怎么能够停滞不前，穿越时空，竭尽全力，我会来到你身边~~”

    甄虚：“……你这词听着我怎么感觉要唱起来似的？好像在哪里听过~~”

    吕妹子：“这首歌我听主公哥哥唱过，好像讲述的是一个叫凹凸曼大英雄的故事~！”

    甄虚：“呀~！妹子你这代沟小了不少啊！”

    ……

    在决定分队之后，众人来到了营地尽头，不过就在这时，一个身影引起了叶鑫的注意，之所以引起了他的注意，是因为这个人是一个暗精灵，尖尖的耳朵和紫色的皮肤是暗精灵独有的标志，除此之外，一只巨大的好像长着翅膀的老虎正趴在这个暗精灵的身边。

    这几种线索放在一起，叶鑫不难猜出，这个人就是传说中的暗精灵王室直属传令使――克伦特，一个诺伊佩拉少数幸存的暗精灵。

    走到这个年轻的暗精灵身前，叶鑫还没开口，对方就头也不抬的说道：

    “不管你是什么职业的冒险家，这里只欢迎有实力的，想要名扬大陆，那就先去证明你们有足够的实力吧，否则我是什么都不会告诉你们的，免得到时候你们丢了性命。”

    从克伦特的语气之中，叶鑫可以感觉到这个年轻的暗精灵一定经历过很多冒险家的生死，很可能眼睁睁看着他们因为自己的关系而命丧于此，所以现在很小心，不敢轻易就将自己的故事，自己的线索告诉别人。

    就在叶鑫还没回答的时候，一旁的尤厉忽然走过来，语气诡异的叶鑫说到：

    “队长，跟这些剧情土著费什么话，直接绑起来！我这有吐真剂，绝对让他把所有情报都吐出来，实在不轻就打一顿，时间要紧呐~！”

    皱了皱眉头，虽然尤厉说的有道理，也是很多轮回者对此类事情的解决办法，但是叶鑫仍然觉得不妥，挥手将尤厉拦住后，对克伦特说道：

    “那，我们怎样才能证明自身的实力呢？”

    没有急，叶鑫顺着克伦特问出了自己的问题。

    抬头看了一眼叶鑫和他身后的众人，年轻的暗精灵思考了一会说道：

    “据营地东边的一处山洞中，寄居着大量的邪恶生物，巨型蜘蛛，被感染的盗尸者，冰精灵，甚至冤魂等等，你们如果能够在这些邪恶生物身上获得50枚‘邪念体’，我倒是可以考虑告诉你们更多关于这里的事情，如果做不到，那我劝你们还是离开吧！想要扬名立万，还需要相应的实力才行。”

    就在克伦特说完这句话之后，叶鑫和众人都得到了一个支线任务的提示……

    “提示，你触发了支线任务二：在‘蜘蛛洞穴’中获得50枚‘邪念体’，成功获得1000进化点，克伦特的初步信任；失败扣除2000进化点，10荣誉点”

    点击接受之后，叶鑫对克伦特说道：

    “我和我的同伴对自己的实力还是很有信心的，希望阁下能信守诺言。”

    说完，叶鑫他们就离开了克伦特的帐篷，转身来到营地的集市上……

    俗话说，有人的地方就有江湖，同样，有人的地方就一定会有商人。

    在阿法利亚营地这种冒险家聚集，随时都会有大量宝物和魔物身上的材料在这里被交易，很多山脉中暗精灵遗迹中的东西也被拿出来贩卖，甚至还有几间铁匠铺和旅馆长期定居在这里。

    街道上，不时走过背着刀剑和魔杖的冒险家，不过像尤厉拿着枪械的却很少，偶尔还有几名身着洁白圣装的传教士行走在伤员之中，为他们疗伤。

    “哇哦~！筷子你快看，那个长腿妹子！‘胸肌’真发达啊！这就是以前玩游戏中的格斗家吧！果然正点！”

    甄虚在和叶鑫他们在走到营地尽头的时候，看到了几名冒险家正满身狼狈的回来，一名裤子都被撕破了的女格斗家顿时引起了甄虚的兴趣~~

    “行了，别看了，你不是已经名草有主了吗！”

    叶鑫这时看了看甄虚，又看了看他身旁的尤厉，语气平淡的说到，同时对格雷递了一个眼神。

    “真扫兴！我过过眼瘾还不行吗~！”

    白了叶鑫一眼，甄虚继续盯着人家妹子看，一旁的尤厉也趁机说到：

    “对对对！大哥就应该三妻四妾，要不要小弟这就去把她叫来，我这可有不少‘好东西’……”

    ……

    就在甄虚和尤厉“猥琐”的时候，叶鑫小声对格雷说道：

    “这次出去，万事小心……懂我的意思吗？”

    看了一眼那边的甄虚和尤厉，格雷了然的点了点头……

    “冥尊放心，我知道该怎么做。”

    ……

    PS：纠正上一张的BUG，是暗影迷宫中的鬼剑士刹影，不是墓地。