
    阿法利亚营地之中，人数虽然不到百人，但是冒险者却在这里留下了很多宝贵的东西，地图就是其中之一。

    叶鑫在付出几枚在孤山宝藏中得到的金币后，顺利的拿到了一份关于蜘蛛洞穴的地图，在与格雷的那份地图交叉对比后，很快确定了洞穴的位置……

    ……

    此时格雷已经带着甄虚和尤厉离开了营地，先一步向暗影迷宫进发，迷宫的位置位于山脉中很深的地带，几乎没有什么冒险者靠近那里，也没有什么人知道那里，一路上没有同伴，三人就这么小心的前进着。

    幽暗的森林之中，不时传来低低的嘶吼和不知名的哀嚎之声，几道幽魂从格雷他们进入森林的时候就一直跟着他们，那淡淡的身影穿梭在树林枝叶之间很难被发现，阴森的环境中，她们显得更加恐怖……

    “虚哥，那是幽魂，看样子是盯上我们了，要不要干掉她们？”

    尤厉看了一眼自己手上的雷达屏幕，对甄虚问道，手中不知何时出现了一柄散发着蓝色强化光芒的“手炮”，那是一种威力巨大，但是射速很慢的近距离攻击性武器，看样子尤厉已经将它强化到了5以上。

    “不用理会，这种等级的幽魂，最多C普通，甚至更弱，杀了也不会掉什么好东西，还会惊扰森林里其它生物，不值得，说不定一会我还有用到她们的地方。”

    甄虚的变异写轮眼可以长时间保持开启状态，多维消耗很少，所以他早就发现了那些幽魂，不过出于某种考虑，他没有理会这些明摆着是冲他们而来的邪恶怨灵。

    “前面再有一千米就应该到了，迷宫的入口应该有人为的痕迹，注意观察。“

    格雷看着地图，很快将自己等人的位置找到，并画出了和目的地之间的线路，此时他们已经离开营地有十几公里远了，茂密的森林几乎看不到什么人影……

    卡啦~卡拉~

    破土和骨骼撞击的声音传来，在甄虚三人前方一处隐蔽的墓地之中，几只感染了诅咒而死的原暗精灵居民所化成的“暗精灵骷髅”和盗尸者僵尸缓缓从地底爬了出来，而此时之前一直跟随他们的四只幽魂才终于现身，带着阴森的笑声不断盘旋于甄虚三人头上。

    举起自己的手炮，尤厉说道：

    “原来这些怪物竟然已经能够合作杀害冒险者了，真是匪夷所思！虚哥你别动手，看我解决他们！”

    也许是想在甄虚面前露一手，尤厉面对八九只C级普通的怪物没有一点退缩，手炮瞬间打出两枚散发着银色光芒的炮弹，直接将最近的两只幽魂打散，剩余的怪物顿时愤怒的朝他围了上来。

    见到这种情形，尤厉将背后的巨型大枪摘了下来，调动了一下上面的按钮，然后按下了扳机……

    嗡~！

    明亮的紫色激光束瞬间穿透了三只盗尸者僵尸，巨大的伤害直接将其秒杀！

    砰~！嗡~！

    接连更换攻击方式，尤厉不间断的用大枪射出一反坦克火箭弹和一枚银弹，又将近在咫尺的两只暗精灵骷髅震退，但是却没能击杀，这让他很意外，因为他没有注意到这两只暗精灵骷髅竟是罕见的变异怪物，身上闪烁着淡淡的金属光芒，防御力很高的样子。

    “遭了~！

    尤厉的枪炮师职业攻击有一个缺点，就是冷却时间长，手炮的攻击速度也慢，在被打乱攻击节奏之后，他立刻被剩余的四只怪物围了上来……

    幻术・银色梦境~！

    三勾玉转动，甄虚将两只即释放远程攻击的幽魂控制住，然后控制她们反攻最后两只变异骷髅，几乎在瞬间将危机解决！

    看着正在自相残杀的额怪物，尤厉崇拜的对甄虚说道：

    “虚哥的写轮眼好像比其他人的强很多啊！”

    “哈哈！那是当然，本恶魔的写轮眼最多可是能同时控制四个目标的！这一点就连你鑫哥都比不上我！”

    毫无忌讳的将自己的实力说出来，甄虚一副“我很厉害，你快来崇拜我”的模样站在那里，你还别说，尤厉真配合，马上就是一堆马屁拍了上去，乐的甄虚跟什么似的~~

    格雷这个时候却平淡了看了一眼尤厉和甄虚，不过没说什么，手中火焰长刀随意斩出一道剑气就将前面还在厮杀的怪物化作灰烬，干净利落……

    “走吧，时间很紧的。”

    ……

    撅着嘴，鼓着腮帮子，甄虚气呼呼的看着格雷的背影，心中不满的想到：

    “这小子太不懂得尊敬前辈了！我这装B正嗨的时候，他怎么这么不识趣，回去一定要好好对他进行批评教育~嗯，对，就是这样。”

    阿Q精神也是甄虚性格中重要的组成部分，被格雷打断了自己的表演，他只能心里默默的找平衡~~

    “虚哥您刚才真纽币，其实那些怪物在遇到您的时候就已经注定要灭亡了！”

    刚才其实就算甄虚不出手，尤厉也能脱身，毕竟他的专场是腿功逃跑，但是为了拍马屁，他也没有说出来。

    一听这话，甄虚立刻宽心不少，乐呵呵的拍着尤厉的肩膀，两人就这么十分合拍的跟着格雷继续向迷宫靠近……

    ……

    在得知了蜘蛛洞穴的位置之后，叶鑫他们并没有着急离开营地，反而在集市上逛了一圈，看看有没有土特产可以带走，毕竟金币这种东西最大的用途基本就是这类情况了。

    集市不大，总长只有两百米，最显眼的就是两件旅馆和酒馆，外加一间铁匠铺，铁匠铺旁边就是贝尔玛尔公国派遣到这里的驻-军营地，驻-军营地旁边就是一间军需处，不过似乎也对冒险家开放。

    “我记得蜘蛛洞穴中的蜘蛛有剧毒，我们还是小心点，看看有没有解毒剂之类的补充一点。”

    叶鑫带着吕妹子和庄丰走进了军需处，一进门就看到一名脸色严肃的高挑美女坐在那里记录着什么，在她身后是一排排的药剂。

    “你们想要什么？这里有鹰眼药剂，龙舌兰酒，解毒剂，如果不怕副作用的话，这里还有很好吃的干酪，价格都摆在那了，自己看。”

    仍然没抬头，这个美女军官仍然在低头书写，而叶鑫则看了一眼那些药剂，感觉都很有用。

    鹰眼药剂是加物理暴击率的药剂，干酪是恢复体力，解毒剂不用说了，不过只作用于不太厉害的中毒效果，龙舌兰最特别，主神给出的属性竟然是恢复多维，而非恢复魔力或者念气之类的单一种类能量，这可是十分难能可贵的！

    “鹰眼药剂50金币一组，龙舌兰100金币一组，干酪70金币……解毒剂70……”

    看完价格，叶鑫便从腕表里掏出了所有金币，大概600枚，吕妹子那因为没有空间装备所以从背后的小包中拿出了十几枚金币，不过被叶鑫拦住了，他和庄丰两个人加起来一共拿出了1200枚金币，去掉魔戒世界金币和阿拉德大陆金币的重量差距，这些金币正好可以买下四种消耗品每类四组，几乎包下了半间铺子，这可把女军官吓了一跳。

    “我叫加尔，是这里的勤务官，不知道各位带着这些补给准备去哪？”

    似乎另有所指，加尔的话让叶鑫心中微微一动，他回答道：

    “我和同伴准备去蜘蛛洞穴，或者山脉中其它地方冒险，买了这么多东西，总要回本不是吗。”

    听到这，加尔露出了一丝微笑，原本就英气的脸上更是多了一份魅力，令人有一种不忍拒绝的感觉。

    “既然各位准备去那么远的地方，而且我看你们实力也不弱，可不可帮我一个忙？”

    一听这话，叶鑫大概就知道什么事情了。

    加尔是阿法利亚有名的NPC，职业是“街霸”，格斗家的一种，擅长使用各种阴招和剧毒，伸手灵活，加尔和他妹妹都是如此，而且她们有一位共同的老师……

    “可以，什么事情，不过可不白干。”

    “当然，只要你们能完成我的请求，剩余这些药剂等你们回来的时候，我可以免费送给你们！”

    加尔的话令庄丰和吕妹子都微微有些惊讶，要知道这类能够在战斗中补充体力和多维的药剂都很珍贵，虽然阿法利亚这里的几种效果都很小，但是也不错了。

    “成交，请说是什么请求。”

    拿出一张绘画像，加尔递给叶鑫，说道：

    “这是我师父，人称下水道公主・帕里丝，如果你们能找到她，请劝她回来，我有重要的事情要告诉她。”

    果然是她――下水道公主帕里丝！阿拉德大陆上真正的强者之一！

    接过画像，叶鑫看着上面既美丽又带着一丝狠辣的美女格斗家，对加尔说道：

    “如果我遇到她，会转告你口信的。”

    ……

    PS：所有副本难度默认王者级别。