
    阴霾的山林之中，格雷和甄虚三人来到了一处悬崖下方的山洞入口处，这里有一道半开的大门，门两侧是两座残破的石雕，典型的暗精灵风格。

    “小心，我之前收集的情报上说，迷宫中有很多元素精灵，对物理和防御都很高，不容易对付，在里面一定要跟随我的命令，先破开四处封印石，否则元素精灵会源源不断的生成。”

    在格雷的情报上，清楚的写着暗影迷宫中每一种怪物的特征，还有最关键的就是，迷宫中每过一段距离，都会遇到一块封印石，如果不将封印石击破，那就无法通过被封印的迷宫出口，而源源不断的元素生物会将所有人埋葬于此。

    “切~！”

    “嘿嘿~！”

    甄虚仍然在闹情绪，尤厉也不好说什么，只是一味的献媚。

    摇了摇头，格雷收起地图没说什么，转身带着两人就进了大门。

    昏暗的迷宫建在地下山体之中，四周是千年不灭的魔法火焰，光线幽暗而又恐怖，在走近大门之后，摆在三人面前的有两条路，左右各一条，格雷没有犹豫的选择了右边，因为他知道其实这座迷宫中路线不是关键，关键是那些怪物和封印。

    ……

    就在格雷和甄虚他们刚刚没入黑暗深邃的地下迷宫之时，一道身影突兀的出现在迷宫大门外。

    这个身影似乎是个黑人，身穿一套紧身的剑士装，皮革附魔上防御魔纹，虽然防御力不是太高，但是绝对的轻巧，在黑人的右手上，是一把和格雷一样的长刀，不过在他腰间还挂着一柄只有剑柄的武器，看得出也是光剑之类的东西。

    看了一眼自己的腕表，黑人迈步走近了迷宫，顺着上面的红色小点，尾随甄虚三人而去……

    ……

    ……

    离开营地之后，叶鑫他们因为要寻找洞穴周围的特征，所以没有飞行，而是选择步行，一路狂奔而去。

    他刚刚从小队频道中得知甄虚他们已经进入了迷宫，现在估计正在向更深处那名鬼剑士靠近，叶鑫为了抓紧时间，想早一点得到克伦特的信任，所以心中也急着寻找蜘蛛洞穴。

    “队长队长~！咱们是不是真的要去找那个什么下水道公主啊？这连个支线任务提示都没有，是不是有些多余？嘘~！怎么跟队长说话呢，就算你看出来这个傻-逼的举动很多余也不能当着他的面说出来啊！对对对，那现在怎么办？还能怎么办，装傻呗！”

    说完，庄丰就对叶鑫露出了一副“人畜无害”的无辜表情，然后……就被叶鑫一巴掌拍倒在地~

    “你个疯子居然还有脸说别人傻，真是岂有此理！”

    吕妹子：“主公哥哥，玲绮也觉得有些多余……啊~！”

    啪的一声，叶鑫一巴掌打在妹子圆-润的屁-股上，然后一脸享受外加“正义”的说道：

    “你们两个真是没远见，没有支线任务难道就不值得答应了吗，正因为没有支线任务的限制，才更应该接下来！如果找到了，白赚一堆补给，如果找不到也什么都不损失，这才叫智慧！”

    落到地面上，叶鑫挥手放出一片暴风雪将周围几只刚想围上来的幽魂和骷髅击杀，在至尊魔戒的技能等级加成下，叶鑫的暴风雪简直就是天灾，根本不是这些普通怪物可以抵御的。

    顺手捡起一枚掉落的紫黑色结晶体，叶鑫看了一眼属性。

    邪念体（蓝色二阶）

    类别：材料

    属性：可以作为某种炼金材料使用，具有很强的怨气。

    ……

    这就是克伦特所说的邪念体，看上去就是一团怨气纠结而成的结晶，这四只怪物只掉落了一枚，也就是说爆率大约在四分之一，那50枚岂不是要杀200只怪物！

    “真是蛋疼，看来要杀上好一阵了，希望到了蜘蛛洞穴之后，里面的怪物和爆率能多一点吧~~”

    想到这，叶鑫便带着庄丰和吕妹子继续向山脉深处走去……

    ……

    ……

    迷宫中的岔路很多，但是每过一段时间就会遇到一间人为修建的宫殿，宫殿很大很宽阔，但同时怪物也很多。

    这里的怪物大概分六种，最多的是三种元素生物；会漂浮的冰奈斯，能致盲的黑暗属性怪物冥克斯，同样会漂浮的火焰元素怪物亚德炎，最后三种就是整座山脉无处不在的盗尸者，骷髅和冤魂了。

    在走了没多久之后，格雷三人终于来到了第一间地下宫殿，在不远处，十几只元素怪物和几只幽魂僵尸骷髅在那里无意识的游荡，周围残破的雕像和座椅石柱上都长满了散发着银光的蘑菇，使得这里的光线稍微明亮了一点。

    “冰属性的归我，火属性的归你，至于暗属性的……”

    格雷看了一眼那些怪物的属性，忽然转头对尤厉说道：

    “你是不是有光属性的‘银弹’技能，那些暗元素怪物就归你了，剩余的僵尸骷髅什么的谁遇到归谁，还有，记得把掉落的邪念体捡起来。”

    格雷作为绝对资深独行侠，来资历的轮回者，很简单的想出了一个作战计划，随后就将地狱火释放了出来，手持龙牙剑和自己流光星陨刀直奔那些冰奈斯。

    “虚哥，咱们上吧~！”

    “好，这是看在兄弟你的面子上，要不我才不理他呢~！”

    甄虚这时正在矛盾要不要出手，如果出手，就代表自己是听命于一个“后辈”，这怎么能让他接受，所以在听到尤厉的话后，他立刻找到了台阶下……我这是冲我兄弟去的，不是冲你格雷去的~~

    这小孩子脾气~

    ……

    其实迷宫中的怪物因为受到封印石和迷宫自身魔法阵的影响，实力比外边的怪物强很多，几乎两三只中就有一只是变异怪物，都在CC级普通，不是防御超高就是移动很快，总之很麻烦，不过好在三人实力都很强，一路有惊无险的推了过去。

    嗡！

    激光束将最后一只冥克斯击杀后，尤厉看了一眼不远处的甄虚和格雷，就在他刚准备去支援的时候，忽然眼角余光看到了一个黑影在自己身后，当即转身射出一发银弹！

    砰~！

    子弹打中了一柄长刀被偏转到洞穴墙壁上，而这时甄虚和格雷也注意到了有人接近，马上爆发将残余的怪物击杀，然后来到尤厉身边。

    站在三人面前的是一名皮肤黝黑，带着长手套、头戴兜帽的高大男人，手中长刀和格雷极像，看来也是一名剑客。

    “你是什么人？为什么鬼鬼祟祟的跟踪我们？”

    尤厉仗着身后有依仗，说话十分硬气，虽然看不透对方实力，但是依然没有退缩。

    此时的黑人没有回答尤厉的质问，而是摘下了自己的兜帽，露出一张典型黑人的脸庞……

    “是你！！”

    格雷在看到黑人之后，立刻露出了惊讶的表情，语气中有一点说不出的喜悦。

    “好久不见，格雷！还以为你死在了哪个角落里了。”

    黑人这时也露出了微笑，将手中武器放了下来，倒提着向格雷走来。

    见到这种情形，甄虚也知道，可能是遇上熟人了，所以之前的警觉顿时松了下来，尤厉也不知道怎么回事，但是看到两个大哥都没有打起来的意思，他也就无趣的收起了武器，站在甄虚身后。

    缓步来到格雷身前，黑人伸出双手做出要拥抱的姿势，但是没想到格雷看到这个举动后，竟皱起了眉头。

    “你从来不喜欢搞这一套的，为什么今天这么矫情。”

    “是吗~我没感觉，可能是你我分开太久，很多事情都变了吧……”

    变了？

    还没等格雷明白这话什么意思，黑人之前手中一直倒提着的长刀突然放出熊熊火焰，一个突刺来到毫无防备的甄虚近前……

    噗~！

    长剑透心而过，火焰瞬间将甄虚吞没~~

    致命暴击！！

    ……

    ……

    PS：感谢书友“逸轻语”“久见奇迹”“红衣愼”“飞雪肆溅”“阿拉斯加ku”“滕雨洋”“飘逸凤凰”的打赏~！！！

    这个，新一周的推荐好少，大家手上如果还有存货，请支持一下醉宅，谢谢~！