
    火焰之中，甄虚的身体渐渐化作灰烬，此时的格雷和尤厉惊怒交加。

    “乔治！你！！！为什么？！！”

    全身的地狱火轰然爆开，格雷用自己的龙牙剑指着曾经的朋友质问到，一边的尤厉却没有管这些，手中大枪即刻开火，一道激光直奔黑人而去。

    “我说过了，很多事情在你离开之后都变了……只能说，我们命该如此。”

    啊~！！！！

    暴怒之中的格雷听到这里再不管曾经的情谊，铺天盖地的地狱火向黑人涌来。

    嗡~！

    黑色的光剑从黑人乔治手中的剑柄中射出，在尤厉的激光到来的前一秒向前轻轻一斩，顿时将激光束和火焰劈成两段，格雷金属般的皮肤竟然出现了一丝裂痕！

    液态金属快速修复了伤口，格雷没有停下，在尤厉的掩护下，他强行施展出以往拥有鬼手时的技能：三段斩，几个跨步来到乔治身前，但是还没等他的攻击落下，黑人就已经离开了原地，格雷甚至连对方的影子都没捕捉到！

    “放弃吧格雷，我看得出你现在已经没有鬼手，也就没有魔神的力量，而我，你最清楚，我们原本是一起做的觉醒任务，一起刷的深渊恶魔，这把双龙魔影还是在你的帮助下强化到5，你最清楚我的实力，也最清楚你们是没有胜算的。”

    再次挥剑，乔治劈开了尤厉的银弹，但是紧接着的聚焦火焰却让他不得不离开了原地，不过他也终于对这个烦人的家伙没有耐心，一个闪身来到尤厉身后，手中黑色光剑眼看就要落下……

    砰~！

    月步陡然发动，尤厉在千钧一发躲开了攻击，这令黑人稍稍有点意外。

    “作为一个只有B级普通实力的废物，你的逃跑技术堪称一绝。”

    “少废话！”

    轰~！

    长长的火焰向黑人汹涌而去，但是火焰过后，尤厉却没有发现任何尸体。

    “在你后面！”

    格雷在尤厉还没反应过来之前，一把将自己的流光星陨刀抛了出去，挡住了黑人即将拔出的另外一把长剑。

    收剑入鞘，乔治一侧身将格雷抛过来的火焰长忍接住，不顾上面的灼烧，若有所思的看了一眼，然后对格雷说道：

    “你这是在做什么，难道以为这样的攻击会对我有效，还是说你以为这能够救下那个家伙的命。”

    将尤厉护在身后，格雷看着黑人，略带伤感的说道：

    “那把剑……是你送给我的，现在还给你！我只希望你告诉我，到底发生了什么事？为什么，为什么你要来杀我！”

    仍然没有接受眼前的事实，格雷似乎还在为自己这个曾经的朋友找机会开脱，希望对方能给出一个自己期望的答案……或许，他只是被逼无奈~！

    但是事实却永远不会以个人的意愿而改变……

    “不为什么，利益而已。”

    ……

    表情凝固在这一瞬间，这简短的一句话竟令格雷无力反驳，甚至没有再反问什么……利益，这两个字胜过千言万语，胜过所谓的友情，虚幻的爱情，胜过世上所有的理由。

    “原来如此，看来上面那些大人物们已经知道了，没想到动作这么快~~我虽然早就料到会有人来杀我，但是没想到会这么早，更没想到最快找到我的，竟然会是你！”

    握着手中的长刀，乔治将它又抛还给了格雷，说道：

    “留着它吧，让它与你陪葬，也算是我的临别赠礼。之所以这么快找到你，正是因为我一直没有放弃寻找你，你失踪之后我几乎发动了所有人脉去找你，但是始终没有音讯，后来实在太久了，大家都以为你已经死了，我也以为你死了……但是忽然在前不久，有人说在第一层轮回塔发现了你的踪迹，我简直不敢相信！！可是正当我准备去第一层找你的时候，却意外看到了一则悬赏……”

    地下宫殿中，气愤诡异的凝固着，双方对峙在昏暗的火光下，脸上的表情明暗不定，仿佛此刻的人心。

    “悬赏？”

    “对！你的悬赏，二十五万进化点和一件高级紫装，虽然不多，但是却还有一个附加奖励，发布者说如果杀了你，就可以无条件加入他们……那是谁都无法拒绝的。”

    对自己的悬赏，加入发布者一方？！格雷隐约明白了一些，脸上不由的升起一丝悲哀，说道：

    “没想到你也是有‘价钱’的，不知这个能让你不惜一切来杀我的‘价钱’到底是多少呢？”

    阴影中，黑人脸上微不可查的露出了一丝愧疚，但是很快就被恐惧和贪婪所替代。

    “四尊者。”

    ……

    咯噔一声，格雷心中猛然一动。

    “果然是他们……你的价钱真不便宜，相信抱上了这条大腿，以后想不飞黄腾达都难了吧。”

    “对不起格雷，真的！但是我进入这个轮回世界的目的，支撑我一直奋斗到今天的动力就是复活‘丽莎’，只有活下去我才能攒够‘高级特-赦令’的荣誉点，只有变得更强我才能有能力回到原本的世界和她相见，而四尊者是我迄今为止最好的机会！！我不能放弃，我绝对不能错过！！所以…………格雷，放弃吧！我不会让你有一点痛苦，你知道我的实力，现在的你们绝对不是对手~”

    乔治心中的秘密终于吐露出来，格雷也终于明白为什么自己会被背叛。

    没有什么指责，也没有什么怨气，如果说有什么的话，那也只是对命运的无奈……

    收起了地上的长刀，格雷再无疑问，语气淡然的说道：

    “我当然知道你的实力，恐怕现在已经追上我最鼎盛的时候了，BB级战斗？或许更高一点。但是这都无所谓……正是因为我清楚你的力量，才更知道你的弱点――幻术！我们这些剑客强化类的人永远没有什么抵抗力。”

    慢慢收敛火焰，格雷竟然收起了武器，仿佛放弃了抵抗！

    “幻术？那的确是我的弱项，也是你的缺点，不过那又怎样，你那个拥有写轮眼的同伴已经被我第一时间杀了，威胁已经不存在了。”

    听到格雷的话，黑人没有在意，他的确发现了甄虚的三勾玉，所以才在之前伪装成友好的模样在第一时间杀了这个威胁，现在，他自认已经没有敌手。

    “哦~~你是什么时候以为……我已经不在了~~”

    忽然，一个熟悉的声音从黑人背后传来！

    听到这个声音黑人立刻转身，但入眼的却是一对黑白相间的奇特双眼……

    ‘“遭了！！”

    在看到这对眼睛的第一时间黑人就知道事情不妙，立刻提起全部意志力和精神抵御，他相信凭借自己BB级的实力和各种防御措施，这种没有开万花筒的幻术不能把自己怎么样。

    不过接下来的事情却没有按照黑人预想的那样发展，自己在与那双眼睛对视之后，竟然没有任何变化……

    “你没死？”

    半空中，挥动着魔翼的甄虚嘴角带着得意的微笑，面对黑人的质问，他淡然的说道：

    “本恶魔怎么可能没注意到有人跟踪，你早就已经进入了我的幻境之中，之前你所杀的不过就是一个幻像而已，其实现在你所看到的一切都是我强加给你的幻觉而已~”

    “不可能！！！我的意志力和多维强度都不低，就算你有写轮眼也不可能这么容易把我拉入幻术之中！！”

    说完，黑人还从腕表之中掏出了一枚球形消耗品一把捏碎，但是什么效果都没有产生……

    “不用费力了，你已经被我的幻术控制，所有的一切都是幻觉，不信，你可以再试一试。”

    说着，甄虚竟然径直飞到了黑人身前，没有任何抵抗，甚至连武器都没有拿出来。

    “我不相信……我不相信！！”

    没有丝毫犹豫，黑人不信邪的再次全力一击，火焰瞬间将甄虚吞没，很快就将尸体化作灰烬……

    喘着粗气，黑人看着周围格雷和尤厉那冷漠的眼神，又看了看地上的尸体，心中不由得升起一股不祥的预感……

    “现在，你相信了吗？”

    猛然抬头！

    又一个甄虚完好无损的漂浮在半空之中，那平静的三勾玉瞳孔仿佛在嘲笑着他的徒劳无功。

    “难道这是真的！我真的已经中了幻术，这一切都是……幻觉！”

    ……

    ……

    PS：早上发一张，求求推荐票，求收藏！！！