
    颓然的半跪在地上，黑人乔治呆滞的看着不断靠近的甄虚，他已经不敢确定自己是不是在现实之中，又或者已经被人如傀儡一样玩弄于鼓掌之间。

    蹲在黑人面前，甄虚语气带着诡异的声调对他说道：

    “没用的，一切都是徒劳的~~你无法在我的世界打败我，你也清楚这一点对吗~~毕竟是来自高层轮回塔的资深强者，你见过太多被幻术控制了的人最终的下场，没有人能够逃脱，没有~~”

    慢慢的，黑人放弃了抵抗，意志不断动摇，而就在他意识最薄弱的时候，甄虚的双眼忽然发生了变化，原本只有一只的银色勾玉竟陡然变成了两只，红色的眼白也在瞬间转变成了银色……

    幻术・银色现实！

    ……

    嗡！

    “动手！！”

    就在甄虚将瞳力完全渗透进黑人的意识之中后，格雷和尤厉突然爆发，激光束率先将黑人击倒在地，巨大的暴击伤害直接让黑人的血量下降了四分之一，而接下来格雷的双剑带着混乱属性的地狱火直接插进黑人的后背……

    ―21408！！

    又是四分之一血量消失，直到这个时候黑人才觉察出不对……

    “这是……你骗我！！”

    看到自己血量骤降和格雷那副表情，黑人忽然明白了……这是个骗局！

    如果对方真的控制住了自己，将自己拉入幻境之中，那为什么还会如此焦急的出手，唯一的解释就是……自己根本没有中幻术！

    “哈哈哈~！！愚蠢的凡人啊~！是你自己不自信，是你自己心中有愧疚才让我有机可乘，否则凭你的多维强度和意志力，我B级写轮眼的幻术怎么可能有成功的机会，怪就怪你对幻术太恐惧了！”

    此时已经飞上半空的甄虚十分得意的嘲笑着黑人乔治，他之前的演技实在太厉害了，就连尤厉都一直没看出来。

    “虚哥不愧是我虚哥！！小弟我差点就信了，看看我这湿润的眼睛，虚哥，我对你的崇拜犹如涛涛江水！”

    “哇哈哈，不要太崇拜我啊~！”

    ……

    捂着伤口，黑人突然将腰间一直不曾出鞘的长剑拔了出来……他竟然有三把武器！

    拔刀斩！！

    巨大的剑气凝实如玉般，呈半月形砍在格雷的身上，不过仗着龙鳞血盾和地狱火强大的防御能力，他硬是没有受伤，血量只降下来不到1000.相较于他原本5万多的体力根本不算什么。

    这是十分不可思议的，要知道黑人作为BB级战斗实力的强者，每一次攻击在技能加成下都会超过3万以上的伤害！

    “你！！不可能！！就算是地狱火血统也没有这么高的防御！”

    在看到自己只打出不到1000的伤害之后，黑人简直不敢相信自己的眼睛，随即不信邪的再次爆发剑气，整个人包裹着如龙型的剑波带着一连串残影来到格雷前身，黑色光剑再次落下……

    叮~！

    ―992！

    依旧没能造成多大的伤害，此时的黑人终于慌了，他不知道什么地方出了问题。

    “很疑惑吗？其实很简单，你之前是没有中我的幻术，但是就在刚刚你意志动摇的时候却中了，这次我真的不骗你，放弃抵抗吧，你已经没有机会了！”

    银色的写轮眼在甄虚的眼中转动，瞳力持续不断的向黑人散发，他知道，这场战斗已经结束了。

    “不可能！这周围的一切都是真的，你们也是真的，我的伤口也是真实存在的，凭什么说我中了你的幻术！”

    不信邪的乔治再次出手，这一次他挑的是最弱的尤厉，全力释放出自己最拿手的‘破军升龙斩’，但是……

    ―1002

    嗡~！

    巨大的激光束将黑人直接命中，尤厉根本无视了攻击，在被攻击的同时将黑人重伤，他只下降了1000多体力，根本无关痛痒。

    “不对！不对！这不可能！！一定是什么地方出了问题，一定是！”

    忽然，重伤的黑人死死的盯住半空中的甄虚，然后联想起之前他的举动……

    “你对我的意识做了什么？！！”

    面对黑人的质问，甄虚平静的转移话题，说道：

    “不如我们来聊一聊那个所谓的四尊者吧~”

    ……

    ……

    叶鑫他们在半小时前终于找到了地图上标注着的洞穴位置，那是一处山脉深处的地下世界，似乎是以往暗精灵们的地下宫殿，但是现在已经完全被各种蔓藤和蛛网包围，看不出曾经的辉煌。

    根本不用叶鑫和吕妹子出手，庄丰此时玩的不亦乐乎，他的原力在黑暗魔力的强化下更加强大，几只还没等走过来的盗尸者在他的“死灵召唤”下瞬间倒戈，攻击身后的其他盗尸者，几只冤魂的攻击甚至连他的原力护盾都不能穿透。

    走在庄丰身后，叶鑫看着小队仓库之中接连消失的三具“白绝”尸体皱了皱眉头，之前他们从老奸商那买来了两具火影中白绝的尸体，那是一种十分适合影分身技能的载体，可以模拟和承载出本体的三层力量，绝对逼-真。叶鑫如果用上毒液的话，甚至可以达到六层实力，毕竟现在他身上的毒液已经获得了太多轮回者的力量，加上叶鑫自身的力量，单独拿出来也是BB级战斗实力，但是好在这种生物是无法脱离宿体单独存活太久的。

    在得到白绝尸体之后，叶鑫又复制了两具，但是因为时间有限，还要复制其他的技能书和他自己的“秘密计划”，所以就没再多复制。

    但是就在刚刚，接连两具白绝的尸体被甄虚拿走，这让叶鑫不禁有点担心。

    点开小队通讯频道，叶鑫对甄虚问道：

    “你那边出了什么事？”

    甄虚：“没事，别担心！就是有人来追杀，快被我们摆平了，你继续忙你的。”

    听到甄虚这么轻松的语气，叶鑫稍稍松了一口气，因为他知道以甄虚这种张扬、中二但暗藏胆小的性格，如果遇到危险绝对不会如此轻松的跟自己说话。

    “你小心点，一旦有危险就用‘那个’，不要怕浪费，我都放在小队仓库里了。”

    甄虚：“知道了，你放心吧！”

    ……

    中断了通话后，叶鑫也没心思跟着庄丰玩这些低级怪物了，手上至尊魔戒奥术光芒一闪，在几乎无限多维的支撑下，顿时释放出十几枚被至尊魔戒强化过的爆炎火球，接连不断的将前方所有盗尸者，骷髅，冤魂击杀！

    没有了阻碍之后，叶鑫带着庄丰和吕妹子继续向洞穴深处前进……

    没走多远，叶鑫忽然拦住了身后两人，然后低下身来用手摸了摸地面上一个娇小的脚印，在脚印不远处，他还看到了几只破碎的冰片……

    “看来有人来过这里，就是不知道还在不在。”

    “有人？当然有人，不是一直都在我们身边吗！”

    庄丰的话让叶鑫一惊，他立刻开启写轮眼四处观察，但是却一无所获……

    “队长你干嘛呢？”

    “你不是说有人……”

    愣了半天，叶鑫终于反应过来，这货说的有人……该不会是在他脑子里吧！！

    “算了，当我什么都没说！”

    “……队长，你这是病，得治啊~！”

    嗨~！！！竟然被一个疯子说有病，这真是奇耻大辱啊！

    忍住一巴掌抽死这个疯子的冲动，叶鑫继续向前走，因为地图只标注了蜘蛛洞穴的大致位置，所以在进到地下之后，他们只能靠自己探索了。

    悉悉索索~

    忽然，一阵好像什么东西爬行的声音从远处幽暗的洞穴中传来，吕妹子和庄丰快速拿出武器准备战斗，只有叶鑫无所谓的继续示意他们前进。

    巨大的灰色身体，八只长满倒刺的尖足，诡异的四对猩红的眼睛，十几只足有磨盘大小的巨型蜘蛛突然出现在洞穴前方，在见到叶鑫三人后没有一丝犹豫的冲了上来。

    就在叶鑫抬起至尊魔戒准备将这些怪物秒杀的时候，庄丰忽然拦住了他，说道：

    “队长，别开枪！”

    ……

    “你有话说，别跟个汉奸似的！下一句你是不是要说：皇-军托我给您带个话啊！！”

    嘿嘿的讪笑着，庄丰没理会叶鑫的嘲讽，转身掏出之前从甄虚那要来的穿云法杖，先用原力将这十二只蜘蛛禁锢在原地，然后迅速用自己的魔力在地面勾画出一副黑色的六芒星法阵……

    “契！”

    死灵法师的看家本领就是召唤和驯服黑暗生物，仗着自己强大的魔力，庄丰竟然顺利的将这十几只C级普通实力的巨型蜘蛛驯服了，其中还有四只变异级的CC级普通实力的怪物。

    得意的跳上一只巨型蜘蛛的后背，庄丰意气风发的站在上面，指着剩余的蜘蛛大声叫道：

    “从今天开始，你们就是我‘庄神’手下的十二黄金圣斗士！白羊座，对，说的就是你，那个长得最白的家伙，你以后就是教皇！现在，为了我的神威，发起圣-战吧！”

    甄虚：……

    吕妹子：……剩斗士，谁剩下的？

    ……