
    死灵法师，这个已经在轮回空间中流行很久的血统，在很多游戏，电影中都存在，而且几乎所有种类的死灵法师能力都基本类似……召唤邪恶生物，制造黑暗武器，使用死亡属性的魔力等等。

    但是这些类似的能力和血统在经过轮回空间长时期的“发酵”和轮回者们“培育”后，渐渐的有了“大一统”的趋势！

    比如有时候一名轮回者将两种死灵法师血统融合在一起后，被另外一人杀掉，而杀人者再次改良这个新血统，就会形成三次进化后的新死灵血统；技能更多，能量更兼容，威力更强大！

    不仅是死灵法师，另外很多烂大街的血统也慢慢有了这种趋势，狼人，吸血鬼，僵尸，病毒，尤其是病毒类血统，已经被各大公会玩的如火纯情，几乎所有成员都或多或少的有病毒类强化。

    轮回空间就是这样一个多元化无限可能的世界，而轮回者就是这样一群不问出处，只求结果的存在，一切可以为我所用的都拿来完善，适合的留下，不适合的也不丢弃，直到找到适合的为止！

    叶鑫，甄虚，吕玲绮，格雷，尤厉都是这样，而庄丰自然也是如此，他的原力在与不知道来源的死灵法师血统融合后，渐渐将原本中性的原力感染成了黑暗原力，魔力也被原力强化到全新的境界，两者相辅相成，最终得到了现在庄丰的力量……

    十二只巨型蜘蛛在被黑暗魔力渗透后，四对眼睛瞬间化为纯黑，体型再次变大，外壳渐渐显现出一种黑色金属质感，攻击性更强！

    “这种变化，我将之命名为――魔化！……好吧，其实就是召唤物强化技能的改进版，只不过这几只蜘蛛实力有点弱，原本C级普通只强化到了C级战斗，如果是CC级普通的话，结果一定更惊人！！”

    庄丰疯疯癫癫状态下依旧有着不低的智力，疯不代表弱智，他的属性之诡异，当初连叶鑫都看不透，所以他到底有多少秘密谁也不知道。

    手中穿云法杖随手一挥，庄丰一边对叶鑫和吕妹子解释，一边打开了自己的召唤空间，这是一种小型的空间魔法，可以将自己的召唤物放入其中，也是所有召唤类的法师们都有的类似技能，但是不同于其他人，庄丰的召唤空间中时刻充斥着他自己的黑暗变异魔力，只要召唤物进入其中就会随着时间的推移而渐渐被改造，也就是他所说的“魔化”。

    “疯子，你这个空间最多能放多少召唤物？”

    叶鑫很感兴趣的看着庄丰将十一只蜘蛛收起来，只留下“白羊座”，也就是他的“教皇”当坐骑，随口问到。

    “如果是巨型蜘蛛这类的，最多二十只左右，话说队长你实力这么强，以后一定要帮我抓更多更强的怪物啊！”

    点了点头，叶鑫没说什么，继续带着两人前进。

    幽暗的洞穴似乎没有尽头一样，也不知道走了多久，众人忽然来到了一处稍微明亮的地下宫殿，暗精灵风格的建筑残破但是坚挺的伫立在两旁，魔法火焰经久不灭。

    呀哈~！！

    忽然，一声娇喝从宫殿尽头传来，叶鑫他们立刻看了过去，却发现竟是一名身穿紫色格斗家劲装的英武美女，一头银发飘逸的甩在身后，双拳带着利爪，一对巨-乳和吕妹子有的一比。

    此时美女格斗家正骑着一名全身散发着不祥黑气的冒险者狠命的攻击，那冒险者诡异至极，叶鑫甚至在他身上看不出丝毫的生命痕迹。

    “提示，特定目标‘伏虎霸王拳’等级过高，不可复制。”

    “提示，95521，你所在小队进入了‘深渊封印’的结界范围，已被标记。”

    就在叶鑫准备出手帮那名美女格斗家的时候，一道白光忽然在宫殿角落中升起，圆柱形的石柱中缓缓走出三名和之前那全身黑气的冒险家一样的人，手持武器向叶鑫他们冲了过来！

    最后一击将身下的敌人头颅拍碎，美女格斗家转身正好看到了叶鑫，然后焦急的说道：

    “小心！！这些是深渊恶魔的奴仆，除非是致命伤，否则不会死……”

    轰~！轰轰~！

    接连三颗爆炎火球瞬间将刚刚出现的三名冒险家化为灰烬，叶鑫转身看着好像有话要说的美女，问道：

    “你说什么？”

    “……没，没什么，对了！你们是什么人？”

    走到女格斗家身前，叶鑫拿出了张画像，然后对比了一下说道：

    “你就是下水道公主・帕里丝？”

    “我是，你们是……”

    听到对方承认，叶鑫高兴的把一封信拿出来，一边交给帕里丝，一边说道：

    “我们是你弟子加尔派来带你回去的，她说有重要的事情要告诉你。”

    打开信，帕里丝粗略的看了一遍，眼神逐渐凝重起来……

    “暴戾搜捕团……”

    忽然，帕里丝收起了信，对叶鑫他们说道：

    “谢谢你们的转告，不过你们现在已经被深渊气息感染，不杀掉即将出现的深渊恶魔是无法离开的，这些被奴役的冒险家只是前奏，很快就会有真正的魔界强者到来，你们小心。”

    深渊恶魔，叶鑫一听到这个熟悉的名字，立刻回想起曾经没日没夜刷深渊爆装备的日子，脸上微微一笑说道：

    “不用担心，我们还是有点自信的。”

    就在帕里丝刚刚想对叶鑫再说些什么的时候，不远处的封印石柱忽然开启，一名身材娇小，身穿纯黑法袍的少女缓步走了出来，在她出现的一瞬间，封印门中忽然伸出十几根长满倒刺的蔓藤和荆棘，一大片鲜艳的红色魔界之花尾随而来，迅速扎根在地下，然后疯狂生长！！

    顷刻间，十几颗高达十米的巨型魔界食人花便将众人包围起来，那黑衣少女法师更是轻笑着对四人说道：

    “好强大的阿拉德人，看来我的‘宠物’今天有口福了~~”

    瞬间开启写轮眼，叶鑫对着少女一扫，得到了对方的名字……

    魔界召唤师・袄索

    基因：魔族（B）

    体力：59910

    多维：？？？

    肌体强度：？？？

    ……

    无数藤蔓好像钢鞭一样在众人身边穿梭，但是却被庄丰的原力挡住不得寸进，不过随着那些藤蔓的数量逐渐增加和黑衣少女的魔力加持，庄丰慢慢有点承受不住的感觉。

    “你们的实力不错啊！如此看来，今天倒是有可能逃出去！”

    帕里丝在见到庄丰将所有藤蔓拦住后，毫不犹豫的抛出四枚剧毒炸弹，然后用自己的念气引爆！

    轰~！

    紫色的剧毒在魔界花的根部爆开，很快形成大片毒雾，那些魔界花在接触到毒雾后迅速枯萎，很快就死掉了三颗！

    “你们竟敢！好，今天谁都别想活着离开！”

    黑衣少女此时忽然爆发出全身的魔力，手中魔杖顺着身前的空气慢慢落下，顷刻间竟打开了一道异次元裂缝，在裂缝成型后，一名黑色的铠甲骑士走了出来，这还没完，在裂缝之后紧跟着又出现了一只雷电元素形成的人形生物。

    “队长队长！！这美女太和我胃口了，你帮我抓住她好不好！！”

    庄丰在看到黑衣少女的“召唤秀”之后，大感兴趣，嚷着要叶鑫帮自己把她抓住。

    三勾玉转动，叶鑫自然不愿意让这个来自魔界的召唤师继续增加敌人数量，所以一个突进来到对方近前，双眼瞳力全开，直接与对方来了一次正面的精神较量……

    召唤师也是法师的一类，精神力量自然很强大，但是叶鑫的精神力可是来自他自己，叶金，毒液，至尊魔戒和火之戒多方形成的，极具侵略性，在写轮眼的增幅下几乎瞬间就将少女召唤师的防御击溃……

    “疯子，该你了！”

    在叶鑫将少女召唤师的精神防御击溃之后，吕玲绮和帕里丝第一时间拦住了那些想要救主的召唤物，而庄丰也魔力全开，手中穿云法杖迅速在地上刻出一副黑暗六芒星魔法阵，用之前契约巨型蜘蛛的方法契约少女召唤师袄索。

    黑色的六芒星越来越小，并逐渐蔓延到少女召唤师的额头，在对方毫无抵抗能力的情况下顺利的渗透进她的灵魂，契约顷刻间完成！

    “哇咔咔~！以我‘庄神’的名义，眼前的少女啊~快与我结成契约，成为魔法少女……不对，是冥斗士吧！”

    甄虚：“……这个疯子没救了~”

    ……

    PS：第一更。(未完待续。)