
    黑色的光剑在地下宫殿中穿梭，每一次都是竭尽全力，但是每一次都收效甚微，黑人乔治渐渐已经露出了疲态，他的多维本就不多，现在更是几乎见底了，但是眼前的三人依旧没有受伤，而自己仍然没有找出到底哪里出了问题……

    “怎么会这样！怎么会这样！！”

    看着逐渐逼近的格雷，乔治无力的后退，他已经到了垂死的边缘，体力只剩下不到一千，所有技能底牌都无济于事，每一次都被躲开，或是根本没有效果。

    “既然之前你说要给我陪葬，那这把我为你强化的光剑，就还给我吧。”

    一把夺过黑人手上的“双龙魔影剑”，格雷看着这位昔日的好友，心中百感交集。

    就在这时，甄虚也和尤厉走了过来，甄虚之前的问题没有得到回答，但是现在他准备再试一次。

    “说吧，到底是谁发布了格雷的悬赏任务，还有四尊者又是什么狗屁玩意！”

    没等黑人开口，格雷先回答了甄虚：

    “四尊者就是轮回塔六层以上流传下来的传说，那是四名实力全都超过了SS级以上的超级存在，据传，这四名轮回者已经完成了主神的最终职业晋级任务，达到了职业等级的顶点，从而获得了尊者的名号，四名尊者每一位都有自己的势力，一个或几个公会联合起来为其服务，我想悬赏就是出自这四名尊者中的一个吧。”

    听到格雷的话，甄虚撇了撇嘴，没有什么感触；因为他的中二已经让他看不起所有强者了，颇有一股天上地下为我最二……咳咳，最强的意思~

    但是尤厉可不同，他身为战争兵器的前任队长，自然从会长和副会长口中听说过四尊者的传奇，也知道在自己看来无敌的战争兵器公会，其实不过就是人家手下的一颗棋子而已。

    眼神闪烁，尤厉此时不知道在思考什么，但是黑人乔治却开口说道：

    “不错，正是‘青尊’所属――麒麟公会发布的悬赏，任何能杀了你的人，都可以进入麒麟公会，而且直接进入麒麟团！”

    听到“青尊”这两个字，格雷先是一惊，然后又无所谓的摇了摇头……反正都已经做了选择，那敌人是谁又有什么关系，青尊再强也没办法来六层以下的轮回塔，这是轮回塔的法则。

    “麒麟公会……青尊~~”

    就在尤厉反复思考这两个名字和他们背后代表着什么的时候，甄虚忽然开口对黑人问道：

    “如果我现在放了你，你会不会去告密？”

    甄虚虽然中二，但是也看得出格雷对黑人的矛盾心里，所以有意放黑人一马，至于后果什么的，根本不在他的考虑中。

    盯着格雷的眼睛，黑人惨然一笑说道：

    “会！我不想说谎……杀了我吧，格雷！否则我是不会放弃的。”

    “你！！为什么……只要你说不会，我立刻就可以放你走，为什么，为什么你连对我说谎的勇气都没有！”

    愤怒的抓住自己曾经挚友的衣领，格雷眼角忽然流下了一滴眼泪，但是瞬间就被火焰蒸发，没有人看见，除了他眼前的黑人……

    “对不起，我既然做了选择，就要为自己的选择承担后果，杀了我，让我在主神那里和丽莎相聚吧~”

    求死的欲望已经十分清晰的在黑人眼中浮现，或许是在背叛好友的愧疚和对死去爱人的悲哀中失去了继续奋斗下去的动力，黑人已经没有继续活下去的理由。

    颓然放开手中的敌人，格雷死死的盯着对方，心中剧烈的挣扎，仿佛过了一个世纪，又仿佛过了一秒钟，他终于抬着了手中的黑色光剑，眼神逐渐坚定……

    “我已经决定跟随队长，我也有活下去的目标，决不能让你或者任何人有任何可能破坏队长的计划，所以……”

    地狱火蔓延到光剑之上，格雷终于下定了决心，在黑人的注视下，毫不犹豫的斩下去……

    轰~！

    地狱火将地面烧出一片灼热的岩浆，格雷惊讶的看着甄虚，不解的问道：

    “为什么？”

    按住刚刚被自己拉开的黑人，甄虚叹了一口气，强装淡然的说道：

    “本恶魔就看不得你们这样叽叽歪歪的样子，要杀就痛快点！说这么多没用的多烦人，这下好了，我心软了吧！”

    在格雷不解的目光中，甄虚忽然转身与黑人四目相对，瞳力瞬间全开……

    “提示，你无法永久控制该对象，需将变异写轮眼进化至AA级。”

    “提示，你无法永久控制该对象，需将变异……

    ……

    无视主神的提示，甄虚继续加大瞳力，努力回忆在没有进入轮回空间之前自己控制那些小动物时的感觉，试图复刻到此时的黑人身上……

    “警告！你已触及自身极限！”

    “警告！你的多维已经归零，需及时补充！”

    “警告！141111，你已触及轮回塔根本法则，马上停止一切行动，等待重新审查……“

    ……

    无视主神疯狂的警告，甄虚继续加大力度，此时他的双眼在自身不断的逼迫下，正渐渐发生着奇特的变化――原本三勾玉竟然变成了四勾玉！两银，两黑；而中心的黑色瞳孔也慢慢变成了“十字”型，将整个眼球分成四个部分，每一部分中都有一枚勾玉！

    最终，当一切都基本定型之后，甄虚双眼“十字”瞳孔中心突然再次出现了两枚银色的瞳孔，而这时，就是他瞳力最强的时候……

    幻术・真理！

    嗡~！！

    就好像什么东西在自己脑海中爆开了一样，此时的黑人突然面容呆滞，所有记忆都像照片一样在眼前翻过，但是不知不觉间，那些“照片”中的某些东西似乎被篡改了……

    呼~哈~哈~

    终于，十几秒之后，甄虚在主神最终警告之前将瞳力中断，此时他的双眼已经重新变回了原本的三勾玉，仍凭甄虚再怎么努力也无法回到之前的模样，而他的技能栏和属性也没有任何变化，似乎之前什么都没有发生过！

    捂着血流不止的眼睛，甄虚快速掏出一瓶蓝色的药剂给自己灌下去，然后又一瓶，又一瓶……

    直到血终于止住后，他才停止了疯狂的消耗。

    “你对他做了什么？乔治，你还好吗！”

    格雷完全不理解甄虚在做什么，尤厉在一边也云里雾里，不过此时他看甄虚和格雷的眼神却悄然发生了变化……

    “嗨~！格雷！！你个白皮肤的吸血鬼，终于让我找到了！我就说你不会那么容易死掉的！呀！活的怎么越来越废了！连BB级都没到！现在不敢再吹打我不用十招了吧！”

    在短暂的呆滞之后，地上的黑人忽然站起身来，对格雷的态度180度大转折，似乎之前的剑拔弩张，生死相搏根本没发生过一样。

    “乔治，你……你这是怎么了？”

    “怎么了？我不是听说你在第一层轮回塔出现，所以特地来找你吗，你可不知道，为了找你我费出了多大的代价！差点把……哎？我的光剑呢？”

    顺手把光剑还给黑人，格雷继续追问道：

    “你不是接了悬赏任务要来杀我吗？”

    “杀你！我怎么会杀你！！再说哪有人悬赏你这条烂命，有钱撑着了吗！”

    “可是，那可是四尊者！还有丽莎，你不是要复活丽莎吗！为了她你可以放弃一切，那也是支撑你活到现在的动力啊！”

    听到格雷说出“丽莎”的名字，乔治忽然收起了笑容，沉默了一秒后说道：

    “虽然不知道你是怎么知道丽莎的事情，但是我可以告诉你，那已经是过去的事了！丽莎已经安息，而我也找到了新的真理，我要为这个真理继续奋斗！”

    真理？

    皱着眉头，格雷不解的追问道：

    “什么真理？”

    没有回答，乔治将目光转向不远处的一个身影，双眼之中带着狂热的崇拜，似乎那就是自己所追求的一切，似乎那就是宇宙的中心，那就是一切问题的答案……

    看着自己曾经好友这幅模样，格雷僵硬的转过头，发现乔治盯着的不是别人……正是甄虚！

    不知为什么，一股凉意突然在他全身蔓延……

    这是多么恐怖的能力！

    ……

    PS：终于有求订阅，求月票的资格啦~！所以……求订阅，求月票，求推荐，求收藏！！(未完待续。)