
    深渊恶魔，这是一种游历在宇宙中的强大种族，也是在很多轮回世界中存在的生物――强大，邪恶是这个种族共同的属性。

    阿拉德世界的深渊恶魔都是通过魔界降临的，所以需要一段时间来准备，这也给了其他魔界生物机会，因为封印之门会在这段时间中无人看守……

    之前的深渊化冒险家们，魔界土著召唤师都是趁着封印大门开启的时候来到阿拉德世界，但是他们的实力最高不过B级战斗，就是那个被叶鑫击溃精神防御然后被庄丰册封为“冥界三巨头”第一位“巨头”的少女召唤师沃索。

    “我说疯子，你这是要完成所有黄道十二宫外加所有冥斗士的节奏吗？”

    走到封印之前，叶鑫对还在那研究自己新召唤物的庄丰问道，他也算是独一份了……一个能召唤召唤师的召唤师！

    “不要大意，深渊恶魔的实力与我相当，但总是伴随着大量深渊化的冒险家，很不好对付！我们绝对不能让恶魔和他的爪牙离开这个洞穴，否则不只是营地不保，就是整个大陆也将迎来一场大劫，深渊恶魔们必定会源源不断的召唤自己的同类降临大陆，到时候就是阿拉德的末日了！”

    就在帕里丝说完这句话的时候，叶鑫之前的支线任务一下方又出现了一个支线任务二，提示也紧接着在视网膜上出现……

    “提示，你激活了支线任务二：击杀即将到来的深渊恶魔；成功奖励10000进化点，称号――猎魔者（对恶魔类生物伤害+10%）；失败扣除20000进化点。”

    对于这个世界的实力等级，叶鑫从帕里丝和之前的怪物身上就可以看出个大概，帕里丝是BB级战斗，现阶段来说对于普通轮回者就是无敌的NPC，不可能击败，如果深渊恶魔和她一个级别，那当真不好对付。

    就在众人说话的时候，不远处的白色封印之门终于再次活跃起来，白光之后，一股浓重的魔界气息从中汹涌而出，十几名实力高低不一的冒险家出现在叶鑫他们眼前……

    这些冒险家双眼漆黑一片，看不出一丝生机，但是身上的气息却比之前的那些杂鱼强很多，其中一个最为强大，粗略估计已经到了B级战斗。

    那是一只身穿黑色斗篷的诡异骷髅，双眼中燃烧着红色的贪婪之火，手中一把散发着无比邪恶气息的巨大紫色光剑令人忍不住有种据为己有的感觉，而在这只骷髅身边一起出现的还有几只又肥又白的巨型虫子。

    看到那个骷髅和他身边的几只虫子，叶鑫顿时觉得不妙，果然，一旁的帕里丝此时语气凝重的说道：

    “这是传说中悲鸣洞穴里的骷髅凯恩，那些虫子是戮蛊的幼虫！可是，可是他们怎么会出现在这里？难道封印门无意间连通了悲鸣洞穴？”

    帕里丝的疑问无人回答，就在这十几名冒险家和怪物出现之后，一阵炙热的火焰从封印之中袭来，熊熊的火光之中，一只高达三米的红色恶魔走了出来……独角，人形，四肢缠绕着炙热的火焰，沸腾的火元素在它身边不停的雀跃，几乎要将整个地宫点燃！

    而随着这只恶魔的出现，所有怪物都将目光转移到了叶鑫他们身上，杀意腾腾的围了上来，根本没有任何想要交流的意思。

    嗡~！

    十二只魔化巨型蜘蛛被庄丰第一时间放了出来，之前的少女召唤师沃索也召唤出一片魔界花拦住了大部分深渊冒险家，战斗即可展开……

    “小心那些幼虫！！绝对不能让它们相互吞噬！否则很快就会变成成熟期的戮蛊！到时候就麻烦了！！切！老娘今天真是倒大霉了！”

    痞气十足的帕里丝没有将注意力放在那些冒险家身上，而是直奔四只幼虫而去，全身的念气霸道的将挡在自己身前所有阻碍暴力破除！

    天罗地网！

    缠绕着念气的大网很快将一只幼虫网罗，这只足有近百斤的巨大幼虫只能用自己尖利的爪子试图撕破帕里丝的网，但始终徒劳无功，在被帕里丝抓住后，死死按在地上……

    狂・霸王拳！

    接连八次攻击将这只幼虫彻底化作肉泥，但是此时一名摆脱了魔界花包围的女法师冒险家突然出手，一片散发着寒气的湛蓝魔法阵陡然从帕里丝脚下出现，紧接着，巨大的冰锥如山崩一样从地下涌出……

    “提示，特定目标‘极冰盛宴’复制成功，等级B”

    很幸运的，叶鑫复制出了一个B级普通技能，那女魔法师的招数正是元素师的招牌技能之一――极冰盛宴！

    写轮眼和解析能力结合而成的“复制”技能可以靠视觉来复制技能，虽然成功率很低，也有限制，但是自从叶鑫晋升到BB级超越之后，这个技能也跟着升级了，毕竟解析是A级技能，所以在叶鑫无限查克拉的支持下成功率猛增，B级技能只用了三秒就复制了五次，最终成功获得。

    帕里丝在冰锥出现的下一秒就飞身一跃躲开了魔法阵的范围，然后继续追杀那些幼虫。

    手中连续掐出十二个手印，叶鑫忽然深吸一口气，然后双手猛然向前推动，配合吐出的风属性查克拉，在顷刻间形成一道巨型龙卷风！！一路向女魔法师席卷而去……

    风遁・风杀阵！

    原本CC级的技能在至尊魔戒的技能加成下，生生打出了B级的威力，这道龙卷风不但将沿路的所有生物都卷入其中，甚至还将女魔法师用来反击的“烈焰冲击”卷入其中，形成威力更大的火焰龙卷！

    ―49120！

    ―48999！

    ―49534！

    ―49010！

    ……

    接连的巨大伤害从所有被卷入火焰龙卷之中的生物身上升起，没有什么能阻止它前进，几乎在风遁还没停下来的时候，里面的人就已经彻底死了！

    终于，在风杀阵停下来之后，地下宫殿顿时干净了不少，原本十几名深渊冒险家只剩下了两名最强的，此时都被吕玲绮和召唤师沃索缠住，帕里丝继续击杀蛊虫，庄丰则手持绝地剑，与骷髅凯恩光剑对光剑！

    ……

    战场中，现在就只有叶鑫和远处封印门中的燃烧恶魔，双方隔空四目相对没有贸然出手，都在趁机打量对方，叶鑫更是得出了对方的大致属性……

    燃烧恶魔布兰兹

    基因：深渊恶魔（BB）

    体力：342000

    多维：9999

    ……

    随手召唤出一种火焰亚德炎，燃烧恶魔一把将其抛向了远处的叶鑫……

    轰~！

    火焰元素在身前爆开，但是叶鑫却躲也没躲，任由火焰在自己身上蔓延！

    ―4190！

    只有四千多伤害，叶鑫原本的防御在5000左右，加上龙鳞血盾的12000防御，也就是17000，这么算下来，燃烧恶魔的普通攻击也就在22000上下。

    至尊魔戒魔力突然爆发，瞬间将叶鑫身上的火焰熄灭，再挥手将一道绿色的闪电射向燃烧恶魔，正是CC级的邪恶燃烧，这种可以燃烧敌人多维和伤害体力的技能绝对是单挑战中的神技，叶鑫也想用这一招试探出恶魔的实力到底在程度……是BB级普通，战斗还是超越？

    卡拉~！

    闪电正中燃烧恶魔，和叶鑫一样，骄傲的深渊恶魔没有躲避这一击，任由其打在身上……

    ―40199！

    ―199！

    叶鑫两万六千的攻属性，在技能加成下足有五万多伤害，但是打在燃烧恶魔身上却只造成了勉强四万出头的伤害，多维更是之减少了不到两百！

    皱了皱眉头，浑身缠绕着深渊之火的恶魔意外的看了一眼叶鑫，很显然，他没想到对方竟然能对他造成如此大的伤害，这让一直自信的恶魔有点坐不住了。

    单手向虚空一握，恶魔瞬间召唤出一条湛蓝火焰的长鞭，隔着近五十米远的距离一挥手，竟直接抽了过来，那长鞭见风就涨，在一秒之内直接伸长到五十米，直奔叶鑫的前胸！

    “切！继续装啊！！没实力还学我不躲，真是贱骨头！”

    嘲笑了一声，叶鑫拔出阎龙枪在0.1秒内向前方点出九枪，精准的将火焰长鞭弹开，而此时恶魔也怒吼一声直奔他而来，身前顿时召唤出一片亚德炎，居然想故技重施，进行自爆攻击！

    “既然是火，那就用冰来熄灭吧！”

    抬起左手，叶鑫的查克拉和魔力通过至尊魔戒和火之戒的增幅强化，瞬间喷出一片狂暴的暴风雪，最前面的十几只亚德炎连一秒都没挺过直接被冻气熄灭，而它们身后的火焰恶魔也痛吼一声向侧面躲避。

    吼~！！

    被暴风雪擦到手臂的火焰恶魔愤怒的嘶吼一声，眼中突然射出一丝冰冷的杀意，下一秒，十几团火焰圆环画着弧形轨迹从四面八方向叶鑫飞去。

    但是就在叶鑫刚刚准备拦截这些攻击的时候，那火焰恶魔竟突然转身，直奔不远处的吕玲绮而去！

    “恶魔！你敢！！！”

    ……

    ……(未完待续。)