
    其实对于格雷来说，他从心底不愿意杀掉黑人，毕竟他们之间的羁绊从刚刚进入轮回世界时就开始建立了，虽然黑人乔治先背叛了他，可最终也不愿说谎，自愿死在格雷剑下，可见他其实也不愿意做出这样的选择。

    现在，在甄虚万花筒写轮眼绽放的一瞬间，乔治被彻底修改了记忆和追求，死心塌地的跟在甄虚身边，这也变相的解决了格雷和他之剑的矛盾……一方已经遗忘了背叛，一方只是庆幸不用做出绝对会令自己后悔的事情。

    ……

    这场战斗，尤厉从头到尾都保持沉默，他既没有明白乔治是如何出现的，也没明白为什么看上去足有BB级战斗实力的强敌会突然软弱无力，最终还被策反，这种不可思议的事情他都没有得到从甄虚和格雷那的“官方”解释，不过这不妨碍他听到的其他事情……

    “虚哥，咱们继续深入吧，格雷先生不是说要迷宫深处那名被暗精灵洗脑的鬼剑士吗，我们这么大的动静，估计已经惊动他了吧。”

    听到尤厉的话，甄虚擦了擦眼角最后一丝血迹，示意众人继续向迷宫深处进发，此时的黑人乔治也被他用副队长权限收入了小队，和尤厉一样是编外成员，核心九个成员名额只有叶鑫才能给予。

    “格雷！你们两个前边带路，本恶魔，本恶魔给你们殿后。”

    语气略带虚弱的甄虚这时对格雷和乔治说道，同时收起了以往一直开启的三勾玉写轮眼，属性顿时下降了十分之一。

    “你没事吧？”

    格雷看出了甄虚的不妥吗，开口问道。

    “笑话！你刚刚没看到本恶魔大发神威，只用人格魅力就征服了你的朋友吗！我怎么会有事！”

    倚着石柱，甄虚单手捂着半边脸，摆出一副高手寂寞的模样，顿时引来黑人的一片赞叹……

    “果然是圣贤，如此气魄举世无双！”

    尤厉：……糟糕，遇上对手了！

    看到比自己拍马屁真挚多了的乔治，尤厉暗叫不好……自己恐怕要多一个竞争对手了！

    ……

    走在队伍最后面，甄虚这时看到没人注意他，终于长出了一口气，直到这个时候他才有时间翻看之前被自己忽略的提示和警告。

    “警告！141111，你因违反轮回塔四级基础法则，获得强制‘虚弱’效果十二小时，全属性降低40%。”

    还好~~惩罚不是太严重，起码没有永久性的惩罚，也没有被强制拉入惩罚剧情世界，这还算是幸运的了，这种虚弱状态和叶鑫上次强行复制霸王龙灵魂之后的副作用类似，都是虚弱一段时间，只不过因为叶鑫那次有叶金帮助，所以虚弱状态下实力也没有降低多少。

    有了乔治的偷袭，众人这次再不缓慢的推进，格雷和黑人一路刀光剑影配合着尤厉的远程攻击将所有小怪都碾压成渣渣，甚至不用甄虚出手就来到了第二座地下宫殿中。

    “小心，前面有块封印石，集中火力轰碎它！否则那些元素生物会源源不断的复活。”

    格雷在交代完这句话后，第一时间展开地狱火直奔封印石而去，尤厉更是先他一步，用火箭弹轰击被重重小怪包围的封印石。

    “小心头上！”

    黑人乔治这时忽然发现地宫上方，不知道什么时候出现了两只倒吊在洞穴顶部的巨大眼球，当他和格雷靠近封印石之后，突然射出一片黑暗魔力……

    “啊~~！我的眼睛！！！”

    格雷和尤厉第一时间中招，被这股奇特的魔力致盲，只有距离最远的甄虚和最先发现那两颗巨眼的黑人乔治没有异常。

    就在那两颗巨型眼球持续向四周散发魔力的时候，周围各属性元素生物突然趁机发起攻击，一时间闪电、火球、冰锥全都打在格雷和尤厉身上，格雷还好，但是尤厉却体力狂降！

    “虚哥救我！！”

    失去了视觉，尤厉惊慌的向甄虚求救，同时掏出一枚“小地球仪”（解除异常状态的道具），甄虚和黑人这时也迅速出手，将最近的十几只元素生物逼退，暂时缓解了危机。

    拔刀斩！

    巨大的剑气从乔治腰间长剑中斩出，那把剑是他专门用来释放拔刀斩的，始终在剑鞘之中。

    砰~！卡啦~！

    爆裂和破碎的声音接连传来，在剑气的斩击下，八只怪物瞬间被肢解，但是还没等甄虚再出手，远处的封印石周围地面忽然亮起了八个魔法阵，随后更多的元素生物再次出现，四只亚德炎第一时间向最近的格雷飞去……

    轰轰轰轰~！

    接连的爆炸遮挡住了所有人的视线，甄虚不敢再轻易开启写轮眼，所以只好双手结印，向前方喷出一口查克拉……

    风遁・风杀阵！

    告诉旋转的龙卷风以巨大的威势席卷了整座地下宫殿，包括那两只巨型眼球在内的十几只怪物都被绞杀其中，顿时格雷和尤厉又回复了光明。

    “不能再拖了，全力进攻封印石！”

    众人在缓过来之后，第一时间猛攻远处的巨大青色石头，上面用暗精灵文字写着不知什么内容，防御奇高！众人第一波攻击伤害总计超过了6万，但是仍然没有将其打碎。

    光芒再次闪动，一片元素生物再次出现，铺天盖地的攻击向众人飞来……

    已经升级到紫色一阶的+1禁锢法杖在甄虚手上舞动，下一秒，成片的暴风雪将迎面而来的大部分攻击拦住，只有几枚从地下射出的冰刺没有办法。

    “NND！虚哥你们全力清怪，我给它来个大家伙！”

    尤厉此时突然收起了自己的大枪，然后将手炮上一个激光制导器打开，将前方的封印石标记，在激光标记完成之后，一道小型次元裂缝忽然在洞穴上方裂开，虽然只有短短的两秒钟，但是隐约也能看到裂缝另外一边的世界……大量机器人和巨型战争机器的身影随处可见，那竟是一个完全由科技构成的位面！

    一枚长达三米的巨大导弹穿过裂缝，在激光的引导下直奔封印石而去，无视所有元素生物的拦截，最终在封印石上方爆开……

    量子爆弹！

    ……

    轰然巨响！

    强烈的爆炸竟然带着光元素和闪电的声响将方圆十多米都笼罩其中，强光持续了整整五秒才暗下来……

    当甄虚他们再次睁开双眼的时候，原本的封印石周围已经寸草不生！而封印石本身也终于出现了裂纹。

    就在甄虚准备再补上一击的时候，格雷忽然拦住了他，然后快步走到封印石周围，先把之前掉落的邪念体收集起来，再将封印石从裂纹处掰开，露出里面一颗闪烁着寒气的蓝色宝石！

    封印石（冰）

    类别：未加工

    品阶：紫色二阶

    属性：

    1可用作炼金的珍贵材料，具有精纯的冰元素魔力。

    2可用作打造紫色三阶以上魔法装备。

    3可直接佩戴：冰属性魔法技能等级+2；冰属性抗性+15（减少15%的冰属性伤害）

    4召唤冰元素生物――冰奈斯（10/10）

    备注：暗精灵一族的魔法结晶，用来镇压特殊的魔法阵

    ……

    “倒霉！竟然是冰属性的，给你吧！”

    沮丧的看了一眼这颗封印石的属性，格雷将它抛给了最擅长冰系魔法的甄虚，后者接过这宝贝直接装备上，顿时原本的冰系元素感知又上升了一个境界，所有冰元素类的技能加成全部增加到了180%！

    也就是说，现在甄虚的一个冰系技能，对原本他一万多的攻击可以加成2.8倍！也就是近三万的最高伤害！

    ……

    就在甄虚他们收拾战场的时候，原本被堵死的地宫尽头忽然出现了一座石门。

    “这就是通往那个什么鬼剑士的大门吗？”

    甄虚天真的对格雷问到。

    “别做梦了~~像这样的封印石还有三座呢！走吧~”

    呆呆的站在原地，甄虚仰面长叹……

    “早知道就不跟你趟这谭浑水了！这又是偷袭又是封印的，谁知道接下来还能有什么古怪的玩意~~”

    无奈的，甄虚还是继续跟着众人走入了大门，向迷宫更深处前进……

    ……(未完待续。)