
    从之前的战斗中，叶鑫就感觉到了这只燃烧恶魔的大致实力――超过BB级战斗！但是远没有达到“超越”级，和叶鑫的差距不是一般的大。

    如果说BB级战斗最多只能和A级普通抗衡的话，BB级超越就完全可以碾压A级战斗!

    任何等级的“超越”级，除非是下一等级的超越级，否则根本不可能被打败！这就是超越级的恐怖之处！

    而吕玲绮的实力经过火人异能，原本的鬼神血脉觉醒，外加斩魄刀带来的灵压，勉强跻身BB级战斗，与深渊恶魔持平，此时被恶魔以有心算无心偷袭，绝对是致命的危机……

    “玲绮小心！”

    叶鑫一边警告吕妹子，一边双手结印，超过300多维化作查克拉顺着至尊魔戒释放出来……

    土遁・土流城壁！

    高十米直达洞穴宫殿顶端，宽三十米的巨大土墙突然出现在燃烧恶魔身前，但是这哪里拦得住他，在不到两秒之内就被恶魔暴力冲开，但是这也给了吕玲绮反应的时间，在千钧一发之际躲开了蓝色的火焰长鞭！

    蓝色的深渊之火瞬间将原本和吕玲绮战斗的冒险家打成重伤飞出十几米远！威力可见一斑！

    ……

    无双乱舞・风龙波！

    惊怒交加的叶鑫在见到燃烧恶魔失手后立刻冲上去追击，但就在这是，之前还背对叶鑫的恶魔突然回头露出了一个得意的笑容，这令叶鑫忽然升起不好的预感……

    卡啦~！

    好像玻璃破碎的声音从洞穴上方半空出现，在叶鑫刚抬头的时候，一枚直径足有四米的巨大火焰陨石仿佛从极远的距离加速坠落一样，带着巨大的动能穿过裂缝直奔叶鑫而去，在百分之一秒内与风龙波撞在一起！

    地动山摇~！

    巨大爆炸令整个地宫都动摇起来，碎石和洞穴顶部的岩石不断落下，十几秒都没有停下……

    突如其来的变故令吕妹子十分惊怒，而此时那名之前与他缠斗的圣骑士冒险家也再次冲了上来，双拳带着旋风直奔要害！

    “滚！”

    全身突然爆出暗红色的火焰，吕玲绮双戟暴力的在胸前划出一道十字火焰气斩，那圣骑士还没等到近前就被分尸而死！

    焦急的想要寻找叶鑫的下落，但是在吕妹子刚要移动的时候，一直在不远处的燃烧恶魔忽然再次出手，火焰长鞭破空而来……

    啪~！

    一鞭抽在吕玲绮身上，恶魔没有丝毫犹豫，马上又抛出十几枚火焰圆环，试图集中火力先解决一个强敌……

    无双乱舞・天翔刃！

    猛然一跃，娇小的身躯在空中划出一道美丽的弧线，白-皙的双腿从恶魔头上翻过，瞬间来到他的身后，紧接着双戟分开左右连续划出双重十字斩击！

    ―30910！

    ―29991！

    ―31001！

    ―30988！

    四次重击令恶魔体力直降，同时身体向前倾斜眼看就要倒地，但是就在这时，一排亚德炎突然在恶魔背后出现，毫不犹豫的选择自爆！

    轰轰轰~！

    接连的爆炸不但将吕玲绮重伤，还将燃烧恶魔推开出十几米远……

    两败俱伤！

    燃烧恶魔召唤出来的亚德炎属于“变异级”，一般的亚德炎等级也就在C级左右，但是这三只明显是CC级以上，自爆威力极大，吕妹子依仗着火焰异能才免遭秒杀的厄运，但是体力也只剩下了一万多。

    “好强！”

    此时帕里丝又将一只幼虫解决，在躲过第一次爆炸之后，又被接连的三次爆炸声吸引，转眼就看到了吕玲绮和燃烧恶魔两败俱伤的一幕，心中微微一震。

    如果说之前叶鑫的出手令她感觉很意外的话，现在这只小队表现出来的战斗力就已经让她感觉到不安了……如此强大，而且力量又诡异的一群人，怎么会来到这里，他们的目的是什么？

    ……

    就在燃烧恶魔准备故技重施，继续召唤陨石将残血的吕妹子收割的时候，之前爆炸的中心，一片寒气夹杂着冰箭将恶魔所有方向包围，这一次他没能躲过，全身火焰瞬间被熄灭，整个身体都覆盖上了一沉寒霜。

    “怎么可能！！没人能在陨石正面撞击下存活（恶魔语）！！”

    看着被一身黑色诡异液体覆盖的叶鑫慢慢走来，恶魔惊恐的向后退去，他十分清楚自己从虚空天外召唤来的陨石有多大的威力，这一击如果不是他控制了一下距离减小了动能，足够将整个地宫震塌！可是眼前这个人类竟然没事！

    没有说话，叶鑫死死盯着恶魔，为自己之前的大意感到后怕的同时也生出了更大的愤怒，手上至尊魔戒再次闪烁出夺目的蓝光，一座散发着寒气的魔法阵突然出现在恶魔脚下……

    极冰盛宴！

    如冰山大小的巨型冰柱不断从魔法阵中升起，直接将恶魔的退路封死，在燃烧恶魔还没重新召唤出火焰之时，叶鑫对着狭小空间中的燃烧恶魔直接释放出灌注了双倍多维的暴风雪！

    肆虐的冰元素几乎将魔法阵填满，最终在恶魔愤怒的嘶吼中将其冰封在高十米的冰山之中。

    ……

    将自己的鬼神真气输送到吕妹子身体中，叶鑫一边掏回复药剂，一边说道：

    “妹子你看住这个恶魔，我去帮疯子一把，这场闹剧该收场了！”

    转身，叶鑫背后的长袍忽然化作双翼，一个加速就来到了远处地宫的尽头，此时庄丰正在与骷髅凯恩进行剑术的比拼，不过凯恩仗着手中那诡异邪恶的紫色光剑，屡屡破开庄丰的防御立场，他的黑暗原力竟然挡不住光剑的劈砍！不仅如此，骷髅凯恩脚下还不时出现一个光环一样的魔法阵，每一次庄丰靠近都会被光环影响，甚至出现了短暂眩晕的情况。

    “队长小心，我感觉那把剑有问题！”

    其实不用庄丰提醒，叶鑫在知道对方身份的一瞬间就知道了那把剑的来历。

    “疯子，想不想凑齐冥界三巨头，想就马上开始进行契约仪式！”

    死灵法师的“契约”能力和召唤师的“驯服”能力有点差别，更加暴力！只需要在对方灵魂上烙印下自己的灵魂印记就可以，不管对方意愿；虽然这种契约方式被契约的生物容易反叛，但是胜在简单粗暴，召唤师的驯服虽然忠诚度很高，但是成功率太低，孰优孰劣实在不好说。

    一听叶鑫这话，庄丰顿时乐了，手中法杖立刻换出来，开始在地上刻画黑暗六芒星，魔法阵本身很普通，主要是进行契约沟通的作用，关键是刻画法阵的人和，魔法阵中死灵法师的独有灵魂印记。

    凯恩在见到叶鑫到来后如临大敌，因为他从对方身上那些黑色的液体中感觉到了巨大的威胁，甚至就连他手上的“魔剑”也开始不安定的抖动起来。

    没有亲自出手，叶鑫其实在见到那把魔剑的时候，就唤醒了叶金，靠叶金对毒液的完全掌控能力，直接伸出无数黑色触手将凯恩包围，那种数量，根本没有躲避的可能。

    嗡~！

    一道巨大的紫色剑气从魔剑上斩出，但是被毒液触手轻松躲开，但是趁着这个空档，骷髅凯恩竟然紧随其后想要逃出包围！

    鬼神乱舞・灰烬大地！

    迎面一戟，叶鑫和叶金的双重灰烬大地暴力的将凯恩重新拍回地面！也幸亏有魔剑挡在它身前，否则这一击足够将它拆成碎骨渣滓了！

    “一个被剑奴役的剑奴而已，如果生前的话还也许有些实力，但是现在……鑫，了解它吧，我感觉那边的燃烧恶魔要破开冰封了！”

    叶金在出现之后很快掌握了战场的情况，分析出了大致优先次序――帕里丝那边没有问题，幼虫已经被她逼入死角；骷髅凯恩也不过仗着武器厉害才压过庄丰，在自己和叶鑫联手下不值一提；只有那边的燃烧恶魔还有点威胁，所以要尽快解决眼前的敌人。

    叶鑫自然知道这个道理，两人控制着毒液很快就将骷髅凯恩和他的魔剑包围，不过当毒液与魔剑接触的瞬间，一股强大的精神力突然涌进毒液的核心，试图控制整个共生体，甚至叶鑫……

    “愚蠢的家伙，我倒想看看是你厉害，还是毒液无数负面情绪厉害……阿波菲斯！不要让我失望啊~”

    ……

    PS：以后第二章更新会晚一些，望大家周知。(未完待续。)