
    迷宫之中，岔路和地宫很多，沿途的怪物没有对甄虚一行人造成像样的阻碍，四人很快在幽暗的地下通道中走了很远的距离。

    “虚哥你们快看，前面有个大门，好高！”

    冷不防的，一扇高五米，雕刻有华丽浮雕的石门出现在众人前方，门上四枚魔纹闪烁着魔法特有的光芒，其中一枚已经渐渐黯淡。

    “别看了，这就是迷宫的入口，传说暗精灵一族的圣地就在这后面，不过根据我的情报，即使我们打破了所有封印石，解开封印，门后面仍然还有很长的路要走，那个卖给我情报的家伙亲口对我：说童话里都是骗人的！估计是深受其害，我们要做好准备。现在继续去收集封印石吧！”

    根据情报格雷知道大门之后应该是一处地下熔岩洞穴，然后才是迷宫深处，据说那里的路径会自动变换，很难辨别哪一条是去往暗精灵圣地的路。

    格雷拿着自己的地图看了一眼后，将队伍分成了两队，他和尤厉一队向封印大门右边那条路走，甄虚和黑人走左边。

    有了之前的经验，再遇到封印石和怪物群就知道如何应对了，所以分开效率更高。

    “还没到啊~！”

    甄虚的虚弱期仍然没有结束，真是名符其实的肾虚了，这才过去一个小时，他感觉自己好像过了一天一夜，随时都会睡过去一样，只能强打起精神跟着乔治继续向洞穴深处进发，一路上不断抱怨，但是黑人总能找出其中的闪光点……

    “圣贤您的声音即使如此疲劳也带着真理之音！令人心驰神往~~”

    “啊~！圣贤您翻白眼的姿势有什么特殊意义吗？为什么我总觉得有种被神眷顾的感觉！”

    “这个哈切真是与自然合二为一，有一种说不出的感染力，在下看了都有一种…………哈~~”

    ……

    “咦？圣贤，您……您这是睡着了吗？”

    ……

    尴尬的看了一眼倒在地上睡过去的甄虚，乔治先是欣赏了一阵这难得的偶像睡容，然后背起他继续向迷宫下一段地宫靠近，很快就见到了第二块封印石……

    “嗯~~到了啊~，老规矩，我远程轰掉两只眼球，你负责清怪，然后抓紧空档攻击封印石，快点哈~要不我又要睡过去了~~”

    睡眼稀松的从黑人背上爬下来，甄虚抬起法杖，挥手就是一个加强版的暴风雪，顷刻间将一半以上，包括那两只能够致盲的悬浮眼球冻结，然后黑人一击拔刀斩将最近的怪物清掉。

    两人抓住这个空档，开始全力攻击封印石，但是很快，新一波的怪物再次出现，这次罕见的刷出一个比变异级怪物等级还高的精英怪（绿名），虽然外表仍然是黑暗元素生物的模样……一颗黑球好像豆芽一样在地上爬行，但是名字却叫“德拉尔”，综合评价在腕表上显示的是“CC级战斗”！

    “该死，光元素的我只有一个照明术，基本没伤害，看来要硬磨了。”

    元素类生物的魔法防御极高，就连之前甄虚的强化版暴风雪都只能做到冻结而不是秒杀，要知道其他同等级的普通怪物是绝对不可能在甄虚暴风雪中生还的，锋利的冰箭虽然是物理攻击，但是极寒的冻气却是纯粹的冰元素魔法攻击！

    而元素生物基本无视了魔法攻击的百分之七十伤害，只受到了一些物理伤害，所以才能幸免于难。

    “圣贤是在考验我吗！不用担心，看在下一人解决这些怪物！”

    对于BB级战斗实力的乔治来说，如果不是为了保护甄虚早就将放开手脚将这些怪物秒杀了，现在被甄虚这么一说，立刻错以为自己之前的“软弱”行为被“圣贤”所鄙视，急忙惊慌的爆出全部实力，甚至向他以往根本达不到的境界冲击……

    里・鬼剑术！

    流心！

    破极兵刃！

    三个辅助状态瞬间加持在自己身上，乔治手上双龙魔影剑此时诡异的闪烁着黑暗和光明两种气息，蓄力也比之前多了半秒中，右手按在腰间，没有使用之前那把长刀而是改用光剑摆出拔刀姿态……

    破空拔刀斩！

    几乎抽干了自己一半多维，黑人这一刀完全是他超越自身实力的巅峰一刀，以往他想都不敢想的招数竟然在甄虚一句话的激励下突破了瓶颈施展出来！

    一刀出，石破天惊！

    半月形的剑气将沿路所有怪物拦腰斩断！而且余势不减的直接撞上封印石上，只一击就将石头外表保护层破开！露出里面真正的封印石……

    封印被破，之前击杀的怪物再没有复活，甄虚这时张着下巴呆呆的看着黑人，似乎不敢相信自己随便就能“忽悠瘸了”的傻子竟然有这么强的实力！

    “本圣贤（真能顺杆爬）决定了，为了贯彻爱与正（中）义（二）在这个罪恶的世界，从今天起，我跟你学习剑术！”

    这么厉害的东西不学那就真是傻子了！甄虚知道格雷这次的目的是鬼手，他也知道叶鑫对格雷的嘱托，所以对自己学习剑术的潜力还是很看好的。

    “在下一定尽全力帮助圣贤贯彻爱与正义！”

    看着一脸崇拜的黑人，甄虚一边得意一边心想：

    “万花筒的幻术类技能竟然如此**爆！不但可以强制改变一个人的记忆和思想，甚至还能起到催化剂的作用，自己可以用对方对自己无限的崇拜之情迫使他激发自身潜能，就如黑人的破空拔刀斩，看来以后要多批评他一下~~嗯，这是我了他好~~~”

    ……

    看看，中二病的技能都跟别人有着不一样的自恋，真是没救了~

    ……

    ……

    就在甄虚和乔治获得第二块封印石的时候，格雷和尤厉也顺利的拿到了一快暗属性的封印石，两个难得的靠谱人物在一起效率就是高，没多久就又找到了一处封印石。

    “继续之前的战术，先打眼球，再清理小怪，如果后续复活出精英怪我来对付，你只负责攻击封印石！”

    简洁的战术和高效的配合令这场战斗看上去没有什么悬念，但是就在两人即将攻破最后一块封印石的时候，格雷忽然感觉有点不对劲……

    “出来！”

    一道地狱火剑气突然斩向封印石左侧的石柱旁，顿时爆发出巨大的火光，混乱属性的地狱火在地面熊熊的燃烧，但是却什么也没有出现……

    “怎么了格雷先生？”

    就在尤厉以为格雷看错的时候，一个身影忽然冒着丝丝电火花走出了火焰，一层半透明的涂装在地狱火的灼烧下已经破烂不堪，露出里面的人来……那竟然是一名身穿钢铁战衣的轮回者！！

    “阁下好眼力~~我自认这套光学隐身涂层没有丝毫破绽，你是怎么发现我的？我可是刚刚来到你们附近，不可能有任何多余的动作暴-露我的存在。”

    这个轮回者身上的钢铁战衣与庄丰的马克7不一样，格雷看到对方胸口巨大的“胸炮”就知道这是一套被加装了隐身效果的马克17――碎心者！一种加强攻了击力的战争工具！

    “科技类的强化方向，又出现在这里……我想你一定是战争兵器的人吧。”

    格雷这话一出，尤厉也附和的点了点头，他认识这个轮回者，正是战争兵器中第七队队长――蓝鸟！

    “蓝**怪！竟然是你第一个发现了我，真是没想到！怎么？会长还对我念念不忘呐~！”

    有格雷撑腰，尤厉根本没把眼前的杀手放在眼里，虽然知道对方是备而来，但是自己这方有个与他实力相当甚至更强的“大号”，怎么也不会输的！

    “尤厉，公会是绝对不会容忍叛徒的，这点你比我清楚！不要以为妖火的道奇是你师父这件事我们不知道，你是不是想去投靠他，从而摆脱公会的追杀！别做梦了！现在此时此刻我就要你死在这里！”

    突然，这名身穿马克17的轮回者消失在原地，而尤厉见此立刻提醒格雷：

    “小心！！他会超时空传送！”

    “瞬移”类技能在轮回塔中不常见，尤其是低级轮回塔中更是凤毛麟角，没想到这名战争兵器的轮回者竟然能不靠那种既笨重又冷却时间超长的“时空转换机”进行瞬移，而且看样子还很简单！

    砰！

    银色的身影突然出现在格雷背后，这名叫做“蓝鸟”的轮回者第一攻击对象竟然没有选择尤厉，而是对他威胁最大的格雷！

    背刺！

    钛合金匕首带着诡异的念力直奔格雷后心，完全没有预料到的格雷瞬间被匕首插入了十几厘米深，几乎要透体而过……

    “还以为有多厉害，竟敢与我战争兵器作对，这就是你的下场！！”

    就在蓝鸟以为自己的手的时候，被他刺中心脏部位的格雷忽然转身一把抓住了他的肩膀！

    “抓住你了！”

    ……(未完待续。)