
    人有七情六欲，喜怒哀乐；这些情感是一个人的独有特征，有的人被痛苦的环境造就出痛苦坚强的灵魂，有的人被偏见环境造就出压抑的灵魂，每个人的境遇不同，所以最终形成的“人”不同。

    但是环境是包容性很强的一种东西，正面的、负面的都同时存在，人只不过是在命运的支配下遭遇某一种环境多一些或者某一种环境少一些。

    接触“喜悦”环境多的人自然就会对世界充满善意，接触痛苦环境多的人自然就对人和事充满恶意，一切都是环境决定出来的，从来都是环境改变人，没有人去改变环境……

    有人说要反抗命运――我命由我不由天！但是真正的命运是根本无法反抗的，它决定了你会与哪一些环境相遇，造就出哪一些性格，而这些性格又会做出与之相对应的每一个人生决定，从而这个被造就出来的人变会按照命运的剧本一步一步的向前走，直到剧终。

    当你以为你在反抗命运的时候，其实不过是命运让你以为自己在反抗，一切都已经注定！不过这不是说人就该逆来顺受，因为你永远不知道命运到底有没有给你安排更加美好的未来~不试一试怎么能知道结果。

    而当你努力摆脱了已知命运的时候也不要自得骄傲，认为自己是与众不同高人一等，其实其他不如你的人，可能只是命运没有给他任何机会而已……

    相对于其他人，叶金和叶鑫的命运就十分喜欢开玩笑，而且是恶意的玩笑，无止境的恶意玩笑……

    贫苦的工薪家庭，一个畸形孩子，一个正常孩子，本就艰苦的生活又添上天灾人祸，雪上加霜……

    从小到大，叶金没有感受过来自家人以外的任何温暖，有的只是无止境的嘲笑！人们在这个浮夸势力的世界里好像疯了一样的践踏弱者的尊严，仿佛可以从中得到高人一等的快感……

    命运没有给他们安排任何贵人出现，也没有安排任何奇迹和转机，甚至没有一丝机会去给他们把握……求学不顺，辍学就业根本不可能，没有人会要一个长相如此骇人的雇员，没有任何朋友，有的只是接连的厄运……

    其实如果只是这些，叶金还能在家人的爱中保留一丝人性，但是父母的遭遇，姐姐的失踪彻底摧毁了他最后的精神支柱，只能在痛苦与不公中无限的向深渊中沉沦。

    为了保护自己最后的家人，他承担了所有生活中痛苦的一面，为了生存他与所有欺负他和叶鑫的人拼死相搏，就算被抓入医院，叶金也没有后悔自己如此过激，在给他一次机会，他还是会反抗，而且更凶狠！

    医院中暂时安静的生活给了叶鑫一段正常而又相对快乐的生活，但是叶金却选择在黑暗中继续堕落，他已经不再抱有任何对未来的幻想，哪怕光明向他招手也被他冷漠的拒绝――甄虚的出现没有挽回哪怕一丝叶金的人性，也没有将他从深渊中拉出来。

    所以甄虚与叶金总是不和，因为面对这个和自己最好朋友一体的另外一个陌生人，甄虚总是碰钉子，总是能感觉到叶金身上那种近似残忍的冷漠……

    ……

    当毒液将魔剑阿波菲斯包裹起来的时候，魔剑中邪恶的灵魂趁机渗透进毒液核心，而毒液核心是直接与叶金灵魂相连接的……

    本就阴暗的阿波菲斯对毒液的负面情绪抵抗力极强，几乎没有几秒就攻陷了核心，然后直接对叶金的灵魂发动了腐蚀，它能感觉到，这个新出现的人类比他现有的傀儡要强太多了，一旦被自己俘获，那它将重现魔剑的威名！！

    ……

    幻境丛生，叶金在须臾间便来到一处宫殿之上，正是真三世界的洛阳皇宫，此时他端坐在龙椅上，享受着群臣朝拜，山呼万岁令人陶醉，生杀大权在手，似乎在这一刻天下都拜服在自己脚下！

    尽情的沉陷在这美梦之中，叶金耳边忽然传来一个声音……

    “喜欢这种感觉吗~~”

    微闭双眼，叶金缓声开口，声音中有种说不尽的泰然，仿佛一切的一切都是为了这一刻……

    “当然~”

    “可是这个感觉，很可能会被敌人夺走~你不害怕吗~”

    忽然，朝堂之上一将军拜倒在叶金脚下，惊恐的说道：

    “陛下，洛阳城外有十万大军造反！情势岌岌可危！皇城即将不保！！”

    猛然睁开双眼，叶金忽然发现原本拜倒在自己脚下的群臣竟纷纷站了起来，眼神也没有了之前的敬畏与臣服，那种掌握天下的感觉正在消失……

    “害怕？没有人能夺走属于我的任何东西！！！”

    “那可未必~~你还不够强大，你还可以被打败，你还可以被杀死，你……还只是凡人！只要是凡人，终究会失去他们所拥有的一切，死亡是最强大的掠夺者，它将夺走一切~~”

    豁然站起身来，叶金愤怒的瞪着双眼，似乎要择人而噬，暴虐的气息慢慢从他灵魂深处升起……

    “不可能！！”

    “当然可能~~”

    忽然，无数敌人仿佛潮水一样涌进皇宫，叶金拔剑而起与这些强大的敌人拼死搏斗，十人来杀十人，白人来屠百人，千人来斩千人！万人来灭万人！！

    尸横遍野，血流成河！

    无数尸骸倒在叶金的脚下，无数鲜血汇聚成血河遍布大地，可是远处，仍然还有无数的敌人来抢夺他的王座，抢夺他的权利，抢夺他的一切！

    “看到没有……你已经伤痕累累，你只是凡人！而凡人终将失去一切，只有不朽才能获得永恒的权利！”

    突兀的，一把紫黑色的光剑出现在叶金身前的尸山血海之上，闪烁着摄人心魄的光芒……

    奋力踩踏着无数尸体向顶峰攀爬，叶金心中那股对力量，对权利的渴望令他不顾一切的向魔剑靠近……

    “对~！就是这样~~只有当你拥有了我才能获得永恒的生命，只有永恒的生命才配拥有永恒的力量，而当你拥有力量的时候，才有资格获得权利！！努力吧，挣扎吧~！向着你最渴望的一切攀爬，只有我，只有我才是你永恒的力量，只有我才是你不朽的生命！只有我……才是你的一切！！”

    嗡~！

    双手紧握魔剑，叶金面对汹涌而来的敌人怒吼着将它拔出血肉之地！无比强大的力量顿时涌入他的身体，那种强大的感觉，仿佛世界上再没有人可以阻止他，而他也将获得自己想要的一切……

    “哈~哈哈哈哈哈哈~！！我拿到了！我拿到了！！”

    感受着自己的力量，叶金疯狂的咆哮，似乎在发泄心中无止境的力量感……

    “对！你拿到了，现在……一切都要听我的！将这些敌人全部杀光！向世界展现你的无敌吧！”

    魔剑的声音无比得意，似乎在为自己的力量感到自傲，现在他要做的，就是将自己的新傀儡彻底推向深渊！

    但是他不知道……叶金早已坠入深渊了~

    ……

    “杀了他们？”

    “对，杀了他们，只有这样才能展现你的力量！”

    叶金忽然冷笑了一声，之前的狂热瞬间消失，这令魔剑很意外……这个傀儡的反应为似乎和它预料的有些不同？

    “杀了他们自然能展现我的力量，可是能维持多久！敌人死了，‘恐惧’自然就随着他们烟消云散，没有了恐惧，我的权利，我想要的一切要怎么保持！”

    “……你想怎样？”

    叶金这时忽然将魔剑向地面狠狠插了下去，一道紫黑色的力量将所有尸体复活，站在这些僵尸士兵之中，叶金命令道：

    “抓住所有与我作对之人的妻儿，父母，朋友！将她们带到我敌人面前，不降着，先杀朋友，再杀妻儿！仍不肯降者……斩其父母！我要这种恐惧深深扎根在所有人心中！！我的权利，我的力量绝对不允许任何人威胁！人反杀人！鬼乱诛鬼！魔起灭魔！神挡弑神！！！！！！”

    看着癫狂如斯的叶金，魔剑沉默良久，最终缓缓说道：

    “你的心……比我还要黑暗~”

    ……(未完待续。)