
    合金匕首插在格雷心脏位置，但却没有打出暴君，更不要提致命暴击！这是因为在与地狱火融合的时候，格雷早就用核心替代了心脏，而地狱火的核心可不在心脏位置……

    “你！”

    感觉到事情不对的蓝鸟立刻想要弃刀脱身，但是尤厉在一边已经反应过来，加强版的聚焦火焰直接将格雷和蓝鸟包裹起来，地狱火对火焰抗性很高，但是机械类强化的马克17却瞬间被烧红。

    砰~！

    直接用胸口超大功率的胸炮将格雷击退，钢铁战衣再次消失在原地，不过这一次他的想法有些天真，竟然还想要杀了尤厉之后再走……

    “9秒~”

    在蓝鸟再次出现在尤厉身后的时候，格雷悄悄的说出了一个数字，然后三段斩直接来到尤厉近前一脚将他踢开，自己硬接了这致命一击……

    叮~！

    这一次，钛合金匕首没能穿透格雷的皮肤，因为之前那一把钛合金匕首留在他的身体之中，已经被他吸收了，同样的材质自然没能穿透对方。

    “我擦！想暗算我！”

    尤厉惊怒之后立刻抬起大枪，一片激光随即射了过去，正中与格雷战斗的钢铁战衣！

    顿时，一阵电光从“碎心者”手臂上冒出来，似乎遭受了不小的重创，但是尤厉仍然没有得到一点伤害提示。

    机甲类强化者就是这样的特点，在没有攻破他们赖以为生的“外壳”前，是不会受到伤害的，有也只是轻伤。

    嗡~！

    以牙还牙，蓝鸟的胸炮在落地的前一秒将想要继续追击的尤厉击中，两人同时倒地。

    量子爆弹！

    尤厉的技能中除了那些低级的光电属性弹药外，就属量子爆弹具有“感电”效果了，闪烁的电光瞬间击中了碎心者的方舟动力炉，在蓝鸟惊恐的注视下，钢铁战衣的操作界面在被量子爆弹冲击波击中后，好像中了EMP一样进入了紊乱状态，要不是他早对此类攻击有所有防备，这次攻击很可能就会将他的战衣瘫痪！

    不得不承认，隐身战衣加盗贼职业技能是个绝佳的“刺客”组合，但是那要建立在偷袭的情况下，但是鉴于被格雷第一时间发现了的踪迹，蓝鸟这个优势就减少了一大半。

    “你到底是怎么看穿我隐身效果的？”

    站起身来，蓝鸟手持两枚电浆炸弹对虎视眈眈的格雷问道，要不是之前被地狱火烧坏了隐身涂层，他绝对不会如此被动。

    “你个傻X！战斗那么激烈，只有你那里地面平静的好像世外桃源一样，怎么可能不被注意！”

    之前格雷就注意到了，自己和尤厉攻击封印石和怪物的战斗冲击波不断冲击着周围的洞穴和地面，怎么可能有一个地方会始终风平浪静，水不波，灰不起，这绝对有问题！

    “原来如此，谢谢坦诚~我们后会有期！！”

    将两枚电浆炸弹猛然向众人抛过来，蓝鸟再次瞬移消失，这一次看样子是真的准备逃走了。

    砰~！轰~卡啦~！

    球形闪电带着灼热的电浆挡住了两人的去路，无奈只好放任对方逃走。

    “算他逃的快，否则我非把他那身……”

    就在尤厉终于松口气，准备吹嘘一下的时候，之前消失的蓝鸟突然出现在他身后，一匕首将他的左臂斩断！

    鲜血喷涌而出……

    “中了我的猛毒，慢慢等死吧！哈哈哈……啊！”

    去而复返，或者说根本就没有离开的蓝鸟在成功偷袭之后，瞬间被格雷的地狱火剑气击中，身体在半空中再次消失，不过此时的格雷却没有停下来，地狱火形成的连环攻击直奔蓝鸟刚刚消失的地方飞去！

    砰~！

    啊！！！！

    战衣破碎，接连的攻击终于将碎心者的护甲打破，里面的蓝鸟痛苦的叫了出来……原来他竟然不是瞬移了！

    “你！你竟然能看穿我的‘潜行’！”

    倒在地上，蓝鸟不敢相信的看着格雷，对方竟然看穿了自己瞬移和潜行交替的方法，这简直不可思议！

    “很难吗~你前两次为了偷袭，每一次都是瞬移，因为你害怕我像第一次那样看穿你的隐身能力，从那两次瞬移我就可以看出，你的瞬移最短间隔是9秒，而刚刚那一瞬间只有5秒钟，也就是说还不能瞬移，所以你消失的方法就是隐身一类的技能，而隐身不代表消失和移动，所以我只要照着之前你下落的轨迹就可以打中你，这是很简单的事情。”

    在短短的几十秒交手中，格雷竟然就看出了这么多信息，不愧是来自轮回塔五层的轮回者，他的战斗经验已经超出普通人太多，尤其是在轮回空间中见惯了各种稀奇古怪的能力后，这种对战斗的分析能力更是与众不同。

    “啊！！去死吧！！”

    连续两枚反坦克火箭弹打在马克17上，断臂的尤厉愤怒的扣动扳机想要杀了那个令自己如此痛苦的人。

    就在被炮弹轰击的一瞬间，马克17的外层护甲终于崩溃，多次攻击还是让蓝鸟受到了不小的伤害，也使他生出了恐惧……

    “想走，没那么容易！！”

    格雷见到尤厉的攻击没能致命后，立刻冲过去斩出一道火焰剑气将已经无法启动的马克17彻底劈碎，但是就在钢铁战衣破碎的前一秒，蓝鸟忽然脱下了它，瞬间消失在原地……

    这一次，他是真的离开了。

    “切~！瞬移果然是逃命的不二法宝！”

    走到碎心者近前，格雷将还算完好的方舟动力炉摘下来放到小队仓库中，这东西庄丰一定用得上，至于残破的碎心者就给了尤厉，这家伙回去后只要去锻造间一趟，就能获得一副完整的碎心者，而方舟动力炉也可以额外买一个配套。

    格雷此时来到尤厉的身边将断臂捡了起来，然后从自己的腕表中掏出一瓶银色的液体倒入连接处，最后把断臂接上。

    在银色液体的作用下，神奇的事情发生了……原本断掉的手臂竟然重新被银色液体连接上，而且还能保持基本的动作。

    “这是纳米修复机器人，从《特种部队》世界的纳米吞噬机器人改良来的，修改了破坏程序，转而变成修复，能暂时帮你把胳膊接上，回到轮回塔之后，自己花进化点找主神再修复吧。”

    此时的格雷语气淡然的对尤厉说到，虽然尤厉有点意外，不知道为什么这个一直对自己很冷淡的男人突然这么大方，但是仍然千恩万谢了一番，两人在将封印石中的火属性封印石收起来后，转身便向之前的封印大门返回，准备和甄虚他们会合……

    但是就在两人离开没多久，一个身影忽然从洞穴上方出现，这是一名光头中年人，大胡子，丹凤龙眉，太阳穴高高鼓起，一看就是格斗类的强者，肌体强度绝对很高。

    收起龟息大法，中年光头点开自己的腕表，发了一连串的信息出去，然后目光凝重的看着格雷和尤厉消失的方向，嘴里喃喃的说道：

    “那个人……好像是四号目标吧~”

    ……

    ……

    很巧合的是，当格雷和尤厉回到封印大门的时候，甄虚和乔治也回来了，四块封印石同时被取出来，之前紧闭的大门顿时开启，众人鱼贯的走了进去，向迷宫更深处进发。

    “这四块封印石，我要火属性的，甄虚拿了冰属性的，还剩下光暗两颗，放到公共仓库里，谁有需要就拿吧。”

    格雷在吸收了火属性封印石后，随手召唤出几只亚德炎来前边开路，这段迷宫似乎是在某个火山下方，到处都是灼热的岩浆池，而且所有怪物几乎都是火属性变异的，这让格雷可乐坏了，一路上到处烧杀抢掠，只要是能被自己吸收的全部抢过来，什么火晶石，火炎僵尸，都逃不出他的魔爪。

    直到走了大约一公里之后，众人才来到一处暗精灵风格的地下宫殿之中，不过这里比之前的地宫被破坏的都更严重，岩浆和火焰灼烧的痕迹到处都是……

    轰~轰~轰~！

    突然，一阵轰隆声从远处石柱后传来，众人立刻将目光转移过去，但是入目的怪物却令他们大吃一惊！

    “那是……哥布林吗？”

    “哪有这么大的哥布林，这货都快十米高了吧！”

    “小心！他们会冲锋！”

    就在众人吃惊的时候，三只巨大的哥布林忽然集体发起了冲锋，巨大的身体和力量带起势不可挡的威势，一路直奔众人而来……

    大战一触即发！

    ……(未完待续。)