
    幻境之中，叶金仍然在残暴的屠杀，魔剑此时已经失去了对他的控制，按照这种倾向杀下去，它自己很快就被叶金征服，而不是征服叶金，这是它绝对不能接受的。

    紫光闪烁，众多敌人忽然消失不见，而叶金也终于停下了杀戮，双眼赤红的他此时竟开启了三勾玉写轮眼，而且瞳力在这种极端的负面情绪刺激下不断攀升，已经快要到达临界点……

    “鑫！你如此残暴，怎么对得起姐姐和爸妈的教导！”

    突然，一个叶金无比熟悉的声音在他耳边响起，抬头一看，竟然是叶鑫不知什么时候站在了他的面前，脸上一副震惊和失望的表情。

    “残暴？这只是我该做的而已。”

    “不对，这就是你内心对世界的不满，你这是在发泄，发泄自己受到的不公！不要为自己找借口，放下这股暴戾，听从心底的声音，只有那才是你永远的平静，那才是你说追求的一切~~”

    蛊惑的声音令叶金一愣，他的认真已经被屏蔽了许多，无法做出对现在眼前人和事的理智判断，但是内心中一股强烈的情感告诉他，决不能被这个声音蛊惑！

    “我的一切？我的一切也是为了你的一切，我说过，我们要追求帝王一样的生活，我们要救回姐姐！我们要一家团聚！正是为了这些目标我才如此残暴，我才如此不择手段！可是你，你又做了什么！”

    心中对叶鑫的不满在这一刻爆发出来，叶鑫身上的仁慈在叶金看来根本就是多余的，这种仁慈和善良是世俗欺骗他们，让他们忍受不公平命运的手段！什么仁慈，什么善良，什么希望！都是狗屁！！世上只有力量才是得到一切的方法，才是通往神坛的唯一捷径！

    魔剑在听到叶金这句话之后，忽然一动，立刻开口说道：

    “原来你竟是这么看我的，那我们之间也就没有什么可说的了，如果你真的认为我是绊脚石，是拖累，好啊！~杀了我，杀了我你就可以自由了！”

    眼神一凝，叶金在听到自己“弟弟”如此不顾情谊的话后，心中抑制不住的升起一团怒火和悲伤，双眼之中的三勾玉渐渐的开始不稳定起来……

    ……

    ……

    此时幻境之外，叶鑫焦急的看着远处即将破开冰封的燃烧恶魔，手中至尊魔戒不断释放暴风雪去加强冰冻，但是强如燃烧恶魔这一类的存在，根本不会被这种力量永远困住。

    “不行！没有‘金’的帮助，我根本无法抑制完全苏醒的毒液，一旦毒液反噬，我就麻烦了！况且还有燃烧恶魔……”

    想到这，叶金忽然瞳力内敛，竟向自己释放了幻术，然后在意识深处向叶金的灵魂靠近，试图找到他为什么昏迷不醒的原因……

    惨烈的战场上空，叶鑫忽然出现在半空中，不过此时他的三勾玉写轮眼竟然消失了！不论他怎么激活也没用。

    “难道……叶金出了什么事？”

    叶金和叶鑫中，写轮眼和毒液的控制权主要是在叶金手上，所以当写轮眼消失之后，叶鑫第一反应就是叶鑫现在出了什么事情，正在全力激活写轮眼。

    目光扫视整个战场，叶鑫很快发现了远处的皇宫，当然还有正在与“自己”对峙的叶金。

    “那是……我！！”

    快速向叶金靠近，叶鑫在空中不断的大声呼喊叶金的名字，可是叶金就好像听不到一样，一直在和“自己”对话，而且脸上的表情越来越凝重……

    好奇的，叶鑫来到“自己”身边听着叶金和“自己”的对话，很快就了解了大致内容，心中陡然一惊……

    “原来，自己的一切努力在哥哥眼中都不合格……”

    虽然此时叶鑫心中很沮丧，但是没有影响他的理智，而此时魔剑自然也注意到了这个外来者，正拼命蛊惑叶金放下杀戮，回到自己的掌控之中。

    看着越来越激烈的辩论，叶鑫忽然冷笑了一声，他在嘲笑魔剑的不自量力……

    “这是在我和鑫的意识中，这个可怜虫以为自己是什么？还妄想控制我们两个吗！”

    精神力猛然爆发，叶鑫忽然冲进“自己”的幻象之中，这一次，他终于可以与叶金对话了，而魔剑则惊讶的试图重新夺回控制权，不过可惜，这里不是他的主场……

    “金，我们不会被一个跳梁小丑击败的，醒过来吧。”

    叶鑫在说出了这句话之后，突然直接向叶金手上的魔剑撞了上去……

    “鑫！！！不！！为什么！！为什么！”

    叶金僵直不敢相信自己的眼睛，他不明白到底发生了什么，但是看着死在自己剑下的弟弟，他的精神几乎要奔溃了，无边的痛苦和愤怒一起涌上心头，而之前一直在临界点的写轮眼也终于破开限制……

    原本的瞳孔忽然转变为菱形黑框扩散到眼白部分，而一直在瞳孔外的三勾玉却首尾相连缩小成瞳孔，一股强大的瞳力从中释放出来……

    万花筒终开！！

    猛然张开双眼，叶金惊恐的看着周围，然后立刻在意识中呼叫叶鑫。

    “别担心，我没事！之前是我控制那个幻想自杀的，为的就是让你靠万花筒的力量破开幻境。”

    听到叶鑫的声音，叶金终于长出一口气，然后目光冰冷的用新的眼睛看着被毒液包裹的魔剑。

    “现在，该我了！”

    瞳力顺着毒液直接来到了魔剑之中，阿波菲斯的灵魂顿时被抹去，这个邪恶的灵魂在被万花筒开眼的一瞬间重伤，现在终于在叶金的强攻下灰飞烟灭。

    “不！！！！！！！！！！！！！！”

    临死前的挣扎没有一点效果，失去了阿波菲斯之后，魔剑的力量完全被叶金控制。

    将凯恩抛给早就跃跃欲试的庄丰契约后，叶金收回了魔剑，然后转身来到仍然和幼虫战斗的帕里丝身前，一把将其拉住。

    “你干什么！！快阻止它们吞噬！否则……”

    就在叶金干预帕里丝的这个空档，两只最后的幼虫终于将彼此吞噬，原本白胖的身体啪的一声破裂，一只长着巨型独眼的巨大戮蛊成虫好像巨蟒一样爬了出来！

    “疯子，继续准备，今天我给你把‘冥界三巨头’凑齐了！”

    加强版幻术通过万花筒将心智简单的戮蛊成虫定在原地，叶金和叶鑫几乎没有费什么力量就将它的精神防御攻破，而此时刚刚契约完骷髅凯恩的庄丰立刻再次召唤出六芒星法阵将戮蛊成虫契约。

    “哇卡卡卡~！老子这是要发啊！！对对！这下三巨头齐了，下面该收集五小强了！屁！你的黄金十二宫那么弱，也配叫十二宫，我看顶多青铜！那你说怎么办？还能怎么办，五小强先放着，收集黄金十二宫啊！好，听你的！”

    叶鑫：“……真是人多力量大哈~”

    ……

    帕里丝在见到庄丰契约了戮蛊之后，微微皱起了眉头，但是在她刚刚想要说什么的时候，叶金忽然一个令他不寒而栗的眼神扫了过来，顿时，下水道公主犹豫了。

    卡拉！卡啦~！

    就在所有怪物都被解决之后，远处被冰封的燃烧恶魔终于破开了冰层，一身深渊之火此时完全化成湛蓝色，威力比之前强上不止一个档次！

    “你们既然如此找死，就不要怪我连奴仆的资格都不给了！！”

    深渊语被腕表自动翻译成了中文，所以众人听懂了恶魔的话，不过叶金此时却露出了微笑，双眼瞳力渐渐攀升起来……

    “奴仆？可笑的井底之蛙，让你感受一下我这双眼睛的力量吧！”

    瞳力攀升到最高峰，叶金此时控制着身体忽然释放出大量查克拉在自身体外……

    一块块肋骨和手骨渐渐形成人形，这些实体化的查克拉带着暗红色的光芒将叶金包裹起来，巨大的体型直达洞穴顶部……

    须佐能乎！

    终于，万花筒写轮眼展现出它强大的力量！

    ……(未完待续。)