
    泰坦哥布林，这种科技和魔法扭曲的产物，是对自然的亵渎，也是追求力量的一种极端方式，没有人知道它们的来历，只知道这些巨大的哥布林是由外力改变成这样的，每一只实力都在CC级战斗，虽然等级不高，但是却拥有BOSS血条和领主称号（无法被致命暴击，所有异常状态抗性翻倍）加成，其规格已经接近了B级普通，三只在一起的力量格外恐怖！

    泰坦（领主）

    基因：变异哥布林（CC）

    体力：340000

    多维：1000

    肌体强度：强化2期

    多维强度：御物4期

    技能：巨力重击；冲撞；怒吼；召唤

    ……

    躲过第一波进攻，就在甄虚四人准备还击的时候，在他们侧面的幽暗通道中忽然再次涌出了三只精英巨人哥布林，每一只实力都在CC级战斗，只不过没有领主加成体力低一点而已，这六只很快形成包围之势将四人围起来！

    不止如此，之前从来没有遇到的变异级怪物此时突然大量出现，甚至岩浆之中还冒出一堆亚德炎来，这些怪物配合地面爬出来的盗尸者大军将所有出口堵死！

    看到这一幕，格雷若有所思的说道：

    “我们被人阴了~”

    ……

    ……

    巨大的暗红色查克拉组成的骸骨巨人将叶金和叶鑫包裹起来，万花筒写轮眼此时全力开动，查克拉顺着至尊魔戒的增幅持续不断支撑着巨人继续完整，但是最终还是没能变化出武器，只是勉强多了一点肌肉而已。

    “这种力量……这种力量不是这个世界该有的！你们，你们是……那些人！！你们是那些毁灭我家园的人！！”

    深渊恶魔在见到叶鑫的力量后，似乎想起了什么痛苦和恐怖的回忆，眼中竟流露一丝恐惧……

    很久很久以前，深渊恶魔们也是一个自然种族，是宇宙中诞生的一类强大的生物体，有着自己的母星和殖民星，强大不可一世！

    但是不知道哪一天，一群奇异的强者突然出现，不由分说的在他们的家园展开了战斗，虽然这场战斗不是针对它们深渊恶魔的，但是很快那些外来强者就将它们全族拉到战争中去！

    恐怖的力量将大地烧干，将海洋蒸发，最终将整个星球毁灭！大量深渊恶魔被迫流浪于宇宙间，最终才来到阿拉德大陆和魔界。

    “不知所谓！”

    叶金没有啰嗦，他现在已经感觉到万花筒写轮眼对身体的负担到底有多大，所以立刻对深渊恶魔展开了进攻！

    砰~！

    巨大的手臂带着暗红色的查克拉将恶魔拍入地面，其速度竟比对方快了不止一倍！完全不符合他巨大的体积。

    卡啦~！

    空间再次破裂，阿拉德世界不稳定的“空间壁垒”十分容易被入侵，这也是它多灾多难的原因之一。

    接连四颗巨型陨石带着比之前更强大的动能穿过裂缝直奔叶金的巨人，这一次恶魔没有一丝留手，他知道再不全力以赴自己就真的完了！

    巨人双手接住最前面的两颗燃烧陨石，叶金负责防御，而叶鑫却没有停留，控制着毒液与分身技能融合成一个拥有本体六成力量的分身，一跃离开了本体……

    “妹子你和帕里丝封住恶魔的退路，疯子你和你的‘三巨头’帮我堵住两边！”

    正面而上的叶鑫四只手臂中各拿一柄武器，然后高高跃起，而此时吕玲绮和帕里丝也来到了恶魔身后，帕里丝不知道哪里掏出一板砖（……），配合着吕妹子的十字戟将恶魔逼回洞穴中央与叶鑫正面对峙，而庄丰和骷髅凯恩，沃索，戮蛊成虫分别挡在两侧，将恶魔赶入绝境！

    四重·灰烬大地！

    带着暗红色的闪电，叶鑫的分身在陨石爆裂的瞬间落下，一举将恶魔的火焰长鞭斩断，然后重重的划开四道深深的伤口……

    啊~！！！！！！！

    紫色的鲜血落地便化成火焰燃烧起来，深渊恶魔痛苦的惨叫声骤然响起，可是战斗没有因为他的痛苦而结束，在叶鑫的分身被四只自爆亚德炎击杀后，叶金终于腾出手来，一把将恶魔抓在巨手中，任凭他如何挣扎也无法挣脱，湛蓝的深渊之火没有对巨人产生任何实质性的影响！

    幻术！

    瞳力再次释放，但是这一次没能成功，即使是这个时候，燃烧恶魔的精神防御也不容易被破开，普通的幻术是无效的，或许甄虚的瞳力可以试一试，但是叶金现在幻术等级还不够。

    “哈哈！没用的，这种障眼法我深渊一族在宇宙中流浪这么久，早就见得太多了！你无法让我屈服！！！”

    深渊恶魔在感觉到叶金的意图后，立刻屏蔽了瞳力的渗透，抵御了幻术的攻击，同时继续挣扎，但是叶鑫看了一眼对自己露出一副“楚楚可怜”模样的庄丰，又有点不甘心就这么杀了恶魔……

    一般来说，万花筒写轮眼一旦开眼，会带给拥有者三种能力，第一就是一如既往的幻术，但不是普通幻术，就如鼬的“无限月读”和止水的“别天神”这类极强的幻术，甄虚的“真理”也是这个等级，只不过他的CD比别天神要短太多了，只需要七天就可再次释放，但是仍然对高于他瞳力等级的目标无效；第二就是物理类的攻击，如‘天照’，虽然稀有，但是的确存在；第三就是通用的须佐能乎了。

    每一对万花筒开眼后的能力都与主人息息相关，与他们的性格、灵魂、擅长的力量密不可分，不过叶金到现在也还没有释放自己的能力，只是隐约感觉到了一种欲-望，似乎有什么东西要破壳而出，然后在这种欲-望的指引下，他瞳孔中的三勾玉急速转动……

    幻术·森罗万象！

    四目相对，直视着叶金的双眼，燃烧恶魔忽然惊恐的定在原地不再挣扎，眼中逐渐流落出恐惧的表情……

    破碎的星球，强大的敌人！鲜血，火焰，尸体！族人的尸体！

    燃烧恶魔此时惊恐的注视着自己心底最深处的噩梦，不断的提醒自己这只是幻觉，这只是幻觉……

    忽然，所有族人的尸体睁开了眼睛，齐齐看向燃烧恶魔，眼中那种愤怒和怨恨令他不寒而栗！

    “为什么你还活着！！”

    “你这个懦夫！！”

    “死吧！！跟我们一起死吧！！”

    “苟延残喘了这么就，你到底完成了什么！深渊一族到现在为什么还没有复兴！你这个废物！当初就应该跟我们一起死在这里！”

    “哥哥，哥哥~你为什么这么懦弱，早知道这样，当初就该我坐上那个逃生舱！死的应该你，死的应该是你！是你！！！”

    ……

    “啊！！！！！！！我不想死！！！救我，谁来救救我！我要逃，我要逃离这里！求求你们，不要再说了！！我在努力！我在努力！！！救救我，我不想死，不想死，不想……”

    强大的深渊恶魔，竟然在自己无尽的痛苦回忆中…………崩溃了！

    ……

    看了一眼手上已经露出痴呆模样的深渊恶魔，叶鑫露出了一丝微笑，叶金却露出了一丝疲态，立刻收回了万花筒写轮眼，然后收回查克拉。

    巨大的骸骨巨人顿时消失，那深渊恶魔也从半空掉落下来，被早就在一旁捡漏的庄丰一次将其契约成功，完全不抵抗的深渊恶魔简直就像不设防的美女一样被庄丰粗暴的占有了（污~~）

    “嘿嘿嘿~！这下不止三巨头有了，十二宫教皇也有了，我宣布——白羊座你退休了，和其它十一宫降为十二白银圣斗士！以我‘庄神’的名义，你们都要为我展开圣-战！乌拉~”

    激动的控制着深渊恶魔站起身来，庄丰语无伦次的自言自语，甚是开心，有了这四个召唤物，他的实力将会有质的飞跃！

    就在此时，主神的提示也及时响起……

    “提示，支线任务二完成，全员分别获得10000进化点，称号——猎魔者：对恶魔类生物伤害+10%”

    ……

    就在众人全都为战斗结束而松了一口气的时候，小队通讯频道之中忽然传来了甄虚和格雷的声音……

    “快来暗影迷宫！！我在腕表上标注了位置！！我们被暗算了！！”

    ……(未完待续。)