
    熔岩地穴的深处，灼热的岩浆湖中不时爬出几只僵尸和盗尸者，数量越来越多，质量也越来越高，仿佛之前缺少的怪物都在这里补上了一样。

    格雷粗略的看了一眼，除了六只巨人外，还有五十多只其他怪物……

    “哇哦~！这下邪念体绝对够了~”

    这个时候，也就甄虚还有心情开玩笑，格雷实在想不通，这些一向愚蠢的怪物怎么就会突然聪明的会打埋伏了！

    ……

    量子爆弹！

    暴风雪！

    拔刀斩！

    吼！

    这个时候，谁都没再保留实力，格雷怒吼一声全身地狱火暴涨，身体也逐渐扩大，直到十米高才停下来，巨大的身体完全力压对面六只巨人！

    砰~！

    巨人和巨人撞击在一起，巨大的气浪将周围的一切怪物推出十几米远，整个地宫的中央都空了出来，趁此机会，乔治带着甄虚和尤厉猛攻一个方向，试图进入狭窄的地穴通道占据有利地形，起码不能四面受敌。

    “筷子！！快来救我！这些怪物TM的突然变聪明了！”

    甄虚一边呼叫叶鑫来支援，一边放暴风雪和冰箭，冰箭虽然是低级的DD级冰系魔法，但是胜在消耗少，CD短，一秒一发！可以在暴风雪十几秒的CD中保持持续输出，在甄虚的寒霜异能和冰属性封印石加成下，威力还是很客观的，起码能够一次将一只普通怪物击退，两发杀一只。

    激光和火焰轮番射击，尤厉站在甄虚身后不断的后退，只有黑人乔治顶在最前面。

    幻影剑舞！

    黑人在战斗最激烈的时候突然换上两把光剑，画着玄妙的角度向前方快速释放自己的剑气，每一道剑气都和前一道玄妙的重合但又微微错开，相互叠加威力又扩大了攻击范围，最终一起推向前方……

    嗡~！

    巨大的剑气暴力的将所有拦路怪物斩成碎尸，但是还没等三人喘口气，又一群怪物涌上来……

    此时洞穴中央的格雷变身为巨大的地狱火与六只泰坦哥布林战斗，双方每一次攻击都带着巨大的力量，整个洞穴地宫中的残破建筑和石柱全都在他们的攻击下化作废墟。

    “这样的埋伏，这样的攻击方式绝对不是怪物们自己想出来了，那么就是说……有人故意陷害我们！但是现在这些怪物的力量明显不如我们，只要再撑一段时间，甄虚他们就能靠地形优势将怪物消灭，到时候来帮我打败这些巨人丝毫没有问题……可是这样无用的陷害绝对不是幕后之人的真正意图，难道……难道还有后手？”

    格雷忽然意识到事情的严重性，不过也毫无办法，现在他只能寄希望于乔治的多维别在杀完怪物或者叶鑫他们到来之前耗干，否则面对未知的敌人还真有些危险……

    四人中，黑人乔治的力量最强，BB级战斗的实力和当初巅峰状态的格雷一样，与吕玲绮也持平，是前三层中绝对的强者，就算暗中的黑手是三大公会的人也不用怕，不过目前这种人海战术恐怕就是为了耗干乔治多维而来的，消耗品的补充速度终究有限，以乔治现有的多维和消耗品的续航时间，最多还能支持十五分钟就难以为继了，没了剑气的“剑圣”实力将大打折扣……

    战斗依旧在继续，怪物依旧在不断减少，可是众人的多维却也快见底了，现在耗蓝最凶的甄虚只能靠小蓝瓶和兵粮丸来补一点用一点，甚至都不敢开写轮眼。

    猛龙断空斩！

    带着一连串的剑气残影，乔治将最后一波怪物斩杀，甚至没来得及打扫战场，甄虚三人就向格雷跑过来，准备支援他将六只巨人击杀。

    “乔治你不要再耗费多维了，专心补充！假装很拼命就可以，其他人也是！我怀疑还有更强的敌人！”

    格雷在三人来支援自己之后，小声的叮嘱到，然后众人就开始表面很拼命的进攻六只巨人，暗地里死命的嗑-药回复多维和体力。

    砰~！

    两只巨人忽然将巨大的手臂用力砸向地面，顿时令甄虚和乔治站立不稳，还没等他们爬起来，四只普通的亚德炎直奔他们而来，在半空中就自爆了！

    轰~！

    巨大的爆炸将甄虚推出十几米远，被乔治一把拉住才停下，体力直线下降到警戒点，已经不足一万了！

    “别着急，不要浪费多维！”

    见甄虚恼怒的想要放大招灭了那两只巨人，格雷立刻拦住了他，小不忍则乱大谋，现在爆发杀了这些巨人自然可以，但是“爆发”就需要浪费多维，这就正中幕后黑手的下怀，多年的轮回世界打拼经验告诉格雷，这一定是个陷阱！

    即使四人现在只用普通攻击，也逐渐将那三只非领主的巨人磨没了体力，在格雷一次爆发后，三只巨人顷刻间化成灰烬消失在地狱火之中。

    “小心！！”

    就在格雷刚刚收拾完三只残血巨人的时候，一个身高在三米的身影突然带着龙吟之声直奔格雷后心……

    砰~！

    渺小的一掌印在格雷巨大的身躯上，仿佛蚍蜉撼大树，但是接下来的效果却令人大地眼睛……

    金色的掌法印在格雷坚不可摧的皮肤上后，竟然打开了一片裂纹，格雷也怒吼一声击退眼前的巨人，转身向偷袭的人拍下一掌……刚才这一击竟然暴击打掉了他6000多体力！

    “哈哈~！不愧是防御著称的地狱火，老夫这近三百年功力催发的‘飞龙在天’竟然连轻伤都没打出来，真是厉害，厉害啊！”

    飘然而落，一个闪身灵活的躲过了格雷的攻击，老者眼神微微一凝，他本以为自己这一击就算不能重伤对手，也能让他没有还手之力，可是没想到对方防御如此之高，而且战斗意识非常强大，转身就确定了自己的位置进行反击！

    转过身来，众人这是才看清来人的模样……这是一个看上去有四十多岁的中年男人，全身皮肤成铁灰色，但是脸色红润目光锐利，皮肤上下好像刻画了一套“铁甲”魔纹，将自己的肉身当做防具也是少见，穿着一套白色的练功服，很有功夫大师的派头……

    见到敌人出现，早就等得不耐烦的甄虚立刻开启了写轮眼，但是一个熟悉的身影突然出现在他面前，挥手招来一面魔法水镜将瞳力挡住了！

    “蓝大**！！你竟然还敢回来！”

    尤厉在见到蓝鸟出现之后，立刻对着他开了一炮，激光束打在镜面上被反射开来，没有一点效果……

    穿着一身崭新“钢铁爱国者”的蓝鸟轻笑一声对尤厉说道：

    “我不单回来了，还带来了总部派下来的执事――武真，武执事！你这个叛徒是逃不掉的！”

    尤厉之前没认出那个中年人，就说明他不是第二层战争兵器的成员，现在一听是总部执事，心中顿时一惊！

    三大公会中，总部都是由一名总会长把持，其下两名副会长，但是除了副会长还有五到九名不等的执事与之平齐，类似与国会的参众两院，只不过这些执事可没有众议院那么**丝，是有实权有兵-权的大人物，甚至有联合推翻会长的权利，这也是各大公会派-系争斗的根源，没办法，这些大公会都是在轮回空间存在不知道多久的组织，其中的势力盘根错杂，根本无法统一。

    “执事”的实力有高有低，但最低都是总部副会长级以上，这名叫做武真的执事格雷粗略看了一眼，感觉实力绝对在BB级普通以上，但是对方的气息内敛，很可能隐藏了实力。

    “管他狗屁执事，黑子！给我弄死他！”

    甄虚跟着叶鑫见多了强者，所以根本没把这个中年人当回事，立刻叫乔治上去帮格雷弄死这个老头，他自己则继续向蓝鸟进攻……

    不过就在尤厉准备过来支援甄虚的时候，一对板斧突然从天而降将他拦住……

    “总队长！”

    尤厉见到这个新出现的轮回者，立刻惊呼了一声！

    这个人不是别人，正是战争兵器的总队长，也是他们会长从轮回世界契约出来的剧情人物――李逵！

    ……(未完待续。)