
    剧情人物，这是轮回空间的特产之一，一些无意的或者有意的轮回者偶然的机会将剧情世界中的人物带回来，或是作为工具，或是作为同伴，都是很常见的事情，尤其是在三层以上的轮回塔。

    李逵，任何关于水浒剧情，游戏世界都会出现的主要人物，其武力不低，智商又不高，好控制，是一些轮回者在初期的时候很喜欢带出来的打手，不过存活率不高，但是能像尤厉眼前这个李逵的就是少数了。

    “憋叫俺总队长~~！俺莫有你这种兄弟！偷哥哥女人不缩，还跑去给人家做细作！俺铁牛没你这样的小弟！”

    听到李逵这话，尤厉脸上微微有些泛红，本来作为前任队长，他和李逵的关系还算不错，加上李逵愿意跟人称兄道弟，两人有时也弟兄相称，今日一见，尤厉真有点气弱了。

    “我，我这也是迫不得已……她胸大还不许人摸啦~”

    ……这理由，真TM是个理由~

    李逵没听这话还好，一听这话顿时火冒三丈，气的哇呀呀呀的就向尤厉冲了过来，全身上下肌肉奋起，似乎体型都大了一圈。

    李逵的能力其实很特殊，他的肌体先是被战争兵器用来实验最新型的G病毒，幸存下来之后，再被注射了美队的强化血清，但是病毒和血清起了连锁反应，竟成倍的增加了李逵的肉体力量，甚至到最后还被战争兵器利用伽马辐射制造出了类似浩克的血统！（美队血清与浩克有着很深的渊源）

    从此李逵就被他的主人重点培养成为强力盾，只是那两把板斧就是纯正的艾德曼金属，极其坚硬，品质在紫色二阶，算是前三层中少见的高级货了，这种等级的宝贝被用在一个剧情人物身上，可见战争兵器的财大气粗。

    旋风斩！

    带着气浪，李逵快速逼近尤厉，他知道尤厉的优势是远程，近身只能靠双脚，自己绝对占优势，所以拼命拉近距离，而尤厉则相反，拼命的扩大距离，两人就这么一进一退的开始了拉锯战，在没近身之前，双方的战斗看样子不会有什么实质性进展。

    那边，乔治这时拦住了想要继续攻击格雷的战争兵器执事“武真”，让格雷腾出手来去解决三只巨人，相信没有了帮手，而且还是残血，格雷很快就能将三只巨人领主解决，前提是乔治拖住武真……

    说实话，乔治其实还算认识武真，他知道这个中年人就是战争兵器中的超级战略武器，原本是第五层轮回塔的强者，后被战争兵器招揽，作为镇压其他大公会的重要棋子，这次出现在这里也实在超出他的预料，原本他以为战争兵器再逆天也不过派个B级普通的副会长来，没想到这么巧竟遇到一名总部执事下来视察，现在弄得他有点被动。

    原本乔治的力量绝对不怕武真，但是现在他多维只有原本的五分之一，体力也只剩下了两万五，这种状态对上满状态的武真还真有点悬……

    “算了，拖时间吧！希望圣贤口中的队长真如他所说那样强大……”

    黑人想到这，立刻拔出双龙魔影剑，漆黑的光剑闪烁着黑暗的力量，正如乔治原本在第五层的绰号一样……

    “黑暗之光……没想到能在这里见到你，原本在第五层的时候就听过你的大名，同是武艺类的强化者，老夫一直很想与你切磋一下，看来今天有幸了~”

    武真一派宗师风范，竟然在这种情况下还对乔治施了一礼，弄的乔治也有点不好意思，也还了一礼，然后……就被偷袭了！

    亢龙有悔！

    脚步前虚后实，大腿发力，武真带着近三百年的内里忽然向乔治一掌拍来……

    拔刀斩！

    就在这一掌即将到达还在低头行礼的乔治近前之时，原本一直好似没有防备的黑人突然将腰间长刀拔出来，剑气直接将武真手掌护体真气破开，在秘银手套上留下深深的痕迹……

    “你！”

    “你什么你！是不是在前三层待的太久，把所有人都当傻子了！我早就看出你不是那种正人君子了，要不然也不会一开始就出手偷袭我的同伴，我只不过将计就计而已。”

    左手持刀，右手持剑，乔治一脸嘲笑的对武真说到，后者顿时脸上就挂不住了，怒吼一声，再次带着龙吟攻了过来……

    履霜冰至！

    双掌一前一后攻向乔治的咽喉和腰腹，看似又要出掌进攻，但是当乔治出剑格挡的时候，武真竟然变掌为虚，一脚踢向乔治的下盘双腿……

    战争兵器所有高层的身体几乎都被各种病毒血统改造过，所以武真的皮肤才会呈现铁灰色，正是他“暴君”血统的体现，配合三百年的内里真气，这一腿的力量足有十吨！

    砰~！

    地面瞬间开裂，乔治在勉强躲过后，身体的协调已经乱了，趁这个机会武真在乔治身形不稳的空档马上接招……

    飞龙在天！

    降龙十八掌的招数讲究刚猛，收放自如，武真这一击，先起跳，后运气双掌同时按向乔治胸口，一击将黑人崩倒在地！

    噗~！

    —15922！

    虽然没出暴击，但是这一掌也令乔治受了不小的伤，血量只剩下一万出头，这下彻底被动了，因为一万体力根本无法再承受一次正面攻击，也就是说，接下来他只能躲，绝对不能正面被击中！

    ……

    就在众人都被各自对手缠住的时候，甄虚却还在努力想要抓住自己的对手，没办法，这个蓝鸟简直就是猥-琐大师，完全不跟你正面对抗，不是潜行就是瞬移，实在不行跟你放风筝，弄得甄虚现在牙根直痒痒。

    风遁·风杀阵！

    抓住一个瞬移空档，甄虚对显出身形的蓝鸟吐出一道夹杂着风刃的查克拉龙卷风，一路将对方推到洞穴角落……

    哒哒哒哒哒~！！

    突然，钢铁爱国者原本被甄虚打坏的肩扛火神炮的另一侧又出现一架迷你火神炮，虽然口径小了很多，但是产自轮回空间的附魔子弹还是威力惊人，一连串的弹幕将甄虚眼看到手的成果破掉。

    水幕变成冰盾挡住了附魔有“腐蚀”属性的子弹，甄虚挥手一片暴风雪想要封住蓝鸟的去路，但是为时已晚，钢铁爱国者再次消失，而且不知道是隐身还是瞬移，甄虚只能被动的防御，同时不断警惕周围的动向……

    “筷子怎么还不来！这都快十分钟了！以他的速度应该快到了啊！”

    甄虚这时没有保留，开启写轮眼向四周观察，试图寻找蓝鸟的踪迹，但是却一无所获……

    “早就知道你有写轮眼，怎么还可能轻易隐身！”

    突然瞬移出现在甄虚身后，蓝鸟手中钛合金匕首带着猛毒直奔他的后心……

    噗~！

    一阵青烟过后，甄虚消失原地，钢铁爱国者反应也算迅速，立刻开动全部马力将自己推离原地，但是三枚冰箭还是击中了他的双脚，将其中的推进器冻结，顿时钢铁战衣就失去了飞行能力。

    “原来风遁只是掩护，你真正的目的就是这个分身吧！”

    落到地面上，蓝鸟对不远处石柱后走出来的甄虚说到，他总算明白对方为什么耗费那么大的查克拉去释放一个没用的风遁了，原来是为了掩护分身。

    “可惜，没能破坏你的铁壳子，要不然这次作战计划还是挺成功的。”

    虽然破坏了对方的飞行能力，和隐身能力（脚部涂层又被破坏了），但是甄虚没有太得意，当然，以他的性格，小小得意一番还是必需的，这一点从他鼻孔朝天的表情就能看出来……

    “你们究竟是什么人！为什么要帮尤厉那个叛徒！我们战争兵器的名号难道你没听说过！难道……你们是来自三层以上轮回塔的！”

    忽然蓝鸟似乎意识到了什么，眼中立刻露出了凝重的神色。

    “切！没见识！不知道你们战争兵器的人大有人在，老子才不是你说的那些人，老子就是看我那兄弟顺眼，你奈我何！”

    甄虚依旧一副“你不着急我就陪你继续唠唠”的模样，语气拽上天的对蓝鸟回答到。

    “无知！！等一会执事大人将那个黑鬼解决了，就是你们的死期！别看我现在拿你没办法，但是时间拖得越久，就越对我有利！”

    听到这句话，甄虚忽然忍不住的笑了，语气诡异的对蓝鸟说道：

    “拖时间？你知道什么叫做‘螳螂捕蝉，黄雀在后’吗？”

    “什么黄雀……难道你们还有援……”

    就在蓝鸟还没完全明白甄虚话中含义的时候，一股强大的压迫感突然从他后方传来……

    四重·灰烬大地！！

    ……

    PS：感谢书友“久见奇迹”“红衣愼”“阿拉斯加kuil”“逸轻语”“灭滅”“徐家二疯”“Assassins‘”“long1894”的打赏~！！撒花~~(未完待续。)