
    仿佛金属变形的声音，钢铁爱国者在紫黑色真气的冲击下发出咯吱咯吱的声响，扭曲变形，然后在下一秒破碎成万千碎片，就连里面的蓝鸟也在瞬间被秒杀！

    捡起掉落的血色宝箱，叶鑫随手打开了，因为他知道庄丰的马克7很需要方舟动力炉，所以想要看看这个穿着同样钢铁战衣的轮回者会不会爆出来。

    “提示，你获得了9910进化点。”

    “切~！穷鬼！”

    来到甄虚身边，叶鑫说道：

    “我先飞过来的，你去外边通道接应一下玲绮，我们之前为了尽快找到你，所以分别走了不同的路，这迷宫真TM蛋疼。”

    见到叶鑫来了，甄虚也松了一口气，其实他现在和其他人一样筋疲力尽，尤其是写轮眼的副作用还没退，更是心有余而力不足，对上个无名小卒（蓝鸟：……我好歹也是队长啊！）都这么费劲。

    “好勒！筷子你给我往死了削他们！对了，那个小黑子是我新收的小弟，别误杀了哈~”

    转身走入洞穴，甄虚离开了地下宫殿去接应吕妹子，这一次帕里丝和庄丰没有来，公主殿下直接回阿法利亚营地了，对于叶鑫这伙神秘至极又强大到不可思议的冒险家，她完全不想参合进去，更何况还有更重要的事情等着她。

    至于庄丰，这货一个人带着自己的“圣斗士”们前往蜘蛛洞穴深处，寻找传说中的蜘蛛王……看来不久黄道十二宫又要多一个了……

    ……

    在甄虚离开后，叶鑫直奔三只巨人，手中四把紫装武器仿佛四只龙爪一样在叶鑫的无双乱舞中切开了巨人的脖子，鲜血顿时散满地面……

    鬼神乱舞・风龙波！

    “提示，你击杀了熔岩洞穴领主X3，获得BOSS奖励。”

    “提示，你获得了进化点6000.”

    “提示，你获得了阿拉德金币1109枚”

    “提示，你获得了泰坦哥布林血统碎片X10.”

    “提示，你获得了装备：万仞圣光剑（紫色一阶）。”

    ……

    接连的BOSS击杀奖励提示令叶鑫一喜……原来所有BOSS模板的剧情生物被杀之后都会大爆的！就像之前的史矛革一样，这可是个发财的路数~~

    ……

    叶鑫秒杀三只巨人的举动当然惹得洞穴中所有人瞩目，武真和李逵心中顿时一惊，都同时感受到了叶鑫身上那种令他们压抑的气息，那种仿佛来自深渊的恐惧感……

    其实这个时候叶金已经因为消耗过度休眠去了，火之戒的力量大部分又被他调过去修复灵魂，第一次开万花筒就释放须佐能乎，叶金的透支有点大，甚至叶鑫都感觉到了一丝不适。

    尤厉是第一次见到叶鑫出手，此时他瞪大了双眼，不过没有太过震惊，因为这种秒杀CC级BOSS的事情，他也在他们会长身上见过，但是黑人乔治却看出了尤厉没有看出的东西……叶鑫那一击实在太随意了！

    甚至随意到根本连致命暴击都懒得打，要知道刚才的攻击只要他稍微移动几个攻击位置就能给予巨人更高的伤害，可是出于对自己的自信，叶鑫竟然就那么随意的在巨人身上划了一下，根本没把这三只领主级的BOSS放在眼里！

    “这个实力，应该在BB级以上，圣贤的队长果然非凡。”

    从仅有的叶鑫表现来看，众人猜不出他的具体实力，武真和李逵也只能大概猜测叶鑫在BB级以上，但是具体就不知道了，毕竟那一击太随意。

    “阁下何人？”

    武真现在心中有点不安，自己刚刚还胜券在握，一转眼却失去了最大的可利用资源，三只巨人就这么被宰了，这让他很意外，而且那个年轻人看上去很眼熟……

    现在地宫之中只剩下了他和李逵，对面不管数量还是质量都不差，情势已经被逆转。

    “我就不告诉你，咬我啊~~”

    叶鑫的回答差点让武真吐血，这个伪君子从来没见过敢这么跟他说话的人，更何况还是一个毛头小子！

    “年轻人！不要太嚣张，老夫混江湖的时候……”

    “别跟我唧唧歪歪这些没用的，摆什么臭架子，还跟我显摆起资历了！要论岁数，我手下妹子大你一千多年呢！少TM废话了！告诉我，你们是哪个公会的，为什么针对我们！”

    这顿抢白让武真眼角直跳，不过迫于形式，他还是忍住怒气，马上报出了自己的公会，期望能震住对方……

    “我是战争兵器总部的四执事――武真！这次来只是为了那个叛徒尤厉，还请阁下交还给我们，免得伤了和气。”

    对叶鑫拱了拱手，武真这个时候竟然舔着脸开始讲和气，之前偷袭的事好像都不是他干的一样！

    “队长！别听这个伪君子的，我在第五层的时候听过他的名号，‘笑面伪君子’武真，说一套做一套，十足的小人！之前出手偷袭我，这个时候又说什么和气，还要交人，真TM不要脸了！”

    格雷见到叶鑫到来后，立刻放下心了，这次被战争兵器接连偷袭暗算险些就命丧于此，怎么可能这么轻松就放他们离开。

    “误会！~都是误会！之前也是见诸位与那叛徒同行，所以认为你们是同伙，这才出手的，现在明白了自然就以和为贵了~”

    其实武真现在也是有点慌了，没想到这个地狱火血统的轮回者也是原本第五层轮回塔的人，连他的名号都听过，看来也是消息灵通之辈，可是自己的名气没那么大，既然对方知道，那就代表实力很可能不低，接触的层面与自己相同……

    “队长！！鑫哥！！您可千万别听他忽悠！如果刚刚不是您出手，他肯定就把我们全灭在这了！您一定不能放过他啊！”

    尤厉现在的惊慌绝对比武真厉害，他可知道被交给武真的命运最终会如何，大公会对叛徒从来比对敌人还狠，简直生不如死！所以他绝对不能让叶鑫把他交出去。

    回头看了一眼尤厉，叶鑫依旧那副毫无表情的模样，也是从他见到尤厉起就一直没改变的态度，这也是尤厉不安的因素之一……这个队长似乎对他有点不热情啊~~难道他和虚哥搞基，以为被我插足了？

    ……

    就在尤厉胡思乱想的时候，叶鑫又开口了。

    “交人绝不可能，我现在给你两条路，第一，把身上最值钱的装备给我留下，然后带着那个黑大个滚蛋，第二，我杀了你们，然后赌运气看看能不能爆出好东西，顺便涨涨职业经验，呦~！原来我都快8级了~估计杀了你们两个就差不多该升级了。”

    叶鑫在上次团战之后是LV6的职业等级，每成功度过一次剧情世界必定提升一级，所以是LV7，经验也快到达LV8了。

    听到叶鑫如此猖狂的话，武真终于忍不住心中的怒火，冷笑着说道：

    “你们这些年轻人，来到轮回空间之后就知道挖掘一些科幻异能类的剧情世界，从来对武侠类的不屑一顾，可是你们知道吗，当初没有那些科幻，魔法，异能剧情的时候，我们这些老家伙都是从武侠和神话类剧情中寻找力量强化自身的！你可知道北冥神功吸取三百年功力后是何等恐怖，又知道这三百年内功配合刚猛的降龙十八掌又是怎样的威势，甚至当降龙十八掌真的融合了龙血之后又会是何种恐怖的境界！今天，我就让你见识一下吧！”

    昂~！！！

    随着武真全身内功的急速攀升，他全身竟然升起了一层青色的鳞片，同时身体急速蜕变，一股强绝的龙威陡然从他身上爆发出来……

    惊人的气势令叶鑫微微眯上了眼睛……他没有出手偷袭，因为对方肯定早有防备，叶鑫知道只要自己偷袭，对方一定会进行反击，这个变身过程明显可以很快完成，但是对方却放缓了这么长时间，明显是在引自己偷袭，然后好反制。

    终于，变身完成，此时的武真竟然长出蛟龙般的龙鳞，头上两只紫色的角不时散发出金色的电光，背后一条蛟尾粗壮有力，一看就是杀人利器。

    “虽然融合了一点西方巨龙的血统，但是这身龙鳞可是货真价实的蛟龙之鳞，是《青蛇》中白素贞化蛟后的精血所成，你们现在知道，这三大公会的水有多深了吧~~”

    带着全新的姿态，武真傲然屹立在叶鑫面前，这身龙鳞和蛟龙之血才是真正将他拉入战争兵器的原因，也是他为这个只在第三层轮回塔公会服务的原因。

    三大公会的底蕴，当真深不可测！

    ……(未完待续。)