
    地宫之中，此时李逵渐渐退到武真身后，他看得出来现在情势很危险，自己只能依仗这位四执事的力量才有可能活下去。

    偷偷在背后将一枚卷抽撕开，李逵心中暗暗倒计时……

    ……

    武真的龙血其实只是蛟龙之血，是青蛇剧情世界中白素贞化作蛇蛟之后身上的一滴精血，这滴精血本来武真和其他战争兵器的人是无福消受的，毕竟等级差的太多，但是后来轮回者们发挥了他们的一贯长处，那就是创新！

    既然纯正的蛟龙之血不能被吸收，那就混合到西方巨龙基因中，降低蛟龙基因原本的等级，这样一来既可以得到十分强大而且具有“龙气”的血统，又能在可承受范围内小批量实验，武真就是第四批受试者。

    青色的鳞片比史矛革的龙鳞看上去坚硬得多，叶鑫很好奇这身鳞甲到底多强，所以率先发动了进攻……

    “论近战！我还没怕过！”

    四手同时挥动武器向武真靠近，两柄短武器负责近身防御，两柄长武器――阎龙枪和方天画戟负责进攻……

    双重・天武印！

    枪、戟一高一低，一左一右同时向武真的上下盘斩出两道暗红色的真气冲击破，丝丝闪电放出噼里啪啦的声音，径直打在武真的龙鳞上！

    ―4009！

    ―3922！

    两次攻击只打掉了不到八千体力，这对于武真近7万的体力来说，连轻伤也算不上。

    “好快的速度，好霸气的真气！如果我没看错，这是鬼神吕布的招数吧！没想到你竟然能打败他，当真不简单！”

    没能躲过叶鑫的第一波进攻，武真干脆直接硬接了下来，双掌同时对上两道冲击波。

    “又一个装-逼的！之前那个深渊恶魔就是你这个吊样，看来你们要面对一样的命运了~！”

    冷笑一声，叶鑫瞬间开启三勾玉写轮眼，然后一纵身飞上半空，手中四把武器同时落下……

    四重・灰烬大地！

    或跃在渊！

    脚步下沉，内力下沉然后灌注双手，至上而下，武真双掌竟然不退反进，带着金色的龙气迎上了叶鑫四倍威力的灰烬大地！

    卡啦！

    紫黑色的真气和金色龙气相交于半空，武真脚下地面瞬间龟裂，岩浆顿时喷薄而出，但是炙热的岩浆竟没有伤到全身龙鳞的武真！可见其防御力之强！

    “好硬的鳞甲，好强的肌体……这个家伙身上或许有我和甄虚想要的东西……”

    想到这，叶鑫猛然发力，身在半空中一个二段跳落在武真身后，然后深吸一口气，双手结印……

    风遁・风杀阵！

    狂暴的查克拉风暴席卷而去，武真一跃离开脚下的岩浆，同时躲开了风遁，但是当他在回头准备寻找叶鑫的时候，却发现对方已经到了近前……

    幻术！

    三勾玉转动，因为开过了万花筒，叶鑫的瞳力上升了一个档次，即使是普通的幻术也晋升到了BB级的品质，一瞬间竟然真的干扰了武真的判断。

    双掌带着龙气，武真一个“见龙在田”竟然打在了叶鑫的左侧，偏出近半米，趁着这个空挡，叶鑫两柄短武器带着腐蚀性极强的紫黑色真气直插武真心口……

    叮叮叮~！

    连续的攻击在武真心口一片龙鳞上留下了巨大的裂痕，鲜血渐渐流了出来，见此武真惊慌的向后退去，马上捂住了伤口……

    “你这是什么属性的真气！我与吕布交过手，他的鬼神真气是暗红色，你这身力量绝对不对！还有，你这对手……”

    看着叶鑫那对诡异的黑色手臂，武真脸上忽然露出一个惊恐的表情，然后死死盯着叶鑫……他终于想起来自己为什么看这个年轻人眼熟了！

    “你！是你！！！”

    “为什么你们每个人都这么说！！真是毫无新意~”

    手伸进腕表，武真刚想要寻找什么东西，但是叶鑫根本不给他机会，风龙波接龙闪再接灰烬大地，一口气将武真逼入角落，即使有那身龙鳞在，此时他也只剩下了三万体力！

    “铁牛，你快走！回去告诉会长……啊~！”

    还没等武真说完这句话，叶鑫已经爆出了强大的鬼神真气，一套“觉醒乱舞・百龙闪”带着无数龙影将武真全方位包围，双重觉醒乱舞带来的巨大伤害顷刻间将武真最后的体力清零！

    这个纵横轮回空间不知道多少岁月的中年人终于气绝身亡，全身龙鳞千疮百孔，血流不止……

    不信邪的将手放在武真血迹上，在他还没化作流光消失之前，叶鑫再次选择了解析，可惜，就算他强制避开主神的干预也没能解析成功……轮回者果然是主神底线，不可被复制。

    捡起地上的宝箱，叶鑫转身走向李逵，不过就在他和其他人狞笑着准备收割这个幸存者时，一道空间裂缝突然出现在他背后……

    “时间到了~！俺可不跟你们耍了！”

    遭了！

    在见到那个熟悉的裂缝之后，叶鑫很快意识到，这是李逵的契约者在召唤他回去，就像当初小丑一样！

    龙闪！

    一个闪身，叶鑫用最快速度劈向李逵，后者一边后退进入裂缝，一边伸出双斧格挡……

    铛~！

    一声脆响，叶鑫转腿为手，一把将李逵的一柄板斧抢了下来，然后目送对方消失在裂缝中……

    “也算有点收获~”

    随手将这把艾德曼金属制成的板斧解析，叶鑫将它放进了小队仓库中。

    “鑫哥鑫哥，您真是太威武了！小弟佩服的五体投地，对您的敬仰犹如滔滔江水……”

    “行了，对甄虚那一套，在我这不管用。”

    悻悻的讪笑一声，尤厉立刻住嘴了，格雷这时倒走了上来，对叶鑫说道：

    “队长，接下来怎么办？李逵走了，说不准战争兵器还会不会派人来，我们要尽早打算。”

    一边打开武真掉落的箱子，叶鑫一边对格雷说：

    “在你看来，像武真这种级别的强者，在第二层战争兵器中会有多少？”

    “这个……恐怕只有一个。”

    “那你以为，在我杀了武真之后，战争兵器还会派更弱的人来送死吗？”

    “……不会，队长我懂了。”

    叶鑫这时转身看了一眼黑人乔治，这个甄虚所说新收的小弟看样子实力不错，绝对的BB级战斗以上实力。

    “你是怎么到这来的？”

    黑人乔治现在也有点紧张，尤其是看到格雷对叶鑫那种隐藏在细节中的敬畏后，更是对叶鑫有着莫名的恐惧，仿佛全身细胞都在警告他，眼前这个男孩很危险！

    “队，队长，我是被圣贤感化后，‘自愿’跟随他的，原本是从上层下来寻找格雷，没想到意外遇到了圣贤，有幸沐浴在他的圣光和真理下，是我一生中最大的荣幸。”

    叶鑫：……我怎么不知道那个中二货有这种人格魅力！

    在格雷悄悄解释了一下前因后果后，叶鑫终于明白了是怎么回事，同时也感叹甄虚在瞳力上的天赋，竟然只靠自己的意愿就差点开启万花筒，这种事情恐怕轮回空间中都闻所未闻。

    “既然如此，那你就继续跟随你的圣贤吧！我们现在等吕妹子和你圣贤来再继续前进，接下来的路应该更难走，毕竟从这里之后才是真正的迷宫，就是不知道那个所谓暗精灵圣地到底有什么？”

    听到叶鑫的话，格雷在一边说道：

    “其实队长，这个暗精灵圣地就是个朝圣的地方，本身没啥财宝~”

    叶鑫：……靠！老子白高兴了~

    “提示，你获得了――变异G5病毒（自定义号：91109）”

    打开武真的宝箱，叶鑫手中出现了一瓶螺旋状的蓝色小瓶……

    变异G7病毒（BB）

    类别：自定义血统（被轮回者改良后的血统，与剧情中所有血统不同）

    使用条件：肌体强化1期以上

    属性：

    1肌体强度+1

    2体力+10000

    3有50%几率获得‘G暴君’血统。

    备注：G病毒的第七代改良产物，结合了蛟龙基因作为稳定剂后变成可控性突变基因，有一定几率获得G系列“暴君”血统变身，对肌体强度有很大提升，是T病毒“暴君”的升级版，力量更强，生命力更强！因为结合了高级生物蛟龙基因，可兼容十分高级的能量体系。

    ……(未完待续。)