
    G病毒――这是和T病毒，丧尸病毒，黑光病毒齐名的，被轮回者肆意改良最多的病毒之一，这种病毒容易获得，而且科研潜力十足，但凡是大公会都会进行此类研究，给本公会成员进行身体类强化，如果运气好还可以激活精神力，性价比很高。

    病毒的兼容性还算不错，这瓶G7病毒就是G病毒被战争兵器总部‘科研队’在G5病毒基础上用白素贞基因稳定下来的新型病毒，既完美继承了G病毒的强大，又继承了T病毒的暴君血统显性基因，同时还因为拥有蛟龙这类神话生物血脉而变得可以兼容很高层次能量体系的潜力，只不过武真没能得到这类能量体系，只能使用自己的三百年功力。

    “可以加一级肌体强度！哪怕我得不到暴君血统，也能融合史矛革的巨龙基因了！如果格雷走运的话，应该也可以……”

    想到这，叶鑫立刻开始解析这瓶基因，争取在甄虚回来前给他复制出一瓶来，毕竟基因这类东西所需要的实体物质极少，主要是解析过程耗费时间。

    “提示，解析成功，是否复制？”

    洞穴中，此时众人都抓紧时间恢复自己的体力和多维，处理伤口，叶鑫则快速复制这瓶G7病毒，大约过了一个小时之后，甄虚终于回来了，而叶鑫也复制完成了。

    “肾虚！接着！”

    将复制品一把抛给甄虚，叶鑫笑着说道：

    “圣贤大人，一路可顺利？”

    和吕玲绮一起回到地下宫殿，甄虚呼哧带喘的说道：

    “可别提了！刚才一出去我就遇到吕妹子了，可是疯子突然呼叫我们去支援，说他被一千多蜘蛛围住，再晚一会可能就挺不住了！吓得我们急三火四的一路跑回出口，整整重走了一遍迷宫加地穴，可是刚一到出口就又接到这货的留言，你猜他怎么说的。”

    叶鑫茫然的摇了摇头。

    “他说：没事了，刚才放了一把火吧蜘蛛都烧干净了。”

    叶鑫：“……我没明白什么意思，他不是说马上要挺不住了吗？一千多蜘蛛，可能是很厉害的蜘蛛吧，怎么一把火就烧干净了？”

    甄虚：……少女狗屁厉害蜘蛛！！就是那货有密集恐惧症~

    叶鑫：……我当初说什么来着，有机会还是把他打死吧！

    ……

    之后，叶鑫把吕妹子给乔治介绍了一下，大家熟悉之后，也回复的差不多了，便跟着格雷走入了最后那条通向迷宫圣地的通道……

    一边走，甄虚一边看自己手上的G7病毒，脸上露出不自觉的傻笑。

    “筷子你说，我如果获得了BB级的G系列暴君血统，肌体能不能到强化5期。”

    甄虚现在肌体强度因为写轮眼和异能的关系已经达到了强化2期，原本他变异心脏可以说功不可没，没有它的基础，写轮眼也无法将他提高到这个等级，查克拉虽然对身体有强化作用，但是毕竟属于“魔法类”的精神系能量体系。

    “应该可以，按照属性上看，只要使用这个G7病毒，就可以自动增加一级身体强度，那你就是强化3期，如果幸运的得到暴君血统，按照BB级血统的等级，足够将你提升两级了，强化5期就符合使用火焰巨龙的血统，到时候你也算近战高手了！”

    憧憬着美好的未来，甄虚恨不得马上就注射病毒，但是现在还不是时候。

    “主公哥哥，咱们的目标到底是杀了那个鬼剑士，还是活捉？如果对手太强的话，恐怕不容易得手吧。”

    吕玲绮作为队伍中少见的正常人，这个时候提出了一个非常有建设性的意见，因为……叶鑫他们之前根本就没思考过这个问题。

    “这个……尽量活捉！我们的最终目的是鬼手，格雷应该很容易，他说只要接触到被诅咒者的血就可以激活自身的卡赞之魂，直接获得鬼手；但是我们就不一定了，如果不成功，恐怕就要抓活的继续尝试别的办法了，对了格雷，乔治，你们当初是怎么获得鬼手的？”

    叶鑫终于想起点正事，对身后的乔治和格雷问道。

    “队长，我和乔治当初一起进入DNF世界的低级区，在遇到一名拥有卡赞诅咒的冒险家后，直接被空气感染，几乎惨死当场，毕竟病毒对于当初身体还不强的我们太过极端，超出了承受范围，不过最终我们还是靠着诅咒暴走时的力量，将那名传染我们的鬼手冒险者斩杀，用他身上的封印铁环轮流控制诅咒的蔓延，最终靠意志力征服了诅咒，我留下了铁环，成为了狂战士，而乔治比我强，他用毅力征服了诅咒，成为了剑魂。”

    格雷的解释让叶鑫和甄虚对“卡赞的诅咒”有了初步的了解，原来这种强大的血统竟然如此危险，即使是意志力强也不行，还需要外力来帮助限制，然后才能开始一点点的利用其中的力量成长，像格雷和黑人，最开始只混成了个刚转职的程度，以后才慢慢升级到第一次觉醒，成长为浴血魔神和剑圣的。

    尤厉在一边听到这里，脸上原本向往的神色犹豫了其来，他自然知道鬼手的强大，但是却不知道为什么在轮回空间中这么稀少的原因，DNF世界的很多职业都在轮回塔前六层很流行，但是唯独鬼剑士类的很少，今天他算是知道真相了。

    “还是我的枪炮师安全~~”

    ……

    格雷在解释完后，从腕表中将自己最初的束缚铁环放入了小队仓库中，那是一种阿拉德铁匠们专门为卡赞综合症患者打造的封印，挽救了不知多少人的生命，不过铁环的封印力量有限，只能限制未觉醒的鬼手。

    走了一会后，幽暗的通道中逐渐出现了怪物，还是一元素怪物为主，不过因为叶鑫他们的邪念体已经够了，所以能避开就避开，实在避不了才出手，一路快速向迷宫深处靠近……

    分岔路渐渐多了起来，而且不知道是不是错觉，叶鑫总觉得这些路好像似曾相识……

    “该不会是迷路了吧？”

    格雷这时走过来，看了看地图对叶鑫说道：

    “这里是真正的迷宫中心，距离圣地很近了，暗精灵们为了保护这里的安全，用一座巨大的魔法阵将洞穴的每条路都串联在一起，据说这些路径会自动变化，让人无法穿过。

    “我去！这么蛋疼，那你说怎么办？”

    叶鑫这时也没办法了，这么多岔路一个个走都没用……人家是会动的！

    “这就是之前我建议收集四枚封印石打开大门，而不是暴力破开的原因了，那四块封印石的力量集合在一起就可以带我们走出迷宫。”

    甄虚：“什么？！你说那大门其实能暴力打开！”

    格雷：……好像是这样的~

    甄虚：擦！

    ……

    将两枚光暗属性的封印石拿出来，甄虚和格雷一人一个，配合自己身上的两枚后将四元素力量一起激活，顿时四道元素力量汇聚到半空，形成一颗七彩的光球飘向前方……

    “跟上！”

    叶鑫马上带着众人紧跟光球，你还别说，在光球的带领下，不但怪物少了，就连路也不看着严肃了。

    ……

    就在叶鑫他们离开地宫不久，之前跟踪甄虚的那个光头男人再次出现在已经化作废墟的地下宫殿中，看着巨人的尸体和残破的地面，他眼神微微凝重了起来……

    “这股‘龙气’好强，起码是BB级以上的实力，竟然也被目标灭了！这么多怪物尸体说明那些家伙在出手前，利用怪物消耗了很多目标的力量，可是现在看来，恐怕没成功。”

    光头在左右搜索了一边后，从一段倒下的石柱中捡起了一枚“记忆水晶”，眼神忽然一亮……

    “看来可以叫增援了……”

    ……(未完待续。)