
    鬼剑士，这是阿拉德世界的特殊产物，分有几个重要的职业；

    狂战士：嗜血的魔神，利用鲜血的力量激发自身潜能，沟通异位面的鬼神，是一种暴力的近战职业。

    剑魂：剑术之圣，以毅力克服了诅咒的侵蚀，完全控制自身，然后钻研剑术和各种武器，利用鬼手施展自身实力的中近程职业！剑术大师就已经是很了不起的成就了，而剑魂，则是剑术大师+鬼手的组合，其威力不言而喻。

    阿修罗：牺牲双眼，换来对意念波动力量的感知，从而施展类似魔法的恐怖技能！一种瞬间伤害奇高的远程职业。“刻印纹”和“眼罩”是他们的标志性特征，号称鬼剑士中的魔法师！

    鬼泣：解除封印，完全释放鬼神力量的鬼剑士，可以召唤鬼神的投影帮助自己战斗，力量强大，是鬼剑士中的召唤师，但也是最危险的一个职业，随时都可能被鬼神反噬。

    这四大职业一般多为男性，可能与鬼神诅咒选择宿体的条件有关，而女性极少被选中，但是阿拉德大陆上还有四种女性为主的鬼剑士，但是他们很少出现在公众视线，甚至很少出现在冒险家们的视线中，而且她们的力量形式也不与上面四种鬼剑士完全相同，甚至截然不同，格雷和乔治都知之甚少。

    “除了这些职业外，鬼剑士中还有一种特殊的种类，那就是黑暗骑士，号称完美的鬼剑士！这个职业据说还没有几个轮回者接触过，更别提获得，因为它需要先获得诅咒再驱除诅咒，这个过程轮回者们只知道大概，却不知道具体细节，所以几乎没有人成功，或许那些超级公会中有，但是目前为止我和乔治都没有见过，甚至也没有听说过。”

    在幽暗的洞穴中，众人一边追随光球前进，一边听格雷介绍鬼剑士的分类，叶鑫和甄虚最感兴趣，叶鑫在听完解释后，对格雷问道：

    “你刚才说，被感染的绝大部分是一只手，那……有没有两只的可能？”

    因为自身的特殊性，叶鑫对这个问题很感兴趣，他现在眼睛是双瞳，声带是双重，心肺系统和经脉几乎也是两套，灵魂上也是两个，所以自然而然的想到了两只手同时获得鬼手的可能。

    “这个……恕我直言，一只鬼手所要承受的侵蚀就已经很巨大了，两只的话……恐怕成功率太低！另外如果您再选择两个职业的话，恐怕到时候就需要同时升级两套技能树，很耗费精力，可能最后结果还不如专精一种。”

    叶鑫的这种想法其他人不是没有想到过，而且不乏尝试着，那些亡命徒或者为了反抗大公会的追杀，走头无路的轮回者都会尝试一些极端而又危险的事情，赌的就是自己命大，而“双鬼手”自然也在他们的视线之内，但是目前来看，前五层轮回塔没有一个成功的例子。

    “放心，队长我的力量哪里是你们可以揣测的，只要告诉我能不能就行。”

    听到叶鑫这么自信的话，格雷才意识到自己在跟谁说话……堂堂四尊者之一的冥尊大人，怎么可能与他们一样按常理考量，所以马上回答道：

    “可以的队长，双鬼手在理论上可行，只要抵抗住诅咒的深度侵蚀，就可以获得双鬼手，让诅咒病毒尽情向全身蔓延，直到两只手同时被改造完成就可以了；诅咒对手臂的强化最特殊，也是我们鬼剑士沟通鬼神的主要部位，力量之源！其他部位没有什么特殊的强化，不过在获得鬼手之后，身体强度会被大幅提升，毕竟这是可成长的血统，目前我和乔治已经将血统进行了第一次觉醒，品质在BB级战斗，如果能完成二次觉醒，晋升A级不成问题。”

    一边甄虚这个时候听的热血沸腾，不过尤厉还是表示不感兴趣，他的枪炮师也能二次觉醒，而且这种职业完全靠外力装备，自身不受任何能量兼容的困扰，可以修炼任何其它力量体系或者血统，安全得多也实惠得多。

    “队长，圣贤，我觉得有必要提醒你们，那个迷宫的守卫者名叫刹影，与鬼神――残影之凯贾有主仆关系，实力极其强大，很多轮回者按照游戏中的实力对他进行预估，结果都是有去无回，这才造成了暗影迷宫这个地方少有轮回者光顾的原因，号称赌徒坟墓，因为一旦那些亡命的赌徒遇到领主刹影，几乎必死无疑！鬼神与鬼剑士的结合，又是速度型的敏捷BOSS，如果没有特殊原因是不会有人来找死的。”

    残影之凯贾，这名鬼泣创始者，神官吉格的亲密伙伴，虽然不知道是不是本体在刹影身上，但是从乔治和格雷的情报来看，即便不是本体也差不多。

    “那你们预计他会有多强的实力？”

    叶鑫很想知道这个即将遇到的对手到底有多强。

    “作为拥有BOSS规格和血条的鬼剑士，实力应该是觉醒之后的“弑魂”，换算成轮回塔的等级……应该是BB级超越！不够毕竟没有二次觉醒，说明血统还没有被提升到A级。”

    其实刹影的实力在游戏中被削弱了很多，毕竟要考虑到游戏平衡，但是按照背景介绍来看，刹影的实力几乎与GSD相当，原是剑圣西岚的第二个徒弟，身具暗精灵的魔法力量和自身的鬼神力量，还拥有当初神官吉格的残影之凯贾帮助，再加上BOSS血条和领主规格，超越级应该没有什么怀疑。

    ……

    就在众人交流的时候，前方漂浮的光球忽然消失，取而代之的是一道虚掩的石门……

    “看地图，应该是到了……”

    格雷在对照地图之后对众人说到，同时拿出了武器和龙鳞血盾，毕竟对手实力很可能在BB级超越，虽然众人之中有叶鑫这个同等级的对手，但是保不齐会不会被波及，那个等级的战斗，即使是余波也很致命。

    这个时候，甄虚终于有机会将G7病毒注射进自己身体，而叶鑫为了防止出现意外没有尝试，万一病毒对他的能量兼容有不妥之处，从而影响了战斗力就不好了，但是甄虚不是主要战力，所以没关系。

    病毒进入身体，甄虚立刻就得到了腕表提示，然后立刻用3900多进化点将基因全部激活，顿时一阵白光将他包裹起来……

    “啊~呼~呀哈~！！爽！！！”

    在甄虚鬼叫声中，G7病毒迅速完成了原本要半个多月才能完全激活的病毒效果，此时甄虚全身皮肤出现了病毒类代表性的特征，铁灰色。

    皮肤下的身体也急速强大起来，不过没有达到叶鑫预期的那样，在强化4期就停住了，看来强化5期不是那么好突破的。

    除了皮肤外，甄虚的体型也大了一圈，原本只有一米七八左右的他，一下暴涨到一米九以上，接近两米，就连背后的魔翼也大了一圈，更加有力不说，还渐渐的变得狰狞起来……

    原本肉翅尖部的骨刺突然完全化作了手掌的模样，然后变异从翅膀开始向全身蔓延，甄虚这个时候好像感觉到了什么，兴奋的怒吼一声，全神的能量和魔力都快速运转，加大细胞活性和再生能力……

    白光渐渐消失，再次出现在叶鑫他们视线中的甄虚此时完全大变样！

    身高近三米，全身上下爆出狰狞的血管，双翼上竟然长出了两只骨刺组成的手掌，灵活的握拳伸张，一条尾巴从背后伸出来，原本的骨刺带上了丝丝剧毒，而双臂中更是伸出了六根长达两米的尖刺，四根触手从甄虚肋下伸出来，随着手臂上的骨刺自由的进出身体。

    触手，伸缩骨刺，毒尾，真正的翼手！就连皮肤也变成了好像鳞状物的角质层，坚硬到叶鑫普通一枪刺不穿的地步！

    “哇哈哈~！！筷子我终于比你高了！！爸妈！我给咱家改良基因啦！！列祖列宗，不孝后人甄虚终于超过一米八了！！”

    众人：……你的关注点好像不对吧！

    ……

    甄虚在适应了一会“暴君形态”后，便试着控制魔力和细胞停止活跃程度，然后利用德古拉的晚装技能最终变回了一米九左右的模样，皮肤也恢复了铁灰色，之前的触手，骨刺毒尾都消失，但是唯独双翼没有变化，还是那副巨大的骨刺翼手状态，威慑力十足！

    没有管那边可劲跟黑人显摆的甄虚，叶鑫深吸了一口气，不知道为什么，他忽然想起了之前在幻境中听到叶金说的那句话――“你又做了什么！”，不禁觉得自己真的对两个人的未来和最终的目标没有太努力的追求，一股愧疚感油然而生……

    “这一次，不管多么困难，多么危险！我也要追求最大的利益！绝不能再拖后退了！”

    ……(未完待续。)