
    带着决心，叶鑫第一个走入了石门之后……

    巨大的地下宫殿保存的很完整，魔法火焰将这里照的亮如白昼，远处一尊暗精灵不知哪位神灵还是国王的石像摆在那里，两旁华丽的吊灯下是两座巨大的王座，地面虽然有些残破，但是依稀还可以看出往日的辉煌。

    长五百米左右，宽四百，高四十，这座宫殿的规模比之前叶鑫他们见过的任何地宫都要大好几倍，看来这里已经是地下很深的地方了。

    “一会打起来，你们向四周散开，不要靠近敌人，注意躲避余波远程支援我就可以，对方有BOSS血条，一定是场持久战，还要看各位的辅助我们才能平稳拿下。”

    叶鑫血量只有十万多一点，连最低的BOSS血条都是他的两倍，所以绝对不能和对方硬碰硬，要不然人家中一招致命伤死不了，他可就不一定了……由此可见，当初叶鑫没有用武力征服张角是多么幸运的事情。

    写轮眼！

    开启三勾玉后，叶鑫四处寻找那个传说中的鬼剑士，但是始终没有发现，只能继续向深处靠近……

    “为什么，为什么你们要来这里。”

    忽然，一个低沉阴郁的声音从众人刚刚进入的石门处传来，一个全身即使在灯火照耀下也能保持在黑暗中的身影走了出来。

    见到这个神秘人出现，众人立刻按照叶鑫的作战计划将他包围起来，远远的警惕，等待叶鑫出手。

    吕妹子距离这个神秘人最近，她率先开口说道：

    “我们是为阁下而来，也请不要做无谓的抵抗。”

    “为我而来？可是我一路上尾随你们和另外一伙人，却发现你们的力量虽然诡异，但是绝不在我之下，为什么还要来找我，我身上有什么值得你们贪婪的？”

    叶鑫这个时候走了过来，手中四把武器低垂，对神秘人说道：

    “你就是那个影子鬼剑士――刹影，剑圣西岚的第二个徒弟？”

    听到叶鑫点破自己的身份，神秘人终于将阴影散去，露出了一张阴森但却帅气的脸庞，苍白的嘴唇配上淡紫色的皮肤显得很消瘦，全身诡异的花纹不知有什么作用，但是那只狰狞的鬼手却很显眼，蔓延了半个身体，在他脚下，一个黑影似呼活的一样，不时在灯光下移动。

    “我就是，你们是什么人？”

    刹影其实在之前甄虚他们惊动六巨人的时候，就已经离开这里前往跟踪了他们，一路上看到了众人与怪物、武真他们的战斗，感觉十分诧异……这些强大的冒险家力量诡异，而且似乎知道一些他根本不了解的东西，尤其是那个为首的年轻人，其力量之强，已经不下于他了，可是这些人为什么还要找自己？

    “我们是一群外来者，身份不便透露，如果阁下肯束手就擒的话，我们可以放你一条生路。”

    叶鑫对这个一直跟踪自己的神秘人其实早就有所察觉，所以在与武真战斗的时候才处处留手，没有尽全力。

    “束手就擒？！！这里是暗精灵圣地！不容许你们践踏，现在就死在这里吧！”

    突然，刹影好像被什么东西强制干扰了思维，突然失去了理智向叶鑫冲了过去，其速度之快就连写轮眼都差点没有捕捉到……

    勉强一侧身，叶鑫躲过了刹影的第一击，但还没等他站稳的时候，远处甄虚忽然对他叫道：

    “小心脚下！！”

    卡拉~！

    一层冰霜将叶鑫的双脚冻结，不知什么时候，一圈蓝色散发着寒气的“鬼神阵法”出现在叶鑫脚下，猛烈的寒气几乎不含任何魔法元素，诡异至极！

    “那是鬼神冰霜之萨亚的投影！队长赶快离开鬼神阵的范围！”

    乔治和格雷第一时间认出了这个阵法，立刻提醒叶鑫不要继续待在附近，冰霜之萨亚是冰之鬼神，其冻结的力量兼具鬼神和魔法的力量，十分难缠。

    鬼神真气一震，叶鑫立刻摆脱了冰冻，一跃加二段跳躲过了刹影的月光斩……

    灰烬大地！

    不知道是不是错觉，叶鑫总觉得自己在靠近刹影的时候，攻击速度慢了一点，这一记灰烬大地本该百分百命中，但是却奇迹般被刹影躲开了，冲击波只扫掉他两万多体力……

    刹影（领主）

    职业等级：LV70

    基因：鬼剑士・弑魂（BB）

    体力：300000

    多维：4000

    肌体强度：强化4期

    多维强度：变化2期

    技能：鬼剑士・弑魂技能树（BB）；鬼神附体（A）；

    装备：？？？；刹影之魂

    ……

    叶鑫在近距离接触到刹影之后终于看到了他的部分属性，其中技能栏中那个A级的辅助技能令他暗皱眉头，他知道这类A级辅助技能其实对战斗力的提升很大，现在恐怕刹影还没动真格的。

    “这里是圣地！！所有入侵者都要死！！”

    已经被暗精灵洗脑的刹影完全失去了理智，之前在没有进入这个地宫之前还好，一进入这里就失去了理智，说明这个地宫可能有某种力量在刺激他。

    “你们四处看看，是不是有魔法阵之类的东西，我怀疑他被控制了。”

    就在叶鑫说完这句话的时候，乔治对他回答说：

    “不用找了队长，刹影是被暗精灵洗脑了，与其它的无关，只不过这里的环境刺激了他的特定催眠效果，没有什么魔法。”

    以前那些在刹影身上吃过大亏的轮回者组织和个体都看出了叶鑫看出的问题，但是经过多次寻找和观察后他们得出了结论，刹影的疯狂于外力无关，只是被洗脑的结果！

    “靠~！倒霉！”

    叶鑫咒骂了一句后，直接飞上半空躲开地上又出现的奇奇怪怪的鬼神阵法，然后在其他人远程攻击下消耗刹影的体力。

    啊~！！！！

    就在体力刚刚下降到20万的时候，刹影终于拿出了全力，地上的黑影忽然将他缠绕起来，在下一秒，鬼剑士竟然从原地消失了！

    不，不是消失！而是他的速度实在太快，已经超出了甄虚和叶鑫的捕捉极限！

    真・鬼影闪！

    带着鬼神凯贾的力量，刹影在一地各种增益和减低敌人实力的阵法加持下，对半空中的叶鑫使出了他最拿手也是最强的技能。

    两道呈现X型的剑影在叶鑫身前划过，直到刹影再次出现之时叶鑫才反应过来，而此时他已经无法躲避……

    噗~！！

    ―12810！

    ―12999！

    两道剑气穿透了叶鑫的龙鳞血盾自带的能量防御盾，穿透了他的蟒袍，穿透了秘银软甲，，穿透了毒液，最终穿透了叶鑫的皮肉，在他胸口留下两道巨大的疤痕……

    “好快~”

    捂着伤口，叶鑫看了一眼少了四分之一的体力，转身对刹影说道，因为这一招实在太了不起了！

    不说现在叶鑫外层的那些防御，就当说毒液，叶鑫身上的毒液可是经过模仿很多轮回者力量后才形成现在这个等级的，其防御力之强在于能够挡住一切“硬伤害”，虽然受到的伤害不会减少多少，但是却可以保护叶鑫不受开放性伤口和各种由此引发的负面效果，比如撕裂和出血效果。。

    这是少数几次叶鑫的肉身被敌人砍伤的情形，足可见在被真正鬼神力量附体后，刹影这一招对应鬼神力量的技能有多强的威力！

    当初神官吉格就是参考了鬼神凯贾的力量创造出了“鬼影闪”，而刹影在获得真正残影之凯贾的力量后，再施展这一招，其威力和速度都比其他鬼泣强大的多，就连叶鑫也无法防御，这也是刹影能够被评价为超越级的依据之一……

    黑色的液体很快将叶鑫的伤口覆盖，强大的恢复能力从火之戒中流进身体，叶鑫这时终于感觉自己遇上了旗鼓相当的对手，眼中精光一闪，顿时瞳力剧烈沸腾起来……

    “万花筒・开！

    ……(未完待续。)