
    菱形的黑色外瞳中，三勾玉首尾相连形成一枚“一圆三尾”的三角内瞳孔，叶鑫的瞳力快速增强，但是始终没能达到顶点，没有叶金的帮助，叶鑫恐怕还无法完全掌握万花筒……

    没有唤醒叶金，对于这次战斗，对于这个势均力敌的对手，叶鑫不想靠叶金的力量压制对手，他知道叶金现在需要休息。

    “有点勉强啊~”

    格雷和乔治这时对视了一样，以他们的见识自然知道万花筒的力量，但是叶鑫现在的瞳力明显显得有点薄弱，格雷不明白，难道这是“冥尊”新获得的力量吗？这么快就开了写轮眼，想必是有点不好掌握吧……

    看看，多好的小同志，处处为领导找借口~

    ……

    猜不出叶鑫在想什么的格雷此次只能安静的看着，其他人也都在给叶鑫远程支援，地面上那些鬼神阵法是他们重点攻击对象。

    鬼神乱舞・天翔斩！

    两重十字型的暗红色鬼神真气将距离吕玲绮最近的一座鬼神阵法击破，顿时引起了刹影注意……

    “小心！”

    就在叶鑫刚刚开启万花筒之时，刹影突然消失在原地，叶鑫勉强捕捉到了他的移动轨迹，手中方天画戟立刻喷出汹涌的鬼神真气，暗红色的冲击波将刹影逼离了原本的攻击轨迹，而吕玲绮则趁机闪开。

    “你的对手是我！”

    四手，双翼，万花筒，叶鑫此时完全不顾多维的消耗，将真气缠绕在全身，形成厚厚的护体真气，这种消耗多维的技能也就是叶鑫现在身具三件史诗才做的出来，其他人恐怕连一分钟都坚持不住。

    暗月降临！

    忽然，刹影身后的阴影向整个宫殿释放了鬼神之力，这股力量极快无比，所有人都没能躲开，而当众人被这股力量接触之后，全都在小提示框中得到了一个提示……

    “提示，你当前暗属性抗性降低50（50%）”

    随着黑影散去，刹影的力量气息似乎改变了很多，不再是之前那种隐藏在暗中刺客的模样，转而变成了沸腾的黑暗之火，那种几乎要燃烧的暗元素在刹影身边形成了巨大的虚影，那是一个鬼神的投影……

    冥炎之卡洛~

    “啊！！！”

    随着刹影的爆发，叶鑫也毫不示弱的冲了上来，此时一黑一红两种力量在空中对撞，每一次产生的冲击波都能将地面撕裂，每一击都带着无法言喻的力量，两人的速度不断在提升，能量不断在撞击，这种等级的战斗已经超出了大部分轮回者战斗的常识和铁律！

    永远不要和BOSS比拼多维！永远不要和剧情人物单挑！！永远不要让敌人将自己的长处发挥出来！

    这三条真理一样的法则早就深入每个资深轮回者的内心，但是此时叶鑫和刹影的战斗却几乎完全颠覆了这三条铁律！

    至尊魔戒……火之戒……传国玉玺。

    这三种史诗每一件都增加了叶鑫的多维，每一件都增加了他的恢复能力，每一件都有着独特的力量，而最恐怖的是，这三件都在同一个人身上！

    四重・灰烬大地！！

    沸腾的真气和沸腾的黑暗火焰在半空中接触，整个地宫都好像安静了下来，然后在下一秒被狂暴的冲击波横扫而过。

    远处的尤厉第一个躲到了石门后面，格雷和乔治将甄虚保护在身后，吕玲绮也化身火焰形态飞到石柱之后躲避。

    冥炎卡洛在接触到叶鑫的灰烬大地之后，立刻分离出刹影的身体，在刹影长刀前爆发出两道黑紫色的火焰剑气，暗属性的火焰抵御住了来自四重威力的鬼神乱舞，但是鬼神卡洛的投影也就此消失……

    挥动双翼，叶鑫重新回到半空中，此时他将微微颤抖的左手背到身后，对其他人示意进攻……

    格雷和乔治第一时间支援叶鑫，两人同时释放出两道剑气干扰刹影，而叶鑫则趁机掏出黑暗城干酪进行补充，但是也只能恢复不到五千的体力，之前在刹影“暗月降临”的加成下，叶鑫受到了冥炎卡洛几乎双倍的伤害，现在体力只剩下了3万多一点，但是对面的影子鬼剑士却还有15万！

    嗡~！

    早就将自己的激光蓄力待发的尤厉此时瞄准刹影的后背就是一枪，这种“蓄电激光炮”的威力是普通激光炮的双倍，甚至更高，看蓄力的时间而定，尤厉从刚才躲在石门后就一直在蓄力，这一击的威力绝对十分恐怖……

    ―14430！

    普通暴击加成后，尤厉的攻击竟给刹影带去了一万多伤害，瞬间吸引了他的注意力，而尤厉这时竟然没有求救，反而按下了大枪上的某个按钮，顿时将手中巨大的枪身变成了巨炮模样，一枚橘红色的能量球快速在炮口生成，那种强大的力量竟然将周围的空气都扭曲了……

    “吃老子一发压缩量子炮吧！！”

    暗红色的能量团越来越强，在刹影即将到达尤厉近前的时候猛然射了出去，而失去了理智的刹影也没有躲避，直接又汇聚来了之前的黑色阴影，再次施展鬼影闪，以自己的长刀为工具，生生将这团量子能量射线给切开了！

    “别怕！虚哥来救你！”

    就在尤厉惊恐的看着刹影毫发无损将自己最强底牌给破掉之时，甄虚忽然飞到他身旁，对即将再次发起进攻的刹影施展了自己的幻术。

    银色梦境！

    还别说，甄虚就是甄虚，他的幻术力量之强，令叶鑫都无能为力的刹影拉近了自己的幻术世界，不过对方那凌乱的思维让甄虚也不好过，更何况还有暗精灵的魔法从中作祟，幻术只维持了三秒就被破开了。

    “走！”

    一把拉着尤厉，甄虚飞到了格雷他们身旁，顺便对叶鑫递了一个“你干嘛呢？”的眼神。

    叶鑫也默契的耸了耸肩，表示自己很无辜……

    ……

    失去了目标后，刹影再次被叶鑫吸引，这一次叶鑫没有犹豫，将瞳力催生到自己能够掌握的最巅峰……

    须佐！

    暗红色的查克拉喷薄而出，在叶鑫的周围形成一只半身形骷髅巨人，不过没有肌肉，还不如之前叶金释放的力量强大。

    一掌拍向刹影，巨大的力量将整个地面生生按下两米深，但是当叶鑫抬起巨手之后却发现那里什么都没有……

    “来自九幽深渊的鬼神~~听从我的召唤，为我消灭眼前之敌！”

    忽然，一个声音在叶鑫背后传来，当他回头的时候却惊讶的发现刹影已经不知道什么时候完全被原本他身上的黑影包围起来，一座法阵在他脚下浮现，乔治见此立刻对叶鑫叫道：

    “小心！！他要认真了！”

    ……

    如果说之前的冥炎卡洛附身让刹影有了可以完全抗衡叶鑫的力量，那么现在这名鬼神的附体就将超越之前的力量，因为这名附身的鬼神不是其它，正是真正的残影之凯贾！

    巨大的黑色阴影将刹影包裹起来，慢慢向外扩大，先是四肢，然后是武器，最后是一张拥有冰冷杀气的脸庞，一双闪烁着幽幽蓝光的眼睛此刻死死盯着叶鑫的查克拉巨人，两个同样近十米高的庞然大物此时站在地宫中央相互对峙，还没出手就可以感觉到他们的能量在空气中碰撞出来的火花……

    “人类，你不属于这个世界！”

    巨大的鬼神竟然开口说话了！而且看样子还很有理智，这让叶鑫万万没有想到，腕表翻译过来的语言似乎显示这名鬼神生前是阿拉德人。

    “鬼神，鬼神~~即是已经化作恶鬼的神灵，你也不属于这个世界！”

    叶鑫手握阎龙枪对鬼神一点，丝毫没有任何退让畏惧的样子。

    “你们的诡异力量，我曾经在‘时空之门’中见过，虽然只是短短的一瞬，之后就被一股我完全无法理解的力量遮蔽，但是我还是看到了……那个人有着与你们一样的混乱命运，完全看不出对这个世界有归属感，那种仿佛看蝼蚁一样的眼神，我依稀可以在你同伴身上感觉到，所以你们才是外来者，而我……绝不会容忍你们这样为所欲为的在这个世界干涉我们的计划！！”

    阴影之中的鬼神竟然说出了这么一段令众人震惊的话来……他竟然没有被主神重置洗刷记忆！！

    “95521，检测到当前剧情世界中错误数据，临时A级佣兵任务发布：击杀鬼神――残影之剀贾；成功奖励每名参与者100荣誉点，20000进化点，1潜力点；失败惩罚双倍奖励值，并降低1职业等级。”

    ……(未完待续。)