
    主神佣兵任务……这种特殊的任务，传说可以为轮回者带来隐性的好处，比如只要完成一次佣兵任务，下一场剧情就会降低难度，增加爆率等等没有依据的事情，不过轮回者们很相信这种传说，也热衷去完成这种任务，但是明显此时叶鑫他们不想……

    100荣誉点，那需要杀20名轮回者才能攒够，叶鑫他们现在剩余也不过600多点，如果是每个人都给100点的话，当真十分可观了，更别提那两万进化点和潜力。

    不用确定点击，这个佣兵任务是强制性的，叶鑫他们都得到了提示，而此时整个地宫突然被一股无形的力量包裹起来，叶鑫他们还没有什么感觉，但是凯贾却脸色一变……他感觉到了当初那股遮蔽自己试图寻找“真相”的力量再次出现了……

    “看来，你们果然是那些人……看这个样子是不准备放我离开了？”

    叶鑫没有回答，因为他知道现在已经没有必要交流了，也没有可能和平解决，所以二话不说就再次出手，巨大的手掌直接抓向对方的头颅……

    满月斩！

    巨大的黑色剑气在鬼神巨人手中挥洒而出，黑色的满月剑气将叶鑫的查克拉巨手击退，叶鑫明显可以感觉到对方比自己占优势，因为他手上有那把不知名的黑色长刀也随着巨大化了，而自己却赤手空拳。

    “可恶，我为什么不行。”

    叶鑫也尝试着按照阎龙枪的形状用查克拉组成一把巨型武器，但是却没有成功，而此时残影之凯贾却发动了攻击，一出手就是最擅长的鬼影闪！

    铮~！

    两道十字剑影从须佐的身前划过，顿时将其开出两道巨大的缺口，叶鑫毫不犹豫的又用查克拉补充上，然后转身进攻……

    “这样下去不行！敌人的技能还在，而我……万花筒应该还有一种力量，我能感觉到，可是为什么，为什么技能栏里没有显示！”

    森罗万象，须佐能乎，这两个技能已经出现在叶鑫的技能栏中，但是叶鑫觉得这还不是全部，幻术类和通用的须佐能乎绝对不是极限，他能感觉到一种力量在自己灵魂深处发酵酝酿，等待破壳而出，等待自己的发掘，那是一种源自他“根本”的力量在借助万花筒成长……

    再一次被凯贾斩断巨人的手臂，叶鑫突然将须佐收了起来……这种奢侈的浪费行为虽然在三件史诗的帮助下能维持下去，但是却干扰了他心中另外一种力量的成长，所以叶鑫果断的放弃了须佐，反正也打不过对方，何必浪费。

    量子爆弹！

    暴风雪！

    ……

    在众人的支援下，叶鑫也在凯贾巨大的身体下释放出一道湛蓝的魔法阵，寒气顺着鬼神的双脚向上蔓延……

    极冰盛宴！

    “不自量力！”

    鬼神没有躲避，反而将一只手高举，利用自己的力量在洞穴上空撕开一道裂缝，顷刻间召唤来一片散发着黑暗力量的巨大墓碑……

    死亡墓碑！

    长达四五米的十几片巨大墓碑将地面上的冰山击碎，叶鑫他们的攻击竟然就这样被破除了，而此时鬼神则摆出了进攻姿态，向叶鑫飞快的攻了过来……

    勉强靠着万花筒的捕捉，叶鑫躲开了进攻，而此时格雷和乔治也用剑气支援，但是叶鑫知道那是没有用的，面对同样是BB级超越的鬼神，他需要更强的力量，否则破不开鬼神的防御，刹影剩余的15万体力永远无法再减少。

    “A级的战斗力，这就是A级技能的力量吗~~~果然强大……等等，A级！！“

    叶鑫忽然灵光一闪，自己也是有A级技能的，如果有一丝可能打败对手的机会，那一定与这个A级技能有关……

    ……

    ……

    就在叶鑫他们在地宫深处与鬼神战斗的时候，之前的光头男人已经来到了迷宫外面的入口处，很快三个身影就来到了他的近前。

    “副会长，我已经找到了目标的位置。”

    光头大汉这时对一名身穿红色汉服的男人说道，这个汉服男人全身气息如火，双眼有神，一看就是近战高手，但是他身后两个人却始终低着头，全身的气息几乎感觉不到。

    “那还等什么，走吧。”

    “等一下，副会长，目标找死找到了，但是他们好像触发了什么任务，被主神强制隔离到迷宫深处，与那个死神刹影在一起，我们恐怕进不去。”

    之前光头大汉也尝试过继续进入地宫监视众人，但是当他来到刹影所在的暗精灵圣地外后，却发现那里已经被主神的结界包裹起来，他根本无法进入。

    皱了皱眉头，妖火这名第二层轮回塔的副会长显得有些意外，不过很快就释然了……

    “刹影可不好对付，即使目标能逃出来，恐怕也会元气大伤，到时候我们再出手更好…………先回阿法利亚等着吧，好不容易来一次，补给问题要解决一下，起码不能让‘介入令’白白浪费了……

    还别说，这个副会长还是个会“持家”的人。

    ……

    迷宫深处

    叶鑫这时已经有些招架不住了，但是仍然绝强的没有唤醒叶金，因为他知道自己一旦在这一刻依赖别人，心底中那份正在等待破壳而出的力量绝对会被无限期延后，他必需逼迫自己现在将它领悟出来！

    觉醒乱舞・无双天武斩！

    十字气斩混合着鬼神真气接连打在黑暗巨人身上，但是效果却不大，只将凯贾的外层阴影撕开一道缺口，而尤厉则抓住机会将一枚量子爆弹扔了进去……

    轰~！

    量子爆弹属于光电属性，与凯贾的属性相克，这一击竟造成了不小的伤害，也将凯贾的注意力又吸引了过去……

    甄虚：“我说你的仇恨拉的真稳呐！”

    尤厉：“……怪我咯~”

    ……

    众人在凯贾的攻击下四处躲避，不过好在目标小，巨大的鬼神没能命中，但是情势也岌岌可危，继续下去保不准会不会出现危险。

    此时的叶鑫站在远处呆呆的愣在那里，似乎陷入了沉思，而甄虚他们则不断的吸引敌人的注意力，给了叶鑫绝佳的机会。

    破空拔刀斩！

    乔治在一刀将凯贾的剑气击溃后，自己也被余波扫中顷刻间体力见底，吓得他赶忙逃离，而格雷也不再保留，全身火焰暴涨，地狱火巨大的身体勉强和鬼神抗衡……

    “好诡异的火焰……”

    地狱火在接触凯贾的身体之后，竟然将他的阴影烧灭了一部分，这令凯贾十分惊讶，然后将格雷当做了第一威胁……

    卡啦~！

    三道裂缝出现在格雷周围的上空，就在他还没来得及反应的时候，三座足有十多米高的巨大墓碑带着诡异的紫色阵法将他困在中央，同时他也接受到了自身暗属性抗性降低的提示……

    墓碑三绝阵！

    轰~！

    三座墓碑在困住格雷之后立刻爆炸，巨大的暗属性冲击竟将格雷坚固无比的地狱火双臂撕成碎片！体力顿时骤降！

    极鬼剑术・暴风式！

    十二把巨大的剑影突然出现在凯贾周围，形成一道剑气杀阵，而此时黑人乔治在格雷受伤之后不顾自己的体力，直接爆出觉醒技能，身体化作流光消失在剑阵之中……

    一闪，两闪……十闪……百闪！！

    无数剑气顺着剑阵中乔治的近光速移动带着无可比拟的动能和力量撕开了鬼神的阴影，将里面的刹影重创！

    在施展完觉醒技能后，乔治拉起格雷转身就向远处巨大的雕像跑去，留下身后愤怒的鬼神咆哮……

    “你们都要死在这里！！”

    黑色阴影形成的长刀在凯贾手中抬起，后脚向后屈伸，熟悉的姿势让众人一惊，这就是连叶鑫都无法躲避的恐怖技能――真・鬼影闪！

    那种巨大的伤害如果落到现在任何人身上，都将只有一个结果……

    ……

    PS：回家过节，明天请假一天，望大家周知~

    PS：回家过节，明天请假一天，望大家周知~

    PS：回家过节，明天请假一天，望大家周知~

    重要的事情要说三遍~(未完待续。)