
    此时的叶鑫仍然沉浸在自己刚刚抓住的灵感之中，并越来越深入的感觉到自己应该向哪一个方向探索……

    万花筒的能力从来都是源自拥有者自身的品质和力量，以这些作为载体化作不同的技能。如甄虚强大的催眠能力就造就了他几乎无法躲避的最强幻术――真理；而叶金也因为其深渊一般的黑暗诞生出了能够激发一个人内心最大恐惧并无限放大的“森罗万象”。

    现在的叶鑫就是在寻找他自己的特质，他的力量本源……

    脑海中不断闪过以往人生的片段，叶鑫想起了自己当初第一次发觉自身力量时叶金和姐姐的惊讶，想起了当他和叶金决定复制一套双生理系统拯救叶金时的决绝，当然也想起了最终如奇迹一样成功的经历……复制灵魂，复制人体！这些都是现阶段主神禁止他的力量，可是叶鑫知道，他能做到，他一直都能做到！

    诸天万物，玄天九界，无一物不在天数之中，无一人不在命理之内；凡事皆有因果，皆有名目，上至圣贤，下至蝼蚁都有其命。

    镜像两重为天数两重，诸天为双天，九界为******寰宇，掌此命运者破除诸般污垢，百无禁忌，代行天意，大道无形也……

    似乎在明悟中接触了自己基因的本源，叶鑫从冥冥中仿佛听到了什么声音，而此时他灵魂深处那种力量则在这份明悟中急速蜕变，瞬间破壳而出……

    嗡~！

    睁开双眼，叶鑫此时瞳力全开，原本的万花筒外部菱形瞳孔再次进化，十二枚菱角仿佛三个菱形重叠一样形成的一颗十二芒星，中心的三角形三勾玉中心慢慢浮现两枚黑白色的阴阳双鱼……

    随着叶鑫的瞳力张开，一道水波一样的镜面几乎将洞穴切开般的竖立在叶鑫面前，然后急速向凯贾推了过去！

    感觉到身后这股力量的时候，残影之凯贾立刻放弃了自己即将释放的真鬼影闪，一跃而起，手中黑色巨刃带着黑暗元素劈向来袭的水波，但是他的攻击竟然落空了！

    水波根本无视了他的攻击，也无视了一切阻碍穿透过去，一瞬间，残影之凯贾感觉自己的一切都仿佛被渗透了……

    这道穿过了鬼神凯贾的水波在停下来之后，迅速缩小，同时一股和凯贾一模一样的黑暗力量从水波中心诞生，最终引导整个水波化作和凯贾一模一样的巨型鬼神巨人！

    无限・复制！

    捂着自己不断流血的双眼，叶鑫耳边传来腕表和主神疯狂的提示和警告，就如之前甄虚一样，但是叶鑫没有动摇，在所有人惊恐的注视下，他对鬼神凯贾说道：

    “你……有把握打败自己吗~”

    ……

    此时的凯贾简直不敢相信自己的眼睛，眼前出现的另一个巨人竟然不论外形还是气息都与他一模一样，真的是一模一样！他甚至可以感觉到对方在一些细节上与自己一般无二，比如自己手中的影之巨刃，其实就是自己一只手掌所化而已，而对面的巨人明显也是如此……

    “你，你究竟……这不可能！！”

    带着惊恐与愤怒，凯贾忽然爆出全部力量，单腿后躯，巨刃收到腰间，然后消失在原地……

    真・鬼影闪！

    真・鬼影闪！！

    在众目睽睽之下，被叶鑫复制出来的鬼神巨人竟然摆出了和凯贾一模一样的姿态，然后释放了同样的技能！

    两名黑影巨人在半途中相遇，在撞击的一瞬间，两道十字剑影互相碰撞，然后同时消失……

    砰~！

    几乎是千分之一秒后，两名巨大的鬼神巨人相互交换了位置，站在了对方之前的脚印上，连一毫米都不差，然后静止而立……

    叶鑫此时终于闭上了眼睛，然后收起了自己的瞳力，随着他的力量消退，原本的两名巨人中，一名靠近他的也随之消失。

    “结束了~”

    砰~！

    “提示，你击杀了鬼神凯贾！特殊佣兵任务完成；奖励100荣誉点，20000进化点，1潜力”

    巨大的阴影巨人此时在空气中如云雾一样消失，胸前那道十字伤口不断喷涌出黑暗的鬼神能量，而里面的刹影也在凯贾消失后轰然倒地……

    “这种能力……怎么会这样！！你们，你们倒地是什么人？我……等等，我是谁？我……啊！！！！”

    刹影挣扎着想要站起来，但是却忽然头痛欲裂的卷缩在一起，好像想起了什么记忆……

    甄虚：“……多像疯子犯病了啊~”

    叶鑫：是啊，话说疯子去了那么久，该回来了吧！

    甄虚：嗨！说曹操曹操到！

    就在叶鑫和甄虚对话的时候，地宫石门外的白色光罩已经消失，一个身影走了进来，正是之前去蜘蛛洞穴深处找领主的庄丰……

    这个家伙正骑着他刚刚收服的蜘蛛王――艾克洛索！晃晃悠悠的走过来，脸上一副我是龙骑士的模样，显得得意万分。

    有普通吉普一样大小的蜘蛛王长有四对猩红的复眼，白紫色的身体和巨大的毒牙都令它看上去十分狰狞，不过在它额头上可以看到庄丰标志性的契约魔纹。

    “疯子你来的正好，咱们任务完成了，为了补偿你的损失，这个家伙你就契约了吧。”

    庄丰的契约上限是20，之前因为自己打蜘蛛洞穴把手下那“十二白银圣斗士”的巨型蜘蛛打残了几只，还死了一只，所以现在名额充足，听到叶鑫的话，庄丰立刻乐颠颠的开始在地面上刻画契约仪式用的魔法阵……

    “邪恶的存在，别想……”

    刹影此时只剩下了几千体力，但是意志力却仍然没有崩溃，这个时候甄虚走过来，直接开启“银色梦境”将他最后的防御破开，而庄丰则继续进行仪式……

    走到被控制的刹影身边，叶鑫看了一眼甄虚，后者对他点了点头，两人同时用武器将刹影那只狰狞的鬼手划开一道伤口，紫黑色的诅咒之血顿时流了出来……

    之前在见到刹影的时候众人没有反应，就说明通过空气传播的卡赞诅咒没能寄生在众人身体中，所以现在只能靠鲜血来感染了……

    又划开自己的手掌，叶鑫和甄虚同时将诅咒之血滴入自己血管之中，顷刻间，甄虚的整个左手就蔓延出道道暗红色的血管状条纹，并不断向他身体蔓延……

    从公共仓库中拿出格雷的封印铁环，甄虚一把将它套在左手臂上，然后将余下的锁链缠绕整个手臂，任由诅咒改造左手，并克服来自诅咒的精神侵蚀。

    看了看自己毫无变化的左手，叶鑫叹了一口气，然后选择了对刹影血统的复制……

    “提示，解析完成！获得BB级觉醒‘噬魂’血脉，是否复制？”

    “是。”

    叶鑫在复制了刹影的血统后站起身来，将自己的毒液分出一部分蔓延到甄虚手臂上，然后又分出一部分到刹影身上潜伏。

    毒液的出现令诅咒找到了新的攻击目标，这有效的缓解了甄虚的压力，也让整个改造过程加快了很多。

    就在庄丰的契约法阵完成的时候，甄虚也终于在毒液，封印铁环的帮助下完成了初步改造，一直狰狞的血红色鬼手出现在他左手上，丝丝鬼神之力不断散发出来，顺着血管向他全身蔓延，不断改造他的肌体以适应鬼神力量的循环……

    鬼神力量不是真气，不是魔力，也不是查克拉，这是一种独有的“神力”，而在轮回空间之中，神力是一种众所周知的兼容性极好的力量，不过副作用极大，一办需要极端的信仰或是险恶的适应条件，很显然，鬼神之力就是后者，它的改造过程简直九死一生，要不是叶鑫的毒液和早就准备好的封印铁环外加庄丰的写轮眼加持，恐怕结果不容乐观。

    “哇咔咔咔咔~！本恶魔以后正式改名叫――鬼神寒冰恶魔了！！”

    按着自己的封印铁环，甄虚得意的仰天大笑，但是他笑了许久都没有听到一直期待的马屁，转身一看，尤厉此时正在向石门靠近，脸上一副惊魂未定的样子……

    “贤弟，你这是要去哪？”

    尤厉被甄虚一问，顿时吓的差点跪下，然后一脸惊慌的说道：

    “各位大佬，你们就当没见过我吧！这谭浑水我看出来了，绝对深不见底啊！你们就当我是个屁，把我放了吧！”

    尤厉在见到叶鑫复制出号称BB级无敌，前三层轮回塔无解的鬼神凯贾之后，就意识到自己好像参合进了一场绝对玩不起的游戏中！

    刹影那种BUG级的力量就已经是他可望而不可及的了，但是叶鑫竟然BUG般的将这个BUG复制了出来！！这种力量简直超出了他的想象！

    作为前任战争兵器的队长，他经常接触公会高层，也知道一些轮回塔三层以上的世界，他本人也在第三层混过很长一段时间，但是他从来没有见过，甚至听说过如叶鑫他们这样的存在！

    所以在这一刻，他怂了……

    ……

    PS：下一章在十点左右。(未完待续。)