
    从刚才施展新的万花筒力量之后，叶鑫就一直处于虚弱状态，所以众人也没有马上离开，在地宫深处休息，庄丰正带着他的魔界召唤师沃索，戮蛊成虫，深渊恶魔，蜘蛛王，刹影和骷髅凯恩在满地乱窜，自从他听说这里是暗精灵圣地之后，就一直在憋着找宝贝。

    面对尤厉的惊慌，叶鑫他们谁都没说什么，但是甄虚却走了过去，一把搂住尤厉说道：

    “怕个屁！有你虚哥我在，谁能把你怎么样！”

    尤厉这个时候也是有苦说不出……还不能把我怎么样！之前打残影凯贾的时候你自身都难保好吧！

    被甄虚强拉回来的尤厉一副认命的表情，然后继续拍甄虚马屁，只不过眼中多了一些别的东西……

    ……

    叶鑫这次强行超出主神限制范围对鬼神复制，并没有获得什么惩罚，毕竟他是通过万花筒变相施展出来的，属于正常数据，正常途径，但是虚弱还是免不了的，和甄虚一样，现在视线有点模糊，全属性下降了10%，估计要持续一个小时。

    在花费了3400进化点之后，甄虚将鬼手的全部改造过程完成了，虽然因为没有觉醒，现在还是B级“鬼剑士”血统，但是叶鑫之前复制时拿到了还不属于被轮回者契约的刹影的血液本体，可以继续复制出BB级的“弑魂”血统，当然前提是两人都要转职成为鬼泣。

    格雷之前因为失去了双臂，所以变回人形之后也无法得到鬼手，不过就在叶鑫他们为他感到惋惜的时候，格雷的灵魂忽然从残缺的身体中分离了出来，然后从腕表之中拿出了一具和他本来模样一模一样的身体，看样子竟是他自己的克隆体！

    “这是上次我兑换身体的时候多余的备份，我想既然现在可以随时将灵魂与身体分离，那何不多备几个克隆体，防止眼前这种情况发生，所以……”

    说着，格雷就钻进了这具克隆身体之中，他的灵魂原本是吞噬了卡赞投影和索伦一部分灵魂得到的独立个体，有点向着“鬼怪”和“灵体”类强化方向发展了，那是轮回空间中一种特殊的强化途径，将自己改造成灵体类，利用强大的魔法或者道术进行攻击，同时又具有极高的物理免疫能力，是一些轮回者的最爱。

    但是格雷没有选择那种强化方式，而是双重进化，虽然单论灵魂他的实力也在B级以上，但他还是选择了“肉灵结合”，在钻进克隆体之后，他将地狱火核心从旧的身体上剥离，然后向叶鑫一伸手，摆出一副要零花钱的模样……

    叶鑫：……我知道了~

    熟练的吧火之戒递给格雷，叶鑫看了一眼周围对自己“虎视眈眈”的同伴，他真担心自己只要稍微一犹豫就会被这帮家伙再次“蹂躏”，就像上次那样。

    格雷在得到火之戒之后，立刻开始重新炼化地狱火核心，因为有上一次的经验，他的速度快了不少，而且是将原本旧的，已经是地狱火载体的身体一起炼化，所以两者之间几乎就是一对手臂的差距，很快就被格雷补全了，重新化作地狱火形态。

    叶鑫：……我知道了~你们真是越来越欺负人了！

    在众人又一轮“虎视眈眈”之后，叶鑫乖乖的将那瓶刹影的血液给了格雷，现在刹影已经被庄丰契约，某种程度上来说已经属于主神的财产，不可以再被叶鑫复制，而其他人中，吕妹子和尤厉都排斥鬼手血统，所以也就没再多复制一份。

    格雷的整个炼化过程和甄虚的改造过程几乎同时完成，而这一个多小时之间，叶鑫又复制出了一瓶“弑魂”血统，便将原本的刹影之血给了格雷。

    将左臂手掌划开，格雷熟练的将诅咒之血滴进血管之中，因为他早就被证实过会感染卡赞诅咒，所以毫无悬念的出现了改造过程，熟悉的精神侵蚀再次袭来。

    “接着！”

    乔治这时忽然从腕表之中掏出一副红色晶石打造的“封印臂环”给格雷扔了过去，这个红晶封印环是当初格雷在没觉醒之前打造的，用来限制自己的鬼神力量，也防止自己被鬼神诅咒侵蚀，但是觉醒之后他就不用了，送给了黑人乔治做纪念品，没想到现在又回到了他手上。

    将红色晶石打造的封印环戴在手上，格雷靠着经验抵御侵蚀，然后等待改造完成，他和甄虚一样，是接触到刹影的诅咒之血后引发出初始状态的鬼手，所以没有职业，可以在以后自行转职。

    格雷不用说，肯定是选择自己最熟悉的狂战士然后直到重新获得魔神力量，相信很快就可以到达觉醒境界，他的觉醒任务已经完成，技能树也还在，只要获得鬼手再不断锻炼和契合就可以了，因为他的“浴血魔神”称号还在，甚至不用再做觉醒任务，这点比甄虚和叶鑫要好多了。

    “筷子！我的肌体到强化5期了！！给了好多自由强化点！这次我要将所有部位都点到！”

    甄虚在获得鬼手的肌体加成之后，终于突破了强化5期的肌体强度，不仅基本攻击和防御增加，还获得了5点自由强化点，在将四肢和双翼强化之后，整体属性有了巨大的提升……

    141111（无）

    职业：玉LV6

    寿命：剩余192年

    状态：写轮眼

    基因：变异写轮眼・三勾玉（B）；强化心脏（DD）；寒霜异能（C）；变异G7病毒（BB）：鬼剑士（B）

    体力：69240+15000

    多维：3890（+6%）

    肌体强度：强化5期

    多维强度：变化2期

    攻：17403（+12%）

    防：19190

    技能：写轮眼（B)；动态视觉（D）；肾上腺素（DD）；火球术（D）；漂浮术（DD）；落雷（DD）；暴风雪（B）；爆炎术（C）；幻术・真理（未激活）；暴君变身（BB）；通用鬼剑士技能树（B）；邪恶燃烧（CC）；风遁・风杀阵（CC）；水幕（DD）；水遁・水牢术（DD）

    装备：自定义装备12901（蓝）；+1注灵・禁锢法杖（紫）；秘银软甲（蓝）；精钢长靴（蓝）；精良单手剑（蓝）；龙鳞血盾（紫）；龙牙剑（紫）；封印石・冰（紫）；

    契约：真心疯小队

    所属公会：无

    ……

    这些是甄虚还没有变身之前的数据，变身之后估计更强，综合评价已经到达了BB级战斗，而且十分接近超越级。

    掏出之前从三只领主巨人那得到的“万仞圣光剑”递给甄虚，叶鑫终于也将自己的BB级弑魂血统复制完成了。

    因为他复制的本体是刹影这个鬼泣，所以他在融合之后必然也是弑魂，但是无所谓了，这他没有在意，正好可以从现成的刹影身上获得技能，刚才他复制的时候，就让庄丰命令刹影将所有技能全都施展了一遍，毒液已经将他的全部技能模仿完毕，就等叶鑫鬼手改造完成呢。

    叶鑫问过乔治和格雷有关转职的问题，得到的答案就是――想转职，找导师！

    这个“导师”不是特指GSD之类的强大鬼剑士，而是一个达到觉醒的本职业前辈就可以，对方拥有完整的“技能树”可以教导你就可以完成转职，第一步的转职很简单，甚至完成之后连个“称号”都不给，只有在觉醒任务完成后才会给对应的称号，像格雷就是狱血魔神，而乔治是剑圣，都有一些加成。

    ……

    在叶鑫那边开始鬼手改造之后，甄虚拿出了自己腕表之中的火焰巨龙血统，史矛革的血统是几乎纯肌体方强强化，附带龙语魔法，与他本身的鬼神之力，魔力，查克拉都不冲突，所以他没有犹豫的将其注射进了自己的手臂，至于叶鑫能不能成功他从来没担心过，因为他知道叶金的强大，也知道毒液的恐怖。

    有了暴君病毒的底子，甄虚这一次强化B级巨龙血统没有太大困难，虽然史矛革是B级超越级的存在，其血统完全激活之后可以获得“超越”级的模板，但是现阶段只是第一阶段的融合，所以应该到达不了那种程度，难度也不大。毕竟只是半龙人。

    当初叶鑫以BB级战斗的实力外加BUG级毒液的帮助才打败了B级超越的史矛革，可见其实这个巨龙血统还是有可取之处的，事实上任何带有“超越”级模板的血统都极其珍贵，也极其难以完全融合，毕竟超越级是一种超然的等级，任何一个等级的超越级都需要同等级对手才能打败，当然BUG例外。

    轮回空间之中的BUG级生物不止毒液，还有很多，如S2机关（使徒核心），如无限手套，如完美之血，如轮回眼，崩玉，龙珠等等，虽然轮回塔中少有出现，但是这些东西都可以打败超越级，也就是轮回者们口中的BUG级！

    ……

    史矛革的B级超越算是所有超越级中较低的一个了，因为再往下CC级是不可能出现超越级的。

    龙鳞不断出现在甄虚的全身又消失，骨骼在剧烈改变，肌肉已经不再是碳基生物的结构，慢慢向魔法生物进化，其强度竟然完全超越了强化5期，一跃到达了崭新的境界！

    蜕变1期！

    ……(未完待续。)