
    激活，强化，蜕变这三大境界之后的境界叫做“变身”，而就像之前的每一个境界都是为下一个境界打基础一样，“蜕变”也是为了后面的“变身”境界做铺垫。

    经过强化5期的强化之后，轮回者的身体所有部位基本都已经被强化完毕，达到了一个“标准”，一个提升自身“生命层次”的标准，这个标准就是蜕变的开始。

    “提示，你已晋升蜕变1期，肌体蜕变激活，当前进度10%”

    在甄虚获得这个提示之后，全身忽然发生了巨大的变化，暴君变身形态和半龙人形态齐齐出现，原本的翼手龙双翼此时长满了淡金色的细密龙鳞，一对能够伸缩的骨爪在翼尖化作五根隐藏在“龙翼”之下的骨矛，散发着淡淡的火焰气息，原本狰狞的骨刺毒尾也被龙鳞覆盖，所有骨刺收缩进尾部成为可射出的剧毒骨箭。

    甄虚此时身体暴涨到十二米高，整个双臂化作龙爪，而龙爪外侧则好像套了一层骨质利刃，随着甄虚轻轻一甩便伸出三道长六米多的巨型龙骨剑。

    除了这些之外，甄虚一切和原本一样，肋下的G7病毒变出来的触手没有变化，双腿和躯干也没有变化，更重要的是鬼手竟然被龙鳞掩盖了下去，已经不适合握剑了。

    “筷子！我现在综合评价到BB级战斗了！和格雷、乔治他们一样！”

    甄虚万没想到，自己这个“精神类”强化者最后竟出现了肌体强化领先的事情，真是难以预料。

    叶鑫看着甄虚不断在两个形态之间转换，心中隐隐感觉自己这一伙人的强化有点和别人不一样，看格雷和乔治就知道了，同样是BB级战斗，他们两个根本没有什么变身能力，而且肌体强度也在强化5期，反观自己和甄虚，竟然提前就出现了“变身”和“二段变身”的概念，这应该与其他轮回者不同吧~

    ……

    “改造应该快完成了……”

    因为用毒液将自己包裹的缘故，叶鑫的鬼手改造过程难度很小，诅咒的侵蚀被毒液过滤之后叶鑫只是稍微忍耐了一下就过去了，整个过程进展的十分迅速，很快就将他全身蔓延，而且直到另外一只手也没有停下。

    一般鬼剑士类的强化者，在诅咒进展到身体躯干的时候就会极力抑制，虽然这样会牺牲一些改造力量，但是却可以将诅咒限制在一只手中，如果让诅咒将两只手同时改造成能够沟通鬼神的形态，那诅咒会和异位面的鬼神瞬间发起猛烈的反噬，将强化者变成傀儡！

    但是叶鑫不在意，叶金在改造开始的时候就苏醒了过来，暗中控制毒液将诅咒的侵蚀屏蔽在大脑之外，当他们的另外一只手也被诅咒改造成为狰狞的紫黑色时，巨大的反噬力量在突破了毒液的防线之后，止步于叶金的灵魂，没有在叶鑫的意识中掀起一点风浪……

    “提示，你获得了鬼剑士・弑魂/鬼剑士血统，肌体强度+1”

    “提示，你已晋升强化5期，获得5自由进化点。”

    现在叶鑫因为之前开启万花筒，所以多维强度晋升到变化4期，获得了7强化点，加上现在肌体的6自由强化点，一股脑的全部点在全身各个部位。

    “提示，强化完成，基础攻击+30%”

    “提示，强化完成，移动速度+40%”

    “提示，基础防御+400”

    “多维+700”

    一连串强化之后，叶鑫感觉自己的虚弱感基本完全消失了，毫不犹豫的将巨龙血统拿了出来，他和甄虚一样是强化5期的肌体强度，所以整个改造过程没有丝毫阻碍，直接晋级蜕变1期，但是他只有龙人变身，毒液巨人和须佐能乎都是外力不改变他本体，所以蜕变的效果不明显，只是更纯粹了一些，多出了一对龙翼，飞行速度大幅提升，叶鑫试了一下，几乎到了300m/s！

    变身后的叶鑫有十米高，全身龙鳞覆盖，毒液在模仿了叶鑫的能力后自动进化，BUG级的变-态之处开始显现出来，直接将他包裹起来，化作一只四翼龙尾的黑色龙人，整体防御和火属性抗性大幅提高，说实话，现在叶鑫和甄虚就是跳岩浆里估计都不会掉一点体力！

    新的形态实力具体什么程度现在两人都不太好说，毕竟没有经过实战，甄虚的评价还没到超越级，但应该无限接近，叶鑫也一样，因为他有超越级的评价，所以想要再提升就不可能是A级普通，A级战斗，而是直接跳到A级超越，所以他现在的评价还是BB级超越，无限接近A级超越！

    在变回人形之后，叶鑫用德古拉的晚装将自己变回了原本的样子，然后两只鬼手在毒液的抑制下散发出丝丝不祥之气。

    “格雷，你们的技能树叫什么？”

    叶鑫和甄虚在获得鬼手之后，在自己的技能拦里没看到多出的技能，只有一个鬼剑士通用技能树，和鬼泣技能树的东西，完全不知道怎么用。

    “队长，技能树是非常特殊的技能种类，也是评价一个血统好坏的标准之一，一般的血统只附带一到三个技能，多出来的就是优秀血统，七个技能以上的就是顶级血统……一般，优秀，顶级，这三类的技能也不同，一般类的血统技能单一，但是获得的难易度低，也好融合，优秀血统的技能在七个以下，属于成系统的，但是还有限；顶级血统就不一样了，就像鬼剑士，一旦获得鬼手就会获得一套‘技能树’，在导师的教授之后便能够激活，获得上面的技能，然后经常施展增加熟练度提升技能等级，增加威力。”

    甄虚听到这对格雷说道;

    “照你这么说，我的写轮眼只是一般血统喽！？”

    “当然不是！不要忘了，我之前说技能只是评价一个血统的标准之一，另外一个就是它所附带的能量体系！”

    格雷仿佛早就知道甄虚会这么问，立刻反驳道，叶鑫暗中松了一口气，因为他刚才差点就开口问了同样的问题……嗯~！高手形象险些断送啊！

    此时乔治接过话茬继续说道：

    “能量体系是轮回者重要的强化手段，一些是通过后天修炼的，一些是通过血统基因来的，就好像写轮眼，只要获得写轮眼，就一定会获得一整套查克拉体系，这是驱动瞳力的根源，而一旦有了查克拉，就可以修习遁术，那就会大幅提高轮回者的力量，所以从这一点上来看，写轮眼算顶级血统。”

    乔治的解释令众人都很惊奇，就连尤厉也是第一次听说，之前虽然有模糊的概念，但是因为接触到的高级血统强化者实在有限，而且谁都不愿意分享自己的经验，所以只能大概的猜测，现在被格雷乔治这么一解释，顿时有种“一泄千里”……不对，是茅塞顿开的感觉！

    ……

    叶鑫和甄虚在强化完之后，来到了格雷身前，此时他正在改造的最后阶段，虽然之前还一脸轻松的跟大家说话，但是诅咒的改造明显到了后期，他已经有点勉强的神色了。

    红色晶石的封印环这时发挥了巨大的作用，帮助格雷抑制诅咒的侵蚀，但是释放鬼神之力去改造身体，而原本地狱火的身体明显更适合改造，没有血肉的限制，鬼神之力肆意的改变细胞结构，最终将格雷的肌体强度生生撑到了强化5期，没用再适应，重新回到了他原本的境界！

    在改造完成之后，格雷长长的吐了一口气，然后和乔治默契的将自己腕表中所有鬼剑士的武器都拿了出来摆在甄虚和叶鑫面前。

    “主公哥哥，他们这是兼职铁匠吗？”

    吕妹子见两人一股脑的拿出了九把刀剑，立刻回想起以前在军营中见过的铁匠，心想这两个人倒是多才多艺……

    “妹子你这话说的，我们两个只是作为鬼剑士，喜欢收集刀剑罢了。这里有长刀，剑，光剑，短刀，巨剑，队长你们挑几把顺手的吧。”

    乔治和格雷作为完成了两次转职任务的鬼剑士类轮回者，地下城世界当然经常出没，而收集的武器也自然不少，不过现在叶鑫有魔剑阿波菲斯，甄虚有光剑万仞圣光剑，所以都不需要光剑，最后各自选了一把长刀做备用。

    真・魔剑阿波菲斯（史诗一阶）

    状态：净化

    装备条件：鬼剑士

    属性：

    1攻+5010

    2暗属性攻击

    3全鬼剑士技能等级+2

    4多维+20%

    5诅咒：攻击时，有50%几率诅咒敌人，全抗性―10（10%）

    备注：被净化了邪恶的魔剑阿波菲斯，邪气还在，但是邪灵已经消失，所有佩戴负面效果消失。

    ……(未完待续。)