
    在一切都完成之后，叶鑫想起了之前格雷他们说的那个转职任务，现在他和甄虚都需要转职才能激活技能树，所以很迫切的需要知道细节。

    “转职，这个……实在太容易了，你说是不是肾虚！”

    叶鑫为了保持自己高手的模样，所以没有直接问出转职要怎么转，反而诱导甄虚去问出来，这货也真配合，马上就说：

    “什么转职，我不知道啊！黑子你知道吗？”

    乔治在得到“圣贤”的询问后，马上露出一副如沐春风，高-潮迭起，范进中举的表情来，兴奋的回答说：

    “圣贤，转职其实很容易，找到一个剧情土著中对应职业的强者，有没有觉醒无所谓，但一定要是转职以后的鬼剑士，从他们那里获得转职任务完成就可以了，至于怎么打动那些剧情土著也挺简单的，用钱最快最有效~。”

    乔治和格雷当初转职找的就是剑圣阿甘左，在酒馆中直接给他买了两桶酒就得到了转职任务，只需要收集一种野草莓给他酿酒就可以了，只不过那种野草莓生长的环境有些危险而已，总体来说不难。

    “哦，果然还是要找剧情土著才行吗~~……那咱们回去吧。嗨！！疯子！！别找了，你都找了快两个小时了，这里什么都没有，快跟我们出去吧！”

    向着远处还在跟自己“圣斗士”们寻找暗精灵宝物的庄丰大声喊了一句，甄虚无语的想到：这货真是****运，靠手下小弟就达到了BB级战斗的综合评价，要不是刹影没了残影之凯贾，估计都能到BB级超越！

    带着一脸的傻笑，庄丰一转眼就回来了，也不知道找没找到宝贝，反正看样子玩的倒是很嗨……

    “嘿嘿嘿~”

    看着庄丰这幅半彪不傻的样子，叶鑫嘬了嘬牙花子，然后没说什么转身带着大家向外走……邪念体已经收集完全，时间才过去一天，回到营地后要尽快在克伦特那得到诺伊佩拉的消息，盗尸者现在杀够数了，但是小队晋级任务的另外一个条件：杀死10名暴戾搜捕团的成员却一个没有完成，估计要找到诺伊佩拉之后才能遇到。

    “还有四天……只要不出意外应该够了，至于王的遗迹入口，听天由命吧~！”

    在思绪纷飞中，叶鑫他们一路离开了地下迷宫回到了山脉之中，马不停蹄的向阿法利亚营地而去，不过谁都没有注意到，在他们离开不久后，洞穴附近一枚不起眼的树枝上竟睁开了一只眼睛……

    ……

    以小队的脚程，大约不到两个小时就回到了营地中，不过远远的叶鑫就发现营地有些不对……远处天空上竟停泊着一艘巨大的“飞船”！

    “那是……圣者雷鸣号！”

    格雷一眼认出了那艘船的来历，正是阿拉德大陆上的传奇般的空中飞船——圣者雷鸣号！

    “筷子，看来是咱们的计划起作用了~”

    甄虚和叶鑫这个时候竟然露出了微笑，让一旁的吕玲绮和尤厉十分不解，就连庄丰都一副“你别在老子面前装神弄鬼”的表情，十分的不相信。

    “主公哥哥，是你们召唤了这艘妖术战船？”

    “当然不是，只不过我们之前利用加尔给帕里丝的那封信做了点手脚而已……”

    原来，叶鑫之前在得到加尔给帕里丝的信之后就暗中打开过，信上原本说的是让帕里丝赶快回防营地，最近可能会有暴戾搜捕团的人出没，但是叶鑫和甄虚却又加了一点内容，说最近在山脉中有冒险者发现了巨大的“野猪形”怪物，很像传说中的“使徒”……

    “帕里丝一定是信以为真，或者即使怀疑有人做手脚，为了以防万一还是将消息散播了出去，请求大陆上强者们的支援，因为她是真的知道阿法利亚山脉中有什么样的恐怖存在，所以宁可信其有不可信其无，我和筷子就是利用了这一点才做了手脚。”

    听到这，尤厉更加困惑了，他对甄虚问道：

    “可是虚哥，你们为什么要把这样一种信息散播出去啊？如此恐怖的消息传出去，恐怕阿拉德大陆上很多强者都会来阿法利亚的。”

    甄虚这个时候摆出一副：这就是我为什么是老大，而你是小弟的表情对尤厉说道：

    “你不知道，我们这次的主线任务恐怕最终会是通关诺伊佩拉这种高难度副本，而诺伊佩拉的BOSS是第六使徒——黑色瘟疫的狄瑞吉投影！一个鬼神附体的刹影都有BB级超越外加BOSS血条的实力，那一个使徒投影将会有多强！如果不借助剧情土著的力量，我们难道要硬磕吗~！”

    甄虚不犯二的时候其实挺聪明的，这一段话当即让尤厉刮目相看……原来这货不是那么二嘛~

    “当然了，其实我们当初也没想这么多，只不过是假设了狄瑞吉的分身或者投影会很强而做的后备手段，成功了最好，不成功我们就自己上。”

    叶鑫这时说了实话，他和甄虚也没想到之后的那些事情，更没确定一定会吸引来阿拉德大陆上的强者，只是以防万一的随手一笔而已~

    ……

    众人很快来到克伦特的帐篷前，此时忧郁的暗精灵传令使正给自己的“飞虎”清理羽毛，见到叶鑫他们后站了起来。

    “这是50枚邪念体，够证明我们的实力吧？”

    接过邪念体，克伦特忽然盯着叶鑫甄虚和他们背后的格雷乔治使劲看，仿佛察觉到了一丝熟悉的气息。

    “你们身上的气息怎么变了这么多，还有，这好像是……”

    叶鑫当即明白克伦特是察觉到自己一伙人身上的鬼神气息了，但是他和甄虚都有德古拉的晚装做掩护，乔治和格雷也都有原本特制的长手套，秘银所制，隔绝气息的性能很好，而且遮住了狰狞的鬼手，不怕克伦特看到。

    “您的错觉吧，我们就是多了一个人而已，没别的！您还是告诉我们关于这片山脉的秘密吧，我们对曾经的暗精灵村庄很感兴趣………”

    不知道出于什么样的考虑，库伦特在盯着众人看了十几秒之后突然露出一丝微笑，然后痛快的说道：

    “既然你们已经证明了自己的实力，那我也不在阻拦了：这片山脉曾经是我的故乡，但是现在却被瘟疫和一群邪恶组织控制了，我一直想要深入调查原因，但是又惧怕那里的诅咒会感染我，所以一直无法得知家乡灾难的真相……前不久我听说有冒险者在‘浅析之地’看到过一只特殊的盗尸者，很像我的一位故人，他是先一步来调查我家乡灾难真相的，或许在他身上你们能找到对我有用的东西，哦对了！我那位故人很喜欢记日记。”

    在克伦特对叶鑫说完这句话之后，众人便得到了一样的提示：

    “支线任务二完成，奖励1000进化点，克伦特的信任。”

    “支线任务三激活，前往浅析之地找到摩根的日记，带回给克伦特；成功奖励2000进化点，克伦特的进一步信任；失败惩罚2000进化点，20荣誉点。”

    在将一张记载了浅析之地具体位置的地图交给众人后，克伦特就继续给自己的爱宠清理羽毛，但是叶鑫却没有离开，对克伦特问道：

    “您知道那艘飞船上有谁来了吗？”

    没有抬头，克伦特直接回答道：

    “我只见到了GSD和莎兰那两位大师，其他的人没见到，有可能没下船。”

    GSD！莎兰！！

    听到这两个名字，叶鑫和甄虚他们都兴奋的对视了一眼，没想到这步闲棋竟然能钓来这么大的两条鱼！

    ……

    PS：感谢书友“16956”的月票和书友“红衣愼”的打赏~！(未完待续。)