
    请输入正文GSD，本名吉萨德，万鬼神官吉格的弟弟，号称百鬼吉萨德，是阿拉德成名已久的著名鬼剑士大师，精通四系全部鬼剑士技能！其实力众说纷纭；有人说他的实力不过和四剑圣一样水准，但也有人说他的实力仅次于最强剑神索德罗斯，但是无论真相如何，都无法抹杀他是一个伟大的剑客这一事实。

    莎兰，暗精灵派往“贝尔玛尔”的特使，也是魔法公会的会长，年龄据传已经有五百多岁，但是容颜却一直是熟女的模样，优雅而又神秘，其魔力的强大和对魔法理论的造诣已经超出了人类的认知，或许一块石头一根树枝在她手上都会变成杀人利器。

    这两个人是最关心使徒和暗精灵的阿拉德强者，所以才在获得消息后第一时间赶来。

    使徒，这种令所有知道它们的人都胆寒的生物，其实已经不能叫做生物了，在魔界之中的某些极其古老的典籍和传说中，使徒就是远古神灵的轮回转世！

    每一名使徒都是神灵的代言，都拥有凡人无可匹敌的力量，它们就是宇宙最初诞生的意志，一种生命层次极高的存在！但是在阿拉德大陆上的强者之间却流传着一些不同的说法……使徒，也不是不可战胜的！

    ……

    离开克伦特的帐篷后，叶鑫他们径直来到了加尔的军需处，既然任务完成，就要领取奖励不是~~

    “这些是我许诺的补给，你们拿走吧。”

    加尔也是个爽利的军人，在见到叶鑫到来后，直接将两包补给和回复药剂拿了出来，一点没有反悔的意思，不过叶鑫却从她的眼神中感觉到了一点不对……

    接过包裹，叶鑫没有急着离开，而是接着对加尔问道：

    “外面天上的那艘，是圣者雷鸣号吧！我听说两位大师从上面下来了，不知现在何处？”

    叶鑫和甄虚原本想要靠自己寻找GSD和莎兰的，但是转念一想，如果自己将精神力或者瞳力释放出去，势必会被两人察觉，一旦产生误会就不好了，毕竟这次来是寻求帮助的，不能弄得被动。

    “两位大师正在和我师父在防线外巡查，已经离开有一段时间了，我也不知道现在他们再什么位置。”

    加尔的话让众人略略有些失望，不过没关系，反正还有时间。

    “主公哥哥，我们出去找这两个人吗？”

    吕妹子知道叶鑫和甄虚现在很需要转职任务，否则一旦错开这次机会，以后就要再费一遍事，很麻烦的。

    “当然，我们分开找，找到了就在频道里通知到家会合，记住一定要两两一组行动。”

    其实经过之前武真的事情，叶鑫也担心还会有追兵，不论是为了尤厉也好，还是为了格雷也好，甚至为了自己而来都要防备，一个人的力量有点危险。

    “我跟主公哥哥一组！”

    吕玲绮第一个选好了人，他当然跟着叶鑫，然后格雷和乔治一组，最后就剩下庄丰和甄虚一组了，至于尤厉，他就是个赠品，跟着甄虚一块就行了~

    “筷子，你和玲绮去北面，我和疯子去东面，黑子和格雷去南面，我们说好，午夜之前回来会合休息，明天还要去浅析之地呢，不能把精力全浪费在这上面。”

    甄虚现在因为有了尤厉在身边，所以为了显示自己大哥的派头，意外的很靠谱了起来，这让叶鑫忽然有点不适应，然后……一巴掌拍在这二货后脑勺上~

    “我才是队长！本小队是‘毒菜’小队，你要造反呐！”

    甄虚：……那好，你说怎么办！

    叶鑫：……呃~~你和疯子尤厉去北面，我和妹子去东面，格雷和黑子去南面！嗯，对，这就是这样！

    众人：……这有什么区别吗？

    ……

    将补给和药剂分了一分之后，众人就离开了营地，但是就在他们离开不久，四道身影就分别跟着他们向北方和东面而去……

    ……

    出了营地，已经是晚上八点左右了，本就阴暗的山脉中更加阴暗，而且夜晚的山脉因为黑暗元素活跃，那些怪物的数量也开始增加，甄虚和庄丰尤厉他们刚走进山脉没多久就遇到了一片盗尸者……

    “这TM是拍丧尸片吗？这一个个歪歪扭扭的狰狞面孔，颇有后现代风格啊~太抽象了！”

    无聊的吐槽这些盗尸者的外型，甄虚随手一片小火球就将这些僵尸点燃，然后头也不回的再次挥动手中魔杖，对身后一处阴影放出暴风雪！

    “出来！”

    一声断喝，甄虚三人立刻转身向身后进攻，但是当他们终于停手之后却发现，他们进攻的不过是几只变异幽魂而已，已经死的不能再死了……

    “……咳咳，这个，我刚才明明感觉有人跟踪啊，应该……哎呀，继续找人吧，这片我用写轮眼看过了，没有强大的气息，去另一条路吧~”

    甄虚也很意外，他的感知比叶鑫都强，刚才明明感觉到有人跟踪，怎么转眼就变成幽魂了？

    ……

    在甄虚他们离开后大约半小时后，两个隐藏在树影下的黑衣人渐渐出现在路上，此时一个黑影将地面草丛中一块不起眼的记忆水晶捡了起来，和另外一个黑影看了一眼内容。

    “如此实力，我看还是叫支援吧，这次不单是为了总队长徒弟而来，也是为了目标，相信会长会做出正确判断的。”

    “赞成。”

    两个黑影在商议之后，将记忆水晶收起来，然后用腕表写了一封邮件发送出去，在完成这些之后，两人继续向甄虚他们消失的方向追去，希望还能重新找到他们的踪迹。

    ……

    另外一边，叶鑫已经和吕玲绮将附近一片找遍了，但是仍然没有发现GSD他们的踪迹，不过当叶鑫飞到半空的时候，却发现远处山脉中心有一股熟悉的鬼神之气在隐隐吸引着他……

    “难道在那？”

    营地中所有冒险家叶鑫都观察过，没有鬼剑士，那么现在出现的鬼神之力很有可能就是GSD的，所以他立刻和吕玲绮向远处山脉飞去。

    在不到十分钟后，叶鑫和吕玲绮就来到了之前发现鬼神气息的位置，不过就在他们落下之后，一直拿着地图的吕妹子却皱着眉头对叶鑫说道：“

    “主公哥哥，这里就是那个所谓的浅析之地！”

    什么？

    “这里就是？！”

    叶鑫也是一惊，立刻接过地图看了一眼，在原本克伦特给的地图和格雷从轮回者手上得到的地图上全都对比了一下发现，这里的确就是浅析之地，已经距离营地很远很远了，几乎没有冒险家来过这里。

    “难道是巧合？”

    吕妹子猜测道。

    “不一定，哪有这样的巧合，而且克伦特之前的举动就很令我怀疑，他绝对发现了我们和甄虚格雷还有乔治身上的鬼神气息，依照阿拉德大陆上的人对卡赞诅咒的戒备还有暗精灵对这种使他们几乎灭族的瘟疫的警惕来看，他不可能还信任我们，即使这样，克伦特还是给了我们任务，将我们引到浅析之地…………难道，难道他早就知道GSD会来这里！不好！”

    叶鑫此时忽然意识到了事情的不对，马上拽着吕玲绮想要离开，但是就在这时，五道身影突然出现在他们周围，将他们两个围住，为首的是一名面带眼罩，身背四把刀剑的光头大胡子老人。

    在老人身后正是帕里丝，此时的帕里丝看叶鑫的目光十分戒备，完全不同于之前的模样，而在她身侧，是一名身穿蓝色晚礼服的华贵暗精灵美女，成熟的气质加上神秘的眼神，叶鑫隐隐知道这是谁了。

    而在帕里丝三人对面，面对吕妹子的竟然是两名轮回者，而且全部都是光头，一人全身气息如火，手持一根一人高的紫金长棍，一人手戴利爪，全身肌肉爆炸式的裸-露在外面。

    “帕里丝美女，想必你们之前一定和克伦特见过面了吧？”

    叶鑫这个时候没有一点紧张的表情，反而对帕里丝先开口问道。

    “没有，只不过接到了克伦特的‘飞鸟’而已。”

    “那，这两位又是怎么回事？你的新朋友！”

    这次没等帕里丝开口，那老者就走上前来，看着叶鑫的双手说道：

    “每一个受到诅咒的人，都是老夫的责任，我有必要弥补当初兄长留下的罪孽，年轻人，解开你的伪装吧，我从几百米外就感觉到了你身上那股浓郁的鬼神气息。”

    没有犹豫，叶鑫直接解除了德古拉的晚装，将背后两对巨大的龙翼展开，同时露出两只被毒液覆盖的，纯黑色的鬼手……

    “现在你看清楚了吗……吉萨德大师~！”

    ……(未完待续。)