
    其实不用猜，叶鑫在第一眼看到那两名轮回者的光头时就知道对方一定是妖火的成员，而且看实力都是B级战斗以上，甚至BB级普通，而那个拿紫金长棍的光头身上有一种令叶鑫感觉很怪异的力量，应该有隐藏的某种力量，但是这股潜在的力量却不知道极限在哪，是个变数。

    看着叶鑫这幅非人的模样，GSD露出了凝重的表情，因为他从那对翅膀上感觉到了龙族的气息，而在阿拉德大路上，但凡是龙族都是强者……不一般的强者~

    “这位就是莎兰会长了吧！幸会，您本人要比我记忆中还漂亮。”

    叶鑫直接点出了GSD身后那名暗精灵的身份，后者也没有否认，嫣然一笑说道：

    “有趣的小家伙，你以前见过我？”

    叶鑫也乐了，回答到：

    “何止见过，连本子都看过。”

    莎兰：“本子？那是什么？”

    ……

    没等叶鑫解释，那边妖火的两个光头吴克就打断了他们的对话，那个带着利爪，之前一直跟踪甄虚他们的大汉对叶鑫说道：

    “你已经被诅咒侵蚀到全身，而且毫无封印和抑制的办法，时间一久绝对会变成为祸一方的怪物！今天我们就是要提前铲除你这个潜在的威胁！”

    听到光头大汉的话，叶鑫总算明白他们两个是怎么跟GSD他们搞到一起去的……妖火一定是用什么办法发现了自己等人身上的鬼手，然后在遇到GSD和莎兰他们后添油加醋的抹黑自己，鬼手本就是禁忌，GSD他们绝对不可能不过问，所以才有了现在这一幕。

    “妖火做事什么时候舍得放下身段和土著们合作了，你们所谓的大公会荣誉呢！我记得三大公会不是都标榜自己是高人一等的吗！”

    面对叶鑫的质问，妖火那名持棍的轮回者打住了手下的反驳，对GSD、莎兰还有帕丽丝说道：

    “三位现在都看见了，这个被感染的人类身上还无抑制诅咒的方法，看他的样子也没打算控制侵蚀，我们还需要再等下去吗！”

    GSD和莎兰他们在听到这个光头的话后，当即暗暗点了点头，全身气息不断攀升，这正是光头的打算，跟叶鑫废话没有任何作用，他们只需要鼓动三大剧情强者对叶鑫出手就可以了……

    “你们叫什么名字？”

    叶鑫忽然对那两个妖火的轮回者问道，他很好奇两人的身份。

    “我叫道奇，妖火总队长，这位是我们的副会长破军，人称千面破军，能死在我们手下，你应该觉得荣幸！你那几个同伴也会被其他人‘关照’，放心，你们会在主神那里得到团聚的~~”

    名叫道奇的光头此时突然气势一涨，竟爆出强大的念气，这股念气完全将他的实力推上了B顶峰！

    “气功师？狂虎帝！不，你还没觉醒……今天真是惊喜多多啊~！妹子，你挺得住吗？”

    看着身前已经跃跃欲试的莎兰、GSD和帕里丝，叶鑫只能将这两个妖火的轮回者交给吕妹子解决了。

    “请主公放心，玲绮绝不辱使命！”

    没有拿出十字戟，吕妹子这次直接掏出了斩魄刀和自己的细剑，而叶鑫也将汉献帝召唤了出来。

    从裂缝中走出的汉献帝令所有人都一惊，道奇和破军是惊叶鑫竟然可以召唤刘协这种特殊人物，那可是真三世界的主角之一！

    而GSD他们惊的是叶鑫这种随时破开空间壁垒的手段，那可是他们最忌讳的东西，使徒和大陆上陆续出现的奇怪现象都与这种力量有关。

    对叶鑫的忌惮又加重了一些，GSD、莎兰和帕丽丝同时扩散开来，将叶鑫包围起来。

    “一对三多不公平……”

    忽然，诡异的双重声调从叶鑫的嘴里传出来，然后两个与叶鑫一模一样，拥有它四重力量的毒液分身出现在莎兰和帕里丝身后。

    万花筒・开！

    鬼神乱舞・天武斩！

    出现在莎兰身后的分身继承了叶金的万花筒，而出现在帕里丝身后的则继承了鬼神猛将的力量，至于真正的叶鑫和叶金则来到了GSD面前。

    砰~！

    一阵强烈的剑意波动从GSD身上爆发……他竟直接开启了觉醒技能！一对布满眼睛的金色修罗光翼从GSD背后伸出来，同时手中长刀划出一片剑影将叶鑫和叶金覆盖其中……

    暗天波动眼！

    两对龙翼一阵，叶鑫飞上了半空躲开了GSD的觉醒之威，但是一股黑暗的力量还是笼罩在附近，叶鑫明显感觉自己的抗性在降低，视线也减少了一半，不过在写轮眼的加持下应该没什么太大问题。

    “鑫，GSD的力量很全面，而且波动力量将他的意志锻炼的无比坚毅，恐怕幻术没什么效果，我们还是要从其他方面着手。”

    叶鑫也知道现在他们的困境，一方面GSD是他之后对抗使徒的帮手，一方面又是转职的关键人物，如果现在与对方死磕后果很难预料，也很不利，但是对于鬼手他无法解释，不得不说，妖火这一手玩得很妙，只要GSD怀疑自己，那就不会善罢甘休的。

    “大师，您看我现在的样子像是失控的模样吗？不要被那些别有用心的人左右了您的看法。”

    叶鑫一边躲避攻击，一边对GSD解释，但是现在这个样子显得很没有说服力。

    地面上的鬼剑士大师此时没有理会叶鑫的话，竟然一跃也飞上了半空，叶鑫头一次知道，原来大暗黑天（阿修罗的觉醒称号）竟然还能飞！

    “现在能够保持理智，不代表以后也会！更何况你的诅咒已经将全身都感染了！这种程度的改造我还是第一次见到，没有人能在这种侵蚀下存活，也没有人能在这种侵蚀下保持理智，你的身份很让我感到不安，我甚至怀疑你是不是阿拉德人！”

    对于魔界，GSD这样的强者自然知道很多，甚至了解很多魔界的魔人种族，对于叶鑫的龙翼和黑色皮肤（毒液）他感到很担心，这也是他们如此容易被妖火两名轮回者蛊惑的原因，因为他们自己也很怀疑。

    邪光斩！

    波动剑・刺轮！

    接连两个毫无间隔的连续技能将叶鑫逼退十几米，但是都被龙鳞血盾的能量护盾拦住，叶鑫变身半龙人之后加上龙鳞血盾，防御已经破了五万大关！但是依旧被GSD最后一击打破防御，体力骤降4000多！

    “那要怎样大师才能相信我？”

    看了一眼地面上已经开始的战斗，叶鑫对GSD问道。

    “那要先让我看看你到底有多大的器量了！”

    又一道邪光斩飞来，叶鑫这次终于还手，方天画戟在万花筒的加持下直接将仿佛实体的紫色邪光斩从中间劈开！

    这一手令GSD微微一惊，他从波动中反馈回来的振动中感受到了叶鑫这一击的精湛技术，那种冷静到极致的武艺绝对不像被诅咒控制的样子。

    “有意思……再来！”

    ……

    ……

    就在叶鑫和叶金与GSD在天空中激烈战斗的时候，地面上的汉献帝和吕玲绮也分别对上了两个妖火的轮回者。

    正太皇帝陛下被妖火的总队长道奇盯上，正靠着自身极高的体力与远比自己实力强大的道奇战斗，不过被国运护体的汉献帝的躲避和抗性极高，根本不会受到任何负面状态的侵蚀，再加上只躲不打的“战斗方针”，竟硬生生的和道奇僵住了！

    ……

    “你们两个都是目标的被契约者吧~让我猜一猜，护卫武将对不对？”

    妖火公会第二层轮回塔的副会长――破军此时面对散发着鬼神之火的吕玲绮问道，同时将紫金长棍摆在身前，一阵火属性无双真气带着霸道的侵-略性向妹子压了过来……他竟然也是一名无双类强化者！

    “是又如何~”

    手持双剑，吕玲绮傲然的对破军说道。

    “不如何，只是当初我在真三世界中可是连个C级武将都没能征服，现在看到你们两个很嫉妒而已，而我这个人是个很小气的家伙，一旦有人让我不爽，那我一定会让他加倍不爽！”

    无双乱舞・业火！

    战斗全开！

    ……(未完待续。)