
    其实真三世界中用长棍做武器的武将不多，只有黄月英和周瑜两个，很明显，破军的血统是来自周瑜的火属性无双真气。

    但是这种火焰之中绝对不会只有无双真气，，其威力被放大了很多，就像吕玲绮的鬼神之火一样，破军身为战争兵器的副会长，手上资源何其广泛，在B级普通的无双猛将基因上，他硬生生合成融合出了BB级普通的实力，其中混杂的力量绝对不简单，只不过现在还看不出来而已。

    鬼神乱舞・凌锋霸！

    在获得飞行和变身火人的能力后，吕玲绮早就开始根据这些变化改进自己的武艺了，这是每个武学大师的基本功，根据自身的变化和外界的变化不断改进自己的武艺，改进自身，这才能越来越强。

    这记凌锋霸不但带着鬼神真气，还将暗红色的火焰顺着两柄长剑划出十几道火焰剑气，硬生生将原本的近战无双改造成了远程无双，一击就将破军的业火攻击抵消，两人同时停下身来对视，都有棋逢对手的感觉……

    “以你如此粗糙的武艺竟能发挥出这般力量，看来轮回者的优势果然得天独厚，不过不要以为这样就能打败我，拿出你的真本事吧！”

    吕玲绮在第一次交手后，立刻感觉到了破军这类轮回者的通病……因为习武时间很短，所以招式僵硬死板，但是威力却很突出。

    “区区一个土著也敢教训我！”

    破军被妹子的话激怒了自尊，当下暴起全身真气不知用什么技能将速度增幅了两倍之多，瞬间来到妹子近前，不过就在吕玲绮伸出双剑格挡的时候，破军竟然意外的伸出了右手在妹子手臂上抹了一把……

    “……下作！”

    怒喝一声，吕玲绮猛然转身换上十字戟，然后凌空跃起，向刚想追击的破军划出一道火焰十字斩，但是被破军硬接了下来。

    砰~！

    火焰消散之后，吕玲绮惊讶的看着毫发无损的破军说道：

    “不可能！你的力量绝对没有那么强！”

    面对妹子疑惑的目光，破军忽然全身一震，一股熟悉的火焰真气涌现，暗红色的鬼神真气几乎和吕玲绮不相上下……

    ……

    ……

    “那个谋朝篡位的奸臣每一次都把朕带到这么危险的地方！真真岂有此理！虽然大国师去了汉中剿灭张鲁，但是也不能吧朕当成下人，呼之则来挥之即去！成何体统！”

    一边躲避道奇的念气波，刘协一边碎碎念，他现在恨死叶鑫了，这个夺了他权利又把他当苦力使唤的家伙和董卓一样坏！

    “哼~！总有奸臣想害朕~”

    ……

    砰！

    忽然，之前一直用手放出气功波的道奇，突然在一个念气波之后对刘协踢出一脚威力巨大的攻击，正是尤厉惯用的六式之一――岚脚！

    噗！

    ―22106！

    要不是汉献帝的龙袍防御惊人，这一次绝对能打出暴击！

    EX・龙啸！

    手中龙刀带着金色的真气划出一道奇异的弧线，这道弧线竟然在空气中发出如龙吟一样的声音，而被这个声音正面覆盖的道奇顿时倒退几步，一丝鲜血出现在他的嘴角，看样子是受了内伤！

    “从来没想过，原来看似无害柔弱的汉献帝，竟然也有如此阴损的一面！你的攻击表面上刚猛直来直去，但是真正的杀招竟然是音波攻击！”

    掏出腰间一枚药丸服下，汉献帝对道奇的话很不屑，稚嫩的脸上理直气壮的说道：

    “我朝太祖本就是地痞无赖……呃，先祖原谅~~其所创招数最早就是以阴险取胜，以暗招克敌，只不过成为天子之后被后人逐渐改进成了刚猛正派的形象而已，我这是深的太祖真传，你等庶民怎能理解！”

    被刘协这通贬低，道奇真是气不打一处来，随即嘴角露出了一丝冷笑，原本他还想跟这个小皇帝玩玩，但是现在他可不准备再玩下去了！

    “不要以为只有你会声波攻击！！”

    念气聚于胸口，由丹田催发……

    狮子吼！

    巨大的声浪陡然从道奇空中爆开，巨大的声波瞬间将汉献帝的双耳耳膜穿透，剧烈的头痛令小皇帝站立不稳，险些倒地，体力不断下降……

    “还不倒，死吧！”

    念兽・猛虎震地！

    金色的念气形成一道虎头巨兽从道奇手掌中推出，直奔汉献帝而去，而此时刚刚缓过神来的刘协并没有坐以待毙，手中真龙刀迅速在身前划出九道金色气斩，这九道气斩的攻击不算强，但是其产生的九道龙啸就不同寻常了……

    无双乱舞・九龙啸天！

    真正的龙争虎斗！

    虎型念兽正面与九龙气斩相遇，两者同是兼备实体攻击和声波攻击的技能，在双重层面上同是展开了对抗……

    砰~！

    龙陨虎消！

    两个技能同时消失，但是B级战斗（天子称号，国运加成）的汉献帝终于还是没有太多争斗经验，平时的练武过程哪里有人敢真的对他露出杀招，所以在这一击无双乱舞之后，小皇帝竟然选择了原地回复体力！

    “幼稚的家伙！”

    此时虽然道奇也不好过，声波对他的影响同样不小，但是他却没有停下来回复，强忍着伤痛一个箭步来到汉献帝近前，两只脚带着被念气波强化过的岚脚甩出两道致命的利刃！

    ……

    ……

    天空之上，叶鑫和叶金仍然在劝说GSD不要和自己为敌，同时观察地面上的战斗，此时他的两个毒液分身已经快要被帕丽丝和莎兰解决了，毕竟两名剧情强者都是A级普通的实力，根本不是叶鑫只有四层实力的分身可以对付的。

    “鑫，我看GSD已经有所动摇，接下来我们不如以力量折服他，否则这个老头一定会继续想着活捉我们驱除诅咒的念头。”

    叶鑫现在也被打出了真火，只能防御不能进攻这算什么战斗方式！所以立刻同意了叶金的建议。

    不能用龙人变身和毒液巨人，也不能用须佐能乎，否则会引起GSD的反感，毕竟非我族类其心必异，现在估计对方就已经怀疑叶鑫的身份了，如果再刺激他不一定会什么结果……

    鬼神乱舞・灰烬大地！

    方天画戟首先用将GSD的进攻打断，然后叶鑫疯狂的从火之戒和至尊魔戒中提取魔力转换成查克拉，手中结印，将十倍与一半风杀阵的查克拉浓缩到这一次之中，然后一口吐出来！

    这才是叶鑫的恐怖之处，和张角一样，在外力的加持下，两者都能提取无限的能量融合进一个技能中，然后不停的重复，其恐怖的续航能力和爆发力是非超越级存在无法想象的……

    呼~！！！！！！！！！！

    遮天蔽日的龙卷风带着风刃形成一道巨型绞肉机，一路向GSD和莎兰帕丽丝席卷而去，沿途的一切树木砂石溪水全部被卷起来，最终在风杀阵中化作碎片，其威力绝不下一个A级技能！

    波动刻印！

    鬼印珠！

    不动明王阵！！

    接连的动作后，GSD在自己周围刻下了一圈奇怪的阵法，六颗巨大的鬼印珠悬浮在他的头顶，面对叶鑫的超级龙卷风，他竟然选择了正面抗衡！！

    “转！”

    当风杀阵终于到来之后，GSD全身波动和鬼神之力全力运转，六颗鬼印珠高速旋转，然后撞向风遁……

    砰~……砰砰砰砰砰！

    接连六次爆炸在风遁中心造成了巨大的真空地带，同时也削弱了龙卷的威力，直到最后，GSD用背后的光翼轻松将残存的龙卷切开，彻底消散于空气中……

    “好奇特的力量，既像是魔力又不像魔力，小家伙，你可以告诉我这是什么力量吗？”

    查克拉与魔力很类似，所以莎兰很感兴趣，它山之石可以攻玉，不说这种力量强不强，如果研究一下绝对会对她的研究有启发。

    “那这么说，您是同意停手了~”

    面对叶鑫的询问，莎兰轻笑了一声点了点头，三人中，她是最能感受叶鑫身上气息可怕的一个，但是开战到现在，对方都没有下杀手，足可见叶鑫不是一个心地邪恶的人。

    看到莎兰点头，叶鑫终于松了一口气，说实话，他现在爆全力虽然能击败三名A级普通的剧情强者，但是不排除两败俱伤的结果，那样后面的主线任务就要危险了，所以叶鑫其实很不愿意继续打下去，这样正中妖火两个轮回者的陷阱。

    ……(未完待续。)