
    此时收招的GSD也走了过来，对叶鑫问道：

    “小子，为什么不用的你双手来战斗？”

    从开始到现在，叶鑫和GSD的战斗都没用过一招鬼剑士的技能，这在GSD看来很不可思议，因为这说明眼前的少年能用除了鬼手的力量之外的力量就能与他抗衡，当真不可想象……

    “这个……您不是说我控制不了自己的力量吗，现在您还这么认为吗？”

    点了点头，GSD终于露出了满意的表情，而一旁的帕丽丝见此也放弃了和叶鑫分身的战斗，来到莎兰身边，三名大师的战斗瞬间结束。

    ……

    远处，道奇和破军在察觉到GSD等人的异状后，心中一惊！

    因为他们知道三个剧情强者是他们最大的依仗，如果失去了他们，最后结果绝对会被叶鑫他们杀掉的！

    “道奇！B计划！”

    就在道奇将要对小皇帝下杀手的时候，一道裂缝突然出现在汉献帝身后，竟是叶鑫将他送回了真三世界！

    而失去了目标的道奇听到自己会长的命令后，立刻从腕表中掏出三枚紫色的炸弹扔到了叶鑫等人附近爆开！

    巨大的烟雾将所有人的视线遮蔽，这种可以吸收电磁波，雷达波，精神力甚至魔力的紫色烟雾是战争兵器的特产，也是他们“科研小队”的成果，至今没有什么绝对的破除方法，当然只限于前三层轮回塔的轮回者而言。

    之前被破军力量震惊的吕玲绮第一时间去追击两个妖火的轮回者，但是却被一片念气分身挡住，道奇这时挡在了她身前，而破军直奔烟雾之中的GSD、莎兰和帕丽丝而去……

    叮~！

    一声金戈交鸣的声音从烟雾之中传来，令吕玲绮心中顿时一惊，她不知道里面到底发生了什么，心中的焦急使她对眼前挡路的道奇更加愤怒。

    “既然你如此找死，那我就成全你！”

    再次收起十字戟，鬼神之女此时全身气息陡然一增，灵压混合着鬼神之火呼啸着在她周围旋转……

    染血吧・重杀！

    暗红色的火焰在吕妹子身后形成一面红色的水晶镜面，而他手中的斩魄刀也变成了血色双刀，带着一股邪意的气息……

    “吼吼~看来你的主子没少在你身上下本钱，一把斩魄刀足够让一个大型契约小队破产了，这么值钱的宝贝，不如给我吧！”

    念气罩！

    一道金色的护罩将道奇包裹起来，然后他在里面疯狂的向吕玲绮释放念气波，试图将敌人在这一波中打残……

    易武・双剑！

    速度陡然暴增，吕玲绮身形如鬼魅一样躲开了道奇的进攻，在下一秒来到念气罩之前，一剑斩下……

    嗡~！

    念气罩金光一暗，竟有破裂的痕迹，吓得道奇立刻引爆了之前的六个念气分身，巨大的爆炸逼退了吕玲绮，但是不知为什么，此时妹子身后的镜面之中除了她自己的身影外，还出现了另外一个人，那就是念气罩之中的道奇，这令道奇十分不安。

    斩魄刀的能力千奇百怪，强弱不一；最强的可以达到A级战斗，最弱的却只有CC级普通，这也是道奇没有惧怕的原因，他不相信自己运气那么背，会遇到一把等级在BB级以上的斩魄刀，但是现在这种诡异的情形又让他不由的有些担心起来……

    觉醒乱舞・无双十字斩！

    吕玲绮的觉醒乱舞和吕布极其相似，两把武器好似之前的十字戟分开一样，向道奇所在的念气罩发出了十二重十字气斩，每一道十字气斩都有着无双乱舞的力量，每一道都与后面一道重叠，这种力量的叠加根本不是道奇可以承受的，就算他拼命维持，念气罩还是在第四道十字气斩之后破裂了，剩余的乱舞完全是被他用装备和念气硬抗下来的！

    “哈~啊哈哈~~！不过如此，没有用你本身的主武器，你的觉醒乱舞威力根本不足以杀掉我！“

    身为总队长，道奇的体力通过各种道具，血统和装备硬生生堆上了7万！而他的职业也是盾，现在已经15级了，绝对的强力盾！

    在被吕妹子的觉醒乱舞扫中后，他竟然还剩下4000多体力。

    “是吗~可是我的攻击还没结束呢！”

    不知道什么时候，吕玲绮手上的斩魄刀竟然出现了一丝道奇的鲜血，摸了摸自己的肋下，道奇皱起了眉头，刚才他竟然没注意自己已经被吕玲绮趁乱用刀砍伤了皮肤，当然也只是皮肤。

    “不知所谓！”

    念气罩再次升起，这一次道奇拼命的召唤念气分身，然后念气环绕，三颗气团不断环绕在他身边，再捏碎了一张防御卷轴，加强自己的防御，最后才是掏回复道具补充体力……

    不远处的吕玲绮就这样一直静静的看着道奇将这一些列动作完成，然后在对方掏出回复道具的时候，将自己手中的染血之剑倒转，猛然刺向身后镜面中的镜像……

    啊~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    剧痛令道奇惊恐的瞪大了双眼，颤抖的双手捂着胸口莫名其妙出现的伤口，一副不敢相信的模样。

    “你！你…做了什……么？”

    抽出自己的斩魄刀，吕玲绮来到血流不止的道奇身前，然后用斩魄刀沾了一丝地面上的鲜血继续刺入身后的水镜……

    啊！！！！！！！

    这一次道奇终于明白，原来自己和那面诡异镜面中的影像是“感同身受”的，镜像受伤，他自己竟然也会受到伤害！

    体力瞬间降到100以下，重伤状态的道奇挣扎着想要对自己的会长呼救，但是他身后的吕玲绮却不会再给他机会了……

    “染血吧……重杀！”

    砰！

    血色的长刀刺入身后的水镜，这一次镜面立刻破裂，而随着镜子破裂的当然还有倒在地上的道奇……

    ……

    ……

    烟雾中，已经将“目的”达成的破军此时突然得到了自己公会成员战死的提示，当即转身就跑，反正目的已经达到，他不会再留下来等死了……

    两对龙翼猛然挥动，叶鑫带着鬼神真气将烟雾一举破除，但是破军此时已经逃远了。

    “鑫，我感觉对方不会做出这种无意义的举动，小心一点。”

    叶金在消失之前对叶鑫嘱咐到，叶鑫自然也察觉到了之前破军在烟雾中的诡异举动，对方竟然没有趁机攻击自己，而是向GSD，莎兰和帕丽丝而去，不知道搞什么花招~

    “三位没事吧？”

    叶鑫此时赶紧对三个剧情强者问道，深怕他们出了问题影响之后的战力。

    “我们没事，小家伙，你与那两个人有仇怨吗？”

    莎兰何其聪明，现在这种情况，她很快就猜到叶鑫和那两个之前来主动找到他们的冒险者有关系。

    “仇怨谈不上，只是一些利益冲突罢了，不过从现在开始算是仇怨了吧。”

    接过吕妹子手上的血色宝箱，叶鑫随手打开，得到的是一枚散发着金色光芒的念气珠，帕丽丝见到后对叶鑫惊讶的说道：

    “你们真好运，这种念气珠是一个武者全身念气的结晶，死后只有三分之一的机会会出现，你们可要珍惜，如果运用的好，可以直接造就出一名强大的气功师！”

    原来这竟是道奇作为气功师的精华，叶鑫拿着这颗珠子对帕丽丝这个专业人士问道：

    “你看我这个妹子有没有潜力成为气功师？”

    叶鑫原本就有打算让吕玲绮跟帕丽丝学习念气，实战什么的不急，只要能得到“念气”就可以，以后有机会再来阿拉德世界转职也不迟，但是现在有了这个机会，他直接就想帮吕妹子速成！

    走到吕玲绮身前，帕丽丝伸手在妹子身上仔细感受了一下说道：

    “念气本是强化身体的自然力量，你这位红颜知己的力量虽然独特，但是本质上也是强化身体的力量，应该有成为气功师的潜质。”

    帕丽丝虽然是街霸，风暴眼，但同样使用念气强化身体，甚至念气师的一些技能他都了解，这也是她被称谓大师的原因之一，所以她知道吕玲绮的身体状况应该不难掌握念气的力量。

    “那就好。”

    叶鑫本来还害怕念气和鬼神真气不兼容，现在放心了，将念气珠交给吕妹子，后者也真聪明，立刻对帕丽丝深鞠一躬说道：

    “请大师收小女子为徒！”

    ……(未完待续。)