
    对于叶鑫这一行人，帕丽丝还是有那么一点了解的，但是也只是一点，不过吕玲绮干净利落的作风和自强的性格很讨她喜欢，所以在妹子拜师的时候帕丽丝没有马上拒绝。

    “收徒就算了，你的年龄已经很大了，而且带师学艺，不过我倒是可以帮你完成气功师的转职，以后的路要靠你自己走了。”

    这倒省事了，其实叶鑫最终的目的就是让吕妹子转职成功，所以也就同意了，而妹子自然没说的，他本来师承吕布，不算门派，所以也没有改投他门的嫌疑，多一门武艺多一份力量不是吗。

    “那……多谢帕丽丝大师了。”

    点了点头，帕丽丝对吕玲绮说道：

    “先用你现在的力量将念气珠炼化进身体之中，与你原本身体中的力量融合，产生新的力量应该就具有念气属性了，我当初见过一个天才将念气和魔法结合到一起，变异后的力量甚至更强。”

    按照帕里丝的说法，吕玲绮用鬼神之火慢慢将金色的念气珠炼化成金色的液体流进身体之中，整个过程帕丽丝都全程看护，用自己的念气引导，很快就在吕玲绮身体之中建立了一套新的念气循环体系，与鬼神真气初步融合成功！

    “这应该叫什么？无双念气吗！”

    叶鑫在一边看了半天，最后憋出这么一句话来。

    半个小时后，当吕玲绮睁开双眼，帕丽丝也收回了自己的念气，然后对妹子说道：

    “你的力量与身体的契合还有点问题，需要寻找一些偏向“无属性”的“魂珠”才能完全融合，我记得前不久有个冒险家从山脉中带出了一具傀儡骑士，那个骑士盔甲之中就有一颗无属性的魂珠作为动力，至于具体位置不知道，但是那种傀儡骑士，只有可能是来自传说中的锤王波罗丁大军。”

    就在帕丽丝说完这句话的时候，叶鑫得到了一个新的提示：

    “提示，你的护卫武将吕玲绮接到转职任务――收集4枚无属性的魂珠；成功奖励气功师技能树，失败扣除2000进化点。”

    叶鑫想了想，这个冒险家应该还没走，只要找到他就能找到王的遗迹，帕丽丝口中所说的绝对是王的遗迹，而且这样一来一举两得，转职任务和支线任务一起完成。

    “接受。”

    在叶鑫点击接受后，吕玲绮仿佛心有灵犀一样，立刻对帕里丝说道：

    “我会找到魂珠完善自己新的力量！”

    ……

    此时的叶鑫也向甄虚和乔治他们发送信息叫他们过来，有了GSD，他和甄虚就能进行转职任务了。

    在等待的过程中，叶鑫对GSD问道：

    “大师，我现在还没有激活全部的鬼神之力，您能指点一下吗？”

    看了一眼叶鑫，GSD略略犹豫了一下就说道：

    “那可不是随便就能成功的事情，你的鬼神诅咒已经满布全身，想要激活很难，不过我听说在锤王波罗丁那里有四种元素具象化的力量，如果你能为我找到这几样东西，我可以帮你激活所有鬼剑士的能力。”

    同样，在GSD的话音刚落之后，叶鑫就能到了新的提示：

    “提示，你获得了转职任务――收集一枚红色大晶体，一枚蓝色大晶体，一枚紫色大晶体，一枚无色大晶体交给GSD；成功奖励GSD的信任，失败扣除4000进化点。”

    “既然这样，不知道大师可不可以也帮我另外一位朋友激活鬼神之力，他马上就到了。”

    就在叶鑫说话的时候，甄虚果然从天空飞了过来，地面上尾随的还有尤厉和庄丰，庄丰事先得到了叶鑫的嘱咐，没有把自己的圣斗士放出来，以免GSD和莎兰他们怀疑。

    鬼剑士大师此时“盯着”落在自己面前的甄虚，“心眼”不断打量这个年轻人，他可以看出这个年轻人的诅咒比叶鑫弱很多，而且自己也能感觉到他内心的那股善良（中二），这是他的特殊能力，一种在失去了视觉后，从自然波动中锻炼出来的“波动”技能――心眼！

    看了一眼叶鑫，甄虚悄悄的递了一个眼神过去……这货就是GSD吗？为什么这么看我，话说他不会对我感兴趣吧！

    叶鑫心领神会，回了一个眼神……是滴，他就是GSD，那边的美女精灵就是莎兰，至于他对你有没有兴趣，你何不自己问问~

    白了一眼叶鑫之后，甄虚转头看了一眼莎兰，立刻眉头一挑……美女啊！

    “什么情况？”

    甄虚继续递眼神。

    “GSD估计在观察你能不能信任。”

    “哦~~黑子他们不是说直接拿钱买就可以了吗？怎么还要面试！”

    “你问我我问谁，装的乖一点，要不可就费劲了。”

    在和叶鑫“眉来眼去”之后，甄虚忽然露出一张人畜无害的无辜表情，不过马上他就意识到……GSD是瞎子~

    ……

    “我看你这位同伴可以，心地善良，而且控制力，毅力都很强，赤子之心很难得的，你们只要取得双份的大晶体就可以了。”

    在GSD说完这话之后，甄虚也得到了提示，他的转职任务也有了着落。

    随后众人就回到了阿法利亚营地，没有继续向浅析之地深处靠近，这次战斗来的很突然，不能贸然的继续前进，或许妖火的人还有什么陷阱也说不定。

    乔治和格雷已经按照叶鑫通讯频道中的吩咐，在营地之中寻找一个前几天带回傀儡骑士的冒险家，这个人当时造成了不小的轰动，所以很快被找到了。

    这是一间酒吧的楼上，简陋的房间中，叶鑫一行人正与一名白色身穿传教士服装的男性冒险家交谈，他就是那个带回傀儡骑士的人，名叫巴拉斯。

    “你们想去王的遗迹？为什么？”

    “不为什么，听说那里有魂珠和各种魔法晶体，所以想赚一笔，这是一百金币的酬劳，事后还有重谢。”

    从格雷手上拿过一百金币摆在巴拉斯身前，叶鑫看着对方等待回答，他没有说自己一伙人的真正目的，只说赚钱，这才不容易引起怀疑……

    “价钱倒是很好，够我修好教堂了……好吧，我接了，明天出发还是……”

    “后天吧，我们明天还要去一趟其它地方，你先准备一下，我们后天来与你会合。”

    得到了王的遗迹线索，叶鑫没有急着去，他们还要完成克伦特的任务，虽然那货坑了他们一手，但是既然GSD已经接受了他和甄虚，那就没必要计较了。

    ……

    离开巴拉斯后，叶鑫他们就与GSD分别了，莎兰他们似乎要去山脉中继续寻找所谓使徒的影子，之前叶鑫的假消息可能真的触碰了他们敏感的神经，这种事情假的还好，但是一旦是真，那就是大事！

    一夜无话，第二天叶鑫他们从旅馆出来，一路按照地图向浅析之地而去，在两个多小时之后终于抵达了目的地，这里距离营地真的很远，昨天因为害怕妖火的人有什么陷阱或者根本没走远，所以叶鑫就没有进去，但是经过这一晚上的观察发现对方应该没有跟踪，毕竟甄虚的感知能力可不是盖的。

    “疯子，你用三巨头和十二白银开路，我们断后，浅析之地主要是强化和变异后的盗尸者还有幽魂，少量的暗属性元素精灵，都不难对付，我们要小心的是妖火那些人。”

    在叶鑫的指挥下，众人在沃索，戮蛊，刹影还有骷髅凯恩的带领下一路向洞穴伸出靠近，燃烧恶魔这种大杀器他没有拿出来，毕竟是底牌。

    说来有趣，现在的骷髅凯恩在失去了魔剑之后，实力反而有所增长，甄虚暂时用不上那把万仞圣光剑给了它，虽然失去了魔剑的巨大威力，但是凯恩生前可是一名具有70级以上觉醒实力的领主级剑士，在时空之门地区也是一名BOSS，在慢慢恢复了被魔剑抑制的理性记忆后，以往的剑术又回来了，不再是傀儡一样的玩偶，实力直逼B级战斗。

    众多召唤物中，实力最特殊的就是戮蛊成虫，它的实力在破茧而出成为戮蛊之后就一直在不断增长，而且随着庄丰给他的黑暗魔力越多增长的就越快，体型也越来越大，以至于现在足有三十多米长，两米粗细，实力也直逼BB级普通，叶鑫可以感觉到这个家伙以后将会成为不得了的怪物，不为其它，就因为它强大的基因！

    作为远古地图中BOSS领主的幼年期，戮蛊成虫有着巨大的潜力，而且这种能靠吞噬增加实力的怪物恢复力很强，最最重要的是戮蛊这种生物是雌雄同体，换句话说……她能产卵~

    ……(未完待续。)