
    “筷子你说，妖火这次是不是冲着你来的，还有他们是怎么发现我们的，真是奇了怪了！”

    甄虚一边走一边对叶鑫问道。

    “我也不知道，不过不用担心，以我们现在的实力，前三层轮回塔不会有敌手的，除非……”

    想到这，叶鑫忽然不知道为什么在脑海中浮现出了之前姐姐留给他的那封信，然后转身对格雷和乔治问道：

    “你们知道玲珑阁这个组织吗？”

    听到叶鑫忽然问出这么一个不着边际的问题，两人都有点茫然，不过格雷还是很快回答了。

    “队长，玲珑阁是轮回塔4到6层之中一个新兴的一流大公会，崛起的很神秘，成立时间很短，对外保持中立，不与任何四尊者的势力结盟，也不与之敌对，是个很低调的公会，您问这个干什么？”

    没有回答，叶鑫沉吟了片刻，心中渐渐有了一个想法……

    “看来，要尽快到第四层啊~”

    ……

    浅析之地是距离瘟疫区很近的一个地下洞穴，虽然对于叶鑫他们来说只要两个小时就能到达，但是对于普通冒险家来说，足足需要走上一天，而且还是在有地图的情况下，如果没地图的话估计可能永远也找不到。

    “这个洞穴很奇怪啊，黑暗力量很重，而且我感觉越深入，鬼手就越沸腾，你们有没有这种感觉？”

    甄虚握着自己的左手对旁边众人问道，乔治第一个回答他。

    “是的圣贤，这里充满着和卡赞诅咒类似的瘟疫力量，要不是我们每一个实力都很强大，现在估计就已经被感染了，这种瘟疫对鬼神力量有补益作用，在我感觉来看，能增加鬼神之力至少一层的力量，所以这里的盗尸者左臂才那么强大，因为他们都是鬼手改造的失败品死亡后，在黑暗力量下重生的僵尸。”

    直到这个时候，甄虚才注意到这里的盗尸者果然比外面的凶猛很多，不过没有卵用，在庄丰的召唤大军下统统都是渣渣，沃索妹子甚至都已经开始无聊的逗刹影了，这位魔界少女看样子对这个一脸冷酷帅气的剑客很感兴趣……孽缘啊~

    ……

    这个时候，叶鑫终于又复制出了一具白绝的尸体放入公共仓库中，加上之前的最后一具，现在只有两具了。

    “肾虚，这两个都是我特制的，别再浪费了。”

    现在就他和甄虚会分身术，所以只有他们两个能用到这种尸体，叶鑫很自然的叮嘱了一下甄虚，同时对他递了一个微不可查的眼神……

    继续前进，众人已经深入这个潮湿的洞穴近千米了，一路上除了小怪和变异怪外，没有精英怪物，掉落的东西也不是十分有用，众人都懒得捡，只有庄丰没事东瞅瞅西看看，不时捡起一些稀奇古怪的东西来研究……

    “这是什么？你不知道吗！这是一种稀有的，带有味道的特殊淤泥，看这个色泽应该是黄泥之类的东西，再看这个形状应该是人为所致！人为？不可能，你忽悠我！”

    众人看着庄丰蹲在那里对着一坨“屎”自言自语半天，都十分默契的没有戳穿他，直到这货准备亲口尝一尝的时候……

    “疯子！你等会再****，我们有客人了~”

    转身，叶鑫和众人看着身后渐渐出现的几个身影，纷纷将自己的武器拿了出来……

    “1.2.3……7，8，9！破军会长，好大的手笔，这一次性带这么多人来，果然是财大气粗啊！不知道你身后的几位都是些什么人呢？”

    来者不是别人，领头的正是妖火副会长破军，在他身后是两个隐藏在阴影中的家伙，正是之前跟踪甄虚的那两人人，除了他们三人外，还有六名新成员，估计是妖火连夜送来的援兵。

    “你们不要得意，这六人可是我们会长从第四层轮回塔雇佣来的顶尖高手，每一个都是独霸一方的强者，不要以为你很厉害，这里每一个人实力都在BB级以上！”

    破军其实没说完，他这次回来还带来了另外一个人，只不过那个人现在在山脉中寻找其他目标，那才是他们最后的杀手锏，只不过破军根本不知道这个杀手锏的前提是他们做炮灰，拖延时间……

    “破军会长过誉了，我等十分仰慕妖火公会和麒麟公会的威名，这次来也是为交一个善缘，希望我们之间能有更多的交流。”

    那新的六人之中，为首的是一名身穿袈裟的和尚，手中一只金钵盂散发着危险的气息，众人之中，叶鑫最能感受其中的玄奥，所以对这个和尚也多留了一个心眼……

    “来者不善，大家小心~”

    在和尚身后有一对情侣，看上去是一对冰火法师，全身装备也走的很极端，完全是加多维和法术强度、技能等级的，至于职业，叶鑫只看到了是刃19级，其它属性没能看到，对方轮回等级高于他很多。

    而这对情侣法师身后是三名一看就是肉盾的角色，巨大的体型带着很多非人类的特征，绝对是血统类强化者，这三人最先走到前面与庄丰的三巨头外加“教皇”对峙。

    此时那老和尚看了一眼众人后，挥手洒出一片黄豆，黄豆落地就化作金甲武士，金光闪闪的气息不弱，数量更是有二三十个！

    “黑色之刃，魔神格雷！可还记得我这个故人~~当初我因为得罪了你们被追杀了整整五个剧情！最后迫不得已退到第四层当起了佣兵，想必你们还记得我吧，这次一见到对你们的悬赏，我立刻就接了下来，为的就是报当初追杀之仇！”

    原来这和尚竟然是冲着格雷的悬赏来的，他和格雷还有乔治以往有仇怨，这让叶鑫没有想到，不过能值得格雷和乔治一起出手追杀的人，想必在原本第5层轮回塔也是不一般的角色。

    “队长小心，这个秃驴叫玄空，当初在《青蛇》剧情中被‘法海’选为亲传弟子，利用BUG在那个剧情闭关苦修了十年，出来后虽然进了惩罚剧情，但是因为是最低级的惩罚剧情，所以他活着出来了，想必现在实力已经深不可测。”

    十年！这对一个轮回者来说是不可想象的时间，极其奢侈！不过也能侧面说明这个叫玄空的和尚实力可能有多强了，尤其还是仙侠类的强化方向。

    “切！不久撒豆成兵吗！老子也会召唤！”

    庄丰这个时候被刺激到了不知哪条神经，立刻将所有召唤兽都召唤了出来，当然除了燃烧恶魔之外。

    九只巨型蜘蛛和沃索的魔界花还有召唤兽组成了第一道防御线，将那些金甲武士和三名肉盾轮回者挡住，他和刹影蜘蛛王在后方支援，至于戮蛊，庄丰没有露出来，准备和燃烧恶魔一起作为最后手段防身。

    “破军，上次没分胜负，你敢再来与我一战吗！”

    吕妹子这时在宽阔的洞穴上方对破军大声叫道，上次她必杀一击竟然被破军莫名其妙的挡住了，至今令妹子百思不得其解，耿耿于怀，这次说什么她也不会再放过机会了。

    “正有此意！”

    破军也自信满满，因为他已经对吕玲绮这个敌人“了若指掌”了。

    握了握右手，破军和吕玲绮直接在半空开战，而见此，地面上的妖火成员也全部出手，最先进攻的自然是两名远程法师，两人一冰一火两发魔法形成了先火后冰的火雨暴风雪，但是都被叶鑫和甄虚的加强暴风雪挡住。

    在魔界花外，四道魔法相遇，冰与火，冰与冰相撞，最终消散于无形，叶鑫见此微微有些意外，因为他知道自己和甄虚的暴风雪都是被强化过不知多少的加强版，没想到对方竟然能顶住！

    “不愧是专职的法师，比我们两个半吊子强多了！筷子，你去对付那个和尚，黑子格雷对付那两个黑衣人，让贤弟和我对付那两个法师！”

    最前面，沃索妹子、刹影，凯恩和蜘蛛王已经在魔界花的掩护下对三名BB级的“强力盾”轮回者展开了进攻，那两个黑衣人此时却忽然消失在原地，化作两道黑影顺着地面向魔界花后钻来，不过被早有准备的格雷和乔治用剑气拦住……

    龙翼展开，叶鑫和玄空和尚四目相对，然后笔直的向对方飞去……

    万花筒・开！

    ……(未完待续。)