
    修真类的力量在轮回塔中可以说是最顶尖的一类力量，剧情难度极高不说，成长周期还很长，所以导致这类力量的轮回者要么成为“隐玉”被大公会组织培养，成为后期的支柱，要么早早的夭折，出师未捷身先死。

    但是玄空不同，他很幸运，在青蛇剧情中他先是以演技打动了法海，然后在利用BUG将自己封入幻境中十年，最终完成漫长的修炼过程，达到小成，不要小看佛法小成的玄空，他的力量在BB级之内几乎无敌，换句话说，他是BB级超越实力的顶级高手！

    十二芒星的万花筒在叶鑫眼中旋转，至尊魔界和火之戒提供源源不断的魔力，魔力与查克拉混合成变异强化的瞳力释放出来，叶鑫这次虽然没有唤醒叶金，但是也可以催动须佐能乎大部分力量。

    巨大暗红色骷髅巨人一拳将玄空的万字佛印拍碎，叶鑫趁机冲出骷髅，一枪刺向大和尚手掌心……

    风龙波！

    “南无阿弥陀佛！”

    一声佛号过后，玄空忽然将袈裟抖开，一把抛向叶鑫，那大红的袈裟见风便长，直到将整个骷髅巨人覆盖的程度才停下，袈裟刀枪不入，水火不侵，无论叶鑫如何攻击都不动摇，径直将他包裹起来……

    “哈哈哈~！我还以为什么英雄人物，还不是一样被我困住！我的‘紫金袈裟’能困妖除魔，至今还没有一人能逃出来！你就不要挣扎了！”

    玄空的袈裟传承至法海，是一件史诗二阶的宝物，又加之是修真类法宝，天然比其它装备高半级，力量更加玄奥，其中融合了空间乾坤力量和迷惑心智的佛门净音，自从到了玄空手上，只要被抓紧去的人还没有能逃出去的，十分厉害！

    ……

    远处，此时见到叶鑫被困，甄虚、吕玲绮和庄丰等人都心中一惊，但是出于对叶鑫长久以来的信任，他们还是勉强没有自乱阵脚，仍旧对付眼前的敌人。

    此时的乔治和格雷已经将两名黑衣人从地底逼了出来，见多识广的格雷和乔治第一眼就判断对方一定是有“影子模仿术”之类的技能，另外有隐身装备和刺客血统，都是阴人的招数，绝对不態让他们消失在视线之内，否则很容易被出其不意造成致命伤害……这就是刺客的恐怖之处，不出手则已，一出手就是致命一击！

    幻影剑舞！

    一连串的剑气将两个黑影逼入死角，格雷此时地狱火配合十字斩将一名黑衣人斩杀，他的技能树还在，现在恢复了鬼手，只不过因为自身鬼神之力还很稀少的关系无法释放高级技能，但是低级技能已经可以施展了，所以这一招十字斩十分刁钻熟练，直接将黑影撕开……

    “小心！我没有接到击杀提示！”

    就在乔治以为第一个敌人已经解决的时候，格雷竟然没有选择继续进攻余下的另外一人，而是迅速退开，同时警惕……

    果然，就在格雷躲开的下一秒，一道部满了引爆符的“影子”出现在他之前的位置，瞬间引起巨大的连环爆炸，整个洞穴都为之震动……

    “该死！影子分身！”

    乔治和格雷的眼力何其毒辣，马上意识到这是一个陷阱，恐怕那两个黑衣人从一开始就没有真身出现，另外一个现在一定也是分身无意！

    笼罩在黑影之中，剩余的那名轮回者此时看了一眼已经被袈裟包裹起来的叶鑫，然后得意的对乔治和格雷说道：

    “你们以为自己很强！你们以为可以无视区区第二层轮回塔的一个‘小公会’！别狂妄了！三大公会无论在哪一层都可以获得大量资源，这些资源可不一定只来自第二层，我们妖火隶属于麒麟公会，而麒麟公会上面的存在，更是你们想都不敢想的人物！得罪我们妖火，就是得罪我们代表的所有人！”

    作为前三层轮回塔中最强的公会之一，妖火内部的利益纠葛已经不止是区区的前三层轮回塔了，其上的大公会也需要源源不断的新鲜血液补充，也需要情报网，所以任何一个大组织，都不是个体或者几个人能对付的……

    “这个不用你提醒，不过你真的以为是我们招惹了你们吗~~你自己清楚，你们是接到了上面的命令才来追杀我们的，可是你有没有想过，到底是什么样的人能够让妖火这样一个大公会如此兴师动众，甚至不惜请来玄空那样的存在！或许一般人是无法与你们抗衡，但是世界上还有一种人叫做——不是一般人~”

    格雷此时笑着对那黑衣人调侃道，同时发动地狱火变身，巨大的地狱火之拳砸向地面，顿时将隐藏在地下的两个黑色身影崩了出来！

    “怎么可能！你们怎么可能发现我们的位置！”

    两个黑影被逼出了真身，立刻惊慌的制造出众多影子分身，试图再次消失，但是却被早就准备多时的黑人乔治用十二把剑阵包围起来……

    “留下吧！”

    极鬼剑术·暴风式！

    无数流光剑影在剑阵中穿梭，剑圣的觉醒技能疯狂的撕碎那些不断重铸的影子，影子越来越少，而当剑影终于停下来的时候，整个剑阵中就只剩下了两个身穿半透明隐身衣的光头轮回者……

    “是黑星和尖刀两个队长！小心他们的隐身技能！”

    尤厉这时突然出声提醒格雷，他认出了这两个轮回者正是妖火公会的两名“暗杀团”负责人——黑星和尖刀。

    就在尤厉话音刚落的时候，两名光头轮回者见自己的影子分身被破，自己又受重创，立刻抛出两枚紫色的烟雾弹，然后继续进入隐身状态。

    纷乱的战场上，此时刹影，凯恩和蜘蛛王正在对抗三名肉盾轮回者，沃索妹子正在指挥召唤大军对付那些金甲武士，场面很混乱，但是格雷和乔治却没有紧张，两人冷静的站在原地，等待一个声音……

    “找到了！”

    此时庄丰忽然用自己的黑暗原力将地面破开，而与此同时，格雷和乔治马上出手，一起向裂缝中攻击……

    破空拔刀斩！

    崩山击！

    噗~！

    血雾诡异的出现在半空中，将两名隐身状态的轮回者暴露无意，一把掀开隐身衣，一名黑衣人说道：

    “你们是怎么发现我们的！我们的隐身衣可是真品！为了这两套隐身衣，我们会长和副会长一起组织打了两次哈利波特世界，损失惨重才……你们不可能看破的！”

    长久以来对自己装备的依赖，都让这两个刺客心中充满了自大，此时被接连看破隐身，他们简直不能接受！

    “傻-逼！你们每次都往地下钻，以为那里就安全吗！大嘴，吃了他们！”

    庄丰此时抢先开口，他从一开始就从地底下的戮蛊那得到了回馈，感觉地下有两个物体在移动，或许他们是隐身了，但是周围泥土可没有，所以在这种情况下，黑星和尖刀根本就是自寻死路……

    长满三排倒刺的巨大口器突然从地下转出来，一口就将残血的两名妖火队长吞下，这两个倒霉的轮回者，到死都没想到自己竟然会如此窝囊的死掉……

    噗~！

    两颗巨大的虫卵从戮蛊身下挤出来，庄丰见此立刻将它们收进自己的召唤空间孵化，如此强大的两个轮回者，以它们基因和血肉为蓝本制造出来的虫卵，说不定会有特殊的力量。

    ……

    就在乔治和格雷刚刚准备出手救援叶鑫的时候，那个玄空和尚突然伸出一掌，将沃索的所有魔界花和召唤兽点燃，巨大的万字佛印散发着耀眼的金光将所有带有魔气的生物笼罩，魔界花，元素生物，黑暗骑士几乎无一幸免，就连那三名肉盾轮回者中都有两人惨叫一声倒地，庄丰更是直接将所有人收回了自己的召唤空间，他知道，如果玄空和叶鑫一个等级的话，自己这些三巨头和圣斗士是绝对无法起到一点作用的……

    “队长！你快出来吧！我们小命要玩完了！！”

    面对强势的玄空，众人心中都不由自主的悲观起来……

    ……(未完待续。)