
    洞穴的另外一端，吕玲绮和破军已经飞到了另外一处宽敞的洞穴之中，无视地面上的盗尸者，两人在半空中直接动手……

    细剑和斩魄刀拿在手上，吕玲绮此刻盯着眼前的破军，诡异的从对方身上感觉到了自己的力量气息，鬼神真气的气息如此特殊不可能认错的。

    火焰乱舞・斩！

    对于这种情况，吕玲绮还是有点经验的，他手上这把斩魄刀的上一任主人就是类似的能力，所以妹子知道现在不能再使用以往自己的技能，否则说不定会被对方复制或者偷学。

    融合了火焰异能，无双乱舞的新招数，火焰乱舞威力惊人，至少二十道半月型的火焰气斩将下方的破军覆盖起来，360度无死角攻击！

    这是剧情土著们的特殊优势，轮回者虽然在学习技能方面有着主神这个大外挂，但是出招刻板而且缺乏创新，但是剧情土著就不一样了，他们身上的武艺都是十几年几十年如一日练出来的，精湛无比，只要有外力加入，立刻就能创造出新的技能和招式，十分容易。

    这一招火焰乱舞就是吕玲绮根据飞行和火焰异能融合自己原本的空中无双所改编的技能，可以利用飞行能力将自己的剑气更加扩散，同时用火焰增加威力，达到范围扩大，但是威力不减的效果。

    漫天的火焰气斩如吕玲绮本人在破军身前亲自斩出一样，每一道都刁钻无比，每一道都准确的计算了破军接下来的每一种躲避可能……

    “好厉害的武艺，果然不能与你们真正的无双猛将比拼招数，但是我是轮回者，轮回者就要用轮回者自己的力量，因为这样才叫轮回者不是吗！”

    嗡~！

    一阵波动从右手向他全身蔓延，鬼神之火迅速布满全身，破军的力量一瞬间竟然直追吕玲绮，在火焰剑气到来前一秒向前挥动自己的紫金长棍，以同样的火焰真气挡住了向他来袭的所有剑气斩！

    “果然如此，不过这种复制能力绝对有弊端，就连主公哥哥都说过，他无法完全复制我的力量，眼前这个实力比主公哥哥差了不知多少的蛮夷也绝对不可能！”

    眼神转动，吕妹子仔细观察破军此时的状态，他知道对方绝对无法完美复制自己的力量，那是绝对不可能的，所以一定存在某种缺陷或者限制，找到这个缺陷，她就能轻松取胜！

    鬼神乱舞・火炎奔流！

    绵绵不绝的鬼神之火不断向破军正面斩下来，吕玲绮打定主意要逼迫敌人显露出自己的极限和缺点，这种高强度的攻防最有效！

    皱了皱眉头，破军此时有点焦急起来，他能感觉到自己的多维正在急剧减少！

    说实话，破军的复制能力其实真的比较不错了，来源于海贼世界的“模仿果实”，所有被他右手接触过的力量，破军都能复制出来，但是这个复制模仿是有极限的，第一，不能超出他本身一个等级以上，也就是说他是BB级普通，只能复制最高BB级战斗的力量，而且所复制的力量要消耗他双倍的多维，因为他的多维一部分要负责模仿复制过程，一部分要负责模仿之后的消耗。

    这种缺点的副作用在于，如果不能及时解决战斗，那么他将会面临巨大的危险，破军现在就感觉自己有点被动了~

    “一招定胜负吧！”

    想到这，破军忽然爆出全身的鬼神之火，结合自己的红莲业火将吕玲绮的攻击暂时破开，然后一路直奔妹子而去！

    手中长棍突然爆出强烈的光芒，吕玲绮被强光瞬间致盲……破军竟然玩阴的！

    无双乱舞・猛袭业火！

    加强版的业火带着诡异的鬼神真气从破军身体蔓延到紫金长棍，然后汹涌的将吕玲绮笼罩起来！

    嗡~！

    猛烈的火焰之中，一道金色的光罩出现在吕玲绮周围，虽然只持续了一秒钟的，但是却抵消了绝大部分伤害，令妹子有机会提起自己的斩魄刀……

    “染血吧・重杀！”

    暗红色的火焰在妹子身后形成一面暗红色的镜面，破军见此立刻后退，他根本不知道眼前的敌人竟然还有这一手！

    “你竟然还有这种力量!”

    不妙的感觉从破军心底升起，但是情况已经超出了他的控制，在斩魄刀出现的一瞬间，吕玲绮便闭上了双眼，靠着灵压感觉到了破军的位置，然后易武攻击，加速来到敌人近前……

    呲~！

    极力躲避，但是破军还是被斩魄刀划破了手臂，不过吕玲绮没有马上将长刀刺入背后镜面中，因为此时破军还没有受到很严重的伤害，就算刺中他的镜像也不会有太大效果，而且一个镜像只能被刺中三次，三次之后就算敌人没死，镜子也会消失。

    “哼，虚张声势！”

    见到这一剑没有什么威力，破军顿时松了一口气，然后转身向吕玲绮挥出一棍……

    嗡~叮~！

    金色护罩再次出现了一瞬间，将破军的长棍挡住，然后妹子趁此机会双刀齐出，一举将破军的防御破开，在胸前划出两道深深的伤口，鬼神之火持续灼烧破军的体力，令他不得不退开……

    “念气！你还是气功师！！”

    面对接连出现的意外，破军已经有点不知所措了，他不敢相信一个剧情土著会有如此多的力量……他的主人也太奢侈了吧！

    虽然吕玲绮现在的转职任务还没完成，但是不妨碍一些基础的念气运用，之前的金色念气罩就是一种简单的将念气释放出体外的形态，很粗糙，但有出其不意的效果。

    “从刚才到现在，你的体力已经下降了27000多，就算你的体力总数在七万以上，现在也只剩下了四万多，所以接下来我只要……”

    说到这，吕妹子带着令破军汗毛炸立的诡异微笑，将斩魄刀刺入身后的镜面之中……

    啊~！！

    巨大的痛苦令破军惊恐的接连退后，此时他的胸前竟然莫名的出现一道贯穿伤，体力狂降了27000多！

    走到之前破军流血的地方，吕玲绮再次用斩魄刀挑起一丝血迹，然后对破军说道：

    “希望你能爆出那个复制能力，我的主公哥哥应该很需要……”

    卡啦~！

    随着斩魄刀最后一次刺入镜面，整块暗红色的镜体轰然破碎，而不远处的破军也在这一刻露出了惊恐之极的表情，在下一秒体力清零，全身如镜子中那个粉碎的镜像一样化作碎片散落一地……

    捡起地上的宝箱，吕玲绮没有丝毫犹豫转身一跃而起，向叶鑫他们原本所在的位置飞去，不知道为什么，他现在总觉得心中隐隐有些不安……

    ……

    嘴唇开闭，玄空此时竟然对众人念起了一串经文，那经文声音诡异之极，根本不像佛家的弘正之音，反而带着一股说不出的阴暗感……

    “玄空！你TM敢背后捅刀子！！信不信老子告发你！！”

    仅剩的一名同样来自第四层轮回塔的肉盾轮回者，此时看着倒地的两名同伴对玄空大声威胁道，同时掏出一对耳机塞进耳朵里，抵御这道经文音。

    “告发我~~~你也要有命才行！死在这里，谁知道是我杀的，到时候我只要拿着你们临死前的视频，又能领一笔不小的报酬，你们每个人头上的悬赏也不少啊~”

    随着经文的持续，整个地下洞穴之中，除了那两个情侣法师孤注一掷将自己用一道又一道的防御魔法包裹起来外，所有人都头重脚轻，精神恍惚，甚至庄丰已经进入了幻觉之中，不断的傻笑起来，完全无视自己逐渐减少的体力。

    幻术・银色现实！

    见此情形，甄虚双眼红色的瞳孔化作银白一片，两枚银色勾玉对众人释放出银色现实，强行修改他们的认知，用这种不是解决办法的办法恢复了大家的意识。

    “快出手阻止他！我快挺不住了！”

    乔治格雷都是BB级战斗实力，只他们两个甄虚控制起来就很费劲，更别说还有其他人，瞳力的巨大输出代表甄虚多维的快速减少。

    幻影剑舞！

    蓄力激光炮！

    乔治和尤厉在第一时间利用远程攻击试图打断玄空的经文，但是被玄空随手的万字符文驱散。

    “哦？竟然还有如此神奇的幻术，能覆盖我的‘入魔经文’……不过这样一来，是不是我只要杀了你，就能解决你们所有人了~~”

    露出一丝狰狞的微笑，玄空突然身形爆闪，瞬间来到甄虚面前，手中紫金钵盂猛然照出一束紫光，顷刻间将毫无防御能力的甄虚化作一滩脓血！

    ……(未完待续。)