
    瞳力瞬间消失，甄虚的尸体在紫光下消失的无影无踪，什么都没有留下，见此，玄空立刻警觉起来……轮回者死后怎么可能什么都不留下，起码要有血色宝箱。

    经文和瞳力的消失，令周围所有人都回复了正常，就在这一刻，原本抑制浑噩的庄丰好像被之前的经文刺激到了什么记忆，忽然全身力量一变……

    巨大的原力压迫周围的空气都扭曲起来，光线在庄丰身边偏转，黑暗不知不觉笼罩了整个洞穴！

    “好强的原力，你是什么人？”

    感觉到庄丰突然爆发的力量，玄空能察觉到这股黑暗原力之中隐藏的力量，就在刚刚他准备重新开口念诵经文的时候，出口的经文竟然被这股黑暗原力压制住了，没能显现效果！

    “我是谁？我是谁？我是谁？我是……你是谁！秃驴？我最讨厌秃驴！”

    不知道为什么，此时陌生的庄丰竟然对玄空的佛门力量十分厌恶，那种来自记忆深处的敌意令他觉醒了那个神秘的强大人格……

    反手从手心凝聚一枚紫黑色的魔火，庄丰此刻全身的力量都呈现前所未有的强大，而这种气息别人不认识，玄空却知道……

    “这是……魔火！你是人魔！！”

    世上有仙，有妖，有鬼，有佛当然也有魔，而魔是所有以上那些存在的反面，黑暗面。

    仙人堕落叫做天魔，妖兽屈服兽性叫做妖魔，鬼怪之类的灵体就是真魔，也是魔的源头，而佛门弟子入魔叫做阿修罗，至于轮回者这一特殊群体，轮回者自己给那些甘愿融入黑暗的人起了一个名字，就叫做――人魔！

    人魔性格嗜杀冷漠，生性凉薄，能将所有获得的力量转化成完全与之相反的属性，圣光会堕落成暗影，生命力量会变成死亡力量，原力会变成黑暗原力……

    这些人魔所转化的力量比原本那些黑暗力量还要邪恶，还要具有腐蚀性，这也是庄丰在获得死灵法师血统之后会获得那么特殊的黑暗原力的原因，因为他原本就是一个人魔！

    此时的玄空突然露出了一丝惊惧，因为他知道人魔这种存在的恐怖……

    轮回空间之中十分容易出现悲剧，而轮回者就好像被诅咒了一样不断承受这些悲剧，有的时候，当一个人经受了太多事情之后，就会开始变得不相信一切，所谓的“希望”“正义”“公平”“未来”和“人性”对他们来说都是笑话吗，都是虚伪的幻觉，这些轮回者变得自私自利贪得无厌，最终大部分自己走向毁灭。

    不过，也有幸运儿和实力强大的一部分没有夭折，最终就很有可能进化为人魔，这是轮回塔中最恐怖的一类存在。

    而人魔的极限，就是四尊者所对立的“五方魔尊”，不过人魔因为自身的冷血和不信任，根本无法组织公会和小队，几乎全部都是独行侠，所以才没有造成灾难，一直被四尊者压制，可是玄空没想到，今天他居然在第二层轮回塔见到了一名“人魔”。

    “不要乱，不要紧张，这个人魔的力量应该还没有到第一次蜕变，更别提‘变身’，所以我还有机会……”

    玄空知道，人魔自己因为其特殊，所以不能按照普通的境界来划分他们的实力，因为被魔化之后的力量远远比原本的力量要强大数倍，这也是人魔恐怖之处，就比如说同样是一名无双猛将，如果是一名入魔的人魔获得了无双真气，那他一个人至少可以单挑四名同级的轮回者！

    人魔的第一次质的飞跃叫做“蜕变”，也就是当他们的多维或者肌体到达“蜕变”境界之时，会得到巨大的提升，因为普通轮回者在进入这个境界之后也会得到质的提升，而人魔一旦也获得了这样质的提升，就会在‘魔气’的增幅下将这个“飞跃”提升四倍！大大拉开与其它轮回者的差距，所以才被叫做第一次蜕变。

    就在玄空努力用紫金钵盂破开庄丰的黑暗原力束缚之时，庄丰突然收回了所有原力，然后拿出自己的绝地剑，将所有原力集中到光剑中，顿时令绿光大盛，其中闪烁的危险气息令玄空为之一惊！

    “这怎么会……”

    来不及躲避，玄空本就不是敏捷强化方向的，所以只能用自己的法宝钵盂砸向庄丰，紫色的佛光与绝地剑光瞬间撞到一起……

    ……

    这个时候刚刚感到的吕玲绮远远就被光芒照射的睁不开双眼，过了十几秒之后她才重新看清洞穴之中的情形……

    庄丰的绝地剑已经黯淡无光，而他对面的玄空却站在原地，保持着抬钵盂的姿势，看上去似乎是庄丰吃亏了。

    卡啦~！

    下一秒，一道裂缝突然出现在紫金钵盂外壁上，玄空惊恐的吐出一口鲜血，然后踉跄倒退两步才重新站稳。

    见到这个情形，远处两名情侣魔法师立刻转身向外逃去，他们现在觉得自己完全没必要为了这个疯和尚得罪这样强大的敌人，或许再留下来就是死路一条！

    “想走！没那么容易！”

    突然，在最后一名肉盾轮回者准备逃走的时候，甄虚从洞穴顶部一跃而下，一道暴风雪将对方覆盖在铺天盖地的冰箭之中，瞬间收割了这个倒霉的佣兵。

    “你果然没死！”

    “废话，本恶魔怎么会死！”

    甄虚的出现令众人都松了一口气，玄空此时也勉强镇定下来，收起手上已经破裂的钵盂看着对面的庄丰说道：

    “你还有余力吗？”

    此时的庄丰眼神依旧冰冷，开口说道：

    “当然还有~’

    因为庄丰的力量得到了提升，所以这个神秘的人格在施展完这一招之后竟然还有余力，没有像上一次那样消失。

    “我擦，疯子你咋了！怎么这么说话？”

    甄虚才注意到庄丰的异常，之前他靠着白绝的分身骗过了玄空，一直躲在洞穴上面，这个时候突然发现自己认识的疯子好像不疯了，而且很陌生，就连力量气息也是一样……

    看了一眼甄虚，庄丰没有回答，依旧紧盯玄空，此时他的黑暗原力已经上升到了一个全新的高度！就像迷你黑洞一样将周围的光线扭曲吸收，使得他整个人都变得飘忽起来，用肉眼已经无法定位了……

    不过就在两人蓄势待发，准备再拼一次的时候，远处玄空的袈裟突然剧烈的抖动起来，引起了所有人的注意。

    巨大的红色袈裟原本将叶鑫包裹的严严实实，但是此时在它的接缝处，一片黑色的液体突然快速向外蔓延开来，而且随着黑色液体蔓延的面积加大，其中蕴含的气息也逐渐变化起来，当黑色液态最终完全将袈裟吞噬之后，竟然瞬间震动了一下，最终彻底变成了一面纯黑的袈裟！和之前玄空的一模一样！

    “开！”

    一声爆喝，黑色的袈裟突然硬生生将原本被覆盖的红色袈裟掰开，叶金和叶鑫缓步从中走了出来，而此时的玄空才从震惊中缓过神……

    “不可能！！！！”

    仿佛信仰被打破一样，玄空几乎叫出声来，他眼睛死死盯着那件黑色的袈裟，然后突然像是想到了什么，露出一丝惊恐来……

    “那是……毒液！！”

    毒液的大名在三层轮回塔以上已经不是什么秘闻了，像玄空这样的绝顶高手都能从大公会中得到一些这类的情报，知道轮回塔中有一些东西是绝对不可招惹的，有一些东西是不管付出多少代价也要枪的……那些BUG一样的存在早就深深烙印在所有轮回塔强者心底，那才是他们追求的终极目标，最强装备！

    看着玄空，叶金冷笑一声说道：

    “你演完了吧~~该我了！”

    ……(未完待续。)