
    黑色袈裟此时完全将玄空的袈裟包裹起来，任凭他如何收取也毫无反应，这令大和尚有点真的害怕了，他一共有两件赖以生存的法宝，紫金钵盂和袈裟，一个被毁，一个被强，他现在说不慌是假的，更何况还有两个如此诡异的敌人在这里。

    “我现在算是明白，为什么妖火会费这么大力气除掉你们了，不过在我看来，他们下的本钱还是不够大啊……”

    玄空知道，自己这次恐怕栽了，但是就在叶鑫步步向他逼近的时候，无数青绿色的射线突然从洞穴远处射来，所有人都被迫防御这突如其来的攻击，叶鑫甚至能从这些光束中感觉到死亡的威胁，其中蕴含的力量绝对恐怖至极！

    光芒散去，当所有人再次睁开双眼的时候，玄空已经消失，而原本地上两名瘫倒的肉盾轮回者也被烧焦，最后化作流光消失……

    “毁尸灭迹，这是要杀人灭口吗？妖火还有什么计划不想让我们知道……”

    叶鑫此时看着消失的两个倒霉的肉盾，甚至都不知道他们的名字就被妖火灭了口，当真诡异。

    “我去！！筷子你咋才出来！！刚才那是什么东西，那么厉害，要不是我们躲的快，就跟地上那两个倒霉鬼一样了！”

    在刚才光束到来的前一秒，甄虚他们就被庄丰的原力推到了他身后，刚刚凝聚的黑暗原力原本是准备了解玄空的，没想到最后用到了这里，那些恐怖的光束没能打破庄丰的黑暗原力黑洞，依旧被偏转或吸收掉了，没对众人产生威胁。

    “圣贤，我知道那是什么力量！那是麒麟公会的主战场位面——《魔禁》世界中的一种异能，叫做原子崩坏，LV5的最高等级异能，估计来人应该是妖火的极高层，否则不会得到麒麟公会如此巨大的资源帮助！要知道，这类异能从LV1升级到LV5是需要巨大代价的！”

    乔治在轮回塔第五层混的时候，曾经短时间加入过麒麟的外围，知道一些麒麟公会的事情，但是很有限，不过这种大名鼎鼎的异能他还是听过的。

    “原子崩坏……吗~”

    叶鑫此时一边收起自己强来的袈裟，一边默默想到，不过叶金却不怎么在意，他反倒很在意现在的庄丰，而庄丰此时也盯着他和叶鑫看了很久了。

    “曾经，有一个天真坚强的女孩被一个魔鬼俘虏，女孩哭了，她以为那是世界末日，但是意外的，魔鬼没有折磨这个单纯坚强的女孩，因为它觉得，这个女孩的哭声是那么让人心碎，有那么一瞬间，魔鬼突然感觉自己好像变成了人……”

    忽然，紧盯着叶鑫和叶金的庄丰自言自语的说出了这么一段话，而更反常的是，以往早就应该因为力量枯竭而变回疯疯癫癫模样的庄丰，现在竟然仍然保持着人魔的状态，神秘的人格竟然没有消失！

    “嗨~疯子！你又自言自语说什么呢！”

    甄虚这是走过来对庄丰说道，后者看了他一眼，仍然没有回答，继续说道：

    “那个女孩好单纯，在魔鬼恐怖的面孔下竟然破涕为笑，而魔鬼也意外的发现，女孩的笑容竟然比她的哭声更能打动自己的心……从此，魔鬼便将女孩带在身边，保护她，听她笑，听他哭，听他讲述自己的故事，但是魔鬼从来放不下身段和女孩交谈，可女孩也没有逼迫过魔鬼什么，两人就这样默契的在这个危险的世界中闯荡……”

    随着庄丰的自言自语，叶鑫和叶金脑海中一直被隔离的区域忽然涌现出一些记忆，一些以往叶鑫和叶金都没有注意到的记忆……

    “好熟悉，疯子的脸……好像在哪里见过~”

    叶鑫此时不知所措，但是叶金却突然再次陷入了意识深处，去寻找更多的记忆，他要知道庄丰和自己到底是什么关系！

    “疯子，你……你以前见过我吗？”

    被庄丰盯得有些发毛，叶鑫不由自主的想要说些什么化解尴尬，但是当他问出这句话后，庄丰忽然停止了自言自语，什么都没说的抬起自己手中那把一直跟随他的绝地剑。

    “我总算记起你了，老朋友~……还好，还好~”

    摸着剑柄低端的那一行清秀小字，庄丰忽然彻底冷静了下来，这一刻，之前疯疯癫癫的人格，清醒的人格都融入了这个神秘的人格当中，一股如深渊般恐怖的力量慢慢从庄丰身上升起，如果玄空还在的话，一定会发现自己之前的判断错了，这个人魔，已经远远超出了他的想象……

    忽然，这股已经超出了叶鑫和所有人认知的力量突然消失，而庄丰也变成了原本的模样，疯疯癫癫的样子令人根本联想不到之前那个恐怖的人魔……

    “还，还是现在这个样子好一点……吓死本宝宝了~”

    甄虚此时长出了一口气，之前庄丰的模样简直让人不敢直视，就算他开着写轮眼，就算他精神力比叶鑫还高，但是仍然不能盯着庄丰的眼睛哪怕一秒钟。

    深深的看了一眼又去研究自己召唤物的庄丰，叶鑫看了一眼周围的人，然后说道：

    “走吧，我们还有主线任务没完成。”

    众人跟着叶鑫继续向洞穴深处走去，没有人知道该问什么，但是每个人都有一肚子的问题，不过既然叶鑫都不想说，那他们也就默契的没有提，就连尤厉现在都是一副心事重重的样子……

    这次妖火的突袭，虽然阵容很庞大，但是因为不团结，本来可以获得一些战果也因为玄空的自大而断送，众人侥幸没有出现减员已经是万幸了，所以根本没有追击的意图，继续寻找克伦特所说的“故人”。

    无聊的跟在庄丰召唤兽大军后边，叶鑫拿出了之前的袈裟看了一眼属性：

    圣衣袈裟（史诗三阶）

    类别：装备

    装备条件：多维强度变化4期以上

    属性：

    1百毒不侵：圣衣袈裟可以抵御绝大部分毒物，毒抗+90

    2百魔不侵：圣衣袈裟可以破除诸般幻像，魔念，精神抗性+70

    3防+10000

    4遮天蔽日：以3级以上能量催动，可随意扩大缩小改变袈裟外形，若以佛法催动，多维消耗减半（300）。

    5：金身罗汉：此技能需要任意佛法大乘后方可驱动。

    6？？？

    备注：金山寺主持的象征之一，传承上百年，经过历代高僧加持，佛法无边！

    ……

    虽然这件圣衣袈裟的属性很好，但是叶鑫却不怎么高兴，因为最厉害的两个技能竟然需要佛法驱动，而且还有一个技能是隐藏的！当真蛋疼~~

    “知足吧，好歹是件史诗~”

    就在叶鑫刚把袈裟收起来的时候，众人终于在召唤兽的开路下来到了一处异常巨大的地下洞穴中，成片的盗尸者好像末日里的丧尸群一样令人莫骨悚然，在见到刹影的时候，立刻齐齐嘶吼一声，向众人涌来。

    “这TM能有上百了吧！而且三分之一是变异级的！这要杀到什么时候！”

    甄虚现在有点打怵人海战术了，之前留下的阴影实在不小，这些质量高数量高而且还在源源不断从地下爬出来的盗尸者让他感觉一阵蛋疼。

    叶鑫这时也看到了这片盗尸者，想了想，又把刚收起来的袈裟拿了出来，他的多维强度足够装备条件了，鬼手不仅加了他的肌体强度，还加了半级多维强度。

    “都躲开！！老子要装-逼了！”

    突然走到众人身前，叶鑫十分嘚瑟的一把将手上袈裟抛了出去，然后用至尊魔戒催动自己的魔力和查克拉混合起施展袈裟上的技能……

    呼~呼~呼~！

    金红色的袈裟迎风便长，慢慢扩大成十米，百米，两百米大小！然后散发着降魔佛光向僵尸群落了下去……

    遮天蔽日！

    ……(未完待续。)