
    几乎覆盖半个洞穴的巨型袈裟此时散发着金色的佛光将地面一多半的盗尸者全部笼罩起来，还没等袈裟落下，佛光就已经将那些弱小的盗尸者融化，待到完全落下之后更是直接将一多半的盗尸者完全毁灭，连灰都不剩！

    “我去！筷子你这东西太霸气了！！”

    筷子一边惊叹袈裟的威力，一边去捡地面上盗尸者掉落的东西，其中垃圾的看也不看一眼，只挑蓝装捡了两件。

    “都是防具，真没意思。”

    一百多怪物才爆出了两件蓝装，虽然品质还不错，但是实在太少了，甄虚觉得还是杀BOSS过瘾。

    剩余的盗尸者在众人的联手下也很快被消灭干净，只有尽头一方石桌后的地面下还隐隐有气息传来，很阴暗，但是甄虚和叶鑫他们的鬼手都感觉到了强烈的吸引力，对方一定也是盗尸者！

    派了个普通的分身过去，甄虚来到石桌前，眼尖的他立刻发现了上面有一本镶嵌金皮的书……

    嘶~！！！！！！

    砰的一声，分身地面周围的地面突然裂开，一只身高四米多的巨大紫黑色盗尸者如地狱恶鬼一样挺着大肚子爬了出来！而随着他的出现，甄虚的分身还没来得及仔细观察一下，就被一股无形的黑暗力量从脚下爆开，瞬间秒杀！

    “我去！小心他脚下有被动光环！”

    开启写轮眼，甄虚和叶鑫都看到了这只巨大的盗尸者脚下的黑暗力量，一波一波的不断向四周扩散，十分诡异，所有魔界花根茎在接触到这些黑暗力量之后都迅速枯萎……

    怨恨之摩根（领主）

    职业等级：LV69

    基因：暗精灵（B），盗尸者（BB）

    体力：400000

    多维：3000

    肌体强度：强化5期

    多维强度：变化1期

    技能：瘟疫光环；骸骨投掷；吞噬之手；毒爪

    装备：？？？

    ……

    叶鑫看了一眼得到的数据，发现这个BOSS竟然比刹影的体力还高！虽然整体实力不如刹影，但是也差不多。

    “队长！队长！！我要~~”

    打了一个寒战，叶鑫看着庄丰那副“楚楚可怜”的样子，心中升起一股恶寒来~~

    “好好好~！你别这个样子。”

    叶鑫满嘴答应，生怕这货再来撒娇。

    得到叶鑫许可的庄丰欢天喜地的开始勾画契约仪式，他的契约名额现在有：刹影，蜘蛛王，沃索，凯恩，戮蛊，燃烧恶魔，九只变异级的巨型蜘蛛，一共15只，外加两枚戮蛊刚刚产下的卵，也就是17只，还剩下最后三个名额。

    “远程攻击，不要杀了他，磨到最后一丝血皮后，然后肾虚你去催眠他，让疯子完成契约！”

    在叶鑫的命令下，众人全部用远程攻击进攻，摩根的移动速度虽然不慢，但是面对一群变-态他也无可奈何，当他盯着攻击踉踉跄跄终于走到最近的刹影面前时，已经只剩下了一万血皮……

    幻术・银色梦境！

    甄虚的幻术可比叶鑫现在开了万花筒之后的普通幻术还强，因为他之前也意外暂时开启了万花筒，虽然短暂，但是将他的瞳力提升了不少，这一次的幻术对象是多维强度不怎么高的摩根，所以很顺利的成功了……

    在被幻术控制了之后，庄丰很自然的将自己的烙印刻在摩根身上，然后命名为“巨蟹座”，因为手比较大嘛~

    在摩根被解决之后，叶鑫走到石桌前，将那本书拿了起来看里面的内容，不过因为是暗精灵语写的，所以他也不认识，主神腕表只翻译声音，从不翻译文字。

    “提示，你获得了任务道具――摩根的日记。”

    ……

    “你们谁兑换过语言大师，或者精通暗精灵语？”

    叶鑫转头对众人问道，但是没有人回答，这种冷僻的语言，不是大公会的成员谁会浪费进化点去兑换。

    无奈，叶鑫只好收起这本日记带着大家离开洞穴……从进来到遇到妖火的偷袭再到收服摩根，已经过去了四个小时了，现在外面已经是傍晚时分，众人直接回到了营地，而此时那个巴拉斯圣职者正在等待众人的归来，脸上一副担忧的表情。

    “怎么了？”

    叶鑫走过来问道。

    看着众人终于回来，巴拉斯松了一口气说道：

    “你们不知道，刚刚出事了！山脉深处有人看见战斗的痕迹，而且很像GSD和莎兰大师他们，现场破坏的很有限，根本想象不到是什么样的对手能在那样短暂的交手中打败三位大师，我们已经跟着圣者雷鸣号寻找了半天，没有看见三位大师的身影！恐怕山脉中出现了很厉害的怪物，我们的计划是不是要改一下！”

    巴拉斯的话让叶鑫他们都感觉到了一丝不安，GSD他们居然失踪了，这怎么可能！

    “难道……是那个家伙？可是那也太强了吧！“

    叶鑫现在自问对上三个阿拉德本土强者都不能说胜的如此轻松……对方难道是A级战斗以上的实力！

    “如果真是这样的话，妖火真是对我太重视了~“

    冷笑一声，叶鑫没有过多担心，安慰了一下巴拉斯之后，就来到了克伦特那里，将日记给他。

    足足看了半个小时，克伦特才合上日记，嘴里叹了一口气，似乎在为自己的故人感到惋惜和悲伤。

    “原本我以为事情不会太糟糕，但是现在看来……你们既然得到了GSD大师和莎兰大师的承认，那我就真的信任你们了……这是我这些年来勾画的诺伊佩拉地图，虽然不详细，但是只要能再靠近一些，应该就可以找到了，你们要小心那里的瘟疫，这是我利用那些邪念体炼制的‘免疫魔法书’，可以帮助你们抵御一部分瘟疫，但是记住不要停留太久，那里的瘟疫不同于外面，即使是你们也无法幸免，要在两个小时之内出来，否则后果不堪设想！这是我知道最隐秘的秘密了，应该可以满足你们了吧~”

    在克伦特将几本散发着魔力的魔法书交给众人之后，提示不约而同的出现……

    “提示，支线任务完成，奖励2000进化点，20荣誉点，免疫魔法书。”

    现在就只剩下去王之遗迹完成另外一个支线任务一和转职任务了。

    “大家先休息一晚吧，我守夜。”

    经过之前的战斗，众人都很疲惫了，所以叶鑫才没有马上起身去找王的遗迹，而是在旅馆住了下来。

    ……

    夜晚，叶鑫一个人坐在屋顶，看着巨大的月亮心中思考着白天发生的事情……

    妖火的偷袭和阴谋，自己等人行踪的泄露，玄空的去向，那个神秘的强者，GSD、莎兰和帕丽丝的失踪，最后，还有庄丰……

    “咦~~我一个大男人半夜不睡觉想另外一个男人……不行不行！我是绅士，我不是基佬，我是绅士！不是基佬！不是……”

    就在叶鑫胡思乱想的时候，叶金忽然苏醒过来，他在那些记忆中得到的东西不多，但是有一点可以确定，庄丰以前一定认识两人的姐姐叶淼！至于两人什么关系，为什么分开，为什么庄丰会变成现在这个样子，还有关于那个玲珑阁的事情还是一无所获。

    “鑫，我自从开了万花筒之后，已经感觉对毒液的控制有了质的提高，尤其是之前为了破开袈裟的束缚，更是激发了毒液的潜力，我想现在，可以将另外一个核心拿出来了。”

    叶鑫之前在真三世界的时候，从蒋阳身上复制了一枚毒液核心，又将原品抢了过来，所以身上现在是有两枚毒液核心的，一直没找到合适的人送出去，毒液这种东西，弄不好就是害人，叶鑫可不像自己的朋友变成杀人魔王被毒液化成傀儡。

    掏出腕表中的透明心脏，叶鑫和叶金将其用毒液包裹起来，慢慢融入身体之中，两枚毒液核心产生的细胞繁殖速度远远快于一枚核心，当这两枚核心完全被激活之后，巨大的负面情绪陡然增加数倍！

    但是早有准备的叶金依旧挡在叶鑫前面，将所有侵蚀吸收，在万花筒的帮助下一举将其化解！

    “提示，你的毒液进化为A级。“

    “提示，你的肌体强度提升至蜕变2期，进化面积20%。”

    “提示，寄生体所有技能提升至A级。”

    随着毒液的晋级，叶鑫和叶金的身体也在发生变化，尤其是毒液的宿体强化技能升级后，将原本对叶鑫的加成又增加了50%，基础攻击一举突破三万大关，防御和体力多维也全面提升！

    A级的毒液，A级虚假的真实，两种A级基因终于将叶鑫的综合评价提升到了A级超越，一种说不出的力量感顺着每一个细胞传递给叶鑫……

    ……(未完待续。)