
    在晋升之后，叶金没有停下来享受力量感，而是控制两枚毒液核心相互建立能量通道，然后将已经建立感应的两枚毒液核心分出一枚到身体外，再加上全身75%的毒液细胞组成了一个新的身体，和叶鑫有四分相似的身体。

    开启万物伪装能力，叶金的意识进入了这具毒液分身之中，不同于其他毒液分身，这具分身还是以白绝为载体外加毒液核心和大部分叶金的力量组成的，可以说虽然实际上叶金此时的灵魂还在叶鑫的身体中，但是意识已经在这具新的身体中重生了……

    睁开写轮眼，叶金接过了叶鑫从腕表中掏出的另外一枚火之戒带上。

    这枚火之戒就是叶鑫和叶金一直以来秘密复制的那个“宝贝”，为的就是这一刻的到来，有了火之戒，有了毒液从原本身体上复制的所有力量，现在的叶金实力已经完全达到了原本的实力，而且随时可以与叶鑫合体成为更强大的存在！

    “我终于……有身体了~”

    无限的感概从叶金的嘴里涌出，他从出生到现在，几乎没有感觉到过完全自由的滋味，但是这一刻，他自由了！一个完全被他自己控制的身体出现了！

    “契合度怎么样？能发挥多少力量？”

    叶鑫也为自己的哥哥感到高兴，火之戒和万花筒，再加毒液核心，相信这具身体不会让叶金失望的。

    此时的叶金接过方天画戟，用之前毒液模仿的鬼神真气催动，立刻化作了变异的紫黑色真气，叶鑫直到这个时候才注意到这个细节……这好像和之前庄丰魔化原力一样啊~

    微微皱起了眉头，叶鑫忽然意识到一件他绝对没有想过的事情……叶金到底有多强！？

    因为叶金原本黑暗如深渊的灵魂，叶鑫从来没有深入了解过自己这个哥哥，因为那种绝望和痛苦是他不能承受的，后来又有了毒液，叶金对于叶鑫来说就更是禁区了，所以直到现在叶鑫也不知道自己这个哥哥到底有多强！

    之前破开玄空的袈裟，那种利用毒液复制一件史诗的力量简直匪夷所思，叶鑫当时以为叶金是用了姐姐的神秘蓝色力量的，但是现在回想起来，似乎没有感觉到外来的什么力量，当时只有一片……黑暗！

    “还不错，变异的鬼神真气还在，万花筒的力量也还在，毒液的力量甚至强过原本单一核心时的力量（双核？），已经将以前的力量全部模仿过来了，现在正在改造白绝的细胞，相信很快就连龙人变身也可以施展！”

    虽然叶金这么说，但是叶鑫还是感觉他隐瞒了什么，不过这个想法一闪而过……即使隐瞒了又怎么样呢~

    ……

    第二天，众人起床后都惊奇的看到了一名身穿黑色血云长袍的神秘人，这个人长得和叶鑫有几分相似，但是气息冷漠到了极点，甄虚甚至觉得这个陌生人给他的感觉和庄丰有点类似！

    “这是我哥哥叶金。”

    听到叶金的名字，甄虚和吕妹子都露出了恍然大悟的表情，他们知道叶鑫的秘密，所以这一刻明白的也快，但是乔治。格雷、尤厉、庄丰都一头雾水，不过既然叶鑫都说是哥哥了，那也不好说什么。

    “这个叶金怎么看不到编号？难道是和冥尊大人一样的绝顶高手！”

    格雷此时试图看出叶金的属性，但是以失败告终，不单是叶金的力量高于他，更因为叶金的编号其实和叶鑫还是同一个。

    很快，圣职者巴拉斯也赶来了，之前为了防止这家伙跑路，甄虚对他做了点手脚，用催眠让他准时来带路。

    “你们真是不拍死，好吧，跟我走。”

    巴拉斯虽然不明白自己为什么也要跟着这些人去那么危险的地方，但是现在好像也别无选择……哎？为什么别无选择呢~~

    认知上的错乱让巴拉斯没有临阵脱逃，带着众人离开了营地，一路向东面的山脉深处走去……

    阴暗的山脉中，不时传来恐怖的叫声，不管是白天还是黑夜都一样的阴森，就在小队前行了约四个小时之后，两道身影忽然出现在甄虚的视线中。

    “是你们！”

    来者不是别人，正是之前逃走的两名情侣魔法师，他们本来想要直接离开这个剧情位面的，但是想了想还是决定找到妖火的人解释一下的好，要不然平白得罪了这么一个大公会，以后说不定会被穿小鞋，那可就不值当了！但是两人在山脉中和营地内都找遍了，也没有找到“那个人”。

    因为他们根本也没有组成小队，更不是一个公会的，所以也无从联系，只能漫无目的的碰运气，所以才出现咋这里。

    见到叶鑫和庄丰的一瞬间，两个魔法师就爆出了自己的“奥术冲击”，400多维在一瞬间压缩成奥术冲击波向叶鑫他们冲过来，然后这两个家伙也不管战果如何，转身就想跑……

    “复制！”

    三勾玉瞬间转动，叶金直接将这个BB级的“奥术冲击”技能复制了过来，当青蓝色的冲击波刚刚抵达的时候，他抬起手中的火之戒，然后用同样的技能释放出一道黑紫色的奥术冲击！

    这带着不祥气息的奥术力量不单将原本两名魔法师的双倍奥术冲击抵消，甚至还带着不弱的力量继续向前方推进……

    砰~！

    巨大的黑暗冲击波令两名刚刚要开“传送门”的法师被迫终止了吟唱，然后全力防御，但是他们的层层护盾竟然在叶金的冲击下不堪一击，瞬间就被破开，最终黑暗的冲击波还是撞在两名法师的身上，将他们体内的魔力搅得一团乱！

    “别挣扎了，你们现在的魔力已经乱了，再勉强施法绝对会被反噬的，现在，告诉我……这次的幕后黑手究竟是谁！”

    叶金此时强势的走到两名魔法师近前，手中方天画戟被毒液缠绕成纯黑色的古怪模样，气势上更加危险，叶鑫甚至都不知道现在的方天画戟是什么品阶了……

    “金，你到底怎么了？”

    心中暗暗思考，叶鑫这时已经有点不知所措……

    ……

    “我们，我们只是受到悬赏和邀请来帮妖火追杀你们的，是破军接待的我们！现在破军已经死了，我们也不知道找谁……啊！！”

    还没等那个男法师说完，叶金就用一道邪恶燃烧将他打断。

    “还想骗我！你们没有马上离开这个剧情世界，就说明妖火的计划中，还有人没有离开，你们想去找靠山对不对！”

    被叶金一语道破，两名法师都惊慌的对视了一眼，最后还是那名女法师说道：

    “我们也只是听过他的声音，至于是谁不得而知，三大公会，即使是一个第二层的分会，也有着绝对的威严，我们根本不可能知道核心的东西！”

    叶金这时皱了皱眉头，他听的出来这两个人没有说谎，看来敌人隐藏的很深……

    “既然如此……”

    就在叶金露出邪恶的微笑，准备杀人灭口的时候，那名男法师突然撕开衣袖中的卷轴形成一道圣光组成的护罩，然后两人竟然在护盾中一起混合魔力保持平衡，开启了一道传送门……

    “复制”

    叶金一边攻击圣光盾，一边复制两人的传送门技能，还好技能是A级技能，没有超出他的上限，顺利被复制成功了。

    砰！

    两名魔法师消失在光罩中，而圣光盾此时才被叶金破开，没办法，圣光对他的力量属性似乎有点克制。

    走到叶金身边，叶鑫拍了拍肩膀说道：

    “这种会瞬移传送之类技能的人，一心想要逃走的话很难抓到的，我们继续走吧。”

    点了点头，以叶金的性格根本不会在意这种事情，所以众人很快就继续在巴拉斯的带领下前往王的遗迹……

    ……

    就在众人离开后半个小时后，一道神秘的身影忽然出现在刚刚众人所在的位置，然后从草丛中捡起了一枚记忆水晶，然后再次消失，整个过程悄无声息。

    但是他却没有察觉到，一块黑色的液体却在镀金的树枝上将一切尽收眼底……

    ……(未完待续。)