
    巴拉斯现在觉得自己好像遇到了一群了不得的人，这个小队的成员看上去好诡异，衣着也和大陆上的人不同，尤其是那个穿黑红色长袍的冷漠男人，他的实力简直匪夷所思，之前两个魔法师竟然那么轻易就被他制服了。

    “那个，各位，前面就是我上次发现入口的地方了，我就不奉陪了，再见！”

    一脸赔笑的巴拉斯刚刚想要离开，却被吕妹子一把拉住，吓得这位传教士直哆嗦，就差没跪下了……

    “各位大哥大姐！求求你们不要杀我灭口啊！我真的什么都没看见，什么都不知道，你们就看在神的面子上放了我吧！”

    出来混“江湖”的巴拉斯其实不算很虔诚的圣职者，长年与利益和佣兵打交道，已经远离他神的教导很远了，这还没等吕玲绮说什么呢，自己就先吓尿了……

    “……我只是想问一下，那个遗迹中有什么样的敌人？”

    吕妹子看着痛哭流涕的巴拉斯，无奈的解释道。

    “哦~，是这样啊，其实里面我根本没进去过，只是在门口抓了一个守门的傀儡就跑了，不过我总感觉当初进去的时候有一双眼睛在暗中盯着我。”

    回想起之前的经历，巴拉斯记忆最深的就是那种被监视的感觉，这也是他没有进遗迹的原因。

    在巴拉斯离开之后，叶鑫看了一眼自己的哥哥，后者想了想说道：

    “这么看来，第一个BOSS应该和游戏中一样，是会隐身的风属性骑士――风之涡苏。我注意开写轮眼就可以了，让那个二货也小心点。”

    对于甄虚，叶金本来就很讨厌，自从自由之后，跟甄虚一句话也没说过，甄虚也一副傲娇的模样，摆明了你不说话，我也不跟你说话的架势，让叶鑫很头疼……

    “切~！某人注意好自己吧，我的瞳力可强着呢！”

    写轮眼具有观察能量流动的能力，不单指查克拉，所有能量形式在写轮眼中都有反应，所以才能看破各种隐身伪装和分身之类的技能。

    而甄虚的瞳力在叶金不开万花筒的时候是高于叶金的，所以倒不是甄虚吹牛，他的观察力的确比叶鑫和叶金高一点。

    没有回答，叶金率先走入了这座外表好像地下王宫模样的洞穴，门口的那名守护的傀儡骑士被吕妹子顺手宰了，但是却没看到任何“魂珠”掉落。

    “看样子爆率不是百分百啊~”

    叶鑫拍了拍妹子，然后继续向前走，三勾玉在眼中不断转动。

    其实现在叶金的万花筒是由叶鑫身上的那对写轮眼投射形成的，力量不完整，只能施展幻术――森罗万象，但是“无限复制”还需要和叶鑫融合后才能施展，须佐倒是两人都可以，不过力量分成两份而已。

    现在叶金毒液细胞下的白绝已经被改造的差不多了，体内的循环系统基本完成，正在改造白绝原本的细胞向巨龙方向进化，只有当白绝的身体被改造完成之后才能开启变身模式，不过叶金没着急，反正大不了再和叶鑫融合，一样可以变身半龙人。

    王之遗迹的地下宫殿几乎看不到什么洞穴的模样了，完全就是大理石和花岗岩构成的建筑群，雕刻出一副地下王宫的模样，处处透着曾经的辉煌，长长的甬道两边每十米就有一具魔法火把，利用魔法阵收集周围的魔力源源不断的提供光明，高大的洞穴顶部偶尔还会出现华丽的吊灯，每当吊灯出现，就代表洞穴马上就要进入一处巨大的地下宫殿群了。

    “好大！贤弟你说大不大！”

    甄虚捅了捅一直反常沉默的尤厉说道，小队刚刚进入了一处灯火通明的宫殿群，两排二十根石柱将洞穴高大二十多米的顶部撑起，周围是许多不认识人物的雕像，似乎还是一个连环故事，不过众人不认识上面的字，也没兴趣知道上面的内容，只有格雷拿着地图左看右看对比着什么。

    “这些壁雕好像说这里有五位……六位，不多，是五位骑士守护，而伟大的……什么什么王镇守最终的王宫，天谴之骑士从天而降……不死不灭……这都什么乱七八糟的！”

    看了半天，格雷也放弃了，转身跟着众人继续向远处尽头的甬道走去，向下一个宫殿群进发。

    就在这个时候，一直空荡荡的大殿中忽然传来一声轻微的脚步声和铠甲摩擦的声音，叶金和甄虚、叶鑫立刻开写轮眼向四周张望……

    “在那！黑子小心！”

    叶鑫第一个发现了异常，三勾玉中，一团模糊的青色能量正快速接近最后面的黑人……

    乔治经验何其丰富，从进来到现在根本没有放松过警觉，在接到叶鑫提醒后，看也不看，立刻转身拔剑……

    拔刀斩！

    半月形的剑气将乔治身前180度范围都覆盖，很快，一个高达两米多的青色重甲骑士就从空气中出现，胸前是一道深深的沟壑，乔治作为觉醒的剑圣，换算成DNF剧情世界的职业等级已经是55级冒险家了，这一剑的威力直接将这名会隐身的骑士打成残血。

    极冰盛宴！

    叶鑫是最先发现敌人的，也是第二个出手的，至尊魔戒魔力闪烁，立刻在骑士脚下形成了一座湛蓝的寒冰法阵，巨大的冰锥不断涌出，最终将骑士冻结……

    卡啦~！

    一剑劈开冰层，吕妹子从骑士身上找了一枚魂珠，同时还找了一枚碎片……

    王的守护・风（称号）

    类别：碎片

    属性：攻击速度+5%。

    备注：合成不灭之王称号的碎片之一。

    ……

    吕妹子现在还没有称号，所以当即装备上了。

    “那边有宝箱！！”

    庄丰时刻都在寻找宝贝，带着自己的召唤“兽”们一直在满地乱窜，就在众人刚刚解决了风之骑士的时候，他就从尽头甬道旁的石桌上找到了一个上锁的宝箱。

    直接用光剑暴力切开宝箱外的铁锁，叶鑫一把掀开盖子，从里面拿出了一枚透明的神秘魔力结晶，这枚结晶成正方形，不断向外散发着无属性的魔力，看样子就知道是一种绝佳的魔力补给品。

    “提示，你获得了无色大晶体X1”

    这就是叶鑫和甄虚转职任务所需要的无色大晶体，叶鑫微微有点意外，他本以为这就是一个任务道具而已，没想到是如此神器的宝贝，如果将这样一块大晶体炼化吸收，叶鑫感觉可以瞬间补充至少1000多维，绝对的好东西啊！

    “走。”

    叶金没有对这个大晶体露出什么兴趣，他和叶鑫都有火之戒，回复力量不弱，所以不在意，当即便转身继续向宫殿深处走去。

    长长的甬道，众人走了近十分钟，可见有多长，期间，一块黑色的液体突然出现，然后被叶金吸收起来，在得到这枚黑色毒液碎片后，叶金露出了一丝冷笑，不过没说什么，与此同时叶鑫也皱起了眉头，因为毒液是和他也连接在一起的，上面的信息他和叶金共享。

    “肾虚，你眼神好，前边打头吧！不要总跟尤厉在后边，他实力弱，让他在队伍中间就好了。”

    叶鑫这个时候突然将甄虚叫到了队伍的前面，然后让尤厉在队伍中间受保护，两人没说什么，立刻分开了。

    “前面到了，小心，我看到有傀儡骑士……擦！它周围的能量好诡异，似乎是某种光环~”

    见识过骷髅凯恩的眩晕光环和摩根的瘟疫光环之后，甄虚对这类力量在写轮眼中的形态很熟悉，所以立刻提醒众人。

    砰~！

    叶鑫，甄虚，和叶金同时分出了一分身向远处宫殿群中的那名黑色巨大骑士靠近，不过当三个分身进入那些疑似光环的范围时，却没有任何异常，只不过那个黑色的骑士苏醒了过来，手持巨大的黑色战锤向三道分身攻了过来，其速度竟异常的敏捷！

    叮~！

    叶鑫的分身挡开这一锤之后，立刻反动反击，一掌拍向骑士，EX蓄力攻击的威力何其巨大，但是就在众人都以为叶鑫这下会秒了骑士的时候，意外发生了……

    噗~！

    分身在释放出鬼神真气后，竟然被一道更强的力量反击回来，顿时化作烟雾消失不见……

    “被反杀了！”

    ……(未完待续。)