
    叶鑫不敢相信自己的眼睛，他知道自己这一击的力量有多强，也知道自己这个分身的体力有多高……足足五万体力的分身竟然被瞬间秒杀了！

    “小心，它应该是反弹了你的攻击。”

    叶金在一旁短暂的开了一秒万花筒，然后看出了这名骑士之前并不是自己出手秒杀叶鑫分身的，而是不知道用什么方法将叶鑫的攻击反弹回去，将分身秒杀的……

    “我去！真有‘反伤’这种变态光环，我以为只有游戏中才会出现！”

    叶鑫很快想起了当初玩游戏的时候，王的遗迹中五名骑士的能力，这第二位出现的守护骑士的能力就是反弹物攻和魔攻，只不过这种变态的能力他以为不会被主神照搬的，可是没想到真的就出现了！

    “既然这样，那我们就用物理攻击！”

    刚刚叶鑫的攻击算是“魔法”攻击，所以可以肯定现在的骑士应该可以被物理攻击伤害，但是当众人都靠近骑士准备近战的时候，骑士周围的能量忽然又改变了特征，在写轮眼中呈现红色！

    “小心！”

    甄虚第一个看出了不对，但是为时晚矣，除了尤厉和庄丰之外，所有人都已经用近战武器对骑士四面围攻，其中乔治和格雷的长刀光剑第一个与骑士接触……

    砰！

    巨大的反震力量几乎令两人吐血，之后的叶鑫和叶金也倒退数步才站稳，吕妹子更是吐出一口鲜血来，体力直降8000多！

    “他的反弹光环变了！”

    甄虚立刻提醒众人，然后挥动魔杖对骑士释放了一道暴风雪，不过就在暴风雪形成的那一瞬间，高大的黑色骑士竟然收回了手中已经高举的战锤，身上的光环再次转换……

    “擦！”

    铺天盖地的暴风雪瞬间折返回来，将毫无防备的甄虚差点打成筛子！

    它竟然能随时随地改便自身光环，而不是像游戏中有时间限制，在限制时间内不会改变。

    这个不同点让众人吃了一个暗亏，叶金此时却忽然展开了眉头，对叶鑫说道：

    “鑫，一起出手！”

    叶鑫心领神会，从两侧配合叶金同时对骑士出手，叶鑫阎龙枪不带任何能量从左侧进攻，叶金则挥手释放极冰盛宴……

    两人的攻击同时抵达，而骑士终于还是无法同时激活两种光环，在叶金被极冰盛宴反弹之后，死在叶鑫的阎龙枪下！

    “****！真晦气！”

    来到黑色骑士身前，甄虚一边骂街一边将掉落的称号碎片――王之守护・守护和魂珠捡了起来，魂珠给了吕妹子，而称号碎片放入了公共仓库。

    休息了一下后，叶鑫用“回春术”对每个人进行了治疗，带着生命力的魔力进入众人身体之中，几分钟后就将体力都恢复满了，不过尤厉除外，他之前因为胳膊断掉后被格雷用纳米机器人修复了，所以现在处于“残废”状态，而这类状态是无法用道具和技能恢复的。

    解决了第二个守护骑士后，庄丰又在角落翻腾出了一个宝箱，这次里面的晶体多了点，除了一颗蓝色大晶体外，还有十几块蓝色小晶体，都是水，冰属性的元素结晶，被叶鑫和甄虚分了，只留下那块大晶体给吕妹子作转职任务。

    “继续前进。”

    叶金自从出现后，几乎取代了叶鑫的队长职务，不过没人敢出声，就连叶鑫和甄虚都不反对，其他人就更不敢乱说话了……谁知道这三个人什么关系，不能嚼领导舌头啊~~

    ……

    长长的甬道中，叶金忽然停下来在地面上摸了摸，那是一枚很浅的脚印，但却不是傀儡骑士的脚印，而且这个脚印上隐隐有着一丝熟悉的气息……

    转头和叶鑫对视了一眼，叶金没说什么，只是加快了步伐。

    “筷子，看这样子，难不成有人来过？”

    摇了摇头，叶鑫也不能确定。

    “或许吧，或许只是以往哪个冒险者留下的，从之前被扫荡一空的宝箱来看，这里之前绝对来过其他人。”

    耸了耸肩，甄虚没再问什么，转而去逗沃索妹子……这货见异思迁的本事当真一绝~

    ……

    巨大的石柱前，众人还没等看到敌人，就被一连串的冰锥从脚下袭击，不过好在最先进去的甄虚和叶鑫眼神都不错，躲过了偷袭，那冰锥似乎只能在一定范围内活动，没有攻击宫殿外还没进来的其他人。

    卡啦~卡啦~！

    盔甲撞击的声音传来，远处宫殿尽头，一名蓝色的高大骑士快步冲了过来，黑暗的头盔下什么都没有，诡异之极，手中一把“冰剑”带着极寒的魔力向四周散发着危险的气息，骷髅凯恩第一眼就盯上了这把剑，没等众人出手，一个飞跃在半空中跨过十几米来到冰骑士的身前，脚下眩晕光环顿时展开……

    嗡~！

    诡异的力量冲击着寒冰骑士的身体，但是傀儡就是傀儡，竟然无视了这了精神冲击没有被眩晕，继续直奔凯恩而去。

    手握万仞圣光剑，骷髅凯恩转身跳跃躲过脚下的冰刺，然后竟然在半空中挥出一道拔刀斩一样的剑气，令远处的乔治和格雷暗暗心惊……

    “这家伙生前绝对是个剑术高手！”

    已经渐渐恢复以往剑术的凯恩令乔治赞叹不已，这种在半空中毫无借力的情况下居然还能释放出拔刀斩，简直匪夷所思。

    不远处，正为怎么接近冰骑士而发愁的叶鑫见到骷髅凯恩竟然能一边跳跃，一边在半空进攻冰骑士，心中一喜。

    “交给这货看看吧~”

    骷髅凯恩可是绝对的敏捷性，轻盈的骨架和他原本剑术大师的属性都是敏捷型的，所以此时面对冰骑士的攻击显得十分游刃有余。

    嗡~！

    一道寒冰剑气如蓝色宝石一般从冰骑士剑中释放出来，直奔半空中不断躲避它地面冰刺攻击的骷髅凯恩。

    那些冰刺是以冰骑士为中心移动的冰刺，所以想要靠近它就必需经过这些冰刺的考验，人越多，冰刺越多，所以只能在半空中进行攻击。

    虽然众人不乏飞行漂浮技能，但是宫殿群中石柱林立，雕像更多，很碍事，与其那么费劲，还不容像凯恩这样一边在石柱间跳一边进攻。

    挥手一道剑气将寒冰剑气抵消，凯恩忽然笔直的向冰骑士冲了过去，根本没有躲避的意思，而冰骑士也没真不客气，横手劈了过来……

    卡啦~

    冰剑直接将凯恩的骷髅身体斩断，但是分成两段的凯恩没有停手，竟然无比诡异的在上半身飞过冰骑士身旁的时候，顺手将那把冰剑抢了过来……

    在见到凯恩将冰剑抢到手后，远处的叶金抬起火之戒，将魔力顺着戒指释放出去……

    奥术冲击！

    暗紫色的奥术能量将周围十几根石柱拦腰撞断，最终将冰骑士撕碎，瞬间秒杀！

    “我去！……咳咳，有什么了不起的，切~！”

    仍然一副傲娇模样的甄虚虽然被叶金的力量吓到，但是仍然表现的很“淡定”，走到冰骑士碎片周围将一枚魂珠和同样的称号碎片――王的守护・冰捡了起来。

    照例，魂珠给妹子，称号碎片放仓库，甄虚算是看出来了，这些骑士TM爆东西都是商量好的，根本没有其它东西掉。

    “NND，下次老子不摸尸体了！”

    没捞到好处的甄虚一脸郁闷的说道。

    此时叶鑫却走到庄丰身边，刚刚骷髅凯恩已经重新将自己“组装”了回去……物理攻击对骷髅来说实在没什么效果，此时它正拿着那把冰剑递给庄丰，叶鑫也顺便看了一眼属性……

    白丸（紫色二阶）

    类别：武器

    装备条件：鬼剑士

    属性：

    1攻+2900

    2多维+50

    3冰属性攻击：冰属性伤害+15%

    4鬼影步技能+1

    5冰刃・波动剑技能+1

    6攻击速度+5%

    备注：完全由寒冰打造的长剑，对冰元素有增幅能力。

    ……

    “哇咔咔~！！这不就是为我准备的吗！本恶魔笑纳了哈~~”

    一把抢过冰剑，甄虚十分自然的说道。

    ……(未完待续。)