
    之前将自己的万仞圣光剑给了凯恩，所以现在甄虚一直拿着把普通的蓝色长刀，见到白丸直接就抢了过去。

    依旧，这次庄丰在宫殿群中找到了两枚宝箱，一个里面放的是蓝色大晶体和一堆红色小晶块，另外一个箱子中是一枚紫色大晶体和到月十块左右的小晶体。

    收起这些东西后，众人没有停留继续向前走，顺着甬道向地下宫殿更深的地方靠近，看这个样子，叶金根本没想停下来休息。

    “金，你看……”

    叶鑫在快要到达下一个宫殿群之前，来到叶金身边，似乎有什么呼要说，但是没说全，不过叶金也明白了叶鑫的意图。

    “还记得当初我对你说的一句话吗……不要再让我看到你无谓的仁慈。”

    依旧冷漠的向前走，叶金没有明说什么，但是叶鑫却已经明白了，他自己倒是无所谓，只是怕到时候自己的朋友，最好的朋友接受不了……

    “顺其自然吧……”

    叶鑫最终也无奈的叹了口气，没再说什么，而这段莫名其妙的对话也戛然而止。

    ……

    风之骑士，守护骑士，冰之骑士。

    这三个小BOSS已经让叶鑫他们明白了这个王之遗迹中敌人的大概实力，三个骑士的实力都是B级普通，甚至因为没有多少智慧和缺少技巧，比之无双猛将还有所不如，如果赵云在这里，只要能避开三个骑士的第一轮进攻，估计随便虐。

    很快，众人来到了下一个宫殿群，不过这次与之前有点不一样，巨大的空地上，残垣断壁，华丽的石柱和雕像都七倒八歪，地表上有四处炙热的熔岩湖在剧烈的翻滚，将整个宫殿的温度提升到了令人难以忍受的境地，最弱的尤厉已经开始不停的擦汗了，不过好像之前他的汗也不少。

    “在前面，格雷你上！”

    不管是从现场的火元素，还是从游戏经验来看，这次的BOSS骑士应该是火属性的，所以让格雷上至合适，他的地狱火之身大幅免疫火焰攻击不说，还可以用剑术攻击，绝对的最佳选择。

    提剑而上，格雷全身地狱火猛涨，几步越过第一个岩浆湖来到远处的火焰骑士身前，这名骑士体型异常巨大，足有四米高，而且全身火红，一盾一剑都燃烧着赤红的火焰，在格雷靠近之后迅速做出反应，脚下火元素向四周蔓延开去……

    “嗯？”

    格雷在被那些火元素接触后，很快觉得自己身上涌来了一些外来能量，不过同属火元素，所以被地狱火同化，没有任何反应。

    十字斩！

    一个滑步来到火焰骑士近前，格雷手中+6流光星陨刀画出一道十字剑气，带着绿色的地狱火将火焰骑士击退，但是与此同时他身上的外来火元素又陡然增加了一倍，不过这次地狱火没有在第一时间完全同化这些火元素，不过格雷依旧没有在意，接连又出手……

    崩山击！

    怒气爆发！

    一连串的血气夹杂着火焰从格雷脚下出现，他已经将怒气爆发重新掌握了，这个速度果然不是其他人可以想像的，虽然略显生疏，但是依旧威力十足。

    怒气爆发是多段攻击，这一击就是五六次伤害，而随着格雷的攻击，越来越多的火焰力量集聚在他身上，地狱火的同化速度明显放慢了许多，最终……

    轰！

    巨大的爆炸将格雷炸飞出十几米远，而此时残血的火焰骑士却没有停下来，一个冲锋便追杀而来。

    “原来如此……”

    远处的黑人乔治算是除了格雷之外最了解阿拉德剧情的人了，他当初为了觉醒和转职任务收集了很多这个世界的情报，现在见到火焰骑士将格雷爆开后，立刻明白了其中的道理。

    破空拔刀斩！

    没有畏惧火焰爆炸降临到自己身上，乔治直接远程攻击，两道巨大的剑气一前一后向火焰骑士飞来，第一道剑气被火焰骑士躲过，但是下一道却将他的右臂斩断，失去了盾牌的火焰骑士依旧手持长剑准备将格雷刺穿……

    暴风雪！

    叶鑫看得清楚，此时格雷因为之前的“火焰引爆”也将他自身一些地狱火的能量引发出来，所以才令他重伤，现在估计是没力量还手了。

    叶鑫的暴风雪等级何其高，至尊魔戒的加成令其威力比甄虚的强化版都强很多，一次就将火焰骑士冻结，而这次没等那些火焰元素将叶鑫引爆，骑士就倒地不起了……

    回春术！

    格雷一边吃回复道具一边被叶鑫治愈，这次战斗虽然说鲁莽了一点，但是众人还是靠着暴力碾压了过去。

    照例摸尸体，只不过这次甄虚没上，是吕妹子自己摸的。

    好像这些BOSS都会爆魂珠，火焰骑士也不例外，当然，除了魂珠还有一枚称号碎片――王的守护・炎。

    “快来看！这里有好多晶块！”

    庄丰和刹影他们从进来开始就在横扫整个宫殿各个角落，在火焰骑士倒下的时候，从雕像后面找到了一个宝箱，里面全是红色小晶体，在最底部是一枚红色大晶块。

    “这下妹子的转职任务已经完成，我和筷子的也完成了一半，接下来就看能不能再找到一些大晶体了。”

    甄虚隐约觉得自己和叶鑫的转职任务比乔治和格雷的危险多了，不过最终还是归咎与两个人一起转职，而且实力很高的缘故……他哪里知道，其实转职任务这么难，完全就是叶鑫双鬼手导致的。

    “前面的甬道有股光明的气息传来，而且很强，你们小心。”

    甄虚现在微妙的察觉到，下一个敌人恐怕不一般的，立刻警告众人，不过叶金没领情，二话不说继续向宫殿深处前进，完全没有停下来的意思。

    “……不识好人心！”

    甄虚等人无奈也跟了上去，在长长的甬道中继续向未知的敌人靠近。

    越接近甬道出口，众人就越能感觉到扑面而来的光元素，这令叶金和其他魔界和暗属性的召唤物都很不舒服，最后干脆让叶鑫、甄虚、格雷和乔治开路，叶金、庄丰和一众召唤兽在后面压阵，尤厉继续呆在队伍中间，时刻被保护起来。

    豁然开朗，在走出甬道后，众人来到了一间巨大的，充满光明的大厅中，这里的光元素异常活跃，其中还夹杂这雷元素，不得不说很有点圣殿的意思。

    “罪恶的入侵者，承受我王的怒火吧！”

    不同于之前的骑士，此时出现在大厅尽头的白色骑士竟然能够说话，而且在叶鑫他们靠近后竟然又召唤出来了四个和他一模一样的骑士，这五名白色骑士一同举剑，一同召唤空气中的光和闪电……

    卡啦~卡啦~……

    无数的闪电从天而落，伴随着强烈的白光将众人笼罩，光芒使得视线受阻，没有人看到那五名骑士在释放闪电之后的动作……

    ―2290

    ―1900

    ……

    接连的伤害出现在所有人身上，当光芒散去之后，五名骑士已经杀到叶鑫，甄虚他们近前，乔治和格雷第一个受到进攻，两人刚从攻击中缓过神来，还没来得及恢复体力就被骑士偷袭……

    奥术冲击！

    突然，一直在众人身后的叶金完全不顾可能误伤自己人，对正在和叶鑫他们偷袭的五名白色骑士释放了浓缩了两倍以上的奥术冲击，虽然因为第一次浓缩两倍多维施展技能而有些不熟练，但是叶金这一击还是对前方所有人造成了巨大的伤害，五名骑士当场被撕成碎片，反应迅速的乔治和格雷带着甄虚躲开了，而叶鑫靠着至尊魔戒同样释放了一道奥术冲击（他和叶金技能通用）抵消了叶金的攻击。

    “擦！死面瘫你TM疯了！难道你就不怕害死我们吗！”

    甄虚在被乔治放下后，立刻对叶金咆哮道，但是后者一脸平淡，只是走过甄虚身旁的时候轻轻说了一句：

    “死？你现在不是还活着吗~”

    ……(未完待续。)