
    从光之骑士的大厅和尸体上，众人找到了一把光剑和一堆白色小晶块，没有大晶体，光剑被庄丰收了，他现在时不时就把之前在轮回塔中收集的蓝色刀剑和龙牙剑，光剑用原力悬浮在自己身边，弄得很有点万剑归宗的意思，再加上格雷和乔治无私的奉献，这货现在身边漂浮的刀剑类兵器已经有十二柄了。

    骑士寒光剑（紫色二阶）

    类别：武器

    装备条件：鬼剑士

    属性：

    1攻+3300

    2攻击时有2%的几率使敌人眩晕。

    3光属性攻击

    4剑术类技能多维消耗—5%

    备注：骑士的荣耀！

    ……

    “我乃上洞八仙之首，纯阳真人吕洞宾，剑仙之祖！尔等还不快快献上膝盖！哇卡卡卡……这么说是不是有点太中二了？没事，你再中二有那边那个中二中二吗！对对对！虚，小声点，要不他就听见了……”

    叶鑫：……中二？是说你吧。

    甄虚：……要不是看在可能打不过他的份上，我早削他了！

    ……

    此时叶金已经带头走到了大厅尽头那扇巨大的金门之前，完全没有之前出手误伤人的自觉，这让甄虚更火大，但是同理……要不是看在一定打不过他的份上，早动手了。

    至于乔治和格雷，这两个家伙虽然敢怒却不敢言，格雷知道叶鑫的“身份”，自然对这个神秘至极的叶金有了很自然的猜想……能和四尊者作兄弟的，那一定也是五大魔尊的级别的吧，虽然他不认识这些大人物，但是用膝盖也能推理出来这个结论，所以叶金做什么他都不说，而乔治因为刚来，又见甄虚这个“圣贤”都没办法，自己也就不吭声了。

    “门后面隐隐透着一种迷惑人心智的力量，而且不弱，鑫，小心。”

    叶金的三勾玉从金门后面感觉到了一种蛊惑人心的力量，虽然对他来说不算什么，但是对于其他人就未必了，不过就在他刚提醒完之后，乔治和格雷就从腕表中掏出一堆耳塞分给众人。

    那是一种刻画了“宁神”魔纹的小型耳坠，等级只有蓝色一阶，但是却效果单一有效，是对付中低级幻术音波之类力量的利器。

    在稍微恢复了一阵后，叶金率先打开了金门，十几吨重的大门要不是有点实力的，还真不好开。

    这次的甬道很短，叶鑫从大厅这边就能看到尽头，众人也鱼贯的走了进去很快来到最终的王宫之中……

    略显残破的地下王宫足有之前大厅的四倍大小，高三十米左右，四周灯火通明，一排排的石柱将宫殿分成三部分，而远处尽头，一名身高五米多的巨大身影坐在王座之上，双手撑着一柄巨型战锤，身上的王者之风不怒自威！

    锤王波罗丁（领主）

    职业等级：LV70

    基因：人王（BB）

    体力：490000

    多维：2000

    肌体强度：强化5期

    多维强度：变化1期

    技能：锤击，防御强化；抗性强化：骑士召唤；？？？

    装备：？？？

    ……

    波罗丁，失落的国王，曾经辉煌一时，但是内部的叛乱和领主之见的争权最终使得他的王国处于奔溃边缘，但是对于自己王国的偏执感情使得波罗丁做出了惊世骇俗的决定……他竟然下令魔法师将他和自己的王宫一同沉浸到了地下封禁起来！

    对于游戏中这个悲剧的国王，叶鑫还是有点印象的，此时面对这个已经不死不活的昔日王者，他竟然有些同情，不过很快就在叶金冰冷的目光中收了起来……

    “出来吧，都这个时候了还有什么见不得人！”

    叶金此时忽然对着空旷的宫殿说了一具莫名其妙的话，不过就在他话音刚落之时，五道身影缓步从石柱后走出来，其中最醒目的自然就是之前被救走的玄空，此时正一脸仇恨的盯着叶鑫，完全看不到理智，很不正常的样子……

    其余四人中，有三名众人都很熟悉，正是之前失踪的GSD，莎兰和帕丽丝，此时三人都和玄空一样，双眼中充满了暴虐的气息看不到理智。

    在四人身后，是一名身穿冰绿色魔法长袍的女人，手上带着和叶鑫叶金一样的火之戒，身后无时不刻漂浮着六颗白色的光球，那种力量和气息与之前在浅析之地偷袭众人并救走玄空的光束很相似。

    “哦吼吼吼~~！好敏锐的观察了，竟然这么快就发现了我们，本来还想打个伏击呢，你很面生，我记得之前可没见过你~~”

    这名女法师面容带着极端的妩媚，一头金色长发配上红宝石一样的双眼令人遐想连篇，高挑的身材显露出一副婀娜的曲线，似乎水一般。

    “水元素？原子崩坏……你就是之前救走玄空的人，也是掳走三位大师的人！”

    叶鑫马上意识到，这个人就是这一切的幕后黑手。

    “呵呵~！不才，小女子就是妖火分会会长青水，一直听闻阁下的大名，却不知道为什么上层大人物们如此迫切的想要除掉你，但是今天一见，还是解开了不少谜团……你果然很神秘~”

    这个女人竟然就是妖火第二层轮回塔的分会会长，也就是能令玄空这样的高手都不敢放肆的妖火真正高层。

    叶鑫和叶金快步走到队伍最前面，面对三大原剧情高手和玄空，谁都没把握不受伤，所以只能最强的他们站在前面，其他人在后面小心防御。

    “青水？我想起来了！你就是那个号称五层以下最强异能的‘贯穿者’——青水！”

    格雷此时忽然想起了曾经自己在第五层轮回塔时听到的一个传闻……传说在第五层中，有一名可以以一人之力击败十八名同等级轮回者的恐怖女人，那个号称可以贯穿一切防御的最强异能者！

    “队长小心！！我听说她的异能是控制纯粹的电子而由此改进出来的“异能魔法”，已经跨越了异能和魔力之间的界限，以异能驾驭魔力，以魔法强化异能，绝对是“超越级”的存在！”

    BB级超越！

    叶鑫听到这隐隐有点担心，他没想到区区第二层轮回塔的一个会长竟然会这么强，看来他再次低估了所谓的三大公会，这种等级的高手都能招揽并下派到第二层轮回塔做分会长，可见三大公会的潜力和实力究竟有多恐怖了。

    “不要误会，我来妖火，主要是麒麟公会承诺十个剧情之后收我进核心成员，本姑娘才看不上区区的妖火，一群光头死变态！看的直晃眼！”

    说着，青水还恨恨的看了一眼玄空，虽然大和尚不是因为进了妖火才剃光头的，但是却让青水很反感。

    “以异能的原理控制魔法粒子，这种结合倒是没见过，希望你不要让我失望。”

    叶金此时没有露出一丝慌乱，他也不会慌乱，只是眼中露出了一丝感兴趣的光芒。

    奥术冲击！

    根本不想啰嗦，叶金突然出手偷袭，这一次他疯狂的用三倍多维释放奥术冲击，威力极其巨大，紫黑色的奥术冲击波瞬间将大殿中靠近叶金一侧的所有建筑摧毁。

    “你们竟敢闯入我的王国！罪无可恕！”

    远处巨大的锤王波罗丁在被叶金的攻击惊醒后，突然站起身来一跃向宫殿中央落下去，正好挡住了叶金的奥术冲击，隔开了青水的人和叶鑫的小队。

    “莎兰，看你的了~”

    一直站在众人身后，青水此时忽然对莎兰说道，后者竟然真的听从她的话，抬起法杖对准波罗丁……

    “远古的英魂……臣服在魔法的光辉下~！”

    一道红色的魔法阵凭空浮现在莎兰法杖上，这位暗精灵魔法大宗师亲自出手当真无人可挡，

    诡异的魔法阵直射锤王波罗丁的后心，那正是暗精灵一族当初用来给刹影洗脑的辅助魔法阵！

    在被魔法阵刻入后，巨大的国王双眼顿时一片赤红，下一秒毫不犹豫的抬起手中巨锤向叶鑫他们落下……

    “你们……给我……跪下！！”

    ……(未完待续。)