
    锤王波罗丁，名字带锤，武器是锤子，攻击自然也离不开。

    剧烈的振动不是来自于地面的震动，而是来自锤王手中的战锤，每一次波罗丁将巨锤落下的时候，都释放出一种类似光环的力量，剧烈的干扰所有地面上站立的人体内能量流动。

    尤厉一时不查被波罗丁的锤击眩晕，同时身体里力量紊乱，不过叶鑫，甄虚，叶金，庄丰都飞了起来。乔治和格雷也在第一时间跳上石柱躲避，一时间锤王竟使得地面成了禁区！

    暗天波动眼！

    这一次，GSD终于拿出了全部力量，再不是之前与叶鑫交手时的气势，这种全力施展的觉醒技能令叶鑫隐隐觉得有些难缠，不过没等他出手，格雷和乔治就齐齐落到GSd身前……

    “队长放心，这里交给我们吧！早就想会一会传说中的百鬼吉萨德了！”

    格雷在拦住GSD后，对叶鑫说道。

    叶鑫点了点头，然后挥动两对龙翼向远处的玄空而去。

    在GSD身旁，莎兰的魔力全面爆发，活了五百多年，本就魔法天赋超群的魔法宗师一出手就是蛮横的“元素潮汐”，这种粗暴但是直接的力量搅动了整个地宫中的魔法元素向众人压迫来，空气中元素摩擦产生的彩虹潮汐已经极度扭曲……

    “我来对法她！”

    恢复了清明的庄丰突然用自己的召唤手下和黑暗原力将元素暴动挡在半空中，靠着自己那诡异的黑暗原力对莎兰对抗，一众召唤物趁机围攻莎兰，竟然真的将这个魔法宗师缠住了！

    就在莎兰被围攻的时候，一旁的帕丽丝突然爆出金色念气，手中毒雷抛向凯恩和刹影准备支援莎兰，但是却被甄虚拦住，一道风杀阵将毒雾卷起来吹向远处的玄空。

    大和尚这时掏出紫金钵盂，之前的裂纹已经被他紧急修补了一下，虽然有所减弱，但是还可以继续使用，一道紫光从钵盂口中射出，直接将风遁击穿，旋风的旋转力量被外力打断后，渐渐消失在空气中，毒雾也被佛光融化，而就在这时，叶鑫也落到了他的身前……

    “这次，该做个了解了……”

    ……

    三名剧情土著，玄空都被各自对手缠住，而锤王波罗丁也被吕妹子“放风筝”带到了角落，防止他回去干扰别人，现在宫殿中只有尤厉和叶金还在观望，不过叶金此时已经张开一对毒液幻化的黑色翅膀，穿过战场直奔远处的青水……

    暴风雪！

    经过叶金的火之戒，无数冰箭向青水飞去，这是他浓缩了三倍多维释放的强化版暴风雪，其中带着一丝他自己独有的黑暗力量，不单威力巨大，而且带有腐蚀防御的能力……

    “魔法终究是魔法，即使你将它们变得再诡异，在我面前也没有用！”

    见到铺天盖地的暴风雪向自己飞来，青水竟然没有任何恐惧的表情，只是伸出一双晶莹的小手对着叶金虚空一按……

    呼~

    刚刚还气势夺人的漫天冰箭在青水这“一按”之下竟然全部如初春小雪一样在太阳下融化，转眼就消失不见，这令叶金都不得不停了下来。

    “原来如此，通过改变粒子的异能渗透到魔法的多维世界，然后就可以以此为媒介干预所有魔法力量，虽然无法施展自己熟悉的水元素以外力量，但是却能绝对防御所有魔法攻击，果然不简单~”

    叶金少见的说了这么多话，尤其是在一个外人面前，对面的青水此时近距离的接触到叶金身上的力量气息，深深的感觉到一种莫名的危机感，仿佛眼前的男人是什么恐怖的怪物一样……

    “虽然不准确，但是能在这么短时间内判断出我的力量大概原理，你很不错呢~可惜，上面大人物说了，要目标和目标身边的人都消失！”

    六道电子束从青水身后射出来，同时卷着周围空气中的水元素形成一片水箭向叶金飞射而去。

    紫黑色的鬼神真气包裹着毒液在叶金身前形成了一道半圆形球面，硬生生将所有攻击挡住。

    虽然承载这些毒液细胞的白绝身体现在正在被毒液改进龙族细胞和鬼神之手，但是不妨碍叶金发挥力量，毕竟双核心繁殖出来的双倍毒液细胞70%都被叶金带到了这具身体上，比之前单一核心的时候仍然多出20%的细胞量。

    毒液只有在叶金的控制下才会如火纯情，其防御力之强终于显露出来，而青水的绝对魔法防御也展示出了优势，两人同时感觉到……对方是个难啃的骨头~

    ……

    甄虚此时正在与帕丽丝近战，这对他来说十分不利，手中的白丸舞动的好像“布朗运动”一样，十分没规律，根本不会鬼剑士技能的他竟然选择了剑术对敌，真不知道怎么想的……

    “****，帕丽丝是吕妹子转职的导师，我不能下死手，对方明显是被什么力量控制了心智，这样下去不是办法，一定要找出解除控制的方法才行。

    作为幻术高手，甄虚一眼就看出GSD、莎兰和帕丽丝现在的状态不对，从气息上判断不是药物控制，否则力量会有削弱，从眼神中可以看出，有人对他们的意识做了手脚，现在处于混乱状态。

    “这就好办了，控制意识是本恶魔的拿手好戏！”

    三勾玉转动，瞬间由红转白，甄虚瞳力凝聚准备释放银色现实，既然对方是意识上出了问题，那强行改过来不就可以了，到时候还能多得三分助力，这下看那个青水怎么办~

    就在甄虚瞳孔刚刚改变之时，远处的青水突然大声说道：

    “你还犹豫什么！他们可是杀了你恩师‘道奇’的凶手！！你不要忘了谁才是轮回塔的霸主！谁才是你最终的归宿！”

    青水突然的一席话令众人都有点莫名其妙，但是叶鑫和叶金却没有疑惑，叶鑫当即转身对甄虚喊道：

    “小心……”

    不过就在他话还没说完的时候，一道蓄力激光束突然从甄虚身后袭来，将毫无准备的甄虚撞飞十几米远！

    吐出一口血，甄虚不得已收起了瞳力，这一击让他掉了5千多体力，但是这不是让他心痛的理由，真正心痛的是那个让他受伤的人……

    看着不远处还拿着枪的尤厉，甄虚凝视了三秒后开，忽然露出一张满是勉强笑容的脸，带着微微缠斗的语气问道：

    “为什么？”

    ……(未完待续。)