
    从遇到尤厉以来，甄虚就一直没有停止从叶鑫那得到警告和提示，不外乎是因为叶鑫不信任这个外来人，不喜欢这个很会拍马屁的小弟，但是甄虚从来没有听进去，他一直相信，自己可以像当初和叶鑫交朋友那样与尤厉培养出感情来。

    两个人实在有太多合拍的地方了，一个愿意抱大腿，一个愿意听马屁，一个愿意中二，一个愿意陪着中二。

    这几天来，甄虚感觉比以往跟叶鑫在一起的时候还要舒爽，这也使得他的判断力被主观的降低了。

    仍然带着一丝侥幸，甄虚看着远处一脸沉默的尤厉，用微不可查的颤抖声音追问，希望对方会给自己一个解释，无论什么解释他都会接受，只要尤厉说自己是迫不得已，自己是不情愿的，甄虚都会原谅他，但是最后他等到的回答却是……

    “不为什么，我想要活下去！三大公会或许在你们这些强者看来不算什么，但是你们根本不知道三大公会上面更大的组织有多恐怖！我只是想活下去……”

    根本没有提道奇是他师父这件事，也没有提复仇之类的字眼，尤厉的答案很简单，他不相信叶鑫甄虚这伙人可以敌得过三大公会和它们上面更强大的存在，所以为了自己，仅仅是为了自己，他选择了背叛……不，不能说背叛，他从一开始就是在这个剧情中等待妖火中，他的恩师道奇来接应他的，而叶鑫也从来没有接纳他进入小队核心，一切都谈不上背叛，只不过从甄虚的角度来看，这才是赤-裸-裸的欺骗。

    沉默的爬起来，甄虚挥手一道邪恶燃烧将尤厉刚刚想要召唤的量子爆弹引爆在半空，然后躲过帕丽丝的“天罗地网”。

    看着仍然试图在帕丽丝的帮助下将自己至于死地的尤厉，甄虚少见的感觉到了一种叫做“痛苦”的东西，这种情绪以往在他中二的性格掩盖下一直深深的埋在心里，但是此情此境令他再也无法笑出来了……

    “既然这样，那我也没什么好说的了~”

    瞳力全开，甄虚忽然转换三勾玉，银色梦境虽然无法控制混乱中的帕丽丝，但是短暂的干扰她的神经控制系统还是可以的，在定住帕丽丝后，甄虚忽然身形一闪来到尤厉身前……

    “你应该选择我们的~”

    白丸穿胸而过，甄虚此时写轮眼瞳孔逐渐变化，形成一对十字型的瞳孔将双眼分割，两黑两银的勾玉分部在其中，但是这还没完，原本瞳孔中心的位置浮现出一对银白色的小十字花，然后十字花不断生长，最终竟吞噬了四枚勾玉，将甄虚的双眼化作黑白相见的“米”型。

    万花筒终成！

    ……

    在尤厉耳边，甄虚喃喃的了一句话，他在后悔，后悔为什么没有早一点看出来尤厉的异常，也在后悔为什么没有将众人的全部力量展现出来，或许那样尤厉就不会做出现在的选择，或许一切就不会发生，或许……或许……

    惊恐的注视胸口的冰剑，尤厉忽然惨笑一声……他一生都在苟且偷生，毫无尊严的抱大腿，但是没想到，最终还是没能逃过死亡，或许这就是他的命运……

    “嗬~~~‘

    挣扎着向甄虚伸出手炮，尤厉狰狞的脸上到死都带着对这个世界的憎恨和不甘……

    ……

    看着被甄虚亲手杀死的尤厉，叶金一脸平静的对青水说道：

    “这个人就是之前一直为你提供情报的人，也是那个将我们行踪一直传给你的人吧。”

    点了点头，青水本来以为尤厉的偷袭会有什么战果，但是没想到对方这么不中用，竟然被瞬间秒杀了！

    “没用的家伙，本来道奇还说他很有天赋，看来不过如此~”

    回过神来，青水毫无征兆的向叶金释放出十二道电子束，原来她的最高控制数量竟然不是六而是十二，或许更多……

    “没用的，以你的眼力应该看得出来我身上这些细胞是什么，难道你以为我会站在这等死吗。”

    叶金对于毒液的自信很强，这种模仿了不知多少轮回者的寄生体，在他的“魔化”鬼神真气加持下，无论是韧性还是硬度还是对能量的抗性上都极为出色，以往毒液在叶鑫手上恐怕连四层威力都没有显示出来，现在进化到双核A级之后，终于有机会显露它狰狞的爪牙了……

    砰砰砰……

    看到叶金接连将十二道电子束和水箭挡住，青水嘴角泛起一丝弧度说道：

    “早就听闻轮回空间顶级的‘神器’之中，最为诡异也最难以预料的就是毒液，没想到今天能有幸得见！不过我号称‘贯穿者’，就有与之匹配的力量……六层以下的轮回塔中，还没有我打不破的防御！”

    嗡~！

    忽然间，青水身边涌现上百个球形光点，如此恐怖的数量令整个地宫的亮度都提升了好几度，然后无数的电子光束向叶金飞射而来，那种仿佛末日一样的光芒令人不寒而栗，所有挡在这些光满前的一切都在瞬间气化！

    看了一眼身后正在和玄空战斗的叶鑫，叶金没有选择躲避，只是无奈的叹了一口气说道：

    “看来没有改造完的身体终究还是误事了……”

    没有基本细胞做载体的毒液，就无法发挥出全部力量，白绝的身体还在改造中，所以叶金的“真正力量”还无法施展，只有改造完成后的白绝和毒液结合后，才能将叶金的第一次“蜕变”真正完成，现在他还只能发挥出精神层面的蜕变力量……

    万花筒・开！

    十二芒星的万花筒在叶金双眼中浮现，下一秒，一道比之前叶金释放的水波小一半的诡异波纹出现在叶金身前……

    无限复制！

    虽然有点勉强，但是因为此时叶鑫没有开万花筒，所以叶金得到了绝大部分写轮眼的力量，将无限复制施展了出来，无形的水波横断了他前方大部分空间，在上百道离子束到来的一瞬间，竟然全部将其吞噬！

    无比震惊的盯着那道水波，青水几乎无法理解眼前到底发生而来什么！！她无往不利的杀手锏竟然被一道平淡的水波给挡住了！

    “不要以为那些电子束消失了……你不是自以为自己的攻击可以破除所有防御吗，那如果这些攻击的目标是你的话，又该如何呢~~“

    叶金此时冷笑一声，在青水不解的注视下，忽然催动瞳力进入之前的水波中，下一秒……铺天盖地的电子束竟然从水波一样的镜面中反射出来，直奔远处的青水！

    ……(未完待续。)