
    强烈的光芒从水波之中显露出来，之前青水全力一击所产生的电子束在下一秒完全返回给了青水自己……

    嗡~！

    爆出两倍的多维，青水背后再次浮现一百多光点，射出光束与之前的光束对抗，叶金知道这些反击终究会被抵消的，但是他的目的已经达到了……

    “虽然我不喜欢那个家伙，但是不得不说，他的力量还是很有用的~”

    青水在将身前所有光束都抵消之后，气喘吁吁的看着叶金，听到这句话后，她没有明白什么意思，但是当他的目光穿过叶金的落到甄虚身上后，却惊讶的发现，原本的三名剧情强者竟然停止了进攻！

    幻术・银色现实！

    在万花筒的作用下，甄虚对三名强者的意识进行修改，强行改正了之前的混乱状态，虽然没有解除根本的混乱，但是却不再以众人为目标……

    “万花筒？果然厉害~~不过没用的，之前破军在第一次与你们见面的时候就在他们身上做了手脚，不要以为随便就能控制他们的意识，除了地宫中的混乱力量和我的‘混淆咒’，他们身上还有一个小东西哦~”

    青水见到GSD他们停下攻击，先是一惊，然后竟露出了诡异的笑容，伸手在腕表中拿出了一个按钮按了下去……

    没有能量波动，没有魔力，没有异能，众人没有感觉到什么异常出现，但是就在青水按下按钮之后，GSD，莎兰，帕丽丝竟突然发狂，全身力量暴动，意识也突破了甄虚的幻术控制！

    叶金见此立刻冲上去想要夺取按钮，但是青水哪里能那么轻易放手，无数光点再次闪烁光芒，形成一道洪流向叶金涌来……

    ……

    ……

    面对GSD三人的暴走，叶鑫无能为力，玄空现在就像疯了一样死死咬住他不放，根本不怕死的架势……

    “你不要以为拿了我的袈裟就没事了，今天我就要你用命偿还！”

    玄空这句话令叶鑫心中微微一动，然后立刻从腕表中掏出之前的袈裟抛向玄空……

    遮天蔽日！

    巨大的袈裟呈现佛光普照的态势向玄空包裹而去，但是玄空却没有一丝畏惧，反而露出了冷笑。

    “你竟然愚蠢到用我的袈裟来对付我！不要用一般轮回者的常识来衡量修真法宝，这类宝贝不是说你拿到了就是你的！收！”

    玄空在叶鑫祭出袈裟后心中暗喜，然后口念经文，手中万字佛光向袈裟虚按，在佛光照射下，袈裟竟然渐渐缩小了起来，当最终到达玄空面前的时候，已经是正常大小了！

    “啊哈哈哈！~！！！今天就当免费给你涨个见识！！天下没有白给的装备！”

    收回自己的袈裟后，玄空显得很高兴，叶鑫则一脸阴沉，似乎没想到事情会这样。

    将袈裟重新披在身上，玄空口念佛号再次举起紫金钵盂，有了袈裟的加持，他的威力再次回到了巅峰！

    “降魔真言……啊~！噗！”

    就在玄空刚刚准备施法的时候，一股黑色的液体突然将他全身重要部位包裹起来，包括嘴吧，黑色的液体顺着口腔和眼皮鼻孔钻入玄空的内脏和血液之中，顷刻间控制了他的身体……

    模仿技能发动，毒液不断的模仿玄空身上的佛法和佛力，很快发生了巨大的变化，原本黑色的毒液竟然在表面形成了一丝丝金色的纹理，似乎有金子在其中流动一样！

    “我当然知道没那么简单就收获一件史诗级装备了，只是你没想到我会那么轻松还给你而已~还是那句话，天下没有白得的史诗！”

    叶鑫走到动弹不得的玄空面前，后者此时体力狂降，多维上限也不断减少，注意是上限，而不是多维，毒液已经开始侵蚀他的“金身”佛性了。

    毒液之前已经复制了袈裟的力量，所以叶金形成的毒液半球才那么坚固，所以玄空才没发现袈裟上附着的毒液，而当他开始用袈裟的力量强化自己的时候，其实是对毒液的完全不设防，直接被侵入护体佛光之内，因为佛光没有对袈裟启动防御，所以毒液顺利进入，一切都是套路啊……

    “啊~~咦，唔~”

    被封住嘴的玄空此时挣扎着想要说些什么，但是却说不出来，一如当初叶鑫面对蒋阳的时候，那种无助的感觉当真令人绝望……

    “别担心，我不会杀你的，只不过毒液会不会就不知道了，刚刚提升了基因等级，它可有点‘饥渴’，小心被榨干哦~”

    确定了毒液已经完全控制住玄空并开始吞噬之后，叶鑫离开了玄空，转而向甄虚飞去。

    现在战场上，莎兰虽然强大，但是却被同样变态的庄丰牵制，燃烧恶魔的力量是莎兰没有预料到的，深渊生物的生命比她还要漫长，对于力量，尤其是火元素的控制更是登峰造极，这在某种层面上大大的牵制了莎兰的魔法优势，而其余庄丰的“圣斗士”们完全可以压制被牵制的莎兰，完全不用担心反杀。

    至于GSD，正被格雷和乔治放风筝，吕妹子仍然在和锤王波罗丁战斗，此时的锤王已经召唤出了五名之前的骑士，情势不妙……

    ……

    ……

    吕玲绮点燃鬼神之火，快速起飞，躲开了风之骑士的隐身暗杀，但是半空中却被光之骑士的闪电击中，被迫落了下来。

    “还好用念气护住了背后，不过这样下去不是办法，敌人单体实力虽然不如我，但是数量太多，不宜久战，速战速决吧！”

    知道拖下去没有好处的吕玲绮忽然改变了策略，硬顶着五名骑士的攻击，用龙鳞血盾开路，直奔速度最慢的火焰骑士……

    EX・盾杀！

    单手巨盾格挡火焰骑士的攻击，吕玲绮长刀顺着盾牌下方直插火焰骑士的头颅，燃烧着火焰的斩魄刀直接将骑士的灵魂印记烧毁，连带魂珠一起刺穿，一击毙命！

    噗~！

    在强杀了火焰骑士后，吕玲绮被一直隐身伺机而动的风之骑士从背后狠狠砍了一剑，但是她没有后退，而是忍住伤痛直接转身将手中斩魄刀射了出去，直接穿透了刚刚一击远遁的风之骑士，风之骑士的隐身在进攻的时候是会暴露的，所以这一击其实是吕玲绮早就设计好的，为的就是这一刻！

    砰！

    ―52199！

    致命暴击！双杀！

    ……(未完待续。)