
    击杀了火焰骑士和风之骑士后，吕玲绮掏出恢复道具吃了一口，然后继续直奔冰之骑士而去，脚下的冰刺不断在她身后追赶，但是始终差一步，就这样，妹子一路来到了冰骑士面前。

    不知道为什么，此时的冰骑士手上还有一把白丸，冰剑划出寒冰剑气带着刁钻的角度直奔吕玲绮盾牌和人之间的空隙。

    念气在身前形成防御和鬼神之火一起将寒冰剑气抵消，但是在这个时候，守护骑士和光之骑士已经前来支援，远处的波罗丁将战锤高高举起，马上就要落下……他竟然不管自己人和敌人在一起可能形成的误伤！

    “就是现在！”

    三名骑士此时全都聚集在吕妹子身边，其中守护骑士的反伤光环是红色，也就是物理反伤的时候，吕妹子此时却不管其余两人的攻击，自己用鬼神真气形成的火焰攻击守护骑士。

    见到敌人的攻击性质改变后，守护骑士立刻转变了自己的光环成为蓝色，也就是魔法反伤，但是就在千钧一发之际，吕玲绮忽然收回了火焰一跃而起……

    “你……给我……跪下！！”

    砰！

    巨大的振动顺着地面将三骑士笼罩起来，光之骑士和冰骑士当场眩晕，而守护骑士的光环却将锤王波罗丁的伤害反弹了回去！

    嗡~！

    巨大的冲击令波罗丁身体不停的倒退，而趁这个机会，吕妹子才从半空中杀回来，双剑中，斩魄刀是纯物理攻击，而细剑则是鬼神之火，两把刀剑齐齐插入守护骑士的头盔之中，直接将魂珠爆开！

    噗~！

    虽然击杀了守护骑士，可吕玲绮也被自己的物理攻击反伤，体力直降，现在已经不到五千了，但是她没有停下来，趁这另外两骑士眩晕的时候，直接三杀！

    五骑士全灭！

    ……

    ……

    乔治和格雷这两名鬼剑士，一个剑圣，一个魔神，此时正在与鬼剑士全系大师GSD激战，真的是激战，双方都拒绝使用鬼剑士之外的力量，完全是近战肉搏！罕见的形成了大暗黑天对战剑圣和狱血魔神的画面！

    “乔治小心，GSD真正的力量绝对是二次觉醒之后的境界，我们现在要趁他还没完全失控，将他的鬼手封印，这样威胁就小多了！”

    掏出一副黑色的“狱岩石”封印环，格雷对乔治说道……他们自然知道打不过GSD，但是他们需要做的不是打败对方，而是拖时间，只要叶金打败了青水，应该就能解除这种混乱狂暴的状态了。

    “知道了，不过我看就算叶金杀了青水也未必有用，GSD现在的状态你不觉得很眼熟吗？当初在追杀玄空的时候我们可是中过招的，差点死在主线剧情里！”

    听黑人这么一说，格雷还真有点印象（心真大……）。

    “难道你是说，GSD他们被植入了《王牌特工》中的SIM芯片！”

    王牌特工，是一部力量等级比较低的剧情世界，但是却很少有新手能够进入其中，就是因为这个剧情中有一种十分特殊的武器――混乱芯片。

    这种和电话卡一样的芯片可以在植入人体后，通过特定的频率激发人的暴力倾向，几乎没有幸免者，这种芯片的初始形态自然不被大公会看中，但是在被改进和加入轮回世界的高级材料后，就变成而来一种十分犀利的杀人武器。

    之前在第一次遇到叶鑫他们的时候，妖火副会长破军就趁着烟雾弹的掩护，将三枚纳米机器人携带的芯片送入了三名剧情强者的身体中，烟雾弹本身就具有超强麻醉作用，而纳米机器人还带有无属性的‘艾德曼’金属，在破军的掩护下顺利的潜伏在GSD，莎兰和帕丽丝身体中，这种毫无实质性伤害的东西根本与三名剧情强者的认知相左，所以他们都没有察觉到威胁，事实上这种芯片本身没有任何威胁，也没有任何气息和能量，是妖火专门为那些剧情土著研制的特殊武器。

    “如果真是这样，那我倒是有个办法……”

    格雷此时看着狂暴的GSD，对乔治说道。

    ……

    ……

    远处宫殿尽头，青水慢慢走上了波罗丁的王座，居高临下的看着叶金不断突破自己的防御光幕，之前的透支令她有点站立不稳，需要坐下来才能集中注意力。

    黑色的毒液此时忽然形成一面巨大的黑色袈裟，在变成这个形态后，毒液的整体防御力竟然上升可一个档次，轻松抵消了青水的电子光束，使得叶金稳步前进……

    皱着眉头，青水看着叶金一步步接近自己，心中暗暗焦急。

    她不是没有别的手段，但是在毒液面前似乎都显得很无力，现在摆在她面前的选择已经很少了，要尽快做决定……

    “你在想怎么才能离开对不对？想要逃了吗~~不要侥幸了，我不会让你逃走的……我为什么知道你的想法，其实很简单，看到这双万花筒了吗，它的能力之一就是看穿人心，你现在的一举一动都在我的预料之中……”

    青水听到叶金的话微微一惊，因为她刚刚真的在想着怎么逃走，自己最强的攻击手段都被破，而且被反击重伤，实在没有理由再打下去，这次战斗当真失策了，但是就在她刚刚想到这的时候，叶金竟然看穿了她的意图，怎么能让她不惊讶。

    “看穿我？！不要虚张声势了！！”

    虽然嘴上这么说，但是青水也不确定，因为万花筒的力量千奇百怪，强的甚至能够改变现实和空间，谁知道眼前这个可怕的男人会不会真的能看穿自己……

    “不要怀疑我能不能看穿，把你的手从背后拿出来吧，那点东西仍然攻不破我的绝对防御。”

    又是一惊，青水刚刚真的是在背后试图掏出一枚“内爆弹”来攻击叶金的，这种内爆弹是经过妖火特殊处理的加强型，一旦爆开，恐怕整个地宫都会坍塌，那样她就有机会逃走了……

    “难道他真的能看穿！”

    被叶金这句话吓住了的青水，此时竟然硬是不敢掏出那枚内爆弹了，她真的害怕没有效果，到时候自己要陪葬！

    就在青水意志动摇的一瞬间，不远处的叶金抓住这个短暂的时机，瞳力全开……

    幻术・万象森罗！

    无边的黑暗笼罩在青水的周围，一瞬间她仿佛与世隔绝，在无尽的深渊中坠落，一幅幅她发誓永远不想记起的画面不断出现在她的眼前，仿佛又经历了一遍一样……

    与自己一起进入轮回世界的妹妹惨死在恶魔弗莱迪手中。

    依仗的队长在团战中死在自己眼前。

    被变-态的强大轮回者如玩偶一样的圈养。

    ……

    痛苦的回忆潮水一样冲击着她的内心，此时的青水双眼无神，表情极度惊恐的坐在王座之上，就连口水流出来都不自觉，失去了一切的反抗能力~

    慢步走到青水身前，叶金在她耳边说道：

    “把控制GSD他们的方法交出来。”

    挣扎的表情一闪即逝，虽然很痛苦，但是幻境之中的青水竟然没有顺从叶金的蛊惑，这个反应让叶金很满意，真的，他原本就没打算要什么控制方法~

    “既然如此……不知道你能否承受来自深渊的恐惧呢~”

    瞳力倍增，叶金狞笑着站在仍然还在挣扎的青水身前，眼中是一种扭曲的光芒，这一刻他不是为了打败敌人或者救出叶鑫他们，也不是为了利益最大化，更不是为了所谓的拯救剧情土著那种无聊的事情……

    他唯一的目的就是发泄，发泄自己心中的黑暗……

    ……(未完待续。)