
    控制芯片的原理其实不过就是通过特定频率激活人体内芯片，从而激发人类潜在的暴力倾向，这种手段虽然对剧情人物十分有效，但是对轮回者却大打折扣，因为轮回者的力量太过复杂，而且对于这类事情都有防备，天然在认知上就比剧情人物广泛。

    而一旦有防备，这种纳米机器人就被会任何形式的能量所阻挡，而剧情人物没事是不会随时随地开“盾”的。

    既然知道是有无形的频率在激活芯片，从而使得GSD，莎兰和帕丽丝发狂，那只要截断这种频率不就好了！甚至覆盖也可以。

    突然一跃离开战团，格雷留下乔治去牵制GSD，自己跑到洞穴上方掏出五枚强化EMP炸弹来，拉开保险扔到了半空……

    嗡~！

    电磁波瞬间传遍整个宫殿每一个角落，但是预料中的反应却没有出现，GSD他们还在发狂，乔治现在已经有点控制不住了，格雷见此慌张的在腕表中寻找其他东西，他原本以为附近会有什么隐藏的信号发射源发射信号激活芯片，只要用EMP就能解决，但是没想到妖火早就想到了这一步，恐怕即使是有类似的装置也是做过防EMP措施的。

    ……

    就在众人都为各自对手忙绿的时候，庄丰却一脸轻松的站在莎兰不远处看戏，此时燃烧恶魔的火焰魔法正在牵制莎兰大部分魔力，而刹影和凯恩则负责近战消耗体力，沃索和蜘蛛王负责骚扰，一堆召唤物做炮灰，不过庄丰还留了一手……

    陨星幻灭！

    就在燃烧恶魔召唤出火焰陨石的同时，莎兰也挥手将身后上方的空间壁垒撕开，召唤来宇宙中元素结晶对抗燃烧恶魔的陨石。

    火，冰，光，暗，四元素结晶陨石的体积足有一人多高，第一波次将燃烧恶魔的陨石击碎后，余下三波紧接着将恶魔砸入地面。

    终于腾出手来的莎兰将目光转向其他人，首当其冲的自然是近战的刹影和凯恩，两人此时刚准备支援恶魔，但是却被一道湛蓝的魔法阵笼罩，脚下寒气四溢……

    无尽・极冰盛宴！

    莎兰的魔力何其惊人！不但范围比叶鑫的大出三倍，冰山的数量也更多，最关键的是她根本没有停下来的意思！

    无尽冰山不断向刹影和凯恩袭来，面对这种威势的魔法，刹影第一时间召唤出残影凯贾的残余力量，然后身体微微下蹲，拔剑……

    鬼影闪！

    十字型剑影瞬间将身前的冰山斩断，而刹影也脱离了魔法阵的范围，他身后的凯恩靠着敏捷优势也从断裂的冰山缝隙中钻了出来。

    “哎呀呀~不好玩了啊，不过幸好我还有后手~”

    就在莎兰准备趁着燃烧恶魔被埋起来的机会将周围的威胁一扫而空的时候，庄丰忽然抬手对莎兰一握……

    砰~！

    巨大的口器带着层层獠牙从地下转出来，不但将燃烧恶魔带了出来，还将莎兰差点吞了下去，打断了她下一步施法。

    “恶魔，压制她，其他人继续刚才的战术。”

    庄丰的目的其实和格雷、乔治一样，就是牵制莎兰，他当然知道叶鑫和甄虚还有吕妹子的转职任务都要靠这三个剧情强者，不能够伤害他们，所以根本没有下死手的意思。

    ……

    ……

    叶鑫此时已经来到了帕丽丝身后，但是却被金色的念气罩挡住，对面的甄虚此时一脸的沉默，身边尤厉的尸体已经化作流光消失……

    “别想太多！你比我先进入这个世界，应该明白这种事情是不可避免的！”

    叶鑫现在也有点后悔，早知道这样就应该早点警告甄虚，而不是提醒，现在看来尤厉的背叛对他的打击有点超出预期了，连万花筒都开了，说明尤厉在他心中很有分量……

    转过身来看了一眼叶鑫，庄丰挥手对帕丽丝就是一击暴风雪，然后飞到半空对叶鑫说道：

    “别担心，我开眼不是说他在我心中的有多重要，而是之前我好像短暂开启过一次，所以应该降低了完全开眼的条件，现在我没事了。”

    强压着心中的悲伤和痛苦，甄虚对叶鑫说道，安慰别人的同时也是在安慰自己。

    “那就好……小心帕丽丝的剧毒，我们现在身上没有能解除她剧毒的解药，一旦粘上就不好办了。”

    帕丽丝作为街霸格斗家，最恐怖的除了她的格斗技巧和念气外，就是她的猛毒，这种剧毒已经融合进了她战斗的每一个细节，武器，手掌甚至她周围的空气中，现在甄虚就感觉有点头晕了，只不过还没有发现体力下降的情况，但是体力自动恢复的速度却几乎停了下来……

    “正面我来，你负责……”

    就在叶鑫刚刚想要冲上去的时候，对面的甄虚忽然制止了叶鑫，开口说道：

    “让我来吧，不就是控制人的把戏吗，班门弄斧！”

    “米”字型的黑白万花筒此时突然完全转白，强大的瞳力几乎呈现出实质性的银色光芒从甄虚双眼中散发出来，其中蕴含的力量竟然连远处的叶金都不由的回头看了一眼……

    “这个家伙，竟然还有这样的力量。”

    ……

    幻术・真理！

    还没有开发出物理技能和须佐的甄虚，此时拿出了自拿手的幻术类技能，万花筒的强大力量透过帕丽丝的金色念气罩直接渗透进她的灵魂。

    双眼无神，在甄虚的幻境中，帕丽丝过往的一举一动，每一个记忆就呈现在他眼中，任由甄虚改变，而这种改变，即使是以后帕丽丝发现了异常也会被自动忽略，也就是说，中了真理的人，是绝对无法再回头的……

    “你的力量还有更广泛的潜力，不要被现实束缚了你的力量！”

    之前甄虚从控制乔治的经验中发现，被自己真理控制的人，很容易在自己的鼓励下挖掘出更强大的力量，所以甄虚此时才趁热打铁，对帕丽丝催眠，让她突破自己的现有瓶颈……

    冥冥之中的帕丽丝身处在一个他最感觉温暖的地方，周围是喧闹的街道，远处飘来熟悉的酒香，这是她成长过程中为数不多的温馨画面，一位年迈的老人正在招呼帕丽丝吃晚饭，一切都是那么的安心。

    “不要被现实束缚了你的力量，帕丽丝，为了你最想守护的人，为了你自己最向往的境界，突破吧！”

    就在这温馨的记忆中，帕丽丝听到了来自“真理”的声音，顿时激发了她前所未有的斗志……

    “阿斯卡……复仇！更强！！！！”

    金色的念气在这一刻发生了巨变，紫色的剧毒与她彻底融合，紫金色的念气将帕丽丝全身占据，如摧枯拉朽一样将她多年不曾突破的瓶颈打开……

    ……(未完待续。)