
    帕丽丝的力量其实相较于鬼剑士大师GSD，魔法大师莎兰来说弱很多，BB级战斗，无限接近与A级普通，职业等级（DNF）在85级以上，但是在甄虚的激励下，竟然发生了不可预知的蜕变……

    “难道是第三次觉醒？没听说过啊！”

    看着帕丽丝如此强势的爆发，甄虚突然感觉自己好像招了一个好厉害的打手……

    良久，帕丽丝的蜕变完成，此时紫金色的念气不用特意激活在在她周身环绕，隐隐呈现一朵紫金色的玫瑰，每时每刻都在战备状态，双眼中的凶狠更胜从前，而且多了一份犀利，完全比得上现在的GSD，当然，只要GSD不暴走的话。

    “你，就是所谓的神明吗？”

    “啊？”

    甄虚被帕丽丝的话吓了一跳，然后立刻舒服的快飘起来了，不过转眼就又想起了尤厉的死，立刻就没兴致中二了。

    看到这一幕的叶鑫倒是一乐……这货的中二病有救了！

    “什么神明不神明的，我只是让你看到了真理而已。”

    甄虚这话可一点没掺假啊！他的技能是叫真理~

    “原来您是如此低调的人，请‘贤者’以后继续教导我，我愿跟随在贤者身边苦修，无论多么艰难，也要找到格斗的最终奥义！”

    低调！？

    叶鑫听到帕丽丝这话差点没呛死……这中二货如果还低调的话，世上就没有装-逼犯了！

    “那个，妹子你是说要跟我……走！？”

    甄虚这个时候才意识到一件事……帕丽丝可是剧情土著，不是轮回者！之前乔治被真理命中，自然可以跟着一起回到轮回塔，可是现在帕丽丝如果跟着自己可怎么办？

    就在甄虚不知如何是好……其实就是在暗爽，的时候，视网膜上传来提示：

    “提示，剧情人物帕丽丝主动向你缔结仆从请求，是否接受？警告，本契约效果微弱，不具有人生自由限制，不具有强行命令权，不具有交易权，背叛无惩罚。”

    看到提示后吗，甄虚想了想就点击了确认，然后对帕丽丝说道：

    “妹子，我看你胸器甚大……咳咳，不对，是志气远大，就勉为其难收下你了，以后要在我身边好好修炼呐~”

    甄虚一边装高人的模样，一边对帕丽丝说道，白捡一个A级普通以上战力的打手，换谁都高兴，至于背叛不背叛的……反正都是白捡的，怕个屁~

    ……

    被“真理”洗礼了灵魂之后，帕丽丝完全免疫了芯片的控制，事实上现在她的精神已经和甄虚连在一起了，就像乔治一样，所以如果有人想要控制她，那就要攻破帕丽丝自己的精神防御加乔治的防御加甄虚的防御。

    几乎牢不可破！

    “谢贤者！”

    激动的来到甄虚身边，帕丽丝似乎很兴奋，一脸找到人生真理的模样，让一旁的叶鑫看得目瞪口呆……

    “这TM到底谁是主角！”（醉宅：嘘，你知道的太多了！）

    ……

    就在叶鑫和甄虚摆平了帕丽丝之后，格雷终于找出了自己遗留在腕表底层的“干扰发射器”，这是一枚手镯，高科技手镯，来自DNF剧情世界的高科技手镯，一枚紫色二阶的DNF高科技手镯……

    这枚干扰发射器本是格雷在做觉醒任务的时候，顺便根据其他轮回者的攻略做任务得来的装备，也是少数可以通过做任务得到的紫色装备。

    其作用很单一，除了加多维和体力外，还有一个用途，那就是发射一种特殊的声波频率，将附近大部分其它波动干扰，原本这个东西是为了对付“使徒”而发明的，但是现在被格雷拿来对付GSD和莎兰了……

    按下手镯上的按钮，一阵无形的波动瞬间在宫殿中蔓延，普通人当然没有什么感觉，但是GSD和莎兰却突然停了下来，眼中的暴虐逐渐减少……

    “乔治，快把封印环给GSD带上！“

    黑人乔治在听到格雷的话后，二话不说拿着狱岩石封印环来到GSD身边，在GSD原本的封印环上又加上了一个，顷刻间将GSD的力量限制到危险值以下。

    ……

    这下，三名剧情强者全部被解决，玄空也被毒液慢慢吞噬，就只有远处的锤王波罗丁还在挣扎，但是这时的吕妹子已经有点力不从心了，之前的体力被消耗太多，现在根本不敢与波罗丁正面对抗。

    挥动龙翼，叶鑫转眼来到了波罗丁身前，手中阎龙枪带着紫黑色的鬼神真气轰然而落……

    灰烬大地！

    ―126790！！

    暴击！！

    即使是波罗丁如此高的防御，也在叶鑫的攻击下粉碎，巨大的战锤从波罗丁手中掉落，体力也只剩下了一丝血皮……

    这次不用叶鑫招呼，早就在一边等着的庄丰立刻开始刻画魔法阵，他还有三个名额，绝对会给锤王波罗丁留一个的……

    “这才对嘛！总算有一个长得像圣斗士了！”

    叶鑫这时才明白过来，原来这货是要白捡便宜！

    扯了扯嘴角，叶鑫无语的开启三勾玉和甄虚一起攻击波罗丁的精神防御，但是来自远古之王的执念何其强大，两人竟然一时间没能攻破。

    “筷子，我的万花筒刚刚透支了，现在估计是没办法施展什么技能了，你想别的办法吧！”

    甄虚在和波罗丁对视十几秒后终于还是败下阵来，他之前对帕丽丝这种强者施展幻术已经严重透支了，鲜血不停的从他眼角留下来，终于迫使他收起了写轮眼。

    就在叶鑫以为这事要失败的时候，远处的叶金忽然传过来一阵瞳力，叶鑫的三勾玉在这股瞳力的加持下竟然也开启了万花筒……

    幻术・森罗万象！

    无尽的痛苦回忆顷刻将这位远古之王的精神击溃，正所谓，活的越久，痛苦就越多，更何况波罗丁本身就是悲情人物，一生之中遭遇的背叛和战争，失去和衰落根本不是普通人可以想象的，在森罗万象的无限轮回中，他最终还是败下阵来……

    “疯子！现在！”

    黑色的契约符文在波罗丁放弃抵抗的一瞬间汇聚在他头颅中央，庄丰见此长出一口气……

    回春术！

    叶鑫在战斗结束之后，不断给众人回复体力，尤其是吕妹子，现在她已经降到了危险线一下，不足三千体力了。

    ……

    ……

    就在战斗结束之后，叶金依旧没有停止对青水的折磨，他已经不是为了什么利益而折磨对方了，而是单纯的为了享受……

    “现在你已经没有了最后的砝码，还在坚持什么，难道你以为还会有什么转机，还会有人来救你吗？真是天真的想法~”

    嗡~砰！

    就在叶金想要继续加大瞳力的时候，一把带着暗红色真气的长枪突然从远处飞来，将已经濒临奔溃的青水穿透……

    致命暴击，秒杀！

    转身看着已经来到自己身后的弟弟，叶金沉默的盯着对方……

    面对叶金的注视，叶鑫没有一丝慌乱，只是语气淡然的说：

    “你不希望我有无谓的仁慈，我也希望你没有多余的残忍……金，情况不同了，我们有了强大的力量，是时候放下一些包袱了~”

    放下……谈何容易~

    ……(未完待续。)