
    青水死后，GSD等人迅速恢复了正常，叶金只是深深看了一眼自己的弟弟，转身走下的王座。

    众人都很沉默，不知道叶鑫和叶金之间到底发生了什么，两个“大人物”之间的事情谁也不想参合，所以谁都没说话，只有庄丰又变成了那副疯疯癫癫的样子，在宫殿中满地图找宝贝……

    叶鑫这个时候走到GSD和莎兰身前，想了想便对两人说道：

    “两位还记得之前发生了什么事情吗？”

    摇了摇头，GSD现在只感觉自己思绪混乱，有点头疼，对之前的战斗一点都想不起来了，莎兰好一些，这位魔法宗师对魔法的研究极为透彻，虽然还停留在凡人境界，但是对与精神控制类的东西还是有很多防范措施的，在回复清醒之后，立刻激活自己脖子上的蓝色宝石项链……

    “原来如此，看来我们都被暗算了，之前那个神秘的女人用一种不知名的小东西控制了我们的潜意识，迫使我们做出一些……不好的事情，真是对不起了！”

    说完，莎兰歉意的对叶鑫他们道了一声歉，然后伸手从GSD耳朵后方挖出一枚芯片，又从自己和帕丽丝耳朵后面挖出了同样的芯片。

    接过一枚芯片，叶鑫将解释工作交给甄虚之后，自己来到了玄空身前，此时玄空几乎已经成了皮包骨，全身佛力，金身全被毒液“全方位”“立体化”的研究了个遍，晋升双核A级之后毒液的新技能――吞噬，正在复制所有玄空的力量，现在已经基本完成了最后的解析。

    “提示，你的毒液共生体从特定目标中获得了A级血统――金身罗汉。”

    “提示，你的毒液共生体从特定目标中获得了A级禅宗佛法――《六祖降魔经》”

    毒液此时已经变得与以往不同，黑色的外表下有一丝丝金色的佛力流转，成网状型遍布毒液全部细胞，那是毒液根据玄空体内经脉和佛力流转的模式模仿而来的，也就是说，现在的毒液竟然在修炼！

    紫金钵盂被毒液托举着送到叶鑫面前，此时玄空再无利用价值，不过叶鑫没有杀了他，而是将之前的纳米机器人芯片埋入他的耳朵后面，然后不断尝试用各种频率的魔力去激活芯片，但是始终没有成功，令叶鑫很恼火……

    “算了，喂毒液吧。”

    就在叶鑫刚刚准备抛弃玄空的时候，格雷此时拿着干扰发射器走了过来，对叶鑫说道：

    “队长，您可是要控制这个玄空？”

    “当然，这家知道很多妖火和那个什么麒麟公会的秘密，我当然想套出一些来，知己知彼才能百战百胜嘛~”

    听到叶鑫的话格雷笑着说道：

    “那我有办法让他开口……那个芯片是被妖火改进过的，之前GSD等人被激发了暴力倾向也没有相互攻击，更没有攻击玄空和青水，就说明上面有特定程序可以保护一些目标或者干脆一定程度上控制那些被芯片植入的人，我之前用干扰发射器阻碍了信号的输出从而中断了程序，但是既然我已经知道了终止信号，也可以逆向推出激活信号。”

    格雷的话让叶鑫有种刮目相看的感觉，一直以来叶鑫都以为格雷是那种脑子里都是肌肉的白人粗汉，但没想到对方还懂这类专业知识！

    “那个，格雷啊，你以前是干什么的？”

    “哦，我在没进入轮回塔之前是一名MIT的工程师。”

    叶鑫：……学霸啊！

    “这没什么，乔治还是实验物理学博士呢。”

    叶鑫：……大学霸啊！学渣表示膜拜！

    有了专业人员出手后，叶鑫就收回了毒液，并把玄空交给乔治和格雷“研究”，自己则来到叶金身边，将新进化的毒液与叶金身上的毒液连接……

    金色的佛力和叶鑫这部分毒液所获得的新能力瞬间与叶金的毒液共享并融合，毫无阻碍，很快叶金也获得了玄空的全部能力。

    “这种‘吞噬’技能相当耗费毒液的细胞潜力和功效，以后还是不要轻易使用的好。”

    叶金在获得新的能力之后，第一时间感觉到毒液现在的状态有点不对，一次性吞下这么高级的能量和血统，对毒液原本的细胞能力有了一定的透支，为了维持这种高级能量循环，毒液的20%细胞要专门维持佛力的运转，几乎不能做其它的事情。

    “那也值了，玄空的力量可是修真类的，算是轮回塔中最顶级的力量之一，而且经过玄空十年的修炼已经有了火候，我们白捡来，这点代价还是值得的。”

    叶鑫一边将毒液覆盖全身，一边点击之前获得的《六祖降魔经》，学习里面的技能，有了毒液的模仿，叶鑫在与毒液合体的时候，就相当于获得了玄空的金身罗汉血统，他几乎一瞬间就获得了玄空的境界――小成！

    “伏魔印！”

    伸手向前方虚按，叶鑫手心顿时出现一枚诡异的紫黑色万字佛印，直接将波罗丁的王座和它后面的宫殿雕像化作飞灰！

    没错！！不是碎片，不是渣渣，而是飞灰！

    这是完全不同的概念！

    “好惊人的消耗，这一击竟然要900多维才能施展一次！我说之前玄空怎么只用了两三次，原来是根本消耗不起！”

    没有惊讶金色的佛印变成了紫黑色，因为叶鑫知道那是刚才与叶金毒液交换的结果，自己也获得了叶金的能力，直到这个时候叶鑫才确定，原来叶金早就已经是‘人魔’了……

    此时叶金也在消化来自玄空的力量，这股新生力量的能量等级和血统能级高于鬼手，所以白绝的身体又多了一项改造项目，不过因为凭空得了一身玄空的佛力，所以改造进度却有所加快，加上本来的进度就已经快要结束了，所以在众人休息了一个小时多之后，叶金忽然全身紫光大盛！

    鬼神真气，佛力，毒液，查克拉，魔力，卡赞的神力，种种力量在人魔的“魔气”面前统统结合在一起，将毒液包裹下的白绝身体彻底改造完成，而又因为叶鑫的原本肌体强度已经到达了蜕变2期，所以叶金的“第一次蜕变”正式完成……

    魔威滔天而起！

    ……(未完待续。)