
    人魔，这一轮回塔的特殊存在，集合了所有人类负面情绪和轮回塔多种多样力量而形成的魔之大成者，是一种绝对恐怖的存在。

    叶金当初在获得叶淼的蓝色力量之时，就一直潜心研究，虽然进展缓慢，但是却从中得到了一种很高级的能量运转启发，直到后来与格雷大战，又遭遇了索伦的进攻，使得叶金有契机利用蓝色神秘力量对自己和叶鑫的力量进行改造。

    也就是那个时候，叶鑫才发现自己的鬼神真气从暗红色彻底变成了紫黑色，比之前真三世界的变异鬼神真气要强得多，那就是叶金的成果。

    而现在，这些成功在玄空的佛力为蓝本的架构基础下，被叶金的魔气腐化，最终成为了他独一无二的人魔之力。

    每一个人魔的力量特性虽然大体上相似，但是细节上和组成上还是有不同的，所以每一个人魔的力量都是独一无二的，而每一个尊者的力量也都是独一无二的，轮回塔六成以上的强者，几乎没有一模一样的力量，这才是轮回者强过剧情人物的根本原因。

    你跟我比武术，我跟你比魔法，你跟我比异能，我跟你比科技，你跟我比力量，我跟你比速度，就是这么的无赖~~

    多亏了毒液的兼容性，在进化成双核A级之后，毒液的兼容性体现出了强大的适应性，不断将叶金的所有力量整合，更将白绝的身体改造成了多种力量都能流通的奇特载体。

    ……

    魔焰滔滔！

    此时叶金的力量比众人高出不知多少，那种压迫感令人犹如面对无尽深渊一样……

    原本轮回者在蜕变境界时，就会实力倍增，但是人魔却可以通过魔气再增加四倍差距，这种超级蜕变的后果就是叶金现在这个姿态，现在除了叶鑫和甄虚，其他人甚至都不敢与他对视！

    看着远处叶金的身影，GSD和莎兰都露出了担忧的神色，不过现在他们要担心的不止是叶金，而且根据甄虚的描述，这个叶金还是自己一方的，所以两人就没有多说什么，反而想着怎么才能拉拢这个人去帮他们对付“使徒”。

    “嗨！你们看我找到了什么！！‘

    庄丰这个时候突然对叶鑫他们大声叫道，然后从一座巨大的波罗丁雕像脚下拉出一个箱子，巨大的宝箱……

    “1，2，3……8，八块各色大晶体，外加四十块小晶体，这下发达了！”

    拿出这些晶体，甄虚分给叶鑫一份后，和吕妹子一起走到了三名剧情强者身前。

    “提示，你完成了转职任务，鬼剑士通用技能树进化。”

    “提示，检测到两处鬼神之力提取点，请选择转职职业。”

    叶鑫在获得GSD的肯定之后，提示接踵而至，不过和甄虚，吕玲绮不同，他的双鬼手可以选择两个职业，在和叶金商量了一阵后，他决定选择鬼泣和阿修罗。

    现在队伍中已经有了魔神和剑圣，甄虚又表示要转职剑魂，所以叶鑫和叶金就决定不重复职业，转职剩余的两种职业。

    最先回应的是鬼泣职业的力量，因为鬼泣是一种释放鬼神之力，沟通鬼神从而得到力量的职业，所以很快叶鑫的身体就被右手中升起的各种鬼神意念扫过，通过鬼手向叶鑫的身体渗透。

    万花筒・开！

    叶金现在虽然意识在分身上，但是灵魂还是在叶鑫的身体中，所以第一时间将渗透进来的鬼神意志控制住，这些都是各个鬼神的意念分身，力量对比叶金来说不强，所以很快就被控制住，将叶鑫和叶金技能树上的技能点亮。

    叶金因为和叶鑫是毒液相连，又是被主神认定一体，一个编号的一个轮回者，所以只要有一个转职成功就可以变成两份，通过毒液，叶金身体中的白绝也被改造出了鬼泣的鬼手。

    接下来是阿修罗，不过这个职业需要喝下GSD特制的药水，去感应波动力，但是一半会造成失明的副作用，但是当叶金喝下GSD拿出的药水后，竟然没有任何反应，万花筒在叶金喝下药水的一瞬间就从中感觉到了奇特的力量，然后又在视线中看到了天地万物都有的波动……

    双职业转职完成！

    两职业的技能树全部完成，接下来按照常规的过程，就只需要叶鑫和叶金不断施展基础技能连领悟更高技能就可以了，不过一些技能是与生俱来的，比如鬼泣的各种鬼神阵法，都是同时点亮的，因为已经征服了鬼神的意念分身，所以不需要锻炼什么就可以施展，之取决于鬼神之力的强弱。

    鬼剑士技能的威力是根据鬼神之力的多少而改变的，而鬼神之力的多少又取决于多维，多维强度和与鬼神沟通的程度，征服鬼神的程度，所以叶金这个变-态，在转职鬼泣的一瞬间几乎就达到了觉醒的程度，但是因为没有获得觉醒技能树，所以无法化身弑魂。

    而在万花筒的帮助下，叶鑫和叶金同时获得了对波动力的掌控，甚至直逼GSD，所以也一路狂飙到觉醒的地步，只差做觉醒任务了。

    “擦！早知道我也选择阿修罗了！”

    甄虚这个时候看到叶鑫和叶金变-态般的领悟所有职业技能，暗暗后悔，他选择的剑圣职业需要多次施展……

    “不对啊！又不是只有筷子兄弟两个会复制！老子也有氪金狗眼……咳咳，是写轮眼啊！”

    想到这，甄虚立刻转身，用一种吓人的眼神盯着黑人乔治……

    “圣贤你有话好说，不要这么看着我……人家会害羞的啦~”

    噗！

    一口老血从甄虚嘴里吐出来……你能想象一个两米高的黑人对你撒娇是什么感觉吗！

    ……

    “少废话，给本圣贤耍几招，把你所有技能都开始慢动作给我示范一遍！”

    开启万花筒，甄虚仔细观察乔治的每一个动作每一个技能和与这个技能配套的鬼神之力在体内的流动，不得不说，万花筒就是作弊神器，短短一个小时，甄虚竟然真的将所有技能都顶到了满级，也达到了剑圣觉醒的临界点！

    吕妹子：……这是在刺激我吗？好吧，我承认你们成功了~

    刚刚转职成功没到两个小时，这三个人竟然全都坐火箭一样的将所有技能树点满，这是要上天啊！

    ……(未完待续。)