
    叶鑫，甄虚在完成全部技能点亮之后，来到GSD面前，看着一脸懵-逼的鬼剑士大师，叶鑫挺不好意思的开口说道：

    “那个，大师~~要不你把觉醒任务跟我们说说呗~”

    咕咚！

    压了一口吐沫，GSD和莎兰还有帕丽丝都感觉自己好像还没从混乱状态清醒……这些人究竟什么来头？难道是自己见识太少了，还是潜力太低了！怎么可能有人在两个小时内完成天才也要十年才能完成的修炼，简直不能想象啊！

    “你们的眼睛？还有……哎，算了。”

    莎兰最感兴趣的就是叶鑫他们的万花筒，但是话到嘴边她有觉得不合适，就没有问出来。

    GSD这时接过话头说道：

    “你们果然不是一般人，不过也好，有了你们的加入，这次行动更有把握了……你们想要在本职业中更进一步的话，就跟随我去山脉最深处，找到暴戾搜捕团和传说中的恐怖源头，如果一切顺利，那我就帮你们获得更强的力量。”

    GSD话音刚落，提示就在叶鑫和甄虚耳边响起：

    “提示，觉醒任务激活：跟随GSD前往诺伊佩拉，击杀使徒狄瑞吉。”

    得到提示后，叶鑫和甄虚自然没有拒绝，这种好事上哪找去。

    本来众人的主线任务就是找到诺伊佩拉，虽然现在看来GSD他们也不知道诺伊佩拉在哪，但是他们已经从克伦特那里得到了情报，还搭上三名强力打手，多合适！

    不过看着自己这方如此强大的阵容，叶鑫忽然意识到一个问题，如果自己这方的力量这么强，那作为BOSS的使徒又该多恐怖？

    ……

    黎明之时，众人回到了营地，大部分人都做了补给，然后狠狠睡了一觉，只有叶鑫和叶金还有甄虚吕妹子没有休息，他们刚获得职业技能，需要尽快熟悉，能施展是一回事，但是融会贯通就是另一回事了，这么短的时间不奢望可以如GSD一般随意更改技能细节或者无限连招，但是能做到熟练施展没有大的间隙就是成功了。

    众人之中，吕妹子的修炼最为重要，现在她正和帕丽丝一起对炼，手上是一对来自甄虚的指虎，除此之外没有其它武器，全靠念气与帕丽丝过招。

    “下蹲速度不是越快越好，而是要看准敌人进攻的时机！收招在念气释放的末端，不能在念气最强的时候收招，否则你只会吐血，不会对敌人有任何作用……再来一次！”

    帕丽丝在教导吕玲绮的时候，终找到了一丝“正常”的感觉，这才是一个人该有的进展，那些家伙太变-态了！

    看着那边已经开始释放准觉醒技能的叶鑫等人，帕丽丝摇了摇头，然后继续和吕妹子对打。

    在旅馆之内，此时的GSD和莎兰却没有休息，在众人都出去或睡着后，他们两个悄悄的来到房间内。

    “你觉得这些人怎么样？”

    不是GSD虚伪，背后议论人，但是作为阿拉德的守护者，他有义务判断叶鑫这一伙人的真正意图。如果是对大陆有害的，那必需阻止，哪怕粉身碎骨也再所不惜。

    “除了两个人之外，我从其他人身上都感觉到了很正常的灵魂波动，虽然我的灵魂魔法造诣不是最高的，但是这些人在这方面的水准也有限，除了那两个家伙，我没感觉到异常。”

    GSD知道莎兰说的那两个人是谁，正是叶金和庄丰，这两人的气息中隐藏着一种令他非常不安的气息，波动力可以清晰的从叶金身上感觉到一种比黑暗还要黑暗的力量，不由得让GSD怀疑他们的来历。

    “不过看样子那两个人一个表面上疯疯癫癫的，应该暂时不具有威胁，另外一个虽然冷漠，但是对他们的‘首领’似乎很照顾，我观察他们好像是兄弟，那就暂时可以信任，毕竟现在这种情况我们也没别的办法，雷鸣号已经离开去寻找其他愿意来帮忙的强者了，但是到现在还没有回来，看来效果不大，‘恐怖的敌人’恐怕只能靠这些人来帮忙了，如果让瘟疫之源离开山脉，就是整个大陆的末日！”

    莎兰知道现在有很多不妥之处，但是也没有太多办法了，只能利用手头上仅有的资源去对付最危险的威胁，至于其他的……都可以暂时忍耐。

    ……

    第二天，众人纷纷休息充足之后离开了营地，顺着克伦特的地图和GSD的引导向阿法利亚山脉中少有人去过的地方深入……

    为了加快速度，众人都全力开动，在傍晚十分，经过了上百里后，终于在山脉的尽头找到了克伦特所描述的特征，一颗已经枯萎的参天古树……

    在古树周围的森林树木和其他地方的很不相同，散发着令普通人十分不安的气息，但是这种气息却让有鬼手的冒险家们十分兴奋，就好像兴奋剂一样的效果……

    莎兰挥手在GSD，帕丽丝身上施加了一层免疫护盾，用来免疫周围空气中的瘟疫和毒素，叶鑫他们也拿出克伦特给的免疫魔法书装备上。

    准备好之后，所有人才走近这片瘟疫之地……

    “克伦特说过，这里有一个神秘的组织，大家小心。”

    莎兰从克伦特那里得到了一些关于暴戾搜捕团的消息，知道这个残暴邪恶的组织很危险，所以提醒众人不要轻敌。

    好像是在验证莎兰的话一样，一群双眼紫红色的暗精灵射手突然出现在树梢上，全身都是感染瘟疫所呈现的紫色，箭矢虽然准头稍差，但却依旧威力惊人，叶鑫在躲过一支后，惊讶的发现箭矢竟然射穿了他身后的一颗五人合抱大树！

    “万剑归宗！”

    也不知道是怎么想得，庄丰这个时候将他身后的十二把刀剑用黑暗原力漂浮在半空中然后射向前方的暗精灵射手，你还别说，真有一点万剑归宗的感觉！

    剑光绞杀，这二十多名暗精灵民兵的战斗力实在有限，很快就被击杀，掉落了一些邪念体和一种叫做黑曜石的东西。

    “这个黑曜石有什么用？”

    甄虚捡起地上的黑色宝石对身后的乔治问道。

    “圣贤，这黑曜石可以锻造黑暗属性的武器，有一些BOSS身上会掉落‘装备设计卷轴’，只要集齐卷轴上的材料就可以在锻造间锻造出对应的武器，而且还能随机获得1――5的强化效果。”

    一听这话，甄虚立刻来了兴趣，他可知道强化的代价，现在一听还有免费强化的好事，怎么能不激动……

    “谁也别拦着，本恶魔要发飙啦！”

    ……(未完待续。)