
    诺伊佩拉，这座古老的暗精灵城镇，现在已经成为了废墟，但是依稀可以看到往日的辉煌，高大的圣殿，林立的街道，一眼望不到边的规模都令人遐想。

    “好好一座城市，竟然变成了这幅模样，真是可惜了。”

    吕妹子走在这座散发着痛苦与没落的城镇中，不由的感叹道，一旁的莎兰却很诧异，没想到一个外人竟然如此多愁善感。

    作为暗精灵一族少数的幸存者，莎兰无时不刻不想复仇，将灭了她全族的罪魁祸首全部诛杀，走在曾经熟悉的街道上，她的悲伤是无法言喻的。

    “难得你一个人类竟然如此善良，如果当初女王大人能够遇到你这样的善良之人，或许就不会……那个该死的女人！”

    想起曾经的往事，莎兰的怒火渐渐点燃，出手也更加狠辣，之前只是甄虚和庄丰在出手对付那些不停从街道两旁出现的暗精灵射手，但是现在她也开始用魔法还击了。

    “小心，前面有个绿名怪！”

    甄虚眼睛尖，第一时间看到了远处街道上站着一排变异级的暗精灵射手，在他们身后是一名带着浓重毒气的暗精灵队长，腕表只给出了一些基本属性，看其血量，竟然还是个小BOSS。

    “让开，他们是我的族人，就应该由我来送他们安息。”

    莎兰这个时候忽然走到队伍前面，伸手将自己全身的魔道器激活，顿时一股令叶鑫都惊讶的魔力冲天而起，他竟不知道原来莎兰如此恐怖！

    “看来之前的混乱状态还是影响了他们这些剧情人物的实力，GSD和莎兰都没有发挥出真正力量……”

    和叶金对视一眼，叶鑫不由的有点担心，因为三个剧情土著越强，就越说明敌人越强……使徒，那将会是怎样强大的存在？传说的远古神灵转世，哪怕是一个投影，一个假的分身也能这么恐怖吗？！

    不同于叶鑫的顾虑，此时叶金的想法却有些另类，不能说另类，只能说他在考虑最可怕的可能……

    “鑫，你还记得之前的残影之凯贾所说的话吗？他说他曾经在时空之门中看到了来自主神的力量，但是主神的力量却没有抹杀他，出现了BUG，这是不是也就是说，主神其实在时空之门中有着无法触及的角落~”

    听到叶金的话，叶鑫也是一愣，他从来没有这么想过，不过现在看来似乎是这样的。

    “你什么意思？”

    “我的意思是说，不要忘了，DNF世界中不止虚祖才有时空裂缝，阿法利亚也有！”

    咯噔！

    叶鑫的心在这一刻都停顿了……他才想起来，阿法利亚中可是有着异次元裂缝的地方，甚至就在诺伊佩拉中都有小型的裂缝！那种连主神威能都无法完全触及的存在，如果遇上了可怎么办？

    ……

    此时的莎兰已经将魔力攀升到了顶点，在她上空，本就阴暗的乌云更加黑暗，雷鸣之声隆隆翻滚，空气中的各种元素不断汇聚……

    元素之门！

    一道几乎覆盖整座街道的裂缝突然出现在莎兰上空，其中汹涌而出的元素力量与空气中的元素摩擦，形成一块块大小不一的结晶……火焰，冰霜，雷旋，虚无之球，无数的魔法从元素之门中落下，仿佛末日一样笼罩整个城镇，所有被瘟疫感染的暗精灵都在这一击下化作灰烬……

    魔法末日持续了整整一分钟，直到再没有目标之后才被莎兰收起来……

    “走吧，我们去王宫。”

    面无表情的莎兰此时看了一眼远处的暗精灵王宫，对身后众人说道。

    甄虚这个时候扯了扯嘴角小声对叶鑫说道：

    “这女人活了五百多岁，是不是该到更年……我什么都没说，今天天气真好~”

    忽然被一道杀人般的目光盯上，甄虚立刻吹着口哨望天，然后有跟着庄丰抢地上掉落的材料，低级的都不看，专门找乔治所说的锻造材料。

    “粘合剂，黑曜石，血滴石，黑色大晶体，好东西啊~”

    搜刮了一阵后，甄虚和庄丰都满载而归，莎兰一下秒杀了近两百多暗精灵射手，材料被甄虚抢走，但是一些蓝装却被庄丰捡起来了，这下他背后的剑又多了三把，变成了十五柄。

    街道的尽头，就是笼罩在瘟疫中心的暗精灵王宫，高大的王宫足有四十米高，大门虚掩，在莎兰的带领下，众人穿过残破的防御魔法阵来到了大厅之中……

    吼~！！！！

    巨大的吼声传来，一进入王宫，众人就被迎面十几只巨大的暗精灵近卫所转化的巨型僵尸拦住，两边的僵尸诡异的没有直接奔最前面的莎兰而去，而是向彼此靠近，弄得所有人摸不着头脑，只有叶鑫想到了什么，立刻出手在双方中间释放了一座极冰盛宴……

    “小心，别让他们靠近彼此。”

    虽然不知道为什么，但是既然叶鑫说了，其他人也就出手将这二十只僵尸全部斩杀，没给他们机会接触。

    “这些应该是能够相互吞噬的僵尸，如果让他们互相吞噬剩最后一只的话，实力肯定比现在的二十只难对付。”

    解释了原因后，叶鑫捡起地上僵尸说掉落的基因碎片看了一眼：

    融合僵尸碎片（C）X5

    随手开始复制，叶鑫虽然知道这种僵尸的等级不高，但是这种融合的特性应该会有用。

    跨过大厅，众人一路向更深处走去，路上基本没遇到什么抵抗，但是这更令莎兰担心，他知道在王宫中原本是有很多实力强大的暗精灵守护的，现在这些人没有出现，难道有什么事情发生吗？

    沙……沙沙……

    一阵布料摩擦的声音忽然从远处走廊的尽头传来，这个时候众人才发现，那些一直以为是装饰品的长柜竟然是石棺！

    此时那些石棺的盖子被打开，九只仿佛木乃伊一样的僵尸举着双手从里面爬了出来，而就在这些木乃伊出现之后，周围空气中的雷元素急剧增高，令莎兰都有些吃惊。

    “咔咔咔咔！！这不是大名鼎鼎的莎兰会长吗！今天真是我的荣幸能见到您这样的大人物，哦~~那边的那位就是传说中的百鬼吉萨德吗？好久之前我就研究过你哥哥的尸骸，可惜后来丢了，要不然今天可以让你们兄弟团聚……哈哈哈啊哈！”

    如此猖狂的声音令GSD皱起了眉头，他心中一直有个不能接触的禁区，那就是自己的哥哥――万鬼神官吉格，但是现在这个神秘人竟然如此粗暴的解开他的伤疤，当真找死！

    “在那！”

    甄虚瞬间开启万花筒，然后在远处走廊尽头的石棺后面发现了一间密室，而此时密室的门被打开，从里面走出了一个全身泛着红色光芒的祭祀……

    暴戾搜捕团祭祀・诺比斯（精英）

    职业等级：LV73

    基因：变异人类（BB）

    体力：250000

    多维：3900

    肌体强度：强化2期

    多维强度：变化4期

    技能：绝对防御；召唤复活；引力操控；落雷？？？

    装备：？？？

    ……

    暴戾搜捕团，终于出现了！

    ……(未完待续。)