
    暴戾搜捕团，这个神秘的组织从克伦特回到诺伊佩拉的那个时候，就在这个瘟疫横行的城镇出没，其成员类似邪-教一样崇拜着一种神秘生物的图腾，并在对这种生物的狂热信仰下，对他们的“神“进行了人工“培养”。

    虽然看上去这一举动很不符合教徒的身份，妄图以凡人之躯塑造出自己信仰中的神明，一般的宗教都只需要一个看不见的神，一旦他们口中的神出现在他们面前，甚至会被屠杀也说不定，因为真实存在的神灵总是无法与“圣经”中无所不能的神灵相比……他们需要的只是一个永远不会出现的信仰~

    但是暴戾搜捕团却打破了这种规则，他们信仰第六使徒狄瑞吉，甚至在根本不知道狄瑞吉真实身份的情况下对这种“灾难之源”进行人工培育，在这片暗精灵的瘟疫之城中长年累月的实验和收集各种狄瑞吉残留的气息，最终，他们造出了自己的“神”，也将GSD等人吸引了过来。

    ……

    就在祭祀诺比斯出现之后，十名暴戾搜捕团的精英教众也将众人的后路堵死，和那些木乃伊将叶鑫他们围困在走廊中间。

    那些精英成员大部分是这些年来在山脉中失踪的冒险家，被搜捕团抓到后洗-脑而成为的精英守卫，每一名暴戾搜捕团的小BOSS手下都有一批这样的冒险家，他们被各种邪恶实验折磨的失去了恐惧，力量也大幅上升，十分难缠……对于普通人来说~

    卡拉~！

    随着四只木乃伊的靠近，周围空气中的雷元素不断积聚，最终形成了一片不断闪烁的电柱向众人移动过来。

    破空拔刀斩！

    剑气从乔治光剑中飞射而出，穿过闪电直接将一名最近的木乃伊斩断，但是意外的是，闪电柱却没有因此而减少，远处的诺比斯见到这个情形只是猖狂的大笑，似乎很不屑的样子。

    丝~丝~

    就在乔治困惑的时候，之前被他斩杀的木乃伊竟然在不到一秒钟后重新复原，连一点伤口都看不出来。

    “难道是复活术，还是说这些只是召唤物之类的傀儡……”

    叶鑫见到这个情形立刻思考原因，不过那些闪电和冒险家却不给他时间，一起冲了上来，格雷在第一时间将龙鳞战甲掏了出来，穿上后发动地狱火将前方的路堵上，试图挡住四道闪电柱。

    ―300

    ―300

    ―300

    ―300

    ……

    接连不断的伤害让格雷有点吃惊，以他的防御，加上龙鳞血盾和龙鳞战甲，几乎可以免疫攻击在六万以下的伤害，没想到这些看似不起眼的电柱竟然能破开他的防御！

    “当真以为我们好欺负了~”

    看着诺比斯无比得意的表情，甄虚不满的皱了皱眉头，然后万花筒开启，查克拉和魔力不断通过瞳力释放到身体周围并逐渐实体化……

    须佐！

    银色的查克拉在甄虚身后形成了一只残缺的巨型手臂，随着甄虚的挥动，一巴掌将众人后方所有的冒险家拍成了肉酱！

    啪！

    血浆爆裂，没有人能躲开甄虚的巨型手臂，无论什么攻击和防御统统没有效果，十名暴戾搜捕团的精英守卫瞬间团灭！

    “这下小队晋级任务就全部完成了。”

    看着腕表上的提示，甄虚轻松的说道，然后收回了须佐，他现在的查克拉比之叶鑫和叶金少很多，所以维持不了多久须佐，更何况这是他第一次施展。

    远处，诺比斯的笑声好像被人生生掐断了一样，之前那个诡异的石头人能挡住他的电击就令他有点意外了，没想到现在这些人中，除了GSD和莎兰外，竟然还有这么强的人！

    “你们！……不要以为我的手段只有这样！”

    诺比斯这时终于开始认真的对待眼前这些人，挥手指挥四具木乃伊召唤出双倍的电柱进攻格雷，然后他自己双手抱胸，对着虚空中不是什么快速祈祷，而随着他的祈祷，一股不祥的力量顺着虚空流进他的身体中……

    虚无之球！

    一枚黑色的半人高“黑洞”在诺比斯身前出现，这是他在研究了暗精灵的魔法后得到的能力，利用来自他们人造神身上的力量，进行魔力构造，施展魔法，威力是普通魔法的五倍！

    这就是使徒的力量……

    莎兰在见到这颗虚无之球后，忽然嘲笑般的看了一眼诺比斯，然后掏出一把精致的短小魔杖对前方空气划出一枚六芒星，轻松写意的也召唤出了一颗元素法师特有的“虚无之球”直奔诺比斯而去。

    两颗黑洞一样的虚无之球在半路中相遇，巨大的吸力突然相互纠缠，将整个大厅走廊中的雕像和装饰品全部吸引了进去……

    轰！

    最终，两颗黑洞相互泯灭，只留下一地狼藉……

    皱了皱眉头，诺比斯刚想要说什么，一道紫色的身影忽然出现在他面前，正是刹影利用鬼影闪穿过长长的走廊偷袭诺比斯！

    “天真！”

    红光大放！

    不知道什么力量形成的红色光芒突然在诺比斯身上浮现，而此时的刹影也觉得自己的攻击好像受到了干扰，更快的向诺比斯靠近，就连他身后的叶鑫等人也被这种奇异的引力吸向四只木乃伊……

    叮！

    刹影的长刀斩在诺比斯身上，竟然连一丝痕迹都没留下，甚至没造成一点伤害！

    “无敌？！”

    远处，叶鑫和叶金微微皱起了眉头，他们当然知道游戏中有无敌这种“状态”但是没想到真的会遇到，这种耍赖的手段怎么可能出现！？

    “不可能有真正的无敌，一定有什么缺点，注意观察！”

    叶金，叶鑫和甄虚此时全都开启了万花筒，就连GSD都打开了“心眼”，不断扫视诺比斯……

    “啊哈哈哈哈！！！这是我神的力量！这才是毁灭世界的力量，你们是不会理解的！”

    在不留手，之前众人还以为这个小BOSS会很好对付，没想到竟然如此棘手，必需尽快找出对方的弱点，否则绝对会被逐渐增加的电柱磨死。

    拔刀斩

    甄虚，乔治和GSD在同一时间将四只木乃伊暂时击退，趁这个机会，众人越过电柱的间隙靠近诺比斯。

    “哼！滚！”

    吸力忽然变成了斥力，瞬间将众人推开，完全无法靠近诺比斯，这种诡异的力量似乎没有什么实质性伤害，但是却很难抵御。

    不过被推开的叶金此时却忽然露出了微笑，对叶鑫说道：

    “看出来了吗？”

    “嗯，看出来了。”

    ……(未完待续。)