
    在近距离被诺比斯推开后，最前面的叶金和叶鑫忽然相互看了一眼，然后对身后的众人说道：

    “妹子，你和GSD大师到半空中进攻；乔治格雷，你们和刹影想办法将那四只木乃伊拖住，肾虚帕丽丝，叶金给你们‘开门’，到后面偷袭诺比斯，记住，都要猛攻，绝对不能停，被推开也要马上回去！”

    叶鑫话音刚落，叶金就利用火之戒在地上画出一座魔法阵，正是之前复制那两个情侣魔法师的传送门，这种传送门需要施术者亲自到过传送地或者在视线之内，否则无法传送，当然，一些能量干扰严重的地区也不能传送，不过显然不是这个走廊……

    甄虚和帕丽丝在叶金开门的一瞬间就走了进去，瞬间出现在诺比斯身后，而此时吕玲绮和GSD也飞上半空准备猛攻，剩下的叶鑫，叶金和莎兰直奔诺比斯正面……

    猛攻在开始的一瞬间就被诺比斯看穿，然后斥力陡然爆发将所有人推开，不过就如叶鑫所说的，没有人停下来，继续冲上去猛攻，各种技能、魔法、念气全都向诺比斯覆盖过去，简直丧心病狂……

    红光闪烁，所有攻击全都没有奏效，不过诺比斯脸上的表情却不怎么得意，反而不安的看着众人……他不明白，为什么这些人在看到自己的无敌神威之后竟然还不怕死的上来！

    四只木乃伊被乔治格雷和刹影缠住，其他召唤“兽”因为走廊空间有限，甄虚没有召唤出来，也是为了留一手保护自己，所以只有刹影出来协助。

    “怎么不推开我们了~是不是力量不足了！”

    叶鑫此时面露微笑对祭祀说道，他和叶金早就看出诺比斯其实所谓的无敌，根本就是靠一种空间折叠能力将自己躲在一个特殊的小型异次元中进行防御的结果，众人的攻击其实大部分是打在了空间壁垒上了，在万花筒中，诺比斯的能量时隐时现，上一秒还在原地，下一秒就彻底消失不见了。

    阿拉德大陆的空间之脆弱是出了名的，几乎所有觉醒级别的冒险家都多多少少具备撕裂空间的能力，制造空间装备，召唤异位面打击等等，召唤师更是其中好手。

    而诺比斯的无敌其实说穿了就是把这种能力发挥到了一种极高的水准，将自身隐藏在以往装东西的空间装备中，类似这样的原理，虽然能做到无敌，但是时间有限，因为人体毕竟无法长时间承受那种来自虚空的压力，加上维持这样的状态需要很大的能量消耗，所以叶鑫他们才看出，诺比斯坚持不了多久……

    “不可能！你们怎么可能在这么短的时间就看穿我的能力！”

    撕裂空间需要强大的力量，而诺比斯作祭祀，他所有的能量全都来自对狄瑞吉的祈祷，也就是他的神灵赐予的力量，但是使徒的力量再强，他诺比斯的身体也只能容纳有限的‘量’，所以在众人猛攻了一分钟之后终于油尽灯枯……

    红光瞬间消失，就在这一刹那，叶金开启鬼影闪穿过诺比斯的本体，将他彻底斩杀！

    ―516500！

    叶金这一刀竟然砍出了五十多万的伤害！

    巨大的威力令所有人都目瞪口呆，GSD和莎兰还有帕丽丝这一刻突然觉得他们所重视的最高威胁目标似乎错了……

    眼前的男人更令人不安~

    ……

    收刀入鞘，叶金将地上掉落的一个腰包捡了起来，看了一眼属性：

    诺比斯的空间背包（紫色四阶）

    类别：道具

    装备条件：无

    属性：

    1内有108立方米空间，可装大部分物品。

    2纳物：短时间收容生命体，每秒消耗多维50

    备注：被暴戾搜捕团天才祭祀诺比斯改造的特殊空间装备，是他一生心血的结晶。

    ……

    只有两个属性的，但是却很有用，不过叶金自然看不上，因为躲躲藏藏不符合他的作风，随手就将这个蓝色的腰包扔给叶鑫，后者接过来后就递给了吕妹子。

    “妹子，我们这里就你没有空间装备了，把你背后的包袱放到里面吧。”

    众人当中，几乎所有人都有空间道具，叶鑫他们自然是腕表，而GSD他们也有不错的空间道具，莎兰更不用说了，她的手上几乎每一枚戒指都是宝贝。

    接过腰包，吕玲绮微微露出一丝喜悦，不是因为得到了一个珍贵的空间道具，而是因为这一个特殊人送给他的。

    ……

    就在诺比斯倒下后，那四具与格雷他们战斗的木乃伊也瞬间瘫倒在地，化作一堆布条，那些打在格雷身上的电柱也消失不见了。

    “呼~！这身龙鳞战甲就不要脱了，这个世界好危险！”

    就在电柱消失的一瞬间，格雷也一屁股坐到了地上，回复人形后立刻掏出回复道具灌下去，之前的八道电柱将他的体力磨得只剩下了不到两千，要不是叶鑫不时回头‘奶’他一口，绝对挺不到现在。

    “走吧。”

    叶金在前面没有一丝要停下来的意识，继续向走廊尽头走去，众人也只好跟着穿过长长的走廊，进入一道金色大门之内，向王宫的深处前进……

    ……

    就在众人离开不久，一个婀娜的身影突然出现在诺比斯的尸体旁，无法看清他的面孔，只能从那身装束上看出这=是一个女人。

    “好诡异的气息，这种力量竟然会出现在这个关键的时刻，难道我的计划泄露了？”

    女人仔细体会了一下尸体上叶金的力量残留，皱着眉头轻声说道，似乎能感觉到之前叶金那一击的威力……

    “这种力量，和当初那场浩劫的气息好像，难道……难道是‘那些人’回来了！！！！”

    女人忽然在脑海中闪过一串恐怖的记忆……破碎的星球，恐怖的强敌，如末日般的战斗，众神陨落……

    “不行，绝对能让他们干预我的计划！”

    想到这，神秘的身影忽然伸手对头上石柱顶部一块不起眼的黑色液体虚按一掌，顿时将那块黑色液体气化！

    这个神秘人竟然有能将毒液细胞瞬间气化的力量！

    在解决完那诡异的生物后，神秘女人没有犹豫，立刻消失在空气中，没有留下一丝一毫的踪迹，仿佛从来没出现一样……

    ……(未完待续。)