
    传说世界的尽头，伟大意志诞生了世间万物，众多神灵，但是当万物诞生之后没有人歌颂神灵和伟大意志，所以众神决定派出十二名神灵创造属于神灵们的世界，获得荣耀和所谓的权利。

    这十二神灵牺牲自己创造了世界，而最终也将会回到伟大意志，只有历尽磨难的锋刃才可以斩杀他们。

    这十二个神灵就是所谓的十二使徒，而熟知这一历史的叶鑫也知道自己将要面对的是什么存在……使徒，也许是这个世界中最高的战力了。

    ……

    “筷子，你刚才说这里的使徒是狄瑞吉的残余力量被暴戾搜捕团收集起来后凝聚的分身，那也就是说这个分身的力量没有本体强大咯？”

    甄虚在队伍前面小声的和叶鑫交谈，之前叶鑫告诉他一些关于使徒的事情，听得他直哆嗦……神！那是什么等级的存在。

    “我也不确定，不过如果从游戏来看的话，那当然实力有限，我只怕现实与游戏有出入，到时候……所以我才制定了‘那个计划’，接下来我和叶金尽量不出手，专心复制，你们对付将要出现的敌人吧。”

    叶鑫和叶金此时走在三强者身后，没有一点出手的意思，甄虚等人在小队频道中也听到了叶鑫的计划，所以没说什么，将两人包裹起来保护。

    ……

    暗精灵王宫很大，尤其是越过后庭之后，更是一片残破却绵延十几里的建筑群，典型的暗精灵精致风格，奢华中带着轻灵，一种不言而喻的骄傲感从每一个雕像，每一个装饰中体现出来，令人迷醉的同时也有一些不适应。

    几个小时后，众人来到了王宫的中央，高高的钟楼下是一片广场，地面的青砖已经残破不堪，但是隐约可以看出经常有人走过的痕迹，当莎兰注意到这一点的时候已经晚了……

    “小心！”

    只来得及提醒一声，莎兰便挥手将一枚前方突然出现的虚无之球中和，但是另外一边却接连出现了三颗，两名和之前诺比斯装扮相似的祭祀出现在钟楼两旁，地面广场前后也涌出了进三十名冒险家。

    念气波！

    一个超大号的紫金色念气波从帕丽丝手中飞出来，直接将一颗虚无之球贯穿，念气和魔力激烈碰撞，最终令黑洞泯灭不见。

    剩余的两颗虚无之球被GSD开启暗天波动眼后，两刀斩断！对，就是斩断！这一效果出来之后，甄虚、乔治和格雷都傻眼了……他们不知道剑气竟然能有这种效果！

    “这就是波动力，世间万物皆有波动，只要找准波动的‘间隙’，就可以斩断所有事物！”

    GSD这种绝对的理论让乔治他们心潮澎湃，然后……垂头丧气~

    “老子也不是阿修罗啊！”

    叶鑫：“嘿嘿，我是~”

    ……

    开启万花筒，叶鑫用“作弊”的方法看了一眼周围那些人的波动，果然如GSD所说的一样，所有人和事物周围都有自己明显的波动，但是他没有找到所谓的“间隙”。

    面对汹涌而来的三十多名被洗脑的冒险家，众人快速做出反应，庄丰手下的沃索第一时间召唤出魔界花做为第一道防御，空中由GSD和吕玲绮负责，甄虚在半空和莎兰对付那两名捕奴团的祭祀。

    剩余的格雷乔治则守在叶鑫和叶金身边，其余庄丰和他的召唤圣斗士们跨过魔界花去清理冒险家。

    “你们竟然杀了诺比斯，不可思议，不过……”

    瞬间消失在原地，一名祭祀突然出现在甄虚身边……

    “不过……还是要死在我们手上！”

    匕首带着寒光在千分之一秒内刺向甄虚，根本无从躲避，这种瞬移加敏捷型的刺杀在这种毫无防御的情况向根本无解……

    噗~！

    青烟爆开，祭祀的攻击竟然穿过了甄虚的身体！

    “小贼，看这里！”

    因为连开了两次“真理”，所以甄虚现在的瞳力很虚弱，第二次真理虽然靠着万花筒完全形态施展了出来，但是也使得他下一次施展的冷却时间延长到了十天，现在只能施展普通幻术了……

    银色梦境！

    就在祭祀顺着声音向地面的魔界花从中看去的那一瞬间，银色的瞳孔印入了他的双眼之中……

    噗通~！

    被控制的身体从半空中掉落下来，甄虚毫不客气的收割了这个家伙，甚至连对方的名字和属性都没兴趣看一眼。

    另外一边，莎兰也即将锁定胜局，对面的祭祀一样也是个瞬移加快速释放魔法的敏捷性“法师”，但是在莎兰面前根本毫无胜算，瞬移在被莎兰的元素之门干扰之后完全无法施展……

    卡啦~！

    接连四道天雷将这名祭祀化成灰烬，莎兰却没有就此收回魔力，元素之门中不断涌出各种单体魔法追踪地上的冒险家，眼看要将他们完全消灭……

    就在这时，四只比之前诺比斯手上的木乃伊还诡异的绷带生物突然出现在钟楼下，那种狂乱的气息令人忍不住汗毛炸立，仿佛遇到毒蛇猛兽一样的感觉。

    狂乱的伪装者！

    这是众人唯一得到的信息，除此之外所有属性都是？号，就连甄虚也看不出来，这让叶鑫十分担心。

    “这种实力明显超出了游戏的描述……这种气息很像是之前诺比试祈祷后获得的力量，难道……”

    忽然意识到一件恐怖的事情，但是还没等叶鑫开口，远处广场尽头就传来了一声诡异的低吼，霎时间仿佛冻结了时间一般，除了轮回者，所有剧情土著甚至被契约的帕丽丝都露出了惊惧的神色……

    “是它！终于来了吗~”

    GSD和莎兰这时相互看了一眼，都从彼此眼中看到了不安，他们没想到会这么快遇到那个恐怖之源。

    “沃索妹子，掩护！”

    庄丰这个时候忽然对魔界召唤师沃索喊了一声，然后所有人全都回到了魔界花之后，密密麻麻的魔界花将众人遮蔽起来，外面只留下了GSD莎兰和帕丽丝三人……

    就在众人“消失”的后一秒，一个巨大的紫色身影出现在钟楼上，高大的身躯仿佛长者四足的野兽，全身的细胞好像火焰又好像灰烬一样飘荡，所到之处生命凋零，岩石甚至都为之融化，那钟楼在这巨型生物的利爪下没挺过五秒钟就彻底融化坍塌！

    “第六使徒……狄瑞吉！”

    死死的盯着这个怪物，莎兰眼中的仇恨是如此的凝实……她的族人，他的亲人，朋友全都死于这个怪物的力量之下，那种血海深仇令她不得不走上前去……

    “侵略之火，寒霜之冰，圣洁之雷，深渊之暗，虚无之无，五元素汇聚在魔法之名下，以毁灭诞生毁灭，以终结结束终结，混乱诞生与此，交融在这新生的秩序……第六元素！！！”

    面对使徒的神威，莎兰爆开身上所有魔道器，所有魔力宝石！瞬间将周围百里之内的所有元素抽空，然后汇聚到自己的手掌之中，魔杖不断搅动这些庞大的元素力量交融，碰撞，最终……爆发！

    ……(未完待续。)