
    犹如新生的恒星一样，此时莎兰手中的新生元素根本无法再控制下去了，而她也没打算控制。

    将魔力融合进这新生的元素之中，莎兰一把将其推向了正在靠近的使徒巨兽，同时引动自己的魔力破坏新元素的不稳定结构……

    轰~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！！

    犹如第二颗太阳出现在天空，莎兰的第六元素的威力远远大过其他元素师的同样技能，因为这颗新元素集中了莎兰几乎一半家当，其中蕴含的能量所引发的连锁反应足够将整个王宫毁成平地！

    肉眼可见的，巨大的“太阳”在撞击到使徒之后，冲击波顺着使徒的方向将半个诺伊佩拉笼罩起来，炙热的光和热持续了整整三十秒，而此时魔界花之后的叶鑫等人也再次出现……

    看着太阳逐渐熄灭，众人无不惊叹，这种威力就是与莎兰同级别的GSD也施展不出来，魔法和剑术的破坏力差距可见一斑。

    “呼~呼~”

    喘着粗气，莎兰仍然虚弱的盯着前方，在光芒熄灭之后，她欣喜的见到那里除了焦土和被融化的岩石外，没有任何活物了！那些狂乱的伪装者，那些冒险家全都被气化，消失的一干二净……

    “这，这TM就解决了？！害的本恶魔担心半天，筷子你陪我精神损失费！”

    之前担心了好半天的甄虚这个时候突然不满的转身对叶鑫叫道，但是当他看到叶鑫的脸色后，却愣住了。

    “小心，我觉得事情不会就这么结束的。”

    “什么不会结束，你又危言耸……”

    就在众人都以为战斗还没开始就已经结束的时候，庄丰忽然运起黑暗原力将周围的灰尘隔开，将众人保护在自己的原力罩中，并抽空了里面的一切灰尘和烟雾……

    兹~兹~

    细小的声音从周围空气中传来，这种声音对于普通人来说几乎不可见，但是对于叶鑫他们来说却很明显……

    “这是什么声音？”

    格雷侧着耳朵对莎兰问道。

    皱着眉头，莎兰也不知道那些声音是什么，不过很快众人就不用她回答也知道了答案……

    一些漂浮在空气中的“灰尘”和烟雾突然相互吸引成为了细小的颗粒，然后继续吸引结合扩大，快速在之前使徒的位置汇聚出一团紫色的液体，而就在这些紫色液体变成之前使徒一半大小的时候，地面突然裂开一道缝隙，然后一只完全体的使徒赫然出现在所有人的视线中！

    之前的紫色液体也快速变化成了一个小一号的使徒……这里竟然有两具使徒分身！

    “啊！我的魔界花！”

    沃索这个时候突然指着庄丰原力护罩外的一颗魔界花大叫起来，原来那颗魔界花竟然不知道为什么，突然迅速枯萎然后化作一滩灰烬随风消失……

    “好霸道的力量！这更像是病毒而不是魔法，难道它就是瘟疫的源头？”

    帕丽丝这时来到莎兰身前问到，后者点了点头……她在见到狄瑞吉的第一眼就知道是眼前的怪物将整个暗精灵差点灭族的，但是她不明白，这种只记在于古典之中的怪物是怎么来到阿拉德大陆的，是自然原因，还是……人为？

    啪~！啪啪~

    巨兽的脚步声逐渐靠近，对于之前莎兰的攻击似乎有点顾虑，狄瑞吉的分身没有马上冲过来，反而分开左右从两面包夹众人。

    “不能离开我的原力范围，否则周围空气中的病毒会致命的！”

    理智的庄丰忽然出现，将冲动的GSD拦住，他之前就感觉到了空气中的不对，黑暗原力及时将众人隔离，现在所有人只能在这个方圆十几米的范围内活动。

    “攻击！”

    面对敌人的步步紧逼，GSD第一个发动进攻，无数光剑从他背后的波动光翼中射出，直插使徒的身体，但是造成的伤害却很不理想……

    较大的那只使徒分身最先发动袭击，巨大的前爪狠狠拍在原力护罩上，庄丰当即吐出一口鲜血出来，但是还勉强维持着。

    念气罩！

    念气罩！

    帕丽丝和吕玲绮马上将念气罩立起来帮助庄丰分担压力，众人的进攻随之更加猛烈，完全不顾多维的消耗，但是仍然只能勉强逼退两只使徒分身，无法造成什么有效伤害。

    就在所有人都专心对付这两只使徒分身的时候，脚下的地面忽然剧烈的振动起来，然后快速裂开……

    又一只紫色的狄瑞吉分身出现，而随着这只出现在罩内的分身爬出来，所有人的体力全都快速下降！

    收起所有契约者，庄丰全力催动原力护住众人，但是仍然毫无效果，巨大的使徒分身内外夹击，瞬间攻破了念气罩，然后血口大张，将乔治和格雷吞了下去，而第三只则一爪将甄虚拍在爪下，几口也吞了下去……

    “不好！！快……”

    就在莎兰和GSD准备救人的时候，三只使徒忽然一改之前的谨慎，暴力的将叶鑫叶金和吕玲绮全都撕开，最后一并吞入腹中……

    死死的用原力护住自己，庄丰此时站在三名剧情土著身后目瞪口呆的看着使徒分身将众人团灭，那种恐怖的力量根本就不应该是现阶段自己这些人应该遇到的！

    “怎么可能！使徒分身是暴戾搜捕团通过狄瑞吉在这里残余力量而塑造出来的，实力绝对不可能这么强！到底哪了出了问题！？‘她’当初对我说的很清楚，绝对不会出现这种情况的！”

    莎兰精通魔法和炼金，悠久的寿命令她知道的比大部分人都多，对于这个她早就开始调查的暴戾搜捕团也知道一些东西，所以她才敢带着众人来剿灭这个邪恶的组织，但是没想到现在竟然会出现这样的局面，敌人的力量远远超出了她的预计……

    ……

    “为什么不可能~~这些分身的力量主要靠病毒的繁殖，而病毒的繁殖靠的是能量，所以只要我给足它们能量，无论是魔力还是其它什么东西，都可以快速增加这个怪物的实力。”

    忽然，一个婀娜的身影出现在莎兰它们前方，三只使徒分身似乎对这个新出现的女人视而不见，竟然就那么待在原地不动！

    身穿一身白色的云游诗人服饰，手中一把金色的竖琴，这个装扮令莎兰，GSD和帕丽丝隐隐觉得熟悉，而当对方最终将头上的兜帽摘下来后，三个剧情强者齐齐露出无比震惊的表情来……

    “竟然是你！艾丽丝！”

    ……(未完待续。)