
    艾丽丝，阿拉德大陆上著名的云游诗人，也是莎兰和GSD等人的好友。

    莎兰关于使徒，关于暴戾搜捕团，关于狄瑞吉力量的信息几乎全来自与这个女人，这个漂亮却神秘的女人。

    黑长的秀发搭在身后，艾丽丝没有在意GSD和莎兰他们的质问，只是看着他们背后的庄丰，她能从这个人身上感觉到曾经那些恐怖敌人的气息。

    “‘你们’不可能这么弱的，这些狄瑞吉的分身虽然强大，但是你们这些人根本不可能被一个使徒的分身打败，说吧，你们究竟在打什么注意，我现在已经出现在你们面前了，还顾虑什么！”

    回头，莎兰，GSD和帕丽丝都惊讶的盯着身后的庄丰，此时隐藏在黑暗原力中的庄丰没有任何意外，只是平淡的看着艾丽丝，说道：

    “你居然能躲过主神的清洗，看来时空之门果然是个BUG，不过看你的样子，似乎见识过我们的力量？”

    不对！

    莎兰第一时间感觉身后这个“庄丰”的眼神，语气和气息完全不同于之前，这种压抑的感觉，甚至比那些使徒分身还强烈……

    微微侧开身体，三名剧情强者谨慎的离开了庄丰和爱丽丝，眼前发生的事情实在令他们有些无法理解，先是自己的好友竟然背叛了自己，再然后一个自以为熟悉的人，却变得如此陌生……使徒，时空之门，那些人，这究竟是怎么回事？！

    “何止见识过，我还参与过与你们之间的内斗，虽然你身上的气息和当初那些人一部分身上的不完全一样，但是我知道，你们就是一类的存在！属于这个宇宙外的入侵者！”

    就在艾丽丝说完这句话的时候，整个暗精灵城镇的最外围悄然无声的升起了一层淡淡的白光，将整个城镇笼罩起来……

    此时的庄丰不是疯癫状态，也不是理智状态，而是完全整合了所有破碎记忆之后的“完全体”，也就是之前人魔状态的庄丰！

    而在听到艾丽丝的话后，庄丰自然知道，她口中的同类，一定是轮回者，而且是等级极高的轮回者，似乎那些高级轮回者卷入了DNF剧情的远古时间点，发生了内战……或许是两个公会，或许是两个敌对小队，又或许是团战，不可而知，但是可以肯定的是，那些人中，一定有一名实力极强的人魔，而理所当然的，既然是大战，而不是碾压，那就说明人魔的敌人中，也有一个和他实力相当的存在！

    不知怎么的，庄丰此时有种感觉，DNF远古时间点中，一定发生过一场“魔尊”对抗“至尊”的战斗，而艾丽丝就经历了那场战斗，不过……这怎么可能？

    “你不是艾丽丝，显出你的真实身份吧。”

    庄丰在思考了一下后，立刻意识到……眼前的女人绝对不是什么艾丽丝，因为艾丽丝不过一个普通的魔族，怎么可能活那么久。

    “她不是艾丽丝？！”

    GSD当场对庄丰问道，他本来就怀疑，现在听到这种猜测当然要问清楚，就连莎兰和帕丽丝也一样的关心。

    “呵呵~~我是不是艾丽丝又怎么样，难道这有什么区别吗？不过我可以告诉你们，现在站在你们面前的是货真价实的艾丽丝。”

    双眼之中蓝光闪烁，艾丽丝的气息陡然爆发，那种力量完全不弱于巅峰状态的莎兰等人，甚至更强，魔力通过虚空源源不断的涌入身体，那把竖琴也在不断涌入的“高级魔力”加持下散发出强烈的危险感。

    ……

    GSD三人见此也全都打起精神再次摆出战斗姿态，但是庄丰却没有那么紧张，只是看着艾丽丝笑，那笑声越来越大，越来越癫狂，似乎看到了什么令人觉得无比好笑的事情……

    “愚蠢的女人，难道你以为如果我是那些你所说的存在，你现在还有一点点的胜算吗！”

    艾丽丝听到庄丰的话也是微微一愣的，但是马上又平静下来说道：

    “不试试怎么知道！”

    镇魂曲・第一乐章~

    随着艾丽丝的琴弦拨动，整个时空都慢了下来，所有人都感觉到自己的身体变的奇慢无比，明明意识很正常，但是每一次出手却无比缓慢……

    “镇魂曲？这种下三滥的精神控制技能我见得多了……时间不多，没时间陪你玩，如果你不肯显露真身，那就不要怪我了……”

    庄丰的完整体需要极高的能量维持完整的灵魂，只有完整的灵魂才能发挥出人魔的力量，但是破碎的灵魂虽然在见到叶鑫和叶金后神秘的被治愈了一些，但是仍然有着明显的裂痕，每一次完整的状态都时刻要顶着灵魂分裂的趋势，所以庄丰才说时间不多。

    仿佛完全没有受到镇魂曲的影响，庄丰快速接近艾丽丝，全身的黑暗原力突然变得无比诡异，快速增强的原力混合了他的精神力不断在绝地剑中汇聚，而且竟然逐渐化作实体！

    幻想具现！

    巨大的半透明黑色剑刃顺着光剑不断“生长”，每一秒都增加近一倍的长短，当庄丰最终顶着艾丽丝镇魂曲终章来到她面前的时候，那光剑已经变成纯黑色的巨剑，上面被庄丰用原力和精神力刻画出一道道虚无但却能看得见的玄奥纹理，隐约看上去是汉字的模样……

    戮仙剑！

    这把被庄丰具现出现的黑色巨剑，原型竟然是诛仙四剑中的“戮仙剑”！这等神器竟然能被他具现出来，简直匪夷所思！而艾丽丝根本也无法想象这个级别的力量……

    “哼~”

    终于，在庄丰爆发出不可思议的力量之后，艾丽丝终于忍不住了，一把将竖琴抛向庄丰自爆，然后一道虚影忽然从身体中分离出来，快速漂浮在半空中从虚空提取魔力……

    “不要杀她！”

    就在庄丰即将斩杀倒在地上的艾丽丝时，远处突然传来了一熟悉的声音，而听到这个声音，庄丰犹豫了一下，还是将戮仙剑转向了半空中的那个逐渐凝实的虚影……

    嗡~！

    没有爆炸，没有闪光，黑色光剑在千分之一秒内划过半空中的神秘身影，然后瓦解，消散……

    “第二使徒――赫尔德~~~你终于肯出现了！”

    ……(未完待续。)