
    庄丰具现出来的戮仙剑只存在了短短的几秒钟，但是却给空中那个逐渐凝实的虚影造成了巨大的伤害，一半的身体都在虚空中灰飞烟灭，只留下上半身和一团模糊的如幽灵一样的下半身。

    看上去十分诡异~

    ……

    转身，众人看向那个声音的来源，发现赫然正是之前被使徒分身吞进肚子的叶鑫等人，此时全都完好无损的站在庄丰后面看着半空中的神秘人。

    “赫尔德？！！！！”

    莎兰几乎不敢相信自己的眼睛，她从艾丽丝那里得知了有关使徒的事情，也从魔界的一些典籍中看到了使徒的恐怖和他们在残破魔界的权利，而其中最强使徒卡恩不问魔界之事，深居简出，所以几乎魔界的全部大权就都落到了第二使徒赫尔德身上……

    看着下方出现的叶鑫等人，半空中的虚影忽然幻化出一张好像哭泣的脸庞，对叶鑫说道：

    “看来之前吞下去的是假的了~很逼真的分身，我竟然没能透过艾丽丝的眼睛看穿。”

    此时的赫尔德也有些恼火，本来这个投影是她千辛万苦好不容易在阿拉德经营出来的，再加上艾丽丝，已经在大陆各处部下精密的计划，长久的计划，有效的计划，计划将所有被她转移过去的使徒都借助冒险家们的手清除，最终重建魔界的辉煌，但是现在，她忽然遇到了一个更大更强的敌人，一个曾经毁灭了她正要试图建造的魔界的敌人……

    ……

    “又是佣兵任务，看来我们运气不错啊~”

    甄虚这个时候翻看腕表的提示，发现了刚刚不久前主神发布的一个强制佣兵任务，和之前残影之凯贾的一样，要求清除赫尔德，只不过奖励高了一些，两万进化点外加400荣誉点。

    “你终于肯出现了，没白枉费我们之前费了那么大劲。”

    其实叶鑫他们早在诺比斯之后就意识到暗中有人在监视自己，因为叶金留下潜伏的毒液始终没有回来，而能阻止毒液的存在，应该不是一般人物，只不过众人没有想到会如此不一般……

    对于赫尔德的身份，其实叶鑫也是根据当初玩游戏时候回忆起来的碎片猜测的，现在看来应该是真的了。

    没有回答，赫尔德突然用意志指挥三只狄瑞吉的分身向众人进攻，巨大的瘟疫之源带着剧毒向前狂奔，但是就在它们即将抵达众人身前的时候，突然倒地惨叫，一股黑色的液体不断从它们的腹部涌出来……

    “你们……这是什么生物？！”

    以赫尔德见多识广的博学，竟然看不出那黑色液体的来历，但是马上她就意识到，这是那些外来者的诡计！

    “悲哀的剧情人物，不管你们多强大，不管你们多无谓，最终也逃不过主神的力量，不过一个‘盒子’中的傀儡而已~”

    叶金的话令赫尔德脸色顿时阴沉下来，原本精致而又优雅庄严的美丽脸庞上，忽然露出一丝决绝……

    “既然我无法打败你们，那就让‘时间’和整个宇宙来决定我们的命运吧！”

    已经半残的赫尔德知道，现在的她不过是一个残破的投影，完全无法和这些恐怖的敌人抗衡，但为了保证自己的计划还有可能完成，她只有一个办法了……

    “嗯~？你想干什么！”

    庄丰忽然感觉到不对，因为在他原力感知中，周围的空间壁垒突然剧烈的抖动起来，似乎被什么力量暴力的撕开一样，很快，就在所有人准备出手将赫尔德的投影彻底消灭之时，一道巨大的裂缝出现在半空中，仿佛黑洞一样将叶鑫等人牵引过来，那种力量就是庄丰都无法抵御！

    “这就是时空之门吗！！！”

    叶金和叶鑫忽然意识到，这就是他们之前一直担心的东西，一种就连主神都无法完全掌控的BUG……

    奇怪的是，这突然出现的裂缝对阿拉德本土的GSD，莎兰和艾丽丝却毫无效果，三个人就好像没感觉一样站在原地，眼看着半空中的赫尔德，叶鑫，叶金，吕玲绮，庄丰，甄虚，乔治格雷和帕丽丝全都被时空之门吸进去，最终慢慢愈合，然后消失不见……

    ……

    ……

    ……

    ……

    混混沌沌，浑浑噩噩之中，叶鑫仿佛感觉一股强大的力量从灵魂深处涌现出来，而耳边也隐约传来什么声音，但是他就是无法醒来，也听不清楚，只觉得心中好温暖。

    似乎又回到了那个有家，有姐姐，有爸妈，有叶金的时候，虽然外面的世界充满了恶意，但是他始终可以在这里感觉到温暖……

    ……

    “提示，数据错误，重新连线中……计算完成。”

    “95521，你的轮回等级提升至7级。”

    “提示，本次佣兵任务完成，奖励20000进化点，400荣誉点，当前1220点。”

    “提示，你的肌体强度进化至变身5期，火焰巨龙血统完全融合，获得能力――巨龙变身，鬼神变身。”

    “提示，你的多维强度进化到不朽2期，所有精神类技能获得‘法则’洗礼，当前进度10%，11%……100%”

    “提示，A级‘虚假的真实’基因晋升至SS级，获得能力――技能复制，不完全复制，强化复制。”

    “提示，主线任务完成，特殊奖励10000进化点，2潜力点，当前6，。”

    “提示，小队晋级任务完成，特殊奖励5000进化点，小队等级+2，当前C级，成员扩大至40人，次级成员扩充到90人。”

    “提示，你的‘万物伪装’基因完全激活，当前S级，获得能力，光学隐身，能量隐身，万物模仿（同化索伦的那个能力）”

    ……

    ……

    睁开双眼，叶鑫缓缓站起身来，此时的他忽然觉得周围的环境有些不对……

    璀璨的星辰，荒芜的大地，空气中的能量浓度比阿拉德大陆还要高十倍！这绝对不是轮回空间，也不是阿拉德更不是之前的暗精灵王宫……

    “金！！！肾虚！！！玲绮！！！……”

    不断呼喊同伴的名字，叶鑫忽然被一直手拍在了肩膀上，猛然回头，却惊喜的发现是不知道什么时候来到他后面的叶金。

    此时的叶金全身气息完全与之前不一样，几乎是天地之差！毒液已经看不出原本的黑色，而是完完全全的和白绝结合在一起，随时分离也可以随时融和，片片龙鳞和狰狞的黑红色鬼手上覆盖着毒液特有的黑白条纹，那种散发出来的力量气息，令叶鑫呼吸都为止之停！

    “不要惊讶，这应该就是第二次蜕变了，你也一样，姐姐留在身体中的力量被时空之门内的时间流逝完全激活了出来，将我们的灵魂和身体全都改造了一遍，估计直接跳过了蜕变，塑体之类的境界，直接进化到变身。”

    直到这个时候，叶鑫才感觉到自己身上的不同，那种前所未有的爆炸般的力量感觉，令他忍不住想要发泄出来……

    轰~卡啦！

    一拳轰在地面上，巨大的爆发力令地表轰然颤抖起来，下一秒，一道深达百米的巨大沟壑出现在叶鑫拳下，一直蔓延到远处视线看不见的地方……

    “……我了个大擦！”

    ……

    PS：左思右想，还是在这里说明一下比较好，可能大家也看出来了，本书的成绩很不好，说惨不忍赌都是轻的，所以醉宅决定加快剧情，预计本书将在下月初也就是本周内完结，希望大家谅解，毕竟，醉宅年纪不小了，时间不充裕，否则绝对会坚持下去给大家一个交代，可是……只能说现实如此吧~

    如果各位觉得失望，接下来的章节可以不必订-阅了，对于那些能够一直支持醉宅到现在的书友，醉宅无以为报，真的无以为报，在这里诚挚的说一声对不起，360度旋转跪地致歉，希望大家能够理解。

    就这样吧~再次，抱歉！(未完待续。)