
    力量，前所未有的力量！叶鑫在收起拳头后，深深的吸了一口气。

    刚刚那一拳，他根本没有利用任何多维技能和能量，只是单凭肉体一只手臂的力量就造成了这种效果，简直就是怪物啊！

    “这是……姐姐的记忆？不对，不单是记忆……”

    忽然，叶鑫觉察出自己的脑海中好像有什么不对劲；叶金的灵魂仿佛被分割了一样，消失了一部分，留下来的“空位”上，原本叶淼的“隔离区”开始活泛起来，一团在叶鑫意识中闪烁着蓝色光芒的力量不断融化隔离区的外壳，将里面的“东西”释放出来……

    “你察觉到了吧，我比你先醒过来，之前就察觉到了姐姐的记忆好像有点活跃，所以就利用蓝色的“万物”力量去激活，没想到真的成功了，看来我们已经达到了姐姐当初给我们定下的实力水准，所以她……要复活了！”

    此时的叶金已经不再是单纯的分身，而是寄居了一部分灵魂的真正身体，可以说，再给叶金一段时间，他就完全可以脱离原本的身体，成为完完全全单独存在的人！

    “万物力量？就是这个吗？”

    叶鑫在刚才就觉得自己的力量有点怪异，总有一种“婴儿操纵巨人”的感觉，那种感觉就来源于一种外来的力量，也就是叶金所说的万物力量――叶淼的真正力量！

    伸手，一片蓝色的莲花出现在叶鑫掌心，晶莹不似凡尘，转动间有一种吞吐天地的感觉，令叶鑫心神动摇，绝对是一件顶级神器，只不过现在这个神器的本体在叶鑫意识中慢慢复苏叶淼的灵魂，他无法完全操控，也不知道这是什么东西，腕表甚至只给了一个名字……

    净世青莲！

    ……

    “我从姐姐刚刚释放出来的记忆中得知了一些事情，原来姐姐在最开始就没有死去，而是将自己的力量尽量输入我们的身体，然后将灵魂封存在我们意识中，等到她的万物力量重新恢复到一个临界点后，就能触发复苏程序，而这个过程已经开始了，我不知道需要多久，也许一分钟，也许一年，也许……不过鑫，你要保护好自己，因为现在你不仅仅是你自己了，也代表这姐姐的复活，不要冒险。”

    已经完全觉醒了人魔力量并完成了第二次蜕变的叶金，此时的力量几乎无限接近“魔尊”级别，而叶鑫的力量也在叶淼万物力量的加持下无限接近原本叶淼冥尊的力量！

    “我知道，只是究竟发生了什么？我们到底在哪？看提示，剧情应该结束了，而这里绝对不是私人空间，其它人呢？”

    叶鑫试着在通讯频道中呼叫其他人，但是都没有回应，偶尔传来一些无意义的杂音，似乎被什么东西干扰了。

    “没用的，这里的能量浓度正在上升，而且空间和法则都不稳定，可能说明有很强的存在正在这颗星球上战斗。”

    叶金开启万花筒凝望远方，隐约可以看到一些人在极远的大气层中战斗，有剧烈的能量波动，应该就是战斗的发生点。

    “总之，先找到当地的土著问一问情况吧，起码要知道这是什么地方。”

    叶鑫不知怎么的，一直在回想之前赫尔德的时空之门，隐约有一种不好的预感，但是没有办法证实。

    叶金也同意的点了点头，然后激发了身体中的巨龙变身力量，瞬间化作一只翼展超过一百五十米的巨型紫黑色巨龙！其体型甚至比史矛革还要巨大！

    紫色的瘟疫病毒不断从龙鳞表层逸散出来，叶鑫看到这个东西皱着眉头说道：

    “你真的把那三只狄瑞吉的分身‘吃了’？！”

    没错，这些紫色的瘟疫病毒细胞在叶金表面形成的紫色云雾，就是来自三只被毒液模仿其能力后最终吞噬的狄瑞吉分身！而且是三只！

    “当然~~你不要忘了，只有使徒才能对抗使徒，而只有历尽磨难的锋刃才能杀死使徒。”

    叶金并不在意自己的基因中混入使徒的成分，甚至他还在时空之门的进化过程中（这家伙就一直没有晕过去）一直有意识的强大狄瑞吉的力量，现在可以说他身上的病毒力量，已经不比真正的第六使徒弱小了，毕竟其中还掺杂着毒液……

    耸了耸肩，叶鑫也闭上眼睛仔细感受来自身体细胞中的呼唤，然后激活了巨龙变身……

    昂~！！！

    巨大的蓝色身体，黑白相间的两对龙翼，暗红色的鬼神龙爪，一只与叶金几乎同样大小的巨龙出现在半空中，这就是轮回者在经过――激活，强化，蜕变，塑体达到变身境后的能力，变身境之所以叫变身境，就是因为几乎所有轮回者在到达这一境界后，都会出现变身能力，不过一般都是一段变身……

    “金，我怎么感觉好像还有潜力……”

    在变身巨龙形态后，叶鑫感觉自己细胞中还有力量没有释放出来，现在的变身只是第一阶段……

    魔力流动，叶鑫在变身之后继续刺激自己的细胞，然后不断从至尊魔戒等三件史诗中提取力量，最终形态竟又发生了变化……

    狰狞的鬼神龙爪不断蔓延，将叶鑫原本四肢着地的巨龙形态渐渐改变，后肢更加强壮，但是鬼神改造的龙爪却更像人类的手臂，五只利爪，关节后弯曲，脊椎也直立起来，背后的四只龙翼上逐渐浮现出六座鬼神阵法，源源不断的从虚空中提取力量，但是奇怪的是，叶鑫竟感觉不到真正鬼神的意志……

    昂~吼……啊！！

    龙吟慢慢变成人声，叶鑫此时双臂已经完全鬼神化，随意挥动间就会出现细微的空间裂缝，那种力量简直无法言语。

    嗡~！

    就在叶鑫二段变身之后，他的头上出现了一道红色的光环，然后在这道红色的光环之上，隐约还有一道蓝色的光环浮现，但是明显不如红色的光环明显。

    就在叶鑫沉浸在崭新的力量中时，叶金也尝试完全放开自己的细胞潜力，顿时一道黑气将他包裹起来，与此同时，使徒的力量和人魔的力量，巨龙的力量，鬼神的力量逐渐结合到一起，不过叶金的二次变身却没有像叶鑫一样往人类的形态接近，而是继续四肢着地，背后的龙翼下方慢慢伸展出一对紫色的，掺杂着黑色毒液的羽翼，黑色的骨膜，紫色的骨架……四只羽翼上也都是鬼神阵法，包含了：冰霜，侵蚀，冥炎，残影，刀魂，最后是暴走。

    这六座和叶鑫一样的鬼神阵法也在叶金头上汇聚出了代表号令万鬼的“鬼神诏令”，而在这个可以号令所有鬼神之力的红色光环之上，是代表着病毒的紫色瘟疫光环。

    一小一大，一上一下的双重光环飘荡在两人头上，此时周围的天和地在叶鑫和叶金的眼中再不是以往的模样，那些以前完全无法理解，无法触摸的法则，力量的根源，世界的基础，此时清晰的呈现在眼前，真理仿佛触手可及，甚至只要“想”，就可以改变一样！

    那种绝对的力量感，权利感，令叶金沉醉其中，无法自拔……

    ……(未完待续。)