
    现在的叶金全身魔气缭绕，万花筒在强大的魔力，使徒力量和鬼神力量的多重感染下，已经发生了异变，就像当初甄虚那样。

    原本的十二芒星在叶金眼中逐渐化作三道圆环大小包围住中间的黑色瞳孔，而三道圆环上分别是三颗黑色的勾玉，三颗红色的勾玉，三颗紫色的勾玉，而眼白则是淡淡的蓝色……他也继承了一部分万物之力。

    叶鑫的万花筒也因为叶金的改变而发生了一样的变化，两人一起将体内多种力量释放出体外具现化，顿时一具完全体的“巨人”出现在两人周围……

    叶鑫的须佐整体呈现红色，带着和叶鑫二段变身后两对羽翼一样的能量外衣形成的翅膀，全身不但骨骼齐全，而且肌肉皮肤也都覆盖整齐，最外层是一件红色鬼神之力形成的战甲，和吕布的红色裙甲很相似，可能与鬼神基因或者叶鑫的潜意识有关系，双手虚握，叶鑫遵从心底的呼唤，将传国玉玺和阎龙枪召唤出来，在多重力量的加持下，瞬间化作了一方巨大的“山印”和一杆缠绕着龙身的蓝色巨枪。

    “看来这两件武器是与我最契合的了，金，你看怎么样？”

    叶鑫这是回头，带起一阵噼里啪啦的声响，那是周围的空间壁垒承受不住现在他随便移动而破开的声音。

    此时的叶金也将被毒液缠绕魔化的方天画戟召唤出来，他的须佐完全体很干脆，是绝对的黑色，就连方天画戟被巨大化之后，也是一杆仿佛万鬼缠身的邪恶模样，全身骨骼肌肉皮肤齐全，最外层是一套黑色遮住脸庞的大袍，将整个身体笼罩在其中，只有背后的两对羽翼露在外面。

    “非常好！”

    其实如果不是叶鑫继承了百分之九十的万物力量，现在的他根本无法与叶金相提并论，人魔的魔气可以在两次蜕变之后将普通轮回者拉开八倍到十倍的距离！所以现在的叶金力量甚至比叶鑫还要强一点，毕竟他也继承了一些叶淼的万物之力。

    ……

    在将力量催生到巅峰之后，两人熟悉了一下各自的力量和技能便收起了变身状态，重新变成人类外貌，叶金觉得现在需要找人了解所处何地，叶鑫也想找到其他人，所以便一起向远处生命气息最多的地方走去。

    ……

    荒凉的沙漠中，不时有一些身影隐藏在沙子中尾随叶鑫和叶金，从气息上来看，似乎是一些不弱的，可以利用多维力量的生物，当两人快要离开沙漠边缘的时候，他们终于不再隐藏踪迹，显露出来……

    “好大的蜥蜴~”

    叶鑫在见到这群生物后，第一反应就是大，第二反应才是这些蜥蜴好像人类的样子……

    “外来者，这里是沙蜥族的领地！把手上的武器留下做……”

    噗~！

    ―9988104！

    ―10924450！

    ―15884022！（暴击）

    ……

    抬手，叶金射出九道“邪恶燃烧”将眼前这十只蜥蜴人中的九只全都化作灰烬，然后淡然的对剩余那个已经“石化”在原地的幸存者说道：

    “这里是什么地方？”

    咕咚~！

    斜眼看了一下周围九个同伴的“骨灰”，这名身穿灰色皮甲的蜥蜴人咣当一声就把手中的黑曜石长矛扔了，然后惊恐的说道：

    “这位大，大，大人！这里是西拉达沙漠~”

    皱了皱眉头，叶鑫这时说道：

    “这里是阿拉德大陆吗？”

    “不，不是的~！这里是魔界西部荒凉之地，阿拉德大陆是什么……对不起！是我多嘴，时候我多嘴！求求两位，不要杀我，不要杀我啊！”

    魔界！

    这里竟然是赫尔德和使徒们的老巢！叶金和叶鑫互相看了一眼，觉得事情有点不妙……

    冷哼了一声，叶金说道：

    “之前跟踪了我们那么久都不出现，等到我们要离开沙漠了才出来拦路，该不会是有什么企图吧~”

    其实从这些大蜥蜴身上的杀气就可以看出来，这些家伙本来就是要图谋不轨的，只不过叶金懒得听他们废话，所以直奔主题。

    颤抖着跪在地上，这只蜥蜴人没有回答，只是一直求饶，不过叶金却没有杀他，而是说道：

    “起来，带我们去最近的城市。”

    因为腕表有自动同步翻译的能力，所以双仿佛交流并没有问题，很快叶鑫和叶金就在这个蜥蜴人的带领下来到了沙漠外一个巨大的城镇中……

    这是一座建筑风格很奇葩的城市，所有建筑都是由黑曜石和融化后的沙子建成的，非常高，大多三四十米，十几栋造型奇异的黑色建筑中还夹杂着一些半透明的晶体建筑，显得光怪陆离，除此之外，大多数店铺和民居都是黑色和沙土建造的低矮双层建筑，尖顶，玻璃很常见，而且不时可以看见魔法的力量运用其中，很显然是一个魔法文明世界。

    不过在这些魔法中，叶金也注意到了机械和枪械的存在，虽然不是很高明，但是也能达到地球现代的水准，还掺杂了魔法作为驱动，更“魔幻”一些，威力估计也大得多。

    “真是奇怪的世界啊，我们先分头行动吧，我去找人，你去了解这些世界到底是什么地方，什么时间，我总觉得赫尔德不会单纯的把我们拉到魔界那么简单。”

    “可以，一个小时后在这里会合。”

    很快，叶鑫就和叶金分开了，一路跟着蜥蜴人来到了一个类似佣兵工会的地方，叫做“西部四族联盟”的一个分会。

    “大人，这里就是拉达城消息最灵通的地方了，只要肯出钱，什么消息都能打探到。”

    叶鑫在走进这个半透明的建筑后，很快见到了一名女性半龙人，她看蜥蜴人的眼神很厌恶，似乎有什么恩怨一样……

    “咕奇，你还敢来本姑奶奶的地盘，真是……嗯？你是什么人？”

    女龙人话还没说完就看到叶鑫走到了她身前，警惕的退后一步，女龙人看着叶鑫，似乎感觉到了威胁。

    “你的地盘？看来你在这里的地位很高了~”

    万花筒・开！

    直接了当的控制住了这个女龙人，叶鑫对她说道：

    “发动你所有的人脉，呃……龙脉，或者管他什么脉，给我找到这些人，不惜任何代价，然后回来告诉我他们的位置。”

    将甄虚吕妹子和乔治格雷庄丰等人的样貌都印在一张兽皮纸上交给女龙人，叶鑫转身坐了下来。

    “马上去办！”

    女龙人转身立刻招来自己的属下，将他们全都派出去寻找兽皮纸上的人，然后回到叶鑫身边问道：

    “您还有什么吩咐。”

    看了一眼被控制的女龙人，叶鑫淡淡的说道：

    “现在，只有等下去了……我问你，现在是什么时间，魔界谁掌权？“

    “现在是赫尔德大人靠近阿拉德大陆的第一年，新历元年，权利由九位使徒大人掌管。”

    九位使徒？

    听到这，叶鑫微微一惊……难道，这个时候众使徒还没有被转移到阿拉德？！

    ……(未完待续。)