
    传说中，使徒共有十二位，九名在魔界，三名行踪不定，或在虚空或在阿拉德大陆，而暴龙王巴卡尔则被驱逐到天界。

    整个魔界，原本是无比辉煌的泰拉星爆裂后残留的一片陆地，所以严格意义上来说，魔界是一片大陆而不是星球，它的地表是比较平直的，所以之前叶金才能靠万花筒看的千百公里外的战斗。

    ……

    在和叶鑫分开后，叶金独自走在这个陌生的城镇中，往来的各色魔人似乎对一个“阿拉德”人出现在这里很感兴趣，总是不停的指指点点，同时窃窃私语。

    “又一个阿拉德人，之前城外北边就出现了两个阿拉德剑客，听说把巡逻队都宰了，正被通缉呢，你说这家伙是不是同伙，我们举报也许有奖赏~”

    两个长的很像蜻蜓又像蚊子的魔人在角落中低声交谈，但是他们的话怎么可能逃过叶金的耳朵……两个阿拉德剑客，看样子是格雷和乔治。

    虽然对这两个家伙一点不关心，但是叶金出于对叶鑫的考虑，走到两个“蚊子”身前，毒液化作两根触手将它们抬到半空，走入小巷中……

    “你！！你要干什么！！我警告你，我们兄弟会……啊！！！”

    触手用力绞杀，一只“蚊子”被瞬间爆成血浆，叶金这才说道：

    “你们刚才说的阿拉德人现在什么方向？”

    被同伴鲜血涂满一脸的魔人现在已经说不出话了，只是瞪大着双眼盯着叶金，良久才缓过神来，战战兢兢的说道：

    “那，那两个，剑客，在，在北方被城主大人派兵追杀，现在应该还在那里，他们，他们不知道为什么，就是不像离开，好像在找什么人。”

    啪~！

    触手穿过头颅，叶金将魔人的尸体扔掉后，转身离开了小巷，一路向城外而去，以他的精神感应，在经过玄空的金身罗汉血统强化后，已经进化出了“识”，也就是佛家所说的六根通感，不过可惜，很显然叶淼的力量和人魔的力量对佛门金身罗汉的强化有限，所以没有幻化出罗汉变身，不过一些佛道法门还是被叶金领悟了。

    锁定城外，叶金不断扫描所有生命体，很快在一个方向找到了数量不少的生命特征，其中有两个和格雷和乔治很相似，不过也有所不同。

    一跃而起，没有步行，叶金直接靠身体跳过中间距离，跨过上千米的距离来到了战斗中心……

    砰！

    稳稳落地后，叶金抬头看到的正是格雷和乔治，此时两人已经全身被80%鬼神化，气息极不稳定，虽然比之前强了很多，大约在A级战斗，但是却气息紊乱，看来鬼神的力量有点失控了。

    其中格雷的力量最危险，本来他的地狱火和诅咒都在可控范围，但是在时空之门中，鬼手无限吸取各个时空的鬼神意志和力量，其中很多都是直接与鬼神接触，造成了体内力量疯狂涌动，实力急速攀升，估计现在在蜕变5期左右。

    吼！

    绿色火焰和暗红色鬼神之气一左一右在格雷身上纠缠，而周围是一群奇形怪状的魔人，看实力竟然都是B级战斗以上，身着同样的精致铠甲，武器也很有品质，看样子是一只精锐，这些魔人在叶金到来之前正在围攻格雷和乔治，不过现在都紧张的围在叶金身边。

    乔治现在还算稳定，毕竟他的力量只有一些异能和鬼手，在用双重抑制环将鬼手封印后，他尽量帮格雷稳定体内暴动的力量，在叶金出现后明显松了一口气。

    “这些家伙的头目在地下，我们找不到，他实力在A级以上，小心……”

    还没等乔治话说完，那些魔人就已经向叶金冲了上来，不过就在他们动的一瞬间，上百道黑色的尖刺突然从叶金身上爆开，将所有魔人刺穿……

    挥手用一根黑色的触手将地表下一名浑身黑鳞的狼头人举到半空，叶金对乔治说道：

    “你说的是这个家伙吗~”

    乔治：……是。

    噗！

    触手穿体而过，巨大的伤害令同一小队中的乔治目瞪口呆，虽然他早就预料既然自己和格雷都在时空之门中实力强大了很多，那叶鑫和叶金也应该更强，但是没想到，会这么恐怖……

    “走吧，叶鑫在城里等你们。”

    将一个黑色的万字佛印印在格雷的额头，叶金转身带着两人回城，而格雷在获得这个黑色的佛印后，体内力量竟然如猫遇见了老鼠，瞬间稳定了下来。

    “这是……鬼神诏令！不对，还有佛门的力量在里面。”

    格雷几乎在两种力量稳定下来的下一秒就得到了腕表的提示，他从蜕变5期，进化到了塑体1期，这是轮回塔第六层顶级轮回者才有的境界，到了这个境界，一些厉害的轮回者就已经可以进行第一段变身了，而格雷也得到了提示，他获得了“地狱鬼神”变身能力。

    ……

    与此同时，叶鑫也从那个半龙人女人的手下中得到了有关乔治和格雷的消息，另外还有关于一个会飞的火焰身影出现在靠近魔界中央广场的消息。

    刚刚起身离开这座北方四族联盟分会，叶鑫就欣喜的见到了叶金带着乔治和格雷出现在自己面前。

    “太好了！我还准备出去找你们呢，这下不用了，咱们可以直接去魔界中央广场，那里有关于玲绮的消息。”

    众人见面之后，很快离开了城市，急速向魔界中央广场靠近，以四人的速度，几乎没用半天就到达了魔界的中部，距离中央广场大概还有一百多公里。

    “金，咱们的方向好像是之前你看到有强者战斗的方向。”

    叶鑫看着周围满地的狼藉和坑洼，知道这之前一定发生了一场大战，而且很可能就是之前叶金看到的那两伙人。

    “这是……亚当之血！轮回者！”

    乔治在第一时间从地面上一滩巨大的血泊中察觉出了不对，因为那正是轮回空间中一种很著名的存在，使徒亚当的血，这个使徒可不是魔界的使徒，而是EVA中，被植入初号机中的亚当复制体所流出的血液，也就是说，之前那两方人中，有人驾驶着初号机，所以他们绝对是轮回者……

    “这边也是，矢量操控的痕迹很明显，两方应该有一方是麒麟公会，因为只有他们的主战场位面才是《魔禁》世界，也只有他们那样的大公会才能获得矢量操控这种级别的异能，另一方的话，能够拥有初号机的，好像还……”

    格雷思来想去也不知道究竟是那个公会有初号机这种BUG级的神器，但是一旁的叶鑫却忽然灵光一闪，脱口而出：

    “玲珑阁！”

    ……(未完待续。)