
    玲珑阁，这个在叶鑫刚刚进入轮回塔中，就神秘出现的姐姐信中提到的公会，是叶鑫和叶金一直注意的名字，不过看样子这个公会在六层轮回塔以下不是很出名，因为格雷和乔治对这个公会几乎没有印象。

    “玲珑阁？不可能吧，而我记得那是一个刚成立不久的公会，虽然起点很高很神秘，但是这可是初号机！最高战力星球级的BUG神器，它们能拥有这种级别的装备，怎么可能默默无闻。”

    格雷有些不信服，不过叶鑫也只是猜测，事实上，刚才也不知道是什么原因，他脑海中突然冒出了这个名字，现在反过来回忆，却不知道到底为什么。

    “算了，现在猜也没有意义，看这些痕迹，他们好像将战场转移到了天空，我和叶金上去看看，你们继续向魔界广场靠近，我和叶金在你们身上留下了鬼神诏令，随时可以联络你们。”

    虽然小队通讯频道失效了，但是叶鑫和叶金同时动用鬼神变身后的技能在格雷和乔治身上留下了印记，即使相隔千里也能感应到。

    对方既然是拥有BUG级别力量的存在，叶鑫和叶金也不好放松警惕，瞬间展开第一阶段变身，两只巨龙直奔天际而去……

    ……

    魔界的外层空间是宇宙真空，大气层完全靠使徒们的力量强行维持，所以很薄，叶鑫两人几个呼吸就攀升了上万米，来到了平流层。

    “在那边！”

    星空下，叶鑫金色的龙目中，已经无限接近于“轮回眼”的万花筒透过上千米的距离看到了远处正在激战的两方人。

    其中一方以一名身材凸凹有致的成熟美女为首，共三人，全都用异能进攻，那种等级的异能简直超出了原本剧情中的力量，或许称之为LV6也不为过，为首的矢量操控甚至可以偏转光线和周围的魔力，气流，每一次出手都是一片末日风暴一般。

    而面对风暴的，正是一具蓝紫色的巨大初号机，只不过这个初号机拥有四只手臂，两把朗基努斯弑神之枪，头上的金色光环和背后六只血色光翼代表此时的初号机已经半“神化”。

    “有趣，竟然不是利用现成的十三号机完成补完，而是利用初号机和驾驶员半神化，这样就可以既得到强大的初号机，又可以阻止冲击，不错的想法。”

    对于宅男叶鑫来说，EVA自然了解很多，眼前出现的这具明显是初号机而不是剧场版中最后神化的双座十三号机，实力无限接近可以毁灭星球的力量，不过眼前这个初号机似乎没那么强……

    ……

    “莉娜，我们完全可以放下之前的误解，共同寻找解决的办法，不要为了一个还没影的目标而先相互消耗实力，更何况还有那个可怕的刑天副会长……这次的佣兵任务对我玲珑阁很重要，你根本不知道我们背后那位大人的力量有多恐怖！”

    初号机中，一个稚嫩的男声传出来，可是对面那个身穿黑色晚礼服的矢量操控者却没有领情，尤其是她看到初号机背后的叶鑫和叶金时……

    “没影的目标？现在可有影了……”

    呼！

    身体在瞬间穿过上千米的距离，这个名叫莉娜的美女在第一时间辨别出了眼前两条巨龙就是这次高层发布的目标，虽然进入这个奇怪的剧情时间点有些诡异的，但是不妨碍她建功立业……

    “拿下你们，我就能正式提升执事了！”

    周围百公里的魔力和元素力量都在矢量操控下化作元素潮汐涌向前面的叶鑫，那是比莎兰第六元素还要强大几倍的魔法，其中蕴含的能量足可以抵上十颗战术核弹的威力！

    轰！！！！！！

    巨大的元素爆炸产生了五彩斑斓的元素彩虹，将整个天空照亮，奇幻瑰丽的无法言喻，但是就在这些彩虹消失的一瞬间，一道红色的光环突然在黑暗中闪烁并逐渐绽放……

    “幽魂剑影阵！”

    冰霜，侵蚀，刀魂，暴怒，残影，冥炎六座鬼神阵法突然出现在三名异能者周围，下一秒，无数剑影顺着六座阵法带着六种属性的剑气将三名异能者淹没在无数剑光之中……

    “没用的，没用的！”

    剑影被矢量异能操控，向四面八方反射，对莉娜没有造成一丝一毫的伤害，不过……

    “谁说我的目标是你了~”

    巨龙出现在莉娜的前方，直到这个时候，莉娜才注意到自己身边好像少了两个人！

    猛然转身，一只巨大的黑龙正将两个不断挣扎的异能者送入口中，黑色的液体和病毒将他们的力量和身体完全禁锢，不断融化，哀嚎之声不绝于耳……

    “你们！！！！”

    “我刚才听到……好像你们是冲着我来的，我可以知道为什么吗？”

    对于这次剧情的异常，叶鑫也估计到主神会有修补措施，只是没想到会这么快而且佣兵的力量会这么高，眼前这个矢量操控的实力绝对已经超出了A级超越，甚至是S级也说不定。

    “没想到S级的佣兵任务竟然会遇上S级超越的目标，真是倒霉，你不要问了，我没什么可说的！”

    皱了皱眉头，叶鑫看得出对方没说实话，而且她对现在两人的实力判断有误，因为现在叶鑫的腕表上，自己的综合评价已经达到了SS级超越，并且还在不断上升，至于叶金，估计已经到了更高的评价。

    “刚才你说高层？而那边的初号机驾驶员又说了麒麟公会……难道，你们是被指示的~？执事，那应该是是麒麟总部才有的职位，你的等级不低啊~”

    慢慢将鬼神之力释放出来，叶鑫竟然二段变身，站立在虚空之上与莉娜对峙。

    “……既然你看出来，我也不费劲了，是的，我就是麒麟公会的总队长，这次来就是为了你，不要以为杀了我两个副队长就很厉害，我的能力是绝对的！”

    嗡~！

    噗~！

    ―558900！

    巨大的伤口出现在莉娜的胸前，叶鑫此时收回巨大化后的阎龙枪，对呆立在原地的莉娜说道：

    “绝对？没有什么力量是绝对的，矢量控制的弱点说穿了很简单，只要在接近你的时候收力，你自己就会将我的攻击拉过去，如此而已。”

    说实话，莉娜怎么可能不知道自己异能的缺点，但是以往根本没有几个人能近她身，另外即使知道的人也无法攻破她身上的“移动教会”和其它防御装备，但是没想到，今天这个谜一样的目标竟然在第一次出手的时候就将她的能力看穿，然后撕开所有防御重伤自己！

    “怎么会？！”

    异能瞬间停摆，黑色的液体不断从她的伤口蔓延，很快，这个野心勃勃的麒麟公会总队长就失去了意识，身体向地面坠落……

    转身，叶鑫和叶金来到巨大的初号机面前，双方相互对视……

    良久，叶金首先开口问道：

    “你们究竟是什么人？”

    ……(未完待续。)