
    面对一出场就强势将自己劲敌击杀的叶鑫和叶金，初号机的驾驶原有些失神，但是马上开口，用一种急切的语气说道：

    “我叫99号，是玲珑阁的副会长，也是‘原体’的第九十九个复制品，也是唯一一个可以驾驶初号机的人，我不想与两位为敌，请不要误会。”

    99号，这么诡异的名字让叶鑫和叶金都微微皱眉，尤其是听到“原体”这个词总有一种不好的预感。

    “你是克隆人？”

    叶金直接点破了这个玲珑阁副会长的身份，后者也干脆走出了机体，从插入栓中现身。

    “果然……是他~”

    叶鑫马上认出了这个稚嫩的脸庞，正是EVA世界的主角……碇真嗣！唯一可以使初号机暴走，觉醒的少年！

    ……

    “两位一定是叶鑫和叶金吧！我们会长已经派人寻找你们很久了！我这就叫她过来，请两位一定稍候，否则一旦她来了发现我是在骗她，会很难收场的，会长大人的脾气……请一定等一下！”

    深鞠一躬后，99号立刻点开腕表开始呼叫什么人，见此叶鑫马上想要去阻止，毕竟被一个陌生人叫另外一个陌生人来自己所在的位置很危险的，尤其是在轮回塔这种地方。

    “先别动，我倒要看看他要叫来的是谁。”

    在呼叫完成之后，99号感激的对叶鑫和叶金一笑，然后重新走进了驾驶舱。

    “我们可没时间等你那个什么会长，还要去找人，他来了后你再叫他跟踪你来找我们吧，在这之前，你跟着我们走就可以了。”

    叶金没有真的留下来原地等待，那样太蠢了，所以跟着叶鑫一起回到了地面，此时格雷和乔治正在地上等待叶鑫他们，手上还拿着一个宝箱，正是之前莉娜尸体所化的。

    “我来找小皇帝开，你们别动。”

    叶鑫拿出传国玉玺，将空间划开召唤出了汉献帝，此时的小皇帝一副睡眼稀松的样子，还穿着睡袍，估计被召唤的时候还在睡觉。

    “呦，不好意思陛下，打扰您的春-梦了，没干涉您和您后-宫的和谐生活吧！”

    叶鑫也是一乐，看着小皇帝一副敢怒不敢说的表情总觉得很有意思。

    “哼~！赵王叫朕有何事啊~”

    将宝箱递给汉献帝，小皇帝熟练的将宝箱打开，国运加持之下，开出了一颗透明的水晶“种子”。

    “这是……莉娜的异能种子！你们真好运！竟然可以爆出来这种好东西！”

    99号在巨大的初号机中对众人叫道，他也算是第六层中的顶级轮回者了，见多识广，所以认出了莉娜的异能种子……

    “切，这么缺陷明显的异能，我才不要，乔治格雷，你们两个看着办吧~”

    叶金和叶鑫都不需要这种异能，所以没要，之前莉娜的实力都让他们都瞬间秒杀了，对于一个败军之将的力量他们自然没多少兴趣。

    最终黑人乔治得到了这枚异能种子，他本来就有一种低级的风之异能，用来辅助感知周围空气流动帮助出剑的，所以对于异能的力量兼容很顺利，直接得到了LV6的矢量操控……

    “记住，矢量操控虽然强大，但是弱点也很明显，不要大意。”

    在乔治获得异能之后，众人再次启程，一路向魔界广场而去……

    ……

    ……

    甄虚和吕玲绮在降临这个诡异的世界后，总觉得处处不正常，先是联系不上叶鑫他们，然后被一群奇怪的魔人追杀，现在好不容易歇一会，又被一个带着眼镜背着一堆奇怪工具的老头盯上了……

    “我说老头，你谁啊！别总盯着咱们妹子看，老不正经！”

    对于眼前的老头，甄虚其实别看表面上很不在乎，但是暗地里已经做好了随时出手的准备，因为从这个老头出现到现在，甄虚愣是没在这个家伙身上看出一点信息来，对方的等级明显高他太多了！

    “这位长者，请问这里是什么地方？”

    没有回答吕妹子的话，带着眼睛的老头背后背着奇奇怪怪的工具，只是一直盯着两人看，甄虚他们走，他也走，甄虚他们停下来，他也停下来，好像在玩光明正大的尾行一样……

    “你这老家伙，哑巴吗！！别以为不说话老子就不敢打你！”

    瞬间银色的能量外衣展开，甄虚在时空之门中的最大收获之一就是他的须佐进化到了几乎完全状态，病毒暴君的变身也被初步激活，之前他就可以第一段的不完全变身，现在已经可以完全第一段变身了。

    巨大的银色巨人手掌中是一枚红色的圆球，在甄虚的挥动下，突然在老头的身前爆开，鬼神之力瞬间将老头包围，那是甄虚鬼手暴走后被他一直抑制下来的力量。

    轰~！！

    如山摇地动一样的爆炸将老头淹没，甄虚此时却没有一点放松，吕玲绮更是掏出了斩魄刀，直接解放……

    ……

    咯~咯

    烟雾散去，老者完好无损的站在原地，既没有还手也没有生气，全身竟然看不到任何损伤，简直恐怖至极！

    就在吕妹子准备出手的时候，远处天空突然魔力暴动，甄虚在感觉到那熟悉的魔力气息后，瞬间脸色惨白，拉着吕玲绮转身就跑！

    “快走！是赫尔德！”

    来的不是别人，正是魔法师的始祖，第二使徒赫尔德！

    “想走？卢克，拦住他们！”

    赫尔德此时还在千里之外，如果甄虚他们全力逃跑，说不定真的可以跑掉，所以赫尔德直接让之前的老头出手……

    “卢克？卢克是谁？”

    甄虚和吕玲绮都不熟悉DNF剧情，所以不知道，这个老头不是别人，正是十二使徒之一的制造者——卢克！

    ……

    手中工匠锤紧握，卢克一个飞跃就来到了半空中，身后的机械背包中伸出两枚水晶体，风元素喷涌而出，将他以超过音速4倍的速度推向甄虚和吕玲绮！

    砰！

    使徒的力量何其恐怖，卢克只一击就将两人击落在地，而此时赫尔德已经抵达……

    “哈哈哈哈哈！你们终于还是来到了我的主场，现在，面对我真正的力量吧！！！”

    第二使徒真身降临！

    ……

    PS：感谢书友：“16956”“MVP.aLe”的月票，感谢书友“红衣愼”“ゞ漫ゞ结城”“逸轻语”的打赏。(未完待续。)