
    之前，赫尔德以投影的力量寄居在艾丽丝身体中，实力根本发挥不出十分之一，但是已经让莎兰等人束手无策了，现在，一个完整的使徒真身降临在甄虚面前，他已经完全放弃了抵抗。

    “我去，这哭丧个脸的，死了全家吧！”

    甄虚索性放开了！打不过，我还可以骂呀！不过他骂的“点”真够绝的，赫尔德这一世的父母亲人全都已经死于当初泰拉星的爆炸，而那场爆炸正是像甄虚这样的轮回者们引起的。

    “你找死！”

    一片雷幕从赫尔德手中挥出，顷刻间千万道电光将甄虚和吕玲绮包裹起来，吕妹子之前在时空之门中吸收了很多火元素力量，现在已经可以完全将自己的火焰异能释放到每一个细胞中，全身瞬间“元素化”，免疫了绝大部分伤害，但是甄虚却惨了，瞬间化作灰烬消失不见……

    呼~！

    火焰冲天而起，吕玲绮以元素之体飞行，速度简直和魔法粒子在空气中的流动速度一样快，顷刻间跨过上千米的距离，将躲在一快石头后的甄虚拉起，快速逃窜……

    “还想逃！”

    起身追赶，赫尔德和卢克几个呼吸就来到了吕玲绮和甄虚前方，但是面对她们的却是一道银色的光芒……

    幻术・银色现实！

    卢克瞬间被定在原地，然后手中光刀向赫尔德砍去，但是此时的第二使徒根本无视了甄虚的幻术，但是她不得不躲开“武器大师”第九使徒卢克的攻击，虽然使徒无法杀死使徒，但是伤害还是可以的。

    “低级的把戏！”

    幻术，魔法，精神力，魔力，这四种力量其实联系的十分紧密，没有一个魔法宗师不会幻术，也没有一个幻术大师不会魔法，所以赫尔德轻松的免疫了甄虚的进攻，而随手解开了卢克的幻术。

    “分身术~~很逼真，但是恐怕你也不会有很多吧，否则那个女孩之前也会一起被你带走了。”

    赫尔德看出了甄虚的把戏，也道破了现在甄虚的处境，不错，他现在的毒液分身已经没有了，普通分身根本骗不过这第二使徒，所以当真是绝境了。

    伸出左手，赫尔德虚空在吕玲绮身上一“握”，瞬间周围所有的水元素、冰元素齐齐汇聚在她身边形成一只巨大的冰霜之手，将吕妹子困住，元素之身竟然无法突破！

    而卢克也将甄虚用一种红色的晶石枷锁拷上，两人就这样成了俘虏。

    “说，其他人在什么地方？”

    赫尔德要的不是甄虚和吕玲绮，他要的是庄丰和叶鑫他们，之前的时空之门令她太过被动，是不得已为之，因为时空之门内会发生什么，谁都无法预料，对一个人是好还是坏完全无法预测，也就是说，赫尔德当初也是冒着可能面对更强大敌人的觉悟才出此下策的，她自己也要穿过时空之门跟踪众人。

    “不知道，这里不是你的地盘吗？自己找去啊！”

    仍然没有软下来的意思，让甄虚出卖朋友，绝对不可能，别说他不知道，就是知道……也说不准就卖了~~

    “呵呵~”

    砰~！

    巨大的魔法爆炸从甄虚身体内爆开，作为魔法师的始祖，赫尔德对魔法的掌控已经出神入化，只要一个生物体内有一丁点的魔力，都会被她控制，更何况甄虚的身体中有着大量的魔力和查克拉……

    瞬间秒杀了甄虚，赫尔德转身对吕玲绮说道：

    “这就是沉默的下场，现在告诉我，你的同伴在什么地方！”

    呆呆的看着甄虚的尸体，吕玲绮悲伤的留下一串清泪，但是仍然紧咬牙关没有开口，这让赫尔德十分愤怒。

    控制冰霜巨手将吕玲绮抬到半空，第二使徒面露狰狞的说道：

    “这就是你自找苦吃了！”

    伸手，就在赫尔德刚刚要出手的时候，远处天空突然传来一个愤怒的声音……

    “放开那个女孩！！！！！”

    二段变身，巨大的鬼神巨龙在蓝红色的能量外衣加持下，手持小山一样的传国玉玺和阎龙枪从远处天空急速飞来，音爆声不绝于耳……

    “终于来了，不过好像还是没有那个人~”

    就在赫尔德听出叶鑫的声音，准备转身“装一B”的时候，一个巨大的黑色身影突然出现在卢克脚下，然后汹涌的黑色液体将他包裹起来，巨大的黑色袈裟呈圆球型将第九使徒拉入地下……

    “什么！！怎么就会！”

    赫尔德大吃一惊，卢克虽然是所有使徒中最弱小的，但也是武器大师，具有远古神灵的身躯，使徒之名就代表着不可战胜，但是现在，卢克竟然被人悄无声息的解决了！这不得不让她重新估算对手的力量……

    在叶金在地下全力困住卢克并试图吞噬卢克力量的时候，叶鑫你已经和乔治、格雷还有99号来到了赫尔德身前，叶鑫二话不说直接发动了无限复制，一道水波瞬间穿过第二使徒，连躲避的机会都不给……

    “面对你自己的力量吧！”

    在被万物力量强化到SS级超越之后，叶鑫的无限复制简直到了一个不可思议的境界，在出现的一瞬间，叶鑫想都没想就知道，这次绝对可以复制成功……

    果然，水波在穿过赫尔德后，在第二使徒惊恐的注视下，慢慢化作了一个和她自己一模一样的“生物”，这个假赫尔德在第一时间破开了第二使徒之前亲手布下的冰霜巨手，将吕玲绮解救出来……

    “这！不可能！！！！使徒诞生于伟大意志！！伟大意志在这个宇宙中只有一个！！不可能出现第二个我！”

    几乎是信仰崩溃，赫尔德在时空之门中已经得知了自己使徒和远古神灵转世的事情，所以在此时更加不敢相信叶鑫竟然复制出了另外一个活生生的使徒！

    “怎么不可能！这还没完呢…………强化复制！”

    嗡！

    在晋升SS级虚假的真实后，叶鑫多了一个SS级技能，那就是强化复制出来的一切事物，此时面对杀了甄虚的赫尔德，叶鑫的愤怒无以言语！

    瞳力暴涨，轮回眼瞬间展开，而随着他的爆发，远处的假使徒突然气息不断攀升，短短一秒钟竟然超过了赫尔德近一倍！

    “现在……给我秒了这个女人！”

    ……(未完待续。)