
    世界上，大部分基因都不是完美的，使徒也一样，虽然原本他们的本体，那些远古诞生于伟大意志的时期，作为神灵，他们是趋近于完美，但是现在经过轮回转世，已经被限制在了这个低级的躯壳之中，成为“残缺”。

    而叶鑫的复制能力，诞生于地球所在的伟大意志，属于与原本使徒神灵时期相等的等级，所以叶鑫在复制的时候，虽然看似基因等级不足，没有到达神话级，但是经过突破主神限制的万花筒，还是将赫尔德的全部力量复制出来并加以强化。

    周围天地间，在叶鑫复制出假赫尔德的时候，方圆十几光年内的法则都被强制与这个临时使徒结合起来，提供无限的魔力，其实力瞬间超过赫尔德。

    “想杀我！没那么容易！”

    虽然此时心慌意乱，但是第二使徒没有放弃！舍弃了所有华而不实的技能，两个真假使徒直接用最基本的法则掌控力对撞，拼的是最基本的力量！

    世界在双方交手的一瞬间阴暗下来，下一秒混沌之光带着包含一切的法则世界，具现在所有人眼前……悦动如火，晶莹如冰，风之婉约，雷霆天威，黑暗之深沉，光明的包容，在这个神奇的世界中，所有法则都仿佛实物一样，又好像只是更大，更神秘“概念”的冰山一角，顺着这一“角”，人类逐渐看到了真理……

    法则，这种说不清道不明的东西，此刻竟然就这么直白的摆在叶鑫，甄虚，吕玲绮，叶金等人的眼前，所有人都从中感悟到了无限的力量，似乎在这一刻，他们对魔法的感悟达到了真理的极致……

    其中叶鑫，叶金与复制出来的赫尔德经过轮回眼相互连接，所以此刻他们更有身临其境的感觉，两人对魔法的概念从模糊，到清晰，再到本源，最后隐隐接近造物主！

    这就是无限复制的力量，在可以复制一切的力量背后，是超越一切的框架！

    第九元素！

    福临心至，叶鑫和叶金在同时感悟了魔法的终极形态，一颗不断变化的灰色混沌之火出现在两人掌心，这些是他们领悟魔法本源后制造出来的最高级魔法元素！

    “不可能！不可能！！！！”

    在赫尔德的惊恐之中，叶鑫和叶金同时出手，将双方被具现出来的法则世界还原成原本的形态，而此时的赫尔德瞬间失去了对周围法则和魔力的控制，全身力量被第九元素的混沌之光禁锢，犹如凡人！

    “你们到底是什么人？！为什么会有这种力量！这是伟大意志才有的权能，你们只是一群外来入侵者！！”

    面对叶鑫的强势，赫尔德终于放弃了抵抗，她知道自己败了，而且再无翻盘的可能。

    “我也不知道为什么，可能我只是一盘更大的棋局中，比较重要的一颗棋子，一颗比你重要的棋子……”

    叶鑫现在有了对本源的初步了解，对自己的复制异能和姐姐的万物能力更加困惑，自己一家人不过普通的凡人，为什么会被赋予如此强大的力量？

    ……

    混沌之光逐渐加强，此时赫尔德的“躯壳”从事物逐渐化成最基本的粒子，最终消散在空气中，而原地只留下了一颗闪烁着和叶鑫手上混沌之火相差不太多的使徒之心，而被叶鑫复制出来的假使徒也逐渐消散……

    使徒被这个宇宙的伟大意志庇佑，所以不可能真正消失，所以留下了这凝聚了所有第二使徒力量的使徒之心。

    叶金这个时候也从毒液之中分离出一颗类似的，散发着白色光芒的使徒之心，纯粹的光，但是却带着实质的触感。

    “那个带眼镜的老头已经被我用万物力量同化吞噬了，多亏了这团光。”

    叶金看着手上与叶金一样的混沌之火所形成的光球，心有余悸的说道。

    之前卢克被吞噬后，竟然做出了极其强烈的反击，令叶金差点失败，但是没想到关键时刻叶鑫忽然从真假赫尔德的法则对撞中得到了本源力量，凝结出了混沌之火，帮族叶金成功禁锢了卢克，最终将其吞噬，只留下了和赫尔德一样的使徒之心。

    “这是从本源混沌中得到的力量，应该叫混沌之火，不过太中二了，所以改名叫混沌之光吧！”

    甄虚：……这有区别吗？我都听出中二来了！

    ……

    卢克的使徒之心给了吕妹子，武器大师的属性十分适合她，而赫尔德的力量给了甄虚，他原本就有魔法底子，又和叶鑫他们一起经受了法则的具现洗礼，很容易吸收其中的力量。

    “乔治，我感觉咱们两个最苦逼，好像什么都没领悟出来。”

    众人中，对魔法领悟最低的就是两个战死肉盾了，乔治和格雷几乎没在这次洗礼中获得什么好处，只是隐约触摸到了什么但是还很模糊。

    “来来来，本圣贤这就带你们装逼，带你们飞！”

    在吸收了赫尔德的力量之后，甄虚身体和灵魂都急速升华蜕变，转眼就几乎达到了原本第二使徒之前的境界，加上他们万花筒也逐渐向轮回眼蜕变，整个人需要一个发泄口，发泄他暴涨的力量，所以……

    瞳术・大千世界！

    “啊！！！圣贤饶命啊！“

    “我去，我可没同意啊！”|

    不顾乔治和格雷的反对，甄虚用轮回眼强大的力量将他们拉到了一个和之前法则世界类似的幻境世界中，不断改造两人的灵魂和对魔法的认识，这个幻境世界已经不只是幻境了，而是一颗介于真实与虚幻之间的中间地带，而乔治和格雷也是被真身拉进来的，而不是只有意识。

    “好爽，这就是虐人的感觉吗！”

    直到这个时候，甄虚才感觉到了一种来自心底的自信，从这一刻起，他终于也有了决定性的力量了……

    ……

    吕玲绮现在的情况比甄虚要好，卢克的力量是众使徒中最低的，但是对吕妹子却是最适合的，几乎在接触到使徒之心的一瞬间，吕玲绮就被拉入了之前的修罗战场之中，那个神秘的黑色身影也再次出现。

    “你是来寻找我真正名字的吗？”

    面对这个神秘的身影，吕玲绮坚定的点了点头，他的力量是鬼神基因加欧米茄级异能混合出来的灵压，也就是说，她的斩魄刀的力量组成是由这两种力量混合而成的，在最初解放的第一阶段，她之得到了一个名字――重杀！

    而现在，吕玲绮准备探究它手上这把与自己力量共同提升的兵刃的极限！

    斩魄刀的力量高低差距悬殊，而混合了其它力量的斩魄刀所拥有的潜力更是不可估量，就如黑崎一护的斩月……死神与灭却师的力量混合而成的斩月，其力量是一般队长的百倍以上！

    这一刻，吕玲绮也从使徒之心中感受到了源源不断的本源之力涌向全身每一个细胞，灵魂的每一个角落，对于这个神秘男人的挑战，她信心十足！

    ……

    幻境外，叶鑫和叶金对视了一眼，将手上的第九元素，也就是那团混沌之火慢慢按入吕玲绮和甄虚的身体之中，两人虽然都在幻境之中，但是却都被使徒之心中原本卢克和赫尔德的意志慢慢侵蚀，这两团火焰可以帮助他们抵御来自使徒意志的入侵。

    转身，叶鑫来到99号身前，看着巨大的初号机，他平淡的说道：

    “你们会长到底什么时候才能到？”

    距离之前发出信号到现在，已经过去了很久，但是叶鑫依然没有看到什么人靠近这里，难道那个玲珑阁的会长还没定位到这个世界吗？那也太弱了吧！

    “这个，十分抱歉，可能是因为你们之前的法则干扰，所以定位不准吧，请再等等！”

    99号，之前全程观看了叶鑫和叶金连灭两个使徒的过程，简直目瞪口呆加一脸懵逼！原本他还有一些自信与这些人过几招，但是现在……

    “不要等了，她不会来了！”

    忽然，99号如遇到鬼一样转身，手中朗基努斯接连飞射出去，直奔那个声音的主人……

    “刑天！”

    ……

    PS：收尾阶段（烂尾阶段？），一更，大家……呃，随便骂吧~醉宅已经要狗带了~（呜呼哀哉~）(未完待续。)