
    刑天，这个词最开始对叶鑫他们的印象，是一个公会，也是个可能潜在威胁的公会，一个强大无比的，具有潜在威胁的公会。

    所以当99号喊出这个名字后，叶鑫和叶金全都进入警戒状态，现在众人中，甄虚和吕玲绮在吸收使徒力量，乔治和格雷在甄虚的“大千世界”中，那种能将人真正收入一个任由施术者改变的世界中的瞳术，其实已经接近本源的力量了，是甄虚在获得使徒力量之后领悟出现的。

    所以现在能出手的只有叶鑫和叶金。

    将其他人都笼罩在袈裟中，叶鑫转身二段变身，爆出最强形态，然后召唤出须佐巨人包裹全身，一跃飞上半空，与叶金和99号站在一名身穿青色书生长衫的男人前方。

    朗目星眉，棱角分明，眼前的书生也就三十多岁的样子，一身气息晦暗不明，就是现在的叶金也看不穿，可见其力量等级有多高。

    在刚才，因为初步领悟了“魔法”本源的力量，叶鑫和叶金的综合评价已经到了“超级超越”，要不是超越级本身很特别，再加上两人的职业等级不高，恐怕现在就是神话级了。

    但即使这样，他们也看不穿对面这个男人的力量……

    “刑天尊者！你……你是怎么知道的！？”

    99号似乎对这个男人的出现很不解，他们的保密工作很好，麒麟公会更不会将这么重要的目标透露给外人，刑天是怎么知道了！

    “你就是那个什么刑天公会的会长刑天？真是好自恋的名字~”

    叶鑫一本真经的对刑天调戏道，后者在见到叶鑫和叶金后，眼中闪过一丝莫名的光芒，似乎有着说不出的情感。

    “你们就是叶鑫和叶金吧~！她当初常常提起你们，没想到今天能见面。”

    这个名叫刑天的男人竟然认识叶金和叶鑫，而且好像好认识叶淼，这令两人有些意外。

    就在叶鑫准备继续追问的时候，99号突然将初号机的所有“限制栓”解除，整个机体瞬间化作金色的巨人，头上的光环急速扩大，两把弑神之枪也从远处天空飞射回来，但是再次被刑天躲开，巨大的金色光环将天空撑开一个黝黑的异次元黑洞……

    神化！

    “刑天！今天你别想带走他们！”

    99号的突然爆发令叶金微微皱了皱眉头，他感觉似乎有什么不对，但是又说不上来……对方反应是不是太大了？

    “有趣，一个复制体也敢对我大放厥词，看来她对你们是志在必得啊，对手下下了死命令~”

    最先出手的是初号机旁边两个存在感很低的跟班，量产型的eva，纯白的机身有一对翅膀作为飞行动力，全身的武器除了一把巨型合金盾牌，还有一把仿照的朗基努斯，这两个量产eva第一时间组成肉盾挡在初号机身前，然后枪尖直接刺出去……

    叮~！

    at力量组成的尖枪竟然在刑天的皮肤前止住了！！

    对，就是皮肤！没有用任何其他防御立场或者防具，刑天就这么用身体接住了巨大的量产eva的攻击。

    手中纸扇轻抬，刑天将两个使徒的攻击挑开，然后伸手握住了紧随其后99号的朗基努斯，传奇级的弑神之枪竟然被他用肉掌就这么轻易的握在手中，任由at立场腐蚀却不见一点伤害！

    没有惊诧，99号和两个量产eva知道眼前是什么人，他们的目的就是尽可能拖延时间……

    “金，我们要不要去帮忙？”

    此时的叶鑫有点要出手的意思，但是却被叶金拦住了，他的头脑思考方式和看待问题的方式与叶鑫很不相同，所以从99号出现，到刑天出现再到两人的交手，他似乎看出了什么东西，所以刚刚拦住了跃跃欲试的叶鑫，两人只是挡在甄虚和吕玲绮两人的袈裟前，保护他们。

    其实之前，甄虚遇到赫尔德的时候，还剩下两具毒液分身，第一具被销毁后，他就躲在了地下，而第二具被吕妹子救走的同样是分身，所以现在袈裟中的才是真身。

    ……

    就在三eva战刑天的时候，远处天空突然传来了剧烈的音爆声，一股强大又熟悉的气息不断接近这里，叶金见此微微皱起了眉头，叶鑫更是震惊的无以复加！

    “这是……万物力量！！！？”

    蓝色的光芒，熟悉的气息，包容万物的属性，这个逐渐接近的存在，正是拥有万物力量的轮回者！

    “这下有意思了~”

    叶金此时再次凝聚出一枚混沌之火的第九元素，虽然比之前的小了一半，但是也温和了许多，用毒液包裹之后，吞进了体内，而叶鑫也不知所措的跟着学，顿时两人便化身魔法宗师，周围几光年内的魔力都在回应他们的感知……

    而在这种感知下，两人也终于看清了远处这个拥有万物力量的轮回者……

    “姐，姐姐！~！！”

    叶鑫几乎叫了出来！他不敢相信自己感应到的画面！而此时那个神秘的身影也终于出现在战场上……

    一袭蓝色的长裙，黑色的头发，红宝石般的眼睛，一切都显得那么熟悉……

    “冥尊~~你终于肯出现了……”

    就在叶淼出现的同一时间，刑天忽然气势一涨，全身的肌肉和骨骼急速放大，一股古老的气息出现在整个天地间……

    无头，手持一斧一刀，以乳为目，以脐为口，高百丈的巨人陡然出现在所有人眼前，和这个巨人一比，初号机和量产机简直如孩童一般！

    “刑天~刑天，果然人如其名，上古大巫的血统加上‘干戚’神器，名符其实的刑天之尊，小女子这厢有礼了~”

    调皮的性格，玩笑的神态都仿佛以往熟悉的模样，叶鑫和叶金恍惚间似乎回到了过去的时光……

    “冥尊，我已经看破了你的意图，今天是绝对不会让你染指这两个人的！”

    巨斧横断山峰，刑天拥有的大巫变身一击就将远处的高山拦腰斩断，巨大的冲击波持续飞入地表，瞬间斩出一道深万米的巨大峡谷！

    一击之威，竟然改变了地貌！

    ……

    蓝色的万物力量闪烁，叶淼在巨斧的冲击波到来的前一秒便将其解析然后同化成自己的力量，生生在冲击波中间开了一个缺口，自己毫发无损！

    “金！还不出手吗！”

    叶金此时也有点犹豫，他转身对叶鑫说道：

    “如果那个是姐姐的话，我们身体中的又是谁？”

    ……(未完待续。)