
    两台量产eva在刑天出手的同时闪身来到初号机身前，一口咬在初号机翅膀上，顿时在初号机背后形成一道神秘的树形符文阵列，仿佛光环一样漂浮在初号机身后，而此时两台量产机也在顷刻间化作白色光满融入初号机中，而在这个树形光华的加持下，初号机实力急攀升……

    此时的叶淼深深的看了一眼远处的叶鑫和叶金，她知道，自己不过刑天这一关，是不可能接触到这两个朝思暮想的弟弟的，所以在刑天变身攻击后，她也释放出了属于尊者级别的力量……万物之力！

    “刑天，我们之前好像从没有正面直接交过手，你晋升尊者也不过短短两个剧情，没想到竟有如此实力，不过块头大，会变身不代表就更强，作为四尊者中唯一一个不会变身能力的我，你们的的巨大身躯，只不过更方便我刺杀而已……“

    冥尊，这个称号代表的是叶淼杀人的威慑力，因为没有人见过她出手的样子，因此也没有人你知道她的真是面孔，直到与她交手的那一刻，传说冥尊可以模仿出任何轮回者的力量，然后同化对方的力量，令对手毫无还手之力，最终被收割……

    这是一个唯一以刺客身份登顶的轮回者！

    已经几乎完全“神化”的初号机力量直逼叶鑫甚至比叶金也差不了多少，但是就在叶鑫以为它会去帮叶淼对付刑天的时候，巨大的初号机竟然突然转身，直奔叶鑫和叶金而来！

    “99号！你……果然你也背叛了我，好！今天我就送你先去见主神的光辉！”

    突然一个娇小的身形出现在正在奔叶鑫和叶金而去的初号机背后，叶淼仿佛一柄灼热烧红的铁剑刺进冰块中一样，直接瓦解了初号机神化后的at力量，直没插入栓……

    轰~！！

    神化之后的初号机体内的力量何等惊人，在被叶淼刺穿之后，原地爆开，巨大的红色冲击波如末日一样在魔界的大地上扩散，很快席卷了约一个月球大小的面积，将整个魔界的五分之一彻底抹去！

    巨大的冲击波中，叶鑫和叶金护住袈裟中的甄虚和吕玲绮，拼命的远离爆炸中心，两人将二段变身和须佐开到最大，然后迅在遮天蔽日的红色冲击波中向远处逃窜……

    隐隐的，叶鑫忽然觉得前方有一个高大的阴影，叶金当即出手，人魔的力量接近准尊者的威力，一戟斩出巨大如山岳的冲击波，直奔前方而去……

    “开天！”

    洪钟之声传来，刑天的身影出现在两人前方，不过还没等他开口，远处突然飞来一个蓝色的身影，瞬间与刑天巨大的斧头撞在一起……

    神器级的“干戚”短暂的抵御住了叶淼的万物同化，趁这个机会刑天推开她，猛然跺脚，瞬间将原本初号机爆炸形成的冲击波吹开一半！天空顿时再次出现在众人头上……

    刑天这一脚将魔界的地壳振开，直通地心，而原本隐藏在魔界深处的原本泰拉星的残缺地核竟然出现在深渊之下！

    这一脚刑天竟然直接破开了魔界深达两千公里的地壳和地幔（注意，魔界不是星球，所以很薄）。

    “我擦！！这什么威力！！……哎？那好像是庄丰！”

    此时，甄虚和吕玲绮终于从袈裟中苏醒过来，此时他们已经完成了各自对使徒之心的吸收，完全成为了拥有使徒力量的存在，甚至从某种意义上来说，已经和叶鑫他们一样，是准尊者境界了！远古神灵时期的使徒才是尊者境界……

    魔界的大6很薄，加之又不是星球，所以这次爆炸加上刑天的攻击暴力破开了大6的上层结构，露出了地底深处一个巨大的身影……使徒，安徒恩！

    此时小山一样巨大的安徒恩正在与一名尊者级别的强者对战，甄虚眼尖，透过即将形成的轮回眼透过上百公里的距离，看清了那个黑色的身影竟然是一直没有踪影的庄丰！

    “疯魔尊？！”

    叶淼在见到庄丰后，眼中闪过一丝光芒，而不远处的刑天也露出了一丝诡异的微笑，但是这让叶鑫和叶金更加困惑了，他们不知道现在该相信谁，唯一的选择就是先去帮庄丰一把。

    “别想过去！”

    刑天尊者在叶淼刚刚准备靠近叶鑫和叶金的时候，立刻拦住了她，两人再次开战，地表顷刻间化作地狱战场，所到之处无论是魔人还是城镇，山脉还是河流都瞬间化作废墟，地貌在一秒钟之内甚至可以改变两次！

    “难道你真的以为自己能拿下我！刑天，不要太猖狂了！”

    叶淼又一次错失叶鑫叶金，双眼之中终于出现了怒气，之前99号的叛变就令她十分不爽，她没有想到，自己之短短离开一会，这个听话的手下竟然就叛变了他！

    “还在为之前那个复制体叛变的事情而困惑吗？别太过意不去，他只不过是中了我的‘别天神’，而已，本来我打算让他……看来你也看出来我的目的了~”

    刑天丝毫没有畏惧叶淼的威胁，和对方身上不断消失的气息，干戚神器破碎周围虚空，在世界本源的法则网络之中，不断提取世界力量，那是一个世界的本源，也是最高级的能量之一，不过好像这些力量并没有流入大巫的身体，而是涌向了双眼……

    别天神，这个可以令人强制更改意志的幻术，竟然在不知不觉间改变了99号的效忠对象！而直到这个时候，叶淼才看到刑天眼中的轮回眼，完全体的轮回眼！

    “一个复制体而已，就是那身机甲可惜了，不过如果能换回叶金和鑫，也算值了，可是没想到最后竟然被你利用……”

    叶淼在说完这句话之后，瞬间消失在原地，下一秒，蓝色的光芒出现在刑天的上方，化作一柄利剑落下，那气息竟然和刑天自己的大巫之力一模一样……

    巨刃上抬，刑天拦住了叶淼的攻击，但是就在这时，另外一个叶淼却突然出现在刑天背后，手中拿的正是之前的朗基努斯……

    噗~！

    +1o的弑神之枪在蓝色的万物力量加持下直接贯穿了刑天后心，而此时原本巨巫上方的叶淼也突然爆，瞬间将干戚同化，然后将巨人贯穿……

    “真以为我拿你的神器和大巫之躯没办法吗~！”

    看着刑天逐渐倒下的身躯，叶淼不屑的笑了一声，然后转身就想要去追赶叶鑫和叶淼，但是就在这时，一柄巨斧突然从他背后劈下来，顷刻间将两个叶淼中的一个拍成碎尸……

    “你！”

    看着完好无损出现在自己眼前的刑天，叶淼简直不敢相信！

    “你既然都已经知道了我拥有轮回眼，为什么还以为我会这么轻易就死去！”

    恍然大悟，叶淼忽然意识到，刑天现在是“复活”状态……他用轮回眼释放了“轮回天生之术”！

    “你的轮回眼只是普通的轮回眼，连勾玉都没有，我倒要看看你能释放几次轮回天生之术！”

    叶淼知道，刑天的轮回眼不是带有和叶鑫叶金还有甄虚一样的“九勾玉轮回眼”，所以能力应该只能释放一次复活术，起码短时间内应该是这样，所以自己只要再杀一次就可以了！

    “轮回天生？不不不~我怎么会做那样的无用功，既然知道自己的力量与你有差距，那就不要做只复活一次就打败你的打算……”

    嗡~！

    两个叶淼再次出现，刑天巨人瞬间被断掉一只手臂，但是下一秒，巨巫断掉的手臂竟然如碎石一样重新拼接了起来！

    见到这个情形，叶淼冷艳的脸上忽然微微一凝，口中吐出一个词来……

    “秽土转生~”

    ……(未完待续。)8