
    地心深处，叶鑫和叶金带着甄虚和吕玲绮他们已经来到了安徒恩上方，此时巨大使徒的一只如擎天巨柱的脚掌微微抬起，然后重重的落下，下一秒，地心处那颗球形的岩浆火球（其实是金属溶液）就喷发出数十道“火柱”涌向远处的庄丰，就连叶鑫他们也被照顾到了……

    这时已经吸收了使徒之心的甄虚不顾主神腕表的提示和警告，疯狂催动自己的双眼向更高层次进化，九枚银色的勾玉渐渐出现在他眼中……变异·九勾玉轮回眼！

    天道·三千世界！

    由大千世界进化而来的瞳术——三千世界，是甄虚现在最强大的力量之一，在叶鑫那团混沌之光的帮助下，他迅速在安徒恩周围构建出一个“魔法世界”，介于真实与虚幻，比真实更真实，比虚幻更虚幻，任由巨大的使徒如何挣扎，也逃脱不出这个由光暗风火雷冰水土金所组成的世界，现实被破坏就由虚幻来修补，虚幻被破除，就由现实填补，周而复始无穷无尽……

    在困住安徒恩之后，众人终于和庄丰会合，此时的庄丰已经变成了人魔的模样，而且看样子之前的时空裂缝中，他已经回复了很多原本的力量，成为了叶淼口中的“疯魔尊！”

    “你们和她见过面了吗？”

    庄丰在见到众人之后，眼神怪异的问道，叶鑫点了点头，说道：

    “见到了，可是，她……是我们要的人吗？”

    作为唯一一个可能与自己姐姐有交集的人，叶鑫和众人都像知道庄丰怎么看上面那个叶淼。，

    “事情很复杂，但是也很简单，你们等一下，我现在刚刚恢复了力量，有些虚弱。”

    说完，庄丰忽然转身飞入了被困在甄虚三千世界中的安图恩，然后瞬间消失在巨大的使徒背部，似乎进入了使徒的体内，很快，巨大的嚎叫仿佛哀嚎一样从安徒恩口中传出，肉眼可见的，使徒的力量在减弱，被黑色的魔气说腐蚀……

    ……

    就在庄丰回复力量的时候，地表之上，叶淼仍然在与刑天对决，两人现在已经将绝大部分魔界彻底破坏，远处肉眼可见的，几名气息强大的身影正在接近，正是剩余的魔界使徒，为首的就是号称最强不可破坏者，第一使徒卡恩！

    “放心，我早有准备，为了不被人打扰，我预先做了一个‘小’玩具！”

    刑天比叶淼先一步来到魔界，所以有时间做一些事情，而刑天做的是一件事就是……月之眼！

    无限月读！

    魔界上空原本有四颗“月亮”，这四颗卫星在此时全部化作了巨大的血色轮回眼！无可比拟的精神力量将整个魔界笼罩，而众多使徒在这一刻全部中招，没有了赫尔德这个魔法始祖，没有人帮助使徒破除这个巨大的灭世幻术！

    砰！

    巨大的“神树”从地表破开，无数藤蔓树枝将魔界大大小小的生物，甚至那些使徒全都包裹起来，被刑天灌输了精灵族生命之树基因的“神树”，现在无论是规模，生长速度还是强度都远超原版的神树，顷刻间就解决了所有使徒！

    数以百计的树藤也出现在叶淼脚下，这下无论她分身几人都无法摆脱了……

    “化身天地！”

    蓝光大盛！叶淼在藤蔓迫近的前一秒突然爆发出恐怖的力量，整个人在蓝色的光芒中瞬间消散，融入天地之间。

    皱了皱眉头，刑天不知道冥尊竟然还有这样恐怖的能力，现在他完全不知道接下来将会发生什么，这非常不妙……

    ……

    地底深处，庄丰已经吸收干净了安徒恩的力量，三千世界帮助他控制了使徒的力量，让他顺利的用黑暗原力将使徒的血肉和力量分解成纯粹的魔气吸收，这也是他魔气的特征……吸收。

    就在庄丰飞出三千世界，刚刚准备对叶鑫他们说什么的时候，叶金身后忽然出现了一个身影……

    “姐姐！”

    带着复杂的情绪，叶鑫和叶金叫出了出来，但是却没有走上去，不为其它，他们现在实在太矛盾了，也有太多疑惑了……

    “鑫，金，我知道你们有很多顾虑，也有很多疑惑，但是我保证，之前你见到的那个人绝对不是我，你们仔细想一想，我怎么可能将你们带入这样一个危险的世界中，随时可能丢掉性命不说，还经常被人追杀，难道不是吗？”

    听完叶淼的话，叶鑫和叶金脑海中立刻闪过了之前那些自己被一些莫名其妙势力追杀的画面……妖火，战争兵器，碎星，麒麟，刑天等等。

    “不要听这个女人胡说！她就是一个两面三刀的婊-子！就是她害我落得之前那副模样的！她不过是一个……”

    嗡！

    叶淼突然爆发，蓝光瞬间转换成和庄丰一模一样的魔气，毫无阻碍的穿过他原力的防御，蔓延在庄丰的脸上……

    “不要……相信，她！！相信……我！！”

    蓝色的魔气逐渐将庄丰的声带和嘴巴腐蚀，他也只能勉强维持不扩散，但是却很难再开口。

    “这个疯魔尊，就是当初设计要骗你们来到轮回塔的几个人中的一个！我后来发现了他们的阴谋，才出手杀他，可是没想到最终还是被他逃到了轮回塔第一层，还妄图利用和你们之间的虚情假意来挑拨离间！鑫，金！你们仔细回忆一下，我就是你们的姐姐啊！”

    的确，叶鑫和叶金都知道，从叶淼出现到现在，她的一举一动，每一个神态，每一个性格和细节都与自己印象中的姐姐一模一样，甚至之前的那封信中也有着绝对的证据显示她就是叶淼。

    “那也未必说明什么，这里是轮回塔，这里有着无限的可能，我们也无法肯定什么，也许，她是一个克隆体也说不定~”

    叶金仍然很理智的分析眼前所发生的事情，他知道轮回塔中的无限可能，所以才不敢确定眼前之人就是自己的姐姐。

    现在摆在叶鑫和叶金面前的，一方是自己从进入轮回塔到现在一直伴随的同伴，一方是自己朝思暮想，完全没有质疑理由的姐姐。

    他们到底改怎么选择？

    ……

    就在所有人都在静待两人选择的时候，叶鑫身上的万物之力突然爆发，灵魂深处那个区域似乎完全苏醒了过来，一个新生的灵魂正在收回原本的万物之力，并逐渐脱离叶鑫的身体，利用毒液形成了一具身体……

    “姐，姐姐？！”

    出现在叶鑫身前的不是别人，正是和对面叶淼一模一样的，叶鑫和叶金的姐姐！

    两个叶淼站在半空中四目相对，谁都没有让步，而新出现的叶淼也没有解释什么，只是回头想要抚摸叶鑫和叶金的头，但是却被两个弟弟一起躲开了，悬在半空的手最终还是默默的收了回去。

    转身，这个由毒液组成的，黑裙叶淼看着对面的“自己”，轻声的说道：

    “看来你已经‘魔’‘尊’兼备了，刚刚攻击阿丰的力量，应该就是万物之力的‘阴面’吧！没想到‘她’最终还是没有敌过你的侵蚀，可怜的家伙。”

    面对黑裙叶淼的话，叶淼没有一丝异样，只是淡淡的说道：

    “你这些暗示的伎俩根本不会有任何作用，就算你怎么伪装，终究不过是我的心魔，虽然你逃脱了我的掌控去现实世界找到了鑫和金，但是没用的，我的力量已经在你不在的这段时间中彻底升华了~”

    叶淼此时全身的力量竟然又攀升了一个层次，比之前与刑天战斗的时候还要强大很多，很多！、

    那种恐怖的力量令整个魔界都为之颤抖，地核巨大的熔岩球体甚至都在叶淼的威势下逐渐收缩甚至渐渐熄灭，因为它的能量已经被吸收到了叶淼的体内……万物之力，就是可以利用世上万物的力量！

    没有理会叶淼的动作，黑裙叶淼来到庄丰身前，挥手将他口中的魔气消散，治好了庄丰的伤势，两人对视一眼，都无声的笑了……

    “到底是怎么回事？你们……究竟……”

    叶鑫此时完全糊涂了，转身想要从甄虚和吕妹子还有格雷乔治求助，但是他们只是无奈的耸了耸肩，表示……你自己都不知道，我们怎么能知道！

    看了一眼叶金，此时他仍然保持沉默，好像也在思考什么，叶鑫只能无奈的继续看着前方，等待什么证据出现，不过就在这时，他忽然想到了什么，微微眯起了眼睛~

    ……

    此时，叶淼已经将周围空间中的力量全都吸收进了自己的身体之中，其中包含了魔力，念气，鬼神，法则，物质，虚幻概念，信仰等等所有“有形”“无形”的力量，这种力量与叶鑫和叶金的复制万物力量何其相似……

    “我不想说第二遍，现在，离开这里，放弃对鑫和金的企图，我可以保证你们还有活路，否则……死！”

    已经完全将整个魔界吸收了的叶淼，此时站在渐渐崩塌的魔界大陆之上，看着下方的黑裙叶淼和庄丰，而远处天空上的刑天在见到黑裙叶淼之后，嘴角露出了一丝解脱，转身离开了魔界，向远处飞去，似乎离开了剧情世界，而所有使徒都跟随他一起离开了dnf位面，所谓曾经冥尊手下的一个“大将”，他仁至义尽了，现在的事情，不是他能判断，也不是他能参与的。

    在腕表之中掏出那柄一直带在身上的绝地剑，庄丰这时将剑柄分开，露出一颗蓝色宝石交给了黑裙叶淼，在得到这颗万物力量凝结的宝石后，黑裙叶淼的力量迅速攀升，很快就达到了之前叶淼的境界，然后竟然没有停下来的意识，在毒液宿体强化能力下，瞬间又增加了一倍的力量！

    这就是bug级毒液的最恐怖之处，不论对象是什么，只要有足够的条件，瞬间可以将其力量翻倍！

    在黑裙叶淼的力量几乎达到叶淼的层次后，庄丰也拿出了一只手套，一只镶嵌了五颗宝石的手套，之前他的力量不够，无法佩戴，但是现在经过安徒恩力量的补充，已经勉强可以了。

    “虽然少了一颗，但是应该足够了。”

    看到庄丰手上这只手套后，叶淼突然露出了一丝惊讶，因为她认出来，那就是灭霸的“无限手套”，而且是镶嵌了五颗宝石的无限手套，只差一颗就完整了！

    在带着这只手套之后，庄丰的气息瞬间融入整个宇宙之中，每一刻星球，每一个生命都在回应他的力量！

    超级至尊！超级魔尊！

    ……

    三人在不断崩塌的魔界大陆上肆无忌惮的出手，每一次都会引动周围的天体向他们靠近或远离，最近的一颗恒星中心在庄丰的无限手套控制下，竟然发生了只有在它死亡的时候才会出现的反应……先爆发再坍塌然后变成黑洞！

    席卷整个恒星星系的爆炸将所有人淹没，而此时叶鑫和叶金用毒液将身后甄虚等人全都包裹起来，然后逃离爆炸中心……

    毒液之中，叶鑫忽然对众人说道：

    “我知道怎么确定哪一个是真正的姐姐了！”

    叶金一惊，然后马上追问道：

    “怎么确定？”

    “很简单，之前通过她们的对话，我们应该可以确定，不管这两人人哪一个是真的姐姐，另外一个都是她的心魔所化，而心魔是不会在意我们的生死，所以……”

    了然的点了点头，叶金想了想说道：

    “既然这样，我去做诱饵吧，只是可惜了这个身体。”

    说完，叶金突然微不可查的引导毒液形成的小球向最近的一颗星球撞去，在恒星爆发和四名准尊者的撞击下，这颗比地球大了两倍的星球瞬间爆开，巨大的爆炸令毒液球分崩瓦解，其中叶鑫和其他人一起飞向了远方，只有叶金被星球的爆炸力量推回了恒星中心……

    “不！！“

    见到叶金直奔死亡地带而去，毫无抵抗的意思，叶淼和黑裙叶淼同时大叫一声，曼妙的身躯齐齐消失在原地，向叶金靠拢……

    砰！

    第一个抓住叶金的自然是实力稍强的叶淼，但是此时她竟然没有立刻拉着叶金离开，而是将自己的力量试图送入叶金的体内……

    “滚开！！！”

    黑裙叶淼在下一秒也来到了叶金的身后，顶着恒星恐怖的温度，她一掌将叶淼推开，然后抱着昏迷中的叶金向远处飞去……

    “你想干什么！！”

    三人追赶之间，来到了恒星爆炸的边缘，这里已经不受爆炸的影响，而庄丰也来到了一颗星球上。

    “嗯？你们怎么回来了？”

    庄丰诧异的看着远处正在靠近的叶鑫等人，他没想到这些人还会回来。

    就在叶鑫他们落地之后，远处黑裙叶淼和叶淼同时落到这颗星球上，但是此时的叶金已经气息全无……

    “你！！你竟然杀了金！！鑫弟，你看到了没有！她才是假的！”

    叶淼这时痛苦的看着叶金倒在黑裙叶淼的怀里，眼中的仇恨已经几乎实质化，但就在这时，叶鑫的力量竟突然暴涨起来，同时双瞳齐出，两对轮回眼呈现出合并的姿态，下一秒，十八勾玉的轮回眼竟然出现在他眼中！

    已经二段变身的叶鑫再次爆出黑色和紫色的光环，后背长出第三第四对龙翼，蓝黑红色相间的须佐能量外衣将其包裹成如战神一样的巨人姿态，四道光环在头上悬浮，源源不断的提取这个世界的本源力量进入叶鑫的身体之中……

    这还没完，就在叶鑫的力量瞬间突破尊者，又突破魔尊之后，他竟然用急速繁殖的毒液将身旁的甄虚，吕玲绮，格雷，乔治都包裹进了自己的身体之中，形成新的四对巨翼——八翼十六翅！

    诡异的双声调从叶鑫的口中传出来，此时他竟然已经收回了叶金的力量和灵魂，甚至包括其他所有人的力量暂时融于一身，实力直接突破了“超级至尊”和超级魔尊的境界，所有基因和属性在这一刻都达到了最顶级，而在这种特殊的状态下，后被吸入的甄虚吕玲绮乔治和格雷也被急速进化，瞬间达到了尊者境界！

    “你，你们……刚才金弟的身体是分身吗？！”

    叶淼此时惊讶的看着叶鑫的力量转眼间超越自己，似乎有些不能理解。

    “不错，在你试图用你的力量复制解析我的力量之时就应该明白了，假货！”

    叶金此时十分冷漠的对“叶淼”说道，同时对身边的黑裙叶淼露出了微笑，他们已经知道了该怎么选择……

    愣了几秒，“叶淼”忽然仰天大笑起来，许久才停下来。

    “你是怎么看出来的？”

    走到“叶淼”前方，叶鑫和叶金说道：

    “很简单，你之前输入我身体之中的力量根本不是为了救我，而是为了解析我的“复制”能力，那种力量暴力的在我的分身中破坏，瞬间就瘫痪了所有机能，这绝对不可能是姐姐能出来的事情，所以，你才是那个心魔！”

    之前叶金牺牲了自己的分身，在回到叶鑫灵魂之前，他仔细观察了那股被“叶淼”送进自己身体中的力量效果，然后得出了以上结论，现在看来，完全正确！

    “原来如此…………我没想到，你竟然在进入轮回塔这么久，都没有想着完全拥有自己的身体，而是在灵魂上仍然和自己的弟弟在一起，真是不可思议啊~！”

    “心魔叶淼”此时终于知道自己范了什么错误，但是为时已晚。

    “你身为我的阴暗面，诞生在痛苦和不信任，猜忌和危险之中，根本不了解任何关于亲情和友情，也不了解鑫和金之间的特殊羁绊，所以你才无法理解为什么到现在他们都没有分开，所以你才失败了！”

    真正的叶淼，那个穿着黑裙，一直寄居在叶鑫灵魂之中的叶淼，此时对自己的心魔说道，这个心魔是她在进入轮回塔第六层之后，在长久的杀戮和危险中诞生出来的产物，原本叶淼并没有意识到自己的问题，还克隆了一个自己，以为可以信任，但是没想到克隆体也被心魔占据，因为克隆体没有叶淼本体的力量强大，所以最终被心魔吞噬，叶淼也失去了一个情同姐妹的同伴，这才注意到不对，但是为时已晚，心魔的力量很快借助她的基因成为和自己一样的尊者，并在魔气的加成下打败了他这个本体！

    最终走投无路的叶淼才回到现实世界寻找自己的弟弟，一是为了拯救他们，这是她一直在轮回塔活下去的动力，另外就是想要靠自己弟弟的复制力量，找到可以抗衡心魔的办法，所以才出现了现在这一幕。

    “不要得意，不要以为这样就能使我屈服，记住叶淼，只要你还在这个轮回世界，只要你还有**和野心，我就会再次出现！总有一天，总有一天我们会再见面的！！”

    面对无论力量还是数量都远超自己的敌人，心魔叶淼断然舍弃了身体，引爆整个dnf世界的本源之力……

    巨大的爆炸引动周围上千光年之内的法则、能量、物质崩溃，那简直是末日中的末日……宇宙重启！

    一切都在消失，一切都在分解，一切都在走向极端的毁灭，心魔叶淼最终也没有让自己的敌人好过，这种级别的宇宙崩溃，就是至尊也无法幸免于难……

    ……

    ……

    ……

    ……

    轮回塔第一层

    这是一个再普通不过的新人剧情《生化危机3》，巨大的城市边缘，几个轮回者正在商量该怎么办，其中一名实力最强的光头看了一眼地上躺着还没醒过来的新人菜鸟说道：

    “真倒霉，怎么会遇上这么诡异的事情，老子就是带队给小号刷个转职任务而已，怎么会遇到这么一群从天而降的家伙，看样子好像都没什么力量，一个个跟筷子似的。”

    就在光头男人不满的抱怨之时，地上的新人忽然齐齐睁开了双眼，然后站了起来……

    “姐姐！我们成功了！”

    此时的叶鑫看着自己完好无缺的重新来到其他剧情世界，兴奋的对也叶淼叫道，样子和以往年幼时一模一样。

    双瞳浮现，叶金也醒了过来，说道：

    “姐姐你的力量看来是无法回复了，这次多亏了你牺牲自己的万物世界和甄虚的三千世界才保全了我们，但是姐姐放心，我们会保护你的！”

    “是啊是啊，大姐头！我总听叶鑫说起你，没想到你会这么漂亮，来认识一下，我就是玉树临风的轮回眼寒冰恶魔……”

    啪~！

    庄丰一巴掌将甄虚拍倒，然后站在叶淼身后，说道：

    “抱歉，名花有主了！”

    看着两人这个模样，甄虚不满的哼了一声，小声嘟囔着：翅膀硬了，竟然敢管前辈我了~要不是看在打不过你的份上，早就削你了！

    哈哈哈哈~！~！

    看着甄虚的样子，所有人包括叶金都笑了起来，乔治和格雷虽然不知道究竟是怎么回事，但是既然大人物们笑了，自己也跟着笑吧！嗯，这就是拍马匹的艺术~

    ……

    此时一旁的光头大汉走了过来，一脸懵-逼的对众人问道：

    “你们……究竟是什么人？”

    面对这个问题，叶鑫回头看了一眼姐姐和同伴们，笑着说道：

    “我们是——真心疯小队！”

    ……

    ……

    全书完。

    ……

    完本感言：

    遗憾吧，这是我在写到现在的唯一感想，不过醉宅没有被打倒，下一本书会很快上传，希望还对醉宅有……呃~~估计没多少信心了吧，不过还是希望大家能能够捧场。

    就是这样，没什么可说的了，感谢一直能订阅到现在的书友，醉宅在感激的同时也带着无限的歉意，真心感觉对不起诸位的支持，无以为报，只能再接再厉了！

    ——醉宅顿首拜上，2016年7月5日

    