
昏昏沉沉间晗月被马车的摇晃弄醒。

    头痛欲裂，浑身上下就像要散了架似的痛，脑子里也一片混乱。

    隐隐的，她听见马车外传来陌生男子的说话声。

    “就靠着她那张狐媚的小脸，这次包能卖个好价钱。”

    “嘿嘿嘿……既能得了宜昌府世子妃的满意，又能讨个好价钱，看来兄弟你以后是要发达了……”

    晗月耳边不时地传来男子得意的笑声，她努力想要睁开眼睛，却只能看到模糊的影子。

    闭上眼睛，她似乎又置身于祭坛之上。

    “妖女！”

    “祸国，狐媚之女！”

    “她眉间的血泪便是老天示警，可叹世人都没有早些看出来……”

    “烧死她！”

    晗月向人群里看过去，终于，她看到了心心念着的那个人：秦峥靖，宜昌侯世子。

    正是他，把她从一名侍女变成了他的妾室，他给了她一切，却又无情的夺走了她的一切。

    他让她体会到了世间最美好的滋味，也让她品尝到无尽的苦果。

    秦峥靖……秦峥靖……

    她的目光里许是含了太多的眷恋，太多的不舍，秦峥靖慢慢将视线移开，不再向她看上一眼。

    为什么，为什么不再看我一眼，我为了你背负着妖女之名，就要被他们烧死在这祭坛之上，为何你连一眼都不肯施舍给我？

    当大火燃起之时，她透过火焰，看到秦峥靖从怀里取出本书，笑着交到太子手里。

    “轰”的一声，瞬间，她什么都明白了。

    原来……他要的不是她，而是她的那本《百物攻城》。

    往日与秦峥靖的一幕幕全都自她的脑海里穿过，好像她已然切身经历了这一切，从生到死。

    这样短暂的一生，爱慕着他的一生，就像已经发生过一样。

    令她一阵阵的心酸，不甘，痛苦，全都涌上心头，就像万箭攒心般，令她喘不过气来。

    也不知过了多久，她才渐渐恢复了知觉，她看到马车内堆放着杂物，她被人捆了手脚丢在车厢里。

    这是哪里？她使劲晃了晃脑袋。

    对了，她现在还是宜昌侯府的侍女，因为天生媚相，所以被宜昌侯世子秦峥靖看中，要收为妾室……世子妃恼了，趁着秦峥靖不在，命人把她暗中处置了。

    她拼力挪动身子，往车厢口移去。

    必须要逃出去！

    透过车帘的缝隙，她能看到外面时不时有车马经过，行人熙熙攘攘，想来这是在街上。

    车厢里没人看守，她很容易就能直接跳出去，可是跳出去之后呢，她该怎么办？像这么被捆着手脚，她根本就无法摆脱这些人，普通百姓哪敢招惹这些贩卖人口的地痞。

    就在她犹豫之际，外面突然响起一系清脆的铜铃声，那是商队的车马经过。

    晗月的眼睛不由得一亮。

    有商队必有护卫在，只有那些人才不惧这些城中的地痞混混。

    想到这她身子用力猛地一滚，直接从车厢里翻到了外面。

    在一声马儿惊惶的嘶鸣当中，她滚到了一匹马的蹄子底下，那马立时就被惊起，前腿扬起，咴咴叫着，眼瞅着就要将她踏成肉泥……