
晗月听见了尖叫声，那是从她自己嘴里发出的。

    马儿的蹄子就在她的头顶掠过，近的几乎可以感觉得到它踩在她的头发上面，扯的她头发生疼。

    街上的行人全都往这边望过来，只见骑在马上的那人厉声呼喝，马儿向后退开了。

    落在地上的那个女子总算摆脱了被踩死的命运。

    “救救我……他们要绑了我卖到烟花巷去……”晗月不顾一切的叫起来。

    刚才载着她的那辆马车也停了，车上的几个男子拧眉立目的冲过来，上前将她按住，准备拖走。

    “你这小贱人，还敢逃？”那几个男子怒道，揪住晗月的头发便拖。

    “救命啊！”晗月拼命挣扎。

    围拢过来的人越来越多。

    几个男子瞪着眼睛呵斥路人，“看什么看，当心把你们眼珠子挖出来！这丫头卖身给老子，老子爱把她卖到哪去就卖到哪去！”

    “我没有卖给他们，是他们绑了我，我是……”晗月刚想说她是宜昌侯府的侍女，突然她抬头看清了骑在马上的那个男人。

    一瞬间，她的心就像结了冰，整个人都像是掉进了冰窟里。

    完了！

    怎么是他……

    晗月不可置信的瞪着眼睛，看着眼前骑在马上的男人。

    星眸幽深，气质优雅而冷漠，高贵中带着浓浓的煞气，他正面无表情的俯视着她。

    怎么会是这个男人……

    晗月绝望了。

    司空琰绯，在皖国内以沉静而凶残著称的男人，拥有皇室血统，被先帝册封为丹阳王，如今却隐姓埋名，在皖国与周边各国内以商人身份亡命天涯之人。

    一个就连自身都难保的人怎么可能会救她！

    几个男人拖着晗月准备重新塞到马车里。

    司空琰绯星眸微凝，盯着晗月的脸看了一会，幽幽道：“等一下……”

    晗月听到这个声音，浑身不由得一颤，她不可置信的循声望过去。

    司空琰绯催马来到她的面前，居高临下俯视着她，语气傲慢：“你有何德何能值我相救？”

    晗月迅速将纷乱的心绪冷静下来，这是她唯一的机会，她只能冒险一试，放手一搏。

    “小女有一密语相告，定能当得起您援手之恩！”她大声道，“君若救我，小女此生定不相负，有恩必报！”

    司空琰绯不屑一笑。

    晗月见他笑的不屑便知他是误会了，“小女这一言可值千金，您可以听了之后再决定是否救我。”

    司空琰绯一愣，没想到她用的不是以身相许的套路。

    晗月站起身来，艰难的凑到司空琰绯的马前。

    司空琰绯微微俯下身，听她在耳边低语几句，脸上忽地变了颜色。

    他低下头，死死盯着晗月，半晌从喉咙里挤出一句：“你究竟是何人？”

    他的视线实在是太过骇人，晗月强行忍着避开的冲动，这个时候，她绝不能退缩，不能露出半点怯懦之意。

    “君无需知道我是何人，我刚才所言字字属实，君若不信可派人详查，我不过一介女流之辈，又能逃得到哪去？”

    司空琰绯面颊的肌肉抖了抖，突然扬起马鞭，一击打中她的后颈，晗月只觉眼前一黑，瞬时脱力瘫倒在地上……

    司空琰绯冷声吩咐手下，“把她带走。”