
晗月被秦峥靖派人送到兰花轩。

    那里除了秦峥靖本人外，就连他的世子妃也不能擅自留宿。

    她知秦峥靖是故意将她打发走，为的是让他在私下里处置了那个与世子妃相处过密的侍卫。

    最后世子妃定然不会有事，秦峥靖的身份好歹也是世子，丑事绝对不能宣扬出去。

    晗月心中冷笑，要是换成以前的她，早就被吓的跪地求饶了，因为身份低微，所以她唯一的依仗便是秦峥靖的宠爱。

    可是现在，身份低微反而让她有了些许的优势。

    与高高在上的世子妃相比，对方若是一块美玉，她则如一块顽石，美玉跟石头相撞，她有何俱哉！

    沐浴过后，她披散着湿发，换了身衣裳。

    她注意到下人送来的不是以前侍女的服饰，而是妾室才有的昂贵的布料。

    她坐在窗边陷入了沉思：秦峥靖把她弄到这来，明显就是为了让她侍寝。

    想要她的身子？

    晗月低低的笑了声。

    前世秦峥靖纵然看似宠她爱她，但对他而言，自己仍不过是个低贱的妇人，天生狐媚之相，以色侍人而已。

    秦峥靖进门时，正好看见晗月坐在窗口，雪白粉嫩的肌肤衬着那件华贵的衣衫，更添几分娇媚。

    他的目光不由得一滞。

    晗月觉察到他的到来，但是她仍装做没看到的样子，坐在那里出神，微微嘟起红唇，眉间尽是失落之色。

    秦峥靖静静的站在那里看着她，只觉得眼前这个女子好像比前些日子更加美艳诱人，多了些说不清道不明的风情。

    “晗月。”终于还是他先打破了沉默。

    晗月佯装回过神来，迅速起身福礼，娇唤了声：“世子爷。”

    娇啼婉转，令人心痒难耐。

    秦峥靖懊恼的抬头看天，他从没想过自己有朝一日居然也会怪老天黑的太晚。

    他走进去，坐在榻上，慢慢的，向她伸出手来，“过来。”他命令道。

    晗月颤颤巍巍走过去，胸口的衣裳绷的紧紧的，随着她向前迈步微微颤动。

    秦峥靖目不转睛的盯着她，手猛地扣上她纤细的腰肢。

    “晗月。”他说话的时候，吐出的热气就扑打在她的脖颈上面，令她浑身汗毛倒竖，心头砰砰乱跳。

    秦峥靖见她面色微红，手臂一个用力，将她整个都揽进了怀里。

    晗月垂着眸子，轻咬红唇，表情似乎羞怯万分。

    “晗月，今晚你来侍寝吧。”秦峥靖盯着她红润的小脸，露出微笑。

    这样一个尤物在床上，想必是另一番景致吧，比他那古板的世子妃要有趣的多。

    正当他得意的把手下移，准备抚上她的小腹时，晗月忽地自他怀中挣脱而出，扑通一下跪在地上。

    “求世子爷饶了奴婢吧，奴婢不想死，求您开恩！”

    秦峥靖脸色大变，怀中还残留着美人的温度，可是那个可人儿现在却跪在地上哭的梨花带雨的。

    “有什么话，起来说便是。”秦峥靖好脾气的伸手去拉她。

    晗月胆怯的向后挪了半步，“奴婢不敢说。”

    “说！”秦峥靖见她这般无助的模样，心中顿时浩气冲天。

    晗月哀哀的扬起小脸，眼睛里还挂着泪珠，“恳请世子爷允奴婢免了侍寝吧！”

    秦峥靖闻言，脸色骤然冷了下来。