
晗月被侍卫带回宜昌侯府。

    果然如她所料，这些人直接把她送到了后宅。

    世子妃带人正等在那里。

    “真没想到，世子已经许了你妾室的位子，你却不顾廉耻与人私奔出府去……宜昌侯府的脸面都要被你丢尽了！”

    晗月被两个婆子按在地上，连头也抬不起来。

    世子妃伸出脚尖挑起她的下巴，仔细打量她那张脏兮兮的小脸。

    “真不知道你这狐媚子有什么好，能得世子的喜欢？”

    晗月正对上世子妃目光，忽地嫣然一笑。

    虽说她脸上脏了些，可是那一笑间的风韵却是什么也比不了的，略略向上吊起的眼角尽显狐媚之色。

    世子妃脸色更暗了。

    “你还能笑得出？与人私奔不守妇道之人留着何用，来人，将她拖出去，杖毙！”

    两个婆子想要去拉晗月。

    晗月却是一甩手，挣脱了那两个婆子的拉扯，“放开我，我看谁活的不耐烦了，竟敢违背世子之命！”

    两个婆子同时一愣，什么世子之命，她们没听说啊？

    世子妃怒道，“休要听她胡说，快把她拖下去！”

    晗月这时已然站起身来，环视众人，“世子既然许诺要纳我为妾，我为何还要与人私奔？再说这宜昌侯府哪里是什么闲人都能进得来的，若说外人，平日也只有世子妃那院子经常有外人进入，我们哪里见得着面。”

    世子妃被她抢白的青了脸，“死到临头你还要狡辩！”

    “我说的可是实情，昨天下午那白面皮的侍卫还曾到您院子里去了，足有一个时辰才出来呢。”说着她向身后的几个侍卫看过去。

    那些人立时全都低了头。

    这种事，在私下里还好说，要是放到台面上被世子知道了，他们就是个掉脑袋的罪名。

    世子妃又惊又骇，她不知道这件事晗月是怎么知道的，她与那侍卫早就相熟，不过是见他生的好，趁着世子不在时寻他陪伴……

    可是这话被晗月这么一说，却俨然成了另一种意思。

    “住口！”世子妃喝道，“还不快把她拖下去！”

    “世子妃是要杀人灭口么？”

    “……你，你好大的胆子……本妃今天就要让你死无葬身之地！”世子妃怒道。

    “爱妃想让谁死无葬身之地啊？”长廊内，传来一个男声。

    院里众人脸色齐齐一变。

    晗月扑通一下就跪了下去，哽咽道：“世子爷，奴婢敢对天发誓，以后绝不再敢对世子您有非分之心，求世子妃行行好，就放奴婢一条生路吧……”

    秦峥靖绕过长廊来到众人跟前，视线先是经过晗月，而后落在了世子妃的身上。

    “晗月所说的那个侍卫……是何人？”

    世子妃脸色一白，手里的帕子一下便掩在了脸上，“世子爷，您怎能听这下人胡言乱语，这贱人分明是在血口喷人！”

    “贱人？”秦峥靖缓步来到晗月跟前，俯身以手扳起她的下颌，“如此妩媚的女子，世间难得一见，就算她身份低贱又如何？”说着他伸手将晗月拉起来，以袖口温柔的替她拭去脸上的黑灰。

    转眼间，晗月脸上的灰暗退去，露出了白皙如玉的肌肤，与眉心处红润如血的泪痣。

    相对于秦峥靖痴迷的目光，一旁的世子妃却是眦目欲裂。

    晗月垂眸避开众人的目光，隐住眼底的淡漠。

    这一世，她再也不会将真心交付给眼前这个男人。