
门外传来侍卫向世子妃问安的声音。

    晗月目光快速扫过小书房的桌案。

    在桌案上摆着文房四宝，其中有只青瓷嵌金线的洗笔盘。

    晗月的目光落在它的上面，唇角掠过一丝不易觉察的微笑：对不住了，秦峥靖，你最喜欢的东西注定都不会再属于你。

    世子妃气势汹汹进得门来，在她身后还跟着贴身侍女跟婆子。

    晗月冷淡的扫了她们一眼，“此处不是说话所在，还请世子妃带人到外面去。”

    她话音刚落，站在世子妃身后的侍女再也忍不住了，大声呵斥道：“晗月，你竟敢如此无礼，别以为你巴结了世子他就能护着你一生一世，你要知道，世子妃才是你的主子！”

    世子妃听了晗月的话也是一脸的怒气，看向她的眼神里火焰熊熊。

    晗月却是柔柔一笑，那笑容看起来完全是发自内心，就好像她根本没将世子妃放在眼里一般。

    “此处是世子的小书房，没有世子之命，任何人不得擅自动书房里的东西，奴婢是担心世子妃一时冲动，要是损坏了什么，世子回来可是会心疼的。”

    世子妃看着她的笑，心中却是一动。

    晗月以前并不是这个样子，她现在变的如此无礼，甚至有些张狂，难道是因为世子暗中许了她什么？不然以她低贱的身份怎么敢这般无礼。

    想到这世子妃向身后的婆子一摆手，对晗月道：“世子既是想纳你为妾，本妃也不会再拦着，只是你私自离府……难保你清白，本妃带了人来，现在就替你验明正身。”

    晗月见那婆子向前走过来，于是向后退了几步，正好退到桌案前。

    “奴婢是不是私自离府，世子妃您难道不清楚吗？”晗月嘻嘻笑着，语气里尽是浓浓的讽刺，“就算奴婢是清白的，怕是也要被你弄成残花败柳了吧。”

    世子妃面色温怒，“你这是什么意思？”

    “什么意思世子妃心里清楚。”晗月手指悄悄移动，在衣袖的遮掩下勾住了那只青瓷的洗笔盘。

    那婆子上前过来要抓晗月。

    晗月嘴里嚷着，“世子妃，这里的东西可不能乱动……”她顺势一挥手，直接将洗笔盘砸到了世子妃脚下。

    “哗啦”一声脆响，洗笔盘摔的粉粉碎。

    世子妃被吓了一跳，向后连退几步。

    “大胆！”一旁侍女冲过来，“你竟敢对世子妃无礼！”

    谁知晗月毫无惧色，同样大声对门外喊道：“来人啊，有人打碎了世子爷的东西，快把她们赶出去！”

    门口顿时进来几名侍卫，他们看到地上摔碎的青瓷碎片时脸上全都变了颜色，上前就去抓那侍女跟婆子。

    世子妃又惊又怒，“大胆！看你们谁敢动我！这东西明明是这贱人打碎的，你们应该把她抓起来！”

    几个侍卫面面相觑。

    晗月却指着那个侍女跟婆子道，“是她们打碎的，我之前已经告诫过她们，可是她们却置若罔闻，这可是世子最心爱的东西，是先帝的御赐之物，你们若不处置了她们，等世子爷回来，你们这些人怕是也脱不了罪责。”

    世子妃一惊，看向地面的碎片，御赐之物？她怎么不知道！

    那些侍卫听了一个个立时变了脸色，不由分说便将世子妃带来的人全都抓了起来。

    “你们怎么能听这贱人的话！”世子妃叫道，她万万没想到在兰花轩，这些侍卫竟然根本不听她的，“这个小贱人……是她……”

    突然有人从身后推了她一把，世子妃一头向门侧扑倒过去，险险撞上了门框。

    “谁！”她猛地转头，惊见秦峥靖铁青着脸站在她的身后。

    “世……世子……”

    “你不是病了吗。”秦峥靖冷冷道，“我才刚离府你的病就好了？”

    “不……不是……”世子妃结结巴巴的想要解释，她没想到秦峥靖竟然回来的这么快。

    秦峥靖衣袖一拂，越过她进了书房。

    晗月不顾地上到处都是尖锐的青瓷碎片，一下子就跪在了地上，掩面而泣。

    “都是奴婢的错，不然世子妃也不会闯进来……打碎了您的东西……奴婢求她们出去说话……世子妃非要在这里为奴婢验明正身……”她哭的上气不接下气，“这里是书房，乃书香雅致之处，怎能做这种污秽之事，都是奴婢没用，劝不得世子妃，还请世子责罚……”

    一席话，只把世子妃等人说的全都白了脸。

    这女人哪里是什么狐媚子，根本就是只妖狐！变脸比变天还快。