
晗月对上秦峥靖带着冷意的目光缩了缩肩膀，全身都在哆嗦着往后退。

    秦峥靖见她羔羊般可怜兮兮的模样，心中那点怒意瞬时就消散了。

    他伸手一把将她从地上拉起来，“你却说说，为何不想侍寝？”

    想得他恩宠的女人，在这府里不知有多少，特别是那些侍女，人人都眼巴巴的盼着，想要借此一步登天。

    可是这个女人倒好，反而求他不要侍寝。

    晗月嘟着小嘴，哽咽道：“奴婢被人绑出府去，虽然仍是完璧，但总会有人免不了闲话，世子爷您在府里时奴婢还能有个依仗，您若是有事出府去，奴婢可就难说了……”

    听了这话，秦峥靖愣了愣。

    他早就知道世子妃不喜他再纳妾，特别是晗月这丫头生的还这般狐媚绝色，自从晗月进了宜昌侯府世子妃就一直想将她弄到她院里去，生怕被他看见。

    没想到还是让他发现了这颗美玉。

    秦峥靖思忖道，“我会多派侍卫保护你。”

    晗月扭着身子，撒娇道：“要是有人来质问奴婢失节之事，奴婢若是侍了寝，就算有嘴也说不清啊。”

    秦峥靖这才明白她的心思，笑着用手点指着她的鼻尖，“既然阿月如此惜于名声，那我便再等几日。”

    晗月一颗心悄然落了地。

    “多谢世子爷。”知道了秦峥靖不会动她，晗月心中大定，使起妖媚的手段来也就无所顾忌了。

    这一下子可是苦了秦峥靖，被她撩拨的心火大起，越发的喜爱她。

    晗月两世为人，早已将那狐媚的手段练就的炉火纯青，非是她喜欢这种手段，而是对于身份低微的她来说，只有固宠才能有活命的机会。

    秦峥靖把她压到榻上，正准备占些便宜忽听外面下人道：“世子妃突发急病，不肯就医……”

    晗月立即支起身子将秦峥靖推了下去，“世子妃身体有恙，世子爷快去看看吧。”

    秦峥靖体内火热没有得机会散去，心情更是不爽，“有病便去请大夫好了，来寻我做甚！”

    外面下人委屈道：“大夫是请了，可是世子妃不肯让大夫进门……在屋里啼哭不止……”

    晗月拢了拢衣裳，正色道：“世子爷，您还是快去看看吧，要是真出了事，奴婢可是担待不起啊。”

    秦峥靖笑着捏了捏她的胸口，暧昧道：“还是阿月明事理，我去看看就回。”

    他说是去看看，可是这一走却是直到天黑也没有回来。

    晗月最是清楚不过，秦峥靖定是被世子妃缠上了，所以她也没有闲着，离了兰花轩去了以前她为侍女时住的屋子。

    她在那屋里还藏了些铜钱，把这些东西找出来后交给了一个与她相好的侍女阿春。

    “你若有机会出府去，麻烦你帮我寻个人。”晗月将铜钱交给阿春，并托付她去寻那名老者——徐公。

    阿春认识府里采买的下人，所以便应了她，并收了铜钱。

    “阿月就要富贵了吧？”阿春羡慕道，“真好……不用再每日那么辛苦的做粗活。”

    晗月却只是淡淡一笑，不置可否。

    在府里这些侍女眼中，她是攀上了高枝，可又有谁知她如今留在府里的最大愿望：赎身！将卖身契拿到手里，才是她的打算，不然就算她逃到天涯海角也是枉然。

    回了兰花轩，秦峥靖仍然没有回来，她也不等他，直接睡在了兰花轩里。

    第二日，她闲来无事去了兰花轩的小书房打发时间，一边等着阿春给她传消息过来。

    就在这时，外面传来侍卫的恭敬的声音：“见过世子妃！”

    世子妃，竟然又找上门来了？