
晗月再次醒过来时，发现自己置身于一处简陋的房间内。

    她低头看了看自己的手腕，手脚上的绳子都解了，只留下了深深的勒痕，呈现出青紫的颜色。

    她见屋里没人，于是寻了水盆，照了照自己的脸。

    还好……她的脸上沾了不少尘土，所以看不出她的本来面目。

    她不由暗暗松了口气。

    在这个时代，女子生的太过妖媚也是件祸事，不能自保，早晚都会成为那些男人的玩物。

    就在这时，她听见门外传来陌生男子的说话声：“姑娘可是醒了？主子要见你……”

    晗月来到门外，只见门口守着两名商人打扮的男子，见她出来微微躬身，其中一人拱手，彬彬有礼道：“我家主人有请。”

    晗月跟着他们经过墙角时，悄悄用手抹了把灰，边走边涂于面上，掩住眉间那点天生的朱砂泪痣。

    那些人将她带至一处屋门前，便立于门外不再动了。

    晗月只得自己推门进去。

    司空琰绯盘膝坐在席上，手里握着一卷竹简，一旁桌案上竹简堆的像小山一样。

    晗月抬眼极快的看了一眼对方。

    司空琰绯身为皇叔，但年纪也不过三十开外，面容英俊但眉宇间却隐着七分煞气，寻常人光是与之对视就会觉得贵气凌人，让人生出自身渺小之感。

    她只看了一眼便深深低下头去。

    以对方的身份，不是她能与之对视的。

    “何名？”

    头上传来略带傲慢的问话，好像连多一个字都欠奉。

    “晗月。”深吸一口气，她将胸口剧烈的心跳压制下去。

    司空琰绯望着她，纤薄的嘴唇轻抿着，透出七分萧杀：“按你所言，我已有所得，你所言不假。”

    听了这话，晗月一颗悬着的心这才落了下去。

    前世她只曾远远见过司空琰绯几面，听秦峥靖偶尔谈起过这位皇叔，时运不济，又被人陷害，被迫过着逃亡的生活。

    当年就在他们城外，还曾发生过他被埋伏于城外的刺客重伤之事，她冒险将此事与之联系起来，没想到竟是被她猜对了。

    “你究竟是何人？”司空琰绯目不转睛的盯在她身上。

    “小女是宜昌侯府的侍女。”她知道他定会在私下查明她的身份，所以这时候就算她扯谎也是无用的，不如直言。

    “你如何得知城外埋伏之事？”

    晗月暗暗吸了一口气，缓缓抬起头来，“君施以援手，小女知恩图报，一还一报，君的恩情小女已然偿还了，其他之事请恕小女不能言明。”

    话音一落，司空琰绯突然撑身而起，在她反应过来前一把捏住了她的咽喉。

    “不能言明？你胆子倒是不小……”他手指用力，晗月只觉呼吸不畅，可是她知道这个时候就算她挣扎也是无用，所以她尽力保持平静，两手垂于身侧不动，任他捏着要害，脸色渐渐转为紫红。

    “不说？”司空琰绯手上又加了两分力。

    晗月眼前阵阵发黑。

    非是她不想说，而是她根本就不能自圆其说，她凭借的不过是前世的记忆，如何能言明？

    眼见她的头无力的垂了下去，司空琰绯像是突然醒悟过来，连忙松开手指。

    晗月的身体瘫倒在地上，剧烈的咳起来。

    司空琰绯看着她那张脏兮兮的小脸，冷哼了声：“既然不想说便算了，你暂且无处可去的话就先留在我们商队里……”

    在他看来，她不过是个低贱的妇人，留在商队里也不过是多一张嘴罢了。

    可是这话在晗月听来，却不亚于晴空霹雳。

    她怎么敢留在他身边，这个男人早晚都会死于皇室纷争，而且还是死的特惨的那种，她可不想受其连累。

    她还想在这一世安然活到老呢。

    想到这里她连忙跪直身子，垂首道：“既然恩情两清，请君放小女自行离去。”

    司空琰绯愣住了，眼中闪过一丝错愕。

    天底下还会有这样的傻瓜么，她好歹也算是帮了他的忙，就凭着这一点，她要是留在商队里，绝对会受到比别处更好的待遇，为何如此急不可耐的，急急求着归去？

    这个女人，究竟是谁派来的？难道是想借此得了他的信任，欲擒故纵？

    想到这里，司空琰绯的面孔不由得冰冷起来。