
晗月低着头，一动不动的跪着，看上去恭顺之极。

    司空琰绯冷冷的盯着她，无形的杀意弥漫开来。

    晗月背后渐渐被冷汗浸透，不过她仍是一动不动的跪着，脏兮兮的小脸看上去格外无辜。

    终于，司空琰绯薄唇动了动，吐出一个字：“准。”

    晗月暗暗松了口气。

    看着她脸上露出轻松欢快的表情，司空琰绯的眸光却是越发深谙。

    晗月前脚刚出了门，后面他便把望叔找了来。

    “派人跟着她，看看她究竟都去了哪里，见了什么人。”他沉声吩咐道。

    晗月离了司空琰绯那里，直奔城外而去。

    离城门外不远有一处乱葬岗。

    前世她手中的那本《百物攻城》的残本是得自于一位将死的老者——徐公之手。

    当时她才刚刚委身于秦峥靖，一次在街上无意中救助了徐公，徐公在临死前，将那本《百物攻城》送给了她。

    她记得当时曾听路边人议论，徐公在十几天前便现身于城外的乱葬岗，当时身负重伤，好不容易才进了城……

    晗月一路奔到乱葬岗，转了好几圈才发现了她要找的人。

    徐公匍匐在乱石堆里，若不仔细看根本就发现不了这里还倒着个活人。

    晗月也不嫌弃徐公身上满是污血，上前将他翻过身来。

    徐公身中数刀，刀口还是新鲜的，显然才负伤不久。

    晗月咬了咬牙，伸手将自己裙摆撕开，草草为他包扎上。

    徐公动了动，睁开眼皮看到她时微微愣了愣，“老朽……这是已经死了吧……”

    “没呢，您还活的好好的。”晗月鼓励道，“我扶您到城里医馆去。”

    老者目光掠过晗月的眉间，突然“啊”的一声，吓了晗月一跳。

    “眉……眉间血？”徐公挣扎着坐起来，一把抓住了晗月的肩膀。

    晗月慌忙抬手去捂额头，徐公却是一把抓住了她的手腕，没想到这老头看起来干瘦没肉，手上的力气竟然这么大，她一时居然无法挣开。

    他几下就将她额上的污迹擦去，看着她眉间那颗泪滴形的红痣嘴唇哆嗦着，“你可是名为灵欣？”

    晗月一头雾水，“我是晗月，老丈您认错人了。”

    徐公愣在那里，半天摇了摇头，嘴里嘀咕着：“不可能……不可能，我怎么可能会认错……”

    晗月却没有心思跟这老都在这乱葬岗上聊下去，她扶着徐公站起来，慢慢向城门方向走去。

    将要进城之时，前方城门内突然出现了几名骑马之人，晗月看到他们时全身不由得一颤，下意识的向徐公的身上靠了靠。

    就算离的再远，她也能认出来，那些人是宜昌侯府的侍卫，除了秦峥靖外，他们便是听从世子妃之命。

    她无法判断他们此刻寻来是想带她回去，还是想杀了她。

    徐公觉察到晗月的紧张，低声问道：“你认得他们？”

    晗月从头上拔下唯一的那枚银簪悄悄塞到徐公手中，“我身上没有银钱，这簪子想来也值不少几个钱，不过却是能换点吃食，我若有机会脱身必会再来寻您。”

    徐公一愣神的功夫，那些骑马的人已然来到近前，为首一人俯身直接捉住晗月，将她带起按到马背上。

    晗月发出一声惊呼。

    “住手！”徐公忍不住厉喝出声。

    宜昌侯府的侍卫们转头看向徐公，对于这种贱民，他们向来不屑一顾。

    晗月眼睁睁看到一名侍卫抽出剑来，迎向徐公，她挣扎的动作赫然一滞。

    不行！她绝不能让徐公死在这里！

    先不说这是一条活生生的性命，再说那本《百物攻城》的秘籍她还没有得到……

    想到这里，她毅然抬起头来，向徐公高声道：“老丈不可冲动，小女本就是他们府里的下人，他们只是带小女回去，断然不会杀了小女，老丈千万保重，后会有期。”

    她的声音太过平静，与这紧张的气氛形成鲜明的对比。

    徐公不由得愣在了那里，一腔热血凝在了胸口，他定定的看着那些人拨转马头，带着晗月扬长而去。