
晗月跪在地上，用衣袖掩着脸。

    地上散落的青瓷碎片不知什么时候将她的膝盖割破了，有血迹透过裙子。

    秦峥靖面色一变，一把将她从地上拉起来。

    “好好的，怎么就伤了。”秦峥靖看着她透血的裙子连连蹙眉。

    晗月整个人都靠在秦峥靖的身上，身子微微颤抖着，哭道：“都是奴婢没用，拦不住世子妃……”

    门口站着的几个侍卫这时也好像全都提前商量好似的，齐齐跪倒在地，“世子爷，不关阿月姑娘的事，世子妃带人进来时属下都听到姑娘让她们出去了，可是世子妃她没有听……”

    世子妃气的险些咬碎银牙。

    这帮人现在见出了差错，只能硬着头皮将过错往外推，反正总要有个倒霉的。

    秦峥靖抬头看了眼被侍卫抓住的侍女跟婆子，她们都是世子妃的人，“你们难道不知我这书房外人不得入内？”

    侍女跟婆子脸色惨白，跪在地上一劲的磕头，“奴婢知晓，可是晗月她也在这里，所以奴婢们便跟着世子妃进来了……”

    秦峥靖再次瞟了一眼世子妃，语气微冷：“阿月住在这里是得了我的命令，你身为世子妃，总该知道擅闯小书房该当何罪吧？”

    世子妃心中一紧，缓缓也跪了下去。

    “此事是妾身考虑不周，只想着早些帮阿月验了身也好让您纳她进门。”

    秦峥靖不屑道：“你早这样想何苦变成现在这般？”心里却是暗自庆幸晗月向自己提议的，晚些侍寝的事情。

    要是昨晚他真的要了她的身子，只怕今天他再晚来一会，阿月又要被世子妃处置了。

    想到这里再看着身边哭的鼻子通红的晗月，顿时心中大怜。

    “来人。”他喝道。

    “在。”门外侍卫应声。

    “将这两个奴才拖出去，杖毙。”

    世子妃彻底蒙了，这两个人可是她的心腹。

    侍女跟婆子哀嚎着，不断求饶。

    “这两个奴才死不足惜。”秦峥靖拉着晗月大步向门外走去。

    就在他将要出门时，世子妃猛地扑过来，一把抱住了他的腿。

    “世子，世子爷您开开恩吧，她们都是妾身的贴身之人，今日实是妾身之过，世子就饶了她们吧……”

    秦峥靖停下脚步，再次吩咐周围，“来人，将世子妃送回去，没有我的命令，不得离开院子半步。”

    这就相当于禁了足。

    过来两名侍卫，一左一右将世子妃提了起来。

    “世子！世子！”身后不断传来世子妃凄楚的叫喊。

    秦峥靖却连头也没有回，拉着晗月的手直接出了小书房的院子，准备往兰花轩内寝室的方向过去。

    晗月偷眼去看秦峥靖的侧脸。

    在他的脸上，她看到了曾经她最想看到的表情，那是以前就连做梦她都想要得到的温柔。

    真是可笑，在她把整颗心都掏出来献给他的时候，他只拿她当做玩物。

    “伤的重么？”秦峥靖怜惜道。

    晗月嫣然一笑，刚哭过的眼睛还有些微红，但这样却更显得她楚楚可怜。

    “奴婢没事。”她摇了摇头。

    就在这时，院外进来一名府里的下人，“世子，您约见的贵客到了。”

    秦峥靖立时喜道，“客在何处？”

    “已经到了院外。”

    “快请。”

    下人返身出去了，没一会功夫从外面走进来一名身穿商人服饰的成年男子，星眸幽深，优雅而冷漠的气质完全让人无法相信他的身份竟是名商人，好像他天生便该是那高高在上的贵族。

    走到秦峥靖面前，那人面无表情的瞥了晗月一眼。

    晗月的心不由得一哆嗦，背后凉气直窜。

    天啊，这个男人……怎么找上门来了！