
商人打扮的中年男子上下打量着晗月，与秦峥靖道：“此等绝色甚是妖媚，依我看并不适合留在世子身边，不如买与我如何？”

    晗月心里“咯噔”一下。

    秦峥靖笑了笑，“此女我还没纳进门呢。”说罢他带着晗月去了席上。

    晗月紧跟在秦峥靖身后，亦步亦趋，只觉浑身上下都在被别人盯着。

    她极力做出不在意的模样，微垂着头随侍在秦峥靖身侧。

    每席的位置上都坐着两个或三个妙龄女子，打扮的花枝招展，或咯咯娇笑，或是与宾客调笑。

    更有那些豪放的男子，直接搂着她们对上了嘴。

    晗月头垂的更低了。

    她知道这些女子都是随人采撷的下等人，包括她的身份也是一样，就算秦峥靖准备纳她为妾，可妾室也只不过是个比侍女高一等的下人而已。

    没有了主子的恩宠，就什么也没有了，包括自己的性命都要握在主子手里。

    坐在对面的司空琰绯慢腾腾伸出手来，拍了两下。

    从外鱼贯进来一列侍女，每人手里都端着酒壶，上前为宾客斟酒。

    到了秦峥靖这里，晗月主动伸手接过，与其干坐在那里当花瓶，她更愿意找事做，顺便想一想若是真的出了刺客她应如何躲避。

    晗月斟酒的动作非常优雅，前世为了得秦峥靖的宠爱，她学了所有他喜欢的东西，包括斟酒的动作，酒满的程度，都要有讲究。

    她放下酒壶时，突然发现周围安静下来，抬头，只见秦峥靖目光灼灼，正在盯着她看。

    “怎么……”晗月故作紧张道，“可是奴婢哪里做的不好？”

    秦峥靖惊喜道：“不，是太好了……刚才我竟恍惚把阿月当成了贵人……”

    也就是说她刚才的那一番动作，只有那些从小经过调教的贵族人家才能做得出。

    中年男子啧啧叹道，“果真是一尤物，世子当真对黄金千两不动心吗？不如我再加上三十车上好的谷米如何？”

    刚才中年男子是在私下里对秦峥靖提及此事，而现在他却是当众再次提起。

    所有人都听得清清楚楚。

    秦峥靖愣住了。

    黄金千两买一妇人！虽说这妇人绝色无双，但总有那年老色衰之时。

    秦峥靖时才没有答应不过是把它当成了对方开的一个玩笑。

    “周益公此言当真？”秦峥靖惊讶道，他刻意提高了声音，令在场每个人都能听到。

    “周某做生意，向来说话算话，世子难道还要周某立字据不成？”

    秦峥靖艰难道，“怎么会……您刚才说再加三十车上好谷米……”

    “不错。”周益公笑呵呵的抖着下巴上的赘肉。

    席上众人全都被惊住了。

    所有人都将目光投向秦峥靖身边，那个把头埋的低低的，几乎垂到胸口的晗月身上。

    “周益公果真舍得。”人群里不知谁赞了声。

    周益公哈哈大笑，“我已然这把年纪，钱对我来说不过是身外之物，难求的却是这等绝色，只要世子你点个头，我马上就让人把东西备齐。”

    所有人都瞪大了眼睛，紧紧盯着秦峥靖。

    要知道这可是黄金千两！而且那三十车上好的谷米更是难得，此次酒宴正是为了城中各贵族商贾寻机议价而摆的，现在周益公一张口便是天价，却只为换得如此一个妖媚的妇人。

    这简直太惊人了。

    席间突然变的安静之极，唯能闻到人们的呼吸之气。

    晗月的一颗心，慢慢的，慢慢的沉入了水底。

    在这片寂静中，她抬起头来，目不转睛的看着秦峥靖，她仿佛又见到前世在她将死的那一刻，他转头不去看她的模样。

    此时，秦峥靖也在低头看向她，他放置在膝上的双手僵硬的握了起来，不知为何，他突然觉得有点不舍。

    这时不知谁低低的说了句：“千金换一美妇，真是再适合不过的生意了。”

    秦峥靖重重的一闭眼，不错，美女何其之多，舍了这一个，他还能再去找其他的。

    他深吸一口气，张口吐出一个字：“可。”

    晗月听到这个字时，突然间很想笑。

    这一世，她竟还是被他卖了。