
宜昌侯府门外，马车已然备好多时。

    秦峥靖站在府门口等了半天也不见晗月，于是不耐的差人去催。

    过了一柱香的功夫，才见到晗月的身影往这边过来。

    晗月低着头，心里乱的就像开了锅似的。

    好死不死，这场宴请让她摊上了。

    她还记得前世秦峥靖是带着世子妃去了，结果回来的时候世子妃受了剑伤，听说是被一名舞姬误伤。

    误伤？鬼才相信呢！

    一定是因为司空琰绯这个倒霉的皇叔，引来的霉运！

    可是这一次，世子妃被禁了足，陪秦峥靖去赴宴的人变成了她。

    晗月欲哭无泪，这可真是怕什么来什么，她还想趁着世子妃失宠的时候弄回自己的卖身契呢。

    秦峥靖盯着晗月的脸，皱了皱眉，“你这脸是怎么搞的？”

    晗月垂着脑袋，好像极其害羞，“奴婢不擅上妆……”

    “抬起头来。”秦峥靖命令道。

    晗月这才把头抬起来，把秦峥靖吓的倒退了好几步。

    一张狐媚的小脸硬是被她涂的像鬼似的。

    “回去洗了！”秦峥靖怒道，“这是谁给你上的妆？”

    身后众位侍女全都吓的跪在地上。

    晗月解释道，“是奴婢自己……不干她们的事……”

    秦峥靖这才想起晗月现在的身份还不是他的妾室，所以没有人贴身服侍她。

    “去，把脸给我洗干净。”秦峥靖命令道，又让几名侍女帮她上妆。

    晗月就是怕自己显的太过妖艳，所以才把脸涂的不成样子，没想到秦峥靖竟指派了专人帮她打理。

    一番折腾下来，眼见得宴会要迟到了。

    秦峥靖打量着她的脸，终于点了点头，“上车吧。”

    晗月站着没动。

    秦峥靖回头，“又怎么了？”

    “腿上……伤口疼……”她是真的不想去啊，她眼巴巴的望着秦峥靖，一副盼望得到垂怜的模样。

    秦峥靖反被她这模样逗笑了，上前一把将她抱了起来，跳上马车。

    晗月惊的瞪圆了眼珠子。

    这是怎么回事？

    按照她上辈子的经验来看，秦峥靖这时候应该觉得不耐烦啊，宴会都要被她磨蹭的迟了，他为何还会对着自己笑。

    “阿月真是有趣。”秦峥靖将她抱在腿上坐稳，“今日前去赴宴的都是城中贵族，我带阿月长长见识。”

    马车行进，晗月却呆呆的发愣。

    她从不知道秦峥靖还能有这么体贴温柔的一面，不是装出来的，而是真的喜欢上自己了么？

    马车一路来至城中聚宾楼，虽是白日，但屋里却点起大大小小的彩灯，空气里浮动着醉人的熏香之气，到处都透着轻浮与躁动。

    秦峥靖带着晗月步入屋内，晗月低着头，落后秦峥靖一步跟在他身后，乖巧至极。

    秦峥靖与屋内早来的宾客寒暄之时，她就躲在他的身影里，掩住自己那张妖媚无双的小脸。

    突然间，她感觉到一束视线落在她的身上，灼灼如火，但是却透着股寒意。

    她用余光飞快扫了眼。

    只见司空琰绯坐在席上，冷冷目光向她看来。

    晗月迅速别过头去。

    那目光太过凌厉，让人心中生惧。

    她越发怀疑他是否认出了自己。

    这时候地上要是有道缝，她恨不得能马上钻进去。

    “世子又得一绝色，当真让人羡慕。”一旁突然传来一个低沉的男声。

    晗月循声看过去，心头不由得一跳。

    说话的是一位四十多岁的男子，生的脸圆肚肥，身上穿着华贵的长袍，手上带着七个明晃晃的戒指。

    “此等绝色正和我意，不如世子将她买给我如何？”中年男子目光落在晗月身上，来回游走，“我愿出黄金千两，世子意下如何？”