
司空琰绯进了院子。

    就算他脸上什么表情也没有，浑身上下却散发出浓浓的煞气，就连秦峥靖都有些不习惯。

    “阿月，你先下去吧。”秦峥靖用高傲的语气吩咐道，就好像刚才的柔情蜜意全都是她的幻觉。

    晗月垂首，规矩的向秦峥靖屈膝福礼。

    因为司空琰绯在跟前的关系，她忘记了刚才膝盖上面被瓷片割伤了，刚福了半个礼便抻开了伤处，疼的她“嘶”的一声。

    司空琰绯的目光顺势看向她的腿。

    晗月两手紧紧拢在袖中，暗暗咬牙，再次向司空琰绯福了个全礼，这才迈着小碎步往外走去。

    司空琰绯抬头，朝着她瞟了眼。

    晗月耐着性子一直往外走，就算她不回头也能感觉到背后司空琰绯目光灼灼，简直像要在她背上烧出一个洞来。

    她在心里默默叨念着，千万不要让他认出她来。

    那日她当街向他求助时，脸上被折腾的脏兮兮的，再次见他时又特意在脸上抹了黑灰，遮住了她眉间的血泪痣。

    她只希望这个冷血的皇叔千万不要认出她来，不然当着秦峥靖的面，她还真无法解释清楚，她如何知道有人埋伏要刺杀司空琰绯之事。

    直到她走出院子，身后也没有传来任何唤她停下的声音，到了没人的地方，她“嗖”地一声，像只兔子似的窜了出去。

    秦峥靖与司空琰绯见面，想来一时半分腾不出时间来寻她，所以她便趁机去找了侍女阿春。

    阿春一见她裙子上沾的血便惊叫起来，“可是世子妃又为难你了？”

    晗月无所谓的摆了摆手，“放心，我又没有吃亏，不过是破了点皮，那件事你打听的怎么样了？”

    阿春向左右看了看，把晗月拉进了屋子里，然后关上门。

    “有所医馆曾经收治过一个从城外来的老者，听说名为徐公。”

    晗月眼睛一亮，这正是她想找的人。

    她虽然想得到那本《百物攻城》的秘籍，但是她更想知道这本书的来历，前世她错失了救助徐公的机会，所以直到最后她也不知这本书是从何而来，也不知徐公这位老者究竟是谁。

    “徐公他现在人在何处？”她急问。

    阿春摇了摇头，从枕头下面将她藏着的钱袋掏出来，还给晗月。

    “医馆的人说徐公在城中遇到了善人，将他送到了医馆还帮他付了药费，不过徐公不肯平白受人好处，刚能行走便离开了医馆。”

    “医馆的人可知他去了何处？”晗月继续追问。

    “我问过，他们只说不知。”阿春无奈道。

    晗月没想到这线索就这么断了，开始有些失落，不过后来仔细想了想，她觉得徐公在伤好前定然不会离城，如果真像阿春所说，徐公不肯白白受人好处，那么他也算是受了自己的好处，在没有再次见到自己前，他绝对不会离开。

    想到这里，晗月的心情又再次好起来。

    她将钱袋收好，回了兰花轩。

    刚把沾血的衣裙换了秦峥靖就进了门。

    “明日府外有宴，阿月随我一道去吧。”秦峥靖显得非常兴奋，进门便直接将她抱在怀里。

    晗月生怕他再提出侍寝，正躲躲闪闪，突然想起什么似的问了句：“可是刚才来的那名贵客相请？”

    秦峥靖愣了愣，意外道：“没想到阿月还是个聪慧的。”

    阿月脸上带着讨好的笑，心里却恨恨的骂了句：天杀的倒霉鬼！

    那位冷血皇叔的宴请，去了可是会有血光之灾的！