
司空琰绯正低着头听晗月说话。

    场上两名舞姬向他扑来的速度极快。

    电闪雷鸣间，两柄短剑已然来到近前，晗月就算是早有防备，但反应还是没有司空琰绯快。

    他一脚踹翻了桌案，桌子同时撞到了两名舞姬身上，其中一人手里的短剑被撞落在地。

    “有刺客！”

    这时司空琰绯身后的侍从也全都反应过来，纷纷抽剑上前。

    “留活口！”司空琰绯厉声喝道。

    话音刚落，其中一名舞姬手里的短剑一挥，直接刺进了她自己的胸口。

    好在另一名舞姬手里的剑掉了，慢了半拍，被侍从一涌而上，当场拿下。

    晗月见状暗暗松了口气，不管怎么说，她又一次赌对了。

    下一步便是要想办法把她的卖身契从司空琰绯手里要出来，然后去找徐公……

    她正想着，忽然瞥见司空琰绯身后白光一闪。

    这时所有人都在盯着前面被捉拿下来的刺客，所以没人注意到司空琰绯身后。

    能站在司空琰绯身后的全都是他的侍从跟亲信，晗月脑子里瞬时闪过一丝不详的念头：刺客不只是这两名舞姬！

    当下，她甚至来不及提醒司空琰绯，身子便猛地扑过去，紧紧抱住了对方。

    司空琰绯刚注意到背后风声不善，还没来得及转身，忽见晗月扑过来抱住他。

    他眼角处的余光瞥见那道尖锐的锋芒直直的刺进了晗月的后心。

    几乎是在电光火石间，他闪电般出手，一把抓住了对方的剑刃，硬生生将对方的向前贯穿的剑刃停了下来。

    众人这时才注意到身后发生的意外。

    一名侍从打扮的男子，一剑刺入了晗月的背后，剑尖埋进了晗月的身体里，不知有多深，司空琰绯空手抓着剑刀，手掌也是鲜血淋漓。

    这时司空琰绯身边的侍从才冲过来，准备拿下此人。

    那人见一击不成，急速后退，在众人围过来之前一剑刺进了自己的心口，等众人上前来看时，已是绝气身亡。

    晗月开始还没感觉到背后的伤有多疼，她甚至还抬起头来看了司空琰绯一眼，“君无事？”

    司空琰绯嘴角抖了抖，“是。”

    他显然极不习惯被女子抱着自己，但是现在晗月的背上还插着剑，他的手只能托着剑，不敢将剑拔出来。

    血顺着晗月的衣裳徐徐向下流淌，顺着衣裙的下摆，不多时已在他们脚下形成一小滩血池。

    周围这时已然乱成一团。

    所有宾客全都被他们自己的侍从保护起来，那些美貌的陪酒女全都被赶离席面，就连刚才上场舞蹈的那些舞姬也全都被看管起来，缩在一起瑟瑟发抖。

    司空琰绯目光沉沉盯着那自我了断的侍从，浑身上下都散发出浓浓的煞气。

    那侍从他认得，跟在他身边已有十年。

    十年的忠诚亲随……没想到竟是自己身边暗插的眼线么？为的只是在这种时候出手，取自己的性命？

    他闭了闭眼，“此等逆主之仆，拖出去，乱剑分尸，抛尸城外。”

    这时有侍从过来帮司空琰绯简单的处理了手上的割伤，还有人上前替司空琰绯托着刺入晗月背部的剑，打算将那剑从她身上拔出来。

    “不可。”司空琰绯制止道，“先带她回去，寻大夫来。”

    这个时候拔剑，会导致血流不止，还不如先让剑这么留在她身体里。

    众人见司空琰绯要走，齐齐起身，周益公看到晗月背上的剑，微微摇头，也不知那剑刺的多深，要是深了只怕是直接就会要了她的小命。

    不过他这时担心的并不是晗月的安危，而是司空琰绯答应他的那几车铁器。

    于是他追问了句：“丹阳君，那几车铁器……”

    司空琰绯带人往外走去，头也不回道：“明日你便差人来取。”

    周益公这才露出满意的微笑。

    直到司空琰绯带着晗月离去，众人仍在议论着刚才的事，只有秦峥靖面色阴沉，呆呆的盯着门口不知在想些什么。