
秦峥靖看着晗月那双情意绵绵的眸子，眼尾微微上吊，魅惑之极。

    他清了清喉咙，声音略带沙哑道：“以后你便是周益公的人了，若能好生服侍于他，日后富贵无限。”

    晗月静静的看着他。

    用她换了黄金千两，现在还反过来对她谆谆教诲，难不成他觉得自己应该高兴？

    富贵无限？不过是供人玩弄的宠物而已。

    对面，司空琰绯面无表情的看着这一幕，他分明在这个女子的眼中看到了讥讽之意。

    不过除了他外，不管是秦峥靖也好，还是那位周益公也罢，他们全都没有注意到这一点。

    绝色？错！

    此女狡如狐，媚如妖，当是狐妖是也！

    他端起酒盏，头一仰，一饮而尽。

    放下酒杯，他向后懒懒的倚过去，淡淡道：“恭喜周益公又得一美色。”

    周益公扬头大笑，“来来，列位且陪我共饮此杯。”

    众人全都举杯，一共饮下。

    秦峥靖放下酒杯，见晗月站起身，盈盈立于他面前，屈膝施礼，“多谢世子以往关照，奴婢福薄，今日与世子别过，永成陌路。”说完再次对他一礼。

    周围众人窃窃私语。

    “好一个情深意切的妇人。”

    “啧啧，这世间最难得的便是这痴心之人……”

    “只可惜她身份低贱了些，不然也可娶为侧室。”

    晗月的声音异常柔和，没有紧张，没有颤抖，更没有伤感。

    秦峥靖愣愣的看着她，他的心没来由的感到了烦躁。

    永成陌路……怎么回事，他为何会不舍？

    只不过是一个妇人而已，怎地就让他的心放不下了。

    晗月一礼过后，从容起身，对他嫣然一笑。

    她本就生的妖媚，这一笑更是灿如繁花，唇如红樱，微微上吊的眼角魅色斜飞，随着她起身的动作，丰盈的胸口颤了几颤。

    秦峥靖咕噜一下吞了口唾液。

    他有些后悔，当时在府里时，怎么就没让她侍寝。

    晗月一礼过后，转身向着周益公那边走过去。

    经过司空琰绯席前时，她扭过脸来，眼中伪装的笑意跟狐媚全都不见了，露出来的只是一张青白的小脸。

    不过这痛楚的表情只是一闪而过，当她再次转过头去时，脸上重新挂上了完美的微笑。

    那是讨好的笑，魅惑的笑，但是在她的眼睛里却没有笑。

    司空琰绯垂下眼睛，盯着手里的酒杯。

    周益公笑着将身边陪酒的美女推开一个，将晗月揽到身边。

    “来人，速派人去准备马车，先将三十车谷米送到宜昌侯府上。”周益公也是个痛快的，不一会功夫就有人送上了金灿灿的黄金。

    晗月规规矩矩的坐在周益公的身边，盯着那些黄金，在她的心里突然生出了一个大胆的念头。

    这一世，纵然她身份低微，但是如果她手里有了钱，就像眼前这些……千两黄金……

    握有如此多的财富，还会有人敢轻贱自己么？

    有了钱，她也可以招些能人异士，可保自己在日后平安无恙。

    不过……当务之急她要先把自己的卖身契弄到手才行。

    “美人在想什么？”周益公得意的打量着她，对于这个刚到手的美人，他显得非常满意。

    “奴婢的卖身契还在世子那里呢。”晗月故作撒娇状。

    周益公焕然大悟，“这个好办，我现在就让人去世子府将你的卖身契取回来便是，以后美人就是我的人了，哈哈哈……这卖身契便是要放在我这里了……”

    晗月面上陪着笑，心里却是在打着别的算盘。

    她一定要想办法摆脱周益公，不然真的跟了他回去，自己清白定然不保。