
晗月并没有刻意压抑她的声音，再加上乐师才刚刚奏响琴弦，所以在场众人无不向她投来惊骇的目光。

    这个妇人想做什么？

    刚才周益公以千两黄金从秦峥靖手上买下她，她现在怎么跑到丹阳君那里去了。

    先前的惊讶过后周益公脸上现出了怒容。

    “来人，将那美人请回来。”他吩咐身边的侍从道。

    晗月这时仍然跪在司空琰绯的席前，定定的望着对方，眼神坚定。

    司空琰绯星眸幽深，散发着丝丝冷意，他静静地打量着晗月，就好像她只不过是个寻常的妇人一般。

    周益公的侍从围过来，想要把晗月拖走。

    司空琰绯突然抬了抬手，原本站在他身后的侍从上前来，拦住那些人。

    “丹阳君，你这是何意？”周益公不悦道。

    “周益公莫急。”司空琰绯淡淡道，“这妇人还有话想与我说。”

    周益公脸色涨的通红，这明明是他的美妇，他怎能眼睁睁看着她向着别人讨好卖乖。

    可是司空琰绯身边的那些侍从全都佩着长剑，一看那架势便知他们都是习武出身，所以周益公这边的人谁也没敢再硬往前闯。

    司空琰绯盯着晗月，冷漠的吐出一个字：“讲。”

    晗月心中一阵狂喜。

    他同意了！

    她强压下激动的心情，再次叩首，“小女愿用此言换取君之庇护，求君收留。”

    司空琰绯眉梢跳了跳。

    上一次她自请离去，这一次却是来求他庇护收留。

    “你不喜在周益公身边？”不知怎么，他突然冒出一句。

    晗月只觉背后窜上一股寒意。

    周益公的眼睛里，这时候想必已是怒火万丈。

    真是可恶！

    晗月心中骂暗，他这是故意斩断她的退路，让周益公对她生恨，如此一来，她就只能依靠着司空琰绯这一条路可选了。

    她缓缓吐出一口浊气，将额贴在地面，“小女福薄，当不得大富大贵。”

    司空琰绯食指轻扣桌案，发出有节奏的声响。

    晗月在心里默默数着，在数到第六下时，那声音停了。

    “可。”司空琰绯道。

    晗月猛地抬起头来，不可置信的望向他。

    他真的答应了！

    “周益公，我商队此次带来一批铁器，不知你可有兴趣？”司空琰绯看向周益公。

    周益公刚才还怒气冲冲的脸突然一滞，紧接着便露出惊喜之色，“不知丹阳君打算出手给我多少？”

    “全部。”司空琰绯淡淡道，“而且为你可减三成价钱，不过有个条件……”他低头看向跪在他面前的晗月，“这个妇人，我要了。”

    周益公抚掌大笑，“好说好说。”

    在这个时代，上好的铁器可以说是非常珍贵的，精通炼铁的匠人更是少之又少。

    几车精炼的上好铁器，完全可以与黄金媲美。

    晗月这时却突然插进话来，向着司空琰绯道：“还有小女的卖身契……”

    司空琰绯嘴唇抿了抿。

    这只小狐妖，说什么想要他的庇护，实际上她想要的只是那卖身契吧。

    周益公得了铁器，也不再管什么绝色美人，直接让人将晗月的卖身契送到司空琰绯的桌上。

    司空琰绯拿起晗月的卖身契，慢条斯理的将它折起，放进了自己的怀里。

    在这一瞬，他甚至听见了这小妖狐霍霍磨牙的声音。

    “现在可以说了吧。”他看向她，“你那可值千金的密语。”

    晗月昂首凑过去，与他低语。

    可就在她说话之际，席前舞剑的两名舞姬突然放慢了脚步，一顿之间，她们手中的短剑径直向着司空琰绯全力袭来。