
酒宴仍在继续。

    场上歌舞不断，席间众人频频举杯，有那等不及的已经三三两两的开始私下里谈论起生意来了。

    有些聊到兴到上的，索性直接坐在了一起，低头窃窃私语。

    周益公虽然左拥右抱，但是却一直没有停下与其他男子说话。

    渐渐的，晗月听出些端倪。

    司空琰绯在外行商时，用的是他封地的名号：丹阳，所以这些人当面只称他为丹阳君，而且有些人并不知道他的皇叔身份。

    晗月扫了一眼秦峥靖，他必然是知道的。

    秦峥靖坐在那里，表情僵硬，他身边这时也早有了两名美人服侍，但他的脸上却没有了那种惬意的微笑。

    他见晗月望过来，唇角含笑。

    离开他，她真的是一点也不在乎。

    他看见周益公揽着她的腰身，把她置于怀中，胸口不禁生出一阵憋闷的感觉，手指下意识的紧紧握着酒杯。

    有美人为他重新倒满酒，正要饮，忽从外面进来一名小厮，上前将一物递到秦峥靖面前。

    秦峥靖愣了愣。

    “是美人的卖身契到了。”周益公哈哈大笑。

    秦峥靖连接也不接，烦躁的摆了摆手，小厮便转身将东西送到周益公这边。

    晗月两眼闪闪发光，要不是碍着周围有人在，她几乎想要一下子扑过去，把那东西攥在手里。

    可是她不能。

    她现在是周益公的所有物，就算卖身契要回来了，也是要放在周益公手里的。

    周益公把她的卖身契拿在手里，笑着用空着的一只手捏着晗月的脸，“美人现在可满意了？”

    晗月连连点头。

    她看着周益公将那东西折起来，放进了自己怀里。

    “待今天晚上，美人来侍寝。”他得意道。

    晗月低下头，假做含羞状。

    她的脑子里却在飞快的转动，现在就差下一步了。

    众人又饮了一会，从外面进来十几名舞姬，身穿彩衣，腰间配着镶嵌着五彩石头的短剑。

    晗月瞳仁猛地一缩。

    剑舞！

    果然还是……要来了吗？

    她迅速向司空琰绯的方向望去。

    司空琰绯这时正舒服的靠在位子上，微微侧首与身边的宾客说话。

    看他表情，好似一点也没感觉到什么不妥。

    晗月深深吸了口气，她的机会再次来了。

    不过同样的，在伴随着机会的同时也要担负相当的风险，因为司空琰绯这个人极不好相处，冷漠无情，若是不能打动她，那么今天反而就是她的死期。

    场上剑舞的美姬此时已然摆好了队形，乐师也开始调弦。

    就在乐师的琴弹出第一个音符时，晗月动了。

    她挣脱开周益公的手以快步冲向司空琰绯的席前。

    她这一动，令在场所有人全都一惊，周益公愕然喝道：“美人休得对丹阳君无理，速速回来！”

    晗月充耳不闻，在周围侍从过来阻拦她之前，几步就急冲到司空琰绯跟前，扑通一下跪在地上，朗声道：“小女有一密语，可值千金，君可愿一听？”

    她扬着的小脸涨的通红，显然有些激动。

    司空琰绯先是一愣，而后缓缓放下了手里的酒杯，幽深的眸子暗了几分。

    有意思，这小狐妖又要玩什么花样？

    上一次她当街求救，用一“密语”换取了她自身平安，也为他摆脱了刺客的埋伏，这一次，她又想做什么？

    突然间，司空琰绯的心里竟觉得有些期待，不知这小狐妖又要告诉他什么样的重要之事。