
晗月趴在榻上，心里这个后悔就别提了。

    果然跟着司空琰绯就没有好事，这个皇叔就是个倒霉鬼，走到哪都没有安生。

    现在回想起来，她就算是不扑上去抱住他，他也不会死，顶多会被伤到。

    她恨恨的咬牙，怪自己多管闲事，边上服侍的侍女听她咬牙，于是出去对司空琰绯道，“可能是疼的厉害，阿月姑娘在偷偷咬牙。”

    司空琰绯刚刚安排好下面人去查那舞姬刺客的来历，听侍女禀报，沉着气没有说话。

    这种剑伤对于他们这些男子来说，就算再疼也不会叫出声来，可是晗月却是个女子，在他看来，就算她大叫大嚷也没什么丢人的。

    就在这时，大夫进了门，先向司空琰绯施礼，然后才跟着侍女进了内室。

    晗月眼巴巴望着大夫从随身的药箱里取出白布药粉等物，又命侍女去取酒来，只觉头皮发炸。

    对于身份低贱的人，这些大夫从来都是直接先用酒液喷洒，然后才进行包扎，只有那些身份高贵的人才能使用真正的伤药。

    她嘴巴翕动半天，有些不甘心。

    她好歹算是又救了司空琰绯一次，连点好伤药都不舍得给她用。

    其实这还真是她冤枉司空琰绯了，他见大夫来了，于是便寻了望叔安排事情，根本没想起还有这回事。

    看着大夫从侍女手里接过盛酒的杯子，晗月向后缩了缩，“……会不会很疼？”她弱弱的问了句。

    大夫从容的来到榻前，端详着晗月背后的伤口，“放心吧姑娘，老夫行医几十年了，用酒来清洗伤口也不是第一次了……”

    话音未落，晗月只觉背后伤处一阵剧痛传来，她终是忍不住喊出声来。

    这一嗓子及其尖锐，直把站在院外的人全都吓了一跳。

    大夫将空酒杯递还给侍女，继续道：“……老夫就没有一次见过有人说不疼的。”

    晗月恨的直咬牙根，眼前天旋地转的，巴不得自己快点昏过去好免于再忍受这痛楚。

    望叔正在院里与司空琰绯说事，听见屋里传来晗月的惨叫声时嘀咕了句：“此女与主子还真是有缘，这次又是得了她提醒。”

    司空琰绯眉梢拧起，沉默不语。

    望叔诧异的看向他，“主子？”

    “去取些上好的刀伤药给她送过去。”司空琰绯吩咐。

    望叔这时也才想起来，以晗月的身份，大夫根本不可能给她用好药。

    “不过此女身份可疑，主子还望多加防范才是。”望叔低声提醒。

    司空琰绯微微颔首。

    确实可疑，为何她能提前知晓那些针对他的刺杀？

    自从他逃离皇宫以来，皇帝明着对此不予追究，可暗中却是恨不得马上置他于死地。

    皇帝子嗣稀少，求子多年，膝下却只有太子一人，纵观皖国上下，除了皇帝与太子外，他司空琰绯是唯一拥有皇室血统的人了，也是继承皇位的最佳人选。

    “暗中派些人盯着她些。”司空琰绯道，“待她伤好后，由她随意行动。”

    望叔眼睛一亮，“此计甚妙，到时便可知她是受何人指使接近主子了。”

    病榻上的晗月却是没有想到自己竟然成了对方眼中的“可疑”之人。

    她现在的唯一心愿便是早日能下地行走，快些去城中寻那徐公。

    一晃十日过去了，她终于能离榻行走。

    身边的侍女为她送来了新衣，她低头一见顿时傻了眼。

    那服饰竟然是姬妾才能穿的……