
晗月看到陌生男子手里的银簪眼睛瞬时一亮。

    “此物你从何而得？”

    “一位叫徐公的老者交予我，托付我在此等一位名叫晗月的姑娘……”

    只不过他没想到的是，这位姑娘现在竟然变成了大户人家的夫人。

    “你可带我去寻他？”晗月问。

    “请随我来。”男子头前带路。

    晗月正要跟随，她身后的侍从阻拦道，“夫人不可，此人看着目光不善，恐有危险。”

    陌生男子这时已然走出几步，见晗月没有跟上来，于是转头看过来，眼神阴冷，定定的看向晗月。

    晗月与他对视片刻，忽然一笑，“不必担心，此人心如坚石，假以时日必将成就一番大事。”

    言罢她跟随其向前走去。

    侍从一脸的不屑，但是却没有反驳晗月的话。

    陌生男子重新转过身去带路，无人注意到他眼中的光芒更盛了些。

    试问哪个男儿不想成就一番大事！

    可是他身份低微，纵然空有一身好本领却不得志，那些贵族是绝对不会看上他这种人的。

    那个美妇人却说他能有机会成就一番大事，着实令他意外。

    要知道寻常这些有钱人家的妇人对他这种人根本连看上一眼都不屑，生怕脏了眼睛，可是这个妇人却一眼就看穿了他的心思。

    晗月跟着陌生男子穿过街巷，来到一处破旧的院落前。

    “徐公，你要找的人我带来了。”陌生男子进门唤道。

    晗月让侍从等在门口，她自己进了屋。

    徐公躺在一张旧榻上，面如金纸，见晗月进来，下意识开口唤道：“灵欣……”

    晗月苦笑，“您又认错人了，我是晗月。”

    徐公撑身勉强坐起，一边摇头嘀咕：“怪事……怪事……世间还有如此相像之人……”

    晗月担心徐公的身体，于是先询问起他的伤势。

    徐公便从她那日离开后的事情说起，晗月这才知道他确实是被人所救，只不过对方没有留下名号，只让手下付了药费，徐公不想平白受人好处，刚能行走便强行离了医馆。

    “晗月姑娘……”

    “您唤我阿月便是。”晗月微笑道。

    “阿月姑娘，你这副打扮难道是……”徐公看着她那身姬妾的服饰眼中露出遗憾之色。

    “我暂且投在一商人门下，受他庇护。”晗月含糊声道。

    徐公望着她额头上的红色泪痣叹了声，“可惜，以阿月之貌就算是嫁到贵人府上也是毫不逊色的。”

    晗月淡笑，“不过此生我不想成为任何人的妾室。”

    “那你现在……”徐公微惊。

    晗月向他俏皮的眨了眨眼睛，“权宜之计，我会想办法脱身。”

    徐公突然咳起来，晗月连忙起身在屋里找水。

    “阿月……你来……”徐公好不容易才忍住咳声，向她招手。

    晗月找了半天，只找到只破瓦罐，里面却是连半点水也没有。

    “阿月，你跟老夫说说，你家里还有些什么人……”徐公盯着她额头上的红色泪痣问道。

    晗月重新在榻前坐下，“父母俱在，还有一个哥哥，因着他要成亲，家里没有钱，所以便把我卖到外面。”

    徐公仔细打量着她脸上的神色，“阿月因何不悲？”

    晗月一笑，“我自幼便觉着自己不像是他们亲生，不过至今他们也不肯实言相告，我有何可悲？”

    在这个时代，穷人家卖儿卖女是很寻常的事。

    徐公眼睛瞪得老大，情绪激动道：“那……那你身上可有一块剑形铁牌？”

    晗月似有犹豫，想了想，吐出一个字：“无。”

    徐公眼中的光华黯淡下去，沉默半晌忽叹息道：“罢了罢了，许是天意如此。”说着他从怀里掏出本绢布小册。

    晗月一见那册子，心头骤然疾跳。

    那正是《百物攻城》！