
晗月也没想到这一次自己如此容易就得了允许，进了宜昌侯府。

    她不知秦峥靖在不在府里，所以只想尽快的去找阿春，把她的东西拿回去。

    轻车熟路的去了下人住的院子，还没等进门便听见阿春屋里隐隐传来哭声。

    晗月慢下脚步，在外面站了一会。

    现在她不再是宜昌侯府的人，所以有些事，她不便沾手。

    在窗外听了一会，忽地房门被人从里面打开，两名侍女趾高气扬的走了出来，她们谁也没有注意到躲在一旁的晗月。

    晗月一直等那两个侍女走远了，这才让侍从等在外面，自己进了屋。

    阿春正坐在地上哭。

    “阿春。”晗月蹲下身扶着阿春的肩头。

    阿春抬头看见晗月，顿时眼泪流的更凶了。

    “阿月……你命多好啊……哪像我，还要在这里被人欺负……”她扑在晗月哭起来。

    晗月微微叹了口气，侍女之间的明争暗斗也不过是为了多得些主子的恩宠罢了，说到底不过是大家都想往上爬，自然会有人落在下面任人践踏。

    “等以后有机会，我想想办法，看看能不能把你赎出去。”晗月安慰道，其实就连她自己都自身难保，她只是想给阿春一点希望而已。

    阿春果然惊喜的擦干眼泪，“真的？阿月真的会帮我么？”

    晗月微微颔首，“所以你要先保护好自己，不然等我来时你连骨头渣子都不剩了。”

    阿春破涕为笑。

    晗月问起她的那些东西，阿春忙起身帮她去找。

    不大会功夫，她取出只小包袱来交给晗月。

    晗月将包袱打开，里面不过是些她的旧衣裳之类的，她想要的只有那块铁牌，其他的东西她都没有拿。

    匆匆与阿春说了几句话后，她便告辞离去，听阿春说秦峥靖正在府中，她不想在这时候遇到他。

    没想到她带着侍从刚刚穿过园中的走廊，就见秦峥靖从对面走过来。

    晗月心里嘀咕了句：真是怕什么来什么。

    在长长的走廊里没有别的地方能躲避开，所以她只能脚步不停，径直走过去。

    秦峥靖的身边没有带下人，他穿着件湖蓝色深衣，腰束大带，缓步而至，整个人显得雍容典雅。

    晗月带着侍从立在边上，从容施礼。

    秦峥靖低头看过去，见她唇角轻抿，笑意清浅。

    就是这寻常的笑容，但是放在晗月身上却有着特别的韵味，微微向上扬的眼梢令她的神态多了七分的妖媚。

    “阿月。”秦峥靖伸出手去，一下子抓住了晗月的胳膊。

    晗月身后的侍从下意识的想要护住晗月，“世子，月夫人现在是我们丹阳君的人了。”

    秦峥靖却理也不理他，而是仍然仔细打量着晗月。

    以他宜昌侯世子的身份，就算做出些过格的事情来，这侍从也不敢对他如何，更何况这是在他府里。

    就算退一万步说，丹阳君的真实身份要高过他，可也不会为了一个低贱的妾室与自己为难。

    “阿月是来寻我的吗？”秦峥靖问道，“为何不来见我，现在又要走……你可是还在恼我？”

    晗月忍不住翘起嘴唇，想要发笑。

    好歹他还有些自知自明，知道他自己都做了些什么事，恼了他？

    可笑！她只不过是再一次看清了他的真面目而已。

    她猛地一挣，挣脱开对方的手，向后站了站，与秦峥靖拉开些距离，正色道：“世子请自重。”