
晗月看着那本《百物攻城》，心里百感交集。

    这书虽然是残本，但不管是带到哪个国家去，都会受到当权者的庇护和接纳。

    徐公小心翼翼将绢册放进她的手里，压低声音道：“老夫朽矣，若是死去不免要将它带至坟墓，此物从此将灭绝于世，未免可惜，现在老夫把它托付于你，你要谨记，此书既能带来富贵荣耀，也能引来杀身之祸，切记切记！”

    晗月双手捧着那书，不禁默然。

    前世她并没有机会听得徐公这番言语，所以才铸成大错，早早将此物露了出来，也为自己带来了杀身之祸。

    她将绢册小心放至贴身藏好，起身跪伏于地，恭恭敬敬向徐公叩首。

    徐公见她此举，眼中闪过一抹赞赏之色，心中越发觉得自己没有托付错人。

    晗月一拜过后起身，“老丈把如此重要之物托付于小女，小女定当不负所托。”

    徐公满意的点了点头，伸手虚扶，“阿月快快起来吧，今日在医馆门口寻你那人名为赤狄，虽然身份微贱，但却是条血性的汉子，以后你若就是遇了难处，实在走投无路时，可求他相帮，他平日接些护镖的活计，不少地方都曾去得，他可带你远离此处……”

    晗月再次拜谢。

    两人在屋里说了会话，外面等着的侍从显然有些急了，这里又是贱民的居所，他生怕回去后丹阳君斥责于他，所以开口催道：“夫人，时候不早了，该回去了。”

    晗月这才起身暂别了徐公。

    出门时她看向站在门边的赤狄，对他露出善意的微笑。

    赤狄迅速低下头去，神色局促。

    晗月越发觉得此人古板的有趣。

    身后的侍从不满的清咳了一声，晗月这才收起笑容，对赤狄道：“徐公就先有劳你照顾了，我过些日子再来看他。”

    赤狄默默的点了点头，没有说话。

    晗月出了院子，却是开始发愁。

    临出门的时候，她不想太过引人注目，所以没有乘车，现在事情告一段落后，反而觉得背后的伤处隐隐作痛起来。

    她有心想寻个地方坐下歇一歇，却因为身后还跟着个侍从，他定然不会允许自己做出此等失礼之事。

    晗月走着走着，突然停下脚步。

    “月夫人？”身后侍从不解的看着她，“因何停下？”

    “我想起有些东西落在宜昌侯府……”说着她一转身。

    侍从一脸的不悦，“此事可以等回去了再吩咐人过来取便是。”

    晗月嘟着嘴唇不理他，加快了脚步。

    她想起自己在宜昌侯府里的阿春那里还有些私人的东西，虽说都是些不值钱的物件，但是之前徐公曾问她身上是否有枚剑形铁牌，当时她并没有在意，这会她突然记起自己确实有一枚奇怪的铁牌。

    不过因为铁牌上面锈迹斑斑，她根本分不清那是什么东西。

    当初她离家时，家母曾言那是她小时为她求来的护身符，所以说就算外形难看了些，她还是一直没有把它丢掉。

    来到宜昌侯府门口，有下人见到晗月于是飞奔到后院去通报秦峥靖。

    秦峥靖因着将晗月卖了一千两黄金，又得了三十车的上好谷米，被父亲着实的夸赞了一番，后宅又收了两个美貌的侍女，可是怀里抱着那些娇俏的女子，他却怎么也找不到以前的那种感觉了。

    他把屋里的侍女全都赶了出去，独自一个人在屋里饮酒，忽听外面下人通禀，“月夫人求见……”

    秦峥靖心里那份激动就别提了，好像整个人突然间就活了起来。