
晗月后退一步，从容与秦峥靖拉开了距离。

    在她的脸上，早已不见当初对着秦峥靖时的讨好与欢喜，她收起了所有的伪装。

    秦峥靖伸出的手被她甩开，停在半空中……

    好像有什么，一下子从他的心里裂开了。

    “阿月？”秦峥靖眼中掠过一丝惊诧，“这么快阿月就与我生份了么？”

    晗月淡淡一笑，“我现在已经是丹阳君的人了，请世子自重。”

    “阿月可真是无情，离开我后这么快就把我忘了。”秦峥靖脸上带了些冷意，“难道以前你对我……都是假的么？”

    晗月抬头看着他，脸上突然迸出笑容，眼睛里的魅色明晶晶的，秦峥靖心里忽悠一下子。

    就是这种光……难怪他会觉得别的女人没有滋味，她们的眼睛里没有像她这般的光华，明亮的，透着绮丽的色彩，让人心绮念。

    “世子说笑了。”晗月咯咯笑起来，并用衣袖遮住了艳丽的唇角，“说什么阿月离开您……您这么快就忘了那一千两黄金了？”

    她笑的眼睛弯弯，语气里却透着讽刺。

    明明是他用她换了一千两黄金，现在说起来却好像是她负了他的情意似的。

    秦峥靖不禁语噎。

    晗月对他轻施一礼，自他身边经过，往前走去。

    秦峥靖觉得突然间晗月好像变成了一个他不认识的人，以前他只要出现，她的脸上就会露出万分欢喜的神色，与他说话时，她脸上的笑容就像绽开的繁花。

    可是……可是现在一切都变了。

    她经过他身旁时，甚连留恋的目光都没有留下。

    秦峥靖看着她的背影，只觉胸口像是被什么堵住了，令他不快。

    这个女人，竟然真的不再喜欢他了。

    刚才他独自在屋里饮酒时还曾在想着，她要是见了他的面，会不会哭的梨花带雨，求自己再把她买回去，或是抱着他苦求，说心里只有他……

    要知道之前她一直都是这般对他的，好像他就是她的天，她的一切，现在她没了依仗，没了能庇护她的那片天，她定然会惊慌失措的吧？

    晗月带着侍从顺着走廊向前走去，只留给他一片冷清的背影。

    前面就是走廊的尽头，晗月保持着步履平稳，心里却是提着口气，希望秦峥靖不要追上来。

    这次她离开宜昌侯府，以后想必再也不会踏进这个门。

    而秦峥靖这个男人，再也不会出现在她的梦中，不管她曾喜欢过他也好，爱慕过他也罢。

    她现在要做的就是远远的摆脱开他，再也不会让他有机会重新抓到自己。

    因为她知道，不管他现在有多喜欢她，等到有更大的利益摆在他面前的时候，他还是会去选择利益。

    身后传来急促的脚步声。

    “世子？”侍从低低的惊呼了声。

    还没等晗月反应过来，秦峥靖已经从她身后冲过来，一把将她按在了廊柱上。

    侍从手中握着剑柄，但是却犹豫着没敢抽出来：“世子还请停手！”

    秦峥靖双眼中就像含着燃烧起来火焰，死死的瞪着晗月，他身上带着五分酒气，只想听凭本能行事。

    就算她成了司空琰绯女人又如何？姬妾又不是正妻，就算他强动了她，到时司空琰绯也不会因为一个女人跟他过不去……

    想到这里，他眼中的炙热更加明显了，浓浓的酒气喷在晗月的脸上，让她不禁蹙起眉头。

    “阿月，你其实是喜欢我的，对不对？”他伸出手来，抚上她的脸颊。

    就在这时，走廊尽头传来宜昌侯府下人的通禀：“丹阳君求见……”