
晗月盯着那身衣裳傻了眼。

    这可是姬妾的服饰，她若是穿上了，外人岂不是要以为她现在成了……成了司空琰绯那个倒霉鬼的妾室？

    前来服侍的侍女见她盯着衣裳发呆，脸上似有疑惑之色，于是道：“姑娘当心满意足了，那日你自荐于我们主子，为的不就是现在么。”

    晗月抬起头来，原本妩媚的眼神在突然间冷了下来。

    好歹她也算是见识过真正的贵族，而且从很早以前她便知道，只要她冷下脸来，身上也会带了七分这种气势。

    众侍女惊见刚才还一副狐媚样的晗月突然就变得肃穆起来，且眼神凌厉，不由全都低下头去。

    姬妾在得主子宠爱时，也能算得上是她们的主子，可以得主子允许处置她不喜欢的侍女和下人。

    她们一个个虽然心里不屑，但是表面上却是做出一副恭顺的模样来。

    晗月没有法子，只能由她们服侍着，将衣裳穿上了。

    “丹阳君现在何处？”晗月问一名侍女，“我要见他。”

    侍女低头回道：“主子正在前院处置商队事务。”

    言外之意，就是不能见她。

    就算她恨的磨牙，却也没有法子，司空琰绯不见她，她又不能擅自跑去见他。

    “我能否出去走走？”晗月试探道。

    “可。”侍女齐声道。

    晗月暗暗松了口气，看来司空琰绯并没有把她关起来的意思。

    起身往外走，背后的伤还有些疼，不过还在她能够忍受的范围。

    司空琰绯的商队是暂时留在城中，所以他们住的地方是商人们惯于聚集之处，院落什么的都是租用来的。

    晗月走到门口时，过来一名佩剑的年轻侍从，他来到晗月面前拱了拱手，“月夫人，主子有命，夫人外出时，由属下跟随。”

    晗月瞪着眼睛，半天才反应过来这个“夫人”的称呼是在叫她。

    她本想拒绝，但是她突然想起司空琰绯的真实身份来。

    难道他是怕她在外面遇了麻烦，所以才派人保护她？

    索性她觉得自己现在要去做的事并没有什么不能见人的，所以便点了头。

    侍从跟着她出了门。

    他们前脚才刚走，后面就有人送了消息给司空琰绯。

    “她出去了？”

    “是，带着您安排的侍从一起。”

    司空琰绯手里握着竹简，头也不抬的问，“她没有拒绝？”

    “无。”

    司空琰绯轻蹙眉头，“派人盯紧着些。”

    “是。”

    晗月并没有觉察到自己被人跟踪了，离开司空琰绯那里后便直接去医馆，打听徐公的事情。

    可让她失望的是，医馆里的人谁也说不出徐公离开后去了哪里。

    晗月无奈，只好离开医馆。

    就在这时，从街边过来一名身着粗布衣裳的年轻男子，他似乎是冲着晗月过来的，但是却被晗月身后的侍从拦住了。

    “站住！”侍从毫不客气，佩剑横在身前。

    陌生男子扫了眼侍从腰间的佩剑，眼中隐有不屑之意，“我有话要跟这位姑娘说。”

    “这是我家夫人！”侍从纠正道。

    陌生男子露出些惊讶之色，改口道：“夫人可是名为晗月？”

    晗月仔细打量那人，“你是谁？为何知道我的名字？”

    那人伸出手来，只见他的手中握着一支银簪，正是晗月之前送给徐公的那支。