
走廊尽头传来下人的通禀：“丹阳君求见。”

    秦峥靖只觉眼角猛地一跳。

    晗月被他按在廊柱上动弹不得，正好抵在背后的伤处，一阵撕裂的痛楚涌上来，她感觉到背后有些温热的感觉。

    不好，伤口好像是裂开了。

    她深呼吸，努力地将刚才那阵痛楚的感觉驱散：“世子，请放手。”

    秦峥靖没有动，反而贴近过来，脸孔与她近在咫尺。

    “在丹阳君身边有什么好？他不过是个商人，而且你还不知道吧……丹阳君这人有些怪癖，这么多年了，他的身边根本就没有任何女人能入得了他的眼。”

    晗月微微一笑，“那又如何？”

    想让她知难而退？可笑！她本来就没打算入得了司空琰绯的眼，她想要的，不过是与司空琰绯之间的合作关系。

    “阿月，你真的不了解男人……”秦峥靖的手指在她的脸上游走，熟悉的气味令她生厌。

    “世子，您醉了。”晗月想要推开他，但是却被他顺势握住了手。

    “你知道丹阳君这个人身边为什么没有女人吗？”他缓缓贴近她的脸颊，声音里带着丝诱惑，“因为他命太硬，所有在他身边的女人都会被他克死，无一列外。”

    秦峥靖吹出来的热气骚动着她的鬓角，晗月禁不住打了个寒战，余光突然瞥见走廊外靠过来的几道身影。

    “放开我！”晗月的表情下一子变得坚定起来，甚至听上去还带着些凌厉。

    秦峥靖才不管这些，他醉意熏熏的抓着她的手，还想凑过去抱她。

    就在这个时候，从他身后突然伸过来一只手，一把抓住了他的肩膀，猛地将他拉离了晗月身边。

    秦峥靖吃了一惊，正想开口训斥，突然发现站在他面前的人不是他府里的下人，而是面色阴冷的司空琰绯。

    “丹……丹阳君？”秦峥靖震惊的望着他，他明明没有吩咐下人放他进来啊，他是怎么进来的？

    他迅速看向跟在司空琰绯身后，正气喘吁吁跑来的府里的下人。

    看到那些人时，他已经明白了。

    司空琰绯定是受了他府里人的阻拦后直接闯进来的。

    “丹阳君，我这里可是宜昌侯府！”秦峥靖精神一震，大声喝道。

    特别是在这个时候，他不想在晗月面前丢了面子。

    “世子可能不记得了，这个女人……现在是我的！”司空琰绯定定看着秦峥靖，星眸幽深，周身散发出的煞气好像能冻结住一切。

    秦峥靖那点气势瞬时就被驱散了，他嘴巴翕动了几下，干巴巴道，“是她主动来找我的。”

    听了这话晗月恨不得一巴掌招呼到他脸上去。

    刚才还对自己情真意切的模样，这会却反过来把不是扣在她的头上。

    跟司空琰绯说是她主动来寻他的？言外之意岂不是说她水性杨花，吃着锅里的还要望着盆里的。

    晗月心中暗恨，脸上不露出分毫，她抬起衣袖遮住口鼻，一对媚光潋滟的眸子里尽是泪光，肩膀也在不断的颤抖。

    “……都是贱妾考虑不周，本想来此取回自己的东西，不想……”话说到一半，她好像说不下去了，哽咽了会道：“既然都是贱妾的错，就让贱妾自我了断了吧……”说着就要往一旁的柱子上撞。

    秦峥靖大惊失色，猛地扑过去拦住她。

    司空琰绯的嘴角不易察觉的抽动了一下。

    这狡黠的女子居然能将眼泪收放自如，像这般的，他还真没见过几个。

    突然，他的目光一顿，落在了晗月的衣裳上。

    他几步走过去，扳着晗月的身子逼她转过身去，只见她背后的衣裳被洇湿了一大片，淡淡的红色煞是刺眼。

    司空琰绯的脸色一下子就冷了下来。