
马车晃晃悠悠的前进着。

    车厢里气氛异常压抑，就连外面随行的侍从们都仿佛被这气氛所影响，一个个面色阴沉，手扶腰间佩剑，惊觉的护在马车周围。

    司空琰绯盘膝坐在车中，占了大半的位置，晗月缩在车厢一角，就像个受气包，不过她没有靠着车厢内壁，脊背挺得很直。

    司空琰绯不动声色的向她瞥了一眼，心中暗暗惊奇：别看她动不动说哭就哭，似娇气无比，可是这会功夫却是很有骨气，一声不吭的老实待着。

    马车突然一晃，晗月身子一个不稳，向他这边倒过来。

    司空琰绯平时都是自己一个人乘车，因着他的身份，就算是睡着了也要保持着三分警惕，所以晗月向他倒过来的时候，他下意识的将手一挥。

    “啊！嗵！”车厢里接连传来两种不同的声音。

    前面是晗月的一声惊呼，后面则是她的头结结实实的撞在了车厢内壁上面。

    马车立时便停了。

    外面的侍从小心翼翼的问了句：“主子？”

    车厢里沉默着，外面众人吓的大气也不敢喘，都不知道刚才车厢里发生了什么情况。

    “走吧。”过了一会，司空琰绯淡淡说了句。

    马车这才接着前进。

    车厢内，晗月栽倒在一边，身子一动不动的倒在那里，死狗一样。

    司空琰绯看着她那狼狈的模样嘴角情不自禁的翘了起来。

    他还是第一次看到有女子如此不顾形象的装死，不过是撞了一下而已，还不至于真的昏过去吧。

    他哪里知道晗月此时心里的气愤，她早把司空琰绯在心里骂了个遍。

    不懂怜香惜玉倒罢了，还这么折腾她，他明明就是故意的！

    司空琰绯坐在那里看着她，半天不见她动上一动，于是缓缓开口道：“你想回去么？”

    晗月趴着没动，不过耳朵却是支楞起来了，注意听着。

    什么回去？

    “宜昌侯世子看来是真的悔了，他若是想将你再买回去，你可愿意？”司空琰绯看向晗月。

    果然，听了这话，她身子慢慢动了动，手撑着车板坐了起来。

    司空琰绯越发觉得有趣，像这般奇怪的女子他还是头回见到，秦峥靖明明对她有意，但她却视他为虎般，避之不及。

    为何？

    宜昌侯世子的身份难道不足以让她心动吗？还是……她知道他的真实身份？

    这个大胆的念头突然间从他的脑海中掠过时，就连他自己也被惊到了。

    不过他很快就把这个想法否定了。

    不可能，秦峥靖绝不可能告诉她自己的身份，而且晗月也不像是他的人。

    他正想着，忽然发现一对惊惧的双眸正在注视着他。

    晗月脸色煞白，就算她极力保持镇定，但仍难掩心中的不安。

    她从没想过有一日秦峥靖会真的将她买回去。

    她不敢想，因为她觉得司空琰绯不应该是那种会为了千两黄金就把曾于他有恩之人转手相让……

    司空琰绯定定的望着晗月的眼睛，不知为何，当他看见她眼中那掩饰不住的悲伤与惊惶时，他竟有些黯然。

    惶惶如惊弓之鸟，急急如漏网之鱼，说的就是她这个样子吧。

    他能看得出，这绝非是她在故意伪装，而是真的心中惊惧。

    “你现在身价已值两千两黄金，秦峥靖就算心有此念，可是却怕是凑不齐这些钱。”使神差的，他竟然补了句。

    晗月脸色这才缓和了些，不过仍是低着头。

    “君可会再次将我易主？”她低低的问了句。

    司空琰绯一愣。

    晗月抬起头来，正色道：“那日小女求君庇护，但此恩已报，如今恩义两清，待回去了，还请君放小女归去。”言罢，她附身叩拜，不顾背后伤口裂开的疼痛，将额头抵在车板上，一动不动。

    司空琰绯脸色骤然一变，车厢内瞬时泛起了冷气。