
几名侍女进得屋来，手里捧着簇新的服饰，不由分说便帮她装扮起来。

    晗月推拒不得，只来得及将她的那本绢册藏起来。

    换好了衣裳，她在侍女们的簇拥下出了门。

    司空琰绯正在待客，屋内飘来淡淡的酒香，晗月在进门前飞快的扫了眼屋里的情形，只见一名富商打扮的男子与司空琰绯分坐于几案后，正在侃侃而谈。

    晗月迅速低下头，迈步进了门。

    司空琰绯斜靠在几案后，幽深的星眸看向她，“过来倒酒。”

    晗月心中暗暗腹腓：明明都答应让她离去了，还让她过来倒酒，他这是什么意思？

    不想让她走？还是寻机会为难她……

    她心里想着，面上却是让人看不出丝毫不悦，带着妩媚的微笑上前来提了酒具，规规矩矩的跪于几案前，替司空琰绯的杯中斟满酒水。

    “替贵客斟酒。”司空琰绯淡淡道，同时仰头，把手的酒水一饮而尽。

    晗月只好起身，走向对面几案后的男客。

    因着她背后伤处今日裂了，所以她迈的步幅极小，碎步却越发显得她腰肢曲线优美，如蛇般柔软。

    那男客抬眼向她打量过来，竟是看的痴了眼。

    晗月心知不妙。

    她深知自己天生媚相，所以平日都用粉将眉间的泪形血痣遮掩起来，可是今日来的匆忙，她忘记了。

    此刻她脸上未施粉黛，却更显眉鬓乌黑，朱色脂于膏涂唇间，可谓丹唇一点似花瓣般娇嫩，微微向上吊起的眼角更显得她美丽妖冶。

    她清楚的感觉到对方炙热的视线，于是将头埋的更低了。

    “吁！真乃一美人！”男客大笑赞道。

    晗月为其斟酒。

    司空琰绯在一侧望向晗月，神色一如往日般冰冷，一语不发。

    待晗月倒完了酒，还没等她起身离开，那男客突然伸出手来，一把抓住了她的手腕。

    晗月心中一惊，连忙缩回手去。

    那人的手只掠过了她的衣袖，紧接着便向她投来不解的目光。

    看晗月的衣着打扮，不过是个姬妾，在这个时代，不管什么样的绝色美人都不过是男人的玩物而已，不论是送人，还是与相好挚友共享，都是不为过的。

    所以这男子对于晗月的抗拒显得非常惊讶。

    晗月整理好衣袖，端着酒具重新退回了司空琰绯身边。

    那男子看向司空琰绯，不悦道：“不知丹阳君是从何处购得此女，看来还未得调教。”说着他又看了晗月一眼，“不如君将此女交于我，我敢保，不出十日，必让她服服帖帖，定会让你艳福无边。”

    在他的印象里，丹阳君身边鲜有姬妾，就算是有也不过是几天功夫就消失了，所以他想当然的以为晗月也不过是他一时兴起的玩物。

    闻听此言，晗月的脸上“唰”地变了颜色，她侧目用余光看向司空琰绯。

    司空琰绯并没有什么特别的表示，而是将手里的酒樽伸向她。

    见晗月仍是愣愣的，于是吐出两个字来：“斟酒。”

    晗月这才回过神来，忙端了酒具倒酒。

    可是她两手颤抖，酒具在酒樽上方不断摇晃着，酒水溅起，洒到了司空琰绯的衣襟上几滴。

    晗月一惊，正想放下酒具道罪，忽地司空琰绯伸出手来，准确的按在她的手上。

    在他的把持下，稳稳将酒倒出，没有洒落半滴。