
晗月一动不动的跪在车里，看那势头，大有司空琰绯不应，她便不起来的意思。

    司空琰绯幽深的眸子泛着冷意，但当他的目光落在晗月背上的那片血迹上时，不觉又缓和了些。

    “晗月。”第一次，他正式叫了她的名字。

    “在。”

    “你究竟想要得到什么？”

    晗月愣了愣，沉声道：“无他，平安尔。”

    平安？

    这次轮到司空琰绯愣住了。

    “痴人啊。”司空琰绯轻叹了声，语气隐有酸楚，这世道根本无“平安”可言，低贱之民命如草芥，就连他也何尝不是自幼便在宫中为质子，每活过一日便在心中暗暗祝祷，庆幸。

    何来平安？真真痴人说梦！

    “正因为难以求得，所以才要去求来。”晗月朗声道。

    她知道，用不了几年功夫，皖国便会大乱，诸侯纷争，内乱、外患，民不聊生。

    而她要做的，就是在这之前，为自己寻到一处安逸之所。

    “晗月，你可知自己只是一妇人？”

    听到这话，晗月抬起头来，凝视着对方。

    此世间，女人的性命更不值钱，就算低贱到泥里也无人可怜。

    “是，小女自知不过一妇人，但小女绝非庸粉俗脂。”她坐直身子，目光灼灼，微微向上吊起的眼尾带着说不出的风华与自信。

    没错，她怀中藏有《百物攻城》，有了此书，在这世间她便是真正的奇人异士，就算离开皖国，不管到了哪儿，都会受到同于贤士般的对待。

    司空琰绯被她眼中的炙热震惊了。

    这个女人……竟然是真心想要离去。

    司空琰绯的心里没来由的感到一阵烦躁。

    就连他都要苦苦辗转于这世间，为求生存，此女却丝毫不惧。

    她所惧之事，反而是大多低贱的妇人想求也求不来的——权贵的宠爱。

    “……可。”他唇角紧抿，吐出一个字来。

    晗月眼中瞬间迸出欣喜之色。

    马车这时已然到达门口，司空琰绯直接起身跳下马车，理也不理她，自己先行离去。

    晗月跪在车里半天才从那巨大的惊喜中回过神来。

    他同意了！

    自己终于可以离开了，再也不用被这些男人当成礼物送来送去……

    不对！

    高兴之余，她突然想起一个重要的事情。

    她的卖身契还在他手里。

    想到这里，她不禁又发起愁来，看来她还要再去寻他一次，把那东西要回来。

    回到屋中，她让人准备了热水，清洗了身子后让侍女重新给背后的伤处涂了药，然后一个人趴在榻上偷偷翻看着那本绢册的《百物攻城》，一边想着要如何向司空琰绯开口索要她的卖身契。

    前世她对这本书并没有投入太多心思，所以对于里面的很多东西都只是看了个大概，现在重新再看时，她却发现里面不光记载了百种攻城之器，还有相关于炼制铁器的方法与窍门。

    她越看越激动，这时忽听屋外传来侍女的声音：“有贵客登门，丹阳君请月夫人前去相陪……”

    晗月只觉脑子里“嗡”的一下子。

    他明明都答应放她离开了，为何还要唤她去陪客？