
司空琰绯一手环在晗月的腰间，若无其事的继续与商人明路说话。

    晗月有些不自在，不过明路却对于这种香艳不甚在意，但凡酒宴之时，他们无不是左拥右抱，像这般已是寻常。

    两人又说了会话，晗月坐在司空琰绯的腿上已是万分不自在，身子情不自禁的扭着，想要寻个舒服点的位置，可是却又怕真的坐实了，会让司空琰绯不快。

    她这么坐在司空琰绯身上动来动去，不大会功夫便觉出异样来的，屁股底下有什么戳了她。

    她吓的立时僵住了，再也不敢移动分毫。

    明路见她双颊生艳，不由笑着起身告辞。

    司空琰绯也不挽留，由他离去。

    明路刚走，晗月就“蹭”地一下子从司空琰绯的腿上跳起来。

    “你刚才可是偷饮了美酒，为何面如晚霞？”司空琰绯脸上带着一丝讽刺的笑，许是他也饮了酒的关系，表情不似往日那般凛冽。

    晗月咬着下唇，神色更加的不自在了，刚才她差一点就惹出祸事来了，真不知司空琰绯是怎么想的，明明是个不近女色的人，却非要在客人面前故作亲热。

    “……如此，日后他便不会再为难于你。”司空琰绯淡淡丢下一句。

    晗月愣在那里半天，这才恍然原来他是为了防止明路日后再有机会为难她，才做出这种亲密之举。

    晗月盈盈跪倒，“多谢君之庇护，小女感念不忘。”

    “不忘？”司空琰绯低沉的嗓音缓缓道，“除此之外，你就没有什么别的想说的？”

    他一直都想知道她究竟是谁，她背后到底有些什么人在指使她，为何她能两度提前预知有人欲行刺他。

    “小女当然有话要说。”晗月兴奋的两眼闪闪发光，与平时那妩媚的眼神不同，此时的她显得那样神采奕奕，就好像有什么好事就要发生，让她激动不已。

    就连司空琰绯也仿佛被她的愉悦所影响，唇角带着抹不易觉擦的弧度，“讲。”

    “求君将卖身契还给小女。”晗月一拜而下，优美的语调如动听的音弦。

    她话音刚落，司空琰绯脸上的表情豁地发生了转变。

    他目不转睛地盯着晗月，幽深的眸子里尽是复杂的情绪，脸色也沉了下来。

    对了，他怎么忘记了，时才在马车上，他已经答应了放她离去。

    想要存活于世有多难，她真的知道吗，特别是，她还是一个绝色美姬，就算他放手让她离去，她也绝对逃不过那些权贵们的掌心。

    到最后，她只能再次沦为他们的玩物。

    “留在我这里不好吗？”慢慢的，他哑着声音道。

    晗月愣住了，刚才还透满了喜悦的眼睛一下子就蒙上了一层灰色，“你……你明明答应过要放我走的！”

    “是……”他看向她的眼睛，喃喃道，“我是答应放你走，但是，卖身契却不能给你。”就连他自己都不明白为何会突然改变了主意。

    不，现在还不能让她走，在他的商队离开这里之前，他要提防着那些人，不能再出任何差错了。

    他如此说服着自己，缓缓闭上了双眼。

    “……为何不能把卖身契还给我？”晗月急问。

    “为从周益公那里购得你，我损失了不下三成的利，你若想走我不会拦着，不过你要想拿回卖身契，就要把那三成利还我。”

    晗月半张着嘴，完全的呆掉了。

    这是什么意思？

    也就是说，他允许自己离去，但是却要她还他三成的利钱，他变成了债主，而她却成了欠债的……

    这样子就算她真的离开了，日后只要他亮出那张卖身契来，她还不是得乖乖的回到他的手上。

    而且那三成的利钱，最少也不下黄金五百两。

    司空琰绯这家伙……果然是个不讲情面的！