
赤狄惊讶的看着那个少年迎上来，抿唇一乐，笑颜如花。

    赤狄看的呆了。

    少年却是一副悠闲的姿态，低头看着赤狄手里提着的瓦罐，“赤狄大哥带回了什么？”

    “你是？”赤狄犹豫着，突然回过神来，“你是……月？”

    晗月嫣然一笑，“正是，我离开了丹阳君，暂时无处可去，只能来寻徐公跟你了，大哥要是觉得为难的话，明天我会想办法再去寻其他的住处……”

    “不，不用。”赤狄脱口急道，“反正我白日出去求生计，也不在此处，你可留下。”说完又似觉得他表情的太过急切，有些拘谨道，“可惜我这里简陋，比不得那些贵人的住处，也不知你住不住的惯。”

    晗月笑嘻嘻的伸手接过他手中的陶罐，“贵人的住处再好，也不过是个华美的笼子，哪里比得过这里自在。”

    赤狄呆呆的看着晗月，眼中闪过赞赏之色。

    “对了，麻烦大哥去市上买些吃食回来。”晗月说着从怀里掏出些银钱来，塞到赤狄手中。

    赤狄惊讶的看着手里的银钱，这些钱就算是他谋一个月的生计，也挣不来如此之多。

    “这些……是不是太多了？”赤狄道。

    晗月压低声音，“徐公年数大了，身体尚未恢复，大哥去买些肉食回来，我想让他补补身子。”

    赤狄这才坦然收了钱，转身离去。

    这天晚上，赤狄的院里鲜有的飘出了肉香，直引得周围穷苦的邻居时不时伸头来望。

    徐公身上伤势未愈，不过已然能勉强下地来行走几步。

    晗月扶着他在几案后坐了，亲手将盛放着肉食的罐子端到他面前来。

    徐公欠身，似乎不想让晗月服侍。

    赤狄在旁道，“徐公不如收了月为义女如何？”

    徐公闻言大惊，“不可不可，晗月为贵人，如何能叫老朽为父。”

    晗月听了却是点头道，“有何不可，我如今已离开丹阳君，此生都不想为人姬妾，何来贵人之说，再说，我本为女儿身，行走在外多有不便，很多时候还要仰仗您。”说着竟直接俯身叩拜，口称“义父”。

    徐公想要扶晗月起身，可是身上却使不出力气，要不是赤狄及时扶住他，他险险跌倒在几案前。

    晗月叩拜过后上前扶徐公坐好，服侍他用饭。

    徐公仰天长叹，“老朽本已以为此生已尽，没想到竟还能得一女，真真不枉此生，定是上天感念老朽尽忠之心，才特将此女赐于我。”

    晗月笑意盈盈的在一旁听着，不过她心里清楚，这根本不是什么上天显灵，而是她重活一世，不想再重蹈覆辙。

    这位徐公定是位有来历和见识的，跟着他，总好过自己孤身一人。

    而且对于她的家人，她是万万不敢回去见他们的，不然他们定会再次将她卖出去，换得钱粮。

    三人用过了饭食，晗月偷偷取出八十两银钱交给赤狄，“有件事要麻烦赤狄大哥。”

    赤狄将手上的油在袍子上用力擦了擦，这才伸手接过她递过来的银钱，“月有何事尽管直言。”

    “我有一友名唤阿春，在宜昌侯府做侍女，麻烦大哥去打听下，能否将她赎出来。”

    赤狄看着手里的八十两银钱似有犹豫。

    “大哥放心，这些钱定是足够了，阿春在宜昌侯府不过是个粗使的下人，她身边又无亲人，您只需装成她的远房表哥便是。”

    赤狄这才点头应下。

    晚上晗月又与徐公说起她的打算。

    “你想去青城？”徐公思忖道，“不过前往青城路途艰险，就算我与赤狄陪你一同上路，也很难到达。”

    晗月微微一笑，“我打算跟商队同行，义父觉得如何？”

    “你知哪支商队前往青城？”

    晗月点头，她还记得商人明路，就算司空琰绯临时改变主意，可是明路却是一定会去青城的。

    “我们只需买来马车，到时随同他们商队后面行进便是。”

    徐公与赤狄交换了个眼神，纷纷点头，他们也觉得此事可行。

    这一夜，晗月睡在简陋的榻上，但却是睡的极香，她怀着对希望的憧憬，就连在梦中，都不禁露出甜美的微笑。