
晗月屏住呼吸，待司空琰绯将手移开，她迅速放下酒具跪俯于地。

    斟酒时以酒液溅湿主人衣襟，此罪可大可小，她还想活着离开这里呢，所以绝不能在这个时候得罪他，或是被他转手送给别人。

    她不敢保证，再次易主时，她还能有这么好的运气。

    “月……”头上传来司空琰绯的声音，缓慢的，还带着权贵之人特有的傲慢。

    “在。”

    “抬起头来。”

    晗月定了定心神，抬头与之对视。

    旁边的男客见她竟敢正视丹阳君，不禁大为惊讶，连呼：“此女好大的胆子，果真是缺少调教。”

    晗月唇角抖了抖，像是在强忍着委屈，其实她真的很想将面前的酒具一下子砸到那男客的头上去。

    司空琰绯没有理会男客的言语，而是仔细打量着晗月。

    “你在怕什么？”

    晗月将心一横，反正他把话都问到这份上了，若是他真敢将她送出，就算拼上这条命，她也不会跟别人走出这间屋子！

    想到这里，她心里的恐慌反而淡了些，她垂下妩媚的双眸，“小女怕再度易主，但小女身份低微，只能听君吩咐，故此惧怕。”

    男客更是露出一副出奇的表情。

    司空琰绯坐在那里看着她，幽深的眼眸浮动着少有的柔和。

    以前他也曾将身边的女人送给别人，可是不管她们如何惧怕或是不愿，却从未有一人敢于当面表露出来。

    她们或是面露微笑，或表现得欣喜非常，对于脱离他的身边就像脱离于苦海般急切。

    而这个女人却对他说，惧怕他将自己送出。

    不知为何，他的心里竟然生出一丝自得，就算此女来历不明，但还是让他感觉到了被需要着的愉悦。

    “明路。”司空琰绯转头看向一旁的男客，唤了他的名字，“此女性烈，赠于他人恐命不久矣。”

    也就是说，要是他把晗月送给对方，晗月可能会寻死，到时对方什么也得不到。

    明路本就是商人，与司空琰绯之间做生意也不是第一次，听到这里哈哈一笑，“罢了罢了，不过是个女人而已，我们还是先来说正事。”

    司空琰绯将手里酒樽放下，也恢复了正色。

    两人说起了正事，晗月跪俯在司空琰绯的几案旁，走也不是，留也不是，背后的伤又在隐隐作痛，她只好硬着头皮挺着。

    可是渐渐的，她被两人间的对话所吸引，竟然听的入了神。

    原来明路得知最近几个月来“青城”附近各个城池正值战乱，对铁器需求量极大，而且不少善于炼铁的能人巧匠纷纷涌向青城，都希望能得人慧眼识珠重用自己，求得一份富贵前程。

    “可是去青城路途艰险，抄近路的话要经过一片沙漠与沼泽林地，可若走远路的话，没有几个月的时间下不来，如此再算上人力物力……很可能要亏本。”明路思忖道，“所以我想与丹阳君一道，不知你有没有兴趣同行？”

    听说“炼铁”两个字，晗月兴奋的眼睛都要发光了。

    那里正好适合她，只要能寻得机会，她完全可以大大的挣上一笔，有了钱，她可以雇佣侍从或是游侠来保护自己……想着想着，她不由想到了照顾徐公的那位游侠——赤狄。

    不如让他们也一起到青城去，有他们在身边总好过她一女子孤身一人，惹人注目。

    她正想的出神，司空琰绯冰冷的声音幽幽传来：“酒已空，月不知么？”

    晗月一惊，这才发现司空琰绯酒樽内的酒早就空了。

    低头上前倒酒时，突然觉得腰间一紧，司空琰绯竟伸出手来环住了她的腰，将她强行拉进了他的怀里，按她坐在了自己的腿上。

    晗月的大脑瞬时一片空白，这又是要……演的哪一出？