
司空琰绯从几案后站起身，甩了下衣袖，飘然离去。

    晗月呆呆的跪坐在地上发愣，转眼间，她就欠了五百两黄金的外债……这可要到什么时候才能还得上啊。

    她愁的伸手去揪自己的头发，强迫自己冷静下来：不怕，总会有办法的，就凭那本《百物攻城》，她就不信自己挣不到钱。

    现在当务之急是要先离开这里，不然以后她还会遇到类似今天这样的事情。

    她起身理了理衣裳，出得门去。

    却说司空琰绯先离开后心情烦乱，在院里随意走动，望叔不知什么时候来到身边，低声道：“那日酒宴上的女刺客招供了。”

    司空琰绯原地站定，抬头目光穿透茫茫苍穹，冷冷问：“谁是她们背后的主子。”

    “是太子。”

    司空琰绯闭上了双眼。

    见他没有动，望叔继续道，“丹阳城封地那边传来消息说，太子又送了十几个美女到城中，说是宫里的赏赐……”

    司空琰绯仍是站着未动，不过唇边却是掠过一道讽刺的弧度，“派人盯着她们，只要不出大事，就由着她们折腾便是。”

    “是……”望叔叹了口气，“可是总是这么下去也不是办法，您不回丹阳城封地，时间久了，难免有人生异心。”

    “但凡是有异心的……杀了便是。”沉默了好一会，司空琰绯低哑的声音响了起来。

    “是。”望叔领命刚要离去，司空琰绯忽然又叫住了他。

    “你派人去盯着那个女人，看看她在做什么。”

    望叔愣愣的，“您指的是……哪个女人？”

    司空琰绯微蹙起眉头。

    望叔恍然，忙打发了人去晗月那边查看，不大会功夫来了一名侍女，向司空琰绯禀道：“月夫人换了身男装，看样子是要准备出门。”

    司空琰绯嘴唇紧抿着，面无表情，“她可有说要去哪里？”

    侍女惊讶的抬头看了他一眼，又连忙低下头，“月夫人没有说……不过……奴婢好像听她嘀咕说……说……”

    “说什么？”

    侍女一下子白了脸，跪了下去，“月夫人的原话，奴婢实在是不敢说。”她一边说着，一边偷眼去看司空琰绯的脸色。

    令她意外的是，她竟然看到丹阳君的嘴角翘了起来。

    就算这侍女不说，他也能猜到些端倪，晗月那个女人，实是与这些庸粉俗脂不同，看着娇气无比，可内心却极为坚定，有她自己的主意。

    “说吧，恕你无罪。”司空琰绯道。

    侍女这才战战兢兢道：“月夫人说……她给您当了几天的姬妾，却连赏钱都没有得到一个……说您……您是个小气的商人……”

    司空琰绯脸色忽地黑了下来。

    侍女吓的将额头抵在地面，动也不敢动。

    沉默了好一会，她听见司空琰绯开口唤身边的侍从，“取三百两银钱来，去赏了那嘴刁心恨的妇人。”

    侍女惊讶的抬起头来，只见司空琰绯身姿英挺的站在那里，衣带当风，表情依然是冰冷的，但星眸内竟是露出一丝少有的柔和，映衬着一旁枝头的繁花，意气俊爽，风骨绮丽。

    侍女情不自禁的竟然看呆了眼。

    司空琰绯派人去给晗月送赏钱，过了不到两盏茶的功夫，那名侍从回来禀道：“主子，月夫人求见，说是来向您辞行……”

    司空琰绯沉默了片刻，忽地讽刺一笑，“赏钱都给了她，还来做甚，让她走吧。”

    反正她还欠着他的钱，只要他愿意，随时都能把她抓回到手里。

    他这么想着，可是心里总觉得有些不舒服。

    就连他自己都想不明白，为何会这样，不过是个长的妖媚些的美人，为何一听她说要离开，就令他心生不悦。

    他转身进了屋，拿起几案上的竹简，可是看了半天却连一个字也没有看进去。

    门外这时再次传来侍从的通禀：“月夫人求见。”

    司空琰绯静静的倚榻而坐，好像根本没有听见门外的声音，身影透着孤寂。