
晗月换了一身男装，站在门外。

    侍从通禀后半天也不见屋里有什么动静。

    晗月心里不由得暗暗嘀咕，司空琰绯难道又想反悔了？这可不行，她今天必须要走出这个大门。

    想到这里，她提步来到门口，轻唤了声，然后也不等里面人出声，直接推门而入。

    侍从吓坏了，紧张的在外面听着动静，可是站了半天也不见里面传来司空琰绯的怒喝，心中更是惊讶不已。

    他们主子的脾气什么时候变的这么好了？

    晗月根本就没有想太多，她只是急着要向他辞行后快点离开，所以胆子也比平时大了许多，不再似身为姬妾时那般战战兢兢。

    这时日头已然偏西，橙色的残阳正好从窗口投进来，照射在司空琰绯的身上，将长袍的领口与袖口等处全都染上了一层淡淡的金色。

    他正斜倚在榻后，盯着手里的竹简出神，神色颇显落寞，不知在想些什么。

    晗月进得门来，看到这一幕不由得愣住了。

    前世有关司空琰绯这位皇叔的事情，可谓是尽人皆知，他屡次被人暗杀，最后惨死的结局更是为不少人所津津乐道。

    所以她想当然的把司空琰绯这个人归到冷血无情的一列，若是不冷血，不薄情，换成普通人只怕早就被逼疯了，哪还能在人前活的这般潇洒。

    但此时的司空琰绯看起来，却让人有种孤寂无援的感觉，遗世独立，仿佛长久以来他一直都是一个人，没有亲人，没有伴侣，身边有的只是算计和是非。

    这样的他，与平日里在人前的光鲜形象截然不同。

    晗月轻手轻脚走过去，跪坐到几案前，恭恭敬敬向他行了叩拜礼，“小女今日便要归去，特来此向君道别。”

    司空琰绯眼珠动了动，看向他晗月，好像才发现自己面前还坐着个人似的。

    晗月行完了礼后便直起了身子，脸上带着愉悦的笑意。

    司空琰绯一眼就能看出，这是发自她内心的微笑，与以往那虚情假意的媚笑完全不同。

    “赏钱也给你了，还来做甚？”他冷冷道，转眼间就恢复了以往的冷漠。

    晗月不禁语噎，心中暗忖：你当我愿意来的么？谁让现在你是债主，不跟你打声招呼就走，只怕过后你要挑理呢。

    晗月心里这么想着，脸上却不敢露出来，略略低头露出害羞似的笑。

    “别装了，这会想来你是在心里骂我的吧。”司空琰绯毫不留情的点破了她的伪装。

    晗月突然被他揭了短，脸上的假笑僵在了那里，只能瞪着一对狐媚的眼睛傻傻的望着他。

    司空琰绯向后靠过去，懒洋洋地看着她，嘴角不着痕迹的掠过一丝愉悦的弧度。

    显然，她这表情取悦了他。

    晗月心中懊恼自己刚才没有定住心神，司空琰绯狡黠，她刚才要是沉得住气也不至于被他钻了空子。

    “月，当真要走？”对面传来司空琰绯低哑的声音。

    晗月一愣，慢慢抬起头来，“是。”

    “可有去处？”

    令她意外的是，他竟问了她之后的打算。

    “已然想好了，还有……多谢君赏的银钱。”晗月向前倾身，行了个男子的礼，“小女在此有一密语相告，不知能否抵得了所欠之债务？”

    此言一出，司空琰绯瞳仁豁然缩紧。

    又是价值千金的密语？这个女人……她背后的主子究竟是谁？难道……她与太子有关？

    想到这里，司空琰绯的脸色再次阴沉下来，幽深的星眸凌冽如刀，直直的看向晗月。