
晗月正在兴奋当中，所以并未注意到司空琰绯突然变化的心绪，她正笑呵呵的望着他。

    “君可愿一听？”

    司空琰绯沉默了好半天，将手里的竹简放回了几上。

    “你近些。”他淡淡道。

    晗月心中暗喜，要是他答应能因此而免了那该死的五百两黄金的债务就再完美不过了。

    她向前挪了挪，将身子凑过去。

    司空琰绯冷冷看了她一眼，“再向前来。”

    晗月思忖片刻，终于还是狠了狠心，上半身越过几案向他靠过去，在司空琰绯的凝视下，有些不自然的舔了舔嘴唇。

    这本是她下意识的举动，可是在现在看来，这个动作却显得太过暧昧，让人心生遐思。

    司空琰绯眸光忽闪了一下，很快就恢复如常。

    “讲。”他压低声音道。

    晗月凑在他耳边嘀嘀咕咕，司空琰绯的脸色却是变幻不定。

    晗月离去的时候，司空琰绯并没有阻止。

    门外的侍从惊讶的看着月夫人一身男装的从屋里大步出来，脸上怒冲冲的，嘴里还嘀咕着什么。

    她经过一个侍从身旁时，那人才听清了她说的是什么。

    “……真是个小气鬼，早知道就不告诉你了，死了还省得我还债了……”

    众人惊讶的看着月夫人离开院子出去了，一个个面面相觑，都不知道刚才屋里发生了什么事。

    司空琰绯一直待在屋里没有露面，不过他却是下令找来了望叔。

    “派人去寻个通晓青城方面的游侠来。”司空琰绯道，“最好是能做向导的。”

    望叔不解道：“主子也想去青城？”他知道上次明路来提出想邀请司空琰绯同行去青城的事情。

    司空琰绯凝视着暮色渐落的窗口，幽幽道：“那个女人……临离开时送我一密语。”

    望叔大惊失色，“她是如何说的？”

    司空琰绯听出望叔语气里的惊惶，不由得转头看向他，“你也深信不疑？”

    望叔愣了愣，谨慎道：“此女几次三番言中将要发生在您身上的事情，还是早做提防的好。”

    司空琰绯微微颔首，“所以我才想先了解下从此处途径青城，都要经过哪些地方。”

    望叔叹息着，“可惜没有纵横图，不然可以知道的更清楚些。”

    这个时代还没有所谓的地图，就算是行军打仗，所借鉴的地图也不过是放置在大厅中的类似沙盘的东西，他们称之为“纵横图”。

    顿了顿，望叔忽然问道：“对了，月夫人这次对您说了什么？”

    司空琰绯沉默了一瞬，哑着声音道：“她所言……前往青城途中我会遇故人，如遇雨天，切莫独行。”

    望叔瞪着眼睛听了半天也不解其意，“这话是何意？”

    司空琰绯摇头。

    望叔更是一头雾水，只好先出去派人去寻主子想要找的游侠去了。

    司空琰绯这边情绪低落，直到晚上也没有走出过房门半步，那边晗月离开后却是直接去了徐公那里。

    她用了些炭灰搀和着脂粉将脸部与双手的肤色涂黑，所以眉间的那颗血痣也就显的不那么明显了。

    赤狄外出刚刚回来，手里还提着只瓦罐，里面盛着两大把粟米，那是他一天的辛劳之后所得到的。

    他看见自家的门前站着一道纤细的身影。

    暮色中，身材纤细的少年正在向着他微笑，虽然面色黝黑，但却无法掩盖脸上那双如点墨漆般的眸子，微微上吊的眼尾，在不经意间露出一种别样的风华。

    “赤狄大哥！”那少年竟向他招手。

    赤狄整个人都呆住了，望着迎上来的翩翩少年，呆若木鸡。