
第二日，赤狄用了五十两银钱将阿春赎了出来。

    阿春跟着赤狄进了院子，见到晗月时扑过去，抱着她大哭起来。

    晗月却是笑着拍着阿春的肩头，“哭什么，你应该笑才是，以后你就帮我照顾义父，生计方面的事尽管交由我与赤狄大哥来做。”

    阿春惊讶道：“阿月，你可是一妇人啊！”

    晗月淡淡一笑，“所以我现在才扮成男子装束，以后在外面跟前，你要叫我小郎，切记不要说走了嘴。”

    尽管阿春仍然觉得有些不可思议，却是应了。

    晗月与赤狄用过了午饭后便去找明路他们的商队。

    那些商人在城中的住处晗月早就打听好了，所以她带着赤狄没费什么功夫就找到了明路他们的商队。

    看着院门口进进出出的人晗月小声对赤狄道：“一会你进去寻个商队的管事，询问他们何时出发，其他的事就按咱们之前商议的来说。”

    赤狄点头，他为游侠时也经常做为这种商队的护卫，所以对此并不陌生。

    赤狄进去找人询问的时候，晗月就站在院内不起眼的角落中等待。

    就在这时，一辆马车在院外停了下来，一个熟悉的身影从马车上跳下来。

    晗月不由得一愣，那人竟然是秦峥靖。

    秦峥靖带着宜昌侯府的侍卫进了院子，紧随在他身边的是一位美艳的女子，身上穿着华丽的衣袍，眉眼间竟与她有三分神似。

    秦峥靖并没有注意到扮成少年样貌的晗月，直接从她身前走过去，倒是跟随在他身边的美艳女子不悦的瞥了晗月一眼。

    晗月并没有注意到这些，她看着秦峥靖进了前面的屋子，明路迎出来向他施礼，然后两人一同在榻上落了坐。

    就算隔的很远，晗月听不到他们在聊什么，她也能猜到七分。

    像宜昌侯府这种异姓的封侯，只不过是表面光而已，他们不像有些诸侯手里有封地，也不似这些富商，可以抛头露面的做生意，所以他们经常在私下里委托这些商队帮他们做生意。

    晗月正盯着对面屋里的秦峥靖与明路两人，突然有人从她身后重重的撞过来，她险被撞倒在地。

    “你这贱民好大的胆子，撞了本夫人还不快点跪下谢罪！”一个陌生女子的声音响了起来。

    晗月稳住身形回头一看，见是那位跟随在秦峥靖身边的女子。

    “竟然还敢瞪我！”美艳的女子怒道，并用手指着她，“看你生的贼眉鼠眼的，定不是什么好人，你该不会是在这里打算偷东西？”

    晗月原本低了头打算息事宁人，因为她不想把事情闹大，结果对方此言一出，立即引来了明路他们商队的注意，纷纷向晗月这边看过来。

    一名侍从还走过来询问那美人，“夫人可是抓到这小贼偷东西了？”

    美人冷哼一声，“那倒没有，不过看他眼神有异，从我一进来便盯着我看，刚才又盯着我们世子看，定是准备行那不义之事。”

    她正说着，忽然发觉对面这少年盯着她的目光冷冷，神色不像普通贱民那般带着惧怕。

    “这贱民竟不跪？”美人怒道，“来人，把他这双眼珠子给我挖了去，还敢瞪我！”

    宜昌侯府的侍从正待上前，忽听对面那少年开口道：“说来说去，不过是你觉得自己的双目生的不如我的美艳，所以妒忌了。”

    美人一愣，脸色霎时白里泛青。

    因着她被秦峥靖看中，这些日子越发的春风得意，听身边侍女说世子是因着她的这双眼睛生的像一个人，所以才宠幸于她。

    所以当她看到晗月的那双眼睛时，心里没来由的生出妒忌来。

    就连一个贱民的眼睛都生的比她好看，要是被世子发现了，定会将他也弄进府里……到时哪里还会有她的好处？

    现在听晗月一语道破她的心思，更是恼羞成怒，“胡说！不过一介贱民，竟然对本夫人……”

    话音未落，她忽见那少年脸上带着微笑向她伸出手来。

    她愣了一下，几乎就在她愣神的功夫，只听“啪”的一声，对方的一个巴掌已经扇在了她的脸上。