
那美人哪里想到一个贱民也会对她动手，当即捂着自己的脸高声尖叫：“你敢打我！你敢打我！”

    这时宜昌侯府的侍从们纷纷冲了上来。

    可是因为晗月站的位置离那美人很近，所以赶在他们冲过来前，她再次抬起手来，“啪”地一下，又抽在了对方的另一面脸上。

    这一下连同那些侍从都呆住了。

    试问一个身穿粗布衣袍的贱民如何敢当街动手打贵人！若是真有那人，定然不是疯了便是不想活了。

    可是现如今站在他们面前的这个少年虽然生的黑了些，但腰身纤细如有风骨，就连脸上的微笑都无懈可击。

    谁能相信他只是一个普通的贱民！当时便有不少人猜测这少年许是哪家的贵公子故意改扮的。

    那美人又惊又怒，两手捂着脸，尖叫声响亮之极。

    就在这时，秦峥靖的声音传来：“怎么回事！”

    那美人悲愤交加，捂着脸径直冲到了秦峥靖跟前，“世子，世子，那个贱民竟敢打奴婢，您要给奴婢做主啊！”秦峥靖眉头紧蹙，一脸的不悦，可是当他看清跟前那个少年时，双眼不由得瞪得老大，“你……你是……”

    那双美艳的双眸他永远都不会忘记，长久以来，他认为美人不过是一张皮相，可是在他真正的失去了晗月后，他才发现，除了她，其他的美人也不过如此，她们没有一人拥有晗月那样的眼睛。

    望着他时，好像他就是她的全部，那种心里的满足感，光是想想就令他血脉喷张。

    “你是……晗月？”秦峥靖一把甩开怀里的美人，几步来到晗月跟前，低头看向她，声音里竟带着说不出的惊喜与柔和。

    在场众人全都傻了眼，特别是那个美人，脸上还挂着眼泪，可是却停止了嚎哭，她睁着大大的眼睛，不可置信的看着秦峥靖，然后又看向那个皮肤黝黑的少年……

    这是……这是怎么回事？

    世子明明是最宠爱我的，我被人打了，他应该替我出气，把那个该死的少年杀了，可是他为何会用如此柔和的声音与他说话？

    晗月站在那里，脸上带着淡淡的微笑，反正事情已经败露，她也不打算再掩饰了。

    “世子。”她微微俯身，向对方施了个男子礼，压低声道：“我现在是奉了丹阳君之命行事，还请世子莫要泄露了我的身份。”

    这个时候，她不得不把那个倒霉的皇叔拉出来做挡箭牌了。

    听了这话，秦峥靖眼中的惊喜忽地暗了下来，司空琰绯竟然如此的任信她么？只不过是一个美貌的妇人，可是却能让她打扮成男子模样出来为他办事……

    就在这时，从人群里挤出一人，猛地冲到秦峥靖与晗月中间，将晗月挡在了身后。

    “赤狄大哥。”晗月急忙拉住赤狄的衣角，生怕他一时冲动，游侠的性子可是拔出剑来就会当街杀人的。

    “是谁要挖你的眼睛？”赤狄冷冷道，目光同时落在那美人的身上。

    美人被这满含杀气的眼神惊的打了个哆嗦，慌的垂下眼睛。

    “没什么，不过是个贱婢。”晗月淡淡道，那神态像极了一个真正的贵族，高傲里透着儒雅。

    “谁是贱婢？”美人尖叫道，“世子，这个贱民竟敢乱说！”

    “你闭嘴！”秦峥靖喝了声。

    那美人惊住了，半张着檀口呆呆的望着秦峥靖。

    秦峥靖缓缓低下头，冷冷看了一眼她，“莫要忘记自己的身份，还不快过来赔礼！”

    这话他说的十分直白，他并没有刻意压低声音，在场众人全都听得清清楚楚。

    美人只觉眼前一黑，一股寒气从心底窜上来，冰的她全身都生疼。

    秦峥靖的意思再清楚不过了，她只是他暖床的一个宠物，并没有正式纳她为妾，除去主人对她的宠爱，她的身份与那贱民也没什么区别。

    美人腿一软，瘫坐在地上，她用衣袖遮住了自己的脸，因为她知道，她的好日子到头了。