
院子里这么一闹，所有商队的人全都凑过来看热闹。

    明路站在不远处望着秦峥靖与一长的黝黑的少年说话，心中觉得奇怪，于是也凑过来。

    晗月用余光瞥见，急忙转身背向明路，对秦峥靖道，“此处人多，我还是先回去了。”说完也不待那美人向她赔礼，转身带着赤狄便走。

    秦峥靖忙追出来，“我送你回去。”

    “不劳烦世子了。”晗月恭敬道，她刚才借了司空琰绯的名头来恐吓那美人，可是她现在已经不再是司空琰绯的姬妾了，她不能让秦峥靖发现这一点。

    不然以秦峥靖的性子，他定然会想尽办法再把自己弄到他身边。

    “算不得劳烦。”秦峥靖殷勤的叫来侍从，备好马车。

    晗月脑子飞快的转着，拱手道：“好不容易出来趟，我本想在外面逛逛……”

    她拒绝的意思已经很明显了，但秦峥靖却笑了，“你想去哪，这城里我最熟，我陪你。”

    晗月绝望的看了赤狄一眼。

    赤狄紧抿着嘴角，一只手紧紧攥着他的佩剑。

    以秦峥靖的身份，他们确实奈何不得他。

    晗月只好硬着头皮上了马车，赤狄紧跟在马车外，寸步不离。

    车帘放下，秦峥靖痴痴的看着她，几次想要开口，晗月却转头去看窗外，好像根本没有注意到他。

    秦峥靖清了清喉咙，柔声唤了句：“阿月……”

    晗月躬身道：“我现在是男儿装扮，一会世子还请不要说走了嘴。”

    秦峥靖定定的注视着她的侧脸，就算有那黑灰的掩盖，可是她的眼晴却是明亮依旧，除去了七分的妖媚，多添了些英气。

    让人不禁生出种男女莫辨的妖异之美。

    “丹阳君他……对你可好？”

    晗月微微一笑，“甚好。”

    秦峥靖心中微酸，在与他说话的时候，她的眼睛始终都是看向别处。

    “阿月，你为何不肯看我？”秦峥靖不甘道，以前只要他在跟前，她的眼睛里就只有他的存在，她的一颦一笑，莫不是因为他而起。

    “世子说笑了，我现在是丹阳君的姬妾。”言外之意，她现在的眼睛里装着的只有她的主子，她的男人。

    夕阳落下，街边燃起照明的火把。

    马车停下，秦峥靖带着晗月到了街上的一处酒肆，要了靠窗的位置落了坐。

    浊酒一壶，坠入樽底。

    晗月悠闲的望着窗外，街上尽是穷苦的贱民，富户贵族这个时候都在舒适的享用晚膳，可是他们却仍食不裹腹，还在为生计而奔走。

    秦峥靖坐在她的对面，看着她，眼神复杂。

    这样的晗月，是他从没见过的。

    优雅，安静。

    在他的印象里，她一直都是妖媚的，会用柔软的腰枝撩拨着他的底线……

    可是眼前的晗月却仿佛变成了一个他所不认识的，另一个人。

    现在的她，反比他更像是一个贵族。

    秦峥靖心中不禁懊恼，当初自己为何竟为了那一千金，就把这么好的美妇给卖了。

    特别是那日见丹阳君将所有铁器让利三分卖予周益公，只为换得这个妇人之后，他更是后悔不迭。

    “阿月，这次的生意如果成了，我会挣得不下两千金。”秦峥靖兴奋道，“到时候我会把你赎回来，我发誓，此生此世，我再也不会把你卖给他人！”