
司空琰绯冷眼看着秦峥靖将那搀着三日醉的酒液喝下，一语不发，转身出了门。

    晗月还在傻傻的站着，沉浸在对秦峥靖的恼怒中。

    “跟上。”门外传来司空琰绯不耐烦声音。

    晗月一个激灵清醒过来，连忙转身跟上。

    临出门时，她好像听见秦峥靖低低的唤了她一声：“阿月……”

    那声音软软的，带着哀求的意味。

    晗月头也不回的跟在司空琰绯身后离去，在她的心里，秦峥靖的影子已经彻底的消失不见。

    可是到了外面，晗月看见司空琰绯的马车后却犹豫着不肯上车。

    “别回头。”司空琰绯低声命令道，“他还在看你……难你想让他知道你现在已经不是我的姬妾了？”

    晗月咬了咬牙，跟着司空琰绯上了马车。

    车帘被风吹起时，她瞥见秦峥靖站在酒肆的窗前，面颊带着不正常的微红，正在盯着马车的方向。

    她暗暗松了口气，幸好她跟着司空琰绯的马车走了，不然秦峥靖定会跟在她后面，寻到她的住处。

    喝了三日醉，动情之人定要去寻个发泄的对象才行。

    不过她也喝了那东西，却是一点事也没有。

    想到这里她不由觉得好笑，秦峥靖千算万算，唯一漏算了一条，她现在的心里已经没有他了。

    看着她坐在那里唇角含笑，司空琰绯的眼眸渐渐变得幽深，“为何发笑？”

    晗月愣了愣，这才想起自己是坐在司空琰绯的马车里，忙收了脸上的笑，恭敬的向他施了个男子的礼，“时才多谢君相助。”

    她没有正面回答他的问话，反而用这种客套的语气回话，显得生份了许多。

    司空琰绯淡漠的眯起眼睛，突然一把抓住她的衣裳将她抓到自己面前，把晗月惊出了一身的冷汗。

    “你既然在外打着我的名号，便仍是我的妇人，现在又故作姿态是想跟我撇清关系么？”

    晗月悄悄吞了口唾液，“你……你是怎么知道的……”她当时为了脱身，只在秦峥靖跟前说是奉了丹阳君之命出来办事，没想到才一转眼的功夫这家伙就知道了。

    “你派人盯我的梢？”她惊道，还夹杂着少许的恼怒。

    “你觉得呢？”他居高临下的看着她，眼底尽是怒意。

    这个女人，就算饮下了三日醉，可是眼睛里依然清明一片，根本就不见半点旖旎的气氛。

    他死死的盯着她，半晌从唇间迸出一句：“你这妇人，无心！”

    听了这话晗月原本紧张的表情骤然发生变化，她竟“嗤嗤”笑起来，只笑的双肩乱抖，花枝乱颤，微微上吊的眼尾媚色尽现。

    “您说的是……我就是个无心的，狠心的妇人。”

    她笑的太厉害，以至司空琰绯抓着她衣裳的手都有些不稳了，他索性将她放开，看她跌回原处，靠在车板上娇笑成一团。

    司空琰绯冷冷的看着她，看她笑到后来，眼角迸出点点晶莹时，眼底的怒意不知为何竟在瞬间烟消云散。

    非是无心，非是心狠，而是心死！没想到这世上真有这样的妇人。

    幽暗的马车内，只有他眼眸内的星辉在闪耀。

    突然，马车骤然一停。

    外面传来侍从高声呼喝：“什么人！”

    与此同时，车帘后一道破空之音传来，一支竹箭带着杀意自外面射进来，径直朝着晗月飞过去……