
秦峥靖此言一出，晗月险险被酒呛到了。

    这是怎么个情况？是这酒太烈她喝醉了，还是秦峥靖没睡醒，怎么说出这种话来……

    要是换成前世，听到这话，她想必会感动的跪倒在地，抱着秦峥靖的腿放声大哭。

    可是现在，她只想笑。

    在她视他为挚爱，心甘情愿的为他去死时，他却只是将她当成玩物，在失去她的价值后将她抛弃。

    “阿月。”秦峥靖温柔的唤着她的名字，语气中夹杂着些许的情意，“阿月，能重新回到我的身边，你开心吗？”

    “世子这话说的有些早了吧。”没等晗月开口，窗外突然传来一声轻笑。

    秦峥靖猛地抬起头来。

    只见酒肆门外停着一辆马车，司空琰绯不知什么时已然来到门外，正缓步踏进来。

    “真没想到，世子如此深情。”司空琰绯轻笑道，同时走到晗月身后站定。

    晗月连忙起身行礼，她低着头，只觉得满头的头发都要立起来。

    司空琰绯这家伙怎么会突然出现在这里？

    秦峥靖脸色一白，抿着嘴唇道：“当初是我错了，不该一时冲动将阿月让出，等我这次凑齐两千金，还请丹阳君将这妇人还给我。”

    司空琰绯瞥了一眼低头立在一旁的晗月，“哦？你是这般与世子约定的？”

    “没……”晗月几乎是咬着牙吐出一个字来。

    好死不死，竟让司空琰绯撞见了她跟秦峥靖在一块，她可不想让司空琰绯误会，因为她的卖身契还在他手里呢。

    秦峥靖没想到晗月竟毫不留情的否决了他的好意，只觉得胸口仿佛被什么压着，让他透不过气来。

    司空琰绯低头看了眼桌上的残酒，幽幽道，“让你出来办事，你却不肯安时回去，好似我短了你吃食似的，跑到外面来吃酒……害我找了大半个城。”

    晗月嘴角忍不住抽了抽。

    为了找她找了大半个城？这男人可真是说谎都不带眨眼睛的。

    不过当着秦峥靖的面她总不能拆他的台，只得附和道：“我只是想出来逛逛，世子相请，盛情难却……”

    “如此盛情！”司空琰绯冷哼一声，伸出手指在晗月刚才用过的酒樽里沾了些残酒，然后嗅了嗅，“香而不腻，醉而不浊，这是三日醉的味道，世子当真好算计！”

    司空琰绯星眸向秦峥靖看过来，如同幽深不见底的深渊，里面暗藏杀机，仿佛只要踏进一步，便会万劫不复。

    秦峥靖唰地白了脸。

    晗月瞪大了眼睛，猛地看向秦峥靖。

    “三日醉”这名字她还是在前世里知道的，这是种宫里贵人才能用的蜜露，兑在酒液里能增添酒液的香醇与甜美，但是也会引发女子心中的本能。

    非是如同一般药物会让女子丧失意识，食了这种蜜露的女子只会变得更加大胆，她们会对着喜欢的人露出不加掩饰的微笑，会将自己整个敞开，心甘情愿的将自己交给对方。

    不过令秦峥靖失望的是，晗月在饮下这东西后并没有如他所愿的变的更加迷恋他，反而是异常的冷静。

    他哪里知道，晗月现在的心里面早就没了他的影子。

    司空琰绯拿起那樽残酒，面无表情递到秦峥靖面前，命令道：“喝了。”

    秦峥靖呆呆的看着那杯酒，再看向面色微冷的晗月，解释道：“阿月，我……我只是……”

    “世子把这酒喝了，今天这事我们一笔购销。”司空琰绯冷冷道，“你可知月始终是我妇，不管她日后是否在我身边，此妇非是你能触碰的。”

    听了这话，晗月心中某处微微一颤。

    曾几何时，这是她最想听到的情话，不管她身在何处，就算为了秦峥靖而在别的男人榻上求欢，她也希望秦峥靖能视她为自己的女人。

    可是他却从未给过自己任何承诺。

    真是好笑，这话居然会从一个最最无情冷血的男人口中说出来。

    晗月轻咬下唇，冷漠的看着秦峥靖硬着头皮将那酒端起来，一饮而尽……