
晗月第二日又拿了一百两银钱给赤狄，让他购了两辆旧马车，以及两匹拉车的老马。

    虽说是老马，可是也要花不少银子。

    “为何不用牛车？”赤狄不解的问。

    贩售铁器的商队经常使用牛来拉车，走的慢些，但却有力。

    晗月摇头，“听说去青城要途径一小片沙漠与沼泽林地，牛吃的多，身子又重，车子很容易就被陷进去。”

    赤狄听了略有惊讶，“你如何知道这些？”

    晗月笑着掩饰道，“我在丹阳君那里时，听他与明路说起过此事。”

    赤狄深信不疑。

    晗月又让他去购了些装水的皮袋与木桶，她则与阿春买了些厚实的衣物与麻布。

    “大哥那里还剩下多少银钱？”到了晚上晗月将剩下的钱全都集中起来。

    赤狄将花剩的钱还给晗月：“不到三十银钱。”

    “大哥明天用这些钱去购些大豆回来。”晗月只留下十两银钱，将剩下的所有钱全都交给赤狄。

    “为何要购大豆？”赤狄越发不解。

    像他们这种人要跟随商队行进是要交付一定的酬金的，所以一般来说他们也会随车携带些货物。

    这次他们是要跟随明路的商队前往青城，大部分人的货物都是铁器与盐，为何晗月竟会要购进大豆，这样的东西就算运到青城，也根本挣不了多少钱。

    晗月笑眯眯的，“大哥不要担心，我的这些货物可不是要卖到青城的。”

    “那是？”

    晗月神秘兮兮道：“这些东西到时候我准备卖给商队里的那些人。”

    赤狄呆住了。

    商队的人怎么可能买他们的大豆？这到底是怎么回事……

    赤狄觉得自己的脑子好像不够用了。

    晗月笑道，“大哥只管去购进大豆就是了，别的不用担心。”

    赤狄想了半天也不解其意，只得去了。

    商队出发的前夜，晗月跟阿春忙活了大半日才将所有东西装上马车，车上除了要装货物之外，还是她们晚上睡觉和白天休息的地方，所以她将车里布置了一番。

    等到睡觉的时候，累的她趴在那里动也不想动。

    阿春看着晗月手里拿着一块生锈的铁牌发呆。

    “这就是你的那块护身符？”阿春问。

    晗月撇了撇嘴，“你看它哪里像是护身符，我总觉着是母亲骗了我。”

    阿春微笑道，“你至少还有亲人，像我……”

    晗月向她身边靠了靠，玩笑道：“你不是还有我嘛。”

    阿春虽然被她逗的笑起来，但是却难掩脸上的担忧之色，“我终是不如你，生的如此美貌，根本就不会有贵人能看上我，能嫁个老实的庄稼汉就不错了。”

    “嫁给庄稼汉有什么不好？”晗月反驳道，“至少他不会像贵人似的姬妾成群。”

    阿春无奈的笑了笑，“你呀，就是生在福中不知福。”

    能得富贵不知是多少女子的梦想，可以衣食无忧，身边仆从成群……

    晗月笑而不语。

    世人眼中只看到了她们的光鲜亮丽，可又有谁知这背后的苦，她们心里的怨呢。

    晗月用手指擦着铁牌，似乎想把上面的锈迹擦掉。

    阿春伸出手来将铁牌接了过去，“你想把锈迹清理干净吗？不如我来帮你吧，反正我白天也没什么事情做。”

    “好啊。”晗月想也不想便答应了，明天她们就要随明路商队离开，她还有很多事情要做呢。

    第二日一早，赤狄赶着马车，带着徐公和晗月她们出了城，汇入明路他们的商队中……

    晗月注意巡视了一圈，没有发现司空琰绯的商队。

    看来他是把自己先前的告诫听进去了。

    晗月暗暗松了口气，没有那个倒霉鬼的皇叔在商队里，他们的危险应该会小的多。