
竹箭自外面射进来，箭上还带着夜风的气息，冰冷的毫无温度。

    晗月仿佛感觉到它从自己的脸颊旁掠过，就连她的发丝都为之轻轻拂动……

    就在这时，一只手突然出现在她的面前，替她挡下了那支箭。

    晗月眼睁睁看见那箭穿透了司空琰绯的手。

    好在竹箭力道虽劲，但箭尖却没有什么倒勾，司空琰绯一把将那箭从手上拔出来，顿时鲜血横流。

    晗月想也不想就扑了过去，用自己的衣袖按住他手上的伤口。

    外面的打斗声仍在继续，可是她已经注意不到了，她在车里四处搜寻着可以止血的东西。

    司空琰绯却连眼皮都没有眨一下，就好像流血的那只手不是他的一样。

    “过来些。”他淡声命令道。

    晗月不解的向他身边靠了靠，司空琰绯用另一只手一把将她扯进了怀里。

    晗月两手还按在他的伤口上，不敢挪动，只好以这种暧昧的姿势匍匐在对方怀里。

    司空琰绯倾听着外面的声音，面容冰冷，幽深的星眸比黑夜还要深谙。

    没有惊惶，没有疑惑，好像外面的一切事物都与他无关。

    晗月悄悄抬头看向他，见他下颌微收，周身散发出浓浓的煞气。

    要经历多少次的暗杀才能做到如此的淡定从容，她不敢想象。

    司空琰绯静静的坐着，期间又有两支竹箭射进来，被他打落了一支，另一支射进了晗月刚才坐的位置上。

    晗月这才意识到他将自己拉到他身边是为了防止她被流箭射中。

    也不知过了多久，外面的打斗声才平息下来。

    有侍从在外面唤了声：“主子？”

    司空琰绯淡淡应了，“嗯，无事。”

    外面侍从便再也没有说话，而是开始处理他们之间的伤员。

    晗月不知赤狄在外面怎么样了，可有受伤，但是司空琰绯的手伤情颇重，而且还是为救她才伤的，所以她不能一走了之。

    “你车里可有伤药？”晗月问。

    司空琰绯用另一只手伸进怀内，不多时掏出个绢制的药囊，缝制的甚是精巧，一看便知是他经常随身携带之物。

    她神色的变化引起司空琰绯的注意，他审视的打量着她。

    晗月接了药囊，无暇再管其他，倒了药粉出来洒在伤口上。

    可是流血太多，很快就将药粉冲散了，只把她忙出一头汗来。

    “不用了。”司空琰绯从容道，并将手从她手里抽回来。

    “等一下！”晗月用牙齿将自己的袖扯下一条来，紧紧将他的手缠住，一边道，“您可别嫌弃我这衣服旧啊。”

    司空琰绯没有马上接话，而是伸出那只完好的手，挪到了她的脸上。

    晗月立即警惕的瞪起眼睛。

    司空琰绯的手指带着丝丝微凉，她的脸颊却是热乎乎的。

    “三日醉，要一个半时辰后才能散去。”他幽幽道，语气中竟是少有的柔和，“你跟我回去吧。”

    晗月愣住了，她好不容易才离开他，免于再做他人的姬妾，怎么可能颠颠的再跟他回去。

    “您放心好了，我这个妇人心硬的很，不会对人动情，所以不会有事。”她将他的手包扎好，然后躬身施了一礼，“时才多谢您相救，不过我已然对天立下誓言，此生都不会再为他人姬妾，还请君不要为难于我。”

    司空琰绯眸光骤然一紧，面色忽地冷了下来，“退下吧。”那语气就像在打发一个下人。

    晗月心里却是暗暗松了口气，总算是能放她走了。

    跳下马车，她一眼就看到了赤狄。

    “大哥，你可有伤到？”她急问。

    赤狄见她出来，刚硬的脸上露出几分柔和，“无事。”

    “太好了。”晗月欣喜道，“我们回去吧。”

    赤狄点头，临行时望了眼马车，车里安静异常。

    直到晗月与赤狄渐渐走远，车帘才再度掀了起来，司空琰绯的视线落在他们的背影上，幽深的眸子尽是冷色，不过终是被他的沉默所掩盖，无人发觉他刚才的失态。