
晗月他们随车队前行了十几日，一路上还算顺利。

    因着明路的商队载的全都是铁器，所以牛车行的极慢。

    晗月仍是做男子装扮，白日里在车里照应着徐公，晚上则与阿春到另一辆马车里休息。

    晚上闲来无事，晗月见赤狄在旁擦着他的佩剑，于是问道：“大哥武艺如何？”

    赤狄轻松的笑了笑，“尚可。”

    晗月眼睛不由得一亮，赤狄这人与她相处的时间越久，她越是能体会出他的为人来。

    他说是尚可，那便是很谦虚了，也就是说，他的武艺相当不错。

    “我也想学些武艺，大哥不如教教我？”她兴奋道。

    赤狄愣了愣，目光落在她纤细的手指上，摇了摇头，“你不行。”

    阿春在旁听见了笑道：“好端端的学的什么武艺。”

    晗月却并不觉得好笑，“我不需像大哥这般，只要会些防身之技，我还想学骑马呢。”

    赤狄见她表情认真，想了想后道：“防身之技我倒是可以教你几招，不过要想学习便会吃不少苦，还可能会弄伤你自己。”

    “我不怕，只要大哥肯教我！”晗月眼睛亮晶晶的，只看得赤狄心里一颤，他慌忙低下头佯装着继续擦拭手里的剑。

    接下来的几天时间里，晗月晚上竟真的开始跟赤狄学起了武艺，不过都是在商队休息的时候，他们躲在马车后，不引人注意的角落里。

    晗月身子纤细，不能以力致胜，所以赤狄便特意教她如何利用人体的弱点来攻击。

    晗月学的有模有样。

    车队又向前行了几日，天气越来越热，白日行进行所有人都不得不躲进车里，不然便会被晒的头晕眼花。

    “看样快到那片沙漠了。”晗月掀起车帘，伸头望着火辣辣的太阳道。

    与此同时，明路也在抬头看着太阳。

    一旁有侍从道：“主子，再往前走就没有水源了，今晚不如就在此扎营吧。”

    明路点了点头，并吩咐手下去水源处将盛水的木桶装满。

    商队扎营已毕，明路在营地里四处巡视，前面那片沙漠并不大，直穿过去只需用四天左右时间，而且在沙漠中还有两处水源地，看上去并没有什么风险。

    “饮水够用就行，不要装太多。”明路道，“车身太重的话路不好走。”

    车队这边装够了水便回去了，像晗月他们这般跟随商队同行的也有不少，他们见明路的人装了不多的水，于是也纷纷效仿。

    晗月却不理会别人，她让赤狄将车上所有的水桶与皮囊全都装满了水。

    明路经过时见赤狄扛着重重的木桶不由得连连蹙眉。

    “装这么多水做甚？沙漠里又不是没有水源。”一旁有人打趣道。

    “许是头回出门，怕渴死。”有人低低笑道。

    阿春被周围的目光弄的浑身不自然，她偷偷看向晗月，却见她神色从容，依然故我，仍在不断往皮囊里装着水。

    徐公见了幽幽道，“月，你可是觉出什么不妥来？”

    晗月顿了顿，“略有所感。”她不可能说这都是来自由她前世的记忆。

    徐公道：“你何故不去提醒其他人？”

    晗月一脸委屈：“非是女儿不想提醒，而是没人会相信。”

    徐公长叹道：“出门在外，总要同心协力才是，他们若出了事，咱们也不会好过，你还是去说声吧。”

    晗月只得硬着头皮，跟赤狄寻了机会来到明路跟前。

    明路正在忙着安排事情，这时有人禀道：“主子，这位游侠与小郎想见您。”

    明路好奇的看过去，只见赤狄上前施了礼，道：“临扎营时小人见水源旁脚步杂乱，不像寻常商队所留，恐进了沙漠后有变。”

    他话音刚落，明路身后众人便笑了起来。

    “不过是些脚印而已，你这游侠儿也太胆小了。”

    赤狄受了讥讽，不悦的蹙起眉头，转回头看向晗月。

    晗月无奈的叹了口气，反正她已经提醒过他们了，之后再发生什么事，她自然也不会再有什么顾虑。

    晗月悄悄拉了拉赤狄的衣角，两人施礼后转身离开。

    明路却是望着他们两人的背影若有所思。