
商队进了沙漠，昼夜温差大了起来，晗月让赤狄他们全都换上了麻布的衣裳，白日里透气又吸汗，到了晚上她还备了毯子，所以就是睡在马车里也不觉得冷，就连徐公也被她照顾的极好，一路行来气色不单没有衰弱下去，身体还大有好转。

    车队行到第三天，商队里不少人的饮水已经用的差不多了，有些甚至已经告罄。

    晗月时不时伸头出来看向周围，阿春注意到她的不安，好奇道，“阿月，你在看什么？”

    晗月正要开口，忽听车队前面有人喝道：“停车！”

    整支商队全都停了下来。

    沙漠里没遮没拦的，光是站在原地就快要被晒糊了，牲畜们不断喘气，一个个焉头耷脑的。

    晗月“蹭”地跳下车去，直接跑到前面徐公他们的马车里。

    “阿月，前面发生了什么事？”徐公问，“因何停下？”

    现在还没到天黑扎营的时候，正常来说除非遇到意外，不然车队是绝不可能原地停下的。

    “现在还不知道。”晗月道，“不过我总觉着我们走不了了。”

    “为何？”徐公与赤狄同时惊道。

    晗月压低声音道，“义父和大哥是否信我？”

    赤狄看了眼徐公，吐出一个字，“信。”

    徐公想了想，“阿月想说什么？”

    晗月微微一笑，她知道在男子的眼中，妇人是属于无能的一种人，变化无常，喜怒不定，极不可信。

    “我在梦中听到一个声音。”晗月假意蹙眉，露出迟疑的表情，“那声音告知我此行有变……”

    徐公惊的目瞪口呆，“阿……阿月，你说的可是真的？”

    晗月点头，“不过女儿不敢把这事说出来，因为不会有人相信。”

    徐公连连点头，“不错不错，你做的很对，此事确实不易传扬。”

    他们正说着话，忽听外面人声嘈杂，隐约还能听见有人嚷着：“扎营，就地扎营！”

    赤狄跳出马车查看，不多时回来，神色凝重的看了晗月一眼，“商队提前扎营了，看来前面真是遇到什么事了。”

    徐公紧张的看向晗月，“阿月，此事你万万不可传扬出去，还有你眉间的那个……”

    晗月摸了摸自己的额头，她用了些黑灰和粉将脸擦过了，所以那个血痣并不十分明显。

    “义父放心，女儿有分寸。”

    她怎么可能忘记，前世就因为这个眉间的印记，被那些“巫”扣上了妖妇的名头。

    商队原地扎营。

    明路皱着眉头站在那儿眺望着远处。

    远远的跑来一匹马，来到近前，马上的人急急禀道：“主子，前面的水源地出匪踪！”

    明路眸光一缩，“有多少人？”

    “看沙地上留下的脚印……大约上百人。”

    一时间，明路身边所有侍从全都变了脸色。

    明路思忖片刻，问身边一名侍从：“水还有多少？”

    “只够半日。”有人回道，他们原本就是预计明日到达水源地，所以携带的量本就不多。

    “那些匪徒可是在等着咱们？”不知谁颤声问了句。

    顿时，所有人的心里全都跟着一颤。

    上百名匪徒……这数量可真是不少啊，就算他们的实力可以抵挡，但就算最后赢了，也会损失惨重。

    “再探！”明路下令，“营地加强警戒！”

    他吩咐下去，不大会功夫整个营地都知道了消息，众人惴惴不安。

    明路正在烦躁，忽闻营地的一处飘来了煮豆的香气。

    他好奇的寻过去，只见两辆马车一左一右停靠着，中间用皮子搭起了遮阴的凉棚，一个面目黝黑的少年正蹲在那儿用鼎煮食。

    有人眼中难掩惊奇，道：“这小郞倒也心大，竟然还想着煮食。”

    明路看向对方的眼中却透着复杂，他低声道：“你可还记得此人？”

    周围侍从想了想，不知谁突然冒出句：“这不是那日跟游侠前来劝主子注意沙漠有变的那位小郞么？”