
明路仔细打量那少年，可那少年背着身，他看不清对方的脸。

    这时有人不屑哼了声：“不过是巧合被他们猜到而已，主子莫不是觉得像他这种人会有办法？”

    明路想了想，觉得此言有理，试问一个游侠与小郎怎么可能提前预见到这些。

    于是他带着众人离去。

    晗月悄然转回头，望着明路他们离开的背影，心中冷笑：不信我？更大的苦头还在后面呢！

    前世她虽然没有像这般跟随商队前行，但她曾听秦峥靖讲述过他托付明路行商，在沙漠等处的遭遇。

    当时他们死伤严重，所有货物都被匪徒劫去，最后活着回来的人不到半数。

    晗月煮好豆子便唤了阿春来端，与徐公和赤狄坐在车里分食。

    此时还不到晚上，其他车里的人都在休息，根本没想到这时候进食。

    阿春有些不解：“阿月，为何现在煮食？”

    晗月笑嘻嘻的又给她添了些豆子，“因为吃饱了肚子才有力气行路啊。”

    阿春眨着眼睛仍不解其意。

    这时外面传来一阵响动。

    阿春探出头来，喜道：“商队又行了！”

    晗月不动声色，将自己跟前的豆汤全都喝光。

    其他车里也传来欢呼之声。

    总算是又能前进了，所有人都盼着能早一点到达水源地。

    但是很快人们便发现了一个问题。

    车队行进的方向改变了，他们并没有按照原定的路线行进。

    徐公道：“看来是遇了强匪，商队不敌，只得避让。”

    赤狄颔首，赞同徐公的看法，“往北还有一处水源地，不过离的有些远，要再行两日才能到达，我们剩下的水还有不少，多亏了月。”

    晗月听了夸奖笑眯眯的不置可否，吃饱了肚子闲来无事趴在马车里，挑了车帘眺望着沙漠里渐渐落下的夕阳。

    美景无限，但此时商队里却无人能欣赏。

    所有人全都心急火燎的往前赶路，太阳落下后商队连照明的火把也不敢点燃，摸着黑赶路，生怕他们的火光被那些匪徒们瞧见追上来。

    夜里寒冷，晗月身上裹着厚实的毯子，悠闲的靠坐在车板上，垂下两条小腿随着马车的行进晃动着……

    阿春偷偷看着她，很想提醒她这般不合规矩，但当她看到晗月身上的男装时只好叹气把那话咽了回去。

    她不得不承认，她的心里是有那么一点妒忌晗月的。

    为何她生的这般美艳却还不知足，非要行那男子之事。

    车队连夜赶路，待到第二日天明已是人困马乏，明路只得下命队伍原地休整，不过却不敢让他们煮饭，只是简单吃了些东西就继续催着上路。

    “还有多少水？”明路问负责商队的管事。

    “只够半日了。”

    明路眺望着远处漫漫黄沙，幸好他们的向导及其可靠，不然他也不敢夜里行路。

    “所有人将水集中起来，给牲畜先饮了，速速赶路！”

    就算再渴也不能让这些拉车的牛马先倒下。

    明路的手下都听其吩咐，抬出剩下的水来给各自的牲口饮了，可是随商队行进的其他人却不肯这么做，他们就连自己的那份水都不舍得喝，如何肯把这水让出来给拉车的畜生喝呢。

    车队因此还乱了一阵。

    明路一狠心，“跟不上队伍的后果自负！”

    听了这话，那些人这才慌了神，万般不情愿的抬了水出来喂牲口。

    队伍里随处都能听见低声的抱怨。

    晗月帮赤狄将皮囊里的水倒出来，先与众人在车里清洗了一番后才把水抬出去给拉车的老马喝。

    明路目光无意中扫过来，落在他们抬出的水桶上时，露出惊诧之色。

    别人的水都是清的，可见都是用来准备自己饮用的，只有他们的水是浊的，也就是说他们用来洗漱过了。

    也就是说，他们的水还有剩余，而且还很充足。

    明路不禁想起在出发进沙漠前的那一晚，当时他要是能听听那个游侠与少年的话该有多好，或是多备些水……

    可是这个世上，是没有后悔药的。