
商队将所有拉车的牲畜全都喂足了水，重新上路。

    行进速度极快。

    众人一夜未得休息，又没有吃饱肚子，这会太阳升起来了，更是干渴的连嘴上都起了皮，渐渐的，车队里的气氛开始变的不安起来。

    晗月他们的两辆马车却是走的非常轻松，老马本身就比较从容，跟在别人的车后，根本连赶都不用赶。

    晗月等人全都睡了个足。

    到了晚上，明路不得不下令扎营，折腾了一天一夜，再走下去，所有人都要受不了了。

    晗月跳下车来与阿春准备晚饭。

    他们的饭食很简单，平时都是煮豆子，要是能再加一点盐就是一顿很不错的晚饭了。

    阿春看着晗月蹲在那里烧水，不由得嘀咕了句：“看你天天吃这个也不觉得腻。”

    晗月笑着回头看她，“怎么，觉得辛苦了？”

    阿春嘟着嘴，他们现在吃的确实没有在秦峥靖府里的好，不过在那里还要受气，动辄被其他人打骂也是常有的事。

    晗月拿起水袋喝了一大口水，然后把袋子递到阿春手上，“吃点苦算什么，总好过被困在那金丝笼子里一辈子尚不自知。”

    阿春听了这话，一时难以理解。

    就在这时，一名侍从来到阿春身后，高声道：“游侠赤狄在何处，我们主人有请。”

    晗月直起身子看了那人一眼，阿春急急的跑到车里去。

    赤狄在车里时就听见了外面的说话声，于是下了马车。

    侍从上下打量了一番赤狄，见他虽然穿着贱民的衣袍，可是头发梳理的很整理，面色水润，根本就不像干渴了很久的模样。

    “我们主人有请。”他的态度缓和了些。

    赤狄走过晗月身边时，低低说了句：“我去去就回。”

    晗月含糊的应了声。

    看来明路是真的着急了，不过他想当然的觉得能看出匪徒踪迹的是赤狄，所以并没有来请她这个小郎。

    晗月很快煮好饭食，先与阿春服侍着徐公用了饭，并留了一份饭食给赤狄。

    阿春见她吃的飞快于是道：“为何吃的这般急？”

    晗月吞下嘴里的食物，头也不抬，“一会有人相请。”

    阿春惊讶的睁大了眼睛，“相请？谁会来请你？”

    话音刚落，外面传来明路的声音，“小郞在吗？还请出来一见。”

    晗月从容放下食具，用袖子擦了擦嘴，低头出去了。

    就算她脸上涂了黑灰，可她还是担心会被明路认出来，所以便一直低着头。

    好在明路只将她当成一介贱民，低头不敢与其直视也是很正常的，所以并没有觉得奇怪。

    “这位小郞，赤狄说那日是你看出水源地附近的脚印有异？”

    “偶然瞧出，当不得真。”晗月低声应道。

    此言一出，包括明路在内，所有人的脸色全都难看起来。

    那天他们正是如此评价这小郞，不想现在这话竟从对方口中说出来，就像巴掌抽在脸上似的，让他们一个个尴尬不已。

    明路清咳一声，“都是我等不纳良言，惭愧惭愧。”

    晗月暗暗撇嘴，说什么不纳良言，是你们根本就没瞧得起人。

    “时才有人在营外不远处发现几处混乱的踪迹，不知小郞是否还能分辨得出？”

    晗月一愣，猛地抬头看向明路。

    明路等人全都目不转睛的盯着她，眼中满是希翼的神色。

    “可。”晗月重重点头，突然间，她的心里掠过一丝不详的感觉。

    难道是她漏算了什么？

    仔细回想前世秦峥靖对她说的那些事……

    晗月在众人的陪同下还没等走出营地，突然猛地收住脚步，僵硬的吐出两个字，“埋伏。”

    “什么？”明路紧张的上前一步，想要听得更清楚些。

    晗月却猛地抽身往回跑去，“是劫匪，他们有埋伏！”

    她想起来了，当初秦峥靖只说劫匪在两处水源地伏击商队，她就想当然的以为事情就是发生在第二处水源地。

    现在看来，是她想错了，伏击就将发生在此处。

    见她往回跑，明路等人也紧张起来，可是四周黑漆漆，一片寂静。

    过了一会儿，有人嗤笑道，“那小郞不会是自己害怕了，所以胡言乱语吧？”

    旁边有人刚想附和，突然沙漠里升腾起无数火光，一眨眼的功夫就将他们的营地围住了。