
    晗月跟着司空琰绯穿过营地。

    偷眼去看司空琰绯，只见他阴沉着脸，与其他人看到她时眼中的渴望不同，他的脸上更多的是温怒。

    果真是个难以取悦的男人，这么容易就生气了。

    两人穿过营地，因为有不少侍从跟在司空琰绯边，所以他们这一路行来非常显眼。

    赤狄等人也全都醒了，出来马车收拾洗漱。

    看见晗月跟在司空琰绯后面走过来，赤狄眼中闪过一丝惊讶。

    晗月这时也看到了赤狄，苦笑着向他眨了眨眼睛。

    司空琰绯回头瞥了她一眼，眼睛里就像藏着刀子似的，吓的她背后直冒凉气，只好紧走几步跟上他的步伐。

    两人进了帐篷，明路让人备了早饭正等在那里，看见晗月时惊的说不出话来。

    司空琰绯先在几案后坐下，晗月打量着周围见只有两张几案，只好跪坐于司空琰绯身后。

    “靠近些。”司空琰绯语气不耐。

    晗月硬着头皮往前靠了靠。

    司空琰绯突然转头瞪着她，低声道：“你惧我食人乎？”

    晗月满心的委屈，心中暗道：你不是吃人，你是倒霉鬼，跟在你身边会死的很惨！

    她心中的不甘表现的太过明显，从眼睛里带出了些许情绪，司空琰绯一下子就觉察了，放置在膝盖上的手不由得握成了拳。

    晗月暗道不妙，脸上忙挤出娇笑，往前挪了挪，跪坐在他的身侧。

    司空琰绯越看她脸上的笑越假，怒冲冲黑着张脸。

    坐在对面的明路越发的好奇：“此行多凶险，丹阳君怎地把爱妾也带来了？”

    要知道这些美艳的姬妾与妻室都是不愿吃苦的，而且行商路途艰险，很少有人会在穿越沙漠时带着自己的爱妾。

    “你认不得她了么？”司空琰绯冷冷道。

    “如何认不得？”明路笑道，“上次我还失礼想要从你手上索要此妇。”

    “你当她只是我那妇人？”司空琰绯提箸，慢条斯理的开始用膳。

    明路不解其意。

    “那日告诫你水源地有异的小郎也是她。”

    “啊？”明路彻底的呆在了那里，半天才冒出句：“你……你真是那小儿？”

    晗月恭敬的微微欠身，因身着男装，所以她行的是男子礼，“正是。”

    明路先是打量着她，然后又看向司空琰绯，脸上神色变幻不定，突然他猛地一拍膝盖，“丹阳君，你也太狡猾了，竟让此妇混于我商队，为何不早让她说明！”

    “此妇行事任性，有时就连我也奈何不得。”司空琰绯淡淡道，同时夹起一块肉食。

    就在这时，他清楚的听见身边传来“咕噜”一声。

    他转头看向晗月。

    晗月头低的几乎快要触到胸口了。

    就算她伪装的再好，但是身体的本能却是骗不了人的。

    跟随商队以来，她每日食的都是些豆饭，所以这时闻了肉香，肚子里就像有虫子在爬……

    司空琰绯又夹起块肉来，放进嘴里。

    晗月恨恨的把脸转过去，在心里把司空琰绯骂了一百遍。

    司空琰绯不理她，而是跟明路说起商队跟匪徒的事。

    明路从身边取出两支箭来，道：“丹阳君请看此物，这两支箭有何不同？”

    有侍从过来将箭取来放在司空琰绯的面前。

    司空琰绯瞥了一眼，道：“这竹制的正是我们所用之物，那支……莫非就是昨日那些劫匪所用之物？”

    明路点头叹息，“正是，昨日我的人手伤亡惨重，绝大多数人都是被这箭所伤，此物远比我们使用的竹箭要锐利的多。”

    晗月抬眼看过去，只见明路所言锐利的箭支上不过是多加了个铁制的箭头。

    这个时代的箭支多是竹制，箭头两棱，很难有一箭射死人的时候，通常都要十几支箭才能消灭一名敌人。

    而那些劫匪所用的箭支却是铁制的箭头，三棱状。

    昨日商队的人多是死伤在这种箭下。

    司空琰绯仔细端详着那支箭，明路则在一旁连连慨叹，“有了这种箭，就是身上穿了皮甲，怕是也难以抵挡得住它的威力，我们之前也曾有过设想，但炼制出铁器却极易折断，根本经不住冲击。”

    司空琰绯把玩着手里的箭支，沉默不语。

    晗月却不以为然。

    那本《百物攻城》里早就提到过关于如何炼制各种铁器，所以在她看来，这根本算不得是什么稀奇。

    司空琰绯眼睛虽然盯在手里的箭支上，但余光却瞥见晗月的嘴唇轻抿，露出一丝不屑。

    “看来我们还是应该早些离开此处的好。”司空琰绯将箭支放在几案上。

    明路点头“我也正有此意，劫匪要是再来，我们怕是难以抵挡。”

    两人达成共识。

    眼见得桌上的饭食见了底，晗月叹息着在心里安慰自己，一会回去了阿春定会给自己留些豆饭。

    心里正想着，忽见眼前出现了一块肉食。

    司空琰绯提箸夹着一块肉食递到她面前，“月，可想食？”

    晗月睁圆了眼睛，看了看司空琰绯的脸色，她缓缓摇了摇头。

    非是她不想食，而是司空琰绯这人喜怒难分辨，她不想招惹麻烦。

    “咕噜”，肚子却毫不给她留情面的叫了起来。

    明路哈哈大笑，“美人既是饿了，丹阳君何不赐之？”

    晗月咬着银牙一脸愤愤之色。

    姬妾在这种场合下是轮不到坐下同食的，不过却可以从她的主子那里得到食物的赏赐。

    但她并不真是司空琰绯的姬妾，所以不会向他乞讨食。

    司空琰绯摆出一副主子的模样来，轻佻的将箸上夹着的肉食递上前，似乎想要喂到她的嘴里。

    “月真的不想食？”

    晗月呆住了，她简直不敢相信，司空琰绯也能露出这般诱惑人心的一面，幽深的星眸低垂着，藏起眼中的凌厉。

    诱人之极。

    司空琰绯眼见得晗月美艳的双眸内闪过一丝狡黠，她忽地转头对明路道：“我有制作此种铁箭的法子，不如我们合作？”

    此言一出，明路与司空琰绯俱是一愣。

    “你有制作铁箭的法子？”惊讶过后，明路眼中迸出狂喜。

    