
    晗月站在水中，与岸上的司空琰绯遥遥相望。

    她惊慌的低下头去。

    没想到他会在这个时候到外面来。

    “你便是那警告明路的小郎？”司空琰绯的语气里带着他一惯的傲慢。

    晗月紧抿双唇没有吱声。

    算是默认了。

    “你想逃？”司空琰绯质问。

    “我没有……”晗月脸色越发的难看了，她就知道他一定会误会自己，“我只不过是想挣些银钱，早些把卖身契赎回来……”

    司空琰绯负手站在岸边，眸光幽暗，带着迫人的气势，仿佛想从她的眼睛里辨出真伪。

    晗月咬了咬牙，趟着水上了岸。

    她全身都被水浸湿了，一离开水，身上的袍子便紧紧的贴服在她身上，顿时曲线玲珑毕现。

    晗月用双手护在身前，反正被他抓住了，她索性做出一副满不在乎的样子。

    “我先回去更衣。”她说了句，然后理也不理他，直接往马车方向过去。

    “你想这个样子回去？”司空琰绯问了句。

    “反正又没人看到。”她含糊道。

    司空琰绯的目光落在她的胸口。

    晗月两手护的更紧。

    “跟我来。”司空琰绯冷冷道，转身便走。

    晗月愣在那里，显然不想跟他去。

    司空琰绯走了两步，发现她没有跟上来，于是不耐烦的回头看了她一眼。

    晗月想了想，觉的还是不要在这个时候得罪他的好，于是硬着头皮跟在他的身后，去了他的帐篷。

    司空琰绯与明路都有自己的帐篷，帐篷里布置的及其舒适，门口的侍从见他带着一位浑身湿透的绝色女子回来，全都惊讶的瞪大了眼睛。

    司空琰绯带着晗月进了帐篷，随手扯了件袍子丢给她，“换了去。”

    晗月拿着那件袍子呆了呆。

    那是件男子的黑袍，缝制的很精致，也很合她的身材，但是……这袍子的式样与司空琰绯身上的那件，实在是太像了，她总觉得这衣裳是他提前准备的。

    不然以司空琰绯的身材，根本穿不上这件黑袍。

    “站着做甚？”司空琰绯看她发愣，催促道。

    晗月左右看了看，吱吾道：“我在哪里换……”

    帐篷里连个遮挡的地方都没有，他总不会让她就当着他的面更衣吧，这也太失礼了。

    “现在知道你是妇人了？”他冷哼了声。

    晗月挑眉。

    原来他是在这里等着她呢，讽刺她女扮男装？

    哈！换就换，谁怕谁！

    她伸手解了腰间的带子，任由身上的湿袍落在地上，露出里面的素色中衣。

    司空琰绯瞬时瞳仁一缩。

    就在这时，门外传来侍从低低的说话声：“明路求见。”

    还没等晗月有所反应，司空琰绯已然一跃而起，抓住她的腰肢，将她推到在榻上，扯过被子将她遮了起来。

    晗月身上的中衣还是湿的，她想要提醒他，这般会弄湿他的被子，但是当她看见司空琰绯那阴沉的脸色时，吓的住了嘴。

    “老实待着。”司空琰绯将她整个盖起来，然后起身迎向门口。

    明路进来时一眼便见司空琰绯身后榻上躺着什么人，不过因为盖了被子，所以他看不到那人的样貌。

    明路脸上不由得露出诧异之色。

    这可是件罕有的事，司空琰绯的榻上会睡着别人，这完全出乎他的意料之外。

    司空琰绯星眸盯着明路的脸，见他目光落在自己身后的榻上，幽深的眸子多了几许冷意。

    明路很快便注意到气氛有些不对，他收回视线，笑道：“看来是我起的早了，打扰到丹阳君休息了。”

    “你有何事？”司空琰绯冷冷问。

    “是关于那些匪徒之事。”明路道，“今早探马回来称发现匪徒踪迹，他们装备精良，所使用的箭支更是威力巨大，我想与丹阳君商议下对策。”

    司空琰绯颔首，“稍带片刻。”

    “那我先回去了。”明路连忙寻了借口退了出去。

    晗月一把将被子掀了，不安道：“我把你床榻跟被子都弄湿了，你可不要怪我。”

    司空琰绯见她背过身去，从容脱了中衣，换上了干净的黑袍，动作麻利，就好像根本没有注意到她身后还站着个男子。

    司空琰绯眸光忽闪了下，缓缓向她伸出手去。

    晗月正背着身子换衣裳，突然感觉到身后有只手落在了自己的脸颊上，温热的手指带着些粗粒的感觉，让她全身的汗毛都不禁竖了起来。

    她身子瑟缩了下，但是她的躲避反而引起了他的不快，他手上加大了力气，用力捏住了她的下颌，逼迫她转过头来面向他。

    “月，你仍是我的妇人，但是你却去寻明路商队出行，难道你不知我是做什么的？”

    明明他就是商人的身份，可是她宁可去找别的商人车队同行，也不与他同行，这让他及其不爽。

    真不知这个女人的脑子里都想了些什么，之前还当着他的面苦苦哀求不要让他把自己卖给明路，现在却主动跟着明路的商队同行。

    晗月眨着狐媚的美目，故作不解，“我以为你不会去青城了。”

    “我为何不会去？”司空琰绯隐怒，修长的手指用力捏着她的下颌，力气大的好像要将她捏碎似的。

    晗月强忍着疼痛，露出无辜的表情，“因为我说过，会有人在半路上对你不利。”明知有敌在此等他，按照正常人的理解，一定会避开危险。

    可是他倒好，反而逆风而上。

    司空琰绯不屑冷笑，“所以你觉得我会怕了？”

    晗月瘪嘴，心里嘀咕：这根本不是怕与不怕的问题好吧，但凡是长脑子的都不会自找麻烦。

    “你的卖身契还在我的手里，所以你便是我的妇人，想要逃的话休怪我无情！”他松开手指，晗月痛呼了声，用手捂住了自己的下巴。

    这家伙手劲真大，骨头都快被他捏碎了。

    司空琰绯转过身，看也不看疼的缩在榻上的晗月，面无表情道：“快些穿好。”言罢先离了帐篷。

    晗月揉着酸麻的下巴，苦着脸换好了衣裳。

    没有了黑灰与脂粉，她没有办法再将自己的肤色遮掩起来，待她换好了黑袍出得帐篷，外面站着的众人看到她时，顿时一片寂静无声。

    包括司空琰绯在内，所有人全都感觉到眼前一亮。

    狐媚女子，风情无限，再配上这身黑袍，腰间束着的大带更显她腰枝纤细柔弱，盈盈不堪一握，胸前的丰盈随着她迈步向前，宛如枝头繁花，颤颤巍巍，男子见了，莫不想上去狠狠地疼爱一番方解心头焦渴。

    