
    晗月不顾一切的往回冲，边跑边喊道：“阿春，阿春，快带徐公走，他们只要财物……”

    这些人的目标只是商队载着的铁器与盐，他们车里的大豆对这些人来说，根本不值一提。

    阿春听到她的声音扶着徐公从车上下来，随着周围的人一同向后退去。

    明路迅速从震惊中清醒过来，高喝道：“保护车队！”

    匪徒从两个方向涌过来，他们全都骑着马，手里高举火把。

    护卫商队的护卫们抽出剑来迎上。

    金铁交鸣声中，晗月感觉到有人抓住了她的腰，带着她向后退去。

    “赤狄大哥？”晗月本以为身为游侠的赤狄会挺身而出，与敌交战，没想到他还自己身边。

    “商人明路并未雇佣于我，我无需为他效命。”赤狄低声道，同时带着她退向一旁。

    徐公跟阿春他们早就跟随逃命的人流逃到了营外，那些劫匪也不去管他们，只冲进营里去寻那些装着铁器与盐的牛车。

    营地里一片混乱。

    晗月望着营地里的火光，心中百感交际。

    突然间，他们身后火光大亮。

    晗月被吓了一跳，与赤狄等人齐齐转头望去，只见顺着沙漠水源地处，数百匹骏马正飞奔而至，他们手里也高举着火把，与那些匪徒不同的是，这些人的身上都穿着相同的服侍，胳膊上扎着易于辨认的布条，跑在最前面的一匹马上，有人举着一面旗帜，在火光里，隐隐可见上面写着两个大大的字：“丹阳”。

    晗月心里咯噔一下。

    丹阳？丹阳君？

    他怎么来了……

    她明明已经告诫过他，在前往青城的途中他可能遭遇到危险，为何他还是选择了前往？

    这时明路他们也发现了丹阳君的旗帜，他令手下大声欢呼：“救兵来了！”

    匪徒人数虽多，但此时他们一大半都在忙着掠夺马车，根本无暇顾及对方来了多少人。

    司空琰绯的人马冲进营地来的时候，匪徒们便开始驱赶着他们掠夺到的铁器与盐等货物逃逸。

    晗月注意到在人数上还是匪徒占了上风，但司空琰绯带来的人马善于虚张声势，匪徒只图财货，又是惜命，所以并不与他们死战，纷纷退去。

    明路不敢带人追赶，重新布置了营地的防卫后便开始清理伤亡人员。

    晗月与徐公他们重新聚在一起，瞪大了眼睛，偷偷注视着营地外缓缓靠近的那个身影。

    司空琰绯骑在马上，身着一袭黑袍，玉冠束顶，身边两侧俱都是跟随他的侍从与护卫。

    他催马进到营中，所到之处，商队的人纷纷退开，让出道路。

    晗月不禁暗暗赞叹，果然是俱有皇室血脉之人，天生的便是这般气派，那种透到骨子里的气势单凭模仿是绝对模仿不来的。

    明路急急的迎上前，恭敬施礼，“多亏丹阳君援手，大恩不言谢，这恩情我明路感念不忘，定当报偿。”

    司空琰绯下了马，微微颔首，傲慢的目光扫过人群。

    晗月身子往后一缩，迅速躲到了赤狄的阴影里。

    她随明路商队前往青城之事并没有告诉过司空琰绯，要是在这里被他发现了，这个小气的男人指不定还会以为她是想逃走呢。

    债务可不能再增加了，偿还了那五百金后她便可以顺顺当当的拿回她的卖身契了。

    她在心中默默祝祷。

    司空琰绯一边与明路说着话，目光掠过营地里密密麻麻的人群，看向晗月的位置。

    晗月紧紧抓着赤狄，一颗脑袋都快埋进胸口了，就算她不抬头，也能感知到司空琰绯的眼神，幽深的双眸，如同夜空中的繁星，如影随形。

    “怎么了？”赤狄注意到她的不安。

    晗月轻轻摇头。

    赤狄以为她是被刚才的事情吓到了，于是带她往马车的方向走去。

    被劫持走的货物相当多，就算有司空琰绯来救场，可实际上他们的战力还是不如劫匪。

    明路也意识到这一点，迅速整理商队，带着剩下的人连夜前往水源地。

    晗月他们的马车果然没有受到波及，两辆马车全都完好无损。

    阿春扶着徐公上了马车，晗月也紧随其后，从进了马车后便再也没有露出头来。

    一路上，明路对司空琰绯说了他们在第一处水源地的遭遇，提及那向他示警的小郎，惭愧道：“都怪我不纳良言。”

    “什么样的小郎？”司空琰绯问。

    “略黑小儿，总是低着头。”明路犹豫道，现在回想起来，他才意识到自己还从未认真的端详过那小儿。

    “等扎营后我派人去叫那小郎来。”明路道。

    司空琰绯幽深的眸子望向身后车队，不知在看着什么。

    商队终于在天明后顺利到达水源地。

    干渴了几日的人们终于能痛痛快快的喝了个饱，不过在这之后，随之而来则是新的忧虑。

    大半的货车被劫匪夺走，车上除了载着铁器与盐外，还有部分粮食也被他们夺走了。

    损失了货物，再上加吃不饱肚子，很快营地里怨声载道。

    “小郎，我们主人相请。”外面再次传来侍从的声音。

    晗月将脑袋埋进了被子里，一动不动。

    阿春叹了口气，出去对那侍从道：“小郎受了惊吓，不能去见你主人了。”

    那晚因受到惊吓而一病不起的人相当多，所以晗月寻的托词并未受到质疑。

    明路听了侍从的回禀有些失望，“说到底他也不过是一贱民而已，本想将他推荐给丹阳君，看来是他福德太浅。”

    晗月竖着耳朵听着外面的动静，见没有人再来相请，这才松了口气。

    她在马车里躲了一天，直到第二天早上，趁着营地里大部分人都没有睡醒，悄悄跳下马车，来到水源处洗漱。

    她捧起水来痛痛快快的洗了脸，正待把头发也清洗一下，突然瞧见水中的倒影多了一个。

    她吓的一个激灵，扭回身的同时，脚底一滑，整个身子就失去了平衡，“噗通”一下跌进了水里。

    水并不深，晗月扑腾了半天才在水中站稳身形，心虚的抬头看向岸边。

    司空琰绯正站在那里，身上穿着一袭黑袍，头上没有束冠，只是用一条带子随意的束着，他低头对上她的眼神，幽如深海般的眼眸，在水光的倒映下不似昨日那般凌厉。

    晗月下意识的低下头去。

    在水面上，她清晰的看到了自己的面孔：美艳的如同沾附着露珠的花瓣，微微上吊的眼尾带着七分妖媚之色，眉间一颗泪形血痣……

    她湿淋淋的站在湖水里，满面的懊悔与羞怯，宛如清晨在湖间玩耍的妖精，还来不及躲避便被凡人所撞见。

    