
    马车外，暴雨如注。

    司空琰绯一手搂住她的脊背将头埋在她的颈窝里，呼吸粗重，车厢内满是淡淡的酒味。

    晗月被他这么靠着，心里头没来由的感到一阵恍惚。

    在这个不知何时就会出现异状的时刻他竟愿意选择与她待在一起，而不是在他的那些侍从或是护卫的环绕保护之下。

    兴许是司空琰绯少有的失态激发了她的保护之心，也许是她的内心感受到了相同的孤单，虽说他们身份不同，但他们都拼尽全力与这个世道抗争，都想好好的活下去……在命运跟前，不分贵族低贱。

    她微微叹息，伸出双手反把对方抱住了。

    司空琰绯的身体明显一僵。

    晗月什么也没说，只是轻轻拍着他的背，一下，一下……渐渐的司空琰绯的身体放松下来，彼此身体的温暖传递到对方那里，在外面风雨吹拂进来的时候，显得分外令人眷恋。

    幽暗中，晗月听见几案上传来酒樽翻倒的声音。

    司空琰绯腾空了另一只手，慢慢移到了她的下颌处。

    晗月紧张的向后一缩。

    这家伙的手重的很，在临进来前她被他捏住的下巴还隐隐作痛呢。

    但令她意外的是这一次，他的动作非常轻，在迫使她抬起头来后，细细摩挲着她的嘴唇……

    车窗外亮起一道闪电。

    车内两人的脑袋交叠在一起。

    司空琰绯覆上她的唇，同时收紧环在她腰间的手臂，让她的身体服帖在他的怀里，紧的没有一丝空隙。

    晗月只觉脑子里像是下了一场暴风雨，电闪雷鸣，震得她整个人都像是傻了似的。

    她意识到了危险的靠近。

    司空琰绯这个男人虽然比其他人更具自制力，但越是这样的男人，在失去控制后越发的可怕。

    他会摧毁一切……包括她想保有的东西。

    不，不行！

    她想要拒绝，并伸双手想要推开他，但是双唇在他的轻咬间只发出了细微的嘤咛，这令人遐思的破碎之音反而更加激发了司空琰绯的动作。

    纠缠不休，辗转缠绵。

    忽重忽轻的力道没一会功夫便把她弄的呼吸紊乱，两手无力地推在他的胸口上，看上去就像是在抚摸一样。

    “轰隆！”

    又一声雷鸣炸响。

    林间阴影明暗交错，冷不丁看上去就像只狰狞的妖魔。

    “咻”地一道破空之音袭来，这声音混杂在暴雨跟雷鸣间，就连马车外不远处的护卫也全都没有觉察。

    司空琰绯猛然睁开眼睛，一把将晗月按倒在地。

    晗月后脑勺磕在车板上，疼的她忍不住叫出声来。

    马车外的护卫们身披蓑衣，冒雨守在那里，听到这声音时一个个脸上全都露出惊诧之色，下意识的往外挪了挪，与马车之间拉开些距离。

    谁不知道他们的主子是个冷血无情的，别说是宠幸姬妾了，有时心情不顺了，就连他们也要跟着掉脑袋。

    没想到这位月夫人还真是个有手段的，生的美貌绝伦不说，还能把他们主子的硬脾气给顺下来，当真了不起。

    马车内，司空琰绯压在她的身上，呼吸还没有恢复平稳，幽暗中他的眼睛闪闪发光，就像只警觉的野兽。

    他正扭头望着钉在车窗上方的一柄短刀。

    锋利的刀刃嵌进了车板的缝隙间，刀刃上还插系着一块绢布，被雨水淋透，隐约可见上面的字迹。

    晗月这才意识到刚才他把自己扑倒是为了避开这把飞刀。

    司空琰绯缓缓放开她，起身将那把刀从车窗上拔下来。

    车厢里没有灯，司空琰绯展开那块绢布凑近窗口。

    晗月捂着撞疼的后脑勺，偷眼去看那绢布，可是怎奈车厢里太暗，她根本看不清上面写着什么。

    她只觉察到司空琰绯的气息变了。

    他沉默了片刻，闭目蹙眉，好像在极力与自己的内心争斗。

    晗月小心翼翼的站起身，试探了句：“是否为故人来信？”她只是想知道自己的推测是否正确。

    此言一出，司空琰绯猛地睁开眼睛，哑着嗓音道：“我出去下，你好好待在这里……”转身正要往外去，忽觉有人拉住了他的衣角。

    低头，只见晗月仰头看着他，眼睛水汪汪的，一副万分不舍的模样。

    其实晗月不过是因为刚才撞了后脑勺，疼的她眼里沁出些泪花来，可是在司空琰绯的眼里，她这模样却被赋予了别的含义。

    他误以为她舍不得他离去。

    垂眸看着拉扯着他衣角的美人，司空琰绯心中复杂。

    “月。”他后退半步俯视着她，眸光越发幽暗，“我最后问你一次……”

    “什么？”晗月之所以会扯着他的衣角是怕他一时冲动，真的印证了她的“预言”。

    司空琰绯仔细端详着她，唇齿间尽是她的味道，刚才温暖的余韵还犹在怀中，可是现在他却不得不再一次面对这个残酷的问题。

    “月，我想听你说实话……你告诉我，你究竟是谁的人。”

    晗月松开他的衣角，神色有些无奈，不是她不想说，而是她真的不是谁派来的人。

    但是这种事她根本解释不清，也难怪他会怀疑，因为司空琰绯的处境由不得他不加倍小心提防。

    “你先听我把话说完。”他见晗月露出敷衍的表情，于是补了句，“不管你是谁的人，只要你今日实言相告，我会在此起誓……不会因此怪罪于你。”

    晗月惊住了。

    这怕是司空琰绯迄今为止，所做出的最大让步。

    她使劲咬了咬自己的嘴唇：好疼！这不是做梦！

    司空琰绯这家伙疯了么，怎么可能说得出这么一番体贴的话来？还是她被这酒味熏的晕了头……把这话听错了。

    司空琰绯见她痴痴呆呆的模样，于是伸手捏住了她的下巴。

    “月，我想听你说实话。”

    故人将至，他不知自己是否还能全身而还，暴雨敲打着马车，冷风从窗口吹进来，拂起他那乌黑的长发，与黑袍的衣角。

    恍惚间，晗月仿佛看到司空琰绯站在一片荒凉间，周身插满箭羽……

    前世，她曾听不少人提起过司空琰绯的死。

    他是被太子下令射死于乱箭阵中，原本他是想从太子手里救下他的姐姐，那是他唯一剩下的一名亲人。

    可是最后，他还是失败了。

    苍凉的，悲壮的完结了他的逃亡生涯。

    不过能与他的亲人死在一起，这可能对他来说，算是仅有的一种安慰吧。

    她仰头望着他，以一种及其温柔的语调道：“我晗月可对天发誓，此生此世定然不负君之恩义。”

    几乎就在晗月话音落下的同时，司空琰绯重重的合上眼睛。

    片刻之后，他猛地甩开她，挑开车帘跳下马车。

    晗月呆呆的跪坐在那还没反应过来，只听外面传来他喝令手下的声音：“牵马来！”

    紧接着便是一片混乱之声，马蹄声渐远了……

    