
    司空琰绯立在马车外，与晗月撞了个正着。

    晗月心里发虚，还没等她把头缩回去，只见司空琰绯突然伸出手来，一把捏住了她的脖子。

    晗月吓的汗毛倒竖。

    连日来她春风得意，险些忘记了他的本性。

    “好疼……”晗月柔声轻呼，一副不堪疼痛的娇弱之态。

    司空琰绯毫不留情，直接将她从马车上扯了下来。

    阿春见状吓的白了脸，缩在车上不知如何是好。

    司空琰绯虽然面色骇人，但手上其实还是留了三分情面的，他清楚的看到这个女人的嘴里求着饶，眼睛里却没有半点惊恐。

    而且她还在巡视着周围，企图寻到解救自己的法子。

    “陪我一起用膳。”司空琰绯冷冷道，随手将她丢在地上。

    只是为了吃饭？早说嘛。

    晗月揉着被他捏疼的脖子心里抱怨着。

    阿春看着晗月跟随司空琰绯离去的背影，这才发觉自己身上出了一层的冷汗。

    司空琰绯带晗月进到他的马车内。

    车内早已摆好几案。

    有菜有肉，虽然只是用水煮过，放了点盐，但这对于晗月来说已是难得的美食。

    提起箸，她吃的风卷残云一般。

    司空琰绯坐在她的对面，见她这般形象唇角下意识的抽了抽。

    “难看。”他冷哼了声。

    晗月将嘴里的菜咽下去，眨了眨眼睛。

    他是在说她的吃相难看？怎么可能，她的吃相完全可以称得上是标准的贵族……

    管他呢，先吃饱肚子才是真的，不然这家伙说翻脸就翻脸，说不准一会就不让她吃了。

    司空琰绯看着晗月只是抬了一下头，然后又继续埋头与饭食奋战，脸色几度变幻。

    “你这般食相，让人见了还当我是亏了你的嘴。”

    晗月往嘴里又塞了块肉，含糊着：“本来就是亏了嘴……”

    “什么？”司空琰绯眼睛里的温度瞬间降了几分。

    “……我刚才说您真是大好人，请我来此饱食……”

    “你胆子果然是越来越大了。”司空琰绯语气不悦，“以前你在我面前还自称小女，如今却一口一个我……”

    晗月讪讪一笑，“君要介意的话，以后在外人跟前我会多多留意。”

    她完全没有身为他姬妾的自觉。

    司空琰绯端起酒樽一饮而尽：“月，你不惧我了。”非是询问，而是陈述事实。

    晗月这时已然吃了个八分饱，她缓缓放下箸，微笑着反问道：“君希望小女惧你？”

    司空琰绯面无表情的看着她，“你身为我的姬妾，可是却时常待在明路的马车内……你就不怕别人非议？”

    “这有什么……”晗月咯咯的笑，“反正你我都知是怎么一回事，我与明路做生意，也是想早点还上你的那五百两金的债务，好拿回来自己的卖身契，君若是觉得我有损你的颜面，可当寻个恰当时机当着众人的面弃了我便是。”

    不受宠的姬妾时常都会面临被男人抛弃的命运，这也是前世她为何要不惜一切代价想抓住秦峥靖的原因。

    司空琰绯微微眯起眸子，“你就这么急着要离开我？”

    闻言，晗月奇怪的看了他一眼。

    他这话说的，不免让她多想，她当然是急着离开他了，不然说不准什么时候她就会被他连累的丢了性命。

    他会这么说，莫不是还真想让她留在他身边当他的姬妾不成？

    不过仔细想了想，她马上又否定了这个想法。

    不会！司空琰绯绝不可能想要留下她，他不过是觉得自己主动提出离开伤了他的面子，要知道他的真实身份可是皇叔，以她的身份就连做他的姬妾都不配，怎么可能会对她有意思。

    外面隐隐传来闷雷的轰响。

    晗月抬头望向天空，只见漆黑的云层低低的压下来。

    看样子，是快要下雨了。

    对了，雨！

    晗月心中猛地一动，她想起当初她提醒司空琰绯的那件事：如遇雨天，切莫独行。

    而且他还会遇到故人……

    不过至于他会遇到什么故人，她就不得而知了，这也只是她凭借着前世听来的部分流言揣测出来的。

    “要下雨了，我还是先回去了。”晗月起身告退。

    “坐下。”司空琰绯语气微冷，随着外面暴雨将至，车厢里的光线也显得昏暗起来，司空琰绯端坐在阴影里，一双星眸闪烁着异样的光芒。

    晗月看着他，万般无奈的坐回原处。

    天知道她有多想马上离开这里，她竖起耳朵不断听着外面的动静，可是除了不断增强的风声与雨点砸落之声外，她什么也听不见。

    不会又有什么人想趁着这个时候来刺杀他吧？我可不想当他的陪葬……

    晗月在心里默默祝祷，一双美眸提溜乱转。

    司空琰绯默默饮酒，也不说话。

    商队在林间行了一会便被迫停了下来。

    雨势太大，林间又多是沼泽，相续有数辆车子陷了进去，商队行进受到影响。

    “丹阳君，雨太大了，不如停下来先避一避吧。”从另一辆马车里，传来明路焦急的声音。

    “可。”司空琰绯扬脖，又饮满一杯。

    商队寻了处密集的林子，停靠下来。

    暴雨如注，很快在地面形成小河，他们根本无法分辨哪里是沼泽，哪里是正常的小路，人们只得将马车拴在一起，在车里休息。

    雷声越来越响，人们甚至都能感觉到大地在颤抖，拉车的牲畜们不安的骚动着，要是没有人照看着，险有几次挣脱了缰绳逃走。

    夹杂着雨点的冷风从车帘外吹进来，晗月打了个哆嗦。

    温度明显下降了，她好想回到自己的马车里，虽然破旧些，可是好歹有能御寒的被子。

    “过来。”司空琰绯淡淡道。

    晗月睁大了眼睛，因为外面雨声的影响没有听清。

    对面司空琰绯伸出手来。

    晗月下意识的往他跟前凑了凑，“你刚才在说什么……啊！”

    话音未落，司空琰绯已然将她的胳膊抓住了，猛地将她拉进自己的怀里。

    “冷。”扭住她的胳膊，他将她按在自己的腿上。

    晗月挣了挣，忽见司空琰绯眸光如电，居高临下的看着她。

    算了，不过是抱着她取暖而已，对于那些讲究排场的贵族来说，这也算不得是什么过格的事。

    一道闪电从林间上空划过。

    随之而来雷声震得晗月整个人缩成一团。

    混沌不明的光线中，她感觉到他将头埋进了她的颈窝里，带着酒味的气息掠过她的肌肤表面，分外灼热。

    与平时相比，这时的司空琰绯仿佛脆弱了许多，他靠在她的身上汲取她的温暖……就好像她成了他唯一的依靠。

    突然间晗月意识到一个问题：也许他正是因为她告知的那句密语才将她强行留在车厢里。

    雨天切莫独行……

    在这个时刻，他不想一个人待着。

    