
    晗月呆呆的坐在车厢里。

    到处都充斥着酒香，几案上的酒液不断滴落下来，在车板上形成小小的一滩水洼。

    司空琰绯这个疯子……竟然真的自己一个人跑去见什么“故人”了？

    他难道不知道这是敌人的诡计么？

    晗月于幽暗中思忖着。

    不对！

    司空琰绯向来谨慎多疑，他怎么可能会不知道对方是想取他性命，能让他心甘情愿的孤身赴险，一定是对方的手里握有足以令他忌惮的东西。

    “月夫人在吗？”就在这时，马车外响起一个老者的声音。

    晗月整了整袍子，掀起车帘。

    外面的暴雨扑面而来，转眼间便淋湿了她的衣角。

    不过晗月却没有放下车帘，而是定定的注视着外面。

    马车外，躬身立着一名老者，因为雨势太大，她看不清对方的样貌，不过她认得此人，他是司空琰绯的心腹，名为望叔。

    望叔立在雨中，身上未着蓑衣，周身都在雨里淋着，头发被水冲的一缕一缕的紧贴在脸颊上面，显得狼狈不堪。

    但是他立在马车前却是沉稳的，决绝的。

    他拱手向着晗月弯下腰身，“月夫人，您可知主子为何独自出去？”

    晗月心中无奈，她怎么知道，那封写在绢布上的信她又没有看到。

    “月夫人，您若是知道些什么，求您速速告之！”望叔毫不掩饰其焦急的语气。

    晗月无声叹息，“时才有人向车内掷进一把短刀，携有绢布……丹阳君见了信后便急冲冲出去了……”

    “月夫人为何不曾拦住他！”望叔变了脸色。

    晗月见状心中不悦，她又不是他的什么人，明明已经提前告之他危险了，他还非要独自前往……

    眼下望叔又带着人，堵在马车外面，一副质问的模样，着实令她不爽，就好像今天司空琰绯若是不能回来，这帮人就要对她兴师问罪一般。

    “……真是没有良心。”晗月狠狠嘀咕了句，不顾外面的暴雨直接跳下马车，“寻我大哥赤狄过来。”

    望叔愣了愣，晗月不耐烦道：“都傻愣在这做什么，还不快去找人！”

    “月夫人，您是想……”

    “把你们主子找回来。”晗月暗暗咬牙，司空琰绯这家伙还说什么让她待在马车里，要是今天他真遇到什么不测，这帮人还不得活活把她吃了？

    不一会功夫有人将游侠赤狄找了过来。

    晗月简单将事情与赤狄说了，望叔准备了十几个身手好的护卫，还备了马。

    赤狄身上披着蓑衣，蹙眉看着晗月。

    晗月的头上戴着斗笠，可是身上的袍子都被雨水湿透了。

    “你也要去？”赤狄惊讶道。

    “当然了，不然丹阳君要是翻了脸可能会把你们全都杀了。”晗月在赤狄的搀扶下爬到马背上。

    赤狄将蓑衣向下拉了拉，遮住些晗月的身子。

    “不过大哥的任务只是保护我。”晗月小声道，“到时就算有敌人出现，你也不用管他们。”

    赤狄回头瞥了一眼那几十个护卫，眼中掠过一丝深谙。

    一行人离开商队，进入到林中。

    地面上水花四溅，好在赤狄做为游侠，对于这种沼泽林地并不陌生，以前他也曾走过几次这趟路线，所以带着众人绕过沼泽池地，进入到林子深处。

    “快看，是丹阳君的马！”暴雨遮挡了视线，但还是有人看到了远处林中的马匹。

    赤狄等人来到近前，赤狄先跳下马来，然后又把晗月扶下马。

    “这里有血迹！”有人喊了声。

    晗月这才注意到地面的积水中隐隐可见血色。

    众人抽出佩剑，慢慢进入林中。

    地上倒着十几具尸体，全都是游侠打扮，从他们身上根本看不出所属的势力。

    司空琰绯背朝着他们，正与林中一人对峙着，两人手中都提着剑，不过看那情形司空琰绯并没有出手的打算。

    就在他们准备靠过去时，司空琰绯低哑的喝了声，“站住！”

    所有人全都一顿，停在了原地，面面相觑。

    司空琰绯依然背对着众人，大雨中身姿笔挺，声音冷得像刀子似的，对他面前的那人道：“我已然一让再让，他还想怎样？”

    站在司空琰绯对面的是一个年轻男子，也是一身游侠的打扮，一手捧着只木盒，笑道：“这可怪不得我家主子，现在就看您怎么选了，是先顾着自己的性命呢，还是换取您亲人的性命？”

    这话声音不高，但晗月等人却是听得清清楚楚。

    司空琰绯的亲人？

    莫不是指的就是他的那位姐姐？

    晗月还记得，最后导致他被太子箭阵射死的也正是他的姐姐。

    司空琰绯握剑的手一僵，对面那人突然将木盒丢过来，司空琰绯单手接住。

    “本说好今天是您一个人前来，现在看来您毫无诚意，也不怪我家主子不信您，这东西是我家主子送您的礼物，先让您留个念想，也省得你一个人在外面逍遥，忘记了牢里那位的苦楚……”

    那人话音刚落，身形向后退去。

    立于司空琰绯身后的众人正想追赶，忽听司空琰绯暴喝一声：“都给我回来！”

    众人这才收住脚步，齐齐跪在地上的泥水里，“幸喜主子无恙！”

    无恙？

    晗月唇角紧抿，她可不这样认为。

    不一定只有流血的伤口才算是伤害，有时心里头的伤口才更为可怕，只能眼睁睁看着它一日日溃烂，最终无药可医。

    司空琰绯死死瞪着手里的木盒，面色铁青。

    他好像准备将那盒子打开，可是却又没有勇气做出这样一个看似简单的动作来。

    突然他抬起头来，锐利的目光自这些人的身上扫过，当他看到晗月的时候，下意识的向前迈了一步。

    赤狄就站在晗月身边，见状不动声色的将她挡在身后。

    司空琰绯垂眸，将木盒拢在衣袖内，再次看向众人，“我之前是如何吩咐你们的？”

    十几名护卫全都低了头，“望叔担心您，故此寻了月夫人带人找您……”

    司空琰绯闭了双眼，“既然违背了我的命令，你们可知应该如何去做？”

    众人立时全都白了脸。

    赤狄好像觉察到了什么，伸手抓住了佩剑的剑柄。

    晗月躲在赤狄的身后，还没等反应过来，只见那十几名护卫齐齐跪倒在地，口称：“属下有违主子之命，自当谢罪……”

    佩剑横起，数十人竟全都自刎于司空琰绯脚下。

    晗月背后一阵恶寒。

    不知不觉中，司空琰绯转眸看向了她与赤狄的位置。

    晗月心里不由得“咯噔”一下，心道不妙，这家伙该不会是为了保守住他的秘密，也要让她跟赤狄自裁吧？

    