
    “晗月会制作铁箭的法子？”明路又惊又喜，但是眼底却带着一丝不可置信。

    其实晗月完全能够理解明路此时的心情，这就像是突然间从天上掉下来的馅饼。

    晗月笑意盈盈，“不错，此法正巧我听说过，不如我们合作，我只要四成利。”

    明路大喜过望，复又看向司空琰绯，“四成利未免有些少了，我与丹阳君合作也不是第一次……”

    “非也。”晗月朗声打断了明路的话，“这是我们之间的合作，与丹阳君无关。”

    此言一出，司空琰绯的脸色瞬时便黑了下来。

    晗月却好像根本注意不到他的脸色，嘻笑道：“此法是我所有，与谁合作自然由我说的算。”

    明路先是看了看晗月，然后又瞧了瞧司空琰绯黑着的脸，忍不住笑出声来：“我明白了……来人，再备一份饭食，我要与月夫人好好聊上一聊。”

    在提到“月夫人”几个字时，明路故意加重了语气，看向晗月的眼神不知不觉中多了分炙热。

    很快有侍从送进来一份饭食，摆在晗月面前。

    晗月笑的眼睛都快弯了起来，向明路施礼：“多谢。”

    她是肚子饿，但是她却不会因此而向那个男人乞食求赏赐，她不会再如前世那般，活在男人身下，一心只为了博得男人的欢心。

    司空琰绯重重放下箸，语气略带讽刺：“果真如月自己所言，她非庸粉俗脂可比。”

    晗月好像完全听不出他话里的讥讽，当下微微颔首，极为恭敬似地道：“多谢君夸奖。”

    司空琰绯气息一滞。

    晗月提起箸，开始进食。

    仪态优雅完全不输于正统贵族，明路眼中不由得流露出赞赏之色。

    “月夫人当真配得上绝色二字。”

    晗月从容进食，她吃的极快，但是却根本无损风度。

    好歹上辈子为了取悦秦峥靖她也进过宫，见识过真正的贵人，这些礼仪自然不在话下。

    “丹阳君有事请自便。”食完后晗月笑眯眯的下了逐客令。

    司空琰绯按在几案上的手隐隐可见青白之色。

    这个妇人，每次都会出乎他的意料之外。

    明明在外人看来，她是他的妇人，可是她却能轻松脱离开他的掌控，甚至让他哑口无言。

    “我与月夫人要商议正事了，丹阳君请自便。”这次轮到明路开口赶人了。

    晗月乖巧的垂着头，摆出一副恭敬的模样。

    司空琰绯甩衣袖怒冲冲起身离去，就算他看不到那个女人的脸，他也能猜到此刻那个女人心里定是笑的痛快。

    真是狡黠如妖狐！

    商队很快离开水源地，为了防止再次遭遇匪徒，他们绕了些远路，不过总算是顺利出了沙漠。

    晗月与明路一连商谈了数次，每次都是单独在马车里，就连司空琰绯对他们的谈话内容也不得而知。

    商队又前行了数日，进入了沼泽林地。

    车队里粮食短缺的情况越发严重，司空琰绯他们的车队还好些，可是明路他们这边的已经有人断了粮食。

    一时间，商队里开始出现粮食飞涨的现象。

    晗月托付赤狄将车里装着的那些大豆出售，竟卖出了相当于原价五倍的价钱。

    阿春又惊又喜，每天晚上数着那些银钱，对晗月叹道：“有了这些钱，以后我们也能买上些许薄田了。”

    晗月却只是笑而不语。

    种田？

    守着块小小的土地能有什么前途，就算她们拥有再多的土地，但是没有强大的靠山或是背景，早晚都会被别人将这些夺去。

    她用几天时间将铁箭的制作方法绘在一块绢上，然后先将它拿给徐公过目。

    徐公仔细看了绢上所绘的制作图，颔首叹息：“可惜阿月不是男子，不然定能成就一番大事。”

    晗月微微一笑，不置可否。

    其实她想说的是妇人又如何？

    不过这话她终是没有说出口，因为她知道，对于世人来说，女子便等同于见识短浅，办不成大事。

    她若想成事，往往要付出比别人更多的努力与代价。

    “我并未对明路提起过那本书。”晗月道。

    徐公点头，“万万小心，此书运用不当便会有杀身之祸。”

    明路看过绢上所绘之图后大喜，当即应下晗月提出的四成利的要求。

    “有了此图，日后我要大赚一笔了。”明路笑道，这次行程他已然损失了半数以上的货物，不过有了此图，到达青城后，他便可以发一笔横财。

    “到了青城之后，若是有人想要购得此图，您可按价售之。”晗月提议。

    明路愣了愣，“何出此言？”在他看来，能得到铁箭的制作方法，他自然要是私藏起来，不然人人都学会了此法，他还怎么赚钱？

    “那些匪徒既然拥有铁箭，那便证明早有人懂得铁箭制作方法，咱们若不将图公开，必将引得匪徒记恨，暗中报复也是难免的，不如你直接高价售图，这样人人都能制铁箭，到时铁器价钱自然也要跟着飞涨，匪徒就算是想要报复也是没法子杀光青城里所有的铁匠……”

    明路听着抚掌大笑：“妙！妙！月夫人此计甚妙！就依你的主意办！”

    没用几天功夫，明路商队里的人都知道他们主子在跟月夫人谈生意，见了晗月全都毕恭毕敬。

    只有晗月略有不满，因着他们的称呼全都是“月夫人”。

    阿春见了晗月郁闷的表情安慰道：“说起来丹阳君对你真的是及其宠爱了，要是换成其他男人，怎么可能任由你出面跟别人做生意？”

    晗月嘟着嘴，“可是我并不真是他的姬妾。”有关她当初求司空琰绯庇护的事，她曾含糊的与阿春提及过。

    “姬妾还有什么真假？”阿春对此相当不理解，在她看来，只要男人喜欢，这个女人不论有没有侍寝，都是他的女人，“而且丹阳君生的也不差，跟着他你也不算亏。”

    相对于很多有钱的商人，他们往往都是又胖又老，像司空琰绯与明路这种的，已经是难得了。

    晗月正在马车里跟阿春抱怨，忽听外面有人道：“丹阳君有请月夫人。”

    晗月整个人瞬间就蔫了，“我病了，不好把病气过给丹阳君。”她扯谎道。

    阿春用衣袖遮着嘴巴，强忍着笑。

    外面的侍从没了声音。

    真的就这么走了？

    晗月好奇的探出身子想要偷看车帘外面。

    突然间，车帘刷拉一下被人掀开，司空琰绯正站在外面，与她撞了个脸对脸。

    