
    我必纳你为宠妾，此生不弃！

    卫国皇子洛言的这句话宛如一道闷雷，正中晗月的心坎。

    曾几何时，她就为了如此一句“此生不弃”而赔上了所有一切。

    她深知这世上男子，莫不是身边美色无数，纵然她倾国倾城，也总有那年老色衰之时，或是为了利益，或是为了权势，她的命运甚至抵不过那湖上浮萍。

    漂泊无根。

    她不求所爱之人能宠她一生一世，只求他不会将她舍弃。

    然而，前世的秦峥靖终是将她弃了，她终是没有得到过一句这样的承诺。

    没想到，这一世她竟然会在这样的场合里听到这样的誓言。

    洛言收起笑容，严肃地看着她，“我虽身为卫国皇子，但现如今也算是漂泊之人，你可愿陪我一道？”

    晗月垂下眼睛，不得不承认，在听到那句誓言后，她有一瞬的动摇。

    不过很快，她就静下心来，抬头对上了洛言的目光，“多谢您的好意，怎奈我身份低微，就算日后真能得您宠护，但终有一日我这身份会成为您的拖累……不过生意上事情我们还是可以详谈。”说着她向洛言施了一礼。

    洛言惊讶的看着她，只见晗月一礼过后直起身子，时才脸上带有些羞怯与不安全都消失了，取而代之的则是从容，平和，整个人从骨子里透出一种说不出的风情。

    既有少年之美，又有妇人的慵懒艳冶，仿佛她早已将一切看透，自信与张扬的将所有男子都摒弃在一旁……

    明路与青城城主这时回到席上，众人的视线这才全都转向了别处。

    洛言悠然一笑，从腰间的带钩上取下一枚玉佩，交到晗月手上。

    “此物跟随我身边多年，凡是我的人必认得此物，日后你可凭此来寻我。”

    晗月眼睛一亮，这才是好东西，比起什么姬妾的身份来，这才是真真正正的实惠。

    当下她恭敬接过玉佩，再次施礼：“多谢。”

    “我还不知你的名字。”洛言问道。

    这时明路正大步往这边过来，同时警惕的盯着洛言。

    “晗月。”

    洛言笑了笑，在明路过来时退回了自己席上。

    明路回头看着洛言的背影，问晗月：“他与你说了什么？”

    “我的身份被他识破了。”晗月将洛言送她的玉佩小心的收在袖间，没有让明路看见。

    不过她知道站在她身后的那些护卫里定然有人注意到这一幕，待回去时他们会向明路禀告。

    “我们先回去。”明路小声催促道。

    “现在？”晗月有些惊讶，现在宴席还没结束呢。

    明路笑意盈盈，“子青夫人已将铁器的生意委托给了我，这种宴席当然再无待下去的必要。”

    趁着众人争抢着与子青夫人寒暄的功夫，明路悄然带着晗月退了席。

    司空琰绯盯着晗月紧随在明路身边的背影，头一仰，将酒液一饮而尽。

    “来人。”他低低唤了声。

    “在。”望叔凑过来。

    “派人盯着明路，还有……她……”说到最后一个字时，声音略显生涩。

    望叔暗暗叹息，不过是个无关紧要的妇人罢了，没想到主子竟然如此上心，莫非是动了情？

    他在司空琰绯幼年时便服侍于左右，所以最是了解主子的性情。

    这么多年来他何曾对女子动过心思。

    望叔无奈的摇头，下去安排人手去了。

    晗月与明路乘了马车回去，明路心情不错，手指愉快的敲打着膝盖，“子青夫人对铁箭制造图很有兴趣，已然高价收购了去，很快城中铁价便会上涨，到时所有铁器的生意都在我的控制之中，这笔生意我们赚大了！”

    相对于明路的兴奋，晗月反而显得很沉稳。

    “怎么，你不开心？”明路觉察到她的异样。

    晗月灿然一笑，“有钱赚自然是开心的，我只是在想……不知铁箭的制作图我能分得多少。”

    明路放声大笑，“你放心，自然少不了你的。”

    “能否现在就把我的那份给我？”晗月眼睛亮晶晶的。

    “阿月缺钱？”

    晗月故作羞涩的低下头，“现在的住处有些简陋，我想再寻个好些的地方。”

    明路好奇道，“你身为丹阳君的宠妾为何不向他提，他总不是个小气的男人。”

    “我不愿烦他，所以才想与你做生意。”晗月敷衍道。

    明路心情正好，于是唤人取了银钱来。

    晗月佯装低头，余光却紧紧盯着那些银钱，眼睛都快笑的眯成一道缝了。

    “没想到阿月竟喜欢银钱。”明路取笑道。

    在这个时代，若有人承认自己喜好美色，并不会被人耻笑，但若有人承认自己好财，那却是件丢脸的事。

    晗月扬头正色道：“喜银钱有何不可，这钱非偷非抢，乃是我堂堂正正挣得的，花的清清白白，不需看任何人眼色行事，有何不可！”

    一席话只把明路说的目瞪口呆。

    到了晗月的住处，晗月带着那些银钱下车去了。

    一旁明路的心腹凑过来，压低声音道：“此妇不凡，在丹阳君身边可惜了，不如娶之。”

    明路笑了笑，“你有何良策？”

    “令丹阳君厌之，弃之，您可乘虚而入。”

    明路目光灼灼，盯着晗月消失在院中的背影，“丹阳君此人非同寻常，不可擅动，你且派人暗中盯着阿月。”

    晗月得了银钱，顾不上其他，回到屋里便细细清点起来。

    除了银钱外，还有数十片金叶子，晗月难掩心中激动，她终于能把自己的卖身契赎回来了。

    第二天一早，她小心藏好剩下的银钱，独留下五百两黄金，在赤狄的护送下，乘了牛车前往司空琰绯处。

    当她来到院外时，院中传来一阵低低的叹息声。

    “主子仍在屋里呢，昨晚的饭食动也没动……”

    “那只木盒呢？”

    “还在屋里……”

    “总要劝他将其丢掉才好。”

    晗月迈步跨进院里，只见望叔正与几名贤士窃窃私语，转头见她进来顿生怒容。

    “你这妇人还敢前来！”

    晗月心中苦笑，看来这些人是把她当成是以色相勾引男人的妖妇了。

    想到这里，她反而笑的从容，对望叔轻施一礼，“望叔不必动怒，妾今日前来便是向丹阳君请罪，以妾之姿配不得君之身侧，请君休弃。”

    望叔满腔怒火顿时就被卡住了。

    他是怒其不守妇道，可是主子对此妇的在意他也是看在眼里的，本想着言辞训斥几句，令她收敛，不想她却直言求去。

    