
    商队进了青城。

    刚进城不久，晗月便悄悄与明路知会了声，与赤狄等人赶着马车悄悄离开商队。

    司空琰绯一连数日都待在马车里，守着那只木盒子，神色恍惚。

    那盒子他打开过一次，里面装着四根手指。

    一看便知是女子的手指，齐根砍下，因被放置了数日之久，已然发黑。

    那是他姐姐的手指。

    从他逃离自己的封地丹阳城开始，他一直都想寻机将他的姐姐救出来，可此事想着容易，做起来却难上加难。

    就连他自己都朝不保夕，又如何有能去营救他的亲人。

    不甘，愤恨与无奈交织，迷乱心神。

    商队到达休息之地时天色已晚。

    司空琰绯带着木盒下了马车，“月呢？”进入屋内时他随口问了句。

    服侍在侧的侍从全都愣了，面面相觑。

    司空琰绯本已迈步进了屋内，见状停下脚步，转头看向他们。

    侍从们立即低了头，“月夫人有违君之命，已被君所弃……君不记得了？”

    司空琰绯立在那儿，气息凝滞，沉默半晌。

    左右侍从疑惑的偷偷抬眼看他，只见他面色僵硬，唇角紧抿着，带着些恼怒之色。

    周围气氛顿时便紧张起来。

    “望叔！”司空琰绯喝道。

    望叔听到唤声急急赶来，“君有何吩咐？”

    “把月找来。”司空琰绯怒冲冲丢下一句，返身进了屋。

    外面众人大眼瞪小眼的相互对视着。

    “君要寻月夫人来？”望叔不解的嘀咕着。

    “君可是想开了，要妇人服侍？”有人揣测道。

    望叔狠狠瞪了那人一眼，“我们主子可不是沉迷于女色之徒！”

    “那为何现在又改了主意……”

    “哪这么多废话，快去把月夫人请来。”望叔道。

    “可是……”有人苦着脸道，“月夫人早已不在商队里了。”

    “啊？”这一下就连望叔也傻了眼，“她去了哪里？”

    “不知……刚进城不久她便带着马车离开了。”

    “你为何知情不报！”望叔大怒。

    那人委屈的要命，“那日月夫人不是说了嘛，她被君所弃……后来主子也没有再寻她来服侍……”

    被贵人所弃的姬妾身份与寻常贱民没什么两样，又因她们并非奴隶，所以去留并没有人在意。

    “还不快去找！”望叔怒道。

    侍从们立即作鸟兽散，出去寻晗月去了。

    却说晗月早早离开商队，并没有先去寻地留宿，而是当晚就跟徐公他们睡在马车里，直到第二天才让赤狄去将两辆马车售出。

    司空琰绯派出去的人正在满城寻找他们的马车，可是晗月他们却早已重新买了辆牛车，并于第二日在城角不起眼的地方找到了落脚的住处。

    “我们手里还有些闲钱，为何不找个大些的院子？”阿春不解的问。

    晗月一边帮着赤狄从牛车上往下搬东西，一边道，“就算是换住处也要再过些日子。”

    如今司空琰绯还在城中，她可不想再招惹麻烦。

    在入住新宅的第五日，明路亲自寻上门来了。

    晗月并未刻意向明路隐瞒行踪，因着他们之间还有生意要合作，故此明路寻来时她也没有显得很意外。

    “青城城主明日有宴，我想带阿月同往。”明路坐在屋里的几案后，打量着周围，眼里满是浓浓的疑惑。

    按理说身为丹阳君的宠妾应该随时服侍在主子身侧，可是这位月夫人倒好，与那些贱民住在一起不说……这地方看上去也太寒酸了吧。

    晗月没什么心思去猜测明路对这屋子的看法，而是问起了青城城主之事，“不知我要以何种身份前往。”

    在外人跟前，她仍是司空琰绯的姬妾，总不能光明正大的跟着明路去赴宴，要是让人认出来总是好说不好听。

    明路笑道：“阿月有所不知，这位青城城主乃是位妇人，名为子青，青城是她封地，在外人跟前她从不露以真面目，有人言她为寡妇，也有人称其容貌有损，故不露真容……不过这些都与我们无关，我们要做的只是将那铁箭的制作图散播出去……”

    当天明路与晗月在屋里商议了足足两个时辰，离开的时候，明路还特意让人送上了两只带毛的山鸡，算做恭贺晗月乔迁之喜。

    阿春喜出望外，当晚收拾了山鸡，完全没有血缘关系的一家人围坐着，饱饱的食了一顿。

    第二日明路再次亲自前来。

    晗月仍做男装打扮，用灰与脂粉涂了脸，遮掩了眉间的泪痕血痣，跟随在明路身边前去赴宴。

    青城城主的府邸建在城中最高处，宛如城墙一般高大的围墙，光是中央的大门便是由铁铸造而已，每次开启都要由十几个侍从齐齐推动。

    晗月细细打量，心中暗忖：防范的如此严密，看来这城主果然是名妇人。

    同时她也暗暗盘算着，日后她若是也能有幸得到此等封地，定然也要修建这么一处府邸，一来可做抵御外敌，二来也可保自身安危。

    马车驶入大门，很快便停了下来。

    晗月悄悄掀起车帘一角向外看去，只见马车全都停列两侧，让出中间的道来，由一辆马车先行。

    “那是何人？”晗月奇道，为何这么多人都要给那人让路。

    明路向外看了一眼，“是卫国皇子洛言。”

    晗月惊讶，“他为何到此？”

    要知道这里可是皖国界内，卫国虽小，但好歹也算是一个国家，别国皇子如此堂而皇之的在皖国境内横行，总是有些让人觉得不妥。

    “传闻洛言弑父未果，逃亡于各国间。”明路道，“我与此人倒是见过几次，并未如想象中的凶恶。”

    他们正说着话，卫国皇子洛言的马车已然先行过去，其他众人的马车这才缓缓前行。

    晗月正好奇的打量着外面，突然觉得一道灼灼目光向她这边看过来。

    转过头，只见一辆马车从后面跟上来，车帘高挑，车内坐着一人，高大的身影略显懒散的斜倚在一具软榻上面，发束高冠，侧影沉寂。

    晗月只觉背后瞬间窜上一股寒气。

    是司空琰绯！

    明路这时微倾上身，搭讪道：“才数日不见，丹阳君气色怎地这样差？”

    晗月闻言再次将目光落于对面车内，不由得一愣。

    身着黑袍，倚于榻上一动不动的司空琰绯面容削瘦，肤色苍白。

    才几天的功夫，这个男人已经迅速的憔悴下去。

    难道都是因为那只木盒？

    