
    晗月吃惊的望着司空琰绯，简直不敢相信自己所看到的。

    才几天的功夫，他居然憔悴成这个样子了。

    明路与司空琰绯寒暄了几句后，马车先行一步，往前面去了。

    跟随着马车的望叔小声嘀咕道：“明路车上的那位小郎，看上去有些眼熟。”

    “何止眼熟，你难道没有认出她来？”司空琰绯漠然道，“她便是晗月。”

    望叔大惊失色，“月……月夫人怎地会在明路车上？”

    司空琰绯紧抿着唇角，这也是他想知道的，他遍寻不着的人，为何会待在明路车上。

    望叔看着前方明路的马车连连摇头，“罢了罢子，不过是一妇人而已。”

    司空琰绯静静靠在榻上，幽幽重复了句““不错，不过是一妇人罢了。”

    这世间美色的妇人不知有多少，单凭司空琰绯出身，只需招了招手便有无数美色甘愿折于他身下。

    他也不止一次告诫自己，此等绝色日后必为祸水，弃了也好。

    可是……可是……

    他的目光却总是若有若无的落在明路的马车上。

    这天底下再也没有哪个妇人像她这般，令他心中惴惴不安，在他跟前柔弱似羔羊，可是转过头来胆识却完全不输于男子。

    青城城主府。

    晗月跟随明路踏入殿中，但见殿内蜡烛通明，就是在白日里，殿内也是要燃烛的。

    明路边走边与周围先到的商户寒暄。

    经商这么多年，他也认识不少人。

    晗月微微低着头，跟随在明路身后，态度如侍从般恭敬。

    他们在护卫的簇拥下坐在席间。

    殿内时不时传来“嗡嗡”的说话声，这与贵人们的宴会截然不同，商人虽有银钱傍身但仍是比不得天生权贵令人敬畏，故此在卫国皇子洛言的席前，不少商户都收敛了几分，众人纷纷向他表示敬意。

    不一会功夫，司空琰绯也进了殿内，坐到了席间。

    晗月的头埋的更低了，不知为何，正对着他的目光让她有些心虚。

    一定是因为我的卖身契还在他手里的缘故！晗月不断安慰着自己，这才觉得心中的压力减轻了些。

    她深吸了一口气，学着贵族的仪态直起身子，脸上带着一抹淡淡的微笑。

    在外人看来，这微笑看似温和，但却带着三分疏离，这正是大贵族惯持的傲慢之色。

    一开始有不少人将明路身边的她当成侍从，可是看到她脸上的微笑，那些人下意识的避开了目光，一些悄悄打量着她的人也不得不移开眼睛，不敢再放肆。

    明路觉得身边的异样，不由转头看了晗月一眼。

    “阿月可是贵人出身？”明路忍不住小声问了句。

    “非也。”晗月微笑摇头，可是她神态带着些骄傲，就好像她及其满意自己原来的身份。

    明路不禁愕然。

    “阿月真真与众不同。”明路赞道。

    晗月微微垂首，“谬赞了。”

    坐在对面的司空琰绯正在看向他们，不知为什么，他总觉得这一幕很刺眼。

    有侍女端着酒具过来为他斟酒。

    司空琰绯把头一仰，将酒樽里的酒液一饮而尽。

    “不过是个妇人而已！”一旁的望叔低低的说了句，语气里尽是不屑。

    司空琰绯放下酒樽，面无表情，“此言休得再提！”他怒冲冲低喝了声。

    望叔吓的噤了声。

    就在这时，殿门口有侍从高声道：“子青夫人到！”

    瞬时间，殿内热闹起来。

    所有人都从几案后站起身，伸长脖子向殿外张望。

    晗月也有些好奇，不知这位女城主会是个什么模样。

    大殿内竟然因此而陷入到一片安静当中。

    只见一位身着华丽深衣的妇人走进来，窄袖长袍，腰系大带，玉质带钩上坠着无暇美玉。

    最让人意外的是，这位美妇的脸上戴着一张玉质面具。

    她挺直腰身，步履从容的一路走来，一边还向殿内熟识的人颔首打着招呼。

    数十名护卫跟在子青夫人身后，在他们的簇拥下城主走到她的坐席间。

    众人这时才回过神来，纷纷施礼。

    城主微微一笑，“诸君请坐。”

    众人这才落坐。

    晗月注意到时不时有人起身向这位城主送上礼物。

    明路见她似有不解，于是小声道：“他们都想能独占青城的铁器生意，故此都在讨她青睐。”

    晗月呆呆的盯着城主子青，明路以为她是被这场面震住了，其实晗月是兴奋的要命，她拼命压抑着自己的心情。

    那颗心脏扑腾扑腾的，简直想要跳出胸口。

    看到了这位女城主，她仿佛看到了自己的未来。

    没错！这就是她想要的！

    有城池足以避祸，不需求着那些男人，她可以堂堂正正的坐在那里，不用再为生活奔波，无需再为求活命而四处奔逃。

    晗月正处在自己的幻想中，忽见卫国皇子洛言站起身来，他向子青城子拱手道：“此次我游走各国，得了些有趣的小玩意，特送来给子青夫人玩赏。”说着他合掌一击。

    立即有侍从端着托盘来到子青城主桌前。

    子青夫人侧靠在身后的软垫上，慵懒的一扬手，立于她身侧的一名护卫上前一步，接过其中一只托盘放置在她面前。

    子青夫人伸出手来，漫不经心的摆弄着托盘里盛装着的各类珠宝玉器。

    这些东西雕琢的都很精巧，全都是经过一番打磨，件件精致，价值不菲。

    子青夫人微微一笑，对洛言颔首，“多谢。”

    就这么收下了？

    晗月暗暗倒吸口冷气，女城主果真大气！就这么简简单单两个字，就收下了。

    她再次转头看向那位卫国皇子，送上这么大的礼，他总不会是只为了生意吧。

    果然，洛言见子青城主收下礼后笑容更盛，他上前一步，向着子青拱手道：“我仰慕夫人已久，若能娶得夫人，实是洛言之幸。”

    此言一出，殿内尽是倒吸气的声音。

    就连晗月也险险咬了自己的舌头。

    这……这个卫国皇子竟然想要求娶青城城主！

    明路放下手里酒樽，低声叹了句：“真是好算计。”

    听了这话，晗月猛然醒悟，这位卫国皇子果然是个心思慎密的，他若真能娶得青城城主，绝对会成为他日后夺得大业的最大支柱。

    这求娶之举，非是儿女情长，非是你情我愿，而是利益的最大结合。

    青城城主仍是面带微笑，她仰着带着面具的面孔，眉目淡然的瞅着洛言，“你想娶我？”

    “是。”洛言毫不掩饰眼底的灼灼火光，“日后我若能大事，必与夫人共享富贵！”

    就便算是他的誓言了，而且是当着这么多人的面。

    晗月知道这是极重的誓言，日后洛言若真能成事，定然不敢违背诺言，不然他会名声尽毁，在这个时代，名声对于一个人来说，是远比性命还要重要的事情。

    子青城主并没有马上回答洛言的话，而是侧目看向站在她身边的一名护卫。

    晗月注意到那名护卫虽然面无表情，但是胸口却剧烈起伏了一瞬。

    她眨了眨眼睛，心中不由得一动。

    在场这些人都是男子，他们现在全都在盯着洛言与子青，所以谁也没有注意到这微小的细节。

    晗月微笑着弯起了眼睛。

    难道这里面还另有隐情不成？也许日后她可加以利用也说不定……

    