
    宴席间，卫国皇子洛言向青城城主子青夫人当众求娶。

    子青脸上戴着玉质面具，但这面具却毫不损于她的美貌，她以袖掩口，低低的笑起来，“洛言的美言，我心领了，你既没见过我的真容，便出言求娶，难道就不怕日后你会后悔？”

    洛言笑着摇头，“不悔。”

    晗月听了暗暗撇嘴，好个不悔，听上去貌似情深意切，实则也不过是为了利益而已。

    不过想来也是很划算的，若能娶了青城城主，以后换来卫国的大好江山，这绝不是笔赔本的买卖。

    子青夫人仍是淡然处之，“今日宾客众多，不便细谈，洛言若有意，请择日再来。”

    并没有当面应下，但也非拒绝之意，如此看来，子青夫人会不会答应还在模棱两可之间。

    明路这时突然站起身来，晗月觉察出他有些急了。

    子青夫人若是真的应下了这婚事，只怕他手里的铁箭制造图便不会再值那么多的银钱了。

    晗月觉得，子青夫人定然不会应下这位卫国皇子的婚事，不过这话她并不想告诉明路。

    明路笑着走到子青夫人跟前，从怀里取出块绢布来，“此物不知夫人可曾见过。”他将绢布展开，递过去。

    护在子青面前的护卫立即接过，并转身将绢布放在几案上。

    子青夫人身子突然向前一倾，一手扶在几案上面，眼睛死死的盯着绢布上绘制的图案。

    明路见状微微一笑，“我的这份薄礼，夫人可还满意？”他的问话带着些许的傲慢与自豪。

    子青夫人抬头细细打量着他，“此物还有谁见过？”

    “并无他人。”明路道，目光同时扫向坐于原处的晗月。

    “甚好。”子青夫人起身，“你随我来。”

    当着众人的面，两人竟然退了席，到殿后去密谈去了。

    殿内众人不禁一片哗然，相互交头接耳，全都在打探着消息，他们都不知道明路刚才拿出了什么东西，竟能让青城城主当即退席与之私谈。

    有些人见打探不到消息，便将注意力放在了晗月这边。

    晗月独自坐在席间，身后虽有明路的护卫簇拥，但这些人目光似刀，全都准备从她身上下手，打探虚实。

    司空琰绯将手里的酒樽重重放回桌案上，发出“砰”的一声。

    众人的思绪顿时全都被这意外的杂音吸引过去。

    可还未等司空琰绯开口，卫国皇子洛言站起身来，大步走到晗月面前。

    “这位小郎不知是明路的什么人？”洛言开口问道。

    能陪在明路身边的，一般都会是他的心腹，可是晗月这样子实在是显得太过稚嫩，让人无法相信她是明路的心腹。

    晗月强自镇定心神，抬头向洛言淡淡一笑，“友人。”

    此言一出，周围顿时传来议论的“嗡嗡”声。

    谁都没有想到这位小郎居然会说出这么一个答案。

    坐在对面的司空琰绯更是气息一滞，眼睛死死盯着晗月，仿佛要把她看穿。

    晗月如芒在背，但面上却从容不迫。

    刚才明路在离开时曾向她这边扫了一眼。

    当时并没有太多人注意到，但是眼前这位卫国皇子却敏锐的注意到了这一点。

    “我想与小郎共饮一杯，不知小郎能否赏脸。”

    晗月连忙站起身，以对方的身份，没有用命令的口吻就已经是很给她面子了。

    余光扫过对面司空琰绯，见他脸色更暗了些，晗月心中如鼓乱击。

    洛言从侍从手里接过酒樽，递向晗月。

    晗月伸手接过，但是洛言却有意握着酒樽不肯放手，他的手指在无意间擦过了她的手背。

    晗月心中一惊。

    洛言脸上掠过一丝别有深意的笑容，低声道：“这位小郎肌肤细腻，腰肢如柳……明路有友如此，当真是有福。”

    言罢，他举樽先饮。

    晗月脸上的笑意却渐渐淡了，洛言这是什么意思？

    他是看出了她的女子身份，还只是单纯的想羞辱她……

    就在她揣测不定之时，洛言笑眯眯的望着她，“那绢上绘的，可是你交给明路的？”

    晗月愣住了。

    看到她发呆，洛言脸上笑容更盛，“看来我猜对了。”

    才几句话的功夫，晗月发现，自己竟然被对方牵着走，完全陷入到了下风。

    这位卫国皇子，果然是个人物。

    她心中不由暗暗赞叹。

    反正已经被对方猜到了，索性她也不再拘谨：“你对那东西有兴趣？”

    “只要是能聚得大量银钱之事，我都有兴趣。”洛言笑容更加灿烂，为了夺取他想要的东西，他需要更多的钱。

    晗月相当理解他的这个想法，轻轻颔首。

    洛言一直都在观察着她，刚才那话他并不是第一次在人前说起，每当有人听到这话，不免都要蹙眉不语，或露不屑，或是惊讶，似乎觉得他身为卫国皇子不应有此言论。

    可是眼前这个小郎，看上去年纪轻轻，却显得极为从容，特别是眉眼间带着说不出的媚色。

    “你可愿跟着我？”洛言问。

    “啊？”晗月呆住了。

    这话题转的也太快了些，她简直应接不暇。

    “我……”晗月险险出口，用司空琰绯的姬妾身份来抵挡。

    可是她突然想起现在她的身份是男子，而且还是明路的“友人”。

    洛言见她憋的红透了耳根忍不住大笑出声，“你这小郎着实可爱，不如以后就跟着我吧，我会比明路待你更好。”

    晗月只觉得头大如斗，这到底是怎么了，为何在她是女子身份时处处有人贪得她的美色，可是化成男子身份……还是……

    “怎么？小郎不肯？”洛言问。

    晗月摇头，“初次相见，你为卫国皇子，如何就敢相信我一陌生人。”

    洛言眨了眨眼睛，突然倾身靠过来，用只有两人间才能听见的声音道：“单凭一触便知。”

    晗月白了脸色，没想到对方一下子就识破了她的女子身份。

    “你不会是明路的姬妾吧？”洛言又问。

    晗月再次摇头。

    “那不如跟了我吧，我可许你做我的姬妾。”

    晗月双眸瞬时大睁。

    姬妾？

    她险些笑出声来。

    堂堂皇叔要留她做他的姬妾她都拒了，她怎么可能会为了一个姬妾的身份，去跟随这个流亡于各国间的卫国皇子。

    看到晗月脸上突然露出的笑容，洛言的神色骤然肃穆起来。

    “我此言并非虚假，只要你愿意，我必纳你为宠妾，此生不弃！”

    