
    明路很快便收到手下人传来的消息。

    “丹阳君将月夫人休弃了。”

    明路眼睛一亮，“消息可属实？”

    侍从跪在明路面前，朗声道：“小的都打听清楚了，月夫人进院后不久就离开了，而且这消息是丹阳君的心腹——望叔亲口说出来的，不会有错！”

    明路摸着下巴思忖着，站在他身边的亲信道：“看来想要得到此妇容易多了。”

    “不过还是小心些的好。”明路沉吟着，“此前我曾向丹阳君索取阿月，但却遭拒，都言他宠爱此妾，怎会将她休弃？”

    “定是因为那日丹阳君见阿月跟在您的身边，故此动怒。”亲信道。

    明路缓缓点了点头，不错，如果换成是他，见到自己宠爱的姬妾未经自己许可便跟随在别的男子身边，他兴许会当场抽剑杀了她也说不定。

    如此看来丹阳君还是宠爱着晗月的，没有杀她，而是把她赶走了事。

    “你们可有法子让阿月主动投身于我？”明路询问身边的亲信。

    “依在下之意不如这般如此，如此这般……”那人压低声音凑到明路跟前。

    明路听着，慢慢点了点头，“也好，就按你的意思去办，事成之后必有重赏。”

    “是！”

    一连数日，晗月都待在屋里，在一块竹板上刻刻画画。

    每天就连所用的饭食都是由阿春送进去的。

    “我们院外这几天总有陌生人在转悠，着实的让人不安呢。”阿春端了饭食进来道。

    晗月放下刻刀，甩了甩酸痛的手指，“是什么样的陌生人？”

    “看那穿着打扮不像是寻常人家……好像是贵人身边的随从之类。”阿春揣测。

    晗月坐在几案前开始埋头用饭。

    “你怎么一点也不担心，每天就在这里刻这些个东西。”阿春打量着那些竹板，“你这刻的都是些什么啊？”

    “当心，别弄坏了。”晗月忙放下箸从阿春手上抢下竹板，“这些东西可值钱着呢，你别管外面那些人，他们若是向你打听事，你尽管都推到我身上好了。”

    阿春惊的瞪大了眼睛，“阿月，你莫非是得罪了什么人！”

    “你想到哪去了。”晗月嗤嗤的笑，将竹板小心的放好。

    “对了，你的那枚铁牌。”阿春想起什么似的从怀里掏出个布包来，“它锈的太厉害，我清理了好长时间，可是……它竟然从中间断开了。”

    晗月愣了愣，接过包布，打开一看，果然那生锈的铁牌从中间整个断裂开了。

    阿春一副欲哭无泪的模样，“阿月，都怪我，都是我不小心……把你的护身符弄坏了……”

    “算啦。”晗月拍了拍阿春的肩膀，“我早就怀疑这东西根本就不是护身符，不然这么多年为何我一直倒霉，也许正是因为这东西断了我的运气反而才好了呢。”她一边说着一边将断掉的铁牌放回布包里。

    就在这时，门外传来游侠赤狄的声音，“阿月，你出来一下。”

    “哎！”晗月应了声，匆匆将布包收好跑出去。

    地面传来“叮当”一声脆响。

    阿春低下头来，只见半块铁牌被晗月遗落在地上。

    阿春将它拾起来，本想喊住晗月，可是她听外面赤狄声音很急，于是便先将那半块铁牌收好，想着等有空再还给晗月。

    晗月出了屋，赤狄神色肃穆的站在那里。

    “大哥何事找我？”

    “你可知这些天城里都有些什么传言？”赤狄直言不讳。

    晗月笑着眨了眨眼睛，“我猜啊……定是有人将我绘制铁箭制造图的事透露出去了。”

    赤狄一愣，“你……原来你知道此事？”

    晗月摇头，“这几天我一直都在屋里，怎么会知道。”

    “那你怎么……”

    “我猜到的。”晗月笑嘻嘻的，丝毫也没有慌乱的模样，“而且我大体能够猜到是谁在故意散播消息。”

    “是谁？”赤狄面色微沉。

    “明路。”

    赤狄神色骤然一凛，“你不是在与他合作？”

    “对啊，不过我们的合作也只是各取所需罢了。”晗月笑道。

    “那他为何故意散播消息，这不是要陷你于困境吗？”赤狄似有不解，身为游侠，他向来有仇报仇，有冤报冤，但是生意上的事却让他有些糊涂。

    “明路将铁箭制造图出自我手的消息散播出去，必会引来大批商户的注意，相信很快他们就会找上门来，这时候只要出现一点差错，马上我将会陷入到困境当中。”晗月道。

    赤狄想了半天，“他为何要这么做？”

    “估计是想让我投靠于他。”晗月从身上摸出那枚卫国皇子洛言送给她的玉佩，“可惜……我才不会在一条船上等死呢。”

    当天，赤狄套了牛车载晗月出门去。

    晗月仍做男子装扮。

    挑起车帘一角，晗月向外面望去，只见院外三三两两的聚着不少闲人，他们全都盯着牛车的方向。

    “走吧。”晗月吩咐道。

    赤狄驾车在城中游走，晗月时不时挑帘向车后张望，至少有三、四家商户派来的人在跟踪着他们。

    赤狄在街上来回的转，走了差不多有两个时辰。

    就在牛车再次经过同一条街巷时，晗月闪身从减速的车上跳了下去。

    赤狄就像毫不知情般，继续赶着车前进。

    晗月躲在暗处，见后面跟踪的那些人全都离开了，这才大大方方向着一间驿馆走去。

    卫国皇子洛言与其他来青城经商的商户不同，因着他有着异国皇子的身份，所以不管在哪个城里，他都可以住在驿馆。

    晗月来到驿馆门前，向门口的护卫拱手施礼，“在下有要事，特来求见卫国皇子洛言。”

    护卫不屑的打量着晗月，见她打扮不像是贵人，“你是何人？怎配见卫国皇子！”

    晗月不慌不忙，从腰间取出玉佩。

    那人看到玉佩时，眼中瞬时闪过一丝惊诧。

    他纵是再不屑晗月的身份，却因那块玉佩不敢怠慢，于是急匆匆进去禀报。

    不一会功夫，自驿馆里迎出数人，为首一人正是卫国皇子洛言。

    “月终于还是来了！”洛言目光明亮，欢喜道。

    