
    卫国皇子洛言将晗月请进驿馆。

    “月可是想通了，前来投奔于我？”洛言笑笑吟吟地，目光明亮之极。

    晗月微微一笑，上扬的眼尾带着无法遮掩的魅惑，只看得洛言心中莫名一荡。

    “先不说那事，眼下我有一桩大好的生意，不知你可有兴趣？”

    “哦？”洛言一愣，身体前倾，“月不是在与明路合作么，为何有了生意却来找我？”

    “你难道没有听到最近城中传言？”晗月故意叹了声，脸上露出些憾色，“现在各大商户都知那铁箭的制造图出自我手，就连夜里我院外都有陌生人在逗留。”

    洛言略一思忖，别有深意道：“我果真没有看走眼，月有大才，留在明路身边委实可惜了。”

    “那你是否有意与我合作呢？”晗月向他露出微笑。

    “自然。”洛言他朝着晗月上上下下的打量了一番，眸光里流露出毫不掩饰的欣赏之色，“月尽管直言，我们共谋发财一途！”

    洛言退去左右，与晗月在室内商议足有半个时辰。

    “来人！”洛言对外喝道：“备车，我要去见子青夫人。”

    立即有人领命而去。

    洛言带着男装的晗月上了马车，一同前往城主府。

    他们这边才刚刚离开驿馆，司空琰绯安排下的盯稍便急急回去复命。

    “晗月与卫国皇子洛言一同前往城主府去了。”侍从跪于地上禀道。

    司空琰绯负手站在窗前，静静的听着。

    “此前的传言也已查清，是明路派人所为，故意散步出消息，称铁箭制造图是出自晗月之手。”

    “晗月也是你能叫得出口的？”司空琰绯突然开口，语气森冷。

    侍从吓的将额头紧贴地面，哆嗦着不知该如何接话。

    “……你下去吧。”沉默了一会，司空琰绯好像也觉出自己刚才有些失态，于是缓和了语气。

    侍从战战兢兢的退了下去。

    司空琰绯望着窗外，忽地笑出声来。

    望叔等人在院外听见这笑声连连叹气，看来主子这是真的魔障了，自从逃离丹阳城的封地后，众人何曾听他如此笑过。

    司空琰绯笑过之后却是长舒一口气，望着窗外的晴空悠悠道：“明路，你不懂那妇人，此局你输定了。”

    城主府。

    卫国皇子洛言带着晗月进入城主府后，却没有见到子青夫人。

    一名护卫将他们请进室内道：“夫人正在休息，请两位稍待。”

    晗月与洛言耐心等着，可是一直眼瞅着外面日头偏西，子青夫人也没有出现。

    晗月突然站起身来走到门口。

    站在门外的护卫立即迎上来，“贵客哪里去？”

    洛言只见晗月向那护卫倾身上前半步，不知在他耳边说了些什么，那护卫面色突然大变，不可置信的打量着晗月。

    晗月眨了眨眼睛，护卫面露难色，退后一步低声道：“贵客请稍待……”说完他转身离去。

    洛言不解道，“你刚才跟他说了什么？”

    晗月狡黠一笑：“我告诉他，如果今天不让我见到子青夫人，我就把他爱慕子青夫人的事传扬出去，到时他就再也无法待在这里了。”

    洛言气息一滞，险险被自己的口水呛到。

    “他……爱慕子青夫人？你还真敢乱猜……咳咳咳……”

    晗月却是笑意盈盈，“我可是有根有据的乱猜！”那日在宴上她就凭着子青夫人无意间望向那护卫的那一眼，想起前世她曾听人说过的一件趣事。

    好像是说哪位城主喜欢上了自己的护卫，最后为了他竟还闹的满城风雨，当时她只是觉得不可思议，现在想起来，正好与子青夫人对号入座。

    半柱香的功夫，门外响起侍从的声音：“子青夫人有请。”

    晗月整了整衣裳，气定神闲地出了门。

    洛言正要跟上，侍从恭敬道：“夫人只请这小郎一人。”

    洛言无奈，对晗月道：“我在这里等你，可不要让我失望啊。”

    晗月向他微微一笑，“放心。”

    对于这位子青夫人，她有十二分的把握能说动她，其中她最大的筹码，便是因为她的女子身份。

    有侍从将晗月引入一间室内，熏香袅袅，空气里浮动着淡淡的香味。

    晗月俯身跪于地，神色恭敬：“月见过城主。”

    头上半天没有动静。

    晗月知子青夫人是因刚才她要挟护卫之事恼怒，于是也不急，耐心的等待着。

    终于，她听见子青夫人冷冷的说了句：“抬起头来。”

    晗月直起身子，正对上子青夫人戴着玉质面具的脸。

    “你是……”子青夫人敏锐的注意到晗月那上扬的眼尾，那种妖媚之色绝非男子可比。

    “我乃一妇人。”晗月直言。

    子青眼睛一亮，忽地又沉下去，“你这妇人好大的胆子，竟敢妄言，威胁我的护卫。”

    面对质问，晗月不慌不忙，再次施礼，“其实小女委实羡慕夫人，能得真心所爱之人在身边，着实难得，时才多有冒犯，小女这厢陪罪了。”

    说着她转身向着那护卫俯下身去，深施一礼。

    护卫向后退了半步，有些意外晗月此举。

    “小女此来是有万分紧急之事要禀报夫人，夫人不肯见我，故才出此下策。”

    “你所言何事？”子青夫人问，这时候她对晗月已然没有刚才那般的戒备了。

    “那份铁箭制造图，为小女所绘。”晗月道。

    子青颔首，“最近城中多有流言，我也曾听过一些。”

    “不过想要制成铁箭，单有这图还不行。”

    子青一愣，“你说什么？”

    那天明路将图献给她可不是这么说的，她还为此而付给明路丰厚的赏金。

    她打量着晗月，“你莫不是想再从我这里骗取一份报酬？”

    “非也。”晗月面对质疑毫无惧色，“原本小女是想说明，但明路与夫人是如何商议的小女并不知情，明路也并未与小女说起，这几日听了流言小女才意识不妙，再这么下去，那些花高价购了铁箭制造图的商户都会以为小女是骗子，都会认为此图有假，故此小女才急急前来，想将解决的法子告知夫人。”

    卫国皇子洛言一直在城主府等到天黑才见晗月出来。

    他亲自送了晗月回去，并从晗月那里秘密取走了一块竹板。

    又过了六日，城中流言闹的越发厉害，晗月所住的院外时不时有人叩门。

    虽然晗月让赤狄寻了十几个相熟的游侠守在院里，外面的人不敢擅自闯入，但情形已经一日严峻似一日。

    逐渐的，有人开始对那铁箭的制造图产生了质疑。

    这日一早，晗月刚与众人用过早饭，忽听院内“轰隆”一声响，大门竟然被人撞倒了。

    门外站着黑压压的一群人，扬声高叫：“快让那妇人出来，铁箭制造图分明有假！”

    