
    “快让那个妇人出来！竟敢用假的铁箭制造图骗钱！”外面吵吵嚷嚷的，涌进来好多人，清一色的护卫及侍从的打扮，为首的是几个商户的管事，穿着体面的袍子，满脸不屑。

    “你们是什么人！”赤狄找来的那些游侠迎出去。

    冲进来的这些人没有理会这几个游侠，有人向着晗月的方向一指，“就是她！敢用假图骗钱的，就是她！”

    众人目光齐齐看向晗月。

    “好大胆的妖妇，竟连子青夫人也敢骗。”说着有几个人挤上前来，似乎想过来抓晗月的胳膊。

    “住手！”几个游侠直接亮出剑鞘，挡住了那些人。

    赤狄几步上前来，一把扯住晗月，将她拖到自己的身后。

    “这里是私宅。”赤狄冷冷道。

    “私宅怎么了，这个妖妇竟然用假图骗人！我们今天便要将她拿了，给大伙一个交侍！”

    赤狄看着那些人，神色凝重。

    外面那些人还在往院里挤，“把她抓起来，送到子青夫人那里去！”

    “对！她骗了这么多人，还敢住在这里，把她抓起来！”

    阿春躲在屋里，从窗户往外看，惶惶不安。

    “阿……阿月不会有事吧……”阿春紧张道。

    徐公慢悠悠走过来，“放心好了，阿月自有主张。”

    阿春不可置信的摇着头，这种情形……阿月竟然还有办法应对？难道她早就猜到会发生今天这样的事么？

    很快，院外的人越聚越多，人们七嘴八舌的嚷。

    一些无关的人也因此停下来看热闹。

    “就是院里的这个妇人……她说是有铁箭的制造图，还托了别人将图送到子青夫人跟前，现在可到好，那图根本就造不出铁箭来。”

    有人手里拿着断成两截的铁箭展示给众人看，“列位请看，这便是依那图制出的铁箭，根本就经不起大力，这根本就是骗人的玩意！”

    人群顿时就热闹起来了。

    “这妇人真是好大的胆子！”

    “连子青夫人也敢骗……”

    “让她把骗去的钱还来！”

    人群一下子就炸开了锅，再加上有些无关闲人起哄，很快场面就变得激烈起来，站在前面的几个人与这边的游侠怒目相视，虽然双方都没有亮出兵刃，但看那架势已然一触即发。

    在晗月院外不远处停着一辆马车。

    司空琰绯隔着车帘定定的望着这边乱哄哄的院子，唇角紧抿。

    这个女人，难道就不知道什么是害怕吗？

    竟然闹出这么大的乱子来……

    “主子。”马车外传来护卫低低的说话声，“我们的人已经混进去了，若是起了冲突定会护住月夫人安全。”

    “嗯。”司空琰绯含糊应了声，仍是一动不动的盯着窗外。

    就在这时，街边又驶来一辆马车，径直停在晗月的院门口。

    “诸位请让一让。”数十名护卫从人群中间清理出一条道，明路从马车上跳下来，沿着那条道走进院中。

    “明路，你来的正好。”有人认出明路，上前拉住他的袖子，“我们正好一起跟这妖妇清算。”

    “清算什么？”明路故作不解，同时看向站在赤狄身后的晗月，面对这么多人的围攻，晗月微侧着脸，他有些看不清她脸上的表情。

    她一定是吓坏了吧？明路这么想着，心里却越发的得意起来。

    这个时候，她能依靠的只有他了。

    “这妖妇骗了你，害你损了信誉，你难道不是来找她算帐的？”有人疑惑道。

    明路微微一笑，“看来诸位有些误会，我此来不是为了找她算帐，而是要向诸位解释清楚……”

    “解释？你还想做何解释？”众人怒冲冲质问，“还是你与这妇人是一伙的，为的就是骗钱！”

    此言一出，明路立时收了笑容，“诸位无凭无据，如何妄称我们欺骗了诸位？”

    “还说没有？你来看看这铁箭！”

    有人将断掉的铁箭丢在明路脚下。

    明路弯腰将断掉的铁箭拾起来，叹了口气，正待解释，忽听晗月朗声道：“铁箭制造图并无错处，有错的是你们。”

    “你……”刚刚恢复平静的人群再次沸腾了。

    “阿呸！”有人啐了口，“你们听到没有，事到如此，这妇人还不认错。”

    明路蹙眉看向晗月。

    在他的印象里，晗月并不是冲动的人，为何竟会说出这种话来，难道她不知道激怒这帮人的后果吗？

    “我可以向列位证明你们错在何处。”晗月淡淡道。

    所有人全都愣住了，若是真能制出铁箭，他们自然是高兴的。

    “你说的可是真话？”有人大声质问道。

    “阿月说的自然是真话。”明路心中暗急，这是他安排好的，绝不能让事情在这里出了变化，“其实阿月还有另一份图……”

    他话刚说到一半，只见晗月径直走向人群，“现在我就带诸位去见一见正确炼制铁器的方法。”

    赤狄等人护着晗月走出院子，众人全都跟随在后，在他们看来，兴师问罪是一方面，若是真的如晗月所说，是他们的法子错了，他们也好快些改正。

    “阿月……”明路愣在那里，周围竟然再无人去听他解释。

    如果能亲眼得见，为何还要站在这里听他用嘴解释？

    明路视线扫过他身边的几名亲信，那些人也一个个面带迷惑，都不知晗月此举何意。

    “跟上去看看吧。”明路深深吸了口气，抬脚跟上。

    晗月带着众人并没有走多远，在青城这里寻处可见铁匠铺子，就在晗月的院子后面就有一间不大的铁匠铺。

    “阿月，你快来看。”从铁匠铺里快步走出一人，兴冲冲拿着一把刚刚打制好的匕首，“按你那法子炼制出来的铁器韧性极强，就连我的佩剑都不如它锋利呢。”

    “咦，这不是卫国皇子吗？”人群中不知谁嘀咕了句。

    晗月从洛言手里接过匕首，转身对赤狄道，“大哥，把你的剑亮出来。”

    赤狄抽出佩剑。

    晗月双手举起匕首，向着赤狄的佩剑狠狠劈了下去。

    只听“叮”的一声脆响，赤狄的佩剑竟然被生生劈出一道口子。

    众人全都倒吸了一口凉气。

    “还不错。”晗月满意的打量着手里的匕首，“等下让他们再给我大哥重新打制一把佩剑。”

    “好说，都是自己人。”洛言笑的温和，得意的扫了一眼满脸错愕的明路。

    众人立时向赤狄投去羡慕的目光。

    那么锋利的刃，他们简直不敢想象，就连一把匕首都有如此威力，要是打制成佩剑……

    想到这里，众人心中全都一震，更有不少人悄悄地重新打量起晗月来。

    晗月无视了身后神色各异的目光，对洛言道：“把制好的铁箭取来，让他们看一看。”

    洛言眼睛弯了弯，随手一指对面墙上，“那些全都是。”

    众人“呼啦”一下转身，齐齐奔向墙边，拥挤着，险些把那堵墙也给挤倒了。

    