
    晗月不再理会望叔等人，径直进了院内，脚步不停，向着司空琰绯所在的房间走去。

    “丹阳君可在，晗月求见。”她在门外柔声禀道。

    屋门半掩着，并没有关。

    一阵死寂般的沉默过后，屋里传来司空琰绯低沉的声音：“进来。”

    晗月理了理身上的衣裳，推门而入。

    屋里点着蜡烛，一方木盒敞开着，放置在桌案上。

    晗月走近时，飞快的瞟了一眼盒内，心里“咯噔”一下。

    盒子里装着几根手指……明显是被齐根砍下来的。

    司空琰绯坐在几案后的阴影里，幽幽烛光里星眸锐利如刀。

    他盯着晗月，目光深邃，“月。”

    晗月盈盈施礼，“妾身见过丹阳君。”

    完全是依礼而行，没有半点逾越。

    司空琰绯忽地一笑，“你要走了？”每次她有求于他时，都会这般守礼，虽然相处时间不久，但他已然很清楚她的心思了。

    “是，妾身今日带来五百金，赎回那份卖身契。”晗月柔声道，“五百金现在放于赤狄大哥处，君是否要过目？”

    司空琰绯面容忽明忽暗，“你仍在防备于我。”

    她之所以没把那些黄金带进屋里来就是怕司空琰绯会反悔。

    面对他指责般的问话，晗月淡淡解释道，“妾为妇人，无权无势，办事自然要小心着些。”

    这话她说的理直气壮。

    司空琰绯沉默了片刻，从怀里取出一物，放在几案上。

    晗月眼睛瞬时一亮，那正是她的卖身契！

    “金就不必看了，此物你拿去吧。”司空琰绯自嘲地一笑，冷冷道，“以后你便自由了，不管是委身于卫国皇子洛言也好，还是跟随明路行商也罢，日后你不可再用我名号。”

    晗月欣喜的收了自己的卖身契，连连点头，“我知我知。”

    果然她得了自己想要的，连那自称都变了。

    司空琰绯仰脸认真的看着她，“你虽去了奴籍但仍是贱民。”

    晗月强忍住想要翻白眼的冲动，贱民怎么了，与他何干！

    “卫国皇子洛言日后必会嫌弃你这身份，你要三思。”

    原来……他竟是在替她担心吗？

    晗月不禁睁大了眼睛，不可置信的看着司空琰绯。

    “明路倒是不会嫌弃你这身份，不过若有利益当前，你且当心他会弃你不顾。”

    晗月嫣然一笑，“多谢丹阳君，但是我并没有打算成为谁的姬妾。”

    司空琰绯愣了愣。

    他本以为她急巴巴的来赎回自己的卖身契是因着要去投奔其他人，没想到她竟说自己没这心思。

    “我以前便说过，此生我都不会成为任何人的姬妾。”晗月道，同时看向几案上的木盒，“至此一别，望君多加珍重。”

    “我珍重与否跟你何干。”司空琰绯冷哼了声，语气竟带着些孩童般的稚气。

    晗月忽地站起身来，来到几案前，伸手“啪”地将那木盒扣上了。

    司空琰绯眸光一凛，正待呵斥她，却见她正色盯着他，朗声质问：“若是让你以自身性命换取所爱之人的性命，君可愿否？”

    司空琰绯想也不想，摇头，“否。”他从不想做什么善人，这世上也没什么所爱之人，除了他唯一的姐姐还活在这世上外……

    想到这里，他忽地身体一滞。

    这个妇人究竟想说什么？

    晗月继续质问：“君若亡，身边之人必亡，君何苦纠结不定？”

    “你想说什么？”司空琰绯的身体在下意识间坐的笔直。

    “君不如好好保重自己，你活的越好，便是对那些恨你之人最大的反击，此话其实君早已自知，只是一时忘了而已。”晗月微笑着再次施礼，然后退后一步，“我言已尽，告退了。”

    司空琰绯一手扶着几案，浑身紧绷的就像箭在弦上，苍白的双唇抿成一线。

    不错，是他昏了头，竟把这么简单的事情给忘记了。

    那只木盒，不正是太子用来消弱他心智的东西吗，让他陷入进对自己的无能与悔恨当中。

    他猛地抓起木盒，一把掷于地上。

    身后突然传来的巨大响动吓了晗月一跳，她本已走到门口，听到声音后转过头来看向司空琰绯。

    司空琰绯面颊微颤，与之四目相对。

    “月。”

    晗月见他丢了木盒，露出欣慰的笑容，微微上扬的眼角魅惑之极。

    司空琰绯从几案后站起身来。

    他觉得自己从未像现在看的这么清楚过。

    他终于明白了自己为何一直对此妇心怀不安，他怀疑她身后另有所属，担心她对他是另有所图，无非是惧真相大白的一刻，要亲手除掉她。

    此妇，竟在不知不觉间，入了他的心，成了他的障。

    “请君留步。”晗月仿佛觉察到司空琰绯的不舍之意，朗声道：“君子一言，驷马难追，您莫不是想要为难我这一妇人吧？”

    说出去的话，泼出去的水，他既然已经答应要放她走，现在要是强留下她，必会被她所不齿。

    司空琰绯的唇抿成了一线。

    晗月暗暗松了口气，她回过身，加快脚步出了门。

    司空琰绯只能定定的站在那里，看着她的背影渐渐的消失在视线里。

    他在那里站了许久，一动不动。

    直到望叔走了进来，欣喜道：“主子，您总算是想通了。”

    司空琰绯缓缓低头，见望叔将那木盒拾起来捧在手里。

    “拿去丢了吧。”他低低道。

    望叔见他终于振作了，欣喜非常，捧着木盒转身便要出去。

    “等一下。”

    望叔诧异的停下脚步。

    “月现在已不是我妇，你务必多派些人手出去，暗中看护于她。”司空琰绯幽幽道。

    望叔大惊失色，“主子，此妇不守妇道，当弃了不可再留啊！”

    “住口！”司空琰绯冷冷斥道：“你只需依命行事，若是觉得年老力衰我自会安排其他人去办。”

    望叔吓的变了脸色，司空琰绯这话说的极重，言外之意大有弃用之嫌。

    “在下不敢。”望叔抱着盒子急急跑出去。

    院里众人见他带着盒子出来了，全都面露喜色。

    “主子终于想通了！”

    “还是望叔厉害，能劝解得了主子的，也只有您了……”

    望叔却是狠狠的一跺脚，“休提此事，没想到主子竟是被那妖妇入了心魔，竟然弃后难舍！”

    众人闻言大惊。

    晗月乘车离了司空琰绯处却是心情愉快。

    拿回了卖身契，她再也不是奴儿的身份。

    坐在车里，她慢慢地对自己绽开愉悦的笑容。

    铁箭的制作图只是她的第一步，若她猜的不错，很快就会有更大的机会再等着她。

    那张铁箭的制作图，实际上只是她抛下的一个饵。

    