
    众人全都挤到那面墙的跟前，一时间乱纷纷，险些把那堵墙也给挤倒了。

    洛言一瞪眼，向身边的护卫喝道，“都不长眼睛吗，等墙倒了把他们全都砸了？”

    护卫们这才上去维持秩序。

    但是人群情绪高涨，根本安定不下来。

    “这……这真是铁箭！”

    洛言取来弓箭，“还有谁不信可以试射一番。”

    还真有人不太相信，上前接过弓箭。

    洛言命人在院子里立了个草靶子，一箭射去，竟然将那靶子射穿，铁箭直冲向门口，把站在门口看热闹的众人吓了一跳。

    “好利的箭！”

    “果然比竹箭威力更甚。”

    “为何这铁不会断成两截？我们炼制的铁却承不得大力？”

    众人纷纷提出疑问。

    洛言笑着带他们进到铁匠铺内。

    晗月站在院子里没有跟着进去，赤狄与那几个游侠也全都陪在她身边。

    明路走过来，神情带着些不安。

    “阿月。”

    “何事？”晗月转过头来，看着他似笑非笑。

    “为什么……”明路呼吸粗重，这个时候就算他不跟着洛言进到铁匠铺内，也能猜到那些人进去后会看到什么。

    当初晗月曾告诉过他，只有铁箭的制造图还不足以让世人造出铁箭，只有配上一架风橐才能炼出可用的铁来。

    而那风橐的设计图晗月并没有交给他。

    “你选择了洛言？”明路尽力克制心中的怒火，她明明是与他合作，为何突然将那图纸交给了卫国皇子洛言！

    “不过是合作而已，谈不上什么选择。”晗月柔声道。

    “为什么？”明路又问了句，“我以为阿月对我是信任的……我……”

    “我以为你是可以信任的。”晗月视线落与其相对，每个字都好像敲打在明路的心上。

    明路心里忽地窜上一阵不安。

    他的第一个反应便是，她知道了！她知道了那些流言是他放出来的。

    “阿月！”他几步抢上前去，似乎想去拉住晗月的手。

    赤狄横过身子将他挡住了。

    “阿月，你听我说。”明路急道，“我并没有恶意，我当时没有将风橐的事情告诉子青夫人，本是想让这设计图在关键时露出来，这样便抬高价位……”

    晗月平静的望着他，“此事，你可有与我商议过？”

    明路嘴巴动了动，没待他开口，立于他身边的亲信忍不住接口道：“你不过是一妇人，此事如何与你商议！”

    晗月看向那亲信，脸上的笑容渐渐淡了。

    “不错，我家主子正是看得起你，所以才肯与你合作，这种生意上的事你一妇人懂什么。”

    明路身边的亲信们纷纷出言相讥。

    晗月轻轻颔首，语气略带嘲讽之意，“原来在你眼里，我只是一妇人。”她看向明路，“所以这些事无需与我商议。”

    明路紧蹙眉头，他很想再做解释，但是现在当着这么多人的面，他若一再向她求和解未免有示弱之嫌。

    “阿月，我知你有才，以后你无需再为此种事情伤情，不如全都交给我好了。”

    晗月侧过脑袋，微扬的眼尾露出艳治的微笑，“我们非亲非故，为何要交给你？”

    “你到我身边来即可。”明路笑道，“丹阳君已经弃了你，但我不曾嫌弃，你到我身边来，有我护着你。”

    晗月站在那里眨了眨眼睛，突然扬头大笑。

    明路以及他身边的那些亲信全都愣在那里，看着晗月以袖掩唇，笑的双肩乱抖。

    铁匠铺外，司空琰绯的马车停在那里。

    听着院内晗月笑的爽快，司空琰绯在车内泛起一丝苦笑，又有谁知，非是他嫌弃此女，而是此女嫌弃于他。

    晗月笑的花枝乱颤，明路等人的脸色却是越来越黑。

    “阿月！”他高喝一声。

    晗月终于忍住笑，用袖口擦去眼角迸出点点泪珠。

    就连眼泪都笑出来了……明路越发不解，他刚才说的话有何可笑之处。

    晗月盈盈向明路施了一礼，“晗月自知身份，当不得您错爱。”

    明路愣在那里，半天没反应过来。

    她这话什么意思？她拒了？

    “你这妇人，我家主子可是真心想要接纳你，你不要不识抬举！”一旁明路的亲信看不下去了，怒道。

    他们何时曾被一个没有身份跟地位的妇人所拒，而且还是当着这么多人的面，这简直就是羞辱。

    “不识抬举又怎样，你们还能杀了我不成？”晗月冷冷道。

    “你……”那名亲信被她呛的气息凝滞，“你这妇人好没道理！”

    “你们的道理便是故意陷我于不仁不义？”晗月毫不退缩。

    “放肆！你何等身份，竟敢如此跟我们说话！”

    晗月心中微叹，若说她有什么错处，那便是因为她生为一妇人，在这个时代，如此身份注定了她要低贱到泥土里。

    可惜……

    这一世我纵是站在泥土里也要对你们仰首而视！

    “尔等又是什么身份，敢如此放肆！”卫国皇子洛言不知什么时候从铁匠铺里出来，迎上明路等人的目光。

    他走到晗月身边，扬头打量着明路，半晌摇头叹了声：“重利商人，配不得月。”

    洛言话音刚落，明路脸色变的及其难看。

    商人最重信誉，但是以晗月的身份说出的话却不能让这些人信服，洛言因着是卫国皇子身份，这话从他嘴里说出来份量就不一样了。

    这时其他人也都从铁匠铺里出来，纷纷涌到洛言跟前。

    “我们想定制一架风橐，不知几日才能制好？”

    “我们也想定制一架……”

    “我们多加三成定金……不知能否早些制出风橐？”

    众人乱纷纷的挤在晗月与洛言跟前，刚才他们在铁匠铺都看到了，要想炼制出有柔性的铁来就要借助那架风橐吹出的巨大风力。

    以往他们也有些鼓风的器具，但是却都没有这架风橐这般强大。

    明路看着眼前这一幕，心中一阵阵的涌上烦躁。

    这生意本来应该是他的！

    就在这时，铁匠铺外传来一阵呼喝之声。

    “闪开！闪开！”

    站在门口看热闹的众人闪向两侧。

    几名护卫走进院来，为首那人正是子青夫人身边最为中意的护卫：翼。

    “城主有令，任晗月为督造，速速监制铁箭千支！”

    翼走上前，将一块木质城主令牌送到晗月面前。

    人群里顿时一片哗然。

    