
    晗月万没想到在这种宴席上还会有人当着她的面提出这种事。

    那轻慢的语气是她极为熟悉的。

    每一次，那些男人都是这般看她，仿佛在他们的眼中，只能看得到她的妖媚。

    晗月眉头微皱，向那人沉声问道：“你是何人？”

    那名男子微微一笑，“你可唤我成武，我有支商队，时常来往于青城。”他在晗月打量着他的同时也在打量着对方，“你可愿跟着我？”

    晗月抬起衣袖，用袖口掩住口咯咯笑出声来。

    她一笑，所有目光全都嗖嗖地转到这边来，就连司空琰绯跟卫国皇子洛言也全都放下了手里的酒樽望向晗月。

    成武盯着晗月，再次询问，“如何？你可愿为我姬妾？”

    晗月笑过后轻轻摇了摇头，“否。”

    竟是直接拒了。

    成武愣了愣，不过很快脸上便重新带了笑，“你可以再斟酌一番，跟了我与你好处多多，日后不用这般辛苦在世间行走，也不用再打扮成男子模样，我虽不是巨富，但也能让你锦衣华服，过上舒服的日子。”

    席间混有不少女子，她们这时全都陪坐于那些男子身边，听到此言脸上不禁露出羡慕之色。

    对于身份低贱的她们来说，若是能以美色换来一个安稳的日子，便再是合适不过，况且成武生的也不差，总比跟着那些年老色衰的老家伙强。

    晗月仍摇头。

    这时从席间又站起一名男子，对成武笑道：“看来你不曾入得美人眼，美人觉得我如何？要不要随我一道回去？”

    一时间席上乱纷纷，足有五、六名男子都起身向晗月提出接纳。

    晗月的心就像沉入了湖底，透心的凉。

    不管她如何努力，始终都因这个身份受到拖累。

    就算她受到子青夫人的重用，可是依然不能与这些人平起平坐，因为她身后没有家族势力，没有力量能为她撑起一片天……

    晗月的目光扫过席间，在看向卫国皇子洛言的时候微微一顿。

    她是在找一个能够帮她解围的人。

    司空琰绯死死的盯着晗月的脸。

    因为离的有些远，他无法看清她脸上的表情，但是他可以清楚的感受到她的心情，这狡黠的妇人又在想法子让自己摆脱麻烦了。

    她想做什么？

    司空琰绯目光也转向洛言。

    洛言觉察到他看过来，于是向他露出一个微笑。

    司空琰绯按在几案上的手不由得收紧了。

    这该死的女人，难道她这次是想借卫国皇子来摆脱这些人？

    对面晗月缓缓低下头去，语调轻缓，但却带着坚定：“多谢诸君厚爱，月虽出身卑微，但……”

    “但她已然是我妇人，所以再做不得你们的姬妾。”

    一个声音突然打断了晗月的话。

    晗月猛地抬头，向那声音看过去。

    司空琰绯目光也正好转过来看向她，星眸幽深，直直地盯着她的脸，就像刀子似的。

    怎么会……怎么会这样……

    晗月嘴唇翕动着，半天发不出音来，他们之间便这样相互瞪视着，谁也肯示弱。

    “丹阳君？”成武诧异地指着晗月道，“她是你的妇人？”

    “不错。”司空琰绯重重颔首。

    席间一片哗然。

    洛言嗤的一笑，“丹阳君不会是说笑的吧，此妇若真是你的人，为何她会独自求生，莫不是你生意遇了难处……连个妇人都照顾不好吧？”

    众人齐声大笑，笑声里更多的是夹杂着对司空琰绯的嘲讽。

    晗月有些担心司空琰绯会当场恼了，可令她意外的是司空琰绯神色如常。

    “我听说此妇是被丹阳君你弃了，明路还曾想纳她为妾呢。”不知谁突然说了句。

    “我也有听明路说起过。”总有那消息灵通之士。

    “是明路他误会了。”司空琰绯斜于榻上，一手搁于膝间，“我这妇人最是顽皮不过，有时就连我也奈她不得，她既是想扮做男子行走，那便随她好了。”言语中尽是宠溺。

    晗月完全的呆掉了，半张着嘴，宛若木雕泥塑一般。

    这话当真是出自司空琰绯之口么？这个男人不会是喝醉了吧，这样的话岂能是他这种人会说出来的。

    司空琰绯低低的叹了声，一手拿起几上的酒樽，“没想到竟让诸位误会了，我这里且自罚一杯，权当向诸位赔罪了。”言罢扬头一饮而尽。

    晗月的整颗心都在颤抖。

    她该怎么办？

    司空琰绯当着这么多人的面主动开口承认她是他的妇人，替她挡了这些麻烦，可是接下来她该怎么去抵挡他这个更大的麻烦。

    她若是开口向众人否认此事，那么她就相当于得罪了司空琰绯。

    得罪这个男人……

    她忍不住打了个寒战。

    司空琰绯放下酒樽向着晗月道：“月，过来吧。”

    非是命令的口吻，而是缓和的，带着纵容。

    晗月暗暗吞了口唾液。

    真见鬼，是她的耳朵有问题吗？为何会忍不住对这声音想入非非。

    所有人都在盯着她看，她不得不起身离席。

    她不能点破司空琰绯的谎言。

    端起酒具，晗月的两只手都在抖。

    她极力保持镇静，她必须快些想个法子，不然等退席后司空琰绯如果提出让她跟随他回去……她该如何拒绝。

    一只大手落在了她的手上，稳住抖动的酒具。

    “勿慌。”头上传来司空琰绯低沉的声音。

    不知为何，他语调中的沉稳竟让晗月浮躁不安的心思瞬时安定下来。

    端着酒具的手也从容了许多。

    他不过是在帮她而已，也许是她想多了，以司空琰绯的身份怎么可能真的宠爱她这种妇人，真是自作多情。

    晗月自嘲一笑，眼底却泛起妩媚之色，对着司空琰绯嫣然一笑。

    司空琰绯一眼便看出这笑容背后的伪装。

    他有些难以想象，这个美艳的妇人转眼间就能将自己的心绪收敛。

    从刚开始的紧张无助，到后来的心绪烦乱，转眼间她已然恢复了最初的无情之态。

    望着她，司空琰绯自己的心绪却反而渐渐的乱了。

    就在这时，殿外急急跑进来一名护卫。

    他来到子青夫人跟前，俯身跪倒，“守城士卒发现城外有异动！”

    “那些劫匪来了！”席间立时传来女子惊叫与酒具翻到的杂音。

    晗月忽觉手腕一紧。

    司空琰绯紧紧抓着她的胳膊，低声道：“月，不可远离于我。”

    