
    青城城主的令牌被交到晗月手中时，四周顿时一片哗然。

    “督造铁箭？”

    “如此重大之事怎能交由一妇人手中！”

    “这有何不可，你难道忘了，那铁箭的制造图是出自谁之手？”

    “还有那风橐……”

    “可是她是一妇人……”

    “妇人怎地了，此妇有才，你没见就连卫国皇子洛言都与她合作？”

    “商人明路也是因她才得了青城铁器的贩售先机。”

    众人议论纷纷，这时人群里不知谁突然叹道：“可惜，可惜啊！”

    人们转头循声望去，只见一陌生男子摇头叹息：“此妇身份低贱了些，不然娶回去定能成为一番助力。”

    “不错，可惜身份低了些，当不得主母。”

    众人连连附和。

    洛言凑近晗月低声道：“月不想再考虑下我的提议么？”

    到你的身边为姬妾？还是免了吧，不然早晚有一日我会被你身边其他的女人吃的连骨头渣子都不剩。

    晗月垂眸看着手里的令牌，沉默不语。

    不说话，就相当于婉拒了。

    洛言连连叹息，不过当他目光落在明路身上时，情绪又立时大好。

    明路这时完全僵在了那里，连同他身边的几名亲信。

    情况变化的太快，他还来不及说出风橐之事，晗月便给他了当头一击。

    明明他知道制铁需要风橐之事却不言明，出了事却要一妇人来承担，这些商户又不是傻子，很快他们就能猜到事情的原委。

    “他想纳你，却用些见不得人的手段，这次他可是栽了。”洛言故作同情地道，“明路，这次就是老天也帮不了你了。”

    晗月接了青城夫人的差事，带着赤狄等人离开铁匠铺。

    人群自动闪开，让出路来。

    晗月突然转身走向停于路边的一辆不起眼的马车。

    “你们先等在这里。”晗月嘱咐赤狄等人，自己一个人来到车前。

    马车内，司空琰绯放下车帘，但是仍能看到外面那个绰约而立的身影。

    晗月来到车窗前，什么也没说，躬身对着马车施了大礼，然后转身离去。

    “主……主子……”护在车外的护卫紧张道，“属下什么都没说……”

    言外之意，他们并没有暴露司空琰绯的身份。

    司空琰绯靠在车内，唇角勾了勾，淡淡吐出二字：“回吧。”

    这妇人何其聪慧，竟然觉察出刚才人群里混有他的人在暗中保护着她。

    其实晗月从一开始就发现了，来闹事的人群里混有暗中保护她的人，有几个她能认出是明路派来的，可是另外几个人却是她不熟悉的。

    等她带人出了院子前往铁匠铺时，看到外面的那辆马车，她立时全都明白了。

    没想到司空琰绯还在盯着她。

    虽然现在他们之间已经毫无关系了，不过他这般维护她还是让她有些感激，故此才过来还礼。

    聚在铁匠铺院外的人群渐渐散开了。

    各家商户的人也都追着卫国皇子洛言离去，只有明路等人还站在那里。

    一名亲信低声道：“主子，这次是我们输了。”

    没想到他们竟会败在一个妇人的手里。

    “此妇不义，勾搭上了卫国皇子。”

    “主子，此妇着实恶毒，竟弃与你的合作而不顾，这种女子不要也罢！”

    明路定定的站着，半晌丢出一句话：“败了就是败了，休言他人过失。”

    所有人全都住了口。

    本来就是他们先设计别人的，现在落了下风后却将过错推在别人身上。

    明路怒冲冲甩衣袖大步离去。

    几名亲信一个个头上冷汗涔涔，面带羞愧。

    “回去吧。”有人嘀咕了句。

    可是只有两人跟上，其他几人全都站立不动。

    “你们为何不走？”明路回头不耐烦催道。

    剩下的几人相互对了个眼神，齐齐拱手，“在下有负您重托，自觉无颜面对……日后不能跟随您身边，请您多多保重！”

    明路愣住了。

    这些人……竟然求去！

    明路脸色铁青。

    他不过想得到那个女人的心，让她铁了心的跟随自己，怎么却弄到这般田地了……他想不通。

    来到街上，明路神色恍惚的往前走，忽地身边停下一辆马车。

    明路茫然的抬起头。

    司空琰绯拉开车帘低头看向他，冷冷道：“此处青城，日后你还是不要再来了。”

    明路唇角抖了抖。

    错算一招，原本稳赚的生意，转眼间却成了别人的踏脚石。

    就算他运来再多的铁器也比不过那风橐的生意，轻松的，不需长途跋涉，直接可以就地取材，用皮子跟木料就能做成。

    他攥紧拳头。

    “以前我便说过……月，不是你能动的。”司空琰绯丢下一句，马车驶离明路身边。

    明路看着远去的马车，惨然一笑，自言自语似地道：“不过是个妇人罢了……何至于此，何至于此！”

    他想不明白，跟在他身后那几个剩下的亲信也想不明白。

    明明只是一个毫无根基的妇人，只不过生的绝色些，魅惑些，为何竟成了他们不能触及的人物了，还被她反击在地，成了众人背后的笑柄。

    晗月自从接了铁箭督造的差事，整个人俨然成了青城最炙手可热的人物。

    每每出入于城主府，成为子青夫人的座上宾。

    城中所有铁匠铺全都停了各自手头的活计，全力打造铁箭。

    晗月每日驱车来往查看，卫国皇子洛言那边风橐也卖的不错，有些商户甚至私下向洛言提出要直接购买制作风橐的制作图。

    “现在还不急着卖。”晗月与洛言同车而乘，沿着街巷向前缓行。

    “何时才打算出手？”洛言笑着问道。

    “待青城这里安定下来，那些离开的商队会将风橐的好处传扬出去，到时再出手。”

    洛言目不转睛的盯着晗月，“真不知你这脑子里装着什么……竟能想出这种主意来，我还以为你只满足于现状呢。”

    晗月以袖掩口咯咯笑起来，“世事难料，早晚有一日会有人将那风橐拆开来，想要仿制也不是难事，不如到时出手直接将图卖了。”

    两人说着话，道路两侧传来行人的议论声。

    “这个美艳的妇人如何能与卫国皇子同车？”

    “你不知道？她可是子青夫人的座上宾，负责督造城中铁箭的便是她。”

    “这……这等大事如何能让一介妇人来做？”

    一时间，所有目光全都向马车这边投过来。

    有羡慕的，也有惊讶的，但更多的则是质疑。

    晗月置身于这些言论当中，神色自如，漫不经心中透着股淡淡的傲慢，就好像一个天生的贵族。

    洛言目光复杂地看着她。

    就在这时，从对面驶来一辆马车，正好拦在晗月他们的车前。

    马车急停，险险晃倒车上两人。

    “什么人！”洛言怒喝。

    