
    卫国皇子洛言怒声喝道：“什么人！”

    他手下的护卫同时抽出剑来，上前护住马车。

    就在这时，从对面的车里传来司空琰绯低哑的声音：“难怪子青夫人派人遍寻你不着，原来是陪着卫国皇子在这里消遣……”

    晗月听到这声音，脸上的表情一僵。

    对面车帘慢慢掀了起来，司空琰绯唇角带着讽刺的笑，抬手向这边丢过来一物。

    洛言手疾眼快，一把将那东西接住，低头一看，见是两块城主府宴请的木牌。

    但凡是子青夫人的宴请，宾客都要凭此牌进入城主府。

    对面马车里司空琰绯冷哼一声，“晚上子青夫人会派人接你，记得不要迟了。”

    晗月从洛言手上接过木牌，嘴上应着，心里却觉得不以为然。

    她就不信他堂堂皇叔能做这跑腿，送宴请木牌的事，还特意拦她的马车，讽刺她跟洛言在一起。

    与他何干！

    晗月见对面车帘放下了，于是朝那车窗不忿地吐了下舌头。

    结果还没等她把舌头缩回来，那车帘又被司空琰绯扯开，两人四目相对。

    晗月半张着嘴，舌头还伸在外面……那模样显得有些滑稽。

    洛言扭过头去，强忍住笑。

    晗月的这个举动可以说是相当失礼的，但是不知为何，洛言却觉得万分好笑，对面司空琰绯黑着张脸，恶狠狠地瞪着她。

    晗月尴尬的把舌头缩了回去，抿了抿嘴，然后昂首瞬间换了一个妩媚的微笑，“有劳丹阳君提醒，小女定然不会误了时间。”

    说完也不顾司空琰绯黑着张脸，吩咐马车改道，转到另一条街去了。

    直到马车行出很远洛言才大笑出声。

    “月，我还从未见过如你这般有趣的妇人呢。”

    晗月嘴角抽了抽，都是她太过大意，一遇到司空琰绯就不免露了本性。

    洛言在半路就下了马车，晗月则先回了她住的院子。

    老远的，晗月就见院外聚着不少人，吵吵闹闹的，若是不知道的，简直以为到了市场。

    看来这地方是不能再住下去了，要快些让赤狄大哥另寻处安静些的宅院。

    晗月伸手扶着额头叹息着。

    围在院外的那些人其实都是些闲人，他们堵在这里无非是想见一见晗月的真容。

    最近青城中已然传扬开有关这位美貌妇人的事，所以就连不少女子都怀着好奇的心思，守在这里想要见她一面。

    还有些女子单纯的只是想与她在美貌方面一较高下。

    马车刚停稳，人们便围上前来，伸着脖子窥探。

    赤狄拨开众人，扶着晗月下了马车。

    “阿月！”就在这时，有人分开人群挤到跟前来。

    晗月抬头，见是明路。

    才不到半月的功夫，明路整个人就像老了五、六岁似的，再也不见当初那风流不羁的气质。

    “阿月，我有话说，能否详谈？”明路急道。

    身后众人好奇的目光追随着他们。

    晗月看着明路，淡淡道：“你想说什么？”

    明路看了看左右，为难道：“此处不是说话所在，我们换个地方。”

    晗月摇头，“就在这说吧，我没有什么背着人的事情。”

    明路身体一僵，这话虽然听着轻飘飘的，却正好击中了他的痛处。

    “阿月，你是不是还在怪我。”明路情色激动，“那件事全是我考虑不周，以后不会了，只要是我们的事，我一定会找你商量……”

    晗月微微颔首，“我知道了，我还有别的事，先行一步。”说着绕过明路往院内走去。

    明路还想追上去，却被赤狄无情的拦住了。

    “大哥，明日你再去寻个住处吧。”进到屋内，晗月连连叹气。

    赤狄应了声。

    阿春捂着嘴嗤嗤的笑，“现在阿月可威风了，竟能与男子一般进出城主府，若是换了我，连想都不敢想，简直就像做梦似的。”

    晗月换了衣裳，将头发重新梳理好，望着镜中的自己，微微蹙眉。

    “阿春，帮我把这眉间的血痣遮盖些。”

    每次看到这个印记，总会令她想起前世的惨死。

    阿春一边帮她用兑了灰的脂粉擦拭一边不解道，“为何要遮掩，你都不知它有多好看呢。”

    晗月苦笑，“越是好看的东西，越会带来灾祸。”

    阿春显然理解不了这个含义，嘟囔着帮她重新整理头发。

    “阿月，城主府派人来接你了。”门外传来赤狄的声音。

    晗月应了声，整好深衣，缓缓出了门。

    来到门口看到那辆马车时，却是一愣。

    这哪里是什么城主府的马车！

    车上坐着的那个男人正转过头来，星眸含霜，正定定的瞅着她。

    司空琰绯！

    晗月重重的闭了眼睛。

    该死，怎么到哪都能看到他，真是阴魂不散。

    “上车。”司空琰绯淡淡道。

    见晗月站在那里不肯动地方，司空琰绯唇角轻微，露出一丝轻蔑的冷笑，“原来月还是惧我。”

    此言一出，晗月立时瞪起了眼睛。

    谁怕你！反正我现在已经不是你的姬妾了，怕你个鬼！

    她提着裙角，迈步上了马车。

    司空琰绯眼底深处划过点点笑意，转瞬即逝。

    待晗月转过头望向他的时候，司空琰绯已然恢复了以往的冰冷神色。

    “不是说子青夫人派人来接我么？”晗月向他投去质问的目光。

    “我正好顺路。”司空琰绯一手按着几案，说的理直气壮。

    马车外传来护卫轻咳的声音。

    司空琰绯住的地方离晗月这里绕着无数道弯呢，还能被说成是顺路，他们主子也太有才了。

    不过这话他们也只敢在心里想想，谁也没有那个胆子真的笑出声来。

    一路上，晗月始终保持着警惕。

    与这个男人坐在一起，可以称得上是这个世上最危险的事情了。

    并不是他每次遭遇的刺杀她都能推测得到。

    她不说话，司空琰绯也一直沉默着。

    直到马车进了城主府晗月才暗暗松了口气：总算这一路上没有遇到意外。

    “与我在一起，就这么令人难以忍受么……”

    耳边响起幽幽的叹息声。

    语气轻柔，而且极具伤感，似乎带着旷古不散的寂寞与失落。

    晗月只觉心底忽悠一下，像被一只手重重的拨动了心弦。

    