
    晗月听到身后极具伤感的声音响起。

    她不敢回头，因为她知道他的真实身份。

    在外人面前，他只不过是个寻常的商户，可实际上他的身份对她来说，高不可攀。

    他是皇叔，而她却是一介寻常的妇人。

    不管怎么想，他们之间都是绝无可能有所交集的，想到这里，刚才稍稍荡起波澜的心绪又平复下来。

    她先下了马车，头也不回的往大殿内走去。

    司空琰绯看着那道迤逦的身影越来越远，唇角渐渐抿成一线。

    “果真是个狠心的妇人。”他幽幽道。

    大殿内早已设下宴席。

    晗月走进去时大殿内瞬时陷入到一片安静当中，所有人都停止了谈话，扭头望向这边。

    就算他们没有开口，晗月仍能从他们每个人的眼睛里看到他们的内心所想。

    就是这个妇人！何德何能，能被子青夫人重用！

    如此妖媚的妇人，应当老老实实的待在后苑当中，供男子取乐……

    晗月的心收的紧紧的。

    在无数灼热的视线里，她挺直脊背，艳丽的红唇抿得紧紧地，神色肃穆。

    司空琰绯从后面跟上来时，迎上的便是这样的一幕。

    他静静地打量着她，他觉得，她在此刻就像是一只小小的刺猬，无利兽般的爪牙，但是依然骄傲的不肯放下自己的坚持。

    她想要保护自己，不假借任何人的力量。

    司空琰绯幽深的双眸定定的盯着她，不曾离开片刻。

    很好！

    这就是让他入了心障的女子么？

    真的很好！只有这样的她才配得上他。

    只有这样的她，才有可能在知道他的真相后，不会被吓的逃走。

    晗月一步步走进大殿。

    司空琰绯盯着她的脚步，不知为何，他觉得心口有些疼。

    他几步便来到她的身边，高大的身躯走在她的前面，替她挡住了大部分的视线。

    晗月一愣。

    抬起头，她只看到了司空琰绯宽阔的脊背。

    恍如高山……一瞬间，她的脑海里便跳出四个字来。

    他走在自己的前面，一改之前的步伐，将所有那些异样的视线全都挡住了。

    她诧异的看向他，这个人真的是司空琰绯吗？那个传言中无情冷血的皇叔？还是前世被人误传所致……

    她觉得有些看不明白了。

    “月！”不远处卫国皇子洛言招呼着她，将她从恍惚中惊醒。

    晗月马上露出得体的微笑，盈盈施礼。

    “月的位子在这边。”洛言也不管司空琰绯阴沉的脸色，直接拉了晗月往子青夫人的位子过去。

    晗月的手被洛言拉着，虽然背朝着司空琰绯，但她仍能感觉到来自身后那道灼灼目光，如刃似箭，直盯在她被洛言紧拉着的手上。

    “月今天可是子青夫人的座上宾呢。”洛言笑道，“真让我等汗颜啊。”

    晗月这才发现，她的座位就在子青夫人身边。

    大殿内不多时已是宾客如潮，一个个衣着华衣，熏香阵阵。

    侍女鱼贯而入，为众人送上酒水肉食。

    晗月轻轻嗅了嗅酒樽里盛着的美酒：芬芳中夹杂着果香。

    “阿月可喜欢？”一旁传来子青夫人的声音。

    晗月笑着颔首，“甚是喜欢。”

    子青夫人笑着凑过头来，脸上的玉质面具在烛火中闪耀着柔和的光华，她用只有她们两人才能听到的声音道：“此酒也就你我可知其味，这些糙夫怎懂得品味。”

    晗月惊讶的睁大了眼睛，而后便咯咯的笑出声来。

    子青夫人也是笑的爽快。

    这些糙夫……这话可真真说到晗月的心里去了。

    那些男子平素习惯饮用的酒水莫不是苦涩辛辣，他们哪里喜欢这种甘甜的酒浆。

    众人见子青夫人与晗月私语说笑，一个个脸上全都露出复杂之色。

    “看来此妇有了运道，已是青城城主的座上宾了。”席间不知谁嘀咕了一句。

    “只可惜，身份差了些。”

    “有子青夫人青眼相加，不能小觑。”

    “子青夫人！”席间突然站起一人，手里端着酒樽道：“听闻城中铁箭风橐俱是出自这位妇人之手，在下想敬她一杯。”

    子青夫人斜靠在几后的榻上，懒洋洋的瞥了眼晗月。

    晗月见她没有反对的意思，于是起身相迎。

    那人离席到晗月跟前，与她对饮了一杯。

    有此人开了头，结果晗月便再也没机会坐下去，前来与她敬酒的人络绎不绝，就算她饮的酒水与他们不同，只是些果浆，但饮得多了也让她有些头昏脑涨，双颊绯红如霞。

    她悄然向子青夫人那边看去，只见那边也聚了不少宾客，全都争抢着与其搭话，子青夫人根本就没空招呼她这边。

    “贵客可是觉得累了？”一道身影悄然来到她的身边。

    晗月抬起头，见是子青夫人身边的护卫，翼。

    “我们这里另有上好的佳酿，贵客可以换种口味尝尝看。”说着翼合掌一击，马上有侍女上前来将晗月面前的酒具换了下去。

    再次倒酒时晗月微微一愣。

    那换上来的酒具里倒出的分明只是带有甜味的清水。

    晗月感激的向翼笑了笑。

    翼面侧无表情的退回到子青夫人身边，看来刚才此举他是奉子青夫人之命。

    “那铁箭威力巨大，夫人这一次可安心了吧……”

    “现在那些劫匪不足为据！”

    “不错，夫人且放心，他们这次若敢来犯，定让他们有来无回！”

    几名男子在子青夫人跟前说的义愤填膺，慷慨激昂，就好像到时他们要冲锋陷阵一般。

    晗月忍不住暗暗发笑，只怕到了劫匪真的袭来之时，你们这帮人早就逃的连影子也看不见了。

    她正想着，忽觉一道身影罩住了她。

    晗月眉头轻挑，抬头见一陌生男子站在她面前，一副商户打扮，二十多岁的年纪，皮肤晒的有些黑，笑起露出一排雪白的牙齿。

    “你可有许配人家？”那名男子笑着低头看向她，“若是没有，不如跟了我吧，依你之才我会抬你做贵妾，与你一道经商。”

    极为轻佻的语气，还带着十足的傲慢。

    