
    “我……我没有……”晗月支吾着低下头去。

    司空琰绯没有言语，仍是冷冷的望着坡下，身上黑袍随风舞动，恍若一尊冰冷的石像。

    晗月嘴唇哆嗦着，迅速低下头去。

    这个时候，解释又有什么用呢。

    在青城的时候，他当众承认她是他的妇人，可是现在她的存在却成为了他的笑柄。

    连自己的姬妾都护不住，而且还让她落入了劫匪的手里……

    喉咙里有些发苦。

    成武挥剑隔开袭向他的黑衣人，最后望了一眼土坡上的晗月，嘴唇翕动，丢出一句：“你给我等着。”

    晗月心头一颤，看着成武带人仓皇逃走的身影恨恨的几乎要咬破自己的嘴唇。

    这种事，有一次就够了。

    司空琰绯一手拉着缰绳，清喝了声：“撤！”

    他最先拨马转身。

    终于……能够回去了。

    高度紧张过后，紧接而来的便是无力与疲乏，胳膊上的箭伤也好像格外的疼。

    晗月缩在司空琰绯的怀里，整个人哆嗦成一团。

    司空琰绯再次催马，加快了速度。

    黑衣人也全都撤回，跟在他们后面如潮水般的急退。

    “前面有我的马车。”司空琰绯淡淡说了句。

    有了马车，她就不用这么丢脸的待在众人的视线里了。

    想起这几天在匪徒营地里的遭遇，无数的委屈与怨恨全都涌上来，她揪着他的衣裳眼圈又红了。

    司空琰绯无声的叹了口气，“又哭什么？”

    “委屈还不让人哭？”晗月本来觉着自己挺坚强的，可是这个男人早就见识过了她的各种狼狈，她不想再伪装自己。

    总是故作坚强，太累了。

    她索性抓着他的衣裳痛快的哭了个够。

    司空琰绯深邃的眸子盯着前方，唇角却不易觉察的扯了扯，露出一丝笑意。

    转过前面山头，果然有马车等在那里。

    司空琰绯直接拦腰抱起她跳下马。

    “整队，回青城。”司空琰绯吩咐了句，抱着晗月进了马车。

    晗月趴在了车厢里，刚想寻个舒服的位置，忽觉胳膊上一阵剧痛传来，她忍不住叫出声。

    司空琰绯将长箭从她的伤口中拔出来，随手丢在一边，然后将干净的白布压在她的伤处，强行施力止血。

    “疼……”晗月可怜兮兮的叫唤着，但这时她已经没有什么力气了，所以叫出的声音也不大，在外面听上去反倒有些诱惑人心的意味。

    护在车外的护卫们全都露出诧异的神色。

    主子在马车里做什么呢，才刚把那妇人救回来……就急不可耐了？

    他们竖起耳朵，车里不断传来晗月低低的呻吟声。

    “你轻点。”

    “……你别这么用力！”

    “疼疼……”

    马车行驶在荒野的路上，除了车轮的吱呀声外，便是车厢里低低的细语声显得格外清晰。

    可是这声音只维持了不到半柱香的功夫便安静了。

    外面众人相互递着眼色，他们都在彼此的眼睛里读到了不解：他们主子不会这么快就投降了吧？这也太丢脸了。

    马车里的两人根本不知道外面这些人的心思。

    司空琰绯麻利的帮晗月将伤口包扎起来，然后便靠在一旁的榻上休息。

    晗月躺在那里疼的冷汗直淌，刚才他强行按压止血的动作实在是太粗暴了，她的胳膊都差点被他折了。

    她很想抱怨，可当她对上他那双幽深的双眸，看到他满面风尘与孤寂的眼神时，她又将抱怨的话咽了回去。

    如果不是这一世她与他有了交集，她根本就想象不到他还有着如此多的另一面。

    在他的身上，好像存着一种旷古的孤寂，就好像一个始终走在黑暗里的旅人，永远不知道自己下一站将会在哪里停留。

    没有伴侣相随，也没有亲友相伴。

    “你怎么知道我在这里。”晗月干巴巴的问了句。

    司空琰绯斜倚在榻上，身体随着车子的摇晃，微微晃动着。

    “我出重金，收买了他们中的一个。”

    晗月呆住了。

    原来是用钱收买的，司空琰绯这家伙果然有些手段。

    “这一次，你欠了我黄金千两。”司空琰绯望着她，忽地咧嘴一笑。

    “千……千两？”晗月只觉脑子里嗡嗡作响。

    司空琰绯轻轻颔首，“不过因着你是我的妇人，所以这一次我便免了你的债务。”

    晗月呆愣了会，突然道：“我的事，青城中怕是已经尽人皆知了吧。”

    司空琰绯点了点头，并没有粉饰太平的意思。

    晗月一颗心跳的几乎要跃出胸膛。

    她好不容易才在青城站稳脚跟，现在出了这种事，就算她没有被那些人折损，可是又有谁会相信她呢。

    就连司空琰绯也会被她连累，丢了名声不说，还会成为人们背后的笑柄。

    司空琰绯平静的看着她，一手搭在膝盖上面，一派安然。

    “你在怕什么？”

    晗月用手捂着胳膊上的伤处坐起身来，思忖着：“你准备什么时候离开青城？”

    商队不可能总是停留在一个城池，只要他离开了，她也会想办法与赤狄他们去别的城池，在青城这里，她的名声可以说是全毁了。

    “十日内我便会离开。”司空琰绯淡淡道。

    晗月暗暗松了口气，她希望他走的越快越好。

    “到时你随我同行。”司空琰绯补了句。

    晗月嗖地抬起头来，张着嘴半天没说出话来。

    “月，别再逃了。”司空琰绯静静地看着她，嘴唇抿成一道细线。

    晗月气息一滞，面孔变的惨白，“你刚才都看到了……”她低头看向自己的身体。

    她的身上还穿着那件被撕扯的不成样的白色中衣。

    “他们也都看见了！”惨白的肤色转眼间又涨得通红，晗月伸手掩住自己的双眼，“那些逃走的劫匪定然会四处散播消息，成武就是他们的首领，他是不会放过我的……”掌心渐渐被渗出温热的液体浸湿，她哭的肩膀一耸一耸。

    车厢里及其安静。

    就好像只有她一个人存在似的。

    马车在路上颠簸了一下，晗月的身体随之一晃，紧接着便被一双大手抓住，用力按倒在车内的榻上。

    