
    闻听护卫禀报，大殿内顿时混乱起来。

    晗月被司空琰绯紧紧抓着手腕，拉到身侧，避开周围身形仓皇的侍女与下人。

    “翼。”子青夫人放下手中酒樽，唤了句。

    “属下在。”

    子青夫人从腰间取下代表她身份的玉佩交给翼，“传我令……城门禁止出入，调集护城将士！”

    “遵命。”翼单膝跪于地上，恭敬地双手接过玉佩。

    “阿月何在？”子青夫人朗声高问。

    “在！”晗月慌忙挣开司空琰绯的手，来到子青夫人面前。

    “你负责督造的铁箭可有就位？”

    晗月收拢心神，正色道，“时间仓促，但已制出八百有余。”

    子青夫人点头，“我派人随你去全数取来。”

    “是。”

    子青夫人唤了四名护卫，陪着晗月出了大殿。

    隐约中她似乎听见司空琰绯在唤她，但是这时候殿内已然乱了，前来赴宴的宾客闻听城外发现匪迹，纷纷告辞离去。

    殿内殿外全都是慌乱的身形，众人行色匆匆。

    晗月回头望了一眼，什么也没有看到。

    来到城主府外，夜风吹来，带着浓烟的气息。

    “起火了？”晗月抬头见城中数个位置冒出滚滚烟柱不由得大吃一惊。

    “有匪徒混进城来了。”护卫解释道，“阿月速去！”

    晗月不敢停留，上了马车，在护卫的保护下来到铁匠铺。

    子青夫人随后派了马车过来，将八百支铁箭尽数运走。

    城中数处火起，有一处远远看去好似离晗月住的地方有些近。

    她越发的不放心赤狄跟阿春他们。

    见铁箭全都被运走，晗月便急着回去。

    马车行到一半忽听前面街上传来女子的惨叫。

    “前面发现匪徒踪迹，正在捉拿，阿月改道行吧。”护车的护卫道。

    晗月点了点头。

    改道绕行势必就要走的远了，不过在这个混乱的时候，她不想冒风险。

    马车驶入狭窄的街道，从后面跟上来另一辆马车。

    “阿月！”明路从车帘后探出身来急急叫道。

    晗月愣了愣，“什么事？”

    “有匪徒混进城来了，听说正在你住地附近，你莫要回去。”

    晗月心里“咯噔”一下，不过她很快想到赤狄也在家中，紧张的情绪才散了些。

    “阿月不可回去，你先避一避，待城中平定后再走也不迟！”明路劝道，“我的住处还算安全，阿月如不嫌弃请跟我来，我会派人去你住处打探……”

    明路说话的功夫，街道一侧再次发生械斗，虽然看不清双方都是些什么人，但那时不时传来的惨叫之声听着令人背后发寒。

    晗月有些犹豫，护车的四名护卫道：“还是避一避吧。”

    他们奉子青夫人之命保护她，也不想在这个时候再出差错。

    晗月心中暗忖：她身边有子青夫人的人在，谅明路也不敢对她做什么。

    于是点头。

    两辆马车向着明路的住地行去。

    大门关上，却挡不住门外时不时传来的杂音。

    时不时有守城的将士从街上行过，马蹄声，叫嚷声，全都混在一块。

    晗月跨进院落。

    明路的人全都护在院里，所以后院里一个人也没有，就连服侍的下人也不知躲到哪去了。

    她听见明路在外面吩咐手下寻机会出去打探赤狄等人的消息。

    她静静的站了一会，恍惚间，好像又回到前世，兵荒马乱，诸侯纷争。

    在这种乱世，根本就没有她这种人的生存之地。

    希望这一世不要再重蹈覆辙，她暗暗祝祷。

    突然她听见门外有人高声喝道：“什么人！”

    身后传来脚步声，她回过头来，只见一道人影袭过来。

    她只觉得颈侧一阵剧痛传来，紧接着便昏了过去。

    清晨的微光照射下来，落在晗月的睫毛上。

    她缓缓张开眼睛，避开耀目的晨光。

    周围传来马儿的嘶鸣，空气里夹杂着焚烧柴薪的气味，有些呛人。

    她本想装睡趁机观察一下四周，没想到有人就坐在她的身边。

    “灵欣醒了？”

    她微微哆嗦了一下，睁开眼睛，美丽的眼睛里满是迷茫，就像一只被猎人捕到的小兽，可怜兮兮的模样不管谁见了都会怜惜三分。

    那人哈哈大笑，“顾灵欣，你的胆子什么时候变的这么小了。”

    晗月迷惑的望向坐在她身边的那个人。

    那人正靠在卸下的马具上面，手里把玩着匕首，再往脸上看……晗月彻底愣住了。

    这张脸，她并不陌生。

    子青夫人的宴席上她还见过此人。

    “成武？”

    成武嘴角一扬，露出一个大大的微笑，“顾灵欣，我们又见面了。”

    晗月左右看了看，“你……是在跟我说话吗？”

    “不然你以为呢？”成武嗤笑，眼睛却一眨不眨的落在她的脸上。

    “你是不是认错人了？”晗月撑身坐起来，“我是晗月。”

    不过……灵欣这个名字似乎有些熟悉。

    她曾在哪里听过？

    成武上下打量着她，“顾灵欣，你真以为放出风声说自己死了，别人就会相信么？”

    晗月歪着头委屈的看着成武，“我真不是你说的那个人，我是晗月，以前我曾是宜昌侯府的侍女……我不知道你在说什么……你把我捉来是要杀了我么……”说着说着，竟掩面哭起来。

    这一下轮到成武愣住了。

    他警惕的打量着她，似乎想从她的身上看出破绽。

    但是晗月的眼泪是真的。

    这说哭就哭的技能可是她的强项。

    她越哭声越大，只把成武哭的直皱眉。

    “够了！”

    晗月不听他的，接着哭。

    不远处传来男子的哄笑。

    “头……青城里美色众多，你费这么大劲只为捉这么个爱哭鬼来做甚？”

    “闭嘴！”成武喝骂。

    远处又是一阵笑声。

    晗月一边哭，却是一边用眼角打量着周围。

    若是她猜的不错，现在她已经出了青城，而成武这些人，正是子青夫人他们口中的匪徒。

    没想到这些匪徒的首领竟然就是成武，还堂而皇之的混到了城主府。

    她现在见过了成武的真面目，想再活着回到青城的机会，简直可以称得上是微乎其微。

    真是苍天弄人，她才刚刚有希望摆脱那低贱的身份，就落入了匪徒之手。

    