
    成武原本是带人前去与青城方向，与人交接赎金之事。

    城中愿意以千金之数赎取晗月的人并不在少数，故此成武派了不少人前去，没想到那些人竟然遇了埋伏。

    成武闻讯赶去接应他们，回来的也就比那些人晚了这么一会功夫，结果营里就出了这么大的乱子。

    他带着人马赶回来，远远便看见营门口一道倩影跌跌撞撞的跑出来，在看到他时转了方向，头也不回的冲向一侧正不断射出箭雨的土坡。

    “回来！”成武高声吼道。

    怎奈混战中人声嘈杂，晗月好像根本没有听见他的声音。

    就在这时，从营外土坡上跃出数百名身着黑衣的男子，他们也是一副匪徒的装扮，一个个全都用黑布蒙着脸。

    “首领，他们都是些什么人？”有人急急询问成武。

    成武半眯着眼睛，看着那些从土坡上冲下来的黑衣人，“若我猜的不错，他们都是从青城来的。”

    “什么？他们怎么会找到这里来！”

    成武的目光穿过混战的人群，径直盯着晗月的位置。

    晗月几次跌倒，但是每次都顽强的爬起来继续向前，那些黑衣人从她身边经过，但是却无人伤害她。

    难道……这些人是来救这个妇人的？

    成武伸手摘下马背上的长弓，铁箭瞄准晗月。

    “首领，那妇人要逃了！”有人叫道。

    “射死她！为咱们兄弟们报仇啊！”

    成武弓弦拉满，手上却有片刻犹豫。

    “首领？”有人觉察出他的迟疑。

    “首领可是舍不得这个妇人？”有人不屑道，“若是让她活着回了青城，定对我们有害无益！”

    成武狠狠咬牙，食指松开，铁箭飞射出去。

    晗月整条胳膊都被流出的血染红，被那些匪徒撕碎的衣裳勉强挂在身上，根本遮掩不住她的身体。

    背后利箭带着风声呼啸而至，晗月全身的血液都仿佛凝固了。

    但就算是这样，她的脚步也没有停下来。

    不能停，哪怕到了最后一刻，她也绝不放弃。

    就在这时，一匹马从坡上冲下，马上的黑衣人替她挡住身后射来的利箭。

    一声惨叫，黑衣人跌下马来。

    晗月打了个哆嗦，见那人被箭射中了前胸，已然就要活不成了。

    “快走！”黑衣人挣扎着向她吐出两个字。

    晗月这才意识到这些黑衣人是认得她的。

    他们是谁的人？

    远处成武等人见利箭射空，马上有其他人弯弓搭箭，再次瞄向晗月。

    可是还没等他们手中利箭射出，土坡上又冲出数百名黑衣士，个个手持长弓，齐刷刷的指向他们的方向。

    “首领，快走！”

    铁箭如雨，成武他们拨打着箭支，仓皇后退。

    晗月被那些弓手围在当中，正迷惑的抬头四望。

    坡上再次跃出一列队伍，直向她冲来。

    行在最前方的一匹马上端坐着一名男子，黑袍大带，玉冠冷颜。

    晗月抬头傻傻的看着他。

    真的是他？

    这不会是做梦吧……

    晗月盯着那匹马，突然露出笑容。

    她又遇到了他，那个时运不济的皇叔。

    只不过这一次狼狈的人是她，时运不济的人是她。

    司空琰绯勒马，低头盯着晗月。

    她正咧嘴向他傻笑着，身上的衣裳破烂不堪，左侧的胳膊整个都被血浸透了。

    司空琰绯眉头微蹙，低哑的叹了句：“甚丑。”

    晗月闻言却是红了眼眶，嘴巴一瘪，“哇”地哭了出来。

    好不容易得救了，她怕的要死，没想到司空琰绯对她说的第一句话竟是这个。

    难道在这个时候他不应该对她的模样产生质疑吗？

    所有人都能看得到她的狼狈，可在他的眼里却只能看到她的丑吗？

    司空琰绯向她伸出手来，“月，上来。”

    晗月仍是坐在那里大哭不止，就像是个饱受委屈的孩子。

    司空琰绯揉了揉眉心，这个妇人眼泪的威力他可是见识过的，简直就像河水泛滥，一时半会是停不下来的。

    他俯身扯住她，用力一拉，将她带到马上坐好。

    宽大的衣袖展开，挡在她的身前，也替她遮挡了大部分露出的身体。

    身后的温暖让晗月下意识的向后缩了缩。

    这种感觉太过美好，与刚才的绝境相比，竟让她觉得有些不舍，她索性转过头将脏兮兮的小脸埋到了他的身上。

    司空琰绯身子僵了僵，低头看着自己雪白的领口转眼间已被这个妇人弄的一塌糊涂。

    “此妇已然救回，我们撤吧。”有人低声询问司空琰绯。

    司空琰绯这才将目光重新投回到下方的战场上。

    “全都杀了。”他淡淡道。

    周围众人全都惊住了。

    “丹阳君，只怕不妥吧？这些劫匪人数众多，我等才不过数百人，此次突袭方才成功，久战恐不利。”

    司空琰绯面无表情的望着坡下，语气生硬，“能杀多少便是多少……”

    也就是说，他不惜一切代价。

    众人面面相觑。

    这也太狠了吧，这是要以命相搏吗？反正这妇人也救回来了，何苦还要死战。

    伏在司空琰绯怀里啼哭不止的晗月突然止了哭声，抬起头来，紧张的望向司空琰绯的脸。

    司空琰绯并没有看她，她缩在他的怀里只能看得到他冷硬的下颌，泛着青胡茬，好像几天都没有休整的模样。

    衣衫破碎，身体被风吹着感觉有些凉，她不由得向他的身上靠了靠。

    大营里厮杀仍在继续。

    匪徒们并不恋战，那些能逃的早就逃了，留下的大部分都是些受了重伤或是行动不便的。

    司空琰绯的人杀过去，势无可挡。

    成武带人战了一会，手下见势不妙催促道：“首领，我们退吧！”

    成武抬头望向站在土坡上的司空琰绯，两人视线交织，周围的温度瞬时冷了七分。

    晗月这时也看到了下面的成武，她马上低下头，避开对方的目光。

    她现在这个模样，不管谁看了都会以为她定是遭遇了那些匪徒的侵害，就算她告诉自己只要有命活着就已经很不易了，但在她的心底，却仍怀着深深的恐惧。

    她在下意识的躲避着别人投过来的异样眼神。

    司空琰绯揽在她肩头的手紧了紧，低低地吐出两字：“休怕。”

    晗月吃惊的睁大眼睛。

    他是在安慰她吗？

    这个宛如冰雕一般的男人，竟然在关注着战势的同时还能觉察到她的情绪。

    “我……我没有那个……”鬼使神差的，她竟开口解释了句。

    