
    晗月仰躺在榻上，听着帐外时不时传来的脚步声难以入睡。

    就算她知道了成武打算，可是眼下这是在匪徒们的营地里，白日里成武又不在，她最担心的还是那些奢杀成性的男人们会对她下手。

    她翻来覆去的，眼瞅着外面的天色渐渐快要亮了。

    迷迷糊糊中，她打了个打盹。

    再次睁眼，却是被帐外一阵嘈杂之声吵醒的。

    她竖起耳朵注意听着，帐外尽是脚步声，人们跑来跑去，听动静好像显得极为慌乱。

    “快寻大夫来！”有人喊道。

    “取药来，快！”

    晗月悄悄下了榻，挑起帐篷一角刚想往外看去，忽地帐帘被人从外面大力挑起，一只大手伸了进来，正好抓住了她的衣裳。

    “就是因为这个妇人！她教会了青城里的那帮龟儿子造铁箭，伤了咱们那么多弟兄，今天就把她拿来开膛下酒！”

    晗月根本抵不过对方的大力，一下子被扯了出去。

    外面阳光刺眼，她半眯着眼睛好不容易才适合了光线。

    只见地上躺着数十名负伤的男子，一旁有侍女抖着手在为他们包扎。

    “大夫呢？快点派人去找！”有人吼道。

    晗月被人推搡着倒在地上，她一动不动的匍匐在那里，心底就像浸着冰水，她分不清这是恐惧还是绝望。

    终于遇到了她最担心的事情。

    成武不在，这些人才不管其他，他们图的只是个痛快。

    有人伸手向她抓过来。

    空气里响起裂帛之音。

    转眼间她的衣裳被撕扯成两半，露出里面雪白的中衣。

    晗月垂着眼眸，避开对方的视线。

    她深知以自己的魅惑之相在这个时候要是被他们见了，只会越发的激出对方的野性来。

    “等一下！”有人走过来扯住她的头发，逼迫她抬起头。

    对方的力气极大，晗月的头发被扯的生疼，眼角不禁迸出些泪珠来。

    “啧啧，果真是个狐媚的妇人，直接杀了岂不可惜？”

    “也好，让我们兄弟们先乐一乐。”有人随声附和。

    “因为她，在青城那边我们已经损失了数十名兄弟，一会享用完了便用她来血祭。”

    男人们纷纷围过来，越来越近。

    她甚至能够感觉得到他们呼出的气息，夹杂着残余的血腥味道，全都喷在她的脸上。

    晗月不是没有想过逃走，可是眼前她又能逃到哪去？

    反抗？

    以她的力气又怎么可能搏得过这么多的人！

    不知谁的大手已然摸到了她的腰间，撕扯着她的中衣。

    当那件雪白的中衣发出碎裂的声音时，晗月的身体也跟着战栗起来。

    不，把你们的手拿开！

    她的心在咆哮。

    但是当着众人的面，她紧紧的咬着嘴唇，貌似已经屈从了他们。

    有谁能来救救我……有谁……

    眼前似有道白光闪过。

    要是这一次，司空琰绯那家伙也会出现好了，不知为何，她的脑海中突然闪过这样的念头。

    以往都是在她最倒霉的时候遇到他，可是这一次，他不会来了。

    真没想到，她这一世竟然会死在那个倒霉的皇叔前头。

    她仰躺在地上看向天空。

    又一道白光自她眼前划过，周围响起男子惊惶的叫嚷。

    刚才还紧紧抓着她的那些手放开了。

    晗月呆呆的支起身子，看向四周。

    “敌袭！”

    匪徒们吼叫着，向四面散开。

    时不时有箭支飞射过来，转眼间死尸遍地。

    原来她刚才看到的白光，便是这箭支飞掠过时的痕迹。

    短暂的呆愣过后，晗月一跃而起。

    她正要寻机逃走，忽觉脚踝被人扯住。

    低头一眼，只见地上倒着名高大的男子，他的胸口被一支铁箭射中，流血不止，他一手死死抓着她的脚踝，嘴角正不断渗出血来。

    “妖妇，你休想逃走……”他恶狠狠道。

    晗月俯下身，忽地嫣然一笑，“你想留住我？”说着小手顺势抚上了他的腰间。

    那人万没想到这个妇人竟会在这种时候露出如此勾人的微笑，气息不由得一滞。

    晗月的手已然摸上了他腰间的匕首。

    她曾跟着赤狄学过些防身的招式，虽然在这些男子眼里根本不值一提，可是眼下这人受了重伤，反应速度极慢。

    她果断的拔出对方腰间的匕首，狠狠地刺进他的胸口。

    喷出的热血溅了她一脸。

    她哆嗦了一下。

    这是她第一次做这种事，虽说是为了保命，可是这种感觉还是让她不寒而栗。

    “那个妇人要逃了！”不知谁喊了一声。

    晗月猛醒过来，此时不逃，她就再也没有机会了，她飞快的站起身来，向着箭支射来的方向奔去。

    她不知道是谁在这个时候袭击了匪徒的营地，可是敌人的敌人在这个时候，在她看来就是朋友。

    有几名匪徒见她逃了想要追赶，却被身边的人拦住了。

    “对方用铁箭比我们的威力更大，就连护甲都能射穿，不要追了！”

    “可是总不能眼看着她就这么跑了，首领回来定要动怒的。”

    “准备弓箭！”有人叫道，“射死那个妇人，休要让她逃了！”

    晗月奔逃之余听见了身后的呼喊，可是她不敢停下来，在这混乱当中，她甚至找不到躲避的地方。

    这里到处都是成武的人，她必须要逃的更远些，再远些！

    箭支从她的身侧掠过，发出嗖嗖的声音。

    她已然顾不上害怕了，她只知道拼命的跑，不敢有一刻停歇。

    就在她刚刚跑到营地边缘之时，从营外远远的过来一队人马。

    晗月见了脑子里“嗡”的一声，为首带队的正是匪徒的首领，成武。

    成武骑在马上，抽剑在手，满脸怒容，一身的杀气。

    晗月腿一软，身体险些栽倒在地上。

    身后一道寒风袭来，就像有人在她身后重重推了她一下，她的身体一个趔趄。

    一手撑在地上，她稳住身形。

    扭头看去，只见她的胳膊上钉着一支长箭。

    不过她一点也感觉不到疼，就算看到血流出来，她也毫无知觉，就像这只胳膊不是她的一样。

    对面成武带着人马杀气腾腾的冲过来。

    晗月一咬牙，再次撑身站起，调转方向，依然朝着营外逃去。

    就算会被射死，她也不想再被他们捉回去。

    