
    晗月被成武派人送进了帐篷里，外面守着好几名看守，就连帐子里服侍的侍女也都无时无刻不在盯着她。

    她只能猜到这是匪徒们的营地，可是却不知此处离青城多远。

    不过依时间推断，她离开青城应该已有两日了。

    白天的时候成武很少出现，只有晚上才会回到营地来。

    “顾灵欣。”成武走进门来，随手将帐中的侍女赶出去。

    晗月蹙着眉梢，眼中隐有哀怨，“我说过，我不是你说的那个人，我是晗月。”

    成武几步走到近前，伸手捏住了她的下颌，逼迫她抬起头。

    “这个印记我怎么可能认错。”成武用另一只手抚上她的额头，“这泪滴血痣……还有炼制铁箭的法子……你难道真的忘记了，当初还是你教会了我如何制造铁箭的箭头。”

    晗月听的越多关于顾灵欣的事，心里越是不安。

    她想起当初徐公刚见到她时，也曾把她误认成是顾灵欣的事。

    “顾灵欣……她是什么人？”她忍不住问道。

    半晌不见成武回话。

    晗月疑惑的望着他的眼睛。

    成武却猛地推开她，大步走向门外，“来人，帮她更衣，请出来与我众兄弟取乐！”

    听到这话，晗月的一颗心不由得缩紧了。

    这些人本不是什么善人，与游侠不同，他们本就是些不顾性命的匪徒，有了金银便大肆挥霍，袭击各城，游走于乱世间。

    落到他们的手里，她还能求得什么好结果？就算是有机会逃出去，只怕这世间再也难容她。

    有侍女进来帮她更衣梳妆。

    晗月闭着眼睛坐着一动不动，任由她们摆弄。

    等侍女们退去，她已然换了一身簇新的深衣，那衣裳上面的娇艳的花纹将她整个人衬托的如同枝头盛放的花蕾。

    妖媚的，诱人的。

    晗月看了眼镜子里的自己，伸手扯开了头发。

    一头秀发披散下来，落在肩头。

    眉心处一抹血色泪痣，令她这时候看上去反而多了丝神秘。

    来到帐外，侍女们看到她散开了头发时俱都一愣。

    晗月无视了众人，昂首向前。

    营地里燃起一堆堆的篝火。

    篝火旁坐着各式各样的男子，他们的怀里都抱着妇人，那些妇人一看上去便知都是他们抢来的。

    一个个吓的面色惨白，还有的在不停的哭泣，有的则在强颜欢笑，妄求存活下来。

    晗月闭了闭眼。

    她的命运也不会比她们好多少。

    成武手里端着酒碗，嘴角带着一丝讽刺的冷笑望向晗月。

    晗月坐在火堆前，有人在她面前放了几只陶碗，碗里装着大块的羊肉，烤的半熟，上面还带着血丝。

    晗月一动不动的坐着，平静的注视着火堆，就好像感觉不到身边的那些调笑与啼哭之声。

    成武眯了眯眼睛，将碗里的酒一饮而尽。

    随着酒越饮越多，终于有男人忍不住将酒碗丢了，直接把怀里的女子按倒在地上，行那欢愉之事。

    成武悄然看向晗月。

    她仍是一动不动。

    与之前胆怯的模样不同，这时的她就像一尊雕塑，他看了半天，却发现自己看不透她的心思。

    “灵欣……”张口，他仍是喊出了那个名字。

    晗月定定的坐着，毫无反应。

    “晗月。”成武改了口。

    晗月默然转过头来。

    “晗月。”他又唤了声。

    晗月眸光忽闪，刚才还显得毫无生机的脸上瞬时如同被阳光照亮，眼角迸出魅惑的风情。

    “何事？”她反问。

    成武不禁愕然。

    “你真不是顾灵欣？”

    “你还没有告诉我顾灵欣是何人。”晗月认真道，“我想你为了把我捉来也是费了一番功夫的吧，难道只是因为我长的像她？”

    “你们都会造铁箭之术。”成武冷声道，“试问除了那通晓攻城神器制造的顾氏一族，还有谁懂得这些！”

    晗月摇头，“顾氏一族？我从未听说过，我自幼便生于贫困人家，因为兄长成亲，家中无钱，所以才被母亲卖出……”

    “你是奴？”成武明显被这话惊到了。

    “以前是，后来自赎……如今已是自由身了。”晗月仰头望着夜空，“不过落到你的手里，我想不管是何种身份，以后都没有太大区别了。”

    在匪徒堆里待过，可以说是清白尽失。

    这不同于被贵人转卖，也不同时被主人赠送于他人床榻间，这完全就是一种耻辱，不被世间所容……

    “就算你不是她也无妨。”成武轻笑了声，重新端起酒碗，“难得青城有你这个懂得制造铁箭的妇人，想来不少人都会试想着救上一救。”

    “我会将赎金之数公布于众，那些人若想救你必来交涉，到时我便又能多些人质在手……如此循环复始，何乐不为？”

    晗月收拢的手心里尽是冷汗。

    看来他是打算把自己当成摇钱树了，就算真有人缴纳了赎金，成武也不会放自己回去。

    青城。

    司空琰绯大步进了院子，神色匆匆。

    “主子，有信了！”望叔迎出来，手里捧着一块布料。

    司空琰绯上前一把夺过来。

    那布料正是当夜晗月身上所穿的衣物。

    布料上字迹模糊不清，司空琰绯反复看了几遍，脸色越发难看。

    就在这时，门外传来一个男子的叫嚷声：“丹阳君，有阿月消息了！”

    司空琰绯沉着脸色望向门口，只见他的护卫拦在那儿，挡住明路。

    看到明路，司空琰绯唇角的弧度显得更冷了些。

    “你来做甚？”

    “我知道阿月现在何处！”明路好不容易才推开门口拦着的护卫，“她是自我住处被人劫走的，所以我会救她回来。”

    “你救？”司空琰绯上下打量着他，“你手上现在可有黄金千两？”

    明路白了脸，“你也知道她消息了？”

    司空琰绯没说话，一旁望叔接口道，“匪徒于城中贴了告示，现在只怕已是尽人皆知了。”

    明路脚步虚浮，倒退两步，“我还以为……”

    司空琰绯冷哼一声，抖了抖手上那块布料。

    明路从怀里也取出块布料来，“我还以为只有我收到了他们的信。”

    “以黄金千两赎一妇人……看来他们知道此妇当值此价。”司空琰绯闭上双眼，幽幽道。

    明路一脸为难，“如今大家全都知道了，日后阿月怕是再难在青城立足了。”

    司空琰绯讽刺一笑，他本就没有想让她久居青城，不能立足也罢，正好可以逼她随他远走。

    此妇，他是定然不会放手的。

    