
    卫国皇子洛言大步走到司空琰绯面前，眼睛却是盯着晗月的方向。

    “幸喜阿月无恙。”洛言叹道。

    晗月没说话，而是矮下身子向他福了福礼。

    洛言再次仔细打量她，“阿月可有伤到？”

    晗月身子僵了僵，续而微笑着摇了摇头。

    洛言唇角慢慢上扬，露出愉悦的微笑，“无事便好。”紧接着他转头与司空琰绯说起了城中之事。

    晗月站在一旁，心中略有诧异。

    洛言竟这么简单的就相信了她真的“无事”？

    也许，事情并没有她想像的那么可怕，流言不足为惧。

    她一边想着，独自出神，不知什么时候洛言已然与司空琰绯交待完事情，向她这边看过来。

    “我有话想与阿月说，不知丹阳君能否行个方便？”洛言询问道。

    司空琰绯没有出声，而是深深的看了晗月一眼，然后带人退开些。

    洛言上前来，站在晗月面前，低头盯着她的眼睛，“那些劫匪真的没有伤你？”

    晗月低下头，“没有，丹阳君来的及时。”

    洛言扭回头看了看站在远处的司空琰绯，忽地压低声音道：“他可有嫌弃于你？”

    晗月先是一愣，而后摇了摇头。

    洛言似乎有些不信，“我送你的那块玉佩还在么？”

    晗月颔首，“还在。”

    “若有一日，丹阳君容不下你，你便凭此玉佩来寻我好了，以前我所说的话仍旧做数，在我的后宛中，定会为你留着位子。”

    晗月呆住了。

    要知道洛言可是卫国皇子，虽然现在不得势，但如果顺利夺了太子之位，那他便是日后的卫国之君。

    “如何，阿月现在可动心了？”洛言笑道。

    晗月只能深深叹息，对着他再次俯身施礼。

    洛言的提议，她应不得，拒不得。

    洛言也没有过于为难她，笑过之后便潇洒退开，喝令他随身的侍从：“回去。”

    数十匹马立时扬起四蹄，风一般的离去。

    晗月站在那里直直地盯着洛言的背影，她隐约记得，前世时，最后卫国的君主好像并不是洛言。

    可惜前世的时候，她对这些国家大事并不在意，那时她只一门心思的想要留住所爱男人的心，以至于错过了许许多多。

    “走了。”身后传来司空琰绯不满的声音。

    晗月这才回过神来，发现司空琰绯沉着脸色，一副生人勿近的模样。

    又什么事惹到他了？

    晗月小心翼翼的回了马车，缩着身体坐在车厢一角，努力不让自己招他厌烦。

    最近一段时间，司空琰绯都显得极为好说话，所以她便忘了他的本性。

    这个男人喜怒无常，可不是个好相处的。

    一路上，司空琰绯一直闭目养神，再也没有搭理过她。

    队伍终于在太阳落山前进了青城。

    刚进城门，车窗外便传来热闹的声音，时不时有商队从城门经过，没了劫匪的威胁，这些日子滞留在城外与城里的商队都重新开始了新的旅程。

    晗月正盯着窗外看，忽听街上有人叹道：“这不是子青夫人的人吗，怎么与丹阳君的队伍混在一起了？”

    晗月这才知道，那日去救她出来的黑衣人里，还有部分青城城主的人。

    “你忘了，前些时日劫匪入城将子青夫人的座上宾捉了去，丹阳君带人前去营救……也不知有没有把那人救回来。”

    晗月躲在车帘后面细细听着。

    有人嗤嗤的笑，“就算救回来又怎样，一个被污了身子的妇人，以后是别想再进城主府了。”

    “那可不一定。”有人立即反驳道，“你们可知他们守城启用的铁箭是谁帮着打造出来的？就是那个妇人！”

    “……如此说来，此妇还有些看头……”

    随着队伍不断前进，那些议论之声不断的在窗外响起。

    晗月两手揪着衣角，心情沉入了谷底。

    这时的她完全没有被救后的喜悦，有的只是莫名的沉重与压抑。

    “翼。”司空琰绯突然对外唤了声。

    很快车窗外靠过来一匹战马。

    “连日劳累，我就不去城主府了，改日再去向子青夫人道谢。”司空琰绯淡淡道。

    “好说。”外面的人应了声。

    晗月这才发现，连日来跟在司空琰绯队伍里的竟然有子青夫人的贴身护卫。

    不过想来也是，城主府的人怎么可能听从司空琰绯的调遣，自然要派出子青夫人的心腹才能调动人马。

    “改道，回去。”司空琰绯对外吩咐了句。

    随行的护卫立即改道行而，马车离开了大队伍。

    随着夕阳落下，街上的喧嚣也渐远了。

    晗月隐住心底的不安，时不时望向窗外，她很想知道徐公他们怎么样了，也不知司空琰绯什么时候才能放她回去。

    直到马车驶进司空琰绯的住地，她才知道，这个男人是不会打算再放她回去了。

    “赤狄他们都没事，明路已经派人给他们安排了新的住处，你无需担心。”司空琰绯丢下一句，先行下了马车。

    晗月只好硬着头皮跟在后面。

    望叔带人立在车前，齐齐低头施礼。

    司空琰绯看也不看，大步进了院子。

    望叔偷偷看了眼晗月，试探道：“主子，是否要另外安排房间？”

    “不需，先备热水，我要沐浴。”

    “是。”院子里的侍女们立即忙碌起来。

    晗月也被安排入浴。

    连日来的劳顿已经让她疲惫不堪，才进到水池里就舒服的险险睡过去。

    她左边的胳膊伤了，所以沾不得水，只能小心的用湿布沾了热水慢慢擦拭。

    就在这时，从外面进来两名侍女，一人手里捧着新衣，另一人俯身上前来低声询问：“月夫人，可需侍浴？”

    “不用了。”晗月愣了片刻才反应过来，那个“夫人”的称呼指的是她。

    又一次被人称作“月夫人”了，看来她终究难逃这成为别人姬妾的命运。

    她靠在池边上仰头轻叹。

    也不知过了多久，身后再次传来脚步声。

    “我说过了，不需侍浴。”她不耐烦道。

    这个时候，她只想一个人待着。

    可是那脚步声并没有离去，而是停在了她的身后。

    转过头，晗月惊的差点叫出声来。

    司空琰绯正站在那里慢条斯理的解着腰带，脱去了外面的黑袍……

    