
    司空琰绯不知什么时候走了进来，低头解开腰间大带，将黑袍脱下，露出里面贴身的中衣。

    晗月迅速沉身没入水水，结果胳膊上的箭伤一下子浸了水，疼的她一咧嘴。

    司空琰绯并没有理会她，而是继续宽衣，直到脱去里面的衣裳，露出线条分明的脊背。

    晗月紧张的盯着他，脸上表情很快由惊惧变成了羞涩。

    司空琰绯的身躯宛如完美的石刻雕像，肌理分明，他转过身来正对上躲在池水里的晗月，在看到她面颊红透的颜色时，原本冰冷的神色有所缓和，唇角浮起一抹弧度。

    他低低的笑了一声，“为夫身躯，月可还满意？”

    晗月不敢开口，只能连连点头，忽地又觉出此举不妥，又连连摇头，最后只把她自己弄的浑身不自在，只好垂了睫毛，盯着水面。

    司空琰绯大大方方的迈进池中。

    水波荡漾。

    晗月往池边缩了缩，好像随时都在警惕着要逃出池子。

    司空琰绯进来后却不理她，而是独自闭目靠在池边。

    晗月泡了会，见他一动不动，于是慢慢站直身子，想要离开池水。

    “去哪？”司空琰绯连眼睛都没睁就发现了她的意图。

    “我去帮你叫侍女进来……”晗月含糊着，“……侍浴。”

    刚才她把负责侍浴的侍女全都打发走了。

    “无需他人，你来便可。”司空琰绯这话说的理直气壮。

    晗月委屈的一瘪嘴，弱弱道：“我还伤着。”语气似乎带着些娇嗔。

    司空琰绯一下子睁开眼睛。

    温热的池水中，晗月双眸尽含绯艳，潋滟光华直直映入到他的心里去。

    司空琰绯的气息不由得一顿，目光渐渐火热。

    晗月暗道不妙，她自己最是清楚不过她的这副模样，平时穿着衣服时还可装出典雅庄重之态，可是泡在这池中，她脸上的所有脂粉尽数洗去，那妖媚之态简直就像一味毒药，足以令任何一个男子血脉喷张。

    “你伤了，不能侍浴？”司空琰绯缓缓道，声音低哑。

    “是。”晗月连连颔首，摆出一副乖巧的模样。

    明明已是羞臊至极，明明慌的心乱，她却要强自装出镇定的模样，真真有趣之极。

    司空琰绯的目光就像刀子似的，仿佛将她从里到外全都看了个遍。

    晗月的身体缓缓沉向水里，这时候她的脸红的都快要透出血来了，泡在池水中的身体显出醉人的粉红……

    司空琰绯目光不瞬的盯着她，呼吸逐渐粗重。

    不妙，不妙！

    晗月心中警铃大作。

    “我……我洗好了，先出去了……”晗月一跃跳出池子，不顾一切的想要去拿放置在侧的新衣。

    可是地面湿滑，她才刚跳出池子便感觉脚底下一空，整个人便大头冲下的栽了下去。

    “咚”的一声响，她的脑门撞在了地面上。

    晗月四肢大敞着趴在地上，心里这个懊恼就别提了。

    为什么每一次她都在这个男人的面前出丑！

    她用手捂着脑门。

    好疼！

    身后传来水声。

    晗月急急爬起来，还没等她抓到衣裳，司空琰绯的手比她更快一步，直接从后面环住了她的腰。

    “月……”

    两人身上不着寸缕，贴在一起的热度可想而知。

    晗月的身体细细的颤抖着，闭上了眼睛。

    司空琰绯一手捏着她的下颌，迫她扬起脸来。

    “真丑。”他的声音从头上传来，呼出的热气正吹在她的脸上。

    她的脑门被撞出了个大包。

    司空琰绯伸手轻轻按了按。

    晗月疼的“嘶”的一声，身体一缩。

    “真的疼？”司空琰绯问。

    “嗯。”晗月努力不让自己的视线落在他的身上，“真的疼。”

    “你惧我？”

    晗月摇头。

    “那为何要逃？”

    晗月恨的咬牙，废话！我不逃就要被你吃掉了！

    司空琰绯的身体紧紧的跟她贴在一起，她能够清楚的感觉到危险正逐步抬头。

    “今晚，月来侍寝吧。”司空琰绯此言一出，晗月只觉脑子里轰轰作响。

    到头来，她还是逃不过这一劫。

    司空琰绯直接拦腰将她抱起，竟直接大步走出门去。

    晗月惊的白了脸，至少也要穿件衣裳什么的，他怎么……怎么能这样没羞……

    司空琰绯看她这模样，忍不住一阵低笑。

    晗月早就羞的将脸深深的埋进他的怀里。

    好在门外并没有人服侍，他抱着她直接进到房中。

    晗月脑子里就像灌满了浆糊，等她明白过来时，自己已然被放到了榻上。

    司空琰绯悬于她上空，正俯视着她。

    “月不必惧我，你既为我妇，我自当信任于你，你万不可负我。”

    晗月双手护在身前，听到这话时，她忽地生出想要笑的冲动。

    信她？

    真是说笑，他司空琰绯怎会随意信任一介妇人，况且他现在口口声声说信她，可实际上也不过是把她当成一美艳妇人罢了。

    他一直都以商人的身份做掩护，根本就没有打算告诉过她自己的真实身份。

    这样的他，让她如何相信？

    见晗月脸上露出些异常的表情，司空琰绯愣了愣。

    他盯着她，好像要透过她的眼睛看透她的内心。

    “你不信我？”

    晗月忽地妩媚一笑，“信。”

    看她这个样子……根本就是在说谎！

    司空琰绯的眉头不由得蹙了起来，她又在打些什么鬼主意？

    晗月慢慢伸出手来，攀上了他的脖颈。

    突然间，她想明白了一件事。

    在这乱世求生，既然她迟早都要失去第一次，何苦不让自己更愉悦些。

    最起码眼前这个男人在这一刻是真心待她的，以后的事，现在不提也罢。

    当她的手指爬过司空琰绯的脊背时，那柔软的触感令他浑身一僵，呼吸的节奏骤然乱了。

    “月，你愿为我妇？”虽然他不明白，为何她突然改变了主意，竟然主动起来，不过她这样的反应却让他很高兴。

    平生第一次，他发现这榻间的香艳之事也极有滋味。

    特别是怀里的人还是他中意的，且为完璧。

    她就像一朵尚未开放的花蕾，等待着他来采撷，他要让她开放，只为了他……

    