
    晗月被推倒在车厢内，惊呼声还未来得及叫出口，双唇便被对方狠狠咬在口中。

    她只能发出一连串的呜咽。

    司空琰绯低着头，一把便扯碎了她剩下的衣物。

    雪白如玉的身体，瞬时将车厢内映照的亮堂了许多。

    晗月又羞又惧，用两手拼命抱住自己，好不容易等他松开嘴，她大口喘息。

    “你……你疯了……”

    在这个她将被各色流言缠身的时刻，这个男人竟然还敢对她做这种事，他难道真的不怕因此而被世人耻笑？

    司空琰绯细细打量着她的身体，声音低哑，“既然我会来救你，就不在乎这些。”

    晗月哽咽着抖成一团。

    他竟然说不在乎！不在乎！

    她把头转向侧面，避开他的视线，压抑着不敢发出更大的哭声。

    司空琰绯捏住她的下颌，强迫她将脸转回来。

    “想哭就大大方方的哭，你以前可不是这么矫情的妇人。”

    晗月紧紧地咬着唇，泪珠在眼睛里转啊转啊，就是不肯掉下来。

    司空琰绯叹息了声，低头再次吻住她的嘴唇，翻搅着，如同要将她整个人都吸到他的身体里似的。

    晗月的大脑渐渐混沌一片。

    “我没有……我真的没有……”她在这掠夺似的亲吻中呜咽着。

    司空琰绯一声不吭，只是用牙齿轻咬着她，时而拉扯着，让她痛呼出声。

    “停下来，停下来……”她再也忍不住伸手去推搡他的肩膀，可是伸出的手却落在了他的脸上，而且因为她的无力使这个动作看上去更像是抚摸。

    司空琰绯感觉到脸颊上痒痒的，她的小手就像羽毛掠过他的皮肤表面，带起一股异样的战栗。

    柔软。

    这是他唯一能形容出的词汇。

    他仿佛感觉身下的女子化成了一滩水，一片云，在他的掌控之中任意的改变形状。

    樱唇微启，稍稍上吊的眼角真真千娇百媚，春魂自乱。

    他张口呼出一口浊气，将自己的清明拉回些。

    好险，这么多年来他还从未像现在这样失去过理智。

    低头看向怀里的人儿，他发出一声低吼，扯开了自己的衣袍。

    晗月忽觉身上一凉，刚才压着她的人已然端坐在那里。

    视线下移，她不禁涨红了脸。

    “你……你不能……”就算是拒绝，可她的声音听上去却带着嗔恼，好像在向他发出邀请。

    “果真是媚骨天成。”司空琰绯低低一笑，“你为我妇，为我暖榻天经地义。”

    “可是……此事对你不利。”她在提醒他，这个时候要了她的身子，会为他带来无尽的麻烦。

    司空琰绯俯身压过来，幽深的眸子更显深谙，“此事由我来处理，休得多言。”

    半榻香软，一厢迷情。

    他从不知自己也能有如此急迫之举，顾不得其他，只想翻身纵入这无边的风月当中。

    可就在城门将破之际，司空琰绯的身子猛然一滞，他低下头，不可思议的对上了晗月含羞的双目。

    “月……仍处？”

    晗月脸涨的通红，在他的怀里战栗着。

    就算两世为人，这样直白的询问还是让她不知如何回答。

    司空琰绯的眉头深深的蹙了起来。

    晗月之前是宜昌侯府的侍女，在那个时候，他已然将她当成了秦峥靖的姬妾，后又几经转手。

    他万没想到她竟然还是完璧之身。

    就在晗月僵硬的不知如何是好时，司空琰绯却抽身离开了。

    她诧异的望向他，不明他为何会突然退却。

    “月。”司空琰绯低叹之声幽幽传来，“在我身边，别再走了。”

    晗月紧抿着嘴唇，没有出声。

    司空琰绯深吸一口气，扯过自己的衣裳，将她裹起来。

    晗月对他此举满腹狐疑，虽然她感激他来相救，但这并不代表她就心甘情愿的成为他后苑中的一妇人。

    而且想必他的后宛中，早已不知有了多少妇人。

    他是皇叔，而她却只不过是一低贱的民妇。

    他们不相配，也不当配！

    马车摇晃着，就算隔着薄薄的衣裳，她也能感觉得到他身体的火热，他的脸上还带着尚未散去的微红，凌厉的星眸深处是浓的化不开的春色。

    但纵是这样，他也真的没有再动她，只是将她搂在怀里，胸膛因着呼吸剧烈起伏。

    晗月枕在他的胸口，没一会功夫，竟然睡了过去。

    马车一连走了四日才临近青城。

    晗月一直被司空琰绯留在马车里，平时就连洗漱都是在车里，所以这几日她过的还算平静。

    外面随行的那些人就算有着各种各样的猜测，但是却没有法子传到她的耳朵里。

    司空琰绯完全的将外面的消息封锁住了，他身边的人是不会乱嚼舌头的。

    晗月舒服的靠在榻上，太阳从车窗外照射进来，她懒洋洋闭着眼睛。

    一阵急促的马蹄声响起。

    晗月睁开眼睛，循声望去，只见一名护卫策马跑来，禀道：“卫国皇子洛言来了。”

    晗月“嗖”的一下坐直身体，结果因为动作太猛，抻到了胳膊上的箭伤，疼的她“嘶”地倒吸了口凉气。

    “急什么。”身后传来司空琰绯淡淡的嗓音，“洛言现在何处？”

    “已到前面山口。”

    司空琰绯瞟了一眼晗月，“更衣梳洗下。”

    也就是说，这一次她也要出面见人了。

    晗月转身整理仪容，一颗心却是扑腾扑腾的跳，抓着玉梳的手指由于用力过猛，隐隐有些发白。

    司空琰绯看了她一眼，什么也没说，转身先出了马车。

    晗月在车厢里磨蹭了好一会才将心思安定下来。

    原来按照她的设想，这一生她都不会再有人可以依靠，现在好歹身边还有个皇叔可以撑腰。

    怕什么！

    晗月用力拍了拍自己的脸颊，使肤色现出淡淡的微红，这才大方得体的出了马车。

    马车这时已然停了下来，周围随行也全都原地待命。

    不远处的大路上，一骑烟尘扬起，数十名男子纵马朝这边过来。

    为首一人正是卫国皇子洛言。

    晗月下意识的向后退了半步，躲进了司空琰绯身体的阴影里。

    司空琰绯扭头看了她一眼，幽深的星眸如同锋利的刀子，只在掠过她脸上的时候略微显得柔和些。

    但这柔和也不过是转瞬即逝，很快，冰冷便重新占据了他的双眸。

    洛言跳下马来，第一眼就往晗月这边看过来。

    