
    司空琰绯一手紧紧锁住晗月的腰，低着头，深深的望进晗月的眼睛里去。

    “月。”

    “嗯？”晗月两手搂在他的脖颈上，一双美目透着入骨的风情。

    司空琰绯大掌缓缓移动，细细摩挲着掌下的温玉香软，“等不及晚上了。”

    她的睫毛轻轻扇动，魅惑中带着一股无形的酥麻，直直冲上他的后脑，本来说是要晚上侍寝的，可是现在，他觉得自己已经等不到那时候了。

    他的声音带了些暗哑，眼睛里的火焰仿佛要燃烧起来。

    晗月伸出舌头，润了润有些干涩的嘴唇，反正早晚都要被他吃掉，她反倒不怎么在意了。

    司空琰绯满地意看着怀里温顺如羔羊的人儿，低头覆上她的双唇，在她的战栗中，细细的品尝起她的甜美来。

    这一次他尝的极为耐心，不似在马车里时般的急迫。

    虽说以他的身份，早已惯尝完璧之妇，但那些都是他在宫中为质时的逢场作戏。

    不曾给他留下任何美好的回忆。

    就连在床榻间的欢愉，也有人在暗中监视于他，还要提防随时可能发生的意外与陷害，哪里还能全身心的投入到这无边的风月当中去呢。

    不多时，晗月已然被他搓弄成了软成了一滩软泥，只能用无助的眼神哀求着他。

    她伸手想要推开他，可是这种感觉实在太过美妙，前世她又是饱尝过其滋味的，故此推出去的手到了他身上反而变成了拥抱。

    司空琰绯放开她的樱唇，低低的笑，看着她的嘴唇因着他的关系变得更加艳丽。

    “月，果世间绝色。”他用手指轻轻抚过她的唇瓣，喃喃道。

    这是他第一次当着她的面赞她的美色。

    以往他总是言语间多加讽刺，斥她丑态，像这样的赞美还是第一次。

    晗月抬起头来，忽地向他露齿一笑。

    霎时间，司空琰绯眼前竟像迸出花海一片，诱人的馨香充斥着他的感官，让他在不知不觉中几乎将晗月整个都压入他的身体里。

    “好重。”晗月抱怨着，柔情绰态，媚于语言。

    司空琰绯伸手重重的捏了捏她红润的面颊，“你这妇人，真真狐媚，时才多有推拒，现在却又诱惑于我，是何道理？”

    他的问话让晗月混沌的大脑清醒了许多。

    她本想敷衍，可是在司空琰绯目光的注视下，她不敢扯谎，索性直言道：“为感念你搭救于我。”

    司空琰绯盯着她，面颊的肌肉跳动几下，“也就是说，不管那日谁去搭救于你，你都会委身于他？”

    晗月歪着头，水汪汪的眸子眨动着，一副无辜的可怜相。

    这种事还有什么可说的，这世道便是如此，身为妇人的她并没有其他的选择。

    “原来月并非心悦于我。”他喃喃道，声音里透着一种说不出的悲伤。

    晗月觉得有些好笑。

    他们两人都到了这种地步还要谈什么心悦，世间男子莫不是遵从本能，一时兴起便喜欢了，过后便弃了。

    何谈心悦二字？

    “你这妇人，心肠似铁。”司空琰绯俯视着她，脸上神色喜怒难辨。

    晗月轻咬着唇，心里却有些失望，刚才她都已经做好“最后”的准备了，没想到这家伙却跟她谈什么喜欢不喜欢。

    “其实你我本应再无瓜葛。”司空琰绯喃喃道，“正如你所言，你我恩意两清，这一次，我本可以不去救你。”他闭了闭眼，整个身子都落在了晗月的身体上，慢慢收紧双臂将她抱紧。

    这只是一个单纯的拥抱，不含任何的杂念。

    “我本应忘记你，我的身边不应有妇人……”他将头埋在她的胸口，像是在对她倾诉，又像是在自言自语。

    “我此一生，不知何时便会了结，本不应有牵挂……可是却总也忘不了你这狠心的妇人，就连我也不知自己为何要去救你……”

    晗月低下头，只见他眉头深蹙，眼角难掩一丝苦涩与落寞。

    她就这么静静的望着他，伸手反抱住了他的肩膀，小手安慰似地轻拍他的脊背。

    司空琰绯身子一震，抬头望向她。

    晗月涨红着脸，向他嫣然一笑，“春宵苦短，无需纠结其他，尽欢便是。”

    她不得不承认，在这一刻，她真的有些心疼起怀里的这个男人来了。

    他前世的生命比她还要短暂，现在算起来，最多不到一年的功夫，这个男人便很可能就要再次先她而去了。

    所以她决定纵容一次。

    不管是对他，还是她自己。

    这是充满诱惑的邀请与挑逗。

    司空琰绯眸光一亮，身体随之紧绷起，几息间便已兵临城下。

    晗月闭上眼睛，索性把自己全都交给了他。

    司空琰绯撑身欲破城门。

    闷顿的剧痛让晗月的脊背猛地向后弓起。

    司空琰绯深吸一口气，准备再次突袭之时，忽听门外传来一阵急促的脚步声。

    “启禀主子，丹阳城来了信使！”

    司空琰绯身子一僵，堪堪停在城门口，进不得，退不得。

    晗月战栗着，挣扎着向后挪动了一下，将他挤了出去。

    门外人听屋内没有动静，于是大声催促道：“信使身负重伤，请主子速速前去……去晚了怕是来不及了。”

    司空琰绯咬紧牙关，强行压下身体里的那股邪火。

    晗月见他鬓角青筋凸起，于是凑过去调皮的吻了一下他的额角，低语道：“既是有事，请君速去。”

    司空琰绯颓然低下头，一时间屋里只闻他重重的呼吸声。

    “主子！”门外的催促声更大了，还伴随着叩门的响动。

    “知道了，你先退下。”司空琰绯喝了声。

    语气里带着莫名的狠厉。

    门外站着的那些侍从与护卫听了全都吓的往后退了退。

    不一会功夫，房门打开。

    司空琰绯衣袍齐备出得门来，脸上还带着奇怪的微红，“信使现在何处？”他冷冷道。

    “正在前院，请了大夫守着，不过伤势过重，恐怕很快就要不行了……”侍从小心翼翼道。

    “头前带路。”司空琰绯跟随着众人离了后院，往前院过去。

    一路上，所有人全都偷眼盯着司空琰绯的袍襟看。

    以往司空琰绯走路可以说是龙行虎步，可是今天他走路的姿势却着实奇怪。

    就好像腿底下被什么扎到，微微叉开着两腿，横着胯，大步向前……

    