
    许是司空琰绯的目光太过炙热，晗月在榻上向后缩了缩身体。

    就在这时，门外响起急促的脚步声，望叔的声音传了进来。

    “主子，丹阳城情况有变……”

    司空琰绯放在身侧的双手瞬时握成了拳。

    晗月在听到“丹阳城”这三个字时微微一愣。

    这是司空琰绯的封地，据说他从逃离封地后有好几年时间都不敢回去，现在突然提起这封地，难道他是想要回去了？

    晗月的心里马上警觉起来。

    这可不是件小事，宫里太子和皇帝全都盯为他眼中钉，一个想要重新将他囚于宫中，一个想要以司空琰绯姐姐为质，诱他送命。

    不论哪一个都不是她能惹得起的，好一好落个全尸都是件不容易的事。

    司空琰绯并没有注意到晗月的表情变化，而是白着脸转身出了门。

    晗月连忙起身，她躲在窗边看着司空琰绯站在院子里与望叔等人说话。

    他们刻意压低了声音，她听不太清，隐约只能听到几个字：赐婚，公主……

    晗月猛地想起前世她曾听宜昌侯世子秦峥靖说过，太子为了辖制皇叔，为其向皇帝请婚，下旨将几个大城诸侯异姓王的嫡女封了公主，逼其嫁过去。

    而且其中还有一名公主实则是太子安排下的杀手，听说在与司空琰绯会面之时出手……

    只不过她不知道最后这位公主下场如何，也不知司空琰绯是否伤了，因为当时她心思并不在此，一心全都扑在了秦峥靖的身上。

    真是好笑，没想到前世她竟这么傻。

    想着那些事，她情不自禁的嗤笑出声。

    再往窗外望过去时，她愣住了。

    望叔他们不知何时都已退开，司空琰绯一个人立在夜风中，满脸的戾气，正盯着她的方向。

    晗月紧张过后忙换上了张陪笑的面孔，推门大大方方的迎了出去。

    司空琰绯星眸如电，就像反着寒光的兵刃，“月，我不喜欢你这样笑。”

    这是虚假的笑，前世她曾用这笑不知迷惑了多少人，没想到才与他相处了短短数日，他便能够识破这些。

    “我不喜。”司空琰绯望着她，眉眼间带着挥之不去的沉重。

    他便是那个整日都生活在虚假里的人，不管是身份也好，地位也罢，对他来说没有任何能够选择的余地。

    从他一出生开始，命运便已注定。

    皇帝子嗣稀少，又昏庸无能，但却在折腾他人方面有着别样的天才手段。

    太子继承了这个特点，所以在他从小在宫中为质期间便饱受折磨。

    要不是他伪装的好，一直顺从着皇帝，他们也不会放松警惕，放他回封地成亲。

    没想到他在成亲的当晚便逃出了丹阳城，这一走便是数年光景，久的他连自己究竟是谁都险些忘记了。

    他不想回去，但，他别无选择。

    他脸上的表情变化晗月全都看在眼里。

    收敛了脸上虚假的微笑，她抬手忍不住去捧他的脸。

    因为她一只胳膊箭伤未愈，所以动作有些生硬。

    司空琰绯微微弯下腰来，将脸埋进她的掌心。

    “月，我倦了。”司空琰绯闷声叹息，再次抬起头时，他的眼中已无半点热情的火焰，他就像是一个久经风霜的旅人，在询问着别人可有他的休憩之所。

    与她相比，他活的也不容易。

    在突然间，她觉得他们两个竟然有些想象。

    “累了便歇了吧。”晗月喃喃道。

    司空琰绯跟在她后面进了屋，也没有唤侍女来准备热水，直接脱了衣裳歪在了榻上。

    晗月熄了灯，准备退到别的屋里去休息。

    姬妾在没有得到主人的允许前是不能睡在主人的榻上的。

    “月。”黑暗中响起司空琰绯的低唤。

    “在。”

    “过来暖榻。”声音无力，但是语气却是理直气壮。

    晗月不禁苦笑。

    不过这个暖榻真的只是字面上的意思，这一夜司空琰绯当真没有动她，只是将头枕在她的身上，弄的她半个身子都麻了却不敢把他甩下去。

    被迫当了一夜的枕头，晗月一晚上都没有睡好。

    第二天早上起来呵欠不断。

    “明路来了。”外面侍女禀道。

    钱来了！

    晗月的眼睛立即亮了起来。

    有侍女在头前引路，晗月来到一处屋内。

    桌上摆放着亮闪闪的银钱，可是却不见明路人影。

    “明路呢？”晗月问。

    侍女却没有回答，垂首退了出去。

    奇怪。

    晗月跪坐到几案前，盯着那些银钱看，这里是司空琰绯的地盘，虽然她觉得事情有些蹊跷不过却不会害怕。

    司空琰绯要是连自己的院子都守不好，那还不如自己找根绳子勒死算了。

    过了一会，门外响起侍女的声音，“主子，月夫人正在里面。”

    晗月回头看向门口。

    房门打开，司空琰绯一身黑色衣袍大步迈进门来。

    晗月眨了眨眼睛，往司空琰绯的身后看了看，并没有见到明路。

    “怎么回事？”晗月问，“明路呢？”

    司空琰绯瞥了她一眼，“不见他你很失望？”

    晗月被噎住了，她是很失望，不过与感情无关，她想要的只是与他合作后应得的那份钱。

    “这些是你的。”司空琰绯指了指几案上的那些钱。

    “全都是？”晗月美眸忽地亮起来。

    司空琰绯不屑的点了点头，这点钱他还没有放在心上。

    晗月笑的眼睛都弯了起来，一下子就扑到几案上将那些钱抱住了。

    司空琰绯冷冷的看着她。

    晗月美够了才意识到自己的失态，连忙正色坐好，向着司空琰绯恭敬道，“多谢夫君，我想回去一趟，把这些钱带给义父他们。”

    司空琰绯沉默着，没有回答。

    晗月极有耐心的保持着恭敬的姿态。

    好半天过去了，司空琰绯缓缓开口，“我已从明路手里将铁箭的设计图买下，以后这生意仍有你的四成抽成……”

    难怪她没有看到明路，原来是他直接把人给打发了。

    “明日给你一个时辰的功夫，你可以回去，两日后我们便离开青城。”说完司空琰绯转身出了屋子。

    晗月看着几案上的那些钱，长长舒了口气。

    司空琰绯这人的情绪真是难以预料，总是这样跟他在一起实在是太累心了。

    不过好在这人信誉不错，没有贪下她的钱。

    晗月回去后将这几日偷刻的竹板悄悄收好，第二日一早，司空琰绯派了四名护卫跟马车，送她前往赤狄等人的住处。

    