
    晗月嘴巴被司空琰绯堵住，呜呜的说不出话来，只能徐徐吞咽嘴里的酒液。

    明路就站在他们跟前，周围还有无数双眼睛在看着，晗月不敢乱动，只能微微垂下睫毛，躲闪着众人的视线。

    终于，司空琰绯放开她，离开前还用舌头舔了一下她唇边的残酒。

    晗月的脸涨的就跟火炉似的。

    这家伙，他明明是在报复她！

    司空琰绯看着她轻笑道，“月甚是美味，当得下酒。”

    竟是直接把她形容成可以配酒的菜肴。

    周围众人哈哈大笑，“没想到，丹阳君竟也是风流之辈啊。”

    哄笑中司空琰绯轻扯嘴角，放下了手里的酒樽，对明路道：“明日我会安排你们会面。”

    晗月心中暗喜，不管怎么说，他总算是答应她了。

    “多谢夫君。”晗月连连娇声称谢。

    司空琰绯星眸垂敛，理也不理她，好像刚才调戏她的那人不是他一样。

    明路神色复杂，眼中还隐有失落之色。

    就在这时，一旁过来一名侍从，道：“子青夫人有请月夫人后殿一续。”

    席间此时正值热闹之际，所以并没有多少人注意到晗月跟随着侍从绕过大殿，进入了后殿。

    “见过子青夫人。”晗月依礼俯身福礼，“多谢夫人出兵相救，晗月感激不尽。”

    子青夫人斜靠在榻上，脸上仍然戴着玉质面具。

    她抬头打量着晗月，“你是个命大福厚之人，日后跟了丹阳君，也算是有个好归宿。”

    晗月淡淡一笑，不置可否。

    她已不再相信这乱世中会有什么好归宿，她唯一能依靠的人只有自己。

    “丹阳君却是个不凡的，你若跟了他，当小心谨慎。”

    子青夫人此言一出晗月心中不由得一动。

    这话听上去好像并无特别，但仔细想来，话里却带着别的含义。

    晗月悄然望向子青夫人，心中微惊。

    难道子青夫人知道司空琰绯的真实身份？

    子青夫人并不在意晗月投过来的狐疑之色，继续道：“我同身为妇人，自是最能了解你的苦楚，可怎奈身在这乱世，任何人都如那浮萍，朝不保夕，若有一日你无处可去，我这青城还没有被战火燃尽之时，你可到我这里来。”

    晗月大喜过望。

    子青夫人这是在为她留后路！

    “多谢夫人。”晗月再次俯身施礼。

    “你不必谢我，其实反倒是我应该谢谢你，有了你造出的铁箭，我才能守好这青城，而且要不是经你点破，这个木头怎么会肯承认他的心思。”

    子青夫人说着目光望向一侧。

    晗月顺势看过去，只见翼站在那里，束手侍立，面无表情，只不过他低了头，她们看不清他脸上的表情。

    晗月与子青夫人相视一笑。

    在这一刻，她们之间的身份毫无差别，有的只是身为女人对于情的眷恋与向往。

    子青夫人取出一张帛书交给晗月。

    “他日归来青城，出示此书，你可为我手下一等贤士。”

    晗月小心翼翼的将帛书收好，恭敬道：“我走后，我义父与义兄等会留在青城。”言外之意，求子青夫人多加照看。

    对城主来说，这不过是举手之劳的事。

    子青夫人什么也没说，只是颔首示意她退下。

    晗月不敢再多言，低头退了下去。

    翼站在墙边的阴影里一动不动，眼睛却是盯着晗月的背影。

    “你不用担心，她不会到处乱说。”子青夫人随手拿起榻边放着的酒樽。

    翼露出诧异的表情。

    “刚才她不是说了吗，她的义父与义兄都会留在城里，你以为她只是在求我照应着他们？”子青夫人微笑道，“此女是个有才的，她这也是在暗示于我，她绝对不会背叛我，不会将咱们的事情说出去。”

    听子青夫人嘴里说出“咱们的事情”这几个字，翼的呼吸不由得加重了。

    子青夫人抿嘴一笑，“怎么，你现在觉得害怕了？”

    翼低头，“属下就连这条命都是夫人的。”

    当初要不是子青夫人，他早就成了荒野里的白骨。

    这么多年他一直跟在她的身边，这颗心早已就是她的了，但是他不能说出来，因为他知道，自己的身份不配！

    “人生无常，说不定哪天这青城也会再浴战火，我不希望在死时还不曾将自己交付给所爱之人。”子青夫人喃喃道，一手缓缓摘下了脸上的玉质面具。

    一张清丽的面容霎时间出现在翼的面前。

    “夫……夫人……”

    “此处无人，你可唤我名字。”子青夫人傲然的向他伸出手来，“翼，今晚留下来陪我。”

    翼迅速跪在地上，低头半天不语。

    他不能，他也不敢。

    他听见衣衫摩擦所发出的沙沙声。

    抬起头，只见子青夫人正站在他的面前。

    俯身勾住他的下巴，香醇的双唇便落了下来……

    宴席散去时外面夜色已深。

    晗月从上了马车后就全身放松下来，等到回到住处她已然靠在司空琰绯的身上睡熟了。

    “来人。”司空琰绯在车里唤了句。

    马车外立即有人应声，“主子有何吩咐？”

    司空琰绯本想命他们将晗月送回去，可他身体刚刚动了动晗月便嘟着小嘴重新凑上来靠着他的胳膊。

    看着晗月睡的香甜的那张小脸，他又把话咽了回去。

    环了她的腰一把将她抱起来，下了马车。

    望叔等人候在车外，见此情形全都一愣。

    他们这还是第一次见到自家主子如此宠爱一个妇人。

    晗月在他下车时微微睁开眼睛，见是他抱着自己于是又安心的合了眼睛。

    司空琰绯将她送回后院，直接将屋里所有侍女全都赶了出去。

    晗月这时候其实已经醒了，但她不敢睁眼。

    因为他在宴席上提的那个条件……让她今晚侍寝。

    不管怎么说想起来还是有些让人紧张的。

    司空琰绯一脚踢开房门，直接将她扔到了榻上。

    晗月惊呼一声，睁开眼睛，再也没有办法装睡了。

    司空琰绯站在榻前，眸光深处是明晃晃的火焰，烧的他如玉般的面孔全都透出微红。

    “你还想装到何时？”他俯身审视着她，“快来帮我更衣。”

    他觉得自己要疯，那里疼的简直让他无法忍受。

    这个妖媚的妇人定是上天派来折磨他的，今天他要是再不把她吃掉就真的要疯掉了。

    