
    晗月毫无防备，只觉得颈侧一痛，司空琰绯低头重重的咬在了上面。

    这个疼啊……

    晗月好不容易才忍住没有叫出声来。

    司空琰绯退开，满意的欣赏着她脖子上面的齿痕。

    “甚好。”司空琰绯轻哼一声，一手端起酒樽继续慢饮。

    晗月用手捂着脖子脸色忽白忽青。

    他竟然咬在这里，还这么重，这一下子所有人都能看到这个痕迹。

    “看来丹阳君着实喜欢这个妇人呢。”一旁有人取笑道。

    司空琰绯扯了扯唇角，没有接话。

    “他若不喜欢怎能前去救她回来，看来此妇也是个福厚的……”

    晗月紧抿着双唇坐在司空琰绯的腿上，听着周围接连不断的议论，与刚才她自己跪坐在司空琰绯身后相比，这时众人的目光虽然火热，但却少了许多恶意。

    渐渐的也没有人再提她被劫匪劫持之事，相反的，倒是有不少人取笑起司空琰绯来，在这些男人看来，过于宠爱一个姬妾是件不可思议的事。

    与正室夫人不同，姬妾只是一个暖床的工具，随时都可以被丢弃，被当成礼物送人，像这样的女人有何可珍惜的？

    他们不明白。

    晗月思绪翻涌。

    难道……刚才司空琰绯是故意为了她才当众咬了她一口，为的是打消众人对她的怀疑？

    若是真的被折损了，她的主人自然不会如此疼爱她。

    她低着头，心里乱糟糟的。

    没想到这个时候他竟还会护着她。

    乐声再起时，司空琰绯倾身凑过来，嘴里呼出淡淡的酒气，低哑道：“月为何如惊弓之鸟？”

    别的美姬坐在男人的腿上莫不是娇笑讨宠，可是他的这个妇人倒好，低着头，一副惴惴不安的模样，屁股在他腿上挪来挪去……

    她难道就没发现她这样做对他来说是一种折磨吗？

    听了这话，晗月立即迸出完美的微笑，“说的是，刚才是我走神了。”

    司空琰绯看着她脸上的假笑，不满的伸手捏住了她的下巴。

    晗月向后缩了缩。

    又来这一手！他难道就不知道这样被人捏着很疼吗？

    可是这一次司空琰绯的动作很轻，完全没有以前的那种狠厉劲，他只是用食指轻轻勾着她的下颌，拇指从她的唇瓣上掠过，慢慢摩挲着。

    好痒。

    晗月忍不住抿了一下双唇。

    这家伙倒底是想做什么？为何当众调戏自己。

    “月好像从未想过，有事要学着依靠我。”司空琰绯低低的声音传来，带着酒后的慵懒。

    晗月眨了眨眼睛，眉间的血痣也好像更加鲜红欲滴。

    为什么要依靠他？

    司空琰绯的一缕墨发垂落在额前，全身都散发出兵刃般冰冷无情的气息。

    这个如同冰雕而成的男人，此刻正用他那深邃的见不到底的双眸，紧紧的盯着她。

    “原来月果真没有想到依靠我。”司空琰绯幽幽道，失望的放开了手。

    他的神色好像有些失落。

    晗月思忖着，有些不安。

    刚才他当众不惜自污名声只为帮她摆脱众人猜忌，她总得给他些甜头才行。

    男人么，有时还是要哄着来的，这一点她还是懂的。

    想到这里，她伸出手臂轻轻搂住了他的脖子。

    司空琰绯坐着动也不动，就像根本感觉不到她的动作似的，仍转头与身边的宾客说话。

    明路这时端着酒来到司空琰绯面前：“听说丹阳君过几日便要回去了？”

    “嗯。”司空琰绯举樽仰头一饮而尽，“你还想多待些时日？”

    明路摇头，“这次多亏与阿月合作，我总算没有亏本，当初我答应给阿月四成的抽成，待有空时我想与阿月谈一谈，顺便将剩下的钱结清。”

    听说明路要给她铁箭生意的抽成钱，晗月的眼睛立时就亮了。

    “此事你可去寻望叔。”司空琰绯直接就断了她的念头。

    晗月急的屁股直挪动。

    那可是她的钱啊！钱啊！好多好多的钱……

    司空琰绯斜了她一眼，那眼神多有鄙夷。

    刚才他帮她解围她不感激，现在听说明路要跟她结清帐务却是这般兴奋。

    这个妇人的脑子里究竟装了些什么？看她兴奋的两眼闪闪发光……

    她的这个样子让他的心情很不爽。

    晗月急的暗暗咬牙。

    这可不行，那是她的钱，绝不能让这个男人给扣下了，她还要指着这些钱帮她铺以后的路呢。

    “夫君……”晗月贴在他的耳边软软的唤了一声，那声音麻的就连她自己都差点酥了。

    司空琰绯一个哆嗦。

    晗月强忍住心里的笑。

    只要有反应就好办，不怕他不答应。

    “夫君，我要是随你离开了，我的义父他们怎么办……我没有办法照顾他们，总要留些钱给他们度日吧。”

    司空琰绯板着脸，一手扶着她的腰。

    晗月身子扭的像条蛇，他的袍襟被她的屁股坐的全都起了褶子，乱成一团。

    明路惊的瞪圆了眼睛。

    这个妇人……竟然敢在丹阳君面前这么放肆。

    而丹阳君竟然还能容她！

    “等我跟他结清了帐务，明天把钱送去给我义父，不然我怎么能放心得下，他那么大年纪……我要跟你走了也不知何年何月才能再见……”说着说着她又掩面红了眼眶。

    “夫君，求你了……”她坐在他的怀里险些揪烂了他的衣裳。

    司空琰绯的嘴角不易觉察的抽了抽。

    说哭就哭，说笑就笑，这个女人的表情变化实在太过丰富，他一时间竟被她弄的蒙住了。

    在外人看来他是一派冰冷肃穆，可实则他是在极力的忍耐心里的那团暗火。

    这妖媚的妇人，只管到处点火，却不负责灭火。

    “你想要那笔钱？”司空琰绯缓缓开口。

    “是。”晗月拼命点头，“我知道夫君向来是做大事的，自然不会看上我的那点银钱，望叔岁数大了，不好总麻烦他，我的事情就交给我来做好了，反正我跟明路又不是第一次见……”

    司空琰绯盯着她沉默半晌，晗月提心吊胆的巴望着他，生怕他会开口拒绝。

    “也不是不可以。”司空琰绯低沉的声音响了起来，“不过……”

    不过什么？

    晗月兴奋的小脸涨的通红。

    司空琰绯暗暗吸气，她难道真的不知道自己有多诱人吗。

    “你若是今晚侍寝，我便答应你。”司空琰绯突然举杯饮下一口酒液，然后将头一低，口中酒液徐徐灌入她的嘴里。

    晗月正想说话，嘴巴却被他堵了，只能发出呜呜的声音。

    来不及咽下的酒水顺着她的嘴角淌了下来，一直流到她的脖子上。

    