
    晗月换好了衣裳，走出房门时，司空琰绯正站在院里与下属说话。

    听到脚步声他转过头来，只觉眼前光华四射。

    他愣了半天才回过神来。

    晗月身着黑色绣银边的深衣，腰间大带紧束，胸口部分高高耸起，仿佛随着她的脚步，就要从领口处跳脱出来。

    司空琰绯的嘴唇渐渐抿成了一道细线。

    这黑衣穿在她的身上，反而更显衬托出她的妖媚。

    他不禁有些懊恼，刚才应该让人准备其他颜色的衣裳。

    晗月走到他的面前，诧异道：“可是有何不妥？”

    他看着自己的眼神太过怪异，她不禁低头打量自己。

    衣裳、大带，就连腰间的玉钩都俱在，他为何隐有不满之意？

    “今日晚宴，会有不少陪酒女子，你不可擅自离我身边。”司空琰绯叮嘱道。

    晗月颔首，这话其实不用他说，她也定会寸步不离的跟在他身侧。

    这是她回到青城后第一次公开的在众人面前现身，席间难免有人拿她的遭遇为难于她。

    只有待在司空琰绯的身边才是最安全的。

    早有人备好了马车，载着她与司空琰绯前往城主府。

    夜里的城主府依然灯火通明。

    大殿内四处都燃着火把，照明用的巨大火盆熊熊燃烧，稍稍靠近就会让人感觉浑身发热。

    一路上，晗月始终守着规矩，走在司空琰绯身后一步远的地方，微垂着头，保持着姬妾应有的恭敬与拘谨。

    司空琰绯时不时停下来与人寒暄，虽然都是些场面话，可是前来搭讪的众人总会将目光若有若无的落在晗月的身上。

    晗月的头埋的更低了，她往司空琰绯的身影里挪了挪，企图将自己完全隐住。

    “阿月。”就在这时，一个熟悉的声音响了起来。

    晗月循声望过去，只见明路正大步走过来。

    晗月立即又向后退了半步，盈盈福礼。

    “阿月，你回来啦。”明路脸上的笑容有些勉强。

    “多亏丹阳君相助，幸喜无恙。”晗月说的很干脆，直接就把明路想要问的事情说出来了。

    明路愣了愣，有些尴尬的笑了笑，“没事就好。”

    他与其他人一样，对于晗月这次归来，更多的是猜测她被匪徒们毁了身子，可是现在看她这样子却又不太像。

    试问哪个女子要是遭遇了那种不测，还会堂而皇之的出来赴宴？只怕天天躲在府里，以泪洗面了。

    而且丹阳君这种男人也定然不会容她一个折损了身子的女人服侍在侧。

    随着子青夫人的到场，众人只得暂时终止了谈话，各自归席。

    晗月因着身份的关系，不能坐在正席，于是她绕过司空琰绯，跪坐在他身后。

    她刚坐稳，周围便射来各色眼光，嗖嗖如箭般，只让她背后阵阵发冷。

    明路也在看着她，与众人不同的是，他眼中更多的是复杂之色，并且还带着三分犹豫不决。

    晗月屏息凝神的垂下头，老实的跪坐着。

    子青夫人抬了抬手，站于她身边的翼立即击掌道：“奏乐。”

    随着编钟声起，数十名美姬鱼贯而入，在场中翩翩起舞。

    待到一曲结束，那些舞姬们便被席间的男宾所挑选，跪坐到他们席间，或是服侍斟酒，或是任由其调笑取乐。

    子青夫人的身边并没有侍女服侍，始终都只有翼一个人。

    “此次翼为助丹阳君出兵讨伐匪徒有功，留在我身边有些屈才了，不如去做个守城的将领如何？”子青夫人状似随意道。

    一旁立着的护卫们莫不露出羡慕之色。

    有城主这句话，日后翼的身份可就再也不是那小小的护卫了。

    翼单膝跪倒，“属下无德无能，甘愿在夫人身边做个护卫，别无他求。”

    众人不禁有些失望，这么好的机会他竟然拒了。

    只有晗月知道翼为何会推拒升迁，他只想待在喜欢的人身边，可是不管他在那个人的身边站多久，他们都不会有结果的。

    因为他的身份之与不能相配，就像她与司空琰绯这般……

    想到这里，她轻轻叹了口气。

    “月。”坐在前面的司空琰绯突然侧过头来。

    晗月跪着挪动了几下，来到他身侧，“何事？”

    “斟酒。”

    晗月这才注意到有几名舞姬到了司空琰绯身边，全都围在他的身前，大胆的向他抛着媚眼，妄求能得到他的收留。

    男子在这种宴席上不管看中哪个美姬，都是可以开口向宴会的主人讨要的。

    子青夫人又是向来大方，只要宾客中意，她都会允其带走美姬，所以这些女子全都使出浑身解数求得青睐。

    晗月只得硬着头皮从一名美姬手里接过酒具，替司空琰绯倒酒。

    “这位姐姐生的可真美，难道就是因为你才使得子青夫人折损了两百多名铁血勇士？”一名美姬上下打量着晗月，眼神复杂。

    晗月的脸色瞬时冷了下来，“你想说什么。”

    那些权贵们嘲笑她，讽刺她，她不能奈何，可是现在就连一个普普通通的美姬也敢在当众借此说事，她当真是不能再忍。

    一旁几个美姬纷纷嗤笑，“姐姐休恼，我等只是羡慕姐姐美色，我们若能也有此容貌就好了，定能入得贵人眼，荣华富贵唾手可得。”

    晗月将手里酒具重重往案上一撞，“咚”的声，只震得司空琰绯手里的酒樽也跟着晃了几晃。

    司空琰绯挑眉看向晗月，眼里露出一丝意外。

    晗月根本就没注意他这边，而是冷颜向着那几名美姬道：“你们是谁府里的夫人，还是哪位贵人的宠妾？”

    此言一出，几名美姬全都白了脸。

    她们既不是谁的妇人，也不是谁的宠妾，刚才她们不过是仗着人多，所以才敢主动挑衅晗月。

    因为她们觉着晗月经过被劫匪掳走这事后，定然是不敢在人前说话的，她们就想趁机将她踩下去。

    这完全也是因为之前晗月在青城的风头太盛。

    一个女人竟然能独得子青夫人的重用和信任，这在她们看来，是想都不敢想的。

    所以现在见晗月倒霉，她们都有些幸灾乐祸。

    晗月话音刚落，那些美姬全都垂下头来，“月夫人说的是，是奴婢们逾越了。”

    在没有被哪个男人选中之前，她们都是奴儿的身份，自然不配过问晗月的事情。

    司空琰绯双眸微眯，悄然贴近晗月的耳朵，低语道：“月夫人好大的威风，真把我也吓到了。”

    晗月脸色不由得一红，露出些娇羞之态，可是心里却暗暗腹诽：吓到你个鬼！

    司空琰绯大手攀上她的后腰，顺势将她拉到自己腿上坐定。

    在外人看来，他们亲昵无间，可实际上他却重重的捏住了她腰间的软肉。

    “你定是又在心里骂我了吧？”他低声道，呼出的热气落在她的鬓角，只把她惊出一身的冷汗来。

    这可是在宴席上，他想做什么……

    还未等她反应过来，司空琰绯将头一侧，顺势在她的颈侧重重的咬了下去。

    