
    司空琰绯沉默着，也不知过了多久他才发现自己仍然保持着最初的姿势，就连腿都坐麻了。

    “退下吧。”他缓缓开口道。

    站在外面的护卫这才得松了口气，应声退下。

    司空琰绯望着窗外的雨幕，忽地苦笑一声。

    如此任性难驯的女子他还是头回遇见，也许望叔说的对，他是不应太过宠溺于她。

    野性难驯，还是应该让她早些认清自己所处的地位才是。

    晗月原本还提心吊胆的生怕司空琰绯来找她的麻烦，可是一连几天过去了，司空琰绯始终都没有再来唤她前去，她这才放下心来。

    服侍在她身边的侍女不安道：“夫人，主子不来，要不要奴婢去打听打听？”

    晗月连连摇头，“免了。”等蒲阳公主来了，她怎么可能会放任司空琰绯的身边有宠爱的姬妾，定会第一个弄死她。

    她还想好好活着呢。

    侍女见她并未放在心上，于是还想继续劝她，晗月索性冷了脸，喝令，“出去！”

    侍女只能应声退下。

    商队又行了几日，这一天突降大雨，商队只好原地扎营。

    大雨一下便是两三日，商队不能行进。

    晗月正在马车里待着万般无聊，忽听外面有侍女禀道：“丹阳君有请夫人。”

    晗月思忖着这么多天过去了，她总不能一直这么躲着，于是跟随侍女前去。

    刚来到司空琰绯的帐篷外她便听到里面传来男子低低的说话声。

    门口护卫见她过来大声道：“月夫人到。”

    帐篷中的说话声消失了，过了一会里面传来司空琰绯低沉的声音：“进来。”

    晗月理了理衣裳，迈步进到帐篷内。

    帐篷内的地面上铺着好几层厚厚的牛皮毡，但纵是这样也还是被连日来的暴雨浸湿，走在上面感觉脚底下软软的。

    几案后坐着司空琰绯，他正与几名贤士不知在商议着什么。

    晗月上前来施礼。

    司空琰绯抬头先是看了看她的脸。

    明明每日都在一处却不得见，这种感觉让他觉得有些微妙，以前他从不知道自己的心里也能有地方装得下一个妇人。

    几名贤士看着晗月却犹豫着不知要不要行礼。

    按说司空琰绯的姬妾到了，他们总要依礼相侍，可是眼下这位月夫人身上穿着的却不是姬妾的服饰。

    司空琰绯看到她身上的侍女服饰时表情也是一滞。

    才一阵不见，她自己竟把自己给降为侍女了。

    真是好大的胆子！

    司空琰绯神色冷漠下来，向着晗月道：“你过来。”

    晗月走过去。

    几名贤士全都看向晗月。

    “主子，此事事关机密，不可与私事混为一谈。”一名贤士劝道，同时不屑的看了晗月一眼。

    晗月毫不示弱的回瞪对方，又不是她自己巴巴的贴过来，要不是司空琰绯唤她，她才懒得来呢。

    司空琰绯面无表情，目光落在晗月身上。

    这些贤士跟随在司空琰绯身边多年，他们主子的性情他们也是知晓的，以往就算故意胡闹些，可骨子里却不是个好女色的，这一次他却接二连三的因为此女而破了他自己的规矩。

    现在他竟然在谈论大事时将她唤来，这也实在是太过荒唐了。

    司空琰绯不去理会他人的不满，反而向着晗月道，“你来看看这个。”他将案上的帛书挪到她跟前。

    “主子！”几名贤士大惊失色，这么重要的东西怎么能给一个妇人看。

    晗月扫了一眼几个贤士，并没有去看那份帛书，“此物让我看有些不妥吧？”

    “让你看便看，哪这么多废话。”司空琰绯不耐烦的蹙起眉头。

    晗月向贤士们歉意一笑，那意思再清楚不过了：这可是你们主子逼我看的，别怨我。

    她低头看了看帛书，只见上面画着一幅幅图，全都是炼铁之术。

    看完后晗月放下帛书看向司空琰绯，似不解其意。

    司空琰绯轻咳一声，“你可有觉得有何不妥之处？”

    几名贤士闻听此言全都露出惊讶之色，为何这么机密之事他们主子竟然要问一个妇人？

    晗月再一次拿起帛书，仔细的看了一遍，“若说不妥……就要看你们想要打造什么样的东西了。”

    众贤士齐齐看向司空琰绯，“主子，这是……”

    司空琰绯面无表情，“你们难道忘记了，青城中最近出现的铁箭是何由来。”

    众人呆愣半天，有一人最先回过神来，“都说那铁箭是一妇人所造，我等以为不过是子青夫人故意放出的传言……”

    晗月站在一旁冷笑。

    说到底还是因为她只是一个妇人，就连子青夫人也是，就算她成为城主，可背地里还是会有不少男子不服。

    “还有那风橐也是由她绘图制成，提高温度后炼出来的铁器坚硬更甚以前，故此我想将其打造成护甲。”司空琰绯开口道，“但却遇到些问题。”

    晗月将帛书一丢，大大方方道：“说吧，什么问题。”

    众贤士不禁哑然，没想到此妇竟真有能耐。

    “依此法制出的铠甲质柔不坚。”司空琰绯道。

    晗月轻轻颔首，这个问题她早就想到过，虽然高温制出的铁器较以前还要僵硬，但是却不适合制也护甲。

    “你可有法制出更坚硬铁器？”司空琰绯问。

    “有。”晗月正色道。

    众贤士大喜，齐齐起身向她拱手，“有劳月夫人点播。”言语中多有赔罪之意。

    晗月却并没有马上将法子告诉他们，而是转头向司空琰绯微微一笑，“我若能制出更好的铁器，能否向您请讨要一赏？”

    众人面面相觑，不想此妇竟公然向丹阳君讨赏。

    “放肆！”一贤士忍不住怒道，“你为人妇自当为君着想，竟然提赏！”

    晗月满脸无辜，“我为何不能讨赏，你们可知此铁炼成，会有多少人趋之若骛的想要得到它，我若将其制法卖出，所得之价足以连城，我为何不能讨赏！”

    这话她说的理直气壮，就连众贤士也全都被她这话噎的半天接不上话。

    “好一张利嘴……”一名贤士气的连连摇头。

    司空琰绯的唇角掠过一道不易觉察的弧度。

    不知为何，看着他的妇人把这些贤士们噎的一个个目瞪口呆的样子，他的心里竟然生出一丝自豪。

    