
    徐公等人其实早就得知晗月回青城的消息，怎奈晗月一直在司空琰绯那里，徐公几次让赤狄去打探都没有结果。

    这日一早，阿春兴奋的跑进来，“阿月回来了！”

    赤狄大步迎出去。

    只见晗月身着华丽的深衣走进院子。

    “大哥。”她站在那里向着赤狄露出微笑，眼睛亮晶晶的。

    赤狄不由得想起第一次见到她时，那时她还个奴儿的身份，可是现在她已然成了丹阳君的妇人。

    “义父身体可好？”晗月进屋来向徐公施礼。

    徐公急急伸手去扶她，“阿月受苦啦。”

    晗月摇了摇头，“反正我已经回来了，以前的事就不说了，我很快就要跟丹阳君离开青城，以后义父就只能拜托阿春来照顾了。”

    “你要走？”阿春惊呼。

    晗月苦笑，“我也没有法子，丹阳君这次为了救我，替我担了不少事，我总要对他有个交待。”

    徐公点头，“这是应该，他能救你着实不易，能寻个好归宿不易，阿月要珍惜。”

    晗月只是笑了笑，是不是好归宿她不知道，她只知道暂时她只能这么选择。

    “我还有事要对大哥说。”晗月与赤狄一起出去了。

    阿春张半着嘴，一脸愕然，“阿月真的要走了？她不管我们了……”

    徐公叹息，“我知你舍不得她，可是她现在是丹阳君的人，我们不能再跟随了。”

    “丹阳君那么宠她，不如让她求求丹阳君……把我们也带上吧。”

    “胡闹！”徐公终于忍不住斥了她一句。

    阿春捂着脸站在那里掉眼泪。

    徐公叹息了声，转身慢慢走进里屋去了。

    晗月这时去了赤狄的房间。

    司空琰绯派来的四个护卫就站在门口，寸步不离。

    赤狄看了看他们，眼神不屑。

    晗月拿出一只包袱放在桌上，笑道：“这些钱就留给大哥跟义父吧，以后我不在你们身边，就只能麻烦阿春照顾着你们了。”

    赤狄打开包袱时愣住了。

    这钱也太多了吧！别说是过日子了，这些钱就是再买几处宅子都够了。

    晗月竖起食指，向他做了个噤声的手势。

    赤狄会意，保持着安静。

    晗月从包袱底下抽出两块竹板来交给赤狄，压低声音道：“我知大哥武功了得，你想不想拼上一拼，成就一番大事？”

    赤狄眼睛一亮，试问哪个男儿不想成就大事，可是他身份低微，就连给贵人做护卫都不够格。

    晗月指着那两块竹板道，“我走之后，你可以去寻机会秘密将此物打造出来，记得此图切不可让外人知道。”

    赤狄见竹板上刻着一副弓箭的制造图。

    “此为反弓，虽然威力与普通弓箭别无二致，但它有一项长处，那便是小巧而轻，最适合在马背上或车内发射。”

    听晗月提到马和马车，赤狄不由得再次看向她，“阿月说吧，要我如何做？”

    “这些钱，大哥可用来召集些游侠儿，成立商队。”晗月解释道，“我见过成武，也在他的营地里待过，他们平时便是做些打劫商队的买卖，不过我相信他还会接一些其他的生意，大哥应该认识不少游侠，你们成立的商队可专门在青城与其他城池间游走，我这里有卫国皇子洛言的玉佩，你拿着它，如果需要可以得到他的帮助。”

    赤狄看着手里的玉佩，思忖道：“你的意思是要我们用反弓将商队武装起来？”

    晗月颔首，“在装备上面大哥莫要怕花费，只管装最好的，就连佩剑也要全都换成你这样的。”

    赤狄现在的佩剑是晗月让人后打造的，极其锋利。

    “刚开始可能会有些困难，不过等大哥闯出名号来就轻松多了。”晗月笑道，赤狄的本事她最清楚不过，他个性沉稳，最适合当商队的老大。

    “可是你把银钱都给了我，丹阳君真靠得住么？”赤狄看了眼门外站着的护卫身影。

    “所以我才要大哥去拼力一搏啊。”晗月道，“以后要是我没了去处，还会回来投奔大哥的。”

    听了这话，赤狄露出一丝微笑，“好，如果你真的来了，下次我会护着你。”

    话音刚落，晗月突然扑过来给了他一个拥抱。

    赤狄的身体僵住了。

    “大哥做事不要勉强，银钱没了还能再赚回来，若是亏了也不要紧，千万不要伤了……”晗月知道，这件事里其实是有她的私心在里面的。

    若是真的赤狄能带起一支游侠组成的商队，以后必能在青城这边闯出名声，就凭着她设计的反弓也绝对能在这边一鸣惊人。

    不过成名背后，总是免不了要存在伤亡的。

    “男儿当立于世，阿月莫要担心。”赤狄大手重重拍了拍她的肩头，“倒是你，若是被人欺负了，或是那丹阳君对你不好，你便跑回来就是。”

    “嗯。”晗月重重点了点头。

    门外四名护卫听到了这话，全都露出异样的眼神。

    别人家的女儿若是攀上了贵人一定都会拼命的让其留在贵人身边，可是这家人倒好，总是在撺掇着他们月夫人回来。

    晗月离开赤狄后又去单独见了徐公一面。

    “义父，我记得您第一次看见我时，错把我误认成了另外一个人。”

    徐公看着她眉间那道艳丽的泪形血痣，缓缓点了点头。

    “那个人是谁？”晗月问。

    “你为何突然问起这事？”徐公不解。

    “因为那个劫匪的头目成武，他也错把我认成了那个人，他说我是顾灵欣，还说他那些人使用的铁箭都是她教给他的。”

    徐公的身子坐的笔直，“不可能！他怎么可能认识灵欣公主……顾氏一族你可有听说过？”

    晗月想了想，摇头。

    “顾氏一族乃是东顾国具有皇室血脉的大族，族人擅长制器造物，顾灵欣便是顾氏一族的嫡女，贵为公主……可惜，顾氏一族被奸人所害，被东顾国国君灭了城池……”

    “那么……义父也是顾氏一族的人么？”

    徐公脸上露出苦涩的表情，“我乃顾氏一族的贤公，不愿让那书落到奸人手里，所以才拼死逃出来。”

    晗月这时已然明白了，为何当初徐公要告诫她此书一定要隐秘，不可告人。

    想来准备夺取它的人不在少数。

    “顾氏被灭，那顾灵欣呢？”晗月问。

    “城破之前，有人护她秘密从暗道离开，不知所踪。”

    晗月沉默了一会，“我与她，生的真的有那么像？”

    徐公再次深深看了她一眼，“很像，就连这眉间的血痣……都一模一样。”

    晗月抬手摸了摸眉间的血痣，笑道，“看来这个印记真是不详。”上一世她便是因此而被人扣上妖妇的名头。

    “什么不详！”徐公怒道，“这是天生富贵之兆！”

    