
    晗月一路回到司空琰绯住地时，脑子里仍然在回想着徐公跟她说的那番话。

    眉血痣为天生富贵之兆。

    晗月对着镜子打量了半天。

    富贵？她只看到了一个妖媚的女子，微吊的眼角，说不出的风情，无论怎么看都不像是一个能够坐得高位的人。

    “在看什么？”司空琰绯不知什么时候走进来，在她的身后站定。

    晗月转过头来，指着自己眉间的泪痣，嘟着嘴巴：“你不觉得它很难看么？”

    难得的，司空琰绯居然没有讽刺她，而是认真打量着她的脸。

    “你可听说过双龙戏珠？”司空琰绯幽幽道。

    晗月眨着眼睛，“什么？”

    “那是在东顾国的皇室间流传的……”司空琰绯伸出拇指摩挲着她眉间的那颗印记，“传说眉间有此印记为双龙戏珠，若是男人身有此兆，日后便会身居高位，即使出身平平，乃至才学平平，也会得到无数贵人相助。”

    这说法，竟然跟徐公告诉她的一样。

    司空琰绯见晗月傻瞪着眼睛，于是重重的弹了一下她的脑门，不屑道：“瞪着眼睛，丑死了。”

    晗月顾不上他的讽刺，追问道，“那么如果是女子身有此兆又当如何？”

    司空琰绯冷冷的看着她，“这不过是东顾国的说法，我们皖国并没有这种传说。”

    晗月含糊的“哦”了声，她只是觉得好奇问问嘛，又没有别的意思，干嘛总是冷着脸子对她。

    “明日我们便离开青城，从现在起你不能再离开这个院子。”说完司空琰绯转身离去。

    晗月继续瞅着镜子，隐约听见院里传来望叔与司空琰绯说话的声音。

    “护送蒲阳公主的人马就要到了……”

    “白将军现在到哪了？”

    “还有不到半月的行程，已飞鸽传书，让他加快速度，赶在蒲阳公主前到达。”

    “知道了。”

    “主子……”

    后面的声音更低了。

    晗月原本并不在意他们说了什么，可是望叔刻意压低了声音明显是不想让屋里的人听见，于是她站起身，偷偷凑到门边。

    “您不可过于宠溺那妇人。”望叔劝道，“宠爱姬妾者历来都会为世人所耻笑，请恕在下多嘴，您务必与她疏远些，免得日后与蒲阳公主引来非议……对您不利……”

    晗月等了半天也没有听见司空琰绯开口，等她好奇的顺着门缝往外看时，却发现院子里已经没有人了。

    司空琰绯与望叔不知什么时候已经离开了。

    晗月撇了撇嘴，宠溺？她还巴不得他离自己远远的呢。

    而且那个什么蒲阳公主，也不知她是不是太子派来伺机暗杀他的那个公主……离的远些也好，她还想好好的活着呢。

    第二日，天还不亮，晗月便被侍女唤醒，梳洗打扮后送上马车。

    商队悄然离开青城，沿途返回。

    队伍行了大半日晗月才发现这一次司空琰绯另外备了马车，所以她不必与他同乘一车。

    “真是的，不早告诉我……”晗月舒服的躺在了车里，没有了那个阴晴不定的皇叔，她自在多了。

    在车里饱睡了个够，就连午饭也懒得出来用。

    她一直睡到太阳转西，队伍开始扎营。

    司空琰绯的帐篷早就收拾妥当，他正坐在案后翻看着自封地秘密送来的帛书。

    外面进来侍女送上饭食。

    司空琰绯提箸在手刚夹起一块肉，也不知怎么，脑海里突然浮现出晗月盯着他用饭时口水直流的模样来了。

    因为望叔的告诫，他已经一整日都没有见过那个女人了，也不知她自己一个人都在做什么……

    “月可有食过？”他随口问了句。

    侍女茫然的睁着眼睛，“没有见到夫人……”

    司空琰绯手上的动作一顿，“她人呢？”

    “她说不让人打扰……一直都在马车里睡觉，就连晌午时也没有露面……”

    她话刚说到一半，忽见司空琰绯丢了箸大步冲出帐去。

    “主子？”侍女急急跟出来。

    门口守着的护卫也全都一个个不明所以，不知司空琰绯这么急的冲出去做什么。

    司空琰绯径直冲到晗月的马车前，几名侍女正聚在那里一脸的不耐。

    “月呢？”司空琰绯冷声问道。

    “夫人还在车里睡觉。”侍女们委屈道，她们就没见过这么任性的主，身为姬妾本应早早的下车去服侍在主子身边，可是这位倒好，一直睡了一整日。

    司空琰绯不再理会那些侍女，猛地掀起车帘。

    当他看到缩在车厢一角，将头埋在毯子里熟睡的晗月时，刚才焦躁的心情竟一下子散了。

    他在那里站了一会，然后放下车帘，一语不发的转身走开。

    侍女们面面相觑，主子这是做什么？这么急的跑来，却又什么都不说的离去，他难道以为月夫人跑了么？

    其实她们真的猜中了几分。

    司空琰绯的确是以为这个狡猾的女人逃走了。

    这一次他提出带她离开，她没有拒绝，而且在院子里时也很温顺，不管他来或走她都没有过问过，甚至也没有向侍女们打听过。

    这样的她让他极不安心。

    她骨子里是个什么样的妇人他最清楚不过，她会这么温顺绝对有问题！

    “来人！”回到帐中，司空琰绯立即唤来两名护卫，“你们两个负责月夫人安全，不得有误。”

    两名护卫相互对视一眼，应了声。

    司空琰绯这才觉得轻松了些。

    车队进了沼泽林地后天气还算正常，偶尔落些小雨，并不影响车队行进。

    司空琰绯掀车帘望着外面的雨，不由得想起当日“故人”前来之事，后来还是幸得晗月点破了他的心结。

    望着外面的雨，不知怎么他竟突然觉得旅途寂寞起来。

    “唤月夫人前来。”他吩咐道。

    冷落了她这么多天，现在唤她来服侍，想必望叔那些人也不会说他什么。

    以前他是商人身份，就算乱来些也是没有什么关系的，可他要恢复丹阳王的身份后却是不能再这么任性下去了。

    身为上位者要承担更多压力，在身边聚集起追随者，不能有失德之举，不然便会丧失人心……

    他正盯着外面的细雨，前去寻晗月的侍卫回来禀道：“月夫人称身体不适，不能前来服侍。”

    司空琰绯一僵，愣住了。

    突然间他明白了一件事，原来这么多天来，并不只是他在冷落她，她也有意在回避他。

    