
    帐外一阵嘈杂。

    晗月被司空琰绯环住腰身，一头栽到了他的身上。

    帐帘被夜风卷起的一刻，司空琰绯猛地将身子一转，把晗月整个揽到榻内侧，他的身子则挡在了外面。

    晗月听得风声从耳边掠过，心中惊惧，不由自主的想要挣开司空琰绯的束缚逃开。

    “别动！”司空琰绯在她头顶低语，一手将她的脑袋强行按下，逼迫她的头深深的埋进了他的怀里。

    帐外脚步越来越近。

    “什么人！”有人喝道。

    “有刺客往那边去了！”不知谁喊了一声。

    晗月双手紧紧抓着司空琰绯的衣裳，呼吸急促，由于紧张她在不知不觉间将嘴唇都咬破了，等她回过神来只觉满口的血腥味道。

    司空琰绯仍然紧紧搂着她，手臂如同磐石般坚定有力。

    晗月听着外面的声音，一颗心跳的快要从嘴里蹦出来。

    虽然她不知道他为何要强行将她留在这里，不过她知道以司空琰绯的能耐定然是发现了问题。

    外面那些声音听上去是他们的护卫，可是司空琰绯的身体仍然紧绷着，没有丝毫放松的意思。

    “刺客逃了，快追！”随着外面的呼喊，脚步声渐渐远离。

    就在晗月想要抬起头时，有人挑起了帐帘。

    司空琰绯抬手直接捂在了她的嘴上。

    晗月心中大骇。

    她看不到进来的人是谁，只能听见地面毡子发出咯吱咯吱的声音。

    那声音越来越近，司空琰绯仍然一动不动的搂着她躺在榻上。

    “主子，您没事吧。”响起一个弱弱的声音。

    这声音是晗月熟悉的，应该是司空琰绯贴身的护卫。

    她心里一松，终于没事了吧。

    就在这时，司空琰绯猛地将她往榻里一推，一道白光紧贴着她与司空琰绯的中间掠过，剑刃险险擦过晗月面颊。

    晗月吓的叫出声来。

    司空琰绯这时却已然腾身而起，与对方纠缠在一处。

    帐内瞬时一阵乱响，东西四处溅落。

    晗月抱着脑袋缩在一角，一动也不敢动。

    也不知过了多久，她听到扑通一声，似乎有什么东西倒在地上。

    睁开眼睛，首先映入眼帘的却是一具脖颈被扭断的尸体。

    那是一张她极为熟悉的面孔，做为护卫，他时常跟在司空琰绯身边，也曾几次被司空琰绯派来保护她。

    没想到这人竟然也是别人暗插在司空琰绯身边的刺客。

    晗月真的害怕了。

    就连他身边最亲最近的心腹护卫都靠不住……

    司空琰绯一头墨发披散着，衣冠不整，眼睛里就像含着冰。

    他看向晗月，晗月立即紧闭双眼向后躲开。

    司空琰绯铁青着脸站在那里，胸口剧烈起伏。

    就在这时帐帘再次挑起，望叔神色慌张，带人闯进来。

    “主子！”

    司空琰绯淡淡道，“抓到几个？”

    “四个……还有一个逃了……”望叔满怀歉疚与伤感，那几个人他也很熟悉，跟随在司空琰绯身边足有五年之久。

    司空琰绯闭了闭眼睛，低不可闻道：“孤身边还有谁可信……”

    只有望叔听见了这话，他警惕的望向缩在榻上的晗月，生怕这话被她听去。

    晗月这时候哪顾得上这些，她全身不住的颤抖着，缩成一团。

    “主子可有受伤？”后面不知谁问了句。

    “无事。”司空琰绯淡淡道，仍是站在那里一动不动的看着晗月。

    好不容易晗月的身子才不抖了，她反盯着司空琰绯吐出句：“你早就知道外面有刺客要进来？”

    司空琰绯脸色已由铁青转成惨白，站在他身后的护卫全都露出紧张之色，不过晗月这时并没有注意到他们的异样。

    “是又如何？”司空琰绯淡淡道。

    晗月苦笑着讽刺了句：“这便是你身边的平安，当真让人消受不起。”

    跟在他身边，说不准什么时候脑袋就在睡梦中没了也说不定。

    司空琰绯脸色越发的差，但他终是什么也没说，慢慢转身往外走去。

    他刚转过身去，一旁便有护卫上前搀扶他。

    晗月惊见司空琰绯的背后有一大块血迹，已经洇湿了后面的肩头……

    他什么时候伤的？

    晗月愣住了。

    司空琰绯出了帐篷，立即有侍从进来打扫，并将那具尸体拖出去。

    紧接着有侍女进来重新铺榻。

    晗月呆呆的坐在那里，好似经历了一场噩梦。

    有侍女上前询问她是否受伤，她也毫无反应。

    直到有人开始收拾帐篷，将她扶上了马车，她才惊觉自己就这么睁着眼睛坐了一夜。

    雨势减小，商队继续前行。

    一连数日她都宿在马车里，司空琰绯再没派人传唤她去服侍，也没有让人来过问她关于炼铁之事。

    这天一早，商队终于出了沼泽林地，进了沙漠。

    晗月洗漱后出来活动筋骨，每天都待在车上，就连骨头都快要生锈了。

    正巧望叔带人经过，见到她时脸上露出一丝怒意。

    “你这妇人，可知自己是何身份！”

    晗月看着怒冲冲质问自己的望叔，微微挑了挑眉梢，“贱民尔。”

    她从来都不会忘记自己的身份。

    望叔狠狠盯着她看了好一会，“你乃丹阳君之妇，为何不服侍他身侧，你可知他为护你身受两处箭伤，你这妇人真真心肠似铁。”

    晗月缓缓垂了眼眸。

    她当然知道，不过她知道时已然太迟了，伤人的话她已经说出去了。

    她低下头，一字一顿：“望叔说的不错，我心肠似铁。”

    望叔冷哼道，“你不是能够预测吉凶祸福吗，为何这次没有提前警告主子，难不成你是别有用心？”

    晗月“噗嗤”一下笑出声来，没想到她竟会被人当成“巫”。

    “望叔要是怕我别有用心就请求丹阳君将我赶走好了，只要他肯点头，我定速速离去！”

    她抬头直视着望叔。

    望叔愣住了，被那双美目射出的灼灼光华惊到，下意识的向后退出两步。

    他的神色有些狼狈，他来这里是为了斥责这个不懂事的妇人，没想到她竟一点也不惧被人所弃，还扬言要他去求丹阳君赶她走。

    晗月嘴角微扬，大大方方从望叔身边走过，只留给了对方一个倩丽的背影。

    望叔又恼又怒，狠狠地跺了跺脚，转身去向司空琰绯告状去了。

    