
    司空琰绯看着晗月，“你想要什么赏？”

    晗月恭敬垂首，“小女不才，但求君一诺之言。”

    她只向他索要一个承诺。

    司空琰绯眉间隆起一道“川”字，“讲来。”

    “有关内容嘛……我还没想好。”晗月笑着眨了眨眼睛，面颊微红，一脸的欢喜之态，“所以才想求君一诺。”

    也就是说她要司空琰绯先向她做出承诺，日后在她需要时，便会提出要求。

    司空琰绯呼吸骤然加重。

    一旁贤士愤愤道：“此诺万万不可，此妇日后如以此要挟主子，又该当如何？”

    司空琰绯星眸凛冽，直直盯向晗月。

    此妇狡黠如狐妖，她会提出这个条件定然有她的深意。

    晗月朗声道：“诸位请安心，到时我断不会提出索要君之性命之言。”

    此言一出，在场众人脸色俱都一变。

    晗月有些奇怪，她刚才说的话并没有什么错处啊，为何他们竟有如此大的反应。

    “你们全都退下。”司空琰绯冷冷道，“晗月留下。”

    众贤士只得起身，向他施礼后纷纷退出。

    帐篷里只剩下了他们两个，晗月的心也跟着提了起来。

    当着外人的面她相信司空琰绯不能对她如何，可是现在这种情况就不好说了，要知道他是个成熟的男人，他若用强……她绝对不敌。

    司空琰绯目光森寒，凌厉如刀。

    晗月心中警钟大作，可她不知自己哪里得罪了他，为何突然就变了脸。

    “月，你心中所求究竟为何？”司空琰绯盯着她，语气低沉。

    晗月被他看得全身直冒凉气，不过她却不像以前那般惧他，因为她知道自己展露出制铁方面的才华后，她对他来说有大用。

    不管是抵御外敌也好，还是有一日与太子刀兵相向，她的制铁术乃至所绘的攻城之器都会为他取得胜利先机。

    “我所求……唯平安尔。”

    她的要求其实并不高，只要能平平安安的活着，最好还能活的滋润些，不用被人当成礼物送来送去……不过后面这些她是不会说出来的，因为这些男人不会明白她的感受。

    男为强，女为弱，在这乱世中弱肉强食，天经地义！

    “你为何不会想到索要其他？比如……要我项上人头之类的……”司空琰绯呼吸没重，帐中气氛骤然凝结，好像就连温度都降了几分。

    晗月一听这话顿时就明白了，原来这家伙是起了疑心。

    如果他只是普通的商人身份，根本就不可能往这方面想，正是因为他有着另外一个身份，所以他才警觉。

    “我要你人头做什么，又不能吃……”晗月嘟着嘴巴低着头，努力让自己的样子看上去很恭敬。

    司空琰绯气息一滞。

    他万没想到她会说出这么一句话来。

    又不能吃……这个妇人，她的脑子里究竟都装了些什么。

    “月，抬起头来。”他命令道。

    晗月抬头看向他，美眸清澈，长长的睫毛还眨了眨，就像两把小刷子。

    司空琰绯的心莫名的随着它上下浮动了几次，他直直的看进她的眼睛里去，审视着她，但是过了许久，他也没能从她的眼睛里看出别的东西。

    那些妇人眼里惯有的胆怯，或是野心，以及期望得到恩宠的神色，她一概没有。

    她站在那里，就像一方浅池，清透见底，纵有狡黠但却不狠毒。

    “难道在我身边还令你如此担忧，没有安全可言？”司空琰绯问。

    晗月暗暗撇嘴，心忖：还安全呢，不掉脑袋就不错了。

    可脸上她却带了笑，“我也只是为了以防万一罢了，若是哪一日又被你当成礼物转手送人，我也可以凭着你的承诺逃过一劫。”

    司空琰绯喉结动了动，有话到了嘴边，但终是被他咽了下去。

    他提起笔来，低头在帛上沙沙写着什么。

    晗月偷眼去看，心里乐的开了花。

    成了！他终于还是放下了戒心，给了她一诺。

    司空琰绯写好帛书，将其拿给她看，“等你将新的炼铁之法交给我，便可得到此物。”

    晗月连连点头，“我懂我懂，我现在便回去准备。”她转身便想往外走。

    “等一下。”司空琰绯叫住了她。

    “来人？”他向外面喊了声。

    有侍从来到帐门口，“主子。”

    “去将月夫人所需东西尽数取来。”司空琰绯吩咐道。

    晗月惊的睁圆了眼睛。

    怎么回事……他不想放她回去了，还把她留在帐中。

    “可是……”晗月还想解释。

    司空琰绯冷笑，“你要记得自己现在的身份。”

    晗月悻悻闭上了嘴。

    身为姬妾，必须服从主子的命令。

    侍从很快取来了晗月放在马车上的东西，连同她的衣物也一并带来。

    晚上用饭时有侍女进来伺候，司空琰绯挥手将其赶了下去，“月，你来。”

    晗月不舍的盯着她的那份饭食，连连偷咽口水。

    等服侍了他用完了饭食，她的那份早就凉了。

    趁着司空琰绯不注意，她飞快的往嘴里塞着饭菜，心中暗骂司空琰绯这家伙喜怒无常，明明两人可以和平相处，为何他总是给她处处找麻烦，为难她。

    司空琰绯从竹简上方偷偷盯着晗月埋头大嚼的身影，眼中尽是复杂之色。

    就连他自己也不知为何要寻她的别扭，本来她应下炼铁之事，他应该高兴才对，可是当她向自己提出索要的那个“赏”时，他的心里极不舒服。

    她并没有与自己一条心，她这是在为她自己留后路。

    晚上，晗月与司空琰绯两人一人占了一方几案，全都埋头忙着各自手上的事。

    晗月对于司空琰绯在处理的事情毫不关心，她只想早日将新的炼铁之法写出来。

    外面大雨仍然下个不停，夜里阴冷，晗月时不时缩起身子，本想找条毯子搭在腿上，可是想到这不是她的马车，边上还有个讲究规矩的皇叔，她不想引起他的注意。

    司空琰绯“啪”地合了手上的竹简，来到榻前宽衣。

    晗月用余光看到了，头埋的更低。

    司空琰绯也没唤侍女进来，自己脱了衣裳后便躺在了榻上。

    片刻过后，呼吸逐渐平稳。

    竟然就这么睡了？

    晗月又忍了一会，见他动也不动，这才壮着胆子轻手轻脚来到榻前，伸手抓过一块毯子……

    还没等她把手缩回来，突然腰间一紧，整个人一下子栽倒在司空琰绯的身上。

    晗月正想挣扎，忽听帐外有人厉喝：“什么人！”

    帐帘同时被夜风卷起，四周瞬时有利箭射入……

    