
    司空琰绯审视着跪在几案前的晗月，半晌无语。

    这个妇人的反应完全出乎他的意料之外。

    在知道他的真实身份后，她竟然没有露出欢喜，也没有惊惧，有的只是淡淡的怜悯。

    她望着自己的眼神那么遥远，又好似穿透了他，在望向别的地方。

    这世上竟有这样的妇人，令他猜不透，又看不穿。

    “待回封地后，孤封你为月姬。”过了许久，司空琰绯突然开口道。

    晗月愣住了。

    之前她的意图已经说的很清楚了，此生绝不为人姬妾，为何他却还是在这个当口提出这样的话……

    司空琰绯看着晗月缓缓低下头去，既没谢恩，也没有露出欢喜之色，面色不由得冷了下来。

    “看来月的心思大的很。”他冷笑道。

    晗月却是展颜一笑，从袖中取出帛书捧在手上，“小女福薄，当不得厚爱，恐会折煞了小女，炼铁之法已备，请大王过目。”

    她不想再与他纠结纳妾的问题了。

    “到近前来。”司空琰绯坐着未动。

    晗月只好凑上前几步，将帛书放在几案上。

    司空琰绯低头认真的看着，一手食指缓缓敲打着膝盖。

    晗月悄悄从侧面看过去，惊觉他的眼底带着些疲惫之色，紧锁的眉峰间有着化不开的深纹。

    也不知在归来途中他负的伤有没有痊愈……她在心里思忖着，微微有些走神。

    “待仲然公到了再让他一观。”司空琰绯道，一边将身子向后靠了过去，慵懒的依在榻上。

    “仲然公是何人？”晗月好奇道。

    “他乃为孤炼制铁器的匠人，人送雅号铁痴，这个时候还没过来想必又是被什么迷的痴了。”司空琰绯叹息着闭目养神。

    晗月只得跪坐在那里等铁痴仲然公到来。

    可是半天功夫过去了，仍不见外面有人进来。

    司空琰绯的头垂了下去，身子摇摇欲坠，好像要倒下去的样子。

    晗月想起当日他伤在背后，也不知这样躺下去会不会撞到伤处。

    她这么想着，于是伸出手去扶了他一把。

    司空琰绯猛地睁开眼睛，眼中厉色宛如刀峰般锐利，吓了晗月一跳。

    “是我……”她紧张道。

    司空琰绯重新坐正身子，收敛起眼中光华。

    “这个仲然公，每次都没有准时的时候。”他苦笑道。

    晗月有些不甘，她还急着快些拿到他的“一诺”之赏呢。

    “孤倦了，月靠过来些。”司空琰绯吩咐道。

    晗月本想拒绝，可是见他好像真的疲惫至极，于是乖巧的靠过来。

    司空琰绯将头舒服的枕在她的腿上。

    对于那些贵人来说，枕在美人的身上并不是件失礼的事，相反的，这就像是他们躺在自家榻上那般自然。

    晗月低头打量着司空琰绯的脸，犹豫着是否要提醒他一年之后的“寿限”将至。

    可是这次不比以往，他现在身为丹阳王，还能听信自己的“密语”相告吗？要是惹了他不快，也许一怒之下把自己杀了也未尝可知。

    她心里想着，脸上不由自主的露出些纠结。

    司空琰绯微微张开眼睛瞥了她一眼，“月在担心什么……待在孤身边就如此让你不安？”语气带着些讽刺，令晗月想起之前在沼泽营地时她说的那句话：这便是你身边的平安，当真让人消受不起！

    现在想来她还有些后悔，其实他并没有错，他也不想看着身边的人出事，也不想遭遇背叛。

    可是世事难料，就算他身为皇叔也是无能为力。

    晗月伸手贴在他的面颊两侧，看起来就像捧着他的脸似的。

    司空琰绯身子一僵，但却仍然闭着眼睛，浑身尽是冷意。

    “是我错了。”晗月正色道，“那日我不该说出那样的话，伤了你。”

    不管怎么说，那日他是为了护她才受的伤。

    司空琰绯唇角抿了起来。

    她说的是“你”，而非是大王。

    晗月见他没有反应于是缓缓将手收回来。

    “不准拿开。”司空琰绯冷声道。

    晗月愣了愣，自觉有些好笑，这命令竟带着些幼稚，不让她把手拿开？难道要她一直这么捧着他的脸不成？

    想了想，于是她将手移到他的眉间，轻轻帮他按压舒缓着紧锁的眉头。

    不一会功夫，司空琰绯的呼吸竟然沉了。

    晗月不敢乱动，只好乖乖的坐着当他的枕头。

    待到铁痴仲然公到来时外面侍从进来禀报，见到屋里这一幕后全都露出惊讶的表情。

    司空琰绯极其惊觉，最近一段时间就连夜里睡觉都不允许护卫靠近，可是现在看他躺在月夫人的身上，睡的毫无防备。

    晗月见仲然公进来，于是俯身凑到司空琰绯耳边低语：“仲然公到了。”

    她唤了三次司空琰绯才睁开眼睛，眸光里带着些慵懒的光华。

    晗月见状随口道：“看你累的极了，可是晚上没有睡好？”

    司空琰绯坐正身子，丢出一句：“月占了孤的后宅，孤无处可去，自然没有睡好。”

    听了这话，刚刚进来的仲然公，连同那些侍从在内，全都险些咬了舌头。

    这真是丹阳王么，那个板起面孔就能吓的众贤士跪倒连大气也不敢喘的男人，怎么现在看上去就像个泛着酸意的少年。

    晗月只能发出一阵清咳，这话还真让她没有法子接下去。

    “仲然公来的正好，你来看看这个。”司空琰绯将几案上的帛书递过去，神色严肃，就好像刚才说酸话的那人不是他一样。

    仲然公开始还有些拘谨，但是当他看到帛书上写的东西后，立即跳起来。

    “大王，此物乃千金不换啊！您从何而得？”仲然公满眼热切，望着司空琰绯。

    司空琰绯指了指一旁的晗月，“此为孤的妇人所得。”

    仲然公“嗖”地看向晗月，他站起身来走到她面前，上上下下的绕着她转了三圈，突然抚掌大赞：“妙！妙啊，大王能得此妇相助，大事可成！”

    “此法炼铁能否打制战甲？”司空琰绯问。

    仲然公重重点头，“虽没有试过，但看此法便觉精妙，不过有几处还望月夫人指点。”

    晗月坐正身体，“仲然公请讲。”

    “你是如何想到要用生铁与熟铁相配，重新加热融化？此法不知你从何得来。”

    晗月微微一笑，关于这炼铁之术，她早就想好了托词。

    “此为梦中所得。”晗月微垂下眸子，面颊生起一丝红润，好像极为羞怯。

    “梦中？”仲然公自是不信，其实就连司空琰绯也不信。

    不过司空琰绯一语不发，只是静静的看着她。

    “我曾在梦中听一声言道，生熟同宿，如阴阳调和，男女之好，连宿数次，百炼成钢。”

    仲然公眼睛顿时一亮，大声叫起来，“好个百炼成钢，大王，此铁炼成之后不如就起名为宿铁好了。”

    “宿铁……甚好。”司空琰绯刚点了头仲然公便急不可耐的跳起来冲出门去，这个铁痴已经等不急要依此法炼制“宿铁”了。

    转眼间，屋里又恢复了安静。

    司空琰绯侧头看向晗月，目光灼灼。

    晗月感觉到他眼神的热切，于是低下头去，她刚才扯的谎显然并没有骗过他。

    这个男人总是一眼就能看穿她的小把戏。

    “孤从不知为处者竟也能懂得男女之好，连宿数次的精妙。”司空琰绯缓缓道。

    晗月的面颊“腾”地红了个透，恨不得找个地缝钻进去。

    