
    商队进入沙漠，天气也跟着干燥起来。

    司空琰绯让人将车帘挑了，一个人跪坐在几案后，翻看着手里的竹简。

    望叔赶到马车前，竟连通报声都没有，直接跳上了司空琰绯的马车。

    司空琰绯手持竹简抬头扫了他一眼，面上毫无表情。

    望叔是看他从小长大的，可以说在某种程度上他就像是司空琰绯的长辈。

    “大王。”车内无人，望叔用了正式的称呼上前施礼。

    “望叔因何怒气冲冲。”司空琰绯淡淡道。

    “都是因为那妇人……”望叔愤愤不平，“她竟连个侍女都不如，不肯来服侍您，如此不守规矩的妇人，您怎能容她继续放肆！”

    司空琰绯眉头蹙起，唇角的线条显得有些冷硬。

    “此妇狡黠，不似旁人。”他喃喃道，“就连孤也不曾捉得她心思。”

    望叔惊讶的看着司空琰绯，没想到堂堂丹阳王竟然会说出这样的话来。

    “她不过一妇人，怎敌您身份显贵，下次万万不可再以身试险。”望叔俯身叩拜，“丹阳城中的众贤士可都指望着您呢，您若是出了意外，可让我等如何是好……”

    望叔说的情真意切，司空琰绯轻轻叹了声。

    “孤有些心乱了。”

    望叔大惊，“大王，您万万不可如此！”

    在世人看来，男人倾心一姬妾是件极其令人不齿的事。

    姬妾可以用来暖榻，可以用来调笑，但万万不可交付真心。

    “大王日后还要娶正室夫人的，此妇过于狡黠，身份低微，当不得君夫人之位。”

    司空琰绯低低到：“孤知晓。”

    “那您……”

    司空琰绯转头看向窗外，跪坐的腰背挺得笔直，不过他这样子反而让望叔觉得自他的身上透出一种无望的孤单来。

    就好像一个人在强撑着，为了自己的尊严。

    司空琰绯露出一丝苦笑：“纵然知晓不可以，但孤仍是入了魔障。”也就是说，这种感觉不是他能控制的了。

    望叔连连摇头，“真真奇怪，那妇人究竟有何可取之处，不过生的绝色了些……”

    “月不只一绝色。”司空琰绯突然打断了望叔的话，星眸熠熠生辉，“此妇有才，堪为所用。”

    晗月本以为望叔在司空琰绯面前告状后，司空琰绯会来寻她的麻烦。

    可是一直等商队顺利出了沙漠，回到城中，也没有任何人来故意刁难她。

    进城后司空琰绯让人给她另外安排了住处，虽然仍是临时的院子，不过已经不是上次住的那个院子了。

    晗月注意到院子里的护卫全都换了服饰，不再是商队随行的打扮，而且有些护卫全都是陌生面孔。

    晗月将新的炼铁术整理好后便等着司空琰绯来寻她，可是一连数日都没见司空琰绯的身影，就连望叔也鲜少出现。

    晗月不想再等下去了，她已经隐约觉察出了司空琰绯的身份可能就要公布于众。

    等这个男人恢复了丹阳王的身份，那时她再跟他谈条件就更加的不利了。

    所以这一日晗月主动去寻他。

    院里护卫并没有阻拦她，不过却也寸步不离的跟在她身后。

    等出了院子晗月才发现这里远远比她想像中的还要大。

    有侍从引她来到前院。

    远远的她看到一处屋外外聚着数十名护卫，时不时有贤士出入。

    “丹阳君可在？”晗月问门口的护卫。

    那人冷冷的看了她一眼，竟然没有理会她。

    晗月并不懊恼，身为姬妾本来就是与侍女的身份差不了多少，这些护卫全都是新来的，自是不会把她放在眼里。

    这时她听见屋里传来司空琰绯的说话声。

    她向里面张望，守在门边的护卫突然抽出剑来，横在她的面前，“退下！”他喝道。

    晗月只好后退两步。

    屋内有人道：“何事惊扰大王？”

    晗月心中一动，看来她猜测的没错，司空琰绯已经恢复了身份。

    护卫道：“是一妇人，属下这就赶她离去。”

    晗月无奈，看来她来的不是时候，于是没等护卫上前，便主动向后退离。

    她刚走出几步，一贤士匆匆自屋里追出来，在她身后嚷道：“月夫人慢行，大王有请。”

    晗月停下脚步，那名贤士赶上来，“月夫人屋里请吧。”

    晗月只好跟着对方重新回来，守在门口的护卫好奇的看了她一眼。

    要知道这些贤士平时可是很傲气的，别说是一妇人，就连他们这些护卫都不曾放在眼里，不知为何却会对这妇人如此客气。

    晗月没空理会这些护卫们疑惑的眼神，直接进了门。

    屋里站着不少护卫，榻上跪坐着十多名贤者，就连望叔也在此列。

    司空琰绯身着黑袍，腰束大带，一侧玉钩上悬着香囊及玉佩，他坐在正中央，榻前的几案上摆满了帛书竹简。

    司空琰绯的目光淡淡自晗月脸上扫过，就像在看一个陌生人。

    晗月暗暗松了口气，上前行叩拜礼。

    司空琰绯并没有马上让她起身，而是吩咐左右退下。

    “叫铁痴仲然公过来。”司空琰绯补了句。

    不一会功夫，屋里众人全都退了出去。

    屋里瞬时安静下来，唯闻他们两人细细的呼吸之音。

    晗月跪在那里，也不知过了多久，头上才传来司空琰绯低哑的声音，“月，你可知我另有身份？”

    晗月平静的抬起头，直视着一身贵人装束的司空琰绯。

    “孤本为丹阳王，乃是当今皇叔。”

    晗月再次叩首，“见过大王。”

    刚才进门时她已然听到有人称他为“大王”，他是丹阳城的城主，更是皇室血脉的拥有者，贵为皇叔。

    不过令人可惜的是，他却是个倒霉的皇叔，最多再有一年，他就要命丧于太子之手。

    晗月看向他的眼神里不免带了些怜悯与惋惜。

    司空琰绯审视着她，眼睛里闪过一丝惊诧。

    他想过所有这时候她应该有的表情，却唯独没有想到她竟会流露出这样的神色。

    知道他的真实身份后做为一个妇人不是应当狂喜或是惊惶不安的吗？为何她的脸上会带着怜悯……

    她是在可怜他？

    他紧紧盯着她的脸，他发现，这个妇人越发的让他琢磨不透了。

    