
    司空琰绯看着面颊红透的晗月，嘴角在不知觉间翘了起来。

    本是狐媚之色却会脸红，真真有趣。

    他妇之妙，怕是所有人都不会明白，就算她仍没有被他动过……

    想起那日他险破城门的一刻，全身竟隐隐火热起来。

    晗月低头匍匐在榻上，“大王，我那炼铁之术您可满意？”

    “嗯。”司空琰绯含糊了应了声。

    晗月抬起头，眼睛亮晶晶的，好像在无声的提醒他应该把答应给她的东西拿出来了。

    “此事不急，待铁痴仲然公依此法将铁炼好不迟。”

    晗月僵住了，他不会是想耍赖吧？

    她正打量着他的神色，司空琰绯这时却站起身来，“孤还有事，晚上会去后宅。”说完大步出门去了，把她一个人晾在那里。

    晗月愣了半天才回过神来，晚上去后宅……

    难道说他又想对自己……

    晗月有些泄气，对方有权有势，她一妇人只能看他眼色过活。

    回到后宅，她闲来无事坐在园子里的假山石上，随手拾了根木棍在地上写写画画。

    单凭宿铁的炼制之法就足以价值千金，不管她将此法卖给谁相信都会得到应有的酬劳，可是司空琰绯却一而再再而三的敷衍她。

    “哼，小气鬼！”晗月愤愤的用手里的木棍去戳地上画着的一张人脸，虽然画的夸张的些，但还是能看出那是一个男人的面孔。

    晗月正气呼呼的发泄着，身后远远过来一行人。

    站在她身边不远的侍女见了吓的想要上前提醒她，但是那人却冷冷的看过来，吓的那些侍女全都低了头，谁也不敢开口。

    晗月自说自话的起劲，忽觉背后有一具灼热的身体靠过来。

    “月愤愤不平，嘴里骂的是谁？”

    晗月整个人当场呆掉了。

    完蛋了……司空琰绯这家伙走路怎么没声的！

    她飞快丢了手里的木棍，抬脚去擦地上画着的那个人像。

    “月如此记恨此人，竟要以脚踏之才后快？”司空琰绯质问的声音缓缓流出，那语调听着柔和可是却带着噬骨的寒意。

    晗月踏出去的脚停在了半空中。

    本想毁灭“证据”，没想到反被他用话拿住了。

    “孤来看看月画的这是谁。”司空琰绯俯下身来，身体正好压在晗月的背后，他越过她的肩膀向地上看去。

    “没什么，我乱画的……乱画的……”晗月硬着头皮，将脚落下去，想要把画弄乱。

    司空琰绯动作比她还快，一把环住了她的腰肢，将她整个人都提了起来。

    晗月的脚在半空中乱蹬一气却够不到地面，模样别提有多狼狈了。

    司空琰绯忽地低低笑起来。

    “你这样子倒像是想要咬人的兔子。”他戏谑道。

    晗月又急又恼，要不是抓着她的人是司空琰绯，她还真想咬他几口。

    周围站着的侍女跟护卫们不知什么时候全都悄然退了下去。

    司空琰绯笑了一会，看向地上的画，“月画的可是孤？”

    “不是！”晗月瞪着眼睛说瞎话，打死也不能承认！

    司空琰绯不再理会那画，直接抱了她返身往屋内去。

    晗月急的挣扎，“你快放我下来，我自己会走。”

    司空琰绯手臂结实有力，就像磐石般，她根本推不动。

    “孤不来后宅，月有没有想孤？”他竟问出这么一句有些幼稚的话来。

    晗月略显意外的看着他。

    他是什么人，怎么可能会想念一个后宅的妇人！

    不知是不是因为光线太过幽暗，司空琰绯的眼睛就像夜空里的星辰，散发出的淡淡冷光令人心悸。

    晗月的心莫名的一颤。

    脑子里突然冒出一个奇怪的想法：这个男人，难道对她动情了？

    司空琰绯抱着她进到室内，径直来到榻前，对外面低喝了声：“关门。”

    不知躲在哪的侍女悄悄把门掩上了。

    晗月睁着大大的眼睛盯着他，这是她第一次感觉到司空琰绯动了情，与之前突然到来的激情不同，这一次他比以往的任何一次都要自制。

    好像他生怕吓坏了她似的，慢条斯理的挑逗着她。

    “数日不见，孤王却是想念月了。”他将她放在榻上，微凉的唇覆在她的唇上细细研磨，直到她微微张口喘息，他顺势占据了她的口，肆意掠夺她的醇香。

    晗月僵硬的呆坐在榻上，想要向后退离却又有些犹豫。

    就算她不承认，但在外人看来她仍是他的姬妾，他想要得到她乃是天经地义之事，她一再的拒绝只怕会惹恼了他。

    司空琰绯的身体靠过来压在她身上，他那沉重的心跳声也跟着传递过来，好像要带着她一起跳动似的。

    以往的那个冷静从容的司空琰绯不见了，他耐心的品尝着她的唇，低语轻唤，竟是说不出的温柔。

    “月……成为孤的妇人吧，孤会护着你。”

    晗月的嘴被他封住了，哪里还能说得出话来，只能发出呜呜的声音。

    司空琰绯见她如此反应，大手忽地抓住她的深衣领口，向左右一扯。

    只听“刺啦”一声，深衣竟被他徒手扯成两半。

    晗月发出惊呼，可是那声音却很快便被他吞入了口中。

    被推倒在榻上的时候，晗月的双眸正对上这个动情的男人。

    她的心也在跟着扑通扑通的跳。

    不妙，不妙，她莫非也是心动了不成？

    她只感觉自己好像化身成为了两个人，一个冷静的站在那里俯视着自己与司空琰绯的亲热，而另一个则有些迷乱的在司空琰绯攻势下瘫软成一团春泥。

    心中天人交战，她忽而僵硬，忽而战栗。

    司空琰绯张口呼出一口浊气，声音低哑，“月。”

    晗月睫毛颤了颤，目光迷离，满面绯色，红润的唇瓣鲜嫩欲滴。

    “成为我妇可好？”离踏入城门只差一步，司空琰绯堪堪停住，这一次他有自称为“孤”，语气里竟带着三分恳求。

    晗月微微叹息，如果他不是丹阳王就好了，如果他不是皇叔，不是司空琰绯……就算他只是一匹夫，她也定会愿意跟随。

    至少在这一刻，她知道他是真的对她动了心。

    就像曾经她对秦峥靖那般，思之心动，念之如狂。

    