
    晗月跟随司空琰绯与诸君议事。

    十几名贤士跪坐在屋内，司空琰绯盘膝坐于最高位置的榻上，脊背挺的笔直。

    早有人发现晗月的身影。

    有些贤士从未见过晗月，不过依她的服饰猜测她的身份应是丹阳王的姬妾。

    只是他们有些不明白，为何在这种重要场合，丹阳王竟会容许这种妇人坐在那里。

    阳光从窗口照射进来，落在晗月的脸上。

    昨晚她被司空琰绯折腾了一夜，再加上一直被他压的根本没有睡好，这时候阳光正好，照得她昏昏欲睡。

    怎奈此处众人正在议事，她不敢堂而皇之的打瞌睡。

    司空琰绯面色微冷，听着众位贤士七嘴八舌的争议着，冷峻的脸上没有一丝笑容。

    晗月偷眼看他，这一刻的司空琰绯显得极为高贵，眉峰深蹙，隆起一道深深的“川”字。

    这样的司空琰绯让她觉得有些陌生。

    不过转念又一想，他本就是皇室血脉，自是与她不是一类人。

    她正呆呆地看着他出神，不知什么时候司空琰绯侧过脸来，正好目光与之相对。

    晗月慵懒艳冶的风情一下闯入他的眼帘。

    司空琰绯冷硬的面孔略微缓和了些，他很快重新转回头去，听那些贤士们继续争论。

    就在这时，门外响起一个老者的叫喊。

    “大王！大王！成了，事情成了！”

    铁痴仲然公三步并做两步跨进门来，手里还捧着一把刚刚打造好的长剑。

    “大王！成了！老朽死也瞑目了！”仲然公激动的脸都涨红了，口沫四溅，喷了他周围的几个贤士一身。

    司空琰绯露出一丝笑意，“拿来孤面前。”

    仲然公捧着剑大步上前，但走到离司空琰绯五步远处，躬身将剑放在地上。

    无人敢持剑接近司空琰绯身侧。

    司空琰绯看了看左右，唤了声：“月，将剑呈上来。”

    晗月正好奇的打量着仲然公最新打造出来的长剑，听到这话不由得一愣。

    怎么使唤起她来了，她又不是侍从，怎么能做这奉剑的差事。

    她正想着，下面有贤士不悦道，“大王，就让微臣奉剑吧，此物不易让妇人沾染。”

    晗月坐着未动，只是把头垂了下去。

    司空琰绯瞥了眼晗月，淡淡道，“无妨，就让她来奉剑。”

    晗月无法，只得当着众人的面站起身来。

    昨夜花兵交战，今天她的身子酸痛不已，刚站起来便摇摇欲坠。

    众人全都看在眼里，不少更是将目光落在晗月的裙子上面。

    晗月暗暗咬牙，上前捧起长剑，退到司空琰绯身边，俯地垂首，将长剑呈上。

    仲然公欣喜道，“此剑正是用宿铁打造而成，时间仓促，虽然未经千锤百炼，但其威力足以令人欣慰。”说着他向外拍了拍手。

    有侍从抬了铁甲片进来。

    仲然公让他们将铁甲片摞起来，一直摆了三十五片之多。

    “大王请看，这是我们之前造铁甲所用之物，您可试试手里这把剑，究竟如何，自会分晓。”

    司空琰绯从晗月手里接过长剑，缓缓站起身，来到那堆铁甲片的面前。

    屋内众人全都屏息凝神的望着。

    司空琰绯出手利落，长剑径直斩落下来。

    一阵脆响过后，那叠铁甲片竟尽数被其斩成两半，碎片散落了一地。

    一名贤士跳起来，大喜道：“真乃利器！能得此利器，实属我等之幸！”

    其余众人纷纷附和。

    一时间屋内尽是欢喜的叫好与道喜之声。

    仲然公更是笑的眼睛眯成一道缝。

    司空琰绯也是心情畅快，他收回剑来，转头向晗月处瞟了一眼。

    谁知他竟看到晗月的脸上并未有欢喜之意，相反的，她看向众人的目光里还隐隐带着些不屑。

    司空琰绯心中不由得一动。

    他缓步走回榻上，低头看向晗月，“月因何不乐？”

    晗月脸上迅速带上得体的微笑，“没有……妾身欣喜非常，恭喜大王得此利器。”

    司空琰绯抿紧了唇角。

    她竟装的好像此事与她无关一样。

    “孤最不喜被人所骗。”司空琰绯一字一顿。

    正在欢喜间的众人发现这边的异样，渐渐全都安静下来，看向晗月。

    晗月面色僵了僵，“大王何出此言。”

    司空琰绯将长剑递到她手中，“你可是觉得此物不利？”

    晗月看着手里的长剑，缓缓抬头直视着司空琰绯的眼睛。

    司空琰绯的目光里含着质问，但更多的则是期待。

    他是想询问她的意见吧。

    晗月的一颗心落进了肚子里。

    “是。”她朗声回道，“妾身确实以为此剑带有缺陷，称不得利器。”

    此言一出，屋内数十名贤士，包括铁痴仲然公在内，全都一片哗然。

    晗月可以已从这些人的目光中感觉到不满，不屑，甚至是嘲讽，但是她看也不看他们，眼睛一直望着司空琰绯。

    司空琰绯的眼睛里此时也只有她。

    “月但说无妨。”

    晗月站起身来，先是盈盈一礼，柔声道：“此剑虽利，但却因在炼制过程中火候不到，无法在高温中充分融合生铁与熟铁，故此威力大减。”

    “一派胡言！”榻上跳起一名贤士，以手点指着晗月怒声训斥，“此妇休得妖言惑众，什么火候不到，你可知此剑乃铁痴仲然公所造，你这妇人懂什么，还不快快退下！”

    随着这名贤士的话，周围顿时议论声四起，围绕在晗月身侧，嗡嗡作响如黄蜂一般。

    晗月并未理会他人，而是接着道，“仲然公造剑之法并无错处，火候不到也非他之过。”

    “那是何缘故？”司空琰绯的声音听上去似乎有些漫不经心，但他的眼睛里却放射出点点精光。

    这剑本已够锐利了，能够斩断三十五块铁甲片，这样的铁器若是打造成战甲，岂会再惧那些普通的利剑箭羽！

    可是此妇竟然说这威力还不够？

    还可再利！

    看着她，司空琰绯不由得再一次暗暗叹息：她绝对是上苍赐给他的厚礼。

    在他沉寂了多年，度过了狼狈的四处逃亡求生的年月之后，上苍将她带到他身边，助他成事。

    