
    第二日，晗月乘着马车离开司空琰绯的住地，前往铁痴仲然公的炼铁之所。

    司空琰绯果派了四名护卫跟随左右。

    望着车窗外熟悉的景物晗月心里连连叹息。

    以前她住在这里时还只是身为宜昌侯府的侍女，是奴儿的身份。

    而现在她堂而皇之的乘着马车，身边由护卫随行。

    丹阳王的姬妾？

    晗月微微苦笑了下，没想到秦峥靖影子才从心中消去，就被某个霸道的家伙占了先机。

    她正想着，马车停了下来。

    仲然公兴冲冲从院里跑出来，“月夫人来了！”

    晗月刚下了车马，忽听身后传来一个女子的声音：“晗月？”

    听到这声音，晗月下意识的蹙起眉头。

    知道她名字的人并不多，除了司空琰绯外，他手下的贤士护卫都不敢以名唤她。

    一辆华丽的马车停了下来，车帘掀起，露出了一张熟悉的面孔。

    宜昌侯府的世子妃，秦峥靖的正室妻子。

    “晗月，真的是你？”世子妃惊讶的上下打量着她。

    出府时晗月并没有刻意修饰着装，她身上只穿了件素色深衣，腰系大带，而且与她站在一起的仲然公也穿着的有些随意，看不出他的身份来。

    世子妃看着她，唇角一弯，脸上的笑容极为得意，“晗月，见了我你还不见礼？”

    晗月心中好笑，没想到竟会看到这等故人。

    旁边四名护卫本想开口却被晗月用眼神制止了。

    晗月微微颔首，口称：“见过世子妃。”可是身子却动也不动，连膝盖都没有弯过。

    世子妃冷冷地盯着她怒喝：“晗月，你竟敢对我无理！”

    质问的语气，带着她惯有的气势。

    可惜的是，现在的晗月再也不会惧怕她，就连敷衍的意思都没有。

    晗月微微一笑，“世子妃因何动怒？”笑容里尽显嘲讽之意。

    马车上，世子妃衣着华丽光鲜，看向晗月的眼神里透着一股噬骨的恨意。

    都是因为这个妖妇，秦峥靖竟然念念不忘，以至于他遍寻那些长相与之相似的妇人来。

    秦峥靖已经很长时间没有动过她了，府里相继有数个没有名份的妇人怀了秦峥靖的子嗣，她如何不急。

    她坐在马车上俯视着晗月，咬牙道，“你这妖妇为何又回来了，难不成你被人弃了想回来再寻世子？”

    晗月险些笑出声来，她这次回来还真的没有想起过秦峥靖，哪怕连他的名字都没有功夫记起来。

    见晗月脸上露出笑容世子妃心中更怒，“这次你休想再近世子身边，不然别怪我手下无情。”

    晗月摇头叹了口气：“你来见我就是为了说这些？”她还有很多事要做呢，没那功夫跟秦峥靖的妇人聊闲天。

    世子妃面色一僵，厉声道：“晗月，你别不识抬举，你用尽手段不就是为了攀上富贵吗，可惜，我不会再给你机会勾引世子了。”说着她向晗月一指，喝命身边侍卫道，“这个妇人对我无理，杀了她！”

    对于贱民来说，身居高位者随便找个借口便可杀之。

    晗月冷笑，向后退了一步。

    四名护卫齐齐抽出剑来，仲然公更是瞪了眼珠子，高声喝骂，“你这妇人好生无理，口中语言就跟泼妇一般，谁家娶了你这妇人，真真晦气！”

    世子妃还从没被人如此当街指着鼻子骂过，擦了脂粉俏脸顿时铁青一片。

    “你又是何人，敢辱骂于我，将他一起拿了！”世子妃的声音十分尖利，街边来来往往的行人全都注意到了这边，更有不少无事可做的游侠往这边靠过来。

    宜昌侯府的护卫抽剑冲上来，晗月这边的四名护卫毫不犹豫的举起长剑与之对峙。

    宜昌侯府那边人多示众，但晗月这边的四名护卫个个身手不凡，所以一时间竟打了个平手。

    仲然公跳起来扯着嗓子向着院里喊了声：“好儿郞们快快出来，有人欺负月夫人。”

    话音刚落，从院子里出来了十多名打铁的铁匠，他们个个体型魁梧，身材高大，手里拎着一人多长的铁棍，凶神恶煞般的冲出来。

    世子妃身边的侍女吓的全都缩进马车里。

    那些铁匠们嚷着：“哪个敢欺负我们月夫人，是她们么？”

    有人向着宜昌侯府的马车一指。

    仲然公惹祸不怕乱子大，连连点头，“就是她们，把她们的马车砸了，给月夫人出气。”

    还没等晗月开口，这些人便冲了上去。

    在世子妃与侍女们的惨叫声中，马车转眼间就被这些打铁的汉子们给拆成了零件。

    仲然公抚掌大笑，下巴上的胡子翘得老高。

    “痛快痛快，你们这些有眼无珠的蠢妇也配与我家月夫人说话，下次再敢造次我们就用烙铁烫平了你们的舌头！”

    世子妃又惊又怒，眼睛死死的盯着晗月，“这个贱人……”

    话音未落，“啪”地一声，世子妃的脸颊一侧重重的挨了一记。

    她呆呆的瞪着眼睛，伸手摸向自己的脸。

    血……热呼呼的血淌了下来。

    刚才一名护卫用剑抽在了她的脸上。

    “你……”世子妃又要开口，一旁她的侍女慌忙涌上前捂住了她的嘴。

    “主子，慎言。”

    晗月看到这一幕时想阻止已经来不及了，她的护卫已然伤了世子妃的脸，而且那伤口看起来颇深，怕是要破相了。

    为了防止双方再起冲突，晗月只得上前一步，拦在她护卫身前。

    她从容不迫的直视着眼前的这个女人，曾经是她又惧又怕的女人，秦峥靖的正室妻子。

    “我现在是丹阳王的姬妾，此次是随我家夫君暂住于此，世子妃不要误会了。”

    街上围观的众人听到这话，立时响起一阵骚动。

    丹阳王是称了王的诸侯，虽然比不得皇帝权高位重，但是回到其封地内，他的存在就相当于皇帝。

    秦峥靖不过是个世子，以后能不能继承宜昌侯的位子还难说，秦峥靖的正室夫人虽然看着金贵，可是却没有办法与丹阳王的姬妾相比。

    明明在身份上晗月处于弱势，但是因为双方夫君身份的不同，晗月明显占了上风。

    看着宜昌侯府的人狼狈的离去，晗月慢条斯理地转身向仲然公福礼：“多谢仲然公相护。”

    仲然公虽身为匠人，但却是司空琰绯手下的一等贤士，这等身份晗月不得不敬。

    仲然公却不肯坦然受她的礼。

    “月夫人不必多礼，在下仰慕夫人之能，还指望着夫人能时常点拨点拨……若不是你跟了大王，在下都想招你入我门中，为你另择良配……”

    仲然公口无遮拦，晗月被他逗的忍俊不禁，两人进了院子。

    宜昌侯府那边却是愁云惨淡。

    秦峥靖蹙着眉头听着屋里时不时传来女子的嚎哭之声。

    “都是那个贱人！她竟敢命人伤了我的脸……世子您要给我做主啊……”

    秦峥靖站在那里，满脑子都是晗月的影子。

    许久不见，没想到她又回来了。

    