
    晗月在侍女的服侍下穿好衣裳，收拾停当后离开后宅。

    她设计了新的风橐，远比在青城那个还要好，不过她到现在还没有拿到当初司空琰绯承诺过她的“一诺”凭证，所以她打定主意，不管怎样都要在风橐设计好后把那个拿到手。

    那可是相当于她的护身符，关键时能保命的。

    出府去了趟仲然公处，等回来时已过了晌午时分。

    才进了院子，远远的便见迎面走来四名美丽的侍女，司空琰绯这里也有侍女，姿色也都不差，但她们平日鲜有打扮的如此明艳。

    这四个侍女嘻笑着走过来，还不住的对着周围指指点点。

    “等公主进府后便住在这里吧。”她们指的正是晗月住的屋子。

    晗月停住脚步，远远的看着这一幕。

    屋里的侍女上前阻拦，“此处是月夫人的住处。”

    那四名侍女伸手推开阻拦她们的人，嗤笑道，“不过是个姬妾罢了，我们主子可是公主！”

    她们指挥身边侍从开始往屋里搬东西，并把晗月的东西丢出来。

    晗月站在那里冷冷的看着，直到她们把几块竹板丢出来时，晗月的眼睛里突然闪过一丝微光。

    跟在晗月身后的四名护卫觉察到不妥，上前低低道：“月夫人，为何不去阻止她们，您是大王的宠妾，就算她是公主也应慎之。”

    蒲阳公主嫁过来也不是当主母的，说白了她跟晗月的身份也差不到哪去，都是司空琰绯的姬妾罢了。

    晗月微微一笑，“就算同为姬妾，她的身份却是公主，我身后无人可依。”

    护卫沉默了。

    没有家族为依靠的妇人，唯一能依靠的便只有主人的宠爱了。

    四名侍女正忙的不亦乐乎，忽地看到晗月站在院中，四人微微一愣，续而走上前来。

    “这位姐姐可是月夫人？”

    晗月面上含笑，向后退了半步，柔声道：“正是。”

    四名侍女见状更是得意，笑声爽朗，“此处风光正好适合我家公主，烦请月夫人另寻它处住吧。”

    晗月看着她们身后不断被丢出屋子的各种物件，那竹板被丢在地上又被东西砸在底下。

    “你们告之大王了么？”晗月突然张口问了句。

    四名侍女先是一愣，而后咯咯笑了起来，“后宅之事何需询问大王，公主喜欢住在哪就是哪了。”

    晗月看向她们，目光中的笑意渐渐淡了，“也就是说，你们行事未得大王允许了？”

    四名侍女眨着美丽的大眼睛看着她，表情带着嘲讽，“我们主子可是公主呢。”这是赤裸裸的炫耀。

    晗月给她们的感觉是卑微的，是见了身为奴儿的她们也会面上带笑的胆小妇人，她身后又无家族支持，她们怎么会惧怕于她。

    晗月宽袖突然一甩，高声喝道：“来人！”

    立于她身后的四名护卫齐齐应声：“在。”

    四名侍女这才注意到那些护卫竟晗月带来的。

    通常姬妾出行身边是不会有护卫随行的，若是有护卫随行，那便是深得主子恩宠的妇人了。

    眼下晗月的身边竟有四名护卫，就是说在司空琰绯的眼里，她的身份等同于那些贤士……这怎么可能！

    在侍女们错愕的目光中，晗月扬声斥道：“把她们丢出去！”

    护卫上前，一人扯住一个侍女，不顾她们惊慌失措的叫喊，全都丢到了院门外。

    这是真正义意上的“丢出去”，大头冲下的载到泥地里。

    四人狼狈不堪的趴在那里，全都蒙住了。

    “你……你怎么敢……”她们不敢相信，一个没有根基的姬妾竟敢命人如此羞辱公主身边的人。

    晗月缓步走过去，居高临下的看着她们，神色冷清，一如那些贵人藐视贱民的眼神。

    “没得大王之命也敢造次，给我滚出去！”她冷冷道。

    四人摔的乱了头发，脸上尽是泥，相互搀扶着站起来，哭哭啼啼的向后退，“你……你休要张狂，等我们禀明大王，要你好看！”

    四人一路哭着离去。

    晗月看着散落了一院子的东西，慢慢俯身蹲下来，拾起她精心刻制了几日的竹板。

    竹板已经被人摔的散了架，有几块被重物压在下面，她怎么也弄不出来。

    护卫想要上前帮忙，晗月却拒了。

    “你们都下去吧，我想一个人侍会。”她头也不抬道。

    众人相互对视一眼，只好退了下去。

    晗月垂首蹲在那儿，耳朵却竖起来听着身后的动静。

    那几个护卫是司空琰绯派给她的，说是为了保护她，其实从另一种意义上来说也是为了监视她，他们定会去把刚才发生的事告诉司空琰绯。

    果然，还没到一柱香的时间，司空琰绯就得了消息。

    蒲阳公主的四名侍女也找上门来，跪在他跟前哭哭啼啼，说晗月藐视公主，粗鲁无礼。

    “月……现在何处？”司空琰绯揉着眉心。

    “还在院子里。”护卫禀道，“夫人很伤心，屋里东西都被砸坏了，她在院子里哭呢。”

    哭？

    司空琰绯抬头看了一眼那名护卫。

    护卫以为司空琰绯不信他的话，于是补了句，“夫人抱着几块竹板蹲在院中垂泪。”

    司空琰绯一听见竹板几个字立即站起身来。

    “大王，您定要严惩月夫人，为我家公主正名，她乃金贵之身，怎么能被一贱民所欺。”她们是公主身边的近侍，欺负了她们就相当于打了公主的脸。

    司空琰绯本已走到门口，听到这话于是停下脚步，回头瞟了她们一眼。

    这一眼看似漫不经心，但却带着十成的杀气。

    四名侍女吓的全都噤了声。

    “你们既已称她为夫人，就当知她乃孤之宠妾。”司空琰绯缓缓抬手抚过一名侍女的侧脸，在旁人看来这本是一个极其暧昧的动作，但是由司空琰绯做来却让人不寒而栗。

    “你们身为公主近侍，却这般不懂规矩，若是放你们回去难免给公主丢脸，不如去了吧。”

    他话音刚落，守于门口的护卫便拔出剑来，指向她们。

    四名侍女惊骇的瞪大了眼睛。

    “我……我们乃是公主的人……”

    那些护卫才不管她们是谁的人，大王要杀，他们便是大王的剑，哪管所屠之人是谁。

    司空琰绯大步迈出门去，只留下身后女子绝望的尖叫。

    