
    司空琰绯来到院门口时，晗月还蹲在院里的那堆杂物跟前垂着头。

    真的哭了？

    司空琰绯有些意外。

    这个狡黠的妇人他最清楚不过，区区几个侍女怎么可能欺负得了她。

    晗月好像没有发觉背后来人，伸手在那堆杂物下掏着什么。

    司空琰绯迈步走过去，只见晗月双手正费力的拽着一块竹板，竹板的一端被重物压住了，她使出浑身力气也没有办法把它弄出来。

    司空琰绯俯身探手，抓住了她的手腕。

    晗月身体一滞，并未抬头。

    “月？”狐疑的打量着她的脸色，司空琰绯的目光最后落在了被她兜在怀中的那些竹板上。

    竹板散乱着，有些已经被损伤了。

    他猛地想起她最近几日一直忙于帮仲然公设计新的风橐，用以炼铁加温。

    “这些是……”

    “妾有错，对公主的侍女不敬。”晗月哽咽道。

    司空琰绯起身一把推开压在竹板上的重物，从地上将那块竹板拾起来。

    晗月低头将它接过，小心翼翼的拂去上面的脏物，爱惜的摩挲着。

    司空琰绯站在那里看着晗月的双手弄的脏兮兮的，几处的指甲上还留着被划伤的痕迹，眸光不由得暗了暗。

    “东西毁了再刻便是。”沉默半晌，他冒出一句。

    晗月小嘴一瘪，突然哇地哭出声来。

    还没等司空琰绯反应过来，晗月已经弃了怀里的那些竹板扑过来，两手搂住了他的脖子，整个人吊在了他的身上。

    “大王可知刻这些有多不易……日日思忖，时时费心，竟然就这么被她们……被她们给毁了……”

    晗月放声大哭，眼泪跟鼻涕全都蹭在了司空琰绯的领口。

    司空琰绯两手环着她的腰，几次想要把她从身上摘下来，但见她哭的这般伤心又有些犹豫。

    身后不远处护卫愤愤道：“那些侍女实是欺人太甚，月夫人与她们以礼相待，她们竟未得大王允许便逼迫月夫人腾房。”

    司空琰绯虽是一身黑袍，但里衣的领口俱是雪白，被晗月这么一蹭转眼便脏成一团。

    晗月毫不顾忌形象，搂着他的脖子大眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    司空琰绯整个人都僵在了那里，虽然从心底他觉得这个女人不应该这么脆弱，可是她哭的实在太厉害，把他吓到了。

    “月……”

    不理他，继续扯着嗓子哭。

    “月！”司空琰绯提高了声音。

    晗月深知见好就收的道理，于是抽抽搭搭的收了眼泪，可怜巴巴的看着他。

    “放手。”司空琰绯沉声道。

    晗月乖乖松开了手。

    司空琰绯低头看向自己的衣裳，嘴角抽了抽。

    再看站在他面前的这个女人，眼睛肿的像只兔子，鼻子都是红的。

    “丑死了。”司空琰绯蹙起眉峰，扬起衣袖擦了擦她的脸。

    一旁几个护卫相互对视一眼，彼此都在对方眼中看出心中所想：大王果真宠爱此妇，以往就连跌倒的美姬他都不会伸出去扶，现在竟然毫不嫌弃的拿他的袖子给月夫人擦起脸来了。

    司空琰绯根本就没注意过其他人异样的眼神，他将晗月的脸擦干净，然后看了看她被划破的手指。

    “月，你无需惧怕蒲阳公主。”

    就算她身份低微，只要有他的宠爱，在这后宅中无人敢轻视晗月半分。

    晗月瘪着小嘴，“可是我得罪了公主身边的人，到时她定会让您为难……您在的时候她们都会收敛，若是您不在家，总会有人阴奉阳违。”

    司空琰绯眉头紧皱，“你想说什么？”

    “不如让我搬出去吧。”晗月低着头，期期艾艾的盯着自己的脚尖。

    司空琰绯气息一滞。

    晗月不敢抬头去看他，周围的气氛渐渐沉重起来。

    “你想搬出去？”司空琰绯冰冷的声音响了起来。

    “是。”晗月恭敬道，“就算在外面我仍可为您效力，而且也可免得引来公主不快，给您添麻烦。”

    司空琰绯闭上双眼。

    晗月这时才敢偷眼看向他。

    司空琰绯沉默许久，突然睁开眼睛，星眸如刀直直的射进她的眼睛里去。

    “你想离开孤？”极为低沉的语调，从他的喉间溢出。

    晗月的心莫名的一疼。

    这样的他，让她有些不忍，记得他曾经说过，此生最恨被人欺骗。

    “我只是想好好的活着罢了……”她嘀咕着。

    司空琰绯审视着她，目光如刀，仿佛一下子就能把她劈开。

    “要不……您还是给我一诺好了。”

    司空琰绯沉默了会，伸手重新拉住她的手腕，将她拽到身前。

    晗月乖巧的任由他将自己揽在怀里，一动不动。

    她知道这个时候千万不能得罪他，也不能让他觉察到她在耍小聪明。

    司空琰绯双臂慢慢收紧，让她的脸贴在了他的身上。

    仿佛过了很久，他才吐出一字：“好。”

    晗月眨着眼睛，以为自己听错了。

    他真的答应了？

    司空琰绯看了眼掉在地上的竹板，吩咐一旁侍从：“收拾好，送到孤寝殿。”

    晗月稀里糊涂的被他拉着出了院子。

    “去哪？”她弱弱的问了句。

    “此处甚乱，你晚上还想住在这里？”

    “那……”

    司空琰绯扯着她径直往他寝殿方向去了。

    “从今天起，你便住在这里。”司空琰绯带她进了门，晗月呆呆的站在那里看着侍女们出出进进，将她的所用之物摆到这里来。

    “可是……可是……”她有些傻了。

    她原本想利用这件事得到他的“一诺”，没想到现在竟然住进了他的寝殿里。

    不是吧，这可不在她的计划之内，等公主嫁进来了还不得恨死她？

    司空琰绯不知从哪取出一张帛书，递到她面前，“月既然为此惴惴不安便拿去吧。”

    晗月看到那张帛书时眼睛骤然一亮，连忙跪倒，伸手想要接过。

    司空琰绯拿着帛书的手突然停在了半空。

    他垂首看着晗月，缓缓道，“月，日后你不可负我，切记切记。”

    词语切切，犹如恳求。

    晗月深吸一口气，美眸灼灼与之对视，“苍天可见，我可对天发誓，绝不会凭此取君性命。”

    双手接过那一张帛书，晗月心下大定，欢喜间未曾注意到司空琰绯眼中掠过的一丝黯然。

    