
    第二日，宜昌侯府设宴，城中权贵纷纷到场，晗月闲来无事听侍女们私下议论，听说有些商户只为能求得一张赴宴的请帖而不惜花下重金。

    傍晚时分，天边橙色的霞光还尚未褪去，宜昌侯府早已灯火通明，笑声阵阵。

    就连这年些很少露面的宜昌侯本人都亲自出度，他的几个儿子也俱都在场，秦峥靖做为世子则代替父亲主持酒宴。

    因为身份关系，晗月不能随司空琰绯一道乘车，等她的马车停在宜昌侯府门外时，司空琰绯早已被人簇拥着进了门。

    来往宾客出出进进，热闹非凡，随处都能听得见男子的说话声与女子的娇笑。

    晗月刚进门不久，一旁传来一个女子的声音：“快来快来，听说丹阳王已经入席了呢。”

    还未等晗月回头，身后有人冲过来，正好撞在了她的身上。

    晗月险险跌倒。

    “你这贱奴怎么走路不长眼睛的！”一少女对她怒目而视。

    晗月觉得好笑，明明是她先撞人在先，现在却反诬于他人。

    见她只是微笑着没有回答，少女喝道：“笑甚，你这人生得一副狐媚之相，眉间带血，乃是不详之人，牙，速把这贱人杀了，我要用她的脸皮做一副上好的摆件。”

    闻听此言，周围所有女子全都向这边投来惊骇的目光。

    晗月也是听得背后直冒凉气，再次打量对面的少女。

    很少有女子会如此残忍，听她语气轻松，显然以前经常这么对待其身边的侍从。

    那女子也就十五、六岁，生的肤白如脂，眉眼清丽，身上穿着华丽的服饰，看上去像是个贵族家的子弟。

    这时台阶上传来女子低声惊呼：“原来是蒲城贵女！”

    “难怪这么眼熟，她不就是刚才与蒲阳公主在一起的蒲七吗。”

    诸侯间被称为公主的女子并非真如皇室那般尊贵，她们嫁到男方家里时往往会带些陪嫁与陪房，家族显赫的女子经常会与同族的姐妹一同嫁过来，一方面是固宠，另一方面也是为了能让她们姐妹同心，相互照应，以防被感情冲昏头脑，做出背叛家族的事情来。

    蒲七见晗月不但不惧怕她，还在上下打量她，清秀的脸上露出怒容，她喝令身边的护卫，“牙，还不快将她拿了，当心别伤到她的脸，我有大用呢。”

    立于她身后的护卫抽出剑来，剑刃指向晗月。

    晗月心中微叹，想要平平安安的活着，果然是难上加难。

    在蒲七的护卫抽出剑来的同时，晗月身后豁地冲出四名护卫，手中剑鞘一勾，直接将对方的长剑打落。

    “夫人可曾伤着？”一名护卫恭敬的询问晗月。

    “无事。”晗月微微一笑，有他们几个在，她怎么会有事。

    牙失了自己的剑，脸色煞白。

    蒲七见了怒道，“你这没用的废物！”

    牙又惊又惧跪倒在地，“请主子恕罪。”

    蒲七不管不顾，反抬脚去踢他，“你这个没用的东西，连个奴儿都杀不死，我留你何用。”

    牙低着头，一动不动凭由蒲七打骂，只把周围众人看的目瞪口呆。

    不知谁幽幽嘀咕了句：“蒲城贵女性子怎地这般泼辣。”

    蒲七嗖地抬起头来，瞪起眼睛，“刚才那话谁说的，给我站出来！”

    众女往后退了退，她们中也多是城中显贵，不过却是不想招惹眼前这个蒲阳公主的族妹。

    蒲七见无人敢应，再次看向晗月，“刚才那话是你说的吧？”

    晗月放声哈地一笑，“我只见过狗乱咬人，还从未见过……”后面那话她只说了一半，便以袖掩口咯咯地笑出声来。

    众人全都忍俊不禁。

    后面那半句话就算不说，这些人也都能猜到是什么。

    蒲七恼羞成怒，直接冲着晗月便扑过去，“看我不撕烂你的嘴！”

    四名护在晗月身边的护卫犹豫了一下，他们虽然要保护着晗月，可是眼前这位少女却是蒲阳公主的族妹，现在得罪了她的话，以后蒲阳公主绝对会迁怒于他们。

    就在他们犹豫的时候，一个低沉的男声传了过来，“哪个敢撕烂孤宠妾的嘴。”

    四名护卫身体一僵，齐齐拱手，“见过大王！”

    晗月循声望去，只见台阶上，一大群人簇拥着司空琰绯走下来。

    蒲七刚才还横眉冷目的，在看见司空琰绯时马上就露出灿烂的微笑，“丹阳君！”她用的仍然是以前司空琰绯商人身份时的称呼。

    周围所有人脸色全都一变。

    没想到这蒲城贵女当真不把丹阳王放在眼里，竟然还喊这么唤他。

    也难怪……这婚事是太子替他向皇帝求来的，也可以说完全是太子在后一手操办，嫁过来的女子如何能惧丹阳王？

    所有人的目光不由得全都落向了晗月。

    不少人都在猜想，可惜了这美丽妖艳的妇人了，等蒲阳公主她们姐妹嫁过去，用不了几日就会让她死无丧身之地。

    有些人甚至还起了别的心思，想着寻机会向丹阳王将这美艳的妇人讨要了来。

    蒲七向司空琰绯扑过去，跑过晗月身边时，晗月从裙子底下伸出脚尖，一下子绊住了蒲七。

    蒲七惊呼一声，整个人向前扑倒。

    她离司空琰绯这时只有几步之遥，她倒下去的时候司空琰绯只要上前一步就能扶住她。

    晗月在后面定定的看着司空琰绯。

    司空琰绯并没有伸手去扶蒲七，任由她扑倒在尘埃中。

    “丹阳君，你为何不肯扶我……”蒲七坐在地上悲从中来，“父亲骗人……他说我陪姐姐嫁到这里每个人都会宠着我……现在连一个奴儿都敢骂我……丹阳君你竟不肯帮我，我要告诉姐姐去，让她不要嫁你……”说着说着她放声大哭起来。

    众人面面相觑。

    这妇人实在是太过任性。

    司空琰绯面无表情，并没有理会坐在地上啼哭不止的蒲七，他看向晗月，并且向她伸出了手。

    “过来。”

    晗月挺直脊背，当着众人的面优雅的走向他。

    司空琰绯一把揽住她的腰肢，转身往回走去。

    “酒宴已备，请丹阳王入席。”秦峥靖迎上来，看到晗月时眼中露出惊艳之色。

    依礼晗月本应向他施礼，可是司空琰绯紧紧环着她的腰，她只得露出一个得体的笑容。

    本是一个普通的微笑，但在秦峥靖眼中，却是风情万种，如同一根羽毛轻轻撩拨着他的心，痛痒难耐。

    众人全都随着司空琰绯往设宴的后院去了，蒲七在地上哭了好半天也没人理睬，只得自己悻悻爬起来。

    “蒲七，你不要闹的太过份了。”从阴暗的角落中走出一名头戴纱帽的女子。

    “公主！”蒲七委屈道，“你刚才都看见了？丹阳君他真的很宠那贱人。”

    “住口！”蒲阳公主呵斥道，“以后再见他，要唤他大王。”

    蒲七瘪了瘪嘴，“我知道了。”

    头戴纱帽的公主望着远处众人离开的背影，缓缓的重新走进了一侧的阴暗中。

    