
    蒲阳公主离开后，蒲七面色骤然冷下来。

    “来人。”她清喝一声。

    另外一名护卫上来前，拱手施礼。

    蒲七指着跪在她面前的牙，不屑道：“此人实在废物，我不想再见到他了。”

    牙浑身一震。

    他出身并不低，不过是家中庶出，所以一直混不出头，这次本以为跟随蒲七出来，在丹阳王这里会过的好些，不想自己竟先被主子弃了。

    牙深深的埋下头去，蒲七此言便是要他死。

    可是他仍然沉默着，这个世道便是如此，主人的一句话便能左右他的命运。

    蒲七居高临下的看着牙，不屑道：“这废物竟连个女人都杀不死，我留他何用，快快拖走。”

    牙低着头，向着蒲七默默叩首，然后起身走向对面的那名护卫。

    宜昌侯府内正在设宴，所以他知道自己定然是要被拖到外面才会被处死，虽然他尊严已尽，但这一路上他仍想让自己走的像个人……

    蒲七见牙主动往外走去，心中大为恼火。

    她最喜平日见她手下的那些人对她唯唯诺诺，稍有不顺便非打即骂，她更是喜欢见将死之人跪在地上对她苦苦哀求。

    可是牙却一语不发，令她不快。

    “站住！”蒲七在后面喝了声。

    牙站住了，一动不动。

    倒是那名准备处死牙的护卫有些不解，回头向蒲七道：“主子有何吩咐？”

    蒲七理也不理他，径直奔到牙跟前，上下打量着他，“你为何不求饶？不哀求于我？”

    牙沉默着。

    他跟随在蒲七身边已有两年，早已深知她的习性。

    他轻轻摇了摇头，“匹夫无能，让主子失望了，在下愿一死证忠心。”

    蒲七呆呆的看着牙跟着她的另一名护卫走了出去，心里突然觉得有些空落落的。

    这一次他竟然没有向她服软？

    为何！

    这时牙已然出了宜昌侯府，就在他与身边护卫进入街侧的幽暗处时，忽听身后传来一声闷响。

    他转过头去，只见他的同伴倒了下去。

    “什么人！”牙喝道，然而他现在手无寸铁，不敢擅动。

    “我家夫人果然料的不错，蒲贵女恼羞成怒是要杀人泄愤的。”对面是两名护卫，他们背光站在那里，牙看不清他们的脸。

    就在牙迷惑不解之时，对面人丢过来一只布袋，“此事因我家夫人而起，夫人心善不忍见你死，所以命我等在此等你，带上这些钱，远走吧。”说完那两人转身离去。

    牙呆呆的站在那里，看了看倒在地上一动不动的同伴。

    他狠狠的一咬牙，弯腰拾起了那只布袋。

    他已经没有退路了。

    就算不逃，蒲七也会将他同伴的死算在他身上，最后就是他死了还要落个身败名裂的下场。

    布袋里装着些银钱，还有一套衣裳，他匆匆将袋子收好，拾起同伴身边的剑，头也不回的跑进了幽暗的夜色中……

    宜昌侯府内，设宴大厅。

    司空琰绯笑容清淡，与周围众人寒暄。

    晗月跪坐在他身侧，手里捧着酒具，除了她外，其他宾客的席前都是由美姬服侍倒酒的，司空琰绯这边的席上却不允那些美姬靠近。

    隐隐的，晗月听到有人赞丹阳王注重德行，不好女色。

    晗月暗自撇嘴，其实他们都错了，这家伙才最是好色，每每都骗得她到身边占她的便宜。

    不让那些美姬倒酒却是怕别人下毒。

    没想到这事到了他们口中却成了赞美之言。

    晗月正想着，身后过来两名护卫，他们凑身过来低低道：“月夫人，都办妥当了。”

    晗月向他们微微颔首，同时递过去一只装银钱的钱袋，“有劳了。”

    护卫见她递钱袋来惊的连连后退，“夫人折煞我等。”

    他们是司空琰绯的人，司空琰绯命他们跟随晗月，在他们的眼里晗月便是主子，他们为主子办事乃是天经地义，怎么敢收赏钱。

    “拿着吧。”司空琰绯淡淡丢出一句，“月现在可以称得上是家财颇丰，你们不替她花些，只怕她要花不出去了。”

    护卫这才小心翼翼的将钱袋收了。

    晗月讪讪的笑着，讨好的凑过去替他倒酒。

    司空琰绯故意不去看她，而是盯着酒樽道：“你帮了蒲七身边的那个剑士？”

    “我总不能看他因我被迁怒致死。”晗月低声道。

    “妇人之仁。”司空琰绯冷笑了声，不过却没有责怪她的意思。

    晗月这才放下心来，拿出讨巧的伎俩，没一会功夫就把司空琰绯哄的脸色缓和下来。

    “此妇真乃绝色，可惜，可惜啊！”席间突然传来一男子清笑。

    司空琰绯抬头看过去，只见一名城中年轻权贵走过来，大大方方来到面前，“丹阳王果真艳福不浅，有此狐媚在身侧，难怪这些美姬都看不入眼了。”

    司空琰绯身子向后依了过去，靠在榻上神色冷淡，“你想说什么？”

    那人一指晗月，“在下只不过是怜惜此等绝色命不久矣。”

    话音刚落，司空琰绯的脸色瞬时便沉了下来。

    立于司空琰绯身后的护卫喝道：“大胆，敢咒我家月夫人！”

    那人显然喝多了酒，并不惧怕护卫的呼喝，而是哈哈大笑，“莫急莫急，听我把话说完……丹阳王今日便要接蒲阳公主入府，他日怎还能顾得上她，与其留她在府中日益憔悴不如把她让给我吧，我定会好好待她，也省得他日她被那妇人间的妒恨所牵连，丢了性命。”

    晗月睁大了眼睛望着那个人。

    她并不知道对方是谁，不过此人一番话竟让她的心里产生了些许共鸣。

    没错，等蒲阳公主入府后，早晚都会来找她的麻烦。

    一次两次司空琰绯还能护着她，可是以后的日子还长着呢，他不能每时每刻都看着她。

    她不想将脑袋枕在剑刃上过活。

    司空琰绯瞥了一眼跪坐在他腿边的晗月，发现她的脸上竟然露出了赞同的表情，不由得冷哼一声。

    晗月立即收拢脸上表情，换上一副泪珠欲滴的模样。

    表情变化之快，就连司空琰绯都为之沉默了一瞬。

    “此妇……孤不会放手。”司空琰绯缓缓道，语气却是异常坚定从容。

    