
    寝殿外，萧声阵阵。

    晗月侧耳倾听，那曲子似乎是从寝殿外传来的。

    司空琰绯自从进了净房后便将侍浴的侍女全都赶了出来，好半天也没见他出来。

    晗月起身悄悄来到寝殿门口。

    “来人。”她低低唤了声。

    黑暗中马上有护卫现身出来，“月夫人。”

    “何人在吹萧？”晗月问。

    护卫离去，不一会回来禀道：“是蒲阳公主。”

    晗月微微蹙眉，她早就猜到这个公主此番嫁过来意图不善，现在看来是她料对了。

    这个蒲阳公主应该就太子放置在司空琰绯身边的一枚棋子，随时准备将他毁灭的美人毒药。

    晗月听了会萧声，慢慢回到寝殿内。

    侍女迎上来焦急道：“大王沐浴了这么久，还没出来。”

    晗月叹了口气，扬手遣退了众人，自己捧着司空琰绯的新衣进了净房内。

    池中的水早就凉了，司空琰绯背朝着她靠坐在池壁上，仰着头，不知在想些什么。

    晗月走过去将新衣放下，他仍一动不动。

    缓步来到池边，偷眼打量过去，只见司空琰绯星眸内空洞无物，宛如离魂的玩偶，漠然的让人心疼。

    晗月靠到他身后，伸手从后面环住了他的背。

    他的身体跟池中的凉水一般冰冷。

    渐渐感觉到背后传来的暖意，司空琰绯的眼睛转动了一下，低哑的唤了声：“月……”

    “我在。”晗月侧过脸贴在他的背上，她不知道他都经历过什么，但是她却感受得到他的心情。

    不需要太多语言，他需要的只是一个温暖的，足以让他恢复精神的怀抱。

    “月。”司空琰绯再次唤她，并非是想说什么，只是单纯的想要叫这个名字。

    晗月收紧双臂。

    司空琰绯任由她从后面抱着自己，头也不回。

    “孤想一个人静一静。”他幽幽道，声音里带着难以名状的压抑与颤抖。

    “好。”她虽然答的爽快，却并没有马上离开他的身边。

    “先把衣裳换了吧。”不待他同意，晗月拉着他的胳膊迫使他水池中站起身来。

    司空琰绯僵硬的站在那里，整个人显得异常颓废。

    晗月看到他的身子时羞的红了脸，她慌忙低头取来巾布将他身体擦干，又服侍着他换上干净的中衣。

    司空琰绯听凭她摆布。

    最后晗月牵着他的手来到榻前，“你累了，睡吧。”她喃喃道。

    司空琰绯躺下去，眼睛里倒影出晗月的身影。

    她将被子盖到他的身上，然后躬身施礼准备退出去。

    转身的瞬间，她的袖子被人扯住了。

    “你要去哪？”司空琰绯好像早已忘记了刚才自己说过的话，他想要静一静的事。

    晗月嫣然一笑，“我就睡在殿外，有事你可唤我。”夜里在寝殿内服侍的侍女跟姬妾通常都会睡在殿外。

    司空琰绯没有放开手，“上来。”他命令道。

    晗月犹豫了片刻，还是陪他躺在了榻上。

    殿外萧声一直持续着，没有停的意思。

    晗月不禁有些恼恨起来，司空琰绯向来处事果断，他唯一失态的一次便是因为他收到了太子送来的木盒，里面装着他姐姐的手指。

    看来他的最大弱点便是他的姐姐。

    前世他也是因为营救其不成才被太子乱箭射死的。

    “孤从小是由长姐抚养长大。”黑暗中司空琰绯喃喃道，好像在自言自语，“为了孤，她没有嫁人……她心里苦但却从不让孤知晓，她善吹萧，孤小时候便是听她萧声长大……”

    晗月静静于黑暗中望着他的侧影。

    这是他第一次主动说起他的事。

    “都过去了。”她柔声道，伸手揽过他的头，让他靠在自己怀里。

    “睡吧，你累了。”她知道，待到明天醒来，他又是那个冰冷无情的丹阳王，不需要任何人的安慰，也不需要任何人的怜悯。

    强大到能够承受一切。

    司空琰绯闭了眼睛，唇边掠过一丝苦笑，“孤是不是很没用，月失望了吧。”

    晗月只觉心里阵阵发酸，嘴上却笑着，“才不是，你是大丈夫，我还要依仗着你撑腰呢。”

    司空琰绯沉默了一阵，“没错，孤不能倒，孤还有仇未报，还有大事未了，孤不甘就这么了却一生。”

    他紧紧搂住晗月，呼吸急促。

    晗月任由他冰冷的大手伸进她的中衣内，她侧着脸看着他，感受着他的呼吸由急变缓，最后渐渐的平稳下来，变得绵长……

    司空琰绯就这么睡着了。

    外面萧声仍在继续。

    晗月就这么抱着司空琰绯，半坐半躺在榻上，直到天亮。

    她是被蒲七在殿外的说话声吵醒的。

    睁开眼睛，晗月发现榻上只剩下了她一个人，只不过她躺的位置变成了榻内侧，身上还盖着被子。

    “来人。”她刚唤了声就有侍女进来服侍。

    “大王何时起榻，为何不叫醒我？”她询问道，上一次司空琰绯还故意拿这事刁难她，责她为何不服侍他早起更衣。

    侍女恭敬道：“是大王不让奴婢叫醒您，见夫人睡的香又怕您睡在边上会掉下去，所以将您挪到榻内侧去了。”

    晗月愣了愣，没想到他还能注意到这些小事。

    侍女笑道：“月夫人福德深厚，大王宠爱得紧呢。”

    晗月淡淡一笑，不置可否。

    外面再次传来蒲七的声音：“大王既然不在那我们便进去等他回来吧。”

    晗月看向外面，故作不悦：“何事这般吵闹？”

    “是蒲七夫人，她与蒲五夫人想要闯进殿里来，只因刚才您未醒，所以不敢禀报。”

    这么早就找上门来了？

    晗月心中冷笑。

    看来这蒲七果然是个能惹事的。

    “月夫人尚未醒来，大王有令，任何人不得入内。”门外有护卫道。

    “什么，月夫人还未起榻！”蒲七惊呼，“大王都去前院议事去了，这懒妇怎么还在睡。”

    饶是外面蒲七闹的再凶，言语再恶，殿内晗月慢条斯理的梳洗，身边侍女小心翼翼观察着她的脸色，生怕会惹的她不快。

    “送饭食进来。”晗月命令道。

    反正她住在这里是司空琰绯的命令，索性她就把这排场做足。

    殿门大开，侍女抬着几案跟饭食走了进来。

    蒲七与蒲五跟在后面混进殿内。

    “月姐姐真是好悠闲啊。”蒲七讽刺道。

    晗月提箸在手，毫不理会蒲七在旁的风言风语，优雅的开始进食。

    