
    蒲阳公主一开口，晗月心里“咯噔”一下。

    原来她就是皇帝赐婚的蒲阳公主。

    如同司空琰绯相仿，她的全身都紧绷着戒备起来。

    现在她还无法确定蒲阳公主就是太子派来准备加害司空琰绯的人，不过她相信，就算她真的不是太子的人，这个女子也绝非等闲之辈。

    这时秦峥靖朗声赞道：“蒲阳公主倾慕丹阳王多时，此舞她可是私下里练了很久，只为博君一笑。”

    司空琰绯的嘴角动了动，连个微笑的弧度也没有展开。

    其他人这时也纷纷赞扬起蒲阳公主来，刚才一舞足以说明蒲阳公主也是个妙人儿，再加上她的身份高贵，足以与司空琰绯相配。

    “蒲七妹，蒲五妹，到近前来。”蒲阳公主转身向席间唤道。

    从席上现身出两位少女，其中一位正是之前与晗月发生矛盾的蒲七贵女。

    “见过大王。”她们跪在蒲阳公主身后，娇声施礼。

    司空琰绯身形缓了缓，放像放松了些，“起来吧。”他淡淡道。

    蒲阳公主与她的两位族妹站起身来，蒲七与蒲五妹满面娇羞，目光却直直的盯在司空琰绯的身上。

    “相传蒲城民风开放，女子大胆热情，看来果真如此。”席间有人哈哈大笑。

    “丹阳王有艳福了！”

    于众人笑声中，司空琰绯星眸闪过一丝冷意，低头看向跪于腿边的晗月，“月，近前来。”

    晗月全身僵硬，紧张的像只炸了毛的小兽，听司空琰绯召唤于是向他身边挪了挪。

    司空琰绯伸出手来，顺势拉住了她的小手，“可是觉得冷了？”他询问道。

    其实这时他手上的温度根本不比晗月高，晗月手一落入他的掌心瞬时觉得一片冰冷。

    抬眼看向他，再联想起时才公主舞时他失控喊出的那个字，她心中顿时明白了几分。

    太子还真是不能容人，找了个长相酷似司空琰绯姐姐的妇人来，还要让其嫁给司空琰绯。

    日日与此相对，司空琰绯每当看到蒲阳公主就会想起他的姐姐还在太子手中，昼夜不宁，毁其心智……

    好歹毒的法子。

    晗月想到这里，不由得双手合拢，反将他的手包裹在她的掌心。

    一股暖意自手上传来，司空琰绯深深看了她一眼，自榻上起身。

    “今日甚是尽兴，孤乏累，回了。”

    蒲阳公主与她的两人族妹跟着司空琰绯离了宜昌侯府。

    众人簇拥着司空琰绯往外走，晗月身为姬妾是不能与众臣随行的，她只能落在后面。

    出了大厅，前面司空琰绯等人走的很快，转眼与她拉开了些距离。

    晗月跟在后面看着蒲阳公主等人的背影，心中隐有郁闷。

    回去后蒲阳公主就是司空琰绯的姬妾了，她们要生活在同一个后宅，也许还会天天见面……

    她不由得想起前世生活在秦峥靖身边的日子，那时她的头上有世子妃为主母，时常刁难于她，打骂更是家常便饭。

    “阿月。”耳边传来熟悉的男声。

    秦峥靖？

    晗月没想到秦峥靖站在路边的阴影里，见她过来上前拦住了她的去路。

    晗月仰头看着秦峥靖，微微上扬的眼尾绝代风华。

    秦峥靖被惊艳到了，倒吸了口凉气。

    “世子何故拦路？”晗月大大方方问道，根本没有见到上位者时的拘谨与惧怕。

    秦峥靖上下打量着她，半晌幽幽道：“阿月，你变了。”

    晗月嫣然一笑，刹那间如万花齐绽，只晃得秦峥靖心绪动荡，“世子，阿月总要长大呵。”

    以前她痴心于他，心心念着他，在她眼中，他是如同谪仙般的存在，是君子，可是蓦然回首之后，她却发现这个男人心胸狭窄，枉有一副好面相，他的深情只不过是随性而来。

    现在他会对自己痴痴不忘不过是因为当初他没有得到过她。

    秦峥靖呆呆地看着她，只觉这样的晗月如妖媚的狐仙，诱惑着凡人。

    不能让她逃了，不能……

    他下意识的伸出手去一把抓住了她的衣袖。

    “世子？”晗月愣了愣，这时虽然是晚上，但宴席刚散不久，到处都有人在看着，所以她并未惊慌。

    “世子，请放手。”晗月欲扯回她的衣袖。

    秦峥靖却不肯松手，他拉着她退到路边的树丛后面，前面路上时不时有宾客经过，他们站在后面说话不会被他们发现。

    “阿月，蒲阳公主会成为丹阳王的姬妾。”秦峥靖正色道。

    晗月微微一笑，“我知。”

    “先不说蒲阳公主……单是她的两个族妹就不会容你，你一无身份二无家族相护，早晚必受其害！”

    晗月看着他，目光冷清，“世子到底想说什么？”

    她现在连半点时间都懒得花费在眼前这个男人的身上。

    秦峥靖脸色有些难看，“阿月，你难道还看不出来？我对你的心……就连你伤了我的正室我也未曾上门找你评说半句……我是真的很后悔，想对你做些补偿。”

    晗月扯了扯嘴角，世子妃受了伤，秦峥靖确实没有来找过她的麻烦，也没向司空琰绯告过状，不过那不是因为他体贴她，而是司空琰绯这个人太难招惹，秦峥靖自知理亏，没有把握的事他不敢闹到司空琰绯跟前。

    “当初世子将我以千金之值卖于商户周益公之时，我的那颗心便已同时被你卖了，你可知女人的心与那商品不同，你卖得我的身子，卖了我的人，但那心却是知道冷热，痛楚的，就算千金赎回，也难再如以前那般。”

    晗月语调平淡，秦峥靖却是听得脸色越发难看。

    晗月继续道：“如今时过境迁，世子何苦念念不忘？”

    秦峥靖沉默半晌，依他的性子何时曾这么乞求一个妇人留下。

    可是她不同，这个女人与他人都不同！每次见她在司空琰绯身边时，那微笑就如同一把带毒的匕首，时不时刮过他的心。

    “蒲阳公主她们是不会善待你的，你还是留下来吧，对外我会称你是来陪世子妃小住几日，早晚丹阳王会回到自己的封地去，到时他就会忘记你，等他走了我就纳你为妾，好好的待你，再也不会把你让出去。”

    晗月“噗嗤”一笑。

    姬妾有什么稀罕，她现在就是了，做为丹阳王的姬妾比在他身边好上一万倍。

    而且他说什么……再也不会把她卖了？

    他还想有下一次呢！

    