
    司空琰绯居高临下的看着晗月。

    “脱了。”

    “什……什么……”晗月装着糊涂，突然像兔子般的从榻上跳起来。

    司空琰绯的动作比她还快，一把就将她捞起来，重新按到榻上。

    晗月拼命挣扎，深衣在撕扯间散乱开来，露出里面白皙的肌肤，在殿内的灯影下泛着白光，就像只无助挣扎的白貂。

    司空琰绯眼睛里火光四溢，将晗月脸朝下翻过来，朝着她的屁股便是一巴掌。

    晗月吓的尖叫起来。

    “看你以后再敢当着众人的面喊孤的名字。”司空琰绯恶狠狠道，呼吸粗重。

    “我又不是故意的。”晗月委屈道，她意识到他并非是真心罚她，所以胆子也大起来。

    又是一巴掌打在她的屁股上。

    晗月索性将头埋在榻上哭起来，“你再打……你再打我就死给你看！”

    司空琰绯扬起的手停在了半空。

    那个“死”字重重的撞在了他的心上……

    晗月越哭越起劲，“想赶我走就明说好了，我才不会缠着你。”

    司空琰绯嘴角抽了抽，“你还有理了。”

    “就是有理！”晗月腾地一下坐起来，瞪着他。

    对上她亮晶晶的眼睛，哭的稀里哗啦的小脸，司空琰绯再也忍不住，低低笑出声来。

    他这一笑，晗月反而更恼，跳下榻就往外走。

    司空琰绯一把抓住她的胳膊，“去哪。”

    晗月赌气甩胳膊，可是没甩开他。

    司空琰绯强忍着笑，将她拉回来强按在自己腿上坐定，“真是好大的脾气，就连孤也敢甩脸色。”

    “凭什么打人！我又没有错……”晗月用袖捂着脸呜呜的哭。

    司空琰绯扳过她的下颌，直视着她，“你与秦峥靖都说了些什么？”

    果然他还是知道了。

    晗月瘪了瘪嘴，“还能说什么，他在半路上强拉住我，我不得脱身……他劝我回去……”

    司空琰绯眸光忽闪了一下，脸上露出讽刺的表情，“你动心了？”

    晗月止了眼泪，反驳，“我又不傻！就算你不要我我也不会回到他身边去的。”

    “算你聪明。”司空琰绯沉声道，“想让孤放开你……做梦！下次再遇此事你要紧随于孤身侧。”

    晗月沉默了。

    司空琰绯不解的低头看向她。

    “……大王可知在众臣随行时，姬妾靠不得你身侧。”晗月幽幽道。

    司空琰绯气息一滞，他怎么就忘记了，在外行走时，身为姬妾是不得接近他身侧的，不然便会被上位者呵斥，就连他也会被众臣指责好色无德。

    司空琰绯仅有的那点怒火迅速消去，取而代之的却是怅然。

    “月，你做孤侧室夫人吧。”司空琰绯缓缓道，声音低哑但却坚定极常。

    侧室虽比不得正室夫人，但是总比姬妾强上百倍。

    晗月看了他一眼，提醒道：“我乃一贱民！”

    没有身份地位的女子就算成为他的侧室也很快就会被众人诟病，司空琰绯也会因此而保受贤士们的指责。

    他的处境本就十分不利，要是再因为她而闹得众臣与他离心，这次她可真就成了妖妇了。

    司空琰绯渐渐冷静下来，他坐在那里，一手慢慢抚摸着她的秀发，带着一种莫名的失落。

    晗月忽闪着美目好奇的偷眼打量他。

    这个男人明明是无情的，冷漠的，可是当她真正走近他身边时，她却发现，以前她所看到的那些都不过是表像。

    这个男人比谁都要渴望着温暖与柔情。

    但是这个世道却不能容他，若是有半点心软，半点迟疑，他便会死无丧身之地。

    司空琰绯拂着她的发，掌中冰冷。

    晗月乖巧的伏在他的身上，一动不动。

    就在这时，寝殿外响起女子的娇笑声，与此刻殿内的压抑沉默相比，这声音显得尤为刺耳。

    “公主快来，大王正在里面呢。”是蒲七的声音。

    晗月迅速抬起头来。

    司空琰绯手上的动作只停了一下，很快又继续拂上她的后脑。

    “你们让开，公主要面见大王！”蒲七怒斥殿外的侍从。

    没有司空琰绯的命令，那些侍从与护卫是不会放外人进来的。

    蒲阳公主望着殿内幽幽灯火，灯影里似乎有两个人的身影。

    “你们好大的胆子，连公主也敢阻拦！”蒲七指着守在殿外的侍从骂道，“公主要去服侍大王，你们算什么东西，也敢假传大王旨意。”

    守在寝殿外的护卫跟侍从为难道；“公主恕罪，大王有令，任何人不得入内。”

    “你！”蒲七刚要发作，蒲阳公主制止道：“算了，我们明天再来。”

    蒲七撇着嘴，冷哼了声，蒲五妹倒是没有什么表示，老老实实跟在公主身边。

    姐妹三人离开寝殿，蒲七突然眼睛一亮，道：“不如我们去寻那个贱人戏耍一番？”

    蒲阳公主冷冷扫了蒲七一眼，蒲忙改口：“是月姐姐……我们去月姐姐那儿看看。”

    蒲阳公主点头。

    三人在后宅一路畅行无阻，可是进了院子时却发现这里冷冷清清，连个灯火都没有。

    蒲七好奇道：“莫非大王真的怒了，把她赶出府了？”

    蒲五摇头，“我看不像，这里根本就没有人住，你看那边有个侍女……”

    蒲七转头，果然看到一名侍女从廊下走过。

    “喂！”蒲七唤了声，“你过来。”

    侍女吓了一跳，“三位夫人何事相唤？”

    “什么夫人，这是公主！”蒲七显然对“夫人”的称呼极为不满。

    侍女垂了头，“是……”

    “这里住的人呢？”蒲七质问。

    “你们是找月夫人？”

    “是啊，她现在何处？”

    “大王寝殿内。”

    蒲阳公主等人俱是一愣。

    “什么！”回过神来后蒲七第一个扯着嗓子叫出声来，“公主才刚进府，她竟然还霸着大王不放。”

    “不是……”侍女急忙解释，“月夫人本来就住在这院子，后因公主派来的人将这里弄乱，大王动怒之下便带了月夫人住到了他的寝殿内。”

    蒲阳公主脸上罩着红纱，饶是这样也“唰”地变了颜色。

    没想到千算万算，竟是因为她的关系才让晗月占了便宜。

    “公主，我们就这么算了么？”离去的路上蒲七愤愤不平。

    “怎么可能算了，我们来日方长。”蒲阳公主看着头顶深深的夜色，冷笑一声，自腰间摘下一只玉萧来。

    寝殿外，隐隐飘来萧声。

    于夜中听起来更显凄凄惨惨。

    司空琰绯表情骤然一变，他放开晗月对外喝道：“备热水。”

    说完也不待晗月上前服侍，大步进了净房。

    看那背影，竟有些惶惶逃走的架势。

    