
    旧事重提，秦峥靖本以为会有机会与她再续旧情，不想对方竟把他忘的一干二净。

    他直直盯着她，表情有些僵硬。

    晗月向他福了一礼，转身离去。

    秦峥靖终是压抑不住心中恼怒，一步追上去，“等一下！”他的手刚刚落到晗月的肩膀上面，忽听外面路上传来男子的声音：“月夫人，月夫人在何处？大王催行……”

    秦峥靖动作一滞，晗月趁势甩开他的手，扬声道：“我在这里！”

    外面站着一名护卫，见到晗月急急道：“夫人您怎么还在这里，大王车驾都等了半天了，您再不回去大王就要动怒。”

    晗月暗吃一惊，她本以为司空琰绯这时前呼后涌的，根本不会注意她。

    加快脚步，晗月出了宜昌侯府大门。

    门口停着两辆马车，周围候着的侍从护卫足有三十多人，他们全都静静侍立，司空琰绯坐在第一辆马车上，车帘高挑，一张冰雕似的面孔散发着阵阵寒意。

    晗月硬着头皮上前来。

    “你去了哪里？”司空琰绯的声音就像含着块冰。

    晗月摆出一副紧张兮兮的样子，“妾身刚才肚子不舒服……”

    司空琰绯目光扫过来，晗月立即闭了嘴。

    精明如他，怎么可能看不出她在扯谎。

    晗月这时也意识到不妥，也许刚才她跟秦峥靖说的那些话，全都有人暗中禀报于他也说不定。

    “这么多人都在等你一个。”一旁望叔不悦道，“月夫人快些上车，大王累了。”

    晗月“哦”了声，转身走向后面的马车。

    还没等她走到马车前，车帘“哗”地被人掀了起来，蒲七与蒲五妹同时露出脸来。

    “月姐姐，你快些来。”

    晗月呆住了。

    她怎么就忘记了，蒲阳公主她们也要跟着一起回去的。

    蒲阳公主优雅的端坐在车厢里，脸上还罩着红纱，她向着晗月微微一笑，明眸生辉。

    晗月却像是看到什么危险的东西似的，警惕的向后退了半步，“公主。”

    “月姐姐快上来呀，咱们姐妹也好说说话。”蒲七爽快的招呼着，若是不知道的还真以为她们姐妹情深。

    晗月心中暗忖，她要是真的上车了，只怕还没等回到府中，她的头上就会被扣上新的罪名。

    左思右想，她觉得不如就以刚才来迟为名，走着回去好了。

    想到这里，晗月再次后退，垂首道，“车内狭窄，我还是徒步随行好了，时才惹了大王不快，我自罚也不为过。”言罢她退到车旁。

    马车由护卫随行，就算是走起来也并不快，再说车旁还有侍从步行跟随，再快也快不到哪去，她咬咬牙也能跟上。

    蒲七嘻嘻一笑，“既然如此我就不为难月姐姐啦。”说着放下车帘。

    车内随之传来一阵得意的笑声。

    蒲七毫不掩饰她的兴奋，“一个贱民也配与我们同乘，真是笑话！”

    蒲五时不时向外面张望，“她真的打算走回去？”

    “不然你以为呢？”蒲七笑的得意，“大王在宜昌侯府外等了她这么长时间，没罚她就不错了，算她有自知自明，知道自己配不上大王……”

    她们正在车里说着话，忽听外面有侍从道：“月夫人，大王唤您过去。”

    晗月本已做好徒步走回去的打算，听了这话顿觉一个头两个大。

    司空琰绯倒底还是恼了，这是等不急回去就要拿自己开刀了？

    来到前车，车帘这时已然放了下来，她站在车下根本看不到司空琰绯的身影。

    “大王唤妾身何事？”当着外人的面，晗月表现的毕恭毕敬。

    “上来。”车帘后传来司空琰绯的声音。

    晗月顿了顿，她没听错吧，他让她上车？

    “大王？”

    “再不上来便自己走回去吧！”车帘后司空琰绯语气显得极不耐烦。

    晗月眼睛一亮，就算这皇叔再可怕，但总比那三个美女蛇强，她提起裙角便往车上爬。

    “回了！”司空琰绯怒冲冲喝了句。

    马车立即启动。

    晗月还没爬上车，马车一转险些把她甩下来。

    吓的她连忙用双手把住车帮，身子使劲往上爬。

    周围的护卫见她双腿乱蹬，全都觉得有些好笑，不过却无人敢上前帮她一把。

    他们都知道刚才月夫人惹了大王不快，大王这是故意在罚她呢。

    晗月使了半天劲也没有爬上马车。

    就在这时，马车转弯，晗月惊呼一声脱了手。

    “司空琰绯！司空琰绯！”惊慌失措间她大叫起来。

    望叔等人俱都惊的变了脸色，这个月夫人竟然敢当众直呼大王名讳。

    有不少人甚至暗中猜想这月夫人的宠恩是要到头了，可惜刚才在宴上还被大王夸赞，现在就忘乎所以起来。

    车帘呼啦一下扯开，司空琰绯在关键时刻伸手抓住了将要掉下马车的晗月，一把将她拉上车来。

    晗月惊魂未定的被他拽进了车厢。

    “磨磨蹭蹭的，真是笨的要死。”司空琰绯不满的冷哼了声。

    晗月拍了拍自己的胸口，喃喃道：“吓死我了，我还以为真的要掉下去了。”

    “有孤在，你会掉下去？”司空琰绯突然冒出一句。

    晗月愣了半天没回过神来。

    难道说，从一开始他就打算让她乘他的马车回去？可是为何他又故意捉弄她，让她挂在马车上出丑……

    想到这些，她不禁嘟起嘴唇。

    “大王！”马车外传来望叔愤愤的说话声。

    “何事？”

    “时才月夫人不该直呼大王名讳，乃是犯了大忌，但月夫人于大王有功，故此还请大王酌情处置。”

    晗月这才惊觉自己刚才在将要掉下去的时候做了什么，她竟直接喊了司空琰绯的名字。

    大王威严不容亵渎，她身为姬妾更是应该守着规矩。

    “知道了。”司空琰绯淡淡道，听上去兴致不高，显得不想再提此事。

    “大王！”望叔朗声道：“此事马虎不得，大王定要依情处置！”

    也就是说晗月要因此而受到惩罚了。

    晗月跪在车厢里，缩起身体，心里这个懊悔就别提了。

    她怎么就昏了头，叫了他的名字。

    “大王……”望叔还想说下去。

    “够了！”司空琰绯厉喝了声，“回去孤会亲自责罚于她。”

    外面再无声音了。

    晗月心底阵阵发冷，真的要罚她？

    “过来。”沉默许久之后司空琰绯开口道。

    晗月小心翼翼的挪了过去。

    司空琰绯伸手一把就将她提起来放在腿上，“月好大的胆子，竟敢当着众人的面唤孤的名字！”

    晗月可怜兮兮的扬着小脸，“妾身知错了。”只希望他能看在以前的面子上放过自己一马。

    “知错无用，等回去了孤定要罚你。”

    晗月提心吊胆了一路，好不容易回了府，司空琰绯扯着她直接下了车，吩咐望叔去安置蒲阳公主她们，而他则带着晗月一路回了寝殿。

    “脱了。”司空琰绯将她丢在榻上居高临下道。

    晗月瞪圆了眼睛，“为……为什么……”

    “罚你。”

    晗月大脑一片空白。

    这倒底是怎么个惩罚啊！

    