
    晗月第二日如约前往铁痴仲然公处。

    新做好的风橐极为巨大，看起来有些笨重，不过风力却是远比以前大了不止三倍。

    炉火里立时燃起熊熊烈焰。

    仲然公看着铁水从管子里流出来高兴的手舞足蹈。

    “大王能得月夫人相伴，实乃天意，天意！”仲然公不住赞叹，“有此等铁器制成的战甲，将士阵前伤亡数定会大大减少，敌军的那些箭支不足为惧。”

    晗月微笑不语。

    一旁还站着几位贤士与持剑的武士，他们好奇的看着仲然公命他手下开始打制铁器。

    “这位是白将军。”仲然公悄声指着一位身材高大的男子道，“此次他带了五千人前来接应大王，这批铁甲打造好后，便是先由他手下士卒穿用。”

    晗月点了点头，那位白将军正目不转睛的盯着打铁匠，许是懂得武艺，觉察到有人在盯着他看，于是转过头来。

    看见晗月与仲然公时，他微微一愣，向着仲然公点了点头，不过却是没有理会晗月。

    仲然公有些尴尬的清了清喉咙，“白将军为人傲气了些，不过人还是不错的。”

    晗月并不介意，就算这宿铁是出自她手，但在大多数男人眼里，她仍然只是一个普通的妇人而已。

    她不可能得到所有人的认同，自然不会因此而烦恼。

    等离了仲然公处，天色已晚。

    仲然公送了晗月出来，正巧白将军也往外面来。

    “将军不如送月夫人一段路。”仲然公不放心道。

    白将军明显犹豫了一下，晗月忙道：“用不着劳烦白将军，我身边有大王派的护卫，不会有事。”说完自己上了马车先行离去。

    白将军看着晗月离去的车驾不屑道：“大王何时宠爱起妇人来了。”

    仲然公瞪了眼睛，“你胡说什么，此妇怎可与其他人相提并论！”

    白将军冷哼一声，“不过生的狐媚了些。”

    仲然公忽地啐了口，“将军慎言，你可知这批新制出的战甲为何如此坚固，全仗着你不屑的这个妇人啊！”

    白将军一愣，“她？何德何能？”

    “这宿铁制法与风橐全都是出自她手，你说她何德何能，她有不输于男儿之才，大王亲口承认月夫人有大才！”

    白将军沉默了，忽地扬声催马，带人一阵风似的离去。

    晗月的马车刚离开仲然公处不远，从另一条街上忽地驶来一辆马车，径直撞向她这边。

    “站住！”外面护卫喝道。

    “晗月，你给我出来！”一个熟悉的女声叫起来。

    晗月挑开车帘，只见从对面马车上跳下来宜昌侯府的世子妃，她的脸上仍罩着面纱，不过那双眼睛却满是怒气，“妖妇！我已忍你好久了，今天我要让众人看清你的真面目！”

    晗月诧异的望着她，“世子妃何事拦车？”

    世子妃抖着手指着她，“你这以色惑人的妖妇，做了丹阳王的妇人后还不死心，来诱我们世子，还赠他信物说什么要他休弃了我才肯回到他身边……”她越说越气，从袖子里取出一块布料扬在手里，“你们看，这便是这荡妇赠与我家世子的证物！”

    世子妃扬着手里的那块布料向着周围展示着。

    晗月坐在车上动也不动，“那只不过是块布料而已，如何知得是我所书？”

    世子妃冷笑道，“这是从你的衣裳上面裁下来的，只需查一查你府上的衣物便知，还有送来这布料的侍女……她亲口承认是你指使她来宜昌侯府找世子。”说着她一指身后。

    众人齐齐看过去，只见世子妃身后走出一名绿衣侍女，她颤颤巍巍的缩着身子，一副惊恐万状的模样。

    晗月侧头打量着那侍女，“她是谁？”

    那侍女颤声道：“月夫人……奴婢也没有法子，您不要怪奴婢……”

    世子妃看着晗月，笑的生硬，“现在你还有何话说？你想诱世子为你杀妻，这样的歹毒法子也只有你这样的妖妇才能想得出来了。”

    晗月眯起眼睛，打量着绿衣侍女，她对这个人并没有什么印象。

    再看向世子妃手里的那块衣袖，她反而定下神来，“你说我诱世子杀你，世子可知情？”

    世子妃扬头哈哈大笑，“若不是我及时拦截下这块衣袖，只怕它就要被送到世子的面前了，晗月，你就不要痴心妄想了，秦峥靖是绝不会伤我的，就算我再不得宠，你也不可能成为正妻，你这身份只配为人姬妾，供男人取乐！”

    她一边说着，竟来到马车前，扬起那块衣袖，“你们看看，这上面都写了些什么，这个不要脸的贱人，你们还护着她，丹阳王的脸面都让她丢尽了！”

    护卫们拦住世子妃，但是她仍在往前冲。

    宜昌侯府的护卫见状全都涌上来护着他们自家主子，双方顿时乱作一团，在马车前推搡着。

    就在这时，站在世子妃身后的绿衣侍女突然重重撞了一下她，世子妃毫无防备，身子向前一扑，竟越过护卫的阻拦，直接撞到了晗月的马车上。

    抬起头来，晗月就在她面前。

    怒火由心生，世子妃伸想去抓车上的晗月。

    晗月身子往后闪了闪，没有被她抓住。

    “月夫人小心！”绿衣侍女惊呼着冲过来，看那架势是想拉开世子妃。

    晗月忽见一道冷光自绿衣侍女的袖间冲出，还没等她开口喝止，只见世子妃身子猛地一滞，瞪圆了眼睛低头看向自己的身体。

    一把匕首正插在世子妃的胸口。

    “啊！”绿衣侍女尖声叫起来，“杀人了！”她向后跌去，倒在地上用手指向晗月，“这……这与奴婢无关啊，是月夫人……是月夫人杀的人……”

    一时间，仿佛所有的一切全都静止了。

    晗月看着宜昌侯府世子妃趴在车辕上，血不断从她张着的嘴里涌上来，她似乎想要说话，但是却连一点声音也发不出。

    她不甘的睁着眼睛，最终再也支撑不下去一头栽倒，尸体顺着车辕滑下来，倒在了地上。

    宜昌侯府的人立时红了眼，他们的护卫全都抽出剑来。

    “月夫人竟然当街杀人，为世子妃报仇！”

    “不能让他们走了！”

    晗月身边的护卫们只得抽出剑来抵挡。

    “快去寻世子来！”有人跑去通风报信。

    晗月仍然坐在原处一动不动，她重重的闭上眼睛，叹了口气。

    这些妇人间的明枪暗箭，终究还是逃不过。

    