
    宜昌侯府世子妃当街被杀的消息很快便传开了，越来越多的路人聚集到马车前，伸头张望着。

    绿衣侍女哭哭啼啼，“月夫人并非故意，世子妃想要冲上马车抓她……她定是一时失手……”

    晗月冷冷看着她，这时她大概已经猜出绿衣侍女的来头。，只不过现在世子妃已经死了，她纵然有嘴也很难说清。

    这时秦峥靖急急赶来。

    “世子妃呢？”他急道。

    有人将世子妃的尸体指给他看。

    “世子，丹阳王的姬妾杀了世子妃，您可不能放过她啊。”世子妃身边的侍女哭道。

    秦峥靖抬头看向坐在马车里的晗月。

    “人是你杀的？”

    晗月垂下眼睛，“世子觉得呢？”

    秦峥靖嘴角动了动，他自然不太相信，有人上前来将事情的前因后果向他说了一遍，秦峥靖心中不由得一动。

    世子妃的死对他来说算不了什么，死了再娶就是了。

    “来人！”他突然喝道，“将杀人者带走。”

    他一扬手，十几名宜昌侯府的护卫冲上前来，将晗月的马车团团围住。

    周围看热闹的路人也全都纷纷嚷着，严惩杀人者。

    晗月看着秦峥靖，淡淡一笑，“世子想把我带到哪里去？”

    秦峥靖板着脸，“你既然杀了人，总要对我宜昌侯府有个交待才是。”

    “若是我说人不是我杀的呢？”她说着看向缩在一旁啼哭的绿衣侍女，那个女人用衣袖掩着脸，一副胆怯的模样，无论怎么看也不能让人相信刚才动手杀人的就是她。

    “不管是不是你杀的人，都要先带回去再说。”秦峥靖说着带人就要强行将她马车拉走。

    晗月心里清楚，秦峥靖要将她带走并非是因为世子妃被杀一事。

    他好不容易得了机会把她弄到手里，自然不会再放她回到司空琰绯身边。

    就在她脑子飞转，打算秦峥靖周旋到底时，街头传来一声厉喝：“住手！”

    众人循声看去，只见一位武士打扮的男子带着十几个侍从骑马而来。

    “白将军！”晗月愣了愣。

    白将军来到秦峥靖跟前翻身跳下马，“此事尚未有断言，世子不可带走月夫人。”

    秦峥靖瞪眼看着白将军，“你是何人？”

    白将军拱手向秦峥靖自报家门，听说对方是带兵的将领秦峥靖的脸色变了变。

    原本他的人手占着上风，现在这将军涉入其中，只怕来硬的是不行了。

    “此事应该先禀明大王再做决断。”白将军道。

    “谁不知她是丹阳王的宠妾，送她回去丹阳王定然会为她开脱！”

    人群中传来愤愤的喝骂声。

    “说的是，此妇长的如此妖媚，定然会迷惑丹阳王，借此脱罪。”

    “住口！”白将军环视众人，犀利的目光扫过时，那些看热闹的人竟被他吓的噤了声。

    “刚才可有人见到世子妃是被何人所杀？”白将军看向守在晗月马车前的那几个护卫。

    有一人出列跪俯于地，“在下幸曾得见。”

    “说。”

    那人抬起头来看向站在不远处的绿衣侍女，“是她。”

    绿衣侍女惊呼出声，眼睛里尽是惊惧之色，模样楚楚可怜。

    秦峥靖冷笑，“这侍女看着弱不经风，如何能杀人？”

    一旁有人讽刺道：“他们都是丹阳王的人，自然要向着月夫人了，这侍女怕也是他们推出来抵罪的吧。”

    说到这里，那绿衣侍女跪在地上大哭不止，口口声声唤的全都是“夫人饶命”。

    任谁看到这一幕都会以为晗月是在寻替罪羊。

    晗月紧抿双唇看向白将军。

    白将军面无表情，“此事非同小可，还是要先禀明大王才可定夺。”说罢一摆手，吩咐手下，“走吧。”

    车轮重新转动起来。

    晗月暗暗松了口气，没想到关键时候这位看不起她的白将军竟然出面相助。

    宜昌侯府的人尖声道：“哪里有这样的道理，杀了人还能被人偏袒。”

    “定是这妖妇善便妖媚之术，迷惑了丹阳王……”

    晗月听见外面的议论声，一颗心沉甸甸的。

    妖妇！

    前世她便是被扣了此等名声，被宫里大巫以火焚之而亡，难道这一世她仍是逃不过这样的下场吗。

    秦峥靖看着白将军带人护着晗月的马车离去，冷哼一声，吩咐手下：“带上世子妃的尸体，我们也去趟丹阳王那里。”

    这么好的机会他可不想失去，他一定要想法让司空琰绯把晗月交出来。

    马车摇晃着，晗月的身体也随之一晃一晃，她没有放下车帘，所以外面的人都能看出她脸色不佳。

    “多谢白将军。”晗月低低说了句。

    白将军的马正走在车旁，闻言沉声道：“月夫人不必道谢，时才在仲然公处末将无理，夫人不要见怪。”

    “怎么会。”晗月勉强笑了笑。

    两人再次陷入沉默，眼见得要进府门，晗月忽然压低声音道：“白将军，那名绿衣侍女烦劳您盯紧了些，莫要让她出事。”

    “夫人放心，早就有人盯着了。”白将军道。

    晗月这才安下心来。

    她料定绿衣侍女背后定有指使。

    众人回到府中，不到一会功夫，所有人都听到了消息，说是月夫人与宜昌侯府世子妃当街发生争执，失手杀了对方。

    就算白将军命其手下不得传扬此事，但每个侍从都还是听到了风声，就连蒲阳公主跟蒲七她们也闻风而至。

    “月姐姐，月姐姐……人真的是你杀的么？”蒲七兴奋的闯进来。

    晗月没敢回司空琰绯的寝殿，而是暂时落脚在以前的院子里。

    “七妹，不得胡言。”蒲阳公主呵斥道。

    蒲七吐了吐舌头却没有收敛的意思，“月姐姐好厉害，连世子妃也敢杀，不过你倒是出了气可苦了我们大王，他正被宜昌侯府世子堵在议事厅里呢。”

    “世子如何说？”晗月淡淡道。

    蒲七笑嘻嘻的：“世子要大王交出凶手。”

    晗月眸光暗了暗，“大王如何说？”

    蒲七眨了眨眼睛，“现在还不知……不过我想大王定会将你交出去的，他总要给世子一个交待呀。”

    晗月垂下美眸。

    司空琰绯真的会把她就这么交出去吗？

    只要他能给她机会说明此事，只要查一查那绿衣的侍女，就能查出些端倪。

    不过现在流言已出，相信用不了几天时间，城中大街小巷必会遍传此事，到时司空琰绯就会陷入到众人的声讨之中。

    留下她的话，对他不利！

    她正想着，门外有护卫道：“大王召月夫人前往议事厅。”

    