
    众贤士退后，司空琰绯与晗月离了议事厅。

    晗月一边走着心里却是想着明日仲然公那里新开炉的事情。

    这次炼制出来的铁器必能让司空琰绯的人在日后的两军交战中一鸣惊人，她虽为妇人，但到那时她可凭此稳固自己在司空琰绯身边的地位。

    就算失宠也可以以丈夫之姿于各国间行走，成为女贤士。

    司空琰绯脚步不知不觉慢了下来，看向她。

    “月眸光狡黠，状似妖狐。”司空琰绯幽幽道，“可是又在打什么鬼主意？”

    晗月一惊，转瞬娇笑道：“妾身能打什么鬼主意，大王英明过人，妾身的主意从来都逃不过您的眼睛。”

    这话虽是恭维，却让司空琰绯极为满意。

    “明日大王会陪我一起去观开炉吗？”晗月问。

    司空琰绯摇头，这些日子他都很忙，白将军已然带了人来，很快他就要准备回去封地，其间要安排的事务更是繁杂。

    “孤会派人护你，莫要担心。”司空琰绯安抚道，“月陪孤走走吧。”

    难得忙里偷闲，司空琰绯带着晗月顺着园中小路缓缓前行。

    两人一边赏着景一边走着，突然从身后传来女子娇呼：“大王！”

    司空琰绯站住脚步。

    身后跑来一位少女，正是蒲七。

    在蒲七身后，跟着面带红纱的蒲阳公主与蒲五妹。

    看到蒲阳公主时司空琰绯身形一僵，晗月明显感觉到他的气息变了，刚才还柔和的气息现在却透着丝丝寒意与压抑着的怒火。

    晗月悄悄往他身边凑了凑，用手指勾住了他负在身后的大手。

    司空琰绯的手抖了一下，猛地将她的手抓紧。

    “见过大王。”蒲七满脸喜色，一路跑来，她的脸上红扑扑的，显得分外娇羞。

    蒲阳公主优雅的上前见礼，“我们姐妹在此赏景，惊扰大王请勿怪罪。”

    人家主动请罪，司空琰绯自然不能说什么，淡淡道：“无妨。”

    蒲七欢喜道：“既然巧遇，不如一起走吧。”

    司空琰绯眉头紧蹙，没有说话，可也没有拒绝，径直拉着晗月往前去。

    蒲七小跑着来到司空琰绯身侧，见晗月的手被司空琰绯握在手里于是叫起来：“大王偏心，为何单单拉月姐姐的手，我们也是大王的妇人，大王也要拉拉我们才是……”说着大大方方的上前扯住了司空琰绯的衣袖。

    晗月见状微微一笑，竟主动松开了司空琰绯的手，向后退了半步。

    “月。”司空琰绯不悦的声音传来。

    “在。”晗月恭敬的垂着玉颈，看起来恭顺之极。

    “跟上来。”命令的语气。

    晗月向着蒲七露出一个歉意的微笑，再次上前来。

    司空琰绯衣袖一甩，扫去了蒲七的手，另一只手重新握住了晗月的小手，再次向前行去。

    蒲七脸色唰地变的惨白，“大王可是不喜欢妾身？”她委屈道。

    司空琰绯好像没有听到她的问话，理也不理转过前面小路。

    蒲七哪肯罢休，提步追上去。

    就在这时，从侧面小路上过来四名贤士，“大王果真在此！”

    四人上前便把司空琰绯围住了，“白将军到了，正在议事厅等着大王呢。”

    听了这话，晗月知道司空琰绯有正事要办，于是乖巧的垂头侍立一旁。

    蒲七正好追上来，嘴里嚷着，“大王，您等等妾身……”

    四名贤士同时看向蒲七，“这位美姬是……”

    司空琰绯不出声，晗月只好开口道：“这位是蒲七夫人，后面那位是蒲阳公主与蒲五夫人……”

    她介绍蒲阳公主时没有用上“夫人”的称呼。

    这话听上去好像是她对于公主的尊敬，可实则却在暗示众人，公主到现在还没有侍寝，只是公主而已。

    那四位贤士都是司空琰绯身边的旧臣，一听这话立时便明白了，再看向蒲七时眼中便带了些戒备之色。

    蒲阳公主与他们大王的婚事可是太子暗中撮合的，他们怎么可能完全信任这位公主。

    “大王有要事与臣等商议，还请蒲阳公主回避。”一位贤士不客气道。

    公主虽然金贵，但是嫁过来后便只是他们大王的妇人，他们自然不会惧怕她。

    蒲阳公主盈盈施礼，对蒲七道：“大王既然有事，我们便退下吧。”

    司空琰绯在众贤士的簇拥下往议事厅方向去了。

    蒲七突然叫起来，“凭什么我们退下，那贱人却要跟着大王！”

    蒲阳公主转头看过去，这才注意到晗月仍在司空琰绯身边。

    “我不服，我要去问问看，这贱人定是会那妖媚之术迷惑住了大王。”蒲七说着就要过去。

    “站住！”蒲阳公主喝道，同时让她身边的侍女拉住蒲七，“休要胡闹！”

    蒲七瘪着小嘴，“一定是她妖惑了大王，大王才不喜我们几个。”

    蒲阳公主蹙眉望着远处晗月的身影。

    这时有位贤士不知问了句什么话，司空琰绯没有回答，反而看向晗月。

    晗月微微一笑，与那贤士交谈，很快那贤士脸上便露出惊喜之色，且站住脚步，竟向晗月深施一礼。

    蒲阳公主等人也正好看到这一幕，蒲七惊呼出声：“她竟能妖惑大王手下的贤士？”

    蒲阳公主定定的站着，眸光深暗。

    她才不会如蒲七那般头脑简单的以为这只是魅惑之术，身为贤士向来都有些自傲，有时为政事争论起来，就是身为他们的主子的面子也不会给，更别提她们这些妇人了。

    能得到贤士的恭敬极为不易，这绝不是模样绝色，受主子恩宠就能得来的。

    “这个月夫人……当真是个厉害的。”蒲阳公主喃喃道。

    “公主，再不想办法那个贱人就要把大王抢走了！”蒲七跺着脚。

    “蒲五。”蒲阳公主转向缩在她们身后一直沉默不语的蒲五妹，“我让你去取的东西，你可取来了？”

    蒲五诺诺从袖子里取出一幅衣袖的布料，“这是我好不容易从负责服侍月夫人寝食的侍女那里弄到的。”

    “可有被人发现？”蒲阳公主问。

    蒲五摇头，“我按照公主吩咐，在裁了这块衣袖后便让我们的护卫将那侍女悄悄杀掉了……”

    “尸体呢？”

    “都处置好了。”

    蒲阳公主这才满意的点了点头，再次瞥了一眼晗月等人离去的身影，冷冷一笑。

    