
    晗月优雅的用着饭食，蒲七嘴巴比她还忙，从一开始就没有停过。

    蒲五倒是很安静，乖乖巧巧的模样，依附在蒲七身侧，明显就是从小被蒲七欺负怕了的模样。

    “月姐姐怎么能住在大王寝殿里呢，跟随大王这么久，姐姐难道还不懂规矩么，大王日理万机，姐姐应该收敛着些，不然累倒了大王姐姐就要成那千古的罪人呢。”

    晗月放下箸，从侍女手里接过盐与清水，漱了口。

    “公主昨晚心情不好？”晗月随口问了句。

    蒲七愣了愣，“此话怎讲？”

    “我听她吹了一夜的萧……想必远离家乡心中烦愁，你们有空不如经常陪陪她，免得她再整夜吹奏，吵了大王的清静。”

    蒲七一脸不屑，“公主还不是因着昨夜未得大王相陪才伤心的，明明才嫁过来，晚上却被姐姐抢了先，像您这般的魅惑大王，早晚有一日必遭报应。”

    此言一出，周围的侍女们齐齐变了脸色。

    蒲城贵女果然是犀利的性子，竟敢这么与大王宠爱的月夫人说话。

    她们偷眼去看晗月脸色，却见晗月檀口抿起一道好看的弧线。

    月夫人竟然还在笑？

    蒲七见晗月不但没有反脸还在笑，于是恼道：“你笑什么！我早就看出，你是个狐媚的妇人。”

    “这么说你们姐妹嫁过来不是为了以色示人？”晗月反问。

    蒲七噎住了，瞪着眼睛看着晗月。

    “你……你……”

    就算说的再好听，她们嫁过来也是要服侍丹阳王的，这本就是以色示人。

    晗月以袖掩口咯咯地笑出声来，“难得有像你们这般洁身自好的，等大王回来了我定会向他说明，你们放心，大王仁义，绝不会强迫你们做那狐媚之事。”

    蒲七与蒲五的脸上一会青，一会红。

    她们本是来羞辱晗月的，不想反被她绕了进去，还给她们扣上了洁身自好的名头，堵死了她们侍寝的机会……

    “你……你算什么东西！”蒲七恼羞成怒，“来人！把她给我拖出去……”

    晗月蹙眉看着满脸涨红的蒲七。

    殿内一时间安静之极。

    蒲七叫了半天才发现外面所有的护卫全都站着动也不动。

    “你们聋了么！”蒲七怒道。

    蒲五悄悄拉了拉她的衣角，蒲七一把拨开她的手，“别拦我，她不过是个低贱的妇人罢了，也敢在我们面前逞威风！”

    蒲五吓的不敢接话，唯唯诺诺的躲到一旁去。

    晗月看着蒲七笑的优雅，“不错，我确实出身贱民，不过在这里，我是大王的宠妾，而你……不过也同样是个姬妾罢了。”

    蒲七不可置信的盯着晗月，“什……什么姬妾……我，我们的身份比你尊贵！”

    “在你们出嫁前的确是这样。”晗月笑起来时眼睛弯成好看的月牙，“可是出嫁后，你们便是大王的人，生死由不得你们，就算我有错，也轮不到你们责罚。”

    蒲七气的浑身颤抖，在家族时，她的身边随时都有护卫跟随，只要看谁不顺眼她便令护卫去教训对方，久而久之养成了习惯。

    可是她忘记了，从她嫁到丹阳王这里来后，她便是丹阳王的妇人，不再是以前那个持宠而娇的蒲七妹了。

    她身边的那些护卫也不过是为了保护她的安全，谁也不会在这里为了她的一句话而去招惹月夫人。

    就在这时，从门外进来一名侍女，俯首道：“大王召月夫人去议事厅。”

    蒲七与蒲五脸上同时露出惊讶的表情。

    议事之处可不是她们这些妇人能去的地方，大王为何会召她去那里！

    晗月优雅的站起身来，“知道了，我马上就来。”

    晗月理也不理蒲七她们，整理好衣裳后便在护卫与侍女的簇拥下离了寝殿。

    蒲七只得含怒带着蒲五回了自己院落。

    蒲阳公主正坐在院中擦拭她的玉萧。

    “你们可曾见到月夫人。”她头也不回的问。

    “见了。”蒲五偷偷看了眼怒冲冲的蒲七，开口道。

    “如何？”蒲阳公主擦拭玉萧的动作微微顿了顿。

    “狂妄自大，目中无人。”蒲七恼道。

    蒲阳公主侧过头来看向蒲七：“她羞辱你了？”

    蒲七脸上顿失血色，“她也配！她不过一低贱妇人，凭什么就能住在大王的寝殿内，凭什么还要应召去那议事厅……”

    “大王召她去议事厅了？”蒲阳公主诧异道。

    “是，那妖媚的妇人得意的很呢，公主您快些想想办法把那妇人赶出去吧。”

    蒲阳公主想了想，“你们可知大王召她去议事厅所谓何事？”

    蒲七呆了呆，“我……我没问……”

    “去打哪一下！”蒲阳公主不悦道。

    蒲七不肯动，看了眼蒲五妹。

    蒲七妹只能硬着头皮出去了。

    两柱香的功夫才回来禀道：“听说是大王身边的贤士仲然公到了，他求见月夫人。”

    “大王竟然让这贱人见外臣！”蒲七忍不住叫起来。

    蒲阳公主抬了抬手，蒲七立即闭上了嘴。

    “此女妖媚，喜欢美色的人自然不在少数，你们附耳过来。”

    蒲七与蒲五凑过去，听蒲阳公主一番低语。

    议事厅内。

    晗月刚到门口便听向屋内传来仲然公那爽朗的笑声。

    “月夫人还没到么，在下都等不急了。”

    司空琰绯坐在高榻上，神色如冰，气势强大。

    “月夫人到！”门外侍从禀道。

    仲然公眼睛一亮，从坐着的位置跳起来。

    晗月刚走进来便见仲然公向她躬身施礼。

    晗月忙侧身退开，对方是一等贤士，就算她功劳再大也不好坦然受了此等大礼。

    果然，晗月避开仲然公的一礼后屋内众人全都向她投来赞赏的眼神。

    “见过大王。”晗月最先来到榻前向司空琰绯施礼。

    “嗯。”司空琰绯含糊的应了声，唇角的弧度软化了些，不过也只是一瞬。

    “新制的风橐已经架好了，这铁痴想邀你前去开炉。”

    仲然公兴奋道：“月夫人难道不想亲眼看着自己所制的风橐是如何运转的吗，此等大事当载入史册。”

    晗月微微一笑，“妾身当为大王效力。”

    众人纷纷夸赞晗月贤德，晗月也表现的恭顺无比，只有坐在上面的司空琰绯心里清楚，这些人全都错了。

    为了得到炼制宿铁与风橐的方法，他为此而付出了远比金钱还要重要的东西。

    丹阳王的“承诺”。

    日后此妇凭此可要他为其实现任何愿望，他都不能拒绝。

    看着笑颜如花的晗月，司空琰绯的心里突然生出一丝莫名的不安，他发现自己已经开始习惯于有她的陪伴，并且开始留恋于这种温柔。

    而他大仇未报，不应沉溺于温柔乡，他若再多出一弱点来，只怕为此而高兴的便是他的敌人了。

    