
    “月夫人，大王召您到议事厅去。”护卫道。

    蒲七听了立即兴奋道：“公主，我们也去吧。”

    蒲阳公主看了一眼晗月，柔声道：“也好，我们陪月夫人一起过去。”

    晗月心中冷笑，说的好听是陪自己，其实是想看她怎么倒霉的吧。

    一行人簇拥着晗月前往议事厅。

    刚到门口，两边的护卫全都齐刷刷向她这边看过来。

    蒲七用衣袖掩口，遮挡住她脸上得意的笑。

    晗月沉住气，迈步进了门。

    众贤士围坐在各自的榻上，秦峥靖坐在司空琰绯右手边，客人的位置上。

    晗月低着头，挺直了脊背走进去。

    蒲阳公主等人也跟随着她，来到司空琰绯面前盈盈施礼。

    “见过大王。”

    司空琰绯危襟正坐在榻上，一袭黑色衣袍，领口透出雪白的衣领，周身戾气毕现，令人不敢直视。

    但是晗月却在抬头间注意到他的眉间隐有颓废之态，就连那双紧抿的嘴唇也显得有些干裂。

    想来他从一早上便在这里与众臣商议大事，一直忙到现在？

    晗月目光不由自主地落在了一旁早已空了的酒具上面。

    司空琰绯并没有先开口，他只是静静打量着她。

    蒲阳公主与蒲七全都离开晗月身边，坐到了司空琰绯身后的位置上，那是姬妾应该待的地方。

    晗月并没有随蒲阳公主她们一起，而是伸手取过酒具，放置在小炉上开始煮酒。

    秦峥靖盯着晗月，从她脸上他看不到焦急与他想像中的惊慌。

    这个妇人……好像与他想像中的越发的不一样了。

    晗月优雅的跪坐在小炉前，低头温着酒。

    “月。”司空琰绯的声音有些低哑。

    晗月将煮热的酒端起来，跪着挪动到司空琰绯跟前。

    “大王请饮。”她将他面前空着的酒樽倒满。

    周围坐着的众贤士全都将目光聚集在晗月身上，屋内一时间安静的吓人。

    司空琰绯腮边的肌肉跳了几跳，他伸手端起酒樽，缓缓饮下。

    被酒水滋润过后，司空琰绯的嘴唇才显出正常的水润。

    晗月面带微笑的坐定，正视着他，“大王，我没有杀人。”

    没有期期艾艾的哭诉，也没有声嘶力竭的解释，晗月就这么在众人惊讶的目光里微笑着，望着眼前的司空琰绯。

    她不在意别人怎么看她，现在能左右她命运的只有眼前这个男人。

    司空琰绯冰雕似的面孔没有半点表情，任何人都无法从他的脸上看出喜怒。

    就连秦峥靖心里都觉得没有底起来。

    “你没有杀人？”司空琰绯喃喃道，好像在重复晗月刚才的话。

    “是。”晗月回答的理直气壮。

    “胡说！”一旁几个宜昌侯府的人忍不住跳起来，“你当街杀人，刺死了我们世子妃，这是众人亲眼所见，你还敢抵赖！”

    晗月冷笑了一声，目光转向那些人，“你们说我刺死了世子妃，我为何要杀她？杀了她对我有什么好处？”

    “世子妃所言你欲诱世子杀妻迎你进门……”

    “咯咯咯……”对方话音未落晗月用衣袖掩住檀口低低笑出声来，“我诱世子？我为何凭着好好的月夫人不当要去投他？”

    “因为你要逼世子许你正妻之位！”宜昌侯府的人怒道。

    在听到这话时司空琰绯垂下眼睛，隐住眼底掠过一丝阴暗。

    “正妻？笑话，我是何身份，如何能当得了他正妻！”晗月笑的双肩乱抖，“还是你们都是死人，就算世子做出这种荒唐的事情来你们也不阻止。”

    宜昌侯府的那些人一时语噎，晗月说的没错，就算世子妃死了她也没可能当上秦峥靖的正妻。

    “但如今人已死，你现在再怎么狡辩也是无用。”秦峥靖冷冷道，“丹阳王不会是舍不得这个妇人，不想把杀人凶手交给我吧？”

    司空琰绯没有理会秦峥靖，而是扬声道：“有请白将军。”

    不一会儿功夫白将军从外面进来，拱手：“见过大王。”

    司空琰绯微微颔首，“白将军可将发生之事说与众人听。”

    “是。”

    白将军面对众人将街上发生的一幕说了一遍，末了又带了绿衣侍女进来。

    “她自称是月夫人身边的侍女，但是月夫人说她并没有见过此人。”白将军说话的功夫坐在后面的蒲阳公主面色变了变。

    蒲七也似乎有些紧张，低头凑到蒲阳公主身后，低低道：“她为何还活着……这可如何是好？”

    蒲阳公主缓缓抬手伸向自己的脖子，悄悄做了个切的动作。

    立于她们身边的侍女中有一人悄然而退……

    众人这时听完白将军所言全都躁动起来。

    司空琰绯手指轻轻敲打着膝盖，看向秦峥靖，“今日之事，孤定会给你一个交待。”

    秦峥靖暗暗咬了咬牙，“此事怎敢劳烦丹阳王，不如大王将晗月交给我，我敢向众人担保，如果此事真的不是她所为，定然不会冤枉了她。”

    司空琰绯一动不动的听着秦峥靖把话说完，面沉似水，“秦峥靖，月是孤的妇人，孤不会将她交给任何人。”

    话音一落，众人一片哗然。

    蒲阳公主与蒲七她们更是不可置信的瞪大了眼睛恶狠狠地看向晗月。

    这个妖媚的妇人，究竟有什么好，竟能让大王如此庇护于她。

    “大王，您是不是太偏心了。”蒲七忍不住叫出声来。

    司空琰绯仿佛没有听见周围的喧哗，平静如故。

    一直等周围的声音平息，他才开口道：“孤并非偏心，只因信她。”

    屋内再次爆发出鼓噪声。

    宜昌侯府的人更是冷笑出声，“真是好笑，这不过是个妇人而已，丹阳王竟如此沉迷女色，真是令人失望。”

    司空琰绯沉着脸，等他们笑完才吩咐道：“将月夫人暂关于旧院，着三日内查清此事。”

    说完他站起身来，无视了众人的不满与疑惑，大步往外走去。

    屋里顿时乱了起来，有人上前准备带走晗月与那绿衣侍女。

    就在这时，一名侍女不慎跌倒，撞向绿衣侍女。

    紧接着，不知谁惊呼道：“血！血！”

    司空琰绯原本已经走到门口，闻声转过头来。

    只见场面一片混乱，那名绿衣侍女瞪大了眼睛，不可置信的盯着自己的肚子，在那上面插着一把匕首，匕首的柄上还坠着一块玉坠，上面刻着一个清晰的“月”字。

    