
    司空琰绯听着外面传来的萧声，下颌渐渐收紧。

    望叔仿佛意识到什么，低声道：“大王晚膳还没用吧？”

    司空琰绯“嗯”了一声，所答非所问的说了句：“孤累了。”

    望叔知道再多说无益，只好退了出去。

    门外立着的侍从仍然随时准备着几案，只等司空琰绯吩咐就能马上将饭食送进去。

    望叔见了不由得暗暗叹气。

    以前他觉得司空琰绯是个薄情的，现在看来，却是情不动则已，一发不可收拾。

    大事未成前，像现在这般确实有些不妥。

    站在那里犹豫了片刻，望叔转身离去了。

    寝殿内，司空琰绯一动不动的仰头望着屋顶，在望叔的脚步消失后，低低唤了声：“来人。”

    在黑暗中现身出来两名身着黑衣的男子，他们齐齐跪于地上，“大王有何吩咐？”

    “你们从今日起不用再跟着孤了。”司空琰绯淡淡道，“孤命你们于暗中守着月夫人，不到万不得一不要现身。”

    “遵命。”两人话音刚落，身形便消失的无影无踪。

    司空琰绯闭目靠在榻上，也不知过了多久，窗外萧声一转，音调凄凄，随着夜渐渐飘散开来，如泣如诉。

    就像女子温柔的叮咛，又如慈母眼中的哀愁，化不开的思绪，随着乐声不断侵袭过来。

    司空琰绯闭目听了一会，突然坐起身来，下了榻。

    门外候着的侍从忽见房门打开，司空琰绯从里面走了出来。

    “大王。”众人跪俯于地。

    司空琰绯视如不见的直接从他们身边走过，下了台阶，寻着萧声去了。

    蒲阳公主院中。

    石桌上燃着熏香，淡淡的香气袅袅散于空中，萧声也显得越发凄美起来。

    司空琰绯迈步来到院门前。

    蒲阳公主侧身坐在院中的石凳上，身着一袭华丽的深衣，脸上没有带着红纱，露出她清丽的容颜。

    司空琰绯在看到她的侧脸时心中一颤。

    蒲阳公主的样貌实在是太像他的长姐了，要不是她的年纪只有十七、八，他几乎真的要将她错认成另一个人。

    这时院内有侍女看到他，连忙上前施礼。

    司空琰绯挥了挥手，驱散了她们。

    蒲阳公主仍旧坐在那里吹奏她的玉萧，纤纤十指在萧身舞动，沉静如水。

    有侍女靠过去低声对她说了句什么，蒲阳公主停了萧声转过头来，看到司空琰绯时脸上露出惊讶之色，转而低了头迅速命人取来红纱，重新遮住了脸。

    司空琰绯缓步进了院子。

    蒲阳公主戴好面纱后上前见礼：“不知大王到此，还请恕罪。”她低垂着头，态度温婉，就连那性子都与他长姐一模一样。

    司空琰绯垂于袖内的手握成了拳状，痉挛似地抽搐了几下。

    每当他想起长姐仍在太子手中，日日将要遭受凌辱而他却救之不得时，他就恨不得以身替之。

    但他不能死！此仇未报之时，他的命金贵的很，他若死了，丹阳城里那些追随于他的贤士良臣必要遭到太子诛杀。

    他一命可抵万人之命。

    “大王？”蒲阳公主见他似在出神，开口轻唤了声：“大王请坐。”

    司空琰绯动也不动，看着眼前气质优雅的少女，“你为何要戴着面纱？”

    蒲阳公主一愣，她早已准备好说辞，只不过她没想到这个时刻会来的这么快，让她一点防备也没有。

    “是……是皇上下旨时宫里人传言大王不喜我的长相，家中族人特嘱我要以纱遮面，免得犯了大王的忌讳。”

    “孤有何忌讳。”司空琰绯面无表情的看着她。

    蒲阳公主羞涩一笑，“妾身也不知，只是担心会得大王厌恶，大王若不嫌弃妾身以后就不掩面了。”

    “可。”司空琰绯幽幽吐出一个字。

    蒲阳公主眼中掠过惊喜，小心翼翼的伸手取下红纱，面颊还带着一丝微红，相信任何男子见了都会忍不住想要怜惜一番。

    可是在司空琰绯的眼中却丝毫不见情动之色，他只是淡淡的望着她，“你的玉萧吹的很好，是何人所教？”

    蒲阳公主红唇勾起，“妾身自幼便喜欢萧音，总觉着它能代替妾身的情绪。”

    司空琰绯突然身子一晃。

    “大王？”蒲阳公主伸手想去扶他。

    司空琰绯却退后开来，猛地转过身，头也不回的大步冲出院子。

    蒲阳公主身边的侍女们面面相觑，都不知丹阳王这是怎么了。

    蒲阳公主脸上却缓缓露出得意的笑，“关门吧。”她吩咐道。

    “公主，大王他……”

    “大王他今晚不会回来了。”蒲阳公主收好玉萧，“只要没有那个妖妇惑他心智，总有一日他的心会落到我这里。”她缓步往屋内走去，忽地停下脚步，“蒲七呢？”

    蒲七刚才还在她的院子里，因为司空琰绯突然到来而躲进屋内。

    有侍女禀道：“刚刚大王走后蒲七夫人便说要回去了。”

    蒲阳公主微微蹙眉，“蒲七情子急，日后你们要看好她，非常时期，不能让她闯出祸来。”

    “是……”院内侍女齐齐答道。

    蒲阳公主正要回房，忽见院外跑进来一名侍女，“公主，不好了……”

    “何得惊慌。”

    “蒲七夫人她……她……”

    “她怎么了？”蒲阳公主厉声询问。

    “她去了旧院……说是要让月夫人知道大王已经是公主的人了……”

    蒲阳公主呆愣片刻，忽地一咬牙，低低的骂了句：“没用的东西！”

    众人皆惊，不知公主为何动怒。

    蒲阳公主狠狠道，“关门！”

    竟是不打算管蒲七的事。

    “公主……”

    “关门，任何人不得再提蒲七之事！”蒲阳公主厉声道，愤愤进了屋。

    众人听着房门重重关上，全都不得其解。

    蒲七向来任性惯了，这次去旧院定是为了向月夫人炫耀及侮辱对方，也没甚大了不起，公主为何这般生气？

    旧院内。

    晗月刚刚沐浴过后，身上披着外裳，散着湿发倚在榻上。

    蒲七一脸得意的坐在她对面，“妖妇，大王很快就会把你交出去了。”

    晗月唇角微勾露出一个魅惑的笑，“你怎知大王将弃我？”

    “大王今日已进了公主的院子，以后当然就没有你的份啦。”蒲七笑的得意。

    “知道了。”晗月掩口打了个哈欠，“我乏了，你回吧。”

    那语气就像打发一个下人。

    蒲七万万没想到在她说了那么一番话后，晗月竟是根本就没把她放在眼里。

    她怒冲冲自榻上起身，“你这贱人还敢猖狂，到时定让你死无葬身之地！”她指着晗月喝骂。

    晗月忽地向她一笑，那笑容显得有些诡异。

    还没等蒲七反应过来，只见晗月将手一扬，自袖中抽出一把匕首。

    冷光挥下，瞬时血珠四溅……

    