
    晗月扬起手来，手中的匕首毅然挥下，竟是向着自己另一侧的肩头而去。

    蒲七傻在当场，直到她听见晗月尖叫出声才回过神来，仓皇自榻上站起来向后退去。

    “月夫人！”

    侍女们从门外进来，看到这一幕时惊叫起来。

    “杀人啦！”

    “蒲七夫人杀人啦！”

    蒲七瞪着眼睛，白着脸，“胡说！我才没有动她，是她自己……”

    晗月一手扶着受伤的肩膀瘫软在侍女怀里，看样子早就昏过去了。

    “我……不是我……”蒲七辩解着。

    这时护卫也冲了进来，转眼间就把蒲七围住了。

    “蒲七夫人，请少安毋躁，我等已派人转告大王，还请夫人不要让我们为难。”

    蒲七怒冲冲推开挡在她面前的护卫，“你给我让开，我没动她，是她自己伤了自己，与我无干！”

    护卫飞快看了眼晗月流血的肩头，“不管怎样，蒲七夫人还是先等大王来了再说。”

    蒲七才不管这些，直接就要往外闯。

    她刚冲到门口便被站在门外的护卫拦住了，明晃晃的剑刃亮出来指向她。

    “还请蒲七夫人稍待！”

    蒲七猛地后退一步，虽然她不信这些护卫真的敢动她，不过那剑指着她，看上去还是很吓人的。

    蒲七怯怯的退回原处，脸白的像张纸。

    这时外面传来嘈杂的脚步声。

    司空琰绯在护卫与侍女们的簇拥下进了院子。

    “大王！”蒲七急急跳起来就往司空琰绯身上扑去，“大王，我没动她，我真的没动她，她就是死了也与我无干。”

    司空琰绯走的很急，连正眼看都没看蒲七，蒲七将要扑到他身上时，簇拥在他身侧的护卫横起剑鞘挡住了她。

    司空琰绯疾步进到屋内，看到晗月肩头尽被血染时眼角跳了跳。

    “来人，速去请大夫！”司空琰绯喝道，同时上前将晗月的身子从侍女怀里接过。

    晗月深知自己的伎俩绝对逃不过司空琰绯的眼睛，在他抱住自己身子的时候她就感觉到他似乎含着怒气。

    她闭着眼睛，小手却隔着袖子在他的手臂上轻轻捏了捏。

    司空琰绯气息一滞，揽着她的大手加了些力气，直勒得她腰间生疼。

    “大王，蒲七夫人刺伤月夫人，还请大王发落。”一名护卫禀道。

    “我没有！”没等司空琰绯开口蒲七就叫起来，“我根本就没有动她，是她自己……”

    “你的意思是月不想活了，所以要自行了断？”司空琰绯冷冷望着蒲七，眸光似剑。

    蒲七脸上浮现出一抹惶恐之色，“大……大王，您不信妾身？”

    司空琰绯冷笑，吩咐护卫道：“将她带下去，严加看管！”

    护卫涌上前来，也不管蒲七如何尖叫，七手八脚的将她拖出去了。

    “全都出去！”司空琰绯喝道，屋里所有人都被他赶了出去。

    晗月终于忍不住叫出声来，“疼……大王你轻着些，我的腰都快让你掐断了……”

    司空琰绯恶狠狠瞪着她，“你还知道疼？此事为何不提前让孤知晓！”

    晗月委屈的瘪着嘴，“难得她过来炫耀，我便着想着不如顺水推舟……再说我以为你留在蒲阳公主的院子里了，哪里还能顾得过来我……”

    司空琰绯愣住了，“孤何时留在蒲阳公主的院子里？”

    晗月瘪嘴不语。

    司空琰绯冷笑，“你也太小看孤了，以为孤是那好色之徒不成。”

    晗月嘟着嘴，其实她知道他会去蒲阳公主那里并非是因为好美色，而是因着蒲阳公主的长相。

    司空琰绯将她放到榻上，伸手抓住她的衣裳，用力一扯，“滋啦”一声衣衫尽碎。

    晗月吓了一跳，用手挡住胸口，“你做什么！”

    司空琰绯几下就把她身上的衣裳扯的粉碎，她的后背与一侧的胳膊上面全都有着受伤后留下的疤痕，虽然司空琰绯寻了好药给她，但是在受伤之初处置不当，纵是后面药再好也无济于事。

    “难看死了。”司空琰绯黑着脸看着她身上留下的那些疤痕。

    哪个女子不爱美，特别是像她们这种要依靠男人宠爱才能活下去的妇人，她怎么就从来不在意自己身上这些伤。

    晗月淡淡一笑，“大王若不喜欢不看便是。”

    话音刚落，胸口软肉忽地被他大力捏住，疼的她叫出声来。

    “你敢再说一次……”

    晗月眼圈一红，小声嘀咕着：“又不是我愿意受伤。”

    司空琰绯手上的动作一滞，紧接着便放轻了。

    他伸手将她从榻上捞起来搂紧在怀，脸埋在她的颈间，轻轻发出一声叹息。

    晗月忍着肩头的伤痛一动不敢动的任由他抱着，等着他心里那点怒气散去。

    门外传来一阵脚步声。

    “大王，大夫到了。”

    司空琰绯这才抬起头来，再次打量晗月身上的那些伤痕。

    背部一道，那是替他在宴上挡了舞姬一剑时留下的，胳膊上则是在青城被劫匪抓去后逃亡之际被箭射伤的，现在她的肩头又添一道……

    虽是她自己所刺，伤口极浅，但处置不当总会留下痕迹。

    他真的没想到她会使出这一招苦肉计，他本打算替她挡下所有事，再有个一日便能解决，不想她自己竟等不急了。

    不过这样一来，他就可以正大光明的处置蒲七，有那三个女人在他后宅，对他来说如同榻侧与蛇同眠一般的危险。

    然皇帝赐婚，他拒不得，也不能拒。

    可是晗月却不同，她可以依着她的身份助他，妇人间的较量有时虽不见血，但却也同样是能要人命的。

    司空琰绯伸手细细摩挲着她的肌肤，忽地俯身吻在了她的心口。

    “月当真是上天赐给孤的珍物。”

    晗月觉得细痒难耐，忍不住笑起来，身子扭动着想要避开他的吻。

    她这一动司空琰绯顿觉眼前雪浪翻滚，呼吸骤然加重。

    晗月呆住了。

    她还伤着呢，他竟然还动了情，他不会就这么……就这么把她吃了吧？

    司空琰绯见她脸上变颜变色的，轻轻呼出一口气平息了心中才涌起的悸动，一把将她从榻上抱起来。

    晗月身上衣裳早已被他撕碎的不成样子，见他抱着自己往门外去吓的挣扎起来。

    “勿动。”司空琰绯随手扯下块帐子裹在她身上，就这般打横抱着她大步出了门。

    晗月缩在他的怀里一动也不敢动，那块帐子要是掉了她可就完全见光了。

    “令大夫去寝殿候着。”司空琰绯朗声吩咐。

    晗月急急拉了拉他的衣襟，用只有他们两人才能听见的声音道：“你要带我去哪？”

    司空琰绯边走边道：“回孤的寝殿。”

    晗月吓了一跳，“还不到三日，我理应还被关在旧院的。”

    至少这出戏要坚持到唱完啊。

    司空琰绯不屑冷笑，“孤受够了，若是明日孤还压不下众人非议，不如弃了这位子去山里种田好了，到时月可愿随孤一起？”

    虽然明知司空琰绯绝无可能丢下这一切，但是他的话还是让晗月的心中微暖。

    她伸出一只手攀上他的脖颈，低语飘渺自他怀中散出，“你若不是丹阳王……月自当相随。”

    