
    晗月一直都加着小心，在看到周围混乱起来时她立即闪身避开，所以当绿衣侍女在混乱中被人刺中时，她清楚的看到了那个凶手。

    “是她！”晗月指向一个侍女，“快抓住她！”

    那侍女抬头看了晗月一眼，满含哀怨的栽倒下去，脸上迅速布满黑气。

    竟然服毒了！

    晗月猛地向后倒退了一步，一颗心冰了个透，看来某些人已经耐不住要除掉她了。

    “匕首上有字！”不知谁喊了一声。

    护卫上前将匕首拔了出来，蒲七等人用衣袖遮了脸，一副不忍观瞧的模样。

    “果然是月夫人杀的人……她现在竟想灭口呢……”蒲七幽幽道。

    晗月正想开口，忽地从她身后伸过来一只手，环在了她的腰间，将她拉向后方。

    脊背贴上了一具温热的身体上。

    那熟悉的暖意顿时软化了她身体上的僵硬与紧绷。

    “大王！”蒲七惊呼出声，“您还要护着这毒妇不成！”

    众目睽睽之下，司空琰绯不知何时走回来，将晗月拉到了他的身后。

    “大王，您这是……”在场的众位贤士也纷纷表示不满。

    “你们眼睛都是瞎的吗？”司空琰绯冷冷道，同时扫了一眼那些贤士，“你们杀人的时候会在匕首上带着自己的标记？”

    瞬时所有人都陷入了沉默。

    司空琰绯一手揽着晗月的腰，微叹了声，“看来孤的身边需要换些能人贤士才行。”

    此言一出，所有贤士的脸色俱都一变。

    有人立即起身叩拜于地，“臣等惭愧，幸得大王提醒，不然险些害了月夫人！”

    有人开了头，很快不断有人站出来，向司空琰绯称罪。

    这次灭口实在是过于明显了，刚才群情激奋，现在冷静下来任谁都开始怀疑刚才的刺杀是另有图谋。

    “来人。”司空琰绯喝道，“将所有侍女通通拿下。”

    从门外涌进来十多名护卫，也不管那些侍女都是服侍谁的，全都捉拿起来。

    蒲七大惊失色，“大王，为何连我们的侍女也要拿了……”

    司空琰绯一声令下，当真是在场所有侍女，这其中也包括了蒲阳公主跟蒲七她们身边的侍从。

    司空琰绯瞥了蒲七一眼，只一眼就把蒲七吓的住了口。

    那冰冷的眼神就像刀子似的。

    晗月被司空琰绯的胳膊勒在他身侧，紧的让她喘不过气来。

    他的胳膊极为用力，好像生怕她会跑了似的。

    晗月估计这会功夫她的腰都紫了。

    但是这种疼痛却让她的心里很暖，至少他没有把自己推出去，就算她会成为他的拖累，会影响到他的名声，他仍然没有像前世的秦峥靖那般，把自己舍了。

    司空琰绯看着护卫们将又惊又惧的侍女们押下去，这才向秦峥靖道：“三日内孤定会给你一个交待。”言罢半拖半拽着晗月往外便走。

    晗月一直来到外面才缓过神来，自己竟然就这么脱身了？

    司空琰绯说三日内要给秦峥靖答复，他想怎么做……

    她心里想着一边偷眼去看司空琰绯的表情。

    “笨死了。”司空琰绯大步如飞，晗月几乎是被他拖着走。

    在听到这三个字时，晗月心里残冰一下子就化开了。

    “司空琰绯……”她伸手猛地抱住了他的腰。

    司空琰绯收住了脚步，低头看向她，眼睛里好像藏着数不清的星辰，“孤真是被你所惑……昏了头了……”

    晗月咯咯的笑，她突然感觉到自己再也不怕了，就算被世人骂做妖妇，她也毫不畏惧。

    能有一个男人甘愿为她顶着好色失德的名声也不肯把她交出去，她觉得此生也算是了却了心愿。

    哪怕以后他们还是要分开，但她心中再也不会有怨。

    “你应该把我送到旧院去。”晗月低声提醒他。

    司空琰绯半眯起眼睛，“你就不怕有人暗中对你下手？”

    “有你在，我不怕。”晗月扬着小脸，微吊的眼尾风华毕现。

    司空琰绯眸光忽闪，沉默片刻唤来身边护卫，吩咐道：“送月夫人去旧院。”

    晗月向着司空琰绯微微一笑，跟随着护卫离开了。

    司空琰绯站在那里一直等到晗月的背影消失不见，这才转身唤来望叔，“派人盯着些蒲阳公主，孤要借机将她们身边的人清理干净，回封地时孤不想带着怀有异心之人上路。”

    望叔应声，带着人下去安排事情。

    一连两日，司空琰绯行事如常，就好像完全忘记了晗月的事一样。

    这天晚上蒲七到了蒲阳公主院中，不安道：“你说大王会不会查出些什么来？”

    蒲阳公主优雅的端坐在榻上，手里摆弄着玉萧，“就算查出来他也奈何不得我们。”

    蒲七不解道：“为何？”

    “我嫁过来可是奉了皇帝的旨意，太子请婚，就算要定罪也要先经过皇帝点头，不然便会被视为大逆不道，无视皇威，再说我们身后还有家族支撑，料他也不敢向我们动手。”

    蒲七拍了拍胸脯，“这样我就放心了，只可惜不能马上把那妖妇处死，有她在大王连我们的院子都不进呢。”

    蒲阳公主细细摩挲着手里的玉萧，“不急，慢慢来，只要晗月不在大王身边，我便有机会让他主动来访。”

    蒲七眼睛一亮，“公主真的有法子？”

    蒲阳公主微微含笑，“等我把大王的心留住，那个妖妇不足为惧。”

    蒲七连连点头称是。

    深夜，寝殿。

    四名侍从抬着几案退出门来。

    几案上摆放着几样饭食，看上去全都凉了，而且每样都没有被动过。

    望叔正好站在门口，见此情形不由低声问了句：“大王可是休息下了？”

    侍从摇头，谁也不敢开口说话。

    望叔蹙眉，“大王忙了一天事务，只食一顿怎么得了。”

    “望叔吗？”门内传来司空琰绯的声音，“进来。”

    “是。”

    望叔推门走进去，屋里没有点灯，司空琰绯半倚半靠在榻上，一手捏着眉心。

    “查的怎么样了？”他头也不抬的问。

    “并非月夫人所为。”望叔道。

    司空琰绯低低的冷笑了声，“自然不会是她。”

    望叔继续道，“管理月夫人服饰的侍女失踪一人，至今没有寻到踪影。”

    “还有呢……”

    “杀死绿衣侍女的是蒲七夫人身边的侍女，蒲七夫人称不知情。”

    司空琰绯放置在膝上的手握成了拳头，“好个不知情，以为孤奈何不得她们。”

    望叔不禁默然，他们的主子确实奈何不得蒲阳公主她们，这三人根本就是太子派来羞辱司空琰绯的道具。

    沉默半晌，望叔试探道：“既是月夫人无罪，大王为何不早些将查到的公之于众，与省得月夫人在旧院里提心吊胆的。”

    司空琰绯仰着头，一动不动地望着漆黑的屋顶，良久，喃喃道：“要她再候些时日，孤在等一个机会……”

    两人正说着话，忽听窗外传来阵阵萧声。

    