
    “月。”司空琰绯手掌抚上她面颊的一刻，晗月的心头颤了几下。

    他的手心太过灼热，烫的她心里发紧。

    不知不觉间司空琰绯微有情动，看着她红润的小脸低下了头，凑上了她的唇。

    院外萧声顿起。

    司空琰绯动作一滞。

    晗月也因这萧声才从刚才的混沌状态中清醒过来。

    “是蒲阳公主？”大白天的就吹起了她的玉萧，看来蒲阳公主也是有些坐不住了，她急着想用她的萧声诱司空琰绯前往。

    晗月偷眼去看司空琰绯的脸色，见他缓缓从自己身边退开。

    晗月毫不犹豫的向前一扑，直接抱住了司空琰绯的腰。

    司空琰绯愣住了。

    自从晗月待在他身边以来，她鲜有这么主动的时候。

    他不由得诧异的低头去看她的眼睛，“月这是怕孤走了么？”

    晗月紧紧抱着他的腰，一时竟想不出要如何回答他。

    她是怕他会走开，但她更怕的是他会到蒲阳公主那里去。

    离前世他性命完结之时，还有一年左右时间。

    虽然她深知蒲阳公主定然不会有机会要了司空琰绯的命，但是她也不想看到他再次受到伤害。

    司空琰绯低低的笑了一声，反手将她一拉，让她整个人都落进了自己怀里。

    “因何不答？”他在她的耳畔低声询问。

    晗月微微侧过脸，静静的看着他，不知不觉间，她的心已经开始担心起这个男人了吗……

    “我愿君无忧，我愿君无虑，我愿君能长命百岁。”红唇弯弯，她向他露出一抹灿烂的微笑。

    这是发自内心的，非是她寻常那般的故作媚态。

    司空琰绯愣在那里，半晌沉默无语。

    今日非是他生辰，她却突然说出这么一番话来。

    想起之前她几次向他进言，都预言中了将要发生的事，这一次她是想告诉他……他会平安的在这乱世活下去，完成大业，了却心愿吗？

    仔细审视了晗月一番，司空琰绯顺势握住了她的手，眼中露出些喜色来，“你终于想通了？”

    什么？

    晗月不解的眨着眼睛，她只是不忍看着他这一世惨死，想要帮帮他罢了，怎么就突然冒出来个“想通了”？

    司空琰绯兴致大好，“孤会寻个适合的机会让你入了仲然公他们的族中，到时你便可以借这身份嫁给孤做侧室夫人了。”

    晗月心里“咯噔”一下。

    侧室夫人，这是她前世想都不敢想的。

    可是换成这一世，她却是根本就没想过要真的依附在某个男人的身边一辈子。

    她不想再跪在任何妇人脚下称其为主母，将自己的生命握在对方手中。

    晗月没有说话，院中安静下来，四周只有风吹树叶的沙沙声，与院外低沉婉转的萧声。

    也不知过了多久，司空琰绯再次开口，声音冷漠如刀，“月还是不愿？”

    晗月低下头去。

    就算她真的喜欢上他，将这颗心交付给了他，但却不代表着她要将自己留下。

    因为她不想再遭受一次被弃之苦，那种绝望的感觉她不想再尝第二次。

    司空琰绯冷冷的盯着她的脸。

    他能看出这个妇人在回避这个问题。

    他明明都已经替她安排好了接下来的事，仲然公自然也是愿意让晗月入得他们族中，只要晗月身后有了家族做靠山，就能水到渠成的成为他的侧室夫人。

    侧室要比姬妾的身份跟地位高上百倍！

    可是令他震惊的是，这个妇人竟然不因此而欢喜。

    她太过冷静，以至于让他有种她随时都在打算逃离的感觉。

    他的脸色唰地一下沉了下来。

    甩衣袖他从竹榻上起身，头也不回的疾步出了院子。

    院内的护卫与侍女全都惶惶不安。

    “夫人，大王可是恼了？”一名侍女紧张道。

    晗月暗暗撇嘴，这男人翻脸可真比变天还快。

    “无事，你们退下吧。”晗月最近一段时间也开始了解了司空琰绯的性子。

    除去那些关系到他长姐的事情外，纵是恼怒间他也不会失去理智。

    接下来的时间里晗月一直待在院子里，直到天色暗了，也没见司空琰绯回来用膳。

    晗月寻来护卫去打听，听说宜昌侯府世子秦峥靖过府来了，与丹阳王商谈有关蒲七的事情。

    “大王如何说？”晗月询问前去打听的护卫。

    “大王要将蒲七夫人交给宜昌侯府世子，由他处置。”护卫道。

    晗月点了点头，司空琰绯绝不会自己动手杀死蒲七，正好借用秦峥靖这把刀。

    既然知道司空琰绯在前院陪客不会回来用膳，晗月便准备吩咐侍女备饭食。

    正在这时，院外传来脚步声，几名司空琰绯身边的护卫来到院门口，“月夫人，大王召您待客。”

    晗月眉头微蹙。

    身为姬妾是要在主人宴请宾客时出面侍奉的，除了正室与侧室外，姬妾在某些场合里不过是侍女的身份。

    之前她刚到司空琰绯身边之时还曾服侍过商人明路，后来司空琰绯便再也没有召她去待客，所以渐渐的她也坦然的接受了他的默许。

    “夫人还伤着，大王为何没有去寻蒲五夫人。”侍女们一个个面露不解。

    晗月苦笑，“更衣。”

    这小心眼的男人定是因为她之前拒了他，所以才想要让她看清自己所处的位置。

    姬妾远不如侧室夫人来的舒服。

    就是伤了还要去侍奉客人，他想要让她觉得后悔么？

    晗月换好衣裳跟随护卫去了前院。

    屋外站着十几个护卫，屋里只有司空琰绯与秦峥靖两人。

    也不知谁禀了声：“月夫人到。”

    屋里传来司空琰绯低哑的说话声：“让她带来。”

    竟是连个“请”字也没有了。

    晗月心中苦笑，脸上却不露分毫。

    这是她自己选的路，若是就因为这点小事就觉得委屈，做出让步，那她与前世还有什么分别，最后少不得要把心与性命一同交付出去。

    晗月低头走进屋内，才走几步她便觉出两道火辣辣的视线盯在她的身上。

    司空琰绯与秦峥靖都在抬眼看她。

    她深吸一口气，挺直脊背，虽然看似恭顺，但神色中却透着肃穆从容，步履不急不缓，举手投足间带着些贵族才有的傲气。

    秦峥靖望着她，眼底溢出惊艳之色。

    “月，给客人斟酒。”司空琰绯冷冷道。

    “是。”晗月端起酒具，跪行挪到秦峥靖跟前。

    秦峥靖正目不转睛的盯着她，晗月从容地将他的酒樽斟满。

    秦峥靖忍不住赞了声：“阿月真是越来越美了。”

    晗月闻言抬起头来，展颜一笑。

    那笑如夺目的阳光般，魅惑明眸熠熠生辉，娇唇轻抿，优美的弧度竟是让秦峥靖看呆了眼。

    而对面，司空琰绯的脸色迅速黑了下去……

    又要翻脸了！又要翻脸了！

    晗月马上就意识到了不妙，可是刚才那一笑，实在是她的习惯所致，魅惑男人的惯用伎俩不知不觉就使出来了……

    