
    蒲五到来时丹阳王的寝殿时，晗月正坐在院子里晒太阳。

    侍女恭敬来到晗月身边，低声道：“蒲五夫人求见，夫人见是不见？”

    晗月呆了呆，她现在与蒲阳公主她们暗中已形同水火，蒲五定然知道蒲七现在自身难保，在这个时候蒲五到她这里来做什么。

    晗月瞥了一眼院子的角落，虽然她看不见，但是她却能够感觉得到不管她在哪里，这院子里都好像有人在暗中看着她。

    她知道那是司空琰绯安排下的人，所以并不十分担心自己的安全。

    “让她进来吧。”

    侍女退出去，没一会功夫带着蒲五进来。

    蒲五进了院子，看见晗月仍斜靠在院里的竹榻上，动也没动。

    “见过月夫人。”蒲五硬着头皮施礼。

    明明她们是同等身份，她们还是贵女出身，可是现在不得不向这个低贱的妇人服软。

    “蒲五夫人何事前来？”晗月直言不讳。

    蒲五涨红了脸，尴尬道：“听姐姐被大王带出旧院，妹妹特来道贺。”

    晗月笑了一下，“道贺就不必了，蒲五夫人还是说正事吧。”

    蒲五更加局促，“姐姐这般受大王恩宠，大王又肯护着你，求你放过蒲七这一次吧，她不过是任性了些，并没有坏心眼……”

    晗月惊讶的看着她，就像是在看一个白痴：“没有坏心眼？她想要我这条命，我真不知在你看来，究竟什么样的才算是坏！”

    “姐姐要是饶了蒲七，她下次定然不敢再犯。”蒲五哀求道。

    晗月不耐烦的摆了摆手，“你要是想为她求情就请到大王那里去说，我不屑听。”

    竟是直接把蒲五的话给堵死了。

    蒲五僵在那里，退也不是，进也不是，可怜兮兮的模样。

    晗月越发厌烦她这样的温顺模样，索性转过头去不再理她。

    过了一会，蒲五冷静下来，缓缓开口道：“既然是蒲七咎由自取，我也不能再说什么，只求日后能与姐姐多亲多近，我愿助姐姐服侍好大王。”

    听了这话晗月只想笑。

    蒲五难道现在都没看出来吗，她们从进了这府门就没有被司空琰绯当成是他的姬妾。

    她还在幻想着能得到司空琰绯的恩宠，妄图取得自己的容身之处。

    真是可笑。

    就在这时从外面进来一名护卫道：“仲然公到了，大王称夫人还伤着，所以允其到院里与夫人说事。”

    晗月立即坐起身来，“快请。”

    蒲五见晗月有了访客，于是起身告退。

    晗月身边的侍女低声道：“夫人，她是想与您交好呢。”

    晗月淡淡一笑，可惜，她并没有想与蒲五交好的想法，而且在她的心里也并没有把蒲阳公主与蒲七她们当成是司空琰绯的妇人。

    这一生她不想再唤任何人为主母，也不想再过着为了心爱之人处处为难，过那忍辱负重的日子。

    看着蒲五单薄的背影，晗月心中掠过一丝阴影。

    早晚有一日，司空琰绯会回到封地，会娶上一位配得上他身份的正妻。

    她无法想像到那时她该如何面对。

    温顺的跪在司空琰绯与某个女子的脚下，生死全都由他人？

    晗月放置在膝盖上的手指不由得缩紧了。

    如果真有那一日，她定会主动求去！

    青城那边她已经让游侠赤狄去发展势力，有了青城城主的相助，再加上她给他的金子，相信很快就会形成势力。

    到时她便去投靠赤狄大哥好了，有了他护着自己就算不能大富大贵，也定然不会再让人欺负了去。

    想到这些，她的心情又好了些。

    仲然公这时带着手下进来，他们抬着一具新打造的战甲。

    仲然公兴奋的胡子都翘起来了，“夫人快来看看，战甲打造好了。”

    他得意的让人将战甲摆在院子里，叫来护卫用剑去砍。

    晗月坐在竹榻上看着，待护卫们砍过一阵后仲然公让人把战甲抬到近前让她看。

    战甲上只留下一道白印。

    晗月暗暗惊叹，那本《百物攻城》果然是本好书，难怪东顾国皇室不遗余力的想要得到它，不惜灭了他们本国的百年大族。

    “白将军可高兴坏了，今日在前院议事时还特意向大王提出要当面向您致谢。”

    晗月笑了，“我不过是提供了个方子，打造出战甲的还是您的功劳。”

    “这可不一样。”仲然公正色道，“白将军是为他手下那五千士卒向您道谢，有了这坚不可摧的战甲，在战场上他们便能减少伤亡。”

    司空琰绯大事未成之前，极需人手，任何能减少士卒伤亡的手段都是必要的。

    两人又说了会话，仲然公向她请教了些其他炼铁方面的事情，晗月因为早就将《百物攻城》熟记于心，所以回答的滴水不漏。

    只把仲然公喜的连连搓手，“真是可惜，夫人若不是跟了大王，在下当真想把您留到我们族里，有了夫人，我们一族必可成为皖国至高手艺的匠人。”

    仲然公正说着，一旁侍女清咳了几声。

    紧接着仲然公听见身后传来沙沙的脚步声。

    “你这铁痴，又在背后诱孤的爱姬去你们家族。”司空琰绯在一群护卫的簇拥下进了院子。

    仲然公毫不畏惧，哈哈大笑，“大王还怕我把月夫人拐走不成，夫人心在大王这里，您有何惧哉。”

    司空琰绯听了这话目光忽闪了下，看向晗月的脸。

    晗月在侍女的搀扶下起身，盈盈施礼，“见过大王。”

    “你还伤着，坐吧。”司空琰绯淡淡道。

    晗月重新由侍女扶着坐回了竹榻上。

    仲然公见状连忙告辞。

    晗月注意到院子里的其他人也全都退开了，护卫们则是远远的站着。

    看这架势司空琰绯是有话要跟她说。

    “蒲五来过了？”司空琰绯也坐上了竹榻。

    “是。”晗月下意识的向旁边挪了挪身子，避开身边这具极具男子气息的躯体。

    “她寻你何事？”

    “说是想求我饶恕蒲七。”

    “你应了？”司空琰绯盯着她。

    晗月以衣袖掩住口，咯咯笑起来，“大王说过，不可妇人之仁。”

    也就是说她没有应。

    她笑声刚落忽觉司空琰绯盯着她的目光有些奇怪，不由眨了眨眼睛，唤了句：“大王？”

    司空琰绯盯着她，看着她刚才笑过的小脸红扑扑的，曲巧的睫毛如同一把小扑扇，微垂下来遮掩住那双妖媚之极的眸子。

    在阳光下面，她的脸竟然比夜间在榻上时还要令他惊艳，与夜里的魅惑诱人不同，这时的她显得光彩夺目，甚至是艳光四射了。

    司空琰绯不由得想起刚才仲然公说的那句：月夫人心在大王这里……有何惧哉。

    她的心，真的在他这里吗？

    他目不转瞬地盯着她的脸，慢慢伸出手，落在了她的脸上。

    如此美艳的妇人，狡黠如妖狐，又有惊世之才，幸得没有被人注意到，他才得了她的处之子身。

    可是他还想要的更多，就算他的理智不断的告诫他不该对一妇人如此痴迷，但他还是陷进去了。

    她成了他的障！

    