
    司空琰绯将晗月按在膝上不允她起身。

    秦峥靖看在眼里，只得拱手告退。

    司空琰绯也没有起身相送。

    直到门外秦峥靖的脚步声远去了，晗月才缓缓推开他的手，站起身来，“贵客既已离开，请允妾身告退。”

    客人都走了，她这个姬妾就可以回去了。

    半天没有听到司空琰绯的答复。

    晗月抬头看向他，正对上的，是司空琰绯肃穆凝重的侧脸，冷漠的眼神与平时别无二致，只是他搭在膝上的手微微拳握。

    晗月心里嘀咕了句：看来这一次他是真的生气了。

    主动向自己提出要娶为侧室夫人，想来他也是私下里为自己考虑过的，因着她的身份原本只能当姬妾的。

    没想到她竟不领情，也难怪他生气。

    可是，他怎么能懂得她的心思。

    在他看来对她的好，换在她的角度看来却会要了她的命。

    “大王？”她再次提高了声音。

    司空琰绯没有理她，而是缓缓端起了几案上的酒樽，再次一饮而尽。

    这一晚上，他喝的太多了吧？

    他不允许她便不能退去，两人便这么在屋里僵持着。

    也不知过了多久，外面传来护卫的声音：“大王，宜昌侯世子将蒲七夫人带走了。”

    “知道了。”司空琰绯低沉的声音终于响了起来。

    “还有……”门外护卫似乎有些犹豫，“蒲阳公主过来了，求见大王。”

    “不见。”司空琰绯想也不想便拒了。

    门外护卫走远了。

    隐隐的，晗月听见一个女子的声音道：“妾身别无所求，只求大王赏脸到妾身院中，妾身陪了酒菜，盼与大王同饮……”

    那声音说的真真切切，凄凄惨惨，让听者无不生出怜悯之情。

    那位蒲阳公主果真是个有手段的。

    晗月忍不住抬头又看了司空琰绯一眼，只见他眸光深邃，唇边还挂着一抹淡淡的不屑，让人有些猜不透他在想些什么。

    “月在看什么？”司空琰绯问。

    晗月忙把头低下来，“……无事。”她能说什么，难道要告诉他她担心他会去公主的院子里么？

    她又不想真的成为他的姬妾，怎么好管他去谁的院子。

    司空琰绯盯着她看了一会，缓缓开口，“你不喜孤去蒲阳公主那里？”

    废话，她是谁派来的你不清楚么！

    晗月恨恨咬牙，面上却恭顺道：“是。”

    司空琰绯眉梢挑了挑，“你既不想为孤侧室，又不喜孤去别的妇人院中，是何道理？”

    晗月猛地抬起头来，美目流光溢彩，却是露出狐媚的一笑：“大王既然想去蒲阳公主院中便去好了，妾身有些不舒服，先告退了。”

    言罢竟不等司空琰绯允许，自己起身退了出去。

    司空琰绯嘴角抽了抽。

    这妇人竟然恼了么？

    晗月回了寝殿，先是拆下肩头裹着的白布，然后让侍女备了热水沐浴，换好伤药后便遣退了众侍，独自就寝。

    司空琰绯并没有去蒲阳公主处，而是在前院又处理了些事务，等天过三更，他回到寝殿时才发现，在不知不觉间，这里的主人好像变成了晗月，而他才像个客人。

    抬手揉着眉心，司空琰绯脸上的阴沉浓的化不开。

    望叔看见了连连摇头，“大王何苦闷闷不乐，您若不喜月夫人尽管让她搬去别院好了。”

    司空琰绯站在院外看着黑漆漆没有一丝灯火的寝殿。

    没想到那妇人竟真的睡了，在招惹了自己一番后，甚至都没有打算为自己留着灯火，连半点讨好他的意思都没有。

    她当真是不再惧他了。

    “大王，您不可过于宠爱一妇人。”望叔提醒道。

    “休得多言。”司空琰绯默默转过身，重新顺原路返回。

    看那样子竟是不打算在自己寝殿里休息了。

    “大王要去何处？”望叔急问。

    “还有些事情没有处理完，孤不想等到明天。”司空琰绯加快脚步，就好像身后有人追赶他似的，大步离开。

    第二日一早，晗月起榻时见身边空着便知司空琰绯晚上没有回来。

    有侍女备了饭菜端进来。

    “月夫人，蒲阳公主到了。”

    刚刚提箸要食，外面侍女禀道。

    晗月不由得蹙起眉来，好好的食欲立时全都没有了。

    “请进来吧。”晗月叹了口气。

    公主身份高贵，就算她们同为姬妾，在面子上她还是要敬着三分。

    蒲阳公主在身后侍女的簇拥下进了门。

    晗月站在那里向蒲阳公主盈盈施礼，“见过公主。”

    蒲阳公主温和一笑，“姐姐无需多礼，快坐吧。”

    晗月大大方方坐回几案后。

    蒲阳公主扫了一眼几案，“姐姐尚未食？”

    “没有，公主要不要同食些？”

    没待公主回答，她身后的一位侍女不悦道：“公主金贵，不得在外面食那些来历不明的东西。”

    言外之意，是怕她下毒么？

    “是么，那太可惜了。”晗月灿然一笑，提箸自己先食起来。

    蒲阳公主严肃地对身后侍女呵斥道：“不得无理！姐姐乃大王宠妾，所食之物怎么会是来历不明！”

    那侍女喏喏应声，低头好像十分惧怕的样子。

    晗月理也不理蒲阳公主，埋头用饭。

    蒲阳公主训斥了半天身后的侍女也不见晗月开口劝阻，心中不由得有些生疑。

    她的意思已经表现的很明显了，她是向着晗月的，所以才呵斥身边近侍，按理说晗月这时应开口劝她，这样她们的关系才能更进一步……

    可是为何这位月夫人竟对她的举动不管不顾？

    她偷眼打量着晗月，只觉得这个女子令她有些猜不透。

    明明就要被她置于死地，她却能绝地重生，反过来把蒲七陷了进去。

    有这个女人在，大王怎么可能会亲近她们。

    蒲阳公主清了清喉咙，柔声道：“姐姐，我这次前来是想与你交好。”她索性直接把话挑明，“大王宠爱于你，但我也是大王的姬妾，从嫁过来到现在大王一直都没有到我院里去，姐姐以为如何？”

    晗月含笑放箸。

    蒲阳公主终于沉不住气的开始试探起她来了。

    想要与司空琰绯圆房，竟然求到她这里来了。

    