
    晗月笑过之后马上意识到不妙，连忙板住了脸。

    可是已然迟了。

    秦峥靖被她的笑颜看呆了眼，盯着她的脸半晌没有回过神来。

    司空琰绯的嘴角显出些冷硬，“月过来给孤斟酒。”

    晗月柔顺的垂着玉颈，慢慢挪动到司空琰绯的跟前，在离他还有一步远的时候停了下来，挺直腰背，伸出双手开始酒斟。

    一侧肩头的伤口隐隐作痛。

    但是从晗月的脸上根本看不出她有什么不适。

    秦峥靖并不知情，仍是目不转睛的盯着晗月，眼底里竟带着几分柔情。

    司空琰绯饮的很快，与平时酒宴上不同，他的酒樽里总是很快的就空了，晗月不得不重新给他斟满。

    她一次次高举起手臂都牵扯着肩头的伤口生疼。

    这家伙……他是故意的！

    他在等她求饶！

    若是换成以前，她定会拿出撒娇柔弱的模样来求他放过自己，可是这一次，她有着她的坚持。

    酒具很快空了。

    晗月心中一动，从容道：“酒具已空，妾身去重新装来。”言罢站起身来，在司空琰绯开口寻出别的理由之前，离开了屋子。

    到了外面，晗月这才长出一口气。

    服侍在司空琰绯身边可真不是件容易的事，难怪那些侍女整日都是低垂着脑袋，连头都不敢抬，她们生怕说错了什么，或是做错了表情，这些都足以要了她们的命。

    说到底还是女人的命在这乱世不值钱，如同草芥一般。

    晗月磨磨蹭蹭的去装酒，其实外面有侍女候着，她只需吩咐一声就有人送来现成的酒具。

    “夫人，大王唤你过去。”身后响起护卫的通禀。

    晗月心里连连叫苦。

    这个家伙，看来是认准了要折腾她。

    她用手拍打着自己的脸颊，不一会功夫脸颊便显出几分红润。

    行了！

    她极为满意的抱着酒具重新进了屋。

    灯火底下，她的脸颊红艳艳地，透着莫名的风情。

    气色竟是显得格外的好。

    司空琰绯紧紧盯着晗月。

    晗月却先抱着酒具往秦峥靖那边过去了，就好像没看到司空琰绯的目光一样。

    她举起酒具，为秦峥靖的酒樽里倒满了酒，“世子请慢饮。”她低低的说了一声。

    声音不大，但却带着娇嗔，听上去就像有根羽毛瘙过人的心里，奇痒难耐。

    秦峥靖一手端着酒樽，另一只手却鬼使神差的伸出去想要去摸晗月。

    突然间“咚”的一声响起，惊醒了失态的秦峥靖。

    秦峥靖忙不迭的将手缩回，歉疚的向对面的司空琰绯笑了笑，“阿月自从跟了丹阳王后越发的美艳无双，看来她很得你心思。”

    司空琰绯手里的酒樽重重的落在几案上，灯火中他的侧脸看上去就好像斧凿石刻的雕像般，毫无感情变化。

    “还好。”他淡淡说了句。

    晗月重新挪回到他身边，板着张认真的小脸往几案上的酒樽里倒酒。

    这个妇人，竟然当着他的面勾引起秦峥靖来了，而且还敢甩脸色给自己看。

    明明对着秦峥靖笑的那样好看，可是到了自己面前却冷着张脸。

    “今晚孤便将蒲七交给你，你带回去处置吧。”司空琰绯对秦峥靖冷冷道。

    秦峥靖于席上拱手，“多谢丹阳王寻得真凶，总算是对世子妃她们家族也有个交待……还有，上次我误会了阿月，还希望阿月不会恼了我。”

    晗月红唇一勾，“妾身怎么敢。”

    不是不会，不是不恼，而是不敢。

    司空琰绯飞快的瞥了一眼她，然后继续对秦峥靖道：“你打算如何处置蒲七。”

    “世子妃的族人已经闻讯到了城里，他们自然是要求严惩凶手，像那般恶毒的妖妇自然是要用火烧之才干净。”

    晗月闻言打了个哆嗦。

    用火烧之。

    前世她也正是被冠上妖妃之名，被宫里的大巫用火烧死在祭坛上。

    妖妇？这世间有几人是真正的妖妇，有的只是被你们这些男人利用过后，舍弃过后变的更加恶毒的妇人而已。

    司空琰绯注意到晗月呼吸急促，脸色泛着青白。

    “月，过来些。”他命令道。

    晗月含糊的应了声，漫不经心的抱着酒具靠过来，腰间忽地一紧，整个人便被拉进了司空琰绯的怀里。

    “酒……”她低呼了一声，两手高举酒具，生怕它被打翻。

    司空琰绯另一只手准确的接住了酒具，将它放回了几案上面。

    “到时要在宜昌侯府门前行刑吗？”司空琰绯强行将晗月揽到腿上坐定，仍在跟秦峥靖说着话。

    “正是，到时要在府外，当着天下人的面施以火刑。”秦峥靖正色道。

    在这个时代，杀人偿命，是不需要经过什么官府的，只要有权有势之人宣其有罪，那他便是罪人，当诛。

    而且诛杀时还可以公开行刑。

    “丹阳王到时也要去观刑么？”秦峥靖问。

    司空琰绯幽深的眸子沉了沉，侧头瞥了一眼晗月。

    晗月的脸色仍然没有恢复正常，她似乎有些恍惚，其实这时候她想起了前世的事情，而司空琰绯却以为她是因为刚才被自己刁难而伤口不适。

    他杀得了天下人，却唯独对怀里这个美艳的妇人没有法子。

    而且不知为什么，在看到她向着秦峥靖笑时，他的心里就不舒服，看到她这样的脸色，他的心里竟会跟着疼起来。

    “自然要去。”司空琰绯搂在晗月腰间的手臂紧了紧，“当日在街上，月被误认成杀人凶手，折损了名声，孤要替她找回来。”

    秦峥靖脸上掠过一丝惊讶。

    都知道司空琰绯是个薄情的冷面之人，没想到晗月竟真的对了他的心思，这般的宠她……

    想到这里秦峥靖暗暗叹息，看来他想从司空琰绯身边重新要回晗月的愿望很难实现了。

    看着对面被司空琰绯抱在怀里的晗月，他觉得异常刺眼。

    秦峥靖站起身来：“既然您与阿月明天要去宜昌侯府门外刑，那我现在便回去准备了，蒲七夫人我就先带走了。”

    司空琰绯“嗯”了一声。

    晗月见要送客，连忙起身。

    司空琰绯却一把将她拉了回来，重新按在了自己的怀里，动作温柔而坚定。

    晗月诧异的抬头看向他。

    怎么回事，难道是因为喝多了酒，所以他的脸又这么快的翻回来了？

    