
    听了晗月的回答，司空琰绯唇角翘起好看的弧度，抱着晗月一路回了寝殿。

    晗月开始还担心自己这样子被侍从们瞧见失了面子。

    可是等她到了寝殿才注意到，所有侍从全都低垂着头分列两侧，目光只盯着地面，连头都不敢抬。

    司空琰绯将她放在榻上，扯了被子将她盖了，只露出受伤的肩头，这才命人唤了大夫进来。

    晗月伤的并不重，这会功夫血早就止住了。

    大夫开了药后便离去了。

    有侍女进来服侍她擦身上药更衣。

    司空琰绯则去了屋外，隐隐的晗月听见外面传来望叔的低语。

    “蒲阳公主院中一切如常，蒲五夫人那里似乎有些慌乱，还曾派人去寻了公主……”

    “结果怎样？”司空琰绯问，声音显得很冷清。

    “公主没有见她。”望叔回道。

    司空琰绯沉默半晌，“既然如此，就先处置了蒲七，明日知会声宜昌侯府那边，就说杀死世子妃的真凶寻到，孤将她交予秦峥靖，由他处置。”

    “大王英明。”

    晗月听了一会，望叔的声音渐渐消失，明显是退下了。

    “你们下去吧。”晗月肩头裹了白布，行动有些不便，但是她却不想让这么多人围在她身边。

    寝殿内的侍女应声而退，有一人在临离时低声说了句：“大王自中午便未曾进食。”

    晗月愣了愣。

    司空琰绯看上去与平时并没有什么两样，没想到他心里其实也是烦躁不安的。

    “知道了。”晗月道，“备两份饭食进来。”

    司空琰绯从外面进来时正好看到侍女们抬着几案鱼贯而入。

    “我饿了。”晗月悄声道，脸上显出些羞涩与不安，“你陪我食些可好？”

    司空琰绯目光闪烁，“可。”

    两人在几案前对坐，晗月低头慢慢夹着菜，对面司空琰绯吃的速度很快，不过动作优雅，仍是一派贵族风范。

    还没等晗月吃上一半司空琰绯已经将他面前的饭食吃光了，命人取来盐跟清水漱了口后他便坐在那里看着晗月食。

    晗月其实晚上早就食过了，肚子这会真的要装不下了，见他目光灼灼的盯着她看，她又不敢放下箸。

    “月是想打算把肚子撑爆么？”司空琰绯戏谑道。

    晗月猛然觉出他早就看出了自己的意图，不由得丢了箸气鼓鼓道：“你早说……害的我都要吃不下了。”

    司空琰绯低低的笑，命人将几案全都撤了。

    两人靠在榻上，司空琰绯大手慢慢摸着她的肚腹，“月何时才能怀上孤的子嗣？”

    听了这话晗月却是一个激灵。

    这种事她真的从没想过。

    前世她为秦峥靖的姬妾，因着有世子妃在，断不允她生下秦峥靖的孩子。

    眼下她在外人眼里是司空琰绯的姬妾……纵使生下孩子也是庶出，日后长大也要看主母脸色，被嫡出的兄弟们欺负……

    她绝不想看到这样的事情发生。

    而且她也从未忘记过自己的誓言：此生绝不为人姬妾。

    感觉到晗月的沉默，司空琰绯手上动作一滞，翻身将她压住了。

    “月不想怀上孤的子嗣？”

    晗月连忙露出灿烂的笑脸，“大王说的哪里话来，妾身怎么敢……”

    司空琰绯脸色冷了下来，“别拿孤当三岁小儿，你这妇人最是狡黠，每当心中另有盘算时便会称孤为大王，自称为妾。”

    晗月被他的话噎住了。

    仔细想想，他说的一点没错。

    自从得了他的“一诺”后她最后的那点顾虑也消失了，在他面前更是从容自如，平时在床第间还会直接唤他的名字。

    只有当她有事相求或是准备说假话时才会在私下里唤他“大王”。

    趁她僵住之时，司空琰绯高大身躯压下来，细细研磨着她身上的敏感之处。

    “我现在还伤着！”晗月觉查到不妙，急急用手推他。

    “孤会避开你伤处。”一股雄厚的男子气息扑面而来，“过些日子孤要离开一阵，现在总要喂饱了你才是。”

    喂饱她？他是怕她会耐不住寂寞不成！

    这家伙……

    她畏畏缩缩的躲闪，司空琰绯的大手趁机攀上她的腰身，吻从耳际一直蔓延下来，直撩拨得她全身细细颤抖。

    晗月迎合着他的时候心里却有些纳闷。

    司空琰绯好歹也算是过来人，身边从来都不缺少女人，为何他与自己在一起时竟会如此色急。

    司空琰绯觉出她在走神，身体重重一撞，立时破城而入。

    晗月惊呼出声。

    司空琰绯扬头吐出一口浊气。

    “月真真美味。”语声落，司空琰绯大力讨伐起来。

    开始晗月尚且能自制，但数回合之后便意识飘远，耳边只闻司空琰绯低沉的喘息。

    晗月嘤嘤乱语，美眸波光散乱，微吊的眼尾尽显魅惑风情。

    只看得司空琰绯心池摇荡，恨不得把她揉碎了融到他的身体里。

    云峡幽深，花丛间落雨纷纷，个中滋味只得两人知。

    司空琰绯将月夫人连夜带回寝殿之事，第二日便传扬开来，更有不少人听说当晚月夫人便被召了侍寝。

    蒲阳公主紧咬双唇，脸色微冷。

    站在她身边的侍女们一个个吓的大气也不敢出。

    蒲五哭哭啼啼的来找蒲阳公主，“听说大王要将七妹送去宜昌侯府……说她是杀死世子妃的幕后指使，还要将她交给宜昌侯府世子处置呢。”

    蒲阳公主沉默着，一语不发。

    “公主？”蒲五抬头诧异的看向蒲阳公主，“您去求求大王，大王怎么能这么绝情，我们姐妹才嫁进来，他竟忍心让七妹去送死……”

    蒲阳公主仍不开口，蒲五还想说什么，立于蒲阳公主身边的侍女插言道：“公主累了，蒲五夫人请回吧。”

    蒲五呆住了。

    这明显就是逐客了。

    蒲五无奈，只好带了身边的侍女们离去。

    “看来公主是不打算管此事了。”一旁侍女对蒲五道。

    蒲五眼中含泪，“她怎忍心……我与七妹都是她的陪嫁，现在出了事她竟连管都不管，以后我要是出了事，怕是她也不会过问了。”

    侍女犹豫道：“夫人不如去求求月夫人，大王现在最宠爱她，若是她能松口，想来大王也会饶恕蒲七夫人。”

    “去求月夫人么？”蒲五思忖片刻，终于鼓足勇气，“也好，我们这就去见一见月夫人。”

    