
    宜昌侯府门前。

    刑火台上的火焰尚未熄灭，司空琰绯便带着晗月等人先回去了。

    临行之时晗月注意到秦峥靖望向她的眼神中带着期盼。

    “宜昌侯世子想当面向月夫人赔礼。”有护卫传话道。

    司空琰绯理也不理，“不必了，告诉他此事已了，日后不必再提。”也就是说世子妃的事情就算解决完了。

    日后秦峥靖再娶新的正室夫人进门就是了。

    蒲阳公主与蒲五几乎是在侍女们的搀扶下才勉强走回马车的。

    晗月也是情绪低落，被司空琰绯拽着上了马车后便一声不吭的坐在一旁发呆。

    “月在想什么？”司空琰绯的声音幽幽响了起来。

    她这般心不在焉的坐在这里，让他看着极为不爽，就好像她人在这，魂却不知飞到哪去了。

    他看不出她在想什么，这样的感觉让他有些不安。

    晗月缓缓抬头望向他，美眸好像在看着他，又好像越过他在看着别处。

    “司空琰绯……”她像做梦似的露出微笑，“我可以求你件事情么？”

    听到自己的名字被她唤出，司空琰绯心口位置猛地一跳。

    “讲。”这还是她第一次主动向自己提出请求，他的心里竟微微有些期待。

    “若有一日，我也被人冠上妖妇之名，且有损你声望，你能放过我么，别把我烧死在刑火台上。”

    司空琰绯的身体缓缓坐直了，他紧抿着嘴唇盯着晗月的脸。

    这妇人在求他什么？求他不要烧死她……放过她……

    晗月的表情很认真，很认真。

    司空琰绯意识到她不是在开玩笑。

    “若是有那一日，请你留我一命。”晗月郑重的俯下身去，向他施了一礼。

    司空琰绯嘴角动了动，语气带着些生涩：“你一妇人，若真遇到此种事，就算孤放开你……你又能去哪里。”

    乱世当中，哪里有妇人的存活之地，特别是晗月还生的那般妖媚，不管走到哪里都不会逃开贵人的眼光。

    像她这种妇人，从来都是死于后宅当中。

    “到时我可自毁容貌，绝不会让人认出我来，不会给你添麻烦。”晗月解释道。

    司空琰绯胸口剧震。

    她居然如此平静的说出要自毁其貌，这般绝美的容颜，不知是多少妇人想得而得不到的，多少男人梦寐以求的，她却如此轻松的说要毁去。

    “失了美貌，月还能剩下什么。”司空琰绯似喃喃自语。

    晗月忽地展颜一笑，“我还有才。”

    司空琰绯彻底的愣住了。

    没错，她还有才，而且她的炼铁之术不管到了哪里都会被人视为大才！

    他定定的看着跪坐于眼前的这个妇人。

    他终于意识到一个问题，就算有一日她离开了他的身边，她也会活的很好。

    只要她愿意，想要收留她的贵族趋之若骛。

    难怪她一次次拒为他妇，只甘心做一名姬妾，原来她是想随时离开自己。

    “你不用想了。”司空琰绯转过头去，望向车窗外的天空，“不会有那一日的。”

    晗月觉出他的语调有些冷硬，于是果断的闭上了嘴。

    她知道再说下去他必定会恼了。

    回了府中，蒲阳公主便病倒了。

    司空琰绯也没有过多为难她，让人寻了大夫来为其诊治，大夫诊断过后说其是受了惊吓，所以司空琰绯便允其安心在院里养病。

    晗月仍是住在司空琰绯的寝殿里，虽然她几次提出要另寻院子，却都惹的司空琰绯甩袖离去，最后她只好妥协，老老实实的把他的寝殿当成自己的地盘。

    又过了两日，这天晚上司空琰绯早早的回来，还陪着她一起用了晚膳，沐浴过后他也没有查阅公文，只是懒散的靠在榻上，湿漉漉的长发散开着，他身上的戾气仿佛也减去了不少。

    晗月沐浴过后小心翼翼的挪到另一边的榻上，她鲜少见司空琰绯独自坐着出神。

    现在他这般定是有了心事，她有些拿不准主意，是要上前体谅他一番还是保持些距离，让他自己想明白。

    坐了一会，司空琰绯忽地转头看向她，“眸光不定，略有狡黠，月又在打什么鬼主意？”

    晗月恨的咬牙，她好心替他担忧，结果却被他说成是在打鬼主意。

    “我在想新的制铁之法。”晗月左右言他，“也许还能在这城里做些生意也说不定。”

    上一次在青城她便是与明路合作，挣足了五百金，将自己的卖身契赎了回去。

    “孤记得月曾说过，你最喜银钱。”司空琰绯审视着她。

    提到银钱，晗月的眼睛里便亮闪闪的，“银钱自然是最好的，有了它可衣食无忧。”

    “你在孤这里莫非不是衣食无忧？”

    晗月嘟起了嘴唇，“你宠信于我时自然无忧，如果被弃，我总要有银钱才能生活下去呀。”

    此言看似无意，可是她又再次触及了那个让他敏感的问题：离开。

    特别是那日从宜昌侯府观刑回来，她便有意无意的提及这个问题，而且还在着手准备着再次行商。

    司空琰绯坐正了身形，“月坐过来。”他命令道。

    晗月挪到他的身边，司空琰绯沉默了很久才开口道：“孤允你行商。”他一字一顿，仿佛每个字都说的极其艰难。

    晗月又惊又喜，“真的？”

    司空琰绯重重颔首，眼睛里却带着她所不懂的疲惫。

    “月如果有钱财护身，必能在这乱世中存活下去，就算有一日孤不在了，你也不必委身去他人身下承欢。”

    这话说的带着浓浓的酸意，不过晗月仍是敏锐的捉捕到了他话里的一丝无望与不安。

    “月想要自由，孤能给你的，只有这些。”

    晗月脑子飞快的转动着，他这话到底什么意思？

    原来总是因为她有离意而翻脸，现在怎么一下子想开了，还允了自己后路……不对，不对，司空琰绯绝不是那种轻言放弃之人。

    晗月猛地想起之前他曾说过，有要事要离开几日，难道他离开后会遇到危险？

    就连他自己也无法料定能安然而退的危险……

    晗月全身紧绷着，不断催促着自己：快些想起来，前世司空琰绯都曾经在这个时候遇到过些什么危险？她在秦峥靖那里都听到过些什么样的有关他的事情……

    