
    晗月在众人各色的目光下，来到司空琰绯的马车前。

    车帘紧闭。

    晗月保持着优雅的仪态，在外面柔声唤了句：“大王。”

    “上来。”

    晗月小心的掀起帘子，爬了上去。

    帘子刚一放下，外面顿起议论之声，虽然“嗡嗡”的听不太清，不过晗月能猜到外面的那些人他们在说什么。

    丹阳王竟当着众人的面说她是“小心眼”的妇人，在这个道世，妇人必须要大度，不得生出妒忌之心，小心眼的可要不得。

    但是丹阳王却偏偏就要这小心眼的妇人来坐他的车，把后面身为贵人的蒲阳公主跟蒲五全都甩下了。

    晗月嘟着嘴唇，径直在车厢里寻了个角落，畏畏缩缩的跪坐了下来。

    司空琰绯侧目斜睇着她，“月并不惧孤，何故要做这畏缩之态。”

    晗月眨了眨眼睛，不安的嘀咕了句：“还不是怕你翻脸……”

    司空琰绯面色一僵。

    晗月迅速低下小脸不再看他，心里却是暗暗腹诽：看吧，看吧，又黑着一张脸，好像谁欠着你债似的。

    “月好像忘记了，当初为了寻到你下落，孤出金向劫匪卖你消息……”司空琰绯幽幽吐出一句，每次他总能准确的命中她的心思。

    然后他满意地看到晗月的小脸迅速变成了苦瓜一般。

    没错，当时为了救她，司空琰绯用千金向人买通消息。

    “你不是说……那钱不用我还了吗？”晗月弱弱道，一提到钱，她马上气势锐减五分。

    “过来，给孤捶腿。”司空琰绯慢慢向后仰过去，将腿伸直。

    晗月咬了咬牙，她不想到后面跟蒲阳公主她们同车，就只能留在这里了。

    挪到他腿边，伸手有一下没一下的给他捶起了腿。

    马车缓缓前行，车里安静极了。

    晗月本以为司空琰绯又会变着法的刁难她，可是这一路都没有听到他再开口。

    车厢里司空琰绯的呼吸声低而绵长。

    抬起头，赫然发现，司空琰绯竟然睡着了。

    她气鼓鼓的停下酸痛的两手，早知道他睡了就不给他捶腿了，害的她累了半天也没落到个好。

    闲来无事，她便缩在司空琰绯身边打量他的睡脸。

    司空琰绯醒着的时候她可是万万不敢这么盯着他的脸看，就是晚上一起睡在寝殿时，也是灯火昏暗，看不太清。

    像现在这样，安安静静的打量着他，倒是让她生出些感慨来。

    若是只看睡脸，司空琰绯模样生的还是不错的，剑眉星目，特别是眉间那道化不开的“川”字，好像已然刻在了他的心头。

    这是他常年习惯于蹙眉的动作才会留此痕迹。

    晗月支着下巴望着他出神。

    一年后，他真的还会死于太子之手吗？万箭穿身，光是想想就让她浑身不舒服。

    也不知前世他死之前都想了些什么，恨？还是憾？

    她心里正想着，马车一晃，停了下来。

    还没来得及移开目光，司空琰绯突然间睁开了眼睛。

    霎时间幽暗的星眸内射出一道寒光，吓的晗月身子向后一缩。

    难怪世人都道丹阳王乃是无情之人，光看这眼神就能吓死几个。

    “大王，宜昌侯府到了。”外面护卫通禀。

    司空琰绯缓缓坐直身子，在看到身边坐着的人是晗月时，他的眼中的寒光瞬时隐去了几分。

    “孤刚才睡着了？”

    “是。”晗月只得老实回答，心里却怕他会怀疑她偷懒，没有给他捶腿。

    司空琰绯沉默了一会，面无表情的起身下了马车。

    在外人看来，他仍是那个高傲冷漠的丹阳王，从他脸上完全让人看不出他的情绪来。

    可实则他的心里面正翻腾着。

    他的警惕性一直都很高，刚才在车里他只不过是想捉弄一下晗月，没想到竟真的睡过去。

    难道在不知不觉间，他已经这么信任这个妇人了吗……

    晗月这时也下了车。

    宜昌侯府外的空地上竖立起高高的刑火台。

    看热闹的人将宜昌侯府门前挤的满满的。

    秦峥靖与世子妃的族人聚在台前，与司空琰绯见礼。

    蒲七被绑在刑火台上，惊恐地瞪下面。

    在蒲阳公主与蒲五露面时，蒲七发出一声尖叫。

    立时，所有人全都将目光投向了刑火台。

    “公主！五姐救我！”蒲七尖叫着。

    蒲阳公主脸上带了红纱，蒲五没有法子，只能用衣袖掩住脸。

    有那好事的游侠议论道：“这妖妇是蒲城贵女，那么她五姐跟这蒲阳公主是不是也是那妖孽呢？”

    蒲五觉察到周围异样的目光，涨红了脸，“公主，他们为何都在看我们。”

    蒲阳公主垂下眼睛，恨不得整个人都躲到了阴影里。

    可惜，在这种场合下，她无所遁形。

    几名被宜昌侯府请来的“大巫”来到前台，不断摇晃着手里的铃铛。

    蒲七仍在声嘶力竭的叫喊，“世子妃不是我杀的，我真的什么都没有做……”

    晗月仰头看着刑火台，恍惚间她仿佛又看到自己的前世。

    被绑在火刑柱上，秦峥靖也是像现在这般站在下面，面无表情的看着她。

    晗月下意识的向后退了一步。

    “月。”身侧响起熟悉的声音。

    晗月回过神来，发现自己竟在不知不觉间退到了人群里。

    “过来。”司空琰绯命令道，语气虽冷，不过却是向她伸出手来。

    看着那只手，晗月愣住了。

    身为姬妾，是不能在这种公开场合与她的主子站在一起的。

    看到晗月迟疑，司空琰绯脸上现出些不悦，“快些过来！还要让孤说第二次么！”

    晗月这才慢吞吞的靠过去。

    司空琰绯衣袖扬起，在晗月尚未反应过来前，勒住她的腰际将她拉到自己身侧。

    “此处人多，谨防刺客，你不可离孤太远。”司空琰绯低声道，同时吩咐身边护卫，严加防范。

    好在此处人多，司空琰绯的手又有衣袖遮掩着，别人看不到他环在自己的腰间。

    看热闹的人越聚越多，两名“大巫”台上忙个不停。

    蒲七绝望的瘫软了身体，要不是有绳索捆绑在她身上，早就滑到脚下的柴堆上面去了。

    她的头发散乱着，脸上尽显灰败之色，再一次抬起头来，她看向司空琰绯。

    与之相对的，是司空琰绯那张毫无表情的面孔，与冰冷如霜的星眸。

    蒲七又看向晗月。

    那个该死的妖妇，她才是应该被烧死在这里的人，此刻她却小鸟依人般的靠在司空琰绯的身侧。

    她何德何能！能得丹阳王如此宠爱。

    她死死地盯着晗月，眦目欲裂。

    就在“大巫”举起火把时，她向着晗月嘶吼起来，“晗月！你这妖妇！早晚有一日，你也要被他们烧死！”

    晗月心头一颤。

    “妖妇胡言，休要听信。”司空琰绯淡淡道，“行刑吧。”

    “大巫”用火把点燃了刑火台，霎时间，刑火台上一片火海，人们只能听见蒲七绝望的悲鸣……

    晗月的手下意识的揪住了司空琰绯的衣角，她紧紧地靠在身边这个男人的身上，好像生怕自己会真的被人拖去烧死。

    以她的身份，这般依靠在丹阳王身上最是不妥。

    司空琰绯眉头蹙了蹙，最终还是没有推开她，任她这般扯着自己的衣裳……

    