
    因为府里粮仓起火的事，晗月注意到护卫的数量比平时多了一倍。

    可是直到晚上也没有人向她透露过起火原因。

    “府里现在可有管事？”晗月问身边的侍女，因为她只是姬妾，所以并不能主持府里事务。

    侍女点头。

    “可否让我一见？”

    侍女为难道：“大王平时不允妇人过问后宅事。”

    晗月听了只好做罢。

    谁知当天晚上，睡到半夜时又被外面杂音吵醒。

    “夫人，又是库房起火。”侍女禀道。

    晗月匆匆穿了衣裳来到门外，只见院外升起一道烟柱。

    “这次烧了什么？”晗月轻轻蹙起眉头。

    “那库房是空的，以前大王行商时曾用来装货物。”院里护卫道。

    晗月在院里站了半天，看着那烟柱渐渐小了，这才重新回去休息。

    翌日一早，晗月正在殿内洗漱，便见门外有侍女探头探脑的往里面张望。

    “何事？”晗月不悦道。

    司空琰绯在的时候她们从不敢这么放肆。

    “没……没什么。”门外侍女吓的将头缩了回去。

    晗月擦了脸，这时有护卫道：“仲然公求见。”

    晗月颔首，“带他到院子里吧。”

    司空琰绯不在时，她尽管避免在寝殿内与内臣会面。

    晗月换好衣裳出来，见仲然公正襟危坐在院中的竹榻上，脸上表情鲜有的认真。

    “见过月夫人。”仲然公倾身施礼。

    “可是发生了什么事？”看他这样子晗月便觉不妙。

    仲然公看了看周围。

    晗月立即扬起手来，“你们都退下吧。”

    “是。”侍女们垂眸退开。

    仲然公见跟前再没外人，于是压低声音道：“大王他……遇到些小麻烦，可能要回来晚些日子了。”

    晗月只觉眉心一跳，“怎么回事？”

    仲然公尽力挤出一丝笑容，“月夫人不要担心，大王办事向来谨慎，这次出了点小意外，他可能要拖延些日子才能回来，我听说府里接连两日晚上起火，觉得有些蹊跷，所以来知会声夫人，免得您担心。”

    晗月嘴唇翕动几下，她很想问清司空琰绯的去向，但是她知道，司空琰绯的去向从来都是极为隐秘的，有可能就连仲然公也不知晓。

    仲然公能告诉她这些，已是不易。

    “夫人多多保重，我先告退。”仲然公急急离去。

    晗月跪坐在竹榻上，静静地看着天空。

    湛蓝的天空一丝云彩也没有。

    时间在一点点的流逝，她就这样静静的坐在那里，仿佛化为了一座石像，就连院中的侍女都不知道此刻她在想些什么。

    隐隐的，从院外飘来低低的说话声：“这次库房的柱上也出现了月牙形的痕迹……”

    “难道这是上天示警，鬼神之说？”

    “大王至今未归，不知是否与此有关。”

    晗月闭了闭眼。

    院外的声音渐渐远去了。

    晗月站起身往外走去。

    “月夫人，您要去哪？”侍女们急急跟上。

    “去昨晚起火的库房。”

    众人都不知月夫人为何要去看那烧的黑漆漆的库房。

    一连两场火，就差把房顶都烧没了，库房里更是什么东西都没留下。

    这样的地方有什么好看的？

    晗月进了库房，在柱子上细细查看。

    柱子上一片黑灰。

    她用手抹了一下，浮灰去掉，露出一块月牙形的烧痕。

    晗月伸出食指细细在上面摩挲着。

    那痕迹周围光滑，且有烧痕，就像是用铁器熨烫而成。

    “月姐姐。”身后传来一个怯怯的女声，“您怎么在这里？”

    晗月转过身，只见蒲五站在门口，向里面张望着，“这就是昨夜被烧毁的地方？到处都是灰，有什么可看的……”她嘀咕着。

    晗月没理她，继续查看库房里的几处立柱。

    在每处柱子上她都寻到了可疑的痕迹。

    “月姐姐在看什么？”蒲五问。

    “随便看看。”晗月从侍女手上接过帕子，擦去手指上的黑灰。

    蒲五怯怯的瞥了眼空荡荡的库房，压低声音道：“姐姐最近有没有听过什么传言……”

    晗月瞥了她一眼，对于蒲城来的这三个贵女，她可是一点好感也没有。

    蒲五见晗月爱答不理的样子，于是紧跟在她身后。

    “姐姐真的不想知道？”

    晗月站住脚，回身看着她，“你想说便说，不说我就先走了。”

    蒲五委屈的扯着自己的衣角，“我也是听院里下人说的，觉着此事可能关系到姐姐，所以才想跟你说一说。”

    晗月一语不吭的站着。

    蒲五见她不肯搭话，于是继续道：“我听院里下人说，那些月牙痕迹乃是月祸，是鬼神启示，如若不除而大王危矣。”

    晗月冷笑，“月祸？与我何干？”

    “因为姐姐名字里带了一个月字……所以我便想多了。”蒲五低了头。

    “你可知大王去了哪里？”晗月问道。

    蒲五眨着眼睛，“我怎么知道……”

    “那你如何觉得大王危矣？”

    蒲五张了张嘴。

    “还是这话是谁告诉你的？”晗月质问。

    蒲五吓的连连摆手，“没有没有，真的是我听来的，姐姐不要怪我。”

    晗月深深看了她一眼，“最好没有。”言罢带着侍女扬长而去。

    蒲五一直看着晗月走远，这才拍了拍胸脯嘘声道：“吓死我了。”她转头向身后的一名侍女道：“我已按公主的要求把话说了，公主这次总该满意了吧。”

    那侍女肃穆道：“奴婢会回去禀告公主，还望蒲五夫人记着些，您与公主乃是同族。”

    蒲五低下头去，“我知道了。”

    对方言语中尽是警告之意，蒲五听得背后阵阵发冷。

    她们是同族，真要是出了事，她们谁也跑不了。

    晗月回了寝殿后便把院里的侍女全都找了来，让她们把这两天府里的传言细细说了一遍。

    盘问完这些侍女，她又找来院里的护卫，这些护卫与侍女不同，他们能自由来去，所以知道更多的消息。

    晗月听完后，一颗心就像是沉入了水底，憋闷的她透不过气来。

    什么月祸……果然这一切都是冲着她来的。

    