
    对于司空琰绯突然间的大度，晗月感到不安。

    快想起来！前世时，他曾在这个时候遇到过什么危险的事……

    他竟大度的允其行商，而且他说话的语气太过温柔，温柔的简直就像是在……交代后事！

    一丝酸楚渐渐绵延开来。

    他明知此去会有危险，但是他别无选择。

    晗月拼命的回想，但是却怎么也想不出这一次他的危险会来自何方。

    心中的烦躁与焦急，还有那莫名的恐慌一时全都涌上来。

    司空琰绯盯着晗月，见她脸上血色渐渐褪去，全身紧绷着，好像极为紧张的模样。

    “月有何惧？”他伸出大手，温热的掌心落在她的玉颈后面。

    晗月瞪着眼睛望着他，突然重重扑进他的怀里。

    力气之大，将司空琰绯的身体撞的向后仰去。

    “司空琰绯，你不会是……不会是……”晗月将头埋在他的怀里哽咽着。

    “不会是什么？”司空琰绯低低笑着伸手摸着她的后脑。

    晗月嗖地抬起头，大大的眼睛里水汪汪的，“你不会是想去送死吧。”

    司空琰绯笑的不屑：“有谁敢取孤的性命。”

    想取他性命的人多的是。

    “你休要骗我，你明明就是抱着送死的想法。”晗月两手揪着他的衣裳，“你怎么能这样……”

    本该毫无交集的两人，却阴差阳错的有了关联。

    她本以为自己可以不在意的，这个男人终究只是她求生路上的一个过客，但是她还是在觉察到他有求死之心时，心中悲戚。

    不管世人如何评说，说其无情也好，噬杀也罢，他却给了自己庇护，还有她前世都不曾遇到过的宠信。

    宠，很容易做到，可是信任却是不易的。

    特别是对于司空琰绯这样一个多疑的男人，可是他却选择了信任自己。

    司空琰绯看着晗月水雾弥漫的眼睛，似乎觉得有些好笑，“让孤猜猜看，月这一次又是戏弄孤？”

    这家伙，竟然在这么伤心的时候说她是在假哭……

    一种莫名的委屈涌上来。

    晗月索性张开嘴，“哇”地一声大哭起来。

    这声音极为响亮，就连外面的护卫跟侍女全都听得一清二楚。

    门外时不时晃动着他们的身影，不过他们却不敢擅自进门来查看。

    司空琰绯呆呆的看着大颗大颗的眼泪从晗月的脸颊上滚落下来，砸在他的身上，带着温热的温度。

    看来她是真的伤心了。

    “孤刚才只是戏言……”司空琰绯一手揉着眉心，满脸的无奈。

    这个妇人要是真的哭起来，还真让他有些难以招架。

    晗月才不管那些，她觉得委屈，哭的一抽一抽的。

    “大王……”门外传来侍女低低的询问声。

    “无事。”司空琰绯低低喝道。

    幽暗的寝殿内唯闻晗月的哭声。

    司空琰绯脸色由黑转白，试着劝了几句，没想到她哭的更起劲了。

    他从没哄过妇人，这时只觉手足无措。

    长长叹息了声：“果然唯女子与小人难养也。”

    他觉得哄一妇人真真比与贤士议事还要难上许多倍。

    晗月抓着他的衣裳擦眼泪，没一会功夫司空琰绯的白色中衣上已经被弄湿了一大块。

    司空琰绯嫌弃的瞥着自己的衣裳，终是忍住没有把她推开。

    “我不管，反正你要回来。”晗月搂着她的腰身嘟囔着，“你只让我行商……可是没你撑腰怎么行……我还要借你名头发财呢。”

    司空琰绯低头看着缩在他怀里的妇人，哭的稀里哗啦的，红红的鼻头……

    “难看死了。”沉默半天，他吐出一句。

    可是心里却有种奇怪的欣喜。

    每次迎着死亡而前，他从未想过全身而退，单有十分力，他必会拼出十一分，就算不能回头他也毫不在乎。

    因为在他身后没有人等着他回去。

    可是这个喜财狡黠的妇人却会因为他的离去而流泪。

    虽然看样子她不肯承认是在担心他，可是他还是能感觉得到她的悲伤是因为他。

    “像你这么丑的妇人孤若是不回来，别人也不会要你。”他低低笑着把她搂住。

    “你才丑……”晗月哭的有些迷糊了，声音渐渐低了下去。

    司空琰绯抱着她一动不动的靠在榻上，没一会功夫怀里的人儿响起了细微的鼾响。

    因为刚刚哭过，鼻子堵住了，所以晗月在睡着时也张着小嘴巴，喘的呼哧呼哧的。

    司空琰绯低着头愣愣的端详着她。

    “果然还是……难看的要命。”他喃喃自语道，幽幽的语调带着旷古的寂寞与悠远。

    第二日，等晗月醒来的时候，身边已经空了。

    侍女端着清水进来，恭敬道：“大王有言，命夫人等他回来。”

    晗月坐在那里半天才回过神来。

    司空琰绯让人给她传言……这意思便是给她了一个承诺，表明他一定会回来？

    晗月并不知道司空琰绯去了哪里，府里一切如常。

    除了望叔不在府中，其余贤士仍是每日在前院议事，仲然公也曾来了几趟，不过晗月没有再跟他出府去，只是在院子里跟他说话。

    蒲阳公主自从称病开始就再没露过面，蒲五倒是来过几次，晗月都寻了托词没有见她。

    在这个关口，她不想惹事，一切都要等司空琰绯平安归来再说。

    这天晚上，晗月睡到半夜听到外面人声嘈杂。

    “来人。”她从榻上起身，向外唤了句。

    “月夫人……”好半天才有侍女赶来应声。

    “发生了什么事？”晗月问。

    “府里库房起火。”

    晗月坐直身体，“可有伤到人？”

    侍女摇头，“尚且不知，护卫们正在扑救。”

    “可知是何处起火？”

    “粮仓。”

    晗月又问了些事，侍女都答不上来，她只好做罢。

    半个时辰后，有护卫来报，说是火被扑灭了，也没有伤到人。

    晗月这才重新睡下。

    第二天早上，她是在一片低低的议论声中醒来的。

    “听说被烧毁的粮仓立柱上出现了奇怪的图案。”

    “……是什么样的图案？”

    “月牙的痕迹。”

    “凑巧的吧……”

    “谁知呢，若是凑巧也不能每个立柱上面都有这种痕迹。”

    晗月起身来到门口，静静听着外面的议论，心头莫名的掠过一丝不安。

    