
    蒲阳公主低垂着哀怨的小脸，幽幽的望着晗月，若是有那不知情的，还真会以为晗月仗着丹阳王的宠爱对蒲阳公主如何了呢。

    “月姐姐若肯帮我，日后大王就算娶了正室夫人，我们姐妹只要携手，在这后宅之内，定然无忧。”

    晗月抿嘴一笑。

    日后的事远着呢。

    司空琰绯能不能逃过一年后的死劫还难说，这个条件在其他人看来极其诱惑，可是在晗月眼中却只如一阵风吹过。

    吹过之后，什么都没留下。

    看着晗月脸上的笑容，蒲阳公主心中不由得一动。

    这个妇人竟不上钩？

    怎么可能，她提出的条件已经够丰厚了，要知道她的身份可是公主！晗月却只不过是个贱民出身，如果能与她交好，以后丹阳王的后宅里可真就成了她们的天下了。

    可是这个妇人竟然没有心动！

    正当蒲阳公主的眼睛将要冒出暗火之时，晗月却轻轻颔首，“蒲阳公主既是想示好，那我就恭敬不如从命了。”

    蒲阳公主愣住了。

    这是怎么回事，这个妇人刚才还一派安然，无视她的提议，可是转眼间她却又点头同意了……

    一时间，蒲阳公主竟不知该如何看待晗月的答复。

    晗月似乎没有觉察到蒲阳公主的迟疑，命侍女撤下了几案，取来清水跟盐漱了口。

    就在这时，门外传来护卫的声音：“大王到！”

    蒲阳公主先是一愣，续而飞快的用衣袖擦了擦眼角，好像是为了拭去眼泪似的。

    晗月看着她的举动忍不住翘起嘴角。

    这样的伎俩她早就用过了，司空琰绯这家伙一眼就能将其看穿。

    司空琰绯大步进得门来，在看到蒲阳公主坐在那里用衣袖擦拭眼角时，眼中闪过一道厉色。

    果然，被这家伙看穿了。

    晗月心中好笑，起身向司空琰绯见礼，“见过大王。”

    蒲阳公主如梦初醒般转回头来，盈盈双目在看到司空琰绯时流露出眷恋之色，“大王……”

    晗月悄悄后退开来，将场地全都留给蒲阳公主。

    司空琰绯注意到她的举动，狠狠地瞪了她一眼。

    晗月低头撇嘴，索性将“无视”做到底。

    “妾身见过大王。”蒲阳公主恭敬的福礼，“妾身刚才在与月姐姐闲聊，无意中提起故里……心中思念，这才忍不住伤怀，大王莫要误会，月姐姐对妾身极好……”

    这话说的……

    晗月心中冷笑，蒲阳公主这话说的极为高明，表面上看她是在替自己说话，可实则却是在向司空琰绯告状，暗指晗月欺负她。

    司空琰绯嘴角扯了扯，淡淡道：“你是想告诉孤月欺辱于你？”

    “没有没有！”蒲阳公主又惊又惧，连连摆手，“月姐姐待我极好，怎么会欺我。”

    蒲阳公主并没有注意到，在她低下头时，司空琰绯的脸上露出讽刺的表情。

    “月。”他看向晗月，“你可有欺她？”

    晗月灿然一笑，眉眼间风华毕现，“有呢……”

    蒲阳公主呆住了。

    她不可置信的看向晗月，这个妇人疯了不成，竟当着大王的面主动说她欺负其他姬妾……她就不怕大王动怒？

    “哦？你如何欺她？”司空琰绯再次询问，神色虽冷但却没有动怒的意思。

    晗月慢条斯理的走过来，在经过蒲阳公主身边的时候以衣袖掩口，发出一阵“咯咯”的娇笑声。

    “妾身啊……心眼小着呢。”她笑道，“她求妾身向大王说情，允大王召其侍寝，妾身便假意应了她，现在想想还觉得好笑……”说着她又发出一阵清脆的笑声。

    她这时站的与司空琰绯很近，她笑起来时胸口颤颤巍巍随之晃动，看起来煞是诱人。

    蒲阳公主只惊的眦目欲裂。

    她简直不敢相信晗月的胆子竟然这么大，当着丹阳王的面敢说她自己心眼小，假意应承她的请求。

    “大王……妾身……妾身实在是……”蒲阳公主脸色忽青忽白，眼泪在眼眶里转啊转啊，看上去可怜之极。

    “原来公主急着侍寝。”司空琰绯幽幽道，眸光如刀落在蒲阳公主的身上，来回打量。

    那目光就像是要把她剥光了看穿了似的，蒲阳公主顿觉无地自容。

    司空琰绯轻飘飘一句就把她说成是一个难耐寂寞的好色妇人。

    “大王，妾身好歹也是公主，请您莫要羞辱妾身。”蒲阳公主全身都在颤抖。

    司空琰绯低低一笑，“不过说说而已，宜昌侯府外已然架起刑火台，你们都随孤前往。”

    晗月愣了愣。

    司空琰绯会叫上她去宜昌侯府前观刑，她还可以理解，可是蒲阳公主却是与蒲七同族……叫她前去，不论怎么看都有种杀鸡儆猴的感觉。

    “还有公主那族妹，蒲五。”司空琰绯满不在乎道，“一同随孤前往。”

    蒲阳公主再也忍不住了，衣袖猛地遮住脸，“大王何苦要羞辱于妾身，何苦……何苦……”说音未落，整个人已然哭着冲出门去。

    晗月看着公主飞奔出逃般的身影有些无语。

    说起来司空琰绯的后宅里要是真的没有她的存在，蒲阳公主就凭着她的长相与那萧声也会引得司空琰绯接近于她。

    可是现在，司空琰绯这家伙好像对她比较感兴趣，虽说动不动就跟她翻脸，可是说到底他的心还是向着她的。

    司空琰绯一直看着蒲阳公主跑的没有影了这才转回头来，看见晗月仍立在那儿，“小心眼的妇人。”他喃喃道，好像在自言自语，又好像在重复刚才晗月说过的话。

    晗月忍不住瞪了他一眼。

    这一次司空琰绯并没有生气，反而朗声大笑起来。

    只把晗月笑的莫名其妙。

    笑过后，司空琰绯扬长而去。

    晗月呆愣在那里半天不解其意。

    换好了衣裳，晗月去了前院。

    蒲阳公主与蒲五这时也全都换好了衣裳等在那里，蒲阳公主的眼睛红红的，看上去好像刚刚哭过。

    晗月左右张望着，一会离府时她可不想跟蒲阳公主她们坐在一辆马车里。

    蒲五看她过来先是怯怯望了一眼蒲阳公主，然后挪过去小声道：“月姐姐，我们同乘一辆车吧。”

    晗月心里一百个不愿意。

    但是府外只停着两辆马车。

    正当她随着蒲阳公主她们走向后面的马车时，司空琰绯冷清的声音从前面的马车里传来，“让那小心眼的妇人来孤车上。”

    