
    晗月沐浴过后，又换了衣裳，看着窗外的寂静长长的舒了一口气。

    总算是逃出来了。

    仲然公将她藏在族中，周围服侍她的人都是他们族里最心腹的侍从。

    “仲然公到了，月夫人可方便见客？”门口外传来侍女的询问。

    “进来吧。”晗月收回目光。

    仲然公走了进来，在他身后还跟着两名族中男子，都是十八、九岁年纪，生的虽称不上是英俊，但也算周正。

    他们看到晗月时眼中霎时闪烁出热切的光芒。

    “见过月夫人。”两人上前行礼，态度恭敬。

    晗月俯身还礼：“多谢仲然公相救，阿月感激不尽。”

    仲然公连连摆手，“是他们那些家伙太过迂腐，竟能相信那些无稽之谈，在下不才，愿倾全族之力维护夫人，单的有一口气在，绝不会让他们辱了夫人去。”

    仲然公一族历代都是炼铁的匠人，所以他们最为崇拜的便是懂得此术的高人。

    “蒲阳公主那边怎么样了？”晗月直接切入正题。

    没等仲然公回答，他身后的两名青年男子道：“已被众贤士囚于府中，听候大王回来发落。”

    晗月心中无奈，就因为蒲阳公主是皇帝赐婚，所以就算她犯下大错，他们也不能处置她，必须要等到司空琰绯回来才行。

    “宜昌侯府世子呢？”提起秦峥靖来，晗月隐隐有种痛快淋漓的感觉。

    “秦峥靖在看清马车里的妇人是蒲阳公主时，惊的眼珠子都快掉下来了。”

    说到此处，就连晗月也忍不住笑起来。

    “能睡了皇帝赐婚的公主，他也算是艳福不浅呢。”

    “在夫人跟前，休得胡言！”仲然公转头瞪了两名男子一眼。

    晗月用衣袖遮着嘴唇低低的笑，“无妨，他们也是想让我痛快痛快，不要怪他们。”

    众人又说了会话，仲然公便遣退了两名族人，与晗月说起司空琰绯的事来。

    “大王去了茂城，之前他曾与茂城城主有盟约，那城主答应借兵给他，现在大王正是用兵之际，于是前去商谈，怎知一下子就失了音信。”

    晗月思忖道：“茂城城主可是那反复无常的小人？”

    仲然公摇头，“他若是小人，大王怎会与他结盟。”

    如果对方不是行小人之事，绝无可能出尔反尔，其中定是有什么误会或是意外也说不定。

    “都有谁知晓大王去向？”晗月问。

    “除了白将军外，便是大王身边的几名心腹，不过他们都已随同前往茂城，全都音信皆无。”

    也就是说，他们可能全都被扣下了，要是再往坏处想……也许已经全都死了。

    晗月的脑海里不由得浮现出司空琰绯浑身是血，被万箭攒射的场景。

    她忍不住打了个寒战，“白将军可有派人去茂城探查？”

    “已然派人去了，再过两天应该就有回信。”仲然公道。

    晗月这边纵然再急可也是无用，她只好先在仲然公这里住下。

    一连五日过去了，仲然公每日都会前来告之她有关府里的消息，可唯独没有司空琰绯的音讯。

    终于在第十日早上，仲然公急急赶来。

    这次与他一同前来的还有白将军。

    “去茂城打探消息的人回来了。”仲然公遣退左右后道，“大王是在前往茂城城主府赴宴后才失了消息，所以我等断言，大王现在应该还在茂城府。”

    也就是说司空琰绯被人关在了哪里，无法脱身。

    “你们准备怎么办？”晗月看向白将军，行军打仗她并不在行，但她却知道司空琰绯此生最大的敌人是谁。

    一个普通的茂城城主绝无那个胆子敢将司空琰绯扣下。

    白将军沉吟道，“我挑选出十名死士，让他们连夜赶住茂城，只不过……他们身手都不及大王身边的两名死士，只可惜这次大王出事他们也毫无消息，不然……”

    对面晗月突然发出一声低呼。

    仲然公与白将军诧异的看向她。

    “你说两名死士……是不是……”晗月突然伸手在空中一击，清喝了声：“请两位现身出来吧。”

    话音刚落，两道黑影便出现在屋内的角落中。

    虽然是白天，但自那二人身上隐隐散发出杀气，就连白将军也能感觉得到对方的身手不凡。

    “他们……他们为何会在这里？”仲然公惊道。

    晗月颓然的低下头，“我真不知他们两人对大王的安危如此重要，当初大王离开时便在我身边留下他们二人，并嘱他们不到万不得一不得现身，这一次要不是蒲阳公主欲暗中毒害我，就连我也不知道他们的存在。”

    白将军看着他们两人，无声叹息。

    此二人乃是司空琰绯身边武艺最高强的死士，之前曾几次救得他性命，现在他竟然把他们留给了月夫人。

    看来大王对这位月夫人的感情，绝非是普通的宠溺，但是月夫人的身份却是一姬妾，如此宠爱一名姬妾确实不妥。

    “能有他们两人相助，最是适合不过。”白将军点头，当晚便带了他们两人离开。

    时间一天天过去，司空琰绯仍是音讯皆无，府里的不少贤士开始动摇，有些人甚至暗中打起了离去的念头。

    黄昏过后，眼见得太阳慢慢滑下地平线，府中下人点起了灯笼，准备关闭府门。

    就在这时，自街头疾驰来一列马队，人人身披黑色斗篷，头戴斗笠。

    为首一人最先冲到府门前，翻身跳下马来。

    门口站着的下人呆呆的看着那些人，不知所措：“你们……你们是……”

    “让开。”为首那人低低的喝了声。

    熟悉的声音让那下人浑身一震。

    “大……大王？”那人惊的倒退两步，猛地跪倒在地上。

    “大王！真的是大王回来了！”

    司空琰绯大步走进府门，一手摘下斗笠。

    府里众人齐齐跪倒在地上，“见过大王。”

    “恭迎大王回府！”

    司空琰绯满身的尘土，脸色有些青白，脸颊显得瘦削了些，不过一双星眸仍是熠熠生辉。

    他随意应了声匆匆走过众人面前。

    这次为从茂城脱身，他折损了数百名高手，特别是那些人还都是他的心腹之臣，不得不说，这次他是铩羽而还。

    要不是白将军后来派去接应的死士不惜以命相搏，这次他几乎不能脱身。

    “城中最近有何动静？”司空琰绯边行边问身边管事。

    管事支支吾吾。

    司空琰绯好像有些等不急了，于是道：“孤先去沐浴更衣，半时辰内召各位贤士于议事厅齐聚。”

    