
    晗月自打被关到旧院后一直很安静。

    蒲阳公主几次暗中让蒲五去打听，得到的消息都没有什么异状。

    “难道她真就一点也不担心？”蒲阳公主思忖道。

    “听伺候在晗月身边的侍女说，就算下人在她跟前提及贤士言论她也是没有任何反应的。”

    蒲阳公主轻咬着嘴唇：“我就不信她不怕死。”

    蒲五怯怯的站在那里不敢接话。

    其实晗月远没有外人看上去那般淡然。

    私下里她正想尽一切办法与外界联系，在府里她身边并没有多少亲信，能够信任她的人也不多，她想来想去，唯有铁痴仲然公会相信她不是月祸。

    这一天早上，她听到旧院里吵吵嚷嚷，仲然公那公鸭子似的叫喊听上去尤为刺耳。

    “滚开滚开，你们是些什么东西，也敢阻拦我！”

    晗月顺着窗户望出去，只见仲然公愤愤甩开门边的护卫，闯进门来。

    仲然公是司空琰绯身边一等贤士，是皖国为数不多的制铁匠人一族，这样的人就算到了皇宫也是要受到尊敬的。

    门口护卫也不敢招惹他，只能放他进来。

    仲然公啐了一口那些人，大摇大摆的进了院子。

    “月夫人可在，在下有事请教！”他站在院子里扯着嗓子叫。

    府里人都知晗月与仲然公经常见面，会议论些关于制铁方面的事，所以他们见状也就放松了警惕。

    仲然公可是个铁痴，除了制铁他对别的事情都毫不在意，所以他们也不怕他会闹出事来。

    晗月请了仲然公进屋去。

    仲然公嗓门很大，直吵着他最近遇到麻烦，求晗月帮忙。

    负责监视晗月的侍女都站在门外，她们不需要站的太近就能听到屋里他们在说什么。

    仲然公嘴里说着制铁的事，从怀里掏出一份帛书展开递到晗月面前。

    晗月匆匆扫了一眼，见上面写的是丹阳王在茂城失去消息。

    失去消息？这是什么意思。

    晗月用眼去看仲然公，只见仲然公也红了眼圈，显然他也极为不安。

    不过这样一来司空琰绯就无法很快回来，她目前不但不能脱身，还有可能会因此而丧命。

    “仲然公……现在能帮我的，只有你了。”晗月低声道。

    仲然公收好帛书，低低道：“月夫人放心，就算因此而灭了在下一族，在下也定然不会让他们那些无知之人伤到夫人。”

    在仲然公的眼中，晗月就是无价之宝。

    什么月祸，什么鬼神启示，他全然不在乎。

    仲然公走后，晗月独自在屋里写了一封密信，唤来身边侍女，给了她塞了个装银钱的袋子，低声吩咐：“请你将此转交给宜昌侯府的世子秦峥靖。”

    那侍女目光闪烁，将信接了过去。

    才出门便有蒲阳公主的心腹等在那里。

    “月夫人写了封信。”那侍女将信递过去。

    蒲阳公主看到信时愣了愣，“宜昌侯世子？看来这妖妇还想以色诱世子，妄图借此脱身。”

    蒲五偷眼看着信，闷声不敢言语。

    蒲阳公主阵阵冷笑，“把信原样送到宜昌侯府去吧。”

    “公主有何打算？”蒲五不安道。

    “既然她不惜自己的名声，那我就成全她。”蒲阳公主笑的别有深意。

    到了晚上，晗月正准备休息，外面院里响起侍卫的说话声：“公主，月夫人不见客。”

    蒲阳公主？

    晗月侧耳倾听，也不知蒲阳公主与那些护卫都说了什么，不一会功夫四名侍女抬着一方沉重的几案进了屋。

    几案上摆放着各色酒菜。

    蒲阳公主脸上仍然戴着面纱。

    “月姐姐。”进门来的这声轻唤显得情真意切。

    晗月忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    蒲阳公主进来后便将侍女都打发了出去。

    “姐姐怕是不知道，明日姐姐就要上路了，所以今晚我来相送。”蒲阳公主定定的注视着晗月的脸。

    她想从对方脸上看到恐惧，看到惊慌。

    但，她失败了。

    晗月的脸上什么表情也没有。

    “如此说来，多谢公主了。”晗月大大方方挪到几案前，“你也坐吧。”她吩咐道，俨然就是主人的身份。

    蒲阳公主嘴唇抿了抿，本想发作，但是她只要一想到晗月的下场心情便顺畅了许多。

    不管是逃走还是留下，她都是死路一条！

    蒲阳公主亲手为晗月倒了酒，“其实你本可以不死，谁让你挡住了我的路，怪不得我心狠了。”

    晗月淡淡一笑，接过酒来以袖子遮掩着，一饮而尽。

    蒲阳公主盯着她的脸，期待着晗月发问。

    晗月却只是对她眨了眨眼睛，“公主不饮吗？”说完她拿起酒具反为公主倒了一樽。

    “你就没有什么想说，想问的？”蒲阳公主试探道。

    晗月咯咯一笑，“难得公主夜间来访，只管痛饮便是。”说完自己又是一樽酒饮下去。

    蒲阳公主越发不解。

    明天就要被当成妖妇处死，她为何不惧？为何不恨？

    是了是了，原来她是觉得自己定然会逃出去，求得秦峥靖的庇护。

    蒲阳公主忍不住打量着晗月的脸，她不得不承认晗月生的一副妖媚样，特别是她眉间的那颗泪形血痣，为她增色不少。

    “我临来之时曾听府中下人说，宜昌侯府的马车往这边来了，莫不是秦峥靖想要见你最后一面？”蒲阳公主冷笑着道，她几乎可以想像到在听到这话时，晗月脸上定然变了颜色。

    晗月放下酒樽，“是么，马车现在到了何处？”

    竟只是这样的询问么？

    蒲阳公主越发觉得自己看不懂对方了。

    就在这时，院子里传来“扑通扑通”几声，好像是人跌倒在地的声音。

    蒲阳公主忽地扬声大笑，“罢了罢了，我终是看不透你这妇人，不过你的好日子也就到这里了。”言罢扬声唤道：“进来！”

    从门外悄然进来一名护卫打扮的男子。

    蒲阳公主指向晗月，“把她打昏，带走。”

    晗月坐在案后，面带微笑的看着蒲阳公主。

    护卫走向晗月……

    突然，两道黑色的身影在屋中角落现身出来，分别向蒲阳公主与那护卫袭去……

    