
    一转眼又是几天过去了。

    仍然没有司空琰绯的消息。

    就算没人说起，晗月也能隐隐觉察到府里浮动着一种不安的气氛。

    这是以前司空琰绯在的时候不曾有过的。

    所有侍女在看到她时，都会紧张的低下头，好像在极力避讳着什么，就连院子里的那些护卫一个个看向她的目光中也带着些冷意。

    夜深了，晗月遣退侍女，独自坐在窗前。

    最近发生的事就像层层迷雾笼罩着她，她有些看不清，但却又能感觉得到这其中隐含的恶意。

    也不知过了多久，外面传来一阵脚步声。

    “夫人，刚才城中有数处民宅起火……”

    晗月缓缓转过头去，只见门口立着一位侍女，神色肃穆。

    “你想说什么？”晗月的声音里透着丝冷淡，许是跟司空琰绯相处的时间久了，她竟也能学得他的三分厉色。

    侍女迅速低下头去，“府中贤士齐聚在议事厅，想请夫人前往。”

    晗月深深吸了口气，看来该来的终究还是要来的。

    “更衣！”她开口唤道。

    前院议事厅内。

    足有二十多名贤士聚集在此。

    低低的议论声时不时响起，在人群的角落中，坐着一脸病容的蒲阳公主，红纱遮面。

    蒲五跪坐在她身侧，正抬起头望向门口方向。

    “月夫人到！”门外传来护卫的通禀声。

    众人循声望去，只见门外倩影一闪，走进来一位美艳的女子。

    黑色深衣绣银纹饰，广袖高腰，大带的玉钩上还悬着一串佩环，走起路来叮当做响。

    真真身姿如柳，其貌如花。

    就连蒲阳公主与蒲五都一时看得呆了眼。

    晗月一直走进来，与众人见过礼后，跪坐到她的位子上，众位贤士这才回过神来。

    席间不知谁低低叹了声：“如此美人……可惜了啊……”

    晗月不动声色，心中却是一动。

    蒲阳公主适时用衣袖掩住面孔，凄凄道：“这里定是有什么误会，月姐姐怎么会是那月祸的源头。”

    此言一出，众贤士全都恢复正色，他们看向晗月，似想等她先开口询问。

    晗月垂着眸子，仪态端庄的坐着一语不发。

    她才不急呢。

    贤士们你看看我，我看看你，谁也不想先发难于她。

    大家都知道眼前这个美妇人是丹阳王的宠妾，虽说现在丹阳王没在府里，可是日后要是真的被大王责问起来，他们谁也不想先担这个责任。

    就这般僵持了一会，忽然门外响起一声惊叫，“起火啦！”

    屋里众人立时全都站起身来向屋外涌去。

    浓烟顺着风吹散过来，呛的众人直咳，因着起火的地方离议事厅不远，所以众人看得清清楚楚。

    “这次又是哪里失火！”一名贤士喝问。

    不一会功夫有护卫急急来报：“是马厮。”

    马匹在这个时代可是代步的重要工具，身价远比一个低贱的奴儿还要高。

    “可有伤到马匹？”

    “现在还不知……”

    晗月并没有随众人到外面去观看火势，她静静的坐在那里，状似悠闲。

    对面蒲阳公主跟蒲五也坐在原处，幽暗的角落中蒲阳公主的眸子闪耀着异样的光芒。

    “月姐姐好像一点也不担心呢。”蒲阳公主悠悠道。

    “我为何要担心？”晗月一脸天真。

    “你最近难道没有听说过城里发生的事？”蒲阳公主目不转睛的盯着她，“月祸降临，其主必受其害，苍天示警，如今大街小巷都传扬遍了。”

    “是么。”任对方说了这么多，晗月只轻飘飘一句便带过了。

    蒲阳公主满腹的话全都被噎在了肚子里，她抿了抿嘴唇，几次想要开口，但却又忍住了。

    那些贤士们还在，她不可太过张狂，免得着了这妖妇的道。

    外面乱了一阵后火势被控制住了。

    有人凑近禀道：“烧伤马匹共十二匹，另有受伤的府内下人数名。”

    “月祸……果然是月祸……”人群中传来一声声带着颤音的低语。

    “苍天示警，月祸不除，大王危矣！”

    人们不由自主的转过头来，目光“嗖嗖”全都射向晗月。

    蒲阳公主用衣袖遮脸，看那样子是被吓坏了。

    晗月瞥了她一眼，她断定蒲阳公主这时绝对是躲在袖子后面偷笑。

    为了能把她踩下去，她可真是不遗余力啊。

    “月夫人。”一名贤士铁青着脸来到晗月面前正色道：“还请月夫人移居旧院。”

    晗月不动声色的抬起头来，看了那贤士一眼，“何故？”

    席间立时响起一片激昂的声音：“数次失火，此乃鬼神之兆，火灭后现有月形印记，我等实在想不出除了月夫人你以外，这府里还有谁能与此有关联。”

    他话音刚落，另一人接口道：“如今大王未归，此不详之兆恐会累及大王，月夫人不可再居于大王寝殿。”

    晗月环视众人，半晌叹了口气，站起身，“知道了。”

    言罢不再理会众人，径自向门外走去。

    原来跟随在她身侧的侍女全都犹豫着，不敢上前。

    直到晗月走出议事厅，众位贤士才七嘴八舌地争论起来。

    “此妇不可再留！”

    “月祸月祸，此为妖妇，万万不能让她累及大王安危！”

    “可是大王对她恩宠极盛……日后大王回来，怕是……”

    “怕甚，怕甚！不过一妇人尔！天底下美艳的妇人何其之多，还怕寻不到这般绝色？”

    众人议论纷纷，晗月听得真真切切。

    曾几何时她也相信天有灵验，她也与这世间的凡夫俗子一般信奉鬼神，但前世惨死后她才清楚的意识到，世人嘴中的鬼神之言，多是误传罢了。

    苍天示警？月祸？

    她才不信这些。

    晗月住进了旧院。

    院外护卫人数增加了数倍，就连旧院内服侍她的侍女也全都换了人。

    晗月从不过问，不过她知道，现在她已是变相的被人囚禁了。

    那些贤士现在是碍着司空琰绯的威严才没敢对自己下手，可要是司空琰绯再不回来，相信用不了多久，他们就不会再对自己心存怜悯了。

    到时兴许又会如前世一般，将自己当做妖妇烧死也说不定。

    