
    晗月是在第二天才知道蒲阳公主被毁了脸，让司空琰绯送给了秦峥靖的事。

    换了男装，晗月再次将自己打扮成少年的模样，用灰与脂粉涂黑了脸，掩饰眉间的泪形血痣。

    仲然公特意给她安排马车，随行还有四名侍从跟随。

    晗月先在城里转了一圈，然后去了商队聚集之处。

    她要想离开这里前往青城，只有寻得商队同行。

    马车停在远处，晗月留在车里，她命下人前去打听。

    但是下人带回来的消息却让她有些失望，最近没有商队要去青城，原因竟是因为劫匪横行，不少商队才进沙漠便被劫了货物，所以一时间众人闻之色变。

    “劫匪全都聚到了沙漠地区？”晗月思忖着，心里觉得奇怪。

    谁都知道沙漠地区难以生存，那些劫匪又不傻，怎么会跑到那里聚集。

    莫非是……被逼的没有退路了？

    晗月想到这里不禁有些兴奋。

    她唯一能想到的便是游侠赤狄，许是他真的组织起了他的势力……

    她正想着，忽见对面街上行来一辆马车，车帘高挑，里面坐着一个熟悉的身影。

    晗月的心猛地跳了一下。

    司空琰绯！

    许久不见，他竟好像瘦了好多。

    晗月偷眼看着，见马车从他们车前驶过。

    “听说丹阳王要走了……”外面隐隐传来路人的议论声。

    晗月不由得支起了耳朵。

    司空琰绯要走？终于要回封地了么？

    “听说他带了五千兵马去攻打茂城。”一个陌生男子道。

    “他疯了不成，只有五千人去攻城！”

    “你没听说么……最近每天早上都能从他们府里抬出死人来呢，喜怒无常杀人为乐……”

    晗月身子缩了一下。

    如果说司空琰绯这人喜怒无常她还能够理解，可是若说他杀人为乐，她觉得这根本就不可能。

    她又听了一会，越发觉得司空琰绯已经变成了一个她所不认识的陌生人。

    难道是因为在茂城利失，所以赌着一口气也要赢回来么？

    这种疯狂的举动可不像是司空琰绯的做风。

    晗月想了想，觉得还是回去先问问仲然公，于是吩咐道：“回去。”

    马车调转过头往回走。

    刚穿过一条街巷，突然车身一震，晗月听见外面侍从喝道：“什么人！”紧接着有人掀起车帘，一只大手伸了进来一把抓住了她。

    晗月惊叫一声，被那手拖了出去。

    “怎么是个小郎？”抓着她的人发出诧异的声音。

    “别管这些，头领说那妇人狡黠，经常扮做小郎，快走快走！”

    晗月只觉眼前一黑，被一块黑布罩上了。

    她的心砰砰乱跳，可是脑子里却很清醒。

    是谁！是谁要抓她！

    他们刚才说“头领”，难道是……劫匪头目成武！

    没想到他们竟混进城来了，只为了捉她。

    她看不见东西，却能感觉得到自己被丢到了马上。

    她的心不由得一沉。

    她不知为何成武要捉她，可是她知道上一次她会侥幸逃生是因为司空琰绯为她提供了时机，可是这一次……司空琰绯并不知道她还活着。

    再一次落到成武他们手里，她不知自己还能不能有命活着逃出来。

    想到这里，她索性把心一横，张口隔着黑布便咬了下去。

    马上的男子惨叫了声，路人纷纷侧目。

    晗月的手脚还是自由的，她拼命踢打。

    司空琰绯的马车正缓缓前行，他坐在车内闭目养神。

    突然间，他似乎听见一个熟悉的声音。

    “月？”他猛地睁开眼睛。

    不过很快他便自嘲的苦笑起来：不可能是她，那个狡黠的小妇人已经不在了。

    “放开……救命啊……”熟悉的声音从马车外一闪而过。

    司空琰绯一把拉开车帘，他只看见了两个快马疾驰的身影。

    前一匹马的马背上似还有一个人横趴在上面不断挣扎。

    不知为何，那身影竟让他的心剧烈的跳动起来，明知不可能是她，他却仍是忍不住问了句：“发生了什么事？”

    外面护卫也不明白发生了什么，全都伸着脖子张望。

    有人前去打探，不一会功夫回来道：“有人劫持了仲然公一族的人。”

    司空琰绯沉默了一瞬，果断道：“来人，跟上去，生死勿论都要把人带回来。”

    “是。”五名护卫应声骑马追上去了。

    晗月在马背上被颠的七荤八素，渐渐的她没了力气。

    绝望与冷意蔓延开来。

    她才刚刚得到自由，还未等她展开自己的羽翼试着飞翔……就要被折损在这里了吗……

    谁来救救我……有能谁救救我……

    张开口，一个熟悉的名字险些脱口而出。

    晗月狠狠地咬住嘴唇，把那四个字咽了回去。

    不，他不会来的，在她决心从他的身边逃走时，便不再拥有他的庇护，他怎么可能知道她在哪里。

    “站住！”不知谁厉喝了声，紧接着空中响起弓弦鸣响。

    “咻”地一声，紧贴着晗月的头顶掠过，她只觉得抓着她的男子身体一僵，一下子从马上栽下去了。

    马儿失去了操控，顿时没了方向，带着晗月狂奔出去。

    晗月手忙脚乱的将头上的布扯下来，转回头去，只见一名游侠打扮的男子正向另一名劫匪射出手里的小弓。

    那弓的形状……竟是她之前为赤狄画的反弓。

    “拉稳缰绳！”游侠射死另一名劫匪后便向她这边追过来。

    晗月想要坐直身体，但是这一路她已经用尽了力气，很快就从马上跌落下来。

    游侠也跳下马，但是却晚了一步，没有接住她。

    晗月重重的摔在地上，头发散乱，身上全都是泥狼狈不堪。

    游侠上前扶起她。

    晗月哆嗦了半天才说出话来：“多谢。”

    “你无需谢我。”那游侠突然郑重的跪下来，“该谢的人应该是我。”

    晗月惊讶的看着眼前的人。

    “当初是夫人你命人从蒲七手中放我一条生路，不然我早死多时。”游侠道。

    “你是……”晗月隐约想起当时她确实暗中命人放了那个在蒲七身为边护卫的人。

    “牙。”游侠正色道，“我后来去了青城才知道，夫人乃是宽宏之人，当初多有冒犯还望夫人原谅。”

    “你去青城了？你可知道游侠赤狄！”晗月激动道。

    牙点了点头，“我现在就在他手下做事，赤狄大哥听说成武派人混进城中想要对夫人不利，所以才派人前来……”

    没想到赤狄大哥真的如她所言，把队伍建起来了。

    晗月刚扶着牙的手站起来，忽听身后传来急促的马蹄声，丹阳王的护卫呼啸而至……

    