
    司空琰绯先回了寝殿沐浴更衣。

    众位贤士很快就得了消息，大王要召集他们到议事厅。

    大王可是要问月夫人之事？还是……商议军情事务？

    众人你看看我，我看看你，全都觉得心里没底。

    不过月夫人既已死，大王得已安然回来，那就表明“月祸”征兆确实灵验，他们也只能这般的安慰自己了。

    司空琰绯大步进了院子，步履中有着连他自己都预想不到的欣然与期盼。

    以前他也曾死里逃生，但是对于他来说寝殿不过是寻常一处供他休息之所，不管他在哪个城中都可安眠。

    可是这一次，他却意识到有些事情已经发生了改变，他答应了某个狡黠的小妇人，承诺他一定会回来。

    这么多天没有他的音讯，她会不会等的急了？

    一见到他定然又会拿出她所擅长的扮可怜的嘴脸，或是真的抱着他哭个不停也说不定……

    推开寝殿的大门，两侧早有侍女闻讯赶来伺候。

    司空琰绯扫了一眼四周，冷冷清清。

    好像有什么不对……

    走了几步，他突然停下脚步。

    “大王，可要备浴？”侍女低声询问。

    “可。”司空琰绯一边回答，目光却落在窗边的榻上。

    以前每晚晗月都会在沐浴过后躺在那里乘凉，团扇经常被她丢的到处都是。

    现在那张榻上，空空如也。

    “月呢？”司空琰绯脱去外面满是尘土的披风。

    侍女全都低着头，默不作声。

    “孤在问话！”司空琰绯忍不住提高了声音。

    侍女们惊慌失措的跪了一地，“月……月夫人的尸首被仲然公带走了，他说容不得众人辱其尸身……”

    司空琰绯身子一僵，手里的衣裳落到了地上。

    “尸身？……谁的尸身？”

    “月夫人的。”侍女们的头埋的更低了。

    司空琰绯呆呆的站在那里，几息间竟然连呼吸都忘记了。

    这不是他的幻觉，他没有听错，那个狡黠美艳的小妇人……竟然死了？

    他风尘仆仆的赶回来，就连在他被茂城城主算计，困在城中不得脱身时都不曾忘记过与她的约定。

    等他回来，等他回来！

    没想到，可是最后没有遵守约定的人竟是她……

    “大王！”

    他听见身边侍女的惊呼。

    等他回过神来时，发现自己竟然瘫倒在地上。

    几名侍从过来想扶起他却都没有成功，司空琰绯的两腿就像突然脱了力，根本使不上力气。

    “快去叫大夫来！”不知谁喊了声。

    “回来。”司空琰绯低喝了声。

    众人只得老实站在那里听候差遣。

    司空琰绯过了好一会才自己支撑着站起身来，缓缓挪到一旁的榻上。

    “全都出去。”他冷冷道，完全是不容置疑的语气。

    无人敢说什么，下人们全都悄然退了出去。

    司空琰绯呆呆的坐在那里，忽地一笑。

    笑声低浅却有些苦涩。

    罢了，不过是一美艳妇人罢了，他大事未成，怎可贪恋女色误事。

    没错，天底下妇人何其之多，纵然死了一个，只要他想要，美色还不是要多少有多少。

    想到这里，他长长舒了一口气，起身去了净房。

    痛快的将身上的灰尘清洗干净，他还要去与众贤议事。

    重新换上长袍的时候，他瞥见一旁的架子上挂着一件女子的素缎中衣。

    一刹那，就像有一重物落在了他的心头，令他呼吸不畅。

    他伸手将那件中衣取下来。

    他认得这件衣裳，有时晚间与她欢好时，她便穿着这件衣裳，散开的白色衣裳在月光下犹如泛着银光，眉间的红色泪痣让她平添妖异之美。

    他怎么能忘……

    体内隐隐涌上一股腥甜。

    前院，议事厅。

    众人安静的坐在那一直等了快一个时辰才见他们大王姗姗来迟。

    司空琰绯面色铁青，穿过众人来到上首位置坐定。

    众人俯身行礼，可是等了半天也不见司空琰绯开口。

    没得大王允许，谁也不敢擅自抬起头来。

    可是这种行礼的姿势着实累人，低着头不说还要撅着屁股，不一会功夫，有人的头上就见了汗。

    终于，头上传来司空琰绯的声音，生硬的就像带着冰碴：“谁能告诉孤，孤在外生死未卜之际，谁逼死了孤的妇人。”

    此言一落，在场众人背后“嗖”地窜上一股寒意。

    有人仗着胆子抬起头来，偷眼去看坐在上面的司空琰绯。

    幽幽灯火中，司空琰绯半垂着星眸，浓密的睫毛于灯火中投射出一片阴影。

    都知道他宠爱那名姬妾，不过对于贵族的男子来说，姬妾并不能算是他的妻，所以就算失了宠妾，男人也不会为此而大动干戈，更别说质问众人了。

    因为承认自己宠爱姬妾本就是一件很丢脸的事。

    于是有人将之前府中遭遇大火之事说了。

    众贤辩解道：“月祸乃是苍天示警，我们为保大王平安归来，所以才只得让其搬到旧院居住，谁知蒲阳公主心怀不轨，送去饭食毒杀了月夫人。”

    言外之意，他们一点错处也没有。

    司空琰绯冷笑了声。

    众人抬头看去，司空琰绯唇角紧抿，放置在膝盖上的两手缓缓的握在一起，然后张开……然后再次合上……骨节咯嘣作响。

    “大王！我等是为大王考虑才不得已而为之，大王能平安归来实属我等之幸！”

    “原来尔等均无错处？”司空琰绯环视众人。

    “害月夫人者乃是蒲阳公主，且她不守妇道，与宜昌侯府世子私通，被众人撞见，现在正被关于院中，听候大王发落！”

    “蒲阳公主与秦峥靖？”看着司空琰绯露出诧异之色，马上有人将当晚的事情说了一遍。

    最后有人道：“定是那蒲阳公主怕事情败露，所以想要逃走，于是便勾引了宜昌侯府世子，此等不良之妇实为大王之耻，还望大王严处！”

    话音一落，所有人全都唰地看向司空琰绯，似在等他发落。

    司空琰绯却突然哈哈大笑起来。

    那笑声带着尖锐与刺耳，直震的众人耳膜生疼。

    最让人惊骇不安的是，此刻司空琰绯虽然在笑着，但是他的脸上却连一丝笑意也不见。

    