
    马车在路上缓缓前行。

    晗月一动不动的匍匐在车厢里，用着最卑微的姿势……

    只是为了求他放手。

    司空琰绯喉结动了动，他就这般一语不发的坐着，时间仿佛凝固了一般。

    这姿势极为累人，没一会功夫晗月浑身是汗，脸上涂抹的灰粉也被汗水冲掉了，露出她原本白皙的肌肤。

    马车驶入府中，停了下来。

    晗月心里就像浸了冰水，凉了个透。

    她又回来了。

    司空琰绯在离开马车前盯着她，冷冷道：“当初你发过誓言，永世都不会负孤……没想到你这么快就忘记了。”

    跳下马车，司空琰绯甩袖而去。

    晗月缓缓直起身子，嘴唇颤抖了几下，艰难的挤出一个微笑。

    她怎么可能负他，而且她自觉也根本没有那个能力能负了他。

    不过是离开罢了，没想到他竟如此动怒。

    想来想去，她只能把此归结于司空琰绯习惯于掌控别人，他对自己擅自脱离的行为不满。

    还没等她下车，她便听见司空琰绯厉声吩咐道：“来人，将月夫人送去旧院，好生看管！”

    月夫人？

    众人面面相觑。

    等到看见从马车里走出来的晗月时，全都傻了眼。

    晗月脸上的粉已经花了，眉间的血痣清晰可见。

    “月……月夫人！真的是你？”

    “月夫人，原来你没死！”

    晗月被众人围在当中苦笑不得。

    “还不快去！”远处再次传来司空琰绯怒喝。

    众人吓的一激灵，苦着脸道：“月夫人，得罪了。”

    晗月没再说什么，老实的跟着护卫去了旧院。

    司空琰绯原本已经走出很远，不知为何他突然停下来，转头看向晗月。

    晗月微垂着头跟在护卫身后，安静的前行。

    他直直地盯着她，似乎在等她回头，等她如同以前那般狡黠的佯装惊慌，向他乞求饶恕……

    可是一直到她的背影消失不见，她也没有回头向这边望上一眼。

    望叔将这些全都看在眼里，“大王，不过是个妇人而已。”他劝道。

    司空琰绯身子略略一僵，猛地转头大步离去，只留下一院子的下人干瞪着眼睛，谁也不敢多嘴。

    最近大王情绪变化无常，他们还是先顾着小命要紧。

    晗月来到旧院。

    护卫们将她押送到此处后便离开了，这时走在最后的一名护卫停下脚步，对着晗月恭敬道：“夫人，大王要带兵攻打茂城，还望夫人多劝劝他，此举万万不妥。”

    晗月有些无奈，看这样子她都是阶下囚了，怎么可能去劝司空琰绯。

    护卫凑到她跟前压低声音道，“夫人有所不知，自从大王这次回来后便变的喜怒无常，就连那些贤士也都不敢进言，想来想去，唯有当初夫人在的那段时间大王心情最佳，若有机会，万望夫人进一言，以五千兵马去攻打茂城……实在是……”

    晗月叹了口气，“我觉得他只是一时怒极而已，等过阵子自己就会想明白。”

    护卫摇头，“夫人有所不知，大王自从得知夫人中毒身亡后便一蹶不振，我们每人都看在眼里，但大王自己却浑而不觉。”

    晗月愣住了。

    司空琰绯会因她的死而不振？

    见她似乎有些不信，护卫道，“夫人难道没有看到大王的脸色么，大王夜夜不能安睡，只能靠着白日小憩片刻，望叔劝大王就医，他却不肯。”

    晗月一呆，讷讷道：“怎么会……”

    就算当初司空琰绯对她多有维护，但她自觉也不过是司空琰绯觉得新鲜，过了这阵子就会忘了。

    “此事就拜托夫人了。”护卫拱手退下。

    晗月直愣愣的站在那里发呆。

    直到有侍女进了院子，服侍她去沐浴更衣，将脸上的灰粉洗去，重新着了华裳。

    缓缓梳理着湿发，晗月看着镜子里的自己。

    纵然再绝色的女子也有色衰之时，不过现在的她正好似花蕾初绽，刚由处子化为妇人，脸上带着如玉般的光泽。

    “月夫人，望叔过来了。”门口侍女道。

    晗月转过身来。

    望叔走进来，在看到她的一刹那也不禁有些失神。

    晗月垂下眼睛。

    望叔清咳几声，恢复了常态，“在下失态了。”

    没想到他这么大岁数都会为之失神，也难怪他们大王会被迷的魂不守舍。

    “大王已召见过仲然公了。”望叔道。

    晗月露出惊色，“大王可有责罚于他？”

    望叔摇头，“那铁痴虽然处事没有章法但却是个忠心的，此次他虽然欺骗了大王，但却也因救了你而有功，故此大王没有责罚。”

    晗月长长松了口气，仲然公帮了她很多，要是司空琰绯真的罚了他，她还真的于心不忍。

    “望叔还有何事吩咐？”晗月注意到望叔似乎欲言又止。

    “自古英雄难过美人关，月夫人想必也自知生的什么相貌，大王平生从不近女色，却也被你迷的失了常性，长此以往必会有妖妇之名落在夫人头上，夫人不如有何打算？”

    晗月苦笑，“我能有何打算，我本想远离此处，不想又被大王寻回，还是望叔你打算放我一马，允我离去？”

    “夫人还想离去？”望叔愣住了，“我听大王曾言想收你做侧室夫人。”

    晗月摇头。

    “夫人为何拒绝？”望叔有些不悦了，这个妇人身份如此卑微，竟还嫌弃起大王的侧室位子了。

    “我当不起。”

    望叔冷笑，“夫人自知身份便好，不过只要能让大王满意，夫人不如就应了吧。”最近一段时间望叔亲眼见着司空琰绯一天天消瘦下去，只能干着急没法子。

    明眼人都能看得出司空琰绯的异样，可偏偏司空琰绯本人却对此毫无觉察。

    大王还有大事未成，他绝不能让大王毁在这个妖媚的妇人手上。

    他已经盘算好，先把她安抚住，日后等大王娶了正室夫人后再想法子将她除去，到时司空琰绯也不会再如现在这般失常。

    “望叔觉得是我误了大王？”晗月语气幽幽，美眸直直看向望叔。

    一瞬间，望叔觉得眼前这个女子似乎看到了他的心里去。

    “在下……”

    “望叔看不起我。”晗月淡淡道。

    “不……”

    “望叔不必掩饰。”晗月毫不留情打断他的话，“你的眼睛先是露出不屑，后又杀机毕现露，我虽是一妇人却也见多了心中有鬼之人，有话你不妨直说，想杀我的话也不必拐弯抹角。”

    望叔嘴巴一张一合，整个人都呆掉了。

    他活了这么大岁数，竟然被一妇人骂了，说他是心中有鬼之人……

    门口突然响起一声低笑。

    望叔面色大变，猛然转身匍匐在地上：“见过大王。”

    晗月这才看到司空琰绯站在门口，唇角还带着讽刺的笑。

    