
    晗月直接跳到了司空琰绯的身上。

    两手攀住他的脖子，挂在了那里……

    所有的侍女们全都惊住了。

    晗月咯咯一笑，“司空琰绯，原来你是真的喜欢我呀。”

    好大的胆子，竟敢直呼大王的名讳。

    司空琰绯原本就喝多了酒站立不稳，被晗月这么一撞，身子晃了晃，直接向后倒了下去。

    寝殿内顿时又响起一片几案翻倒的声音。

    晗月摔在司空琰绯身上，并没有觉得疼。她支起身子想把他扶起来可是腰间一紧，整个人被他拉回到了怀中。

    “月……回来，孤答应过你一定会活着回来，可是你呢……你骗了孤……”司空琰绯直愣愣的瞪着一双醉眼，既像是在看她，又好像只是在盯着虚空，“你这狡黠的妇人……你骗了孤……骗了……”

    晗月伸手扳住他的脸，让他正对着她。

    “月？”司空琰绯好像认不出来她。

    “我不得不逃啊，我是个胆小的，我怕死。”晗月喃喃的将脸靠在他的胸口，隔着衣裳，她能听到他的那颗心正在剧烈跳动。

    司空琰绯猛地翻身，把她压到了下面。

    “好重，你走开。”晗月抱怨，用手推他。

    司空琰绯嘴里不知嘀咕着什么，扔了佩剑开始撕扯她的深衣。

    “司空琰绯！你要做什么！快来人……”晗月一边喊着同时往门口看过去。

    结果她正好看到侍女们低着头把寝殿的大门关了。

    “喂，你们……”晗月气急败坏，她好心进来劝阻司空琰绯，保住了她们的性命，可是她们倒好，关键时候全都跑掉了。

    侍女们关上大门，缩在外面听着里面的动静。

    “司空琰绯，你重死了，快些走开！”

    然后便是晗月的痛呼，“不要咬……啊！”

    侍女们你看着我，我看着你，谁也不敢出声。

    又过了一会，寝殿里晗月的声音带了点喘，发出的声音也有些含糊，好像是被人堵了嘴似的。

    外面的侍女跟护卫全都暗暗松了口气。

    不管怎样，大王总算是没再闹起来，看来这月夫人还真是个受宠的。

    就在人们准备退离寝殿远些时，忽听里面响起女子娇俏的笑声。

    晗月被司空琰绯压在身下笑的花枝乱颤。

    “咯咯”的笑声就像一串串响铃撞击着司空琰绯的耳膜，令他最近一直沉闷的胸口得以舒缓。

    不过这个笑声也越发激起他的懊恼。

    此时两人的衣裳全都散乱开来，满眼都是耀目的雪白。

    他醉醺醺的支起身体，试图再次破城而入……

    晗月咯咯的笑，身体的颤动再次将他挤了出来。

    该死！关键时候竟然因为喝多了酒“误事”。

    晗月笑的上气不接下气，娇艳的面孔泛着微红。

    司空琰绯恼羞成怒，一把扯过她牢牢压在身下。

    晗月险些被他压断了气。

    这一夜，寝殿外守夜的侍女们时不时可以听见里面传来月夫人低低的抱怨声。

    “司空琰绯，你给我走开。”

    “你放开……我要睡觉！”

    一直等到天快亮了，寝殿内才安静下来。

    晗月迷迷糊糊的醒过来，只觉得呼吸困难，四肢动弹不得。

    试着动了动，结果发现司空琰绯的脑袋枕在她的胸口，整个人都趴在她的身上。

    真是可怕的一晚。

    晗月奋力想要抽出胳膊。

    司空琰绯因为醉的太厉害，结果折腾了她半宿也没有“成事”，最后两人全都累的睡着了。

    晗月不断移动，就在她好不容易才把胳膊抽出来时，司空琰绯醒了过来。

    连眼睛都没睁，他的第一个动作却是重新把她抓了回来，再次压住了。

    晗月差点气疯了，张口咬住了他的颈侧。

    司空琰绯倒抽了一口气，睁开眼睛，幽暗的星眸带着几分迷茫。

    他似乎有些不明白发生了什么事。

    晗月松开口，瞪着他。

    司空琰绯扶着额，缓缓坐起来。

    地上随处可见打翻的酒具与器皿，就连几案都翻倒在一旁，佩剑出了鞘扔在榻上。

    这是怎么回事……他昨天晚上都干了些什么……

    司空琰绯有些傻眼了，“你怎么在这里？”他蹙着眉头，散开的墨发倾泻而下，铺落在他身后。

    猜到他可能在醒酒后什么都不记得了，晗月气鼓鼓的瞪着眼睛。

    折腾了她一晚上，虽说并没有办成事，但这家伙居然不认帐。

    “没什么，大王还没睡醒，这只是在做梦而已。”晗月气鼓鼓的扯过衣裳遮住身子。

    “你要去哪？”司空琰绯伸出手准确的抓住了她的手腕。

    晗月甩了两下，没有甩脱。

    “放手！”晗月瞪他。

    司空琰绯不理她，猛地一拽，晗月站立不稳，直接跌进了他的怀里。

    “司空琰绯……唔……”晗月蓦地睁大眼睛，抱怨的话还来不及说出口，身体便被他强行分开。

    昨晚数战未胜的将军今朝一击便攻入城中。

    晗月咬紧牙关，好不容易才压抑住自己的声音。

    “孤想起来了……昨夜月竟然敢嘲笑孤不行？”司空琰绯重重击中花心。

    晗月忍不住惊呼出声。

    “你笑话孤不行？”司空琰绯居高临下的审视着她，放纵的速度越来越快，晗月再也控制不住，要不是她及时抱住他的脖子，她的整个身体几乎要被他推出去。

    “你说孤不行？不行？”

    本是一场缠绵，但殿内的两人却好似在经历一场鏖战。

    起榻时辰已过，外面的侍女们却谁也不敢上前打扰，前院议事厅几次派人过来询问，可是得到的消息却是大王尚未起榻……尚未起榻……

    一直到太阳升高，丹阳王仍然没有出现。

    寝殿内。

    晗月美眸迷离，半睁半合，妖媚中带着委屈，那眼神似在责怪他不懂怜香惜玉，如怨如泣，却又带情含媚。

    司空琰绯再也控制不住，低吼一声，狂魂似凝，倒在她身上。

    也不知过了多久，他睁开眼睛，端详着晗月的脸。

    晗月双眸迷离，累的说不出话来。

    司空琰绯伸出手，轻轻抚向她的脸。

    此刻，他竟感到了从未有过的充实。

    他并非初沾女子，从小在宫中为质时便知隐忍与克制的住要，可他没有想到的是，这一次，他竟不想停下来。

    掌下细滑如凝脂般的肌肤，眉眼如丝的眸子水汪汪的望着他。

    司空琰绯幽幽叹了声，再次擒住了她的双唇。

    这时候，他才终于明白那句话：英雄难过美人关。

    原来，他也不例外。

    