
    望叔白了脸，匍匐在地上头也不敢抬。

    司空琰绯缓步走进门来，长袍的衣角扫过望叔身侧。

    “原来是这样。”司空琰绯沉声道。

    “大王，老臣是想替您劝一劝月夫人，让她莫要再任性……”

    “是任性么。”司空琰绯看向晗月。

    晗月披着湿发，白皙的一张小脸被映衬的更加惹人怜爱。

    司空琰绯自顾自冷笑了声：“孤还真是愚不可及。”

    望叔抬起头来诧异的看向他。

    “你可知此妇所求为何？”司空琰绯虽然在问望叔，但目光仍然落在晗月的脸上。

    “大王恩宠……”

    “放屁！”司空琰绯哑声喝道。

    望叔一脸错愕。

    “这个妇人，她只是想要活着。”司空琰绯闭上双眼，慢慢的，一字一顿道：“是孤错了，以为有孤恩宠，她便可无忧，孤还许了她侧室之位，但她仍不肯受，你可知为何？”

    这次望叔没敢再接话。

    晗月眼圈一红，低下头。

    她万没想到司空琰绯竟然真能看明白这一切，她所担心的事情，他也能看得透。

    “她曾对孤言，身份低微，配不上这位子。”

    “只要有大王恩宠，月夫人自是配得上。”望叔附和。

    司空琰绯露出自嘲的笑容，“她若是真配得上，你会特意在此警告她么。”

    如果晗月真配得上侧室夫人的位子，望叔怎敢对她不敬，他对她的口吻完全是在对待一名姬妾。

    望叔一哽，“老臣是担心月夫人不懂事，不认大王好意。”

    “不是她不懂事，是孤错了。”司空琰绯刚才站在门外将望叔说的那番全都听在了耳朵里。

    望叔乃是他的心腹之人，最是清楚晗月对他来说意味着什么，但纵是这样，他也没有真正的尊敬过晗月。

    若无身份相配，纵然她日后真的坐上他的侧室之位也只是徒被众人耻笑罢了。

    只要他离开，那些身份高于她的人便可以转眼间置她于死地，她甚至连辩解的机会都没有。

    原来，她一直都是对的。

    她想活着，所以她才要逃。

    “你出去吧。”司空琰绯低声道。

    望叔有些意外，大王竟然没有动怒。

    抬眼看去，只见司空琰绯颓然的站在那里，眼神苍凉之极。

    接连数日的暴怒过后，他终于感觉到累了。

    望叔暗暗松了口气，能够感觉到累就好，总好过他前几日活的像具行尸走肉的强。

    望叔躬身退了出去。

    司空琰绯静静望着晗月，看她垂着美眸，眼角似乎带着泪光。

    唇角抖了抖，司空琰绯幽幽道，“孤不会放你走。”

    晗月哆嗦了一下，不可置信的抬头看向他，“你知我留下会意味着什么。”

    只要他还活着，太子随时都会想办法在他身边塞人进来，身为丹阳王怎么可能后宅没有美姬宠妾。

    “孤知。”

    “那你还……”晗月又气又急，真想跳过去一口咬死他。

    明知她的身份会成为她的致命伤，他却不肯放开。

    “你就不怕我下回真的死了！”

    司空琰绯身子僵了僵，“孤不会允许再有下次。”说完他猛地转身，仿佛生怕被她叫住似的，大步离去。

    晗月憋着一肚子气呆愣在那。

    他最后那句话是什么意思？

    难不成他真想着要这么一直困着她，直到……直到一年后，他中箭身亡？

    脑海里一浮起司空琰绯将会惨死的画面，晗月就禁不住心底阵阵发寒。

    她该怎么办？

    她呆呆的坐在镜子前，也不知过了多久，她听见外面有人低声道：“大王已让人查明有劫匪混进城里来了，你们全都警醒着些，出了事当心大王砍了你们的脑袋！”

    晗月猛地清醒过来。

    劫匪？

    应该是成武的人吧，为何他还是不肯放过自己，总是认为她就是东顾国的顾灵欣呢。

    旧院里的护卫人数明显增加了一倍，到了晚上晗月已经睡下，半夜却被侍女唤醒。

    “大王召您前去。”

    晗月睡的迷迷糊糊，瞥了眼窗外。

    差不多刚过午时，这么晚了召她去做什么。

    穿好衣裳，晗月跟着护卫出了旧院。

    寝殿里燃着牛油灯，从窗户中透出一个高大的身影。

    晗月进了院后并没有直接进门，而是在窗外站了一会。

    那个身影一动不动的坐着，就像是一副画，没有半点生机。

    晗月觉出异样，低声唤来院里的侍女，询问道：“大王召我来所谓何事？”

    侍女低声道：“大王与白将军在殿内饮酒，白将军走后大王便差人唤夫人前来，奴婢不知为了何事。”

    晗月心中暗暗叫苦，原来这家伙是喝醉了。

    说什么召她来，其实是他喝醉后随口胡乱叫了名字，那些侍从才当了真。

    晗月觉得她还是不要进去的好，不然这家伙要是不承认自己召过她，弄不好还会又借故折腾自己。

    想了想，她转身准备回去。

    “月……回来……”寝殿内传来司空琰绯的低语。

    晗月吓的站住了，心里头没来由的一酸。

    堂堂丹阳王，贵为皇叔的他竟也会有如此颓废的一面。

    等了半天没见司空琰绯再有其他反应。

    晗月狠了狠心，再次提步往外走。

    屋里突然响起酒具砸落地面的声音。

    门口侍女战战兢兢的伸头进去，“大王。”

    屋里没了声。

    晗月回身住门里看去，只见司空琰绯倒在榻上，一手撑着身体似乎想要起来，但是却没有成功。

    侍女上前搀扶。

    “滚！”司空琰绯竟随手抽出几案上放着的佩剑乱挥。

    寝殿内顿时惨叫声连连，侍女们抱头逃窜。

    司空琰绯闭着眼睛一气乱砍，就连窗户都被他削去了一半。

    “月夫人，您就行行好，救救奴婢们吧。”一个侍女逃出来跪在她的脚下。

    让她救……她怎么救？

    “大王定会听夫人的，求夫人快些劝劝大王，莫要再砍了……”又有几个侍女狼狈逃出来哭哭啼啼的跪在地上向她乞求。

    “大王心里是有夫人的，奴婢们亲眼见自夫人不见后大王的变化，以前大王也有动怒之时，但却不会行如此疯狂之举……”

    疯狂吗……

    晗月吃惊的看着寝殿里胡乱挥着佩剑的那个男人。

    墨发披散着，因着喝多了酒，就连走路都有些摇晃。

    如果说以前她还有所怀疑的话，那么现在她真的确定了一件事：那便是这个男人是因为她才变成了这个样子。

    原来他的心里真的有她，而不是将她看成是一个玩物。

    晗月提起裙角，径直走进寝殿。

    她大步向着司空琰绯奔过去，在众人一片惊呼声中身形一纵，直接跳到了司空琰绯的身上……

    