
    晗月不知自己这是第几次睡过去，又是第几次被身体里那股无法抑制的震颤拉扯着醒过来。

    微微张开眼睛，她看到窗外沉沉夜色。

    “什么时辰了……”开口时才发现自己的声音竟带着沙哑。

    司空琰绯一动不动的趴在她的身上，头也不抬，“不知。”

    晗月想要坐起来，但是身子却又酸又痛，骨头节都像是要断了。

    难道说他们已经折腾了一天？这也太荒唐了吧。

    见晗月不老实的乱动，司空琰绯不满的嘀咕了声，伸手重新把她捉回来。

    “不要！”晗月吓的直哆嗦，她再也不敢笑话他“不行”了。

    “来人，备浴。”司空琰绯并没有再折腾她，而是对外面唤了声。

    寝殿大门这才打开。

    侍女们一个个低着头，眼睛全都盯在地上。

    殿内充斥着弥靡的气味，晗月有些不好意思的缩了缩肩膀，似乎想把自己藏起来。

    司空琰绯却不容她躲闪，直接将她打横抄起来，大步往净房去了。

    “衣……衣裳……”晗月惊呼。

    司空琰绯无所顾忌的不穿衣到处走，但却不代表她也习惯这样。

    不过她的抱怨也仅仅只有几句，当她浸入到热水中时舒服的把所有的一切都忘到脑后去了。

    还没等她泡舒服，司空琰绯已经洗好了开始穿衣。

    “快些出来。”司空琰绯催促她。

    “这么快……”她还没泡够呢。

    司空琰绯挑眉看着她，目光掠过她深在水面下的身体……

    “我马上来！”晗月急忙忙扯过一旁的衣裳准备起身。

    她可不想在这里诱的他再来一次。

    她扶着池边站起来，准备跨出池子，突然间两腿一软，直接瘫软回去。

    司空琰绯看着溅起的水花幽深的眸子亮闪闪的：“你就这点本事还敢挑衅孤。”

    晗月愤愤地，但却不敢还嘴。

    司空琰绯上前一把将她从水里捞起来。

    “来人，更衣。”他唤了声。

    从外面应声进来四名侍女，手里各自捧着香熏，新衣等物。

    司空琰绯将晗月放下来，四名侍女上前为其换衣。

    就在这时，门外侍从通禀道：“大王，白将军已到议事厅多时。”

    晗月心虚的看了司空琰绯一眼。

    昨天还有人私下求她，要她劝司空琰绯放弃攻打茂城一事，可是她倒好，一直跟他纠缠到现在不说，还把正事耽误了。

    司空琰绯不慌不忙的整理好衣饰，“知道了。”

    果然还是他脸皮厚……晗月暗暗腹诽。

    “又在心里骂孤？”司空琰绯斜了她一眼。

    晗月身子一晃，脸上瞬时便换了灿烂的笑：“妾身怎么敢。”

    不是不能，是不敢。

    司空琰绯挑眉瞧着她。

    晗月头埋的更低了，好像极为惧怕他，就连身子都在微微颤抖。

    司空琰绯强忍住唇角掠过的弧度，吩咐侍女，“备饭食来。”

    晗月嗖地抬起头，“大王不去议事厅么？”

    “不急。”司空琰绯坐下来等着侍女抬着几案进来摆饭。

    晗月想了想，觉得还是应该先把肚子吃饱再说，反正已经荒唐一整日了，也不差这会功夫。

    想到这，她索性也放开了，提箸吃的飞快。

    “一会你与孤一同前往议事厅。”司空琰绯幽幽道。

    晗月一下子被呛住了，转过头咳了半天才喘过气来。

    “为何我也要去！”难道他想让所有人都知道自己承欢了一整日不成。

    司空琰绯扫了一眼她身上的深衣，吩咐身边侍女，“取件男子衣袍过来。”

    饭后，晗月被迫换上了男子装束，头上还束小冠。

    她本就生的妖媚相，如此装扮更显惊艳非常。

    司空琰绯仔细打量了她一番，满意的点了点头。

    “走吧。”他转身先出了寝殿。

    晗月一头雾水，不明白为何要她换了男子打扮。

    荒唐了一天一夜，晗月走起路来摇摇晃晃，就连下台阶都有些不稳，腰身纤细，宛若一阵风便能把她吹跑。

    来到议事厅，除了白将军外，还有十几个贤士等在那里。

    他们一天都没有见到大王的面，早就急的团团转，这时见司空琰绯带着晗月走进来更是惊的瞪圆了眼珠子。

    他们也听到关于月夫人未亡的消息，不过当时见到的人只有府里的下人，所以这些人还抱着怀疑的态度。

    现在看到活生生的晗月站在那里，全都惊的不知如何开口才好。

    晗月低头跟在司空琰绯身后进了门。

    依礼，姬妾的位置应司空琰绯的身后。

    她老老实实跪坐下来后便低着头，将自己整个隐在了司空琰绯的身影里。

    白将军向前挪了挪，“大王。”

    司空琰绯扬起手，打断了白将军后面的话。

    “有件事孤要先说一下……”环视了一眼众人，司空琰绯侧过头来看向少年打扮的晗月。

    “晗月。”

    晗月心中一动，司空琰绯极少直接唤她名字。

    现在他当众唤她必是有要事。

    “在。”晗月向前挪了半步，露出身形。

    “孤现将行商之事交由晗月，从今天起，她便为孤门下三等贤士。”

    司空琰绯话音刚落，当场一片抽气之声。

    “大王，此为一妇人，怎可为贤士！”待众人回过神来，席间立时传来反对之声。

    司空琰绯紧抿双唇，冷冷看着众人。

    “此事不妥啊，大王，以妇人之见怎可为贤，这实在是我等之耻……”

    “大王莫不是想让我们与这妇人坐于一道，这世间哪有这样的道理。”

    “请大王三思！”

    晗月缓缓直起身子。

    少年般清爽的面孔夹杂着少女般的艳丽，映入司空琰绯的眼帘。

    看着他，她似乎明白了什么。

    就算以前他当着众人的面赞她有大才，可为贤，但这些只不过是赞美而已。

    现在当他真的任她为贤时，这些人则真正感到了恐慌。

    他们怎么能够容忍自己与一妇人平起平坐。

    晗月觉得她终于看懂了他的期望，他说这次不会再放手，也不会再让她遇到以前的危险，他只能这么做。

    除了成为他的姬妾外，她只能成为他的贤士，才能保有她的身份与地位。

    他现在不惜当面受着众人质疑与指责，他在等她发话，他在等她主动去争！

    司空琰绯目不转睛的望着她，一双星眸熠熠生辉。

    月，与孤一道吧，这世道便是如此，为了孤，你要去争，要去夺！

    孤愿护你一生一世，也希望你不要负了孤。

    