
    晗月转眼间便被丹阳王的护卫们包围。

    一把把长剑抽出指向牙。

    “不要杀他！”晗月惊叫起来，用身子挡住了刚才救了她的游侠。

    护卫中有人“咦”了声。

    晗月这才意识到他们中有不少人都曾认得自己，于是快速低下头去。

    街上已聚了不少看热闹的人，全都站在不远处指指点点。

    就在这时，远处驶来一辆马车，众护卫齐齐向后退开，闪出条路来。

    晗月头埋的更低了。

    司空琰绯缓步迈下马车。

    高大的身形遮住了她面前的阳光，在地上投下长长的一道阴影。

    晗月头皮一阵发麻。

    “抬起头来。”司空琰绯的声音从头上传来，冷冰冰的，听着让人心底发寒。

    晗月深吸了口气，极力使声音变得低粗，“小人相貌丑陋，恐污了大王的眼。”就算她改扮了样貌，但她相信，司空琰绯绝对能认出她来。

    司空琰绯站在那里一动不动，一双星眸紧紧地盯着跪俯在地的晗月。

    这个人的身形，动作……乃至做伪的声音……全都与他心中的那个影子重合在一起。

    司空琰绯在不知不觉间紧抿了双唇，甚至就连他的身体也跟着崩的死死的。

    “抬起头来……孤不想再说第三次。”

    晗月心中一沉。

    司空琰绯的性子她再清楚不过了，说一不二，违了他的意愿只怕她跟牙两个人全都活不了。

    于是她一咬牙，微微抬起了头。

    四目相对，晗月飞快的移开了视线。

    几乎是突然的，司空琰绯疾步走到她的面前，大手一伸，紧紧钳住她的下颌，逼迫她将脸高高扬起。

    这时候晗月就是想避都避不开，只得认命的闭上了眼睛。

    她听见司空琰绯牙齿发出“咯咯”的声音，大手捏的她生疼。

    她忍了好久，终是耐不住下颌的疼痛，下意识的往后缩了缩，眼泪汪汪的睁开了眼睛。

    司空琰绯死死的盯着她，手上逐渐失了温度。

    他猛地甩开手，晗月被他晃的险些摔倒在地。

    牙在后面及时伸出手扶住了她。

    司空琰绯眸光射向牙，吐出两个字：“杀了！”

    “不行！”晗月想也不想就叫起来。

    这时候她完全忘记了掩饰自己的假声，向后退开挡住了牙，“他刚才救了我，要不是他，我早就被那劫匪带出城去了。”

    司空琰绯面颊的肌肉跳了几跳，状似艰难的动了动嘴唇：“月……”

    晗月哆嗦了一下，警惕的望着他。

    牙却是面无惧色，伸手将晗月拉到他身侧。

    身为男人，他怎么能允许自己被一个妇人护在身后。

    周围众人全都露出惊讶的神色。

    大王这是怎么了，他竟然把眼前这个肤黑的小郎当成了月夫人，月夫不是死了吗？

    司空琰绯沉默了一会，将眼底翻涌的惊骇与阴郁压制下去。

    “为什么……”好半天他才重新开了口，声音低哑。

    为什么！千言万语，他竟想不出自己该问些什么。

    他本以为她已经死了，为何却突然出现在这里，还涂黑了脸，看她这打扮明明是想逃出城去。

    他平生从未如此认真的对待过一个妇人，可是这个妇人却在千方百计的想要逃离他的身边。

    “你说过，此生不会负孤……”司空琰绯只觉胸口气血翻涌，他最痛恨的便是欺骗与背叛。

    晗月慢慢站直身形。

    既然已经被他发现，那么纵然逃也是无用的。

    “先放他走好吗？”她柔声道，她知他现在情绪不稳，所以尽量不想刺激他，“牙刚才救了我，此事与他无关。”

    司空琰绯瞥了一眼站在她身侧的游侠，只觉分外刺眼。

    “过来。”司空琰绯向她命令道。

    “能不能先让他走。”晗月仍在乞求。

    “滚！”司空琰绯突然暴喝一声，只吓的周围的护卫全都一哆嗦，就连不远处看热闹的人也都往后退了退。

    最近城中都在传言丹阳王情性变的格外暴怒，这个节骨眼上谁都不想找死。

    晗月见他松了口，于是对牙道：“你先走，我不会有事。”

    牙看了看面色铁青的司空琰绯，犹豫道：“赤狄大哥要我来救你，若是你被丹阳王杀了，我就算是活着也是无颜回去。”

    晗月急道：“我真的不会有事，你先走，以后我再找你。”

    她不说这话还好，面对司空琰绯听她竟然对牙说什么“以后再找你”顿时窜上一股不明火，他几步来到晗月跟前，一把将她扯住，然后扛了起来。

    晗月吓的大声尖叫。

    司空琰绯不管不顾，转身来到马车前，一把就将她丢进了车里。

    晗月摔倒在车厢里，后脑勺咕咚一下磕在了地板上。

    “回去！”司空琰绯纵身跳上马车，挥手放下车帘。

    护卫们相互对视一眼，默默收了长剑，谁也不去管那个游侠，转身护着马车往回驶去。

    马车内，晗月仰躺在那里，摔的眼冒金星，半天才挪动着爬起来。

    司空琰绯端坐在她的对面，脊背挺的笔直，幽深的眼眸泛着阴郁。

    也不知是不是她的错觉，她竟觉得他的眼睛里带着些湿润，虽然阴冷但却难掩心底的忧伤。

    晗月缓缓坐直身子，迎上他的目光。

    “为什么。”他再次开口。

    他想知道她为何要逃。

    他已怒极，这时如果换成是另外一个人坐在他的跟前，他一定会亲手杀死她。

    她的脖颈纤细的他只需用一只手便能掐断，可是他的双手却重似千斤，就算抬起都万分困难。

    “我怕死。”晗月扯了扯嘴角，本想露出一丝微笑，但是却失败了，“我很抱歉……我并没有想骗你的意思，我只是想活下去而已。”

    司空琰绯嘴唇翕动几下，声音干涩，“你觉得孤保护不了你这妇人？”

    晗月摇头，“我知道你对我好，也会派人护我，但是我不过是个姬妾的身份，不可能永远留在你身边，这次是蒲阳公主，下次可能就会换成他人，我不想把性命交在她们手里。”

    “所以你便让仲然公帮你诈死。”

    “你不要责怪仲然公，要不是他，现在我也不会活生生的坐在这里与你说话。”晗月恳求道。

    “可是他与你一道骗了孤。”

    晗月无声叹息，“事已至此，求大王放手吧，大王身份何其金贵，以后嫁得你后宅的妇人定然也是身份高贵，我一低贱之人是无论如何都比不上她们的，有时她们只需一句话便可置我于死地，我只要待在你身侧，早晚有一日会被他人所不容，还请大王怜悯，放我一条生路。”

    言罢晗月俯身下去，额头紧紧贴在车板上。

    她在用最卑微的姿势请求他放手，给她一条活路。

    