
    晗月跟随在司空琰绯身后，进入周益公府。

    随着那一声响亮的通禀，所有宾客全都往这边聚过来，顿时寒暄声四起。

    司空琰绯一边往里行一边与周围众人寒暄，态度虽称不上热情，却也没有冷落下任何一个人，傲慢却又不失礼数，俨然一个正统的贵族。

    晗月心中暗暗赞叹，这种天生的威仪本就是透在他皇室的血脉之中的，非是寻常人能学得来的。

    她挺了挺脊背，亦步亦趋跟在后面。

    在他们身后，还尾随着十几名护卫，一行人来到设宴的大厅，门口再次响起尖锐的声音：“丹阳王到！”

    周益公正在厅内与客人说话，听到声音转回头来望向门口。

    “丹阳王，别来无恙。”周益公挺着他胖乎乎的肚子乐呵呵靠过来，“真想不到与我们相交甚久的丹阳君竟是皇室宗亲，你可是把我们骗的好苦。”

    司空琰绯淡淡一笑，也不解释。

    他隐姓埋名的行商其实也是为了逃亡，怎么可能让别人认出他来。

    “丹阳王如今可是想重回封地了？”周益公压低声音道，“如有需要之处尽管开口，你我的交情自不用说。”

    司空琰绯笑了笑，“暂且不需。”

    他们之间有什么交情，不过是做过几次生意罢了，这种场面话他怎么可能相信。

    司空琰绯入席之前瞥了晗月一眼，见她目光清亮，无惧无恐，这才行至厅中主榻右侧坐了。

    正中央的位置是主人席位，可以说司空琰绯的身份是今天所有宾客中最尊贵的，所以才坐在主人的右手边。

    厅中灯火通明，人声喧嚣。

    因为来的都是商户，所以众人都怀有各自的目的，有的是想打探消息，有的是想借机销出手中的货物。

    司空琰绯一入坐顿时引来不少商户目光。

    不少人以前都曾与司空琰绯做过生意，没想到现在司空琰绯露出真实身份后竟然是皇室宗亲，人们便显得谨慎了许多。

    周益公笑着与司空琰绯闲聊，眼睛却朝着晗月看过来。

    晗月身着男装，但是脸上却没有做任何掩饰，灯火明亮，人们一眼便能看得到她眉间那枚鲜艳如血的泪痣。

    周益公目光忽闪几下，拍了拍手。

    五名美姬鱼贯走出，一字排开站在众人面前。

    “这是我新得的美人，丹阳王觉得如何？”

    司空琰绯半眯着眼睛逐一从她们身上掠过。

    美人羞怯的低下头。

    周益公向众女一指，对司空琰绯道：“这些可是经过调教的，最擅于榻间伺候人，丹阳王若是喜欢不如挑选几个。”

    赠送美人这种事在酒宴上稀松平常，有时为显主人大度，就是一连送上十几人也是有的，而且主人若是与宾客相处融洽，甚至会将自己的姬妾送给对方。

    四周安静下来，人们都在打量着这些美人，指指点点的议论着。

    周益公意在向司空琰绯示好，但他的目光却一次又一次投向晗月。

    晗月身体变得僵硬起来，她心里隐隐觉出周益公送美人的举动绝对另有含义。

    “可。”司空琰绯点了一下头。

    他收下了！

    晗月心底一凉。

    就算她知道这种事情对于男子来说算不得什么，但心里还是觉得有些憋闷。

    周益公哈哈笑起来，挥手选出三名美人，她们走到司空琰绯身边，端起酒具想要斟酒。

    司空琰绯伸手罩住自己的酒樽。

    拒了。

    美人诧异不解，紧张的回望周益公。

    “怎么，这些美人可是不合你心意？”周益公追问。

    司空琰绯淡淡一笑，“孤不习惯喝陌生人斟的酒。”言罢挥手将三个美人让给身后的几名下属。

    晗月暗暗松了口气。

    周益公再次盯着晗月，满是肥肉的面孔抖了抖，“丹阳王，我另用几位美人换你身边这小郎如何？”

    这话一出口，晗月猛地抬头向周益公看过去。

    周益公正在打量她的脸，对上她的眼睛时，呵呵一笑，“这小郎倒是个俊俏的，不如今晚替我暖榻如何？”

    众人对周益公这突然之举无不惊骇，但是当他们的目光落在这身穿黑袍的小郎身上时，才豁然顿悟。

    看这样貌哪里是什么小郎，分明就是个妇人所扮，而且还是个极其美艳的狐媚之妇。

    “果真是个绝色的，周益公好眼力……”周围渐渐响起哄笑与附和声。

    周益公笑眯眯的伸出手去，想要去摸晗月的脸。

    就在这时，有一只手比他还快的落在了晗月的肩上。

    众人一愣，顺势看去。

    只见司空琰绯将手搭在晗月的肩膀上，手臂半拢，俨然在无声的向众人宣布他的所有权。

    周益公讪讪笑道：“丹阳王舍不得这小郎么，我用十个美人来换如何？”

    司空琰绯面无表情地盯着周益公，淡淡说了句：“此人非奴。”

    言外之意，这人不是能随意赠予的。

    周益公用粗短的手指摸着下巴，“我若是记得不错，此子之前曾与我有一面之缘。”

    晗月心知周益公早已认出她的身份来了。

    当初她为了脱离开周益公，当众让他失了面子，他自然要记恨的，这次向司空琰绯提出换她回去也定是想要报复。

    周益公打量着晗月嗤嗤的笑，“我记得她名为晗月，曾是宜昌侯府世子的姬妾，怎么能说她不是奴？”

    “那是以前之事，如今晗月确已不是奴儿身份。”司空琰绯淡淡道。

    周益公双眼上下扫着晗月，不屑冷哼：“不过一妇人罢了，奴便是奴。”

    没待司空琰绯开口，晗月突然“呵”地笑出声来。

    众人一怔，却见晗月缓缓站起身来，美眸冷凝，隐隐藏一种不明的威严。

    “诸君此言差矣。”晗月朗声道，“这世间有境遇不佳者，有家破人亡者，为奴乃是迫不得已之事，也有人前半生风光无限，贵为王侯，后半生遭变故，落魄为奴，谁敢说他前半生是奴？”

    晗月言语不多，但是却将为奴之事说的很清楚。

    没有人天生便是奴，有的只是境遇变迁，谁能说今日王侯将相他日不会沦落为奴隶？

    “我以前确曾在宜昌侯世子府中为奴，后经世子以千金转手卖予周益公。”晗月面向众人，毫不隐瞒她的身世，“妾幸得丹阳王庇护，先以两千金之价将妾购回，又还给妾自由，现妾既为大王姬妾，也为大王效力。”

    晗月两手交叉，向众人行了个男子礼，“如今妾为大王门下三等贤士，负责行商之职，此行愿与诸君共谋生财之道。”

    晗月一番话就如同一个又一个的浪头接连不断的打来，在场众人全都呆住了。

    如此言辞，如此气势，掷地有声，一时间在场众人竟无人插言，全都静静的望着她。

    坐在榻上的司空琰绯嘴角抽了抽。

    他用酒樽挡住了自己的脸，也挡住了他难以压抑着的微笑。

    