
    晗月默默凝视着司空琰绯，两人间似有无声的话语。

    众人仍七嘴八舌的出言阻拦司空琰绯收回成命。

    忽地秀眉一扬，晗月笑出声来。

    一时间，所有人都愣住了。

    晗月挺直脊背，直视着众人道：“妾虽不才，大王既委以重任便会全力之为，诸位因何苦苦相劝，莫非你们中有人自愿为商，替大王效力？”

    在这个年代，商户除了富贵外，其身份还是被贤士所看轻。

    他们自然谁也不愿自降身份去经商。

    晗月环视众人，再次冷笑：“说的好听，愿为大王效力，可是真到了用人之际也没见你们谁能站出来……”

    听了这讽刺，十几名贤士中竟有一半人羞愧的低下头去。

    “住口，你一妇人怎可妄言！”总有些自命不凡的贤士跳出来。

    “诸君错矣。”晗月扬声道：“此时我非妇人，而是大王的贤士，晗月。”

    所有人都愣住了。

    晗月恭恭敬敬的俯下身来，向着众人一礼，“我知诸君多有怀疑，但谁言妇人不能为贤，又有人规定妇人便不懂行商之事？”

    “自古以来，皆是如此。”有人反驳。

    “君言自古，但晗月此刻就在君前。”晗月寸步不让，不卑不亢。

    司空琰绯眼中迸出灼灼光华。

    他没有看错，他看中的这个妇人，有才有貌，足以托付大任。

    昨夜他与白将军对酒畅谈时才知，他能从茂城成功脱身出来，也有她的一份功劳。

    “你有何能！”众贤齐齐质问。

    “生财。”晗月迎上了他们的目光。

    众人面对着自信飞扬的晗月，渐渐感到了前所未有的压力。

    这个妇人竟然毫不畏惧他们的质问。

    “你们可还记得月夫人的治铁之术？”白将军沉默许久突然冒出一句。

    有人频频点头。

    刚才的冲动过后，有些人想起晗月之前确实曾向大王献了一记制铁之法。

    “不过妇人为贤之事古今少有，大王若不能给世人一个交待，恐会让众贤不服啊。”有人出列道。

    司空琰绯缓缓颔首，他也知自己此举有些惊世骇俗，不过晗月的表现完全出乎他的意料之外。

    她的气度丝毫不输于他手下的这些人。

    司空琰绯食指慢慢叩着膝盖，一下，一下。

    他阴着脸不出声，众贤的议论之声也渐渐平息下来。

    不管怎么说，丹阳王的威仪还是不容人小觑的。

    “诸位如何才能信服？”司空琰绯幽幽道。

    这时有一名贤士向前挪了几步，他拱手一礼，朗声道：“大王，若是这妇人能在一月内赚足百金，臣等便肯信服。”

    此言一出，众人纷纷点头。

    晗月暗暗撇嘴，百金算什么，单是她手中绘制的一份制铁之法便值千金万金。

    不过她也知道，此法不能随便使用，若是被那心怀不轨的人盯上，她的麻烦可就大了。

    司空琰绯看向晗月，“你可听清了？”

    晗月微微一笑，“是。”

    “你可愿一试？”

    这实际上就是赌约了。

    “单凭大王吩咐。”晗月以贤士之礼俯下身去，将前额抵在地上。

    司空琰绯轻敲膝盖，“既然如此，就定于一月之限，晗月可放手去做，若能在此限内挣得百金便正式为三等贤士，到时诸位不可再辱她，不然……”司空琰绯星眸骤然含了霜。

    众人齐齐叩拜：“我等不敢。”

    司空琰绯双眸一眯，露出一丝不易觉察的微笑。

    “若是无事，诸位可退，白将军留下。”司空琰绯吩咐道。

    “大王且慢。”晗月的声音突然响了起来。

    顿时，议事厅内又是一片哗然。

    现在还没正式为贤，这妇人便如此大胆的进言，这可不是件小事。

    有人忍不住低提醒道：“月夫人，一月限还未到呢。”言外之意，她现在只是一妇人，不应在此胡言乱语。

    晗月冷眼看向那人，“此处没有月夫人。”

    她也在提醒对方，她现在的身份绝不只是大王的姬妾。

    司空琰绯见那贤士被晗月噎的直瞪眼，他抬起手来，用衣袖掩住口轻咳了声。

    这个妇人就连在他跟前都不曾真正的驯服过，又怎会惧你们这些酸腐的贤士。

    “晗月有何话讲。”清了清嗓子，司空琰绯开口道。

    “攻打茂城之事，万万不妥，还望大王收回成命，三思而行。”晗月朗声道。

    议事厅里安静之极。

    所有人全都低下头去，再也不敢去看司空琰绯。

    这个问题对于他们的大王来说，就像是一处旧伤，只要触及便会引发大王的怒火，最近半月因此事已有数人丧命。

    默然间，这些人简直不知该如何看待晗月才好。

    刚才他们还在纷纷指责于她，可是现在，这些人不由得由衷的赞叹起她的胆魄来。

    她就不怕大王一怒之下把她杀了？

    要知道一名姬妾的性命可是比不得真正的贤士的。

    众人暗怀不安，全都一动不动的静待司空琰绯发话。

    司空琰绯眉心跳了几跳，他望着晗月。

    晗月的双眸正一眨不眨的看着他，目光清亮，从那里他竟看不出任何的情绪来。

    她只是在单纯的在劝他放弃，就像之前她曾数次进言提醒他前途藏险。

    司空琰绯抬手揉了揉自己的眉心。

    不知为何，这几日积在心里的火气竟然消失了。

    众人等了半天也没见丹阳王动怒，有那胆子大的于是悄悄抬起头来。

    “孤知晓了。”司空琰绯苦笑起来，“诸位若无事便退吧。”

    就这么一句话，就完事了？

    众贤瞪着眼睛，你看看我，我看看你。

    困扰他们这么久的问题竟然就这么轻飘飘一句话就没了？

    不过大王既然说他已知晓，那便是心中有数了。

    众人连忙躬身而退。

    司空琰绯只留下白将军。

    晗月也随着众人退了出去，无意间，她转回头。

    没想到正对上司空琰绯的眼睛。

    幽深的星眸望着她，眼神里有赞许，也有怜惜，但最让她惊讶的是，她竟在那里看到了一丝温柔。

    晗月慌张的转回头去，提步快速离开。

    心莫名的悸动。

    晗月伸手按住胸口。

    这种感觉令她觉得陌生。

    难道这便是情动？前世她也曾痴痴恋着秦峥靖，但为何时却没有这种感觉。

    她努力回想着前世，那些与秦峥靖相处的一幕一幕。

    她小心的服侍在秦峥靖身边，陪着笑脸，用尽浑身解数只为讨得他的喜欢。

    原来……原来那种感觉并不是爱慕。

    