
    晗月醒来时，发现身上的袍子全都敞开着。

    她迷糊了半天，昨天晚上她累的躺下就睡着了，没记得司空琰绯动她啊。

    为何衣裳全都开了？

    转头往枕上看去，空的。

    晗月嗖地坐起来。

    窗外天光大亮，晗月暗叫不妙。

    身为大王的姬妾是要早上起来为其更衣的，前几次她都因为睡过头被他嘲讽，这次想来又要被他借故捉弄了。

    “来人。”晗月对外面唤了声。

    数名侍女进来。

    “夫人醒了。”

    “大王何时走的？”

    “寅时三刻。”

    “为何没唤我起来。”

    侍女们掩口窃笑：“大王不允。”

    晗月愣住了。

    “大王见夫人睡的香甜，所以没叫夫人起来服侍呢。”她们笑着上前服侍着晗月更衣。

    “夫人真是个有福之人，能得大王如此宠爱……”

    晗月苦着张脸，一边任由她们服侍着，一边听着那些恭维的话。

    不过她的心里并没有因此而沾沾自喜，因为她知道宠爱是无法长久的，她要成为有用之人，这样日后就算她不受宠也不至于会被他像个物件似的遗弃，或是转手送人。

    晗月梳洗好，有人进来通禀：“府里管事到了。”

    管事这次见到晗月时明显恭敬许多，低着头就连眼睛都不敢乱瞟。

    “大王为夫人备了一辆马车，以后夫人外出时可乘。”管事道，“另外大王指派了五名护卫给夫人。”

    说着管事轻轻击掌。

    从门外进来五名护卫装扮的年轻男子。

    五人上前向晗月施礼。

    其中一人道：“大王吩咐，以后我等便是夫人的人，夫人在何处，我等便在何处，若是我们弄丢了夫人，大王便会要了我们的脑袋。”

    晗月刚刚从心底涌起的感激之情瞬间被这话冲的无影无踪。

    这哪里是在向她表明忠心，这分明是在告诉她，大王让他们盯紧了她，要是她跑了，就拿他们开刀。

    晗月哭笑不得，这个多疑的男人，就这么不放心她？

    管事交侍完了事情准备告退。

    晗月问了句，“大王是否有令，允我自由出府。”

    管事连连颔首，“夫人可以自由出入，只是这几日城中仍有匪迹，恐不安全。”

    想起那日她险被劫匪带走之时，晗月哆嗦了一下。

    还是算了，她可不想再被成武的人捉了去，不如先避过这几天的风头再说。

    百无聊赖的在寝殿待到下午，司空琰绯一直都没露面。

    晗月知道他为了借兵之事一直不顺，想来他也没空管她，于是找来以前在司空琰绯商队里做管事的几个人，打听最近城中谷价。

    果然如她所料，最近城中谷价极其平稳，在商户看来，根本无利可图。

    有人看出晗月想要购进谷豆的想法，劝道：“就算将谷豆远运至他城，也挣不到几个差价。”

    已经入秋了，新的粮食下来后谷价怎么可能涨得上去。

    晗月微微一笑，不置可否。

    所有人都不会相信在这个季节谷豆的价钱会发生变化，只有她知道，前世曾闹过一次蝗灾。

    当时正值秋收之季，没几天功夫，那些虫子就像所有粮食吃的一干二净，地里就连个谷粒都没有剩下。

    她暗中派了牙等游侠儿去各处散布消息，说今年谷豆价钱还会下降，同时让他暗中收粮。

    她现在要做的便是悄悄的收购粮食，然后囤积起来，待蝗灾到来之后，她再把粮卖出去，挣个好价钱。

    众人不明她的想法，劝又劝不了，只能连连摇头，觉着大王能将行商之事交给一个妇人，这主意实在是荒唐。

    随着暮色将晚，晗月把自己想知道的事情都问的差不多了，于是便打发他们回去。

    这时门外护卫道：“大王有令，请月夫人随其一同出府赴宴。”

    还没等晗月反应过来，身边的侍女们已经脚不沾地的忙碌起来。

    晗月看她们们捧来的新衣，还有那些华丽的饰物连连蹙眉。

    她本就生的一副艳色，再穿上这些，弄不好会反受其累。

    “拿走，换男儿衣袍来。”晗月下令。

    侍女们万般为难，大王带她赴宴可是件极其荣耀的事，哪位妇人听了这消息定然都会欣喜若狂，把自己打扮的美丽动人。

    可是这位月夫人倒好，竟把自己弄成男儿装束，还刻意遮了自己的容貌。

    司空琰绯的马车停在府门口，当他看见一身黑袍，脸上涂了灰粉的晗月时，抬手猛揉眉心。

    “去打盆清水来。”他冷冷道。

    一旁服侍晗月的侍女吓的差点瘫到地上，听到命令连忙小跑着去了。

    司空琰绯指着那盆清水，看着晗月，“洗了。”

    晗月万般不愿，但胳膊始终拧不过大腿，只好老老实实的洗了。

    司空琰绯看了看她露出的那张白皙的小脸，不悦的哼了声。

    夜晚来临，街边燃起熊熊火把。

    马车里，晗月紧靠在司空琰绯身边，望向窗外。

    “在想什么？”司空琰绯幽幽道。

    晗月转过头，发现他一直在闭目养神。

    她不明白他是如何看出她在想心事的。

    “我在想……一会宴上会不会给你惹麻烦……”绝色佳人谁不想要，这是个红颜薄命的年代，任何美色都是男人们追逐的目标。

    “有孤在。”司空琰绯闭着眼睛，但是他的话却仿佛带着安抚的力量，让晗月的心渐渐安定下来。

    没错，有他在。

    就算他这个人有些喜怒无常，还喜欢捉弄她，可是他却不会行背弃之事。

    晗月往他身边凑了凑，讨好的将头靠在了他的肩上。

    司空琰绯动也不动，就连眼睛也没有闭开过，但是他的唇角却掠过一丝微笑。

    马车在一处豪华府邸外停下。

    “这是哪里？”晗月好奇的打量着。

    “今日周益公设宴，招待各城来的商户。”司空琰绯先跳下车去。

    晗月小心翼翼的探出头来。

    如果不是为了生意，她是真的不想再见到周益公这个人。

    当初他不过是贪图她的美色便用千金从秦峥靖手上将她买过来，所以她对于此人真真是一点好感也没有。

    “跟紧。”司空琰绯低喝了声。

    晗月打起精神，迈步跟上。

    刚一进门，一声响亮的通禀便打破了夜色的沉默：“丹阳王到！”

    