
    晗月出了议事厅后突然间发现自己没地方去了。

    司空琰绯又没主动说让她搬回他的寝殿，所以她也不好赖在那里。

    想了想，她直接去了旧院。

    跟司空琰绯折腾了一天一夜，休息下来时才觉得身子肯都快散了。

    刚准备休息，外面有护卫道：“月夫人，我们捉了个可疑之人，他在府外转了一天了，属下把他捉了，他说夫人是他恩人，不知夫人可认得此人？”

    “你们捉的人现在何处？”晗月问，她想起那日曾救她的游侠，牙。

    “被关起来了。”护卫回道。

    “带他来见我。”晗月披衣起身。

    “是。”护卫退了下去，竟连一点犹豫也没有。

    晗月愣了愣，以前她在这里可没这么大的面子，这些护卫就算表面应承她背后也是要先去问司空琰绯拿主意的，今天这些人是怎么了？

    晗月正在疑惑，院中侍女道：“夫人不知么，您现在可是女中豪杰呢。”

    晗月不解的看着她们，“怎么回事？”

    “您现在是大王身边的三等贤士，夫人当为我辈妇人楷模。”

    没想到议事厅的事这么快就传扬开了，还不到半个时辰……

    仔细想了想，晗月也明白了其中的道理。

    身为贤士，他们办事大王自然是放心的，所以像这种小事无需向大王通禀。

    不多时，有人将牙带进了旧院。

    “夫人。”牙单膝跪倒行礼。

    晗月伸手虚扶了一下，惊讶道，“你们还在城中？”

    牙点了点头，“我等奉赤狄大哥之命前来保护夫人，怎么能擅自回去。”

    晗月思忖片刻，忽地欢喜起来，命侍女端来酒水与牙在院中密谈。

    她先是询问了青城的情况，牙如实回答。

    果然如她所愿，游侠赤狄用她给的金子组建起自己的商队，并用她设计的“反弓”武装队伍。

    那种弓体轻，小巧，就算在马上，在车厢里，都可随意射出。

    没用一个月赤狄便打通了青城往周围各城的通道，成功的运送了几次货物。

    劫匪成武的队伍也因此而受到不小的打击，他们曾想花高价买到赤狄他们手中的“反弓”，但赤狄极为小心，每把“反弓”就算被毁也不叫它们流落到外人手中。

    一时间青城内一把“反弓”的价钱竟堪比黄金。

    晗月听了这些欣喜非常，徐公跟阿春也全都过的不错，她顿觉心中大定。

    有了这些，就算日后她无路可退，也能有所依靠。

    她虽然心慕于他，但却不敢想着能与他白首到老。

    “既然你们不急着回去，不如帮我做些事。”晗月终于说到正事上面，她与牙在院里密谈了半个时辰。

    当初她假死出逃前，曾将自己私藏的两百金交予了铁痴仲然公保管，她嘱到仲然公处将那些金子取了，替她在附近各城购进谷豆，一边散播谣言。

    此次她不单要完成赌约，而且她还想暗中挣得一笔。

    想到将有大笔银钱进帐，晗月的眼睛不由得弯了起来，笑声清脆如铃。

    “何人在此待客如此欢喜？”突然间，从院门口传来一个熟悉的男声，低沉的，带着些暗哑。

    是司空琰绯！

    晗月忙收住脸上的笑，恭敬起身立于一旁。

    司空琰绯显然刚从议事厅回来，身后还跟着数名护卫，他们见晗月在院中于是全都停在院门外。

    司空琰绯缓步走到晗月面前，低头瞥了眼石案上摆着的酒水，然后又抬头盯着对面的牙。

    星眸冰冷如刀，咄咄逼人。

    就连晗月这个不懂武艺的都觉查到他身上的杀气。

    她一步横在他们当中。

    司空琰绯扫了她一眼，脸色好似更差了。

    谁都能看出来她在维护那个游侠，虽说那日牙救了晗月，可是他却想带走她。

    司空琰绯至今还有些后怕，当时如果他再慢半步，这个妇人便会逃的无影无踪，哪里还肯回到他的身边。

    不知不觉间，他向前又迈出一步，几乎都要碰到了晗月的身上。

    晗月硬着头皮站在那里一动不动，“我托他帮我办些事情。”她解释道，“是关于生财之事。”

    司空琰绯站定身形，低头呼出的气息扫过她的前额，“月如有所需，可向孤求来。”

    他不明白，为何她宁可求到一个外人身上，也不来找他商量，还自己跑回旧院。

    他从议事厅回来后先去了寝殿，结果听说她根本就没到这边来，便猜到她是到这里来了。

    他本可以由她在旧院住一晚，但是还是忍不住找来了。

    不知为何，他越发的不能忍受寝殿的空旷，空旷的令人心中发冷。

    那床榻也好像过于宽大了，睡在上面总也暖不起来。

    晗月觉出司空琰绯脸色不善，于是转头对牙道：“事成之后你可派人来府中传话给我。”

    牙看了司空琰绯一眼，应声而退。

    直到离了府门他才发觉自己背后的衣裳全都被冷汗湿透了。

    晗月见牙离开后，这才暗暗松了口气，她借机为自己谋财之事绝对不能让他知道，不然这家伙定然又要跟她翻脸。

    正想着该如何跟他解释，忽听司空琰绯扬声道：“来人！收拾东西，请月夫人移至孤寝殿安歇。”

    “是。”

    其实晗月并没有什么东西可收拾，她所有随身之物都是司空琰绯这边提供的，她只需直接拍屁股走人就是了。

    “吩咐府中管事，有关月夫人之待遇，一切可按侧室夫人例，不得有误。”

    “遵命。”

    晗月有些意外，歪着头瞅向司空琰绯。

    “可是高兴的傻了？”司空琰绯挖苦道。

    晗月兴奋的仰起小脸，“侧室夫人例……每天可以吃好的么？”

    司空琰绯嘴角抽了抽。

    他自觉没有亏过她的嘴，为何她竟这么贪食。

    “你又没饿过肚子。”晗月愤愤地，她一眼就能猜出他的想法。

    “谁说没有。”司空琰绯淡淡一笑，“随军时，有遇到粮绝之时，临战之际也只能饱饮清水。”

    晗月一僵。

    她怎么忘了，司空琰绯虽为皇室贵族，但却为皇室所不容，他的日子怎么可能过的与普通的世家子弟一般。

    看到她眼中流露出的怜惜之意，司空琰绯脸色缓和了不少，抓住她的手，往怀里重得一带。

    “回吧。”

    两人相携离开旧院。

    “赌约之事，月可有所得？”司空琰绯面上虽看不出什么，但心里还是不免替她担忧。

    一月之限，如果她失败了，那么他也会在众贤面前颜面尽失，以后再想将晗月推到台前就更难了。

    “你放心，我心中有数。”晗月笑眯眯的，“不过你若是能带我去些商户聚集之处便是更好。”

    生意自是做的越大越好。

    “你想怎样？”

    晗月笑嘻嘻的玩着他的手指，一边道：“行商之事不外乎一贵一贱，极而复反，我只需贱取如珠玉罢了。”

    望着她明亮的眼神，在提到银钱时忽闪忽闪的睫毛，司空琰绯长叹一声，“孤怎么看上这么个妇人。”

    晗月咯咯笑起来，“现在后悔可是不晚。”

    司空琰绯空着的手一伸，搂住了她的腰肢，让她紧紧靠在自己身上。

    “孤不悔。”寥寥数字，但却坚定无比。

    