
    城中谷豆价格依然只降不涨。

    半月内，晗月收了不少谷豆，就连周围各城的也都有囤积。

    游侠牙曾来寻过她一次，他已经用她给的钱收齐了谷豆。

    “下一步我该如何做？”牙问。

    晗月微微一笑，“等着。”

    牙不解其意，“等？”

    “是，等着就是了。”晗月笑意盈盈，“只要谷豆上涨，在两倍利时将你手中存货销出便好。”

    送走了牙，晗月歪在榻上翻看这些日子收来谷豆所列的帐目。

    司空琰绯不知何时进殿来，看到她时，目光一滞。

    玉肌如雪，可她偏偏却穿着一袭黑袍，墨发披散，整个人透着一股莫名的娇冷。

    晗月正专心致志的看着帛书上记录的帐目，没有注意到他走进来。

    忽地感觉到耳边有股热风吹过来。

    转头，正对上司空琰绯幽深的双眸。

    晗月“啊”地一声向后退开。

    “吓死我了！”她嗔道。

    司空琰绯扫了一眼她手中的帛书，“生意可还顺利？”

    “自然顺利。”晗月一脸的得意。

    “城中谷豆之价一再下跌，月却命人不断收购，莫非你觉得这有利可图？”近日就连他也开始觉得看不懂她了，每次在议事厅都会有贤士向他提出非议。

    言晗月正在胡乱挥霍钱财，并且有人开始怀疑她是否真的会行商。

    “还剩下不到半月，到时自会揭晓。”晗月笑嘻嘻的抱着她的帛书，“大王是在担心我么？”

    司空琰绯面色一僵，冷哼一声：“月狡黠如狐，孤有什么可担心的。”

    晗月撇嘴，司空琰绯不会像秦峥靖那般的花言巧语，明明是在关心她却死不承认。

    不过她也知道最近一段时间他为此事承受了不少压力，贤士们的怀疑还有各家商户对于他任用妇人行商的传言都对他不利。

    晗月慢慢磨蹭到他身后，两手替他揉着肩膀，“行商者都言人弃我取，人取我与，谷豆之物乃是民生所需，断然是不会亏本的。”

    司空琰绯舒服的闭上了眼睛，享受着晗月的按揉。

    “今年粮食丰收，五谷售价势必低落，你有何法能使其上涨？”

    晗月抿了抿嘴唇，这个问题让她有些为难。

    她总不能直接告诉他那些是自己前世所见所闻。

    久不见她回答，司空琰绯睁开眼睛，眸光如电，直直射向她，仿佛要将她看穿。

    晗月松开双手，挪到他面前，郑重其事的跪坐下来。

    “大王。”

    司空琰绯默默看着她。

    “我有一言，还望大王听后不要取笑我。”

    “讲。”

    “我常入异梦之中。”晗月小心斟酌着用词，她微蹙双眉，仿佛带着些疑惑，“每每醒来我便分不清哪个是真，哪个是假……我梦见天空被大群飞起的蝗虫所覆盖，遮天蔽日的……”

    “我又梦见城中百姓食不果腹，无以生计……粮价飞涨。”

    司空琰绯紧紧盯着她，眼中忽闪着一抹微光。

    “你的意思是很快便会有蝗灾？”

    “是。”

    司空琰绯倒抽了一口气，“你如何觉得此梦一定会成真。”

    晗月故作不安的垂下头，她知道这个时代的人最信鬼神，特别对于梦这种虚无飘渺的东西，更是带着几分崇敬。

    “大王前几次遇险，我便有梦到。”

    如果说刚才司空琰绯眼中的微光还只是星星之火的话，此时他的眼底迸发出的光华宛若明火燎原。

    “月……”他身体前倾，一直将额头抵到了她的脑袋上。

    晗月眨巴着小兽般无辜的眼睛。

    “你梦到孤有难，所以才屡次相救？”

    晗月嘴巴动了动，其实前几次只是凑巧而已，不过她却只能重重点头。

    司空琰绯专注地看着她，喃喃道：“真乃苍天之赐，孤何德何能，竟能得此恩惠。”

    早就知道她与众不同，可是每次问她这些事她都躲躲闪闪。

    原本他是在意这些的，他最惧怕的事情便是有朝一日发现她的身后有人指使。

    他从不信人，但是却唯独信了她，所以他不想让自己有后悔的那一日。

    “你还梦到过什么？”司空琰绯沉声问道，声音里有着连他自己都无法察觉的颤抖。

    晗月沉默了一瞬，终是说出了心中纠结了许久的话：“大王于一年后死于乱箭之中。”

    寝殿内一片死寂。

    晗月低着头不敢看他。

    她不知此刻他是什么样的表情。

    虽然她将这一切都推到了“梦”的身上，但信与不信，关键仍在司空琰绯的身上。

    身为一名姬妾，若是动怒了主人，就算当时把她拖出去杀了都不算什么。

    所以她在赌，赌司空琰绯对她的感情与信任。

    也不知过了多久，司空琰绯的声音才幽幽传来，“月可有梦到过自己？”

    “有的。”

    “孤死之后，月……如何了？”

    晗月咬了咬嘴唇，“有人将我献给太子。”前世秦峥靖确实曾用她来笼络过太子，为姬妾者终其一生往往会被送上许多男人的床榻。

    “抬起头来。”司空琰绯的声音里仿佛翻涌着无边的阴云。

    晗月定了定心神，抬头与之四目相对。

    她知道他仍有疑惑，所以才想从她眼中看出答案。

    “后来呢……”他哑着声音道。

    想起前世自己惨死，晗月的眼圈红了，隐隐有泪光在闪动。

    “被冠上妖妇之名，被宫中大巫烧死了。”

    司空琰绯猛地一闭眼。

    他想起来了，之前在宜昌侯府门口烧死蒲七之时，她曾求过自己：若有一日她被冠以妖妇之名，求他放她一条生路。

    原来，在那个时候她便知道自己身后之事了吗。

    他缓缓站起身来，就好像梦游似的走了出去。

    晗月有些担心，想要跟随却又知道这个时候他可能只想一个人待着。

    司空琰绯这一去便是一夜未归。

    晗月也不敢去寻他，只能暗中派了侍女去打听。

    侍女回来说大王寻了白将军和仲然公等人，在前院秘密议事。

    听了这话晗月长长舒了一口气。

    看来司空琰绯真的信了她，为了免于陨落，他终于要开始行动了。

    