
    晗月一番话说的义正言辞，既没刻意有隐瞒自己原本的身世，又拐弯抹角的将司空琰绯这个主子的高大形象赞扬了一番。

    意在说他知人善用，不记金钱得失。

    两千金买来的奴儿竟能将她的卖身契还了回去，这是多大的度量。

    人们在惊讶之余不由得连连点头，“世间敢为此举者能有几人。”

    “果不愧为皇室血脉……”

    “丹阳王实乃真君子也。”

    在阵阵赞扬声中，司空琰绯危襟正坐，手端酒樽姿态从容。

    人们不由得又转而称赞起他的风度来。

    就连晗月都不得不承认，能在这么多赞美声中不显半点声色的人，确实不多。

    面上看则淡然，实际上司空琰绯的心里就像刚被一群脱了缰的野马践踏过。

    这个狡黠的妇人果真不好驯服，要不是他早有心理准备，不然还真会被她吓到。

    周益公清了清喉咙看向司空琰绯，“此妇……”

    “她乃晗月。”司空琰绯开口道，“今日她并非是孤姬妾身份。”

    也就是说丹阳王亲口承认晗月是他任命的贤士了。

    众人又是一片哗然。

    司空琰绯举酒樽，悠闲自得的慢饮起来。

    慢慢的，席间众人对于晗月的存在由开始的不解、不屑，到好奇，赞叹。

    甚至有几位商户还特意过来与她搭话。

    司空琰绯暗中指派了两名护卫随时跟在晗月身后。

    在场这些人都是好色的男子，晗月如此美艳，他怎可能放心让她独自与他们这些人说话。

    晗月于席间来往穿梭，与人进退有度，待到散席之时，已然有五名商户与她结交，虽然多是好奇的心思多些，不过晗月对此已经很满意了。

    第一步她已经迈出去了。

    回到马车上时晗月已然饮的有些多，趴在车辕上半天也没有爬上去。

    边上有护卫想要伸手扶她，却被同伴及时制止了。

    有人暗暗瞟向车厢，只见司空琰绯居高临下的坐在那里，面孔隐在幽暗中，喜怒不明。

    护卫们尴尬的退开了。

    晗月气鼓鼓的瞪着司空琰绯，嗔道：“快来拉我上去！”

    众人纷纷移开目光，全都装起了聋子。

    这个妇人的胆子还真不是一般的大，间敢当众命令丹阳王来拉她上车。

    司空琰绯看着她又好气又好笑，“就这点酒量还敢与人应酬。”

    夜风一吹，酒劲上来了，晗月更加的迷糊了，她撇了撇嘴嘀咕道：“还不是为了你……”

    “为了孤？”司空琰绯两手从她腋下穿过去，直接将她提上了马车。

    晗月迷迷糊糊靠在他身上：“谁让你是丹阳王呢……我就连做你的姬妾都有丢脑袋的危险……若是我再没点别的用处，以后你的正室还不得把我吃了……吃的骨头渣子都不剩。”

    司空琰绯搂着她的手一僵，续而缓缓移到了她的头上。

    “不会有正室……孤只要你。”

    晗月闭着眼睛枕在他的肩上，显然这会她已经不会用大脑思考了，她完全没有听见司空琰绯说了些什么。

    “你要不是丹阳王该有多好啊。”她扯着他的衣裳摇晃着，“我们可以离开这里，走的远远的……”

    “你为何总想离开？”难得有这样的机会，司空琰绯想诱惑她说出心里话。

    “这地方有什么好，等战乱起时哪里有我的生路。”晗月闭着眼睛挥了挥手，“我要找个没有战乱的地方，有些田地，安安静静的活到老……”

    司空琰绯听着她的话，搂着她的手在不知不觉间加了大力。

    “疼。”晗月不满的甩了甩肩膀。

    司空琰绯并没有放松力道，反而更加用力的将她禁锢在怀里。

    “傻妇，这世间哪有什么平安之所。”他将下颌抵在她的头顶，喃喃自语。

    他何尝不想离开，只因他身上这皇室血脉，除了皇帝与太子外，能继承皇位者再无他人。

    皇帝自是对他加倍小心，太子更是视他为眼中钉。

    就算他不近女色，不娶妻室，甚至年过三十也没有子嗣，他所做的一切都在向皇帝表明他绝无夺位野心。

    可是就算这样，他也没能让皇帝和太子对他彻底放心，他的长姐仍被囚在太子手中，至今不知去向。

    在他年幼时也曾幻想过，等他把长姐救出来，带她远走。

    这想法，终究还是太幼稚了。

    司空琰绯陷入在沉思当中，忽地感到腮边一软。

    睁开眼睛，正好对上晗月红润的双唇。

    她呼出的气息带着酒味，闭着眼睛把脸往他的颈窝里蹭。

    她不断的挪动着，想要寻找一个舒适的位置。

    司空琰绯一动不动的坐着，怀里的人儿像小狗似的，没有一刻安静的时候，她不断的挪动着位置，蹙着眉头。

    “老实些。”司空琰绯严肃道。

    晗月睁开眼睛，水汪汪的眼睛看着他，忽地瘪了嘴，“你凶我。”

    还没等司空琰绯反应过来，晗月张开小嘴“哇”地一声哭了出来。

    司空琰绯瞪圆了眼睛。

    这个妇人的酒品，竟是这般的差。

    马车外的护卫面面相觑。

    晗月哭声响亮，在深夜的大街上显得分外刺耳，就算想装着听不见都不成。

    司空琰绯揉着眉头，心中打定主意，以后再有宴请绝对不能允她独自赴宴。

    这天晚上晗月睡的很香。

    她甚至不记得自己是怎么回到寝殿的。

    司空琰绯晌午时分曾露过一次面，看到她时黑着张脸。

    晗月觉得有异，等司空琰绯走后唤来身边侍女，“大王好像在生气？”

    侍女们掩口偷笑，“奴婢不知。”

    晗月支着下颌，“昨晚我是何时回来的？”

    侍女们笑的更欢，“月夫人当真不记得了？”

    晗月茫然的摇头。

    “夫人醉酒后是大王将您抱回来的呀。”

    晗月呆住了。

    “夫人还吐了，把大王的衣裳都弄脏了……”

    晗月如遭雷击。

    天啊，她都干了什么。

    “大王他……他当时有没有说什么？”她好不容易才有了出头的机会，可不想就这么把这家伙得罪了。

    宠她是真，但司空琰绯的身份摆在那儿，他是高高在上的丹阳王，她怎么敢真的把他当成自己家的郞君那般为所欲为。

    “大王现在何处？”

    问明司空琰绯去向，晗月急急离开寝殿前往议事厅。

    刚刚穿过园中小路，只见前面树影后闪过三名女子的身影，同样也是向着议事厅的方向……

    