
    转过树丛，三名女子正在窃窃私语。

    看到她们时晗月微微一愣。

    那三名女子身上分明穿着姬妾的服饰。

    一瞬间，晗月似乎觉得脑子里一片空白。

    三人这时并没有发现晗月的存在，仍然凑在一起低语着，晗月隐隐能够听出她们在谈论丹阳王。

    晗月回手招来随身的护卫，“她们是谁？”

    “月夫人不记得了，昨天的酒宴上，临行之时周益公送了三名美姬给大王。”

    晗月以手扶额，她完全不记得了。

    她与护卫说话的声音惊动了三名女子，她们齐齐转头向这边看过来。

    晗月静静的站在那里，袍袖垂拢，衣饰一丝不乱。

    显然，她没有过去的打算。

    三名女子主动来到近前，“见过月姐姐。”

    男子后宅的妇人惯以姐妹相称。

    晗月眉梢挑了挑。

    “我不记得自己有妹妹。”她冷冷道，就算她早已明白男子的后宅里必会有美姬相伴，她还是很难当着这些人的面笑出来。

    姬妾如云，想要留下那个人的心，就要付出所有的力量，去讨好，去算计，去争斗。

    太累了。

    就算与他夜夜耳鬓厮磨，只要一夕失宠，女子便会如枝头落花，辗转成泥，或是在那每日每夜的寂寞中变的狠毒，不择手段。

    她不想变成这样的人。

    三名女子见她一脸冷淡，不由得手足无措起来。

    “姐姐可是怪我们没有早早去向您请安？”

    “我等本想早去，只是大王有令，夫人晨间未醒，故此才迟了……”

    晗月静静听她们说完，脸上并无半点笑意，“我知道了，你们回去吧。”

    三名女子面面相觑。

    身为姬妾不是要随时服侍大王的么，怎么能让她们回去呢？

    “大王正在议事厅，偶有煮酒时会唤我等前往。”一名女子急道。

    晗月点了点头，什么也没说转身准备离去。

    “大王！”身后突然响起女子惊喜的低唤。

    晗月本不想回头，抽身急走。

    跟在她身侧的护卫有些不安，低声提醒道：“夫人，大王正在看您呢。”

    晗月只好停下脚步，回过身来。

    司空琰绯刚好走出议事厅，在他身后还尾随着数十名贤士。

    晗月与三女俯身施礼，“见过大王。”

    司空琰绯边行边与身边贤士低语，看到她们站在那里目光微滞，从三女身上掠过后，最后停在了晗月身上。

    此时晗月垂首敛目，俨然一副乖巧守礼的模样。

    司空琰绯眉峰不由自主的蹙了起来。

    自与她相识以来，她惯以这种顺从的姿态骗人，看着像是个乖巧的，实则心里还不定在抱怨着什么呢。

    跟在后面的众人看到三女站在这里，有人笑道：“周益公果然是个好美色的，送给大王的这三位美姬个个娇美无双。”

    司空琰绯随口应了声，“今日都散了吧。”

    众人这才齐齐行礼，退了去。

    三女见司空琰绯并无遣退她们之意，于是壮着胆子道：“大王可是要回去歇息了。”

    司空琰绯捏着眉心，昨晚晗月醉酒，折腾了他半宿，这时闲下来还真觉得累了。

    “回了。”司空琰绯提步往寝殿方向过去，三女跟在身后。

    走了两步司空琰绯忽地停下来，回头看向立在原处的晗月，“过来。”

    晗月微微垂首，“妾身有事想去寻府里管事。”

    言外之意她不想随他回去。

    “寻管事做甚？”司空琰绯似有不解。

    “妾身想让他另备一院，如此一来大王与妾身都行事方便。”

    司空琰绯愣了愣，他能感觉到晗月似含着些怒意，但仔细看时又觉不像。

    “想要分院居住？”司空琰绯声音里带了不悦。

    “是。”晗月态度坚决。

    司空琰绯看向她。

    身姿如柳立于阳光之下，美艳的小脸平静无波，就算被他注视也没有半点退缩之意。

    从她的眼中，他仿佛看到了无边的冷清与孤寂。

    司空琰绯极不善哄妇人，且他从来也不屑于做这种事。

    看着她，他的心里不知不觉的竟生出一种奇怪的念头。

    要是现在应了她，也许她便再也不会像昨日醉酒那般的向他撒娇、放肆。

    他想要的是真正的她，非是与以前那般在他面前强颜欢笑，故作媚态的她。

    “孤住的甚是习惯。”

    一句话就把晗月给堵住了。

    你住的习惯，可是别人不习惯！

    晗月暗暗咬牙。

    一旁三女的眼睛都快瞪起来了，来时便听说大王宠爱这位月夫人，没想到竟然宠到这个份上，连晚上都不肯放她离开，还要让她住在自己的寝殿里。

    可是这样一来，她们还怎么接近大王，如何能有机会侍寝。

    三女脸色全都变了。

    “回吧。”司空琰绯淡淡道，“孤累了。”

    晗月愣了愣。

    以前，司空琰绯从不会在别人面前言累言乏，因为在他看来，这是一种示弱的表现。

    没想到今天他竟然会当着她的面说他累了。

    难道……这是他在向自己表示让步？

    话已至此，她不能再拒，于是跟在司空琰绯身后往寝殿方向而去。

    马上前面就能看到寝殿了，众人经过一座小石桥时，晗月故意慢了半拍。

    桥下水池很浅，就算掉下去也只能没过膝盖。

    三女还跟在后面，她知道一会到了寝殿她们就会服侍司空琰绯更衣，沐浴……然后接下来的事情就顺理成章了。

    她实在是不想看到这些。

    经过石桥时她偷偷向池边移了一步，再有一步她便会“失足”落入池中。

    湿了衣裳后她便可以借由退下，免于看到剩下的“事情”。

    就在她刚刚迈出最后一步，准备脚下悬空之时，一只大手突然环住了她的腰肢，硬生生将她拉进了怀里。

    “天气闷热，月想沐浴？”司空琰绯在她耳边低语。

    没想到她的小打算竟被他发现了。

    “妾身一时失神……失礼了。”反正打死也不能承认她是故意的。

    司空琰绯伸手环在她的肩头，“此池虽浅但里面却养着好食肉的团鱼，你皮娇肉嫩它定然欢喜。”司空琰绯淡淡一句，只吓的晗月起了一身的鸡皮疙瘩。

    她可不想被团鱼咬到，听说那东西咬了人后便不会松口，直到咬下块肉来。

    司空琰绯见晗月白了脸，身子往他跟前靠了靠，这才满意的搂着她，在三女艳羡的目光中走下石桥，相携进了寝殿。

    