
    进入寝殿，司空琰绯果然如晗月所料，唤了侍女备浴。

    晗月躬身想要退去。

    “月。”身后传来司空琰绯低唤。

    晗月收住脚步，正对上一旁双眼满是期盼的三女。

    “大王有何吩咐？”晗月不情不愿道。

    “过来给孤宽衣。”

    晗月眨着眼睛，半天没反应过来他说的什么。

    她已经很久不曾做这事了。

    司空琰绯极有耐心的站在那里，早有侍女取了他的冠，一头墨发披洒下来，一直流泻至腰侧，星眸幽深，定定地望着她。

    晗月深吸了一口气，沉声应了。

    伸手开始解他腰间的大带。

    司空琰绯微微低下头，呼出的气息全都扑打在她的脸上，耳朵上，就算她想躲也躲不开。

    晗月将他外袍脱去，剩下了里面的中衣。

    “孤要沐浴。”司空琰绯戏谑的望着她，“你打算让孤穿着衣裳去洗？”

    晗月只好再次伸出手去，当她刚刚抓住了他的衣领两侧，司空琰绯一手准确地捏住了她的下巴，逼她抬头对着自己。

    四目相对，不足尺余。

    他盯着她的眼睛，试图将她的心底看穿。

    “月因何闷闷不乐？”他终于发现了问题所在。

    有这三个美姬站在跟前，她怎么可能乐得起来。

    晗月强忍住对他翻白眼的冲动，转脸将自己的下颌从他手中挪开，“妾身愚笨，服侍得不好。”

    司空琰绯挑眉，半晌不语。

    就在晗月以为他会恼了，又要翻脸时，忽听司空琰绯低低一笑，一把将她捞起，大步穿过层层珠帘，往净房去了。

    三女站在那里你看着我，我看着你，全都不知如何是好。

    她们看向殿内的几个侍女，这些人想来是在丹阳王身边服侍惯的，有什么不明白的自然要向她们打听。

    那些侍女早已看出三女的心思，于是道：“大王若有所需便会传唤。”言外之意，司空琰绯不喜欢被人擅自打扰。

    三女只得悻悻待在殿中。

    司空琰绯锢制着晗月的腰身来到池边。

    池中热气腾腾。

    司空琰绯直接将她丢入池中。

    晗月惊呼一声落入池里，身上的衣裳尽被湿透。

    “司空琰绯！”她抹去脸上水渍的同时狠狠的吼了句。

    司空琰绯星眸一凛，“你的胆子可是越来越大了。”

    叫他的名字就罢了，现在还居然敢吼他。

    晗月在吼完那一嗓子后马上就由虎变猫了。

    刚才那一下是她在冲动之下脱口而出的，现在只后悔不能把那话再吃回肚子里。

    着着她无辜的眨着眼睛，身上的曲线玲珑凸浮，司空琰绯的眸子瞬时暗了几分。

    “你可知罪？”他哑着嗓子问。

    晗月缩着肩膀往水里沉去。

    司空琰绯伸出手来，缓慢的攀上她的背。

    湿漉漉的身体，被他的手一摸，不由得打了个哆嗦。

    司空琰绯压抑住体内不断涌起的滚烫，沉声道：“孤再问你一次，时才因何不悦？”

    晗月委屈的瘪着嘴，嘀咕了句：“谁让妾身小心眼来着……”

    司空琰绯愣住了。

    反正这会跟前又没有别人，晗月索性放开了，“只因他妇近你，我便不喜了。”她扬起小脸，俨然一副要杀要剐随你的模样。

    司空琰绯表情严肃，盯了她一会，然后甩去了外面的中衣，也进了池中。

    他强行将想要逃开的晗月按到池墙边，两手扣在她的腰间，让她动弹不得。

    “你是因外面那三名美姬不悦？”他好像真的想要问个究竟。

    晗月哼了声。

    “她们乃是仲然公送来的……礼物……”他边说边思忖着措词，这是他第一次觉得想表明自己的态度，而语言却不够用。

    “我知。”晗月痛快点头。

    “她们只是普通的姬妾，与你不同。”

    晗月眨着眼睛，“有何不同？”

    “她们……”司空琰绯顿了顿，侧着头好像在考虑着刚才的问题，“她们身份不如你。”

    “若有一日她们的身份高于我呢？”

    司空琰绯一时语噎。

    他本是想告诉她只要有他在，就算是他妇也不敌她的存在。

    可是她的话却一下子将他震醒。

    没错，若是送来的女子身份比她高贵，她又如何自处。

    司空琰绯慢慢抬手抚上她被水浸湿的鬓角。

    “来人。”他扬声道。

    外面侍女应声。

    司空琰绯目光仍是落在晗月身上，水面上，晗月丰盈的身姿在水波中显得尤为醒目，撩人心魄，“派人将外面三女送至仲然公处，上次他救护月夫人有功，孤便赏了他。”

    “是。”侍女们领命下去了。

    晗月瞪着眼睛，张着嘴，傻呼呼的看着他。

    竟然……把三个美人送给仲然公了？

    司空琰绯手指撩拨着她的发丝，将它送到鼻端嗅了嗅，“铁痴有功，孤早想赏他，只是一直不知赏些什么才好。”

    “那也不能……”晗月一时回不过神来，“仲然公他年纪也不小了，要是再累倒了可怎么得了……”她喃喃念叨着。

    司空琰绯再也忍不住，“噗嗤”一声笑出声来。

    “你这妇人……孤当拿你如何才好。”他扬声大笑，同时将她紧紧按在怀里。

    晗月只觉自己心情忽上忽下，明明前一刻还在因为那三女而酸的要命，现在这会却又觉得莫名的满足。

    司空琰绯大手将她浸在水里的衣裳扯了，身体凑过来将她反抵在池壁上面。

    “月……孤想要你。”他低哑的声音掠过她的耳畔，牙齿轻含住她的耳垂，慢慢啃咬。

    晗月整个人都僵住了。

    她善于魅惑，懂得榻间如何取悦男人，可是她从没想到，有一日她也会被男子所惑。

    她能感觉得到，身后的这个男人，情动了。

    他耐心的撩拨着她，就算呼吸已然开始紊乱，他也没有急着与她行那欢喜之事。

    她就像是个孩子似的整个人都被他反拥在怀里，胸口剧烈跳动的几乎让她无法自制。

    原来……原来这便是爱慕的滋味。

    温热的池水烫红了她的双颊，她忘记了自己前世所会的那些，忘记了魅惑之法，她只遵循着本能，迎合着他。

    呼吸着他的气息，跟着他的心脏一同跳动……

    