
    连日来城中谷价仍在下跌。

    自那日晗月借梦之由向司空琰绯预言死期以来，司空琰绯回归封地之事便被提上了日程。

    只是他们手里只有白将军那五千人马，虽因有仲然公新制的铁甲护身，这些人的战力大增，但司空琰绯仍是不放心，每日都忙于筹划，有时整日都不曾回寝殿休息，累了也只在出行时于车厢里小憩片刻。

    这日出府归来，司空琰绯得了片刻闲空，半倚在榻上闭目养神。

    隐约间他听见悉悉索索的衣物摩擦之声，紧接着一具香软的身体向他靠过来，像小猫似的匍匐在他身上。

    司空琰绯仍是闭着眼睛，不过那熟悉的香味却让他紧绷的身体放松下来。

    “月，你可有家在，有父母在？”他随口问道。

    晗月将脸贴在他的身上，含糊道：“有的。”

    “你可想家？”

    晗月愣了愣，终是摇了摇头。

    司空琰绯闭开眼睛看向她，似乎有些不解。

    对于他来说，并没有家这个概念，而且从小他便是由长姐带大的，父母很早就被人害死，至今连凶手是谁都不曾知道。

    可是对于如浮萍般的弱妇来说，家是个可以庇护她们的所在。

    “兄长娶妻，钱粮不够，所以我才被卖掉。”晗月嘟囔着，“就算是回去了，他们也一定会再次把我卖出来，生的这般……如是留在家里岂不是太浪费粮食了。”

    司空琰绯无奈一叹，“可若是想娶你进门，总要有聘礼与嫁妆啊。”

    听了这话晗月半天没反应过来。

    什么聘礼？什么嫁妆？

    看着她傻呼呼的样子司空琰绯心中莫名一软。

    “傻妇，孤说的是你的嫁妆跟聘礼啊。”

    “我的？”晗月简直不敢相信自己的耳朵，就算之前司空琰绯一再许诺要娶她为侧室夫人，但那也只不过是对方一说，她一听罢了。

    与姬妾不同，侧室夫人也是要有聘礼跟嫁妆的。

    惊讶之余晗月深深将头埋在了他的怀里。

    司空琰绯等了半天也没见她再有其他表示。

    “为何不语？”他伸手扳起她的下颌，逼迫她正视着他。

    晗月向他微微一笑，“我很开心。”

    只有这一句。

    司空琰绯审视着她，表情严肃，“你觉得孤在哄骗于你？”他以前从没有想过要正式娶妻，也没有如此重视过一个妇人。

    没想到在这个妇人的身上他却一再的栽了面子。

    她竟然只说开心，但是没有答应。

    司空琰绯脸上笑容不在，“你不想嫁予孤？”

    “什么嫁不嫁的，我现在不是在这里么。”晗月索性耍起了赖皮。

    “你现在只是姬妾，孤想给你一个正式的名分。”

    “此事以后再说吧，我还没想好……”话音未落，司空琰绯脸色唰地沉了。

    晗月兔子般的跳起来，“对了，今日还有商户宴请，妾身先告辞了。”

    没等司空琰绯的怒气发出来，晗月已经逃走了。

    司空琰绯捏着自己的眉心，长叹一声。

    以他的身份想要娶谁不过是一句话的事，可这事放在这个妇人的身上却变的异常困难。

    她喜欢霸着他，却又偏偏不肯答应让他立为正经的夫人。

    到底是哪里出了差错，他自觉自己为她已经做了很多，为何她却心如铁石，不肯信他。

    商户宴上。

    晗月仍扮做男子装束，一身黑袍，长袖大带，总算是将她身上的妖媚之气掩去了些。

    不过就算这样，无论她走到哪里都时不时的引来男子目光。

    要不是她身后随时有四名护卫相随，那些男子定会蜂拥而上。

    “近日谷粮的价钱又跌了。”有商户不怀好意的看她看了一眼。

    晗月笑意盈盈的听着周围商户闲聊，就像没听见这带刺的话一样。

    “今年丰产，看来在这谷粮上面是没什么生意可做了。”另一边也有人讽道。

    晗月仍是波澜不惊。

    这时一名侍从过来低声道：“周益公有请夫人。”

    晗月向对面席上看了一眼，身躯肥胖的周益公端坐在榻上，远远的看着他那身躯就好像一个人占了两个席面似的。

    在他身边还依偎着两名美姬，用尽讨巧之能，正在向他卖弄风情的讨宠。

    晗月带着身后的护卫走了过去。

    “月夫人来啦，快快，将榻摆于我身边。”周益公乐呵呵的招呼着。

    几名侍从上前将榻移开，摆在周益公身侧。

    晗月落坐。

    周益公瞥了一眼立于她身后的四名护卫，“月夫人看起来倒是胸有成竹，一点都不急啊。”

    晗月微微一笑，“我为何要急？”

    “听说你与丹阳王手下的众贤打了赌，一月之限内挣得百金，现在最后之限已近，不知你挣得了多少？”

    “还有几天，不急。”晗月双手捧着酒樽正要饮，身后一名护卫轻咳了声，低头道：“夫人少饮，不然回去了大王不喜。”

    他们在被派来跟随晗月之时司空琰绯就曾警告过他们，万万不可让他的妇人饮多了酒。

    晗月酒品太差，司空琰绯可不想让她醉酒之后抱着哪个男人大哭，就算那个男人只是她随身的护卫也不行。

    周益公一手搂着身边美姬一边向晗月笑道，“若是凑不齐百金，我可助你。”

    晗月面上带笑，心里暗暗啐了他一口，骂了句：色鬼！

    周益公是何人，唯利是图的商人，怎么可能白白助她。

    “夫人莫慌，我不会为难夫人，也不需夫人到时还我百金。”周益公色眯眯的将目光落在她的胸口，“只要到时你答应上了我的榻，服侍得我高兴了，自然这钱就一笔购销了。”

    他这边话音刚落，忽觉眼前一花。

    “哗啦”一声，一樽酒水便泼到了他的脸上。

    周益公用手抹去脸上的酒液，惊讶的瞪着眼前手持空樽的晗月。

    “你……”周益公怒气上涌。

    竟然有妇人敢用酒泼他！

    周益公身后的护卫怒声喝道：“大胆！”

    晗月重重将酒樽摔回几案之上，厉声反喝：“尔等放肆！”

    声音尖锐，又带着女子特有的软音，一时整个酒宴大殿内全都安静了。

    立于晗月身后的护卫们将手放在了剑柄之上。

    众人纷纷投来各色目光。

    当他们看到周益公一脸的酒液，身上的衣裳都被酒沾湿时，好像明白了什么。

    “周益公，妾身乃丹阳王之妇，你想辱我乎！”晗月抬起头，静静地对上周益公那愤怒的目眺。

    在她的眼底，没有畏惧，没有胆怯，有的只是威仪凌然。

    仿佛在这一刻，她便是身披华裳的贵妇。

    周益公面色僵硬，终是没有发作，他抬了抬手，身后护卫全都退了下去。

    