
    司空琰绯的一张脸黑的都快滴出水来了。

    晗月眼见不妙，迅速伸手环住了他的脖子，仓皇中重重的撞上了他的嘴。

    司空琰绯被她撞的闷哼一声，想要推开她，结果她手反而环的更紧，整个人都吊在他的脖子上面，丁香暗吐，侵入到他的口中。

    温热绵绵，濡软湿滑的触感瞬时就将他包围了。

    司空琰绯原本想要推出去的手渐渐滑至她的腰间，将她用力按住。

    晗月身子扭来扭去，有意无意的蹭着他的身体。

    终于，她成功的把暗火点燃了。

    自司空琰绯喉间发出一声低吼，他一把将晗月按在榻上，星眸灼灼地盯着她，却不见有下一步动作。

    晗月眨了眨眼睛，不明所以。

    眼见暗火起，这家伙为何突然停住了？

    司空琰绯仍是不动，俯身扣着她的双臂，整个人居高临下的看着她。

    晗月像只呆头鹅般瞪着眼睛，不明所以。

    两名美貌的少年吓的缩成一团。

    司空琰绯眯着眼睛转过头看向那两个少年。

    “扑通”“扑通”两声，两少年跪倒在地，额头抵在地面，浑身抖的就像片叶子，连句求饶的话也说不出来。

    “他们其实……也挺可怜的……”她刚弱弱的说了一句，忽见司空琰绯眼中光华凌厉。

    “来人！”晗月马上醒悟过来。

    “夫人。”殿门口现身出侍女的身影。

    “将这两人赏给仲然公，就说……就说……”晗月强忍住笑，她完全可以想像到，当仲然公看到这两个美少年时的模样，那老头子一定会气的胡子翘到天上去。

    两个少年被带走了。

    “如何？”晗月向他扬起狐媚的眸子，长长的睫毛忽闪着。

    司空琰绯冷哼一声，大手重重的拍在她的身上。

    “疼……”晗月刚刚惊呼出声，司空琰绯俯身狠啄在她的唇瓣上，独属于男子的气息扑天盖地而来，抢占了她的呼吸，堵住了她的呜咽。

    晗月张开嘴想喘息，他却顺势撬开她的贝齿，将她口中的空气夺取过来。

    晗月脑海里一片浆糊。

    她觉得自己好像要昏过去了。今生竟是死在一个吻上？

    关键时刻，司空琰绯退开了。

    晗月朱唇微张，胸口剧烈起伏，眼睛里水汪汪的，这景象不管哪个男人见了都会血脉喷张。

    “下次再敢把童男带到孤的寝殿里来，孤就砍了他们的脑袋摆在你的榻前。”

    晗月缩了缩肩膀，好像被他的话吓到了。

    司空琰绯伸手去解她腰间的带子，就在这时，殿外侍女道：“大王，白将军到了，说是有要事相商。”

    司空琰绯的动作一下子僵在了那里。

    晗月小脸通红，就像饮多了酒，媚态醉人，下意识的，她抬起腿来蹭了蹭他。

    这完全是无意识的动作，司空琰绯的嘴角却抿了起来。

    外面侍女没听到里面应声，于是又重复了一遍。

    “知道了。”司空琰绯沉声道，同时飞快的解了晗月的腰带，“要他稍待片刻。”

    外面的通禀晗月也听见了，她迷迷糊糊的支起身子，“……我服侍你更衣。”她正要起身，忽听“刺啦”一声，只觉胸口一凉。

    司空琰绯竟直接撕开了她的袍子。

    “你……”

    司空琰绯扯开自己的袍襟重重压在了她的身上。

    “司空琰绯！”她想要制止他，但是此刻她发出的声音却像小猫似的绵软。

    司空琰绯将她试图抵抗的两手捉住，扣在她的头顶按住。

    “你……你做什么……”她想说的是外面还有臣子在等他，他怎么还在与自己荒唐。

    “孤可不想再横胯出这院子。”司空琰绯嘀咕了句，这声音不大，晗月没有听真切，她正全力扭动着身体想把自己的手抽出来。

    怎奈司空琰绯力气要大过她许多，不费吹灰之力。

    晗月嘤嘤了声，转瞬间春意微澜，美眸恼中带羞，欲拒还迎……

    前院，议事厅。

    白将军又一次抬头往外看去。

    仲然公在旁冷哼，“你不用看了，估计大王现在正忙着呢。”

    白将军看了他一眼，“你怎么知道。”

    仲然公继续哼着，“看看大王时才赏我的那两个人就知道了。”

    白将军强忍着笑，“大王可是又赏你美姬了？”上次司空琰绯送了三个美姬到仲然公院子里，说是谢他救助月夫人有功，可是众人都知道那三个妇人原本是周益公送给丹阳王的。

    没想到月夫人还真是个心眼小的，当时就恼了。

    “这次不是美姬，而是童男！”小老头咆哮起来，“大王当我是什么人，堂堂丈夫怎能喜欢那种东西！”

    白将军也马上明白了，这童男定是那些商户送给月夫人的，大王要是看到这个定是恼了。

    “大王怕是还在泻火呢，来不了这么快。”仲然公气呼呼的，他简直没法想像，以后他要过的将是什么样的日子，什么样的人都往他这里塞。

    外面响起脚步声，司空琰绯虎步生风走了进来。

    仲然公与白将军同时侧目，往司空琰绯的胯上看过去。

    司空琰绯嘴角不由自主的抽搐几下，他清咳了声。

    仲然公与白将军同时收回目光，一脸严肃。

    “何事夜见。”司空琰绯直接问，连开场的寒暄都省了。

    “卫国内乱了。”白将军道，“卫国皇帝于十日前突然驾崩，卫国宫中隐瞒了消息，直到前日才得了信，因卫国皇帝死因不明，卫国太子与下面几位皇子内斗的极凶，邻近我们皖国的几处边城都被波及了。”

    司空琰绯听了蹙眉不语。

    白将军继续道：“有卫使秘密进宫，向我们皇帝求援，助其太子登基。”

    比起他们的皖国来，卫国只能算是个小国，而且还时常依附于他们，年年进贡朝拜。

    卫国要是乱了，对于皖国来说便意味着不安定，皇帝势必要派人去相助。

    “皇帝派了谁去卫国。”司空琰绯沉声问。

    “太子。”

    司空琰绯冷笑出声，“太子可是主动请缨？”

    “是。”

    司空琰绯思忖片刻，缓缓摇了摇头，“此事不像太子做风。”

    太子虽然阴狠，但却是比谁都要惜命，大皖皇帝身边又只有这一位儿子，自然珍惜的要命，从来也不肯让他出宫远离。

    “近来宫里可有消息，皇帝身体如何？”司空琰绯突然问了句。

    白将军遗憾摇头，“没听说过皇帝身体不好……”

    “看来太子是急着与卫国结盟了。”司空琰绯食指轻扣膝盖。

    “我们可以趁此机会返回丹阳城。”仲然公道。

    太子带兵助卫之时，他们正好可以返回封地，这样一来他们沿途受到攻击与刺杀的机会便能大大减少。

    司空琰绯思忖片刻，重重点了点头，吐出一个字：“可。”

    