
    蝗灾过城。

    谷豆价钱几乎可以称得上是一日一价。

    有时百姓刚刚凑够钱去买谷，等到了集市却发现价钱又涨了一倍，他们手里的那点钱根本就不够吃饱。

    很快，城中到处可见因为谷豆而发生的争斗，那些平日里游手好闲的游侠们也开始做起了当街杀人抢粮的勾当。

    一时间，城中到处都散布着惶惶不安的气氛。

    每日乘着马车经过街上，晗月注意到路边多是面黄肌瘦的百姓，跨剑而行的游侠也是一个个带面菜色，看着贵人的马车经过，他们的眼中时不时冒出贪恋的闪光。

    晗月放下车帘，掩住自己的身形，再这么下去，很快城中就会乱了。

    “有商户想求见夫人。”刚回到府中，管事急急过来招呼。

    “知道了，带他们来见吧。”晗月最近已陆续将库存的谷粮转手给了几家商户，至于他们收去后加价多少，那就不关她的事了。

    她一直都记得前世有位贤士曾告诫过秦峥靖：贱取如珠玉，贵出如粪土。

    得了利之后，就要像抛弃粪土般毫不可惜的将其抛出。

    不管是前世还是今生，秦峥靖都没有学会行商，她却将这些牢牢的记在心里。

    “周益公登门求见。”一位负责行商的管事进来道。

    晗月翻看着帛书上记录的帐目，轻笑了声：“周益公，他不是瞧不起谷粮的生意么。”

    周益公可是咬牙挺了好长时间，他本不屑参与这生意，可是随着蝗灾一天天严重，谷豆的价钱高的让人乍舌，就连他也忍不住了。

    有利谁不想图？更何况他们是商人出身。

    “夫人见是不见？”管事询问。

    晗月点了点头，“带所有求见的商户到旧院。”最近她已命人将原来的旧院改成了专门接见商户的场所。

    晗月又看了一会帐目，这才慢条斯理的在护卫们的簇拥下前往旧院。

    远远的，她听见护卫的声音：“月夫人到。”

    院子里并不大，可是却收拾的很雅致，院中摆放着数十张榻，另有侍女们奉着酒水立在一旁，低眉敛目的。

    周益公转动着肥胖的身躯往门口看过来，“月夫人这里还真是清静，就连下人都这般无趣。”

    就算是谈生意，他们这些人也是经常一手搂着美姬，一边品着酒水，像这样寡淡的会面，他们也是头次见到。

    微风拂过，阳光下华贵的布料反射着奢靡的光华，晗月脸上带着优雅的微笑，信步而入。

    仪态雍容，从容华贵，哪里还有半分当初为奴儿时的谦卑。

    就连周益公也不禁看呆了眼。

    护卫们进了院子，分列两侧，一个个手扶腰间佩剑，气宇轩昂。

    晗月迈步进了院子，身前的护卫躬身施礼。

    晗月略略颔首示意。

    院里众人就这样看着她，每经过一名护卫身边，那人便向她施礼，最后当晗月来到这些商户的面前时，竟然有人下意识的站起身来，向她拱手施礼。

    晗月衣袖轻舒，盈盈还礼。

    众人这才醒悟过来，有的半张着嘴巴，有的则是目瞪口呆的。

    就算丹阳王对她委以重任，可她究竟是个妇人，他们原以为这不过是因为丹阳王的宠爱，为了给她几分面子，可是现在看来却根本不是那么回事。

    在这些护卫眼里，就算面上尊重主人的姬妾，可那不过是奉命行事，怎么可能会心甘情愿的向这些妇人低下他们高贵的头颅。

    像这样主动对一个身份连主母都不是的姬妾行礼，这样的事情他们可是头回见到。

    晗月仿佛对于众人眼中的惊讶视而不见，她招手唤来身边管事，取过他递来的帛书。

    “我在周边几城内也略有谷豆存粮，诸君可有兴趣？”

    这妇人竟然在别的城池内还存粮！

    众人无不惊骇，当初她到底收了多少谷豆，那时还未曾有蝗灾的消息，难道她得了天预不成。

    几位商户同时扬声道：“我等愿与夫人详谈。”

    晗月微微一笑，“价格方面诸君不用担心，绝对不会超过原价三倍。”

    众人目光闪烁。

    三倍价，现在市面上的谷豆价已经高出了五倍不止，她竟三倍价就肯出手让给他们，这样的好事他们自然是愿意的。

    周益公的脸长的老大，“有利不图，月夫人莫非是另有打算？”

    此言一出，有些人也跟着犹豫起来。

    谁会放着大笔大笔的钱不赚，反而把利让给他们呢。

    晗月笑意盈盈的看着周益公，“我当然是另有打算，不过是图着名声而已。”

    周益公愣了愣。

    晗月继续道：“若是所有的钱都被我这妇人一个人赚了，诸君岂不是要怨恨于我，我可不想在府中数银钱时外面还被人咒着呢。”说着她用衣袖掩住口，咯咯笑起来。

    这笑声听上去如同银铃般清脆爽快，人们情不自禁的也跟着笑起来。

    “月夫人说笑了，我们怎么会咒你。”

    晗月只是笑着，剩下的事情全都交给了管事去做，没用半个时辰，她已将剩下的大部分谷粮全都转手出去，就连周益公也得了一部分。

    离府之时，有人低低叹了声：“此妇真乃天生商才，可惜周益公是个没福的，当初刚入手便被丹阳王得了去，换了两千金还觉得占了便宜……”

    周益公坐在马车里听着外面的议论，因为气愤，下巴上的赘肉直颤。

    “回去！”他怒冲冲喝道。

    其实这些人真的说中了他的心思。

    现在这妇人活的越是光彩，他的心里越是憋闷，越发觉得自己当初是吃了亏。

    马车行至街头，外面传来凄惨的呼救。

    周益公扯了车帘一角往外看了看，正好看到几名游侠抢了别人的谷粮仓皇逃窜。

    像这样的事，在最近一段时间越来越多了。

    就算权贵的护卫们抓到他们，当街斩杀，也阻拦不了这种事情的陆续发生。

    “不管它……继续行吧。”周益公傲慢道。

    他才不管这些贱民的死活。

    马车继续行进，周益公坐在那不知在想着什么，突然眼睛一亮。

    “停车！”他喝了声。

    “主子。”外面护卫上前听候吩咐。

    周益公阴阴道：“你们去城里打听打听，最近城中最喜闹事的游侠都有哪些……捉几个来我有大用。”

    