
    司空琰绯回到寝殿时晗月已然睡下。

    朦胧中她似乎听见侍女们在低语，好像是在商议要不要唤醒她。

    应该是司空琰绯回来了吧。

    她心中想着，眼皮却不听指挥。

    过了一会，她听见脚步声渐渐远了，侍女们的说话声也消失了。

    怎么回事？

    她微微睁开眼睛。

    珠帘晃动间她看到侍女们低着头忙着捧取新衣至净房。

    看来司空琰绯直接去沐浴了。

    身为姬妾，她本应身来服侍，可是她实在太困，翻了个身，索性准备继续睡过去。

    就在这时，窗外传来望叔与仲然公的低语。

    “太子将去卫国，大王总算能得机会归封地了。”

    “不过这一路上怕仍是艰险重重。”

    “总好过四处漂泊，大王如今也该有个子嗣了……”

    听到这些，晗月的睡意全无。

    看来司空琰绯真的是要回去了。

    也不知这一路是否能平安，而且等到他真的回到封地之后，就该娶妻生子了吧。

    虽说他许诺于她不会离弃，可是她实不再想拼上自己所有的一切再把生命的赌注押在男人身上。

    她不想一天天看着他后宅的美姬越来越多，她总有红颜老去的那一日，可是他却依旧能娶到如花美眷。

    一阵闷气过后，她轻轻长舒一口气。

    罢了罢了，想这么多做甚，大不了她回去寻游侠赤狄和徐公、阿春他们。

    怅然若失的胡思乱想了一番后，她开始认真的回想，试图从前世的记忆中找寻出有用的东西来。

    太子去了卫国？……莫非是当年那场卫国宫变。

    不知怎么，她突然想起了洛言，那个总是面带微笑，曾言要留她在身边为姬妾的卫国皇子。

    她唯一能确定的是前世洛言最后并没有成为卫国太子，自然最后的卫国皇帝也不是他。

    也不知他是死于皇室的争斗还是逃亡各国隐姓埋名去了。

    她躺在那里沉思。

    珠帘微响，熟悉的脚步声靠过来，紧接着有人在她的身边躺了下来，身上还带着沐浴过后的湿气。

    她紧紧闭着眼睛，佯装没有醒，心里却在担心司空琰绯会识破她的伎俩。

    等了好一会，司空琰绯仍然没有出声。

    于是她好奇的将眼睛睁开一条缝。

    司空琰绯背朝着她坐在榻上，静静望着几案上的牛油灯。

    幽幽灯火中他的脊背挺得笔直，他仿佛一直都是这般冰冷，拒人与千里之外。

    可是在她看来，这样的他其实也是能够感觉到寂寞与孤单的，只是他习惯了自己一个人，所以不会在某些时候像正常人那般向别人寻求安慰。

    她偷偷坐起身来，从背后抱住了他。

    司空琰绯的身体僵了僵，不过很快，他便放松下来，身体慢慢靠在了她的身上。

    她撑住了他的身体，成为了他短暂的依靠。

    这种感觉令她的心中生出一种莫名的满足，要是能一直这样该有多好。

    “明日便是一月之限的最后一天，你准备好了么？”司空琰绯低低道，他并没有提到卫国之事，也没有告诉她自己对于回去的打算。

    既然他不想说，那她便不问。

    “都已备好。”晗月抱紧他，将脸贴在他的背上。

    司空琰绯不再言语，两人就这般静静的靠在一起。

    翌日一早，晗月一反常态，命侍女送上姬妾服饰，郑重装扮起来。

    司空琰绯早早便去了议事厅，等到她来到议事厅外时，已然日头高升。

    晗月在外边等了一小会，这才让护卫进去通禀。

    很快护卫传回话来，“大王有请。”

    晗月暗吸一口气，缓步进门。

    屋内众人抬起头时，只觉眼前一亮。

    就连司空琰绯都忍不住多看了她两眼。

    晗月垂眸上前，盈盈施礼，“妾身，见过大王。”

    司空琰绯唇角微勾，“一月前你与众贤约定要赚足百金，如何了？”

    “已足百金。”晗月道，说着跟随在她身后的一名护卫恭恭敬敬捧上来一只钱袋。

    随着哗啦哗啦的脆响，金叶子落在几案之上，明晃晃耀人眼目。

    司空琰绯低头看了一眼，并没有亲自动手，“来人，清点。”

    过来两名侍从，当众开始清点数目。

    晗月规规矩矩的站在那儿，美眸低垂，神色平静，完全看不出她有任何得意之色。

    众位贤士全都伸长了脖子盯着侍从清点钱数。

    终于清点完毕，“禀大王，月夫人共呈上三百金。”

    屋内一片吸气之声。

    短短一月内，这个妇人竟然真的挣足百金，而且还余富出两倍之多。

    “可有帐目一观？”人群里不知谁说了句。

    人们顿时醒悟过来，“不知月夫人可有帐目记录？”

    晗月淡淡一笑，她早就猜到这些人不会相信她有此能，于是捧手帛书放在几案上，“帐目在此。”

    几个贤士凑过去，细细翻看。

    随着一页一页的翻过去，贤士们的面色越来越难看，最后有一人忍不住惊起来，“谷粮存货竟还有如此之多！”

    闻言，周围的贤士们也全都凑过去，啧啧之声顿起。

    司空琰绯也有些意外，没想到晗月手里还有谷粮没有买出，也就是说，她所赚之金将远远超出三百这个数目。

    终于，有一贤士退出人群，顿足长叹，“我等不如一妇人矣！”

    晗月微微躬身，“妾身不过微懂行商，诸君才是协助大王的有功之臣，休要谬赞了。”

    众贤士上上下下的打量着她，“惭愧惭愧，月夫人实乃有才之人，我等惭愧！”

    司空琰绯一直都在盯着晗月。

    当那些贤士渐渐安静下来时，他目光闪了闪，“月，过来。”

    晗月微笑上前，她知道，自己终于赢了。

    司空琰绯环视众人，“之前孤曾言，晗月若能胜出，便命她为三等贤士，诸位可有异议？”

    议事厅内一片鸦雀无声。

    司空琰绯缓缓颔首，“如此甚好。”他一挥手，朗声道：“晗月有生财之能，堪为孤身边三等贤士。”

    晗月郑重跪俯于地，以额贴于地面，提声应道：“多谢大王，妾身定不辱命。”

    一礼过后，她直起身，期待着司空琰绯命她坐入贤士席。

    司空琰绯却好像没看到她期待的眼神似的，只是淡淡道，“过来吧。”

    晗月眨了眨眼睛，过来？这是让她去哪？

    “到孤身边来。”司空琰绯命令道。

    当她看到司空琰绯身后那个姬妾的位置后，一张小脸瞬时便苦了下来。

    为何仍是那个位置，她这么努力，就是想要挣得一个真正属于她的位子，能够不被人看低的身份……

    司空琰绯故作严肃的侧过脸去不看她，他向侍从摆了下手。

    晗月正在心里抱怨，忽见侍从将那榻往一侧挪动了些许。

    那榻的位置……竟然与司空琰绯的位置齐平？虽然是在他的左手边……

    她直愣愣的呆在那里，心跳如鼓。

    平生第一次，她竟能与心慕之人同坐于前，无需再低头俯身的跪在他身后，无需再将自己身影藏于他的影子当中……

    