
    游侠中为首的一人盯着晗月，“你可知自己乃一妇人。”

    晗月静静注视着他，“妇人又如何？”

    “妇人便该归于宅中，安心侍奉男人，你这妖妇却偏要行丈夫之事，痴迷敛财，真真不知羞耻！”

    他恶狠狠的盯着晗月，一手握剑，向前逼近过来。

    晗月站在原地动也未动。

    突然，她抬头咯咯笑起来，青丝红颜，宛如世间最靓丽的一道风景。

    周围原本怒冲冲瞪着她的游侠们全都直了眼。

    “妖妇迷人眼！”为首游侠冷哼一声。

    晗月不急不恼，缓缓来到那人面前，仰头正视着他，“我现有一事不明，想当面讨教。”

    那人眯了眯眼睛，晗月的反应实在出乎他的意料。

    寻常妇人被他们捉来早就吓的魂不附体了，哪里还能这么悠闲的站在这里跟他们说话。

    晗月面容庄严，朗声道：“敢问诸君有谁见过周边各城出售谷粮的商户是丹阳王府的？”

    众人沉默了一瞬，“无。”

    自蝗灾以来，城中各处售卖谷豆的商户里确实没有见过丹阳王府的人。

    晗月正色道，“既然无丹阳王府之人，何故将谷价上涨之事推到我身上！”

    对面的游侠愣住了。

    晗月看向众人，其他人也是哑口无言。

    她说的没错，城中粮价怎么可能由她一个妇人操控，就算她想定价，那些别的商户也不会允许她一妇人说的算。

    晗月眸光直直落在他们身上，一片坦荡，反倒是他们被这目光看的浑身不自在起来。

    “诸君所言城中谷价飞涨为我之祸，并不属实。”

    没人敢接她的话，沉默便是相当于默认了。

    晗月以衣袖掩面，目露伤感，“诸君言我妖妇，敢问我何过之有。”

    “你一妇人，抛头露面，不觉丢人吗。”为首游侠儿冷笑，“竟然还学丈夫之事，行商。”

    晗月睁大了眼睛，“与你何干？”

    “你……”一句话就把那人噎住了。

    “真是可笑，我乃丹阳王的妇人，大王都没曾觉得丢人，你与我非亲非故，与你何干！且我挣的是干干净净的钱，所有谷粮都转手卖给了其他商户，我没从百姓手里得一个铜子，何来妖妇之说，我未曾杀你妻室，灭你子孙，不曾辱你祖宗掘你宗庙，你们何故兴师动众以剑伤人，只为捉我一妇人至此！”

    言辞灼灼，一番话只说的这些游侠无地自容。

    众人无言以对，因为他们都明白，这个妇人说的的确是事实。

    就在这时，从院外挤进来一个少年，一身粗布衣裳，兴冲冲直奔院中人群。

    “大哥，大哥，有钱了……可以去请大夫给父亲看病了……”那少年气喘吁吁。

    被少年唤做大哥的游侠诧异道，“你哪里得来的钱？”

    “是牙……牙送来的钱。”少年满脸喜色，张手亮出藏在掌中的钱时，众人全都呆住了。

    那竟然是一块金子。

    “牙？那个找我帮忙的游侠？”就算帮个忙付酬金的话，可是这一金也太多了，“他是什么人，怎么会给你这么多……”

    少年正在兴头上，完全没注意到此时院里的反常情绪，“牙说那是月夫人给的，他以后要去做月夫人身边的护卫了，这些钱是月夫人付给你们的酬劳。”

    “月夫人……哪个月夫人！”那人就像傻了一样，突然抬头往晗月这边看过来。

    少年不明所以，“自然是那个丹阳王府的月夫人了，牙说当日帮了他的人，每人可得一金呢。”

    在一阵抽气声中，所有人全都看向晗月。

    曾得相助便付一金之酬……这世上竟有这般好事？

    刚才他们还声声讨伐她只顾敛财，妄图给她加上妖妇之名，可是现在他们突然间竟觉得好像不仁不义者乃是他们。

    这么多人拿着剑，只为捉她这个妇人……日后若是传出去，他们哪里还有脸面待在城里。

    晗月这时已然听到了少年与那游侠的对话，她向着站在自己面前的游侠问了句：“诸君不会是只为了问我这番话而来的吧？”

    她觉得，这些人的背后定然有人唆使。

    还没等那人回答，院门外忽地响起马蹄声。

    “在这里，在这里……”男人们呼喝着，“找到月夫人了！”

    一群护卫打扮的男子冲进院中。

    晗月在看到他们时，第一个反应不是欣喜自己得救，而是心里“咯噔”一下。

    原来是他！

    马车上，膘满肠肥的周益公笑眯眯的，聚在他周围的全都是持剑的护卫跟侍从。

    “都注意着些，别伤了月夫人。”周益公得意的叮嘱手下，“伤了她，丹阳王可是会伤心的，哈哈哈……”

    晗月果断转身，飞快的冲进了离她最近的屋子。

    院里那些游侠似乎不明白发生了什么，只有为首那名游侠主动走出院子，来到周益公的马车前。

    “周益公何故前来？”那游侠扬头不解的看向周益公。

    周益公微微一笑。

    站在车旁的护卫突然拔出剑来，一下子捅在了那名游侠的肚子上。

    “你……”游侠低头看向插在肚子上的剑，好像明白了什么。

    周益公笑的脸上的肉乱颤，“月夫人被游侠劫持到此，你们快些把人清理了，莫要把她吓坏了，不然在丹阳王那里，我还真不好交待。”

    他身边的护卫们得了命令，抽出剑来冲进院中。

    院里的众位游侠这时全都蒙了。

    这是怎么回事，怎么一转眼就开始动手杀人了？

    迟疑只是一瞬的功夫，在这种情况下不动手便会被杀，所以没有任何人开口询问为什么，这些游侠多是亡命徒，周益公带来的人手也不是善茬，院内双方很快激斗在一处。

    晗月躲在破屋里，死死的顶住门板。

    周益公带人来救她？打死她都不会相信。

    她更信自己的猜测：定是周益公这死胖子煽动了那些游侠，让他们来寻自己的麻烦，他好趁机出面装好人。

    救她回去？

    只怕他先要把她扣在他的府中了。

    到时等司空琰绯回来，周益公定然会放出风声，说她名声有损，千方百计留住她……

    晗月使出浑身力气将窗户也给堵死了。

    院里此时尸横遍地，周益公的人很快就控制住了局面。

    周益公在马车上不住叫着，“快些把月夫人救出来！”

    有人奔向屋门，用力拍打，“月夫人快些开门，我们救你来了。”

    晗月心中暗忖：救我？害我还差不多！

    她气喘吁吁的推过一面柜子，把门整个的挡住了。

    