
    晗月连日出行屡见街上发生行抢之事。

    司空琰绯告诫道：“再有行商之事便叫管事出面去。”

    城中越来越不安定，城主甚至还几次派人来见他，挽留他在城中多侍些时日，因着他手下还有着五千士卒，可令那些闹事者才有些畏惧。

    “宫里可会发放赈灾谷粮？”晗月问。

    司空琰绯冷笑，“他们怎会管这些。”对于远在皇宫里的那些人来说，贱民不过是牲畜的同类，死多少他们都不会心疼。

    而那些真正有钱的权贵，就算在这种蝗灾之年，他们也不可能挨饿，死的永远都只是那些没有价值的民众。

    “孤今晚不归，月不可再出府去。”离去前司空琰绯再三嘱咐。

    “知道啦，我就这么让你不放心么。”晗月咯咯的笑，明亮的双眸忽闪着，笑容更显明快。

    眼见司空琰绯离开的日子一天天近了，她却好像根本无所觉察，甚至都没有张口问过他以后要如何安排她。

    一般来说像司空琰绯这种身份的男子要随军回归封地时，身边的妇人通通都会被弃。

    等到回了封地，他们会再重新纳入新的姬妾。

    不过晗月身份大不相同，她现在还是他手下的贤士，但就算是这样，从她眼中也丝毫看不出半点焦虑。

    走出院子，望叔紧跟在司空琰绯身侧，试探道：“大王可是在担心路上不安全？”

    行军途中比不得住在城中，处处都有不便，到处都是男子，而且有妇人相随路上麻烦的很。

    司空琰绯叹了声，没有言语。

    望叔道：“大王若是舍不得月夫人不如先派人留她在此，待以后回了封地再派人来接。”

    不过至于是什么时候接，这个就很难说了。

    有些落魄的贵族往往在回归封地后就会把他原来的姬妾全都忘到脑袋后面去了，就连替他们生下子嗣的妻室，也有终其一生都等不到她的男人来接她回到他的身边。

    “此妇狡黠，孤要放手，恐寻不回。”沉默半晌司空琰绯苦笑道。

    望叔直愣愣的，似有不解，“妇人便是妇人，就算再有才又如何，还不是要靠着男人才能活下去。”

    司空琰绯摇头，“此妇不同。”

    他的妇人看似乖巧，实则却是野性难驯，平时在他怀中，她会收起自己的翅膀，不过他相信，只要他略有看顾不当，一转头的功夫她便会展开翅膀飞到天上去。

    到时想再把她捉回来……可就难了。

    望叔惊讶道：“大王莫不是想带她同归？”

    “有何不可。”司空琰绯丢下句，跳上马车，只留下望叔一个人站在那里不住的摇头。

    “如此宠爱一妇人，不妥！不妥！”

    司空琰绯离开后，晗月真就听话的没有再出府去。

    秋日酷晒，她换了身清爽的袍子靠在窗前打盹。

    也不知是不是因着最近几日太过繁忙，她总觉得有些困倦。

    “夫人，府外有名游侠求见。”

    晗月猛醒过来，“带他到偏院。”此处是司空琰绯的寝殿，这院子可不是谁都能进来的。

    牙躬身站在院中，没有坐为客人设的榻席，见到晗月在一群侍女的簇拥下进来，拱手施礼。

    “见过月夫人。”

    晗月挥手让周围侍女退远些。

    “谷豆可是全都买空了？”晗月笑问。

    牙这时脸上才带了笑，“幸不辱命。”他取出钱袋交给晗月，“共得六百金，现连同本金一起交还夫人。”

    晗月只取出一半，将另一半递还给牙。

    “夫人，这是……”牙呆愣愣的看着递过来的钱袋。

    “为这生意，你应该也找了不少帮手，现在日子不好过了，你把这些钱给那些帮过忙的游侠们分了吧。”

    牙感激的接过钱袋，“可是……这也用不上许多。”要知道这里可是装着上百金啊，有了这些钱就是置院买地都够了。

    “只要是帮助过我的人，我都不会亏待。”晗月微笑，“剩下的钱你先留着，我另有事要问你。”

    牙这才郑重的收好钱袋，“夫人有何事，尽管言明。”

    “你接下来有什么打算。”晗月问，“可是要回青城去？”

    牙摇头，“成武那帮人并没有走远，这次蝗灾城中更乱了，我不放心夫人您。”

    晗月笑嘻嘻的，“既然这样，那不如你留在我身边好了。”

    牙惊住了，嘴唇哆嗦着，“夫……夫人？”之前他好歹也是蒲城贵女身边的护卫，因着蒲七迁怒险些被杀了，可逃出去后便相当于抛弃了原本的身份。

    游侠的身份可是比不上那些服侍于贵人身边的护卫的。

    “夫人想……让，让我……”

    “你愿不愿意留下来做我身边的护卫？”晗月的声音真诚无比，“不过我出身低贱，日后恐会有不少人会因此而嘲笑你。”

    牙突然间跪了下去。

    “夫人救命之恩如同再造，牙不才，愿誓死跟随夫人左右。”

    晗月颔首，“不过你要先派人知会声赤狄大哥才是，不然他会怪我把他的人拐跑了。”

    “怎么会。”牙知道这是她的玩笑话，不过他还是思忖道：“当初随我同来的还有四个兄弟，我让他们回去给赤狄大哥报信便是了。”

    晗月允了，牙急匆匆先走了。

    当天晚上司空琰绯果然没有回来。

    因为没有人打扰，晗月一直睡到日上三杆才醒来。

    牙仍然没有露面，她知道他定是带着那些钱，去寻帮过他忙的游侠们去了。

    这世间除了权贵外，最不好惹的人其实就是那些无处安身的游侠。

    他们看似低贱，落魄，可是却能当街杀人，在游侠儿的世界里，从来都是弱肉强食，有时只为言语不合，彼此就会大打出手，每年因此而丧命的游侠儿数不胜数。

    “夫人，有人送来一封信。”门外侍女探进头来。

    晗月坐起身，“拿来我看。”

    侍女将信呈上来。

    晗月绽开帛书，看着看着不由得皱起眉头，“这信是谁送来的？”

    “是一小儿，他说是受人所托命他将信送到丹阳王府来，交给月夫人。”

    晗月盯着那信，面上颜色变了几变。

    “更衣，我要出府。”晗月小心的将信收好，站起身来。

    