
    周益公的人很快就把院子控制住了。

    “月夫人，歹人已经被我们杀了，你可以出来啦。”门外有人叫道。

    晗月背靠着柜子顶在门板上，忽觉肚子一阵抽痛。

    真是的，早不来晚不来，这会居然闹肚子？

    晗月恨恨的却没有办法寻地方去方便，只能忍着。

    周益公见他的人在门外叫了半天，也不见晗月出来，于是下了马车，亲自来到屋门前。

    “月夫人无需害怕，外面全都是我的人，不会有人伤害你的。”

    “是周益公吗？”门外响起晗月弱弱的询问。

    周益公面色一喜，“正是，有我在，你尽管放心出来好了。”

    门板依然紧闭。

    “月夫人？”周益公又唤了句。

    晗月在门内道，“有劳周益公，既然歹人都被除了，烦劳你派人去趟丹阳王府。”

    周益公嘴角撇了撇，“月夫人不必担心，一会我定会亲自护送你回去。”

    门内的晗月这会却是越发的觉得肚子疼，她也不知自己是怎么了，捂着肚子蹲在地上。

    估算着时间，逃回去的那几个护卫应该会带人找过来了，再忍忍……再忍忍……

    外面周益公却显得有些不耐烦了。

    他向着手下的几个人使了个眼色，让他们上前砸门。

    那薄薄的门板哪经得住几个大男人的力气，没一会功夫就被砸开了，只是里面的柜子还顶在那里，门板没倒就是了。

    周益公大喜，正要让人继续破门，忽觉身后一道风声掠过，一支利箭正钉在准备砸门的护卫脖子上。

    长长的箭羽微微颤动着，就在周益公的跟前。

    周益公哆嗦了一下，脸上的赘肉也跟着抖着。

    众人不可置信的转过头去。

    “咻”地又一声。

    这次是周益公身侧的一名侍从中箭，他挣扎着，似乎想要拔除脖子上的箭。

    最后，他的身体还是倒了下去，临死前他的双手还在痉挛着，想要抓住周益公的衣角。

    周益公大叫一声猛地退开，险一险跌倒在地。

    “咻”“咻”的声音不断传来，从院门外，射进无数箭雨，就像蝗灾时天空中那密密麻麻的虫子，转眼间就像周益公身边的那些人射成了刺猬一般。

    “住……住手！”周益公抱着脑袋叫起来，“我乃城中商户周益公，快些停下，不要再射了！”

    箭雨停了下来。

    周益公过了许久才敢抬头往外看去。

    有人“咦”了声，“是丹阳王的人！”

    周益公这才注意到，院墙四周全都有人在守着，他们每人手中都持着弓箭，而且那些人的身上穿着士卒才有的护甲。

    在这城里，除了城主能调动军队以外，就只有丹阳王手中握有兵马了。

    “误会，全都是误会！”周益公又气又恼，扯着嗓子大叫起来，“我是无意中路过，本想救月夫人的，各位千万不要误会，不要放箭！”

    屋内的晗月听到声音，扒着门缝往外看去。

    只见院子四周全都被丹阳王府的人围了，周益公的人缩在院子里，抱着头趴在地上不敢起来。

    终于他们还是赶来了……

    晗月暗暗松了口气，身子却越发觉得沉了。

    就在这时，院外响起一个低沉的男声，“误会？不知何时周益公你也与那些歹人同流合污在一处了，想动孤的妇人？也要先问问孤答不答应！”

    这一低喝，只吓的周益公头皮一阵发麻，刚站直的身体重新滑到了地上。

    丹阳王怎么会在这里？

    他之前特意差人暗中打听过，丹阳王昨日有事离开城中，最少要两日到三日才能回来，怎么他竟回来的这么快！

    门里的晗月也没想到带人来的竟然是司空琰绯。

    “放箭。”司空琰绯冷冷的命令道。

    院墙四周的士卒再次举起手中的弓箭。

    周益公杀猪般的叫起来，“丹阳王，你要杀我不成！不过是因为个妇人，你竟如此……”

    司空琰绯听了他的叫嚷，冷冷一笑，“杀你又怎样，就算是孤的妇人，也比你这庸才强上百倍。”

    周益公又惊又怒，仍在院中哇哇大叫。

    司空琰绯看了眼身边的护卫，使了个眼色。

    有人立即挽起弓箭，向着周益公便是一箭。

    周益公身上中了一箭，不可置信的惨叫着，“你当真要杀我！你就不怕遭人口舌吗！”

    司空琰绯唇角抿成一线，“口舌之争向来无用，孤是以刀剑说话的。”

    话音刚落，箭雨如飞。

    院内一片惨叫之声。

    晗月捂着肚子躲在门里听着，渐渐的脸上冷汗直冒，因为放松下来，就连外面什么时候安静下来都不知道。

    司空琰绯这时带人进了院子。

    “仔细检查，不要留活口。”司空琰绯冷冷道。

    士卒们并没有忙着清理院里的尸体，而是将院里布局成周益公带人与游侠争斗的假象。

    司空琰绯不再管那些，大步来到屋门口。

    “月。”他低喝了声。

    门里竟然无声。

    司空琰绯愣了愣，吩咐身边护卫道：“把门移开。”

    很快过来两名护卫，把门板移开了。

    司空琰绯破门而入。

    只见晗月蹲在角落里，低着头，全身都缩成一团。

    “这时知道怕了？”看到她司空琰绯却是气不打一处来，他临走之时明明叮嘱过她，要她不要擅自离府，可她倒好，竟然闹了这么一出，要是他的人没有及时赶回来……后果简直不堪设想！

    司空琰绯向前两步，“月？”

    晗月身子动了动，艰难的抬起头。

    司空琰绯愣住了。

    晗月的脸上一片水迹。

    他探手过去摸了一下，冰冷的毫无温度。

    竟然全都是冷汗？

    “怎么回事？”司空琰绯意识到事情不对，俯下身去，“可是伤了哪里？”

    晗月疼的连话都说不出来，一个劲的摇头。

    司空琰绯伸手将她抱起来，快步出了院子。

    “回府！”他喝道。

    马车飞驰，司空琰绯的心里却没有半点轻松的感觉。

    怀里的晗月，全身冰冷，脸色煞白，她只能拼命将自己往司空琰绯的身上靠过去，试图汲取对方身体上的温暖。

    恍惚间，她似乎听见司空琰绯在她耳边低语：“月，别吓孤……”

    