
    晗月乘了马车离开府中，随车还带着五名护卫。

    按照信上所指，她来到城中一处院落前。

    挑起车帘，晗月警惕的环视四周，院落外的小巷内，蜷缩着几名面色萎黄的游侠，他们无精打采的往这边看过来。

    晗月唤过一名护卫，“进去看看，打听下这里都住着什么人，就说你是丹阳王府的人。”

    护卫领命去了。

    不多时从院里出来，“夫人，院里没有人。”

    晗月愣了片刻，“可有发现什么？”

    那护卫脸色一红，“这……”显然他没有想太多，夫人命他去查看，他便去了，见屋里没人也就很快出来了。

    “属下现在就回去……”那人尴尬道。

    “不用了。”晗月另外叫过一人，“你去看看。”

    那人领命去了。

    这时小巷内的几个游侠站起身来，缓缓往这边靠过来。

    护在马车周围的护卫们提高了警惕，右手扶在了剑柄上。

    “是贵人的马车呢。”游侠们聚集过来。

    “站住！”护卫们喝道。

    晗月微微蹙眉，城中已经乱到这个地步了吗，难怪司空琰绯不允她出来……

    正想着，进院去查看的护卫回来了。

    他急急递到车上一件东西，“夫人，您看看这个。”

    晗月伸手接过，只见那是一块竹简，上面刻着一个模糊图案，看着有些熟悉。

    这个形状是……

    晗月用手摸着竹简，突然想起之前卫国皇子洛言曾给过她一块玉佩。

    当时洛言曾告诉过她，如果有一天她离开了司空琰绯，她凭着这块玉佩可以去寻他，他会收留她。

    莫非洛言真的到这城里了？

    想起前阵听司空琰绯与众贤说起的卫国内乱，她越发觉得那封信绝对是洛言派人送来的。

    “里面可有其他发现？”晗月急问。

    “没有。”护卫道：“不过看样子里面原本是住着人的，榻上还有些血迹尚未干透。”

    血迹未干透，那就是表明屋里的人才离开不久。

    难道洛言遇到了什么麻烦事？

    晗月正在思忖，忽听马车外护卫高喝：“站住，此为丹阳王府车驾，休要冲撞！再过来我们就不客气了！”

    晗月抬头望过去，只见那些游侠们突然抽出剑来，不顾一切的往这边扑过来。

    五名护卫急忙拔剑还击。

    可是游侠们越聚越多，很快就把马车包围了。

    “马车里的可是月夫人？”一名游侠喝道，“把月夫人留下，放你们一条生路！”他用剑指着那五名护卫。

    游侠中也不乏有高手，眼见得五名护卫不敌。

    晗月在车里越听越觉得不对劲。

    平日就算是打劫，这些游侠也是不敢动那些贵族马车的，现在他们竟然口口称称要这些护卫交出她来……

    看来是有备而来。

    晗月“唰”地将车帘掀开。

    外面正在混战的众人听到声音全都向这边转过头来。

    就连持剑要挟护卫的那名游侠也不禁露出惊艳的表情。

    “哈哈，月夫人果真绝色。”他大声笑道，“但就是这个什么都不懂的妇人，她行商导致谷豆价高，我等无食果腹，今日我等要寻夫人问个明白！”他一剑将一护卫挑落在地，高喝，“将马车带走！”

    受伤的护卫仍欲做拼死之斗，可就在这时，他们看见了车内的月夫人。

    本应在他们守护之下的月夫人端坐在车内，神色从容，临危不乱。

    她向着他们微微摇了摇头。

    护卫们握剑的手垂了下去。

    是了，这些游侠人多势众，再斗下去他们必死无异。

    可是他们若是死了，谁能去给丹阳王送信……就算是死，他们也要先把消息送回去。

    晗月再次向着他们摇头，朱唇轻启，无声的吐出一个字。

    就算是在一偏混乱当中，他们也把那个字看得真真切切：逃！

    夫人竟然让他们逃走！

    何其之辱！何其之辱！

    他们本是堂堂男儿，本应死于剑下，现在却要逃走。

    游侠们夺了马车，呼啸着离去，没有人再管那五个半死不活的护卫。

    晗月缓缓放下车帘。

    其实这时她也惊慌，她无法确定在这些人背后是受何人指使。

    若是劫匪头目成武的话，这些人很快就会把她带出城去，但是现在马车却并没有向着城外方向行驶。

    所以她很快排除了这个推测。

    会是卫国皇子洛言么？

    他想见她，所以才借用这些人？

    可是听着他们在外面说的那些话，晗月又把这个念头打消了。

    马车一直行驶到城边一处偏僻的院落中停下。

    “月夫人请出来吧。”外面有人扬声道，随之而来的是无数男子的哄笑声。

    如果他们真的只是普通的游侠，晗月倒不需要过份惊慌。

    从容挑开车帘，她缓步下了马车。

    一时间，院里的哄笑声全都消失了，所有人全都目不转睛的盯着她。

    身姿如柳，美眸明亮，微微上扬的眼尾更添其妖媚之色。

    一袭华贵深衣，腰间玉钩上悬着佩饰，走起路来叮咚做响。

    她走到院中站定，环视众人，淡淡道：“诸君何故将妾身带至此处？”

    她从容的犹如一个真正的贵族，带着权贵才有的傲慢与优雅。

    这些游侠不禁被她的气势惊住了。

    有些人竟情不自禁避开她的目光，就如同他们此时站在一位真正的权贵面前一样，不能与其直视。

    过了好一会，为首的游侠突然哈哈大笑。

    “真不愧是月夫人，果真妖媚惑人！听闻丹阳王任你为贤行商，现在城中谷价飞涨全都拜你所赐，我等将你请来，问上一问，有何不可？”

    “对，有何不可！”周围有人附和道。

    这时大多数游侠才猛醒过来，他们在怕什么，他们眼前的只是一个妇人啊，有何可惧！

    “诸君想问什么，但讲无妨。”晗月见此情况心中反而更加镇定了些。

    这些游侠儿虽野性难驯，惯于杀人，但他们心中却都有傲骨，眼前他们人多势众，就算真的要杀她却不屑于在这里下手。

    她要做的是尽可能的拖延时间，让司空琰绯的人寻来。

    