
    马车向着丹阳王府疾驰而去。

    简陋的街巷内，地面高低不平，马车速度加快后颠簸的格外厉害。

    车厢内，司空琰绯怀里揽着晗月，低头目不转睛的盯着她。

    他不明白，她到底是怎么了？

    晗月只觉冷的要命，肚子不断抽痛，一阵强似一阵，好像有什么正缓缓从她的体内流出来……

    她霍地睁开眼睛，难道……难道是……

    司空琰绯见她突然醒来，伸手贴在她的脸上，“可有感觉好些？”

    晗月艰难的挤出一个苦笑，“司空琰绯，我们的孩子……好像要保不住了……”

    司空琰绯如遭雷击。

    “孩……孩子？”

    “我猜是孩子，我不知道……我以前没有怀过……”她哽咽着将脸埋进了他的衣裳里。

    前世她也曾想能为秦峥靖生个孩子，但那时她身份低微，世子妃根本不能容她，所以直到她死也没有怀上过男人的子嗣。

    现在回想起来，那时她应该是被世子妃暗中下了药，所以根本不可能有机会怀上秦峥靖的孩子。

    司空琰绯脑子里一片空白，完全没有注意到晗月话中的怪异之处。

    马车突然重重颠了一下。

    晗月的身体从他的怀里弹了起来。

    司空琰绯猛醒，身体迎上去，在她落回时，紧紧抱住了她。

    “来人！”他向外面低喝了声。

    “大王。”有护卫骑马来到车前。

    “速去请大夫，车速再快些！”

    “遵命！”

    车夫拼命挥动鞭子，马车就像疯了似的在街上狂奔，骑马的护卫们还能跟得上，只苦了那些徒步的侍从，他们就算跑的再快也跟不上马车的速度，最后只能被远远丢在后面。

    司空琰绯收紧手臂，将她整个人都牢牢的锁在怀里，马车颠簸的再厉害也没有将她再甩出去过。

    孩子？他从来都没有想过这个问题，也可以说他没敢想过。

    任何皇室宗亲在像他这么大的年纪，只怕早已是姬妾成群，子嗣无数。

    只有他，来从都是迥然一身。

    伏在他怀里的娇弱身躯，软的就像一滩水，轻的就像一片云。

    但就是在这样的身体里，竟然会孕育了他的孩子……

    马车驰进府中时，大夫早已恭候在那里。

    侍从刚在马车下摆好木凳，司空琰绯便抱着晗月纵身跃下马车。

    望叔急急唤来道：“大王，将月夫人交给下人便是，众贤已然到齐，就等着您呢。”

    司空琰绯大步前行，没有理会望叔。

    望叔一脸不解，转头看向司空琰绯身后跟着的护卫。

    “月夫人可是伤了哪里？”

    护卫们也是一脸茫然，不过这个时候谁也不敢多嘴，只能跟在司空琰绯身后赶到寝殿。

    “速请大夫进来。”司空琰绯直接进了门。

    大夫几乎是被护卫拖着，一路进了门。

    “见过大王。”大夫吓的浑身哆嗦，不知自己将要面临何种命运。

    “速来诊治！”司空琰绯不耐烦道。

    大夫只好上前诊脉。

    司空琰绯将晗月放在榻上，退后几步。

    大夫诊脉时，府里管事也赶了来。

    “大王，城主府派人来询问周益公之事。”管事道。

    司空琰绯眼睛紧盯在榻上，头也不回道：“周益公呢？”

    身后的几个护卫相互对望了一眼，沉声答道：“已被乱箭射死。”

    司空琰绯眉头微蹙，“此等小事，就当械斗之事回了便是。”

    管事惊的白了脸，“这……这……”

    这种事怎么能乱说，一个不当便会引来祸患。

    望叔连连叹息，亲自带了管事出去了。

    司空琰绯的注意力仍旧投在殿内的大夫身上，根本没有留意到其他人的异样目光。

    在他们的眼中，丹阳王从来都是从容镇定的，不管出了什么样的大事都不会失了风度。

    可是现在，他正一脸紧张的盯着殿内。

    “大王。”大夫这时走上前来。

    “孤的妇人如何了？”司空琰绯催问。

    “夫人已有孕，不过能否保住还在两说。”大夫犹豫道。

    司空琰绯直愣愣的盯着大夫身后榻上躺着的晗月。

    众人闻听晗月有孕也全都先是一喜，而后却连连摇头。

    他们大王好不容易才有了子嗣，没想到却要保不住。

    “可有几分把握保住。”司空琰绯问。

    大夫想了想，硬着头破道：“三分。”

    司空琰绯眸光一暗。

    大夫心中惊惧，“在下先去煎药，先让夫人服了才是。”

    司空琰绯没有理会他，直接走到榻前。

    大夫如同得了大赦，逃也似的离开寝殿。

    晗月闭着眼睛，不知是昏过去还是睡着了。

    司空琰绯俯身唤了声她，晗月仍是一动不动。

    司空琰绯站在那里，突然间觉得心里有一块好像被掏空了。

    说不出是什么滋味。

    “大王，城主府的人回去了。”望叔不知什么时候再次进来。

    司空琰绯没回头。

    “大王。”望叔上前一步，急道：“众贤士已在外恭候多时了。”

    启程在即，司空琰绯还有许多事要去处理，他怎么因为一个妇人而误了时机。

    “大王！”望叔不悦道，“此不过一妇人尔！”他要提醒自己的主子，与他的身价性命相比，一个妇人的命算不得什么。

    子嗣没了还可以再生，妇人没了还可以再娶。

    “闭嘴！”司空琰绯低喝出声。

    望叔一滞。

    司空琰绯闭了闭眼，“全都出去。”完全是不容置疑的语气。

    众人只好退出寝殿。

    司空琰绯再次睁开眼睛时，脸上失了血色。

    他如何不知此时自己不应留在此处，他如何不知外面等着自己的还有更重要的事。

    可是他的身体却背叛了他，完全不肯移动。

    他不想离开这里，他只想看着这个妇人。

    在他的内心深处，隐隐有种不安的感觉，仿佛他一旦离开，这个妇人就会不见了。

    就像他儿时的那些模糊记忆，父母进宫回来后便吐血不止，母亲让他随长姐离开。

    可是等他回来后，见到的却只是两副棺材。

    他哭闹着想要再见父母一面，但是却被接进宫里为质。

    待他有机会再次出宫时，见到的却是被烧毁的府邸，荒野中被野草覆盖着的墓碑。

    他怕这次转身后，会将最后拥有的也失去了……

    