
    马车内，司空琰绯将晗月放在他身侧，一手将她固定在怀里，另一手却握在剑柄上。

    晗月抬头看向他，只见星眸含霜，他正紧紧盯着窗外。

    对于晗月的询问，他并没有回答。

    晗月觉出气氛不对，于是也没再追问下去。

    马车悄然驶向城门。

    在城门口处停顿了一下。

    晗月听见外面守城的士卒不耐烦道：“真是麻烦，别以为我是看在这银钱的份上，下次可就没有这通融了。”

    随车的侍从陪笑道：“多谢多谢。”

    马车很快出了城门。

    晗月感觉到司空琰绯紧绷的身体松懈下来，想来是危险已经过去了。

    靠在他的身上，困倦渐渐将她吞没了。

    马车行进了一夜，直到天亮时分才远远看到前方小小的村落。

    晗月睡的正熟，稀里糊涂的就被司空琰绯抱下了车，等她醒来时发现自己进了一处简陋的泥屋。

    “花城大夫可在？”一名侍从高声叫道。

    隐隐的从里屋内传来女子的应答。

    侍从随之走了进去，紧接着屋内响起一声惨叫。

    晗月没有防备，被这声音吓的一哆嗦。

    司空琰绯裹紧了她身上的被子，不悦的一脚将那慌慌张张逃出来的侍从踢出门去。

    屋内响起女子的笑声，听上去带着几分张狂。

    司空琰绯让身边的护卫跟侍从原地待命，他自己则抱着晗月进了里屋。

    一进门他便闻到一股铁锈的味道。

    一个身姿窈窕的女子蹲在地上，正在用手里的刀子一下一下戳着地上的一具尸体。

    司空琰绯动作极快，还没等晗月看清这些，他一扬手，直接用袖子盖住了她的脸。

    “闭眼！”他低喝道。

    晗月刚才只扫了一眼，没看真切，不过他不让她看必然有他的道理，所以她便老实的闭上了眼睛。

    持刀的女子转过头，看到这一幕时“啧啧”几声，然后笑了起来，“你们找我何事？”

    司空琰绯仔细打量对方，看年纪这个女子也不过二十多岁的模样，生的也算标志，不过在她身上却没有寻常女子的文静与羞涩。

    她随手将刀子插在那具尸体身上，动作随意的就像是把刀子插在一块萝卜上面似的。

    “你就是花城？”司空琰绯再次询问道。

    “不错，你是来求医？”花城将目光落在司空琰绯怀中抱着的晗月身上，“那是你的女人？”

    司空琰绯缓缓点头，“你可医得好她？”

    花城耸了耸肩膀，“要看过才知道。”

    这个女人果然如他打探来的消息一样，行为怪异，就连说话的方式都与他们大不相同。

    “不过我的诊金可是很高的。”花城道。

    “只要你能治得好。”司空琰绯并不在乎这个。

    花城在水盆里净了手一边道：“将她放下吧。”

    司空琰绯环视着屋子，满屋只有一张矮几还算干净，不过那位置离地上的那具尸体太近。

    “可否换个地方？”司空琰绯不悦道。

    花城笑起来，上下打量着他，“真看不出你这男人对自己的姬妾还挺上心。”

    司空琰绯嘴角抽动几下，脸色暗了暗。

    花城带着他们去了旁边的屋子。

    司空琰绯这才将晗月放在了榻上。

    展开被子，晗月的小脸露了出来。

    “哟，真是个美人儿。”花城伸手去捏晗月的脸蛋。

    晗月瞪着眼睛不解的看着眼前的陌生人，平生第一次，她竟然被一个女人调戏了。

    “放开她。”身后传来司空琰绯压抑着怒气的警告声。

    花城就好像看不出司空琰绯的脸色似的，笑着松开手，“想要保住肚子里的孩子倒也不难，不过这加码要更高些了。”

    晗月眨着眼睛，好奇道，“你是大夫？”

    花城点头。

    晗月更加惊奇，她从不知妇人也能从事行医。

    “你的诊金如何收取？”从进门就听这大夫说她的诊金价高，也不知她是如何定的价。

    “病患长的越好看，我收的价就越高。”花城打量着她的脸，“以你的颜色……怕是一块封地也值了。”

    晗月瞬时变了脸色，抬头看向司空琰绯。

    “你究竟想要什么？”司空琰绯冷冷道。

    花城看向司空琰绯，“这地方我待的厌烦了，村子里住的全都是些讨厌鬼，见我解剖个尸体也要大呼小叫的，还经常到我门前闹事，我想要个清静点的地方，你若能给我提供一处不受人打扰的住处那是最好不过。”

    晗月惊讶的看着眼前的女子。

    她知道司空琰绯应该不会告诉对方自己的身份，就算是这样，寻常男子见了司空琰绯也会被他身上的气势震慑。

    可是这个叫做花城的大夫却好像根本不受司空琰绯的影响，依然我行我素。

    “我可以给你置办一处宅院。”司空琰绯道。

    “不不不……”花城连连摇头，“前阵经我诊治的那位卫国的年轻人还答应送我一块封地，你这条件也太小气了。”

    听到对方提到卫国的年轻人，晗月心中一动。

    难道她指的是洛言？

    司空琰绯点了点头，“既然你想要封地，可以，不过眼下无法立即给你。”

    “没关系，我可以等等。”花城笑眯眯的，再次伸手摸了摸晗月的脸，“现在我让来看看你这身子……”说着她扯开了晗月身上的中衣。

    司空琰绯额角的青筋跳的老高。

    就算对方是个女人，也不能让她这么摸来摸去的。

    晗月又羞又怕，禁不住用手捂住了脸。

    不过让她没想到的是，对方并没有故意捉弄她，她感觉到对方的手指按压了她身体的几处位置后，一阵微小的刺痛传来。

    她向自己的身上看去，只见她的身上插着数根细小的银针。

    司空琰绯站在旁边目不转睛的看着。

    “别紧张，我又不会吃了她。”花城嘟囔着，手上动作不停，很快又在晗月身体的其他位置上插入银针。

    这么细小的针，就连司空琰绯也是头回见到。

    晗月开始很紧张，可是慢慢的她感觉到身体开始发热，好像有一股暖流缓缓流入她的丹田。

    她最后甚至都不记得自己是何时离开这里的。

    因为等她醒过来时，发现自己仍然睡在马车里，司空琰绯就坐在她的身边，望向她的眼神鲜有的柔和。

    