
    晗月是被一阵腹痛疼醒的。

    她睁开眼睛，恍惚半天才回想起之前发生的事。

    她伸手摸向自己的腹部。

    “夫人醒了。”身边传来侍女低低的惊呼。

    马上有人靠过来，手里端着陶碗，里面盛着浓浓的汤药。

    “这是什么？”晗月问。

    “是熬煮的保胎药。”侍女道，“大王已命人试尝过了，无毒。”

    晗月闭了闭眼睛。

    既然要她喝这种药，那就表明现在孩子还在她腹中。

    侍女小心的扶起她，她一口气把这难喝的东西喝了。

    渐渐的，她觉得腹痛减弱了些。

    “大王呢？”在这个时候，她更希望能看到他在身边，至少看到他能让她觉得安心。

    “大王陪着夫人直到晚上呢，时才刚被外面贤士请出去了。”侍女道。

    “大王可有生气？”晗月最担心的是那个家伙跟她翻脸。

    这次的事确实是她的过错，没有把他的提醒放在心上，险一险失去了他们的孩子。

    “不知……”侍女全都低了头。

    晗月不禁苦笑，她们这些下人怎么能猜得出司空琰绯的心思。

    “对了，今日随我出府的那五名护卫现在何处？”晗月突然想起卫国皇子洛言留下的那块竹简，上面还刻着他的印信图案。

    当时事出紧急，那块竹简应该还在其中一个护卫手中。

    就算她中了周益公的圈套，可是她不认为那块竹简有假，周益公并不知道她与洛言的关系，所以不可能借这名头来骗她出府。

    “那五人现在正在外面跪着呢。”侍女低声道，“大王原本要杀了他们，可是他们请求在死之前要最后见夫人您一面，当面向您谢罪。”

    晗月愣了愣。

    司空琰绯要杀了他们？

    惊讶之余她很快又释然了，这便是司空琰绯的处事风格，绝不允许背叛。

    不管那五人是在何种境地之下逃走，他们没有保护好自己的主子，这已经是死罪了。

    感觉腹疼又减轻了些，晗月这才打起精神。

    “把他们叫进来吧，我有话要问他们。”

    侍女们你看看我，我看看你，谁也不敢去叫。

    “快去。”晗月催促着。

    “可是大王若是知道，定会不喜。”侍女为难道。

    “出了事自有我顶着。”晗月道。

    “你能顶什么事。”自殿外进来一个熟悉的身影，虎步龙形，转眼就到了榻前。

    晗月心虚的将身体往被里缩去。

    司空琰绯走到榻前，深邃的星眸扫过她的脸，最后落在了她的腹部。

    “汤药可有起效？”他问一旁的侍女。

    “夫人喝过三次，看着精神了些。”

    司空琰绯点了点头。

    也不知是不是晗月的错觉，她看到他脸上露出如释重负的表情，虽然只是一闪而过。

    当她再仔细看过去时，司空琰绯脸上已然恢复了冰雕般的肃穆之态。

    “你想见那五个人？”司空琰绯低头凝神着她。

    晗月揣摩着他的心思，见他没有对自己动怒的意思，于是点了点头。

    “他们必须死。”司空琰绯淡淡道，毫无商讨之意。

    “你把他们给了我，就是我的人了。”晗月脱口而出。

    “谁的人？”

    感觉到司空琰绯语气中的不悦，晗月连忙改口，“我的意思是他们的命也是我的，杀不杀他们得听我的。”

    司空琰绯陷入了沉默。

    晗月小心翼翼的看着他的脸色，突然腹部又是一阵抽疼。

    她不由得蹙起眉头，缩起身体。

    一只大手落在了她的腹部。

    晗月侧过头，司空琰绯的脸正好靠过来，贴在她的脸侧。

    “莫怕，这次不成还有下次。”他喃喃道。

    晗月知道他最不会安慰别人，他说这话的意思是想劝慰她放宽心。

    结果不说这个还好，一提这个她的小嘴立即瘪了起来，眼圈一红就要哭。

    好不容易才有了孩子，她真的不想就这么让它没了。

    司空琰绯叹了口气，故意岔开话题，“你不是想见他们五人么？”他转头吩咐侍女，“带他们进来。”

    五名护卫进来后跪在珠帘外。

    “属下特来向夫人谢罪。”五人跪成一列。

    晗月靠在司空琰绯怀里，费力的半坐起来，“那块竹简……在谁手中？”

    五名护卫愣了愣，显然没料到月夫人见到他们时竟会问起这个。

    “在属下这里。”有人从怀里掏出那块竹简的残片。

    晗月伸手轻轻拉了拉司空琰绯的衣角，“我觉得这是卫国皇子洛言的印信，他应该就在城中。”

    司空琰绯命人将竹简取过来，拿在手上反复端详。

    “洛言留下这个是想让我们去寻他。”晗月道。

    “你想帮他？”司空琰绯半眯起眼睛，无人能看出他此时的心思。

    “听说卫国内乱，他应该也受到波及了吧。”卫国太子想要稳定自己皇位，定然要先除去那些碍事的兄弟。

    “你到底想说什么。”

    “我觉得你可以与卫国结盟。”晗月歪着头看着他，声音有些无力。

    突然她觉得肩膀上一痛，却是司空琰绯的手多用了几分力气将她紧紧搂住了。

    “月言可以与卫国结盟？”司空琰绯目光灼灼地盯着她，就好像要将她看穿似的。

    晗月无力的眨着眼睛，似乎不明白他为何这么激动。

    “你可知太子此次便要去卫国，为的是助其太子上位，与之结盟？”司空琰绯幽幽道。

    “他助的是卫国太子，与我们何干？”

    此言一出，司空琰绯眼中掠过难以压抑的惊愕。

    “你的意思是……要孤去助洛言上位？”

    “有何不可，洛言为人心思慎密，我觉得配得上那皇位。”

    司空琰绯嘴角渐渐抿成一线。

    “来人！”他沉声喝道，“秘密派出人手，遍城搜寻卫国皇子洛言下落。”

    司空琰绯去了殿外，等他将一切事情安排妥当后回来，这才发现榻上的晗月已经睡熟了。

    想来这个妇人并不知道她刚才以贤士之能向他献了一策。

    就连外面那些贤士在听说此策后也连连赞叹“甚妙”。

    他俯身将唇贴在晗月的额头上面。

    沉睡中的晗月微微蹙眉，好像睡的极不舒服。

    想起大夫提醒他的话，能保住这个孩子的希望只有三分……

    司空琰绯闭上了双眼，额头抵在她的额头上面，一动不动。

    