
    一连三、四日过去了，晗月每天都只能待在榻上，有时感觉好些可以坐起来一阵子。

    虽然那难喝的汤药一直都没有断过，但是她仍时不时会觉得腹痛。

    司空琰绯陆续又寻来城里的大夫给她看过，可是他们在诊脉后却都是同一个动作：摇头。

    这天晚上晗月忽又觉疼的厉害，把殿内的侍女全都吓坏了，忙不迭的去寻了司空琰绯回来。

    最近一段时间，司空琰绯就连这寝殿外的院子都没出，所有事务全都挪到了偏殿去处理，贤士们想要见丹阳王也只能到偏殿那边去。

    折腾了一晚上，晗月总算是又稳定下来，稀里糊涂的睡了。

    早上醒来的时候，感觉腹部暖暖的。

    睁开眼睛，只见司空琰绯睡在她身侧，手臂伸出来将她搂在怀里，就算睡着了一只手仍然放在她的小腹上面。

    晗月侧过头，望着仍在睡梦中的这个男人，心里不由一暖。

    曾几何时，这便是她做梦也想要的生活，她想要生下属于他的孩子，也许那孩子会生的像他，她会用尽她所有的一切来疼爱这个孩子。

    她绝不会再让那孩子有着如同司空琰绯一般的命运。

    “在看什么？”不知何时司空琰绯睁开眼睛，看着傻傻瞪着眼睛的她。

    “没什么。”她将脑袋往他怀里凑了凑，小狗似的挪了半天才找到个舒服的位置，安心的闭上眼睛。

    她感觉到司空琰绯搂着她的手臂紧了紧。

    这种感觉……真好，她甚至觉得如果就这么一直睡下去也是幸福的。

    不对！

    她突然睁开眼睛，转头看窗外看去：阳光正照在窗户上面，映出外面树木的影子。

    天都这般时候了，司空琰绯竟还没有起榻？

    晗月嗖地抬起头，“你怎么还在这里？”

    司空琰绯大手一下子就把她的脑袋重新按了回去，“再睡会。”

    晗月脑袋虽然被他按回去了，可是眼睛仍然瞪的老大，“那些贤士们可是会找来的。”

    她可不想再听那些人在司空琰绯面前念叨什么“大王不应贪恋女色”之类。

    “无妨，今日孤也想歇歇了。”司空琰绯重新搂了她，拉起被子将她盖牢。

    晗月缩在他的怀里眨巴着眼睛，感受着司空琰绯低沉的气息，渐渐的她也重新睡过去。

    等到她的呼吸变得绵长平缓，司空琰绯却睁开了眼睛，动作敏捷的下了榻，匆匆披了长袍去了外面。

    晗月不知自己睡了多久，醒过来时仍然觉得浑身没有力气。

    好像她所有的气力都在悄悄随着时间的推移而消失。

    她自觉不妙，这样的情况绝对不是什么好兆头，可是她却不想放弃。

    用手慢慢摸着自己的小腹，她隐隐听见窗外有人在低语。

    “城主又派人来了。”

    “听说还是为了周益公之事，城内各商户都开始质疑咱们大王的做法……早上还有商户联名求见……”

    晗月的睡意一下子散的干干净净。

    这里不是司空琰绯的封地，就算司空琰绯身份在高贵也是生活在别人的地盘上，出了事自然城主要向他来讨说法。

    还有关于卫国皇子洛言的事，这些天她一直都昏昏沉沉的，也不知司空琰绯有没有找到他。

    “来人。”她向外面唤了声。

    “夫人可是要寻大王来？”侍女询问。

    “无需。”晗月自知这些天已经给司空琰绯带来了不少麻烦，她可不想让那些酸腐的贤士们多个理由在司空琰绯面前告状。

    “寻个护卫进来，我有事吩咐。”

    殿内的侍女一般不会知道外面的事，所以晗月只能找个护卫来问。

    不多时进来一人，停在珠帘外，“夫人有何吩咐？”

    那声音竟是她熟悉的。

    “牙？”晗月高兴的抬起头来。

    “夫人莫要乱动，顾着身子要紧。”牙恭敬道。

    “你何时来的？”这些天她一直没顾得上跟司空琰绯说她收留牙在身边当她护卫的事，没想到牙现在已经是她的护卫了。

    “夫人出事当天属下便到了。”

    “大王可知此事？”晗月问。

    “自然知晓，还有那日护送夫人的五名护卫，本该被处死的……大王说要留给夫人发落。”

    晗月愣住了。

    没想到司空琰绯竟真的没有杀死那五个人，把他们留给了自己处置。

    晗月第一次觉得，与那个家伙相处，也不是件很难的事，有时虽然看着吓人，但他还是很通情达理的。

    晗月心情大悦，向牙询问洛言之事。

    牙并不知情，不过他的回答却没有让晗月感到失望。

    既然没有坏消息传来，那就表明一切还是顺利的。

    司空琰绯办事绝不会大张旗鼓，她猜测司空琰绯就算真的寻到了洛言，也不会把他带到府里来。

    也许是把洛言藏在了哪里吧……她这么想着。

    晌午时分，晗月听侍女们说府外又来了许多商户，联名求见丹阳王。

    看来司空琰绯因为她的事在城中处境越来越不利了。

    那些商户虽然不能拿他如何，但在这个时代，流言有时更为犀利。

    不知有多少人为了维护自己的名声，或是承担过失，不得不以死来做以了结。

    这一整日司空琰绯都没有回来寝殿。

    晗月有些担心却也没有法子。

    晚上喝了药后她又昏昏沉沉的，半梦半醒间，她似乎听到殿内传来男子低低的说话声。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，只觉一个人影来到她的面前，伸手直接将她连同被子一起包好，直接抱离了榻上。

    怎么回事！

    晗月惊的一哆嗦，好好的睡在府里难道也会被人劫持不成？

    可是等她看清眼前抱着她的人后，她又迷惑了。

    司空琰绯？

    “你要带我去哪？”她不安的问。

    她的身上只穿着中衣，虽说外面裹着被子可是这种感觉却让她心里更加没底。

    “出城。”司空琰绯简短道。

    晗月注意到司空琰绯的黑袍内衬着铁甲，就算隔着她身上的那层被子，也能感觉到它的坚硬。

    司空琰绯带着她匆匆自后门离开寝殿。

    黑夜中，晗月睁大眼睛，她看到无数护卫们的身影，他们行动极其迅速的随着司空琰绯一同撤离，而后纷纷消失在黑色里。

    紧靠着府外的巷子里停着一辆马车。

    司空琰绯抱着晗月跳上马车。

    车轮转动起来，晗月忍不住再次发问：“我们这是要去哪里？”

    