
    侍女们娇笑着去挤夏姬，将她朝着司空琰绯的身上推去。

    晗月见此情景脸色不由得一白，双手紧紧抓着司空琰绯的衣角。

    她知道这种事很寻常，不过是多收一个妇人在身边，结盟时大家心里都会觉得踏实。

    就算以后毁掉了盟约，也不过是将那妇人弃了，或是冷落在后宅，转手送给他人。

    可是……就算知道这一切与情爱无关，晗月的心里还是泛起一阵恶心。

    她不想再如前世那般费尽心力的去争宠夺爱。

    一瞬间，她感到了莫名的恐慌。

    两侧众人正在大笑，他们都在看着这一幕。

    司空琰绯的脸上毫无表情，她猜不出他此刻的心思。

    就在夏姬马上就要扑倒在司空琰绯身上时，司空琰绯身体忽地向后仰起，一把将晗月拉到了胸口。

    夏姬再要向前倒可就要直接撞到晗月身上了，所以她只好停住身形，强露笑容，“小女失礼了。”

    司空琰绯将晗月拉到怀中，打横将她置于膝上。

    “怎么，可是我这女儿不美？”城主似有不解。

    司空琰绯上下打量了一番夏姬，好像真心在思忖着她的容貌，“尚可。”他淡淡吐出两字。

    夏姬脸上霎时变了颜色。

    在洛城这里，她的容貌完全可以称得上是属一属二，她自认比不得对方怀中的狐媚女子，但是对于男子来说，不是美色越多越好的吗？再说现在这种情况下，丹阳王只有收了她，才能更稳的在城中站住脚。

    席间有贵族冷笑：“看来是皖国的美人太多，丹阳王瞧不上咱们的夏姬呢。”

    刚才还一片祥和的气氛转瞬就变的紧张起来。

    洛言也转过头不解的看向司空琰绯，“不过是收个妇人在身边，何至于此。”

    司空琰绯慢条斯理的玩弄着晗月的发稍，“城主好意孤心领了，只是带兵在外，身边妇人多了恐有不便。”

    听了这话，在场气氛缓和了些。

    “这个无需担心。”城主笑呵呵道，“丹阳王在卫国期间尽管将这里当成自己的府邸好了，若是回国途中多有不便，不如就将她们交给我，到时我会派人护送她们回皖国，定然毫发无损的送到你手中。”

    城主在说这话的时候，司空琰绯一直低头注意着晗月脸上的表情。

    晗月目光闪烁，紧抿着嘴唇，一语不发。

    “此事不劳城主了。”司空琰绯无所谓道，“孤乃是非之身，不想拖累他人。”

    众人面面相觑，都没想到丹阳王竟铁了心思的不想要这年轻貌美的夏姬。

    听着众人的窃窃私语声，夏姬微红了眼眶，她站在那里，眼神似怨似嗔的看着司空琰绯，虽默默无语，但这样的表情却令不少人都为之心碎。

    “不过是多个妇人而已，如何谈得上拖累。”有人劝道。

    “夏姬最是聪慧不过，丹阳王留她在身边可为助力。”

    “助力？”司空琰绯总算抬眼重新看向夏姬，“不知她有何才能？”

    不待众人答话，夏姬盈盈施礼，“小女擅于骑射，可于危机时自保。”

    听了这话，就连洛言也不禁仔细打量着夏姬。

    一旁丽姬娇语道：“姐姐从小便喜欢扮做男子，箭射的可准了。”

    司空琰绯冷笑：“孤无需妇人上阵。”

    夏姬面色一僵。

    本来就是，司空琰绯带兵出阵，怎么可能用得到一个会骑射的妇人。

    “小女可于危时自保，无需令大王忧心。”夏姬急急补上一句。

    “危机时孤自己尚且不保，你又能如何能逃得过。”司空琰绯扳过怀中晗月的小脸，粗粝的指腹掠过她的唇瓣。

    晗月当众被他挑逗，又想躲避又怕他会因此失了面子，小脸憋得通红。

    不过好在司空琰绯并没有继续捉弄她，很快就重新审视着夏姬，“你还有何能？”

    夏姬沉了沉气：“小女略通计算，可持家管帐。”

    一个善于管理后宅，精通帐目的妇人绝对会让她的男人省不少心，这样的妇人就算生的普通些，或是失了宠，也不会被她的男人抛弃。

    司空琰绯静静的看着夏姬，好像在等她继续说下去。

    夏姬咬了咬唇，期待的等着对方开口。

    “只有这些？”司空琰绯微微摇头，一副失望的模样。

    “这些难道还不足以证明夏姬聪慧？”有人扬声质问。

    司空琰绯摸了摸晗月的头，牵着她站起身来，“难得城主盛情，孤累了，今日就到这了。”说完带着晗月转身要离席。

    夏姬急了，一步跨出去拦在了司空琰绯面前。

    “时才丹阳王还没有回答小女的话，小女难道称不上聪慧，配不得你吗？”

    她昂着头，直直的盯着司空琰绯，“难道小女也比不过你身边的这个妇人？”

    那个妇人也不过是生的妖媚了些，她就不信这世间能有妇人比得过她。

    听夏姬提到晗月，司空琰绯目光骤然变冷。

    幽深的星眸就像一柄利剑，直透人心。

    夏姬不由得打了个寒战，目光移开了，不敢再与他正视。

    “你确实比不过孤这妇人。”司空琰绯淡淡道，语气轻蔑。

    众人听了这话立时议论之声更大了些，要不是碍着司空琰绯的气势，不少人甚至要跳起来与他理论一番。

    “丹阳王慎言。”城主不悦道，“我的女儿如何就比不上你身边的这位美姬？”

    司空琰绯抬手揽过晗月肩头，唇角难得的扬起好看的弧度，“此妇并非只是孤之宠妾，也是孤门下贤士。”

    贤士？

    没听错吧，妇人也可为贤？

    人们齐刷刷抬头望向晗月，更多的人则是露出不可置信的表情。

    洛言举着酒樽的手也是停在半空中，忘记了放下。

    “妇人为贤，真是笑话。”席间不知谁嘀咕了句。

    晗月这时知道自己已经没有退路了，司空琰绯把她推出来，为的就是逼她跟自己站在一起。

    刚才她确实害怕他会收下夏姬，所以生出了些退缩的心思。

    没想到他一眼就把她看透了，为了防止她生出逃走的念头，他逼着她站出来。

    “妇人为何就不能为贤。”晗月朗声道。

    这一次，她没有躲在司空琰绯的身后。

    她上前半步，与司空琰绯并肩而立，同时迎上了众人复杂的目光。

    