
    众人进了洛城。

    辛苦了一路，晗月终于可以痛快的沐浴休息一番了。

    换了干净的衣裳，她才刚把周围的侍女潜走，花城便过来寻她。

    “吃么？”花城一边将装白泥鳅的罐子放到几案上，一边向她丢过来一物。

    晗月接在手里，只见那物亮晶晶的，就像一块半透明的宝石。

    “这是什么？”

    “吃了就知道。”花城将她的银针取出，小心的用酒擦拭着。

    “甜的！”晗月眨着眼睛将那东西含进嘴里。

    “好吃吧。”花城得意道，“这可是我自己做的糖。”

    “用什么做的？”晗月好奇的追问。

    花城张了张嘴，忽地把后面的话咽了回去，“算了，说了你也不懂。”

    她开始给晗月施针。

    晗月本以为自己终于可以好好的休息了，还没等花城离开，外面有侍女道：“城主设宴，请月夫人前去。”

    晗月本不想去，忽地想起司空琰绯，便问：“大王呢？”

    “已至席间。”

    晗月只好唤来侍女，重新着了装，不过因着头发半湿着，所以她只是松散的披着，微微拢在一起用带子束着。

    牙就站在室外，他与另外三名护卫一起跟着晗月来到洛城府的宴厅。

    这是洛城城主为了欢迎洛言而备的宴席，虽说时间仓促，可也聚了不少城中贵族。

    他们对于洛言这位曾经的封地之主感到不安，卫国皇帝已经不在了，现在太子虽然控制了皇宫，但其他几位皇子都各据一方，拒不认同太子德行，并有流言散出，说卫国皇帝是被人害死的。

    一来二去，现在卫国境内可以称得上是乱纷纷一团。

    这些贵族们前来赴宴，可实则却是怀着试探的心思。

    如果洛言足够强大，他们便支持，如果他毫无建树，那么他们则弃，把他当成用来讨好其他势力的人质。

    席间，洛言与司空琰绯分别坐在上首位置。

    晗月进来时妖媚的双目扫过众人，最后落在司空琰绯身上。

    她径自来到司空琰绯席间，盈盈施礼。

    司空琰绯看到她时微微一愣，蹙眉微露不悦之色，“你不好好待在房中，为何也出来了？”

    晗月诧异道，“时才侍女相请……”她本以为那是司空琰绯派人去请的她，没想到司空琰绯竟根本不知情。

    “胡闹。”司空琰绯低声道：“还不快些回去。”

    晗月垂首应了声。

    她也知自己现在身子金贵的要命，这酒宴还不知要到什么时候才能散。

    “阿月为何又要走了？”洛言注意到司空琰绯不悦的脸色，“可是因你来的迟了。”

    晗月向他摇了摇头，微微一笑，并没有做以解释。

    “既然月夫人来了便请入座吧。”洛城城主邀请道，“正好我那两个女儿也来了，与你们一见。”

    正说着话，从殿外进来一大群侍女，她们中间簇拥着两位少女，转眼便来到晗月他们面前。

    晗月站在那里非常显眼，厅内不少男子都抬头向这边看过来，就连后进来的两位少女也多看了晗月几眼。

    晗月身上虽不着修饰，但自身所散发出的别样风情却是这些少女所没有的。

    以前她只是妖媚，现在成了妇人，更多了一丝成熟与妩媚，就仿佛是枝头熟透的甜美果实，鲜嫩多汁，光是看着就想让人上去摸上一摸，或是咬上一口。

    而且晗月现在肚子并没显怀，腰肢如柳，更衬托出她胸口那震颤的丰盈。

    “月，坐下。”司空琰绯低喝了声。

    晗月这才意识到自己吸引了众多目光，连忙退至司空琰绯身侧，习惯性的往那姬妾的位置过去。

    司空琰绯胳膊一伸，直接环住了她的腰，将她拉到了自己腿上。

    晗月惊呼一声，司空琰绯收紧手臂将她牢牢的按在腿上。

    身为姬妾在这种场合下坐在主人的腿上算不得是什么过格的举动，所以人们也只是笑了笑，不少人重新将视线投在了两位城主的女儿身上。

    城主笑着指着前面的一位少女对洛言道：“当年洛言公子还在此地时，我这小女还只有几岁年纪，你可还记得她？”

    洛言仔细打量那少女。

    少女朝着他施了一礼，眉目含情，“洛言公子可还记得丽姬？”

    洛言哈哈一笑，“自然记得，这些年来丽姬出落的更美丽了。”

    丽姬羞怯的垂下眸子，身形一转，直接在他席前跪了下来，“那公子可还记得与小女的约定？”

    洛言愣了愣，“这个……”他笑着摇了摇头。

    当初他在此封地时丽姬不过几岁年纪，还是个孩子，能与他有什么约定。

    城主唇角一扬，“看来公子真是贵人多忘事，当年我这孩子可是一心痴念要嫁与公子的。”

    洛言再次哈哈大笑起来，“原来是这样。”

    周围的宾客这时也全都跟着笑起来，有人附和道：“难得丽姬痴情一片，洛言公子不如就娶了她吧。”

    晗月注意到洛言脸上虽然笑着，可是眼中却并不无喜色。

    “丽姬。”洛言轻唤那少女。

    “公子。”少女脸上迸出欣喜之色。

    “过来替我斟酒。”

    “是。”丽姬起身跪坐到洛言身边。

    城主连连举樽，与众人相贺。

    晗月看着洛言神采飞扬的脸，心中却有些不安，她下意识的往司空琰绯的怀里靠了靠。

    司空琰绯立即低下头来，审视着她。

    “我想回去了……”她小声道。

    “也好。”司空琰绯刚放手准备带她起身，忽听城主道：“丹阳王，你见我这大女儿如何？”

    晗月心里“咯噔”一下，真是怕什么来什么。

    在这种场合里他们这些人需要彼此结盟才能共同对敌，联姻则是做为牵制彼此的最佳途径。

    司空琰绯抬头看了一眼，城主招了招手，侍女们簇拥着剩下的一位少女来到司空琰绯面前。

    “这是我的大女，夏姬，自幼聪慧，虽比得丹阳王您怀中美姬妖媚，但却也贴心知意，今天便是好日子，不如与洛言公子一同携美而归，岂不快哉。”

    说着侍女们嘻笑着将夏姬挤到了司空琰绯面前，往他的身上推去。

    