
    晗月挪了挪身体，枕在司空琰绯的腿上。

    自从她怀了这个孩子，越发觉得司空琰绯没有以前那么可怕了，渐渐的她也摸清了他的脾气，别看有时他冷着脸子，其实他的心里也是很期待他们的这个孩子。

    “我们这是要去哪，不回城了吗？”晗月注意到马车并没有顺原路返回城中，而是继续前进。

    “不回了。”就算车里只有他们两个，司空琰绯仍然挺着脊背，坐的直笔。

    晗月“哦”了声，乖巧的不再问了。

    司空琰绯低头看着枕在他腿上的小人，随着马车的颠簸她睡的很不安稳，时不时皱着眉头。

    马车行了半日，晗月被颠的骨头都快散了架。

    司空琰绯让车停下来，短暂原地休整。

    晗月注意到跟随在马车周围的护卫增加了不少，原本他们出城时身边只带了不到十个人，而现在跟着他们的护卫足有百人之多。

    这些人是什么时候出现的，她竟一点也没有觉察。

    车帘被人从外面掀了起来，女医花城跳上马车，“小美人，这一路上感觉怎么样？”

    晗月惊讶的看着花城，“你怎么在这里？”

    司空琰绯这时也回到车上，“她要给你施针，最少半个月。”

    花城将手里的东西放到车板上，然后取出她的银针，“把衣裳解了吧。”

    就算有了上次的经验，可是当着陌生人的露出身体还是让晗月非常的不习惯，不过好在司空琰绯留在马车里，让她觉得安心很多。

    “十日内不可跑动，最好你们分开睡。”花城一边施针一边道。

    “为何？”显然司空琰绯对于分开睡这事极为不悦。

    “除非你能保证不会碰她，就是摸摸也不行哦。”花城嗤嗤的笑。

    晗月看到司空琰绯的脸色阴了下来，她悄悄把红了的脸转过去。

    这时她看到花城放在车里的东西——那是一只陶罐，里面发出微小的水声，好像有什么活物在里面。

    “那是什么？”晗月随口问了句。

    “我的宝贝。”花城得意道，“你想看么？一会施完针我让你见识见识。”

    到底都是女人，没一会功夫两人居然混的很熟了，司空琰绯坐在旁边反倒显得像是个多余的。

    花城收了针后给晗月看她的陶罐，里面居然装着一条白色的泥鳅。

    她还从没见过这世上有白色的泥鳅，“你打算吃了它么？”晗月好奇的问。

    泥鳅听了这话突然从罐子里跳了起来。

    花城大笑着将陶罐盖上了盖子，“我倒是很想吃了它，可惜它还有别的用处。”

    短暂的休息过后马车再次上路。

    晗月因为刚被施过针，所以格外困倦，迷迷糊糊中她似乎听见车外有人低声与司空琰绯说话。

    “大王，白将军派来的接应到了。”

    “知道了。”司空琰绯话不多，声音压的很低。

    晗月挣扎着睁开眼睛向外望了一眼。

    果然随行的人数越来越多了，看来司空琰绯早就在离城之前做好了安排，因为人数众多，他的人不能可同时出城，不然极易引起别人的注意。

    “月。”她听见司空琰绯低声唤着她，“有孤在，睡吧。”

    这话仿佛带着魔力，她安心的闭上眼睛。

    天黑之前，他们到达了另一村落。

    晗月翻了个身，迷迷糊糊中听到司空琰绯在跟别人说话。

    “卫国太子应该已经知道了你还活着。”

    “上次是我大意，这次他不会再有机会了。”

    晗月猛地睁开眼晴，这个声音，是洛言！

    坐起身来，她注意到自己睡在一处榻上，身侧挂着帘子，司空琰绯他们的声音就是从帘子外传进来的。

    她听了半天，终是忍不住用手勾了帘子向外看去。

    洛言正好坐在司空琰绯对面，一眼便看到从帘子后面冒出头来的她。

    他弯起眼睛露出好看的微笑，“阿月。”

    司空琰绯回头警告似的看了她一眼。

    晗月心虚的缩了缩脖子。

    “这次还要多谢阿月。”洛言向她拱手道，卫国内乱，在他得到消息时卫国太子派来暗杀他的人也同时到了，虽然勉强逃走但是却受了重伤，只能四处躲藏。

    平时与他交好的那些人在关键时候竟都派不上用场，走投无路间他想起了晗月，当初在青城他们曾合作过一次，于是他便暗中派人给她去了信。

    “只是没想到这次险些害了你。”洛言歉疚道。

    周益公的事，谁也没曾料到。

    晗月笑了笑，“算啦，反正都过去了。”

    司空琰绯与洛言的谈话并没有刻意避讳她，晗月靠在里间的榻上听着他们的谈话，渐渐明白了他们的打算。

    洛言要想夺回皇位并不容易，因为他手里无兵无权。

    所以司空琰绯打算与洛言先去“洛城”，那里曾是洛言的封地，虽然后来他被卫国皇帝驱逐，可是相比之下，洛城的人还是很容易就能接受洛言回去的。

    第二日，再次上路时，司空琰绯的队伍明显壮大起来。

    不单有身着铁甲的士卒，就连牙也混在队伍中。

    “见过夫人。”牙带着身后的五名护卫过来请安，“大王说前面恐有卫国太子派来人马截杀，让夫人车驾先慢行些，等大王他们清理干净后再汇合。”

    这话说的轻松，什么清理干净，实际上双方是要展开死战了。

    晗月这些日子才被女医花城调理好身子，肚子里的孩子暂且无忧，司空琰绯自然不会让她过于接近战场。

    晗月就算担心也毫无办法，只得由牙他们护着，在后面慢行。

    待他们与前队再次汇合，已经过了整整一个昼夜。

    晗月时刻注意着窗外，就算是被清理过，可是泥土被血迹浸染，依然清晰可见。

    她正盯着外面的景物发呆，忽然车帘被人掀起，司空琰绯上了马车。

    还没等他坐稳，一具温热柔软的身体便扑了过来，紧紧抱住了他。

    司空琰绯的身体僵了僵，很快就被这温暖的拥抱所融化了。

    乱战过后他还没来得及换下身上的衣袍，他本想推开她，但不知为何，他发现自己竟然越发的贪恋起这温暖来了。

    卫国太子因为这次截杀而折损了四千人马，在得到消息之余，皖国的太子也到达了卫国，同样的，当他听说了司空琰绯陪同卫国皇子洛言归国的消息后，更是惊的目瞪口呆。

    “司空琰绯到底想做什么！”皖国太子怒冲冲道，“来人，给他捎个口信，就说他的长姐最近非常想念于他，让他消停着些，莫要伤了自己，不然他的长姐可是会伤心的……”

    想要牵制司空琰绯，最好的手段便是利用他的弱点了。

    