
    队伍一路纵马奔驰，自从当日司空琰绯以完胜之姿击退卫国太子的人马后，他们这一路竟再也没有遇到任何危险。

    眼见洛城就在眼前，队伍在最后一日放慢了速度。

    晗月在车里憋闷了许久之后终于也得了机会出来透透气。

    这一路由于有女医花城在，晗月肚子里的孩子总算是保住了，最近还可以下地来走走，不过花城仍是警告她不可疾走，就连情绪也不可过于激烈。

    队伍停在路边，晗月沿着田埂向前慢慢走着，在她身后跟紧着她的随身护卫。

    晗月苦着脸转过头，“牙，你们能不能离远些。”现在不管她到哪里，他们都会紧跟在身后，相隔只有两步远。

    牙正色道：“大王有令，不得离夫人身侧五步远。”

    晗月恨的想跺脚，可又想起花城说过，不能蹦跳，只好做罢。

    “去去……你们退开些。”晗月烦躁道，“我又不会走远，你们聚在我身后看着闷气。”

    牙也是一脸苦相，“对不住了夫人，属下不敢违命。”

    “你们到底是我的护卫还是大王的！”晗月愤愤的嘟着嘴。

    就在这时，一匹战马跑过来，司空琰绯纵身跳下马，“怎么了？脸色这么难看。”

    晗月挥手，“快让他们走开，总是跟着我都快烦死了。”

    司空琰绯面无表情，“让他们跟着你是怕你出危险。”

    晗月也知道他是担心她再出意外，可是这种过度的保护让她觉得透不过气来。

    “可是我想自己走走。”她并不是贵族出身，哪里受得了成天被一大群人簇拥着，看着就烦的要命。

    司空琰绯瞥了眼满脸无辜的牙，吐出一个字：“好。”

    晗月大喜，转身继续沿田埂往前走。

    可是才走了两步，忽觉腰间一紧，竟被司空琰绯拉到了身边。

    晗月转头看过去，灿烂秋阳下，司空琰绯那宛如石刻般的面庞显得格外威严，行在她的身侧，她整个人都被他的人影罩住，让她有种安全的放松感。

    司空琰绯目视前方，仿佛他只是与她顺路一道往前走。

    晗月试着挣了挣身体，想挣脱开他的手。

    “别闹。”司空琰绯低声斥道。

    “我刚才说的是自己走走。”晗月觉得自己连最后的自由也没有了。

    司空琰绯不理她，一手仍揽在她的腰间，跟她慢慢向前。

    走了没有十几步晗月热出一头汗，站在那里喘气。

    司空琰绯侧目讽道：“就这样还想自己走？”

    晗月瞪着眼睛，嘴巴翕动半天却找不到反驳的理由。

    没错，她现在走个几十步都要累上半天，他怎么可能放心让她自己一个人。

    就在这时，一阵马蹄声传来。

    “大王，是卫国信使。”有人上前禀道。

    司空琰绯横过身子，将晗月挡在身后。

    战马飞驰到跟前，自马上跳下一人，“皖太子与卫太子得知丹阳王也到达卫国，特来相邀。”信使取出帛书。

    一名护卫上前接过帛书。

    信使并没有做过多停留，只是向司空琰绯行了礼，“皖太子如今正在卫国都城恭候，丹阳王若有兴致可前去一聚。”言罢再施一礼，转身上马离去。

    司空琰绯盯着信使渐渐远去的背影，双目含霜。

    “信。”他扬起手来。

    护卫将帛书递到他手上。

    司空琰绯低头看着帛书，双眸怒意迸现，周身戾气使得他身边的温度骤然下降，气氛压抑的让人喘不过气。

    护卫们都意识到不妙，下意识的低下头，向后退了退。

    司空琰绯一把将帛书捏在手中，用力，指尖穿透薄薄的帛书，几乎嵌入到他自己的掌中。

    突然他感觉到有人抓住了他的手腕。

    低头，晗月顺势攀上了他的脖子，她抓着他领口的衣裳，借力整个人都挂在了他的身上。

    她的那点重量对于司空琰绯来说，几乎可以忽略不计。

    司空琰绯居高临下的盯着她，幽深的眸子里翻涌着复杂的情绪，“你做什么？”他冷声问。

    “你别这个样子，我害怕。”嘴上说着害怕，手臂却反而抱紧了他的脖子。

    周围的护卫们全都看呆了眼，谁都能看出他们大王将要发火，这个时候大家都在想着要避开，谁会傻到反靠过去。

    “放开。”司空琰绯的声音有些不稳。

    “偏不。”晗月整个人都贴在他的身上，可怜兮兮的望着他，“你别这样子，我看了害怕，我害怕了肚子里的孩子也会跟着害怕……”

    她这样子倒是让他稍稍冷静了下来，声音也缓和了些，“不过是威胁而已，就算孤屡次退却他也不会放孤的长姐。”

    就算晗月没有看到那封信的内容，这时也能猜到些，皖太子定是又拿他的长姐来威胁他了。

    司空琰绯索性伸出双手把她环腰抱住，“这次孤不会再退了。”

    以前，他什么也没有，可是现在他已然有了自己想要守护的人，还有尚未出世的孩子。

    他不会再拿自己的性命开玩笑。

    他还记得晗月对他说起的那个预言似的“梦”，一年后他会死于乱箭之中。

    这事要是换成以前，他只会一笑置之。

    可是现在，他怎么舍得去死，他若死了，皖太子定然不会放过他的妇人，就连他的孩子也会落得他这般命运，孤苦一生，最后仍是逃不过一个死字。

    他紧紧抱着她，心头的苦闷竟渐渐淡了。

    “大王，洛城城主前来迎接。”远远的传来护卫的通禀声。

    洛言不知什么时候也走了过来，看着被司空琰绯抱在怀里的晗月目光复杂。

    司空琰绯是个什么样的人他很清楚，真没想到他竟会如此纵容一个妇人。

    虽说是他的宠妾，可是这样的恩宠也太过了吧，当众就这么搂搂抱抱的……

    洛言注意到站在司空琰绯身边的那些护卫全都面无表情，就好像根本没看到他们主子怀里抱着个妇人一样。

    “洛城城主出迎了。”洛言笑道，“辛苦了这一路，今晚可以好好休息一番了。”

    晗月听说洛城城主前来迎接，于是挣了挣，想从司空琰绯的怀中溜下来。

    她的脚刚够到地面，司空琰绯却顺势环住了她的腰，将她固定在身侧。

    洛城城主亲自带着数十人出迎。

    当着这么多人的面，晗月不想拂了司空琰绯的面子，于是安安静静的由他环着腰，站在他的身侧。

    洛城城主年过四十开外，生的还算白净，在他身后跟着他的儿子以及下臣。

    “见过公子。”城主恭敬施礼。

    洛言脸上带着微笑，“城主别来无恙。”

    两人简短寒暄，洛言将司空琰绯介绍给城主。

    洛城城主听闻丹阳王带着五千人马助洛言归国，于是上前施礼。

    抬起头时，他看到了依偎在司空琰绯身侧的晗月，一时间就连城主身后的那些下臣也全都看呆了眼。

    人群中不知谁小声嘀咕了句：“如此妖媚之妇，当世间罕有。”

    这原本是赞美之词，可是晗月却对于这个相当反感，她没有像寻常妇人那般微笑着向他们还礼，而是沉了面色反向司空琰绯身后退了半步。

    司空琰绯星眸含厉，冷冷一扫，洛城城主大惊，慌忙低下头去，再也不敢看向晗月。

    