
    洛言追上司空琰绯，“丹阳王请留步。”

    司空琰绯回过身来，晗月也同时向他这边望过来，美目生辉，令人怦然心动。

    司空琰绯并没有站在外面与洛言说话，他们进了屋。

    晗月亲手焚香，并用小炉煮酒。

    洛言看了眼晗月，对司空琰绯道：“方才在席上，你实不应拒了夏姬。”

    司空琰绯从晗月手里接过酒樽，神色冷淡：“拒都拒了，还说这个做甚。”

    洛言向前倾了倾身，“洛城这里人心未定，你只有收了夏姬他们才能安心与我们结盟，不过是个妇人而已，你不如……”

    司空琰绯将酒樽重重往几案上一放，“咚”的一声。

    “孤的承诺难道还比不过一妇人重？”

    洛言苦笑，“可是现在人心难测，我收了丽姬不也正是因为没有办法，再说你身边阿月贤德，她定能体会你的难处。”

    司空琰绯侧头，目光落在低头煮酒的晗月身上。

    晗月就在他们身侧，好像根本没听见他们谈话内容一样，仍是低着头，专心的看着小炉中的火苗。

    司空琰绯伸手拉住了晗月的胳膊，将她往身边一拽。

    竟没有拉动。

    晗月转头诧异的看向他，那双眼睛好像在无声的询问：你为何拉我？

    “过来些。”司空琰绯不悦道。

    晗月往他身边挪了挪。

    “你心里如何想？”司空琰绯当着洛言的面问她。

    “大王想问什么事？”

    “夏姬。”

    晗月抿起嘴唇，“身在卫国，此行凶险，大王确实应当收下夏姬。”

    洛言脸上露出欣喜之色，“我就说阿月心善，既然她都言收，你还犹豫什么。”

    司空琰绯没有理会洛言，目光紧紧盯在脸上，“可是你的真心话？”

    “是。”晗月微垂下头，“不过一妇而尔……”

    “既然如此，月为何不开心。”司空琰绯语气幽幽。

    她太冷静了，这让他尤为不喜。

    洛言诧异的看着眼前两人，他早就觉出司空琰绯过于宠爱晗月，认为今天他不肯收夏姬是担心晗月会闹事。

    可是现在看来……好像并非像他猜的那样。

    晗月苦笑，喃喃道：“妾身应该开心么？”

    就算她知道夏姬不过是洛城城主送给司空琰绯的“礼物”，可是她仍然不能释怀，这是她的男人，她不想看到有他妇坐在他的怀里，不想看到他宠他妇于榻上。

    “妾身是个小心眼……大王又不是不知道……”她用衣袖遮住脸，肩膀耸动，竟然嘤嘤哭出声来了。

    洛言傻了眼。

    他知道妇人会有妒忌之心，不喜自己夫君再纳他妇，可是像这般直接当着男人面就说自己小心眼，还掉眼泪的真没有几个。

    她们在世人面前不都是要装做大度，贤惠的吗。

    看着晗月嘤嘤的哭，司空琰绯却反而笑了。

    他不怕她哭，他只怕她不在意。

    “此事不必再提了。”司空琰绯站起身来，一把扯了晗月往里屋过去。

    洛言只得起身告辞。

    临出门时他转头往里屋那边看了一眼，珠帘晃动间，他隐约看到晗月抓着司空琰绯的袖子擦眼泪。

    洛言眸光暗了暗。

    能得丹阳王这般宠过的妇人，只怕日后再很难喜欢上别人了吧。

    他也喜欢晗月，中意她，可是他自认却不会如同司空琰绯那般的纵容她。

    妇人嘛，就算能够成为他的助力，也是要老实的待在他的身后，安心的为他生子管理后宅。

    洛言叹了口气，大步离去。

    晗月总算是不哭了，可是却脸朝着榻内躺着，肩膀一抽一抽的。

    身后一阵悉悉索索的衣料摩擦声传来，司空琰绯的身体靠了过来，紧贴着她躺下。

    “还在哭么？”他的声音里竟然带着笑意，他伸手去摸她的脸。

    晗月将脸埋在了被子里，他的手摸了个空。

    司空琰绯去扯被子，被角却被她用力压住了。

    司空琰绯低低的笑出声来。

    晗月却是越听他笑越是恼怒，自己这么伤心他还笑得出来。

    “月……”司空琰绯从后面轻轻咬住了她的耳垂，“怕孤弃之？”

    晗月哽咽着没有回答。

    “傻妇。”司空琰绯捉住她的两只手腕，压在枕上，令她动弹不得。

    晗月气恼的瞪着眼睛，“放开我！”

    司空琰绯唇角微扯，空着的一只手掀起了被子，将她的身体露出来。

    晗月一愣，他竟然开始解她的腰带。

    “你做什么……”她伸腿想去踢开她，她还怀着孩子，不敢跟他行那欢喜之事。

    司空琰绯不理她，有条不紊的解了她的衣裳。

    “司空琰绯！”眼见得自己被脱的只剩了最里面的小衣，晗月急了，大叫起来。

    她只有在两种情况下会直接叫他的名字：一是怒极，二是在榻间旖旎之际。

    司空琰绯看着她涨红的小脸，越发觉得有趣。

    “为何羞恼？”

    晗月咬着嘴唇，难道他没长眼睛，看不到她在伤心吗，他竟然还在想着做这种事……

    司空琰绯将她衣裳脱去后将被子扯了过来，将她盖住了。

    晗月愣住了。

    司空琰绯放开束着她的手腕，紧贴着她也躺了下来。

    “睡吧。”熄了灯他幽幽道。

    黑暗中晗月瞪着大大的眼睛，慢慢转过头看向身边睡着的人。

    她还以为，他是想与她……

    结果他只是帮她把衣裳脱了。

    是她误会他了么？

    她翻了个身，把脸朝向他的方向，幽暗中她想要看清他的脸。

    一只大手突然落在她的脸上，把她重新压回到枕上。

    “别闹，快睡。”司空琰绯斥道。

    晗月身子拱了拱，乖巧的钻进了他的怀里。

    光滑的肌肤贴过来，那触感竟让司空琰绯的心头一跳，竟真有些心猿意马起来。

    “不哭了？”司空琰绯一只手轻轻抚上她的背。

    “嗯。”晗月将脸埋在他的身上，嘟囔着，“反正我就是小心眼，又见不得你亲近别的妇人……”

    听了这话，司空琰绯的脸上悄然带了丝笑意。

    可是她接下来的话却让他再也笑不起来了，“……大不了我带孩子走的远远的……再也不回来……”

    司空琰绯瞬时哑了。

    以前，他只担心他这妇人逃了，可是现在，他竟要开始担心起两件事来了，她还会拐了他的孩子一起逃走。

    