
    晗月等人走进门来，夏姬最先在靠近门口的榻上跪坐下来，丽姬紧挨在她身边。

    洛城城主有些不悦的瞥了一眼自己的两个女儿，终是没有开口把她们赶出去。

    安静了一会，有贤士继续进言。

    夏姬听的很认真，身体前倾，时不时微微颔首，或是面带微笑，或是眉头紧锁，一副担忧之态。

    丽姬听不懂贤士们说的这些，她只会偷眼去看公子洛言。

    城主手下贤士对于应战之事怀着极度不安，洛城不大，只有不到四千人马，虽有司空琰绯带来的五千精兵，可是对方却是一万之众。

    他们实在是心里没底。

    贤士们七嘴八舌，甚至有人暗中盘算着要是真的不敌季原，不如就把公子洛言献出去。

    “洛城城高且险，不如守之。”不知谁冒出一句。

    “此计甚妙！”一个女声突然响起，众人立时全都循声望去。

    只见夏姬用衣袖掩着嘴唇，面色微红，好像刚才那话真的只是她情不自禁说出去的。

    晗月脊背挺得笔直，微垂着头，心中冷笑。

    看来这才是夏姬想要达到的目的：显露她的才能。

    城主面色不悦，训斥道：“也不看看此处是什么地方，怎能有你一妇人插言。”

    夏姬立即匍匐在地，颤声道：“请父勿怪，女儿实在是太过欣喜，所以才脱口而出。”

    “敌将至，何喜之有。”城主恼道。

    “女儿非是为敌军所喜，而是那守城的提议。”夏姬恭敬道：“女儿有一言，请父允我一述。”

    城主环视了一眼厅内众人，司空琰绯与洛言都没有什么表示，再看向晗月，她低着头，好像完全没有注意到他们这些人在说什么。

    “说吧。”城主这才开口允了。

    “洛城城高且险，易于驻守，城中又多有擅射之士，不如守于城头，以逸待劳。”

    晗月低头听着夏姬的话，心中越发明朗。

    “此计可行。”城主身边一贤士点头。

    “我城中擅射之人确不少，夏姬所言甚是。”

    “可以一试！”

    司空琰绯看向城主，“此处多出擅射之人？”

    城主点头，脸上微微带了笑，“不然我这长女也不会精通些骑射之术。”

    “以守为攻，看来也只有这个法子了。”洛言道，“丹阳王觉得呢？”

    “可。”司空琰绯淡淡吐出一字。

    夏姬抬头向司空琰绯看过来，却见他面无表情的坐在那里，并没有如其他人那般向自己投来惊叹与赞叹的眼神，心中微有失落。

    “月夫人觉得此计如何？”夏姬又微笑着转向晗月。

    晗月微微点头，就连头都没有抬，依然守着规矩，头埋的低低的。

    看她这个样子，夏姬忍不住用鼻子笑了声：“前日月夫人还言有大才，怎地今日便显了原形？”

    晗月没有出声，只是静静坐着，就像没有听见夏姬说话一样。

    夏姬越发得意，“看来我也配当贤士之职。”

    “慎言。”城主斥道。

    夏姬连忙收了笑，“是。”

    城主见晗月一直不语，于是道：“月夫人可有话说？”

    晗月摇头。

    城主皱起眉头，那日宴席上此妇可不是这么老实的模样，今天这是怎么了。

    “月夫人有话只管说来。”

    晗月抬头扫了一眼众人，“今日我只是随夏姬前来，并非以贤士身份。”

    言外之意，这才是妇人应守的规矩。

    闻言，夏姬白了脸。

    那日宴上，她守着规矩时，这位月夫人却根本不屑一顾，今日她终于打破了自己的规矩，冒险博得美名之时，她却跟众人说起什么规矩来了。

    洛言哈哈大笑，“阿月真是有趣，你想说什么，直说便是，无人会责你。”

    晗月挺直腰背，“守城迎敌，备擅弓之士确为良策。”

    夏姬愣住了。

    没想到晗月开口竟是赞了她的计策。

    正在暗中高兴之余，又听晗月接着言道：“然诸君可知敌兵是何装备，战力几何，是否携有攻城之器，若敌方以利器破城，单以弓箭之力如何应对？”

    晗月说话的声音并不大，尾音还带着些娇软，听上去并无半分威慑之力。

    可就是这样的话，却令所有的声音全都消失了。

    无人开口打断她的话，就连司空琰绯都忍不住抬头向她看过来。

    从她的话中，人们仿佛看到了一幅可怕的画面：洛城被破，弓箭手无力对抗敌方的步兵，城中血流成河……

    “这……这……”城主嘴唇哆嗦着。

    其实这也不怪他们没有想到这些，在这个时代，战争通常都是直来直去。

    晗月会说这些话，也不过是因着她看过《百物攻城》这本书。

    在不知不觉间，她对于这种战争方面的见识已然高过了不少贤人能士。

    “月夫人有何应对之法。”司空琰绯这边的一名贤士站起身来，拱手恭敬的讨教。

    “既是要以弓箭取胜，便要一击使敌毙命，弓要强，箭要利，方能破其盾甲，穿其血肉。”晗月柔声道，她的眼睛亮晶晶的，好像在与众人议论着今日的天气那般寻常。

    “说的轻巧，如何才能弓强箭利！”人群里响起质疑之声。

    “这个诸位不必担心。”洛言突然抚掌大笑，“我怎把月夫人最擅的制铁之术忘记了……经她点拨后铁匠打造出来的利箭可破敌战甲，此事就交由月夫人吧，烦请丹阳王派仲然公协助，洛城中所有铁户均由尔等支配，务必在大战前制出所需利箭。”

    “月夫人当真会制铁箭？”城主惊讶的问。

    晗月微微颔首。

    仲然公于人群中笑道：“那日在下已然说了夫人擅于制铁，尔等莫非只当我说笑？”

    “既是如此，夫人为何不早说！”众贤士闻听可以打造更强的利箭，情绪激动起来。

    晗月淡淡一笑，“为妇者，怎好处处显示自己。”

    夏姬身子晃了晃。

    这话就像一巴掌，结结实实打在她的脸上。

    她刚才的所做所为，不正是应了晗月的话，处处显示自己……

    相较于晗月的柔顺，淡然，夏姬反遭来众人纷纷侧目。

    城主脸上有些挂不住了，向司空琰绯与洛言赔罪道：“夏姬年幼，请诸君勿怪。”

    洛言只是笑了笑，司空琰绯却是淡淡道：“孤自是不会怪罪，蠢妇一个罢了。”

    夏姬身子猛地一歪，竟是面无血色地直接晕倒在地上了。

    