
    晗月睡的正熟，忽觉身边的温暖不见了。

    秋夜已然带了凉意，她缩着身子本能的又向一旁的热源靠过去。

    扑了个空。

    她睁开眼睛，只见司空琰绯张着手臂站在榻前，几名侍女正跪在他身边服侍他更衣。

    “怎么起的这么早……”晗月嘟囔着披衣起身。

    司空琰绯披上黑色衣袍，整个人站在那里显得格外高大阴沉，他沉默的任由晗月过来帮他系上腰间大带，佩上玉钩。

    晗月见他不说话，于是也不多问，默默帮他打理衣裳。

    “大王，洛城城主又来催问了。”帘外传来护卫低低的说话声。

    “知道了。”司空琰绯简短应道。

    晗月手上的动作一滞，“可是卫国太子派兵来了？”

    卫国太子绝对不会欢迎洛言到达都城。

    司空琰绯“嗯”了声。

    “来了多少人？”晗月追问。

    司空琰绯嘴角紧抿，他从不与无关的人谈论这种事，更别说与妇人主动说起战事了。

    “敌军尚未到达，只是先有消息罢了。”司空琰绯淡淡道，“孤不在时你要小心。”

    晗月连连点头。

    外面护卫又传城主话，过来催了一次，司空琰绯转身要走。

    晗月突然紧跟一步，从后面一把抱住了司空琰绯的腰。

    这一举动不只司空琰绯感到意外，就连屋里服侍的侍女也全都倍感惊讶。

    敌军将至，身为妇人应该微笑着恭送主人出门，怎么能这般小家子气，搂搂抱抱一副不舍的模样。

    司空琰绯身子僵了一下，缓缓转头看向晗月。

    “你……也要小心。”晗月低声道，抓着他衣裳的手指却用了十成力气，指节发白。

    司空琰绯嘴角扯了扯，面上毫无表情，幽深的眸子却是闪过一丝暖意。

    “傻妇。”他淡淡吐出两字，伸手将她抓着自己衣角的手指强行拉开，大手拍了拍她的头，转身大步出了门。

    屋里的侍女们全都低着头，她们都是城主派过来的，见此情景都有些不屑刚才晗月的不舍举动。

    男儿不应在意儿女情长，像丹阳王这样的男子更是不应缠绵于温柔乡。

    司空琰绯离了寝房，临走之前嘱咐门外站着的牙：“照顾好夫人。”

    牙低头应声。

    司空琰绯甩袖头也不回的离开。

    从他脸上完全看不出有什么别的表情变化，可是他的那颗心，这会却仿佛被浸透在温热的水中。

    他不得不承认，被人牵挂的感觉真是美妙，这不同于以往任何一次他出阵或是面对敌人，以往他只需想着胜出便可以了，可是这一次，他还要考虑的更多。

    他要平安的回来，因为他不想看到她的眼泪。

    司空琰绯走后，晗月重新躺下来，本以为她会担心的睡不着，可是没一会功夫她就重新睡熟了。

    等她再次睁眼，已是日头高升。

    晗月起身唤来侍女更衣梳洗。

    这时门外响起女子娇语：“姐姐快来，月夫人才起呢，大敌当前，她竟起的这么迟，真真懒惰。”

    晗月侧目向门外，面上平静依旧。

    一旁侍女看不出她的心思，小心道：“听那声音好像是丽姬与夏姬。”

    晗月没出声。

    门外娇声越来越近，可是却没能直接进门。

    “两位留步！”牙将她们拦住了。

    “大胆，我们乃是城主之女，你是何人也敢拦路！”丽姬的声音传来。

    “我等奉大王之命保护月夫人，任何人不得擅进此门。”

    “你……”丽姬还想说什么，突然却没了声音。

    晗月猜测应该是夏姬拦住了她。

    “请你通禀声，我们想见月夫人。”

    不一会功夫，牙进了门。

    “我都知道了，带她们进来吧。”晗月摆了摆手。

    丽姬与夏姬在侍女们的簇拥下走进来。

    牙带着三名护卫也跟进来，站在晗月身后。

    丽姬似有不解，一般妇人身边只有侍女服侍，只有当她们外出时，身边才会有护卫相随，而且这还是有身份的妇人才能享有的待遇。

    普通姬妾出行是没有护卫护行的。

    “我们说话，为何要他们站在这里碍眼。”丽姬不悦道。

    牙拱手，“大王有命，我等不得不从。”语言恭敬但却没有半分退缩之意。

    丽姬连连撇嘴，嘟囔着，“不过是个姬妾而已，丹阳王盯的这么紧……是怕你跑了吧。”

    说完她不怀好意的看向晗月。

    晗月优雅一笑：“两位来此何事？”

    丽姬刚要开口，夏姬倾身向前挪了挪，“我父正带手下众贤在前厅议事，邻城派兵一万，正待集结，不日便会抵达此处，月夫人既有大才，何不与我们一道去前厅，若有良策也好与众贤分忧。”

    晗月心中暗笑，这提议看似无心，实则歹毒。

    夏姬自那日在宴上被司空琰绯所拒，心中定然是怀恨的，怎么可能会留着大好机会给自己，让自己出风头。

    晗月心里想着，面上却带了笑，她缓缓点头，“也可。”

    “那我们同去吧。”丽姬喜道。

    三人一同离开，在身边侍女与护卫的簇拥下去了前厅。

    这个时代的战争，在敌我会面之前有相当繁琐的过程。

    一般双方都会先致表，痛陈自己种种进攻理由，再变着法的把对方谩骂一通，然后才会集结部队行军到双方提前约定好的战场。

    这种战争就算最后没有真的打起来，最快也要半年左右才能结束。

    可是这次邻城出兵相当迅速。

    甚至可以说是根本就没有提前通知便直接集结部队，幸好洛城这边早有防范，在周边各城都有他们的眼线，所以消息才能及时传回来。

    “此次带兵前来的是卫将季原，不过从邻城传来的消息，好像季原此行并没有攻打洛城的打算……”

    “那他为何集结了一万多人？”城主皱眉。

    “听闻他是奉卫太子之命护送公子洛言进宫……”

    此言一出，洛言扬声大笑。

    保护他进宫？卫太子分明是想杀了他。

    “看来只能一战了。”司空琰绯慵懒的靠在榻上，声音却带着阴冷的森意。

    刚有贤士想要接话，门外忽地闪过几道倩丽的身形，夏姬等人进了门。

    一时间，所有贤士下臣全都闭了口，略有不满的瞪眼看着这三位美人。

    大敌当前，妇人冒然闯进议事之地，让他们极为不悦。

    司空琰绯侧过头，静静望着跟随在夏姬身后走进来的晗月，星眸内闪过一丝波动，但很快又归于平静。

    