
    晗月被季原挟持着出了城主府。

    一路上要不是被对方紧紧扯着，她不知要摔多少次，不过她一直都极为安静的配合着对方的步伐，没有挣扎，甚至也没有试图逃跑过。

    到了外面季原见她这般表现于是安下心来，稍稍放松了对她的挟持。

    其实晗月并不是不想逃，而是她知道自己现在这个样子根本就逃不掉。

    她肚子里还怀着孩子，最近才刚刚稳了胎气，可是却不可能由她肆意奔跑。

    季原突然将她推到一处黑暗的巷子里，一手捂住了她的嘴。

    晗月努力让自己呼吸平稳，静静听着外面的动静。

    一队士卒从街上跑过，很快对面街上也出现了成群结队的士卒，他们举着火把，四处巡视。

    黑暗中，晗月觉得季原的脸凑过来，仔细打量着她。

    对方呼出的气息令她汗毛倒竖，不由自主的想要向后躲闪。

    “果然是个绝色的。”季原冷哼，“难怪丹阳王宠爱于你。”

    晗月咬了咬嘴唇，眼睛里很快聚集起泪水，“妾身只不过是个普通妇人罢了。”

    季原再次冷笑，“你当我是聋子不成，那些士卒都在说是你独创了铁箭，才帮着公子洛言他们赢了这一场，现在你在我手里，看洛言还有什么能耐对抗太子。”

    晗月委屈道：“这纯属误传，妾身哪里会什么制箭，不过是丹阳王宠爱于我，所以才故意放出这消息，为的是能把我随时带在身边……”

    季原愣了愣，打量着晗月，觉得她说的有些道理。

    如此绝色的妇人怎么可能懂得那些制箭之术，真是可笑，洛城城主他们竟然还会相信。

    季原见街上搜寻的士卒走远这才拉着晗月穿过街巷，很快来到一处院落内。

    晗月注意到院子里停着数辆马车，不少侍从见他们进来全都用眼打量着，特别是不少人向她露出坏笑。

    看着架势此处应该是一户商队暂时停留在洛城里，只不过他们的马车全都脏兮兮的，不像是运送货物的。

    有人提来清水，冲洗着车厢。

    一股血腥之气扑面而来，晗月用衣袖掩住口鼻。

    “难得遇到个绝色的，这位兄弟好福气啊。”有人讪讪的笑着凑过来。

    “明日能否出城？”季原询问。

    “有些难……刚才城主下令封城了。”对方摇头。

    “到下处城池时我会多付三倍银钱。”季原道。

    那人笑了笑，“既然不能先付钱，就要先把你的货放在我这，免得你跑了我人财两空。”

    季原瞥了晗月一眼，警告那人，“此妇盯紧些，莫要听她胡言。”

    “放心好了，这种事咱们又不是常做……”

    还没等晗月反应过来，两名粗妇走过来，扯着她进了后面的小屋。

    “砰”地一声关了门。

    晗月脚步踉跄，好不容易才稳住身形。

    屋内极暗，黑暗中无数双眼睛向她看过来。

    晗月只觉一股寒气顺着她的脊背流淌下去……

    屋里足足关了好几十个人，俱都是女子，她们全都被东西堵住了嘴，身上捆绑着绳索。

    这哪里是什么商队，这是贩卖奴隶的贩子！

    虽说是贩卖奴隶，实则那些人也做拐卖生意，只要看到姿色好的妇人便会想法子抓来，不管对方是穷人家的孩子还是富人家的贵女。

    就在这时，门外响起粗妇人低低的说话声，“看你颜色好才没有绑着你，你别不识抬举，给我老实着些，不然你也要像她们一样。”

    晗月没敢出声，紧贴着门板坐了下去。

    随着月亮渐渐升高，她看清了屋里的一切。

    那些女子全都在无声地哭泣，泪水就像一条条小河，默默流淌着。

    晗月闭了闭眼。

    现在她没有任何办法。

    她不见了，司空琰绯一定会派人来寻她。

    司空琰绯……司空琰绯……

    晗月将脸贴在自己的膝盖上面，秋夜微寒中她缩成一团，极力护住自己的肚子。

    她没有哭，因为她知道，在这个境地哭泣无用。

    也不知过了多久，昏昏沉沉间她听见门外传来脚步声。

    “快些快些……”门外有人低低的催促。

    有人打开了门。

    屋里被捆着的众女全都吓的哆嗦起来。

    天还没有亮，进来的这些人也没有点火把等物照明，而是摸黑驱赶着她们出了屋。

    “快些，全都下去。”有人催促着，“快些，城主的人就要查到这里了，快让她们到地窖里去。”

    听了这话，晗月心中一喜。

    但是很快，她便被人也推进了地窖。

    重重的木板挡住了出口，又在上面压上了重物……

    晗月刚刚燃起的小小希望转眼就熄灭了。

    她只能寄希望于城主府的人能够找到这处地窖。

    下面的空气又湿又闷气，那些女子又是被堵着嘴的，很快晗月就听到黑暗中传来“丝丝”的吸气声。

    过了一会，有人开始挣扎。

    她什么也看不见，只能让自己尽管远离开那些挣扎的女人们……

    她只能静静的等待着，忍耐着。

    城主府。

    酒宴的残席仍未撤下，所有人全都留在殿内。

    眼见得天都亮了，不少人困倦的脑袋一点一点的，可是却不敢睡。

    不只城主没敢离开，就连他手下的那些下臣与所有侍从舞姬也都不敢离开。

    大殿内静的吓人。

    门外时不时有护卫跑进来禀报。

    可是却始终没有听到寻到月夫人的消息。

    “大牢那边的事情查的怎么样了？”洛言问，“可有查清季原是如何逃出的？”

    “锁上未见损痕，牢门受利器所创，应是开了锁后用使用利器逃出，昨晚有人曾见一个女子的身影自那里经过。”护卫道。

    司空琰绯眸光犀利，看向洛城城主。

    城主脸色涨红，带着愧疚之色。

    “速去查明究竟是谁放了季原！”城主吼道。

    就在这时，有护卫进来禀道：“一名监管牢房的杂役曾言当晚丽姬派人去询问过战俘之事。”

    丽姬？

    所有人立时一震，齐齐抬头看向丽姬。

    丽姬这会靠在夏姬的身上昏昏欲睡，根本没有注意到气氛的异常。

    夏姬微叹一声，伸手推配了妹妹。

    “丽姬！”城主提高了声音，“你有何话讲！”

    丽姬茫然的睁着眼睛，看着满面怒色的父亲，她不知道发生了什么事，为何所有人全都对她怒目而视。

    夏姬用衣袖遮住脸，哀哀叹着，“妹妹可是因着怕公子洛言会喜欢上月夫人，所以才出此下策？”

    丽姬并没有弄明白夏姬话中的含义，而是不满的撅起嘴巴，“她明明已是丹阳王的姬妾，为何惦记着我们公子洛言，真真不知羞，我要让她离的远远的，再也不能靠近我们公子。”

    她话音未落，殿内众人全都变了脸色：莫非……季原出逃，月夫人被劫，真的全都是因为丽姬的妒忌所为？

    