
    洛城，城主府。

    庆功宴上，城主满面红光，频频举樽向司空琰绯敬酒。

    “丹阳王英勇，我等佩服之至。”

    司空琰绯慵懒的靠在榻席上，淡淡一笑，将手里的酒一饮而尽。

    洛言极为兴奋，第一战便胜的这么顺利，对于那些信奉神鬼的士卒来说。绝对是个好兆头。

    “相信用不了多久，消息便会传回皖国，你们皖国的皇帝必然会对丹阳王刮目相看。”洛城那边的下臣恭维着。

    司空琰绯紧抿着‘唇’角。从他脸上根本看不出获胜之后的欣喜与得意。

    望叔他们都是知道司空琰绯在皖国的尴尬身份，大伙谁也不吱声，皖国皇帝怎么可能会重用他。司空琰绯功劳越大，那皇帝就越发的看他不顺眼。

    夏姬与丽姬坐在一起，看着人们兴高采烈的谈笑。一颗心就像被浇上了滚水，令她坐立不安。

    “为何月夫人没有出席。”夏姬终于忍不住，小声问身边的妹妹。

    丽姬一‘门’心思的全都扑在公子洛言身上，哪里注意到这些。

    “可能是来的晚了吧。”

    “这一战月夫人功不可没，怎么能不见她出席。”夏姬抬头看向不远处席上的司空琰绯，“丹阳王该不会是觉得月夫人生的太美，会被公子洛言看中吧。”

    丽姬“嗖”地一下把头转了过来。

    “姐姐说什么，公子洛言怎么会看中那个妖媚的‘妇’人！”丽姬怒道。

    夏姬斜着眼睛，“我曾听说公子洛言以前想娶的人就是晗月呢，后来被丹阳王把人夺去了。”

    丽姬惊讶的瞪圆了眼睛，“不，不会的，洛言他不会喜欢那个‘妇’人的，他只喜欢我。”

    夏姬忍不住笑出声来，“妹妹。别在自欺欺人了，每次公子洛言看向晗月的眼神，你都没有注意过……那才是喜欢。”

    丽姬猛地站起身，“我不信，我要证实给你看！”说着她扭着腰肢到洛言身边去了。

    夏姬远远的看着丽姬羞答答的低头与洛言说话，她带着身边的‘侍’‘女’悄悄退出了殿外。

    一名‘侍’‘女’靠过来，低声道：“奴婢都打听清楚了，俘虏都被带到奴隶营去了，只有季原等人被关在大牢里。”

    所有被俘获的俘虏在这个时代都会变成获胜一方的奴隶，若是没人换他们回去，他们终身都要做为奴隶活着，身上会被烙上令他们耻辱一生的痕迹。

    夏姬点了点头，“‘弄’到钥匙了么？”

    ‘侍’‘女’将一物塞进她的手里。

    夏姬接过‘侍’‘女’递过来的黑袍，裹在身上，然后带着‘侍’‘女’悄然离开前殿。七拐八绕来到城主府的大牢前。

    大获全胜之后，所有士卒都被赏了酒，这时大牢这边的看守没剩几人，隐约间仍然可以听见奴隶们的惨叫声。

    酒后不少士卒都喜欢羞辱新俘获来的奴隶为乐，鞭打更是常事，所以没人注意到夏姬悄然‘混’进了大牢。

    季原两手被锁住，目光呆滞的坐在那里。

    听着外面时不时传来的欢庆之声，他直到现在也不敢相信自己真的被人活捉了。

    原本他是想死于阵前的。

    士可杀不可辱！

    但是他的力量在司空琰绯面前竟显得无足轻重，对方只一击就将他手中的武器斩成了两半，让他连自绝的机会都没有。

    他挪了挪身子，肩头的箭伤又疼起来。

    他低低的骂了句，想要让自己坐的更舒服些。

    就在这时。昏暗的光线中一个带着香味的身影靠过来。

    他警惕的盯着那人，凭着直觉，他感到对方应该是个‘女’人。

    “你是谁？”他压低声音。

    对方伸出手，递进来一物。

    季原惊讶的看到那竟是一把钥匙。

    “丹阳王的姬妾过会从南院方向过来……那是你唯一逃走的机会。”说罢她在地上放下一物，然后转身离去。

    季原直愣愣的瞪着眼睛，直到对方消失才回过神来，只见对方在地上留下了一把匕首跟一件黑‘色’的袍子。

    季原试着用钥匙打开锁着他的铁链。

    管他是谁想求他呢，只要不死，他就要逃出去。

    城主府南院。

    晗月在身后护卫的簇拥下前往宴会厅。

    原本司空琰绯是不允她去的。但有护卫奉公子洛言之命前来相请，她总不能不给他面子，只好更衣前往。

    此时天‘色’已晚。府里大部分护卫都去饮酒做乐去了，路边只有数只火把还亮着。

    “夫人小心。”牙时不时提醒着脚下的路。

    晗月刚下了台阶，忽然眼前闪过一道黑影。

    “什么人！”牙高喝一声。同时伸手去拉晗月。

    可是那人动作比牙快了一步，左手正好钳制住晗月的咽喉，右手握着一把匕首。正抵在她的脖子上面。

    “都别动！谁敢过来一步我就杀了她！”

    牙倒吸一口凉气。

    谁也没曾想到会在城主府里遇到刺客，而且还偏偏挟持了晗月。

    对面那人趁着牙等护卫犹豫的片刻功夫，拖着晗月退到树丛中。

    等牙反应过来，追上去时，却见那人已然冲出南院，毫无阻拦的闯了出去……

    酒宴殿内。众人正在饮酒做乐，殿外跌跌撞撞跑进来一名护卫，“不……不好了，季原将军逃走了！”

    殿内众人动作立时一滞。

    洛言起身怒喝：“他被关在牢内，如何能逃走！”

    “不……不知，季原他确实逃出来了。而且手上还有利器……”

    “速速捉拿！”

    殿内气氛立时紧张起来。

    城主清咳一声，道：“季原就算再有能耐也逃不远，诸位不必担心。”

    想想也是。季原还受了伤，他一个人怎么可能逃得出去。

    夏姬悄然回到席间，丽姬凑过来道：“姐姐刚才哪里去了。我求了公子洛言带那晗月过来，到时我要让姐姐亲眼看看，公子洛言到底喜欢谁。”

    夏姬柔柔一笑。“殿内闷气，我在外面透了透风，听说有敌将逃走了……月夫人还没有过来吗。也不知会不会遇到危险……”

    她说话的声音并不大，但此时殿内并没有多少人说话，司空琰绯抬眼飞快瞟了她一眼，脸‘色’有些‘阴’沉。

    洛言显然也听到了夏姬的话，他低低吩咐身边护卫几句，那护卫点头应了，然后便急急往殿外去。

    还没等他行到殿‘门’口，外面传来一阵杂‘乱’的脚步声。

    “不……不好了！季原在南院挟持了月夫人，逃出府去了！”

    洛言猛地站起身，动作幅度太大，一下撞翻了几案上的酒樽。

    司空琰绯坐在原处未动，冰雕石刻般的面孔‘阴’郁之极，额角隐有青筋爆出，“来人。”他喝了声，语气有些急促，“速去寻月夫人回来，若寻不回，不得回来见孤！”

    ...

    