
    洛城备战，城中调集所有制铁匠人，统一由仲然公负责安排。

    晗月每日只需露个面，观察下进度。

    女医花城闲来无事也跟着晗月四处转悠。

    “这就是你的铁箭？”花城拿起一只箭头端详着，“也不怎么样嘛。”

    晗月淡淡一笑，时间仓促，她并没有让仲然公炼制宿铁，她只用了青城那边的制箭技术。

    “月夫人，公子洛言请夫人前去。”刚从城中回来，有护卫禀道。

    “夫人是否需要更衣？”一旁侍女问。

    晗月摇头，不过是去见个面，她不认为需要打扮一新的去。

    洛言近来受到不小的压力，面上虽然看不出来，他总是带着微笑，可是晗月看得出来，他的眼底也带了青鸦，显然是几晚都没有睡好了。

    “阿月。”洛言见她进来笑着招呼，“过来坐。”

    “公子有何事？”晗月行了礼，恭敬道。

    洛言苦笑：“你唤我洛言便是了，怎么也跟着他们叫起公子了。”

    “公子身份与以往不同，若能成事便是卫国太子之身，日后更是一国之君，月只是一妇人，不敢不敬。”

    洛言笑意更苦，“所以你才故意疏远于我吧。”

    晗月眨着眼睛，好像不解其意。

    “我看过丹阳王带来的那五千人马，他们身上的战甲……竟刀剑不入，你可知晓？”洛言定定的盯着晗月的表情。

    “你派人监视我们……”晗月收了笑。

    “算不上监视。”洛言缓和了些气氛，“不过是格外注意罢了，听说你又独创了炼制宿铁的技法。”

    “谈不上独创，不过是巧拾了前人的牙慧罢了。”

    “为何你没有告诉过我。”

    晗月看了洛言一眼，“炼制宿铁之术我只与丹阳王交易过。”

    洛言愣住了，“你……你竟跟丹阳王交易？”

    “是。”

    洛言不可置信的摇头，“丹阳王他……竟能容你如此胡闹。”

    “正因为此法非同寻常，所以才不能随意送给他人。”晗月柔声道，“我用此法换取丹阳王一诺，这也算是自保手段，在与君未达成交易前，我怎敢轻易将宿铁之术交出。”

    “我也想要这宿铁之术。”洛言正色道，“阿月请开个价吧。”

    晗月摇头，“此术我已然给了丹阳王，你应与他商量。”

    “……何事要与孤商量？”话音刚落，司空琰绯大步自门外进来。

    晗月连忙起身施礼。

    司空琰绯来到洛言对面落坐，“月，过来。”

    晗月靠过来。

    司空琰绯一连几夜都没有回去，虽然都在洛城城主府住着，可是每日想要见一面都不容易。

    他端详着晗月，缓缓点了点头，“气色还好。”

    晗月一惊，没想到司空琰绯竟会面着外人的面说出这种话来。

    洛言也微露惊讶之色。

    “公子洛言想要宿铁炼造之术。”晗月主动岔开话题。

    司空琰绯反而看向她，“你如何看？”

    晗月没想到他竟把这问题重新抛回给了她。

    “宿铁之术已是大王你的了，为何问我？”

    “孤想听听月的想法。”司空琰绯沉声道。

    晗月定了定神，好不容易才安抚下内心的悸动。

    以前在司空琰绯跟前，向来都是他在说，而她只有听着的份，可是渐渐的，她发现他也在改变，他试着去听她的意见与想法。

    在这个时代，能够大度的听取妇人之见的男子并不多见。

    晗月沉默了一瞬，抬起头来，“我以为，大王可用此术换取公子洛言的五年盟书。”

    此言一出，洛言眉梢微微上挑，“此次丹阳王助我归国，我已有心与之结盟。”

    “这不一样。”晗月淡淡一笑，“依靠感恩之心并不能长久，一纸盟书还是必要的。”

    也就是说，要洛言亲笔写下盟书，而非是口头上的。

    司空琰绯眸光闪了闪，“为何是五年盟约？”

    “五年已是不易。”晗月微笑道，“这世上不可能有永远的朋友，五年已然够用。”

    司空琰绯唇角荡开一丝弧度，“若是五年后卫国将宿铁之术用来攻皖，孤又当如何？”

    晗月弯起狐媚的眸子，咯咯笑起来，“大王以为我只会炼造宿铁么？”

    言外之意，她还有好多手段呢。

    看着她笑颜如花，风情魅惑，就连洛言都不禁为之失神。

    司空琰绯突然伸出手，一把抓住了晗月的胳膊，向怀里一拉，晗月身子一倾，跌坐在他的怀里。

    洛言这才回过神来，尴尬的笑了笑，移开了目光。

    “月所言甚得孤心意，洛言如想要宿铁之术，便拿盟书来换吧。”言罢，他竟直接抱着晗月起身，扬长而去。

    晗月挣了挣，大白天的自己被他这么抱着出去，要是让人看了难免又要有人说她妖媚惑主。

    “孩子可还听话？”司空琰绯何曾在意过别人的目光，他低头看在她的肚子上。

    “花城说现在孩子还只有小鱼那么大，自然是听话的。”晗月解释道，同时晃着小腿想要下地。

    “小鱼？孤与你怎么会生出鱼来。”司空琰绯蹙着眉头。

    晗月有些傻眼了，她没想到司空琰绯也有这么白痴的一面。

    她用衣袖遮住脸，可是仍难忍那笑，憋的她身子一颤一颤的。

    司空琰绯发现了她在偷笑，脸色霎时便沉了。

    “你在笑话孤？”

    “没……没有……”晗月险些把自己嘴唇咬出血来了。

    司空琰绯一手扳过她的下颌，想逼她把脸转过来。

    就在这时，一名护卫急急赶来，拱手道：“大王，城外出现敌军！”

    晗月一惊，下意识的反抓住了他的手。

    司空琰绯看了她一眼，沉声道：“洛城城主呢？”

    “已经带人到城上去了。”护卫道。

    司空琰绯点了点头，回身将晗月放在地上，“你先回去……”

    “我也要去！”晗月扯住他的袖子。

    司空琰绯定定望着她。

    “我要亲眼看一看他们的战甲。”晗月毫不退缩，“最好叫上仲然公一起。”

    短暂的沉默中，司空琰绯缓缓点了点头，吩咐身边护卫，“去找仲然公来。”

    转身往城上去，晗月听见司空琰绯低声道：“在城上时跟紧孤，不可擅离。”

    