
    季原带着一万兵马在洛城外十五里处集结。

    他这一路来的都很迅速，而且也没有得到洛城出兵抵抗的消息。

    “看来洛城城主还是极有自知自明的嘛。”季原的手下嘲笑道：“等到我们兵临城下时，你们说洛城城主会不会亲自迎出城来，把公子洛言交给我们？”

    众人纷纷附和。

    季原望着洛城方向笑道：“先派人去下书，皖太子言丹阳王所携姬妾绝色无双，此次由她陪着公子洛言归国，以示两国交好之意，如他们敢开口拒了，我们便可寻了借口进攻洛城。”

    季原下令原地扎营，信使骑马向着洛城方向去了。

    洛城城主等人站在城上，远远望去，只见远处黑压压一片，尽是敌军。

    晗月手扶着城墙向外探出身子，她看到远远驶来一匹战马，那应该就是敌军的信使，前来宣战或是传信的。

    她正看的出神，忽觉脖子后面一紧。

    司空琰绯大手扯了她的领子，直接将她提了下来。

    晗月心中不悦，她这还是第一次上城墙呢，还没等她看清楚些，他就把她扯下来了。

    司空琰绯星眸含霜，狠狠的瞪了她一眼。

    因着有外人在场，她只能老实的站在一边，仲然公却是攀上城头垛口，目不转睛的看着下面。

    “不过是普通战甲而已。”看了多时，仲然公哈哈大笑，“敌不过月夫人的铁箭，此战我们赢定了！”

    听他这么一说，城上众人全都安下心来。

    只要箭利，他们便有胜算。

    就在这时，信使入城。

    有人上城禀报，“季原将军信使求见。”

    城主与司空琰绯下了城，去见信使。

    晗月总算得了机会留在城上，四处探看，好不自在。

    夏姬与丽姬站在城内抬头望着城上闪动的倩丽身影，狠狠咬着嘴唇。

    “我不服。”夏姬目露阴狠之色，“她不过是以狡黠之术才胜过我，我早晚要证明给世人看，我夏姬胜过此妇良多！”

    当日，季原派来的信使并没有返回营中，季原几次派出人去探查，最后有人回来禀道：“洛城城头上悬了个人头……好像是咱们的信使。”

    季原大惊，两军交战从不斩来使，洛城城主这是想要做什么？

    季原并不知道，他派去的信使非是被洛城城主杀的，而是死于丹阳王之手。

    原本一切都进行的很顺利，但是当丹阳王听闻皖太子邀晗月陪同洛言同往卫国皇宫时，竟当场抽出身边护卫的剑，一剑砍掉了信使的脑袋。

    季原气的浑身哆嗦，“胆敢斩我来使，传令下去，明日攻城！”

    第二日一早，季原带兵正式攻城。

    外面激战正酣，晗月却只能老实待在城主府。

    房门外由牙等人守着，除了花城过来替她施针外，司空琰绯不允任何人与她见面。

    晗月嘟着嘴，老实的躺在榻上，无聊的盯着花城带来的装白鲶鱼的罐子。

    花城一边往嘴里丢着糖，一边慢条斯理的捻着银针，“战势结束前，你还是老实待着的好。”

    晗月无奈：“我知道自己这时帮不上什么忙，可是把我关在这里难道我就不担心了吗。”

    花城捻起一根银针思忖着：“要不然我扎了你的睡穴，可以让你睡到明天早上。”

    晗月警觉的往一旁挪了挪身子，瞪着她，“你安慰人的法子可真与众不同。”

    花城笑的得意，“待千百年后，回首再看此时，也不过是沧海一粟罢了。”

    晗月眨着眼睛，“花城，你为何总是一个人。”

    花城又往嘴里丢了颗糖，不过这次却失了准头，糖掉到地上去了。

    花城低头看着那颗糖，喃喃道：“原来我也不是一个人，可是没人能抵得过岁月……”

    晗月没有听清，“你在说什么？”

    “没什么。”花城重又笑起来，拿起她的罐子，看着里面的白鲶鱼。

    “这条鱼有什么特别吗，你总带着它。”反正她今天是出不去这个门了，索性跟花城聊起天来。

    “这种鱼被称为水中人参。”花城神秘兮兮的小声道：“我以百毒与百药相饲，它现在可是百毒不侵呢。”

    晗月眨着眼睛，“然后呢，你要吃了它？”

    “现在还不行。”花城摇头，同时小声嘟囔着，“虽然我很想现在就吃了它……”

    “我还缺少最重要的东西，等拿到后就把它炼制成一味药材。”花城得意道，“那将是你们从未见过的……世上最神奇的药材。”

    晗月笑起来，“不会是包治百病吧？”

    “当然。”花城一脸不屑，“而且还能解百毒。”

    “这药叫什么名字？”晗月好奇的问。

    “还没有名字。”花城想了想，忽地看着凑在自己面前的晗月，“美人如画，柔骨馨香……不如就叫它画骨香吧。”

    城外战势一直持续到傍晚时分。

    季原数度攻城都被守城击退，恼怒间亲自上阵，但却不幸被流箭射中肩头，掉下马车。

    就在这时，洛城中战鼓雷动。

    随着鼓声，洛城城门大开。

    一支五千人的兵马自城中杀出。

    季原正准备带人回撤，见状大惊。

    战了一整日，他的人马正是人困马乏，哪还经得起再战。

    “将军，退了吧。”有人劝季原。

    但这时季原纵然想退也是退不及了。

    对面战车上站着一人，身披黑色战甲手持长戟，随着鼓声，五千人齐声喊杀。

    整齐划一的喊声直震天际。

    季原竟向后退出两步，“那人是……是谁？”据他所知，洛城里并无这种将才。

    就在这时，洛城上士卒齐声助威：“丹阳王勇武！”

    公子洛言立于城头，亲手接过战鼓重锤，为司空琰绯击鼓助威。

    司空琰绯将手中长戟一举，面对敌军只吐出一字：“杀！”

    霎时间，杀意冲天起。

    五千人马齐齐发动攻击。

    季原的人开始还能抵挡，可是很快他们便发现了一件更为可怕的事。

    他们的兵刃落在对方的身上时，竟然根本砍不动，他们的箭就算射到这些人的身上，也穿不透他们的战甲。

    “神兵！神兵！”乱战中有人声嘶力竭的叫喊起来。

    “抵不过……抵不过，这是神兵！”很快恐慌的情绪蔓延开来，纵使季原等人竭尽全力，可是却无法抵挡兵败如潮。

    洛城城主带着手下群臣站在城墙上，震惊地看着这一幕，看着司空琰绯的兵马就像削瓜切菜一般将季原的人马杀的大败。

    胜利，已成定局。

    