
    晗月被季原挟持着，一动也不敢动。

    外面传来士卒的声音，越来越近。

    她被季原脸朝下按在那里，根本看不到马车外的情况。

    士卒很快查看了车辆，捂着鼻子挥手让车队离开。

    车轮再次转动起来。

    晗月的心里咯噔一下，顿时凉了半截。

    这一次机会若是失去了，等她出了城，要想再逃可就难上加难了。

    她猛地抬起头，正对上季原得意的笑脸。

    “站住！”就在这时，外面传来一声呼喝。

    车轮戛然而止。

    是牙的声音！

    晗月再也敢犹豫，身子向外一扑。

    季原没想到在他的威胁下，这个妇人还敢如此大胆，他出手慢了半分，晗月的身子已然冲出了马车，摔下去了。

    “是月夫人！”

    “快些拦住车队！”

    城门口立时化作乱糟糟的一团。

    晗月捂着肚子从地上爬起来的时候慢了一步，季原咬牙也跳下了马车，抓住她亮出匕首。

    “全都退开！谁敢靠近我就杀了她！”

    因为刚才的剧烈动作，晗月呼吸急促，她的目光从周围掠过，她看到了牙，衣裳跟头发全都乱糟糟的，就像个乞丐似的。

    想来她失踪的这一阵他一直都在外面寻着她。

    “不要动！她是月夫人！”牙大声提醒守城的士卒。

    季原拽着晗月后退。

    “闪开闪开！”人群中一阵骚动，一群护卫们涌了进来，在他们的簇拥下，围一人，身着黑色长袍，面容如石刻般冷硬。

    司空琰绯……

    晗月看着那熟悉的面孔，突然有些想哭。

    咧了咧嘴，可是她露出的却只是一个微笑。

    司空琰绯缓步走向季原。

    季原再次向后退了退，匕首抵住晗月的脖子，“你再向前，这妇人可就没命了。”他冷笑。

    司空琰绯站住了脚步，他没有去理会季原，而是目不转睛的盯着晗月。

    “丹阳王！”季原仿佛感到了侮辱，面对着敌人，丹阳王竟毫不理会，就好像在向世人表明他根本不配为他的对手一般。

    “让人全都闪开，不然我可不能保证不会失手。”季原狠狠道，“你很喜欢这个美艳的妇人吧，要是我失手划伤了她的脸……”说着他把匕首贴在了晗月的脸上。

    司空琰绯瞥了他一眼，淡淡道，“懦夫，败军之将如今只会以妇人相要挟，真真可笑。”

    那语气带着十足的傲气与不屑，季原心中一阵抽痛。

    生于这个时代的男子，最不堪之事非是死，而是被侮辱。

    季原手上的匕首也因为气愤而颤抖着，“我乃效命于卫太子，纵使被尔等所辱也是为了忠君大义！你们快些退后，不然休怪我手下无情！”

    就在这时，晗月的声音突然响了起来，“你光要他们后退，你可知此处有多少对手，只靠徒步又能逃得出多远。”

    季原愣住了。

    就连周围的士卒与护卫也全都齐齐转头看过来。

    明明是被人挟持的妇人，此时她却反帮着对方说话，这是怎么回事？

    司空琰绯面无表情，只是脸色有些发白，星眸内的光华更冷了些。

    季原很快反应过来，“不错，给我备一匹马来，快些！我的耐性可不多了。”

    司空琰绯抿着唇角，目不转睛的盯着晗月。

    晗月移开眼睛，克制着自己不去看司空琰绯。

    她已经熟知他所有的表情变化，她知道，此时他的心里并没有看上去那么平静，他的心已经乱了。

    她必须要让季原以为司空琰绯是不在意她的。

    她要让季原以为她只不过是个普通的妇人，那宠爱也不过是图着一时新鲜。

    只有这样，她才有机会全身而退。

    “备马。”司空琰绯吐出两字。

    季原拉着晗月向战马方向退去，一边得意道：“纵然战场上再神勇，也终是抵不过世间红粉骷髅，司空琰绯，你败了！”

    司空琰绯一手负手身后，藏于袖中的手掌攥成了拳。

    季原拽着晗月上马，在众目睽睽之下往城外退去。

    就在战马将要穿过城门之隙地，晗月故意身形不稳，一下子跌了下去。

    季原大惊，伸手去抓她。

    结果只抓住了她的胳膊。

    “动手！”司空琰绯暴喝一声。

    士卒们全都愣在那没回过神来，只有牙混在城门口的人群里，最先反应过来，抽出剑来便向着季原的手腕斩去。

    这时其他护卫也反应过来，各自抽出长剑冲过去。

    季原一手还抓着晗月的胳膊，他拿的又是短柄的匕首，就算他放开晗月也没有办法活着突出重围。

    想到这里，他索性一咬牙，用全力把晗月提起来。

    他想把她做为盾牌，抵挡众人刺过来的剑。

    电光火石间，晗月伸出另一只手抓在了季原的脸上。

    季原只觉脸上火辣辣的疼，他大叫一声，下意识的一甩手，竟然晗月丢了出去。

    这时牙刺出的剑最先到了，重重捅进了季原的身体内。

    其他护卫也纷纷涌上，几把长剑同时刺出，将季原刺成了筛子。

    晗月被季原甩出，认命的闭了眼睛。

    可是等了半天她也没有等到撞击地面的疼痛传来。

    睁开眼睛，她竟看到了一张熟悉的脸。

    司空琰绯在她被甩出的瞬间便冲了过去，在她坠到地上之前接住了她。

    晗月这才时觉得后怕，落进了熟悉的怀抱后整颗心都安稳下来，她抱住他哇地哭出声来：“司空琰绯……你怎么才来……”

    司空琰绯嘴角扯了扯，一句话也说不出来。

    周围的护卫全都看呆了眼。

    刚才在季原手中还镇定自若的月夫人，转眼落到丹阳王的怀里却像变了个人似的，如同孩子般任性的掉起了眼泪。

    晗月才不管那些，她的委屈全都一股脑的涌了出来。

    司空琰绯被她勒的脸色有些发红，但是他仍一动不动的任由她发泄着，看着她把他雪白的衣领弄的脏成一团。

    哭着哭着，晗月的声音渐渐低了下去，最后竟伏在他的身上再也不动了。

    司空琰绯低下头，只见她的脸上还挂着未干的泪痕，鼻头也红红的，人却是睡了过去。

    因为刚刚哭过后鼻子不通气，她半张着嘴，呼哧呼哧的呼吸。

    司空琰绯嘴角抖了抖，喃喃吐出一句：“丑死了。”

    展开宽袖，将她整个抱起来，也不去管那被刺死的季原，转身大步离去。

    