
    没过几天功夫，洛城遍传消息。

    言丹阳王的姬妾月夫人在被季原劫持后落入奴隶走私贩的手中，被人百般折辱，如今已残花败柳之身，但却仍得丹阳王宠爱。

    一时间谣言四起，男人们都纷纷猜测此妇床上功夫了得，勾得住男人。

    而妇人们则猜测其擅于狐媚之道，迷得丹阳王不能自拔。

    “今晚宴请……你就不必去了吧。”司空琰绯看着晗月似有犹豫。

    “为何不去？”晗月对镜描眉，精心打理她的妆容，“再过半月就要显怀了，只怕到时再穿什么衣裳都不好看了。”

    以前也见她随他赴宴，可是却没有这般认真的修饰过。

    司空琰绯沉默了一瞬。

    晗月转过身来，眉间血色泪痣散发着妖异的美，艳丽绝伦。

    司空琰绯定定的望着她的眉眼，“今夜宴上人多，你还是好好在这里休息的好。”

    晗月扬着脸咯咯笑起来，“大王是怕我会丢了你的脸吧。”

    司空琰绯脸色一沉，“胡说什么！”

    “大王应该是在乎那些流言的吧。”晗月低头看向自己的肚腹，再过半个月，那里就会微微凸起，每个人都会知道她怀了孩子。

    若是不在这时把那流言击退，只怕到时还会有人传言她肚子里的孩子是野种呢。

    司空琰绯伸手摩挲着她眉间的血痣，这个妇人妖媚入骨，却又贴心可意，就算自己想把她护的好好的，可是事情总会把她推到风口浪尖。

    “孤从不在意流言。”他冷冷一笑，“只是怕你听了会不开心。”

    晗月向他微微一笑，“大王可攻城掠地，但对付这种流言蜚语却是妇人最擅长之事。”

    司空琰绯无声叹息，“那便同去吧。”

    他拉了她的手，两人前往城主府的宴厅。

    今日宴席间多了不少贤士武将，洛言的声势越见壮大，每次看到他时，晗月都会觉得这个男人正在悄悄改变。

    温和间多了份犀利，纵是在与众人谈笑风声，身上却难掩上位者的高傲之气。

    果然权势会改变一个人。

    晗月暗暗叹息，所以她才令洛言亲手写了盟书与司空琰绯，不然真有一日洛言称了王，她还真的有些担心他会有跟司空琰绯有翻脸的一日。

    “在看什么？”司空琰绯低低的问。

    “公子洛言春风得意啊。”晗月轻叹。

    司空琰绯瞥了一眼洛言，不置可否。

    晗月并没有独自坐在姬妾的席位上，司空琰绯一手端着酒樽，一手扶着她的腰肢，令她坐在他的腿上。

    周围隐有议论之声，席间不少男子都向这边看过来，有些胆大的更是伸手指指点点。

    晗月垂下眸子，隐住眼底的深谙。

    “若是不喜便与孤说，可退。”司空琰绯淡淡道。

    晗月挑眉，“我还没认输呢。”

    司空琰绯饮了口酒，唇角掠过一丝弧度。

    没错，他的妇人怎么可能如此轻易的就认输。

    夏姬坐在对面席上，听着身边不时传来的低语，心中得意。

    晗月的名声已经全都毁了，现在她也就仗着丹阳王的宠爱才能坐在这里，一会等最后好戏上场，那时就连丹阳王也不会再护着她了。

    到时她就会低贱到泥里，如同一个最低下的奴儿一样，她要亲眼看着她是如何变的惊慌失措，如何跪在地上向丹阳王哭求的。

    乐声一转，自外面进来一队舞姬，为首一名美姬面上罩纱，衣衫半透，长袖轻甩，如云卷云舒，煞是好看。

    有人开始喝彩，赞起这舞姬的动人身姿。

    夏姬双手紧紧攥着衣角，目不转睛的盯着对面的晗月。

    许是她眼中的神色太过阴暗，晗月忽地转过头来，向着她的位置举了举手里的酒樽，悠然一笑，然后轻抿了一口酒。

    她的微笑里带着轻蔑之色，夏姬绝对不会看错。

    她这是在挑衅！

    夏姬只觉呼吸急促。

    难道说……她知道了什么？

    不，不可能，就算丹阳王有所觉察，可是她不过是一妇人，以他的身份绝不屑于对她动手。

    所以这些日子她才能无所顾忌的四处散播流言。

    一曲结束，舞姬上前甩袖向众人优雅一礼，待抬头时“咦”了一声。

    “是你……”舞姬一把扯去脸上的薄纱，“你怎么会在这里？”她露出惊喜的表情，奔向晗月。

    司空琰绯眸光暗了暗，没用他吩咐，身后的护卫抽了剑来，横在了舞姬面前。

    “不得无理！”

    舞姬如梦方醒，惊慌的向后退了几步，“原来，你真的是贵人。”

    晗月看着那名舞姬，她并不认识对方。

    “你是何人？”她淡淡道。

    舞姬直直的跪了下去，“当日我被贩卖奴隶的车队所拘，他们原本想要凌辱我，是夫人救了我，还以身替之，后来我先逃了出去，至今想起此事仍觉对不起你……今日请夫人受我一礼！”说着她竟将额头重重的磕在了地上，“咚”的一声，令人心惊。

    晗月听着这磕头的声音暗暗乍舌，这舞姬也是够拼命的，好端端的一张俏丽的面孔也不怕被磕破了相，这声音她听着都疼。

    这时周围议论声骤起。

    “原来月夫人真的被那些贱民糟蹋了！”

    “啧啧，真是可惜了，难得丹阳王还如此宠爱于她，看来抬做侧室夫人是不可能了。”

    “丹阳王乃堂堂英雄，如何能留得这不洁之人。”

    更有甚者，有些有还在心里盘算着，如果丹阳王真的弃了此妇，他们该如何把她弄到手。

    如此妖媚之色，定是在床榻间有一番作为，不然如何能得丹阳王这般宠爱。

    “起来吧。”晗月语气仍是淡淡的，就好像根本没听到身后那些议论似的。

    司空琰绯眼中早已杀机翻涌，不过他记得临来之前她说过的，今天所有的事都要交给她来处理。

    他相信她会处理好，所以他只能忍耐。

    公子洛言这时也冷了脸色，将手里的酒樽重重放回几案上，吩咐身边人：“哪里来的晦气，还不快些赶出去！”

    舞姬重新抬起头来，额头已见了青紫，眼中含泪：“多谢夫人以身相替之恩。”

    晗月好不容易才忍住没笑出声来。

    说是在谢恩，口口声声却言她以身替之，这分明是要告诉众人她的身子被人毁了，而且还要给她带上一个舍已救人的名头。

    夏姬扬起衣袖遮住嘴唇，隐住了她脸上得意的笑。

    此时此地，看你晗月再有才，再堪为贤士之才，看你如何脱身！

    