
    晗月温柔的看着跪俯于地的舞姬，制止了前来驱赶她的护卫。

    “牙，取钱袋来。”她转头吩咐身后立着的牙。

    司空琰绯眼中闪过一丝不解，不过他没有出声言制止。

    牙取出一只钱袋，递到晗月手上。

    晗月站起身来，当着众人的面将钱袋递给舞姬。

    舞姬一脸不解的瞪着眼睛，又看了看手里的钱袋，“夫人，这是……”

    晗月笑颜如花，浑身上下尽现超脱与优雅，就好像她真的不知刚才舞姬的那番话是为了陷她于利境地。

    此刻的她，就像一个真正的贵族，带着高贵而怜悯的目光注视着舞姬。

    “拿了钱，快些走吧。”晗月微笑道。

    舞姬不解的眨巴着眼睛，她本已做好准备，迎接这位夫人的恼怒，或是辩白……可是没有，对方竟然没有丝毫不悦，还拿了银钱给她。

    “这些钱是……”舞姬大惑不解。

    晗月微微俯下身，低声在舞姬耳边低语一阵。

    舞姬脸色突然大变，“不……不……”她向后退去。

    晗月温柔的笑了笑，“你去吧，且看上苍如何安排了，若是你能不死，便是上苍饶过你了。”

    最后这句晗月并没有压低声音，周围不少人都听了个真切。

    晗月摆了摆手，“你退吧。”

    舞姬呆愣在那，显然不想离开。

    护卫上前驱赶。

    半拖半拽将舞姬拉出门去。

    “月夫人该不会是想杀人灭口吧？”有人冷笑道。

    晗月嘟着诱人的红唇，“怎么会，这么多人都在看着，要是杀了她妾身岂不是更是说不清楚了。”

    “还有什么可说的，事情已经很清楚了。”人群里不知谁嘀咕了句。

    就在这时，人群中有人高声道：“丹阳王，你好歹也算是个英雄，此妇如此不堪，你怎还待她如至宝，真是让人失望。”

    司空琰绯身后的贤士与下臣脸色全都变了变。

    最近洛城里的流言他们也都有耳闻，私下也曾想劝阻大王，但他们知道，这个月夫人并非寻常的妇人，此次大王能旗开得胜，也是因着月夫人所创的宿铁打造的战甲胜于敌方。

    当敌人看到眼前出现一支刀枪不入的兵马时，他们的第一个反应不是战，而是想着逃了。

    不过其他人却不会这么想，在潜意识里，他们不想记得妇人的“功”，只能记得她们的“过”，在他们看来，妇人居于首功，这是一件极为可耻的事情，就如同在羞辱他们一样。

    人群中有数人起身拱手而立，“丹阳王，此妇若是留着恐对你不利。”

    “不过是一妇人尔，丹阳王还是早些弃了吧。”

    “此妇颜色虽好，但世间绝色也不少，大丈夫怎可如此宠一残花败柳之妇。”

    夏姬将身影隐在人群后，目光灼灼盯着晗月。

    对，这就是她希望看到的场面。

    面对这么多进言，她就不信丹阳王敢无视众人，独宠那个妇人。

    “如此不堪，若是换了我……还不如一头撞死了干净……”人群里隐隐夹杂着女人的声音。

    这时说话的人太多，所以无人能听清刚才的话都是出自何人之口。

    司空琰绯面色冷硬，幽暗的星眸就像无底深渊，翻涌着复杂的情绪。

    晗月并没有理会众人的言论，而是静静注视着司空琰绯。

    他的手一直放在她的腰间，人们言论越是激烈，他的手握的便是越紧，到后来晗月甚至开始感觉到有些疼了。

    不得不承认，对于司空琰绯的反应，她有些试探的情绪在里面，她很想知道，当着这么多人的面，他会不会真的动摇。

    就算他知道她是清白的，可是人言可畏，他真的能为了自己不顾众人之言吗？

    “要我们大王弃了月夫人？”司空琰绯身后的席位上突然跳起个小老头，“你们可知自己在说些什么吗？”

    有人认出那人是铁痴仲然公。

    仲然公低头啐了口，“你们这些无知小儿，你们可还记得些杀敌最多的那些铁箭？”

    在场不少人都是后来投奔洛城的，并不知道铁箭制造之事。

    仲然公怒冲冲，胡子都快翘到天上去了，“你们知道那铁箭是何人所造吗？”他厉声喝道，同时伸手一指坐在司空琰绯腿上的晗月。

    “是这个妇人啊！”

    一些知道实情的贤士与下臣这时全都悄然用袖子掩住了脸，悄然坐了下去。

    仲然公仍怒气冲天，指着晗月，“你们知道丹阳王所率之军何故刀枪不入吗？他们所穿战甲何故坚硬无敌，令敌人闻风丧胆吗！那是因为月夫人所创的宿铁之术，打造出的战甲坚不可摧！”

    “敢问尔等前来投奔诸君，有何德何能，能与我们月夫人比肩！”仲然公扯着嗓子大吼，几案被他拍的啪啪响。

    “要丹阳王弃于此妇，你们是想陷我们大王于不仁不义吗！”

    那一下一下就好像巴掌打在众人的脸上。

    殿内一片死寂。

    刚才出言指责司空琰绯的贤士下臣全都呆在那里。

    他们真的不知道这些事。

    在众人的目光里，晗月垂下美眸，身体微微颤抖着，好像因为承担了过多的悲伤而不堪重负。

    司空琰绯望着在他怀里抖的像片叶子的妇人，嘴角不易觉察的抽了抽。

    除了他外，想必所有人都不会猜到，此时这个妇人其实并没有看上去这般的悲伤。

    她垂下的长长睫毛隐住了眼底的得意。

    真真狡黠如妖狐。

    原本沉闷的心情突然大好，司空琰绯手臂一展，直接将她揽到了怀中，让她贴在自己的胸口。

    “孤于皖国内曾数度遇险。”司空琰绯缓缓开口。

    众人不明丹阳王为何突然提起此事，全都静静听着。

    司空琰绯大手抚过晗月头顶，“因为月，孤几度避过刺杀，她曾替孤挡过剑，孤被困于茂城，她曾与孤手下将军一道出谋解救……如今她怀有孤的子嗣已近三个月……尔等却要孤弃于她？”

    殿内静悄悄的。

    月夫人竟怀有丹阳王的子嗣？而且还近三个月……

    刚才出言劝解司空琰的几位贤士更是满面通红。

    在这个时代，信义重于一切。

    而且贤人能士最敬佩的也是重信之人，只有这样的人他们才能安心跟随。

    夏姬半张着嘴，目瞪口呆的看着刚才还气势汹汹的贤士下臣，一个个站起身来，拱而向着晗月的方向深深一礼。

    “我等不知月夫人如此大仁大义，实乃我等之错，请月夫人原谅。”

    “我等狭隘了，月夫人莫怪……”

    “丹阳王有信有义，我等惭愧！”

    殿内顿时响起一片致歉之声。

    夏姬简直不敢相信自己的眼睛，明明就要把这个妇人踩进泥里，为何她却能突然立于众人之上。

    就在这时，从殿外闯入进一个狼狈的身影，刚才被晗月送出去的舞姬哭叫着冲进来，浑身是血的扑倒在司空琰绯与晗月的脚下，“月夫人救我！救我……”

    