
    丽姬说完那番话后这才觉出气氛不对。

    她眨着无辜的眼睛望向夏姬，“姐姐，我刚才那话可是说的不对？为何大家这么看我……”

    夏姬垂下头去，无声叹息，一副无奈而又心痛的模样。

    “姐姐为何叹息？”丽姬满脸不解。

    “丽姬。”洛言的声音响了起来。

    丽姬欣喜的转过头去，“公子何事？”

    “昨夜宴上，你为何求我召月夫人前来？”洛言当着众人的面询问道。

    丽姬脸色立时变了，她局促的看向夏姬，似乎不知该如何应对。

    “既是这样，那我便替妹妹说了吧。”夏姬抢在妹妹接口前道：“丽姬担心公子你倾心于月夫人，故此想请她出面，令她知晓公子最喜之人乃丽姬。”

    洛城城主抬手指着丽姬：“你……所以你便放了那季原么？”

    丽姬呆住了，“什么季原？他又不是我放走的！”

    洛言这时看向对面的司空琰绯，司空琰绯面色阴冷，一手按于几上，骨节间隐见惨惨青白之色。

    洛言深吸一口气。

    看来不管季原是被谁放走的，丽姬都难以将自己洗清，与其猜来猜去最后惹了司空琰绯动怒，还不如先将这罪名让人担了。

    洛言“啪”地一声，将几案上的酒樽掷于地上，“丽姬，你可知罪！”

    丽姬脸色苍白如纸，不可置信的看着洛言，“公子也认为是小女放走的季原？”

    “现有牢中杂役指证，后有你亲来我面前求召月夫人前来，你如何狡辩！”

    “我……我没有……”丽姬尖叫起来。

    洛城城主原本还想说些什么，一旁下臣悄悄凑过去，劝道：“此事，只能由丽姬担了，不过是一妇人罢了，城主尚能舍得起。”

    城主擦了擦头上冷汗，看向司空琰绯。

    刚胜过一场战役，司空琰绯现在风头正盛，季原又是在他城主府里逃走的，月夫人也是失于他的府内……

    这一切，真让他没法交代。

    夏姬这时躬身下去，匍匐于地，颤声道：“小妹年幼无知，犯下大错，还望诸君念其初为公子洛言之妇，原谅则个。”

    在场不少人见夏姬如此，暗暗赞叹，此女大善。

    丽姬满心的委屈，张口还想解释，夏姬却向她使了个眼色。

    丽姬从小便缩于长姐之下，见状便认命的低下头。

    “此等大错如何能原谅，我们月夫人至今尚未有消息，城主总要先给我们个交待才是！”司空琰绯身后众位贤士下臣纷纷出言。

    城主看向丽姬时脸色不由得一沉。

    事到如今，他也只能处置了这个女儿，来平息司空琰绯这边下臣及贤士们的怒气了。

    “来人！”城主咬了咬牙，“将丽姬带走，囚于牢中！”

    “父亲！”丽姬吓坏了，尖叫着瘫倒在地上。

    两名护卫上前准备将丽姬带离。

    就在这时，一旁传来幽幽男声：“私放战俘，何等大罪。”

    众人循声望过去，只见丹阳王从身边护卫腰间抽出长剑，“军营内，犯此罪则之人当如何处置？”

    一旁有人厉声回道：“当斩！”

    “可恕乎？”

    “无！当斩！”司空琰绯身后众臣齐声高喝。

    司空琰绯星眸微眯，自唇间冷冷挤出三个字：“然，当斩。”

    洛城城主一脸灰败的呆坐在那里。

    这时洛言站起身来，几步来到司空琰绯面前，伸手将司空琰绯抽出的长剑接在手上。

    “丹阳王所言极是，此罪当斩，丽姬既已是我妇，便由我来给诸位一个交待。”说完他转身走向丽姬。

    丽姬呆呆的看着洛言。

    那是她喜欢的郎君，一心痴痴念着的人啊。

    “公子洛言……你……你当真要杀我？”她颤声道。

    洛言走到她面前，一拂长剑，“此罪不能恕，就由我亲自送你上路吧。”

    丽姬绝望的大叫一声，眼前白光一闪，长剑已然刺入了她的胸口。

    城主这边的众人齐齐变了颜色，夏姬更是身子一晃，要不是有侍女在旁扶着，她已然摔到地上去了。

    “怎……怎么会……”夏姬喃喃道，同时瞪大了眼睛看向洛言。

    她之所以放心地假借了丽姬的名头私放季原，就是知道出事后城主必然不会伤其性命，最多会被关上一阵。

    司空琰绯在洛城这边又不会一直待下去，最多关上个数月之久，就会重新把丽姬放出来。

    可是她看着自丽姬胸口处喷涌出来的鲜血，她第一次感到了惊恐。

    她看向公子洛言那张如玉般温和的面孔，再看向她的父亲，虽面色灰败但却没有提出异议……

    最后，当她看向司空琰绯时，赫然对上了一双凌厉如刀般的双眸。

    司空琰绯也正在看着她。

    夏姬忽觉呼吸不畅，被他的目光注视着，竟有种遍体生寒的感觉。

    不会的，不会的……他不会知道的……

    夏姬心中暗念，她亲手安排下的事，还有她的心腹侍女帮忙，没有任何人能查到她身上去。

    只是可怜了她的妹妹。

    夏姬低下头去，用衣袖掩着脸，好像在为丽姬而哭泣。

    可就算是这样，隔着衣袖，她仍然能够感觉得到司空琰绯那含着淡淡杀意的眸子，正一眨不眨的盯在她身上……噬骨深寒。

    晗月不知房门是第几次被打开，又是第几次被合上。

    她们被关在这里，连个送饭的人都没有看见过。

    几经折腾，等到她们被装上马车时，那些女子全都没了力气，一个个就像死人似的躺在车上。

    有人过来解开她们的手脚。

    这时候，就算不绑着她们，她们都没有力气逃走。

    季原重新出现，换了身寻常百姓的衣裳，坐在晗月身后，手里把玩着一把匕首。

    晗月佯装着看不到，马车向着城门口驶去时，她试探的向外看去。

    她不知道自己还能不能抓住这最后的机会，以前她也曾有过几次类似的遭遇，可是那时候她是一个人，现在她的肚子里还装着一个，她不想失去这个孩子。

    长时间没有吃过东西，她的胃口阵阵绞痛难耐。

    “站住！”马车在城门口被拦住了。

    士卒一辆辆车的寻过来，查看装在里面的奴隶。

    晗月全身紧绷，她身后的季原也是同样，他用黑灰涂了面，一把抓住晗月的脖子将她强按到那里奴隶堆里。

    “给我放聪明些，若是被发现了，第一个死的就是你。”季原低声警告，手里的匕首抵在了她的腰间。

    