
    夏姬这几日一直坐卧不宁。

    自从听闻晗月被丹阳王从城门口救回，她更是寝食难安。

    季原被当场斩杀，尸首被悬挂在城门外整整十日。

    就连那些私贩奴隶的商队也都没有幸免，所有人都被处以极刑，暴尸荒野。

    公子洛言更是下令，敢胆为其收尸者，同罪处之。

    夏姬总觉得丹阳王看向她时的眼神带着些异样，仿佛暗含着一股淡淡的杀意，令她不寒而栗。

    每次对上这样的眼神，夏姬的心里就会打颤。

    就仿佛她心里的一切都被对方知晓，让她无处躲藏。

    “夏姬？”一旁响起轻唤，夏姬“啊”的一声，手中的酒樽险些打翻。

    “夏姬为何独自出神？”宴上，时不时传来美姬们与男子的调笑声，一名与她相熟的美姬不解的望着她。

    “没……没什么。”夏姬勉强挤出丝笑容。

    自洛城大胜之后，消息很快便传遍了整个卫国。

    季原奉卫太子之命，以一万人马来“挟持”公子洛言，没想到反被丹阳王五千人马给灭了，对此不少贤士大呼“神助”。

    更有不少贤士能人前来洛城投奔洛言。

    短短一月内，洛城内便多添了两万多人马，整个洛城也显得拥挤起来了，城主府更是每日酒宴不断。

    “夏姬为何总是盯着丹阳王看？”有姬调笑道。

    夏姬脸色僵了僵，“哪有……”

    “我们大家都看得清清楚楚，每次酒宴夏姬总是盯着丹阳王发呆，脸色差的很呢。”

    “夏姬可是还在爱慕英雄？”

    “这也难怪，丹阳王那样的英雄哪个女子不慕，只可惜他是皖国的……要是嫁给他就要远走他乡呢……”

    “远些也没什么，不过丹阳王的心思却不会在咱们这些人的身上。”

    说着说着，美姬们的目光同时投向司空琰绯那边。

    “那个美人就是丹阳王的姬妾吧？”

    “听说前阵日子险些被人拐走，险被当成奴隶贩卖出城了呢。”

    夏姬偷眼看着晗月。

    这是近一段时间以来晗月第一次露面。

    自从她被救回后，休养了好长时间，夏姬数次派人打听消息却都无功而返。

    司空琰绯将她保护的极好，夏姬派去的侍女根本连她的院子都进不去。

    看着身着华衣紧挨着司空琰绯身边坐着的晗月，夏姬的眼底仿佛燃起了无形的火焰。

    这个妇人还真是命大，被季原捉走后一连失踪了两日却还是被丹阳王寻了回来……老天帮了你一次，我就不信还会再帮你第二次。

    夏姬正盯着晗月，忽觉一道凌厉的视线投过来，她慌忙低下头去。

    眼角余光看到司空琰绯正向她看过来。

    晗月正在欣赏场上舞姬们的表演，忽觉司空琰绯气息有些不稳，她抬头看了过去，只见司空琰绯正盯着一个方向……

    顺着他的视线望过去，只见夏姬微垂的头，一副柔顺恭敬的模样，只是脸色有些发白。

    “你在看什么？”她小声的问。

    “没什么。”司空琰绯收回视线，“一毒妇而已。”

    晗月愣了愣，再次看向夏姬。

    对于这个妇人，她可是全无好感的，这次回来她一直都在养身子，外面的这些事全都被司空琰绯封锁了，所以就连丽姬被洛言当众斩杀之事都不知晓。

    她眨了眨眼睛，脑袋往他的方向凑了凑，用只有他们两人才能听见的声音问：“你在怀疑她么？”

    司空琰绯扬手落在她的头上，五指缓缓自她发间穿过，语气微冷：“无事。”

    晗月暗暗撇嘴：无事才不会是你这个样子呢！

    宴散之后，晗月寻来屋里的侍女打听，侍女们碍于司空琰绯的威严都不敢说，晗月只好暗中去问花城。

    花城整日都在府里混吃混喝，日子过的倒是比她还要滋润，见她问了，于是便把这些日子发生的事全都告诉了她。

    当晗月听到丽姬因为私放季原的事被洛言当众斩杀时，沉默了好半天。

    与司空琰绯相比，公子洛言在她的印象里算是温和的，而且属于那种极易与人近亲的性格。

    要说丽姬私放季原，就连晗月也有些不敢相信。

    相处时间虽短，但她早已觉出与夏姬相比，丽姬没有什么城府，更多的是小女子心性。

    “看来她死的还真冤。”送走花城后，晗月站在院子里对着沉沉暮色叹息。

    丽姬是痴痴爱慕着洛言的，只可惜她不懂得，当利益与爱慕发生冲突时，往往男子会先选择利益。

    妇人没了可以再娶，机会却不能错失。

    可能是因为怀了孩子的缘故，她比平日要多思多虑一些，仰头看着被风吹运的树梢，她伸手去够上面的叶子。

    如果有一天，她的存在会成为司空琰绯的负担……不知他会如何选择。

    她指尖刚摘下一片叶子，忽地刮过来一阵风，把它吹走了。

    晗月呆呆的望着叶子被吹走的方向，身后突然一暖。

    有人靠在她的身后站定，夜风全都被挡住了。

    “在看什么？”司空琰绯顺着她望过去的方向看了一眼，然后伸手环住了她的肩头，“夜里凉了，别站在院子里。”

    晗月扬起头，看着他冷硬的下颌，忽地傻笑起来。

    司空琰绯微微蹙眉，“笑什么？”

    “没什么……”她觉得自己刚才的想法有些好笑，以前她从不这么患得患失的，就算真的有那么一日，她也绝不会像丽姬那像痴傻。

    这个世上男子多无情，她重活一世，怎么还会有这般可笑的想法呢。

    她靠在他的身上，熟悉的气息传来，她下意识的在他的胸口蹭了蹭。

    司空琰绯低头看着她，他能感觉到她的依赖。

    “我们还能在这里待多久？”晗月紧紧搂住他的腰，把脸埋在他的身上。

    “快了……”司空琰绯幽幽道，等洛城这边势力再壮大些，他就要与洛言前往卫国都城。

    卫国的皇帝之位最后会落到谁的手里，就要看这最后的宫廷之争了。

    就在这时，望叔进了院子，但是却不肯过来，而是站在远处张望。

    晗月知道望叔定是有事寻司空琰绯，所以松开了手，施礼过后先回了屋子。

    临进门时，她回头望了一眼。

    只见望叔正凑在司空琰绯跟前，低声说着什么，眼光还时不时往她这边扫过来。

    司空琰绯脸色有些难看，阴沉的如同暴雨将至。

    晗月的心底没来由的一跳，定是又有什么事牵连到她身上了。

    