
    五日后，卫国皇子洛言离开洛城，与司空琰绯一道前往卫国都城。

    与他们同行的还有最近前来投奔洛言的两万人马跟那些贤士下臣，再加之司空琰绯的五千人马一起，浩浩荡荡，直奔卫都。

    晗月有孕已三个多月，肚腹显露，这一路上极少露面，除了每晚扎营时她与花城出来走走，平时都待在帐篷里或是马车内睡觉。

    好在司空琰绯把他的五千人马调集在周围，洛言那边的人马不能混进来，晗月倒也清静。

    那些士卒都知道宿铁是她所创，见到她时都会以礼相待，以至于她每次经过营地，都有士卒向她低头致敬。

    短短回帐篷的一路下来，弄的她像是将军阅兵一般。

    这日扎营，她刚刚回到帐篷前，忽听里面传来洛言的说话声，“宰相手下贤士已至邻城，明日便能相遇了。”

    “他们可有带兵马前来？”司空琰绯的声音听起来一直都是淡淡的，带着些孤傲的气势。

    晗月收住脚步，犹豫着没敢进去。

    听起来他们在商议大事，她如果进去了必然会打扰到他们。

    可是天到这个时候开始有些凉了，她犹豫着先回马车里休息，一会再回来。

    刚要转身，身后帐篷里传来司空琰绯的声音，“去哪？”

    晗月愣了愣，转头向里面张望着。

    “还不进来。”命令的语气。

    晗月才不怕他呢，掀了帐帘走进去，向两人行礼。

    洛言脸上带着温和的微笑，目光落在她的肚子上时微微暗了暗。

    “刚才去哪了？”司空琰绯眼睛盯着“纵横图”，头也不抬的问。

    “跟花城在营地边走了走。”晗月乖巧道，当着外人的面，她总是十分恭顺的模样，极为给他面子。

    司空琰绯哼了声，便再不理她了，转头继续跟洛言说话。

    “看来卫太子有些着急了，季原惨败是他所料不及的，于是现在准备与你来软的了。”

    洛言蹙着眉头，“你的意思是……他们这次不是来动武的？”

    司空琰绯点头。

    “那是……”

    “劝说。”

    洛言嘴角扯了扯，露出一个苦笑，“应该说是威胁才对。”

    “你也可以这么说。”司空琰绯毫不在意的扬了扬眉梢，“反正都是想逼你退回去。”

    洛言盯着“纵横图”，眼底露出一抹冷光，“我已没有退路。”

    司空琰绯点头，“若是要战倒也无妨，只怕那些酸腐的贤士们想来舌战。”

    洛言脸色更暗，“我先回去与众臣商议一番。”

    在这个时代，有时言论也能胜过一场战争。

    如果不能站在“理”字上，洛言的处境将极为艰难，那些宫里的贤士大臣就算有心向着他，可是却不得不在道义两字上面折腰。

    行军路上，他们身边根本没有携带女眷，所以也就没有侍女来服侍晗月。

    简单的梳洗了下她先滚到了榻上，占了个舒服的位置。

    司空琰绯一般都睡的极晚，时间长了她也摸清了些他的习惯，独自先睡。

    帐篷里点着牛油灯，司空琰绯的背影正好挡住了灯光，她睡在里面的榻上倒也不觉得晃眼。

    小睡了一觉后她迷迷糊糊睁开眼睛望了望，灯光还亮着。

    “司空琰绯……”她嘀咕了句。

    “嗯？”司空琰绯头也不回的应了声。

    “榻上有些冷……”

    司空琰绯沉默了，半晌没有回答。

    晗月知道他是在忙正事，见他没回应，于是翻了个身，准备接着睡。

    灯光突然熄灭了。

    她愣了愣，刚想扭头去看，身后贴过来一具温热的身体。

    她立即转回身投进了身后的怀抱里，脑袋蹭了蹭，半天才寻到个舒服的位置，再也不动了。

    幽暗中，司空琰绯的眼睛闪闪发光，他听着怀里均匀而绵长的呼吸声，知道她又睡熟了。

    最近一段时间她好像非常嗜睡，原本听说三个月后便无碍了，可以行些夫妻间的欢喜之事，可是她每晚都睡的太快，他越是搂着她就越是难过的紧。

    长长舒了口气，他努力让自己放松下来。

    怀里的人儿偎依在他怀里，一头墨发散发着香料的芬芳。

    他凑上去闻了闻，难怪每天早上起来他的身上都会带了这种香气，惹的他周围的护卫一个劲的偷眼瞧他。

    不知从什么时候起，他已经习惯了在睡觉时身边有她的存在。

    抱着她的时候，那些遥远而冰冷的记忆也仿佛离他越来越远，原来这便是心有所属的感觉吗？

    他悄悄将手伸进了她的衣裳里，光滑细腻的肌肤，就像上好的绸缎，原本他只是想摸一摸她隆起的小腹，没想到反而勾起了心里的暗火。

    真是得不偿失。

    他把身子向后移了移，与她拉开了些距离。

    但是晗月却本能的向着“热源”靠近，挪来挪去，那榻本来就不大，他再往后就要掉到地上去了。

    结果第二天早上醒来，晗月发现自己睡在榻中间，而司空琰绯却像个受气包似的紧紧贴在榻的边沿上，险一险就要掉下去了。

    “你没事吧。”她忙向后挪了挪，让出地方来。

    司空琰绯放开她，起身披了衣裳，狠狠丢下句：“睡姿太差。”便大步离去。

    晗月诧异的看着他的背影，无论怎么看都觉得他走路的姿势有些奇怪。

    是尿急么……她暗暗嘀咕着。

    队伍重起启程。

    不过这一路速度却是慢了不少。

    晗月掀起车帘，几次往外望出去，只见古道上扬起漫天黄沙，周围士卒一个个手持长戟，面色阴沉。

    远远的，跑来一匹战马，靠近前面的一辆马车。

    “公子，丞相派人前来迎接了。”

    司空琰绯正与洛言在那辆马车里说话，听到外面通禀，喊了声：“停。”

    很快，行进的队伍停了下来。

    晗月好奇的向外张望着。

    司空琰绯与洛言下了马车，士卒们分列在路边。

    等了大约一柱香的功夫，从远处行来一队人马，数十人护着五辆马车来到近前。

    从马车上走下来五名男子，身着贤士长袍，他们从分列的士卒队伍中穿过，来到洛言面前，拱手施礼：“我等奉丞相之命，前来相迎。”

    司空琰绯站在后面没出声，洛言闻言露出一个嘲讽的微笑，“诸君想要如何迎我归城？”

    为首贤士瞥了一眼周围的那些士卒，不屑的哼了一声，郑重道：“先皇有令，驱公子离卫，如今公子无召而归，还带这么多人马总是不妥，还请公子先随我等回去，好好与太子解释。”

    洛言面色一沉。

    坐在后面马车里的晗月听到这话，忍不住冷笑出声。

    回去与卫太子好好解释？骗鬼呢！

    