
    舞姬惊慌失措从殿外闯进来，一头扑倒在司空琰绯脚下。

    “月夫人，救……救我……”

    众人齐唰唰将视线落在舞姬身上，只见她鬓发散乱，身上还沾着血迹。

    她匍匐向前，双手紧紧抓住司空琰绯的衣角。

    洛城城主见状呵斥道：“这成何体统，还不快些拉下去！”

    一旁护卫涌上来。

    舞姬吓的面无血色，额头重重磕在地上，“求月夫人给我一条生路吧。”

    司空琰绯冷哼一声，猛地一扯衣裳，将衣角从舞姬的手中扯出。

    舞姬仍想扑上来，反被司空琰绯身后护卫上前拦住，“不得无理！”

    晗月从司空琰绯怀里转过脸来，温和的看着舞姬，“你为何还在这里，不是让你快些离开吗。”

    舞姬满脸是泪，“月夫人大仁大义，饶了我吧。”

    众人见状都不解其意，有人奇道：“你这妇人好生奇怪，月夫人给了你银钱让你离去，你为何回来哭求？”

    舞姬磕头如捣蒜，“我错了，悔不该贪图钱财，出言污蔑月夫人，求月夫饶我一命。”

    此言一出，殿内引起一阵骚动。

    “污蔑？难道月夫人真是清白的？”

    “她怀有丹阳王子嗣，就算被奴隶贩子捉了去，但以她身份那些人怎会动她。”

    “不错不错……只要月夫人说出自己身份，谁敢动她……”

    人们议论纷纷，晗月微微一笑，“你该不会以为是我要杀你吧？”

    舞姬愣住了，“难道不是您……”

    晗月用衣袖掩住艳丽的朱唇，“我与你无怨无仇，今日才第一次见你，就算你出言污蔑于我，刚才可见我斥责了？”

    舞姬拼命摇头，“月夫人大度，全都是我有眼无珠，只求月夫救我一命。”

    晗月叹了口气：“事到如今，你只能实话实说了，不然我也没有法子，你收了别人的好处，到时自然要拿你灭口。”

    舞姬向前挪动几下，声泪惧下，“我说，只要夫人答应留我一命……”

    司空琰绯不耐烦了，“要说便说，不然就快些赶出去。”

    “是，是有人给了我一笔钱，要我在今日宴上污蔑夫人……”舞姬急道，“她还答应过我绝不会有性命之忧，事成之后送我出府。”

    晗月扬了扬眉稍，“你可知收买你的是何人？”

    “我，我不知……”舞姬哽咽着，“但我这里有那人送我的信物，说是凭此可自由出入城主府。”说着舞姬从怀里取出一块木牌。

    洛城城主一见那木牌大惊，“来人，速将此妇拿下！”

    城主身边的护卫正要上前，司空琰绯抬眼扫过来，凌厉的视线让城主打了个寒颤。

    “孤还有话要问她，城主为何如此急切？”

    城主白了脸色，“这……这木牌乃是极重要之物，我要将她拿了，查明她是从何偷来。”

    忽地，司空琰绯怀里的晗月咯咯笑起来。

    笑声清脆悦耳，不少男子甚至看呆了眼，流露出痴迷的眼神。

    司空琰绯眸光暗了暗，环视众人，那些人这才醒悟过来，迅速低了头。

    “城主大人难道刚才没有听清么，她说的是有人给了她这块木牌，让她污蔑于我。”晗月柔声道。

    “怎么可能有人给她这种东西！”城主急道，“此物放于密室，寻常人不可能拿到，定是她偷来的！”

    “她一舞姬，如何能进得了这城主府。”晗月笑的不屑，低头复又看向舞姬，“事到如今你把话说的清楚些，不然就是不死你也要脱层皮的。”

    舞姬一咬牙，俯身叩拜，“此木牌是一名妇人交于我的，看她打扮像是城主府的侍女，而且我见她衣着鲜亮，猜想应是服侍在贵女身边的下人。”

    贵女……

    众人听了这个词，于是全都转过头来看向一个方向：夏姬所在之处。

    夏姬吓白了脸，用衣袖遮住半个脸，她原本计划着那舞姬离府后便直接将她杀死，以绝后患，没想到这舞姬竟然没死，还逃回来向晗月求救。

    “城主府的贵女……现在只有夏姬一人吧。”

    “夏姬！”城主唤了声。

    “是……”夏姬硬着头皮应声。

    “把你身边的侍女都叫过来。”城主不悦道，“让这舞姬辨认一番，省得让人污了你。”

    夏姬无法，只好让她身边的几个侍女全都站出来，让舞姬辨认。

    舞姬从她们脸上一一看过去，突然指着一人道：“就是她！就是她！那木牌就是她给我的，钱也是她送来的！”

    司空琰绯眸光微冷，吐出两字，“拿下。”

    牙首先站出来，一把将那侍女按倒在地上，同时用手钳住她的下颌，仿制她咬舌自尽。

    夏姬只觉浑身冷汗直冒，鼻尖上渗出汗珠。

    “她……她怎么会做出这等背主之事。”夏姬颤抖着，以手指着她的侍女，“真真令我颜面无存。”

    夏姬站起身，向着司空琰绯盈盈一礼，“都怪我管束不严，令此奴行如此背主之事，还请丹阳王发落了她吧。”

    晗月向着夏姬淡淡一笑，“小小侍女怎敢背主行事，定是受人指使。”

    夏姬望着晗月含笑的眼睛，恨的险些咬碎银牙。

    不过她乃贵女身份，就算众人怀疑也不敢直接指认她，只要她咬牙不承认，不怕晗月会抓到把柄。

    就在这时，从门外进来几名护卫，拱手道：“时才于府外行凶，刺杀舞姬之人拿到了。”

    “带进来吧。”司空琰绯冷冷道。

    夏姬惊住了。

    护卫们押解进来一名游侠。

    “说，你是受了何人指使在府外刺杀这名舞姬！”牙代为询问。

    那名游侠抬起头，似乎对于自己的处境有些困惑，“你们因何抓我，我乃奉了城主府贵女之命行事，不过是杀个舞姬罢了。”

    “你所说的贵女是指何人？”牙厉声喝道。

    “还有何人？”游侠瞪着眼睛，“自然是城主府的夏姬。”

    众人目光嗖嗖射向夏姬。

    就连城主跟洛言也俱是一脸惊讶，看向夏姬的目光中带了几分深谙。

    “你……你胡说！”夏姬忍不住惊呼出声，她的声音又尖又细，在这死寂的殿内显得尤为刺耳。

    “我为何要胡说，我也不过是听命行事罢了。”那游侠满不在乎道，“刚才我已失手，你的酬金我也不要了。”说着他从衣袖里抛出一只钱袋来，丢在地上。

    城主一见那钱袋，立时变了脸色。

    那钱袋上还绣着一簇花枝，正是夏姬平日随身之物。

    “孤真不知城主之女如此记恨孤的妇人。”司空琰绯喃喃道，“真乃一毒妇。”

    闻听此言，夏姬身子猛地一晃。

    就算今日无人责她，只凭司空琰绯那一句“毒妇”，日后她就再无立足之地，更别说嫁人了。

    殿内陷入进一片压抑的气氛中。

    众人默默看向夏姬，城主铁青着脸，嘴唇哆嗦着半天说不出来话。

    司空琰绯放开晗月，缓缓站起身来，“城主难道不想给孤一个交待吗？”在他的目光中，所有人全都低下头去，不敢对视他的眼晴。

    晗月面带微笑，望着夏姬，眼神里带着一丝怜悯与嘲讽。

    夏姬心中不由得大痛，原来在对方的眼睛里，从没有把她当做对手吗？

    只是因为她不配，连做她的对手都不配？

    