
    晗月偷偷掀起车帘，看着外面。

    公子洛言微微一笑，“要我跟随诸位归城本是应该，只是要我去与太子解释……莫非太子手里有父皇遗诏在手？”

    对面的几位贤士冷哼，“不管太子有无遗诏，你无召回国便是对先皇不敬！”

    在这个时代，除了信义，对于孝也是极为重要，就算一个人身份低微，可是如果他有大孝之名，那么在众人眼里，也是值得尊重的。

    洛言脸色变了变，看向站在他身后的贤士下臣。

    很快他的人上前一步，拱手与对面的贤士道：“公子洛言正是心系先皇，听闻先皇过世急急赶回……”

    晗月打了个哈欠。

    像这种言论之争最是无趣，只要不能把对方驳倒，甚至能争论几个时辰之久。

    晗月向后靠在垫子上，听着外面贤士们的口水之争，渐渐睡着了。

    太阳渐渐升高，双方贤士的脑门上全都见了汗，加之古道上秋风猛烈，吹起黄沙漫天，灰尘粘着汗液，这些贤士们一个个灰头土脸，就连嘴唇都干裂了，张嘴说话时被风吹了一嘴的沙子。

    等晗月再次醒过来的时候，外面的争论仍在继续。

    吵吵嚷嚷的，真是扰人心烦。

    晗月皱着眉头，心里没来由的一阵烦躁。

    胃里忽地翻涌起来，她猛地掀起车帘把头伸出去，干呕起来。

    前面贤士正争论的激烈，被这突然出现的一幕打断了，全都往这边看过来。

    司空琰绯大步走过去，扳过晗月的小脸，见她只是干呕，并没有吐出什么这才放下心来。

    外面风一吹，晗月感觉好些，抬头看向司空琰绯，苦着脸道：“不过是孝顺之争，何苦拖了这么久。”

    司空琰绯绷着脸没开口，身后前来游说的五名贤士却把眼睛一瞪，“你是哪里来的妇人，我们与公子洛言论孝顺之道，与你何干！”

    晗月刚才是与司空琰绯说话，没想到竟被他们听见，索性提高了声音，“孝顺原是爱敬天下之人，顺天下人之心，妾身虽一妇人却也知何为孝，何为顺。卫皇不明而逝，尔等不单不闻不问反而为难起公子洛言来，他虽被卫皇驱逐，却也心怀孝道，拼死也要回故里为父鸣不平，你们不知羞，妾身都替你们脸红！”

    说完又俯下身干呕起来。

    四周一片寂静。

    洛言不可置信的转头向这边望过来。

    晗月好不容易才止住干呕，司空琰绯强忍住嘴角的抽动，伸手轻拍着她的背。

    幸好他知道他的这个妇人是个什么样的，不然就连他也会被她刚才的这番话惊到。

    五名贤士眼珠子都快瞪出来了。

    为首那人张着嘴，被吹了一嘴的沙子。

    “呸呸！你这妇人怎懂何为孝顺，休得胡言！”

    晗月心情越发的差，全都是因为他们这些人拦在这里，害的队伍不能行进，原本她还想等着扎营后好好的休息一下，结果被他们这一搅，怕是连休息都不能。

    她“嗖”地一下抬起头来，“妾身虽不才，却也知有孝为先，却无顺应一说，公子洛言欲前往皇宫查明卫皇死因，这便是孝！”

    因着刚才她出言讥讽那些贤士时司空琰绯没有阻拦她，也没有不悦的意思，所以这时晗月的胆子也大起来。

    只要有他撑腰，她还怕什么，反正她是个妇人，就算败给他们也不算丢人。

    可是那五名贤士却丢不起这个脸，他们何曾在言论之争上败于妇人。

    “休得妄言！有孝自然要有顺，公子洛言无召归国便是不顺！”

    晗月咯咯一笑，她想起前世曾在宫中见过几位贤士辩孝道之争，其中有些话倒是正好拿来用在此时。

    “昔者，天子有争臣七人，虽无道，不失其天下。诸侯有争臣五人，虽无道，不失其国；大夫有争臣三人，虽无道，不失其家。士有争友，则身不离于令名；父有争子，则身不陷于不义。故当不义，则子不可以不争于父，臣不可以不争于君，故当不义则争之。从父之令，又焉得为孝乎！”

    只是一味的顺从，会使父母陷入不义之中，这样又怎么能够称为孝呢？

    此言一出，就连司空琰绯都呆住了。

    对面五位贤士张着嘴，半天说不出话来。

    “妙，妙极！”洛言这边的众贤突然抚掌大赞。

    “月夫人果有大才！真如醍醐灌顶！”

    “公子洛言此乃大孝！”

    “盲目的顺从此为迂腐之见！”

    五位贤士僵在了那里，被众人抢白的面红脖子粗。

    洛言情不自禁向晗月看过去。

    心中无声叹息：这个妇人，竟比他原想的还要光彩夺目，当初在青城时，若是能知她有这诸多才能，他也许会用些更强硬的手段把她留下。

    当时她与商人明路合作行商，那时的她处处低调行事，纵然在人前也是低眉顺目的隐在男人身后，可是现在，她当着众贤的面毫不怯懦的小脸散发着熠熠光彩。

    不知不觉间，竟有些让人移不开眼睛了。

    下意识的，他又向司空琰绯看过去。

    司空琰绯冷硬的侧脸看上去与平时别无二致，他只是专注的盯在晗月的脸上，好像并没有注意到其他人的惊讶。

    洛言暗暗松了口气。

    不管怎样，晗月刚才那番实在是太过耀眼了，很容易让男人生出不敌之感。

    凭心而言，就连他也不喜自己的妇人这么出风头。

    那五名贤士彻底的哑住了。

    洛言向他们一拱手，“时间不早，大军还要扎营，请诸位自便。”言罢转身回了自己的马车。

    司空琰绯则上了晗月的马车。

    队伍继续前行，绕过站在古道上呆若木鸡的五人身边。

    等到队伍走远，这五人才回过神来，浑身上下已粘满黄沙，看上去就像五个泥人似的。

    回头看向蜿蜒而行的大军，五人又羞又怒。

    “不过是口舌之争，说什么孝当先可无顺……呸！妇人之见！”

    其他四人沉默着。

    时才当着众人的面他们寻不到任何辩驳之言，这会想起来纵是说出来也没人能听见了。

    “怎么办？”他们面面相觑，“公子洛言若是真的进了城只怕我等有负丞相所托。”

    为首一人咬牙道：“索性他们今夜不能入城，此事就交由武将好了。”

    众人齐齐点头，望向大军的目光中带了几分杀机。

    