
    司空琰绯看向洛城城主，“今日之事，不知城主要如何给孤一个交代。”

    “这……”城主脑门上立时见了冷汗，“此事还应细细盘查……”

    司空琰绯冷笑一声，城主吓的噤了声，最后只得硬着头皮看向洛言。

    一旁下臣纷纷劝城主道，“此事不如交由公子洛言处置的好。”

    城主连连点头。

    洛言先是看了看晗月，然后又瞥了眼瘫倒在地上的夏姬，“不如就把夏姬交由丹阳王处置好了。”

    城主愣了愣，洛言的意思再清楚不过了，因为夏姬闹出的事情很容易已经让洛言与司空琰绯之间产生误会，如果不能平息司空琰绯的怒火，他们此次合作也许就会提前结束了。

    “这只是妇人间的小事罢了，用不着丹阳王亲自处置吧。”城主不安道。

    “什么小事！”仲然公跳起来，“敢问诸位可有见过像月夫人这样的贤妇？”

    洛城这边的贤士下臣默默摇头。

    “此为忠义之妇，怀有丹阳王长子，又是有功之人，陷害此妇能算做是妇人间的小事？”

    “在我等看来怕是有人心怀不轨，企图破坏丹阳王与公子洛言的盟约！”

    “怎么会……”城主结结巴巴道：“这只是妇人间的小事，如何扯得上有碍盟约之事……”话说到一半，忽见司空琰绯面无表情抬眼向这边看过来。

    城主心中不由得一凛。

    虽然对他来说还是惧怕公子洛言多一些，可是司空琰绯的眼神却像刀子似的，对上一眼便能感觉到那看似平静无波的面孔下暗藏的杀机。

    不知不觉间，城主哆嗦起来，“就……就按公子洛言吩咐……”

    反正夏姬不过是个妇人，损了便损了，他盘算着，等事情了结回去后便立即再纳几个姬妾，到时要她们再帮他生几个便是。

    夏姬看着自己的父亲慢慢缓和了脸色，点头同意将自己交给司空琰绯处置，吓的全都抖成一团。

    司空琰绯低垂着眉眼，手指轻轻叩击着膝盖，“夏姬暗中使人污蔑孤之宠妾，孤不能容，有谁愿代孤斩之？”

    闻言，席间众人惧是一愣。

    丹阳王不命他手下护卫杀人，反而询问在场这些人来了，问他们中有谁愿意替他出手杀人。

    夏姬拼尽全力爬出来，扑司空琰绯脚下，“丹阳王，妾身乃真心倾慕于你，本无意冒犯月夫人，就算妾身有错，也不过错在起了爱慕之心……求您看在妾身对你一片痴心，就饶过妾身吧。”

    说着她复又扑向晗月，“月夫人，妾身知错了，求您高抬贵手，不要与妾身一般见识。”

    晗月见她扑过来，忙向后躲了躲，她可不想让夏姬碰到她。

    这个妇人心思不定，她又怀着孩子，不想再惹出麻烦来。

    司空琰绯一把将晗月环到了怀里，又问了一遍：“有谁愿代孤斩之？”

    夏姬绝望了，她扬着脸，面上惨无人色，“丹阳王，妾身只想再问一句。”她哀哀道，“若是您身边没有月夫人，您可会留下妾身？”

    这话说的极其动情，颇有人之将死，其言也善之感。

    司空琰绯幽暗的眸子慢慢转向她，低头望着双目含泪的夏姬。

    那是怎样的一张绝望的脸啊，就算是铁石心肠的男子见了也会动容。

    在将死之前，她只想向心上人讨得一个答案。

    晗月坐在司空琰绯的腿上动也不动，她静静的看着司空琰绯的侧脸。

    司空琰绯的表情仍是淡淡的，冷硬的侧脸就像冰雕一般，“若无月在孤身边……”他似乎在喃喃自语。

    “是。”夏姬微合双目，泪珠儿滚滚落下面颊，“若无月夫人，您是否会留下妾身。”

    “若无月在孤身边，孤也不会与洛言结为盟友，也就不会到卫国这里来了。”司空琰绯的声音在殿内回荡，淡淡的语调不急不缓，“因为向孤献策助公子洛言回归之人，正是月。”

    殿内一片死寂。

    一时间，好像所有的声音全都消失了，包括洛言在内，所有人全都呆呆的看着缩在司空琰绯怀里的那个妇人。

    刚才丹阳王说了什么？

    提议与公子洛言结盟，助他归卫的人，竟然是他怀里的这个妇人？

    这个妇人如何能想到这一点，如此远见，只怕就是真正的贤士也不过如此。

    洛言脸色变了几变。

    不知怎么，他的心里忽地升起一股不明的失落。

    明明他也发现了她的不同，就像是从一堆石子里发现了一颗宝石，可是他却偏偏错失了她。

    就在这时，几名洛城这边的武将站起身来，向着司空琰绯道：“我等愿替丹阳王出手！”

    司空琰绯扫了他们一点，缓缓点了点头，“那就有劳了。”

    这些人之所以会站起来应声，乃是因为他们清楚了这位月夫人的存在对于公子洛言来说意味着什么。

    月夫人若是真的不在了，只怕丹阳王便不会再支持洛言上位，他们这些下臣将会失去大好的前程不说，还会被卫太子的人所记恨，等卫太子坐了皇位，他们的日子就更难过了。

    在司空琰绯的目光中，那些人站起身来，从护卫身上拔出利剑在手。

    夏姬拼命的躲闪，这些人里有些还是她所熟悉的。

    “不！”她手脚并用，想要往洛言那边爬过去。

    晗月伸着脖子看着那几人提着剑走向夏姬。

    突然眼前一暗，司空琰绯扬起衣袖挡住了她的脸。

    晗月急急的想要将那衣袖掀开，可是她却敌不过司空琰绯手上的力气。

    她只听到了夏姬的惨叫，尖锐的，带着无边的恨意。

    如果不是司空琰绯信任她，就算重活一世，也许她的下场便如这夏姬一般吧。

    空气里弥漫着血的味道，晗月胃里一阵翻涌，她猛地推开司空琰绯的胳膊，想要起身往外便跑。

    谁知司空琰绯动作比她还快，一把将她捞起来大步往外走。

    周围众人见到晗月面色不佳，还用衣袖捂着嘴，谁也不敢吱声，就任司空琰绯大步带着晗月出了殿门。

    一呼吸到新鲜空气，晗月才觉得舒服了些，恹恹的靠在司空琰绯身上，“我还是先回去吧。”她再也不想回那宴厅里了。

    自从上次被贩卖奴隶的贩子关了几天，她现在闻到血味就想吐。

    司空琰绯低头看了她一眼，“那就回吧。”

    晗月没想到他竟也没回去，带着自己直接回去休息。

    晚膳后，司空琰绯去外间与心腹贤士密谈，桌案上摆放着“纵横图”，晗月沐浴过后慵懒的靠在榻上，歪头便能看见珠帘外司空琰绯高大的背影，让她觉得异常安心。

    迷迷糊糊的，就在她将要睡过去之时，听见司空琰绯的声音传来：“五日后启程……孤与洛言前往卫都城。”

    