
    晗月学着牙眯起眼睛，可是她什么都没看见。

    不过他们既然说是看见了，那便是真的。

    “快去回禀大王！”晗月回头催促道。

    牙不敢把晗月跟花城独自丢在这，于是派了其他人先回去，他则带着她们两个慢慢顺着土坡滑下来。

    等晗月回到营地里时，司空琰绯与洛言已经得了信儿，人马重整，随处可见整装待发的士卒。

    有护卫等在帐篷前，看到晗月过来上前禀道：“大王正在主帐内，请夫人过去。”

    晗月愣了愣，这个时候众将都在主帐里议事，要她去做什么。

    “月夫人，您快些着，大王又催了。”这时远远的又跑过来一名护卫。

    晗月不敢怠慢，只好跟花城分手，跟着护卫去了主帐。

    “看来我不死，卫太子是不会死心的。”主帐内传来洛言的叹息。

    “又是不告而战，堂堂卫太子莫非已经忘记信义二字怎么写了吗？”帐内几位贤士俱是一副义愤填膺的模样。

    晗月在帐门口站了站，提步进来。

    她低着头，没有理会众人，而是快步来到司空琰绯身边，施礼后安安静静的坐在了他的身后。

    此时众人都在议事，所以谁也没有理会晗月。

    洛言却是深深的看了她一眼。

    “敌袭将至，诸君有何良策？”

    晗月坐在司空琰绯身后瘪了瘪嘴，身为贵族，不管置身于何时何地都要举止从容优雅，甚至就是在面临着敌人的刀锋时，仍然能够优雅的微笑。

    这样的人就是在死后也会被敌人所尊重，为世人称颂。

    不过重活一世的晗月却对此不以为然，在她看来，连命都没有了，还有何值得骄傲和自豪的。

    与其在这里故作优雅的议事还不如快些拿出个主意来的好。

    众人七嘴八舌，有的提议防守，有的提出进攻，还有的则提议派出信使前去质问对方，使其知羞辱……

    晗月转头望着帐门外越来越亮的火火，时不时有士卒小跑着经过帐门前。

    一阵夜风吹来，带着浓浓的湿气。

    好像是要下雨了。

    她想起之前有人曾言今夜有雨，所以大军才驻扎在林中。

    “我们若是躲在林中，敌人可会觉得有诈而不入？”她小声嘀咕了句。

    她说话的声音并不大，可是正巧刚才所有人都住了口，所以她的声音就显得异常清晰。

    司空琰绯扭头看向她。

    “月想说什么？”

    晗月如梦初醒，急忙抬袖口掩住嘴唇，“是妾身失礼了。”

    “你把刚才的话再说一遍。”司空琰绯冷冷道。

    晗月抬头见众人全都盯着她，只得硬着头皮道，“时才妾身看到帐外火把之光，这才想起火攻之术，虽说诱敌入林的意图太过明显，可是今夜有雨，敌必定不会放在心上……”

    司空琰绯定定的望着她，“月的意思是……仍是用火？”

    “明知有雨却用火攻，此为逆行……只怕难以成事。”一旁有贤士连连摇头。

    “让她把话说完。”司空琰绯没有理会那贤士，转身反而朝向晗月，“你有何良策？”

    晗月有些不好意思的低下头，其实这主意并不是她想出来的，在那本《百物攻城》里绘有火器攻城图，且有记载如何在雨天用火。

    “可用牛油等物引燃，雨浇之不灭，若风向顺畅还可用烟熏之，敌军目不能视，昏昏欲倒，凡有逃出者可以用箭射杀。”

    洛言猛地一拍几案，“妙！”

    晗月正全神贯注的观察着司空琰绯的脸色，被这突然响起的声音吓了一跳，身子一哆嗦下意识的扑向了司空琰绯。

    司空琰绯扬声大笑，一把将晗月捞进怀里。

    “来人！”

    “在。”门外护卫应声。

    “命白将军备弓手两千，盾牌手一千埋伏在林外。”

    “是！”

    洛言这时开始唤进他的人手。

    “命将率一万人马诱敌入林！”

    “是！”

    “备牛油干柴于林中……”

    趁着外面夜雨还未真的下起来，一道道命令吩咐下去，很快整个营地都忙碌起来。

    洛言兴奋不已，这一战对他来说至关重要，卫太子想要他死，但他不单要活下去，还要让卫太子派来的兵马有来无回。

    这样一来在宫里，那些朝臣就会对卫太子连连失手，损失卫国兵马不满。

    一道道命令传下去，洛言露出欣喜的笑容。

    “阿月实有大才。”他赞道。

    晗月抿嘴微笑，一副羞怯的模样，“妾身也只是胡乱猜想……”

    “以阿月之才身居姬妾之位……委实可惜了。”洛言叹了声带着身边的贤士出了大帐。

    洛言最后这句话，让晗月心里“咯噔”一下。

    他是想暗示自己什么，屈居于姬妾的位子可惜了？难道她还有更好的选择吗……

    她正想着，忽然司空琰绯伸手穿过她的腋下，一把将她提起来。

    晗月吓了一跳，低呼道：“当心孩子！”

    此时帐中只剩下司空琰绯与她，其他人全都出去备战。

    帐外火把忽明忽暗投射进来，映得司空琰绯的眸子越发明亮。

    “月。”

    “何事？”晗月无辜的垂着小脸。

    “待卫国事情了结，回去后孤以侧室之礼娶你。”

    侧室啊……

    晗月淡淡一笑，虽然对姬妾来说，侧室之位不知要好多少倍，可说到底终究是要与别的女人一起共夫，而且只有正妻才能算得上是司空琰绯真正的妻子。

    就算她想与他同生共死，也要先得到他正妻的允许。

    若是他正妻不肯点头，就算是死，她的棺椁也不会与他同穴而葬。

    看到晗月脸上并没露出欣喜之色，司空琰绯的脸色暗了下来。

    晗月觉出不妙，用手推了推他，“敌军将至，大王快放我下来。”

    司空琰绯缓缓将她放在了地上，虽然脸色冷了，不过却没有弃她而去。

    “敌军来袭之时，你切不可乱走。”他吩咐道。

    “大王尽管放心，我胆子可小了，绝对不会去做冒险之事。”

    司空琰绯一语不发，抓着她的手出了主帐。

    夜风徐徐，带着潮湿之气。

    空中阴云密布，偶有雷声自天边响起，隆隆而至。

    