
    司空琰绯缓缓走过来，牙向后退了退。

    晗月仍然盯着远处的城墙发呆，好像完全没注意到身后发生的变化。

    牙再次向后退开，看着丹阳王来到晗月的身后，从后面抱住了她。

    牙低下头，悄然退到了暗处。

    晗月转回头，目光与之相对，顿了片刻，忽地绽开一个妩媚的笑容。

    司空琰绯却是面无表情，“如果你不想笑……可以不笑。”他如何看不出她笑容里的真假，她那副讨人喜欢的笑容实际上只不过是她习惯性的表情而已，并不代表此刻她真的开心。

    果然，晗月收了笑容，微微上吊的眼尾露出一丝迷茫。

    自从那夜他再次提起娶她为侧室一事，她当时的沉默反应似乎成了他们两人间的一道无形的障碍。

    虽然他们每日仍在一起，可是她却注意到，他在看着她的时候，更多的是在审视着她的眼睛，就好像打算把她整个人看穿一样。

    “营里的事情都忙完了？”晗月瞥了眼周围，才扎营不久，他的事情怎么可能会处理完毕，寻常就是半夜还有将领会寻来。

    司空琰绯将她拉到近前，两手紧扣在她的后腰上，他低下头，两人面孔间的距离近的快要贴在一起。

    他呼出的气息尽数扑在她的脸上，让她避不可避。

    “月，你究竟想要什么。”他紧紧的盯着她，一字一顿。

    晗月笑了笑，本想敷衍他几句，可是对上他那灼灼目光，她的话又咽了回去。

    “孤想知道，你到底想要什么？”他又重复了一遍。

    晗月扯了扯唇角，露出一个苦涩的笑容，“大王以为我是贪心的妇人吗？”

    司空琰绯微侧着头，似乎在认真的考虑她的话，半晌摇了摇头，“月虽是个小财迷，却不贪。”

    没想到他能说出这样的话，晗月情不自禁勾起了唇角。

    “以前我曾说过，此生我不会做任何人的姬妾。”见司空琰绯要插言，晗月抬手打断了他的话，“你先听我说完。”

    难得她鼓起勇气想说出心里话，她不想半途而废。

    司空琰绯的眼睛里带了些迷惑，看着这样自信的她，不慌不忙的当着他的面说出这样的话，令他觉得心里发慌。

    他收紧双臂把她禁锢在怀里，仿佛只有这样才能让他抓住些什么。

    晗月觉得腰间勒的太紧，挣了挣，不过却没有挣开，于是她继续道：“我记得你曾经承诺过，你会护着我，所以我相信你，就算暂时做为你的姬妾我也心甘情愿。”

    她拉开他的手臂，这才感觉呼吸顺畅了些。

    “你究竟想说什么。”司空琰绯蹙着眉头，对于妇人的心思，他知道的并不多，在晗月之前，他更是从未曾宠爱过什么姬妾，就是有人送到他手上也不过是几天功夫就转手送人了。

    这是平生第一次，他试着想要听一听这个妇人的想法。

    “如果你能一直护着我，自然我也愿意留在你身边，可是如果你娶了正妻，我要唤她主母，除了你之外，她也可握有处置我的生杀大权，我不想把自己的性命握在别人的手里，所以我觉得不管是做为你的姬妾，还是侧室，都没有什么区别。”

    其实她想说的是如果她真的成为了他的侧室，等到有一天她想要从他身边离开时，就会困难的多。

    因为姬妾只能算是男人的玩物，说丢就可以丢弃，而用聘礼娶回来的正妻与侧室却不能轻易的放其放开。

    “你想要孤的正妻之位？”司空琰绯突然冒出一句。

    晗月愣住了，她还真没有过这个念头。

    以她的身份怎么可能配得上他。

    正妻？开什么玩笑，她如果成了他的正妻，那么司空琰绯就会成为整个皖国的笑柄。

    任谁提到他都会以他娶了一位低贱的妇人为耻，视为大逆不道。

    而且为他效力的那些武将及贤士，都会视其为对他们的羞辱。

    试问一位低贱的妇人怎么能当他们的主母？

    晗月连连摆手，“大王多虑了，我怎么能配得上你……”

    司空琰绯目光闪烁，唇角的弧线含着些冷意，“你明知孤无法立你为正妻，却在为难于孤？”

    “我……没有。”晗月觉得有些解释不清了。

    她不能直接告诉他，她害怕他会再娶别的妇人，然后把她弃了。

    因为她已经为此而死过一次了，如果在同一件事上她再死一回，那么就连她自己都要笑话自己蠢了。

    就算他承诺了她，答应会维护她，可是放眼这世上，男儿多薄情，他的承诺又能坚持到何时？

    她不敢想，也不能把自己的余生全都赌在这上面。

    司空琰绯冷冷地盯着她，好久才缓和了语气，“外面凉，先回去吧。”

    晗月觉得他心里不悦，但至少他没有当着她的面翻脸，这可以说已经是相当照顾她了。

    要是换成以前，惹他生气，他定会又把自己掐个半死，或是寻各种借口来折腾她。

    她暗暗松了口气。

    司空琰绯把她送回去后便离开了。

    每次提到这个问题，他们都会不欢而散，晗月心情其实也好不到哪去。

    看到晚膳时也没有什么胃口，草草喝了点汤就让他们端出去了。

    她靠在榻上发呆，原本想梳理下明日进宫之事，也不知皖太子又会出什么花样，可是想了半天却是越想越乱，最后脑子里乱成一锅粥，反而头疼起来。

    就在这时，帐外传来牙的声音：“见过大王。”

    没听到司空琰绯回答，不过却有熟悉的脚步声靠近。

    “大王……”牙忽地压低声音，“夫人晚上食的甚少。”

    外面的脚步声停了。

    “去备晚膳份来。”司空琰绯吩咐道。

    “是。”牙应了声。

    帐帘掀起，司空琰绯高大的身影出现在门口。

    晗月急忙起身，上前服侍他更衣。

    司空琰绯低头瞥了眼她隆起的肚子，将她的手抚开了，“孤自己来。”

    晗月讪讪的收了手，站在那里温顺的低着头。

    司空琰绯换好衣裳看到她这副模样却是脸色越发难看，怒道：“明明不曾惧孤，却偏偏装出这畏惧的模样，你觉得孤是那痴人看不出？”

    他突然发火，吓了她一跳，想起之前的种种心里不由得泛起委屈。

    她还能怎样！难道要她欢天喜地的谢他给的侧室之位，然后看他终有一日会接了别的妇人进府？

    想着想着，她的眼圈红了。

    司空琰绯一愣，自知刚才那话可能说的有些不妥，伸手想要去搂她却扑了个空。

    晗月后退了两步，嘴巴一扁，泪珠就涌出来了。

    “月……”司空琰绯支吾两声，发现自己竟然在这个时候词穷。

    哄妇人开心终不是他所擅长的。

    晗月看着他，心里更是憋屈，把头一扬，“哇”地大哭起来。

    声音之响亮就连几座帐外都能听得到，再加上营中只有她一个妇人，任谁听了都能猜到这是谁的哭声。

    司空琰绯抬手猛地捂住自己的前额。

    不得不承认，那话说出来后他便后悔了。

    若是不能快些让她止住哭声，只怕明天早上，营中所有人都会知道他堂堂丹阳王晚上在帐中把他的妇人给弄哭了。

    