
    营帐内，晗月的哭声传出来，外面所有的护卫全都呆住了。

    牙带人抬了摆着晚膳的几案过来却不敢进门，站在门口左右为难。

    司空琰绯几次试图将她拉到身边，都被她甩开了袖子。

    “丑死了。”他压低声音道。

    晗月抬手用袖子捂住了脸，接着哭。

    只是这样一来哭声小了许多。

    司空琰绯眉心紧皱，心里有些不是滋味。

    看她哭的肩膀一抽一抽，那模样就像是个孩子，自己真是白白比她痴长了十好几岁……

    他再次靠过去直接把她搂在怀里。

    晗月甩了甩胳膊，却没有甩开他。

    “好了，孤刚才不过是一时失言……”他皱着眉头思忖着措词。

    晗月用袖子捂着脸，也不理他。

    司空琰绯只得强行扳起她的脸。

    “不准再哭了！”他低喝道。

    晗月闭着眼睛，眼泪少了些，却是哽咽不断，那样子就像一个倍受委屈的孩子。

    司空琰绯的心里好像突然塌了一块。

    虽然她有家人，可是在这世上能护着她的，能被她依靠的，只有他。

    “罢了罢了……”他长叹一声，将她搂紧，“你想怎样便怎样好了……都随你，不想当孤侧室便不当，反正有孤在一日便会护你一日……”

    晗月一边哭着一边竖起耳朵听着他的话。

    不管怎样，只要以后他不会再为这件事而恼她，她就谢天谢地了。

    偎依在他身上，熟悉的味道渐渐的令她昏昏欲睡起来。

    牛油灯下，哭红的眼睛带着些红肿，一缕凌乱的发丝粘在她的脸颊上面，让她的面孔显得格外脆弱。

    司空琰绯感觉到怀里的人时不时哽咽几下，到后来渐渐的不动了。

    想起她晚膳还没用多少，可是才刚哭过就食的话对她身子也不好。

    “月。”他低低的唤她，想把她唤醒。

    晗月才不管那些呢，闭着眼睛整个身子都瘫软在他怀里，睡的这叫一个香。

    司空琰绯无奈，只好把她抱到榻上去。

    深衣的领口松散开来，露出里面小巧的锁骨，以及胸口那涨满的弧度……

    他不禁想起某些夜晚与她之间的旖旎风光来。

    他好久都没碰她了吧。

    信手抽去她腰间的带子，深衣敞开来，如同刚被剥了壳的鲜嫩果实，水灵灵的，带着诱人的香味。

    一瞬间，奔腾的血流全都朝着一个方向涌来。

    司空琰绯深吸了一口气，目光顺着她的身体落在了她隆起的小腹上。

    那是他们的孩子……

    以后，他将再也不是一个人，他会重新拥有亲人在身边。

    他继续解开她的中衣时，晗月被一阵凉意惊醒。

    “做什么……”她咕哝着，伸手去扯她的衣裳想把自己盖住。

    “月，让孤看一看。”司空琰绯的声音里带着些诱惑的意味，大手却不停的解了她里面的衣带。

    “让孤看一看。”

    他想看什么？

    晗月脑子里一片混沌。

    在她完全弄明白过来前，中衣被他褪了个干干净净。

    秋夜里的凉意侵袭过来，令她一哆嗦，本能的想要靠近周围的热源。

    司空琰绯俯身盖在她身上，目光却落在了她的肚子上，抚摸着她隆起的小腹。

    晗月这才意识到，他只是想看看他们的孩子。

    肚子上一阵细痒。

    晗月抬头看过去，只见司空琰绯俯身将嘴唇贴在了她的肚子上。

    他细细的吻着，似乎还带着无比的虔诚。

    “不管你是孤的姬妾也好，侧室也罢，月……孤绝不会弃你。”他贴上来，在她的耳边低语，“你是孤的妇人，此子若是男儿便是孤的长子，日后孤会让他继承孤的位子，会成为你的另一个依靠。”

    在这个时代，对于子嗣有着无嫡立长的规矩。

    现在司空琰绯并没有嫡生的子嗣，所以他可以立他的第一个长子为继承人。

    就算晗月身份低微，只要能生下儿子，日后在司空琰绯身边，便无人能够动摇她的位置。

    他竟然……连这个都提前想到了。

    晗月拼命眨着眼睛，把眼底的那股酸涩逼回去。

    司空琰绯目光灼灼，抚摸的动作也渐渐带了丝热切。

    “明日就要进城了，孤渴你许久。”司空琰绯呼吸的频率开始紊乱起来，他看着她，毫不掩饰眼底的火辣。

    晗月完全跟不上他的情绪变化。

    她才刚从伤心与惊讶中回过神来，司空琰绯已然抽了自己的腰带，连衣裳都没褪去便兵临城下。

    “司空琰绯！”晗月有些害怕，这个孩子得来不易。

    “月……”他喃喃唤着她的名字，一点点将她沦陷，“别怕，我会小心。”

    听他突然间改了自称，恍惚中晗月好像觉得她也没有那么担心了。

    他说会小心，那便是真的心里有数。

    她闭上眼睛，放松了身体，把自己交给了他。

    帐篷外，护卫们苦着脸站在那里，月夫人的哭声总算是停了，可是接下来那些声音，比那哭声还要惹人烦恼。

    特别是这里还是军营，全都是血气方刚的男儿，大半夜的听着这种声音，不知又有多少人要坠入梦里的女儿乡了。

    第二日，晗月醒来的时候帐中只剩下了她一个人。

    营中显得很安静，就算是几万大军，可是却没有嘈杂的吵闹声。

    晗月起身穿衣，骨节一阵酸软。

    虽然昨夜司空琰绯确实如他说的，非常小心，只要了她一次便放过了她，可是她仍然觉得浑身上下好像每块骨头都又酥又麻。

    晗月整理好了衣裳出来，所有护卫全都低着头，看也不敢看她。

    “大王呢？”晗月问。

    “城中来了使者，公子洛言请了大王过去。”

    晗月点了点头，她身为妇人这个时候不能到处乱走，于是只好贴着营边四外看看。

    营地外停着一队人马，士卒手持长戟站立在侧，另有侍从数十人相随，在车边，还有一列身着华衣的美姬服侍。

    晗月惊讶道：“这便是那使者的仪仗么？”

    “正是。”

    “不知今日来的使者是何人？”

    “是卫国丞相。”

    晗月愣住了。

    连丞相都亲自出马了，看来卫国太子是真的急了。

    就在晗月打量着营外的仪仗时，一个清脆的女声从营中传来，“八兄，怎地你们营里还有如此美姬！”

    晗月循声转过头来，只见从营里，蹦蹦跳跳的出来一名少女，在她身后还跟着公子洛言与司空琰绯等人。

    那少女十四、五岁的模样，眉眼生的与洛言有三分神似，不过嘴唇略薄，在她不笑的时候显得有些生硬刻薄。

    她上下打量着晗月，“如此妖媚之妇，八兄不如把她赏了我吧。”

    