
    一队人马悄然接近林地。

    为首将领抬头看了看天，隐隐有雷声传来。

    这时身后有人低声道：“将军，我们这般接近他们都没有反应，会不会有诈？”

    将军勒住马，微微蹙眉。

    其实他也担心这个问题。

    先不提公子洛言，单是那个皖国的丹阳王，在最近一段时间内，卫国境内到处都能听到有关他的传言。

    他只带着五千人马，竟然将季原的一万人马杀的大败。

    自然这里也有洛城守军的功劳，可是人言可畏，话都是越传越神，到后来已经没人能分辨出哪个是真哪个是假了。

    “先派人进去试探下。”将军吩咐。

    一名灵敏的士卒徒步进入林中，天上掉起了细小的雨点。

    过了一柱香的功夫，士卒回来禀道：“营地里很安静，他们的人看来都睡了，就连守卫都在打盹。”

    “正是好时机！”

    “将军，我们冲吧！”

    将军思忖片刻，他总觉得好像哪里有些不对劲，可是却又说不出来。

    抬眼看去，林中空隙极小，就算骑着马也不能半肩而行，战车更是无法进入。

    “林密之中最怕有火，不过今夜有雨，怕它做甚！”一旁有人道。

    为首将领听了，觉得有理。

    没错！火怕水，眼见就要下雨了，就算对方有了准备也不可能会在这种天气里放火。

    “冲！”

    一声令下，率军冲入林中。

    等他们杀到营地里，那些刚才还聚在外面火堆前打盹的士卒跳起来跑的比兔子还快。

    “怎么回事？”为首将领急问。

    有人去了周围帐篷查看。

    “禀将军，帐中无人！”

    “禀将军，主帐中也无人，没有发现公子洛言！”

    “回将军，他们的人全都跑了……”

    “往哪跑了？”为首将领大惊，没想到对方还是早有防范。

    “往林内去了。”

    “追！”

    人马于林中疾驰，只能把队伍拉开，最后形成长长的一列。

    就在这时，林外突然响起战鼓之声，“咚咚”作响。

    转眼间，林外亮起一片火光。

    众人急急拉住战马，往林外望去。

    目之所及之处，俱都是亮着的火把，他们甚至数不清林外倒底有多少人，只觉那一片耀目的火光让人睁不开眼睛。

    “将军，不好了，这边也有他们的人！”身后有人喊道。

    众人齐齐回头，这才发现林子的另一端也隐隐现出火光来。

    “将军，我们被围了！”

    林子四面全都燃起火光。

    为首将领有些着慌了。

    所有的士卒都在惊呼，他们想要顺着原路退回去，可是自后方林外射来数支利箭，那些箭的箭头上全都裹着油布，燃着火苗。

    那些箭一射到树上，那些树木便开始燃烧，而且燃烧的速度极快，扑之不灭。

    一名副将急道：“将军，我们上当了，快撤吧！”

    可是这会功夫，就算是想退也没有退路了。

    林外，整齐的排列着手持盾牌的队伍，他们立起盾牌，挡住身后的弓箭手。

    隐隐的，他们听见有人喝道：“第一轮，射！”

    利箭如雨，纷纷射入林中。

    就算有那些树木挡着，大部分人没有中箭，可是那些箭头上全都绑着的油布很快引燃了他们身边的树木。

    “冲！拼死也要冲出去！”为首将领意识到不妙，很快，他们置身于一片火海之中。

    就算夜空中洒下纷纷细雨，可是这火势根本不惧这点雨，反而越烧越烈。

    每当他们想要冲出林子，外面的弓箭手便会轮番攒射。

    当然，他们也会以箭还击，只不过那些盾牌手会保护身后的那些人，他们的箭根本伤不到外面的人。

    “将军，怎么办，冲不出去！”在林子里来来回回折腾着，连眉毛都快烧光了。

    为首将领狠狠咬牙，还能怎么办，不想投降做奴隶就要逃出去。

    “后退转前队，全都向着一个方向，冲！”

    事到如今，他们也只能这么办了，能活着逃出一个是一个。

    不然他们这些人全都要烧死在林子里。

    细雨纷纷落下，空气中弥漫的血气全都被掩盖了，晗月靠在司空琰绯腿边，身上披着一袭厚厚的长袍，看着不远处林中的厮杀。

    其实这已经不能称得上是在战斗了，而是单方面的在戏弄敌军而已。

    就连外面的弓手都开始觉得无聊起来。

    晗月忍不住打了个哈欠。

    全都是因为这些人，害的她晚上都不能睡在帐篷里。

    司空琰绯头上束着玉冠，慵懒的靠在马车上，眼睛却始终盯着那燃烧着的火光，直到天色将明，大火渐渐熄灭。

    就算一夜未眠，将士们仍然显得异常兴奋。

    洛言更是亲自前往查看缴获的战马与战俘。

    这一战令他们士气大震。

    当他们到达下座城池时，远远的，就连守城之人都被那浩浩荡荡的俘虏队伍惊到了。

    城主听闻洛言得胜而来，更是亲自迎出城来。

    洛言笑着向司空琰绯看过去，低声道：“若是昨日我战败了，想来这城门就不会开了。”

    司空琰绯冷冷一笑。

    洛言是在向他表明，他还没有被胜利冲昏头脑。

    从现在开始，才是洛言真正与卫太子对决的开始。

    众人在城中休整了三日，再次出发，这一次他们直奔卫国都城。

    终于到达都城外，洛言却没有直接率军进城，而是下令扎营休息。

    帐篷还没有扎好，晗月坐在车辕上休息，一边眺望着卫国都城高高的城墙发呆。

    皖国的太子应该也在此处，这一次他们入宫后一定会见到。

    司空琰绯与皖太子早已形同水火，她的心里隐隐有些不安，不知司空琰绯会不会又中了皖太子的圈套。

    要知道司空琰绯唯一的弱点就在皖太子的手里，他的长姐至今都没有消息。

    “夫人，帐篷好了。”牙的声音从她身后传来。

    “知道了。”晗月坐着没动地方，仍是静静的注视着远方。

    “夫人在看什么？”牙觉得有些奇怪，顺着她的目光看过去，却发现她只是在盯着虚空出神。

    “牙，你说为什么男人要娶那么多的妻室呢？”晗月喃喃道，似乎在问他，又好像是在自言自语。

    牙愣了愣，这个问题他从没有想过。

    为什么……这是很正常的事啊。

    每个男子都要娶很多的妻室，生出许许多多的子嗣，这样一来等到他们死去，才能够保证他们的子嗣不会断绝，他们被供奉在宗庙内的香火不会熄灭。

    “因为……”牙支吾着，心里的话终是没有说出来，因为他突然间看到，丹阳王不知何时就站在不远处，目光灼灼，正盯着他们的方向……

    