
    马车颠簸着，随着大队人马向前。

    晗月被司空琰绯揽着腰靠在他身上，舒服的眯起眼睛。

    有这么个又暖又结实的人肉垫子在后面还真是舒服。

    不过刚才她擅自在众人前说了那么一番话，也不知他会不会不悦。

    要知道这家伙可是很容易翻脸的。

    以前还总是凶巴巴的对自己，捏的下巴生疼。

    不过最近一段时间他好像对自己改变了许多，她也渐渐开始了解他有时甩脸色并不是真的生气，而是他习惯于绷着脸。

    “想什么呢？”身后传来司空琰绯低哑询问。

    晗月摆出一副乖巧的模样，“刚才妾身无礼了。”

    没有经他同意便出言驳了那五位贤士。

    司空琰绯露出一丝苦笑，“罢了，所幸孤习惯了。”

    晗月惊喜的眨巴着大眼睛。

    他这话什么意思？听这话好像是在说，他对自己有纵容之意。

    她想从他的眼中看个究竟，但司空琰绯却转头去看窗外，好像已然忘记了刚才自己说了什么。

    她伸出双手捧住了他的脸，逼迫他把脸转回来。

    司空琰绯惊讶的看着她，她鲜有如此霸道的时候。

    晗月咯咯一笑，小嘴凑了上去，“吧唧”一下亲在了他的脸上。

    司空琰绯嘴角扯了扯，强忍住将要形成的微笑，“你这是在勾引孤。”

    晗月嫣然一笑，“那又怎样。”

    司空琰绯呼吸渐沉，“此处是在马车上。”

    “那又如何？”晗月笑意更盛，捧着他的脸再次将小嘴凑上去，丁香暗吐勾住了他的舌头。

    司空琰绯气息紊乱，扣住她的后脑反客为主，反侵回去。

    就在这时，马车突然停了下来。

    “大王，扎营了，公子洛言请您前去一叙。”外面传来护卫的通禀之声。

    司空琰绯全身一震，如梦方醒。

    万般不愿的松开怀里的人儿，低头仔细打量，只见晗月朱唇微启，娇喘连连，与他一番纠缠后双颊更显娇艳欲滴。

    晗月以袖掩唇咯咯的笑，“洛言还在等着大王呢。”

    司空琰绯眸光忽暗，不但没有出去，反而一把捉住了她反扣到身下，俯身一口咬在她的颈侧。

    晗月疼的叫出声来。

    外面候着的众人听声觉着不妥，全都悄然后退了些，与马车拉开距离的同时警戒起周围来。

    马车里，晗月委屈的瞪着他，“干嘛咬我……”

    “真真狡黠如狐妖。”司空琰绯端详着刚才被他咬过的地方，再次俯身下去。

    晗月吓的大叫起来，“我错了，我错了，下次再也不敢了。”刚才她注意到队伍要扎营，所以才故事挑逗了他。

    谁知道这火起的容易，想消却难了。

    让她意外的是这一次他并没有再咬她，而是用舌头舔在了刚才被咬疼的地方。

    “扎营后不可乱走。”司空琰绯低低吩咐句，放开她起身出了马车。

    外面众人见他出来全都低了头，谁也不敢之与对视。

    望叔这时走过来：“大王，公子洛言询问是否要在林中扎营，看天色晚间会有雨，在林中尚且能避上一避。”

    司空琰绯随口“嗯”了声，接着往前走。

    望叔抬头看了一眼，猛地唤了声：“大王且慢！”

    司空琰绯转过头来。

    望叔倒吸了一口凉气，司空琰绯面带微红，眸光清亮，眼角眉梢竟带着七分春意……这样子……这样子如何能去见公子洛言。

    望叔忙改口道：“路上风尘太大，大王不如稍事梳洗后再去也不迟。”

    司空琰绯顿了顿，他也似觉出心绪有些纷乱，于是唤人取水来，又换了干净衣裳再去寻洛言。

    晗月躲在马车里直到司空琰绯走了才敢出来见人。

    望叔看着她连连摇头。

    周围那些护卫瞥见她脖子上的清晰咬痕，一个个全都露出不可置信的表情。

    谁不知他们大王生性冷清淡漠，就连在女色上都极为收敛，要不然也不会年过三十还没有子嗣。

    没想到对上月夫人，竟然在马车里就饥不择食起来。

    月夫人还怀着孩子……大王还真下得去口。

    “夫人，您没事吧？”牙上前询问。

    晗月羞了个大红脸，她本是为了捉弄司空琰绯，没想到反把自己折进去了。

    “没……没事……啊！”晗月慌慌张张的下车，结果踩到了自己的裙角，一头栽下去了。

    幸好牙伸出手接住了她。

    “属下失礼了。”把她放到地上，牙微微有些失神。

    刚才怀里的那个触感让他现在还没回过神来，难怪平时丹阳王总是喜欢抱着她，原来她的身体竟是这样软……

    软的好像一下子就能攥出水来。

    晗月急着躲进帐篷把自己藏起来，并没有注意到牙的异样。

    扎好营，花城抱着她的宝贝罐子过来看她，见到脖子上的咬痕哈哈大笑。

    “丹阳王牙口不错啊。”花城笑的双肩乱抖。

    晗月恨恨咬牙，嘀咕着：“你也不怕把你的宝贝罐子掉到地上去摔了。”

    “乌鸦嘴。”花城伸手捏住了她的脸颊。

    晗月不得不承认，在某些方面，花城要比司空琰绯那个家伙还要恶劣，虽然她是个女的，可是在调戏她的方面比司空琰绯还过份。

    “放手！”晗月气的想要咬人。

    “听说晚上会有雨，不如我们现在出去转转。”花城提议，整个白天都待在马车里，就连她也觉得不爽。

    于是两人带着护卫离开帐篷。

    队伍扎营在一片林子里，林后不远有座高坡，花城一时兴起，拽着晗月爬上去。

    牙看到晗月被花城拖拽着吓坏了，晗月要是有个什么好歹司空琰绯会拆了他们的骨头。

    “月夫人，您慢一些。”牙急急叫道。

    晗月这时已经被花城拉到坡上去了。

    此时暮色渐沉，四野荒寂，只有坡下营地闪烁着火把的光亮。

    “活在这个鬼地方……什么时候才是个头。”花城叹息着，语气中带着晗月无法理解的伤感。

    晗月放眼向荒野中望去，一片漆黑。

    牙这时也跟着登上土坡，突然他一把扯住晗月。

    “那是什么？”他眯起眼睛盯向远处。

    这时其他几名护卫也爬了上来，他们都是习武之人，眼力比晗月要尖的多。

    “是……是敌袭！”

    远远的黑暗中，一队人马正趁着夜色，悄然逼近。

    