
    营中蹦跳出的少女上上下下仔细地打量着晗月，转头对洛言道，“八兄，此妇甚合我意，不如送给我如何？”

    公子洛言微笑着望着那少女，“媗儿不得无理，此妇乃丹阳王宠妾。”

    名为媗的少女好奇的再次打量晗月，“眉眼如丝，含羞带魅，真是上佳之品，丹阳王好福气。”

    “媗公主，该回去了。”卫国丞相这时走过来。

    媗公主没有理会丞相而是走向晗月，“你叫什么名字？”

    晗月低眉敛目，脸上一派温和从容，“晗月。”

    媗公主扬了扬眉，“一贱民怎配叫月？不好，我不喜欢。”

    洛言苦笑着上前拉过媗公主，“你都这么大了，怎么还是小孩子心性？”

    晗月心中冷笑：这不是小孩子心性，而是任性罢了。

    看来这个卫公主在宫里得宠的很。

    “反正我不喜欢她的名字，八兄，我要给她改一个。”

    洛言连连摇头，“别闹了，快些随丞相回去吧。”

    媗公主嘟着嘴巴，又朝向司空琰绯，“丹阳王，你把这个妇人送我吧，我送你两个更好的。”

    晗月低着头，一语不发。

    在这种场合里，根本没她说话的机会。

    司空琰绯面无表情，他并没有理会媗公主的话，而是吩咐晗月，“过来。”

    晗月立即快步来到他身边，小鸟依人般紧贴在他身边。

    司空琰绯淡淡看了一眼洛言，“孤先回去了。”

    洛言颔首，看着司空琰绯带着晗月扬长而去。

    媗公主嘟起嘴，不悦道：“不过是个妖媚的妇人，丹阳王真是小气。”

    洛言微微一笑，“那是他的宠妾，自然不似那些寻常的妇人。”

    “她要是你的姬妾，八兄会把她送给我吗？”

    洛言顿了顿，脸上的笑容收了，“此事休得再提。”续而转向一旁的卫国丞相，“稍晚些我会入城，请丞相先行一步。”

    丞相板着脸，似有为难，“公子就不怕进城容易，出来难么？”

    洛言哈哈一笑，“就算是在皖国，太子都不曾想要放我一马，如今我也只能拼着一命回来了，丞相莫要再劝我了，前面太子几次对我用兵，都不曾光明正大，传出去只怕丢的也是我们卫国的脸。”

    丞相表情讪讪的，笑容里有些无奈，话已至此，他也不好再说什么，只能带着媗公主转身离去。

    城外大军开始拔营。

    晗月看着士卒们有条不紊的收着东西，心里竟觉得紧张起来。

    司空琰绯倒是表现如常，命人先整理好马车，带着她去了车上休息。

    晗月挪动了半天，蹭到他身边。

    “那个媗公主……是什么人？”她询问道。

    “日后在宫里见她，离她远些。”司空琰绯淡淡道。

    晗月听出他语气不悦，试探道：“她是洛言皇妹？”

    司空琰绯摇头，“她与卫太子都为卫国皇后所生。”

    晗月立时心下了然。

    难怪她那么任性妄为，原来是皇后所生，又有太子撑腰……

    “她不会看上你了吧。”她嘀咕了句。

    司空琰绯转过头来，幽暗的眸光投向她。

    晗月越发苦着小脸，“她可是卫国公主，我什么都不是……我可抢不过她。”

    司空琰绯没有吱声，晗月也不敢抬头看他，只是把脸靠在他的身上，像小狗似的蹭了蹭。

    是有些舍不得他，不过比起性命来，就算不能舍还是要舍。

    司空琰绯抬手落在了她的脑袋上面，缓缓抚摸着她的秀发，“月，你不愿去争，去夺，难道想把孤拱手送人？”

    晗月愣住了。

    这是他第一次跟自己以这样的语气说话。

    不是怒，不是恼，语气里带着淡淡的无奈与失落。

    她扬起脸来迎上他的目光，美艳双眸光华潋滟，还带着些许的湿润。

    司空琰绯唇角的线条抿的更紧了，抚摸着她的动作却越发的柔和，毫不掩饰他的宠溺。

    “媗公主最喜折磨美妇为乐，但凡有美色超过她的，便会千方百计弄到府中，将其折磨致死，寻常时，她喜驱车于城中游走，物色猎物，入城后你切不可单独与她相处。”

    晗月眼睛瞪的溜圆，竟然还有这样的事！

    原来媗公主并不是看上了司空琰绯，而是看上了她。

    看到晗月白着一张小脸往他身边又缩了缩，司空琰绯脸上闪过一丝满意的笑意。

    最后索性将她拉进了怀里，安抚之余又占了不少便宜。

    洛言的队伍终于进了卫国都城。

    街道两旁，聚着不少百姓，更有贤士名流混在其中。

    人们一脸期待的望着行来的车驾。

    偶尔人群里还会冲出几人，在洛言的车驾前跪倒，求其收于麾下。

    晗月坐在司空琰绯的怀里，望着车窗外。

    “那些贤士当着这么多人的面求到洛言门下，他们就不怕卫太子为难他们的家人吗？”

    司空琰绯扯了扯嘴角，“他们敢于当街自荐，自然是已经身无牵挂。”

    晗月一惊，卫国是个什么情况她并不十分了解，凭借她前世的经验判断，卫太子应该是个十分暴虐的性子，皇后也是极为专横，不然也不会生出这样的儿子跟女儿来。

    马车转过街角，停在一处府邸前。

    洛言抬头看着眼前的大门，眼角有些湿润。

    这是他以前住过的府邸，自从被卫王驱出故国，已经相隔了数年之久。

    没想到他在有生之年真的活着回来了。

    他转头看向司空琰绯跟晗月。

    “丹阳王请。”

    司空琰绯带着晗月随他进了府门。

    一行人在这里稍事休整。

    晗月痛痛快快的沐浴了一番，府里的侍女送来了新衣。

    卫国女子的服侍与皖国的有些不同，更加凸出胸部的线条，晗月穿上新衣后越发显得身姿玲珑凸浮，随着她的走动，胸口颤颤巍巍，好像熟透的果子要爆裂开来，呼之欲出。

    她进到屋里时，司空琰绯正与洛言说话，抬头看向她的一刹那，两人齐齐呆住了。

    晗月羞怯的拉了拉领口的衣裳。

    谁成想她的这个动作令她显得越发的诱人。

    司空琰绯脸色暗了暗，“过来。”

    晗月走过去倚在他身侧跪坐端正。

    司空琰绯抬手将她领口的衣裳拉了拉，复又蹙眉端详了一番。

    洛言坐在一旁看着他们，眼神复杂。

    就在这时，外面护卫禀道：“卫太子请公子进宫赴宴。”

    众人齐齐打起精神。

    最重要的时刻，终于要来了。

    