
    晗月随着司空琰绯与洛言一道进入卫王宫。

    洛言打扮的格外正式，腰间玉钩上悬着无暇美玉，整个人显得分外精神。

    晗月又偷眼去看司空琰绯。

    一袭黑袍，冰雕般的侧脸随时都透着冷意，幽深的眸子里含着森森杀机。

    晗月不禁打了个寒颤。

    每当看到这样的司空琰绯，她就会想起前世有关他的种种，也许这才是真正的他，就像荒野的孤狼，随时都在戒备着敌人的靠近。

    司空琰绯突然转头看了她一眼，眼底掠过一丝不易觉察的担忧。

    晗月连忙提步跟上。

    宫内异常安静，那些侍从一个个低垂着头，紧靠着墙壁侍立着，身形隐在灯火的阴暗处，持剑护卫按剑而立，处处都散发阴冷与危险的气息。

    晗月深深吸气，她将手放在自己的腹部，好像只有这样才能感觉到些温暖。

    她不能退缩，她现在与司空琰绯是同一条船上的，他若是败了，那她也将毫无退路。

    众人在十几名护卫的簇拥下走进大殿。

    晗月抬头飞快的瞥了一眼，只见殿门两侧站着数名手持利斧的赤膊大汉，满身匪气，彪悍之极，令人望而生畏。

    晗月只觉心如疾鼓。

    面上她虽能佯装镇定，从容不迫，但她的双手已经冷的毫无知觉。

    司空琰绯在进门后忽地停下脚步，洛言继续向前，与他错开几步。

    晗月随后走进来，正好来到司空琰绯身后。

    “殿内昏暗，注意脚下。”司空琰绯淡淡道，同时把袖一扬，扯住了她。

    晗月愣住了。

    在这种场合她一姬妾只能走在主子身后，可是现在司空琰绯扯住了她，这是……

    瞬时，殿内卫国众臣的目光全都投过来。

    洛言闻声回头看过来，微微一笑，“都怪我，竟然忘记阿月还怀着子嗣。”

    司空琰绯面无表情，拉了晗月的手跟上来。

    晗月只觉他的手也如她一般冰冷，两人的手虽然握在一起，竟是谁都无法温暖对方。

    看来司空琰绯与对于今日与皖太子在此会面多有忌讳，只不过从他脸上根本看不出端倪就是了。

    “八兄！”媗公主从席间奔出，提着碍事的裙角，欢快的迎向洛言，“八兄真的来啦！”

    洛言微笑着牵了媗公主的手，“为何不见太子出来？”

    “大兄他在跟皖太子在殿后说话呢。”媗公主唧唧碴碴的说着，抬眼瞥见后面的晗月，眼光立时灼热起来。

    洛言用身子挡住媗公主的视线，“皇后今晚可会来？”

    媗公主摇了摇头，“自父皇过世后母后很少露面了，听大兄说她是伤心过度，身子也大不如从前。”

    洛言眼中闪过一丝暗芒。

    就在这时，一阵笑声传来，“八弟来了？”

    香风阵阵，在十名宫女的簇拥下，卫太子自殿后走出，在他身侧还跟着一名身着华衣的男子，二十出头的年纪，身形消瘦，两腮无肉，衬托得他那双眼睛格外明亮。

    晗月注意到那双眼睛与司空琰绯的有些相似。

    想来那便是皖太子了。

    司空琰绯握着她的手骤然收紧，力道之大，疼的晗月白了脸，不过她没有挣扎，而是悄悄用她的拇指在他的虎口位置轻轻摩挲着。

    司空琰绯手上动作一滞，下一瞬突然放松开来，将她拉至身侧。

    “皇叔，好久不见了。”皖太子脸上带着嘲讽的微笑，看向他们。

    司空琰绯冷冷一笑，没有接话。

    晗月感觉到皖太子的视线落在她的身上，她忙低下头，盈盈施礼，“妾身见过皖太子。”

    皖太子别有深意的打量着她，“这位就是皇叔的宠妾吧，听说你有贤士之能，现在还怀了皇叔的子嗣，功劳不小，今日正好可趁此机会向他讨功，你说吧，都想要什么赏，有我在这皇叔定然不会驳了你的面子。”

    晗月头也不抬，再次施礼，“妾身不过是进微薄之力，怎敢讨赏。”说完向后缩了缩，退到了司空琰绯的身侧，垂着头，一副受宠若惊的模样。

    皖太子有些失望，他原以为晗月会提出让司空琰绯给她正式名份，这样一来司空琰绯当着众人的面，不应也得应。

    他若应了，晗月的低贱身份就会成为他的笑柄，若是他不应，会让人觉得他重色而非重贤，在场众贤都会为此而非议于他。

    没想到晗月竟然不上当。

    真的会有妇人不在意自己的身份吗？

    皖太子重新打量了晗月一番。

    卫太子这时与洛言入了席，司空琰绯扯了晗月的手也入了席。

    皖太子的位子本来在卫太子的右手边，司空琰绯毫不犹豫，竟直接坐了那席位。

    晗月暗中倒吸了口凉气。

    这举动也太嚣张了吧，竟直接把皖太子的位子给占了。

    一时间，所有人的目光全都投向了干巴巴站在那里的皖太子。

    原本属于他的位子现在被丹阳王坐了，众人都想看他如何应对。

    卫太子脸色阴晴不定，“丹阳王许是不知，这位子原是皖太子的。”

    司空琰绯“嗯”了声，拢衣襟，施施然坐定。

    晗月暗挑大指，够霸道。

    偷眼瞥了皖太子一眼，只见他脸色泛白，“真不愧是皇叔，如此失礼之事竟也做得堂而皇之。”

    面对对方的嘲讽，司空琰绯淡淡一笑，“你称孤一声皇叔，身为长辈难道连你一个位子也坐不得？”

    皖太子僵了僵。

    洛言从容来到司空琰绯身边的下手席位坐定，哈哈大笑，“丹阳王说的极是，不过是个位子罢了，长者先，幼者后，皖太子怎能不懂。”

    晗月低头跪坐在司空琰绯身后，要不是碍着会被人发现，她几乎要拍手叫好了。

    看来只要洛言与司空琰绯联手，这卫国的宫里也并不是如她想的那么可怕。

    皖太子黑着脸在洛言的手下边坐了。

    酒宴这才正式开始。

    卫太子召来美姬侍酒，一时间殿内莺歌笑语，香风阵阵，女子的娇笑声让殿内的气氛缓和不少。

    就在这时，卫太子举起酒樽，将它交给身边侍酒的美姬：“八弟难得回来，你去代我敬他一樽。”

    美姬端起酒樽，走向洛言……

    