
    一连数日过去了，公子洛言进宫求见皇后，以及去皇陵祭拜先皇的请求都被卫太子驳回了。

    很快，卫城里有流言传出：言卫国皇帝死因蹊跷，死后尸身发黑，散发恶臭，故卫太子命人严守皇陵，禁止公子洛言前去祭拜。

    卫宫内。

    酒具摔碎的声音响起，与此同时，殿内传来卫太子的一声怒喝：“滚！都给我滚出去！”

    宫女惊慌失措的喏喏而退。

    殿内，空气里弥漫着血腥之气，一名宫女躺倒在地上，眼睛睁的大大的，脖子上被利剑割开了一道，血流了一地。

    “竖子！”卫太子喝骂着，手里利剑乱砍一气，“这一定是洛言那家伙暗中派人做的手脚！”

    “你冷静些。”皖太子下意识的向旁边闪了闪，避开卫太子手里的剑锋。

    就算他知道卫太子不敢伤他，可是他仍然害怕这个疯子手里的剑。

    没错，就是疯子，除了冲动，他在卫太子身上看不到任何足以撑起大局的优点。

    当然，他自己本身也没什么优点，不过除了子嗣困难外，他觉得自己还是远胜于眼前这个冲动的家伙数倍。

    “你得帮我！”卫太子怒冲冲扔了手里的剑，“再等下去就连其他在封地的那些皇子也要回来了。”

    “安心好了，我定会助你。”皖太子道，只有扶持对方上位，日后卫国才能对他俯首称臣。

    洛言虽然更适合做皇帝，但他过于精明，任谁都不会想要一个难以控制的棋子。

    “太子……不，不好了！”一名卫太子的心腹跌跌撞撞闯进门来，“城里众位贤士……全……全都到皇陵去了……”

    “什么！”卫太子大惊失色，“他们去做什么！”

    “说是要祭拜先皇，要查清先皇死因！”

    卫太子一把抄起刚才扔掉的长剑。

    “你想做什么？”皖太子厉声呵斥。

    “不能让他们进入皇陵！”

    “你传令便是。”皖太子思忖道，“现如今你也只能先宣遗诏了。”

    管它是真是假，先把皇帝的位子握在手里才是。

    卫太子这才冷静下来，一边吩咐手下带人去皇陵拦截那些多管闲事的贤士，一边命人去准备公布遗诏。

    他才把命令传出去，不一会功夫殿外吵吵嚷嚷的，不知发生了什么事。

    “来人！”卫太子不耐烦道，“什么事这么吵闹！”

    “是……是丹阳王带兵进宫来了。”

    这一下连皖太子也惊住了。

    他脑子里闪过的第一个念头便是：宫变！

    不过他转念又一想，应该不会，司空琰绯明知皖皇派了他过来就是为了支持卫太子上位，他总不会明目张胆的违逆皖皇的意思。

    “丹阳王想做什么？”皖太子问。

    “宫里不少朝臣都闹着要去皇陵，查明先皇死因，澄清谣言，丹阳王带人说是在维持秩序……”

    皖太子的脸上闪过惊慌与恼怒。

    “司空琰绯……你的手伸的也太长了。”他狠狠道，“来人，把我给他准备的那份厚礼取来，是时候送给他了。”

    卫宫殿前。

    司空琰绯带人封锁了宫门。

    洛言暗中带着城里的贤士到皇陵去了，他的任务是在洛言回来之前封住卫宫，不让卫太子提前颁布遗诏。

    “大王，皖太子的人过来了，说是有重要的东西要交到您手上。”护卫上前通禀。

    司空琰绯眉头皱了皱，“带那人过来。”

    不一会功夫，护卫带来了一名宫里的侍从，那人颤颤巍巍的，看样子十分胆怯。

    司空琰绯扫了那人一眼，看对方这样子不像是皖太子身边的人。

    “何事？”司空琰绯冷冷道。

    侍从跪在地上，手里捧着个木盒子，“皖太子说这是送给您的。”

    司空琰绯盯着那木盒时，下意识的竟向后退了半步。

    一旁有护卫见状替他接过木盒。

    司空琰绯只觉喉咙干涩无比，他嘴唇翕动了半天却连一句话也说不出来。

    从护卫手上接过木盒时他站在那里半晌动也不动。

    他不敢打开这盒子。

    仔细想想，这是第几次了，他每次收到这种东西时，回去后都会梦见他的长姐浑身是血的对着他流泪，向他求救。

    可他救不了，救不了……

    打开木盒，盒底静静的躺着半块碎裂的玉佩，上面血迹斑斑。

    司空琰绯胸口如遭锤击，一阵闷痛。

    那玉佩是当初他父亲留下的，他们姐弟将玉佩斩开，一人留了半块当做信物。

    如果说，之前他可以不信那些送来的断指残骸，那么在他见到这半块玉佩时，心里最后的那点希望全都破灭了。

    他一把从盒子里抓出玉佩，将盒子狠狠投于地上。

    天知道他有多马上想冲进卫宫里将皖太子杀了，但他清楚，他不能这么做。

    杀了皖太子后，他将会被皖国驱逐，就连封地也将失去，更别说他身边的那些追随者了。

    没有了兵马，他将如何保护她还有他们的孩子……

    在想起晗月的一瞬间，他的暴怒瞬时平息下来。

    突然，他感到指尖处传来细细的刺痛。

    张开手掌，他看到那半块玉佩中伸出一根极细的铁针，刚才他在一怒之下并没有注意到它，现在它刺破了他的手指，冒出了一个圆圆的血珠……

    司空琰绯心头忽地一紧。

    他一把攥住自己的手腕，“来人！”他低喝了声。

    周围俱是他的心腹护卫，有人上前来见丹阳王脸色不善。

    “大王何事吩咐？”

    “速将孤手腕捆了。”司空琰绯吩咐道，听语气他好像在咬着牙齿。

    护卫这才见到他勒住的那只手腕从指尖处隐隐蔓延起异样的潮红。

    “速速捆了！”司空琰绯低喝。

    护卫忙撕了衣袖上前将司空琰绯的手腕扎起来。

    “大王，您这是……”

    “那玉佩上有毒。”司空琰绯只觉得整只手掌都像是要烧起来，这种毒他从未见过，所以心里也有些没底，“洛言未曾回来前尔等不得离开卫宫。”

    “是！”

    交待完宫里的事，司空琰绯转身往宫外去，眼前阵阵发黑。

    他绝不能在这里倒下去。

    待来到宫外，刚进到马车里他便颓然而倒。

    护卫急急上前探视。

    司空琰绯艰难吐出两字：“回去。”

    以前他也曾被人暗算，中毒之事也偶有发生，不过哪一次都没有像现在这样，令他有种强烈的念头，想要回到某个人的身边去。

    