
    卫太子脸上带着笑意，命身边侍酒的美姬端了他的酒来到洛言面前。

    晗月目不转睛的盯着那樽酒。

    要让她相信那酒里一干二净？

    绝不可能！

    其实不只是晗月，此时所有人的目光全都盯在那樽酒上。

    司空琰绯看了眼洛言。

    洛言仍是笑嘻嘻的，抬手搂过身边侍酒的宫女，吩咐道：“去替我将酒接了。”

    宫女不敢违命，只能上前从美姬手里将酒樽接过，然后转身递向洛言。

    就在宫女将要跪下递酒的时候，洛言脚下一动，绊在了宫女的脚下。

    那宫女“啊”地惊呼一声，身子不受控制的扑向前，一樽酒全都洒在了洛言的身上。

    众人目光齐齐盯着那宫女。

    宫女又惊又惧，她支吾着，想要说刚才是因为被公子洛言绊倒才洒了酒，可是洛言并没有给她这个机会。

    “大胆！”洛言一声怒喝站起身来，“竟敢打翻太子赏的酒，来人！把这个愚妇拖出去斩了！”

    宫女尖叫着，被洛言身后的护卫捏着脖子拉了出去。

    卫太子看着那不断挣扎的宫女，冷冷道，“不过是打碎一只酒樽罢了，何需如何动怒？”

    他言之外意，也是让殿内这些贤士们看一看，洛言并非是他们所想的贤主，居然会因为宫女打碎了酒樽就喊打喊杀的。

    洛言恭身而立，向着卫太子一拱手，“此言差矣，刚才那酒是太子赏给我的，我离开故国许多年，能够活着回来再看一眼这故国的疆土已属不易，更是珍惜太子对我的这番兄弟情谊。”

    “此前我连番遭遇军队阻拦，他们都称太子不容我回归故里，今日看到你赏我的那樽酒，我才方知那些人都是打着太子的旗号在坏您名声，此酒对我来说便为兄长之谊，这愚妇居然打翻了，我怎能不怒。”

    听了这话，卫太子脸上忽阴忽睛，就算之前那些人是他派去的，这时候他也不能承认，他艰难的挤出一丝笑容，“不过是樽酒而已……”

    洛言身后的众贤士却纷纷点头，“公子洛言当真重情重义！”

    宫女这时已被拖到殿门口，也不知是不是受了洛言的暗示，那名护卫直接在殿门口便挥剑斩杀了她。

    鲜血喷溅出来，殿内所有侍从全都惨白着脸色，低着头，恨不得能把脑袋扎到地下去。

    殿外一阵风吹过来，带了丝血腥的气味。

    晗月抬衣袖猛地捂住口鼻。

    该死，她怎么忘了，自己闻到血味就想吐的。

    在这个场合要是真的吐出来可真是失礼了，弄不好还会给司空琰绯带来麻烦。

    一旁的洛言毫无觉察，司空琰绯却是猛地转过身来，伸手揽住了她的腰。

    “坐到孤腿上来。”他低声吩咐。

    晗月用衣袖捂着嘴挪到他身上，司空琰绯扯住她向怀里一带，晗月便一头扎进了他的怀里。

    反正她现在的身份是姬妾，在这酒宴之上，就算是搂搂抱抱也没什么关系。

    她将头抵在他的胸口，深深吸气。

    熟悉的体息缓和了那股血腥味，让她翻涌的胃里舒服了不少。

    皖太子一直在默默的注视着这一切，当他看到晗月坐到司空琰绯怀里时，嘴角漫过一丝阴狠的弧度。

    “原来皇叔也懂怜香惜玉啊。”他讪笑道。

    司空琰绯没有理他，而是端起酒来缓缓饮了一口。

    “只是这娇滴滴的身子不太适合皇叔你，都说卫国多出美人，皇叔不如在卫国寻个佳人，也好给你多添几个子嗣。”

    在场不少人都知道丹阳王年过三十还没有子嗣，虽然传言中他这个人比较冷情，可是总也免不了让人生出其他猜测。

    这么多年，到现在为止只有他怀里的这个妇人怀了他的子嗣……这里面许是有什么隐秘也说不定。

    不少男人看向晗月的目光里便带了些异样。

    “孤漂泊在外，身边顾不了太多妇人，不过皖太子这次应该多带几个回去，你若是能早些生出个孩子来也省得皖皇担忧，孤还怕你父皇会惦记着过继孤的子嗣呢。”

    司空琰绯话音未落，殿内响起一片低低的嗤笑声。

    皖国皇室子嗣困难并不是件隐秘之事，周边各国都知晓，皖国皇帝一辈子只生了一个儿子，而他的这个儿子，到现在为止，别说是儿子了，就连丫头片子也没有生出一个来。

    太子府里的那些女人们都快急疯了，先不说太子正妃，光是下面的姬妾就足有一百多人，可是依然连蛋也没人下一个。

    身为男人，却不能繁衍子嗣，在这个时代往往会倍受别人嘲笑与讥讽。

    虽然皖太子身份尊贵，不过在这件事情上，他从来都抬不起头来。

    现在司空琰绯当面点破他的短处，皖太子更是眦目欲裂，手里的青铜酒樽都被他捏扁了。

    他与父皇之所以如此顾忌司空琰绯就是怕日后他们真的子嗣断绝，而司空琰绯却是正统的皇室宗亲，完全可以继承皇位。

    皖太子就连做梦都怕梦到有这么一天，司空琰绯坐了皇位。

    “此事无需皇叔忧心。”皖太子铁青着脸咬牙切齿，“皇叔还是多多顾着身边的亲人才是。”

    这明显是话里有话。

    晗月心中一惊。

    司空琰绯身边的亲人……莫不是指他的长姐？

    果然，在听了这话后，司空琰绯的身体立时绷紧。

    晗月暗道不妙，别看司空琰绯平时从容镇定，可是在对他长姐的事情上却很容易失去理智。

    要不是因为这样，前世他也就不会因此而命丧于皖太子之手了。

    在司空琰绯的情绪失控前，晗月伸手大胆的环住了他的脖子，长长的睫毛忽闪着，用软软的语气道，“大王……妾身有些不舒服……”

    她说话的声音不大，可是那软软的尾音却带着勾魂般的震颤，就连动怒之下的皖太子也不禁一时失神。

    因为之前晗月一直低着头，而他们也并没有注意到她身上，现在看她抬头可怜兮兮的望着司空琰绯，娇媚的唇瓣轻轻开启，让人有种想要一亲芳泽的冲动。

    包括皖太子在内，所有人全都倒吸了一口凉气。

    没想到丹阳王怀里的这妇人……竟是如此勾人心魄。

    司空琰绯紧绷的身体向前倾了倾，“既是不舒服那便回吧。”

    洛言见司空琰绯带着晗月起身，于是也站起身来，“待明日我再进宫来，与兄长一同去皇陵拜祭父皇。”

    卫太子紧抿着嘴唇：“皇绫尚未修缮完毕，此事改日再议。”

    洛言莞尔一笑，“那么明日我来拜见皇后。”

    媗公主这时忽地插言道：“大兄说母后病了，就连我也没得见呢。”

    洛言微眯起眼睛，盯着卫太子。

    席间陷入了一片异样的寂静当中。

    卫皇死了这么久竟然还不能去皇绫祭拜，而且就连皇后也没法见到。

    看来现在卫国的皇宫里，是卫太子一面独大了。

    这话不需洛言说出来，此时所有殿内的贤士都觉察出了不妥。

    洛言忽地一笑，打破了沉默，“既然不能见，那我先告辞了。”

    他不需在这个时候点破什么，猜疑的种子已然种下。

    余下来的便是等着它生根发芽。

    