
    晗月这些日子一直住在公子洛言府上。

    今日司空琰绯他们有所行动，她是知道的，洛言秘密煽动城中贤士，引得他们私上皇陵祭拜，而司空琰绯这边则去控制卫宫。

    从一早上她就觉得心有不安，不过她也只是以为肚子里的月份多了，开始给她找麻烦了，没有太过在意。

    院里传来脚步声，听上去很乱。

    晗月诧异的向外看过去。

    牙正好进门来，“夫人。”

    “何事？”晗月一边问着，眼睛却盯着窗外。

    牙的神色有些沉重，“大王回来了。”

    晗月腾地一下站起来。

    牙急忙上前阻拦，“夫人，您先听我说……”

    晗月推开他，已经往外面走了。

    “夫人！”牙几步拦住她，“大王请您过去，不过……请您一定不要害怕……”

    晗月心里“咯噔”一下。

    “司空琰绯可是受伤了？”情急中她直接脱口而出，叫了丹阳王的名讳。

    牙愣了愣，“反正您切不可着急，您还怀着大王的子嗣，万万不可出事。”

    晗月点头，“你放心，我心里有数。”

    牙这才闪开，让她走出门。

    院子里的护卫数量比平时多出一倍，晗月一进院子便感觉到了。

    “大王呢？”晗月问门口的护卫。

    “大夫刚刚进去，夫人请等一会……”

    护卫话音未落，晗月已然冲进门去。

    “夫人……”护卫仍想阻拦，牙向他摇了摇头。

    那护卫于是便闭了口。

    反正月夫人早晚都要进去的。

    晗月迈进门时，大夫正在吩咐身边护卫准备冷水。

    “司空琰绯！”晗月扑过来，直接抱住了榻上的人。

    屋内众人见状全都愣了愣神，悄悄往门外退了出去。

    晗月没有注意到别人，她只盯在司空琰绯的身上，“……这是怎么了……伤了哪里？”她到处扫看，想要找到他的伤处。

    司空琰绯肤色带着怪异的微红，额上尽是汗珠，不过他看着晗月的时候唇角却是扬起愉悦的弧度。

    “无碍。”他艰难的挤出两字。

    这个样子哪里像是无碍？骗谁呢！

    晗月眼圈红了，“到底伤了哪里！”

    司空琰绯看着她眼里浮起水雾，本以为她又会哭起来，可是见她狠狠眨了下眼睛，又把那泪水逼回去了。

    司空琰绯呆了呆。

    在他看来，妇人的眼泪是件非常讨人烦恼的事情，每次晗月哭他都会有种有心无力的感觉，本以为这只是妇人的软弱，可是看她在这时候反把泪吞了回去，他突然意识到，她其实也是很坚强的。

    远远比他想象的还要坚强。

    他伸出手，让她看自己肿起的手指。

    晗月惊讶的看到他的食指又红又肿，指腹有着一处被扎到的痕迹。

    “伤了这里。”他苦笑道。

    “可是有毒？”晗月惊问。

    若是没毒，手也不会肿成这样。

    “莫慌。”司空琰绯目光落在她的肚子上。

    “谁做的？”晗月急问，“是不是皖太子！”她扑过来，抱住他的脖子，“是不是他？一定是他，我就知道……”

    司空琰绯闭了闭眼睛，虽然这时他浑身燥热难当，说不出的难受，可是她的身体贴上来却让他有种清凉的感觉。

    摸着她凸起的肚子，他喃喃吐出句：“孤错了……”

    长久以来，他早该醒悟了。

    他一直都不肯承认一个事实，他的长姐……可能早已不在人世了。

    落入皖太子的手里这么多年，就算她活着，这么多年，只怕早就被折磨死了，哪里还能有命在。

    只不过他不肯承认罢了，还痴痴妄想着有一天能把她救出来。

    晗月注意到他情绪的低落，把脑袋在他的怀里蹭了蹭，“司空琰绯……”她瞪着水汪汪的美眸望着他，“你还有我啊……”

    司空琰绯沉默了一瞬。

    虽然刚才他什么都没有说，可是看着她的眼睛，好像她什么都知道。

    莫非……她又是梦中得见？

    他松了一口气，整个人软软地向后靠在榻上。

    她说的没错，他现在不再是一个人了，就算长姐不在了，他也要活下去。

    而且这个仇……他早晚要讨回来！

    这时大夫让人准备好了冷水，护卫进来扶着司空琰绯去了净房。

    晗月不安的在外面徘徊着。

    不一会功夫，大夫从净房里出来，脸色不佳。

    一旁有护卫低声跟大夫说话，她见大夫不断摇头。

    晗月迎上去，“可是有什么难处？”

    大夫突然看到一张美艳的小脸出现在自己面前，不由得一时失神。

    护卫清咳了声，大夫醒悟过来，“此毒症状奇特，虽不会马上致命，但却会让内热加剧，如不快些清除早晚都会导致经脉爆裂……”

    晗月打了个哆嗦。

    “如何才能治？”

    “有解药的话……”

    这话跟没说一样，如果这真是皖太子下的手的话，他绝对不会把解药交出来。

    “城中还有什么神医？”晗月询问护卫。

    护卫道：“已经派人去请了。”

    说起神医，晗月突然想起花城了。

    她返身出了门，去了花城院子。

    可是让她意外的是花城并不在府中。

    “她去了哪里？”晗月找来洛言府里的侍女询问。

    “她跟着公子洛言出去了……”侍女道。

    晗月呆住了。

    洛言是带人去皇陵了，花城一个妇人家，怎么也跟去了。

    一拍脑袋，她怎么忘了，花城根本就不是寻常的妇人，而且她医术了得，一定是跟着去查看卫皇帝的死因了。

    晗月急急找来护卫，“派人去皇陵，务必将花城带回来，要快！”

    护卫不解。

    “花城也许会解大王身上的毒。”晗月解释道。

    护卫听了也是惊喜非常，连忙派人骑马出去寻人。

    晗月几次进了净房去看司空琰绯。

    他泡在冷水里，可是身上的温度却仍在不断提升，就连池中的冷水也都被他蒸成温水了。

    护卫们相续请了几个大夫来给司空琰绯看伤，不过他们都拿不出个主意来。

    眼看着时间一点点过去，晗月派去寻花城的护卫仍然没有回来。

    “牙，你去看看……不管出了什么事，都要快些回来报我知晓。”晗月总觉得事情有些不对劲。

    牙领命去了。

    一个多时辰后回来，急急道：“夫人，花城被媗公主的人截去了！”

    