
    媗公主死死抓着车辕。

    “月……救我……”

    晗月将身子往车厢里挪了挪。

    媗公主哭叫着，拼尽全力往车上爬。

    华丽的深衣全都被剑割破了，肩头，背上到处都是血口子，就连她的脸上都留下了两道长长的划痕。

    晗月一眼瞥上去就知道，那伤就算是以后痊愈了也会留下难看的疤痕，不过前题是……她能活到那时候。

    媗公主挣扎着，想要爬上马车，可是她的身上全都是伤，根本使不出力气。

    “快拉我上去！”媗公主催促着。

    晗月蹙着眉头，躲避着对方身上的血味，“来人。”她低低唤了声，“把这贱民给我赶下去。”

    媗公主霍地瞪大了眼睛，不可置信的盯着晗月。

    她刚才说什么，贱民？

    “你……你说谁贱民！”媗公主嘶吼着，可是她没什么力气，叫出来的声音也没什么气势。

    丹阳王的那些护卫才不管她是不是卫国的皇族，有人上前用剑鞘挑开了媗公主抓着车辕的手。

    媗公主一头从马车上栽了下去。

    “不……不要走，我是公主，太子是我大兄，他不会放过你们的，不要走……”媗公主在地上爬着，想要跟上晗月的马车。

    晗月索性直接将车帘放了下来。

    马车渐渐行远了。

    “夫人。”车帘外响起护卫低低的问询：“这样……真的不会牵连到夫人吗？”

    晗月知道他指的是刚才无视媗公主的事情，他们只不过是些护卫，听命行事，可是晗月却不一样，卫太子要是怪罪下来，最后就会落到她头上。

    “放心，不会有事。”晗月语气微冷。

    她不想过多解释，因为在刚才离开前，她注意到，街上仍然有些男子在徘徊着没有散去。

    那些热血的游侠儿已经被牙煽动着冲向了卫宫，而那些留下的人却只是一些贱民。

    低微的，平时只能跪在尘埃中向贵族俯首帖耳的任其宰割，他们武力不及游侠，刚才发生暴乱时，也只是躲在暗处观望着。

    可是现在的清形好像有些不同了。

    就连媗公主也觉察到了街上的异样气氛。

    在丹阳王的马车离开后，那些贱民们慢慢向她靠过来。

    媗公主缩着身子，惊恐万状的盯着他们，“你……你们想做什么？”

    “妖妇，你杀了我的妻女……”

    “你还我女儿命来！”

    “杀人的妖妇，你也有今日！”

    贱民们手里提着的不是利剑，而是木棒，有些人的手里甚至只是抓着几块石头，他们向着媗公主围拢过来。

    一声凄厉的惨叫声划破了街头的死寂。

    护在马车最后的两名护卫循声回头望过去。

    他们只看到了一群围在一起的贱民，他们挥舞着手里的“凶器”朝着一个方向，不断的击打，重复击打……

    很快，他们再也听不到媗公主的叫喊。

    “夫人果真料事如神。”护卫们低语着。

    晗月靠在车厢里闭上了眼睛。

    刚才她也听到了媗公主的惨叫，不过她没有回头去看。

    生在这乱世，想要活下去就要学会残忍。

    深气一口气，她猛地睁开眼睛，厉声吩咐：“去媗公主府！”

    “是！”外面护卫早为刚才那番混乱中晗月的表现所折服，此时一个个打起精神加快速度。

    到达媗公主府时，晗月注意到府门外聚了不少百姓，他们中大部分都是贱民，只有极少数的游侠。

    “夫人……”护卫们有些担忧。

    晗月掀起车帘，百姓们看过来。

    晗月举起丹阳王的信物，“媗公主擅自捉了丹阳王的女医，我等今日就算强行也要将其带回，请各位父老让一让路，容我们过去。”

    那些百姓一动不动的站在那里，一个个目光灼灼。

    晗月缓缓走下马车，对着他们深施一礼。

    终于，人群动了。

    人们从中间让出一条路来。

    护卫们上前砸门。

    百姓们仍是聚在那里看着，晗月看得出来，那些人，一个个虎视眈眈。

    媗公主府里的那些人还不知道外面发生了什么事，刚把门打开，忽见从外面闯进一队人来。

    “什么人！胆敢擅闯公主府！”门里的人叫道。

    晗月只带了二十多名护卫，他们不能一下子全都进去，还要留下几个保护在她身边。

    双方正在府门口僵持不下，门外那些百姓忽地骚动起来，为首一人喊了声：“那妖妇杀了我妻女，此仇不报，妄为男儿！”

    人们就像潮水般的冲进了媗公主府。

    就连晗月的那些护卫也全都险些被挤到一边。

    公主府里虽然也有身手高强的护卫，但却架不住百姓人多。

    旧仇新恨全都算在一块，人们就像疯了似的在公主府里四处寻人便杀，侍女们的惊叫声此起彼伏。

    晗月是最后一个进到府里的。

    早有护卫趁乱捉了几个媗公主贴身的侍女，询问出女医花城被关押的所在，不到半个时辰功夫，那些被媗公主关在府里还没来得及虐杀的妇人全都被放了出来。

    晗月有些担心花城的状况，那些被放出的妇人大多神智恍惚，就算遇到亲也只会抱头大哭，有些更是连站都站不起来。

    晗月远远便看到花城在护卫的簇拥下往这边过来，一路上她还时不时停下来查看其他被解救出来的妇人。

    晗月急急迎上去，“你没事吧？”

    花城咯咯一笑，“我能有什么事。”

    晗月一把抓住她的胳膊，“你快些随我回去，司空琰绯中毒了，城里的大夫都没有法子解呢，现在人还泡在冷水里。”

    眼下秋风凉了，泡的时间长了她还担心他会被冻出病来。

    “中毒，有何症状？”

    晗月便将司空琰绯的症状说了。

    花城笑的两肩乱颤，“你放心吧，这毒不难解。”

    晗月大喜，忙带着花城离开公主府，两人在护卫的簇拥下往回返。

    城里这时已经乱成一团。

    暴乱四起，随处可见攻击贵族车辆的游侠或贱民。

    花城望着外面“嘘”了声，“这乱子不会是你弄出来的吧？”

    晗月幽怨的瞪了她一眼，“我这也是没法子，不然你也不可能这么快出来。”

    两人正说着话，忽见前面街上涌出黑压压一群人，那些人多是贤士打扮，身上穿着长袍，腰间也没有带着剑。

    在他们中间簇拥着一人，身着华衣，头带玉冠，正是公子洛言。

    “卫太子毒杀先皇，其罪当诛！”人们叫嚷着，往卫宫的方向去了。

    晗月回头看向花城，“卫国皇帝真是被毒死的？”

    “那还有假。”花城耸了耸肩，“我亲手验的尸……”说着她从怀里掏出一物，神神秘秘的向晗月招了招手，“我还把那死皇帝的心脏偷回来了，等回去喂我那小宝贝吃，你要不要先看看？”

    小宝贝，就是那条白泥鳅。

    晗月呆愣片刻，猛地掀起车帘，把头伸出去，阵阵作呕……

    