
    晗月听闻花城被截的消息时，半天没回过神来。

    “被媗公主的人截了？”

    司空琰绯曾警告她切不可亲近媗公主。

    这个擅以虐妇为乐的卫国公主……花城怎么会落到她的手里。

    论姿色，花城并没有什么出彩之处，而且平时她也极少把自己打扮的如同寻常女子般艳丽……

    不对！

    晗月突然想起司空琰绯曾说过，媗公主有些特别的嗜好，但凡女子容颜超过她的，以及能识文断字的才女……

    “来人！”晗月低喝道，“备车。”

    牙大惊，“夫人，您要去哪里！”

    晗月定定看着他，“我要去把花城带回来。”她相信，以花城的本事绝对会有办法救司空琰绯。

    城里大夫请了一个又一个，可是全都对司空琰绯所中之毒束手无策，她不能这么眼睁睁看着。

    “就算要带回那女医，夫人也不可亲自前往。”牙急道，“不如去请公子洛言，他与媗公主都为卫国皇室，定能把花城平安带回。”

    晗月低头思忖片刻，“洛言那边要寻人去知会，不过可能等不到那时了。”

    她不敢赌，若是洛言回来的迟了，媗公主那边已经把人杀了，到时就算她再后悔也是无济于事。

    这个世上本没有什么后悔药。

    牙见晗月执意要出去，只好道：“夫人多带些护卫！”

    晗月点头，“你去安排吧。”她匆匆换了件衣裳，并嘱咐院里护卫不得将此事告诉司空琰绯，这才带着二十几名护卫离开洛言府。

    院里护卫一个个全都苦着脸。

    夫人嘱他们不得将她去媗公主府的事情告诉给大王，但月夫人那可是大王心尖尖上的人啊，还怀着大王的子嗣，要是出了什么事，他们脑袋就是掉一万次也不够谢罪的。

    众人面面相觑。

    怎么办？

    告诉大王？可是大王现在中毒，都已自顾不暇，再告诉他这不是给他添堵吗？

    不告诉？

    一阵风吹过，每人都觉得背后窜起一股寒意。

    要是月夫人真的出了事，他们担不起啊！

    晗月乘着马车离开洛言府，一路前往媗公主府。

    一路行着，晗月低头沉思，牙紧紧跟随在马车一侧，时不时投来担忧的目光。

    马车路过一处酒馆前，里面传来陪酒美姬的娇笑声。

    晗月猛地抬头，“停车！”

    牙上前急问：“夫人，我们可是要回去了？”

    晗月苦笑着，看来牙对她擅自出来之事担心的不得了。

    “你帮我去寻几个美姬来。”晗月低声在他耳边吩咐了几句。

    牙连连点头，拿着晗月给他的钱袋进了酒馆。

    马车则继续前进，只不过速度慢了很多。

    媗公主府。

    媗儿刚刚沐浴过后，四名侍女跪在她身边，替她更衣。

    “那个女医呢？”媗儿懒洋洋的问了句，“你们可要看好些，我还从来没有见过妇人为医的呢，今晚在园中设宴，我要好好的品一品这女医究竟有什么不同……”

    她话音未落，外面有侍女道：“公主，月夫人独自离开公子洛言府，正走在街上呢。”

    媗公主眼睛一亮，“丹阳王不在？”

    侍女摇头，“没见丹阳王。”

    “她带了多少护卫？”

    “二十名。”

    媗公主嘟起嘴，“不过一姬妾而已，竟然带这么多护卫在身边……”不过转眼她又欢喜起来，“备车，我要去邀月夫人进府游玩。”

    侍女们喏喏而退。

    她们都知道公主所说的“邀请”是怎么回事，就算知道公主这么做不妥，但却没人敢说半句反驳的话。

    媗公主看上去天真可爱，但她的嗜好却令人发指。

    专以虐妇人为乐。

    府里侍女不知死了多少。

    每次媗公主在园中设宴，都会邀请城中不少贵女前来，她们一同观看，有时也会亲自动手，从这刺激中取“乐”。

    晗月乘着马车在街上缓缓行着。

    二十名护紧紧护在车旁，使得路上的行人都不敢靠前。

    就在这时，对面驶来一辆马车，路上百姓见了瞬时四散奔逃，一些男儿及游侠还好些，特别是带着妇人同行的百姓，全都急急奔走，恨不得一下子躲的远远的。

    “月夫人！”车帘拉开，媗公主笑嘻嘻的招呼着。

    晗月微微欠身，“媗公主，妾身有孕在身，不便下来向你施礼了。”

    媗公主眯了眯眼睛，“不必多礼，我们难得一见，你不如来我府里玩吧。”

    周围百姓纷纷侧目。

    就算不知道晗月的身份，可是看这马车，这些护卫他们便能猜到，这个妇人的身份应该也不低。

    能被媗公主主动结交的只有两种人：一是与她有着同样爱好的，二是被她看中的猎物。

    有人偷眼去看车上的晗月，在惊讶于此妇妖媚的同时却连连叹息。

    没想到现在媗公主竟然连贵族的妇人也敢下手，日后卫太子若是当权，媗公主更会变本加厉，他们这些百姓还怎么活！

    长的稍有姿色的妇人全都逃出城去了，就连谁家生了女儿都要愁上一宿。

    晗月微微一笑，“妾身还有事在身，改日再去吧。”

    媗儿哪里肯放过机会，咯咯笑道：“就今日吧，晚上有宴，不如一起啊。”

    晗月却像是没听到她在说什么似的，摇头，“妾身真的有事。”说着吩咐身边护卫，“走吧。”

    马车向前而去。

    媗公主急命身边侍从拦车。

    “晗月！你不过是姬妾而已，我身为公主你竟敢不给面子！”

    晗月一副为难的模样，“可是妾身真的有事……大王身边的女医不见了，妾身正带人寻她呢，为女医者本来就不多，有她在更是难解诸多妇人病痛，我怎能不急……”

    路边聚着不少游侠，他们听到女医二字时，不约而同的看向了媗公主。

    在卫国的都城里，不论谁失踪了，只要是妇人，便十有八九与这公主有关。

    见晗月再三推辞，媗儿冷了脸子，“你不就是想找那个什么女医么？她正好在我府里做客呢，你跟我一起回去便见着了。”

    晗月故作惊讶的睁大眼睛，“她……她为何会去公主府中？”

    媗公主冷哼了声，没有做答，而是命令手下，“请月夫人回府！”

    媗公主身边也带了二十多名护卫，他们一下子就将晗月的马车围住了。

    晗月一脸无奈，只好跟在媗公主的马车后面走。

    媗公主见晗月的马车跟了上来，这才露出愉悦的表情。

    前面路上忽地走来两名庄重的妇人，她们见到车驾，急急闪避。

    媗公主眼睛一亮，“这两人姿色不错，来人啊，将她们带上，一起回府。”

    两名护卫立即上前，抓住两名妇人。

    妇人惊呼着挣扎，“妾身乃贤士之妻，昨日才来此处……你们是什么人……”

    媗公主听闻她们身份更是兴奋不已，“贤士之妇，甚好甚好。”

    媗公主的笑声与妇人的痛哭之声混杂在一起，街边聚着的游侠男儿全都怒目而礼，不少人将手落在剑柄上，紧握着却不敢拔出。

    媗公主身份尊贵，他们得罪不起。

    晗月眼中闪过一抹别有深意的冷笑。

    身份固然重要，然而很多人却不懂得，民怨的可怕之处。

    