
    媗公主命人抓了那两位妇人，准备一同回府。

    那两位妇人不断挣扎，“妾身乃贤士之妻，你们怎能无故抓人！”

    “妾身夫君乃是为投奔卫太子而来……你们是谁，怎敢做如此狂妄之事！”

    两妇人就算被人抓了，嘴里仍是说个不停，而且听她们言辞犀利，句句都能说在理上，不得不让人相信她们的身份。

    也只有贤士的妇人才能懂得这样的道理。

    “看来是个识文断字的。”媗公主眼中兴奋凸显，这次出来收获颇丰，不单捉了个女医在府里还带回了妖媚的月夫人，现在又有两个贤士之妻……

    媗公主忍不住得意的笑出声来。

    晗月坐在后面的马车里，用衣袖掩着脸，哀哀道：“媗公主，她们既是贤士之妻，您何苦与她们为难，还是放了她们吧。”

    媗公主怎么可能理会她，仍是一脸傲气的带着自己的人往前走。

    就在这时，从一旁的小巷内冲出一男子，身着贤士袍，指着媗公主的车驾高声怒喝：“我堂堂卫国竟有如此恶毒之妇人，先皇命丧，新皇尚未登基，众贤都为辅佐太子而来，尔贵为公主却行这龌蹉之事，轻贱于民，视人命如草芥，我虽为贤今生却绝不甘辅佐昏庸君王！”

    那男子站在当街指着媗公主车驾怒骂，引来街上无数目光。

    特别是那些游侠，看着那名身着贤士袍的男子，见他手无缚鸡之力但是却敢当街站出，指责媗公主，一个个全都悄悄将手落在腰间的长剑上。

    那人明知站出来说了这话后极可能不能再有活路，媗公主绝不会放过他，但是他却毫无惧色，那大义凌然的气势就连众游侠都自愧不如。

    “你是活的不耐烦了。”媗公主哪里受过这种委屈，当即命身边护卫，“去，把他的脑袋给我取了！”

    此言一出，周围游侠瞬时激起一片骚动。

    晗月以袖掩面往人群里看了一眼。

    牙此时正混在人群里面，换了身普通的衣裳，做游侠打扮。

    “我等堂堂丈夫难道还不如这一介酸腐的贤士不成！”他提气高声断喝，“卫太子护短，哪管臣民死活，大不了今日舍去性命一条，也绝不受这无知妇人之气！”

    他这一嗓子吼出来，立即得到周围众游侠儿的相应。

    “不错，一无勇贤士都敢与这妇人相争，我等怕的什么。”

    “卫太子无道，他若为皇，哪里还有我等生路！”

    游侠本就生性鲁莽，又嗜杀好斗，在这个时代，游侠儿可当街杀人，只要不涉及到贵族，一般是绝无人干涉的。

    可是现在，一群游侠儿将媗公主的车驾围住了，他们一个个抽出剑来，热血沸腾的涌上去。

    媗公主哪见过这种场面，当时就吓呆了。

    她的护卫们也抽出剑来，抵挡涌上前的游侠儿。

    牙最先冲上去，手里长剑直接刺入了一名护卫的胸膛。

    鲜血喷涌出来，刺激了身后众游侠的神经，他们的疯狂一下就被点燃了。

    “妖妇，拿命来！”游侠们呼喝着，手里长剑飞舞，全都砍向马车。

    就算有护卫的抵挡，可是游侠儿的数量实在是太多了，媗公主的人手明显不敌。

    “快退，快退！”媗公主叫喊着。

    空气里浮动着血腥的气味，晗月终是忍不住干呕出来。

    一旁护着车驾的护卫有些担心：“夫人，游侠儿杀戮起时恐会波及无辜。”

    晗月好不容易才压抑住胸口的翻涌，点了点头，“我知……后退些，若有人靠近便出示丹阳王信物。”

    晗月的马车开始后退，护卫们手持司空琰绯的信物，并不参与这场混战，只是冷眼旁观。

    偶有杀红眼的游侠看到这边的马车冲过来，护卫高高举起手里信物道：“此乃丹阳王的车驾，车内是我们月夫人，不得无理！”

    卫城中百姓早就听说，公子洛言此次能回来都是因为有皖国丹阳王护送，这位月夫人更是在洛城一战中博得女贤之名。

    那些人听说是丹阳王的车驾，于是全都退开了。

    晗月总算离媗公主的车驾远了些。

    媗公主那边的护卫死了一半，这时就算她想逃都逃不了，人们已经将街面全都堵住了，他们摇晃着马车，拉扯着，转眼间竟将马车生生拆的四分五裂。

    媗公主尖叫着摔倒在地上。

    “你们这些贱民！我乃卫国公主，你们敢动我……我大兄会杀了你们！”

    听到卫太子名号时，游侠们愣了愣。

    就在这时，人群里不知谁突然冒出一句：“卫太子毒杀先皇，纵妹杀人，就连皇后都被他囚禁在宫中，此等无德之君怎配为皇，我们不如去杀了他，立公子洛言为皇！”

    公子洛言虽然早些年就被卫皇驱逐，不过他的名声在卫国这边还称得上贤德，此次归国的强势更是令臣民惊讶。

    “对，杀了太子，立公子洛言为帝！”

    “杀！”

    人们就像阵风似的，从媗公主的马车上掠过，将一切踏平，只留下满地的残骸与尸体。

    “卫太子无道，毒杀先皇！”

    “为先皇报仇……”

    街上的人们全都杀红了眼睛，更有不少贱民也混入其中，他们在捣烂了媗公主的马车后，跟着那些游侠儿一起往卫宫去了。

    这个时代的皇宫并非如后世一般雄伟森严，只不过就是大一些高一些的建筑罢了。

    人们很快便聚集到卫宫门前。

    游侠儿的数量已经由刚开始的数百人变成了数千人，整个街道都挤满了人。

    “卫太子无道，不配为皇！”

    晗月用袖子捂着嘴，唤来身边护卫，低声吩咐了几句。

    护卫点头，赶着马车向着媗公主府邸的方向驶去。

    “等一下……”

    突然有人抓住了车辕，一只血淋淋的手攀了上来。

    晗月一见立时躲向后方，把头伸出窗外吐了起来。

    “月……月夫人……快救救我……”媗公主不知什么时候爬到了车辕上。

    若是不细看，晗月简直认不出来眼前这人就是刚才得意洋洋的媗公主。

    