
    面对皖太子提出的结盟之请，各国使者全都目不转睛的盯着洛言。

    他们大多是些小国，依附于大国边缘，所以与近邻结盟便是件极其重要的事情。

    洛言脸上带着温和的笑意，“皖国与我卫国结盟数十载，自然要有新的盟书。”

    听了这话，皖太子暗暗松了口气，同时不怀好意的看向司空琰绯。

    就算他的好事被搅了，只要他能拿到卫国的盟书，至于剩下的是谁来当皇帝对他们皖国来说，没有任何意义。

    谁让卫国国小力微呢，说是结盟，其实就是年年朝贡，向皖俯首称臣罢了。

    “只不过……”洛言话锋一转，“与皖的盟书我早已交由丹阳王。”

    皖太子呆在那里，半天没回过神来，“什么？”

    洛言向司空琰绯举了举手中的酒樽，“想必诸位早已知晓，此次我能归国，全赖丹阳王相助，我已将结盟书交由到他手中。”

    司空琰绯面无表情看向皖太子。

    皖太子面无人色，盟书居然交由了司空琰绯？

    这是怎么回事，卫国不是要与他们皖国结盟吗，为何盟书会给司空琰绯！

    还是说……以后卫国只肯与司空琰绯合作？

    没等皖太子完全回过神来，洛言继续道：“此次丹阳王归国，我特派出五万人马恭送，直至封地……”

    皖太子只觉脑子里嗡嗡作响。

    卫国竟然还派了军队护送司空琰绯，一直到他的封地！

    “啪”地一声，皖太子的手重重击在几案上。

    把周围的宾客全都吓了一跳。

    洛言挑了挑眉，“皖太子有何不满？”

    “没……没……”就算心里有一百个不愿意，皖太子也不能在这里表现出来，现在卫国人视他为敌的不在少数，他原本指着拿到盟书就安全了，没想到最后还是被司空琰绯抢了先。

    洛言转过头去与司空琰绯寒暄，不再理会脸色铁青的皖太子。

    这时各国使节纷纷起身敬酒，宫女手里端着酒具服侍左右。

    气氛渐渐热络起来。

    欢笑声中，有人高声道：“不知卫王后宫可有皇后？”

    洛言微微一笑，“尚无。”

    话音刚落，又有数名使者站起身来，“卫王年轻有为，怎可无后，我等愿为卫王推荐一妇。”

    “我国公主年方十五，正当配君……”

    席间坐着的妇人们交头接耳，“不知卫王会娶了哪国的公主为后。”

    周围妇人议论纷纷，晗月默默的看着这一幕。

    从殿外鱼贯进来数名少女，一个个衣着不凡。

    门口侍从高声道：“俞国公主到！”

    “箐国公主到！”

    通传一声接着一声。

    洛言面带微笑看着走进殿里的几位公主，那些使者纷纷上前，不知与他说着什么。

    晗月一动不动的坐着，这场景令她心惊。

    她仿佛已经预见到，司空琰绯坐在那，众贤向他推荐举妇人的一幕。

    贵为皇室宗亲，他的正妻一定会是某位国家的公主。

    之前她曾有些小小的自信，认为她有百物攻城之书，又擅于行商，可是当她看到这些公主，她突然就悟了。

    就算她有再多的才华，她也只是一介低微的贱民。

    她配不上他。

    更因为这些公主的身后有着她们的家族力量，而她的身后，什么也没有。

    闭上眼睛，她觉得自己的心里突然间塌了一块。

    无事，反正我还有退路！

    晗月深深呼出一口气，让自己镇定下来。

    没错，她不是早就准备好后路了吗？大不了去找赤狄大哥，还有徐公和阿春……

    想到这些，她又振作起来。

    洛言这时已然与四国结下盟约，并收下了两位公主与十几名身份高贵的贵女。

    有卫臣提醒洛言道：“月夫人身怀有孕，卫王为何不送些美姬给他？”

    这本是交好的手段，并没有什么其他含义。

    不过洛言还是在听了这话时，下意识的往席间晗月坐着的位置看过去。

    “美姬就不必了。”司空琰绯淡淡道，“归国之时带在身边着实不便。”

    “丹阳王此言差矣。”没等洛言开口，已有卫臣接口道：“身为男儿怎可独宠一妇，大大不妥，妇人易变，久受宠爱必会恃宠而骄，再说归路漫长怎可无妇人相伴，岂不无趣之极？”

    众人闻言哈哈大笑。

    司空琰绯半靠在榻席上，面无表情听着周围众人你一言我一语。

    洛言挥手，五名美姬来到司空琰绯面前，“你们几个要精心服侍丹阳王。”

    五名美姬齐齐施礼，全都偷眼打量司空琰绯。

    丹阳王的名号在卫国这边如今已是家喻户晓，几乎所有卫国子民都知道他护送洛言归国之事。

    对于卫国而言，司空琰绯就相当于他们的大恩人，能够服侍在恩人身边，这些美姬自然是愿意的。

    面对着众人的笑脸相劝，司空琰绯最终冷淡的点了点头。

    五名美姬立时簇拥到他身边。

    晗月低下头去。

    一瞬间，她觉得身上冷的可怕。

    就连她吸进去的空气都仿佛带着冰碴，让她战栗不已。

    真是可笑，他不过是收了几个美姬而已，与她何干！

    以前，他的身边也有过不少美姬，后来也曾收到过别人送给他的……可是，那些加在一起也没有现在她所感觉到的那种心痛。

    这便是心慕的代价吧。

    把心交给了一个人，就会想要他的全部，不能与他人分享。

    晗月身子晃了晃。

    牙站在幽暗的角落中，他的任务便是保护晗月，非是因为司空琰绯的命令，而是在他心目中，晗月是他的恩人。

    晗月慢慢从席间站起身，缓缓从大殿侧门离开了。

    牙担忧的跟上去，“夫人，可是觉得哪不舒服？”

    晗月就像没听见他的问话似的，茫然的走下土台。

    卫宫的武士守在那里，见有人过来喝问：“什么人！”

    牙急忙应声。

    武士听说对方是丹阳王的宠妾，于是放松了警惕，再也不理会他们了。

    晗月慢慢走进昏暗的树影丛中，抬头望着星空，突然咯咯笑起来。

    牙一脸的不解，“夫人，您没事吧？”

    他不明白，为何她看上去明明一点也不开心，可是却会发笑。

    “牙，你有心慕的妇人吗？”晗月目不转睛的盯着夜空。

    牙愣了愣，“无。”

    “你可有家室？”

    “尚未娶过正室。”言外之意，那就是有过妾室了。

    晗月脸上露出苦笑，是她太过痴心了，世人皆是如此，她居然还在痴心妄想着能霸占她心慕的男子。

    她的梦，也该醒了。

    