
    司空琰绯出手的动作相当快，皖太子万万没想到，以他太子的身份，他竟敢这么对待自己。

    “你……你想做什么……”他挣扎着。

    司空琰绯五指收紧，紧紧攥住他的脖子，晗月偷眼看到，心里不禁有些担心。

    他会不会在一怒之下就这么把皖太子给捏死了？

    就算这个人该死，可是也不能让他死在这里。

    她伸手轻轻推了推司空琰绯。

    司空琰绯一动不动的盯着皖太子，“别忘了，孤是你皇叔。”

    皖太子被他捏的喘不上气来，一阵阵的窒息让他觉得眼前发花。

    这辈子他都没有受过这种罪。

    “皇……皇叔……”好不容易才从喉咙里挤出几个字来。

    跟随皖太子同来的那些护卫见此情形，全都抽出剑来。

    司空琰绯这边的人也不甘示弱。

    一时间，到处都是清脆的长剑出鞘之音。

    就算有再大的仇恨也不能在卫宫里让他们打起来。

    晗月咬了咬嘴唇，软软唤了句：“大王。”

    司空琰绯星眸眯了眯，厌恶的一扬手。

    皖太子的身体就像布袋似的被抛了出去，重重摔在地上。

    车帘重新放了下来。

    “放心，孤还没有失去理智。”他附在晗月的耳边低语。

    晗月这才暗暗松了口气。

    皖太子要是在卫宫死在司空琰绯手里，回去了皖国的皇帝怎么可能放过他。

    司空琰绯势力本就不及皖皇帝，如此一来他就会被彻底的被逼入绝境。

    皖太子被他的人从地上扶起来，好半天才缓过气来。

    “我奉了皇帝之命来此辅佐卫太子登基，皇叔若识相快些让公子洛言带人离开。”

    “公子洛言行事，岂是孤能左右的。”司空琰绯在车厢里冷冷道。

    晗月趁机将自己衣裳整理好。

    “我不管！反正我是奉命行事，你要是敢把这事搅了……”

    “待回皖国后，孤自会向皇帝请罪。”司空琰绯打断他的话，“卫太子无道，毒杀卫皇在先，愚弄众臣在后，孤劝你……还是先搞清状况再来与孤说话。”

    正说着话，不远处急急行来一名卫国贤士，高声道：“丹阳王何在？”

    有护卫应声。

    贤士来到近前，拱手施礼：“公子洛言有请丹阳王到正殿。”

    “知道了。”司空琰绯淡淡应了句，末了又加了句：“皖太子也同去吧。”

    皖太子脸色僵了僵，那名贤士看向他的眼神里明显带着敌意。

    卫国的臣民都知道他是带兵来支持卫太子登基的，现在出了事，他也脱不开关系。

    一行人去了卫宫正殿。

    司空琰绯的外袍早就被刚才的一番激情弄的一塌糊涂，他只着了里面的白裳，头上也没有束冠，整个人看起来不似平日那般凌厉，倒是多添了份慵懒。

    “你在车里不要出来。”司空琰绯吩咐晗月。

    晗月也知这种地方不应该她一个妇人露面，于是乖乖的点头应了。

    司空琰绯与皖太子上了土台。

    每层土台上都站着卫国的贤士能臣，他们全都目不转睛的盯着司空琰绯跟皖太子。

    地面上随处可见尚未干透的血迹，那是暴民冲进来时与宫里的武士们战斗的结果。

    皖太子走过时，那一道道目光就像刀子似的割在他身上，令他背后隐隐浮上一层冷汗。

    卫太子被暴民们堵在正殿内，在他身边还有数百名随身护卫，他们一个个剑拔弩张，对着面前众人。

    “退下！你们全都退下！”卫太子扯着嗓子嘶吼着。

    公子洛言束手而立，站在贤士群中，静静的望着他的兄长。

    “洛言，你不要逼我！”卫太子吼道，“我念在兄弟情谊才留你一条性命，你却煽动暴民来害我，你……你到底是何居心！”

    洛言扯了扯嘴角，“兄弟情谊？要不是有丹阳王持兵相护，我早就死在半路上了，你只不过是没有能力取走我的性命罢了。”

    “胡说！我怎么可能会杀你，你乃我兄弟……”

    “就连卫皇都能被他毒杀，杀死区区一个兄弟又算得了什么。”人群后传来低沉的男声。

    人群向两边闪开，司空琰绯走进来。

    看到司空琰绯一身素净白裳时，就连洛言也不禁愣了愣。

    看这打扮，就好像刚从床榻上下来，慵懒之极，眼角眉梢还带着尚未褪去的春意。

    也不知怎么，洛言的脑子里忽地闪过一个千娇百媚的身影。

    眸光暗了暗，他很快恢复了正常。

    司空琰绯来到人前，面对着卫国众臣与那些愤怒的暴民，“卫太子罪无可恕，实不堪为皇，诸位如何看待？”

    “我等不需如此残暴之人为皇！”

    “卫太子有罪！”

    “弑杀先皇，罪不能容……”

    暴民们嚷嚷着，吼声震天。

    就在这时，洛言身后的那些贤士们突然齐齐跪倒在地，“我等愿奉公子洛言为新皇。”

    洛言面上为难，可是他的心里却清楚的很，他等的就是这句话。

    与司空琰绯交换了一下眼神，洛言向着那些贤臣跪倒，“愧不敢当，洛言原只是寻到先皇死因，以尽孝道。”

    “公子洛言莫要推辞了，请为新皇，佑我卫国疆土。”

    洛言为堂堂皇子，当着这么多人的面竟然对着众贤跪了，那些暴民也全都被感动了，也纷纷跪了一地。

    “请公子洛言为新皇！”

    “我等愿新皇差遣。”

    卫太子眦目欲裂。

    “洛言，你……你敢谋反！”

    洛言嗖地站起来，“谋反的人是你！”他厉声高喝，“我等前去皇陵，亲眼见到先皇尸身黑腐，乃是中毒之症，你言皇后病于后宫，则实后宫早已无人，你怕毒杀先皇之事败露，早已暗中杀了自己的生身之母，你纵容媗公主多年，任意辱杀妇人，她竟连贤士之妻也要捉去……”

    一条条，一件件，洛言指着卫太子，字字句句都直击人心。

    “如此不忠不义不孝之人，该当如何？”洛言喝问。

    “当诛！”殿内齐齐响起高喝。

    那些应声的人里，有贤士，有能臣，更有普通的游侠与贱民。

    卫太子的脸上血色尽失，就连站在人群后的皖太子也下意识的向后退了几步。

    “其罪当诛！”

    正殿内，不断回响荡人们的呼喝，就连马因里的晗月也能听得一清二楚。

    看来这卫国皇帝的位子，已经非洛言莫属了。

    