
    晗月狠狠瞪着花城手里拿着的那个东西。

    就算是用布包着，但还是让她觉得阵阵作呕。

    “你快些拿走！”

    花城无辜的撇了撇嘴，“不过是个心脏罢了，吐啊吐啊的就习惯了。”

    “走开！”晗月真的有些恼了。

    她觉得，这个女医的想法真的是她无法设想的。

    马车猛地一停，外面传来护卫惊讶的声音：“大王来了！”

    晗月愣住了，掀起车帘往外看过去。

    只见对面街上驶来一辆马车，马车周围簇拥着数百名护卫，在他们后面还跟着大队人马。

    司空琰绯的毒解了？

    这是晗月的第一个念头。

    “夫人，大王请您过去说话。”有护卫上前禀道。

    花城陪着晗月下了马车，两人到对面去见司空琰绯。

    司空琰绯半靠半倚在车厢里，呼吸急促，面上还带着潮红。

    晗月心里紧了紧，这明明是毒还没解嘛，怎么就跑到外面来了。

    “月。”司空琰绯张开眼睛向她看过来，“上车。”声音虽不大，却带着些狠厉。

    晗月心头跳了几跳，看来他还是知道了，自己偷偷跑去媗公主府寻花城的事。

    她没敢直接应他的话，反而回头去看花城，“你看这毒……”

    花城凑过来，先是看了看司空琰绯的脸色，后用鼻子嗅了嗅，低声问晗月：“你可闻到异香？”

    晗月这才注意到车厢里隐隐浮动着一股淡淡的香味，虽然说不上好闻，但却有种让人慵懒无力的感觉。

    晗月点头，“这香味是……”

    “自丹阳王身上发出来的，那毒不解他身上便会有这种味道。”

    “可有法子？”晗月看着司空琰绯潮红的脸色心下不安。

    花城嗤嗤的笑，“现在我可没什么法子，手上既没有药也没带针，不过换成是你的话，法子倒是有一个。”

    “什么？”

    花城笑嘻嘻的凑到她耳边，嘀咕了一阵。

    晗月脸色腾地涨红了。

    “你……”

    眼见她又要恼怒，花城认真道：“我是认真的，虽然不能一下子解了却能缓解症状，不过你还怀着孩子，力道上要小心了，不然……”

    晗月哪里还敢让她把后面的话说完，狠狠的瞪向她。

    花城笑道：“那我还是不打扰你们了。”说着返身回到了刚才的马车上。

    司空琰绯半睁着眼睛看着晗月，刚才她与花城的话他也听了一知半解，不过从晗月的表情上他好像猜到了什么。

    “上来。”他又说了一次。

    晗月咬了咬牙，伸手攀上马车。

    司空琰绯突然伸手，一把拉住了她的手腕，将她拉进了车厢。

    “去卫宫。”他吩咐道。

    晗月一惊，“你不回去么？”他都这个样子了还要去卫宫，这会卫宫正是最乱的时候。

    司空琰绯将她捉在怀里，腰背挺得笔直，可是呼出的气息却是滚烫的，扑打在她的脸上让她有些心悸。

    “你的胆子可是越来越大了，竟敢煽动民乱。”司空琰绯幽幽叹息了声，紧绷着的脸色却毫无缓和，“你知不知自己做了什么？”

    晗月嘟着嘴，心虚的往他怀里蹭了蹭，“我也是没法子……只有花城才有法子帮你解了这毒……”

    司空琰绯看了她一眼，眼神中带着复杂的神绪。

    “孤本应罚你。”

    晗月咬着嘴唇，“这事能不能等回去以后再说……现在……现在还是把你身上的毒……”

    “你想如何解？”司空琰绯挑眉看着她。

    看了眼外面那数百名护卫，晗月把心一横，扬起头来猛地对上司空琰绯的嘴。

    “慢行些。”马车里传来司空琰绯的声音，气息明显不稳。

    外面的护卫们应了声，马车行的更慢了。

    前见得前面就要到了卫宫大门，护卫们有些迟疑。

    马车这会不光是走的慢，而且还晃得厉害。

    任谁都能猜到他们大王现在正在马车里做什么，只不过眼下就要进了卫宫，两人还没完事……这要什么时候是个头啊。

    “大王，是否要进卫宫？”有护卫试探道。

    马车里安静了一瞬，续而传来丹阳王略带沙哑的声音：“进，寻僻静处走……”

    卫宫里这时到处都是暴民，洛言也带着贤士们冲进去寻卫太子，所以说根本就没有什么僻静之处。

    不过有这些护卫跟士卒们护着马车，那些暴民也不能靠近。

    马车摇摇晃晃的走着，就跟喝醉了似的。

    中间也曾有几次安静下来，就在众人暗暗长舒一口气，以为终于完事之时，那车却又晃起来。

    到最后就连护卫们都不免担心起来。

    月夫人不会有事吧，她还怀着孩子呢，大王这般勇猛……会不会伤了孩子？

    外面这些人哪里知道晗月此刻的苦。

    司空琰绯就算是在冲动之下也没有完全将自己放纵开，他还是顾忌着她肚子里的孩子，所以从头到尾，累的却是晗月的那双手。

    “司空琰绯，你给我出来！”外面一片杂乱声中，传来皖太子怒冲冲的呼喝。

    司空琰绯身形一滞，一口气瞬时便懈怠了。

    晗月苦着小脸急急的去拢自己的衣裳。

    司空琰绯这时面色缓和了不少，他抓起刚才脱在一旁的衣裳，直接将晗月裹了起来。

    “闪开，你们都给我闪开！”皖太子的声音转眼到了跟前。

    还没等司空琰绯开口，车帘突然一挑，皖太子竟然闯到近前，将帘子掀了。

    晗月还没来得及整好衣裳，只裹着司空琰绯的外袍，她缩在他的怀里一动也不敢动，生怕那衣裳滑下来让外面的人看到。

    “是谁教导太子，在面对长辈时直呼其名的？”司空琰绯冷冷道，星眸中带着浓浓的杀意。

    皖太子禁不住打了个寒颤。

    司空琰绯裸着身子，怀里揽着个娇小的美人，虽然看不到美人的脸，不过从那背影上皖太子能猜到那是晗月。

    “皇叔真是好兴致，就连有孕的妇人也能下得去手。”皖太子干笑道，“早知皇叔如此饥渴不耐，不如我送你几个美人如何？”

    话音刚落，车厢里的司空琰绯忽地扬手一探，大手直接扣住了皖太子的脖子，一把攥住，竟是硬生生将他提离地面……

    