
    晗月在车上足足等了一个多时辰，又饥又渴。

    这时候卫宫里到处都是一片混乱，她连个路过的宫人都寻不到，只能耐心的忍着。

    令她有些意外的是在天黑前，司空琰绯便回来了。

    “情况如何？”晗月急问。

    “新卫皇已非洛言莫属。”司空琰绯随口应了口，正要上车，身后皖太子急急追来。

    “皇叔等一下！”

    司空琰绯头也不回跳上马车，“回去。”

    “皇叔！”皖太子的声音听上去很急，而且还带着些哀求的语气。

    晗月诧异的向外看了看。

    “不用管他。”司空琰绯进了车里后便舒服的向后靠过去，将她拉进怀里，“他之前支持卫太子现在不得民心，有不少暴民想要杀他。”

    “看来他有苦头吃了。”晗月捂嘴偷笑。

    司空琰绯斜了她一眼，每次她坏主意得逞时都会笑的眼睛弯弯的，就算她极力掩饰，但他还是能一眼就看出她的破绽来。

    “不过洛言不会让他死。”他幽幽的叹了声。

    晗月也知道，皖太子要是在这时候死了，皖国会对卫国发动战争，洛言才接手皇位，绝不想在这时候劳民伤财。

    司空琰绯环在她腰间的手摩挲着，渐渐上移，呼吸也逐渐加重。

    晗月立时警觉起来，两手护在胸前，“你……你还没好么？”

    “嗯……”司空琰绯含糊的应了句，“刚才在卫宫里忍了好久，难耐的很。”

    “不如回去让花城开个药方吧。”之前在车里已经有过几次了，她不想再这么一路“荒唐”着回去。

    司空琰绯的手却熟练的钻进了她的衣裳里，嘴唇含住了她的耳垂。

    “你小看孤？”

    晗月哆嗦着，“没……”

    她怎么可能忘记，上一次因为他醉酒而嘲笑他“不行”，结果第二天，他彻彻底底的让她明白了他“行不行”。

    “妾身知大王英勇无敌……可……可是妾身累的很，求大王饶了妾身吧……”说着她可怜巴巴的眨巴着眼睛。

    司空琰绯手上的动作一滞，忽地扬头哈哈大笑。

    笑声穿透马车，回荡在寂静的街道上，就连马车周围的护卫也全都被这笑声也感染，脸上的表情放松了许多。

    在他们的印象里，自从丹阳王以商人身份离开封地后，便很少像这般大笑过。

    他们彼此交换着眼神：看来这位月夫人迟早都会成为大王的侧室。

    司空琰绯笑过之后，却是突然沉了脸色，扳着晗月的脸朝向他，“下次不得再行如此危险之举。”

    晗月认真的看着他，“如有下次，我还会这般行事。”

    司空琰绯眉头深蹙。

    晗月朱唇轻启，灿然一笑，她轻声呢喃道：“如果看到你有危险，而让我置身事外，我做不到。”

    那一笑，宛如眼前绽开繁花一片，只晃得司空琰绯微微失神。

    他目不转睛地盯着她的脸，不知怎么，胸口闷疼起来。

    这便是他曾经做梦都想要的……可是为什么现在得到后却会让他感到害怕？

    晗月见他脸色有异，伸手去抚。

    司空琰绯向后闪了闪，避开了她的手。

    “月。”

    “何事？”

    “你可倾心于孤？”

    晗月先是一愣，而后咯咯的笑起来，微微上吊的眼尾风情无限，“大王怎么问起这个来了。”

    “孤想知你真心。”

    晗月依偎过去，扬起脸来轻吻在他的嘴角。

    司空琰绯在她将要退回去时反捉住了她，加深了这个吻。

    晗月被他夺去了呼吸，好不容易才挣脱出来。

    司空琰绯激动起来时力气很难控制，有时她觉得他好像要把自己生生吃下肚里似的。

    晗月推开他喘了半天，然后伸手攀上了他的脖子，“司空琰绯……”

    竟直接唤了他的名字。

    听她软软的唤他，身体里的血液竟不由自主的向下涌去。

    “什么？”

    “你也倾心于我么？”她将头埋在他的肩头，不敢看他。

    若是换做以前，她绝对不会向一个男人问出这种话来。

    这世间的妇人，莫不是为了男人传宗接代而存在的，加之她身份低微，怎么可能有人承认倾心于她这样一个玩物。

    话一出口，她就有些后悔了。

    可是既已问出，就再无收回的道理。

    她静静的匍匐在他的肩头，等待着……

    司空琰绯低笑着将手落在她的肚子上，“你是孤的妇人，就连你肚子里的孩子都是孤的。”

    这不是她想要的答案。

    “我才不是你的！”她半嗔道。

    “那月是谁的？”司空琰绯忍不住挑了眉，他从来也没有想过这样的问题，什么你的我的，喜欢就留她在身边，好好护着，如何还有倾心一说？

    “我是我自己的！”晗月嘟着嘴巴，撒娇道：“我肚子里的孩子也是我的。”

    司空琰绯一脸无奈，“那孤呢？”

    “你要是喜欢上了别人，我就拐了这孩子逃走！”

    司空琰绯呆了呆，眸光暗了下来。

    车厢里陷入了短暂的沉默当中。

    “你想要孤如何做？”司空琰绯语气幽幽。

    晗月松开他的脖子，缓缓抬起头来，目光专注。

    司空琰绯注意到，她的眼底微微有些水光。

    “司空琰绯。”晗月软软的唤着他的名字，妖媚绝伦的面容灿烂如花，“我倾心于你。”

    她在微笑，微笑着望着眼前的这个男人，可是眼睛里的水雾，却难以控制的浮上来。

    “从未有人对我如此好过，在众人前维护于我，不曾舍弃于我，但我也知总有一日，你会娶妻，做为丹阳王的正室夫人，必是身份高贵，我不能及……但我仍然奢望此生能陪在你身边的妇人，唯我一人而已……”

    她笑望着他的脸，微笑优雅而华美，仿佛夏日里灿烂的阳光。

    可是，这样的笑容却让司空琰绯的心抽紧了。

    这一笑，好像燃尽了她的所有，好像笑过之后，她便不曾再为自己留下任何余地。

    她在微笑中等待着他的拒绝，或是训斥。

    司空琰绯嘴角扯动几下，在她的微笑中，艰难的转过头，冷冷道：“孤不喜听这话，月，这话不可再提。”

    “妾身知道了。”晗月抬衣袖掩口，似有娇羞，泪珠却悄悄滚落下来，砸在车板上。

    