
    晗月呆愣在那，看着司空琰绯的手指上鲜血淋漓。

    “我……”她支吾着，不知应该寻个什么借口。

    司空琰绯脸色几次变幻，有好几次晗月以为他要翻脸，可最终他什么也没说。

    晗月僵硬的被他抱在怀里，屋内安静的只能听见他们彼此呼吸的声音。

    也不知过了多久，倦意袭来，她开始迷糊的闭了眼睛。

    半梦半醒间，她觉得有人吻在她的眉心。

    她无暇顾忌那人是谁，很快就坠入进了深深的睡梦当中。

    丹阳王准备离开卫国的消息很快传开了，每日卫宫都会有大量的赏赐物送来。

    光是各色绸缎就装了好几车，美玉器具更是让人眼花缭乱，还有侍从奴隶等足有好几百人之多。

    花城支着下巴，啧啧有声：“洛言还真是破费了，这次丹阳王要衣锦还乡啦。”

    晗月看着府里来来往往的侍从，低声问了句：“我要的药呢？”

    花城愣了愣，“你是说那个啊……”

    晗月转头看了她一眼，“还没配好吗？”

    “你是认真的？”花城意外道。

    “自然。”

    花城抱着双肩，“我现在还少一味配方，再等几日吧。”

    晗月“嗯”了声，“记得要替我保密啊。”

    “放心好了。”花城笑道，“如果真有你离开的那一日，最好跟我提前说声。”

    晗月诧异的看着她，“为何？”

    “等回去了丹阳王兑现了他的承诺后，我就会有自己的地盘了，到时我养你啊？”

    惊讶过后，晗月“噗嗤”笑出声来，“花城，你是妇人。”

    “那又如何？”花城满不在乎，伸手挑起她的下颌，“这么美的美人儿……啧啧，真是便宜司空琰绯那家伙了。”

    花城一副好色富家子弟的模样。

    晗月被她弄的哭笑不得，时不时有笑声传出。

    就在这时，司空琰绯在护卫的簇拥下进了院子，远远的就听见院里传来的笑声。

    他的脚步不由得放缓了。

    自从那日洛言于卫宫中设宴，他收了五个美姬后晗月就与他的关系微妙起来。

    就连府里下人都觉察出他们间的不同，服侍晗月也没有以前那么殷勤了，所以在他进院时甚至都没有看到服侍在侧的侍女。

    远远的只有他安排下的护卫守在那里，向他施礼。

    “大王。”

    司空琰绯抬了抬手，护卫立即意会，低后退开了。

    晗月与花城听到声音停止了谈笑，往这边看过来。

    司空琰绯一袭黑袍立在院门口，高大的身形气势磅礴，眉宇间神色冰冷，带着旷古的孤寂，令人看了心里发寒。

    花城向晗月撇了撇嘴，悄然退开了，一边还嘀咕着：“看这一对痴男怨女……”

    司空琰绯见花城离开了，于是大步向晗月走过来。

    晗月脸上未着脂粉，眉间的血痣在阳光下反射着鲜亮的光泽，更衬得她白皙的面孔娇艳如雪。

    她一手放在自己隆起的腹部，微吊的眼尾带着足以迷惑世间所有男人的妖媚，她微笑着望向他。

    “见过大王。”她盈盈施礼。

    刚屈膝下来，司空琰绯的手便伸了过来，“免了。”

    在他的手碰到她前，她直起了身子，不着痕迹的向后退了半步。

    司空琰绯的手扶了个空，心里好像有什么也跟着空了。

    “大王此来何事？”晗月柔声开口道，好微侧着头带着迷惑的表情。

    就好像她真的不明白他为何前来。

    “明日大军返皖。”司空琰绯幽幽道，“你提前准备着些……”

    其实这些事可由侍女知会她，根本用不着他丹阳王亲自过来跟她说明。

    阳光下，晗月双眸闪耀着秋水般潋滟的光泽，静静的望着他。

    “妾身知晓了。”她郑重道，“其实也没有什么要准备的，大王多虑了。”

    司空琰绯的视线落在了她的肚子上，“还是多备些东西的好，天气凉了，路上行的又慢。”就连他自己都没想到会对着她说出这么一番话来。

    这种琐事向来都是由他身边望叔安排的，他何时曾对着一个妇人徐徐叨叨的叮嘱这样的小事。

    就连晗月也觉得有些不适应，不过她还是面带微笑的应承了，“妾身知晓了。”

    只有这样的回答，仅此而已。

    司空琰绯下意识的向她伸出手。

    以往，她会乖巧的贴过来，就算脸上带着讨好的假笑也还是会顺从他。

    可是这一次，她并没有靠过来，仿佛没有看到他伸出的手。

    “大王……”就在这时，从院门外急匆匆跑进来一名美姬，身着姬妾的服饰，打扮的异常华美，“大……”当她看到晗月时脸色僵了僵，规矩的站在那里向她施礼。

    “南子见过月姐姐。”

    姐姐！

    又是个称呼！

    男人后宅中妇人经常以姐妹相称。

    晗月脸上带着淡然的微笑，“我自小家中只有兄长，没有妹妹。”

    南子委屈的看向司空琰绯，“大王，姐姐是否不喜南子？”

    司空琰绯嘴唇动了动，没有说话，他记得这个妇人曾说过，不喜他近他妇，所以她不会与其他美姬姐妹相称。

    南子大大的眼睛里盛着哀怨，“姐姐莫要怪南子……这些日子大王累的很，姐姐又怀着大王子嗣，所以才没有召姐姐服侍……”

    晗月依旧神情淡淡，“大王自有安排，你不必解释，若无其他事情，妾身告退了。”

    说完晗月转身便走。

    “月。”身后传来司空琰绯的低唤。

    晗月脚步一滞，头也不回道：“大王还有何事？”

    司空琰绯只觉眼前的她好像有些不真实。

    前些日子她还会唤他名字，可是现在，她就连他的名字也不唤了，现在看到他与其他姬妾站在一起，连半点反应也没有。

    其实他很想告诉她，他并没有召这些美姬侍寝，他只是在掩人耳目，迷惑皖太子的人，为了免于让她成为皖太子的下一个目标。

    他绝不能让她成为自己的弱点。

    可是现在看着她背影，他突然觉得有些后悔了，他想跟她解释清楚。

    “大王，卫皇派人来了，正在前院寻您呢。”南子适时说了句。

    司空琰绯好似如梦初醒，他在做什么？刚才他竟然想着去跟一个妇人解释自己近他妇的原因。

    罢了，只要这一路上能保护好她，让她平平安安的到达他的封地，并顺利诞下这孩子，他也就安心了。

    “知道了。”司空琰绯最后看了一眼晗月的背影，转身离去。

    南子紧紧跟在司空琰绯身后，在离开院子时偷偷回头望了晗月一眼。

    她本以为定会看到这位月夫人一脸幽怨的表情。

    可是令她失望的是，她什么也没看到。

    晗月早就不见了，她甚至都没有向他们这边回望一眼。

    真是奇怪的月夫人。

    南子暗暗思忖，按说大王如此宠爱她，现在却宠了他妇，月夫人定然会失落了，可为什么却不见她哭闹？

    直到南子与司空琰绯的背影消失在院门口，晗月才从暗处的角落里现身出来。

    无人看到她眼中闪烁的水光。

    “夫人。”身后传来侍女的声音：“有贵客至，想请夫人一见。”

    贵客？晗月一时回不过神来，在这里会有什么贵客要见她？

    