
    晗月跟着侍女穿过后园小路。

    因着这里原是洛言以前住过的府邸，侍从跟侍女都是他安排下的，所以对这里的环境反比晗月还要熟悉。

    侍女带她穿过后园小路，来到一处雅室前。

    “月夫人请。”侍女恭敬的俯下身，后退了几步。

    晗月正要进门，有人从里面掀起了帘子，“月夫人请。”

    晗月扫了一眼那人，一身宫装，明显是卫宫里的宫女。

    迈步进了屋，宫女却直接出了门，从外面将帘子放下了。

    几案后，坐着一个身穿白色深衣的男子，面带笑容，头上束着玉冠。

    正是卫王洛言。

    晗月愣了愣，走上前盈盈施礼：“见过卫王。”

    洛言眼睛弯了弯，唇角荡开好看的弧度，“这里又不是卫宫，阿月不必多礼。”

    晗月与他也算是旧识了，于是从容的坐到几案旁。

    “阿月近来可好？”洛言微笑着询问。

    晗月朱唇上扬，“还好。”

    她记得刚才那名叫南子的美姬来唤了司空琰绯去前院，说是卫王派人来请他，可是洛言现在却坐在这里跟她说话。

    她不知道究竟是谁说了谎。

    南子？不太可能，南子应该不会有这个胆量。

    唯一的可能就是这一切是洛言故意安排下的，为的就是让她能与他单独在这里会面。

    洛言认真的打量了晗月一番，“怀着孩子会比较辛苦，有没有想过暂时留在这里，等将孩子生下后再回去？”

    听了这话，晗月不由得愣在那里。

    没想到他竟说出这么一番话来，要知道他现在已经是卫国的皇帝了，如果说以前他们之间还有些交情的话，那么现在他已经是高高在上的君王了，如何还能与她在这里商议这种小事。

    “你的意思是……”晗月抬头看向他。

    “我听说丹阳王与皖太子不合。”洛言直言不讳，“皖国皇室子嗣困难，你肚子里的孩子极可能会成为皖太子的盯中钉，回国路上难保有所闪失，你如果愿意，我可以将你留在卫宫里，在我这边皖太子就算想要下手也是不容易的。”

    见晗月仍是呆呆的没有什么反应，洛言又加了句，“当然，如果丹阳王愿意放手，你便是我卫宫里的月妃。”

    晗月吃惊的抬头看着他。

    卫宫的月妃，他是认真的？

    “我肚子里怀的是丹阳王的子嗣。”晗月一字一顿。

    洛言笑的坦然，“阿月生的这么美，丹阳王也非普通凡夫俗子，你们的孩子必是优秀的，我会视如已出。”

    这一下，晗月真的无言以对了。

    不过想想她也释然了。

    洛言想要的不是什么王后，而是让她成为他的妃子，反正这孩子最后也不可能继承他的王位，再说在这个时代，只要女子生的绝美无双，就是她怀着孩子投奔别的男子，对方也是乐意接受的，反正就是日后多双筷子就是了。

    晗月伸手扶着额头，一脸的无奈。

    “我……”她刚想回绝，便对上了洛言认真之极的表情。

    没想到他竟真的还想把自己留在他身边。

    “阿月，我的誓言依然做数，此生不弃。”

    晗月抿嘴一笑。

    纵然不弃，却也只是他后宫中，众多妇人中的一位。

    不过她知道，洛言能做出这种承诺已是不易了。

    纵观前世，她委身于宜昌侯府世子秦峥靖，哪一次不是被他转手送于别人榻上，纵是她强颜欢笑，使尽浑身解数讨得对方欢心，可是最后却仍然难逃被送人的命运。

    这一世能得司空琰绯与洛言两位贵人承诺不弃，她觉得这应是上天给她的补偿。

    但为什么，她还是不能快活起来呢？

    洛言惊讶的看着晗月面带微笑，可是眸子里却浮上一层水雾。

    “阿月？”他伸出手，覆在了她放置在膝盖上的手背上，“你无需为难，只要你肯点头，我会向丹阳王提出接纳于你。”

    晗月长长的睫毛抖了抖，刚要开口，门外传来急促的脚步声。

    “见过丹阳王……”门外宫女问安的声音听上去有点急。

    洛言抬头向门口看过去时，门帘已然被人猛地掀起，司空琰绯大步进了门。

    “卫王不在宫中，何时到了这里？也不让人提前知会声。”司空琰绯踱到晗月面前，低头打量着她的脸色。

    晗月连忙站起，向他施礼。

    洛言淡然一笑，“有些事想与你商议，觉得在宫里不太方便。”

    “这么说是有人传错了话，称卫王您急召孤入宫？”司空琰绯瞟了眼低头不语的晗月，来到几案前坐了下来。

    洛言一副茫然的表情，“召你入宫？没有的事……”

    司空琰绯从容的伸出手去，一把抓住了晗月的胳膊，将她按到了自己腿上坐定。

    “不知卫王何事前来，竟在这里与孤的妇人商议起来了。”

    话里明显带着酸意。

    洛言再次看向晗月。

    晗月低着头，乖巧的坐在司空琰绯的腿上，虽然身体有些僵硬，不过却没有挣扎。

    洛言眼中不由得闪过一丝失落。

    “明日你们就要启程回皖国，我总要来送上一送，好歹我与阿月相识一场，她乃是我平生所见过的，最值得钦佩的妇人，望你好好待她。”

    司空琰绯放在晗月腰间的大手紧了紧，“孤的妇人无需卫王忧心，孤自当照顾周全。”

    “你若是不能护她，不如将她让与我。”

    洛言此言一出，气氛瞬时便僵住了。

    晗月觉查出司空琰绯的不悦，顿了顿幽幽开口道：“多谢卫王赏识，只是妾身已然倾心于丹阳王，并没有投奔他人的打算。”

    看她微扬着头，声音娇软，司空琰绯不禁想起那日在马车里她匍匐在自己的肩头，对他说的那句：心慕于你。

    那时的她仿佛是从骨子里透出的喜欢，可是现在她嘴上说着倾心，眼睛里却是清澈的，她的镇静与落落大方的神态竟让他在不知不觉间产生出一种莫名的疏离感。

    以前她每次做出狡黠之态他都能看出端倪，现在也是一样。

    他知道，她只是为了拒绝洛言才说出那样的话。

    洛言微笑道：“既然这样，那我便不多打扰了。”

    起身往外走，马上就要出门时他忽地转过身，向着晗月灿然一笑，“阿月，我说的话一直都做数的，你记好了。”

    司空琰绯眼神像刀子似的射过去。

    洛言哈哈大笑着行出门去了。

    司空琰绯铁青着脸，扶在她腰间的手慢慢收紧。

    后腰的软肉被他捏的生疼。

    晗月忍不住叫出声来，“疼，你轻着些……”

    那声音带着些哀怨，还有嗔恼。

    她好些日子没有用那样的语气跟他说话了，司空琰绯心里刚刚聚起的恼意竟被她的娇嗔一下子击的粉碎。

    呆呆的看着她白玉般的下颌，他一时竟忘记自己刚才将要出口的质问。

    