
    望着夜空，晗月一动不动的站着，眼睛闪闪发亮。

    牙不安的站在她身后，几次想要劝解，可他只是一名护卫，他不明白，月夫人这是怎么了。

    “啊嚏！”晗月打了个喷嚏。

    牙脸色变了变，“夫人，回殿内去吧。”秋夜深寒，总是站在这里也不是办法。

    晗月吸了吸鼻子，“没关系。”

    牙只能苦着脸陪她站着。

    也不知过了多久，远处出现宫女走动的身影，来来去去好似很急。

    牙注意到了。

    “夫人。”他又提醒了句，“该回去了。”

    “回去做什么？”晗月梦游似的说了句。

    难道要她回去看司空琰绯身边众美环绕的景致么？

    “月夫人……月夫人……”远远的传来宫女们的轻唤。

    牙看了她一眼，向外走出几步，低喝：“月夫人在此。”

    十几名宫女提着裙角急急跑来，“月夫人，酒宴结束了，丹阳王正在到处寻您呢。”

    “酒宴结束了？这么快……”晗月叹道。

    “月夫人快回去吧。”宫女催促着。

    晗月木然点了点头，跟在她们身后，往卫宫外走去。

    刚刚来到正殿附近，又有几名宫女涌过来，喜道：“时才丹阳王要回府，寻不到夫人正在发火呢，夫人快着些。”

    晗月只好加快了步伐。

    宫女们簇拥着她，一个个眼神中隐隐带着异色。

    都言丹阳王宠爱这个妇人，看来就算刚在宴上得了五名美姬，他也没有把这最宠爱的妇人忘了。

    晗月根本就没有注意到身后这些宫女们的热烈眼神，她回到正殿的土台下，那里停着丹阳王的几辆车驾。

    护卫见了她过来纷纷低头施礼，脸上露出轻松的笑容：“月夫人。”

    晗月低头还礼，“大王呢？”

    “在马车上……月夫人没有回来大王不肯回去呢。”护卫低声笑道。

    他是想告诉自己司空琰绯有多重视她吧。

    晗月微微苦笑。

    马车的帘子垂着，晗月来到车前，轻声唤了句：“大王。”

    “去了哪去，来的这么迟！”车内传来司空琰绯不悦的声音，隐隐带着恼怒。

    “殿内气闷，觉得不舒服……妾身在外面透透气。”

    车内沉默了一瞬，晗月也没有过多解释，只是静静的站在那里。

    “上车。”司空琰绯冷冷吐出两字。

    晗月垂首，“是。”

    应声之后，她却没有上司空琰绯的马车，而是转身走向后面的马车。

    后面的马车里正坐着刚才宴上洛言送的那五名美姬。

    此时她们正挤在一起欣喜而又不安的往外看着，她们都在打量着晗月，打量着这位丹阳王最宠爱的美妾。

    晗月从容上了马车，五名美姬纷纷向她施礼，并退向一侧，将马车里最舒服的位置留给她。

    “夫人生的可真美……”一名美姬赞道。

    晗月淡淡一笑，不置可否。

    “大王如此宠爱夫人，夫人若能生得男孩，大王定会封夫人为侧室……”

    “我等愿为夫人效力……”

    晗月静静听着美姬们奉承的话，嘴角渐渐翘一丝冰冷的弧度。

    马车仍然没有动的迹象。

    五位美姬正说的起劲，没有注意到外面的异常。

    晗月掀起车帘往外看了一眼，“为何不走？”她问车边的护卫。

    护卫一脸难色的看着她，似有难言之处。

    晗月又看向跟随在车边的牙。

    牙上前一步，低低道：“大王在等夫人上车。”

    “我不是已经在车上了吗？”晗月眨着美丽的大眼睛。

    周围护卫头上全都冒了汗，月夫人平时不是挺机灵的吗，这会怎么这么不开窍？

    大王是在等她去他的马车上啊，夫人怎么跑来这里，跟这些低贱的美姬坐在一起了，还聊的这么起劲。

    晗月微微一笑，“妾身身子有些不便，不能服侍大王，不如让她们去吧。”

    话音刚落，那些美姬一个个眼睛放光。

    晗月指了名五个人中最美貌的，跟着护卫去了司空琰绯的马车。

    不一会功夫，前面马车里传来司空琰绯的怒喝：“回府！”

    也没等她们后面的马车跟上，司空琰绯的马车竟先走了。

    看着被护卫带回的那名哭哭啼啼的美姬，晗月淡淡道：“这是怎么了，可是大王不喜？”

    美姬哀哀道：“妾身也不知，大王连面也没露，只是听说妾身是夫人派来服侍大王……大王便恼了……”

    晗月眉头舒展了下，轻轻叹了口气。

    回到府里，晗月连接不断的开始打喷嚏。

    服侍她的侍女不安道：“夫人，可是晚上受了风寒？要不要请大夫来……”

    晗月摆手，都这么晚了，她不想再惊动其他人。

    躺在榻上，仍是喷嚏不断。

    她这才意识到可能真的是受了寒气，于是披了衣裳去了花城住的院子。

    “怎么……失恋了？”花城摆弄着她的一些药罐子，头也不抬，那话说的仍是让晗月有些难懂。

    “什么叫失恋？”

    花城抬头飞快的扫了她一眼，“就是你这样的。”

    晗月哑然失笑，她觉得她现在很好，并没有什么不对的地方。

    花城一脸嫌弃，“说吧，找我什么事？”

    晗月把她的症状说了，花城拽过她的手诊了脉，不过却没有开药方，而是给了她一包药粉，“回去沐浴泡泡就好了。”

    晗月取了药粉准备回去，刚走了几步忽地停下来，“花城……”

    “什么？”

    “你有没有一种药，涂在脸上能让人觉得我被毁了容？”

    花城愣住了，续而打量着她的小脸，“啧啧，这么妖媚的一张脸，毁了多可惜，在我们那……要是谁生着你这样的一张脸，绝对会成为大明星。”

    晗月不明白花城指的“明星”是什么，“我只是想以防万一。”

    在这个时代，生的太过绝色也是件危险的事，特别是她还无权无势，就算她日后离开司空琰绯，这张脸也会给她带来麻烦。

    “过几天我会把那药给你。”花城道。

    晗月谢了花城，带着药粉回到自己寝室，命侍女放了热水，独自泡在药浴里。

    热气升腾起来，她迷迷糊糊的靠在池子里睡着了，身子不受控制的向池底滑去……

    