
    司空琰绯站在寝室外的院子里，负手望着闪烁着灯火的窗户。

    月光下，院子里的树木都被罩上了一层淡淡的银色，冷清而萧瑟。

    望叔跟在司空琰绯身后，欲言又止。

    司空琰绯望着那窗户，低声道：“孤如今又多了个弱点，皖太子早晚必会有所行动。”

    望望叔嘀咕了句：“还不是大王太过宠爱那妇人……”

    司空琰绯唇角漫过一丝苦笑，他是过于宠爱她了，不过在遇到她之前，他甚至不知道自己也能在感情之中陷的那么深。

    “月夫人如今怀着大王子嗣，皖皇必不能容，大王要多加小心了。”

    “暗中多派些死士保护她。”司空琰绯吩咐道。

    “是……只不过……”望叔犹豫着，“这次若能顺利回到封地，大王不可再独宠一妇了，不能毁了您的名声啊。”

    “孤的名声……”

    一阵夜风吹来，树枝呼拉拉响着。

    在卫国的这段时间里，有关他独宠姬妾的传言从未断过，最近他手下的贤士多有进言，全都在劝他不要一意孤行，不能因美色误事。

    可是只有他自己心里清楚，他宠她并非是因为她的美色。

    “大王！”望叔的声音里带着激动，“此妇风头太盛，今日宴上又从正门而入，您再独宠她，只怕日后反为不利，为您招来祸患啊！”

    司空琰绯嘴唇翕动几下。

    他想起那天晗月在马车里说的那些话，倾心于他，不能容他近他妇……

    他重重闭上眼睛。

    傻妇，我的身边若是只留你一人，你便会成为我的弱点，成为皖皇暗杀的目标。

    皖皇帝最怕的就是他的正统血脉，太子如果一直生不出儿来，朝中大臣便会提出过继其他的子嗣为继。

    皖皇帝怎么可能容忍自己的皇位落到别人的头上！他一定会想方计法的杀死司空琰绯的孩子。

    “望叔。”司空琰绯低低道：“那五名美姬……让她们少跟月接触。”

    望叔诧异的望向他，“大王的意思是……”

    就算是做给外人看的……他也不想让她看到他的怀里抱着别的妇人。

    “按孤的吩咐去办就是了。”司空琰绯冷冷道，在这件事情上，他不想做太多解释。

    望叔应了声，不过却没有退开，硬着头皮道：“大王，请听臣一言，此妇不能再宠了。”

    本以为司空琰绯又会动怒，可是出乎望叔意料之外的是，司空琰绯异常平静。

    他站在那里，望着寝室的窗户，语气缓慢而低沉：“月……除了孤，再无人可以依靠。”

    就像他，除了她以外的妇人，都不能让他觉得安心。

    那是一种说不清道不明的感觉，只要有她在，他就会觉得充实，就算每日累的焦头烂额，可是只要回到后宅，他就会忘记所有的一切烦恼。

    “孤曾言，此生不会弃她，有孤在，无人可欺她。”

    望叔低下头，“老臣知晓大王仁义，只是长此以往恐月夫人会恃娇……妄想得到更多。”

    司空琰绯冷冷发笑。

    果然他们都不会明白，他曾许她侧室之位都被她拒了。

    他倒是真的希望她会妄想的更多一些，只可惜，她想要的却是独占他。

    望叔暗暗摇头叹息：丹阳王冷情了一辈子，不想最后竟会遇到情障，果然是英雄难过美人关啊。

    司空琰绯缓缓转身，正要走出院子，忽听寝室内隐隐传来侍女惊呼：“夫人醒来，夫人醒来！”

    还没等望叔反应过来，司空琰绯已转身一阵风似的冲进门去。

    四名侍女刚把晗月抬出净房，地上到处都是水迹，又湿又滑。

    一名侍女脚下不稳，一个趔趄，晗月的身体也随之滑落到地上。

    “夫人！”其他三人惊呼。

    就在这时，司空琰绯从外面冲进来，只一臂便托住了晗月下滑的身体。

    “大……大王……”侍女全都吓的傻了眼。

    晗月身上只裹着件中衣，衣带散开着，露出洁白细腻的肌肤。

    “怎么回事？”司空琰绯见晗月双目紧闭不由伸手拍了拍她的脸颊。

    晗月仍是一动不动。

    侍女惊慌道：“夫人沐浴时溺了水……”

    司空琰绯眸光不由得一凛，好端端的怎么可能溺水，唯一只有两种可能，一是睡过去了，二是昏过去了。

    他一把将晗月打横抱起，“去请大夫来。”

    侍女们脚步仓皇的跑出去。

    司空琰绯抱着晗月往榻上过去，许是刚才经侍女们一番折腾，晗月忽地张口咳了一声。

    司空琰绯急忙将她放在榻上，低头去看她的脸。

    晗月又接连咳了数声，这才慢慢睁开眼睛。

    还沾着水的睫毛湿漉漉的，缓缓眨动了一下，她看见了眼前坐着的司空琰绯。

    “月？”司空琰绯的声音里露着些紧张。

    晗月迷茫的睁着双眼，空洞的望着他，然后她又重新闭上了眼睛。

    “月！”司空琰绯急急的又唤了她一声。

    他从没见过她这个样子，她是认不出他了吗？还是……

    “妾身无事，只是有些累了……”晗月闭着眼睛喃喃道，“妾身不适，不能服侍大王。”

    司空琰绯伸手把她捞在怀里，“孤已经让人去请大夫了。”

    晗月缓缓摇了摇头，“无需大夫，妾身睡一觉便好。”

    司空琰绯嘴唇蠕动几下，可是晗月却垂过头去，好似真的睡着了。

    不多时有人请了大夫进来。

    司空琰绯用被子将她遮了，这才让人领了大夫进来。

    大夫诊了半天脉只说是偶染风寒之类，司空琰绯这才放下心来。

    晗月只是不想面对他，所以才闭着眼睛装睡。

    可没想到的是大夫走后司空琰绯竟然留了下来。

    就算闭着眼睛，她仍然能够感觉得到他贴过来的身体。

    果然在秋夜里，还是两个人睡在一起比较温暖。

    她感觉到他的手指摩挲着她的前额，顺着她的眉眼轮廓慢慢移到她的唇上。

    “孤不会失言……”

    她听见他的喃喃自语。

    “只此一生，孤不会弃你，孤在一日便护你一日，月，莫要担心。”

    唇瓣被他摩挲着，有些微痒，她忍不住抿了抿嘴唇。

    谁知他的手指一下子侵入进来，触在了她温热的小舌上。

    她想把他的手指吐出去，可是她这会在装睡。

    他的手指轻轻搅动着，弄的她终于再也忍不下去，牙齿狠狠的咬在了他的手指上。

    满腹的恨意全都集中在牙齿上，她没注意自己用了多大的力气。

    嘴里渐渐的充斥着铁锈的味道，她这才意识到自己刚才做了什么。

    以往闻到血气都会令她干呕不已，可是这会，她忘记了不适，睁开眼睛呆呆的看着司空琰绯收回他的手指。

    指腹上，被她咬的鲜血淋漓。

    