
    司空琰绯目不转睛地看着晗月，仿佛想要从她的眼睛里直直的看到她的心里去。

    晗月微垂着眼眸。

    对上他这样的眼神，令她心慌。

    不过面上她却不露分毫。

    司空琰绯扳起她的下颌，逼迫她抬头对上他的眼睛。

    晗月定了定神，嘴角勾起，绽开一个完美的笑容。

    司空琰绯呆了呆。

    这笑容太过完美，在众人面前，她总是会露出这样的笑容，魅惑的，恭顺的，还带着点谦卑……

    但是他知道，她的这个笑容是假的，在她的眼睛里，他看不到一丝笑意。

    刚才还当着洛言的面说她倾心于他，可是现在她却带着假笑，眼睛里一片清明地对着他假笑。

    “这便是你说的心慕于孤？”他静静地看着她，语气平静如水。

    但晗月却能从中听出咬牙切齿的感觉。

    魅惑的眼眸眯了眯，晗月咯咯一笑，“大王真会开玩笑。”

    司空琰绯心中一紧，“孤哪里是在开玩笑？”

    晗月用衣袖掩住唇角：“大王是何许人也，哪个妇人不心慕于您，现在卫国这里只要您肯点头，想来服侍您的妇人们怕是要把这门都挤破呢。”

    这不是他想要的答案。

    她那日明明说过的，她心慕于他，只想他身边有她一个妇人。

    可是现在她却当着他的面，把她自己说成是那千千万万妇人中的一个……这种感觉，当真不爽。

    可是现在面对着她，他却寻不到斥责她的借口。

    因为他知道，如果他的身边真的只留她一人，那么早晚她必会被皖皇或是皖太子所害。

    这样的事情他不敢赌，也赌不起。

    “月。”

    “什么？”晗月眨着长长的睫毛，一副无辜的模样。

    他凑过去，慢慢靠近她的朱唇……

    熟悉的气息扑面而来，晗月微微失神，忘记了躲闪。

    就在这时，门外传来女子的娇呼：“大王！”

    晗月猛醒，伸手向他肩头一推，身体便从他的怀里挣脱出来，可是她太过用力，结果身体向后倾了过去。

    “啊！”她低低的惊呼了一声。

    怀了孩子后，她的身体没有原来灵活，眼看就要倒下去，司空琰绯伸手一把反将她扯了回来。

    门口的帘子被掀了起来，南子急急的跑了进来，面色红润，还带着些微喘：“大王，望叔正在寻您……”

    “滚！”司空琰绯一声怒喝。

    只把南子吓的一哆嗦。

    就连晗月也被这突如其来的暴怒吓的抖了抖。

    “大……大王……”南子眼圈一红，眼泪就要掉下来。

    “滚出去。”司空琰绯感觉到了刚才晗月的惧意，压低了声音，不过仍是怒意滔天。

    南子被他那刀子般的眼神吓坏了，仓皇退出门去。

    司空琰绯只觉得心口堵得慌，一口闷气憋在那里无从宣泄。

    他好不容易才让怀里的这个妇人对他敞开了心，将她的心交给了他，可是现在她却重新变成了以前那个惧他防备他的狡黠妇人。

    对着他假笑，看着他的眼神里也不再有以前的温柔……

    这妇人，果然铁石心肠，这么快就把她的心意收回去了么？

    他搂的太过用力，晗月觉得有些不舒服。

    “大王……”她撒娇似的唤了声。

    这声音软软的，带着勾人的尾音。

    司空琰绯的身子僵了僵，虽然明知这声音是她故意装出来哄骗他的，他却仍是忍不住心底蠢蠢欲动。

    “月，没有孤的命令，你不得离开。”他的声音有些哑。

    她不禁想起以前总是设计想要从他身边逃离的事情。

    那时他一次次相救，还有那一次次的巧遇……也许他们之间的缘分也就到此吧。

    司空琰绯低头望着她，看清她眼底的复杂。

    “没有孤的命令，你休想离开！”

    晗月淡淡一笑，笑容有些苦涩。

    手腕处忽地传来剧痛，他大力的攥着，那力道仿佛要将她扯碎似的。

    见她突然白了脸色，他迅速松了松力道，不过却仍是捉着她的手腕。

    “孤不会放你离开，孤要努力活下去，看着孩子出生，直到他长大……你想要什么，尽管与孤直言。”

    晗月抿了抿唇角。

    她想要什么，他明明知道的。

    她不求他金银，不贪其身份，只求他的身边只有她一个妇人。

    她不想与他人分享她的男人。

    晗月伸出空着的一只手，抚上了他的侧脸，声音有些颤抖，“司空琰绯……”

    多久了，她没这样唤他的名字。

    司空琰绯心底颤了颤，眼中露出一抹欣喜。

    “你想要什么？”他又问了一次。

    “你的后宅里，如果只有我一人……就好了。”

    淡淡的语气，却带着些伤感的意味。

    司空琰绯腾地瞪大眼睛。

    这天底下哪里有这样的事，就算他宠她爱她，但是他的后宅里注定不会只有一个妇人，因为这不只是他自己的事。

    单是他手底下的贤士能臣便不会允许，而他也会因此而成为众人眼中的昏庸之人。

    他嘴唇翕动几下，他很想告诉她，不管他后宅里会有多少妇人，可是能安睡在他榻上的，与之交付信任的，只有她。

    只有她而已！

    他还没想到该如何对她说明这些，晗月突然“噗嗤”一笑。

    “大王当真了么？”她咯咯笑着，白皙的面容浮上层红润，“妾身开玩笑的呀，大王竟然当真了。”

    她掩口娇笑。

    他看着她，却怎么也轻松不起来。

    刚才那真的只是她笑话么？

    “明日我们便启程了，你去准备吧。”放开她，他胡乱的吩咐了几句后，带着些狼狈的逃离开去。

    就连他自己都不明白自己这是怎么了。

    明明都已安排好一切的，为了不让皖太子对她下手，他这些日子故意独宠他妇，可是换来的却是心中越发惶惶不安。

    平生第一次，他觉得有些东西不是他想抓在手里就能留得住的。

    第二日，丹阳王带着他的兵马离开卫国都城。

    同行的除了他当初带来的五千人马外，还有洛言派来的五万人马护送，数百辆马车连成长龙，浩浩荡荡地向皖进发。

    