
    晗月身上裹了半厚的外裳独自在营中散步。

    这是花城叮嘱她的，每日在晚膳后必做的一项。

    不过这几日她没有什么胃口，晚上也不过喝了半碗米粥就吃不下去了。

    肚子有些发沉，她走的很慢。

    牙跟在她身后，一手按在剑上，默默跟着她的脚步。

    晗月经过一处帐篷时，有一道人影从帐篷后一闪而过。

    牙脚步一滞，目光锐利的看向暗处。

    “牙？”晗月注意到身后的护卫没有跟上来，于是转过头去，“怎么回事？”

    牙盯着帐篷后的阴影，也不知是不是他的幻觉，刚才的人影不见了。

    “没什么。”他淡淡道，复又跟上她的脚步。

    “月夫人！”营地里传来护卫们声音。

    晗月停下脚步，扬声应道：“我在这里。”

    护卫们循声而至，表情如释重负，“月夫人，大王召您过去。”

    晗月眨了眨眼睛。

    这个时辰……司空琰绯召她去做什么？

    按说这时他应该在用膳吧，难道要她个怀了孩子的服侍他用饭？

    跟在护卫后面，晗月满腹疑惑。

    自从早上花城对她说南子那几个美姬还是处，没有被人动过时，她觉得心情莫名的好了许多。

    刚进了帐子，司空琰绯眉头一蹙，恼怒道：“你去了哪里？护卫们寻了半天。”

    声音带着他惯有的凌厉，帐中南子等人全都低下头，生怕自己在这时引起司空琰绯的注意，惹祸上身。

    晗月却早已习惯了他这种态度。

    不过是翻脸嘛，她见过多次了，这家伙变脸虽快，但现在她怀着孩子，量他也不能拿自己如何。

    笑了笑，晗月迎着他的目光走过去，从容施礼：“妾身在营里随便走走，不知大王寻妾身何事？”

    司空琰绯冷冷瞥了眼紧随在晗月身后的牙。

    牙立即上前半步，“属下一直陪在夫人左右，不曾离开。”

    也就是说晗月刚才并没有撒谎。

    司空琰绯紧抿的唇角松开了些。

    刚才在听说晗月不见了时，他的第一个念头就是以为她出事了，或是寻机逃走了。

    他不想让人注意到他刚才的失态，于是冷哼了声，“坐吧。”

    晗月不解的看着几案上丰盛的饭菜。

    真不赖啊，这么多好吃的。

    晗月暗暗腹诽：司空琰绯这家伙果然是好口福，身边有这么多美姬服侍着，还拿美食讨他欢心。

    只可惜……她虽然喜欢食肉但怀了孩子后食了肉却会觉得腻味，她可不想吃完了再吐出来。

    太浪费了。

    “坐。”司空琰绯提高了声音。

    晗月看了看左右，坐在了几案一侧。

    “坐到孤身边来！”司空琰绯的耐心好像要耗费殆尽了，眉间显出一个“川”字。

    晗月没有法子，只好当着南子等人的面坐在了司空琰绯身侧。

    司空琰绯提箸，从陶罐里夹起一块肉，然后在他面前的一只小巧的盅内沾了沾。

    晗月有些好奇的去看那盅，不知里面装了些什么，散发出淡淡的水果香气。

    她正在端详，司空琰绯箸上夹着的肉食递到了她面前。

    晗月呆住了。

    就连南子等人也全都傻了眼。

    丹阳王竟然自己提箸去喂月夫人！

    这……这夫人何德何能，她不过是一姬妾，就算怀了大王的子嗣，可是也不配让大王亲手喂食啊！

    司空琰绯对周围的目光浑然不觉，“尝尝看。”他把沾着果香的肉递到她面前，几乎就要碰到她的嘴上了。

    晗月想要拒绝，但是她也知道，在这种场合下她要是折了他的面子，他的脸包准会翻到水底下去，还是无底深渊的那种。

    犹豫了一瞬她只好老实的张开了嘴。

    本是香腻肉进入口中后竟然带着酸酸甜甜的果香，也不知那盅里的的东西是什么，司空琰绯只沾了一下，味道好的不得了。

    晗月下意识的眯起眼睛，“嗯……好吃……”

    看着她弯弯的眉眼，朱唇上还残留着些许酱汁，司空琰绯眼中浮起一丝笑意。

    “还要吃么？”他似随口问了句。

    “嗯嗯！”晗月美滋滋的连连点头，好久没有这么吃到让她舒心的肉食了，不知不觉间她忘记了这些天来与司空琰绯间的尴尬气氛。

    司空琰绯又夹了肉去沾他面前的小盅。

    “这是什么？”晗月忍不住问。

    “果酱。”肉递过来，她张口含住。

    “哪里来的？”以前她怎么不知道还有这种东西能配着肉食一起吃，能让自己吃下去后不觉得腻味。

    “女医花城配制的。”司空琰绯面无表情道。

    花城？

    晗月瞪大了眼睛，花城什么时候配了这种好东西，为什么不告诉她……偏偏把这送给了司空琰绯……她，她是不是故意才……

    她脸上的神色变化被司空琰绯捕捉到了，他将盅移到她面前。

    总算是不用他喂了，晗月松了口气，再要是接着喂下去，估计南子她们的哀怨眼神就要把她埋了。

    司空琰绯见晗月自己提了箸小口吃起来，于是他也低头开始用饭。

    “大王……”耳边传来南子怯怯的声音，“大王要不要换双新箸？”刚才那箸可是进了晗月嘴里。

    司空琰绯就像没听见南子说话一样，从容用膳。

    南子跟其他美姬只能眼睁睁看着，一个个的衣角都快被揉烂了。

    身为姬妾是不能与主人同桌而食的，就算得了命令也要另外设案而食。

    可是丹阳王竟允月夫人与他同桌而食……还亲手喂了她，用了月夫人使用过的箸……

    南子委屈的都快哭出来了。

    她辛辛苦苦的煮好了肉食不但没有得到大王的赞赏，还便宜了月夫人。

    不知不觉间，南子等人的视线全都投向了晗月。

    真真如芒在背。

    晗月暗暗挑眉，不过有司空琰绯在跟前，她才不屑理会这些人呢，他都不怕丢脸，她怕什么。

    索性放开了心思吃了个痛快。

    司空琰绯很快吃好了，他瞥了眼晗月，见她还在低头奋战，于是放慢了夹菜的速度。

    就在这时，帐篷外响起细碎的脚步声，几名侍女端着托盘鱼贯而入。

    司空琰绯抬头看了她们一眼，见她们端进来的是装着汤的瓦罐。

    “大王请用。”为首侍女跪下身来，双手将托盘放在几案上。

    南子殷勤的凑过来，伸手揭开瓦罐的盖子……里面“突”地升起一团火球。

    “啊！”南子惨叫一声捂住自己被火球灼伤的脸。

    与此同时，刚才进来的那几名侍女同时从托盘底下抽出短剑，直冲向南子与司空琰绯。

    