
    晗月正低头享着美食，眼角余光忽地瞥见几案上的瓦罐里窜出一团火球。

    南子惨叫着捂着脸倒下去。

    “夫人小心！”她听见牙的声音从身后传来。

    她转过头便见帐中乱成一片，几名女侍手持着短剑向着南子与司空琰绯扑过去。

    一瞬间，她的脑子里只闪过两个字：刺客！

    帐中所有美姬都在惊叫，帐外护卫闻声冲进来。

    但几名持短剑的侍女已然来到司空琰绯与南子面前。

    寒光一闪，剑峰紧贴着司空琰绯的肩头掠过，那剑原是指向他咽喉处的。

    司空琰绯躲过一击后猛踢向几案。

    几案横冲出去，撞到了后面持剑的侍女。

    仓皇间，晗月注意到司空琰绯向她这边瞥了一眼，眼神极为复杂。

    那几名伪装成刺客的侍女只顾着去刺杀司空琰绯跟南子，后面准备扑向晗月的那两名刺客一人被牙拦住了，另一人则被司空琰绯踢出去的几案挡了一下。

    晗月意识到情况不妙，她弯腰低头向帐侧爬了几步，本能的，她想要躲到相对于安全的角落中去。

    这时外面护卫冲了进来，斩杀了两名侍女。

    南子惨叫着胸口中了一剑，瘫倒在地上，嘴里大口大口的吐出血来。

    血腥的味道一下子弥漫开来，晗月用衣袖捂住口鼻，忽见一道寒光直逼司空琰绯而去。

    冰冷的剑峰直逼入司空琰绯的胸口。

    一瞬间，晗月忘记了她闻不得血腥，忘记了用衣袖掩住口鼻，她的脑子里只剩下了一个念头：司空琰绯有危险，有危险了！

    牙刚把他拦住的那名刺客杀死，转头一看脸色骤变。

    晗月竟纵身扑向了刺客的短剑。

    司空琰绯眼睁睁见一个熟悉的身影飞扑过来，如乳燕投林般义无反顾的撞向刺客手里的短剑。

    “月，回来！”司空琰绯暴喝一声，同时探手一抓。

    晗月怀了孩子后身体变重了些，撞过去的时候根本收不住脚，扑过去时她正好将对方手里的短剑撞歪了些，锋利的剑刃割破了她的衣裳，划出长长的一道，露出她的一截胳膊。

    司空琰绯抢前一步扯住晗月的衣角，用力将她拉了回来。

    刺客重新持剑准备再次挥动时，牙的剑正好到了，重重的刺进了那人的背部。

    帐内一片狼藉，地面上就像浸在血海里似的。

    司空琰绯一手将晗月搂住另一手在她的身上到处摸索，摸了半天他才发现她的身上除了那处被划伤之处，再无其他外伤。

    晗月呆呆地靠在他的怀中，就像被吓傻了似的。

    司空琰绯扬起衣袖遮住她的脸，厉声吩咐：“全都杀了。”

    护卫听命，手起剑落，将刺客全都斩杀殆尽，连个活口都没留。

    司空琰绯一把将晗月拦腰抱起，大步往外走。

    帐内还有三名美姬刚才幸免于难，这会全都哭哭啼啼的涌上前来，口中喊着大王。

    司空琰绯只觉得怀里的人儿身体猛地一颤，他在门口停了一步，转回头瞥了一眼那三名美姬。

    那三人全都被刚才的阵势吓的魂不附体。

    南子被刺客当胸一剑杀死了，另一名美姬也是身首异处，只有她们三个只受了点轻伤。

    司空琰绯眸光暗了暗，冷硬的表情中不带一丝怜悯。

    “全都杀了。”他淡淡道。

    “是。”

    司空琰绯紧紧抱着怀里的人，出了帐篷。

    随后，帐中传来女子的惨叫声。

    晗月被他的袖子遮住了脸，看不到外面，可是她能听见所有的一切，包括刚才司空琰绯吩咐护卫的那些……

    全都杀了，就连那五名美姬也全都……

    人们都言丹阳王冷血无情，看来并无虚言。

    她不禁打了个寒战。

    司空琰绯一直将她抱进了自己的寝帐内，把她塞到了榻上，“老实待在这，孤一会回来。”

    他拉过被子将她整个盖牢，然后拍了拍她的脑袋。

    晗月一动不动的缩在被子里，直到他的脚步声消失还没有从刚才的惊险中恢复过来。

    隐隐的，她听见帐外传来司空琰绯的说话声，“将刺客的尸体挂到营门口去，就说他们刺杀了孤宠爱的姬妾，命人厚葬……”

    晗月将被子拉开一道缝，偷眼看向外面。

    眼前突然被一道黑阴遮了，吓的她一缩身子，重新用被子盖住了头。

    “怎么了？”熟悉的男声传来。

    晗月将被子拉开一条缝，只见司空琰绯坐在跟前，正俯身望着她。

    她的脑海里不由得闪过刚才那惊险的一幕。

    她从不知自己竟如此惧怕他的死亡，就算有朝一日她会离开他，天涯两隔，他娶他的贵妻，她做她的贱民，就算两不相干，她也绝不希望看到他命陨在她面前。

    司空琰绯伸手抚向她的脸，粗粝的手指掠过她的眼角，抹去一滴泪迹，“以后切不可再行这鲁莽之事，孩子可无恙？”

    他又把手伸进被子里去摸她的肚子。

    晗月小嘴瘪了瘪，一阵酸涩涌上喉间。

    他明明把一切都安排好了，却什么都不跟自己说，害的她恨了他这么多天。

    她也不是糊涂之人，刚才听他在外面吩咐护卫的话，她立时全都明白了。

    难怪花城说他没有动那些美姬，他故意在人前宠爱她们，冷落自己，为的就是让皖太子的人以为她失了宠，从而在刺杀时不会把她视为第一目标。

    “我恨你，恨你……恨死你了……”她从被子里抽出手去捶打他，“这是我的孩儿，把你的手拿走……”

    她声音软软的再加上带了些哭腔，那声音就像无形的丝线，密密层层的缠绕过来，将他的心勒得紧紧的，好像连呼吸都有些困难。

    捉住她两只胡乱挥舞的拳头，他低下头，直接将嘴唇压在了她的嘴角上。

    晗月挣了两下，然后不动了。

    男子特有的温热气息越发急促，她不敢再乱动，生怕会惹出暗火来。

    “以后再遇见这危险之事，记得躲远些。”他捏着她的下颌逼迫她扬起脸来对着自己，“听见没有？”

    “我当然知道要躲远些。”晗月倔强道，“我可是惜命着呢，不过……我也不知怎么就扑过去了。”说到后来，她的声音越来越小。

    明知不可为而为之，明知不可心动却为之悸动。

    司空琰绯眸光徒然锐利，“月。”他认真地盯着她。

    晗月睁着眼睛看着他，眼睛里水汪汪的。

    “答应孤，你一生都不会离开。”

    看着他认真的表情，晗月却害怕了。

    司空琰绯继续道：“孤可以与你盟誓，此生不会背弃于你。”

    话都说到这个份上了，晗月不能再沉默下去了。

    “如果你不背弃的话……”她小心斟酌着用词，“不过你说话要算话哦。”她伸出小指，“背弃誓言可是要遭到惩罚的。”

    司空琰绯唇角露出一丝弧度，“好。”

    他也伸出小指，任由晗月的小指穿过他的指间，与他勾在一处。

    