
    车队在卫国境内时走的很缓，不紧不慢的，可是在入了皖国境内之后，司空琰绯却一反常态，令队伍急走。

    只几天功夫便越过皖城边境的几座城池，有时甚至会连夜赶路。

    “看来丹阳王宿敌不少嘛。”花城眺望着远远的城池慨叹。

    晗月懒洋洋的躺在马车上，打了个哈欠，“我要的药呢？”

    花城诧异的看了看她，“我以为你不需要了。”

    “总还是有备无患的好。”晗月苦笑。

    花城扬了扬眉，表示赞同，从怀里掏出一只小巧的陶瓶递过去。

    “用了它真的会变丑么？”晗月还有些不放心，那瓶子里看样子只装着些淡淡的膏状物。

    花城重重点了点头，“会。”

    晗月将它小心收好。

    “我以为你不会再需要它了，丹阳王虽然不喜多言，不过我见他也不像好色之人，在这世上又很难寻找像你这般模样的，我感觉你不并整日担心会被他抛弃。”

    晗月苦笑，这根本就不是长的好不好看的问题。

    前世她总是被人转手送来送去，所以心里很难有安全感，对于男子更是异常不信。

    两人正在说话，马车忽地停了下来。

    花城伸头张望，“怎么回事？”

    这会还是在白天，队伍不应该停的这么早啊。

    “牙？”晗月唤了声。

    “月夫人。”牙拱手上前，“前面出现一队人马，说是来迎接大王。”

    晗月眯着眼睛向远处看去，队伍很长，她的马车又是行在队伍中间部分，所以根本看不到最前面发生的事情。

    队伍停了大约两柱香的功夫，继续行进，不过却是直接进了下座城池。

    “终于可以好好休息一下了。”花城伸着懒腰。

    晗月却没有花城这般放松，进入皖国的城池对于司空琰绯来说并不是件有多愉快的事情。

    司空琰绯并没有把洛言派来的五万人马带进城，而是让他们驻扎在城外，他带着自己身边的五千精兵与晗月进了城，住进了城主府。

    有人服侍着沐浴更衣自然很惬意，不过晗月总觉着事情有些不对劲。

    司空琰绯在皖国这边可不像是在卫国那么受欢迎，而且皖太子的人处处都会与他不对付，这座城池的城主怎么会正大光明的请他们进城。

    难道就不怕被皖太子视为丹阳王一党？

    司空琰绯虽然没有露面，不过他派来了一百多名护卫。

    为首一人上前道：“夫人，大王命我等保护夫人，请夫人安心，有我等在，定让夫人无恙。”

    晗月微笑着点头应承了。

    有这些人在，至少晚上睡觉的时候她不用担心会被人摘了脑袋。

    她身边使用的侍女也是从卫国那里带来的，城主府这里的下人根本就不能靠前。

    安排好一切，有人进来通禀，“城主有宴，请夫人前往。”

    晗月坐着没动，只是应了声：“知道了。”

    司空琰绯不亲自派人来请，她是不会去的。

    对她而言，宴会什么的，最讨厌了，总是会有些人往司空琰绯身边塞些美姬什么的。

    只要一想起这事她就闷闷的撅着嘴。

    “丑死了。”门口忽地传来司空琰绯的声音。

    晗月有些意外的转过头，只见司空琰绯鲜有的穿了件白袍，头上没有束冠，披散着，上面还在滴着水珠。

    晗月一见忙起身并唤侍女来取了干布来替他擦拭。

    “不用了。”司空琰绯挥退侍女，“不必麻烦了。”

    “这怎么行，吹了风容易生病的。”晗月固执的拿过干布。

    这一次司空琰绯没有拒绝，顺从的坐在榻上，任由她在身后帮他擦拭着湿发。

    “城主有宴？”晗月的声音里带着试探的意味。

    “嗯。”

    “你怎么没去？”

    没有听到回答。

    晗月侧过头，绕过他的脑后去看他的脸。

    司空琰绯竟然在发呆，眉眼间尽是疲惫之色。

    “司空琰绯？”她又唤了声，司空琰绯这才回过神来。

    “怎么回事？”她意识到他定然有事。

    “无事。”司空琰绯刚淡淡吐出两字，衣袖便被她扯住了。

    “司空琰绯，有了事不要瞒我。”她紧紧的盯着他的眼睛，“我虽惜命又是个贪生怕死的胆小妇人，但若是有了事情我也想能与你分担一二。”

    语气坚定，哪里像是个胆小怕死的妇人！

    司空琰绯看着她，心中一紧，转身正对着她，“这城主，是皖太子的人。”

    她就猜到不会这么顺利。

    她紧紧扯着他的袖子，“他们想要如何？你外面还有五万人马，他总不会是……”

    司空琰绯不屑一笑，“就算动手他也不敢直接与孤动武。”

    “那是……”

    “他们可能会向你下手。”司空琰绯蹙着眉头，“一会宴上许又会出现你不喜的事情……”

    晗月心里一揪。

    没错，现在她已经成了他的弱点。

    她的不喜，会让他格外伤神，可是当着外人的面，有些事情他又不能拒。

    “好吧，看在你提前跟我商量的份上，我不会在意的。”她嘟囔着把脑袋搁在了他的怀里，轻轻蹭了蹭。

    想着这一路要去丹阳城，不知还要经过多少城池，皖太子不知还要耍些什么花样，要是她先跟他闹翻了，这里面最高兴的人只怕就是皖太子了。

    怀里女儿香扑面而来，司空琰绯紧绷的身体慢慢放松了，低头把脸埋在她的颈侧。

    有些微痒。

    晗月忍不住动了动。

    司空琰绯却贴的更紧了。

    这便是耳鬓斯磨吧……晗月刚才还有些郁郁的心情瞬时平复下来。

    酒宴席上，司空琰绯带晗月走进来时，城主早已带人全都候在那里，城中有头有脸的贵族全都到了。

    司空琰绯旁若无人的拉了晗月的手坐在了他的榻席上。

    突然间出来个绝美的妇人，而且还是个有孕的，这不由得吸引了所有人的目光。

    但凡姬妾都是为了取悦主人的，她们如果怀了孩子就不会再陪在主人身边了，因为除了以色侍人，他们想不到姬妾还有什么别的用处。

    可是这位妇人却可以挺着个大肚子，坐在丹阳王身边。

    看来这宠爱非同一般啊。

    见丹阳王身边坐着的晗月，场上几名侍酒的美姬不由得犹豫起来。

    晗月目光自动忽视那些蠢蠢欲动的美姬，掠过席间。

    突然，一个熟悉的面孔映入眼帘，那人向她露齿一笑，笑容有些阴冷。

    成武！

    怎么会！他可是匪徒的首领，怎么会堂而皇之的坐在这里！

    她身子一僵，下意识的往司空琰绯身国靠了靠。

    司空琰绯一语不发，手臂看似随意的搭在了她的肩上。

    他的这个动作让她顿时明白了，原来他早就知道了，所以才会在屋里显得那么郁闷。

    成武为何出现在这里，他又想做什么？

    心里隐隐浮起不好的预感。

    