
    返皖途中车队走的异常缓慢。

    与来时急急如奔袭不同，在返回去的路上，但凡遇到天气不好时，司空琰绯便下令原地扎营。

    晗月虽然有些不解其意不过这样一来她却是不用受太多的苦，也省得车马颠簸，时不时还能在帐子里睡上一整日。

    司空琰绯很少再来她帐中留宿，不过却会每天晚上过来陪她坐一会，有时就是她懒得说话他也会安静的坐在那里，看着她昏昏欲睡，然后等她睡熟后他才会离开。

    随着天气一点点凉了，晗月的肚子也一天天大起来，而且与寻常怀子的妇人相比，她的肚子要大上很多，就连花城见了都不禁连连侧目。

    “怕是到生的时候要吃苦头了。”她小声嘀咕着。

    晗月并没有听见她的话，这时军队刚刚扎营，她们还要等上好一会才能进到营地里去。

    外面传来一阵女子娇笑的声音。

    花城探出头去，“啧啧，丹阳王还真能忍得住，这么久都没动她们。”

    听了这话，晗月心中不由一动。

    “你说什么？”她凑过去，只见南子与其他几位美姬从马车外经过，身后跟随着四名侍女，愉悦的往营里去，显然是去寻司空琰绯的。

    “那几个女人……还是处。”花城点评道。

    就算早已习惯了花城的语出惊人，晗月还是被这话弄的红了脸，“什么……什么处……”

    “丹阳王没睡过她们嘛，你看不出来？”

    晗月瞪大了眼睛，她怎么能看得出来？

    每天南子都像小尾巴似的跟在司空琰绯身边，司空琰绯怎么可能没动过她。

    “不只是南子，就连剩下的那四个女人也是一样……真看不出来，丹阳王还是很有原则的嘛。”花城摸着下巴一脸坏笑。

    “你……你是怎么看出来的？”晗月急急想知道答案，却又觉得有些害羞。

    花城指点着南子的背影道：“你看她的屁股就知道了。”

    “那……那里怎么能看得出来……”晗月脸红的都快滴出水来了。

    花城见她这样子笑的不行，凑到她耳边低语。

    南子她们这时来到司空琰绯身边，面带羞怯的站到他身后。

    花城与晗月的视线被司空琰绯挡住了。

    晗月还没有完全理解花城说的那些话，正是一头雾水。

    花城指着马车旁的一名侍女，“你转过身去。”

    侍女不解，看向晗月。

    晗月问花城，“你想做什么？”

    “看看她的屁股也是一样。”

    那侍女腾地红了脸，要不是因为有晗月在跟前，她简直要羞得大叫着逃开去。

    “哎？没想到这还不是个雏！”花城惊叹，“是跟谁相好啦？”

    侍女再也忍受不住，一下子跪到了地上，连连求饶，“月夫人饶命。”

    晗月也没想到自己身边服侍的侍女竟然已经与人通好，看着她跪在地上叩首，一时竟不知该如何处置她。

    花城连连摇头，又看向其他几个侍女。

    那些侍女全都吓的白了脸，一个个向后退开，头低的都快埋到胸口了。

    “非要看……看她们的……才能明白么？”晗月小声问。

    花城白了她一眼，“还不是为了能让你能早些搞明白状况，我总不能寻个男人的屁股看吧。”说着花城看向站在不远处的牙。

    刚才她们说的那些话，牙全都听得清清楚楚。

    这时见她们同时向自己望过来，牙只觉得浑身汗毛倒竖。

    “夫……夫人……”牙哆嗦了一下，下意识的转过身去把自己的屁股挡住了。

    花城拍打着车板笑的这叫一个张狂。

    看着牙的头上冒出了冷汗，晗月也终于忍俊不禁，笑出声来。

    司空琰绯这边正在安排营里的事务，忽听身后笑声阵阵。

    转回头去，只见远处的马车上，帘子高卷着，晗月正俯在花城身上笑的花枝乱颤。

    看着她的笑容，司空琰绯片刻失神，就连身旁望叔说话都没有听见。

    “大王？”望叔唤了几次，最后循着他的目光看过去。

    “看来月夫人心情不错呢。”南子酸溜溜的扯着自己的衣角。

    望着那笑容，司空琰绯的嘴角情不自禁的勾了勾。

    可是还没等那弧度成形，他紧紧一抿，硬生生将那笑容隐了回去。

    “快些扎营，剩下事情由望叔安排便是。”司空琰绯丢下一句，匆匆进了大营。

    南子看了眼马车上的晗月，眼中闪过一抹幽怨，提步去追司空琰绯去了。

    晚间用膳时，南子亲手端了饭食进来。

    浓浓的肉香飘了出来，就连司空琰绯都不禁抬头看了一眼。

    “大王，这是妾身专门让人煮的，您尝尝看合不合口味。”南子笑嘻嘻的将瓦罐放在矮几上面。

    司空琰绯看了一眼，瓦罐里肉煮的很烂，肥瘦匀称，汤也很浓。

    也不知怎么，他突然就想起当初晗月服侍他用膳时偷偷吞咽口水时的狡黠模样了。

    她出身低微，以前只要能在他这里吃顿好的就会美的眯起眼睛。

    “月夫人那里也送了么。”司空琰绯淡淡问了句。

    南子身子一僵，这可是她专门为他准备的，偷偷用银钱买通了卫军的士卒，让他们现去外面猎来的野鸡和野兔，又费了不少心思才将它们放在一起炖煮好的。

    见南子没有回答，司空琰绯抬头看了她一眼。

    南子连忙赔着笑，吩咐她身后的侍女：“月夫人那里送过了吗？”

    那侍女是她的心腹，见状忙道：“奴婢马上就去。”

    “不用了。”司空琰绯打断了她们的话，唤来门外护卫，“去月夫人帐中，看看她食了没有。”

    那护卫是司空琰绯身边的亲信，听了这话立时应声领命而去。

    南子有些不安，站在那里不知如何是好。

    司空琰绯仍在翻看手里的竹简，没有动箸的意思。

    南子眼珠转了转，悄悄向自己侍女递了个眼色。

    侍女会意，转身悄然出去。

    不一会功夫，帐外传来脚步声。

    司空琰绯放下竹简向门口看过去，只见四名美姬各自端着托盘从外面进来。

    “大王。”

    “见过大王。”

    “大王可食了？妾身亲手煮了汤食，请大王品评。”

    立时帐中热闹起来。

    司空琰绯面无表情看着她们将手里的食物一一放在几案上。

    “大王要不要饮些酒来？”南子体贴道。

    司空琰绯缓缓点了点头。

    南子正准备煮酒，外面护卫回来禀道：“月夫人不在帐中。”

    司空琰绯猛地抬头，“她去了哪里？”

    “……这，属下不知。”

    “去寻她过来！”声音凌厉，不复刚才的从容平静。

    护卫只好急急的去找。

    酒煮好了，司空琰绯却不饮，默默坐在那里盯着帐门。

    南子等人面面相觑，眼看饭食都要凉了，大王怎地还不食？

    