
    众人听了成武的话全都向司空琰绯看过去。

    为了一个妇人而引起皇帝不快，乃至太子不喜，这可是得不偿失的。

    不管那个妇人是不是东顾国顾氏一族没落的公主，也不管那个有关血痣的传说是不是真的，现在丹阳王已经被引入了流言之中，相信用不了多久，就会传到宫里去。

    成武的笑容带着引起阴冷的意味，望着司空琰绯，“丹阳王考虑一下如何？这顾贞舞姬丝毫不差于你怀中的这个妇人，而且子嗣嘛……相信对于你来言，也不是什么难事。”

    这话无不让众人联想起有关皖国皇室子嗣困难的传言来了。

    就连皇帝跟太子都生不出孩子来，你现在抱着个怀了子嗣的妇人，难道就不怕被人诟病？还是说这妇人肚子里的孩子根本就不是你的？

    成武见司空琰绯面无表情的低头抚弄晗月的秀发，脸色越发的难看了。

    “月夫人，你难道就不想劝丹阳王两句？他可是为了你连身家性命都不顾了呢。”

    晗月抬起头来。

    微微上吊的眼尾与顾贞极为相似，不过与顾贞相比，她的眸子更具风华，而且与顾贞眼中的风尘世俗相比，她的眼睛里仿佛可以变化出各种各样的表情，甚至包括天真无邪这样的表情。

    这是顾贞无论如何也做不到的。

    “妾身现在是大王的姬妾，自然要听大王发落。”晗月柔声道，微垂下的眼睛里带着水润，看上去可怜而又无辜。

    “哎，不过是妇人而已……何苦为难她呢……”人群里不知谁说了句。

    晗月头垂的更低了，“若是因为妾身缘故令大王陷入不义之名，妾身情愿一死，以清谣言。”

    就算知道怀里这妇人狡黠，她的话不过是为了博得众人怜悯，司空琰绯的心还是在听到她说到“一死”之时颤了几颤。

    “你是孤的妇人，没有孤的命令，不得寻死。”他冷冷呵斥道。

    “是，妾身晓得。”晗月乖巧的应声，然后将身子整个都贴在了司空琰绯的怀里，带着无限的眷恋，就好像胆小的猫咪寻到了主人，全身心的将自己交给了对方。

    司空琰绯强忍住嘴角的抽动，抚摸着她的背。

    周围时不时传来低低的叹息声。

    就连城主都不得不开口道：“罢了罢了，此宴本是为丹阳王接风洗尘，诸位莫要再提这些，尽兴就好，尽兴就好。”

    要是他们真逼得这美妇自绝在这宴上，他们可就不好收场了。

    所有人都将注意力转回了美酒与身边美姬的上面，气氛渐渐热烈起来。

    司空琰绯又喝了一会酒，低声在晗月耳边道，“回吧。”

    晗月仍是趴在他的怀里，将脑袋搁在他的胸口，连动都没动。

    司空琰绯愣了愣，抬手扳起她的下颌，看到她的脸时不由得愣住了。

    刚才还狡黠的与众人对峙的妇人，这会竟然睡着了。

    小脸紧贴在他的胸口，口水蹭在他袍子上，拉出长长的一条银丝……

    一旁护卫见了道：“不如叫醒夫人吧。”

    司空琰绯眼中神色变了几变，最终一语不发的抱着晗月站起身来。

    他这一起身，所有目光立时全都投向他这边。

    城主殷勤道：“月夫人可是累了，不如我派人将她送回去，我们……”

    根本没容他把后面的话说完，司空琰绯已然转身走向门外。

    “丹阳王……实在是太过猖狂了。”城主身边的下臣冷哼道。

    “谁让人家是正统血室血脉，就连太子见了他也要称声皇叔。”

    “什么皇叔，我看他必不会被太子所容，城主，不如我们暗中下手，替太子铲除了烦恼他必会重用于您。”

    城主连连摇头，“不可不可，我等只需按太子吩咐留他在这里住上几日，其他之事太子另有安排，尔等不可生事，再说城外那五万齐军还在扎营，他若是在这城里出了事，只怕那些人就要借口屠城了。”

    想起城外那五万齐军，众人全都打了个冷战。

    怎么把这事给忘了。

    司空琰绯抱着晗月出了宴厅，转过回廊往他们临时下榻的后院行去。

    晗月怀子之后身子重了许多，在司空琰绯行走的时候，她的身子几次下滑。

    “大王，不如把月夫人交给属下好了。”有护卫见他行路时有些不便，于是插言道。

    身为姬妾，被几名护卫抬着也不算什么过格的事。

    可是司空琰绯的脸却拉的老长。

    “休言。”他丢下句，加快了脚步。

    那护卫一脸不解，转头见身后其他同伴都在偷笑。

    “怎么回事？”他低声询问。

    “你才调到大王身边，自然不会明白，以后有关月夫人的事你尽量少管闲事。”有人提点道。

    “为何？”

    那人用看白痴般的眼神看他，“大王不喜啊。”

    那护卫呆了呆，“月夫人就算是大王宠妾，可她不过一妇人……”

    “这话休得在大王面前提起。”

    “月夫人可不是寻常的妇人，当心惹恼了大王，砍了你的脑袋。”

    众护卫跟在司空琰绯身后，刚刚走出回廊，只见前面闪过一道人影。

    “什么人！”护卫们警觉的喝道。

    “丹阳王，我劝你还是再考虑一下的好。”成武从廊柱后走出来，拦在了路中间。

    司空琰绯星眸眯了眯。

    成武这个人，越发的让他看不透了。

    以前他只知此人是匪徒首领，带着一伙人来往于各城之间，很有些手段。

    可是今天看他出现在这里，话里话外全都在指向晗月，而且他也丝毫不惧自己的身份会被人发现。

    “你到底是什么人？”司空琰绯眼中带了杀机。

    夜风吹起他的发丝，与晗月的缠绕在一处。

    成武并没有被他的威仪吓到，他静静地看着他们纠缠在一起的发丝，幽幽道：“我乃东顾国成氏一族。”

    司空琰绯愣了愣，这个答案是他没有想到的。

    成氏一族在东顾国也算是有头有脸的大贵族，他们的族人怎么会在皖国境内当了匪徒。

    还没等他把这事梳理清楚，成武又补上了句。

    “我与顾氏一族嫡女顾灵欣自幼便有婚约，待到她十五岁，男婚女嫁，只可惜顾氏一族突遭不测，顾氏嫡女如何流落到皖国民间……”

    慢慢的，司空琰绯抱着晗月的手收紧了。

    “孤怀中的妇人，非你是要找的人，若要再纠缠不清，休怪孤动杀机。”他沉沉丢下一句，绕开成武大步离去。

    