
    晗月乖巧的靠在司空琰绯身侧坐着，开席后城主频频举杯，司空琰绯神色一直都是淡淡的，在他身后站着二十多名护卫。

    不管是司空琰绯也好，还是这些护卫，都与这喜庆的气氛格格不入。

    成武坐的位置比较靠前，他并没有隐藏自己的意思，而是大大方方的打量着晗月。

    目光灼灼，晗月只觉得他的视线仿佛要烧起来。

    就连她在卫国舌战众贤时都没有觉得这般有压力。

    乐起，一队舞姬鱼贯入场。

    成武的视线被她们暂时阻隔了。

    晗月这才稍稍松了口气。

    进来的那群舞姬身上披着薄纱，步履轻盈，脚腕上带着铜铃，随着她们起舞清脆作响。

    众人的注意力不禁全都被她们吸引了。

    晗月肚子有些沉，跪坐的久了极不舒服，于是悄悄的挪动着身体。

    “坐到孤腿上来。”身边传来司空琰绯的声音。

    晗月诧异的抬头看向他，他的眼睛盯在场中的舞姬身上，看也不看她。

    “快些。”见她不动，他又重复了一遍，“今天的酒宴不会散的那么快。”

    晗月看了看周围，那些男子的怀里都抱着妖娆的美姬，她要是坐到司空琰绯的腿上……那岂不是太显眼了。

    试问哪个男子喜欢怀个大肚子的……

    司空琰绯手里的酒樽“咚”地落在了几案上。

    晗月暗暗吐了吐舌头，她再犹豫下去这家伙就要翻脸了。

    站起身，她往他身边挪动了两步。

    还没等她转过身去，司空琰绯扬手扯住了她的胳膊，一把将她拉进了怀里。

    晗月的身体重重地砸在了他的身上。

    司空琰绯闷哼了声，半晌叹了句：“重死了。”

    晗月低头偷笑，活该，你当这肚子里装的是空气么。

    果然，她一坐进他的怀里，周围目光全都投了过来。

    司空琰绯熟视无睹般的饮着酒，一手慢条斯理的摸着她的肚子。

    晗月发现最近一段时间，他非常喜欢做这个动作，没事就摸她的肚子，好像这样能让他格外冷静的思考。

    成武目光投过来，视线与她相碰时，咧嘴一笑，雪白的牙齿有点像郊外的孤狼。

    晗月佯装不认识他，移开视线。

    场上舞姬随着音乐缓缓而退，从她们中间独自走出一美姬，身着束腰舞裳，长袖如云，脸上罩着红色薄纱，随之起舞脸上薄纱上下飞舞，露出她白皙的面孔。

    晗月愣了愣，那位舞姬的面孔让她觉得有些熟悉。

    舞姬长袖甩出，挑逗的挥向周围坐着的那些男人。

    香风袭来，被云袖扫到的男子莫不面上含笑，享受着那舞姬对他们献媚的表演。

    舞姬再次转身，长袖甩出，这次竟向着司空琰绯挥过来，香风迎面袭来，她脸上的红纱恰好飘落下来，一张绝美的面孔出现在他们面前。

    晗月呆住了。

    那眉那眼……就连那张小巧的朱唇都让她觉得异常熟悉。

    因为那张脸，生的实在是太像她自己了。

    她迅速转头看向司空琰绯，她想看看他有什么反应。

    长长的云袖眼看就要扫到司空琰绯的脸上，他一动不动的坐着，星眸含霜，盯着那名舞姬的脸。

    舞姬手臂一卷，云袖轻巧的掠过司空琰绯的面颊，没碰到他，从他眼前划过去了。

    纵是这样，司空琰绯连眼睛都没有眨过一下。

    “咦，这舞姬生的有些面熟。”席间传来低低的议论声。

    “什么熟人，你有见过如此妖媚的妇人吗？”

    人们相互取笑着，气氛轻松愉快。

    可是晗月的心却渐渐沉下去。

    怎么会出现一个与她相貌如此相似的妇人？

    若说普通的相像倒也没什么，可她们的样子实在让人无法忽视，除了晗月眉间的血痣外，她们就好像是从一个模子里刻出来似的。

    一曲舞毕，舞姬向众人施礼。

    当她转头看向司空琰绯这边时，美眸流转，极有兴趣的打量起晗月来。

    “这位夫人生的好像妾身的族妹。”舞姬开口道。

    此言一出，所有人的目光就像刀子似的，嗖嗖往晗月身上落。

    对方在端详着晗月的时候，晗月也在打量着她。

    从最初的惊讶中回过神来，晗月冷静下来。

    放在她腰间的手紧了紧，她能感觉到司空琰绯身体紧绷了起来。

    晗月眨着无辜的大眼睛，看着那舞姬，“你是何人？”她微微侧着头，表情里带着天真。

    舞姬微微一笑，“妾身原为东顾国人士，家族也算是皇室旁支，只可惜……家道中落，妾身流落皖国。”她微笑着打量着晗月，“夫人样貌与妾身族妹极为相似，不知是何时流落到皖国境内？”

    言辞凿凿，竟好像判定了她就是她的族妹无异。

    成武别有深意的看过来，“这两位妇人生的倒是有些想象，莫非真是失散的姐妹？”

    听了成武的话，众人的目光频频打量着晗月与舞姬。

    舞姬盈盈一礼：“妾身名顾贞，这位妹妹眉间的血痣好生特别，在我们东顾国曾有一传言，不知妹妹可有听说过？”

    晗月心里咯噔一下。

    这传言她听司空琰绯说起过。

    眉间血痣为双龙戏珠，乃天生富贵之兆。

    而且当初徐公跟成武都曾将她错认成了顾灵欣。

    难道……她真的与这东顾国的顾氏一族有所牵连？

    她们之间说话的声音并不大，可是由于成武的插言，所有人都开始注意到了这边。

    “此二人果真神似！”

    “不知丹阳王是从哪里寻到的这美艳的妇人，没想到竟是东顾国的公主。”

    “听说顾氏一族拥有炼铁之术，擅长制作攻城之器……”

    人们议论纷纷。

    晗月感觉到司空琰绯放在她腰间的手渐渐沉了下去。

    虽然这些人的议论没有什么根据，可是一切都符合他们的猜测。

    她会炼铁之术，也会制铁箭，样貌又与这顾氏的落魄族人相似……

    舞姬顾贞缓缓开口：“妾身一嫡出族妹，她的眉间便自幼带了泪形血痣，传说娶她为妻的男子会凭借她身居高位。”

    人们听了这话，目光灼灼，纷纷向司空琰绯盯过来。

    谁不知丹阳王身份尴尬，皇室出身却为皇帝所不容，就是怕他有朝一日夺了皇位。

    现在他可倒好，身边竟留了这么个祸水，身份本就尴尬，再留下这么个有争议的妇人在身边，任谁都会猜想他有夺位之心。

    听了这话，晗月心里却是一片透亮。

    先不管舞姬顾贞说的话是真是假，她总算明白了之前司空琰绯为何如此疲惫和担忧了。

    皖太子要逼他亲手将她抛弃。

    司空琰绯神色冷峻，落在她腰间的大手不知不觉间，手心冒了冷汗。

    这就像是要生生逼他挖空自己的心一样。

    