
    众人看着晗月与那舞姬顾贞，议论纷纷。

    “如此相像，怕是都出自顾氏一族。”

    “丹阳王怎能留顾氏族的公主在身边，这岂不是要犯了太子的忌讳？”

    “就算是巧合，可眉间恰巧都生有血痣……这怎么可能。”

    成武目光灼灼地盯着晗月，他在等着看她的反应。

    晗月突然咯咯笑起来，声音娇软令人闻之心动。

    司空琰绯落在她腰间的手随之松懈下来，缓缓移到她身前，摸着她凸起的肚子。

    “真是好笑。”晗月含着仰望着顾贞，“你真觉得我是你那族妹？”

    顾贞打量着她，“不然你如何解释自己样貌与妾身如此相似。”

    “可惜，我从小便有父母在身边，不曾到过什么东顾国。”晗月扬眉道，“不知顾氏一族是何时凋零的？”

    “近一年时间。”没待顾贞开口，身后司空琰绯缓缓道。

    “这可就怪了，那时我还在宜昌侯府呢，如何会是东顾国的公主？”晗月像是听到什么好笑的事情似的掩住了口，咯咯笑个不停，“诸位要是不信尽可以去打听，宜昌侯府世子总不会骗你们。”

    顾贞露出意外的表情。

    成武微微挑了挑眉，话已至此，对方把宜昌侯府世子都搬出来了，他们再要说下去就显得有些咄咄逼人了。

    顾贞瞥见成武向她不易察觉的摇了摇头，于是含笑施了一礼，“那也许是妾身记错了，失礼了。”言罢躬身退了下去。

    说是记错了，可是任谁都不会忘记刚才那一幕。

    晗月感觉到对面成武看过来，于是她瞪起眼睛，自入席以来，第一次直视着对方回瞪过去。

    成武没想到对方竟会示威似的看过来，妖媚的眸子睁的圆圆的，黑溜溜的眼珠子瞪着他，模样说不出的娇嗔可人。

    成武呛了一口酒，低头咳着。

    晗月见状大为舒心，软软地靠在司空琰绯的身上悠闲的看着接下来的节目。

    司空琰绯捻起一块点心，递到她手里。

    姬妾的身份在这里是没有自己的席位的，她想吃东西只能从主人那里得到。

    接过点心，小口慢慢咬着。

    顾贞这时换了衣裳也来到席间，陪在城主身边讨巧娇笑，极尽风骚之能的卖笑。

    时不时有人的目光投过来，在她与顾贞之间来回的转。

    晗月就算面上装着不在意，可说到底，心里还是有些疑惑的。

    她甚至想着这次回去之后求司空琰绯让她回趟家中，她想要问一问自己的母亲，到底是怎么回事。

    现在回想起来，还真是疑问重重，她的母亲与父亲都是寻常百姓，怎么可能生得出她这样妖媚相貌的女儿。

    心里想着事，她一下子被点心噎住了。

    悄悄用手敲打着胸口，可是那点心却没有下去。

    司空琰绯觉察到她的异样，低下头来。

    “怎么？”

    晗月小脸涨的通红，说不出话来，她只好指了指喉咙。

    司空琰绯端起酒樽。

    晗月急急的张着小嘴准备去接他递过来的酒。

    他却把酒送到他自己嘴里去了，然后俯身贴上了她的嘴唇，将口中的酒渡了过来。

    晗月有心想推开他，可是又觉得被点心噎的难受，下意识的她扬起脸，承接着他渡过来的酒。

    她的口小，司空琰绯渡的又急了些，来不及吞咽的酒液从她的嘴角流了出去，顺着她的脖子淌了下去。

    众人见此香艳一幕全都口出嘘声。

    不过这在贵族的宴上也算不得是过格之举，只是司空琰绯为人冷淡，谁也没想到他竟也会当众做出这种事情来。

    晗月好不容易才把酒咽了下去，只觉得衣领里湿漉漉的，全都是酒液。

    抬手正想去擦，司空琰绯再次俯身，竟伸出舌头舔在了她的颈部。

    “大王……”晗月急唤了一声，那声音出口后就连她自己都跟着心中一荡。

    娇软的就像小猫叫似的。

    司空琰绯抬起头来，唇边还沾着残留的洒液，“月甚是可口。”幽深的眸子盯着她。

    晗月胸口砰砰直跳，这是谁在诱惑谁？

    “啪啪啪”一阵击掌之音响起。

    成武脸上带着别有深意的笑，双手击在一处，“都说丹阳王冷血无情，今日看来也不尽然嘛，自古道英雄难过美人关，所谓好事成双，我看你不如就将顾贞也收了去，她身为顾氏族人也算是身份不凡。”

    司空琰绯面色一沉。

    顾贞这时正面带微笑往这边看过来，在与司空琰绯视线相触时嫣然一笑，羞怯中带着欣喜。

    晗月心中更加确定，今天这事绝对是成武这家伙整出来的。

    顾贞也是他故意找来的。

    只是她不明白，他身为劫匪首领，竟敢当众坐在这里，也不知都用了些什么手段。

    听说要让顾贞去服侍司空琰绯，在场男子莫不暗暗惋惜。

    丹阳王身边已经有一个妖媚的妇人了，这个怎么也要让他得了去？

    就连城主都有些面露不悦，不过这些舞姬本就是成武带来的，他也不好说什么。

    四周一时安静下来。

    众人都在等司空琰绯发话。

    刚才他与晗月暧昧相戏的一幕众人都看在眼里，光是看的人都觉得火起，更何况置身其中的人呢。

    只怕这会丹阳王正是憋得心中火起，却不得发泄吧。

    成武正好送上美人，岂不正合他心意？

    成武耐心的在等司空琰绯点头。

    只要他肯点头，那么他就可以当面提出索要坐在司空琰绯腿上的晗月。

    就算她怀了孩子又怎样，在这些男子眼中，只要有了女人，孩子还不是想要多少就有多少？

    司空琰绯缓缓低下头来，在晗月的发间嗅了嗅，“这个……不必了。”

    顾贞脸色一变，不过她仍顺从的陪坐在城主身边。

    “孤对于女色确无多大光趣，身边的妇人，有一个就够了。”他一边说着一边撩拨起晗月的碎发，慢悠悠的摆弄着。

    “其实我这也是为了丹阳王着想，这个妇人不适合你。”成武直言道，神色隐隐带着些狠厉。

    “适不适合，孤心里清楚。”司空琰绯仍是淡淡的，好像不曾注意到成武沉下的脸色。

    “此妇身份可疑，早晚必会给你带来祸患，依我看不如把她换给我如何？”成武朗声道，“我想丹阳王也不想与皖太子和皇帝间生出误会吧。”他看向晗月，目光带着势在必得之意。

    