
    晗月睡到半夜被外面的声音吵醒。

    她睁开眼睛感觉到怀里搂着的那只手动了动。

    “麻了？”她这才意识到自己干了什么，忙向后面挪了挪。

    司空琰绯倒抽着气，将一直被她压着的左手抽出来。

    他左手的伤已经好了，可是小指上明显少了一截，晗月每次看着心里都会觉得难过。

    有时她觉得他像是故意为了自己感到内疚似的，总是时不时的让他的那只手出现在她的视线当中。

    “外面什么声音？”她侧耳听着外面的动静。

    “是丹阳城。”司空琰绯慢慢舒缓着自己被压麻的手臂，“城中百姓已然知道孤回来的消息……城中已经乱了。”

    晗月睡意顿消，“暴乱了吗？”

    看她兴奋的那个样子，司空琰绯不禁有些无语。

    哪个妇人要是听到这样的消息都会吓的不行，或是担心的要命，可是他的这个妇人却一脸兴奋。

    “你高兴什么？”司空琰绯忍不住伸手捏住了她的下颌。

    “越乱你才越安全啊。”晗月笑嘻嘻的，眉眼全都弯弯的像是弦月。

    司空琰绯低低笑了声，“你为何会这么想？”这个妇人总是出乎他的意料之外，他本以为妇人向来是不懂这种事的。

    “城中那些人里定然有太子那边的心腹，他们一定会挑唆城中其他贤士或是百姓阻止你入城，只不过你没有直接进城，他们的计划落空了，乱世中百姓都不过想图个安稳，现在贤士们先乱了，百姓自然就会希望你能进城平定这一切。”

    说完她眨了眨眼睛，那模样颇有些得意，好像在向他炫耀：你看我说的对不对？

    司空琰绯低低的笑起来，笑声越来越大，最后就连帐外的护卫也全都听到了。

    “月，幸好孤把你留住了。”司空琰绯目不转睛地望着她，她从不知道他笑起来原来也这般诱人心魄，“有你在身边，孤此生才算是圆满，圆满了！”

    丹阳城中火光一片，那嘈杂的喧嚣声直到天明才渐渐低了下去。

    “大王！城门开了！”望叔三步并作两步跑来。

    司空琰绯正在更衣，晗月帮他将袍襟整理整齐，看他不慌不忙走出门去。

    丹阳城城门大开。

    城中百姓如潮水般涌出。

    “恭迎大王入城！”

    百姓跪了一地，夹道迎候的还有数十名贤士。

    司空琰绯整衣冠，向他们及百姓郑重还了一礼。

    百姓哪里受过这种大礼，不少人全都开始擦起眼泪。

    在五千兵马的簇拥下，司空琰绯进了城，五万齐军仍在城外驻扎。

    晗月与花城同乘一辆马车，望着外面繁华的街巷。

    “这次丹阳王总该把欠我的报酬还我了吧。”花城盘算着。

    “你想要封地？”晗月问。

    花城点头，“我有不少事要做，需要人力物力，以后有机会我想去趟北边。”

    “北边？”在晗月的印象里，越往北越冷，而且全都是荒山，“你去那里做什么？听说山里有未开化的番人呢。”

    花城微微笑着，眼中有着她不懂的希翼，“我想试试看，能不能回去。”

    “回去，去哪？”晗月越发觉着糊涂了。

    “当然是回家啦。”花城嗤嗤笑着，“只不过希望渺茫啊。”

    马车停在了一处府邸门口。

    “夫人，请下车。”牙的声音从外面传来。

    花城挑了车帘，看到那府邸时呵了一声：“不错嘛，丹阳王这地方。”

    晗月由侍女扶着也下了车。

    府邸盘地不小，虽然看上去有些荒废但收拾的还算干净。

    司空琰绯大步进了门，晗月注意到他的脚步有些急切。

    “月？”刚刚进了门的司空琰绯突然停下脚步，转身向她伸出手来。

    晗月抿嘴露出微笑，小步跟了上去。

    司空琰绯挽住了她的手，两人一前一后走进门去。

    晗月望着飞檐翼角，斗供彩画悄声问：“这是你从小住过的地方？”

    “不是。”司空琰绯头也不回道，顿了顿，他才补上句：“这是后建的，不过却是仿了以前的格局。”

    后建的？那以前的呢……晗月满腹疑惑，不过却没有再多嘴问下去，老实跟着他登上一层层土台。

    土台极高，晗月走的气喘吁吁。

    司空琰绯听到她的喘息声，慢下脚步。

    他们一连穿过三层土台才到达最顶端的大殿。

    “那里……才是孤幼时住过的地方。”司空琰绯将她拉到身边，伸手指向远处。

    站在高高土台上，周围一切尽收眼底。

    晗月注意到在一处偏远的角落里有一处陈旧的院落，虽然掩映在树木后，但是却异常显眼。

    因为那院子一眼看上去便知是被火烧过的。

    “那是唯一留下的。”司空琰绯缓缓道，声音里带着旷古的苍凉，“孤在宫里为质二十年，待回来时，只有这些……”

    晗月呆住了，没想到他急急拉她到这里，却是为了给她看这个。

    想起前世他的境遇，晗月不禁暗暗叹息。

    谁知堂堂丹阳王，在他的心中，最珍贵的却是这处被保留下来的，被烧毁的小小院落。

    那是他前世唯一真正拥有的东西。

    晗月转头看向他，却见他眼眶有些发红。

    阳光下，他紧抿着的双唇看上去竟带了些孩子般的倔强。

    他是不想在她面前失态吧，不想让她看到他的软弱。

    晗月只觉身上冷的厉害，上前环住了他的腰，将脑袋靠在了他的身上。

    其实她很想说些什么话安慰他，不过话到嘴边，她却一个字也吐不出来。

    这个男人比她更清楚乱世的苦楚与不易，他只是一时伤情而已，很快他就会重新变成那个冷血无情的诸侯，杀伐果断的丹阳王。

    他现在需要的只是一个小小的，温暖的拥抱而已。

    而这恰巧是她现在唯一能给他的。

    她安静的靠在他的身边，感受着他周身的冷意，与眼底时而掀起的，难以遏制的怒火与悲愤。

    最后一切又都趋于平静。

    司空琰绯手臂环住她的肩膀，将她紧紧揽在怀里，紧的好像要将她嵌到自己身体里似的。

    他要与命运争斗，与权势斗，更要与天斗！

    以前他斗他争只是为了存于世，而现在，他有了更重要的东西，有她在身边，他残缺的心才能被填满。

    