
    晗月话音刚落，司空琰绯眉头一蹙。

    这个狡黠的妇人又想玩些什么花样？

    与人共侍一夫？

    这话要是从别人嘴里说出来的他还会信，此这个妇人嘴里说出来……

    他会信就见鬼了。

    他要真的收了别的妇人，只怕她马上就会逃走，而且还会带走她肚子里的那个。

    顾贞听了晗月的话却是满腹狐疑：她这是什么意思？

    晗月将车帘挑起些，让整个车厢都暴露在众人的视线之内。

    “那日在城主府酒宴之上你献媚于妾身夫君，今日又当街妄以姐妹相称，不是自奔为妾又是什么？”

    闻言，周围人群立时响起一片骚动。

    这样的事情他们寻常百姓哪里知道，现在亲耳听到更是一个个面露惊讶之色。

    “原来这舞姬也是想攀上丹阳王？”

    “姐妹共侍一夫？啧啧……”

    顾贞白了脸色，她不过是奉成武的吩咐出来逼迫晗月露脸罢了，没想到现在反将自己卷了进去。

    “妹妹言重了，姐姐怎敢有此想法。”顾贞连连解释。

    看着顾贞一脸真诚的模样，晗月咯咯一笑，“若是不知道的还真让你骗住了，你口口声声唤我妹妹，可我却是从没见过你这个姐姐，我生在此处长在此地，从未到过东顾国，更不曾有姐妹，妾身就不明白了，你为何一次次非要将我认做是你的妹妹，莫非顾氏一族已沦落到巴结别的氏族才能活下去的地步吗？”

    晗月声音娇软，但是却很响亮。

    就连街边酒肆内的成武都听得清清楚楚。

    “我……我没有……”顾贞脑里有些混乱，一时她弄不清晗月到底想说什么。

    “你一奴儿竟谎称东顾国贵族血统，无非是想攀附上男人罢了，还在这里装什么高贵，妾身虽也是贱民出身，但却从不齿做这沦落风尘的卖笑之事，说什么贵族之女，家道中落……若真是贵族之女又如何敢在堂堂众人面前提及家世，不知羞不自重，以你肮脏之身怎配服侍妾身夫君。”

    这一番指责的话说的不紧不慢，从晗月脸上根本看不出她有怒意，但言辞凿凿每字每句就如鞭子般抽在顾贞的脸上。

    她嘴唇哆嗦着，脸上失了血色。

    “说的也是，堂堂贵族之女怎会自堪落入风尘。”

    “不过是生的与月夫人相似，竟打起这种主意。”

    街边百姓指指点点。

    顾贞欲哭无泪。

    她忘记了，以她现在的身份就是个无足轻重的舞姬，就算是黑的，以晗月现在的身份如果强说成是白的，也会有人相信。

    一切都是因为丹阳王坐在她的身后。

    从始自终，丹阳王都没有插话，也没有制止晗月。

    这便是默许，这便是宠信。

    人们自然更相信上位者。

    街边的议论声越来越响，他们忘记了有关丹阳王好色的传言，现在他们更感兴趣的是眼前这个“冒充”东顾国贵族的舞姬。

    “装的再高贵也不过是一奴儿而已。”

    “也不知这身子是何滋味……我等有没有机会尝尝。”一些游侠戏谑的打着嘘声。

    顾贞眼见自己无法全身而退，转头去寻街边酒肆内的成武。

    令她意外的是，那扇窗户里已经没有成武的身影了。

    成武的目的只是为了引出司空琰绯与晗月，让人们来非议他们，没想到现在情况反转过来，成武自然也没有再待在那里的必要。

    “妹妹何苦为难于我。”顾贞嘤嘤泪下，“乱世求生何其之难，有朝一日若是妹妹也沦落到这般地步……”

    “若是妾身有一日到了这般地步，定会自绝对前，一不辱列祖列宗，二不负夫君拳拳情意。”

    晗月直接打断了顾贞的话。

    顾贞呆住了。

    晗月平静的望着她，美眸中似含着笑意。

    这笑容太过飘渺，睹之无不让人生出怜悯之心，他们仿佛已经见到了她所说的那一幕。

    就算沦落风尘，她也不会强颜欢笑的承欢于人下。

    司空琰绯从晗月身后伸出手来，重重将她扯到怀里。

    “有孤在，月不会有那么一日。”

    晗月扬着小脸向他微笑，“妾身知晓。”

    “可是世事难料……”顾贞犹在挣扎，想要扳回一局。

    “有孤在一日，便有她一日。”司空琰绯冷冷瞥了一眼顾贞，“这几日你于城中散步谣言，孤本不想追究，然你今日自己送上门来，孤便不能容。”

    不能容！

    顾贞惊慌的向后退了几步，司空琰绯的目光毫无温度，落在她身上时令她脊背阵阵发寒。

    “来人。”司空琰绯幽幽唤了句。

    “属下在。”周围护卫护齐齐应声。

    “将这肮脏的妇人杀了。”

    “是。”

    竟然要杀她！

    顾贞如梦方醒，“不……你不能，你不能……”她一边哭着一边向后退，突然又像梦醒似的向着晗月扑过去。

    “我真的是你的族姐，你不能杀我，你杀了我成武会恨你的！”

    晗月整个人都软软的靠在司空琰绯怀中，侧首瞥了她一眼，“成武？”

    “是。”顾贞重重点头，“他是东顾国贵族，与你有婚……”

    没等顾贞把话说完，司空琰绯突然把长袖一挥，直接将晗月的脑袋按进了自己怀里，冷声喝道：“还不快把她拖走！”

    牙一步上前，直接捏住了顾贞的脖子。

    顾贞眼珠暴凸，张着嘴发不出声音。

    司空琰绯抬手放下车帘，挡住了外面的一切。

    有护卫抽出剑来。

    街上一片死寂，所有人都在看着这一幕。

    街角边，成武站在那里，看着被人按倒在地上的顾贞，眼睛微眯。

    有人低声在他耳边询问：“首领，要救么？”

    成武冷哼一声：“顾贞已无用处，正好清了干净。”顿了顿，他复对身边人低声道：“派人给皖太子回信，就说我该做的已经做了，让他先拿酬金出来，不管他如何安排，这个妇人都是我的。”

    身边人微微躬身，悄然消失在了人群里。

    成武抱着肩膀继续看着街上。

    顾贞被护卫当街斩杀，血流了一地，在阳光下泛着刺眼的殷虹。

    马车徐徐从那滩血上驶过，车轮从顾贞的尸体旁边碾压而过，人们静静的目送丹阳王的车驾离开，无人再去注意地上的血迹与那曾经美艳绝色的舞姬。

    