
    司空琰绯在五万齐军的护送下，一路直奔丹阳城。

    途中他们也曾遭遇几位城主“热情”拦截，邀请他们进城停留，不过这一次司空琰绯的态度异常强硬，任谁来相请也没有进城。

    天气也跟着一天天冷了起来。

    到达丹阳城外时，正是正午时分，阳光尚好。

    司空琰绯命人马驻扎在丹阳城外，晗月颠簸了将近半月之久，骨头都快散了架，这会趁着扎营，她让人在帐篷外放了张软榻，她躺在上面晒太阳。

    直到吃过中饭也没见营地里有什么动静。

    花城慢悠悠的踱了过来，眺望着远处的丹阳城。

    丹阳城地势极高，背后又靠着陡峭的山峰，远远望去气势宏伟，颇有些易守难守之势。

    “丹阳王为何不进城？”花城问。

    都到了自家封地了，为何还要在城外驻扎，任谁都不能相信这里面没事。

    晗月身上盖着一整块兽皮毯子，侧头看向丹阳城方向。

    “这么多年没回来，城里不知还有多少他的心腹。”晗月喃喃道。

    “难道他们还敢不开城门？”花城瞪大了眼睛。

    “人心难测啊。”晗月懒洋洋的，不过看她模样倒是一点也不担心。

    花城陪她坐了一会，两人说着话，渐渐的，晗月说话的声音越来越小，最后竟然打起了瞌睡。

    花城觉得无趣，于是悄然离开。

    牙独自站在树下，守着晗月。

    太阳慢慢转西，气温开始下降，牙犹豫着，要不要上前将晗月叫醒。

    就在这时，身后传来杂乱的脚步声。

    牙转过头去，只见司空琰绯在一群护卫的簇拥下正往这边走来。

    “见过大王。”牙拱手施礼。

    司空琰绯看了一眼还在软榻上睡着的晗月，不悦的皱了皱眉，“她为何睡在这里？”

    “夫人饭后便在这里歇下了，当时太阳还暖着呢。”牙解释道。

    司空琰绯来到榻前，低头去看睡在上面的晗月。

    “大王，丹阳城来人了！”一名军营的士卒急匆匆赶来禀报。

    众人全都一喜，司空琰绯正待与那士卒说话，榻上的晗月突然惊呼一声，反倒把众人全都吓了一跳。

    突然间醒来，发现自己身边站着全都是些陌生男子，有的身上还穿着铁甲，一时间她有些搞不清状况，吓的她坐起身满面惊恐的瞪着众人。

    刚睡醒的眼神里还带着迷茫，眼睛睁的大大的。

    我见犹怜，更何况是这些军营里的男子？

    士卒见了全都看呆了眼。

    司空琰绯上前扯住毯子将她裹住了，“吵醒你了，怎么不回去睡？”

    晗月小声抱怨着，娇嗔低语。

    报事的士卒站在那里不知如何是好，丹阳城里来的人还在营外等着呢，他们大王怎么一点也不急？

    司空琰绯直接用毯子裹了晗月把她送进帐篷里去了。

    外面这些人全都眼巴巴的站在那里，一个个大眼瞪小眼。

    大王这也太宠自己的妇人了吧，连几步路也要抱着？

    牙斜了他们一眼，面无表情的立在晗月的帐篷外，他们这些人懂什么，月夫人可是不寻常的妇人，以后她可是要成为丹阳王正妻的，也就是他们这些人的主母。

    “大王可在？”望叔赶来四处张望，不见司空琰绯踪影。

    “大王正在帐中。”有人低声道。

    望叔急的直跺脚，“丹阳城来人了，大王可知？”

    “知晓……”

    “还不快些请大王出来，晚了恐城中有变！”望叔急的团团转。

    帐帘一挑，司空琰绯沉着脸大步走出来，“吵什么！”他低喝道。

    众护卫全都老实的闭了嘴，只有望叔还不知状况，急急上前想要说话。

    司空琰绯一甩衣袖转身就走，把望叔半张着嘴晾在那里。

    护卫们紧跟在司空琰绯身后，最后一个走过望叔身边的护卫低声道：“月夫人刚才在此小睡，结果被我等惊醒，大王似有不喜。”

    望叔这才明白刚才为何司空琰绯沉了脸色。

    望了望帐篷，又看了看司空琰绯远去的背影，望叔只能仰头长叹。

    男儿自当雷厉风行，可是自从这个妇人入了大王的眼，这人怎么就全变了呢。

    “真是……美色误事，误事！”望叔一个劲的摇头。

    司空琰绯来到营地前。

    从丹阳城出来了一队车马，随行足有二十多人。

    司空琰绯负手站在原地不动了。

    几辆马车同时掀起车帘，从里面走出数名身着贤士长袍的男子，这些人都是丹阳城里有名的贤士，有几位年纪大的甚至还曾在司空琰绯的父亲手下做过事。

    “大王平安归来，实乃我等之幸。”众人齐齐拱手施礼。

    司空琰绯站在那里动也不动，冰雕石刻般的面孔透着七分威严三分从容。

    “诸位辛苦了。”司空琰绯淡淡扫了一眼来的那些人，“孤回来了。”

    回到自己封地本应直接入城，可是他却在这里带兵驻扎，就连城里这些贤士也不明所以。

    “大王何不进城休息？”一位年长的贤士开口询问。

    司空琰绯冷冷一笑，“孤怕。”

    闻言，众人皆是一惊。

    身为丹阳王竟然也有怕的事情？

    司空琰绯眺望远处丹阳城，那里是他世袭的领地，就算是皇帝也不能无故就将其收回，不然这么多年这地方早就被太子收走了。

    “孤离开多年，不知这城还是不是原来的城，城里的百姓是不是还愿接纳孤回来，你们这些贤士……是不是还一心向着孤。”

    听了这话，所有人全都沉默了。

    司空琰绯话里的意思再明显不过了。

    他好多年都没有回来，不知这里还有多少人的心思是向着他的，有多少人是太子埋下的心腹，或是被他收买。

    贸然进城，他怕死的不明不白。

    最年长的一位贤士颤颤巍巍上前一步，恭敬的俯下身，“大王，在下曾在您父亲门下效力，能在有生之年再见大王踏上故土，在下死也瞑目了……”说着他用衣袖擦起眼泪来。

    其他人也都跟着露出悲戚之色。

    司空琰绯静静的望着他们，“孤今日不进城，诸位请回吧。”说完返身回了营地。

    那些贤士一个个面面相觑，不知如何是好。

    望叔急急跟在司空琰绯身后，“大王为何不进城？”

    “不急。”司空琰绯冷笑，“先让城里那些人乱上一乱，心慌之后才会露出马脚来。”丢下一句，理也不理望叔直接回了帐篷。

    晗月仍在榻上睡着，听到声音微微睁开眼睛，“今天不进城了？”她嘀咕了一句，身子挪过来靠在他的身边。

    “嗯，不急。”司空琰绯和衣倚在榻上，摸了摸她的脑袋。

    晗月将他左手捉住搂在怀里。

    司空琰绯注意到，她好像格外怜惜他那只断指的左手。

    “不进城也好，这时看清他们心思总好过背后向你捅刀子……”她叨念着，搂着他的手睡着了。

    司空琰绯愣在那里，看着她的睡脸，冰冷的眸子渐渐融上了一层暖意。

    他的心思就连望叔都没有弄明白，不想却没有瞒过他的这个妇人的眼睛。

    “孤徒有贤士数百却不及月一妇人，真真可叹。”

    睡意朦胧中晗月似听见耳边有人轻叹。

    