
    晗月呆呆的坐在那里，整个人就像傻了一样。

    花城抬手去捏她的脸颊，“啧啧，不过是被表白了嘛，激动成这样？”

    晗月眼圈还是红的，她吸了吸鼻子，“谁激动了。”

    “还说没有，不过是断了一截手指，看把你心疼的。”花城说着拿起那截血淋淋的手指往装着白泥鳅的罐子里送。

    晗月一惊，扑过去抱住花城的胳膊，“你做什么！”

    “喂我的宝贝啊。”

    “你疯了……那是司空琰绯的……”

    花城撇了撇嘴，“反正都是肉，我的宝贝不嫌弃的。”

    晗月急了，紧紧地抓着花城的胳膊，“我是让你想办法把他手指接回去，没让你拿它喂鱼啊！”

    “不过是口肉嘛，你真小气。”

    晗月都快急哭了，这根本不是小不小气的事好吧。

    花城放开手，将那截小指放回桌上。

    晗月一把抢过来小心的用布将它包好。

    “其实想接回去也不算太难，只是现在我手上没有工具。”花城无奈道，“好在是左手，误不了什么事。”

    听了这话晗月眼圈又红了，这么说来还是接不回去了。

    “喂喂，你别在这里哭啊，让丹阳王见了还以为我又把你怎么了。”花城扶着额头。

    这时外面传来侍女的声音：“夫人，大王要启程了，问夫人收拾好了没有。”

    晗月擦了擦眼睛，低低的回了句：“就好。”

    今天他们要离开这里，继续前往丹阳城的行程。

    城主也没有再挽留，司空琰绯一早就命人整好了队伍，还派人通知了城外的五万齐军准备接应。

    晗月与花城出来的时候，司空琰绯已经命人准备好了马车。

    一行人离开城主府。

    丹阳王离城的消息早就传开了，而且舞姬顾贞在城主府酒宴上与丹阳王姬妾面容相似之事也被人传的沸沸扬扬。

    成武坐在路边的酒肆内，在他身后站着五名身材魁梧的汉子，在他对面，坐着身着华美衣裙的顾贞。

    “成公子以为月夫人便是我那族妹？”顾贞问，目光紧紧盯在成武脸上。

    成武重重点了点头。

    顾贞蹙眉，“那为何她不肯认你？”

    成武不屑轻笑，“她不是也没有与你相认？”

    “那不一样。”顾贞自嘲的笑了笑，“我现在不过是一舞姬，家族落败无以为生，身如浮萍，她不肯认我自是怕失了颜面，能攀上丹阳王怕是她也用了不少手段。”

    成武摇头。

    “怎么，成公子觉得她不是那样的人？”顾贞眼中讽刺意味更浓。

    “不是，我觉得……她变了。”成武低头沉吟，“我与顾灵欣自幼便有婚约，对于她的性格再熟悉不过，她心高气傲，当初就连我也不曾放在眼里，现在却会乖巧顺从的依附了丹阳王……”

    “那张脸必是我族妹无疑。”顾贞急道。

    “脸是她没错，可是那颗心……”成武再次摇头，他有些说不出那是种什么样的感觉。

    明明是他熟悉的人，但她的眼里却根本没有他，她忘记了关于他的一切。

    就在这时，窗外传来熙熙攘攘的吵闹声。

    成武与顾贞同时往外看去，只见路边聚了不少看热闹的百姓以及无事可做的游侠。

    “丹阳王要出城了！”

    “看到月夫人了么？”

    “月夫人在马车里，不曾露面。”

    “眉间血痣，得之可身居高位……这样的妇人可不是寻常人能配得上的。”

    “依我看丹阳王应把她献给太子才是。”

    窗外百姓议论纷纷，成武皱着眉头听着，过了一会他看向顾贞，“你去逼晗月在街上露面。”

    顾贞先是一愣，而后露出失落的表情，“反正顾氏一族已经没落了，你与她的婚事可以不做数。”

    “此事与你无干。”成武头也不抬。

    顾贞脸色有些发白，“若是她再也想不起你来呢？”

    “她是我的妇人，就算把她关上一辈子，那也是我的事。”

    顾贞垂眸，“我那族妹从来都不曾把公子放在心上，你何不垂怜眼前之人。”

    成武抬头看向顾贞，只见她双眸含羞，似怨似嗔的注视着他。

    “顾贞。”

    “是……”

    “你莫非忘了自己身份？”成武语气里带着讥讽。

    顾贞嘴唇翕动几下，终是没有说出话来。

    她现在不过是一舞姬，说到底也不过是男人的玩物而已。

    丹阳王的马车在护卫的簇拥下自街头驶来。

    街上百姓纷纷闪避，两侧店铺内频频有人伸出头来看热闹。

    马车正要驶过，从街边突然走出一个美姬，拦在路当中。

    “听闻妹妹要走，姐姐无以相赠，只能当街一舞。”言罢路边酒肆内传出铮铮古琴鸣响。

    顾贞长袖一舒，当街起舞，身姿婀娜，魅眼生波。

    寻常百姓极少能有幸看到这种节目，立时把街道挤的水泄不通。

    马车只得停了下来。

    “何事？”车里传来司空琰绯淡淡的询问。

    有护卫上前道：“有舞姬当街起舞，说是……说是……”后面的话护卫不敢再说下去了。

    车帘被人挑了起来，车厢里露出两人的身影。

    一袭黑袍的司空琰绯正静静倚于车内软榻上，紧靠在他怀中一美妇，小脸光洁晶莹如玉，眉间艳丽血痣如泪，她的秀发没有束起，而是松散开来，好像刚才正在小憩，神情慵懒，软软的靠在司空琰绯的怀里。

    “以舞相送，不知是何佳人？”晗月开口道，声音儒软，让人听之心中顿生舒爽之感。

    顾贞舞至马车跟前，魅惑一笑，向着马车盈盈施礼：“妾身见过丹阳王，见过妹妹。”

    她的样貌与晗月极为相似，看到她与晗月的百姓议论纷纷，“果真是姐妹。”

    “没想到丹阳王竟宠一低贱的奴儿。”

    舞姬的身份在当时与奴隶没什么区别，只不过是供贵人取乐的玩物而已。

    姐姐身份是舞姬，妹妹又能好到哪去？

    “听说众贤进言，让丹阳王将那妇人献给太子……他竟也不肯，还杀了三名贤士。”

    “可叹可叹，丹阳王竟是好色之徒！”

    没想到流言已经传成了这样。

    晗月眉心皱了起来，就算她早有心理准备，知道这事会对司空琰绯不利，可也没想到传的这么快。

    司空琰绯却对外面的那些议论熟视无睹。

    他的手指落在她的额头，慢慢捻平她蹙起的眉心，斥道：“不要皱眉，丑死了。”

    晗月不由得心头一紧。

    他真的不在意外面那些议论么？

    为了她，他不惜自毁名声，她的心里说不清是什么滋味，欢喜？酸楚？

    或是两者皆有之。

    不过他既认定了她，那她也绝不会让他失望。

    站在他们面前的，也不过是一小小妇人而已，她还应付得来。

    想到这里，晗月眉头舒展开来，向着顾贞嫣然一笑，“你是何人，与妾身称姐道妹，莫不是想与妾身共侍一夫？”

    此言一出，顾贞与司空琰绯两人全都愣住了。

    晗月这是什么意思？

    