
    司空琰绯挥剑竟然将自己的小指砍断。

    不过好在望叔等人及时扑上去拉扯，虽然力气敌不过司空琰绯，可是却让他砍偏了些，没有将整个小指齐根斩掉，只断了最上面的一截。

    护卫们闻讯冲进来的时候全都傻了眼，司空琰绯左手鲜血淋漓甚是骇人。

    周围贤士俱都惊的变了颜色，纷纷惊呼：“大王何故如此！何故如此啊！”

    他们不过是让他放弃一妇人，怎么就这么难呢。

    “快……快去请大夫来！”望叔急呼，想要去按住司空琰绯的手止血却反被对方甩开。

    司空琰绯看着断指仰天大笑，众人听着这笑却感觉浑身冰冷，靠在门口的几人甚至悄悄向后挪动脚步，有种想要逃出门去的冲动。

    突然有人从后面推开他们冲进门来。

    还没等众人看清，那道人影竟冲向了司空琰绯，“大王，不可，不可啊，妾身不过是一妇人，千错万错，都是妇人的错，大王身体尊贵，怎么能对自己利器相向……妾身纵是万死也不足以谢罪啊。”

    谁也没想到月夫人会在这个时候冲进门来，而且她刚才说的那番话让人听了心中悲戚。

    她有什么错？她错就错在生为一妇人，错就错在不该与他相遇。

    可是已然迟了啊，他们已经相遇了，交了心，付了情谊。

    再难断了啊！

    望叔等人全都傻了眼，看着月夫人抱着司空琰绯的腰号啕大哭。

    他们见过很多妇人在司空琰绯面前哭，可是像月夫人哭的这般放肆的，他们还是第一次见。

    她竟然整个人都挂在了他的身上，哭的连头都抬不起来，要不是有司空琰绯在那里支撑着，她几乎就要滑落在地上，身体抖的就像一片秋叶。

    “大王，您这是何苦，妾身何德何能……不过一妇人啊！”

    司空琰绯扔了剑，用右手捏了晗月的下颌，逼她抬起头。

    看她哭成这样，不知为何他的心情反而突然好了许多。

    至少还有她为自己心疼，至少她明白自己是为了谁才这么做……值了！

    “诸君以为她只是一妇人？”司空琰绯幽幽道，眼睛却是看着扑在他怀里的晗月，他仿佛没有感觉到断指的疼，也没有感觉到血正在不断滴落在自己的袖子上，此刻在他的眼里，只有眼前的这个妇人。

    “就为了那谣言你们便逼孤弃了这曾经替孤挡剑，数次警示孤逃离危险的妇人？就为了那谣言你们便让孤弃了这擅长制铁精于生财之术的月？”司空琰绯认真的端详着晗月，轻轻摇了摇头。

    有些事那些新来的贤士们是不知道的，听司空琰绯这么一说，他们全都面面相觑。

    而那些知道实情的贤士却一个个低头不语，他们没有忘记这些，只是在危险面前，他们本能的选择了忽视这些。

    “尔等错矣！”司空琰绯一手扯了晗月进怀中，将她小脸朝向众人。

    “月对孤有情有义，孤不能相负，尔等担心太子与皇帝会因而为难于孤，然就算没有此妇，他们又何曾放过孤的家人，孤于宫中二十年为质，几经生死，纵百般顺从也不曾得来安逸，如今好不容易得了个知心的妇人，有了家人，尔等却要逼孤弃了……尔等这是在要孤的命啊……”

    包括望叔在内，所有人全都低了头，向着晗月深施一礼，“我等惭愧。”

    新来的那些贤士也施礼，“让大王为难了，实乃我等无能，惭愧，惭愧。”

    他们本是来投奔丹阳王的，为的是在这乱世能有个安身的依靠，可是现在他们自觉竟成了逼迫丹阳王的凶手。

    刚才最先开口劝司空琰绯弃了晗月的贤士更是一脸羞愧，脸色忽青铁白。

    司空琰绯说完那番话后好像突然失了力气，跌坐回榻席上，“孤累了，都散了吧。”

    众人重新施礼，然后缓缓退向门口。

    时不时有人回头看向晗月，只见她抓着司空琰绯的染血的袖子不住的颤抖。

    人群中忽有三人收住脚步，转身行上前，跪倒在司空琰绯面前，“大王，臣等无能，实无颜面对夫人。”

    说罢他们从腰间抽出长剑横在颈间。

    晗月闻声刚要回头去看，司空琰绯一把按住了她的后脑。

    只听扑通扑通三声传来，似有什么东西栽倒在地上。

    晗月被他牢牢按在怀里，抬不起头。

    沉默了片刻，她的头上传来司空琰绯的声音，低沉的带着些许沙哑：“抬下去，厚葬。”

    晗月这才明白，刚才那三人是自绝于世了。

    不过她有些不明白，就算他们觉得失了脸面，可是也不至于就这么死在他们面前啊。

    不多时，护卫带了大夫进来，将司空琰绯的手包扎起来。

    “伤处没有大碍，不过那截断指……在下无能。”大夫连连摇头。

    晗月听了这话白了脸，司空琰绯淡淡一笑，“无妨。”

    晗月看着护卫将那小截断指用布包起来，突然道：“把它给我吧。”

    护卫愣了愣，晗月急道，“我去寻花城，她一定有办法。”

    “既已断，便让它断了吧。”司空琰绯抬头看着她，脸上竟然带了笑。

    晗月愣在那里。

    “这些血气重，月可有不适？”

    听了他的问话，她这才反应过来，自己这么半天竟没有因为血味而感到不适。

    有护卫进来收拾地上的血迹，司空琰绯用右手拉了她离开屋子，自刎身亡的那三人尸体还没有抬走，护卫用布盖着放在门边。

    从他们身边走过时，司空琰绯唇角掠过一丝不屑的冷笑，晗月隐约听他丢下一句：“区区庸才……”

    晗月被他扯着往前走，脚步僵硬。

    她总是不自觉的去看他右侧沾着血的衣袖。

    “月，待回封地，孤要娶你为正室夫人。”司空琰绯拉着她停在一棵树下。

    晗月瞪着眼睛，以为自己没有听清。

    “什……什么？”

    “孤要娶你为正室。”

    “可我配不上你。”她下意识的脱口而出。

    司空琰绯伸出双手，捧住了她的脸，“月为何颤抖？”

    就连她自己都不知道自己这时抖的厉害。

    “娶了我，会于你不利。”

    司空琰绯满足地叹了口气，“不利又怎样，这世上妇人无数，却只有一个月，孤累了，不想再饱受流离之苦，你这妇人既狡黠又大胆，正是孤良配。”

    “可是我的身份……”晗月正想辩解几句，司空琰绯忽收双臂将她按在自己的胸口。

    她听见自他的胸膛中传来低沉的声音：“月……孤倾心于你。”

    