
    慧姬向晗月道：“妾身此来是想与你交好，不知妹妹可愿意？”

    晗月淡淡一笑，吐出一字：“可。”

    态度如此傲慢！

    慧姬心底怒火险些又要喷出来，“既然如此，明日请妹妹到妾身园里稍坐，我们姐妹好好说说话，亲近亲近。”

    晗月正待开口，忽听门外传来牙的声音：“夫人，大王有请。”

    慧姬顿时一喜，她本能的听到对方唤“夫人”便以为是在叫她。

    “大王在何处？”

    “议事厅。”

    慧姬愣住了，“大王现在便唤妾身去？”

    牙站在门口，抬起头来，看向慧姬的目光里满是轻蔑：“大王是唤我们月夫人前去。”

    慧姬脸色不由得一变，她转头猛地瞪向晗月。

    晗月扶着几案慵懒的站起身，“既是大王唤我，那我便不能奉陪各位了。”

    慧姬铁青着脸色，还沉浸在刚才的尴尬中。

    就在这时，美姬群里不知谁小声嘀咕了句：“明明是个姬妾，如何配称夫人。”

    听了这话，慧姬神色缓和了些，得意的看向晗月。

    晗月正往殿外走去，听了这话也只是淡淡一笑，不置可否。

    就连她身边的侍女，乃至殿外等着的护卫也俱是一脸正色，仿佛唤她为“夫人”是件再寻常不过的事情。

    慧姬有些失望，不过很快她接上一句：“月姬身子不便，我等不如陪她前去。”

    此言一出，她身后众姬纷纷附和。

    “愿陪慧夫人前往。”

    “愿陪月姬同去。”

    牙听到身后的杂乱之音不悦的蹙眉，回头瞥了眼。

    晗月却连头也不回，在牙等护卫的簇拥下离开清溪院，前往议事厅。

    一路上，有美姬悄然在慧姬耳边低语：“大王正在议事，怎会现在召见月姬，定是她想借此摆脱夫人。”

    慧姬面色微冷，紧抿着嘴唇盯着走在前面的晗月，半晌摇头：“不像，看她脚步从容，不像是有假。”

    “可是大王怎会召她去议事厅？”这事不只是慧姬不解，就连其他美姬也全都不明其意。

    在她们的观念中，议事厅是大王与贤士商议大事的地方，妇人根本就不可能被允许进入，就算大王允许，那些贤士也会言辞激烈的提出质疑。

    众人来到议事厅外，早有三位贤士等在那里，见晗月过来连忙上前。

    晗月盈盈施礼。

    三名贤士连连还礼，“夫人不可，您还怀着大王子嗣，我等怎受得您大礼。”

    晗月微微愣了愣，这三名贤士曾跟随着司空琰绯去过卫国，所以对她的事情知晓的很清楚，不过像这么恭敬的态度可是第一次。

    她再次施礼，“诸君都是大王所敬重之人，妾身不敢放肆。”

    跟在后面的慧姬等人全都愣住了，她们没有看错吧，那些贤士竟然与晗月见礼？

    那些平时傲慢的，简直把脸都要扬到天上的酸腐贤士，他们何曾把她们这些妇人放在眼里！

    “月夫人快请，大王正等着您呢。”贤士闪到一旁。

    晗月回头向慧姬她们看了一眼，微微一笑，“多谢慧夫人相送，妾身先去了。”

    慧姬咬了咬牙，“既然都到这里了，我等怎么也得向大王问安才是。”说着紧跟在晗月身后往议事厅里去。

    两名护卫站在门口横住身子，挡住了慧姬的脚步。

    慧姬脸色一变，跟在她身后的美姬叫道：“为何那妇人能进去，我等却不行？”

    护卫瞥了那名美姬一眼，“月夫人乃大王身边三等贤士，主行商生财之事，自是不能与尔等相提并论。”

    三等贤士？那妖妇竟然也配称贤士？

    慧姬似被这句话惊到了。

    议事厅里，所有人都循声转过头来，看向门口。

    慧姬站在那里，脸色忽青铁白，就算是在宫里，她也没曾被人这般羞辱过。

    一名贤士大声喝道：“此处乃议事之所，无知妇人还不快快退开！”

    慧姬身子晃了晃，柔弱无助的目光情不自禁的投向司空琰绯。

    不少美姬之前连见都不曾见过司空琰绯一面，这时纷纷借机看向坐在上首位置的司空琰绯。

    一袭黑袍神色冷峻，面孔宛如冰雕石刻般的丹阳王危襟正坐，头上束着玉冠，墨发一丝不乱。

    与众人不同，他这时看向的却是晗月，连理也没理站在门口期期艾艾的慧姬等人。

    “月。”司空琰绯唤了句。

    “妾身在。”晗月站定向他施了男子的拱手礼。

    司空琰绯眼中闪过一丝欣赏之色，“到孤身边来。”

    “是。”一礼过后，晗月抬起头来。

    没有如寻常妇人那般的谦卑与拘谨，她高昂着头，那是一个骄傲的贤士才有的态度，她径直走到司空琰绯身边。

    议事厅里仍有大部分贤士没有见过晗月，司空琰绯看着晗月在他身侧的榻席上坐定，这才开口道：“城中驻防之事诸君尽可寻她商议。”

    此言一出，厅内响起一片倒抽气的声音。

    一名贤士急道：“驻防守备乃是要事，怎能与一妇人商议。”

    司空琰绯微眯起眼睛，“月并非寻常妇人。”

    对面贤士张口正想接话，忽见司空琰绯眉头一蹙，冷声向门口护卫道：“闲杂人等为何还在此处？还不快些清出去！”

    说的就好像慧姬她们只是些无关的陌生人一样。

    门口护卫厉声对慧姬等人道：“慧夫人，大王有令，还请退下。”

    其实这就是明着赶人了。

    慧姬等人仓皇施礼，然后退了出去。

    直到退到议事厅外，慧姬还没有缓过这口气来。

    众美姬纷纷上前围住她，“月姬真是傲慢，夫人不可再容她了。”

    “不错，她仗着大王宠爱，怀着大王子嗣……夫人这次一定要想法子将她除去！”

    “她算什么东西，也敢称夫人，妖惑大王，竟然还能让妇人为贤，真是笑话。”

    “夫人不必伤心，那些贤士定会让她看好……”

    众人七嘴八舌的议论着，慧姬并没有走远，而是在附近的回廊内稍做休息，众姬也没有离开，全都静悄悄的守在那里，时不时望向议事厅的方向。

    日头升到当空，就算躲在回廊内，众姬仍是被晒的头晕眼花，不过好在天气冷了，就是被晒了也不至于中暑。

    终于，议事厅内相续有贤士退出。

    众姬兴奋地站起身，看向那边，竖起耳朵注意听着。

    贤士们三三两两的结伴出来，路过回廊这边时虽然注意到众姬坐在这里，却没人理会。

    时不时他们聊闲的话语传过来。

    “月夫人果真有大才，如此一来城防便不必再担心了。”

    “大王英明，知人善用，就连一妇人都可当此重任，何愁大事不成！”

    贤士们议论着渐渐走远了。

    众美姬目瞪口呆的站在那里，就像傻了一样。

    慧姬沉默半晌，忽地抬手猛击在回廊柱上，“此等妖妇，不可再留了！”

    