
    晗月被司空琰绯捂住的嘴，一双美眸忽闪忽闪的眨着，望着他。

    黑色的眸子熠熠生辉。

    司空琰绯手上动作忽地一滞。

    原来晗月伸出舌头舔在了他的手心。

    司空琰绯缓缓低头凑到她的面前，“月欲惹火乎？”

    晗月一脸无辜，酸酸道，“夫君后宅侍宠之人何其之多，哪里轮到妾身一怀子之人。”

    寻常妇人若怀了子，哪里还能有机会与自己丈夫同房，必是早早的选好了侍寝之人代之。

    司空琰绯低头看着她，温热的呼吸传递过来，令她紧张不安，嗓子里干干的。

    “月是在赶孤走？”

    下意识地，她抓住他的衣角，可怜兮兮的模样令他又觉好笑，又觉令人怜惜。

    “腿是长在你身上……我又拦不住。”晗月嘀咕着，小手却不老实的伸进了他的衣裳里。

    司空琰绯细细地打量着她，唇角弯了弯，低低一笑。

    “果真是小心眼的妇人。”他戏谑道。

    晗月闻言却没有恼，抬头嫣然一笑，“我就是小心眼了，见不得你近他妇。”

    司空琰绯扬了扬眉，伸手直接将她抱到了腿上。

    晗月嘴里叫着不要不要，手上却是动作麻利的将两人的衣裳扯了个干净。

    司空琰绯忍不住笑起来，就连他自己也说不明白这是种什么感觉，明明今天在议事厅众贤对他提出娶晗月为正妻之事及其不满，可是在看到她时，他满心的郁闷与烦躁竟然全都变淡了。

    就算他知道身为妇人不应该善妒，不应独宠，但他还是喜欢看到她对着自己小心眼的模样。

    这种说不清道不明的感觉令他着迷，就像中了她的毒，只要品尝到她的滋味就会魂魄出窍，无法自已。

    侍女低头悄然退出了殿外。

    殿内时不时传来晗月咯咯的娇笑，其间参杂着司空琰绯低沉的笑。

    外面守着的护卫听了无不露出错愕的神色。

    他们来时明明见大王神色阴郁，依着平时的经验看这晚定是又要难眠了，可谁成想才进屋没一会就笑的这般愉快。

    一名护卫低低叹了句：“月夫人若能一直服侍大王左右可有多好。”

    其他人虽然没有接话，眼睛里却流露出同样的神色。

    司空琰绯情绪不佳时，他们也要跟着提心吊胆，稍有不慎就有掉脑袋的危险，可是有月夫人在就不一样了。

    大王极少动怒，就算翻了脸也很快能被月夫人哄得顺畅。

    寝殿，烛光摇曳，窗棂内隐隐可见两人的身影重叠在一处。

    众护卫全都移开眼光，重新陷入到沉默当中。

    就在这时，树影间走来一道妩媚的身影。

    “大王可在？”那声音听上去柔若无骨，令人听之心神一荡。

    众护卫呆呆的看着那身影走近，一时间竟然忘记了喝问。

    “妾身慧姬，为大王侧室，前来求见大王。”

    大王的侧室？

    众护卫全都一愣。

    侧室可不比寻常姬妾，只有侧室与正室才能算是丹阳王的妻子，身份虽比不上正室，可是当下这府里根本就没有正室夫人，所以侧室应该是后宅中地位最高的妇人了。

    殿内的两人也听到了外面的动静。

    晗月环着司空琰绯的手臂慢慢收了回去，侧首向殿外瞥了一眼。

    窗棂间隐隐可见佳人倩影，楚楚可人。

    “大王，慧姬求见。”门外传来护卫的通禀。

    司空琰绯正埋首在晗月的怀中，微微蹙眉。

    “大王，您的慧姬想见您呢。”晗月悠悠道，语气不复时才的温柔与甜蜜。

    也不知是不是司空琰绯的错觉，他总觉得这时候晗月的声音里带着些冷清。

    “何事？”司空琰绯扬声问了句。

    外面沉默了一瞬，估计是护卫询问慧姬何事求见。

    “大王久不归，这些年来妾身一直惦念着大王安危，今日在园中设下薄酒一樽，请大王赏光。”

    竟是来请司空琰绯去喝酒的。

    晗月心中冷笑，只怕喝酒是假，喝完了上榻才是真吧？

    听着外面慧姬说话时，司空琰绯的眼睛一直盯在晗月脸上，见她眼中闪过不屑的冷意，于是慢悠悠俯身下去，嘴唇扫过她凸起的肚腹。

    有些微痒。

    晗月向后躲了躲。

    司空琰绯不依不饶，继续吻在她的肚子上面。

    “司空琰绯！”晗月忍着笑，在这种情况下她一点也不开心，可是他实在弄的她很痒。

    “嗯？”司空琰绯头也不抬，继续骚扰。

    “快些移开！”

    司空琰绯不理她，嘴唇渐渐上移，最后堵住了她的嘴。

    晗月只能发出含糊的呜咽，伸手去推他的肩膀，结果却发现他结实的就像一堵墙，她根本无法撼动分毫。

    慧姬仍在殿外站着，听着殿内隐隐传来女子娇喘与嗔恼的低语，她的双眸不由得暗了暗。

    “此处何人居住？”慧姬问护卫。

    开始她以为司空琰绯回来了选了此处做为安歇之处，现在看起来好像不太对劲。

    以司空琰绯的性格怎么会选如此雅致清幽的院子。

    有护卫道：“这里是月夫人居所。”

    慧姬吃了一惊，“可是怀了大王子嗣的月夫人？”

    “正是。”护卫回道。

    慧姬咬着嘴唇，听着殿内渐渐大起来的暧昧之声，不甘心的又唤了句：“大王。”

    殿内声音顿消。

    慧姬柔声道：“妾身在园中设了酒席，其他几位妹妹都想见大王一面，月妹妹旅途劳顿，大王还是让她好好歇一歇的好，免得要是出了什么差子大王又好伤神了……”

    言辞恳切，字字句句好像完全是为了替晗月着想。

    殿内声音顿消。

    慧姬心中暗喜，但她的欢喜的时间还没有一会功夫，从殿内传来一声男子低喝：“滚！”

    慧姬脸上顿失血色。

    她可是被皖国贵族之女，身份高贵，当初在宫里就连皇后也交口盛赞，还险些嫁给太子，成为太子侧室。

    不过她知道皖国皇帝与太子都有一个通病：子嗣困难。

    所以她想尽法子不肯嫁给太子，而是嫁到了丹阳城这边来。

    外人都觉得此举她是失了宠，只有她自己心里最清楚，皇室与太子早晚都要靠不住，最后能握得皖国大权的，定是司空琰绯。

    她心怀期待的嫁进来，这些年来耐心的忍受着寂寞，为的就是等司空琰绯回来的这一日。

    她要让他知道，自己是最适合他的女子，有了她以及她背后的家族的辅佐，他就可以摆脱以前的日子。

    可是还没等她有机会向他当面说清这一切，他就给了她当头一击，让她滚……

    