
    听着外面慧姬低低的哭泣之声，晗月苦着脸叹了声。

    旖旎的气氛淡了些。

    她支起胳膊想要抽出身来。

    “去哪？”司空琰绯按住她，那架势颇有些像扑食猎物的猛兽。

    晗月缩着肩膀，“慧姬是贵女出身，又是你的侧室，明天若是传出去了你那些贤士定又会说我是魅惑大王的妖妇。”

    司空琰绯低下头，重重将她的唇含进了口中。

    “有孤在……莫怕……”他含糊着，细细碾磨着她的敏感。

    晗月被他弄的一会如在火中，一会又似在水里，迷迷糊糊的只顾得上叫了声：“小心孩儿。”

    司空琰绯低低的笑出声来，那声音萦绕在她的耳边，仿佛将她拖进了虚无的黑暗里。

    第二天早上醒来的时候，司空琰绯已经离开了清溪院。

    她睡的很沉，就连他什么时候起榻的都不知道，更别提早上帮他更衣梳洗了。

    侍女见她醒来鱼贯而入。

    “大王走时吩咐，莫要吵醒夫人。”

    晗月淡淡的“哦”了一声，再无其他表示。

    周围侍女似有不解，抬头悄悄打量她的脸色，“夫人为何不喜？”

    晗月愣了愣，一时间竟没有反应过来。

    她有何事可喜的？不过是司空琰绯早上见她睡的香便没有唤她更来服侍着更衣罢了。

    从她怀了孩子后司空琰绯便再也没有让她早起替他更衣，所以她已经习惯了，可那些侍女们哪里明白她的心思。

    “大王当真宠爱夫人，听说昨天还在议事厅向贤士提起要立夫人为正室夫人呢。”

    晗月仍是没有什么反应，慢悠悠的穿上了深衣。

    侍女们唧唧碴碴，全都说着恭喜的话。

    晗月皱眉，那些贤士都是些顽固的家伙，怎么可能轻易就松了口，同意立她为正室。

    看来她还需再做些什么，不然他们是不会认同她的。

    用过早膳后，她拿着府里的名册发呆，正想着如何处置后宅的那些妇人，外面侍女禀道：“慧夫人到。”

    慧姬到了？

    晗月抬起头来向外看去，只见一道倩影被一群美姬与侍女簇拥着，走了进来。

    她将名册随手放在桌上，一手落在自己隆起的小腹上面。

    “见过慧夫人。”她脸上带了淡淡的笑容，“妾身身子有些重，不便起来见礼。”

    气势汹汹进来的众姬全都愣住了，慧夫人身边的侍女尖声斥道：“月姬，你好大的胆子，见了夫人也不行礼！”

    别看平时下人们称晗月为夫人，其实这只是个受宠的尊称，并不是真正的夫人。

    晗月略带羞涩的摸着自己的肚子，垂下头去，“昨夜大王威猛了些……妾身……有些不适，慧夫人若是强行要妾身见礼，那妾身也只得从命了。”

    说罢一手扶着几案，貌似艰难的想要起身。

    “夫人小心！”

    “小心着身子！”

    晗月这边服侍的五名侍女齐齐惊呼出声。

    慧姬脚下一晃，旁边侍女及时扶住了，其他美姬脸上也全都变颜变色的。

    谁都知道昨晚是大王第一夜入府，都想看着大王会去谁的院子。

    可谁知大王哪里也没有去，仍是歇在了晗月这里，她还是个怀了孩子的妇人，她们大王竟也不嫌弃，反把她们这些妙人儿全都丢在一边。

    就连侧室夫人慧姬亲自出面，都没有打动司空琰绯的心。

    “罢了。”慧姬强打精神摆了摆手，“还是顾着身子要紧，大王的子嗣马虎不得。”事到如今，她说什么都是错。

    总不能因为晗月晚上侍寝而去怪她。

    晗月灿然一笑，“多谢。”

    瞬间从晗月脸上迸出的光华与妩媚混在一起，就连慧姬等人也全都被晃了一下神。

    低低的不知谁叹了句：“当真妖媚无双，难怪大王不舍了。”

    慧姬面色一凛，人群里的声音立即消失了。

    晗月就像没听见一样，微微倾身，“慧夫人请上坐。”

    说是上坐，可是她根本没把主座让出来。

    慧姬也好像没有注意到这些，随意坐了，那些尾随而来的美姬们全都环绕在慧姬身后，气势明显比过晗月这边。

    有人悄悄打量着晗月的脸色，只见她面带微笑，不惧不畏，从容自如，若是不知道她身份的，甚至会以为她是贵族出身。

    晗月似随意将几案上的名册推到一边，命侍女端来酒水。

    当慧姬看到几案上的那本名册时，脸色变了变，身后数名美姬也看到了，俱都露出惊诧之色。

    “这东西怎么会在你这里？”慧姬伸手取过名册，随意翻了翻。

    晗月看也不看，伸手主动替慧姬倒酒，“没什么，昨天问管事要来，想要看看后宅都有些什么人，免得大王问起时妾身答不上来。”

    理所当然的态度，没有丝毫顾忌慧姬的这个正室的身份。

    进府这么久，就连慧姬都没能从府里管事那里拿到这名册，这个狐媚的妖妇才刚来一天，大王就把后宅之事交给她了。

    司空琰绯这是什么意思？

    难道他不知道她才是他的侧室吗？为何要把大权交给一个低贱的妖媚妇人！

    晗月笑意盈盈看着眼前众多咬牙切齿的美姬，“不知夫人来见妾身为了何事？”

    慧姬好不容易才强压下心中怒火，她认真地盯着晗月，“妾身嫁给大王多年，大王一直不归，妾身便替他守着这个家，盼着有朝一日大王能平安归来，妾身的心愿也就了了。”

    “现在大王已然平安归来，慧夫人心愿可了。”不等慧姬把话说完，晗月插上一句。

    一下子就把慧姬噎在了那里。

    这话什么意思？

    讽刺她么？可是看对方脸上的笑又不像。

    “夫人心愿可了。”晗月举起酒樽，遥敬向慧姬，然后徐徐饮下。

    她的笑容里带着优雅与从容，就好像她才是这个府里的真正女主人，她的这种表情让慧姬有些不安。

    当年在皇宫里她曾见过皇后，可就算在皇后的面前，也没有令她产生过如此不安的感觉。

    此刻在她面前的这个妇人，有着清澈的目光，魅惑的眼神，而且最主要的，她的肚子里还有着司空琰绯的子嗣。

    这是他的第一个孩子，也将是皖国皇室第一个诞下的后代子孙。

    皇室不可能容她生下这个孩子。

    慧姬定了定神，很快从刚才的怒火与羞恼中冷静下来。

    “月姬，妾身此次前来，是想与你结交，不知妹妹可愿意？”

    晗月将酒樽捧在手里，慢慢把玩着，心中暗忖：来向我示好，以为我是那三岁的孩子么？

    不过也罢，正好看一看你都能玩出些什么花样，省得我费脑筋找借口赶你们走了。

    