
    几天时间过去了。

    这晚，司空琰绯回到清溪院时没有看到晗月的身影。

    “月呢？”司空琰绯随口问了句。

    “夫人被仲然公请去了。”侍女道。

    司空琰绯便再没有追问下去，而是命侍从搬进来一大堆的竹简，慢慢翻看着。

    他久不归丹阳城，这里有很多事都脱离了他的掌控，现在他要逐步将这些重新归拢到他的手里。

    而且城中仍是皖太子的眼线，他不敢掉以轻心。

    皖国内有关他得到一位“特别”的姬妾的传言越演越烈，前阵不少丹阳城中的贤士想向他进言，打算劝他将晗月送出，或是献给皖太子。

    不过当他们听说司空琰绯断指斥众贤之事后，他们全都闭上了嘴。

    他们依附在司空琰绯身边就是想图个好的前程，要是真把司空琰绯逼死了，对他们也没有好处。

    不过传言越多，对他们越不利，所以他要加强城防。

    这些日子晗月与仲然公等人一直在研究新的弓箭，晗月画出的草图他已然见过，那是一种可以连发的弓箭，不管是射程还是威力都远远大于以前的普通弓箭乃至铁箭。

    众贤也正是因为看到此事的重要性，故此才全都一心偏向了他这边，所以也就平息了将晗月送出去的言论。

    不过这些对于司空琰绯来说，远远不够。

    他想要娶晗月为正室夫人，就要让这些人心服口服。

    一个时辰后，晗月仍然没有回来，司空琰绯丢下手里竹简，吩咐侍女：“备浴。”

    侍女们脚步匆匆，不一会功夫便备好了热水与更换的新衣。

    司空琰绯褪去外袍，缓步进了净房。

    池中热水腾腾，两名侍女跪行上前。

    她们是专门侍浴的侍女，身上只着了薄裳，被水气蒸腾过后更显身姿玲珑凸浮，诱人遐思。

    司空琰绯看也不看她们，面无表情的由她们服侍着将衣袍脱去，迈进水中。

    热水浸入毛孔，司空琰绯长舒一口气向后仰头靠在池壁上面。

    “都退下。”他闭目吩咐道。

    两名侍女略有失望的退了下去。

    司空琰绯就这般一动不动的仰头在热水里泡着，也不知是睡了，还是在想着心事。

    隐隐的，他听见有脚步声接近。

    一股淡淡的香气从他身后飘来。

    他睁开眼睛，转头看过去。

    一位容貌清丽的女子披着薄纱制成的长衫，双手端着托盘，赤着一对玉足，盈盈来到近前。

    “大王请饮。”声音如黄鹂般婉转，让人听之心神摇荡。

    司空琰绯脸色不由得一沉。

    在宫为质二十年，他早已学会要如何保护自己，如何保持警惕。

    别看他平时对于服侍在他身边的侍女并不在意，但是如果出现陌生的面孔他一眼就能认出来。

    那女子端着酒具来到池边，恭敬的将托盘放置在矮几上，躬身施礼。

    她的头埋的很低，屁股高高翘起，形成一道及其诱人的弧度。

    司空琰绯眸光瞬时暗如利刃，直直逼过去。

    “出去！”他冷声喝道。

    美人一惊，抬起头来似有不解的望向他，目光中有着期盼，也有着惊惶，就像无助的小鹿。

    司空琰绯却对这我见犹怜的目光视而不见。

    “滚出去。”他又喝了声。

    这时外面侍浴的侍女听见声音伸进头来。

    “来人。”司空琰绯提高了声音，“将这来历不明的妇人赶出去。”

    “大王，大王息怒。”侍浴的侍女连连叩首，“她不是什么来历不明的人，她是慧夫人赏给月夫人的……”

    司空琰绯眉头蹙起，伸手扯过干净的中衣，旁若无人的自池水中站起，披在身上，然后赤脚大步向外走去。

    端酒来的美人这才意识到大王真的恼了，吓的缩成一团。

    司空琰绯径直出去寻了院里的护卫进来，“今日都有什么人来过？”

    那护卫是司空琰绯专门留在清溪院负责盯着院里安全的，不管什么人到过清溪院他都暗中留意。

    “今日慧夫人派人来过，送来不少东西，还有美姬六人……”

    “慧夫人？”司空琰绯愣了愣，“哪个慧夫人？”

    此言一出，众人无不沉默。

    不少人都暗暗叹息，可怜慧姬在府中数载，大王竟连她的名字都不曾想起。

    “就是慧姬。”护卫硬着头皮道，“大王的侧室。”

    司空琰绯眉梢一立，脸色沉了下去，“孤不记得曾娶过什么侧室。”

    护卫满心委屈，就算不是他娶的，那可是皖太子送来的，他不敢反驳，只能低头闭上了嘴。

    “送了美姬过来？”司空琰绯冷笑，“月就全收了？”

    送美姬过来的意思便是要她们去服侍司空琰绯，他不相信晗月会连这事也不明白。

    这时一旁有名侍女道：“月夫人当时不在清溪院……她走时曾吩咐奴婢，慧夫人想来交好，若是送来什么东西就先留下……”

    听了这话司空琰绯脸色缓和了些，“把慧姬送来的东西全都退回去，有孤在月什么也不缺。”他冷冷道。

    很快六名美姬全都被带到了院子里，其中就有那名刚才在净房送酒的美姬，她们全都跪在地上，小脸煞白，“求大王开恩，不要赶我等回去。”

    来时慧姬嘱咐她们要想方设法的与司空琰绯接近，令晗月失宠，现在司空琰绯不单没有动过她们，还把她们全都赶了回去，慧姬怎么可能留着她们的命在。

    “求大王开恩哪。”六人跪行上前，齐齐去拉司空琰绯的袍角。

    司空琰绯一脚狠踢过去，踹倒了两人。

    “既然不想回去便拖出去，处置了。”司空琰绯语气平淡，但这话听在六名美姬的耳朵里不亚于平地惊雷。

    “不！”

    不等她们再次扑上来，司空琰绯衣袖一挥，护卫们齐齐涌上来，七手八脚的将六人按住，拖下去。

    “大王饶命！”

    司空琰绯站在那里，微张双臂，数名侍女战战兢兢的跪行上前，替他将外面衣袍穿上。

    从始至终，他就像没听到外面那些哀哀的求饶声一样。

    待穿好衣裳，他问外面护卫，“月还没回来？”

    就在这时，从院外急急进来一名护卫，司空琰绯抬头一见，眸光立时暗了暗。

    那护卫正是晗月身边专门负责安全的，平时与牙一起跟在晗月身边，寸步不离。

    “何事？”司空琰绯急问。

    “月夫人刚从仲然公处出来，半路遇到慧夫人，被她强行请了去……”护卫为难道，“夫人特派属下来知会声，怕大王担心。”

    