
    司空琰绯离开土台时已然恢复了常态。

    他带着晗月下了土台，远远的晗月看到地上跪着一大堆的侍从与护卫，望叔带着司空琰绯的人正在那里清点数目。

    看到司空琰绯过来望叔上前道：“这些都是以前府里服侍的……”

    司空琰绯缓缓颔首，望叔退了下去。

    晗月悄悄退到后面，有些事与她无关，她自是不用投头露面的得罪人。

    司空琰绯低头看着那些人，冷冷道：“罢了，让他们走吧。”

    那些人闻听此言，大惊失色，有几人甚至跪行着挪了几步上前，“大王，您不能赶我们走啊，我们愿为大王效力！”

    “大王，我等在此服侍多年……”

    司空琰绯却挥了挥衣袖，不给他们再多说话的机会，直接让护卫将他们赶了出去。

    直到护卫将大门关上，这里才重新恢复了安静。

    晗月知道把这些人赶走是必然的，司空琰绯很多年不在封地，这些人里极可能混有对他不利之人。

    与其一个个怀疑盘查还不如直接处置了干净，只不过这样一来会让人觉得司空琰绯为人冷血无情罢了。

    司空琰绯很快召集了手下贤士与下臣，开始重新安排府里及封地里的事情。

    晗月则先回了后宅休息。

    司空琰绯特意给她安排到清溪院，那边有一处假石溪流的小景，晗月非常喜欢，沐浴更衣后便带着四名护卫自己的院子里转悠。

    清溪院这里除了有司空琰绯按排的护卫外，还有六名护卫是她所有，也就是说这六人只听她的命令，牙便是这六人中的首领。

    将清溪院转了个遍后她离开大门，往外面的园子走去。

    因为天气转凉，园中树木多已落光了叶子，显得有些萧瑟，景致并没有清溪院内的好。

    晗月兴致渐消，正准备回去，忽然听见远处传来女子嘻笑之声。

    晗月脚步一滞，转头望向远处。

    隔着稀疏的树木，她可以看到数名美姬身着彩衣，结伴而行，她们显然没有注意到这边的晗月，嘻笑着相互调笑。

    “大王怎地还不来？”

    “大王还在议事厅呢……姐姐怎地现在就急了？”

    又是一阵笑声传来。

    “也不知大王今晚会来谁的院子……”

    她们穿过园中小路往前面去了。

    晗月不由得蹙起眉头。

    她怎么把这事忘了，司空琰绯不在封地多年，皖太子可是给他赏赐下了不少美人在府里，虽说司空琰绯从来都没有碰过她们，可是现在他们回来了，这些美人们自然不甘再如以前那般守着活寡。

    而且这么多年她们生活在这府里，也没有个人管着她们……难保她们会耐不住寂寞……

    晗月脸色阴晴不定，一旁牙凑过来低声道：“夫人可是不舒服？要不要回去。”

    晗月苦笑着摇了摇头，“你派人去唤府里管事来。”

    她不是身体不舒服，而是心里不舒服。

    看到这么多美姬都在打司空琰绯的主意，一个个像狼似的全都在盯着她的肉，她能舒服就奇怪了。

    那是她的男人，怎能让他被其他的妇人勾了去！

    晗月先回了清溪院，不一会功夫牙带着府里管事过来了。

    “夫人。”管事自是知道晗月的身份，别看现在她还是个姬妾，不过怀了大王的子嗣，而且大王还与众贤提过要娶她为正室。

    所以在对着晗月的时候，他态度格外恭敬。

    “这后宅中有多少妇人？”晗月开门见山。

    管事愣了愣，不过转而一想又释然了：夫人这是要掌管后宅啊。

    当下他让人取来名册，小心翼翼递到晗月面前。

    晗月一看那名册心里不由得一揪。

    光是太子赏赐的美人便有五十人之多。

    也就是说，司空琰绯这次回来，可算是掉进狼堆里了。

    她揉着一侧的额角，“就这些？”

    “还有侍女一百三十人……”管事又递来一本名册。

    晗月嘴角抽了抽。

    皖太子还真是歹毒，这是要想把司空琰绯榨干不成，他生不出孩子来，所以就想出这么阴损的招来？

    仔细看过名册后晗月沉默了，那些侍女还好办，不过是些下人，司空琰绯平时身边服侍的也就是那几人，她还能盯得住，可是那五十多名美姬却不好办，她们的身份都是贵女出身。

    也就是说，她们的身份比她还要高贵。

    晗月咬着嘴唇，就连眉毛都打了结。

    司空琰绯的后宅……还真是一堆乱摊子啊。

    管事离开后，晗月便再无心思到处转悠，缩在榻上思忖着如何安置那些被旷了好几年的“恶狼”。

    司空琰绯虽然宠她，但她心里却有些没底。

    这世上，哪个男子不是四妻四妾，就算他心许于她，可是她却不能擅自处置他的妇人，那可是太子赏下来的，要是擅自动了，必会给他带来麻烦，而且那些贤士也要说三道四。

    真真烦恼的紧。

    晗月越想越烦，握着拳头狠狠地捶在几案上：“司空琰绯，你要是敢背着我偷吃，我就弃了你找我义兄去！”

    她这边话音刚落，窗外便传来一个低沉的男声：“月想弃孤去投奔何人？”

    晗月惊的呆立原处，脑袋缓缓转向窗外。

    司空琰绯身着黑袍，负手站在那里，浑身隐隐散发着戾气。

    晗月悔的腿都软了。

    该死，她怎么能让他把这话听去了。

    当下讨好的滑下榻来，上前服侍着他进门，更衣。

    司空琰绯甩手拂去了她巴结似的小手，直接召了侍女进来。

    晗月站在那里一副恭顺乖巧的模样。

    司空琰绯注意到她虽然低着头，可是眼珠子乱转。

    真是狡黠如妖狐。

    司空琰绯换好了衣裳，慵懒的靠在了榻上，这才看向她，“过来。”

    晗月立即露出媚笑，小猫似的靠过来，脑袋还在他的身上蹭了蹭。

    本是一个很普通的动作，可是随着她身上的香气传来，司空琰绯只觉得体内隐隐泛起一股热流，顺着身体淌下去……

    他深深吸了一口气，强迫自己放松。

    “时才你说要去投奔何人？”他扳起她的下颌，直视着她的眼睛。

    晗月嘟着嘴巴，“妾身能去投奔何人，那不过是气话，大王不要往心里去，妾身心里只有大王一个人……大王英明神武盖世无双……”

    司空琰绯嘴角抽了抽，一把捂住了她的嘴，她再夸下去，他就快成了祠堂里的排位了。

    