
    司空琰绯看着从旁院内被带来的两名陌生男子，看向慧姬的目光越发冷峻。

    “来人。”司空琰绯缓缓开口，“唤管事来。”

    慧姬心中一紧，看向司空琰绯的眼神里带了些水光。

    不过她没有辩解什么，她紧抿着嘴唇，用那种痴痴的，迷恋的目光望着他。

    不一会功夫管事来了。

    “可认得这两人？”司空琰绯指着那两个陌生男子。

    管事被惊出一头冷汗，“不……不认得。”他从不知府里竟然还混有陌生人，这要是刺客的话，他的麻烦可就大了。

    “这是从慧姬院中搜出来的。”司空琰绯冷冷道。

    管事立即明白了，俯身道：“在下定会尽快将此事查清，给大王一个交代。”

    “不必了。”司空琰绯淡淡道，“慧姬不守妇道，于院中私藏男子，把这两人拖出去处置了。”

    “是。”管事连连点头，命人将那两名不断挣扎的男子像拖死狗般的拉了下去。

    一路上，那两人嘴里不断的惊呼：“慧夫人救命……慧夫人救命啊……”

    司空琰绯也不命人将他们嘴堵上，就任其这么一路喊着被带了下去。

    慧姬面色惨白，此前她想到了司空琰绯会向她兴师问罪，指责她加害晗月，可是现在她才终于明白，在司空琰绯的眼中，她什么也不是。

    甚至他只需随便寻个借口处置了她，也不想给她分辩与解释的机会。

    他连话都懒得与她说。

    司空琰绯最后环视了一下整个院子，院子里全都是慧姬的护卫。

    星眸微眯，他的眼中掠过一丝杀机，“从即日起慧姬便居于此园悔过，若无孤之命不得出园，后宅中事暂由月夫人经手。”

    管事一一记下，慧姬身子一软，险些瘫倒在地上。

    司空琰绯没有杀她已是万幸。

    不过想来也是，她身份高贵，自是与那些姬妾不同，司空琰绯不是不想杀她，而是不能杀她。

    杀了她，她的家族会向皇帝进言……

    慧姬强打精神，想起她的家族，这才稍稍恢复了冷静。

    只要还有命在，她就还有机会，司空琰绯，你会后悔的，留着那个妖妇，你的麻烦还在后面！

    司空琰绯带着晗月离开慧姬的园子，刚刚走出门去，晗月便见院外静静立着数百名护卫，他们安静的站在那里，堵住了园子的正门与侧门。

    “除了慧姬外，所有人全都杀了。”司空琰绯冰冷的声音响了起来。

    所有人齐齐拱手，随后进入园中。

    晗月听见园内传来男子惊呼与女子凄惨的呼救声，其间还夹杂着慧姬的怒吼。

    可是那些杀人的护卫根本没有人去理会她。

    司空琰绯要将慧姬囚禁在这园中，身边再无可用的亲信与心腹。

    听着园中时不时传来的惨叫声，晗月背后一阵发冷。

    “怎么，不再装醉了？”司空琰绯侧目看她。

    晗月嘟着嘴唇，“我真的醉了嘛……不过你能来，我真的很高兴。”

    “把孤也给算计在里面，你怎知孤一定会来？”司空琰绯看着她的神色有些冷峻。

    晗月赖皮似的一把将他的胳膊抱住，“我是你的妇人，我肚子里的是你的孩子，若是连你都不肯来救我们，以后我们也没有在这里生存的必要。”

    司空琰绯看着她又好气又好笑，半晌没想出斥责她的话来。

    晗月笑嘻嘻的凑过去用嘴唇去吻他的脸，“大王英明神武盖世无双……”

    司空琰绯以手扶住前额，“你停了吧。”

    每次都来这一套，明知道她是故意在奉承他，可是他的心里却总会因此而生出欣喜。

    “你这妇人，孤该拿你怎么办才好。”

    “大王自是想怎么办就怎么办，今晚让我服侍你可好？”扳倒了慧姬，晗月心情大好，难得的主动献媚。

    司空琰绯被她身子又贴又扭，弄的眼见头上要冒出汗来，“你当孤是那好色之徒？”他瞪了眼睛，故意吓她。

    晗月动作停了停，仰头打量着他，忽地瞪圆了眼睛，认真道：“原来大王不好色，是妾身鲁莽了，我们回去吧。”

    说完甩手离开他身边，径直往前去了。

    身上紧贴着的温暖突然离开了，令他生出片刻失落。

    看着晗月小屁股一扭一扭的往前走去，司空琰绯心中暗火突窜，他快走几步，从后面猛地将她打横抱离地面。

    晗月惊呼着抱紧了他的脖子，嘴里却仍嘟囔着：“大王不是不好色么……”

    司空琰绯咬牙切齿道：“今晚孤就勉为其难的要两次好了。”

    在晗月的惊呼声中，司空琰绯抱着她大步进了清溪院。

    寝室灯火骤然熄灭，屋内隐隐传来女子娇笑与男子低沉的喘息声，直到天色将明。

    慧姬被囚于园中之事很快就传扬开了。

    后宅中人人自危，一连数日都安静极了，就连个弹琴调笑的声音都没有，各院的美姬都将自己的人管的死死的，连大门都不出。

    晗月着实过了几天舒坦日子。

    仲然公这些天时不时会来向她请教，自从发生了慧姬半路拦截之事后，司空琰绯再也不允许晗月出府去，只让仲然公在牙的陪伴下到清溪院与之商议事情。

    晗月这次设计的是连发弩箭，是依着百物攻城那本书里的草图改造而成，可是由于连弩使用的箭没有箭羽，铁箭在远距离飞行时就会因为失去平衡而翻滚，所以对于木制箭杆的制作要求非常高。

    仲然公寻了好几个擅长制作木器的工匠都没能成功制出他们要用的箭杆。

    看着画在竹板上的草图，仲然公连连叹息：“可惜可惜，此物若是造出定能助大王守得丹阳城。”

    其实不用他说晗月也明白此物对于守城的重要。连弩箭下有暗槽，可存箭十支，三息间便可全部发射完毕。

    仲然公急的直抓后脑勺，现在眼看实物就要成形，但却败在箭杆的制作上，他怎么能够甘心。

    晗月也有些无奈，她只会制图，实物的打造还要靠仲然公，这时她也只能劝他慢慢来，放宽心。

    刚送走仲然公，晗月捂着酸痛的腰想要在榻上休息片刻，忽见一名护卫神色匆匆走来，低声禀道：“夫人，又有数位美姬去慧姬园中探望。”

    