
    晗月在护卫与侍女的簇拥往慧姬的园子走去。

    阳光正好，透过树木，隐约间她可以看见一个个身着艳丽深衣的美姬自慧姬的园中出来。

    她带人迎着她们走过去。

    有四名美姬正结伴而行，才出了慧姬园门，抬头与晗月撞了个正着，一时全都愣住了。

    “月……月夫人……”有人硬着头皮轻唤了声。

    晗月淡淡瞟了她们一眼。

    那些美姬一个个站在那里不知所措。

    晗月径直穿过她们身边，进到慧姬的园内。

    园内还有数名美姬，屋内传来众女的说话声：“不过是个低贱的妖妇罢了，竟然霸着大王不放手。”

    “慧夫人莫怕，这些日子我等见她也不过如此，等过一阵大王消了气定会放您出来。”

    “没错，那月姬的身份怎么可能比得过您的贵女身份，她背后又无家族，真是嚣张……”

    晗月在门外停下脚步，面带淡笑听着屋里的说话声。

    园中数名美姬见到她，全都僵在那里，就算她们想知会屋里人知晓晗月站在外面，但却不敢张嘴。

    因为晗月身后的那些护卫正手扶剑柄，冷冰冰的盯着她们呢。

    屋里的议论之声全都一字不落地传入晗月的耳朵里。

    过了大约半柱香的功夫，有人道：“我等先回去了，可不能让那妖妇看到我们到这里来……”正说着，有人推开房门，与门外站着的晗月打了个照面。

    顿时，一切都安静了下来。

    院中，屋内的人全都沉默的盯着门外站着的晗月。

    慧姬似觉出异样来，起身向门外看去，当她看到晗月的刹那，目光中迸出一团怒火，不过在看到站在晗月身后的护卫时，她又强行将那怒火逼退回去。

    “难得月姬有空，竟然到我这里来了。”她讽刺道。

    晗月理也不理她，吩咐身后护卫道：“去寻管事来。”

    众美姬不安的相互递着眼色，心里都隐隐觉察到不安。

    “妖妇，你又想逞什么威风？”慧姬冷笑，“大王虽然把我关在这里，但却没有说不让别人进来看我。”

    晗月仍然不理她，迈步进了屋。

    牙挥手将漆桌上摆放的所有器具扫到地上，并挪了榻过来。

    晗月从容跪坐下来，动作优雅的好似在自己的寝室中。

    慧姬又讽了几句，可是晗月依然没有理会她，只是抬眼悠闲的打量着众美姬。

    只把那些人看的浑身不舒服，如芒在背。

    慧姬冷哼了声：“你们怕什么，大王又不在这里，她还敢拿你们如何？”

    那些美姬思忖着，觉着慧姬的话似乎有些道理，于是也都放松下来，有几人还不屑的悄悄打量起晗月来。

    府里管事闻讯而来，进屋施礼：“见过月夫人。”

    看到管事对晗月的恭敬态度，那些美姬又都警觉起来。

    一名机灵的美姬觉出不妙，上前盈盈一礼，柔柔道：“妾身只是闲来无事，到慧夫人这里随意走走，月夫人莫要误会。”

    有了此人开头，相续又有几名美姬过来服软，口口声声都唤了“月夫人”，听把慧姬听的脸色越来越阴。

    晗月看了看站在她面前的那些楚楚可人的美姬，淡淡一笑，“后宅中之事想必你们比我更清楚，稍有不慎便会引来杀身之祸，如今大王正在气头上，你们却成群结队的来探望慧夫人，只怕大王知晓后不会饶了你们。”

    众人听了一个个只吓的白了脸色，“月夫人，您不要吓唬我等……我等此来真的没有别的意思……”

    “我们只是随路走走。”

    “没错没错，妾身与慧夫人不熟，只是为了陪她们过来……”

    刚才还在慧姬面前争抢着说晗月的坏话，可是现在一转头的功夫，她们全都转到了另一边。

    慧姬脸色一会青一会白。

    这会功夫管事已然从她们的对话里听出了些端倪，当下低了头，恭敬道：“夫人有何事尽事吩咐，大王说了，后宅之事夫人尽可做主。”

    当着众美姬惊骇的目光中，晗月微微一笑，道：“大王最不喜有人背叛于他，如今后宅众位美姬无视大王命令，擅自前来探望慧夫人，言语多有过激之处，恐大王知晓后又生杀戮，不如今天就由妾身做主，将她们打发了吧。”

    一瞬间，屋内的空气就像凝住了似的。

    管事抬起头仔细打量晗月的表情，见她不像是在开玩笑，不过就算是这样，他仍半晌没有反应过来。

    后宅中这些美姬足有百人之多，打发了？要打发多少人？怎么个打发法啊……

    管事只觉自己的脑子里一团混乱。

    那些美姬一个个目瞪口呆，有被惊住的，有被吓软的，更多的则是呆呆的站在那里，全都傻住了。

    慧姬突然哈哈大笑，“你以为你是谁，也敢打发大王后宅的妇人！”

    晗月淡淡瞥了慧姬一眼，对管事道：“就以五日之限，这些日子所有到慧夫人这里来过的美姬全都要最先打发出府去，大王身份何其尊贵，妾身不想令这些怨妇因爱生恨，大王白日里处置政务已经够辛苦了，妾身不想再让他晚上再被这些怨妇伤神。”

    管事神色一凛，朗声道：“在下明白了，夫人请放心，定会先将她们打发出去。”

    对于管事来说，司空琰绯便是他的唯一依仗，这些妇人的手段他这个管事最清楚不过，要真是让她们弄出什么事来，伤了大王，他第一个吃罪不起。

    不如借了这个机会将她们赶出去。

    晗月在牙的搀扶下缓缓站起身，转身向门外走去，“此事就麻烦管事了，妾身先回去了。”

    管事低头，直到晗月从他身边走过这才抬起头来，看向屋里众人的眼神带着说不出的狠厉与嘲讽。

    这些平日里高高在上的美人，全都是有身份的贵人，就连看到他都不曾恭敬过。

    他盘算着，在赶她们出去前能不能先挑几个尝尝鲜。

    其实他能有这种想法也不算奇怪，在这个时代，被主人赶出门去的姬妾只不过是个没有依靠的普通妇人罢了，如果她们家族的人不把她们接回去，她们便会沦落到衣食无保的处境。

    在这种情况下，她们只能选择依附在别的男人身上。

    管事离开后，屋里足有一柱香的功夫，一点声音也没有。

    仿佛所有人都被这突然的变故惊呆了。

    谁都不敢相信，那个月夫人竟敢做出这种决定，把她们赶走？

    “不……”终于有人先哭出声来，“这不可能！”

    “大王不会同意的，她不能把我们赶走……”

    “我们要见大王，定是那妖妇擅自决定，大王怎么可能容她如此嚣张！”

    美姬们吵吵嚷嚷的涌出门去。

    慧姬冷笑着坐回原处，她在笑着，可那笑容看上去有些狰狞。

    看着那些美姬们说着天真的话，一脸期待的急急出去吵着去找大王，她的心里只有无尽的嘲讽。

    是她低估了司空琰绯这个人，他远比她所想像的还要冷血，还要无情。

    君心似铁，如何才能捂得热，暖得化？

    