
    晗月在牙等五人的簇拥下进了慧姬的园子。

    在他们的身边，还有慧姬派来的护卫，那些人并非是司空琰绯留在府中的，而是当初慧姬来丹阳城时从家族中带来的。

    这些年因为司空琰绯都不在府中，所以这些护卫仍由慧姬留在身边。

    说是相请，实则却是带了强迫的意味。

    牙警惕的盯着四周，大手按在剑柄上，好像随时都能抽出。

    晗月穿过园中小路，在侍女的带领下来到正屋前。

    “夫人。”侍女恭敬的对着门唤了声。

    “带她进来。”屋内传来慧姬的声音。

    侍女打开门，示意让晗月进去，却不允许牙等人进入。

    牙挥手将那侍女拨到一边，大步跟了进去，其他人也鱼贯而后，在晗月身后站定。

    慧姬见此情景愣了愣，续而沉了脸色，她厉声喝道：“出去！”

    牙等人面无表情，对她的愤怒熟视无睹。

    慧姬怒目看向晗月：“你的护卫甚是无理，我这里岂是他们这种贱民能进的，让他们出去！”

    晗月抬头瞥了她一眼，然后从容起身，带着牙等人转身往外就走。

    慧姬再次愣住了，她只是呵斥令那些护卫出去，为何晗月也要走？

    一旁侍女拦过来，“月姬，我家夫人没有命你走呢。”

    那人话音刚落，牙转头厉喝一声：“月姬也是你这奴才能叫的！”

    侍女被吓的一哆嗦，但很快就回过神来，她是慧姬的人，怎么能被晗月的人吓到。

    “月姬，你这是什么意思。”身后慧姬追问道，“这便是你交好的态度？”

    晗月淡淡一笑，转回身来看向慧姬，“夫人错矣，我等不过是些贱民，怎配与你交好，无端被你羞辱难道还不允许我等离开？”

    慧姬嘴唇翕动几下，艰难道：“妾身……并没羞辱你的意思……”

    晗月却坦然一笑，“我自幼便是贱民出身，没什么见不得人的，这些护卫也是在大王身边效力的，其实不光是他们，府里的这些人……”她伸手指向院子里站着的那些慧姬的护卫，“他们中很多人也全都是出身低贱。”

    听晗月这么说，那些人的眼中不由得流露出深深的敌意。

    这本与他们无关，不知为何月夫人要将他们牵扯进来。

    晗月面带微笑，“身份低微又有何方，只要能为大王效力，大王自当知人善用，前途无量，相反的，若是不自量力，做些有违大王心意的事情，只怕倒头来身份再尊贵也要掉了脑袋。”

    这话明显是另有所指，慧姬手下的那些人听了这话全都陷入沉思当中。

    慧姬脸上神色变了几变，终是没有动怒，反而娇笑起来，“妹妹在说些什么啊，我怎么听不懂，今天难得妹妹能过来，我们姐妹好好说说话。”

    晗月不由暗叹了声：果真不愧是正统贵族出身的，关键时候沉得住气。

    晗月重新回来落坐，慧姬也没敢再训斥站在晗月身后的牙等人。

    一旁侍女低头上着酒菜，一个个动作加着小心，就连大气也不敢出。

    慧姬最先端了酒樽：“我知大王最宠爱妹妹，但妹妹怎知宫中复杂，大王身份尴尬，现在又得了你……可是把太子得罪透了。”

    晗月垂眸捧着酒樽，不饮，也不接话。

    慧姬看了她一眼继续道：“我家族在朝为臣多年，皇帝多有倚重，有了我的帮助大王才能逢凶化吉，免于受到太子为难……”

    “夫人究竟想说什么？”晗月抬头忽地展颜一笑，一派天真无邪。

    就连慧姬都不禁被这笑容迷住了，微微失神，“你……”她很快回过神来，“以你出身，自是不能体会大王的苦楚，你若真心为大王着想，就应大度些，我也是真心想把你当妹妹看待，等你的孩子生出后，若是男孩子我必会认下他，保他日后荣耀。”

    晗月侧首看着慧姬，“你的意思是要我把大王送到你的榻上来？”

    这话太过直白，慧姬呛了酒，用袖子捂着小嘴咳了半天才缓过气来。

    “月姬怎可说话如此粗俗！”慧姬身边侍女训斥。

    晗月忍不住在心里翻了个白眼，想要往司空琰绯榻上爬还要找冠冕堂皇的理由？

    “原来是我想错了，慧夫人只是单纯的想帮大王的忙。”晗月改口。

    慧姬狠狠地瞪了身边的侍女一眼，吓的那人低了头，连连向晗月道：“奴婢错了。”

    晗月笑嘻嘻的，“你没错，是我刚才听错了，是我以小人之心度君子之腹，慧夫人深明大义，就算我独占了大王的宠，她仍是想帮助大王呢，我在此先替大王多谢夫人了。”

    说着站起身向慧礼施了一礼。

    慧姬心里悔的要死。

    她怎么不想上司空琰绯的榻，没有孩子傍身，就算她是侧室夫人早晚也要遇到威胁！

    可是晗月说了那话后就重新低了头，手里慢悠悠的玩着酒樽，任慧姬怎么说就是沉默的听着，一副恭顺乖巧天真的模样。

    慧姬恨的牙根痒痒，可是却奈何不得。

    “时间不早了，大王怕是要寻我了。”晗月放下酒樽想要起身。

    慧姬急忙阻拦，“急的什么，妹妹再陪我坐会。”

    见晗月仍想起身，慧姬突然笑起来，“妹妹最好还是再坐会，不然现在回去坏了大王的好事，只怕就连你也要被大王不喜的。”

    见晗月疑惑的看向她，慧姬笑的更欢了，“大王现在怕是正忙着临幸我送去的美姬，没空寻你呢。”

    晗月脸上收了笑容，“夫人这是什么意思？”

    “没什么意思，见你怀着孩子还要侍寝辛苦的紧，所以就送去了六个美人，放心，她们全都是经过调教的，个个都是可人儿，大王定然喜欢。”

    虽然她巴不得能马上被司空琰绯召去侍寝，可是能先灭一灭这妖妇的威风她还是很高兴的。

    “妹妹不必急着走，我这里有宫里赏的美酒，就连大王那里也是没有的，妹妹喝喝看，一定会喜欢的。”说着慧姬拍了拍手，立即有侍女端来托盘。

    只见上面摆放着两只小盅，里面盛着碧绿色的酒浆，异香扑鼻。

    晗月看着盅里的酒，心中警钟大作。

    