
    晗月看着侍女端到自己面前的小盅笑的无害。

    “这是什么，异香扑鼻呢。”她露出一副没见过世面的样子。

    慧姬笑的别有深意，“这可是宫里才有的，妹妹尝尝看？”

    在慧姬的注视下，晗月端起小盅。

    身后牙低低的咳了声。

    晗月就像根本看不出牙的担忧似的，扬起袖子，忽地“哎呦”一声，手里小盅全都洒在了地上。

    慧姬脸色一沉，但很快又露出笑容，“没关系，再让人端一盅来就是了，这次妹妹可要小心着些，别再打翻了。”

    说罢她一扬立，立即有侍女重新端了小盅进来。

    牙一手握住了剑柄，就连他都能觉察出这盅里东西的不妥，他不信晗月会看不出来。

    只要晗月一开口，他可不会管对方是丹阳王的侧室夫人还是什么别的人，他的剑全都照杀不误。

    这是个热血的时代，有时男人会为了报恩不惜将自己的性命送上。

    晗月看着侍女再次送上来的小盅，一脸为难，“我身怀有孕，不可多饮。”

    慧姬笑颜如花，“妹妹放心，姐姐断不会害你，这东西放心喝便是。”

    晗月只好蹙着眉头，扬手用衣袖挡住脸，做势一饮而尽。

    只有站在她身后的牙注意到，她扬起手时，那盅里的东西全都倒进了她的袖子里。

    放下小盅，晗月笑眼迷离的站起身，“喝也喝了，我应该回去了。”

    慧姬盯着她眼前空了的小盅，然后审视着晗月的脸半晌。

    好似在估量着晗月是否真的把那东西喝进去了。

    “来人，月姬醉了，扶她去旁院休息，待酒醒之后再送她回去。”

    几名侍女上前想要搀扶晗月。

    牙甩手将她们拨开了，“月夫人不劳诸位，我等会安全将夫人护送回清溪院。”

    慧姬哪里肯放过这么好的机会，旁院那边她都安排好了，只要把晗月送进去，那里藏着的几个男人便会把她衣衫除尽，到时不管丹阳王如何宠爱她都救不了她的命了。

    牙一手扶起晗月，一边往外走。

    晗月咯咯笑着，好像这会功夫真的醉了，身子歪歪斜斜的，跟在牙的脚步后面跌跌撞撞。

    慧姬一拍手，院子里她的护卫全都一涌而上。

    看那架势今天如果不把晗月留下他们誓不罢休。

    牙果断抽出腰里的长剑，其他四名护卫也全都各自拉出兵刃。

    双方立时兵戈相向，气氛紧张起来。

    慧姬没想到牙等人竟然这般忠心，不由冷笑：“为了这个低贱的妇人，送了尔等的性命，值否？”

    牙冷哼一声，另四名护卫却是朗声长笑，“月夫人为人宽厚，从不迁怒于人，我等当初弃月夫人独自逃生，本应被大王处死，但夫人不忍，向大王进言留我们在身边，我们若是再弃夫人独自求生，真真畜生不如。”

    慧姬变了脸色。

    她没想到这个妖妇如此得人心。

    不过没关系，这里是她的地盘，全都是她的人，大不了把他们全都杀了到时大王也应该查不出什么来。

    慧姬想到这里，眼神狠厉起来，她清喝了声：“把这些碍事的全都杀了，把月姬快些带走！”

    院子里所有人全都抽出剑来，哗啦啦全都是长剑出鞘之音。

    牙一手拉着晗月，背过身来将她护在身后，其他四名护卫也全都做出了同样的动作，他们背朝晗月，将她护在中间。

    慧姬咬着牙根，满脸的狠厉之色。

    “杀！杀了他们！”

    话音刚落，还没等院子里的人动手，一旁的树丛后响起一个低沉的男声：“孤从不知妇人阴狠起来时，面目如此可憎。”

    闻声，院里所有人的动作一僵。

    慧姬半张着嘴，后面没说出的话如哽在喉，就连半声也发不出来了。

    从树后走出一人，墨发披散着没有束冠，幽深的一双星眸，似无底深渊，直视间仿佛要将对方吸到里面。

    那人身着黑色衣袍，自树后缓缓走了出来，月色下影子拉的老长，萧瑟身影中似带着无形的寒意。

    竟然是司空琰绯！

    牙等人见状大喜，齐齐跪地禀道：“大王，慧姬欲强留月夫人，属下无能，让月夫人受惊了！”

    就算是当着司空琰绯的面，他们对慧姬连“夫人”也不称了。

    被牙等人护在中间的晗月情不自禁的扬起了眉梢，她嘟着红唇，咯咯笑着，好像认不出司空琰绯来似的。

    司空琰绯独自一人，身边竟连一名护卫也没有带，他慢慢走到院中。

    慧姬僵立在那里。

    为什么会是他，司空琰绯为什么会在这里！

    他现在不是应该在清溪院享受美人的服侍吗？怎么还能来的这么快？

    一瞬间，慧姬脑海中闪过无数个可能，她不知司空琰绯来了多久，都听到了些什么。

    看模样他好像才刚刚过来，应该还不知道之前发生了什么……

    “大王。”想到这里，慧姬脸上立即带了笑，急步迎出来，“都是妾身的不是，留了月姬妹妹在这里吃酒，谁成想她有些贪杯……妾身打算留她在园里歇息，可能让她的护卫们误会了。”

    差几步她就能跑到司空琰绯跟前了。

    就在这时，她突然看到司空琰绯望向她的眼神：冰冷如刀。

    就好像……是在看着他的仇人。

    慧姬忍不住打了个寒战。

    强定心神柔声唤了句：“大王？”

    司空琰绯瞥了她一眼后，缓步自她身边经过，来到晗月身边，一把扯住了她的手腕。

    晗月这时仍然仰着脸，看着他咯咯傻笑。

    “牙。”司空琰绯沉声道：“去旁院，将那里的人全都带过来。”

    牙拱手，领命：“是！”

    慧姬见状大惊失色，她想要阻止，可是看向司空琰绯时却又被他浑身散发出的戾气镇住了，嘴唇翕动半天却发不出声音。

    晗月咯咯笑着身子一扭一扭，要不是因着她的肚子大了些，她这动作就像是一条不安份的蛇。

    “老实些。”司空琰绯斥道。

    晗月却不听他这一套，他翻脸的次数太多了，她已经很少有怕他的时候了。

    “你是何人，为何生的与我夫君一模一样？”晗月嘴里嘟囔着，小手不老实的贴在了他的胸口。

    司空琰绯想把她推开，又怕闪了她的肚子，一时拉扯不开，竟显得有些狼狈。

    慧姬眼圈红了，她想不明白，自己为他甘愿忍受了这么久的寂寞，一心为了他的前程，可是他竟对自己看也不看一眼。

    反而对他身上的这个妖妇上心。

    “大王，人已带来。”牙将旁院的人全都带了过来，除去两名侍女外，还有两名被绑起来的男子，身上穿着寻常百姓的衣裳，看着不像是府里的人。

    司空琰绯看了那两名男子，唇闪掠过一丝冷意，“来人……”他缓缓开口道。

    