
    晗月与花城结伴离了府。

    本来司空琰绯已经许诺给了花城一小块封地，虽然不大，只有几百户，但是却很合花城心意，不过她想在离开之前在城里采买些东西，所以就多停留了几日。

    “小美人，你最近麻烦不小啊。”花城唏嘘着，端详着晗月的小脸，“……瘦了些。”

    晗月没有心思理会花城惯有的调逗，望着车窗外独自慨叹：“我设计的连弩到现在还没有寻到适合的人手制作箭杆，也不知仲然公能不能及时寻到适合的人手。”

    “其实除了连弩外还可以用别的嘛。”花城不屑道。

    晗月愣了愣，她制作连弩的草图并没有给花城看过，可是看她那样子好像一点也不意外。

    “你有什么法子么？”晗月正色看向花城。

    花城摸着下巴，嘿嘿一笑，“不就是守城吗，其实再好的攻城利器也抵不过对敌人心理上造成的打击强大。”

    “什么是心理上的打击？”晗月很难能听懂花城的话，不过这一次她还是努力的想要搞清楚。

    “比如说……装神弄鬼啊。”花城压低声音。

    晗月一惊。

    花城这话在这时代可以称得上是大逆不道。

    这个时代人们是信奉鬼神的，在他们看来，各种自然界的现象都是神鬼的启示。

    要不是因为晗月已经死过一次，她也会如前世那般的虔诚。

    可是现在，她只想把命运握在自己手里。

    “如何做？”晗月压低声音凑过去。

    花城在她耳边嘀咕了一阵。

    晗月眼睛亮了起来。

    “如何？”花城笑道。

    “可行。”晗月重重点头，“我记得有种攻城器便是可以投射巨石等物，如果改成投放点燃着的重物，也应该可以，只不过……很难有巫会合作。”

    巫在他们这里可以称得上是身份及其尊贵的，每逢天灾乃至生死之事都要由巫来出面主持。

    晗月忘不了前世她也是被巫冠以妖妇之名烧死的。

    花城撇了撇嘴，“谁让你用那些顽固的老家伙了，你不会自己找个人装扮成巫的样子？”

    晗月犯了难，这事看起来容易，可是在所有人的思想里，假扮成巫可是要被神鬼降罪的。

    很多人都不怕死，但是却怕被神鬼降怒。

    “这个有些难。”晗月不住的摇头，要想扮成巫还要有巫的气质，甚至要稍稍懂一些巫的知识，不然很容易就被人看出端倪。

    晗月心里想着，眼睛不由自主的溜到花城身上，“不如……就由你来扮好了。”

    花城正往嘴里丢着零食，听了这话差点将吃食扔到嗓子眼里去。

    “小月月，你可真能给我找麻烦。”

    晗月不管不顾的扑上去缠住花城的胳膊，“这事想来也只有你了，我觉得你一定行！”

    就连花城都被她眼睛里闪耀的热情惊呆了，“你……你为何觉得我行？”

    “花城，你是个了不起的女人。”晗月认真道，“虽然你平常说的话我都有些听不懂，但是我能感觉得到，你应该是个智者，比起司空琰绯身边的那些贤士，你更靠的住。”

    花城呆住了，看着晗月半晌无语。

    “哎，小美人，你真会给我找麻烦。”花城叹了口气，“好吧，就算我们有缘，你如果能把那投石机造出来，我便帮你想法子装神弄鬼。”

    晗月大喜，“一定一定，你放心好了。”她话音落，马车忽地一颠，车厢向着一侧斜了下去。

    晗月惊呼一声身子就往外滑去。

    花城手疾眼快，一把将她抓住了。

    马车停了下来，外面传来牙略带焦急的声音：“夫人，您没事吧？”

    “怎么回事？”晗月问。

    “马车坏了。”牙回道，“请夫人先下车。”

    花城想要先下去，却被晗月一把扯住了，从车里拿起纱帽递过去。

    花城正想抗议，她才不要戴这个破玩意儿呢。

    “从现在起，你的身份就不能再是女医花城了。”晗月低声道。

    花城立即意会，这才将纱帽扣在头上。

    晗月也随后戴了纱帽，艰难的下了马车。

    车轮坏了一只，整个车厢都歪在一边。

    晗月转身看了看不远处的城墙道：“反正离的不远，我们走过去就是了。”

    牙看了看周围，虽然晗月有纱帽遮面，但是他们的马车上却有着丹阳王府的标记，所以很快就引来了众多目光。

    “也好，先让他们在这里修车，等好了再来接夫人回去。”牙安排了一名护卫留下，自己则与其他护卫一起簇拥着晗月去了城墙。

    晗月不敢去太过显眼之处，只能带着花城在附近城墙边转悠。

    花城连连摇头，“年头太久，全都朽了，这样怕是敌不过敌人一击城墙便要塌了。”

    晗月眯起眼睛，向着城墙顶上望去，不少士卒都在上面忙碌，正在修破城墙上最薄弱的部分。

    “月夫人？”城上突然传来一个老者的声音。

    晗月愣了愣，只见仲然公兴冲冲从城上下来。

    “月夫人，您怎么到这里来了？”左仲然公右看了看，悄悄拉她到了一处隐蔽的角落。

    晗月问道：“你为何也在这里？”

    仲然公苦着脸，“还不是因为要修城墙，大王想让城墙更加坚固些，众人正在想法子呢。”

    晗月看着士卒不断向城头上运送土石木料，忽道：“丹阳城中炼铁之人有多少？”

    仲然公不明她为何突然问起这个，想了想道：“我族人大多都居此地，倒也不少。”

    “那些盛放铁水用的管子可有废弃的？”晗月问。

    炼铁之时，人们常用一种特殊黏土烧制成管子，用来盛装铁水，用过一次之后就会被废弃。

    仲然公呆了呆，“夫人，你的意思是……”

    晗月忽地笑了，“大王既是想把城墙修的更加坚固，那还有什么东西比那盛铁水的管子更坚固的呢？”

    仲然公霍然醒悟，猛地一跺脚：“妙！妙啊，夫人说的对，就连铁水的高温都不怕，那管子还怕的什么来！”

    本是废弃之物，没想到经由月夫人一点拨竟成了无价之宝。

    仲然公转身便往城上跑去，一边跑嘴里还一边大呼小声着：“大王，大王，有了有了……”

    司空琰绯正在城上与众贤查看城墙修复情况，忽见仲然公状似疯癫的跑来。

    “大王！妙，妙啊！”

    小老头兴奋的连胡子都翘起来了。

    