
    丹阳城很快进入到了战备状态。

    虽然下面的士卒并不知道他们要跟谁打仗，但是有关月夫人的传言他们也听到不少。

    一时间城中怨声载道，都道月夫人红颜祸水，为他们大王带来危险。

    司空琰绯命人先是查了城中军需，然后又着手准备军粮修整城墙，一连数日忙的竟连后宅都没有回过。

    每天议事后司空琰绯就去了城上巡视，他不在丹阳城中多年，现在突然接了手才发现有好多事情需要他去解决。

    城墙更是年久失修，有好几处都无需敌人来攻，直接用手一捏就碎成了渣。

    这晚，晗月寻了府中管事来，查看了后宅中的名册，以前的那些美姬只剩下了不到二十几人，她们都是些老实的，也从没主动挑过事，或是参与到慧姬的事情里。

    所以晗月便令管事帮她们通知各自家族，有能回去的她便让人送她们回去，不能回去的，就帮她们挑个好人家嫁了。

    管事离开时，夜已经深了。

    晗月站在门廊下眺望夜空，星光璀璨，就像一双双眼睛，全都在盯着她。

    就像白日里人们看着她的目光，虽然当面谁也不敢说什么，可是暗中，他们都在谈论着她，谈论着这红颜祸水。

    就算现在她站在这里，仿佛仍然能够听见有人在她的耳边低语着，指责她将会为丹阳城带来的灾祸。

    她正在出神，远处传来点点灯火的光亮，安静的院中响起脚步声。

    循声望去，只见司空琰绯在护卫的簇拥下进了院子。

    看见晗月站在门廊下时，他也愣了愣，头也不回的吩咐周围：“都退下。”

    护卫悄无声息的散开了。

    直到院里再也看不到其他人的身影，司空琰绯才大步向她走过来。

    躲在暗处的牙也悄悄转身，隐入了黑暗中。

    “见过大王。”晗月盈盈施礼。

    司空琰绯没有吱声，而是上前拉了她一起进了屋内。

    他身上仍然穿着白日的那身黑袍，忙碌了一天，袍子上尽是灰尘。

    晗月本想上前帮他更衣，却被他按住了手，带她在榻上坐定。

    “月。”他的声音带着些沙哑，不复之前的低沉悦耳。

    这声音实在是太过沉重，令晗月的心不由自主的向下沉。

    “孤当尽力而为，你切莫生出别的心思来。”他直直盯着她的眼睛。

    这个狡黠的妇人他最清楚不过，舆论再这么闹下去，只怕她会生出退却的心思，他不想某一天当他带着一身疲惫回到府中时，发现她不见了。

    只要一想到她可能会逃走，而且肚子里还带着他们的孩子，他就有种说不出的恐惧。

    这种恐惧他从不曾体味过，就连当年在宫里为质时被人暗中下了毒酒，几欲吐血而亡时他也不曾惧怕过。

    那是一种就算他在面对刺杀时都不曾休会过的战栗。

    她要是不见了，他不知道自己还能剩下些什么。

    为何还要在这乱世中苦苦求生？他看不到前方的光亮……

    他就这么直直的盯着晗月的眼睛，仿佛想一直看到她的心里去。

    晗月下意识的低下头去，想要避开他的注视。

    司空琰绯却捏住了她的下颌，用力逼她把脸扬起来，“月，你答应过孤的。”他将自己的左手扬起来……

    在看到他短了一截的小指时，晗月再也忍不住，扑过去搂着他哇地哭出来。

    有谁能明白她的委屈。

    她谁也没招，谁也没惹，只不过因为天生眉间带了血痣，就要遭此祸患。

    其实这事说起来还要怨在司空琰绯的身上，要不是他是个不得志的皇叔，被皖国皇室视为眼中钉，晗月也不会这么倒霉被拿来作筏子。

    不过这事想来除了晗月外，就只有司空琰绯自己心里最清楚了。

    所以他也觉着有些歉疚。

    他搂着她，极有耐心的等她哭完，“孤派人秘密去寻你父母去了。”

    晗月哭声刚止，哽咽的还没等顺过气来就被他突然来的这句噎住了，小脸憋得通红。

    司空琰绯拍打着她的背，等她缓过气来。

    “你找我父母做什么？”

    “下聘礼。”司空琰绯的眼睛熠熠生辉，“孤想在皇帝使者到来之前与你举行婚礼。”

    “可是你手下的那些贤士……”晗月感觉自己就像做梦似的。

    不过她知道，司空琰绯手下的那些贤士们是不会同意的，特别还是在这个节骨眼上。

    “由不得他们。”司空琰绯冷冷道。

    稍稍冷静下来，晗月这时也有些明白了他的想法，“我如果成为你的正室后，皇帝就会收回成命吗？”

    不管怎么说，一个姬妾与一个正室夫人的身份还是不能相提并论的。

    如果她是姬妾的身份，那么皇帝可以堂而皇之的向他索人，因为姬妾就与一个物件没什么区别。

    可是正室就不一样了。

    那是经过宗庙仪式认定的，要记载入男子族谱的妇人，皇帝就算将她弄到身边去也不能擅自留下她。

    除非皇帝不怕担了抢夺人妻的恶名。

    当然，就算这样，历朝历代抢夺人妻之事仍时有发生。

    司空琰绯叹了口气，“孤暂时只能想得出这个法子，若是皇帝仍然要召你进宫，那孤便陪你同去。”

    “不行！”晗月想也不想便叫起来。

    他好不容易才脱离开宫中，要是真的回去了，皇帝怎么可能放他回来。

    “你绝对不能去宫里。”晗月紧紧环着他的腰，“不然就推说我病了，反正再过几个月孩子就要生下来了，皇帝总不能强逼着一个坐月子的妇人进宫面圣吧。”

    司空琰绯赞许的捏了捏她的脸，“月果真聪慧。”

    司空琰绯本是一身风尘，可是两人抱在一起的感觉实在太过美妙，他又劳累了多日，不知不觉的竟然就这么睡了过去。

    晗月舍不得叫醒他，只好唤了侍女端了温水进来，给他擦了脸和手脚，直接跟他就睡在了榻上。

    第二天早上醒来时，司空琰绯已经不见了。

    晗月问了侍女才知道，天不亮他便起来，匆匆更衣后直接出去了。

    晗月也再没了睡意，深深的吸了一口气后坐起身来，“来人，更衣。”

    既然他都没有放弃，那么她还有什么好怕的。

    他为她抵挡了那么多，她不应在拖他的后腿，让他担忧。

    更衣梳洗过后，晗月去寻了花城。

    她想要去城上看看，有没有什么是她能做的。

    非是为了丹阳城的百姓，非是为了守城的士卒，她只是为了他一人。

    同样，也是为了他们的未来。

    