
    晗月站在外面看着屋内跪倒一片的众贤，面无表情。

    只有站在她身后的牙注意到她的气息有些不稳。

    “夫人……”他犹豫着唤了声。

    晗月勉强抿了抿嘴角，“无事。”

    议事厅内众人听到窗外声音，全都抬头往这边看过来。

    当他们看到晗月时，有些贤士下意识的低下头去。

    晗月缓步走进门去，司空琰绯侧头向她这边看过来，眼底带着清晰的青鸦痕迹，虽然衣冠整齐一丝不乱，但神色却显得异常憔悴。

    晗月心头一紧。

    这几天他没来清溪院她以为他是为了避嫌，防止那些贤士说三道四，可是现在看来，却是他根本就没有睡过。

    慢慢的，微笑爬上她的唇角，他既已为此事熬心费力，她再摆出张愁苦的脸来定会让他心情更差。

    “妾身见过大王。”晗月盈盈施礼。

    “起来吧。”司空琰绯的声音里带了丝不易觉察的叹息。

    晗月起身后选择了司空琰绯身后的榻席，那里是身为姬妾者的位置。

    司空琰绯嘴角紧抿，轻喝了声：“来人，将榻向前些。”

    晗月愣住了。

    司空琰绯竟然将那榻席挪到了他侧身的位置，那里应该是他的正室夫人才能坐的……

    晗月垂下眼睛，“多谢大王。”除了这句话，她不想出还能说些什么，当着这么多人的面，她必须控制好自己的情绪。

    “晗月现在就在此处，诸君有言尽管直说当面。”司空琰绯的声音里透着疲惫与无奈。

    这不是个帝王专制的年代，很多事情的决定都要由手下贤士能臣共同商议。

    人群中颤颤巍巍站起一名五旬开外的贤士，“月夫人，不知您可有听闻宫中太子派来使者之事？”

    晗月微微颔首，“略有耳闻。”

    “不知夫人做何感想？”贤士们紧紧盯着她。

    晗月淡淡一笑，微垂下眼睛，“妾身不过一妇人，诸君想要妾身做何感想。”

    她是不甘，不想屈服，然而她只是一妇人，在这乱世中，她没有自己选择的权力。

    “皇帝有令，命月夫人进宫面圣，还请夫人早做打算。”

    晗月看了一眼司空琰绯，“这是大王的意思，还是……”

    众人全都低了低头。

    司空琰绯坐在那里，冰雕般的面孔更添冷峻，紧抿着的唇角迸出一丝不屑的嘲讽。

    这自然不是他的决定。

    晗月低低一笑，“如此说来，诸君是准备将妾身献给皇帝了，连同大王的子嗣也一起……”

    众人面面相觑，不由自主的低下头去。

    不过就算他们心中有愧也没有人主动开口向她致歉的。

    在他们看来，丹阳城的安危才是最重要的，不能因为一个妇人而让太子发兵，真要是打起来，司空琰绯可就要担了谋反的罪名了，到时就连他们也不能得善终。

    晗月幽幽一叹，起身道：“妾身知晓了。”她并非是想放弃，只是现在不管她如何说这些人也不会相信，也不会容她一个妇人来决定。

    “此事自有孤来决定。”就在晗月起身准备离去之时，司空琰绯突然开口道。

    那些贤士还想劝阻，司空琰绯一挥衣袖，“今日就到这里，都散了吧。”

    众人这才心有不甘的低头退下。

    晗月站在那里，等所有人全都退出去后，这才向着司空琰绯施一礼，也想退出去。

    “月。”司空琰绯唤住了她。

    晗月收住脚步，脸上微微带笑望着他，“大王有何吩咐？”

    “不准笑。”司空琰绯冷斥道：“孤不喜见你这般。”

    晗月无奈的勾起嘴角，“妾身不笑，难道还能哭么？”

    她总要有个表情来面对他。

    司空琰绯探手拉住她的手腕，将她拽到自己跟前。

    晗月顺势乖巧的跪坐在他身前。

    “月无需担忧，一切都由孤来做主。”司空琰绯低低道，一手摸着她的脑袋，“有孤在一日便有你一日。”

    晗月仰着小脸看着他，说不出心里是什么滋味。

    皇权面前，他们都不过是些渺小的存在。

    “你这样……会被冠以谋反之罪。”晗月急急道，“他们不会放过你。”

    司空琰绯冷笑，“以前他们也没有放过孤，就算没有你，他们也会寻别的法子来折腾孤。”

    议事厅里及其安静，所有护卫全都退到了门外，就连侍从也不敢进来打扰。

    晗月将脑袋枕在他的膝上，闭目享受着这短暂的静谧。

    司空琰绯一手缓缓摩挲着她的发，幽深的星眸间满是复杂之色。

    晗月觉得，自己刚才失去的勇气又重新回到了她的身上，她抬起头看向他，“一定还有别的法子。”

    既能避免让她被送进宫去，又能防止司空琰绯被人冠以谋反之名。

    一定还有别的法子，可以两全其美。

    看到她露出自信的微笑，司空琰绯脸上的神色也缓和了些。

    “无妨，就算没有法子也不怕。”他伸手穿过她的腋下，直接将她提到了腿上坐稳，“记得你曾对孤有言，孤会死于一年之后。”

    晗月眨巴着眼睛，不解其意。

    “一年有余，够多了。”司空琰绯低笑，“孤可以看得到孩子降生，还能陪你一阵……”

    他认真地看着她，目光鲜有的柔和。

    听了他的话，晗月心里没来由的泛起一股不详，她呆呆的注视着他含笑的眼睛，冰雕石刻般的侧脸满是坚毅。

    “你……你在说什么……”

    “孤若是逃不过命运……如果有一日孤不在了，也会将你与孩子安置好。”

    晗月睁着大大的眼睛，她万万没想到，他竟说出这么一番话来。

    当初她只告诉他了他的死因，并没有告诉他是因而何死，所以他便想当然的往这方面想了。

    “不行！”她想也不想便扯了他的衣裳，紧紧揪在手里“不行，不行……”

    豆大的泪珠噼里啪啦的往下掉，全都砸在司空琰绯的衣裳上面。

    “哭什么。”司空琰绯见她哭的伤心却没有去安慰，而是仔细的端详着她，“月何故如此伤心？”

    “我不要你死，你要是死了，要是遇到有人欺负我怎么办？要是有人欺负我们的孩子怎么办，谁能保护他，这乱世……我们早晚难逃一死……”她不管不顾的勒住他的脖子，紧的几乎要把他勒断气。

    司空琰绯一动不动的坐着，幽深的眸子里带了笑意，任由她在他身上放肆的大哭。

    