
    议事厅前。

    武将们全都被仲然公的暴怒惊呆了。

    老头子额头侧面的青筋蹦的老高，“谁要把月夫人送出去？谁！”

    一名武将奇怪道：“仲然公何故动怒，我等不过随口说说……”

    “啊呸！”仲然公一口啐过去，幸好那武将身手敏捷，躲开了，可是脸上却恼了。

    “仲然公，你这是何意！”

    仲然公以手点指着那些武将，“你们这些莽夫，难道你们不知道这连弩是谁造的吗？”

    武将们面面相觑，“不正是你吗？”

    仲然公怒冲冲看向那些贤士，“你们告诉他们，究竟是谁设计出了这连弩，是谁出主意用炼铁的管子修了城墙！”

    贤士们一个个低着头，就像蔫鸡没了精神。

    司空琰绯脸色微冷，环视众人。

    仲然公仍是不依不饶，“你们说啊，现在全都哑巴了？当初逼迫大王时你们可是威风的很哪，月夫人乃是有情有义之人，尔等才是以小人之心度君子之腹！”

    在仲然公的喝骂下，终于有一年长的贤士受不住，上前一步，对那些武将道：“研制出连弩之人……乃是……是月夫人。”

    众将齐齐一惊，愕然地张大了嘴。

    仲然公冷笑，“真真可笑，尔等夸赞的利器恰是被你们所弃的月夫人所创，尔等日后可凭此在杀场上耀武扬威，建立功勋，可有谁知制出此等利器之人却在你们口中一文不值，视如弃履！”

    仲然公的声音异常尖锐，整个园子里都仿佛回荡着他的喝骂。

    晗月与花城正躲在隐蔽的角落里看着这一幕。

    她们原本只是想看看众人对此利器的反应，见此情景花城眼珠一转，凑到晗月耳边低语几句。

    晗月点了点头，整理好衣衫迈步走了出来。

    仲然公一番喝骂只把众将惊的一个个呆若木鸡，这时他们突然看到晗月挺着个肚子走出来，立时全都把脸涨的青紫。

    晗月缓步来到司空琰绯身边，屈膝想要施礼。

    司空琰绯虚抬了下手，“身子重了，免了吧。”

    晗月将手放在隆起的腹部上，微微一笑，“多谢大王，不知这连弩可还用得趁手，如果有什么不便之处尽管说，妾身再去调整。”

    司空琰绯将手里的连弩交到身边护卫手中，“不必了，很好用，辛苦你了。”

    晗月微垂下头去，语气似乎带着些哽咽，“这是妾身应该做的……妾身给大王添了不少麻烦，大王为了丹阳城寝食难安妾身全都看在眼里，妾身福薄，不能长伴大王身边，却也希望大王及丹阳城中诸君能平安康泰，就算妾身与大王天涯两隔……妾身也不悔……”

    说着她抬起衣袖掩面而泣。

    她本就生的身材娇小了些，在这些男子面前更显赢若，她站在那里字字句句却说的都是祝福的话语，连半句怨言也没有。

    一时间，所有人全都哑住了。

    仲然公长叹一声：“大王，不如您把月夫人交给在下吧，在下就算拼了灭族之祸也定会守住夫人，月夫人乃大才之人，此次若是被带进宫，只怕这才能便要被折杀在深宫之中，世间要想再现一难遇之才也不知要等到几百年之后。”

    司空琰绯看着晗月，她一袖掩面，颤抖的肩头分外惹人怜爱。

    下意识地，他的嘴角抽了抽。

    这个狡黠的妇人啊，竟把他的众将全都唬住了，她哪里是在哭，这时候她可能正躲在袖子后面偷笑。

    司空琰绯伸手揽过晗月的身体，将她拉进怀里。

    “孤不会放手。”他幽幽道，“孤心意已决，决不会将月交出去。”

    “大王……”人群里响起小小的骚动，不过很快便消失了。

    司空琰绯星眸含霜，萧杀之气悄然弥漫开来。

    所有人都意识到，丹阳王是认真的，这个决定非是要经他们同意，而是在表明他的态度。

    在这个由众贤商议才能决定政事的年代里，丹阳王第一次打破了这种规矩，他以强硬的态度表明了自己的决断。

    仲然公刚才的那席话令在场众将无不面红耳赤。

    一名武将猛地上前一步，向着晗月的背影拱手朗声道：“夫人莫怕，有我等在，定然不会让那皇帝夺了你去。”

    “不错，有我等在，定会守住丹阳城，不叫你与大王天涯两隔……”

    “时才是我等鲁莽，请夫人莫怪！”

    “夫人大才，制出此等利器，令我等扬名，我等愿为夫人一战！”

    “愿为夫人一战！”

    武将都是些热血的汉子，很容易便被挑唆起来。

    晗月以袖掩面转过来向着他们俯身一礼。

    众人齐齐躲开，嘴里叫着：“夫人不可，你还怀着大王的子嗣，我等怎敢受你大礼。”

    一转眼功夫，武将们已经齐齐倒向了晗月这边，只把那些贤士们惊的目瞪口呆。

    这是怎么个情况，这些将军们疯了不成，他们竟会愿为了那一妇人而去对抗皖国的皇帝？

    那可是谋反的大罪！

    司空琰绯目光冷冷扫过来。

    贤士们一个激灵，不知不觉间向后退了半步。

    司空琰绯的态度很明显了，他想要这些贤士也表明态度。

    众贤你看看我，我看看你，犹豫不决。

    这些武将都是上了战场不要命的热血汉子，他们只管痛饮敌血哪管身后之事。

    司空琰绯眸光又冷了三分。

    “孤之决断恐会连累诸君，所以现在要告之诸君，若是有那贪生怕死的请速速离去，离开丹阳城，孤绝不会追究，可若是留下来……望尔等能与孤同心，辱孤之妇人便如同辱孤本人，孤不能容！”

    司空琰绯的声音如同在平地响起一声惊雷，只震得众人全都浑身一凛。

    武将齐齐低下头去，“我等愿追随大王，万死不辞！”

    司空琰绯半眯着眼睛打量着那些贤士，那目光就像刀子，一下一下割在他们的身上。

    “孤会给尔等一日时间考虑，先散了吧。”司空琰绯宽袖一甩，一手揽着晗月肩膀头也不回的大步离去。

    直到走出很远晗月才敢抬起头来，笑眯眯的往他的怀里靠了靠。

    司空琰绯低头看到她脸上的笑时，唇角情不自禁的迸出一道弧度。

    “月当真狡黠如狐。”

    晗月嘟着嘴，用脑袋蹭了蹭他，“谁让他们总是在你跟前说我坏话，你不会生气吧？”

    见司空琰绯久久没有回答，她不解的抬起头来。

    正好看到司空琰绯的眼中迸出的淡淡杀意。

    “司空琰绯？”她软软的唤了声。

    司空琰绯身形一滞，眼中杀意转瞬便退去了，就好像根本不曾存在过一样。

    “你在想什么？”晗月问。

    “孤在想……如何能把权力集中到自己手上。”他不甘再被那些贤士下臣所左右。

    他与晗月都不知道，在不知不觉间，他们正在改写皖国的历史，政权开始向集中化演变……

    