
    晗月唤了牙过来，初试连弩。

    牙扣动扳机，还没等他回过神来，那箭已然咻地飞出去，把他吓了一跳。

    无羽的铁箭直直插入前方的箭靶。

    “好快的箭！”牙惊叹。

    茶渡却摇头表示不满，“还可以飞的再稳些。”

    晗月心情大好，急急吩咐：“快，去寻仲然公来！”

    仲然公是从城墙那边赶过来的，一脸的黑灰。

    “夫人，听说您制成无羽箭支了？”仲然公进了院子就扯着嗓子喊起来。

    晗月笑意盈盈的指着旁边的一个少年，“不是我，是他。”

    仲然公上上下下打量着那少年，连连叹息：“哎，真是老了，老了，如此少年也能有此高超手艺。”说着伸手就想去拍那少年的肩膀。

    茶渡向后躲开了仲然公的手。

    闪避开之后他好像意识到什么，不安的偷眼去看晗月。

    那目光带着紧张，还有些许的羞涩。

    晗月心中不由得一动。

    “来人，带他先去更衣沐浴。”晗月唤来侍女。

    侍女带着少年离开了，晗月又唤来另外一名侍女，低声在她耳边吩咐了几句。

    侍女领命离去了。

    晗月陪着仲然公在院里说话，继续看牙等护卫试射连弩。

    仲然公激动的不行，胡子一翘一翘的，“这下可好了，连弩制出后看那些酸腐的老家伙们再敢拿您说事，逼我们大王弃您？哼！依我看不如全都将他们弃了，以夫人才智比他们更可靠……”

    晗月面上含笑，听着仲然公的抱怨并不接话。

    不多时，一名侍女悄悄靠过来，在晗月耳边说了些什么。

    晗月愣了愣，续而露出微笑：“果然如此，你等不要声张。”

    侍女连连颔首。

    仲然公不解的看过来，晗月起身道：“有事些，我先去下。”

    仲然公与她相处久了，自是知道月夫人性情随和，也不在意，当下问牙要过连弩来自己亲自试射。

    晗月跟着侍女进了屋。

    屋里站着一人，身上穿着簇新的男式长袍，身形瘦弱，看那腰身竟带着些少女的纤细。

    “茶渡？”晗月试着唤了声。

    那人的头埋的更低了。

    晗月微微一笑，将侍女全都打发出去，走过来跪坐在几案后。

    “坐。”她指了指旁边的榻席。

    茶渡咬着嘴唇，终还是坐了下来。

    “你为何要扮成男子？”晗月问。

    沐浴过后，茶渡已经洗去了脸上的黑灰，活脱脱就是一个水灵的少女。

    “行走在外，女儿身多有不便。”茶渡把头一甩，“反正现在被你发现了，你想把我怎样。”

    晗月“噗嗤”一声笑出声来。

    “我不能把你怎样，我只是想知道你的木工手艺是跟谁学的。”

    听了这话茶渡低下头去，沉默了半天也没有开口。

    “你在怕什么？”晗月问。

    “我可以先问你一个问题么？”茶渡抬头飞快的瞥了一眼晗月眉心的血痣。

    “你说。”

    “你真的是东顾国的顾氏一族的公主，顾灵欣吗？”

    这一次，轮到晗月惊住了。

    “你为何有此问？”晗月警惕的打量着眼前的这个扮成男装的少女。

    “因为你的眉间，有……有那个……”茶渡又仔细打量了一下她的脸，“而且你长的跟她很像……”

    “你见过顾灵欣？”隐隐的晗月觉出眼前的这个少女很可能并非是一个普通人。

    擅长木工术的人并不少，可是能在那么短的时间内就能做出完美的箭杆的，却没有几个。

    茶渡又沉默了，既没有点头，也没有摇头。

    晗月伸出手来，“不管你是何人，我可以对天发誓，绝对不会把今天的话透露出去。”

    茶渡这才抬起头来。

    这个时代的人及其相信誓言，他们相信神鬼会惩罚那些违背誓言者。

    “我是东顾国的茶氏一族，擅长木工机关之术，依附于顾氏一族的势力保护之下。”茶渡道，“东顾国皇帝灭了顾氏一族后却没有找到他们想要的东西，所以就来逼问我们族长。”

    晗月闭了闭眼睛，剩下的事情就算茶渡不说，她也能猜出一二。

    东顾国的皇室定然是忌讳《百物攻城》之书被顾氏一族把持在手里，或许长久以来顾氏族人以此在国中势力过于嚣张，所以皇室定然不能容。

    相续顾氏一族后，茶氏一族也遭遇到了灭顶之灾。

    “你是茶氏嫡出？”晗月问。

    如果不是嫡出，以茶渡小小年纪根本不可能学得如此精湛的木工之术。

    茶渡点了点头，“我父亲觉出宫里有变，所以先把我送了出来，可是护送我的人在半路遇到伏击，所有人都死了，我只好混在别人的商队里逃离了东顾国……”

    晗月暗叹了一声。

    “以后你有什么打算？”

    茶渡茫然的瞪着眼睛，“我还能再回到族里么？”

    晗月嘴唇抖动了一下，“很可能……回不去了。”她不想骗她。

    “我想也是。”茶渡嘟囔着，“我的族人应该都已经不在了。”

    晗月将手落在她的肩上，“你先留在我这里吧，如果以后有机会，我会求丹阳王派人去东顾国打听你族人的事。”

    茶渡看着她不客气地翻了个白眼：“你就连自身都难保，以后的事难说呢。”

    晗月不禁苦笑。

    “你真不是顾灵欣？”茶渡又问了次。

    “不是。”晗月否定。

    “丹阳王会把你送给皖国皇帝吗？”

    “不会。”晗月想也不想便回答道，这两个字出口之后就连她都有些惊诧，为何自己如此自信。

    在不知不觉间，她竟然如此的信任了那个男人吗？

    有了茶渡相助，仲然公很快寻来城中能工巧匠，赶制箭杆。

    仲然公挑的人也全都是丹阳城中最杰出的匠人，很快就学会了如何制出适合连弩使用的箭杆。

    一批批新制的连弩赶制出来了。

    正式试射当天，司空琰绯在议事厅前亲自持连弩试发。

    两息间，十发利箭相续射出，支支命中靶心。

    武将们暴发出阵阵叫好之声，那些贤士也是个个面露震惊之色。

    如此威力的箭他们还从未见过。

    一名武将兴奋道，“如此威力，如今仲然公又命人修了坚固的城墙，丹阳城必坚不可摧，就算敌军压境也无甚可惧！”

    众贤纷纷向司空琰绯一拱到底，“恭喜大王。”

    “得此利器，实乃大王之幸。”

    “如此一来，就算不把月夫人送回去，皇帝应该也不敢轻易派兵来吧，大王有了这利器可抵熊兵数万啊。”

    众人纷纷附和，笑声阵阵。

    司空琰绯的脸色却冷了下来。

    与此同时，人群后响起一声怒喝：“真真是一群迂腐之辈！”

    人群闪开，铁痴仲然公怒冲冲挤出人群，瞪视着那些武将。

    