
    司空琰绯当天带了晗月离去后便没有再出府去。

    不过回了清溪院后司空琰绯也没闲着，叫来心腹死士，命他们暗中盯着众贤动向。

    “若有想离开的便由他们走，只是不能令他们接触到连弩，就算是箭支也不能让他们带走。”

    现在连弩可以称得上是他们的最大利器，自然不能让它流到外人手上。

    司空琰绯吩咐完事后回到殿内，只见晗月已经换好了家常的袍子，安静的蜷缩在榻上，膝上摊放着帛书，她正低着头，仔细的描绘着什么。

    司空琰绯看了她一眼，然后转身去了净房。

    等他回来的时候晗月仍坐在那里画着，连姿势都没有变过。

    司空琰绯走过去低头看了一眼。

    见她画的东西形状奇特，不过依着轮廓来看好像是某种攻城器具。

    “这是什么？”司空琰绯终是忍不住开口问道。

    晗月吓了一跳，猛地将帛书收里了怀里，“你吓死我了，走路怎么不带声的。”她嗔道。

    司空琰绯伸手想去她怀里抽帛书出来，晗月却用力捂住了不给他看。

    “你还有什么东西是孤没见过的。”司空琰绯不屑道，要不是怕伤了她，以他的力气早就将帛书抢出来了。

    晗月现在肚子大了，缩着身体时，她在榻上就像是个球。

    司空琰绯拨弄了她几次都没有令她交出手里的东西。

    “为何不让孤看？”

    “到时你就知道了。”晗月在画的是投掷石弹的砲车，她这几天正不断努力想把它改造成可以投掷燃烧物。

    本以为司空琰绯会坚持要看，没想到他竟将手伸进了她的衣裳里，灼热的嘴唇一下子就压了下来。

    “最近一直没有近你，月可有想孤？”

    晗月眨巴着大眼睛：“想……想啊。”

    司空琰绯呼吸重了些，手上动作也顺势而上，几下就将她的衣裳除了。

    晗月惊呼，“我说的想……是那个……”

    “孤说的就是那个。”司空琰绯低低的笑，侧身在她身后躺下，“孤渴了甚久，莫要乱动。”

    还没等晗月反应过来，司空琰绯已然急急攻破城门。

    晗月的抱怨声瞬时变成了一阵长长的颤音。

    “当心孩儿……”她只来得及说出这句话来，司空琰绯扳过她的脸，将她的呜咽和抱怨全都吞进了口中。

    一夜缠绵。

    司空琰绯好像释放开了所有的压力，就算外面天色大亮他也没有起身去议事厅，而是仍然赖在榻上。

    晗月惊讶的伸手去摸他的额头。

    “做甚？”司空琰绯不满地蹙起眉头。

    晗月支起身子，“外面天都亮了，大王再不起贤士们就要堵上门了。”

    司空琰绯冷哼一声，揽过她的身子重新躺下，“今日不急，他们自顾不暇，孤还是不露面的好。”

    晗月愣了愣，“那些贤士要是真的都走了怎么办？”

    就连普通商户身边都有几个出谋划策之人，堂堂丹阳王身边怎能没有贤士能臣。

    “乌合之众，迂腐之臣，此等不要也罢。”司空琰绯幽幽道。

    晗月看他样子似乎有些受伤，于是小心翼翼的贴过去靠在他的胸口，“要是有了大事，你身边总要有个出谋划策的人才是。”

    “月不就是孤的三等贤士么？”司空琰绯淡淡笑了笑，忽地转为正色，道：“晗月听令。”

    晗月呆了呆，见他语气严肃只得坐直身子，只不过她忘记了，一夜旖旎过后她的身上还未着寸缕，见她一本正经的跪坐在那里，雪白的肌肤直晃人眼睛。

    司空琰绯嘴角抽了两下，终是忍住了笑。

    “从今日起，晗月便升为孤身边一等贤士，可自由出入议事厅，无需通报。”

    晗月直愣愣的瞪着眼睛。

    他说了什么……升她为一等贤士？

    司空琰绯见她一直呆呆的坐着，起身猛地将她放倒在榻上，“月为何不肯应声，是对孤之任命不满？”

    粗粝的大手捏住了她的软肉，晗月这才一个激灵回过神来，急忙用双手掩住胸口。

    “这……这会不会令你为难，那些贤士……”

    “闭嘴，休再提那些人。”司空琰绯狠狠地咬在了她的嘴唇上面。

    晗月疼的呜咽出声。

    两人在榻上又厮磨了好一阵才起榻更衣。

    司空琰绯去了别的房间寻了暗卫说话，晗月则仍然留在清溪院的正殿内描绘她的砲车设计图。

    就在这时，门外进来一名侍女，“月夫人，府外来了几个陌生人，说是您的家人……”

    晗月手里的帛书一下子掉到了榻上。

    “都是些什么人？”

    “一共来了三个人，说是月夫人的家人呢，管事问要不要请进来。”

    晗月急急从榻上起身，匆忙下榻时险些跌倒。

    侍女吓坏了，忙上去搀扶。

    晗月快步走到门口，忽地停下脚步，侍女迷惑不解的抬头看她。

    “将他们请进来吧，先安置在别院里。”晗月吩咐道，声音已然恢复了之前的冷静。

    侍女应声出去了。

    晗月又坐了一会，定了定心神，这才唤了其他侍女进来，给她更衣。

    好久没有见到家人了，自从她被卖到宜昌侯府后就再也没有听说过家里亲人的消息。

    换好衣裳，晗月这才缓步出了清溪院。

    身边还带着牙等六名护卫，一旁还跟着数名侍女，在众人的簇拥下去了别院。

    还没进院子，晗月便听见院子里传来一个尖锐的女声。

    “看来月真是攀上高枝了，我们来了这么久，竟然连面也不露。”

    侍女偷眼看了晗月一眼。

    晗月暗暗叹了声，这便是她的亲人，这么久没见看来他们也根本就没有把她记在心里。

    进了院子，只见正屋的门敞开着，围绕着几案坐着一位中年妇人与年轻男子，旁边还站着一个年轻的妇人。

    听到脚步声，中年妇人转过头来，看到晗月的一瞬间愣住了。

    “月？”年轻男子试探的唤了句。

    晗月在众人的簇拥下进了屋。

    “大兄。”晗月盈盈施礼。

    年轻男子脸上一喜，指向站着的年轻妇人道：“这是你的嫂嫂。”就是为了娶这位嫂嫂过门，才将她卖出门去。

    晗月轻轻点了点头。那妇人也向她还礼。

    “晗月见过母亲。”她最后转向那中年妇人。

    中年妇人的眼睛停留在她的身上，将那华丽的深衣仔细的打量了一番，她高昂着头，身上带着些强装出来的优雅。

    “跪下。”中年妇人喝道。

    晗月愣了愣，终是顺从的跪了下去。

    牙站在门外眸光暗了暗，一手下意识的扶上了剑柄。

    