
    司空琰绯看着仲然公兴奋地冲上城头，一路上虽然跑的气喘吁吁但是却难掩脸上的兴奋之色。

    “大王，有了有了……”

    兴奋中老头扯着嗓子喊起来。

    “有什么了？”不知谁接了句。

    仲然公这时才反应过来这话有些不妥，呸地吐了口，道：“我知道这城墙应该怎么修了！”

    说完他便将刚才晗月告诉他的话说了一遍，而后又摇头晃脑道：“我族在丹阳城多年，那些废弃的管子在后山怕是要堆的比山还要高了，拿它们来修城墙正适合，如此一来修好的城墙定然是坚固无比，刀剑不入，烈火不侵。”

    仲然公话音刚落，周围贤士全都交头接耳地议论起来。

    “这主意，是谁想出来的？”司空琰绯幽幽问了句。

    “是月夫人。”仲然公并没有居功之心，对他来说晗月是他崇拜的人，自然会实话实说。

    “没想到竟是月夫人……”众贤沉默了。

    司空琰绯星眸忽闪，瞬时放射出灼灼光华。

    “此事可行，速带人去办。”司空琰绯下令。

    仲然公立即带了人手下了城去，到后山去搬运管子去了。

    司空琰绯站在城头上看着，身后有名年长的贤士幽幽冒出句：“月夫人实有贤士之才，可惜，可惜了。”

    司空琰绯唇线不由自主地抿了起来。

    身后时不时有人赞叹，“这种修城的法子真不知月夫人是如何想出来的。”

    “刀剑不入，烈火不侵……纵观皖国，只怕以后再无胜过丹阳城的城墙了。”

    “此事不得传出去。”司空琰绯厉声吩咐。

    “是。”众人齐齐应声。

    要是传出去，只怕会有人效仿。

    司空琰绯听着身后贤士的议论，手扶城墙向下望去，忽见城下一女子头戴纱帽正抬头望向他的方向。

    就算隔着那层薄纱，他仿佛仍然能够看到她那双熠熠生辉的美目，风华绝代。

    他的瞳孔不由得一缩，“去请月夫人上来。”他沉声道。

    周围贤士听见了也都顺势看过去。

    头戴纱帽的女子低下头去，隐身在城墙的角落里。

    有护卫很快下去了，可是不一会却独自回来了，禀道：“月夫人不肯上来，她说恐给大王带来麻烦，她还说修好城墙后如果浇上铁水，那会更加坚固。”

    刚才还能听到的议论之声消失了。

    司空琰绯手扶城墙一动不动的站着。

    良久，身后有人叹了声：“月夫人重情重义，我等不如。”

    身后的叹息声渐渐大了起来，说的全都是月夫人的好，司空琰绯情不自禁的翘起了嘴角。

    这就是他认定的妇人，不论在何种处境里，都会像宝石般闪闪发光。

    晗月在城墙边转了一会，见司空琰绯按她的意思去命人搬炼铁用的管子去了，于是跟花城往回返。

    马车旁，被卸下的车轮丢在一边，马夫正满头大汗的蹲在车底下。

    “夫人，这车……一时半会怕是修不好。”马夫见晗月过来紧张道。

    晗月瞥了一眼车轮，“很难修吗？”

    “是……”马夫用袖子不住的擦着额头。

    牙凑过来低声道：“要不派人回府再去叫辆马车来？”

    晗月看了看花城，要是修不好马车，她们总不能走回去。

    “看来也只能这样了。”晗月话音刚落，路边响起一个清脆的声音。

    “这样修是修不好的。”

    马夫抬起头，见路边站着一个衣衫破旧的少年，十三、四岁的模样，脸上抹的黑一道灰一道，不过模样还算清秀。

    他的眼睛正一眨不眨的盯着马夫修车的动作。

    马夫蹭地一下子跳起来，“去去去，哪里来的花子，一边去！”

    少年没有反驳，不屑的撇着嘴，慢悠悠的退开了。

    马夫继续修车，可是一柱香的时间过去了，仍然没有修好。

    “我都说了，这样不行嘛。”少年躲在远处嘀咕着。

    马夫恼了，跳起来就想骂那少年。

    “等一下。”晗月突然出言制止。

    马夫脸涨的通红，要不是碍着晗月在这里，他几乎想要跳过去把那少年揪过来痛打一顿。

    “你过来。”晗月向那少年招了招手。

    少年犹豫了一下，还是走了过来，满脸的委屈，小声嘀咕着：“我又没有说错……他是修的不对嘛。”

    “你会修吗？”晗月问。

    少年的眼睛瞬时亮了起来，“这有何难。”

    晗月与花城对视一眼，“既然如此，那你便来试试吧。”

    马夫虽然不情不愿，可是却不敢违抗晗月的命令，只能黑着脸站到一边。

    少年麻利的钻到车底下，一边摆弄着嘴里还嘀咕着，“可惜工具不趁手，不然还更好些。”

    当着众人的面，少年很快就重新将车轮装了回去。

    马夫的脸色更差了。

    牙扶着晗月上了马车。

    “你叫什么名字？”晗月问。

    少年扬了扬眉，“茶渡。”

    “看来你很会修东西，不知你会不会木工的活计？”

    “会一些。”茶渡回答的时候下意识的撇了撇嘴，眼中满是不屑。

    晗月注意到他眼中的微光，“我想做个特殊的东西，不知你行不行？”

    “什么东西？”茶渡扬头好奇的看向她。

    “一根木棍。”

    茶渡瞪大了眼睛，木棍？

    这不是在开玩笔吧，一根木棍有什么难做的……

    “不过到目前为止，我还没有找到谁能将这木棍做的符合我的心思。”晗月道，“你要不要试试，我会付你报酬。”

    茶渡眨了眨眼睛，“管饭么？”

    少年的天真让晗月笑起来，“管。”

    “好。”茶渡点了头，“我可以试试。”

    晗月带着少年回了丹阳王府。

    晗月将连弩的箭支取出一支来递给少年。

    “就做这个？”茶渡拿起箭支来端详着。

    “能做成吗？”晗月的声音里隐隐带着期待。

    “可以啊。”茶渡点头，“这有何难，不过我肚子饿了，我要先吃东西。”

    晗月马上命人去准备饭食，过后茶渡又要求了一处安静的屋子，还有趁手的工具。

    晗月与花城坐在旁边的屋里静静的等待着。

    刚刚过去一柱香的功夫，茶渡就从屋里出来了。

    “你要的东西，我已经做好了。”少年扬了扬手里的箭杆，“你要不要试试看，合不合用？”

    