
    司空琰绯负手站在院外听着，直到屋内女子的哭叫声渐渐转为低哑这才吩咐身边护卫道：“派人送信到慧姬族中，言她不守妇道，与人私通怀子……她何时怀上了子嗣就将她送回族中，就说那野种孤无福消受，让他们自行处置。”

    院中众护卫听了这话全都低下头去。

    以慧姬的身份要是怀了来历不明的孩子，就算回到族中也会饱受家族白眼，而且在这个年代医药方面都比较落后，要是家族强行逼迫她将孩子拿掉，不止是有性命之忧，很可能这辈子她就别再想生子了。

    一个不能生子的妇人对于身份高贵的家族而言，就是一枚无用的棋子，既不能用来笼络他人，也不能用她来联姻。

    等待慧姬的，将是比黑夜还要黑暗的未来。

    司空琰绯处置了慧姬后刚刚离开，望叔急匆匆赶来。

    “大王，宫里派的使者到了。”望叔急道。

    司空琰绯神色一暗，“使者现在何处？”

    “刚进了府……”

    司空琰绯带人赶去面见使者，刚进门便见榻席上坐着一个熟悉的身影。

    “丹阳王，别来无恙。”使者转过身来露出一口白牙。

    “成武。”司空琰绯面颊上的肌肉跳了几跳。

    成武慢悠悠向他施了一礼，“此次我奉太子之命前来为使，十日后护送月夫人进宫面圣，还望丹阳王早些准备，莫要误了时日。”

    司空琰绯眸光冷了几分，“可有皇帝旨意？”

    成武抬头望着他，脸上带了别有深意的笑，“待到旨意传来之时，怕是就要兵临城下了，还是不要见到旨意的好。”

    也就是说现在皇帝要他自己主动将晗月送来，这样皇帝可以免于承担夺人之美的口实。

    司空琰绯沉默不语，望叔见状上前道：“休息的驿站已然安排好了，不知大使何时前去？”

    成武哈哈大笑着站起身，与司空琰绯擦肩而过。

    司空琰绯站在那里，一直等到成武的脚步声消失不见，突然扬起衣袖将几案上成武用过的酒樽打落在地。

    “当啷”一声响，外面侍女伸头进来查看。

    “滚出去！”司空琰绯低喝了声。

    侍女吓的缩回了头，再也不敢靠近。

    晗月是回了清溪院后才知道宫中使节到来的消息。

    “大王何在？”晗月急问。

    “听说使节走后大王动怒，还在土台那边……”牙犹豫着，不知该不该把成武是使节的消息告诉她。

    晗月带了五名护卫前往土台。

    殿外护卫见到晗月过来全都低头施礼，门口更有侍从朗声道：“月夫人到。”

    殿内飘来司空琰绯低沉的声音：“请进来。”

    通常只有贤士能臣才能得大王一个“请”字，如今这月夫人也能得此殊荣，那些侍从们立时就显得格外恭敬起来。

    晗月没空理会那些下人的心思，应声进了大殿。

    殿内有些暗，司空琰绯一袭黑袍端坐在几案后，一头墨发显得有些凌乱，有几缕从玉冠中飘落下来，垂在额前。

    幽暗中，冰雕般的侧脸带着些颓废之色，正倚着榻盯着几案上翻倒的酒具发呆。

    晗月轻手轻脚走到他身边。

    “使节来了？”她柔声问。

    司空琰绯抬头看着她，许久一语不发。

    晗月笑嘻嘻的靠过去，紧紧依偎在他身旁，“做什么冷着脸，怪吓人的。”

    说是他吓人，可她脸上根本没有被吓到的表情。

    司空琰绯无声叹了口气，伸手落在她的头顶上。

    晗月乖巧的顺势靠过去，像只温顺的猫咪。

    司空琰绯没有说起使者的事，晗月也没有再提，两人就好像全都忘记这件事一样，安静的享受着这片刻的宁静。

    过了许久，晗月喃喃唤了声：“司空琰绯。”

    “嗯？”

    “我想去见一见我的母亲。”她躲了这么久，总是要重新与母亲见面的。

    使节已然到了丹阳城，可是他们的婚事还没有定下来，她不知使节会在这里停留几日，不过想来时间不会太久，她不能再回避了。

    司空琰绯没有马上答应她，而是继续缓慢的摸着她的脑袋，一下一下。

    晗月坐直身子，避开他的抚摸，“我今晚就去见她。”

    司空琰绯手上的动作一滞，他凝视着她，长长的睫毛下，妖媚的眸子乌黑闪亮。

    她并没有因为她母亲的事而气馁，她还想再去试着劝说她同意他们的婚事。

    “其实……孤可以逼他们答应。”半晌司空琰绯幽幽道。

    晗月愣住了。

    司空琰绯是什么人，她怎么忘记了。

    为了达到目的他可以杀掉任何人，只是因为他们是她的亲人，所以从一开始他便容了他们在府里放肆。

    她悄悄吞了一口唾液，“你不能……”就算他们再无情，可是他们仍是她的亲人，她不想让他以武力解决这件事。

    看着她不甘的小脸，司空琰绯正色道：“你可多带些人去，若是不成便来告之，孤会令他们点头，到时一切后果由孤承担。”

    晗月应了声，突然伸手环住了他的脖子。

    司空琰绯没有防备，她整个人都吊在了他的身上。

    “司空琰绯……”

    “嗯？”

    “……无事。”话到口边，她又不知该如何表达自己的心情了。

    司空琰绯淡然一笑，“去吧，晚上孤还要设宴款待使节，不能陪你了。”

    晗月趁机在他额头重重吻了下，这才起身出去了。

    司空琰绯抬手摸着自己的前额，也不知怎么，见到成武时心中聚集的恼怒一下子全都散了，心中似有种莫名的快乐与满足。

    晚膳后，晗月带了二十几名护卫去了下院。

    “妹妹来了！”她的大兄见到她惊喜非常，上前想要去拉她的手。

    牙冷哼了声，横过身子挡住了对方。

    晗月佯装没有看到她大兄的尴尬，问道：“母亲呢？”

    “正在屋里，妹妹快进来，刚才母亲还念叨你呢。”

    晗月随之进了屋。

    屋内，她的母亲正坐在那里，身边由她的嫂嫂服侍着，正在用晚膳。

    牙在门口留了些人，自己则带了四名护卫随之进了门，侍立在晗月身后，一动不动的盯着那老妇。

    晗月危襟正坐在榻上，也不开口，静静的等着中年老妇用着饭食。

    一直等她嫂嫂将摆放饭食的几案撤出去，晗月才开口，“母亲，你们在家时可见到丹阳王派去的使者？”

    司空琰绯派去的那些人携着重礼，如果他们没有遇到，那么他们又是如何找到这里来的？

    这里面有着太多太多的不解，晗月正视着她的母亲。

    今天晚上，她非要弄个水落石出不可！

    