
    司空琰绯带着晗月回了清溪院，将她交给侍女后转身出了门。

    “牙。”司空琰绯唤来晗月的护卫。

    “大王有何吩咐？”牙站在那里态度恭敬，不过司空琰绯能够注意到，牙的眼神里没有寻常护卫的拘谨与不安。

    在牙的眼里，他的主子只有晗月一个。

    司空琰绯不动声色道：“从今天，孤便将整个清溪院的安危交给你了，你可随意调动后宅护卫，孤再给你配上百名护卫，月不论有任何闪失，孤都要拿你问罪。”

    牙拱手朗声道：“属下遵命。”

    能够调动后宅所有护卫，那可是相当大的权力了。

    牙万万没想到，自己以前跟在蒲城贵女身边时没有得到的“富贵”竟然会在报恩于晗月时实现了。

    “属下定会保护好月夫人。”

    司空琰绯从腰间取下一块玉佩交给牙，“孤不在时，不管什么人都不得擅自放进清溪院，就算是月的家人也不可。”

    “属下明白了。”刚才晗月与家人会面的那一幕他是亲眼所见，他自然明白大王为何不敢放那些人进院了。

    司空琰绯安排完这些事后重新回了殿内。

    晗月已经换好了衣裳，坐在榻上发呆。

    司空琰绯走过来时她仍呆呆的，眼圈有些发红，不过却没有哭。

    司空琰绯有些意外。

    他可是比谁都清楚她的眼泪来的有多快，而且每次哭时都让他极为头痛，可是这一次，他本以为她会哭，可是她却没有。

    不过看着她那呆呆的样子竟让他更加担心起来。

    “月？”

    晗月垂眸想要起身，“大王何时回来的。”

    司空琰绯不禁哑然，他明明就没有离开过。

    “到孤怀里来。”司空琰绯拍了拍自己的腿。

    晗月犹豫了片刻，乖巧的挪了过来。

    司空琰绯抓住她的腰，将她按进怀里。

    “不过是些不相干的人，何苦伤神。”司空琰绯向来不会哄人，这已经是他能想到的最好的安慰的话了。

    晗月小嘴一瘪，将头靠在了他的胸口，“我心里难受。”

    司空琰绯再也寻不到什么适合的话，只好摸着她的脑袋由她在身上不断的蹭着。

    过了好一会晗月才安静下来，司空琰绯低头去看她的脸，没有看到泪痕，他暗暗松了口气。

    “以前的机灵劲都跑到哪去了？”他低声斥道，“你的卖身契当初是在孤的手中，已经与你家人无关，这里是丹阳城，是孤的封地，你是孤最宠爱的妇人，敢欺你之人孤不能容。”

    晗月难得的没有反驳他的话，安静地缩在他怀里，过了好一会她才小声道：“看我母亲的态度，好像是不喜欢我的婚事。”

    司空琰绯唇角的弧度冷硬了些。

    “你说……她要是真的不肯点头，我是不是就不能嫁给你了。”其实不只是晗月，就连司空琰绯都有些想不明白。

    寻常人家要是听到自己女儿嫁了个有钱有势的，都会高兴的不得了，怎么可能还会上门来喊打喊杀，还要命自己女儿为父守孝三年。

    司空琰绯长长舒了口气：“先别想这些了，孤会派人去试探他们口风这几天你就好好在清溪院里歇着。”

    晗月将脑袋挪了个舒服的位置。

    有他在，她突然觉得好像事情也没有她想的那么糟糕。

    他总会有办法的。

    司空琰绯一动不动的坐着，直到怀里小人的呼吸变的细软，绵长，这才将她放到榻上去，扯了被子盖了。

    “寻望叔过来。”司空琰绯离开清溪院后立即召来他的心腹，“孤之前派去寻月家人的那些人是否回来了？”

    望叔愣了愣，“没有。”

    司空琰绯蹙眉，他的人还没有回来，可是月的家人却先来了。

    “派些人出去打探下，看看孤派去的那些人去了哪里，注意不要惊动他人。”

    望叔点头，很快安排出他的亲信离开丹阳城。

    晗月在清溪院里一连待数日，除了仲然公偶尔来寻茶渡外，晗月没事就在院里绘制她的砲车图。

    “我要见妹妹！”窗外响起男子不满的叫嚷。

    晗月放下帛书，循声向外看去。

    只见数名护卫拦在院门口，挡住了一名年轻男子。

    那人正是她的大兄。

    “晗月是我妹妹，你们竟敢拦着我，不让我见她！”男子怒道。

    一名护卫面无表情道：“大王有命，月夫人前几日受了些惊吓，现在正在养胎，不能见客。”

    年轻男子闻言脸色讪讪的，晗月为何会受到惊吓他可是比谁都清楚，不过他仍是不甘心的向院子里张望着，高声叫道：“月，那日母亲是严厉了些，但她总归是你的母亲，你不可生她的气，为人子女当恭顺谦和，你怎么能避而不见呢！”

    晗月听了这话心里沉了沉。

    她现在唯一的短处便是被他们死死抓住了“孝道”二字，就算她父亲的死真的与她无关，可是现在被她的母亲与大兄这么一嚷嚷，她就算有嘴也很难说清。

    在别人眼里，她成了只顾自己富贵，无视父母兄长困苦的不孝之人。

    富贵？

    晗月苦笑，可有谁知这富贵也是要有命来承受才行的。

    她跟在司空琰绯身边受到最多的是不安与惊吓，哪有他们想的那般风光。

    年轻男子站在院门口大叫，突然被一声厉喝打断。

    “闭嘴！”牙大步走过来，对着那些护卫训斥道：“月夫人正在休息，惊扰了她谁能担待得起，还不快些把他赶出去！”

    年轻男子大叫，“我是晗月的大兄，你们怎能如此对我！”

    牙轻蔑的瞥了一眼年轻男子，看着手下将他推出门去。

    清溪院的院门砰地合上了。

    牙阴沉着脸色，盯着守门的那几个护卫，“我的吩咐你们都忘记了吗，不管任何人来都不得擅自进入清溪院。”

    晗月听着牙训斥手下的声音身体缓缓放松下来。

    她真的有些怕了，她不知该如何面对自己的家人。

    又过了两日，这日一早，她还没起榻便隐隐听到窗外传来侍女的低语。

    “月夫人的家人都到府里好几日了，还住在下院里……”

    “……月夫人不孝，被她母亲责骂了呢。”

    “难怪这些天她都不敢出门……”

    晗月眉头一皱。

    司空琰绯为了防止消息传出，当日已经杀了所有的侍女，可是现在消息还是传了出去。

    晗月迅速坐起来，“来人。”她喝了声。

    外面的议论声立即消失了。

    “更衣。”晗月的声音里带了些威严。

    数名侍女垂首貌似恭敬的走了进来，服侍她更衣梳洗。

    晗月一动不动的站在那里，由着她们服侍，脑子却在飞快的旋转着。

    这些流言究竟是谁放出去的，敢冒司空琰绯之大不韪，那胆子也不是一般的大了。

    