
    随着晗月话已出口，对面妇人的脸色变的难看起来。

    她没有回答晗月的问话，一旁晗月的大兄却是插话道：“见到过……”

    “你们可收到丹阳王带去的聘礼？”虽然不会是全部的聘礼，但就是一小部分在他们这些普通的百姓眼里也够得上是一笔巨大的财富。

    “有的。”大兄有些紧张，时不时偷眼去看他的母亲，“只不过……父亲重病时欠了不少债务，那聘礼全都偿还了债务……”

    晗月心里一沉，嘴唇翕动几下险些脱口而出：你骗鬼呢！

    司空琰绯让人带去的财物相当多，他们一介普通百姓之家如何能欠上那么多的债务。

    见晗月脸色不善，大兄忙解释道：“我们也是没有办法，连房子都抵给了债主，只得先来妹妹这里了。”

    晗月这才明白，原来他们根本就是来投奔她的，连房子都没有了自然只能赖在府里不走了。

    只是她不明白，如果他们真的想要依靠她的话，就会急着催她跟司空琰绯成亲。

    成为丹阳王的正室夫人，这对他们来说可是件极其荣耀的事情，可是现在她母亲不单对她没有好脸色，还让她替父守孝。

    这根本就是不想让她成亲嘛。

    晗月沉住气，恭敬的向着母亲施一礼，“母亲，有话请您直言，这不孝之名女儿担不起。”

    妇人冷哼了声，“你们都退下。”

    大兄看了看他的妇人，悄然退了出去。

    妇人又看了看晗月身后站着的那些护卫，“让他们也都出去。”

    晗月回头看了看牙。

    牙有些不情愿，不过以他的武功就算屋里发生了什么他也来得及冲进来。

    于是他俯身在晗月耳边道：“夫人安心，属下就在门外。”

    晗月点了点头。

    她不怕被母亲责打，她只怕会伤了肚子里的孩子。

    众人全都退出门去，屋里顿时显得有些冷清。

    老妇冷着脸子打量着晗月，“最近到处都在谣传，眉间生有血痣之女乃大福大贵之相，可旺夫，会令夫身居高位，不知你做何感想。”

    晗月抿了抿嘴，“那些不过是谣传。”

    老妇哈地干笑了一声，“就算是谣传，但是听的人多了，总会有人当真，我们怕是要被你连累的死无葬身之地了。”她将几案拍的山响。

    晗月定定的注视着她的母亲，“所以你便想了法子，不让我嫁给丹阳王？”

    “你嫁给他有什么好！”妇人压低声音，“听说皇帝想召你进宫？”

    晗月心里顿时抽紧了。

    她最清楚她的家人，他们不过是些普通的百姓，有些贪财，而且在很早前她就知道她的母亲打算利用她的美貌挣一笔银钱，只不过她的父亲一直拦着，不允他们这么做。

    不然她早在十几岁时就会成为别人的姬妾了，哪里还能等到现在。

    “母亲的意思是……”

    老妇冷哼，“皖国皇帝最大，你有更好的选择何苦跟着丹阳王。”

    晗月沉默了。

    她的心就像被浸了冰水，怎么也暖不起来，连着手脚也跟着冰冷起来。

    “所以母亲的意思是要我这怀了丹阳王子嗣的妇人进宫，任由皇帝发落？”她的声音里不自觉的带了丝冷意。

    老妇没有觉察，不屑撇着嘴，“这还用说，谁不知皇室子嗣困难，等到了宫里皇帝十有八九会封你当上妃子，我们也好过些安稳日子……”

    还没等她把话说完，忽见对面晗月跌跌撞撞的站起身来，失魂落魄般的转身往外走。

    “你给我站住！”老妇怒道，“我刚才说的话你听见没有！”

    “女儿听到了。”晗月脚步顿了顿，头也不回道。

    “听到就好，这几天你先敷衍着丹阳王，给我们弄些银钱来，等到你跟使节离开时，我们也跟你一道……”

    晗月大步冲出门去。

    牙就站在门口，晗月冲出来的太快，要不是他扶了一把她险些跌倒。

    “夫人？”牙不安的看着她的脸色，“您没事吧？”

    晗月唇角抖动着，说不出话来，她只能摇了摇头。

    屋里老妇本想叫骂，但是看着牙站在那里，眼中冒出寒光，于是知趣的闭上了嘴。

    晗月一路跌跌撞撞的往回走。

    牙几次想要上去搀扶却见她眼中带了泪，他犹豫的放慢了脚步，令其他人跟在后面，谁也准上前打扰晗月。

    晗月胡乱走着，等她回过神来才发现自己走错了地方，这里不是清溪院，而是到了土台下。

    一路爬上土台，只把她累的气喘吁吁。

    土台上夜风有些大，吹乱了她一头秀发，在风中似柳枝乱摆。

    她手扶着石栏杆，向着土台下望去。

    黑漆漆的夜，整个府邸尽收眼底。

    她好不容易才盼来的家人，没想到他们却是想让她弃了司空琰绯，去攀附皇帝。

    冷风令她的心冷静下来。

    她从腰间的锦袋里取出半块铁牌，她本来想拿出这个来问问她的母亲，这倒底是谁给她的，为何她要骗她这是护身符。

    可是现在她突然不想再问了。

    不管她是谁，都应该再与她们无关，从他们将她卖出门去时，她就已经没有了家人。

    扬起手，晗月想将手里的半块铁牌丢出去。

    可是还没等她把手挥出去，有人从身后抓住了她的胳膊，紧接着有人从她掌中将半块铁牌抽了出去。

    晗月一回头，正对上一张熟悉的面孔。

    惊的她险些叫出声来。

    成武！

    晗月猛地一挣，成武放开了手，顺势把那铁牌夺了去，拿在手里仔细看着。

    “此物你从何而得？”成武的眼睛里似乎跳动着火焰。

    晗月四处寻找着牙的身影，黑暗中响起一片利器出鞘之音，她这才注意到成武身边的护卫与牙等人对峙在一处。

    “此物你从何而得！”成武提高了声音，步步紧逼。

    “与你何干！”晗月扬声道，“你来这里做甚，难道想衬趁夜抢了丹阳府不成？”

    听她讽刺自己劫匪的身份，成武不由眯起了眼睛，伸手一把捏住晗月的下颌。

    晗月一颗心都快提到嗓子眼了，成武手劲很重，她的下颌就像要被脱臼似的疼。

    “你……不是顾灵欣……”成武的声音里有一丝不明的颤抖，“你不是她……”

    “我早就说过我不是！”晗月开始在他手里挣扎。

    “不对，你是她。”成武的话把晗月给弄糊涂了，怎么一会是一会不是的。

    “铁牌的另外半块呢？”成武问。

    “不知道。”晗月瞪着他。

    “你可知这铁牌代表着什么？”成武将那半块铁牌提在她的眼前，“顾氏一族的子女刚出生时，每人都会得到这么一块，不论夭折与否。你的这半块……明明就是顾灵欣所有。”

    “可我不是她！”晗月急道。

    成武低下头来，额头几乎要贴在了她的脑袋上面，“你究竟是谁，为何手里会有顾灵欣的出生证物？”

    没等晗月开口，他们身后突然传来一个低沉而雄厚的男声：“她是孤的妇人，使节不在宴上饮酒却来这里要挟孤的妇人，不觉失礼么！”

    