
    晗月换好了衣裳，命人去取饭食过来。

    侍女退下去的时候，她留意了走在最后的几个人，她们虽然低着头，可是眼神却时不时扫向她这边。

    晗月不动声色，等她们几个全都出去了，唤了牙进来。

    牙现在也算是小有身份，清溪院这边说一不二，不过见了晗月仍是那般恭敬。

    “坐吧。”晗月道。

    牙拱了拱手，“在夫人跟前，哪有属下的位置。”

    晗月淡淡一笑，“你坐，我有话跟你说。”

    牙这才郑重其事的跪坐在她对面。

    “你最近可有听到什么流言？”晗月低声问。

    牙面色僵了僵，“夫人莫要在意那里，属下知道您不是那样的人。”

    晗月苦笑，他这么说就是连他也有所耳闻了。

    “你注意下，看看流言是从哪里传出来的。”

    听了这话牙愣了愣，“夫人的意思是……”

    “怕是有人故意放出这些流言。”

    牙连连点头，“属下明白了。”以司空琰绯的手段怎么可能有人敢在清溪院里传这种话，而且当日那些侍女都被灭了口，能传出这种事的定是某个护卫。

    牙起身而退，晗月在侍女的服侍下用了饭食。

    撤下摆放饭食的几案，晗月直接去寻了花城。

    牙安排下他的人手潜伏于院中各处。

    侍女们抬了几案出门，她们只是专门服侍在清溪院的人，并不到外面去。

    所以外面有专门侍奉饭食的侍女接应，将几案接了过去。

    “夫人今天用了不少啊。”负责饭食的侍女叹道。

    “是呢，夫人胃口看来不错，明日就照着这样做好了。”

    “夫人还真是心大，要是我们怕是连吃都吃不下了……”

    外院的侍女抬着几案离开了。

    清溪院的大门重新关了起来。

    牙隐身在门后的角落中，目光忽明忽暗，盯着那些侍女慢慢走回正屋。

    “你去，跟着外面专管饭食的人，看她们都与谁接触过。”牙找来几个可靠的心腹手下，让他们去暗中盯梢。

    花城最近一直都住在府里，而且每天都跟茶渡混在一起。

    晗月过来时见她们正在埋头摆弄着什么。

    几案上散落着各式各样的木质小零件。

    晗月拿起一小块木方，上面刻着一个奇的符号：“P”。

    “这是什么？”晗月好奇的问。

    花城头也不抬，“说了你也不懂。”

    晗月苦着脸，“你不说我更不懂。”

    “一种文字罢了。”花城随手将她手上的木方取了过来，丢给茶渡。

    晗月这才注意到茶渡正在制作一只奇怪的盒子，而且盒子里还有复杂的机关。

    “你要这盒子做什么？”晗月问。

    “放些东西。”花城的语气似乎带着些伤感，“如果我就是回不去了，想留下些东西，日后要是有人来寻我，就能看到它。”

    茶渡钻心致致地摆弄着盒子里的机关，理也不理晗月。

    “你们最近没有听到什么流言吗？”晗月打量着她们的神色。

    两人齐齐摇头。

    晗月以手扶额，眼前这两个人怕是雷打不动，根本就不会去在意那些。

    她在花城这边闲坐着，另一面牙却是收到心腹的暗报，称负责饭食的侍女在半路上与一名护卫有过接触。

    牙听了这话不由得连连蹙眉，现在清溪院的护卫都是他负责的，真要是这边的人，他可是吃罪不起。

    “可知那护卫是哪里的？”

    “属下暗中跟踪了那人，见他进了慧夫人的院子。”

    牙沉默了片刻，“此事谁也不准说出去，不然都当心着自己的脑袋！”

    众人纷纷应声。

    牙转身匆匆离了清溪院，去寻司空琰绯。

    司空琰绯自己的寝室在四层土台之上，不过因着他平时都宿在清溪院，所以极少回到这里。

    牙进来的时候司空琰绯正在跟望叔说话，脸色有些难看。

    牙低头站在那里不敢吭气，一直等望叔走了才犹豫着上前。

    “何事？”司空琰绯问。

    “清溪院中有人议论夫人……”牙低声道，“属下派人暗中追查，发现散布流言的人是从慧戟的院子里出来的。”

    司空琰绯眸光一凛，“慧姬？”

    “是。”

    司空琰绯腾地站起身，在殿内来来回回走了三趟。

    “知道了，你先回去吧，此事不准跟任何人提起。”

    “属下明白。”牙低头退了出去。

    司空琰绯独自站在大殿内，沉默了一会，突然转身疾步走出门去。

    慧姬院内。

    一名护卫凑到慧姬跟前，低语着。

    慧姬脸上露出一丝狰狞的微笑。

    “你做的不错，这几日你寻机会出府去，让外面的人也都知道知道那个妖妇是个什么样的人，不孝之女……咯咯咯，我看大王还怎么娶她！”她正掩口失笑，忽听门外传来扑通一声，似有什么栽倒在地上。

    “什么人！”那护卫急急冲到门口，还没等把帘子掀起来，一把利剑已然贯穿进来，刺入了他的胸口。

    “啊！”慧姬惊的大叫起来。

    护卫尸体栽倒在地上。

    帘子挑了起来，司空琰绯面无表情的站在那里，门外的地板上倒着刚才替慧姬守门的另一名护卫。

    “大……大王……”慧姬的眼中先是闪过怨恨之色，但很快就变成了无助的柔弱，她瑟缩着身子惊恐万状的盯着司空琰绯，“大王因何动怒？”

    司空琰绯看着她的脸，眉心深蹙，“姬在院内看来闲的很。”

    慧姬眨着眼睛，“大王在说什么，妾身不懂，妾身只知道自己惹了大王厌烦，但每日每夜却仍忍不住要想着大王，就连做梦也想得到大王垂怜。”

    “原来是耐不住寂寞了。”司空琰绯冷笑。

    这话说的极为刺耳，慧姬脸上不由得变了颜色。

    贵族出身的她何时听过这样讽刺的话语，而且这话竟然还是从丹阳王的口中说出，只把她惊的脸上忽青忽白，又羞又臊。

    “来人。”司空琰绯淡淡唤了句。

    从门外进来四名护卫。

    司空琰绯最后瞥了慧姬一眼，“慧姬渴了男人太久，你等轮番好好服侍她，谁能让她怀子，孤重重有赏。”

    此言一出，所有人全都惊住了。

    不过那些护卫很快就回过神来，齐声道：“遵命。”

    就算是个贵女又怎样，只要大王不喜，他们也能尝尝鲜。

    “不！司空琰绯……”慧姬尖叫着，想要扑到司空琰绯身上。

    司空琰绯却理也不理，转身出了门。

    屋内传来男子的嬉笑声与女子惊恐的呼号。

    