
    晗月的母亲厉声喝道：“你这不孝的女儿，还不跪下！”

    晗月犹豫片刻，终是跪了下去。

    膝盖处传来一股刺痛。

    她现在虽然还不到生子的月份，可是肚子却是不小，她跪下去时才想起最近一段时间，她好像再也没有跪过什么人。

    膝盖压的有些疼。

    以前在司空琰绯身边，他总是折腾她，但后来他却鲜有再令她跪来跪去的。

    晗月心中苦笑：看来自己还真是生在福中不知福啊，现在这会才想起他的好来。

    中年妇人伸手从一旁的包袱里掏出一物，恭恭敬敬的摆放在几案上。

    晗月见了却是心中一惊。

    那竟是一个牌位，上面写着她父亲的名。

    中年妇人用衣袖掩住脸，哽咽道：“都是你这不孝的女儿，自己攀上了高枝也不顾着家里人，你父亲病重，家里又没钱……我等只能眼睁睁的看着他就这么去了……你当初若是能顾着家里些，哪里会变成这般光景……你这不孝的女儿还不快些给你父亲磕头！”

    晗月呆愣在那里半晌，她猛地抬头看向她的大兄，“父亲是怎么死的？”

    年轻男子嘴唇翕动几下，还没等他接话，中年妇人猛地一拍几案，“当然是病死的！”

    年轻男子低了头，“父亲他是病死的，因为家里没钱医治，妹妹，此事乃是你的过错，你如今穿锦佩玉，怎么能不往家里去个信儿……”

    晗月定定的看着那牌位，以前在家里时，她父亲可以称得上是对她极其关照了，虽说她一直都觉得此事有些不可思议，为何他喜欢自己竟会胜过他的儿子。

    就连当初为了大兄婚事把自己卖出去时，她的母亲还是瞒着她父亲于背地里行事。

    “父亲他身体一贯康健，不知得了什么病？”晗月追问。

    她话音刚落，中年妇人勃然大怒，“你还敢问得的什么病，都是你这不守孝道的女儿害的，如今你父新丧，你要替他守孝三年。”

    晗月心中刚刚生出的一丝哀痛突然就被这话打断了。

    守孝并不是什么稀奇之事，不过都是男子守孝，还从未听说过由女子守孝三年的，况且守孝期间她不能再近司空琰绯，也不得与他成亲……

    因为守孝之人要戒除一些娱乐喜庆之事。

    怎么会这么巧……要她来守孝？

    晗月迟疑的功夫，中年妇人对着牌位悲道：“看看你养的好女儿，你以前心疼了她，她可从没把你这父亲放在眼里，现在竟连替你守孝都不肯，我怎么会生出这样的女儿来啊！”

    年轻男子蹙眉对晗月道：“妹妹，你莫要再惹母亲生气了，快些应了吧。”

    晗月定了定神，开口道：“母亲先莫要着急，此事还等我先禀了丹阳王才好。”

    妇人猛地抬起头来，眼睛里好像要喷出火来，这一瞬晗月甚至生出错觉，她觉得她的母亲在看着她时，就像在看一个陌生人。

    “我打死你这不孝的东西！”妇人抬手突然朝晗月的脸上打去。

    晗月一点防备也没有，她现在身子沉了，反应也慢了许多，母亲出手时她下意识的向后一挪，眼看着对面掌风就要扫到她的脸上。

    突然间，眼前出现一物，正把她母亲的手挡住了。

    那是一柄剑鞘。

    母亲的手正好打在那上面，疼的她嗷地一嗓子。

    “你……你想做什么……”晗月的兄长惊慌失措地看到六名持剑的护卫涌上来，将晗月护在了当中。

    为首一名护卫横着剑鞘挡在晗月身前。

    “月夫人乃大王最宠爱的妇人，谁敢伤他，休怪我等手下无情。”牙一字一顿，浑身都散发着冷气。

    “反了反了，不孝女儿竟然指使起下人打起母亲来了！你这样的恶毒妇人丹阳王怎地也敢要，真真没有天理！”妇人高声嚎哭，那声音大的就连屋外都能听得一清二楚。

    晗月的一颗心渐渐沉入了水底。

    面对着这样的亲人，她不禁黯然神伤。

    原本她盼着司空琰绯寻了他们，是为了同意他们的婚事，虽说她离开宜昌侯府后没有联系家人，但那时她已然被他们卖了出去，无论生死都是别人的人，与家中再无关点关系。

    现在司空琰绯命人去寻他们，必会给他们送上不菲的聘礼，就算以前他们有怨言，现在也不应会对自己如此痛恨。

    看她母亲那架势，好像完全不在意她是否会得宠于丹阳王。

    怎么会这样。

    晗月神色恍惚，一旁护卫见了却有些紧张起来，以为她被惊吓到了，连连呼唤。

    “夫人，夫人！”

    晗月眨了眨眼睛，回过神来。

    一名护卫伸手扶她起来。

    对面妇人怒声喝道：“畜生，谁让你起来的，你父亲牌位在此，你还敢站起来？”

    晗月身子起了一半，晃了晃，突然向后跌过去，就算有护卫扶着，也还是跌坐在了地上。

    “她是我的女儿，你们休要护着这不孝的畜生。”妇人高一声低一声的骂着。

    外面侍女全都低着头，谁也不敢吱声。

    牙环视着屋内，暗暗咬牙。

    今天被这老妇一闹只怕很快就会传出对月夫人不利的流言。

    在这个时代，人们还是很看重孝道的。

    月夫人好不容易才得了众武将的看重，要是此事传出去，以前她做的所有努力都会付之东流。

    想到这里，牙不由得握紧了剑柄。

    今天这屋里所有的侍女，怕是不能留了。

    他正想着，门外传来杂乱的脚步声，紧接着，数十名护卫涌进门来，将屋子围了个水泄不通。

    “何人辱骂孤的妇人？”司空琰绯迈步跨进门来，脸上带着他一贯的冷漠无情。

    他进屋后扫了一眼众人，当看到晗月跌坐在地上时，幽深的眸子立时暗了七分，“敢辱孤之妇人，当何罪论处？”他扬声喝问。

    身后护卫齐齐应声：“杀！”

    司空琰绯一挥衣袖，“全都杀了。”

    屋内众人大惊失色。

    晗月跪行几步，急急扑向司空琰绯，“大王，不可啊！”

    就算她与她的家人闹的再僵，也不能让司空琰绯把他们杀了，这要传出去她以后还怎么做人，当真要被冠以妖妇之名了。

    司空琰绯却一把将她从地上拖起来，有力的手臂将她锁在身侧，让她动弹不得。

    护卫分散开来，挥剑便砍。

    对面老妇与那对年轻夫妇俱都被吓的瘫软在地上。

    护卫们举剑砍杀的却是屋里的侍女，就连外面院里的那些侍女也没有放过。

    一阵阵惨叫声响起，只听得老妇毛骨悚然，抱着脑袋直叫：“大王饶命！”

    斩杀尽所有侍女后，那些护卫便停了手，退回到司空琰绯身边。

    司空琰绯冷冷看着那老妇，“孤不管你是何人，月是孤的妇人，容不得你等欺凌，若有下次，孤定不容。”

    言罢半拖半拽着晗月转身而去。

    