
    成武与晗月双双循声望去，只见司空琰绯在众护卫的簇拥下走过来。

    成武眼睛眯了眯，捏着晗月下颌的手松开了。

    司空琰绯星眸含霜，死死的盯着成武。

    “使节饮多了酒，还是早些回驿馆的好。”周围护卫一涌而上，将成武与他的手下全都包围在内。

    成武冷笑着放开晗月，他刚一松手晗月就像乳燕投林般直奔向了司空琰绯。

    成武眸光暗了暗，淡笑，“月夫人，你的东西忘记了。”

    晗月缩身躲在司空琰绯身后，头也不抬，“我不要了，你扔了吧。”

    “这可不行，此乃出生之证怎么能乱丢。”成武缓步走向司空琰绯，无视周围对他虎视眈眈的护卫，旁若无人的走到晗月面前，将那半块铁牌交还给她。

    晗月本不想接，可是成武固执的举着铁牌站在她面前，头顶上司空琰绯视线如火，烫的她浑身不自在。

    直到她接下铁牌成武才缓缓退了几步，“此物还望月夫人好好保管。”言罢他理也不理司空琰绯，哈哈大笑着带人下了土台，扬长而去。

    司空琰绯吩咐手下一直“护送”成武离开。

    晗月手里握着那半块铁牌，有心想要丢了可是想起成武刚才的那番话，心里的疑惑反而更多了起来。

    他说她既是顾灵欣，又不是顾灵欣，这是怎么回事？

    “你拿的……是什么。”头上传来司空琰绯冷清的声音。

    晗月心里一揪，她不是想故意隐瞒他什么，有些事就连她也没有弄清楚，而且今天她母亲的态度令她心寒。

    偷眼打量司空琰绯，他负手静静地看着她，面上神色阴沉，不过却没有如以前那般怒冲冲的向她发出质问。

    他正在等着她自己向他说出答案。

    晗月一狠心，将铁牌亮出到他面前，并将成武刚才的那番话说了。

    “我原以为它只是我的护身符……现在看来，定是母亲骗了我。”晗月越说声音越低，“我不是有意骗你……要是有一天，我真的与东顾国有关系……你会不会不要我了……”

    司空琰绯看着她垂着小脸，眼角的睫毛上还挂着泪珠。

    “你当孤的誓言是随便说说就罢的么。”司空琰绯伸手替她擦去眼角的水珠，“不管你是何人，只要记得你是孤的妇人，不得让其他男子近身。”

    前一句还让晗月好生感动，可后一句却一下子掉进了醋缸里。

    晗月一时反应不过来，只好紧紧抱住了他的腰。

    土台上夜风刮的呼呼作响，两人站了一会，司空琰绯似乎叹息了一声，不过风太大，把那声音吹走了，晗月没有听到。

    “今晚别回清溪院了。”司空琰绯幽幽道。

    “不回去……那我住哪？”晗月不明所以。

    “到孤寝殿来。”司空琰绯捉了她的小手，返身带她往上层土台行去。

    司空琰绯的寝殿在最顶层的土台上，幽深的大殿空旷的令人心慌，层层帐幔遮挡着里面的床榻。

    那榻宽大的足够睡下七、八个人。

    “司空琰绯，我想把我父亲的尸骨接到丹阳城来。”晗月突然冒出一句。

    司空琰绯挥手扫开帐幔，在榻边坐定。

    “要孤如何做？”没有质问，没有怀疑，他的回答让她瞬时心中大定。

    “我怀疑父亲死的蹊跷。”晗月紧咬着嘴唇，“虽然为人子女本不应怀疑这种事……”

    她母亲的态度令她失望，就连她大兄的表现让人觉得可疑。

    她父亲以前身体最是康健，怎么突然说没就没了，而且依着他们所言，为了治病欠下了很多债务……什么样的重病要花上数千金的药费。

    她想了很多天也没有想明白。

    司空琰绯将她拉到身边，“你放心，孤早就派了人出去打探，最近几日就能传回消息。”

    晗月这才放下心来，两人晚上就歇在了这边寝殿。

    睡到半夜晗月似乎听司空琰绯在唤她的名字。

    晗月拼力想要醒过来，她能听见他的声音但是却睁不开眼睛，只弄了一身的冷汗。

    “月。”有人拍打着她的脸颊。

    她微微睁开眼睛，看见司空琰绯坐在她身边，俯身正望着她。

    晗月费力的动了动，想要坐起来。

    “做恶梦了吗？”司空琰绯问。

    晗月茫然的摇头：“没有啊。”

    “孤听你在梦中叫喊。”司空琰绯蹙眉打量着她的脸色，“有没有哪里不舒服？”

    晗月再次摇头。

    就在这时，殿外响起护卫低低的声音：“大王。”

    “什么事。”

    “望叔过来了，说是有急事。”

    司空琰绯揽衣起身，也没用殿内侍女服侍，自己穿了袍子出去了。

    晗月躺在那里，隐隐可以听见外面传来低低的说话声。

    过了一会司空琰绯大步走了进来，径直来到榻前，审视着她的脸。

    晗月意识到他有事情想对她说，于是坐起身来。

    “速速穿了衣裳，随孤出去一趟。”他命令道。

    晗月什么也没问，直接在侍女服侍下换好了衣裳。

    司空琰绯带着她，身边只跟了三名护卫，悄然从府后门出去了。

    府后门停着一辆马车，司空琰绯直接抱了她跳上马车，马车调头驶进了夜色中。

    晗月安静的蜷缩在他的怀里，望着漆黑的窗外。

    就算她不知道他要带自己去哪，可是有他在身边，让她感觉很踏实。

    “孤派出去的人回来了。”司空琰绯幽幽道，“还带回了你的父亲。”

    晗月嗖地抬起头来。

    “他们怎么知道我父亲葬在哪里？”

    司空琰绯低头瞥了她一眼，眼神复杂，“谁说他死了。”

    晗月心里“咯噔”一下，“没……没死？”

    “至少现在还活着。”司空琰绯语气低沉，“不过孤派去携聘礼的那些人，全都死了。”

    晗月惊的目瞪口呆，紧紧抓着他的袖子，“是……是谁做的……”

    “你觉得会是谁？”司空琰绯冷哼了声。

    晗月不禁哑然。

    在皖国，司空琰绯最大的敌人就是皇帝与太子，除了他们她想不到还有什么人。

    两人重新坠入到了沉默当中。

    马车很快停在一间小院门外。

    司空琰绯抱着晗月下了马车，早有人等在院外。

    “快着些，那人就要不行了。”那人催促着。

    晗月整个心都提到了嗓子眼。

    她的父亲真的还活着吗？

    如果说他真的还活着，那么她母亲与大兄为何说他死了？

    