
    看着晗月手里举着的牌位，年轻男子与那老妇全都僵在原地，两人张着嘴，老半天吐不出一个字来。

    晗月站在那里，冷冷地看着他们。

    “怎么，你们是想不起来还是不想说？”

    “父亲……是，是病死的……”年轻男子结结巴巴。

    晗月瞟了牙一眼。

    牙马上会意，抽出剑来向他们逼近过去。

    “你……你要做什么？”年轻男子惊的声音都变了调。

    牙亮出雪亮的剑刃，抵在年轻男子的脖子上面。

    锋利的剑刃一下子就将对方脖子上的皮肤划开，一丝血线顺着剑尖淌了下来。

    “不……不要杀我！”年轻男子双腿一软，一股腥臊的气味从他的袍子底下冒出来。

    所有护卫全都露出鄙夷的表情。

    有人低声对晗月道：“夫人，要不要杀了，免得脏了您的眼……”

    听了这话，就连老妇也惊的险些瘫坐到地上。

    杀了？

    这丫头竟然真的想杀了他们！

    这哪里还是曾经那个柔弱无助的乖巧女儿，哪里还是那个眼巴巴看着他们把她卖出门去，临走时还对大兄说要他照顾着母亲的小丫头！

    “先让他们把手印按了。”晗月道。

    牙将帛书从地上捡起来，直接摊开，放在地上。

    早有人捧来墨，放到一边。

    老妇瞪着地上的帛书，腮边肌肉乱跳。

    “你……你这个不孝的东西……”

    晗月美眸一凛，“你再口无遮拦就休怪我无情了，你们是怎么对待我父亲的，难道还要我来说？”

    “你休想！”老妇一咬牙，猛地将那帛书抓起来撕了个粉碎，“你这无情无意的畜生，你以为与我们断绝关系就能免于背上不孝之名吗！”

    “我孝与不孝还轮不到你来评说。”晗月的语气平淡的好像在与陌生人说话，“既然她不肯按手印那你们便去帮帮她。”她向身后的护卫一摆手。

    护卫们围拢上来。

    老妇脸色大变，“你们怎么敢……我可是你们主子的母亲！”

    牙微微冷笑，“这里是丹阳王府，不管你是谁的母亲，只要在这府里，就是只鹰也要把翅膀折了，老老实实变成母鸡！”

    牙从年轻男子脖子上抽回长剑，紧接着他将剑一挥，剑刃直接削上了对方的胳膊。

    “母亲救我！”男子惊叫着，忽觉胳膊上一凉，待他低头去看时，惊见那里空荡荡的，右半边的袖子连同胳膊全都不见了。

    “儿啊！”老妇哭号着扑过来，被牙一脚踢开。

    晗月命人重新取来一份帛书，放在地上。

    “按不按手印？”晗月面无表情的望着老妇。

    老妇一个劲的哆嗦。

    牙缓缓将长剑再次举起，这一次他瞄准了年轻男子的另一只胳膊。

    “我按我按！你们不要再伤我儿了！”老妇大叫起来。

    牙厉声喝道：“快些！”

    老妇哆嗦着，沾了些墨汁，在帛书上按下了手印。

    有人将帛书交到了晗月手上。

    晗月低头扫了一眼，眼中掠过一丝凄楚，“打发他们走吧。”她收好帛书，转身就走。

    “就这么放了他们？”牙有些不满。

    晗月淡淡一笑，“让他们走吧，自作虐不可活，老天会报应他们的。”

    晗月先离开下院，只留了些护卫在这里督促着老妇他们收拾东西离府。

    老妇的儿子被利剑斩断了一条胳膊，因为失血过多晕了过去，而府里那些护卫又不肯帮忙，结果他们忙道了好久也没能出得去门。

    最后牙不耐烦了，命人将他们全都丢出去。

    晗月回去后直接换了身素衣，在清溪院内焚起了香，她将帛书放置在香案上默默祝祷。

    父亲，我与那毒妇再无关系，您可以安心的去了。

    她静静的跪在案前，全然不知就在她背后不远的地方站着司空琰绯。

    原本有侍女想上前提醒晗月，却被司空琰绯用眼神制止了。

    司空琰绯站在那里看着焚香的晗月，低声对望叔道：“你去寻铁痴来，就说孤要让晗月入他族中。”

    望叔有些犹豫，就算现在入了仲然公一族，也没有办法让丹阳王马上娶了晗月为正室夫人。

    依着他们上层贵族的婚礼习俗，女子在嫁入夫家前的最初三个月内不能与夫同居，只有到举行了“三月庙见”仪式，拜见夫家祖庙的仪式之后，女子的妻子身份才被确认，男女双方才算正式结为夫妇。

    可是晗月在这之前就已经怀了他们大王的子嗣，总不能大着肚子拜见祖庙。

    而要想等她生下肚子里的孩子，那还要等到几个月之后，再加上生产完后还要休养……只怕这婚事就要拖到半年以后了。

    望叔犹豫的去看司空琰绯，“大王，只怕……来不及吧？”

    司空琰绯却没有想这么多，“你先去。”

    望叔不敢违命，只好去寻仲然公来。

    仲然公进了清溪院时，晗月仍在后园里焚香，司空琰绯也不去打扰她，去了正屋与仲然公说话。

    仲然公早就在来的路上听望叔说起了要让晗月入他们族谱一事，兴奋的直捻胡子。

    “大王想何时让月夫人入我一族，尽管直言，我早与族长提及此事，我们族人都盼着这一天呢。”

    晗月如果入了他们族中将会给他们带来相当大的荣耀。

    以后不管人们提起宿铁也好，还是连弩也罢，都会说那是仲然一族的创举。

    “自然是越快越好。”司空琰绯道，“使节还有不到五日便会离开，成武想带走月……”

    “他敢！”老头子一下子跳起来，“谁敢动一动月夫人我老头子跟他拼命！”

    司空琰绯当下与仲然公商议起入族谱一事，两人正说着话，外面有护卫向里面张望。

    “何事？”司空琰绯问道。

    一名护卫急匆匆进来，凑到司空琰绯耳边低语：“那老妇带着她的儿去了驿站。”

    司空琰绯眸光一暗。

    就算晗月没有把她做的事告诉司空琰绯，他也知道府里发生了些什么事。

    前脚那老妇刚被牙带人丢出门去，他暗中便差了人出府跟踪他们。

    “去了驿站？”司空琰绯的声音里带了丝狠厉。

    “可知成武是否在驿站里？”

    护卫道：“没见他离开过，想来应该在。”

    司空琰绯缓缓颔首，“知道了，下去吧。”

    护卫退了下去，司空琰绯也不去理会坐在他对面的仲然公，独自起身进了内殿。

    “来人。”他低喝一声。

    幽暗的房中出现了两名死士的身影。

    “你们去秘密刺杀那老妇与她的家人，务必让他们死在驿站内。”

    “遵命。”两名死士俯身一礼，身影悄然消失在他的面前。

    司空琰绯负手看着窗外，神色冷峻。

    那是他的妇人，不管她是何身份，他都不会再让她离开他的身边。

    成武想要带走她，也要看他有没有那个本事。

    