
    晗月带着二十多名护卫进了浩浩荡荡进了下院。

    正屋内，她的母亲正端坐在几案后教训她的儿媳妇，尖锐的声音就算站在院子里也能听得一清二楚。

    “以你身份能嫁给我儿那是你的福气，等日后阿月进了宫，那可是贵人，你这没见识的不要给我们丢脸……”

    晗月没有马上进屋，而是站在门外听着。

    当初他们就是为了娶那个妇人进门，因为缺少银钱才把自己卖了，现在他们却嫌弃起那妇人来了？

    “牙。”晗月淡淡道：“进屋去，把我父亲的牌位取出来。”

    “是。”牙没有任何异议的带人进了屋。

    屋里很快传来妇人愤怒的吼叫，紧接着传来年轻男子惊慌的声音：“你们不能这样，这是对死者的不敬，你们是要遭到神鬼责罚的！”

    一阵杂乱的声音之后，牙最先出了屋子，双手将一面木质牌位呈到晗月面前。

    晗月伸手将那牌位接过，小心翼翼的用手抚摸着上面的字迹。

    “妹妹，你这是做什么！”年轻男子冲出屋来，怒责道：“快把父亲的牌位还来！”

    晗月微扬着下颌，因为病了两日，面色有些苍白，但却更加显出她的优雅与尊贵。

    年轻男子原本还想训斥下去，可是却被她的气势所震慑，渐渐的声音低了下去。

    “我倒要看看，她这个不知廉耻的贱货想要做什么！”屋中老妇慢慢走出来。

    年轻男子忙对晗月道：“妹妹莫要再胡闹了，当心再惹了母亲生气。”

    “母亲？”晗月抚摸着手里的牌位咯咯一笑，“你说的是你身后的那个人吗？”

    年轻男子与老妇同时一愣。

    “妹妹，你怎么了……怎么能对母亲不敬，这可是不孝的大罪！要是传出去你还怎么嫁人！”

    晗月唇角微勾，“我要嫁谁与你们无关。”

    “住口！”老妇怒道，瞪着眼睛用手点指着晗月，“你觉着攀上高枝了现在连我这个母亲也不认了！……早知道我就应该在你出生时亲手杀了你！”

    “在我出生时？”面对着老妇的怒火晗月优雅一笑，“在我出生时，怕是大兄还在叫别人父亲吧。”

    老妇一惊，语噎。

    晗月轻笑，“你欺我幼时不曾记得，所以我便当他真是我大兄，可是在父亲捡到我时，他并没有别的儿子呢。”她上下打量着年轻男子，“不如说这是你的儿子，与我无关。”

    年轻男子脸色泛青，“妹妹胡说些什么，这些你都是听谁说的！”

    “父亲说的。”

    晗月话音刚落，院里一片死寂。

    年轻男子倒抽了一口冷气。

    老妇最先反应过来，“别听她胡说，有你这不孝的女儿，你父亲怎么会托梦给你！”

    “谁说我是梦到的。”晗月脸上带了淡淡的冷意。

    “那是……”

    “是父亲亲口对我说的。”

    “不可能！”老妇猛地倒退一步，险些跌倒。

    年轻男子伸手去扶，“妹妹，你怎么能假借神鬼之事惊吓母亲！”

    老妇瘫倒在地上，不住的用手拍打着地面，“造孽，造孽啊，这个不孝的畜生……她是想气死我……”她吵吵嚷嚷，声音极大。

    可是晗月只是静静的站在那里一动不动。

    不光是她，就连她身边的众护卫也全都不动声色的静静看着老妇的“表演”，谁也没有劝阻的意思。

    老妇哭骂了半天觉得气氛不对，抬头见那些护卫脸上毫无表情，就好像根本没听到她刚才骂了些什么。

    她觉得有些奇怪，经她这么一骂，晗月的名声应该算是落到了低谷，在这个时代人们最看重的就是名声。

    为何她竟不让那些护卫回避，也不制止自己，连解释也没有……

    晗月一直看着老妇哭骂的累了，这才抬了抬手。

    一旁立即有人递过来一卷帛书。

    老妇与年轻男子不解的看着。

    晗月轻轻挥手，“给他们吧。”

    牙接过帛书走到老妇面前，居高临下的将帛书丢到她怀里。

    老妇愣了愣，当她与自己的儿子看清帛书上写的字迹时，惊的目瞪口呆。

    帛书上写清了晗月与他们并无血缘关系，且从今往后她与他们断绝关系。

    “你……你……”老妇哆嗦着，她做梦也没有想到会遇到这种事。

    晗月的性子一直都是软弱的，在家里时，就是被她责骂也都低着头一声不吭，对于她的大兄更是极其恭敬，就连为他被卖出门去都没有半句怨言。

    可是现在，她竟然拿出帛书来写明了与他们再无关系！

    老妇这时才真的感到了慌乱，她不知晗月是从哪里得知了自己的身份，难道真的是她的父亲亲口告诉她的？

    不可能！

    那个死鬼一直都舍不得将真相告诉晗月，生怕她会离开他们。

    直到他被他们毒死也没有机会说出那件事……

    “取墨来。”晗月的声音冷冷响起，“让他们在帛书上按下手印。”

    听了这话，老妇险些晕过去。

    她本想利用晗月的歉疚之心，令她恭敬的对待他们，不想她竟这般决绝。

    年轻男子高声道：“阿月，你怎能如此残忍，她真是你的母亲啊！”

    晗月唇角扯了扯，“你真当我是三岁顽童不成？我的样貌哪点像母亲，哪点像父亲，哪点像你，以前之事我也不想再深究了，今天你们必须在这帛书上按下手印，不然休怪我不客气。”

    “你敢！”老妇尖叫一声，跳起来扑向晗月：“我就不信……这事要是传出去，你还有脸活在这世上，如此不孝女儿，得了富贵便忘记了家人……”

    晗月向后退了两步，牙将她挡在身后，身上长剑出鞘。

    “呛啷”一声脆响，剑刃的光亮刺痛了她的眼睛。

    老妇惊的急收住脚步，不可置信的望向晗月。

    此时此刻，老妇与她的儿子脑海中跳出来的第一个念头便是：她是认真的！她是真的要与他们断绝关系。

    老妇脸上神色变了几变，盛气凌人的气势很快便化成了惴惴不安。

    晗月看着那个以她大兄身份在她面前威风多年的男人，她从不知道他的表情竟是如此猥琐。

    “妹……”年轻男子触到晗月冰冷的眼神时嘴唇哆嗦了一下，改口道：“阿月，母亲其实也是为了你好，不敢告诉你真相……怕你伤心，你确实是我们捡来的……母亲辛辛苦苦把你养大不容易啊，你怎能这么绝情。”

    晗月心里一阵厌烦，面对着他们，她再也不想纠缠下去了。

    猛地将手里的牌位高高举起，她厉声喝道：“你现在对着这牌位，告诉我父亲究竟是怎么死的！”

    这话就像是平地一道惊雷，吓的对面两人同时打了个寒颤。

    