
    司空琰绯带着晗月进了屋。

    屋内只点着一盏牛油灯，光线昏暗。

    不过晗月还是一眼便看到榻上躺着一个干瘦的男子。

    她站在那里半天都没有认出他来。

    这是她的父亲？那个笑起来声音震得她耳膜生疼的汉子？

    他怎么瘦成这个样子。

    “我们寻到他时，他已经被人装进了棺材，下了葬……”一旁司空琰绯的人低声解释道。

    晗月凑过去唤了好几声，那人才睁开眼睛。

    “阿月吗？”那人看到她时眼中闪过一丝光彩。

    “爹……”晗月不可置信的看着他，“你怎么成了这个样子？”

    瘦弱汉子的面孔瞬时狰狞起来，嗓子里呼噜呼噜的喘着气，“都是那个贱妇……我有眼无珠……娶了她当续室……没想到却害了你，也害了我自己……”

    “是……是母亲害的你？”就算晗月早有心理准备，但还是在亲口听父亲说出后惊的白了脸色。

    “她不是你母亲！”汉子嘶吼着，嘴里随之咳出血来，“她才不是你的母亲……阿月，你是富贵之人，我这辈子最大的成就是捡了你回来……”

    晗月身子软了软，向后退了一步。

    司空琰绯就站在她身后，不动声色的扶住了她。

    “父亲，你说我是……捡来的？”

    汉子微微合上眼睛，脸上竟带了笑，“当年我正妻还活着……我带她途径东顾国，正遇她生产，谁知女儿刚刚生下来便夭折了，我趁着她昏过去时抱着女儿想去寻地埋了……不想遇到当地贵族府里的下人提了篮子也在埋死婴，我便想着不如偷偷一块将自己女儿也埋了，好让你们有个伴……谁知……那人埋下的女婴没死……虽然只有一口气。”

    晗月呆呆的听着，不敢打断她父亲的话。

    “然后呢。”司空琰绯幽幽问了句。

    汉子睁开眼睛，一边咳着一边笑，“阿月那时好生瘦小，我妻以为你是她的女儿，一路上始终把你抱在怀里，一直到你会走都没有跌过一次，哪怕摔伤也没有……后来我妻病故了，她最放不下的便是你啊……阿月，为父没用，没有护得了你，让你被我那恶毒的续室所害……咳咳……你不要怪为父……”

    晗月含泪摇头，“我记得你们曾给了我一块换牌，那东西究竟是什么？”

    汉子的眼睛突然瞪的老大，“那物不要丢了……不要丢了……”

    “父亲？”晗月靠近过去，却发现一股黑血从她父亲的嘴角，鼻子里流出来。

    “夫人，他中毒已久，我们找过不少大夫来，都说是不行了，能撑到现在已是不易。”

    晗月只觉耳朵里嗡嗡作响，她伸手想要去摸榻上的男子。

    司空琰绯突然一把将她揽住，用衣袖遮住了她的脑袋，转身出了屋。

    “不……”晗月挣扎啊，“你放开我！”

    “他已经死了，孤会命人厚葬。”司空琰绯声音冰冷的不带任何感情，他也不管晗月如何挣扎反抗，直接将她抱回了马车。

    “你放开我，他刚才还在和我说话。”晗月挣不动，索性一口咬在了他的胳膊上。

    司空琰绯眉心深蹙，任由她咬着，将她紧紧锁在怀里，令她动弹不得。

    晗月咬了半天只觉牙齿疼的厉害，她松开口累的气喘吁吁。

    “他已经走了，再看他也不会活过来。”司空琰绯面无表情，一字一顿，“多看一眼只会令你伤心而已。”

    晗月身子渐渐滑了下去，最后瘫倒在他的腿上。

    司空琰绯吩咐了句：“回府。”

    马车缓缓而行。

    外面护卫仿佛觉察到车厢里两人的气氛有些不对，谁也没有说话。

    车窗外只能听得到车轮粼粼之声。

    司空琰绯听不到怀里人的哭声，但是他却能感觉到她的身在抽搐。

    失去亲人的滋味他比谁都要清楚，可是别人能够在悲伤时哭，他却不可以。

    看着她一缩一缩的肩膀，不知怎么，他竟觉得有些羡慕她，高兴了就笑，难过了就哭。

    “等回去了，下院的事情就交给孤吧。”司空琰绯幽幽道。

    她的母亲跟大兄都住在下院。

    “不。”晗月的声音异常坚定，她慢慢抬起头，“我自己来处理。”

    司空琰绯望着她倔强的眼神，沉默半晌，吐出一个字：“好。”

    可谁知晗月回去便病了，昏昏沉沉的发起高热，司空琰绯连寻了好几个城中的大夫来也没有什么用，最后突然想起花城还留在府里，于是让人去请。

    花城过来诊了脉，把人清出去后给晗月用了银针，当天晚上晗月就清醒了。

    “好饿。”她觉得浑身都没有力气，“我睡了多久？”

    “两天。”司空琰绯靠坐在榻边，“起来吃些东西吧。”

    有侍女抬来摆放着吃食的几案，司空琰绯伸手将晗月从榻上提起来。

    晗月这才注意到她还睡在司空琰绯的寝殿内。

    “我没事。”她努力向他挤出一个微笑，“就是有点饿。”

    司空琰绯盯着她，直到她把碗里的饭全都吃了，这才起身离开。

    晗月唤了牙进来，“下院这几天有什么动静？”

    牙已经听说了晗月父亲的事，不过司空琰绯将消息封锁的很严密，只有几个人知道实情。

    “昨日夫人的大兄出府了一趟，其他人都仍待在下院里。”

    晗月唰地抬眼看过去，眼神凌厉，“他去了哪里？”

    “属下一直都派人暗中盯着他，见他去了城中驿馆。”

    晗月闭了闭眼。

    成武就住在驿馆里。

    她一声不吭，牙便不能擅自退下，只得静静站在那里候着。

    过了许久晗月睁开眼睛，“来人，更衣。”

    数名侍女鱼贯而入，低着头帮晗月换上华丽深衣。

    牙站在那里等晗月换完衣裳出来后不安道：“夫人要去哪里？”

    她病了好几天，牙生怕她这时再出什么状况，不然丹阳王定然不会饶了他。

    “我们去下院。”晗月头也不回道，“你多带些人。”

    牙只好带了二十多名护卫，一行人浩浩荡荡簇拥着晗月离开土台，去了下院。

    