
    一万多匪徒集结在丹阳城外，声势极其浩大。

    晗月头上戴着纱帽子与花城躲在城楼上向外窥探。

    “什么嘛，哪里有匪徒会装备的这么精良的。”花城不屑的嘀咕着。

    就连晗月和花城都能看出其中端倪，更何况司空琰绯。

    城中所有将领全都登上城头，与司空琰绯一道四处巡视。

    司空琰绯目光扫过城外，落在远处那片黑压压的匪徒队伍中，“想来试探？”

    “大王放心，定让他们有来无回！”将领齐声道。

    城外匪徒乱哄哄聚在那里，并不急着攻城，而是先向丹阳城发了“战书”。

    “他们要什么？”司空琰绯慢条斯理的埋首翻看着竹简。

    “粮食。”望叔道。

    司空琰绯轻笑了一下，“要多少？”

    望叔撇嘴，“大王绝对不会答应的数量。”

    也就是说，他们是故意在找茬。

    “好啊。”司空琰绯轻松道，“就说孤应了，要他们派人明日进城来。”

    望叔愣了愣，“大王，您的意思是……”

    明知道这些匪徒是军队假扮的，为何丹阳王还放他们进城来。

    “不急，先杀他几个。”司空琰绯将手里竹简丢在一边，“他们要是敢靠近，就让城上士卒放箭，他们退了就无视他们。”

    望叔这才有些恍然。

    对方既然打着匪徒的身份，那他们也不需讲什么道义。

    望叔将这命令传下去了。

    晗月偷偷从帘子后面伸出头来，“只可惜他们不会进城来。”

    司空琰绯头也不回道：“为何？”

    “他们又不是傻子，谁会进城来送死啊。”

    司空琰绯低低笑起来，皖太子的这点小盘算就连他的妇人都能看透，看来皖国的荣耀是真的到了尽头了。

    若是不能改变现状，以后皖国便会被周围各国蚕食，他也将成为亡国之奴……

    随着心中所想，他全身的肌肉下意识的紧绷起来。

    就在这时，一双小手突然落在了他的肩头。

    司空琰绯僵了僵，挺直的脊背慢慢放松下来。

    晗月靠在他的身后轻轻帮他捏着肩膀，司空琰绯低头继续翻看竹简，殿内的灯火一直持续到很晚。

    第二日，果真没有匪徒敢于进到丹阳城中。

    就算望叔命人放出风声，说是丹阳王有请他们入城商谈，他们中也没有一个敢进城的。

    “不过是一群懦夫而已。”守城的将士们越发不屑，原本紧张的气氛瞬时淡了许多。

    这时候他们反而开始盼望着这些人能有所举动。

    苦苦等了两天，那些伪装成匪徒的队伍终于开始试探进攻。

    不过令他们意外的是城中将士并没有出城迎战的打算，他们仍然守着他们的城头，远远的他们甚至可以望见城上悠闲的身影一个个慢悠悠的晃着。

    丹阳城里的这些人难道就不恐慌吗？

    他们渐渐接近到城附近，城楼上那些守城的人仍然没有什么表示，就连城门都没有关。

    偶尔他们还能看见城门内，普通百姓挑着担子经过，闲散的游侠抱着剑在街上转悠。

    看来丹阳城这是一点防范都没有啊！

    他们犹豫着，不过紧张的心情却是放松了不少。

    “看来丹阳王是认怂了。”有人笑道，“那天说要给我们粮食……原来是真的怕了。”

    其他人听了这话也跟着哄笑起来。

    可是还没等他们的笑声散尽，头顶上突然传来道道厉风，咻咻的破空之音相续而至。

    “小心，城上放箭啦！”有人扯着嗓子吼了句，想要提醒身后的兄弟。

    但那箭来的太快，很多人还没等反应过来身上已经中了两箭。

    行在队伍最前面的人最倒霉，很多身上中了四箭的也大有人在。

    “放箭，还击！”短暂的混乱过后，他们也开始放箭还击。

    但楼上的箭支就像下雨似的，接连不断的射下来，他们就连抬头的机会也没有。

    弓箭手没等拉开弓就被城上降下的箭雨射死了。

    “退后！退后！”

    队伍在混乱后仓皇后撤。

    终于，他们退出了箭雨的射程范围。

    丹阳城前，留下了数百具尸体。

    队伍中的每个人都惊魂未定的喘着气，就好像刚才经历了一番生死大战。

    这是怎么个情况？

    他们还没等出手，就死了这么多兄弟。

    众人面面相觑，抬头看向对面城头。

    丹阳城上的守城人，一个个靠在城墙的垛口上，向着他们的方向指指点点，脸上带着嘲讽的笑。

    “他们的弓箭手数量这么多？”为首的将领嘀咕着。

    “怕什么，反正我们箭支的射程比他们的远，先把他们的弓手压制住再说。”

    城头上的士卒看的真真切切，“白将军，他们要放箭了。”

    白将军向外瞥了一眼，“不用管他们，大家躲避好便是。”

    “好嘞！”这样的守城方式大家可是头回见，不用拼死拼活的去战斗，只要在敌人放箭时躲起来，敌人接近的时候放连弩就成。

    外面敌兵开始放箭。

    晗月与花城躲在最上层的城楼上向外偷窥，这一次就连茶渡也跟了来，上层城楼修缮的极为严密，普通弓箭根本射不到这上面来。

    “如何？”晗月低声询问，“可以用砲车吧？”

    花城，“嗯”了声。

    晗月又去看茶渡：“你设计的角度不会有偏差吧？”

    这次砲车投掷的可不是石块，而是火球。

    稍有偏差就会伤到自己人。

    茶渡正忙着跟花城分食糖块，最近她迷上了花城做的这种甜食，每次都吃个不停嘴，“放心好了，就算操作失误也不会落在丹阳城里。”

    她们三人躲在那里嚼着糖块，看着外面箭支咻咻作响从她们下方飞过，偶尔有几支箭撞击到外面的护板上面，噼啪作响。

    司空琰绯与白将军巡查完城上情况，回到这里时就看到这么一幕景象，眼角不禁抽了抽。

    “月，这里太危险，回去了。”他不满道。

    晗月这才依依不舍的弃了花城他们，跟着司空琰绯往回走。

    “刀剑无眼，你也不怕伤了自己。”司空琰绯愤愤地，他才一个没留神她就跑到城上来了。

    要是换做普通的妇人，这种时候都是躲在后宅，一个个吓的面无人色，提心吊胆的等着她们的夫君回来才是。

    晗月并没有理会他的不满，而是低头独自思忖着什么。

    司空琰绯捕捉到她眼中一闪而过的光华，“你这不安份的，又在打什么鬼主意。”他忍不住捏住了她的脸颊，“上次孤如何告诫你的，不论有什么事都要先与孤商议！”

    “疼……疼……”晗月嘟囔着，等他松开手后脸上马上换了讨好的笑，“自然要与你商议，司空琰绯……你借我一百名最最忠心的士卒好不好？”

    司空琰绯愣了愣，低头看向她。

    晗月压低声音，神秘道，“我有法子让他们退兵，再也不敢来犯丹阳城。”

    