
    城外伪装成匪徒的士兵在丹阳城外僵持了足足两日。

    他们无法靠近城门。

    丹阳城的城门每天早上都会按时打开，虽然没有人敢出城来，可是这么堂而皇之的大开着城门，他们却没有办法杀进去，这实在是一件很让人恼火的事情。

    而且渐渐的他们也发现了守城的端倪。

    城上的弓手并不多，只是他们的箭支很特别，射程虽然短，却没有箭羽，速度又极快，他们只要靠近城墙就会遭到疾风暴雨般的箭支洗礼。

    他们的弓箭虽然射程远，可是丹阳城就好像铜墙铁壁一样，箭支落在上面，连个白点都没留下，更别说能伤到人了。

    就这么尴尬的又僵持了几日，这天早上，有探马悄然飞奔入城，为司空琰绯带来了一个不好的消息。

    “太子亲自带了两位将军携五万人马往丹阳城这边来了。”

    议事厅内，所有听到这消息的人全都惊住了。

    五万人马可不是小数，看来皖太子是真的想要动一动丹阳城这块地方了。

    众人全都将视线落在司空琰绯身上。

    司空琰绯不屑一笑，摇了摇头：“太子乃惜命之人，行事打仗之事，必不会有他。”

    此言一出，在场不少武将眼中都流露出鄙夷之色。

    明明是皖国的太子，但是却跟个妇人一般，胆小怕死。

    “太子若真是带着五万兵马来丹阳城，这可如何是好？”贤士们都觉得不安，这要是动起手来，只怕司空琰绯与皇室就算是真正的撕破脸了，日后很可能将是水火不容。

    “不过是五万兵马而已。”白将军开口道，“以城中目前兵力与粮草，就算与之一战也不足为惧！”

    其他将领纷纷附和。

    对于他们来说，只有战争才能令他们扬名。

    司空琰绯静静听着将领与贤士双方各执一词，争论不休。

    半个时辰过去了，他们仍是没有拿出个一致的看法来。

    就在这时，外门有护卫道：“月夫人派人过来了，说是有事告之大王。”

    司空琰绯立即抬起头来，“请进来。”

    牙大步走进议事厅，现在府里人都知道他是晗月身边心腹。

    牙来到司空琰绯面前，恭敬施礼：“夫人有话要属下转达。”

    “说。”

    “城外一万敌军，夫人有法退之。”

    议事厅内，不少人都倒抽了一口凉气。

    “退之？”司空琰绯重复了句，“何法退之？”

    牙微微一笑，“恕属下不能告之，月夫人有命，言可吓破城外敌军胆魄，之使望风而逃，不教来犯。”

    也就是说，晗月能有法子把城外敌人的胆子给吓破了，让他们逃走后再也不敢进攻丹阳城。

    不过用什么法子，月夫人却不肯说，看样子就连他们大王她也不想告之。

    “要孤如何做？”司空琰绯唇角带了丝笑容。

    “大王只需在明日诱敌攻城。”

    众人面面相觑。

    司空琰绯点了点头：“知道了。”

    牙再次施礼，然后退了出去。

    “大王！”有贤士忍不住起身道：“此事还要详细商议才是。”

    司空琰绯连看也不看那贤士，一甩衣袖，“白将军，此事交给你来办。”

    “遵命。”白将军应声。

    “大王！”又有几名贤士急急起身。

    司空琰绯这时却离了榻席，大步向门外走去。

    “大王三思啊，此等大事怎能托付在一妇人身上！”

    司空琰绯本已走到门口，听了这话猛地停下脚步，“不托付在她身上，难道还要托付在诸君身上？”

    这话带着讽刺之意，众贤全都变了脸色。

    司空琰绯冷笑，“当初孤便告之诸君，孤身边不留无用之人，若有怕死的，便早早去了，而且孤之决断不能再由尔等干预。”

    “哪里有这样的道理。”一名贤士惊的眼珠子都快瞪出来了。

    这世上的上位者，哪个不是要听手下贤士众议才能做出决定，从没听说只能听上位者一人之言的。

    “听尔等众议？”司空琰绯语气微冷，“对于此战，尔等可拿出过什么像样的谋略来？”

    他环视众人。

    最前面的几名贤士全都低下了头。

    此战他们确无建树。

    修缮城墙是月夫人的主意，建造连弩也是月夫人的主意，而现在丹阳城御敌最重要的法宝却恰恰就是这两样。

    司空琰绯一甩衣袖，头也不回的大步离去。

    白将军看了屋内众贤一眼，对其他将领道：“还请诸君与我细商。”

    众将齐齐拱手，“愿意效劳。”

    众将全都离去，只留下屋里十几名贤士干瞪眼。

    沉默半晌，也不知谁叹了句：“再这么下去，我等在大王身边还有何用，竟敌不过一妇人？危矣！”

    第二日，丹阳城城门突然大开，白将军带了两千将士出了丹阳城。

    对面敌军心中大喜：终于要开战了？他们才出来两千多人，这岂不是自投罗网？

    白将军并没有依照正规战势到两军阵前与敌对话，而是直接带人杀了过去。

    对面敌军早上晨起，有的手里还抱着饭碗，一边食，一边望着远处过来的两千人马。

    没想到对方竟直接杀过来。

    “等，等一下！”敌军为首将领高呼，“你等乃是堂堂丹阳王下属，为何不守规矩！”

    白将军站在最前列的战车上，心中好笑，果然月夫人猜的极准，他们虽扮成匪徒，但还是依着正规军的规矩行军打仗。

    不过他们现在只把对方视为匪徒，哪里会跟他们讲什么规矩。

    白将军的两千人马竟顺利杀进对方军营，车轮翻飞，不管是看到人还是看到马，全部斩杀。

    晗月与司空琰绯都在丹阳城的城楼上静静的看着外面的战势。

    晗月眯着眼睛，她没有武功，看不太清对面敌营的情况。

    “差不多该退回来了。”她嘀咕了句，“白将军不会杀的兴起，忘记了吧。”

    “不会。”司空琰绯幽幽道，“他为人谨慎，故此孤才选了他为先锋。”

    话音刚落，身后牙接了句：“白将军他们开始退了。”

    轻松杀进敌营后，想要退出来就有些难了。

    晗月紧张的看着远处的战军渐渐接近城门，后面敌军如黑色的潮水滚滚涌来。

    近些，再近些……

    晗月突然扬起了手。

    与此同时，城头上出现了一个身披黑色巫袍的人影，头上罩着黑色的兜帽，脸上遮着黑纱。

    “是大巫！”敌军中有人眼尖，厉声叫了起来。

    