
    晗月正式入仲然一族祖庙那日，整个丹阳城都轰动了。

    仲然一族不只是在丹阳城和皖国境内，就是在周边各国都极有名气，谁都知他们族中最擅制铁，各国擅长制铁的匠人都以能得他们一族指点为荣。

    现在晗月入了仲然一族，看来之前传言月夫人发明宿铁炼法之事是真的了。

    丹阳城的百姓纷纷涌到仲然一族的祖庙外看热闹，虽然他们不能靠近，但这种百年难遇的事情可不是随时都能看到的。

    况且丹阳王并没有阻止他们围观的意思。

    司空琰绯在护卫的簇拥下站在那里看着晗月跟着仲然公祭拜先祖。

    因为晗月怀着身孕的缘故，所以不少仪式都被简化了。

    百姓们吵吵嚷嚷的议论声时不时传到这边来。

    “快看，那不是宫里派来的使节吗？”

    “啧啧……看他模样倒还不错，没想到竟能做出那般下作之事。”

    “把人家的妇人玩死了不说还把全家都灭了口……真不知大王如何能容他……”

    司空琰绯目光微转，看向成武。

    成武这时脸色黑的都快成了锅底。

    那日晗月的家人被赶出王府后就去寻他，因为他暗中得了皖太子的信，知道他们得了太子的好处，想要劝阻晗月进宫，可没想到晗月竟这般决绝，直接与他们断绝了关系。

    这些人对他来说再无用法，他正着想安排了他们，谁成想他们竟被人杀死在驿站里。

    也不知消息怎么就传了出去，说他窥视人妻，玩死了人家的老婆，还把人家男人跟婆婆杀了灭口。

    现在天天早上驿站门口都有好事的百姓围观在那里，对他指指点点不说，而且议论的话越来越难听。

    成武嘴角抽搐着，狠狠瞪着司空琰绯。

    “丹阳王，真是好手段哪。”

    司空琰绯低低一笑，“承让了。”

    成武气的两眼发黑。

    晗月这时在仲然公的陪伴下出了祖庙，在看到他时仲然公立即扯着嗓子嚷起来，“月夫人快离这使节远些。”

    晗月看向成武的目光似乎带了丝惊恐，她躲到了司空琰绯的身后。

    成武两手在袖中攥成了拳头。

    司空琰绯身材高大，晗月的小身子在他后面被挡的严严实实，成武连个角也看不到。

    “还有两日月夫人就要随我进宫去了，丹阳王可有准备妥当？”成武几乎是咬着牙说出这句话来。

    司空琰绯面无表情，“此事无需使节担心。”

    成武冷笑，“怕是口不应心吧，你叫阿月过来，我们不妨现在就来听听她有什么想法。”

    司空琰绯星眸眯了眯，“她是孤的妇人，自然一切要由孤来安排，此事不需问她。”

    成武笑了，“不问问她你怎知她的心思？你不过是个皇叔，怎么能与皇帝相提并论，还是……你有了别的心思？”说着他上上下下的打量起司空琰绯来。

    这话说的极为巧妙，言外之意司空琰绯是想借着晗月眉间血痣的传说来为自己谋得“高位”。

    他们现在站的位置显眼的很，就连百姓也全都看得一清二楚。

    成武别有深意的笑着，寸步不让。

    没等司空琰绯开口，晗月从后面露出脸来，“使节究竟想要问些什么？”

    成武满意的看着她，“阿月真想留在这个男人身边吗？”

    晗月眨巴着大眼睛，“妾身听大王的。”

    一句话就把成武的问话噎了回去。

    司空琰绯扬声大笑，无需质疑，此话令他心情大好。

    成武咬牙切齿，“你可知抗旨的后果？”

    “皇帝有旨意么？”晗月一脸不解，“妾身何德何能，能令皇帝召见妾身。”想了想，她忽地展颜一笑，“妾身知道啦，定是因着妾身怀了大王子嗣，皇帝心里高兴，想要赏赐妾身！”

    司空琰绯将头转开，强忍住愉悦的表情。

    周围众人全都在忍笑：皇帝能高兴就见鬼了，他跟太子都子嗣困难，司空琰绯每多一个孩子就对他们是一个威胁，他们怎么可能会因为这事赏赐月夫人。

    晗月一脸纯真，就算成武明知她是故意在气他，但却挑不出她的理来。

    “你会后悔的。”成武狠狠道。

    “后不后悔，那也是我的事。”晗月淡淡道。

    “这个男人保护不了你。”成武压低声音，“你只有跟我走……我会带你回东顾国去，你再也无需担心会被皖国的皇帝为难，我与顾氏一族的嫡女自幼便有婚约在身，我会保护你。”

    晗月呆住了。

    这件事她还真不知道，当初在卫国成武对司空琰绯说这番话时她睡着了，之后司空琰绯也没有告诉她。

    “你与……顾氏一族有婚约？”晗月惊道。

    成武重重点头。

    “可我不是顾灵欣。”

    “你身上的出生之证便是她的。”

    晗月一时竟不知该如何解释。

    成武上前一步，伸手想要去拉晗月的胳膊，“你难道不想知道自己究竟是谁吗，跟我走，我会帮你查清一切。”

    与此同时，后面司空琰绯见成武想去碰晗月，也伸出手来抓住了晗月的肩膀。

    就在成武将手扬起来的时候，他看见晗月眼中闪过一道狡黠的光华。

    他一愣神，紧接着便见晗月双手猛地捂向自己的脸，“啊！”

    尖锐的女声撕破了祖庙前的肃穆。

    所有人都循声朝这边望过来，只见丹阳王怀里抱着月夫人，一脸的紧张。

    月夫人双手紧紧捂着脸，尖叫不已。

    成武则是一脸的迷茫，刚才伸出去的手还没有收回来，停在半空。

    周围的百姓好奇的看着这一幕：这是怎么回事？

    “我的脸……我的脸……”晗月两手紧紧捂着自己的脸，好像很疼的样子。

    司空琰绯抓住晗月的手，强迫她将手移开。

    人们这才发现，月夫人的额头好像被什么灼伤了，红肿了一大片。

    妖媚的小脸不复存在，就连眉间艳丽的血痣也都与那灼伤混在一块，难以分辨。

    人们惊在那里好半天才回过神来：月夫人竟然被毁容了？

    眉间的“双龙戏珠”不见了，看来关于那个什么旺夫身居高位的传言再也没有存在的必要了。

    