
    在这时代，巫多是用来降灾去难，或是执行祭祀之礼的，人们认为巫能与神鬼相通，故此对于巫，人们本能的带着崇敬的心理。

    现在丹阳城上突然出现了一位大巫，这让所有敌军全都有些不知所措起来。

    要是放箭伤了大巫，这可是大不敬的罪过。

    就在他们犹豫的片刻功夫，白将军已然带着他为数不多的两千人马与后面的追兵拉开了距离。

    城墙上，“大巫”缓缓举起了双手，看那架势好像是在祈祷之类。

    “要不要放箭？”有人询问。

    再不放箭，白将军他们就要逃回丹阳城里去了。

    为首将领咬了咬牙，“放！不过注意着些，别伤了城上的大巫……”

    还没等他们的弓箭手将弓挽起，忽听有人扯着嗓子嘶吼着：“快看！火！火！”

    什么火？

    人们还没回过神来，一道热浪从天而降，硕大的火球仿佛是直接从天上砸到地上的。

    敌军队伍瞬时便乱了。

    敌军将领好不容易才拉住受惊的马，“哪里来的火？”

    “天上，天上！”

    人们齐齐抬头往天上看去，只见城墙上的“大巫”再次举起手，又一只大火球升上天空然后往他们这边降下来……

    “散开！”

    这情形简直太让人匪夷所思。

    不过却没人怀疑这火球究竟是从哪里降下来的，他们只看到了“大巫”，除些之外，城墙上连个放箭的士卒都没有，一定是大巫做的！

    大巫降下了天罚！

    丹阳城上，躲在暗处的将士们呆呆的看着城外那一幕，连呼吸都忘记了。

    难怪月夫人说会让敌军吓破胆，这样子别说是敌军了，就连他们自己这边的都士卒都被吓坏了。

    不少人偷眼去看城上站着的黑袍“大巫”，眼里更多的是带了崇敬。

    月夫人竟然能请来如此了得的高人，看来她也是个有德行的。

    在这些人的眼中，大巫都是高傲的，他们只与贵人打交道，而且做事也只凭自己喜好，外人很难左右得了他们。

    晗月兴奋的瞪圆了眼睛，看着城外哭号成一片火海。

    “你说，他们会被吓跑吧？”她小声问身边的司空琰绯。

    半天没听到回应，她奇怪的转过头。

    只见司空琰绯瞪着眼睛，就像不认识她一般，定定的瞅着她。

    “怎么了？”晗月不解的眨着眼睛。

    司空琰绯嘴角抽了抽，“他们会撤兵。”

    这情形如果是他带兵的话，也绝对会撤退。

    “你是怎么做到的？”司空琰绯难以掩饰眼中的惊讶。

    晗月得意的笑起来，“你还是不要知道的好，这法子虽然管用，但却不能经常使用。”

    司空琰绯看向城上站着的“大巫”，“那个人是到底是谁？”他不记得晗月认识什么巫。

    晗月凑过去贴着他的耳朵小声嘀咕了阵。

    “花城？”司空琰绯星眸睁的老大。

    晗月看着他惊讶的表情，再次笑起来。

    “还有两次火球，然后大巫的力量就要用尽了。”她半真半假道，“你还是快些让白将军做好准备吧。”

    司空琰绯这才回过神来，传令下去，队伍出城全力杀敌。

    这时候的敌军已经用不着白将军带人去杀了。

    他们早就被从天而降的火球吓的魂不附体，只顾着逃命了，城外到处都是他们丢弃的马匹，兵刃等物，就连他们的营地也被弃了。

    白将军只带着几千人马就轻松将他们赶至几十里外。

    当天晚上，丹阳城里火把通明。

    人们清点着收缴上来的战利品，将领们围着篝火大说大笑。

    大碗大碗的美酒从坛子里倒出来，流进每个人的碗里。

    晗月脸上戴着面纱，她入席的时候所经过之处，时不时有人站起身，向她低头施礼。

    司空琰绯显然也饮了不少酒，面颊在火光的映照下显得有些慵懒，他半眯着眼睛看着晗月，眼中跳跃着复杂的光华。

    晗月笑嘻嘻的到他身边坐了。

    周围时不时可以听到众人的议论。

    “月夫人果不愧有贤士之才，有她在大王身边，纵是千军万马都不惧。”

    晗月听到议论小心翼翼的打量着司空琰绯的脸。

    “看什么？”司空琰绯低声问了句。

    “怕你听了这些议论会不高兴。”晗月轻轻呼出一口气，就算她再有功劳，但如果她的功绩超过了男人，很容易会引来对方的不快。

    司空琰绯低低笑起来，“孤岂是那目光短浅之人？”

    晗月抿起了嘴，“那是，大王英明神武呢。”

    司空琰绯扬头大笑，一手将她揽到了身边。

    丹阳城“大巫”现身，怒降天罚之事很快就传扬开了。

    没几日司空琰绯便得到消息，皖太子带着五万人马停止了前进，改道驻扎在了别的城池。

    司空琰绯不屑冷笑，太子这人最怕死不过了，听说了那一万人死伤惨重，他怎么敢以身试险。

    每日都有探马来报，那五万人马却再也没有前来丹阳城的意思。

    城中将士士气大涨。

    司空琰绯趁机命人加紧修缮剩下的城墙，并开始用宿铁打造新的盔甲与兵刃。

    十日后，有消息称太子带兵退回去了。

    这次不只是司空琰绯，就连所有贤士将领都是一副不屑之态。

    五万人马光是拉出来行军，每日就要消耗不少粮食。

    太子竟然这般任意行事，把军马调动当成儿戏一般，说来就来，说走就走，真真让人觉得遗憾。

    “敌国若来犯境，我皖国如何能敌。”众将领痛心疾首。

    司空琰绯沉默着，没人知道他在想着什么。

    丹阳城恢复了往日的安逸，晗月也安心的在清溪院休养生息，再过两个月她就要生产了，所以没事的时候她便经常与花城在一起，问些有关生产方面的问题。

    花城瞥了一眼晗月的肚子。

    不得不承认，晗月的肚子实在是太大了。

    “许是装了两个。”花城嘀咕着。

    晗月有些不敢相信自己听到的，“两个？”

    “嗯。”花城摸了摸她的肚子，“不过你最近运动量不小，估计到生的时候不会有太大问题。”

    晗月摸着自己高高隆起的腹部微笑着，她无法想象从她肚子里出生的孩子会是个什么样子。

    “希望这孩子的模样不要像我就好。”她叹息着。

    生于乱世中，长相太过美貌并不是件幸事。

    两人正说着话，有护卫在外面通禀，“府外有名游侠求见夫人，说是从青城那边过来的，带了赤狄的信件过来……”

    