
    祖庙前一片大乱。

    在众目睽睽之下，月夫人竟被宫中使节给毁了容？

    所有人都伸长了脖子往前挤，想要一窥究竟。

    司空琰绯几次想要拨开晗月的手查看她脸上的伤，可是晗月始终低着头，再也不肯把手挪开。

    司空琰绯只好一把将她抱起来，在护卫的簇拥下上了马车。

    “去请大夫来！”司空琰绯厉声吩咐。

    成武呆愣在那，回不过神来。

    他明明什么也没有做，怎么就……

    仲然公跳骂着，要不是身边有他族人拦着，这小老头几乎要扑上去揪着成武打。

    成武身边的心腹见状低声道：“公子，情况不利，我们还是先避一避吧。”

    成武扫视着周围，只见每个人都对他怒目而视。

    这个时候不管他再说什么也是无用，于是只好在手下的簇拥下离开。

    马车里。

    晗月捂着脸，眼睛却从指缝里偷偷打量着司空琰绯。

    司空琰绯一手环着她的腰，让她坐在自己腿上，表情有些阴郁。

    晗月几次犹豫着想要开口，可是却找不到适合的词。

    “别总用手去碰脸上的伤。”司空琰绯淡淡道，再次拉开晗月的手。

    这一次晗月没有反抗，将脸露了出来。

    司空琰绯呼吸有些沉重，他先是仔细端详着她额头上的伤，然后便认真的盯着她的眼睛。

    “很难看吗？”晗月有些心虚。

    司空琰绯伸出手指，似乎想要去触碰她的额头。

    晗月向后一缩，司空琰绯的手指停在了半空。

    “月。”他的声音有些低沉。

    晗月心里一揪，“是不是太难看，让你嫌弃了……”她嘟起了嘴。

    司空琰绯看着她似哀似怨的表情，嘴角抽了三、四下才恢复正常。

    “若有下次，你需提前告知孤，不得擅自行动。”

    晗月直愣愣的瞪着眼睛，“你……你知道了？”

    司空琰绯大手顺势落在她的脖子上，微微用力。

    晗月马上就想起以前惹恼他时，他险些掐死自己的事。

    “你恼了？”晗月可怜兮兮的瞪着大眼睛，要不是额头上面那块红肿的痕迹太过显眼，她这表情应该更加惹人怜惜。

    “你这狡黠的妇人什么时候逃得过孤的眼睛。”司空琰绯手上微微用力，捏住了她，“为何事前不找孤商量？”

    刚才在祖庙前，他险些被吓的真魂出鞘，不过很快他就从晗月的眼睛里看到一丝狡黠。

    她哭的时候是什么样子，他见过很多次了，可是却没有一次是这个样子，她分明是在装假。

    晗月讨好的笑着，“大王英明。”

    司空琰绯眉梢挑了挑，手上力道放轻了些，“这东西……还能去掉吗？”

    “能啊。”晗月摸了摸额头上的“伤”，“不过有了它，他们就不会再找你麻烦了吧。”

    没有了眉间血痣，对于皖国皇帝跟太子来说，她就没了用处，他们再也没有借口对丹阳城发兵。

    司空琰绯小心摸了摸她额头，那“伤”有些硬，手感粗糙，也不知是怎么弄的，看上去就跟真的一样。

    “真的很难看吧。”晗月嘟着嘴，“要是我的脸真的被毁了，你会不会不要我了？”

    “休要乱说。”司空琰绯冷哼一声。

    晗月却不依不饶，蹭着他的腿，“大王身份高贵，我的脸要是真的被毁了哪里还配待在你身边。”

    司空琰绯哼了声，大手强行将她在腿上固定好，一路上由她嘀嘀咕咕，就是不去理她。

    晗月有些泄气。

    虽然她猜司空琰绯可能不是十分介意她的容貌，但是对于妇人来说，这是她们唯一的资本了，而且就算是她们的夫君不在意，可身为他们的妻室，总有些机会抛头露面，要是脸被毁了，她们的男人也会被连累的失了面子。

    回了府，也不知司空琰绯是怎么安排的，大夫来过，却只远远的看了看她的伤便开了方子离开了。

    宫中使节当众毁了月夫人脸之事当天便传扬开来，驿站门外，就连晚上都有可疑的游侠逗留。

    成武的手下不得不提高警惕，加强守备。

    就算这样，当夜驿站还是莫名的起了火，虽然火势不大，当时就被扑灭了，但这事却引起了成武的警觉。

    “司空琰绯这是想逼我走啊。”成武冷笑。

    “公子，事到如今，我们还是先离开此处的好。”有心腹提议。

    其他人纷纷附和。

    先不管月夫人的脸是怎么被毁的，以现在的情形来看，他们就算把月夫人弄到宫里也只会令皇帝不喜。

    成武坐在那里静静的听着周围心腹的议论，半晌冷冷一笑，“那就走着瞧。”

    当天下午，成武带着他的人向丹阳王辞行。

    司空琰绯连面都没露，显然对于晗月容貌被毁一事还在记恨着成武。

    成武也不在意，直接带人离开丹阳城。

    望叔派了人名义上是护送，暗中却是监视着成武一行离开，直到他们离城后这才回到禀报。

    “走了？”司空琰绯坐在几案后，低头看着手里的竹简。

    “是。”望叔道，“我们的人一直护送着他们出了城。”

    “成武最后可有说什么？”司空琰绯头也不抬的问。

    望叔愣了愣，回想着，“没有啊……”他不记得成武最后说了什么，一路上他都极为平静。

    司空琰绯食指轻叩膝盖，冷声吩咐道：“让城上的那些人都警醒着些。”

    城上的都是守城的士卒与将领，让他们警醒……这话的意思是……

    望叔一个激灵，“大王，您的意思是成武会回来报复？”

    司空琰绯继续看着手里的竹简，“不管是谁，孤没有给皇帝面子，自然会受到警告，想来不出三日，你们就会见到了。”

    望叔惊的面无人色。

    司空琰绯话里的意思再清楚不过了。

    皇帝除了派成武来要人外，还另外安排了一手，如果司空琰绯没有将晗月交出来，那些人就会奉命行事，来给司空琰绯点“厉害”看看。

    望叔急急传令下去，让守城士卒提高警惕，同时加快修城的进度，还有连弩的制造。

    一连两日，城中都很平静。

    到了第三日，有士卒急急来报：“南边发现一群身份不明的队伍，看打扮好像是流窜各地的匪徒之类，足有万人之多，正缓缓向着丹阳城推进。”

    