
    尚妍仔细梳妆，精心打扮了一番去了丹阳王府。

    望叔与尚妍也算是旧识，尚妍看到望叔过来微笑道：“许久不见，望叔身体可好？”

    望叔连连颔首，“托您的福，还过得去。”

    尚妍望向望叔身后高高的土台，“司空琰绯可在？”

    “正在殿中。”

    “能否一见？”

    望叔犹豫了片刻，“待在下去通禀。”

    尚妍礼貌的垂首等在那里。

    望叔去了许久才回来，带着尚妍登上土台。

    尚妍一边走一边打量着土台两侧立着的护卫，心中暗惊：不想这里的守卫竟比宫里的还要严密。

    望叔在殿门外停下脚步，低低的唤了声：“大王，贵女尚妍到了。”

    “知道了。”殿内传来低沉的男声，尚妍的心随之砰砰乱跳。

    有多少年了，她没有听到这个熟悉的声音了。

    以前在宫里时，每当她遇人欺负，总会偷偷跑到司空琰绯那里哭，虽然他从不会安慰妇人，可是却会安静的由她坐在那里哭。

    直到她把所有烦心的事都化做眼泪哭出去后才送她离开。

    尚妍优雅的走进殿内。

    司空琰绯端坐在榻几后，正低头翻看着手里的竹简。

    “司空琰绯……”尚妍柔声唤了句。

    司空琰绯身体微微一滞，这个称呼让他恍然间以为晗月还在他身边。

    等抬起头来，却发现眼前站着一个细眼浓眉的贵女。

    “是你啊。”司空琰绯叹了句。

    尚妍眼底掠过一丝诧异：他以为她是谁？

    司空琰绯重新低头看起了竹简，“阿妍一路上辛苦了。”

    听到这个熟悉的称呼，尚妍这才展颜一笑。

    原来他也不曾忘记她。

    “不辛苦，阿妍甘之如饴。”她低声道。

    司空琰绯却没听见她在说什么，继续道：“你先在驿馆委屈些日子，待宫里的使节走了孤再安排。”

    “好。”尚妍应声，又站了一会却见司空琰绯专心的批注竹简，根本没有再与她说话的意思。

    尚妍左右看了看，见一旁的小炉早已熄灭，酒具都堆在一边，显然这里根本就没有下人进来服侍。

    尚妍挽了衣袖上前燃了小炉，细细煮起酒来。

    当酒香飘起的时候，司空琰绯突然说了句，“月，先给孤倒些来，有些渴。”

    尚妍身子一僵，抬头不可置信的看向司空琰绯。

    司空琰绯仍低着头，一手向她伸过来。

    尚妍好不容易才忍住嘴唇的颤抖，小心的倒了樽酒递到他的手里。

    司空琰绯接过酒樽的时候好像才反应过来，看向尚妍时表情缓和了些，“有劳阿妍了。”

    尚妍苦涩一笑，“外面天寒，你这里怎么也没有人服侍着，连个煮酒的人也没有。”

    司空琰绯饮了一口酒，“入口之物，还是小心些的好。”

    当年在宫里，他曾多次被人下毒，有好几次她都以为他撑不过去了，谁成想他都活下来了。

    “你刚才唤我……月……”尚妍努力让自己的微笑看上去很真诚，“月夫人经常给您煮酒么？”

    司空琰绯低低一笑，不置可否。

    但是他脸上的暖意却让尚妍心中如遭受创。

    这样暖的表情，她还是第一次见到，就算以前他对自己是不同的，可也从没露出过这种表情。

    那是一个人放松警惕后，对着心爱之人敞开心怀后才能拥有的微笑。

    满足的，惬意的。

    “我真的很羡慕月夫人呢。”尚妍只觉心底都在颤抖，“以后我会视她为好妹妹，不会让你忧心。”

    司空琰绯脸上的笑容瞬时不见了。

    “阿妍。”

    “在。”尚妍期盼的望着他。

    “你不必嫁给孤。”

    尚妍手上的酒具一下子泼洒出来，滚烫的酒液滴落在她的手指上，在她的手背上留下几处烫红的痕迹。

    她吸着气，吹着手指。

    司空琰绯定定的看着她，不为所动，“阿妍，待使节走后，孤会送你一处封地，到时你有有良田千倾，衣食不愁，也可招贤士忠臣相护，不再惧人欺你，可好？”

    司空琰绯的这种语气是她熟悉的。

    虽然听上去是在询问她的意见，可实际上，这便是他的决定。

    “你……你不想娶我？”她颤声问，“还是因为那个月姬？”

    司空琰绯沉默着，没有回答。

    “司空琰绯，我不会与她夺什么。”她缓缓将手里的酒具放在几案上，温柔的为他的酒樽里添满酒，“你若想宠她，便宠，我不会与她争抢什么，我会安安静静的守在后宅，等你想起我时，能来看看我……我便足矣。”她痴痴的望着他，眼中满满都是期盼与似水的温柔。

    “司空琰绯，我要的不多，从来都不多。”她哽噎着。

    司空琰绯依然沉默着，静静打量着尚妍。

    尚妍见他不肯开口，于是小心翼翼的靠过去，跪坐在他身侧，轻声道：“我还记得以前在宫里，晚上鲜有能睡好的时候，我曾问你，若是有朝一日能逃出去，你是否会护着我，你是怎么应我的？”

    司空琰绯星眸转了转，“孤会护着你。”

    尚妍带了羞怯的笑，“我要的并不多，只是想求你护着我。”

    “你在封地，孤一样可以护着你。”司空琰绯淡淡道。

    那不一样！

    尚妍隐住心里将要喷薄而出的怨苦。

    “琰绯……你怎能如此对我……你怎能如此狠心……”眼泪一串串落下来，滴滴答答的砸落在她的膝盖上面。

    司空琰绯无声轻叹，“皇帝下旨让你嫁过来，无非是想利用你安抚于孤，你能借此逃出那地方也算不易，你且在封地住两年，等孤寻机会对外称你病故，到时你就可以再寻好人家嫁了。”

    尚妍瞪着泪汪汪的眼睛，好人家？除了司空琰绯，她不知道何人能称之为好人家。

    从小她就盼着能有嫁给他的一天，没想到马上就要梦想成真了，他却跟自己说什么要她另寻他人？

    “你是怕月姬会生气么？”尚妍抹着眼泪，“我不会让你为难，若是她想要当正室，那便让她来做正室好了，就算有皇帝旨意在，你可以对外称我德行有损，配不上你正室之位……只要能让我留在你身边……”

    殿内这时要是有外人在场，都会被这话所感动。

    美人泪，凄凄情，就是铁石心肠之人闻听此言都会心下感动。

    明明可以当正室，可是却甘愿让位，只图能留在心爱人的身边，这样的女子谁能忍心拒绝呢？

    尚妍泪眼朦胧的向司空琰绯看过去，眼睛豁然睁的老大。

    司空琰绯的唇角竟然带了丝自嘲的苦笑，“阿妍，只有此事，恕孤不能应。”

    “为……为何？”

    “月……是个小心眼的妇人呢。”司空琰绯唇角微勾，徐徐道：“她会吃醋，会向孤发脾气，孤不忍伤她。”

    尚妍彻底的呆住了。

    这真的是司空琰绯吗？是她以前认识的那个无情冷血，对所有妇人都毫无怜悯之心的男人么？

    