
    晗月一路到达青城时还算顺利。

    赤狄接到消息，带了一百多名游侠前去迎接。

    不少游侠都听说赤狄这商队当初是由晗月的提议所组建起来的，还有那特别提角弓，可以令他们在马背上，车厢里自由发射箭支，这种利器现在已经成为了他们最主要的保命手段，往往在护商时敌人还没等冲到跟前，他们的箭已然又快又狠地射入敌人的身体当中。

    “赤狄大哥。”许久不见，晗月眼泪汪汪的。

    赤狄没敢让她下车，“外面风大，我们回家再说。”

    回家。

    晗月听到这个字眼时心中有种说不清道不明的感觉。

    一行人浩浩荡荡的进了青城，马车随行的壮观场面引来不少人围观。

    “这是哪位贵人的仪仗？”

    “看那标志……好像是丹阳王的人。”

    晗月无视了窗外的议论，随着赤狄去了他们的住地。

    现在赤狄已经不是住在以前的小院子里了，当晗月看到他们的新宅时忍不住露出微笑。

    曾几何时，她就连做梦也想自己有这么一套干净的小院，最好再有几亩薄田，这样她就不必再依靠男人过活。

    她正想着心事，忽听赤狄道：“我带你去见过徐公。”

    晗月进了屋才发现，徐公是真的不行了。

    不过好在她带了花城来，花城很快开了药方子，赤狄派人去城里寻药。

    晗月原本有好多事想问徐公，结果现在看起来徐公连说话都困难，她也只好先等花城为其医治几日再说。

    离开徐公的屋子，晗月寻了赤狄说话，问起阿春的事情来。

    “还是没有阿春的消息。”赤狄连连摇头，“如今成武的那些人已经不敢再来青城，绝无可能是被人捉了去，不过除此之外，我想不到阿春还会遇到什么危险。”

    晗月沉吟半晌，“我去见见青城青主，也许她能帮到我们。”

    事到如今赤狄也只能点头了。

    晗月当天下午便带人前往城主府。

    递了牌子后，很快就有人引着她前往土台上的正殿。

    子青夫人仍是戴着她那玉质面具，看到晗月隆起的肚子时问的第一句竟是：“可是被那男人弃了？”

    晗月不禁苦笑：“还没……”

    子青点了点头，“丹阳王还算是个重情义的。”

    两人寒暄一阵后晗月向其求救，提出她在寻找阿春之事。

    子青夫人满口应承下，并答应三日内给她消息。

    晗月这才安心的回去了。

    第三日一早，晗月刚刚探望了徐公回来，子青夫人派去送信的人便到了。

    晗月见了信后呆呆的立在那儿，就像石化了一般。

    “阿月？”赤狄见她发愣不由得唤了句，“可是有阿春的消息了？”

    晗月转过头来，脸上满是不解与不安，“阿春她……竟然去了东顾国。”

    “什么？”赤狄不可置信的瞪大了眼睛。

    “阿春失踪的那几日，恰有东顾国的人到青城这边，说是为了寻找什么人，也不知怎么阿春就跟着他们走了。”

    赤狄蹙着眉头，“阿春这是疯了不成！”

    好端端的日子不过，去的什么东顾国。

    现在他们生活好了，不论吃穿用都不缺，他想不明白阿春为何会选择离开。

    晗月摇头，“我也想不明白，阿春最是胆小，她不应有如此冒险的举动……”

    赤狄见她一脸的担忧，于是道：“要不我派些人去东顾国打听打听。”他手底下的人都是游侠，行走在各国间不容易引起别人注意。

    晗月点头，也只好如此了。

    又过了些日子，徐公的病渐渐转好，不过花城却悄悄对晗月言道：“此事不妙，这老头的身子是要顶不住了。”

    晗月似有不解，“不是经你医治已经可以进食了吗？”

    花城撇嘴，“回光返照罢了，有什么事想说，想交待的，你快着些吧。”

    晗月咬着嘴唇，“我能与他说话吗？”她还有好多事想问徐公。

    花城想了想，“经我施针后会有小半个时辰清醒。”

    于是这天晚上，花城与晗月单独去了徐公的屋子。

    施了针后，花城退了出去，留下晗月单独与徐公说话。

    不到半个时辰，晗月走了出来。

    花城打量着她的脸色，“如何？”

    晗月呆呆的摇了摇头，然后又点了点头。

    “喂，你没事吧。”花城捏了捏她的脸。

    “花城，我能与你说说话吗？”

    看着晗月丢了魂似的脸，花城应了声，带她进屋去取暖。

    “有什么事就说吧。”

    晗月缓缓抬起头，“我好像……真的是东顾国的人。”

    花城面无表情的盯着她。

    “你不惊讶？”晗月问。

    花城眨了眨眼睛，“你是什么地方的人与我有关吗？”

    “这倒是……”晗月苦笑，“依徐公所言，我极可能是顾氏一族的嫡女顾灵欣，然而我对此并没有太多记忆，而且从我父亲留下的只言片语来看，我应该是他捡来的孩子，所以我更不可能是顾灵欣了。”

    花城瞥了眼她的肚子，“那么你就是顾灵欣的同胞妹妹，或是姐姐了。”

    晗月从怀里取出半块铁牌，“但成武对我说过，这东西是顾氏一族的出生之证，我身上的这块，就是顾灵欣所有，同为顾氏一族就算是庶出的，身上也定会拥有出生之证，为何我的这块却是顾灵欣的？”

    花城捏着那块铁牌沉思着。

    “顾灵欣的眉心上可有血痣？”

    晗月点头，“听说是有的。”

    “那么当初死去的那个女婴呢？”花城问。

    晗月愣住了。

    这个问题她还真没想过。

    今天徐公告诉她，在顾灵欣出生时，确实有一个同胞妹妹，但是那孩子刚出生就夭折了，而且她也没听徐公提起那个死去的孩子眉间有什么血痣的印记。

    晗月伸手去摸自己的额头。

    如果说那个死去的婴孩子头上没有血痣，那么她眉间的血痣又是从何而来？

    这个问题困扰了晗月好多天。

    十日后，徐公终于还是身体不敌，过世了。

    刚刚置办了徐公的丧事，晗月却接到一个令她震惊的消息：司空琰绯要成亲了！娶的还是正室夫人！

    