
    晗月根本没想到司空琰绯竟然那么痛快的就答应了她，放她去青城。

    花城一边看着侍女们忙着收拾东西，一边往嘴里丢着糖豆：“我还有好多事要做呢，你非拉着我去青城……外面好冷的，把我的宝贝冻坏怎么办。”

    “你把你的宝贝留在封地就是了。”晗月道。

    花城撇嘴，“你还好意思说，是谁强把我留在丹阳城里的？我本来还准备明年春天去趟北边呢。”

    晗月笑嘻嘻的，“你就陪我这一次吧，没有你在身边，我路上害怕。”

    这话显然让花城极为受用，捏着她的脸，“算你识货，知道谁对你好。”

    晗月揉着被捏疼的脸讪笑着。

    五天后，晗月离开丹阳城，同行的除了花城外，还有一百名司空琰绯精挑出来的护卫，三百名全副武装的士卒。

    司空琰绯站在城头上眺望着渐渐远行的车队，神色冷峻。

    望叔小心翼翼道：“探马来报，宫里的人还有两日便到了，大王早做些准备的好。”

    司空琰绯星眸微眯，一动不动的盯着远方，仿佛根本没有听到望叔的话。

    望叔不得不提高声音，“大王，贵女尚妍再过两日就要到了，到时要如何安置？”

    “驿馆。”司空琰绯淡淡吐出两字。

    望叔一脸为难，“只怕不妥吧，这是皇帝赐婚啊，而且还是正室夫人之位……”

    看着司空琰绯冰冷的侧脸，望叔暗暗叹了口气，幸好月夫人有事要去青城，不然这事还真的没法子跟她交代。

    大王盼了这么久，想娶她为正室，没想到皇帝一句话就将他们的希望击的粉碎。

    皇帝下旨：因月夫人面容被毁，有损皇室威仪，特赐贵女尚妍到丹阳城，与之完婚。

    要是换成别人奉旨前来，司空琰绯定会不屑一顾，甚至会在暗中安排，让其悄悄消失……可是尚妍却是个例外。

    司空琰绯以前在宫中为质时，唯一与他交好的人便是尚妍。

    尚妍是皇后一族的贵女，身为皇后的庶妹，小时候被皇后留在宫里，做为太子的玩伴也是受尽了各种苦楚。

    “就安排在驿馆。”司空琰绯丢下一句，返身下了城。

    远处的车队已然再也看不见，只剩下一片雪雾茫茫。

    三日后，丹阳城迎来一队宫中来的人马。

    队伍中间护着一辆高大华美的马车。

    侍女打起挡风的帘子惊叹道：“快看，丹阳城竟如此繁华！”

    马车内坐着一名女子，看模样二十多岁，细眼如丝，浓眉如墨，身上没有普通贵女的娇气，倒是多了份沉稳。

    她听了身边侍女的惊叹笑道：“不然你以为丹阳城是个什么地方？”

    那侍女显然是她贴身服侍的，并不十分怕她，嘟着嘴巴道：“奴婢还以为这里是穷乡僻壤呢。”

    贵女噗嗤一笑，续而柔声道：“痴儿，司空琰绯在的地方怎么会是穷乡？以他的能力，定会将封地管理的极好。”

    侍女听了欢喜道：“看来这次皇帝下旨总算是让您解脱了呢，丹阳王定会看在往日的情意上好好待您的。”

    两人正说着话，马车忽地一停。

    外面传来一名陌生男子的声音：“在下奉丹阳王之命前来迎接贵女尚妍入城。”

    车内女子连忙挑起车帘一角，往外望去。

    马车外聚了不少看热闹的百姓，以及丹阳城的士卒，不过令她失望的是，她没有看到那个熟悉的身影。

    马车在城中穿行，最后停在了驿馆。

    下了马车，尚妍抬头看到驿馆的大门时，眼中光华瞬时暗了下来。

    她一路上盼着，望着，心心念着的都是儿时与她一道在宫中吃苦受难的那个他，没想到他竟连面也没露，直接安排她住进了驿馆。

    “为何不让我们贵女住在王府？”身后传来侍女不满的声音。

    前来接应尚妍的将领道：“属下只是奉大王之命行事。”

    言外之意，尚妍住在哪里不归他管。

    尚妍一行在驿馆住了下来。

    当晚丹阳王府举行酒宴，款待宫中来使，尚妍虽是贵女出身，但是却没有接到邀请。

    所有人都看出来皖国的皇帝是忌讳着司空琰绯的，上次城外一战，已经让皇帝跟太子吓破了胆子，生怕再惹毛了司空琰绯，但又不甘忍气吞声的认输，所以才以赐婚为由，给他送来了皇后的庶妹。

    这也算是联姻了，从表面上看，皇帝这是在向司空琰绯交好。

    酒宴席上，司空琰绯极少开口，整个人隐没在灯火忽明忽暗中，极具威严，就连宫中来使都不敢抬头正与之对视。

    “皇帝还赏了不少东西，令您尽快与贵尚妍完婚。”使节道。

    “知道了。”司空琰绯淡淡道，对于什么时候完婚却不置可否。

    一连几日过去了，尚妍始终都住在驿馆里。

    尚妍身边的侍女急了，“丹阳王为何不接您进府？”

    尚妍心里也隐隐有些不安，在她的印象里，司空琰绯对她一直都与别人不同，因着他们是在宫里一同受苦长大的，所以彼此间比别人更多些默契。

    尚妍稍一思忖，吩咐侍女：“你们去打听下，看看城里都有些什么风声。”

    侍女领命去了，没用半个时辰便急急的跑回来。

    “不好了不好了，丹阳王怕是不肯娶你呢。”侍女急道。

    尚妍只觉得脑子里“嗡”地一声，“为何？”

    “城里百姓都说丹阳王想娶月夫人为正室。”

    “月夫人，就是太子所说的那个妖媚的妇人？”尚妍这才想起在临来时太子跟她说过的话。

    当时她太过兴奋，只觉得司空琰绯定会待她不同旁人，根本没有注意到那些小事。

    不过是个受宠的姬妾而已，就算再受宠也是个低贱的妇人，就算生了孩子又怎样，她以后也能生，只有她生的孩子才是司空琰绯的嫡出。

    尚妍狠狠咬着唇，沉默半晌道：“那个月夫人现在何处？”

    “听说前些日子才离开丹阳城，不知去了何处。”

    听了这话，尚妍面上又忽地一喜：看来司空琰绯心里还是有我，他把自己的宠姬送出去了，不就是为了怕她看了不高兴？

    想到这里，尚妍的心情反而安定下来，“来人，更衣。”她吩咐道，“我要去丹阳王府。”

    既然他不来看她，那么她便主动上门去。

    