
    晗月一听是赤狄的信，立即吩咐护卫将那游侠儿带进府来。

    那人一身粗布衣衫，满身的灰尘，突然进到贵人的院子里显得有些不安。

    “大哥的信在哪里？”坐在几案后的女子问道。

    游侠这才意识到自己的失态，忙从怀里取了信递过去。

    晗月看了信脸色却是一变。

    “阿春不见了？”

    “是……那日阿春姑娘出门去，可直到天色将晚也没有回来，赤狄大哥便带我们去找，整个青城都寻遍了也没有找到。”

    晗月蹙起眉头。

    阿春可以称得上是她唯一的朋友了，她怎么会失踪？

    “在青城她可有得罪什么人？”晗月问。

    游侠摇头，“有赤狄大哥在，我们商队信誉极好，根本不可能得罪什么人……阿春姑娘性子又腼腆……”

    晗月也知阿春的性子，要不然当初在宜昌侯府也不会被其他人欺负的天天偷着掉眼泪。

    “徐公的身体怎么样了？”信上赤狄提起了徐公的身份，虽然只有只言片语，可是字里行间却让她隐隐感到不安。

    徐公本就有些上了年纪，她发现他的时候又受了重伤，能恢复就已经很不容易了。

    那游侠儿表情有些犹豫，似不知该如何回答这个问题。

    “有什么话直说便是。”牙在旁边插言道。

    那人看到牙时眼睛一亮，“你……你是……”

    牙微微点头，“我也曾是商队里的人。”

    那游侠这才觉得轻松起来，“既然都不是外人那我便实说了，自从阿春失踪后徐公的身子就一日不如一日，赤狄大哥请了不少大夫，但是都不见什么起色，说是很难过去这个冬天了。”

    晗月眸光暗了暗。

    说起来徐公是她最大的恩人。

    从他手上她得了《百物攻城》之书，虽然前世她因此而被烧死，但这一世却成就了她与司空琰绯的一段姻缘。

    而且她早就有心想要回青城去一趟。

    有关她的身世，还有顾氏公主顾灵欣之事，她都想要从徐公处问个明白。

    想到这里她站起身，询问侍女，“大王现在何处？”

    “在正殿内。”

    晗月先让人安排那游侠下去休息，她则带了牙前往土台，登上大殿。

    殿外立着四名侍女，还有护卫等全都静悄悄的侍立左右，气氛有些压抑。

    晗月诧异的看了他们一眼，“大王可在？”

    “正在殿中。”一名护卫道。

    晗月正想迈步进去，护卫将手一扬，拦住了她，“夫人等下再进好了，大王现在正与宫中来人说话。”

    宫中来人了？

    晗月眼睛睁的老大，“是太子派来的？”

    “属下不知……”

    既是有宫里人在，她就不能擅自进去了。

    就在她犹豫着想要先退回去时，殿内传来司空琰绯低沉的声音：“什么人在外面？”

    护卫扬声道：“是月夫人。”

    殿内沉默了片刻，司空琰绯道：“让她进来。”

    护卫闪身站到一边，将路让开。

    晗月独自推门入了大殿内。

    就是在白日里，大殿中的光线仍然有些暗，几案上燃着数支烛火，空气里浮动着焚香的气味。

    晗月注意到殿内除了司空琰绯外还有两名陌生男子，他们穿着贤士袍，神态带着十足的傲气。

    望叔站在司空琰绯身侧，微微弓着身子，显示出他一贯的谦卑。

    司空琰绯目光紧随着晗月，一直看着她走到自己面前。

    “若无急事可先等一会。”司空琰绯道。

    晗月微微点头，来到司空琰绯身后的榻席上跪坐好，乖巧而顺从。

    两名陌生男子偷眼打量着晗月，怎耐晗月脸上遮着面纱，所以他们看不真切。

    “这便是月夫人吧。”其中一人忍不住开口道。

    司空琰绯侧过头来望着晗月。

    晗月头也不抬，依旧是垂着下颌，低低俯身，算是回礼。

    “都言月夫人贤士之才，今日才有幸得见。”两位贤士道。

    晗月并没有因为这话而沾沾自喜，相反的，对方越是这么说，她的态度越是恭敬。

    他们是从宫里来的，她可不相信他们的奉承之言。

    “今日就到这吧。”司空琰绯似乎有些不耐烦。

    两名贤士不慌不忙，“大王最好早做准备，再过十日……”

    “够了！”司空琰绯突然厉喝一声，打断对方的话。

    晗月也被他吓了一跳，抬起头诧异的看向司空琰绯，不明白他为何突然间如此失态。

    两名贤士施了礼，退了出去。

    “望叔。”司空琰绯似在压抑着心里的怒气，“你也退吧。”

    望叔应了声，眼睛却盯在晗月的身上。

    不知为何，晗月觉得望叔的目光里带着丝复杂的情绪。

    大殿内只剩下了她与司空琰绯，可是好半天司空琰绯也没有开口，气氛沉闷。

    晗月现在身子沉了，跪坐久了压的腿有些发麻，她悄悄挪了挪身子。

    “麻了？”司空琰绯缓缓开口道。

    晗月笑了笑，“坐久了不舒服。”

    司空琰绯看着她的肚子，“再过一个半月就快生了吧。”这是他的第一个孩子，他不知有多期待看到他的降生。

    晗月摸着自己的肚子，她不打算将花城说的那件事告诉他。

    也许她的肚子里真的装了两个孩子呢，她想到时给他一个惊喜。

    “你来这里可是有事？”司空琰绯问。

    晗月露出一个讨好的笑，往他身边蹭了蹭，“是有事，我想去趟青城。”

    司空琰绯愣住了。

    “青城？”

    晗月小心翼翼的打量着他脸上的神色，生怕惹了他不快，“我知道现在去有些不适合，不过阿春失踪了，徐公的身子也怕是过不了这个冬天，我想去看看他们，要是错过这一次，也许……就再见不到了……”

    晗月说完后见司空琰绯仍是定定的盯着她看，心里不由得紧张起来。

    果然还是生气了吧，此处离青城并不近，而且她还怀着孩子，眼下又快到了生产的时候，如果前往青城，很难让他放心吧。

    她注意到司空琰绯脸色越发的难看起来，放在膝盖上的手指攥成了拳。

    “我会在路上多加小心，有花城陪我一起去不会有事。”晗月仍不甘心，认真的解释道，“很快我就会回来。”

    就在她以为司空琰绯会长久的沉默下去时，他哑着声音吐出一个字：“好。”

    晗月先是一惊，然后便是一喜，他真的应了！

    她的心里尽是被青城方面牵动，高兴之余并没有发现司空琰绯在说出这个字后面颊痉挛的肌肉。

    他好似在压抑着什么……

    