
    丹阳城，王府。

    整个丹阳王府张灯结彩，一副热闹的景象。

    府里下人们正忙将在廊檐下挂上红色的灯笼，悬挂起大红绸。

    远远望去，到处都是红艳艳的一片。

    “恭喜夫人啦。”

    “夫人大喜。”

    侍女们唧唧碴碴的在尚妍耳边说着恭喜的话。

    就算现在他们还没有正式成亲，可是侍女们却已经改了口，尚妍听着这称呼，心里甜滋滋的。

    有人送来大红的喜服，金线勾勒出的彩凤还有上面坠着的五彩宝石都让尚妍心中乱跳不已。

    她终于等到这一天了。

    司空琰绯会娶了她成为他的正室夫人。

    抚摸着大红的喜服，尚妍忍不住的露出微笑。

    很快，还有更好的消息在等着她，只有当她收到太子送来的消息时，她的心才会真正的安定下来。

    门外传来侍女的声音：“有人求见。”

    “快，快请进来。”尚妍急道。

    侍女将帘子挑开，从外面进来一名陌生男子，向尚妍拱手施礼：“恭喜夫人了。”

    尚妍将屋里的侍女全都打发出去，这才开口急问：“事情办的怎么样了？”

    那人不慌不忙的拱了拱手，“夫人放心，太子的人已然将事情办妥了，日后夫人便是这王府里真正的女主人。”

    尚妍忍不住露出微笑，她好不容易才控制住自己的表情，没有大笑出声。

    那个什么月夫人，终于不在了！

    “太子答应我的事呢？”她追问。

    那人露出一丝不屑，“太子信誉夫人莫非信不过？”

    “那倒不是……”

    “今日就能将你要的人送回。”

    尚妍眼睛不由得一亮。

    “真是太好了。”她由衷道，自她心底涌出一股浓烈的幸福感，强烈的几乎令她全身都在打颤。

    没想到太子竟真的帮她达成了愿望。

    而她只需付出小小的代价。

    没错，是小小的。

    送走太子的人，尚妍急急的装扮起来。

    她要打扮的漂漂亮亮，让他忘记月夫人的存在，她要将月夫人的影子彻底从他的心里抹去。

    尚妍装扮好后带着随身的侍女去寻司空琰绯。

    走到土台下时，一旁护卫拦住了她的去路。

    “大王不在，任何人不得擅入大殿。”

    尚妍愣了愣，她记得司空琰绯平时一直都是待在土台上层的殿内。

    “大王去了何处？”她问。

    “出城去了。”

    “可知为何事出城？”

    护卫微微蹙眉，瞥了尚妍一眼，眼神明显不悦。

    以前就是月夫人在的时候，也没曾这么询问过大王行踪，这个妇人以为她是什么人，丹阳王去哪里还要提前告诉她不成？

    见护卫不答，尚妍只好悻悻回去。

    不过她又不死心，悄悄派出侍女去打听。

    很快侍女带回消息：“太子派人送了大王的姐姐回来，大王亲自带人接出城去了。”

    尚妍“啊”的一声，喜的险些跳起来。

    “这下可好了，大王的姐姐回来了，又要与夫人成亲，真是双喜临门哪。”侍女们说着恭维的话。

    尚妍双手压在胸口，仿佛只有这样才能勉强抑制住心里的冲动。

    她终于能够得到他的心了。

    城外。

    司空琰绯带着一百多名护卫，众人骑着马，立在风雪中。

    望叔焦急的望着远处，时不时无声叹息。

    司空琰绯一动不动的坐在马上，看他脸上的表情与平时别无二致，不过要是看到他时不时张开，握紧的手，就可以知道，此时他也是非常紧张的。

    “他们来了！”不知谁喊了声。

    众人抬眼望去，风雪中行来一队人马，护行着一辆马车，缓慢行进。

    “见过丹阳王。”那队伍行到近前时，为首将领下马向司空琰绯施礼，“属下奉太子之命，送您长姐回来。”

    司空琰绯也下了马，走近对面的马车。

    众人全都退向两侧。

    司空琰绯只觉每一步都沉重异常，马车的车帘垂着，他甚至鼓不起勇气去掀起那帘子。

    望叔在旁边担忧的唤了声：“大王……”

    司空琰绯屏住呼吸，猛地一扯帘子，用力之大，竟然那车帘整个扯下来。

    车厢里放置着一具棺椁。

    司空琰绯脸上唰地失了血色。

    这么多年了，饶是他早有心理准备，可还是在看到这棺椁时心头发颤。

    这里躺着的是他的最后一个亲人，是抚养他长大的长姐。

    “长姐。”他哑着声音道，“弟来接你回家了。”

    望叔别过脸去，忍不住老泪纵横。

    身后其他护卫也是个个面有不忍之色。

    司空琰绯一手扶住棺椁，猛地一掀。

    所有人都没有料到他会在这时将棺椁的盖子打开。

    边上有人想要阻止时已然来迟了。

    随着棺椁的开启，众人听到丹阳王发出一声咆哮。

    望叔离的最近，他向棺椁内望去，只惊的目瞪口呆。

    那里面躺着一具女尸，身上穿着破旧的深衣，已然干枯发黑，看那模样好像已是死去了很多年。

    然而最骇人的地方还不是这里，那女尸的身上残缺不全，两只眼睛空洞着，眼珠子全都不见了，就连手指也是根根不全，她躺在那里就像是临时被人拼凑在一起的。

    司空琰绯一拳击去，硬是将棺椁的盖子生生砸出了一个深坑。

    “畜生！孤要杀了他！”盛怒之下司空琰绯从护卫身上抽出长剑。

    望叔大失惊色，连忙上前一把抱住他，“大王不可，大王不可！”

    司空琰绯眼珠子瞪的血红，甩手就把望叔抛了出去，“孤要杀了他！”

    太子派来的那些人见势不妙，全都向后退去，为首将领朗声道：“丹阳王，太子好心将你长姐送回，你还不谢恩！”

    司空琰绯劈手一剑。

    望叔急急大叫，“大王住手！”

    身后护卫一涌而上，纷纷冲上前去拦住司空琰绯。

    那些人是太子派来的，司空琰绯要是在这里杀了他们，就会被扣上谋反的罪名。

    “大王息怒！”

    就算司空琰绯力气再大，却经不住身后护卫连接不断的拉扯，渐渐的司空琰绯失了力气，动作也慢了下来。

    就在这时，远处的小路上疾驰来一匹快马。

    “大王！急报！”

    望叔认出那是丹阳城的探马。

    “何事？”望叔问。

    “月夫人队伍半路遇险，坠到山崖下面去了……”

    司空琰绯猛地抬起头来，直直地瞪着那前来报事的人，僵硬的吐出两字：“什么？”

    一时间，就连空气都好像被凝结住了。

    