
    司空琰绯身体前倾，定定的注视着面前跪着的探马。

    “尔等可有寻到晗月？”

    探马满脸诧异，忍不住抬头看了司空琰绯一眼。

    “月夫人她……随大队人马一同遇难了。”探马干巴巴道。

    殿内，陷入了一片诡异的死寂当中。

    探马回话完毕后不安的低下头去。

    司空琰绯仍旧保持着最初的姿势，前倾着上半身，两手拄在膝上，脊背挺得笔直。

    望叔似觉出不妥，轻声唤了句：“大王。”

    司空琰绯身子晃了晃。

    “大王？”望叔不安的上前几步，想说些劝慰的话。

    “遇难？”司空琰绯的声音听上去好像带着笑，可是他脸上的笑容却比哭还难看。

    面颊上的肌肉跳动几下，他呵地笑了声，喃喃道：“不可能，此妇最是狡黠不过，她不会死……”

    众人面面相觑，探马已经把话说的很清楚了，无人生还，大王为何不信？

    司空琰绯突然双目圆睁，一手捂住胸口。

    望叔吓坏了，“大王，您这是怎么了！”

    司空琰绯唇角紧抿，屏住呼吸，强行将胸口窜上来的一股血气压下去。

    “来人，再派人去探！”他一字一顿。

    望叔见他这般心中不忍，“大王，已经派去不少人手了。”言外之意，要是月夫人还活着的话，他们早就把人找到了。

    “来人，来人！”司空琰绯用拳砸着面前的几案，咆哮道，“再去寻，生要见人，死要见尸，孤不信……不信她会死……去把她寻回来，寻回来！”

    望叔上前安抚，司空琰绯却是理也不理，“再派人去，寻不到就别回来见孤！”

    下面跪着的探马无法，只能应声退去。

    司空琰绯这次派出去了一千人马，由白将军带队。

    望叔紧张道，“大王莫要如此，不过是一妇人而已，大婚将至，大王要保重身体啊！”

    司空琰绯呆呆的端坐在几案后，目光呆滞的盯着前方，他好像在看着望叔，又好像穿过他在看着望叔身后的某处。

    “大婚……没了月，孤还能跟谁大婚。”他喃喃自语。

    望叔呆呆的看着司空琰绯，他简直不敢相信堂堂丹阳王居然会因为失了一妇人而伤心至此。

    “大王重情重义，能将长姐接回，令死者安息，乃是大义，您为此而答应与尚妍的婚事乃是迫不得已……”

    司空琰绯“嗖”地一下抬起头来，“孤何时说要娶尚妍了？”

    望叔愣住了，“是您亲自下令，让府里准备婚事。”

    “孤是令尔等准备婚事，然却是为了等月回来……”司空琰绯猛地抬手捂住自己的脸，“孤虽应了尚妍留她在身边，却并非只有娶她一途！孤想认下她为义妹……”

    望叔呆住了。

    司空琰绯听说能接回长姐的消息后整日魂不守舍，所以便将一切事都丢给望叔去做，不想他却是意会错了。

    望叔只觉背后冷汗涔涔。

    现在回想起来，司空琰绯确实只让他准备婚事，可是却没有提及其他。

    那喜服……已被送到尚妍那里去了，也不知接下来该怎么跟尚妍解释。

    望叔扑通一下跪在了地上，“都是老臣办事不利，令大王伤心至此……老臣有愧！”

    司空琰绯麻木的睁着眼睛，幽深的星眸早已不见往日神采，“备麻衣，孤要先葬了长姐。”

    “是。”望叔不敢再多言，喏喏而退。

    离开大殿门口时，他似听见殿内传来司空琰绯哽咽的叹息，“……月，莫要淘气，快些回来，回来我们成亲……”

    望叔喉间一酸，连忙低头加快脚步。

    “望叔！”土台下响起一个女声。

    听到这声音，望叔浑身一个激灵。

    “是……是贵女啊。”望叔结结巴巴道。

    尚妍身上穿着华丽的深衣，脸上扑着厚粉，打扮的极其艳丽，不过在这个当口，望叔只觉得这装扮异常刺目。

    “大王在吗？”尚妍向土台上张望着。

    自从那日司空琰绯接了他长姐的棺椁回府后，她便再也没有见过司空琰绯。

    她开始并不知道司空琰绯的长姐已然亡故，后来等到司空琰绯回府之后才从侍女那里听到风声。

    “大王现在不见客，还请贵女先回去。”望叔正色道。

    尚妍正满心期待，并没有注意到望叔语气里的冷漠。

    “还请望叔帮着通禀一声。”尚妍羞涩道。

    “大王心情不好。”

    “我知。”尚妍柔柔一笑，“我此来便是想陪他一陪，难过的时候身边多个人总好过一个人待着。”

    望叔歪着嘴苦笑了下，“还是算了，大王只想一个人待着，贵女请回吧。”说完先离了土台。

    尚妍这才觉察到望叔的异常。

    身边侍女低声道：“望叔好像有些不悦呢。”

    尚妍蹙眉想了想，怎么也想不出有什么不对的地方，“许是大王真的心情不好，我们先回去。”

    再次回了院子，刚一进门尚妍便被满目的惨白惊呆了。

    所有的红灯笼都被取了下来，换上了白色的灯笼，红绸也被白麻与素绸替代。

    “这是做什么！”她身边的侍女尖声斥道。

    忙着悬挂白灯笼的下人恭敬道：“大王有令，要为长姐办丧事。”

    尚妍变了脸色，她呆呆的站在院子里，看着王府的下人将所有的喜庆气氛一扫而空，换上了满目素白。

    “丹阳王怎么能这样！”侍女不忿道，“你明明就要成亲了。”

    尚妍心里乱糟糟的，她很想寻司空琰绯问个清楚，可是司空琰绯却连她的面也不见。

    一连几天过去了，尚妍的院子里越来越冷清，平日里奉承她的那些下人一个个低着头，看到她时全都绕着走。

    “这是怎么回事？”尚妍身边的侍女不解道，“这些不长眼的，竟敢怠慢您，看以后您怎么收拾她们！”

    尚妍心中隐有不安，“去打听下，最近大王都在做些什么。”

    她有些想不明白，如今晗月已经不在了，司空琰绯就算为了操办长姐的丧事，可是却不会连见她的时间都没有吧。

    不管怎么说这次她还是出了不少力呢，司空琰绯总不会忘记她的好吧。

    有侍女偷偷来报，称丹阳王亲自带了人马护送着长姐的灵柩出了城，往山里去了。

    尚妍心中不由得咯噔一下。

    按说她以后将是司空琰绯的正室夫人，这送葬之事理应提前告知她，她会以司空琰绯妻室身份随同前往墓地。

    可是现在司空琰绯竟然好像把她遗忘了似的，就连府里的人都没有向她提起半句。

    尚妍急急换了身素衣，匆匆带着侍女跟护卫离开王府。

    如此重要的仪式，她怎能不露面！

    