
    晗月只觉浑身像被浸在冰水里，冷的快要麻木了。

    “醒了醒了。”

    她听见耳边男声低语。

    “不急，只要能醒过来就好。”一个女声道。

    这熟悉的声音好像是……花城？

    晗月眼睫抖了抖，艰难的睁开。

    光线有些暗，她一时难以分辨自己置身何处。

    “夫人。”有人凑过来，关切的望着她。

    她愣了半天才认出那人是牙。

    “你的脸……怎么了……”她好不容易才发出声音。

    牙面无表情，“无事，掉下来时被山石划破了。”

    说是划破，其实那伤口极长，整个右侧脸颊全都是血。

    晗月嘴唇翕动几下，想要坐起来，肚子一阵抽痛。

    “别动，再乱动可就要生了。”花城斥道。

    晗月吓的不敢再动，抬眼去看花城，“你怎么会在这里？”

    花城撇嘴，嘀咕着，“还好老娘机灵，差点就被挂了……”

    又是她听不懂的话。

    牙接口道：“那些来接应我们的人有异，他们手里虽然拿着丹阳王的腰牌但却对我们的人痛下杀手。”

    “我们的人……”晗月猛地睁大眼睛，“我们的车队呢？”

    牙沉默了一瞬，“全都被杀了。”

    “全部……”晗月呆住了。

    三百名士卒还有一百多名护卫，就这么送了性命。

    “他们想杀我。”晗月觉得自己有些明白了。

    “总算是没傻透。”花城从荷包里取出个东西来，塞进了晗月嘴里，“还好我带着不少药，不然孩子早就保不住了。”

    晗月将药干巴巴的咽了下去，“不能生火吗，好冷。”

    花城与牙对视一眼。

    牙咬了咬牙，“我去附近寻一寻，看看有没有村子。”

    花城并没有阻止他的意思，而是看了看天。

    他们躲在一处背风的山石后，因为落雪的关系，就算从外面经过也无法发现这里躲着人，只不过没有法子生火，不然就会被人发现。

    “天亮前回来。”花城道，“不然孩子就要生在雪地里了。”

    牙重重点头，头也不回的离开了。

    晗月看着外面的大雪，目光忽明忽暗。

    在这种天气里寻找村落何其之难，弄不好还有可能迷路。

    不过她也知道，这是她们唯一的机会了。

    肚子时不时抽痛，晗月浑身疼的要命，但是额头却见了冷汗。

    “不能睡。”花城叮嘱道，“就是要疼死了也得挺着。”

    晗月苦笑，“有你这么安慰病人的吗。”

    花城挑眉，“我说的可都是实话。”

    晗月疼的没有力气跟她斗嘴，不过被她这么一搅，注意力分散了些，好像疼的没那么厉害了。

    “你恨他吗？”花城突然没头没脑的来了一句。

    晗月眼中掠过一丝茫然，“恨？”

    “丹阳王这会应该正在准备婚事吧。”花城不屑道，“这里的男人都不是什么好东西，怕是他早就把你忘了。”

    “也许吧……”晗月喃喃道，面上却展颜一笑，“不过我觉得我不会恨他。”

    花城惊讶的伸手去摸她的额头，“这是摔傻了？”

    晗月无声低笑，前世她恨的太多太多，太累太累，她再也不想去恨了。

    “路是我自己选的，我相信了他，就算有一日真的被他所弃……也是我自找的，怨不得他人。”

    花城哑然，半晌道：“难得你想的开。”

    晗月无力的闭上眼睛。

    其实她这时候已经顾不上什么恨不恨了，能活着才是最重要的，而且她的肚子里还有两条小生命，她不能再胡思乱想，她要让她的孩子们全都活下来。

    就算以后她真的再也不能回到他的身边，至少她还有孩子。

    前世她做梦都盼不来的孩子，现在竟然一下子就能得两个。

    小乖乖们……再等等，再等一等……现在还不是你们出来的时候。

    晗月默默在心里念着。

    天亮之前，牙总算是回来了，而且还带来了两匹马。

    花城暗暗松了口气。

    晗月的身子根本就不能骑马，花城骑术又不佳，只好由牙抱着晗月共乘一匹。

    三人在风雪中折腾了将近一个时辰才看到前面的小村落。

    牙花了些银钱，借住在一处农户家。

    有了暖和的被褥，有了热水，就算比不得富贵人家，可也总好过睡在露天地里。

    “今天或是明天就会生了。”花城为晗月诊过脉后确定道。

    牙非常紧张，这妇人生产之事他不懂，不过他却知道这是极为凶险的事，弄不好就是一尸两命。

    更何况他听花城话里话外的意思，晗月肚子里怀的还是双子。

    “月夫人不会有事吧？”牙一连问了三次。

    花城翻了个白眼，“这可说不准，我会尽力，其他就要看老天爷了。”

    牙沉默了一会，“要不要我先去丹阳城送个信？”

    他们队伍遇难的事也不知丹阳城那边知不知道，恐怕不少人都会以为月夫人已经死了。

    “不用。”花城冷笑，“先把生孩子这关过了再说，丹阳王那边就先让他急着吧。”

    末了她又补了句：“反正急不死人。”

    牙见状也不好再说什么。

    屋里的事他又帮不上忙只好在外面打些下手，依着花城的吩咐去找药材或是警戒着周围，生怕有人会寻到这村里来。

    丹阳城，王府。

    整个丹阳王府都仿佛笼罩在一层浓浓的阴云当中。

    就连院里悬挂着的红灯与红绸都无法驱散那深重的压抑，所有的下人跟护卫都聚在殿外，连大气都不敢喘。

    殿内，司空琰绯跪坐在几案后，身上还穿着当日接他长姐回府的黑袍，头上束的玉冠有些松散，有几缕发丝垂落在鬓角，更添几分沧桑之感。

    “你再说一遍。”他盯着面前跪着的探马。

    那人显然被他的威严惊到了，跪在那里头也不敢抬。

    “月夫人队伍在过山路时遭遇截杀，无人生还。”

    “无人？”司空琰绯上身前倾，这是他派出去的第四波探马了，所有人回来的说辞全都是一样。

    无人生还！

    他不想听到这个，他只想知道他的月在哪里，他的妇人在哪里。

    “你们可有寻到晗月？”司空琰绯的声音里带着期待。

    探马疑惑地抬起头来，他自认把话说的很清楚啊，为何大王仍是听不明白呢？

    无人生还的意思很难理解么？

    