
    听到司空琰绯成亲的消息时，所有人都很震惊。

    牙有些担心，时不时偷眼去看晗月，“夫人，许是消息有误也说不定。”

    晗月异常冷静，“派人去打听的仔细些。”

    几天功夫，打听消息的人回来了。

    “听说是皇帝赐婚，大王拒不得。”负责打听消息的护卫道，“宫里送来的贵女是皇后的庶妹，从小便在宫里陪伴太子，自幼就与大王相识……”

    “大王便同意娶那女人了？”牙急问。

    “这……听消息好像是如此。”护卫底气有些不足。

    “大王说好要立夫人您为正室，怎能出尔反尔。”牙替晗月鸣不平。

    晗月一直表现的都很镇定，“此事待回去再说。”

    “夫人，您的意思是……”

    “回丹阳城。”

    所有人都愣住了，“夫人，要不要我们再派人去打探下？”

    “不必了。”晗月断然拒绝，司空琰绯的性子她最清楚，在这世上，他最讨厌的事便是被皖国皇室掌控。

    他们将皇后的族妹嫁过来，明着是向他交好，拉拢他，暗中却是为了继续控制他。

    “我想亲口向他问个清楚。”晗月柔声道，“不然我是不会相信这些的。”

    牙暗暗松了口气，先不管丹阳王成亲之事是真是假，只要晗月能平平安安的回到丹阳城，他们这些护卫就算是谢天谢地了。

    临行时赤狄要带人去送她，晗月拒了。

    “阿春之事我只能托付给大哥你了。”晗月道，“若是找到阿春，定要派人给我送个信来。”

    赤狄连连点头，“阿月放心，只要子青夫人送来的消息没错，我们的人很快就能从东顾国打听到阿春的消息。”

    晗月一行人离开青城，准备返回丹阳城。

    与此同时，丹阳城中。

    司空琰绯一手揉着额角，专注的看着摊放在膝盖上的竹简。

    有人从旁边递过来一樽酒。

    司空琰绯顿了顿，将那酒樽接过。

    “阿妍。”

    “在。”

    转过头，正对上的是尚妍细长的美眸，与微笑的面孔。

    “你不必天天来此为孤煮酒。”

    “那怎么成。”尚妍认真道，“天气寒冷，你又总是忙到半夜，身边怎么能没人照顾……再说……我愿意来照顾你。”说着她害羞似的低下头。

    她听到司空琰绯发出一声轻叹。

    她耐心的等着，等着他来安慰自己，可是那声轻叹后司空琰绯却没了下文。

    尚妍悄悄抬起头，只见司空琰绯静静地看着殿外，冬日寒风刮过窗户，发出尖锐的呼啸之音。

    “司空琰绯？”尚妍试探着唤了句。

    司空琰绯一动不动的坐着，喃喃道：“如此天寒，路上辛苦否？”

    尚妍心中一紧。

    她不知为何事情会变成这样，是她错了吗？

    就算月夫人再有贤士之才，美貌绝伦，可是现在她不是被毁容了吗，为何司空琰绯还会对她念念不忘？

    究竟是哪里出了错！

    司空琰绯正盯着窗外出神，忽听身边传来女子细细的啜泣声。

    “琰绯你怎能如此对我……我是真心爱慕着你的呀……”

    司空琰绯回头看向她，表情里带着些惊讶，好像他完全不明白为何尚妍会突然哭起来。

    “阿妍当真如此伤心？”

    尚妍哭声更大了，他以前可不是这样对她的，现在他虽然看着她，但他的眼睛里却根本没有她的存在。

    他心心念着的，全都是那个什么月夫人！月夫人！

    她就连做梦都没想到，有一天，她竟会输给一个毁了容的女人！

    “孤已经将你的封地安排好了，离丹阳城不远，而且土地肥沃，还有五日你便可以去封地了。”

    “我不……”尚妍以袖遮面，发出一声尖叫。

    司空琰绯不再理会她的哭泣，低头继续看起了竹简。

    尚妍哭了好久才止了眼泪，“皇帝赐婚，难道你想抗旨？”

    司空琰绯不屑轻笑，抗旨又怎样，他再也不想受皇帝与太子控制了。

    直到尚妍绝望的离去，司空琰绯始终都没有再抬起头来看她一眼。

    尚妍回到驿馆，有侍女等在那里道：“有人求见。”

    “是谁？”尚妍在回来的马车上还哭了一阵，眼睛有些红肿。

    “说是太子派来的。”

    尚妍一愣。

    对于太子，她更多的是惧怕。

    就算她是从小陪伴太子长大的，但是太子小时候性格便阴狠顽劣，她被折腾的很惨。

    进了屋，只见一名贤士打扮的男子立在那里。

    “见过贵女。”那人恭敬施礼，眼睛里却无半点谦卑。

    尚妍不安道，“太子何故派你前来？”

    “听说贵女不得丹阳王的宠，故此前来相助。”那人阴阴一笑。

    尚妍慌的紧紧抓着自己的袖口，她去司空琰绯那里，两人都说了些什么，太子怎么会知道？

    “丹阳王不想娶你全都是因为那个叫晗月的妇人。”那人沉吟道，“别看她的脸被毁了，但她有贤士之才，如今丹阳王身边最需大才之人，他才不想轻易放手，你若是肯听太子安排，他定会让你如愿。”

    尚妍哆嗦着，“太子他……想让我做什么。”她知道天下没有白吃的饭食，太子没理由会帮她。

    “这个好办，只要以后丹阳王这里有什么动静，你要速速报给太子知晓。”

    “只是……向太子报信，就可以？”又没有伤及司空琰绯的性命，尚妍觉得这条件也不算苛刻。

    那人点头，“正是。”

    “好。”尚妍咬了咬嘴唇，“我需要太子帮我把那个月夫人除掉，我还要让司空琰绯娶我，而不是名义上的把我送去封地。”

    既然他的心被人勾走了，那么她便想法子重新勾回来便是。

    以前他是曾她一个人的，她相信他对她还是有些情意的，只要月夫人不在，她总有机会重新走进他的心里。

    送尚妍去封地的当日，司空琰绯亲自带队护送。

    马车从驿馆出来，尚妍挑起车帘望向不远处的司空琰绯，眼圈微红。

    “时辰不早了，贵女请吧。”望叔带人过来向她招呼。

    尚妍眼泪汪汪地看着司空琰绯，“望叔，我有话想对他说。”

    望叔犹豫了一下，但还是回去禀报了。

    不多时，司空琰绯骑马靠了过来。

    尚妍痴痴地望着司空琰绯，忽地展颜一笑，面颊上还残留着泪珠，她的这抹笑容显得异常凄美，令人睹之不舍。

    “司空琰绯，你能留下我吗？”她再次乞求。

    “阿妍……”司空琰绯蹙起眉头。

    “若是我能让太子将阿姐送回来，你会留我在身边吗？”

    此话声音不大，司空琰绯整个人却如遭雷击，僵立在马上动弹不得，只惊的周围的护卫疑惑的望向这边……

    