
    晗月一行赶往丹阳城。

    一路上天气不断变化，开始降雪，行路越发艰难。

    花城几次提议在临近的城池休整，晗月都没有同意。

    队伍冒着大雪前进。

    马车里晗月一直都很安静，安静的有些令人不安。

    “夫人不会是听了那消息后想不开吧。”队伍里隐隐传来低语。

    牙扭过头向着声音发出的方向看了一眼，目光锐利。

    那些议论声便立即消失了。

    雪越下越大，随行的护卫一个个全都冻的脸色发青。

    “夫人。”牙试着唤了声，“天色晚了，再走就要错过夜宿了。”

    这么冷的天他总不能让队伍在露天扎营，就算他们这些人能受得，晗月却是受不得。

    眼见得离她生产的月份越来越近，牙也越发的不安起来。

    “无事，继续走。”车厢里传来晗月低低的声音，“我想早一些回去……”

    牙叹了口气。

    队伍没有进城，而是冒着雪继续向前。

    晗月坐在马车里，整个人都裹在厚厚的兽皮毯子里，可是她还是不停地哆嗦着。

    就是车厢里放了火盆也没有让她感觉到丝毫温暖。

    不管她用什么法子都无法暖起来。

    这种冷仿佛是透过骨头，慢慢渗到心里面，令她每一口呼吸都好像含着冰，扎的肺生疼。

    一路上，她看似冷静，可实际上她的脑子里已经一片空白。

    就算她不断的告诉自己要镇定，一切都要等她回到丹阳城，亲口向司空琰绯问个清楚后再决定，但是她仍心如刀绞。

    马车忽地停了，好半天也没有再行进。

    晗月这才回过神来，隔着帘子唤了声：“牙？”

    “夫人，前面有支队伍，说是大王派来迎接夫人回城的。”

    晗月猛地掀起车帘，风雪中，她只能看到白茫茫的一片。

    “来了多少人？”晗月问。

    “五百人。”牙道。

    因为太冷，晗月只得重新放下车帘，“既然是大王派来的，那便同行吧。”

    牙前去与对方队伍的人员交涉，对方出示了丹阳王的腰牌，并将他们的人分散开来，将晗月的队伍包围在当中。

    又行了半日，前面要穿山而过。

    因着下雪，山路又滑又难走。

    花城一个劲的皱眉，“不如去邻近城池先休整一番，等天晴了再走吧，这么险的山路，掉下去可不是好玩的。”

    晗月却像没听到她的话一样，仍是呆呆的坐在那。

    花城长叹了声，“失恋的人啊，没治了。”

    队伍放缓速度，开始通过山路最险要的一处。

    “夫人，前方结了冰，恐有闪失，还请夫人下车来。”护卫在外面道。

    花城先披好了厚厚的外裳跳下马车。

    前方山路转弯处有一处厚厚的断冰，路本就很窄，上面又满是积雪，很难分辨出哪是路哪是冰雪。

    牙亲自过来扶着晗月。

    先有十几个护卫尝试着走了过去，虽然踩碎了些冰，但也没有大碍。

    后来就连空马车都从这里经过，也是平安无事。

    牙这才松了口气，扶着晗月往前走。

    正当他们走到最险的一处转弯时，忽听身后有人高喊，“不好了，冰凌掉下来了！”

    牙猛地抬头，只见上方高悬着的一处山石上，数支尖锐的冰凌断开了，直直的向他砸下来。

    那些冰凌每只都堪比一个人还粗，要是落到头上不被砸死也要被打成个半残。

    牙急急的拉着晗月向后退。

    “月夫人！”身后有人过来接应。

    可是牙却清楚的感觉到，那些人的手在落到他们背后时，没有去拉，而是用力一推……

    不好！

    牙心里咯噔一下。

    再往前一步他们就要被冰凌砸成肉酱，他索性把心一横，抱紧晗月身子向外一扑。

    两人险险躲过冰凌，滚到了山路侧边。

    “月夫人没事吧！”有人惊呼着涌上前来。

    还没等牙看清那人的脸，忽觉身下冰层发出“咯吱”一声，竟然断开了。

    “晗月！”

    “月夫人！”

    山崖并不高，而且还是个坡面。

    牙跟晗月双双顺着断冰滑了下去。

    “快！快去救月夫人上来！”人们呼叫着，乱成一团。

    花城站在那里顺着山崖向下张望，眉宇间带了丝深谙。

    很快，人马下到山下，开始寻找起晗月跟牙来。

    “明明应该掉到这附近了。”有人嘀咕着。

    花城悄悄跟在那些士卒身后，打量着山体。

    “再多叫些人下来，务必要在天黑前找到，不论死活。”有人低低命令道。

    花城循声望过去，只见那人是前来接应他们的那支队伍的头领。

    虽说这时候他们都很着急，可是那话说的也太过奇怪了……不论死活。

    就好像他只是为了完成任务似的。

    花城的脚步渐渐慢了下来，与那些人拉开距离。

    最后她成功的让自己的身影消失在那些人的视线当中。

    众人一直寻到天黑也没有找到晗月跟牙的踪迹。

    最后只好收兵离开。

    谁也没有注意过花城的去向。

    山崖上的队伍重新集结。

    “怎么办，还是寻不到月夫人……”陪同晗月到青城一路的那些人全都慌了神，为首的将领更是脸色煞白。

    这么冷的晚上，就算是正常男子都受不了，更何况是一个身怀有孕的妇人。

    “再找！点上火把，一定要把人找回来！”为首将领扯着嗓子道。

    就在他们这些人正准备再次下山寻人时，突然身后大乱。

    “什么事！”首领呼喝。

    一支利箭紧贴着他的面颊掠过。

    这是什么情况！

    还没等他回过神来，只听耳边一片喊杀声。

    “敌人在何处？”

    山崖上地方本就不大，天色也晚了，视线不佳，混乱中人们根本不知道发生了什么事。

    哪里来的敌人？

    箭支如雨，不少士卒并没有中箭，而是被逼迫摔下了山崖。

    “敌人在何处！”为首将领嘶吼着。

    “是……是大王派来的那五百人……他们在杀我们的人！”终于有人看出端倪。

    “都住手！”将领试图震慑住所有的人，但他还是失败了。

    混乱中，无人听他的命令。

    随着夜色吞没大地，随行护送晗月的那些人，尽数被斩杀殆尽。

    落雪降下，覆盖了他们的尸体。

    雪夜，静寂无声。

    