
    尚妍在护卫的簇拥下走过来，看到司空琰绯时，她的眼中瞬时放出熠熠光华。

    “琰绯，你没事吧。”尚妍略带羞涩的关切道。

    周围士卒神色各异，他们还是头回听到有妇人敢当面喊丹阳王名讳的。

    望叔脸色也沉了下来。

    以前月夫人在的时候，她也会叫大王的名讳，只不过当着外人的面，她总是以“大王”相称。

    “尚姬，不可逾越。”望叔冷冷提醒道。

    尚妍好像才醒悟过来似的，以袖掩面，“是我口误，还望大王勿怪。”

    司空琰绯眉头蹙了蹙，扭头吩咐望叔，“传令下去，刚才都谁放了尚妍过来的，回去后每人自领十军棍。”

    “是。”望叔马上传令下去。

    尚妍脸上的娇羞的表情还未散去，整个人就僵在了那里。

    “大王……可是阿妍哪里做的不好，让你生气了？”

    司空琰绯竟然要处罚放她进入陵地的士卒。

    那些人还不是以为她将要成为司空琰绯的正室夫人，所以才放松了对她的盘查。

    见尚妍眼巴巴的望着他，司空琰绯低声道：“你先回去。”

    “不，我想陪在你身边。”尚妍急道，“你最近瘦了好多，我怎能放心得下，再说我早晚都是你的妻室，这种事我怎能不来。”

    司空琰绯静静的看着她，沉默半晌，慢慢转头询问身边众人，“你们全都以为孤要娶她为妻？”

    众人满面狐疑，这事难道有什么不对吗，前阵大王府上准备的婚事不就是为了皇帝赐婚的这位贵女尚妍吗？

    司空琰绯面色暗了暗，“这消息是谁传出去的！”

    众人面面相觑，不知谁低声说了句：“丹阳城的百姓都这么说……”

    司空琰绯猛地闭上眼睛。

    也就是说，他与尚妍要成亲的消息被误传出去了，只怕青城那边也有耳闻，他的月定然也会知道……

    “扑通”一声有人跪倒在地。

    司空琰绯睁开眼睛，只见望叔跪在地上，以额触地，“大王，都是老臣的错，都是老臣办事不利，请大王责罚！”

    望叔是司空琰绯身边的老人，早年间还伺候过他的父亲，司空琰绯只能定定的看着他跪在自己面前哀哀告罪。

    尚妍彻底的蒙住了。

    “司空琰绯……你的意思是……那婚礼……不是你跟我……”

    再也没有什么比听到这个消息更令她心碎的了。

    “琰绯，那日你明明答应我要留我在身边的！”转瞬间，她已泪盈于睫。

    “是。”司空琰绯淡淡道，“但孤不是要娶你为妻，留你在府中是为了认你为义妹，只等月回来，孤与她成亲之后便正式认下你。”

    尚妍半张着嘴，连哭泣都忘记了。

    她听到了什么？

    他原来不是要娶她？他只想认她为义妹！

    “你……你怎么可以这样，我是皇帝赐婚过来的。”

    抗旨不遵的罪名任谁都担不起。

    司空琰绯嘴角扯了扯，露出一丝冷笑，“圣旨么……孤不在意。”

    尚妍猛地用双手捂住脸。

    那日她看着大红的喜服，还曾欢喜的想着自己穿在身上的模样，没想到她的美梦竟破碎的这样快。

    “琰绯……求求你别这样对我……自小我便心慕于你，我一直都记得你的好，你对我与旁人不同，我一直都在等着你……你怎么能这样对我……”

    尚妍哭声渐渐大了起来，周围士卒见了全都有些尴尬。

    这是他们大王的家事，他们这些人围在这里总是不太方便。

    慢慢的，他们全都向后退去，只剩下望叔一个人还跪在地上。

    司空琰绯面无表情的看着尚妍站在他跟前哭，直到她哭声渐渐小了才对望叔道：“送她回去。”

    望叔战战兢兢的爬起来，这次司空琰绯没有降罪于他，已是对他网开一面了。

    “尚妍，回去吧。”望叔劝道。

    尚妍已是泣不成声。

    望叔板着脸，意志坚定。

    因为这个尚妍，他已经犯下大错，他不能在同一件事情上再犯第二次错，司空琰绯可不是个宽容大度的人。

    “回去吧。”望叔再次催促。

    “我不！”尚妍突然返身冲向司空琰绯，只把望叔惊出一头冷汗。

    还好旁边有护卫手疾眼快横过剑鞘拦住了她。

    “琰绯，你告诉我，我要如何做你才愿意娶我！”

    司空琰绯正背向着她站在那里，望着陵墓出神。

    对于尚妍的问话，他毫无反应，就好像那是一阵风吹过。

    “以前是因为月夫人在，你不肯娶我，可是如今她已经不在了啊！”尚妍凄声叫道。

    “月夫人”三个字一出口，望叔一个哆嗦，下意识的向司空琰绯看过去。

    司空琰绯背部略显僵硬的转过身来，面如寒霜，幽暗的星眸内就像含着刀子。

    “你怎么知道月不在了。”他幽幽道，语气阴冷的就像从无底深渊吹过来的风。

    尚妍吓的僵住了。

    她一时冲动，不想把实话说出来了。

    司空琰绯缓步向她走过来。

    就连周围的护卫们也全都被他身上散发出的气势所迫，下意识的低下头去避开他的视线。

    “你怎么知道月不在了。”司空琰绯又问了一次。

    尚妍战栗着，双腿发软。

    她从不知他这么可怕。

    以往他就算对自己冷着脸色，可是却不会用这么可怕的眼神盯着她看。

    那目光就像刀子似的，割在她的身上，生疼。

    她在他的面前颤抖着，缓缓跪了下去。

    司空琰绯俯视着她，眼睛好像要把她盯穿一样。

    尚妍不敢开口，也不敢抬头。

    过了许久，她才听到头顶上传来司空琰绯冰冷的声音：“阿妍，孤不会娶你。”

    不管晗月在与不在，不管她是否活着，司空琰绯都不会娶她。

    他的心里已经满了，只装得下一个妇人，就算那妇人不在了，他也再难以装下第二个人。

    尚妍跪在那里，全身抖的缩成一团。

    为什么……为什么会变成这样……她想不明白，那个妇人究竟有什么好，为何司空琰绯会念念不忘！

    不远处响起士卒的通禀：“大王，白将军回来了，现已到城中……遇难诸将尸体已运至军营。”

    