
    司空琰绯与众将正在议事厅议事。

    门外进来一名护卫，在望叔的耳边说了些什么。

    望叔神色剧变，犹豫的望着司空琰绯，似乎拿不定主意要不要上前。

    “何事？”司空琰绯向望叔这边瞟了一眼。

    望叔凑过来，俯耳低语。

    司空琰绯脸色骤变，“今日先散了吧。”

    众将全都一愣，攻打茂城可是件大事，大王还没有把事情交待清楚，怎么就散了呢？

    众人面面相觑，不过却不敢问什么，只好退去。

    一直等众将全都退去，白将军风尘仆仆自外面大步进来，“见过大王。”

    司空琰绯两手撑着膝盖似是想要站起来，不过最终他还是忍住了。

    “说。”

    “属下奉命遍查出事山崖周边各城，发现除太子的人马外，附近还有一支队伍，一直拍徘徊不定，不知何故。”

    司空琰绯闻言额角青筋跳了跳，“可有查清另外一支人马是哪里的？”

    “尚未查清，他们过于警觉，极难接近。”白将军道，“不过途径一处村落时，当地村民曾言几日前有妇人于风雪日来到村里，借住在一户农家产子……”

    司空琰绯一哆嗦，一下子将舌尖咬破了，满口的血腥之气他却浑然不觉。

    他满脑子都是那两个字：……产子……产子……

    那是他一心想要护在身边的妇人，那是他这辈子的第一个孩子……可是他全都错过了，到现在就连她们的生死都尚且不知。

    “你可有见过村民所说的那妇人？”司空琰绯哑着声音问。

    “没有。”白将军没有发觉他的异常，道：“我等前去时正遇那家农户出事。”

    “何事？”司空琰绯急问。

    “听说有匪徒流窜至村里，将他们一家全都杀死了。”

    怎么会有这么巧的事，再说那农户家里又有多少银钱，怎么偏偏就会遇到流窜的匪徒。

    司空琰绯眼眸瞬时透出凌厉的光华，“周边各城，再多加派人手。”

    白将军道：“属下已然又加派了五百人，然太子手下也多在附近，我等不敢太过明显行事。”

    “咚”地一声，司空琰绯的拳头击在了榻席上，“再加派五百人，孤也要去。”

    白将军呆住了。

    “大……大王？”

    “孤会扮做商客。”司空琰绯道。

    做为商客的话他就可以正大光明的行事。

    不过白将军仍是犹豫道，“听闻大王要向茂城递战书，您不在的话……”

    司空琰绯冷笑，“若是孤不在众将便不能胜，那孤还要诸将何用。”

    再说现在他的军队都配有宿铁打造的战甲，还有连弩铁箭，要是真的连茂城都攻不下来，那些将领可算是白活了。

    白将军恭敬一礼，“属下明白了，属下这就去准备人手，明日随大王一起……”

    “不需明日。”司空琰绯打断了他的话，直接站起身来，“今晚便动身。”

    哪里有商队大半夜行路的。

    白将军无奈的看向一旁立着的望叔，以往这个时候望叔都会进言劝阻，不过这一次令白将军意外的是，望叔只是叹气，没敢插言。

    望叔是司空琰绯的近侍，最近一段日子，司空琰绯所有的变化他都看在眼里。

    其他人眼中的丹阳王仍是如以前那般，每日清晨会到议事厅与众臣议事，或是到城上及军营里检视一番，一切都好像与往日无异。

    只有望叔知道，每天晚上当司空琰绯回府之后，整个人格外的阴沉，连带着府里的下人跟护卫连个敢大喘气的都没有。

    以往月夫人在时，他们时不时就会听到大王朗声大笑，可是现在整个王府一团死气，再加上府里才办完丧事，各种的白绫还没有取下，夜风一吹，真真渗人。

    晗月住的地方着实太冷，晚上就算燃了火盆仍是四面透风。

    好在孩子有她搂在身边，还算过得去。

    唯一的问题是她生下孩子后没几天就没了奶水，两个孩子又正是能吃的时候，他们身上带的银钱本就不多，想请奶妈却又不宽裕。

    花城抱着双胞中的女娃哄着，“宝儿，再这么下去你们就要挨饿了。”

    晗月也是一脸无奈，就算给赤狄送了信，他们也不可能这么快就能到达这里。

    就在这时，牙从外面进来，“夫人，恐怕事情有变。”

    “怎么回事？”晗月问。

    “太子的人到了城中，一早上城里已经死了六个刚产子的妇人了。”

    晗月与花城全都一惊。

    “这么狠。”花城咬牙。

    牙本是要出去给孩子们寻奶妈的，结果却是听到这么一个可怕的消息。

    “怎么办？”牙看着晗月，等她拿主意，“城里只怕是不安全了。”太子的人迟早都能找到这里。

    晗月紧紧将孩子抱在怀里。

    这时候，她真的有些彷徨，也不知怎么，她竟然想到要是司空琰绯在该有多好，好像只要有他在，一切都不成问题。

    他总会想到办法。

    晗月心中苦笑：现在想这些还有什么用，司空琰绯远在丹阳城，根本不可能帮到她。

    “出城。”她咬了咬牙。

    她不想坐以待毙。

    就在这时，门外起杂乱的脚步声。

    牙大吃一惊，急忙抽出腰间的长剑。

    门板被人从外面撞开了，牙刚将晗月挡在身后，便被从外面涌进来的一大群人用剑抵住了。

    “你这性子倒是很像顾灵欣。”一个熟悉的男声在人群后响了起来。

    晗月抱紧怀里的孩子，美眸暗了暗。

    成武迈步自门外走进来。

    “把门关上。”他吩咐手下，“外面风大，伤了身子以后可不好再生养了。”他一边说着，一边瞥了眼晗月怀里的孩子。

    当他看到那孩子眉间鲜艳的血痣印记时，扬了扬眉，“你果然是顾氏一族的人。”

    晗月一语不发，只是将身子慢慢向后挪动，努力想离成武远些，再远些。

    成武无视了挡在那里的牙，径直走过去。

    牙刚刚一动，一把利剑便抵在了他的脖子上。

    “别乱动，不然他们的剑可是不长眼睛的。”成武冷冷道。

    “你想怎样。”晗月开口道，她生怕牙一时冲动，她可不想失去这个忠诚的护卫。

    成武端详着她的脸，虽然未施脂粉，而且还显得有些憔悴，不过此刻她额间用来“毁容”的药物早就不见了。

    血色泪痣清晰可见。

    “你把我耍的团团转，难道就这么算了？”成武抬手捏住了她的下颌。

    