
    “听说丹阳王将婚事停了？”路边百姓低声议论。

    牙从旁边路过，下意识的慢下脚步。

    他到邻城这边为了买些花城需要的东西，不想却听到了令人意外的消息。

    “那乃是皇帝赐婚，怎能说停就停了？”

    “好像是在为他长姐办丧……”

    回到小村，牙将他买来的药材交给花城。

    “我在城中听说丹阳王在为其长姐办丧事，婚事停了。”牙犹豫道，“要不要把这消息告诉夫人？”

    之前晗月一直为司空琰绯成亲之事忧心，牙觉得应该把这消息告诉她。

    花城眼睛始终盯在那些药材上面，“告诉她做甚，反正我们暂时回不去。”

    “至少让夫人知道大王还未成亲。”牙并不赞同花城的看法。

    就在这时，屋里传来晗月微弱的声音：“什么事？”

    牙看了花城一眼，花城无所谓的耸了耸肩。

    于是牙来到门口，将刚才在城里听到的消息说了。

    屋里的晗月沉默了一瞬。

    “原来如此……”她幽幽叹道。

    牙站在门帘之外不安道：“夫人不必着急，大王尚未成亲呢，等您身子好些我们再回去也来得及。”

    晗月仰面躺在榻上，扯了扯嘴角，发出“呵”的一声。

    “他也不易啊……”她轻轻道，若说之前她还为皇帝赐婚之事而焦虑，那么现在她则是完全的明白了。

    对于司空琰绯来说，他最在乎的便是他那落入太子中手的长姐，前世他就是因此而丧命于太子之手。

    这一世能将他长姐接回来，也算是了却了他的心愿，而且如此一来，他便再也不会重蹈覆辙。

    晗月露出微笑，“他要娶的那个女子……定是帮了他很多忙吧，能帮他将长姐接回来……他定是感激的吧……”

    门帘一挑，花城走了进来，狠狠地瞪了她一眼：“你当自己是圣人呢？明明难过的要命还非说这种违心的话。”

    “哪里违心了。”晗月笑意更深，“我能明白他的难处，所以我也就放心啦，再说我也不亏……我还拐了他两个孩子呢……”

    花城侧目看着晗月躺在那里笑，脸上却全都是眼泪。

    花城嘴角抽了抽，嘀咕了句：“不难过还哭。”

    “我肚子不舒服。”晗月强辩，眼泪却停不住。

    花城无语，转身去配药。

    突然晗月大声叫起来。

    “伤心就罢了，你也不用叫的这么大声。”花城头也不回道。

    “疼……”

    “是心疼吧。”

    “孩子！”晗月仍在尖叫，“孩子出来了！”

    花城猛地扭过头，屋里乱作一团。

    牙立在门外以手扶额。

    屋里乱了半个多时辰，牙在外面来来回回的走，急的都快把地面蹚出道沟来了。

    这时屋里突然传来婴孩清脆的啼哭。

    牙紧张的立在门口，只听花城笑道：“哟，好俊的小娃娃，日后定是个美男。”

    “夫人怎么样了？”牙在门外急问。

    “没事，就是有些虚脱。”花城语气显得很轻松，牙这才放下心来。

    花城将屋里打点好后牙才敢进了外屋。

    晗月果真生了两个孩子，一男一女，女孩子生的有些像晗月，那男孩子则更像是晗月与司空琰绯的混合体。

    特别是他的额头上也有着一块血色的泪痣。

    牙禁不住倒吸了口冷气，“这是……”

    “看来这是家族遗传啊。”花城叹道。

    牙听不懂她在说什么，不过他却是知道这个印记会带来无穷的麻烦。

    “能把它弄掉吗？”牙问。

    花城端详着那个男婴，“应该可以，他现在年纪小，许是用药物可以去掉。”

    “还是去掉的好。”牙建议道。

    花城点了点头，“我也这么想。”

    他们正说着话，那男婴突然张开了眼睛。

    “哟，小帅哥。”花城捏了捏那孩子胖乎乎的脸颊。

    那孩子的眼睛与晗月有些像，眼尾有些上扬，不过却没有晗月那般妖媚，眸子倒与司空琰绯的星眸神似。

    “好一对凤目。”花城赞道。

    “取名字了吗？”牙问。

    “女孩就叫宝儿吧，男孩叫风儿。”花城随意道。

    牙愣了愣，他只是随口一问，没想到花城连名字都包办了。

    要知道这可是丹阳王第一次得子，他这个做父亲的竟连给孩子起名的权力都没有。

    花城抱着孩子笑的得意，“哎，丹阳王要是知道了定是后悔死了。”

    晗月睡了半日才转醒，看了两个孩子后喜欢的要命，只是在看到男婴额上的血痣时眸光暗了暗。

    “还是想法子把这印记去掉吧。”她心疼道，她不想因此给孩子带来杀身之祸。

    丹阳城外，后山。

    数百名士卒在前开道，抬着一具棺椁进入到前方山中开凿出的高大墓穴内。

    此处墓穴是新开凿出来的，周围还散碎着不少石条等材料。

    这是司空琰绯后让人修缮出来的，为的是待百年之后，能与他的父母跟长姐能葬在一处。

    一家人，生不能在一起，那么死后总还是要在阴间相聚。

    “大王，您要不要休息下？”望叔担忧的望着司空琰绯。

    司空琰绯身上穿着麻衣，脸色有些差，若是离的近了可以看到，他的额头上尽是冷汗。

    “无事。”司空琰绯幽幽道。

    “大王要节哀啊。”望叔劝道。

    司空琰绯面无表情的看着长姐的灵柩被抬进墓穴中，渐渐的，再也看不见了。

    他身子晃了晃，望叔急忙上前扶住。

    司空琰绯推开望叔，“无事。”

    “大王！”望叔急的跺脚，“你要保重身体啊，月夫人还未寻到，您不能先倒了。”

    司空琰绯嘴角扯了扯，“孤晓得……刚才突然腹痛难当，这会没事了。”

    望叔仍是不安的盯着司空琰绯，“还是待回去了先寻大夫来看看的好。”

    司空琰绯不置可否。

    就在这时，队伍后方传来一阵骚动。

    “何事喧哗！”望叔喝问。

    一名士卒跑来禀道：“是尚妍夫人到了。”

    望叔惊出一头冷汗，斥道：“什么夫人，莫要乱说！”

    士卒被他呵斥，心中不悦，可是当着司空琰绯的面也不好说什么。

    司空琰绯眸光暗了暗，“让她回去。”

    还没等望叔将这命令吩咐下去，后方尚妍已经在护卫的簇拥下过来了。

    