
    司空琰绯带人直接去了军营。

    白将军已经将遇害的那些人的尸首全都运了回来。

    校场上一排排，全都是身上盖着白麻布的尸首，而且一具具全都被冻的硬邦邦，好像石头一样。

    军营里的气氛有些沉闷，不少士卒都聚在校场外看着，眼圈发红。

    “就连上次敌军攻城都没有死过这么多人……”

    上次一万敌军伪装成匪徒攻城，他们这一共才有几十人中箭，最多伤亡那次还是白将军亲自带队直冲到对方营中时，当时损失的也不过是十来人。

    司空琰绯进了校场，白将军上前拱手施礼。

    司空琰绯目光四处扫看，半晌无语。

    于是白将军主动道：“所有人的尸首都带回来，已经安排下人清点，告之其家眷。”

    “厚葬。”司空琰绯吐出两个字。

    “是。”白将军应声。

    “……所有尸体……都在这吗？”司空琰绯问，声音带着一丝颤抖。

    “都在这了。”白将军道，顿了顿他好像意识到什么，补了句：“然没有寻到月夫人踪迹。”

    司空琰绯星眸“唰”地一亮。

    “还有……月夫人身边的护卫，以及女医花城皆不见踪影，属下已留下三百人在周边继续寻找，大王放心，若有夫人音讯定马上报来。”

    司空琰绯唇角扯了扯，脸颊肌肉颤抖了三四下，这才开口道：“有劳白将军了。”

    白将军低头拱手，“月夫人乃有德有才之人，她所制利器令我军声势大震，我等必全力寻回夫人。”

    司空琰绯缓缓闭上双眼，“嗯”了声。

    荒野小村落内。

    牙将马车赶到院门口，然后急急进了院子。

    “都收拾妥当了么？”

    花城正忙着将两个孩子包起来，嘴里嘀咕着，“催什么催，催命啊，外面那么冷可不能让这两个小家伙冻着了，我手里的药没剩多少了。”

    牙伸手接过一个孩子，“这附近已经不安全，早晨时候听说有人到村里打听，是否有见过一个怀孕的妇人……”

    花城将另一个孩子也塞进牙的怀里，然后进了里屋去扶晗月。

    三人出了门上了马车，花城留了些散碎的银钱给村里的农户，并故意向他们打听去北面的路。

    “是太子的人寻来了吧……希望他们会真的以为我们去了北面。”晗月坐在车上，裹着块旧毯子还是冷的打哆嗦，两个孩子倒是被花城包的很严实，靠在一起呼呼大睡。

    “我们先到附近的城池落脚。”牙在外面道，这么冷的天他们不能直接回青城，也不敢前往丹阳城。

    太子派来的人并没有寻到她的尸体，所以很难说他们是不是选择了放弃。

    “夫人想如何安排？”牙问。

    晗月思忖片刻道：“还是寻机会先去青城，有赤狄大哥在，至少能保证这两个孩子的安全。”

    牙应了声。

    来到附近城池后牙不敢带晗月去客栈，而是寻了处简陋的院落住下。

    “破屋漏风！”花城狠狠的戳着火盆里燃不起来的炭火。

    晗月苦笑，“都是我给你们添麻烦了。”

    花城白了她一眼。

    牙急急道，“夫人暂且忍耐几日，我已经寻了个游侠，令他往青城方面送信去了。”

    赤狄要是知道他们在这里，一定会派人来接应。

    是夜，丹阳府。

    司空琰绯一袭黑袍便服，倚在榻几上，头上没有束冠，一头墨发披散着，与往日相比，少了些威严与凌厉。

    “大王，白将军派出去的探子回来了。”望叔悄然凑到司空琰绯身旁，低低道。

    司空琰绯迅速抬起头来，“请。”

    望叔退出去，不一会功夫带进来一名年轻男子，那人一身游侠装扮。

    司空琰绯知道，对方实际上是他军中的探子，与普通军中探马不同，这种人被当成细作，时常潜伏在敌军城内，往往他们传回来的消息都非常重要。

    “见过大王。”那人跪倒施礼。

    司空琰绯下意识的坐直身子，抬了抬手。

    殿内的侍女全都悄然退了下去。

    “说吧。”司空琰绯低低道。

    那人叩首道，“在下受白将军之命，于茂城潜伏，月夫人出事前两日，有太子使者至茂城，秘密派出五百人马，不知去往何处。”

    司空琰绯蹙起眉头，“后来呢，你可见那五百人返回茂城？”

    那人道，“无。”

    司空琰绯眸光微眯，冷笑道：“好个杀人灭口。”

    那五百人看来是被太子灭了口。

    “你返回茂城，若有机会将茂城守备情况报来。”司空琰绯吩咐道。

    那人抬头诧异的望了司空琰绯一眼。

    “敢杀孤的妇人，茂城……孤不能容。”

    见到司空琰绯眼中掠过的杀意，那人心中一凛，低声应声：“遵命！”

    也就是说，司空琰绯想要对茂城出手了。

    上次茂城已然因借兵之事险险困住司空琰绯，这次司空琰绯怎能容他。

    探子走后，司空琰绯吩咐，“寻各将领来此议事。”

    很少有大半夜突然议事的，各将很快都到了议事厅聚齐，他们意外的发现，这次议事竟然没有贤士出席。

    司空琰绯大步进了议事厅，没等坐定便开口道：“茂城暗中派兵截杀孤的妇人，孤不能容，派人向茂城下战书，孤要他们血债血偿。”

    一席话只把众将全都惊住了。

    要知道丹阳王此举便是要掀起内战。

    皖国皇帝昏庸，太子阴狠，本就已是岌岌可危，要是再掀内战，很快皖国便会陷入内乱当中，周边各国也会蠢蠢欲动，欲势来攻。

    司空琰绯冷冷道，“孤就是要让皖国乱起来。”

    不然皇帝便会一直盯着他，太子也会时不时跳出来寻事。

    以前他有弱点把持在太子手上，现在他已接回长姐安葬，可是他仍有弱点。

    晗月便是他的弱点。

    他不敢想像要是晗月落到太子手上会是个什么样的情形。

    他觉得，那样的话，他会真的会疯掉。

    他要燃起战火，打破国内各势力间的平衡。

    他要让皖皇帝与太子自顾不暇。

    他才有充足的时间去寻回他的妇人。

    