
    马车里，晗月从成武手里将孩子接过，轻声细语的抱在怀里哄着。

    成武看着她的眼神有些复杂，“你就这么把那孩子留给司空琰绯了？”

    晗月低着头，冷冷道：“不然还能怎样，不按他说的做，他怎么可能放我走。”

    成武嘴唇抿了起来，他在细细打量着她。

    这个妇人最是狡黠不过，他已经好几次折在她的手里了，所以这一次她的顺从格外令他不安。

    “早些离开他也是为你好，若你真是顾氏一族的人，回到族中总比嫁给那倒霉的皖国皇叔强上百倍。”成武不屑道。

    晗月低头哄着孩子没有吱声。

    她将云儿留给司空琰绯是别有用心。

    身边带着两个孩子的话，她更容易被成武威胁到。

    而且在离去之前，她的眼神里分明带着不舍，也不知司空琰绯能否看懂她的心意。

    随着马车的摇晃她无声叹了口气。

    接下来就要看她的运气了。

    身边只带着一个孩子，她的奶水仍是没有多少，孩子吃不饱就会哭个不停，只把成武吵的最后躲到外面去了。

    成武不在身边晗月反而更轻松些，她挑开车帘偷偷向外看。

    马车走了一天，眼见得天色就要晚了。

    队伍渐渐慢了下来。

    “公子，离前面城池还要走好一阵。”马车外传来禀报声。

    “就住在驿站吧。”成武吩咐。

    马车又行了一会突然停了下来。

    晗月注意到他们还没有到达驿站。

    “公子，前面有队伍往这边来了。”有人低声提醒。

    晗月立即坐直身子向外张望。

    “退后！”成武低喝，“是皖太子的人。”

    晗月心中一惊，下意识的抱紧了孩子。

    前方的队伍很快来到跟前，为首的是一名将领，“成公子，别来无恙。”

    成武干笑两声，“不知诸君有何贵干？”

    那将领向着马车看过来，“在下奉太子之命寻个妇人，听闻成公子要归国，特来相送。”

    成武嘴角扯了扯，“不必了吧。”

    “成公子不需客气。”将领一摆手，他的人呼啦一下就把成武的队伍给围了起来。

    晗月抱紧孩子躲到车厢的角落里。

    “成公子请吧。”将领笑的别有深意。

    成武仍是不动地方，他的人没有对方多，直接动起手来的话他这边极可能会吃亏，但他带的这些人全都是身手好的，就算以一对三也是不惧的。

    “不必相送了，太子的好意我心领了。”成武笑道，右手却顺势落在了他腰间的剑鞘上面。

    看到他这个动作，他身边的人也全都以手按剑。

    看似轻松的气氛瞬时便紧张起来。

    晗月在车厢里四下扫看，想要找个地方躲避。

    双方要真的打起来，她在车里连个逃的地方都没有。

    成武要是不敌对方，她就会落到皖太子的手里，到时太子就会利用她来继续要挟司空琰绯。

    双方僵持着，紧张的气氛一触即发。

    就在这时，不知谁喊了声，“让开让开，挡在路中间做甚！”

    那声音是从晗月他们的后方传来的。

    有人凑到成武跟前低声道：“有支商队经过。”

    他们跟太子的人正好站在路当中。

    后面商队被皖太子的人挡住了，成武看不真切，他瞥了一眼皖太子派来的将领，“此处不是说话所在，还是快些让让的好，免得碍了别人的行程。”

    那将领满不在乎，商队又怎样，他是将，从来不需给商让路。

    但是成武这时已经命他的人将马车赶向路边，与他之间拉开了些距离。

    就在那将领犹豫的一瞬，从人群后射来一支冷箭，正中他喉间。

    一道血柱冲天，死尸栽倒。

    瞬间，仿佛所有的声音都消失了。

    短暂的失神过后，双方队伍霎时混乱起来。

    “何人放箭？”

    与此同时，又有数支利箭破空而来。

    包围在最外面的是皖太子的人，他们身上虽然都穿着士卒的皮甲，但那箭却偏偏向着他们的要害射去。

    利箭就像生了眼睛，转眼功夫就死了好几十个人。

    “散开！散开！”成武吼道，同时命他的人护住马车，“何人袭击？”

    事情发生的太突然，他们就连敌人在哪里都不知道。

    “是……是劫匪！”不知谁尖叫了声。

    成武眉梢跳了了几跳。

    开什么玩笑，在皖国这边，他的身份就是匪首，怎么可能有匪徒打劫他们？

    “杀！”成武下令。

    晗月缩在马车里脸色煞白，她紧紧盯着下垂的车帘，就连眼睛都不敢眨一下。

    仿佛只要她眨一眼睛，从外面就要冲进来人似的。

    她在车里寻了件行夜路时备用的油灯，她一手抱着孩子，一手举着油灯，那是她唯一的武器，只要有人敢把头伸进来，她就会砸过去。

    外面的惨叫声越来越多。

    箭支射在车厢外壁上叮当做响。

    “不要射马车！”

    隐约间，她好像听见一个熟悉的声音。

    她瞪圆了眼睛，极力倾听着。

    可惜那声音没有再出现。

    是她在幻听吧，真的是他追来了么？

    她很想向外张望，但是她又怕会引来别人的注意。

    外面打斗的声音渐渐低了下去，兵戈之声渐息。

    她注意到，后来真的没有箭支射中马车。

    也不知最后是哪一方胜了，她心里想着。

    就在这时，车帘突然被人从外面猛地掀起，晗月惊呼一声，手里的油灯直接就砸了出去。

    她听见一声闷哼，声音是她熟悉的。

    车厢前立着一个高大的身影，一手扯着车帘，一手捂着前额。

    显然，刚才她扔出去的油灯砸到了他的头上。

    晗月瞪着眼睛，傻乎乎的盯着那人。

    “你这狠心的妇人……嘶……”那人倒吸着凉气，大手移开，前额肿起老大一个包。

    晗月盯着他，突然小嘴一瘪“哇”地扑了过去。

    “司空琰绯……司空琰绯……我不是故意的，我不是故意伤你……我没有办法，风儿当时在成武手上……我不是故意要走……”她哭的语无伦次。

    司空琰绯低头看着抓着他的衣裳哭的稀里哗啦的妇人，还有她怀里抱着的那个孩子。

    白嫩的小脸带着七分他的影子，眉间有着一个鲜艳的血痣印记。

    他的嘴角抽搐了几下，僵硬而冰冷的双臂紧紧将他们一起环住。

    