
    司空琰绯低头看着晗月怀里的孩子。

    就算没有人告诉他这孩子是谁的，他都不会认错。

    孤单了这么多年，他现在竟然一下子有了两个孩子……他自觉有些措手不及。

    晗月在他怀里哭的一抽一抽的，孩子许是被她吵醒了，也跟着哇哇哭起来。

    一大一小哭声震耳，杀气充盈的气氛被冲淡了不少。

    司空琰绯搂着她，嘴唇翕动半天吐出一句：“竟连孤的头也敢砸，你还哭……哎……”

    他前额被她用油灯砸了的地方火辣辣的疼，他还没说什么，她先哭成这样。

    他叹了声，心中却百味掺杂。

    短短数日内他的内心已经饱尝了从天到地，又从地到天的变化。

    现在搂着她，他才觉得心里空着的那块终于满了。

    不过看她哭成花脸，他又觉得有些好笑。

    “月，以后不许再如此吓我。”他一把将她跟孩子抱起来，在身边护卫的簇拥下返回到他们的马车上。

    械斗这时已经停了。

    司空琰绯的人与成武及皖太子的兵打了个平手，因为皖太子那边的人已经没了首领，所以显得有些乱，成武这边还好些。

    司空琰绯抱着晗月经过时，成武定定的望着晗月。

    晗月发觉他投过来的视线，于是将头低了下去，藏进了司空琰绯的怀里。

    司空琰绯觉察到她的异样，顺势看过去，正好与成武视线碰在一处。

    “成武想将你带到何处？”司空琰绯问。

    “东顾国。”晗月简单将成武的打算说了，末了却急问：“花城与牙呢？”

    “还在上个城池，我已让人寻到他们。”司空琰绯丢下一句，板着面孔离开马车，往成武那边过去了。

    晗月哄着怀里的孩子，不安的盯着司空琰绯的背影。

    司空琰绯没有理会皖太子的人，而是径直来到成武跟前。

    “怎么，想跟我算帐？”成武语气不屑。

    司空琰绯伸手拨开护在他身前的护卫，上去朝着成武的脸便是一拳。

    周围的人谁也没料到丹阳王会亲自出手，成武身边的人涌上来，抽剑相迎，司空琰绯这边的人也不甘示弱，双方瞬时乱作一团。

    “退下！”成武高喝，他捂着脸呵斥他的手下。

    司空琰绯也挥手让自己的人退开。

    成武将手从脸上挪开，一侧的脸颊已经肿了起来，他眸子眯了眯，露出凶光。

    “丹阳王竟亲自出手，不觉有失身份么？”

    司空琰绯脸颊的肌肉跳了跳，“就是杀了你也解不了孤心头之恨。”

    成武冷笑起来，“我不过是想帮晗月找回她真正的身份，你怕什么？”

    “她是孤的妇人，不是你的顾灵欣。”司空琰绯目光闪过一丝凌厉，后面有半句话他没有说出来，就算她真的是顾灵欣，他也不会把她还给他。

    这个妇人，这辈子他都不会放开了。

    无论生死，都是他的。

    成武咄咄逼人地望着他：“你想杀了我？”

    司空琰绯没有回答，不过他眼晴里透出的杀气任谁都能瞧得出来，他是想要杀了成武。

    “今日孤饶你不死。”司空琰绯扬着头，语气宛如帝王般傲慢。

    成武本想讽刺他几句，但是在看到不远处马车上的晗月时，又忍住了。

    “饶我不死？好大的口气。”

    司空琰绯毫不理会成武的讥讽，“你回东顾国去，待月身子养好些，孤必亲自带她前往，她的身份，孤会帮她找回来。”

    成武愣住了。

    司空琰绯竟然要陪着晗月亲自前往东顾国……

    他的目光不由得再次落在了晗月身上。

    这个狡黠的妇人，没想到竟如此得丹阳王宠爱。

    “走之前，把那些麻烦处理干净些。”司空琰绯扫了一眼皖太子的那帮人。

    那些士卒没了首领全都不安的聚在那里，不知该进还是该退。

    成武也瞥了那些人一眼。

    司空琰绯的意思再清楚不过，他之前帮了皖太子，现在要他出手将这些人全都杀掉。

    这样一来，日后他与皖太子间便再也不能合作。

    司空琰绯退回去，他的人仍然围在周围。

    成武咬了咬牙，目前这情形由不得他选择，虽然面上他不肯认输，但这里总归是皖国，他的势力在这里施展不开。

    他抽出剑来，低低吩咐身边人。

    晗月离的有些远，听不到他说了什么。

    只见他吩咐完后，他的那些手下全都重新亮出剑来……

    她正想接着看下去，司空琰绯已经回到她身边，扬手放下车帘挡住了她的视线。

    外面转瞬杀声一片。

    晗月哆嗦了一下，司空琰绯将她连同孩子一块搂住了。

    “回了。”他沉声道。

    马车很快调转过头，司空琰绯也不去管外面尚未结束的喊杀，他们的马车在一百名护卫的簇拥下开始往回走。

    晗月偷眼去看窗外，结果却被司空琰绯整个拖进了怀里。

    “月，月……”他轻声唤着她。

    晗月应了两声，但他仍然不断的反复念着她的名字，好像只是为了确认她的存在一样。

    晗月心虚的抬手摸了摸他的前额，被她用油灯砸到的地方还是肿着。

    “疼吗？”晗月眨巴着大眼睛，睫毛上的眼泪还没有干透，显得可怜兮兮的。

    “疼。”司空琰绯一脸正色。

    晗月瘪了嘴，“我真不是故意的……”

    “我知。”司空琰绯扳起她的下颌，认真的盯着她看。

    他看的很仔细，每一寸都不肯放过，就好像他要把她印在脑子里似的。

    马车摇晃着，晗月开始昏昏欲睡起来。

    车里很暖和，烧着上好的银丝炭，铺着厚厚的毯子，最上层还盖了一层兽皮。

    温暖的慵懒蔓延开来，一发不可收拾。

    她的脑袋滑进了司空琰绯的怀里，不过就算她睡熟了也没有将她的孩子放开。

    司空琰绯看着睡在他怀里的一大一小两颗脑袋，两臂展开，将她们紧紧拥在怀里。

    真好，真好，他再也不是一个人了。

    他有心慕于他的妻，也有儿有女……他再也想不出此生他还有何所求。

    所有的一切，他好像都拥有了。

    接下来他要做的，就是护住他们，再也不会放开。

    马车外，护卫们警惕的护车而行。

    突然间，他们听见车厢里丹阳王哈哈大笑起来。

    笑声狂放不羁，如风一般的冲破车厢，向四面散开去……

    