
    晗月下颌被成武捏的生疼，但面上却忽地灿然一笑。

    许是那笑太过魅惑，成武愣了愣，手上动作僵住了。

    晗月借机将脸从他的手下挣脱。

    “我不过是个弱女子，哪里敢与你戏耍，都是为了活命罢了，你何苦一次次为难我。”说到这里，她垂下双眸，柔弱无助的模样任谁看了都觉得于心不忍。

    成武定定瞅着她，半晌释然一笑，“真是个狡黠的妇人。”

    晗月低头没接话，模样老实而乖巧。

    成武挑了挑眉，“快收拾东西离开这，皖太子的人很快就要寻来了。”

    晗月嗖地抬起头来，“你不是皖太子的人？”

    成武不屑哼了声：“我们不过是各取所需，你难道真的不想知道自己是什么人？”

    晗月愣住了。

    自从她父亲在临死前告诉她了有关身世之事，她陷入了迷惑当中。

    成武的手下护住马车，成武将晗月与两个孩子弄上马车。

    晗月回头去看牙与花城。

    成武从她身后推了她一把，“快进去！”

    晗月栽倒进车厢里，抱着两个孩子紧紧缩在角落。

    “你想把我怎么样？”不到万不得已，她不想寻死，若是换成以前，反正她已死过一回，倒也能豁得出去，可是现在不一样了。

    她有了孩子，就算为了他们，她也要活下去。

    “回东顾国。”成武也跳上马车，“那两个人不能跟着。”

    晗月目光闪烁，“你不会是……想杀了他们吧？”

    成武瞥了她一眼，“如果你希望的话，我现在就能下令杀了他们。”

    知道牙跟花城是安全的，晗月安静的闭上了嘴。

    成武见状与她说起东顾国的事，她这才知道，在顾氏一族被灭后，东顾国内所有匠人都闻风而逃，谁也不肯为皇帝效力。

    皇帝只得寻了借口为顾氏一族正名。

    “顾氏一族现在只剩下了一些贤公与旁族的族人，嫡系只有顾灵欣一人。”成武靠坐在车厢壁上，盯着对面的晗月。

    “莫非顾灵欣已经是顾氏一族的族长了？”晗月试探道，虽然就连她也觉得有些不可思议，一个妇人如何能当族长，不过顾氏一族乃是匠人出身，最是重视嫡庶之分。

    “理应如此，不过……”成武无声轻笑，“不过顾灵欣到现在都没有现身，东顾国皇帝已派出人手，在周边各国寻找她。”

    晗月眨了眨眼睛，“你终于明白我不是她啦。”

    成武唇角紧抿，“虽然你们很像，但你不是她。”

    晗月暗暗松了口气，“那你为何要带我去东顾国。”

    “为了证明你的身份。”成武微微蹙眉，有些话他不想告诉她。

    他与顾灵欣自幼便有婚约，但顾灵欣却总是对他忽远忽近，特别是族中出事的时候，他明明已暗中安排好退路，想带着顾灵欣逃出东顾国，但在关键时候顾灵欣却擅自逃走。

    只害的他也险被连累，只得逃到皖国这边躲避风头。

    就算到现在他也没有弄明白顾灵欣为何要从他身边逃走。

    他明明可以护着她，保护她，顾灵欣却宁可选择了自己逃走。

    而眼前这个女人虽然不是她，但是却有着一张与她一模一样的脸。

    他想知道这到底是怎么回事，是否与顾灵欣逃离他身边有关。

    知道自己要被成武带去东顾国，晗月显得格外安静。

    “你那半块换牌还在身边吗？”成武问。

    晗月点了点头。

    “听说顾氏一族前阵寻到了他们嫡出的二公主。”成武幽幽道，“那二公主的身上也带着这么半块铁牌。”

    晗月嗖地抬起头来。

    成武抱着双肩，神色有些阴沉，“二公主乃是顾灵欣的同胞妹妹，听说在出生时便已夭折，所以被抱出去埋了，现在又突然被人寻回……而且听说她的容貌也完全与顾灵欣不同。”

    “你想说什么。”晗月感觉自己好像就要抓住些什么，但是那种感觉却又一次次从她眼前飘走。

    成武看着她的脸，“若说是嫡二公主，我总觉着更有可能是你。”

    晗月呼吸一窒。

    “先不管怎么说，我们先回去见一见顾氏一族的贤公，相信他们自有决断。”

    马车缓缓而行，眼见得就要行出城。

    突然人声嘈杂，马车停了下来。

    成武迅速掀车帘一角向外面望了一眼。

    晗月心里咯噔一下，难道是皖太子的人追来了？

    正想着，怀里突然一空，成武伸手将风儿抱了过去。

    “你……”晗月大急，想要过去夺回孩子。

    成武一手从腰间抽出短刀，“别动。”他抵住怀里的孩子，“只要你能将外面的那人打发了，我便保他无恙。”

    外面的人？

    晗月怒极，但是她的孩子在成武手里，她不敢保证成武这家伙不会下狠手。

    外面乱了一阵，显然有人拦车不想放他们过去。

    晗月只得硬着头皮抱着怀里的女娃下了马车。

    成武的手下全都聚在马车周围，手按剑鞘。

    对面聚着数百人，俱是商人装扮，一个个同是剑拔弩张。

    晗月抱着孩子走了几步，脆声道：“敢问诸位，为何要拦住妾身马车？”

    对面商户打扮的那些人看到她时，一个个面露喜色。

    晗月觉得有些奇怪，就在这时，那些人向两侧闪开，一辆黑色的马车缓缓靠了过来。

    晗月不禁睁大了眼睛。

    难道……难道……

    马车停了下来，车帘挑起，一张冰雕石刻般的面孔出现在她的面前。

    晗月半张着嘴，险些脱口叫出对方的名字。

    司空琰绯！

    这怎么可能？他怎么会出现在这里！

    晗月身子一晃，一名成武的手下在她身后低声道：“夫人莫要乱说话，当心小公子的安全。”

    晗月猛醒过来，风儿还在成武的手里。

    难怪他要自己出来，原来是司空琰绯来了。

    以成武带的这些人，根本就不是司空琰绯的对手。

    “夫人快些打发了他们，我们好上路。”身后再次传来成武手下低低的声音。

    威胁，这是赤裸裸的威胁。

    晗月眼睁睁看着坐在对面马车里的司空琰绯，他也正盯着她，神色似乎有些紧张，他搭在膝上的一只手攥成拳。

    他紧紧盯着她，盯着她怀里抱着的孩子。

    “那是……我们的孩子？”司空琰绯幽幽开口，声音带着一丝颤抖。

    晗月抿起双唇，不着痕迹的退了半步，“是……”

    天知道她有多想去到他身边，她有多少话想要问他，她想知道他是否要真的弃了自己，与那尚妍成亲，她也想将两个孩子抱给他看，让他也见一见自己的孩子……

    可是她不能，不能靠过去。

    