
    司空琰绯搭在膝上的手攥着，紧了又紧。

    身为正统的贵族出身，越是在这种场合里越是要注重仪态，特别是司空琰绯的性格，因为在宫中为质多年的关系，当着外人的面，他极少有失态的时候。

    “月，过来。”他伸出手。

    晗月抱着孩子反退了一步。

    司空琰绯眸光暗了暗，“月？”

    “听闻大王已有了正室夫人，何故到这里来？”

    司空琰绯蹙起眉头。

    晗月说话的声音不大，只有周围那些人能听得到。

    “何来正室夫人，休得胡言，还不快些过来。”司空琰绯再次伸出手。

    晗月微微一笑，“难道皇帝赐婚是假的么？”

    司空琰绯铁青着脸色，果真是怕什么来什么。

    他起身下了马车，缓缓走到晗月面前，“先不说这个，你且随我回去。”

    他伸出手，这一次他牢牢的抓住了她的胳膊。

    晗月怀里抱着的孩子蠕动了一下，吧唧着小嘴醒过来，突然哇地一声哭了出来。

    司空琰绯手一哆嗦，松开了。

    晗月忙低头去哄，司空琰绯站在那里看着她将脸贴在孩子的脸上，轻言细语的，他心底的某一处好像突然间就化开了。

    “走，我们先回去。”他上前一步直接将她拥入怀里，连同她怀里的孩子一起，“我们回去。”他催促着，声音里有着连他自己都没有觉察的焦急。

    熟悉的体息令她浑身止不住的战栗。

    那是一种本能的眷恋，想要依靠过去的感觉。

    “夫人。”身后传来成武手下的催促，“再不快些晚上就寻不到落脚的地方了。”

    这是对方在暗示她快些打发司空琰绯的人离开。

    晗月嘴唇动了动，低低了说了句什么。

    司空琰绯没有听清，他低下头，“你说什么？”

    “司空琰绯，好好保重。”她低低的叹息，然后猛地挣脱开他的手，向后退开。

    手臂间的温暖骤然消失，司空琰绯只觉得心里有一块好像突然间空了。

    “月，月……”他探手再次去抓她。

    晗月却直接退到了身后的人群里。

    成武的人涌上来将晗月护在当中。

    司空琰绯站在那里，满脸的错愕。

    究竟是什么地方出了错？为何他苦苦寻回来的人却不肯回到他的怀里？哪里出了错！

    “皇帝赐婚岂是儿戏，既然你早晚都要娶她，何不把我放开。”晗月强压下眼中的酸意，“长痛不如短痛，不如现在放手好了。”

    “你觉得我会娶别人？”司空琰绯笑的有些苦涩，“有些误会……我们回去慢慢说。”

    他上前一步，晗月便退后一步，连带着他们身边的众人也全都跟着挪动。

    晗月再往后退就要退到马车上了，成武还在车里，她的孩子还在成武手上。

    晗月把心一横，“司空琰绯，放手吧，没了我你会活的更好。”他已经寻回了长姐，在皖太子的手里他再无弱点。

    没了她，他便再也没了弱点，皖太子也就没有法子用她跟孩子来要挟他。

    “你在说什么？”司空琰绯铁青着脸。

    没了她……没了她他就又成了孤单的一个人。

    “别闹了，快跟我回去，有什么话我们路上说。”

    晗月脸上泛起笑容，司空琰绯的心却慢慢地沉了下去。

    明明她站的这么近，他只要伸出手就能碰到她，可为何他总有种错觉，仿佛他们中间隔着什么，令他无法穿越。

    “月，你要背弃誓言吗？”司空琰绯伸出左手，短了一截小指的手落在了她的面颊上，轻轻摩挲着。

    晗月垂下头，“妾身是个小心眼，容不得你身边再有他妇，请容妾身就此离去。”言罢她突然抱着孩子跪了下去。

    司空琰绯呆住了。

    他昼夜兼程赶来，不是想听她说这些，不是想看到这些。

    “你是在怪我来的迟了么？”他怎么能放手，那是他妇，他的孩子。

    “大王还记得以前曾许我一诺吗？”晗月喃喃道。

    司空琰绯如遭重创，向后退了半步。

    他如何不记得，当时他曾许诺她，要是顺利制出宿铁就许她一诺：不论她提出什么样的要求，他都要应。

    “妾身现在便要大王许诺，放妾身离去。”抬头，晗月压住将要涌出的眼泪，她痴痴的望着他，望着他。

    “我未曾娶那尚妍。”司空琰绯死死盯着她，一字一顿。

    晗月道：“请允妾身离去。”

    “我未曾遵旨而行。”

    “请大王允许。”晗月再次请求，然她的目光一直是清澈的，就算眼底尽是泪光，可是她的目光始终都没有移开过。

    司空琰绯额角青筋暴突，他瞪着她。

    他已经把话说的这么清楚了，为何她还是执意要离开。

    站于一旁的望叔等人全都傻了眼，事情变化的太快，他们都有些回不过神来。

    在他们想来，好不容易找到了月夫人，大王必是欢喜的，月夫人定会立即跟着他们归去。

    可是现在月夫人却跪在冰冷的地上请求离去……这是怎么回事。

    望叔忍不住向前一步，“月夫人，之前大王婚事确有误会，都是老臣办事不利，误以为大王是要娶那尚妍，大王一直都在等着夫人回去，那婚事本是大王与您……”

    “望叔！”司空琰绯喝了句，打断了望叔的话。

    既然她真的要走，又何需让她知道这些。

    他俯视着她，眼底血红一片。

    “你可以去，但要把孩子留下。”这是他最后的一招了。

    没有母亲不爱自己的孩子，她怎么舍得把孩子交给他。

    但令他惊讶的是晗月站起身，直接来到望叔面前，把怀里的孩子交到了望叔手上，然后向着司空琰绯盈盈一礼，头也不回的钻进了身后的马车。

    成武的人护着马车开始退向城外。

    望叔怀里抱着孩子，犹豫不决的望向司空琰绯，等他下令拦截。

    司空琰绯一动不动的站着，就像石化了一般。

    周围只能听得到车轮的粼粼声。

    “大王……”望叔试探的唤了句。

    司空琰绯下意识的捂住胸口，大口喘气。

    不对，不对！

    究竟是哪里不对！

    她自请离去时的眼神……太过温柔，那目光里分明有痴情。

    她仍是爱慕着他的吧。

    她盼了那么久的孩子，真的就这么能舍了吗？甚至连交待都没有……不对！一定有什么地方不对！

    成武等人的马车缓缓出了城。

    隐隐的，他听见了婴儿的啼哭之声。

    那声音虽然不大，司空琰绯却听真真切切，他嗖地看向望叔怀里抱着的孩子。

    那孩子仍在睡着，并没有哭。

    司空琰绯最后将目光落在渐渐远去的那辆马车上，眸光深处，逐渐射出锐利的光华……

    