
    晗月被他压在榻几后动弹不得，随着他的动作，浑身上下渐起的酥麻之感令她忍不住叫出声来。

    司空琰绯双臂一伸，直接将她打横抱起，两人滚入榻间。

    晗月被他吻的呼吸不畅，呜呜咽咽的想去推开他。

    司空琰绯却像是突然间就被点燃了，一入手便是天雷地火，把持不住。

    就在晗月的脑袋里快要乱成一团浆糊之时，隐隐的，窗外传来护卫低喝：“什么人！”

    晗月一个哆嗦。

    司空琰绯动作不停，好似根本没听见外面传来的异响。

    兵戈之声响了起来。

    有刺客！

    晗月着了慌，拼力挣开司空琰绯掠夺的亲吻，喘着气道：“外面……有人……”

    “莫慌。”司空琰绯再次覆上她的唇，与她小舌相戏，直吻得她快没了呼吸才把她放开。

    “外面诸事俱已安排妥当，孩儿那里也有人盯着，万无一失。”司空琰绯一边说着一边支起身体，端详着晗月那张如花朵般绽放的娇媚的脸。

    他居然全都安排好了？

    晗月迷糊的睁着眼睛，难道他早就猜到有人会来刺杀他？

    窗外打斗声越来越响，隐隐还有火光从窗户外面透进来。

    晗月担心的要命，司空琰绯却是显得从容不迫，抓住她的腰肢一下子将她抱到了自己身上。

    窗外喊杀声越来越响，屋里旖旎的低吟声也跟着大了起来，不过却被外面的声音掩盖了。

    司空琰绯双眸闪闪发光，浑身紧绷的就像作势欲扑的猎豹，晗月整个人都快被他晃散了，只好紧紧抱住他的脖子，勉力支撑。

    明明知道外面有了危险，可是身体却毫无防备的被他点燃了，化成了水，变成了云……

    屋内屋外交战正酣。

    也不知过了多久，外面战势渐渐平息，司空琰绯从喉间发出一声低吼，将她重重压在身下。

    晗月抖成一团，半天都没说出话来。

    司空琰绯低头望着她，眼中带笑，“在这里等着。”他吩咐道，起身抓起他自己的衣裳穿戴好。

    晗月也想坐起来，却被他反推倒回去，扯过旁边的被子给她盖上了。

    “月甚是可口，待孤回来与你再战。”

    晗月不禁语噎。

    司空琰绯却哈哈大笑，起身出了门去。

    晗月恨恨的用被子盖住头。

    本以为司空琰绯只是拿她寻开心，外面出了那么大的事他怎么可能很快回来。

    就在她起身准备穿衣时，司空琰绯却推门而入。

    “孤有让你起来穿及吗？”他不悦道。

    晗月结结巴巴道：“外面怎么样了。”

    “一切都已安排妥当。”司空琰绯随口道，直接将他外面的长袍甩了去。

    “你……你做什么……”晗月目瞪口呆的看着他掀了被子压过来。

    司空琰绯低低笑着将她的小嘴擒住了，放纵入榻间，入骨销魂。

    第二日一早，城中所有经过客栈外的路人都发现在客栈前，堆放着一具具尸体。

    一个个死相狰狞。

    “听说他们是城主府派人来……”

    “怎么会让人杀了？”

    路过百姓议论纷纷，谁也不敢靠前。

    有些好事的游侠并不惧怕尸体，很快打听出消息。

    “城主这次可是要倒霉了。”

    “丹阳王带着好不容易才寻回的夫人途径此处，扮做商户，谁想被城主的嫡公子看中了那位月夫人，想要弄到手呢……”

    “月夫人？茂城可是因她而灭？”

    “正是正是。”

    流言很快在城中散布开来。

    茂城是如何灭亡的，他们都曾听说：丹阳王极其宠爱身边的一位姬妾，想要娶为正室夫人，不想茂城城主却触了他的逆鳞，结果整个城池全都被攻下，城主自尽身亡，城中百姓与大小贵族全都沦为奴隶。

    “开什么玩笑，就因为城主的嫡公子，我们都要变成奴隶？”城中大小贵族很快就得到消息。

    司空琰绯一直待在客栈里听着外面的消息，既不派人去城主府质问昨天的事，也不去管外面堆着的尸体。

    “你到底想做什么？”晗月一边弄逗着孩子一边不解的看向他。

    “等。”司空琰绯负手站在窗前，整个人看起来神清气爽的。

    晗月暗暗撇嘴，今天早上起来她的骨头架子都快要散了，他却像只吃饱喝足的豹子，真真没有天理。

    “等什么？”晗月觉得，以往要是遇到这种事，他早就派出人去城主府问难了，可是今天他却一反常态，只是静静的待在客栈。

    “等有人送上城主与其嫡公子的人头。”司空琰绯淡淡道，听语气就像是在谈论今天的天气一样轻松。

    有他在，晗月并不怎么担心，与孩子玩够了便全都歇在了屋里。

    晌午小睡时，她被窗外嘈杂的人声吵醒。

    推了窗户向外看去，她被吓了一跳。

    外面街上到处都是人，有普通百姓，也有贵族掺杂其中，他们全都跪在客栈外高声请愿。

    晗月寻了牙过来，“他们在做什么？”

    牙道：“他们言城主与其嫡公子有过，求丹阳王不要殃及鱼池，他们愿献上城主与嫡公子人头。”

    晗月惊讶，原来司空琰绯所说的“等”，真的是要等“人头”啊。

    城中暴乱，城中百姓纷纷涌向城主府，大火足足燃了一夜。

    就连在客栈这边，晗月也能清晰的看到被火光烧红的夜空。

    晗月无声轻叹，如此不费一兵一卒便将一城池沦陷，靠的仅仅是他丹阳王的威名，看来从今以后，司空琰绯在世人口中不单是一个冷血无情的皇叔，更是一个暴君。

    谁惹了他就会被屠城呢。

    “在想什么？”司空琰绯的声音从身后传来。

    晗月微微一笑，“在想你啊。”

    “在想孤有了暴君之名？”司空琰绯一语中的。

    晗月惊讶的睁大了眼睛，他竟然猜到了她在想什么。

    她的模样引得司空琰绯露出一丝笑意，“孤就是要让所有人觉得孤是个暴君，孤要让所有人都知道你是孤之逆鳞，谁敢触之灭族焚城。”

    晗月苦笑道：“如此说来，我还真的要成了迷惑君王的妖妇了。”

    司空琰绯将她拉进怀里，幽深星眸冷漠的注视着窗外，“有孤在，你不必怕这些。”

    晗月乖巧的伏在了他的怀里，一动不动。

    幽暗的夜色里，司空琰绯的眸子闪闪发亮。

    他就是要立出狂妄之名，只有这样，皖太子才会越发忌讳晗月的存在。

    他要让世人知道，他的妇人不不单是他的弱点，更是他的逆鳞，触之便要引来杀身之祸。

    任谁想要动她之前，都要先掂量掂量，自己的命，够不够赔。

    