
    城主正于院落内环着他的美人饮酒作乐，有下人上前禀道：“有人送来十具尸体，说是咱们城主府的人……”

    话音未落城主便瞪起了眼睛，“什么人这么大胆，连城主府的人也敢动！”

    那下人嘴唇蠕动几下，“听说……那些人都是嫡公子的手下。”

    城主愣了愣，他长子手底下的人怎么会让人杀了。

    “叫他来。”城主道。

    下人退出去了，好半天没有回来。

    城主推开身边的美人，再也没了玩乐的心思。

    “来人，再去寻公子过来。”

    这次他派了城主府的护卫过去，不多时护卫归来道：“公子听说他的人被杀，盛怒之下带人去寻仇去了。”

    城主皱眉道：“到底怎么回事，你去问清楚报来。”

    护卫又去查嫡公子的事。

    “城主，与那些尸体一同送来的还有封信。”护卫回来将信交给城主。

    城主懒散的靠在榻上，连信也不接，“念。”他挥了挥手。

    护卫将信展开，“是……是丹阳王的印信。”

    城主“蹭”地跳起来，“快拿来！”

    他一把将信从护卫手上夺去。

    最近丹阳王的名头可是响的很，就因着茂城城主派人半路截杀了他的妇人，他竟派兵去攻城，就连皖皇与太子都没能阻止得了他。

    “快！快把公子找回来！”城主吼道，“快去！”

    护卫们乱成一团，但是他们赶去的时候还是晚了，他们的嫡公子已经到了客栈外，与对方的护卫发生了冲突。

    客栈内，司空琰绯正倚在榻上翻看着从丹阳城送来的信件。

    晗月在小炉上煮了酒，空气中弥漫着淡淡酒香。

    两个小家伙睡醒了正躺在一边咿咿呀呀的吃着小拳头。

    望叔自门外进来时颇有些犹豫。

    这场景太过安逸，大有岁月静好之感，他有些不忍心打破。

    这个时候的丹阳城应该是事务繁杂，攻下茂城后有不少事都要他去处理，若是以往，他定是要忙的几夜不睡。

    可是现在的丹阳王看起来却是极其悠闲。

    他倚靠在榻上品着酒水，有时晗月会讨宠的凑过去黏在他的身上，他将她按在腿上，一手持着帛书一手摸着她的秀发，偶尔会被两个孩子发出的声音吸引，扫上一眼。

    “什么事？”司空琰绯发现望叔徘徊在门口。

    “城主带人到了，求见大王。”

    司空琰绯面无表情，继续翻着手里的帛书，“去问问他有何事，若不是什么大事就不要见了，孤没空。”

    望叔有些汗颜。

    这还用问吗，城主定是见到了他们送去的那封信，知道了他们大王的身份。

    现在各城都传遍了，以往丹阳王的名号在众人口中还多是个倒霉的皇叔，可是现在他的形象已经转变成了一个护短的暴君。

    就因为茂城派兵动了他的妇人，就被灭了，试问这哪里是一个正常人能做得出来的！

    晗月把脸靠在他的腿上蹭了蹭，“你真的不见？”

    司空琰绯眼睛始终盯在帛书上，“且让他们先急上一急。”

    晗月忍不住笑出声来，“你还真坏。”

    司空琰绯眸光锐利，盯向她，“你说孤……坏？”

    晗月讪讪的笑，司空琰绯慢悠悠饮下一大口酒，突然扳住她的下颌，低头猛堵住她的嘴。

    晗月猝不及防，小嘴被他占了个正着，所有酒水全都被他喂进口中。

    因着她的下颌被他捏着，扬着头没有法子咽下去，多出来的酒水顺着她的嘴角流下去。

    司空琰绯放开她，看着她微红的面颊，再次俯身伸出舌尖，将她唇边的残酒舔去。

    “你做什么……”晗月被弄闹了个大红脸，她本就生的一副妖媚相，红起脸来时更显狐媚无双，微吊的眼角泛着无边春色。

    司空琰绯一瞬不瞬地凝视着她，不得不承认，他有些心痒了。

    只可惜……她现在还在调理身子，从生下孩子到现在算起来也快有三个月了，不过他却一直没敢动她。

    也许今晚可以试试……

    晗月注意到他眼中泛起的灼灼光华，心下不由得一动。

    “大王可是贪恋我的美色？”她咯咯笑着，戏谑道，同时小手抚上了他的腿，顺着他的膝盖向上游走。

    除去贤士之才，她最擅长的可是狐媚之道。

    她仰着头笑意盈盈地看着司空琰绯。

    右手食指在他腿上画着圈，就像只白白嫩嫩的小虫子，缓缓往上爬。

    “大王可是觉得妾身美色可餐？”她娇声低语，“然此时乃白日，君子应坐怀不乱……坐怀不乱……”她嘴里说着，食指却调皮的移到关键处轻轻一点……

    她感觉到他腿上的肌肉紧绷起来，呼吸骤然加重。

    她咯咯笑着收回手指，“城主在外面等了这么久，总还是要见一见的吧，妾身还是先与孩子回避的好。”

    她刚从他腿上站起身，腰间忽地一紧。

    司空琰绯环住她的腰肢，重新将她按回到腿上，“来人。”他哑着声音道，“将孩子送到奶娘那里。”

    晗月被他按在怀里，故作无辜的眨着一双大眼睛，“大王，现在可是白日……”她知道他的暗火已经被她挑起来了，忍不住想笑。

    就在这时，门外再次传来望叔的声音。

    “大王，城主还在外面不肯离去，说是要来亲自向大王跟夫人赔罪。”

    司空琰绯身子一僵，脸色也沉了下去。

    晗月忍住笑。

    这时候她要真笑出来未免有些伤他面子，所以她只好把脸埋到他身上，肩膀不住的打颤。

    司空琰绯左手狠狠捏了她腰间的软肉。

    晗月疼的眼泪都快下来了，娇嗔着嘀咕：“没这么欺负人的。”

    司空琰绯不理她，“带他们进来。”他幽幽道，一口接一口的灌着酒。

    晗月也知是她刚才玩火过了头，这会他定是有些难受，所以老实的坐在他怀里，安安静静的替他遮挡着“尴尬”的部分。

    不一会功夫，城主带着他的嫡公子走了进来。

    “不知丹阳王到此，有失远迎。”城主脸上带着艰难的笑，规规矩矩的深施一礼。

    他的嫡公子跟在他身后，面孔涨的通红，眼中隐有怒意，嘴角上还有着一处破损，显然刚才在客栈外他没有讨到什么好处。

    他可不像他父亲那般恭敬，对于这个丹阳王，他并没有什么敬畏之心。

    他不耐的随着父亲施了个礼，抬起头来，正对上一副妖媚的眸子，心中不由得一荡……

    那美妇竟然就坐在丹阳王的腿上。

    美目含羞，双颊微红，媚骨天成。

    他呆呆的盯着晗月看，毫无觉察司空琰绯投来的深谙目光。

    