
    司空琰绯带着晗月与孩子准备返回丹阳城。

    因着来的时候他扮做商户，所以回去的时候，仍然用的是商户的车驾，马车上并没有带着丹阳王的标记。

    不过与来时相比，他们回去的时候，走的不急不缓，只要天气冷些司空琰绯就会在附近的城池住下来，有几次遇到大雪，他们甚至停留了五、六日。

    这一日又遇天降小雪，司空琰绯命车队进入附近城池，并先让望叔带人去城里寻找住地。

    望叔寻了好久也没有适合的地方，只得带人将客栈包了下来，并清走了里面所有的人。

    晗月与孩子的马车走在后面，司空琰绯先行一步去了客栈。

    这一路上司空琰绯虽然面上装作若无其事，其实他每天都紧张的要命，每宿在一处都要先带人探查地势，安排警戒，生怕再有皖太子的人混进来。

    晗月觉得他有些紧张过度，想要劝他几句，可每当她在半夜里无意中醒来，看到他于黑暗中默默凝视着她与孩子的表情时，她就什么话也说不出来了。

    她一边想着心事，一边轻声哼着小调安抚着两个孩子。

    马车突然剧烈摇晃，紧接着便停了下来。

    晗月刚想询问外面发生了什么事，只听车窗外传来一个陌生男子的笑声：“如此娇媚之声必是绝色佳人，车里美人，请出来一见。”

    晗月眉头一蹙。

    能在当街做出这种事，说出这种话的必是权贵之人。

    想来对方是见着他们马车上没有标志，以为他们只是普通商队途经，所以才如此大胆。

    “住手！”外传响起护卫呼喝的声音。

    还没等晗月反应过来，车帘突然被人从外面扯了一下，不想竟被扯落了。

    寒风夹杂着雪花一下子涌进了车厢。

    晗月连忙抓起毯子遮住两个孩子。

    车厢外，护卫们与十几个陌生的剑客怒目而视，一个贵族装扮的年轻男子正呆呆的望着车厢里的晗月，半天都没有回过神来。

    晗月觉出不妙，这才背过身去，遮住了自己的脸。

    陌生男子不可置信的盯着车厢里的人儿，就像被勾走了魂。

    “滚开！”牙抽出剑来，抵在那人胸口。

    那人这才回过神来，本想动怒，忽地又和善道，“时才多有冒犯，得罪，得罪。”

    牙重新命人将车帘挂上，马车缓缓驶离。

    那年轻男子立在路边，目不转睛的盯着马车，直到车子走远他突然叹了声：“这世间竟有如此妖媚的妇人，原来是我浅薄，妄自以为世间佳人皆被我品过。”

    顿了顿，他向身边的手下勾了勾手，“你们跟上去，看看这支商队在何处落脚。”

    他的手下显然经常做这种事，二话不说便跟上去了。

    年轻男子摸着下巴，眼中露出迷醉之色。

    “如此极品，真是让人心痒难耐啊。”他嘀咕着。

    不出一个时辰，他手下便将商队的消息带来了。

    “公子，那商队包下了城中的客栈，我等无法接近。”

    年轻男子瞪大了眼睛，“好大的手笔，我们城中还从没见过如此排场的商户。”思忖片刻他连连摇头，“看来这商户生意极好，不知以前他们可来过我们城？”

    “无。”

    “可有打听出那妇人的身份？”

    “对方护卫森严，我等只听那些人称其为夫人。”

    “夫人……”年轻男子盘算着，“不知我出多少价码对方才肯把这妇人让出来……”

    这时有人凑过来附和道：“公子乃是城主嫡子，他们入了咱们的城，就算是只虎也要夹着尾巴做人，我等可去寻他的麻烦，到时那商户自当主动把那美妇送来。”

    年轻男子哈哈大笑，“妙，妙。”

    他这边安排出人手，客栈那边司空琰绯沉着脸色听护卫们说起刚才在街上发生的事。

    晗月正好从花城的房间出来，车队里又没有什么女眷，没事时她喜欢寻花城说话。

    “出了什么事？”她见司空琰绯脸色不善，于是投来问询的目光。

    望叔张了张嘴，本想编个敷衍的话，不想司空琰绯开口道：“以后但凡孤不在时，就是坐在马车里你也要戴着纱帽。”

    晗月吃惊的看着他，心中腹诽：他不会是因为太过紧张，所以魔怔了吧，坐在车里还用戴什么纱帽啊，就连贵族的公主都没有这么娇气。

    还没等她想好要如何劝阻他打消这个念头，客栈外吵吵嚷嚷的，不知什么人与他们的护卫乱作一团。

    司空琰绯看了眼望叔。

    望叔立即会意，出去查看，不一会回来道：“外面来了十几人，说是我们商队打死了人……他们是城主府的，要我们商队管事的出去寻个说法。”

    司空琰绯面上毫无表情，他瞥了晗月一眼。

    晗月被他眼神里幽暗的哀怨惊到了，禁不住打了个寒颤。

    这眼神到底是怎么回事啊？怎么就用那么哀怨的目光盯着她看，外面打死人什么的与她有什么关系！

    “去把人赶走。”司空琰绯的声音听上去好像是从牙缝里挤出来的。

    望叔头也不敢抬的出去了。

    晗月眨巴着一对无辜的大眼睛，小模样要多勾人有多勾人。

    司空琰绯忍不住一把拽住她，连拖带抱的将她弄进了屋里。

    “别抱的这么紧，喘不过气来了。”晗月嗔道，同时不满的扭了扭身子。

    猫一般柔软的身体，扁着嘴巴，小脸还在他的胸口上蹭来蹭去，没一会功夫就蹭出火来了。

    “别动。”司空琰绯倒吸了口凉气。

    “做什么又来凶我，我做错什么了？”窗外传来望叔呵斥赶人的声音，晗月这时好像明白了什么，“我又没有去勾引旁人，我只心许大王你一人呢。”

    司空琰绯嘴角抽了抽。

    这狡黠的妇人每次哄他开心时都会称他为“大王”，犯起小心眼来却会直接叫他司空琰绯。

    以前他板起脸时，她还会害怕，被他戏弄时也会反抗，可是现在她好像已经逐渐习惯了他的各种表情，就算他虎着脸，她也会笑嘻嘻的过来靠着他。

    他霍然低头，目光锐利的盯着她，“月，等过些时日，我带你去东顾国，将你的身份弄清……不管你是谁，我都会娶你。”不管她是低贱的民妇也好，高贵的东顾国贵族也罢。

    晗月眨巴着大眼睛盯着他看。

    司空琰绯缓缓道：“如果，你真的是顾灵欣，我也不会把你还给成武。”

    成武自幼便与顾灵欣有家族婚约，到时只怕成氏一族定会来向他讨还妇人。

    对于血统高贵的贵族来说，妇人的贞节算不了什么，就算她曾经嫁过人，生过子，只要她的背后有着家族为依仗，那么她便仍然能嫁得出去。

    晗月嘴巴动了动，还没等她开口，司空琰绯眸光微凌，露出淡淡的杀意：“不管是谁，敢于肖想于你孤便不能容。”

    窗外，前来闹事的那些人仍在吵闹着不肯走。

    司空琰绯猛地扭过头去，冷声吩咐门外护卫：“那些人再不走便全都杀了，将尸体送到城主府去。”

    闻听此言，晗月险些咬了舌头。

    这痴情之人要是无情起来，却也真真令人消受不起。

    