
    马车走了一夜，第二天清晨城门刚开便入了城。

    望叔早就安排好了住宿的地方，他们没有住客栈，而是临时租了间院子，院子里里外外全都是他们的人，若是有那走错门的突然间进来，定会吓一跳。

    院子里足足守着一百多名护卫。

    “孩子呢？”司空琰绯下了马车，劈头便问。

    “找了两个奶娘，吃饱了正在屋里睡呢。”望叔道。

    司空琰绯回身进马车里又抱出个孩子来。

    望叔见了眼珠子瞪得老大，“大王，这，这是……”当他看到那孩子眉间的血痣时，所有的疑问全都没有了。

    毫无疑问，这是他们大王的孩子。

    望叔颤抖着双手小心翼翼的将孩子接过来，“哎，哎，这可真是……真好，真是好……”他念叨着，“大王终于有后了，有后了。”

    司空琰绯瞥了一眼望叔将孩子抱进屋里，这才转身回来抱晗月出来。

    晗月动了动，似乎感到怀里空了，她猛然睁开眼睛，惊慌失措的四下扫看，“孩子……孩子呢！”

    “孩子在屋里，已经寻了奶娘过来。”司空琰绯低沉的声音响起，她这才冷静下来，不过仍是不安的向屋里张望着。

    司空琰绯将她抱进屋里，直到两个孩子全都吃饱睡熟后被抱过来睡在她身边，晗月这才安下心。

    痛痛快快的洗漱一番，换上了干净的衣裳，晗月连饭都没顾得上吃便一头扎到榻上，直睡到第二天早上。

    醒来的第一感觉便是饿的发慌。

    忽地闻到一股饭菜香，紧接着便看到花城带人抬了摆满饭菜的矮几进来。

    “花城！”晗月急着想要从榻上下来，被花城拦了。

    “以前咱们是为了逃命没有法子。”花城将她重新按回榻上，“你才生过孩子不久，这些日子又受了寒，若是不好好调养以后可就没有办法给丹阳王生猴子了。”

    晗月呆愣愣的，“什么生猴子？”

    花城笑嘻嘻的凑到榻上去看两个孩子，“自然是这些小猴子了。”

    用过饭晗月问起那日她与牙是如何逃脱的事。

    一提起成武，花城便瞪了眼珠子，“别跟我提这龟孙子，下次再让我看到直接用银针废了他！”

    一连数日晗月都休息的极好。

    司空琰绯却好像很忙，经常不见人影，不过晗月却知道每天晚上他都会回来睡在她身边，有几次半夜她竟是被热醒的。

    司空琰绯紧紧将她锁在怀里，她挣也挣不开。

    自从寻了几个奶娘后两个孩子的肚子有了着落，吃饱后睡的连她这个亲妈都不记得了。

    就这么吃吃睡睡的又过了几天，这天早上她很早便醒来，隐隐听见门外传来低低的说话声。

    “大王，这是丹阳城的信……还有茂城那边也有消息了……”

    晗月支起身子向外张望。

    司空琰绯正背着身子站在窗户外面，低头看着手里的信。

    “战势顺利，茂城城主派人求和。”

    司空琰绯冷笑了声，“恐怕不只是求和这么简单吧。”

    “是……前几日我军拦截了茂城派出去的密使，带了写给皖太子的信。”

    “信呢？”司空琰绯问。

    晗月悄悄下了榻，来到房门口。

    茂城战势？

    她怎么不知道，她离开丹阳城的时候没有听司空琰绯说起过要攻打茂城啊。

    门外司空琰绯沉默了片刻，冷冷道：“通知各位将领，下次茂城城主再派出密使给皖太子送信，你们便让他送好了，皖太子根本不可能派来救，也好让茂城城主知道知道他效忠的那个主子是个什么货色。”

    “是！”

    随着脚步声，门外再也没了说话声。

    晗月试探着伸出头，眼前突然一花。

    司空琰绯正好拉开门帘，一股冷风扑面而来。

    晗月打了个哆嗦。

    司空琰绯看到她时脸色一沉，进屋来反手放了帘子。

    “花城没有嘱咐你不要四处乱走么？”他质问道。

    晗月心虚的缩着肩膀，“睡的久了……总躺着太累。”

    司空琰绯皱了皱眉，伸手刚揽她进怀里，门外再次传来护卫的通禀，“大王，茂城方面的战报到了。”

    司空琰绯搂着她的动作僵了僵，“知道了，先候着。”

    他将晗月抱回了榻上，用被子将她裹的严严实实，晗月觉得自己都要冒出汗来了。

    “老实待着。”他命令道。

    晗月只好眼巴巴的坐在那里，就像大雪天被堆起来的雪人。

    司空琰绯在外面不知又跟谁说了半天话，等到他回屋时才发现，堆在被子里的人儿已经睡着了。

    因着有被子在外面撑着，就是睡着了她的身体也没有倒，只是姿势难看的要命。

    司空琰绯的嘴角情不自禁的露一抹笑意。

    就在他伸手搂着她准备将她放到榻上平躺时，晗月忽地睁开眼睛，整个人睡的迷迷呼呼的冒出一句：“司空琰绯，你要是敢娶别的妇人，我便不要你了。”

    司空琰绯愣在那里，目光落在她的脸上时，见她又闭上了眼睛，鼾声细微香甜。

    以手扶额，司空琰绯无声叹息：他这妇人，就连做梦都在小心眼。

    一连休整了半个月左右，茂城那边的战势终于结束。

    晗月从牙那里得到消息，这才知道之前袭击他们队伍是茂城那边派来的，虽说他们也是奉了太子之命，但却是触了司空琰绯逆鳞。

    一怒之下司空琰绯竟不惜掀起内乱，无视了皖国的皇威，直接派兵攻打茂城。

    茂城直到沦陷也没有盼来皖太子的接应。

    茂城城主大失所望，绝望之余于城主府自绝身亡。

    城破，所有被俘之人俱都要沦为奴隶，就连茂城城主的妻儿也都成为了阶下囚。

    司空琰绯暗中使人悄悄将放走几个茂城城主的族人，并令他们假借逃亡之机，四处散播皖太子见死不救之事。

    很快，附近各城的城主也听到了消息，关键时不能护着自己的主子谁会去依附？谁也不愿意为这样的主子卖命。

    之前不少人以为皖国皇帝定会下旨向丹阳王降罪，或是派兵过来平乱。

    但是令人失望的是，皇帝派出来的使者还没有到达丹阳城就失踪了，一连派了几次也没有将降罪的圣旨送达。

    反倒是司空琰绯主动散布出消息，言丹阳城四周匪乱横行，他剿之不得。

    明明就是他把皇帝派来的人半路截杀了，还堂而皇之的推到劫匪身上。

    大家全都心知肚明，可是谁也挑不出理来。

    一时间茂城附近的各城城主全都居安思危，纷纷向司空琰绯示好，更有甚者派来信使，要与之结盟。

    这一日，司空琰绯命人收拾东西，准备带着晗月与两个孩子返回丹阳城。

    