
    城主一礼过后久久不见司空琰绯开口，于是诧异的抬起头来。

    晗月正好转过头来，看到城主身边嫡公子色气充盈的目光不悦的抿起嘴唇。

    城主突然看到晗月的脸时也是一愣。

    世间男儿谁不喜欢身边有美色相伴，特别是这般难寻的尤物。

    城主心里先是一荡，而后暗叫不妙。

    就连他都会被迷住，更何况是他的儿子，他自己的儿子是什么模样他最清楚不过。

    他心里咯噔一下，再次施礼，“都是在下教子无方，冲撞了丹阳王，特来请罪。”

    司空琰绯淡淡道：“坐吧。”同时大手按住晗月的小脑袋，逼她将她靠在他身上。

    晗月还想看看一会他怎么对付这两个人呢，没想到他竟这么小气，连脸都不肯让她露。

    她挣了几挣，发觉他手上加了力气，根本挣不开。

    当着外人的面她又不能让他没了面子，于是只得温顺的匍匐在他身上，像只讨宠的小猫似的。

    她的这种姿势显然令司空琰绯大为满意，脸色缓和了些，傲慢的扯了她一缕发丝在指间玩弄着。

    城主与他的儿子也在对面的榻上坐好。

    “城主打算如何请罪？”司空琰绯毫不客气。

    城主不安的垂下头，“之前都是误会，犬子不知夫人身份，多有冒犯。”

    “不知身份便可以恣意抢夺民妇？”司空琰绯冷哼了声。

    其实贵族抢夺民妇并不是件稀奇的事，但凡有钱有权之人都可以随意掳走于街上见到的美妇。

    城主额上冒了汗，“还望丹阳王大人不计小人过。”他明知司空琰绯是在故意找茬，但是却不敢反驳。

    他慌的要命，他儿子却觉得好笑：“那些低贱的美妇能得我等抢夺，理应是她们之幸。”

    低贱的妇人唯一能得富贵也只有依靠着长相好看，被哪家富贵子弟看上，弄到床上去。

    “住口！”城主喝了声。

    嫡公子没想到父亲竟突然间向他发了火，微有惊讶。

    司空琰绯冷笑一声，“若孤不是丹阳王，今天怕是连自己的妇人也保不住了。”

    城主语噎，不敢接话。

    司空琰绯淡淡道：“城主来意孤已知晓，且回吧。”

    城主大急，“丹阳王息怒，都是我儿年幼无知，我这便让他向您赔罪！”说着他转向嫡公子喝道：“还不快些向丹阳王跟夫人赔罪！”

    嫡公子一脸不屑，眼睛却是一直看着被司空琰绯抱在怀里的晗月。

    城主再三呵斥，他这才不情愿的低了头，不过嘴上却道：“不过是一妇人而已，丹阳王不妨开个价，我愿出您原价三倍之数买下您怀中的美妇。”

    晗月心里一阵恶心，嗖地把头转过来，对嫡公子怒目而视。

    司空琰绯觉察到她的怒意，幽幽道：“月可是对他们不喜？”

    晗月重重点头。

    她现在的身份还只是司空琰绯的宠妾，在这种场合没有她开口的资格。

    “既然孤的爱妾不喜你们，你们便退吧。”

    说着司空琰绯抱了晗月起身，竟先往门外行去。

    “丹阳王！”城主在后急急唤着，司空琰绯却头也不回的离开了。

    “城主请吧。”望叔带着护卫出现在门口。

    说是送客，其实就是赶他们出去。

    城主沉着脸，望着司空琰绯离开的方面久久不语。

    他的嫡公子不屑道，“人都已经走了，我们先回去便是了。”

    城主扭头盯着他的儿子，嘴角抽搐几下，突然恨恨地一跺脚，大步离去。

    他的儿子浑然不觉自己闯了祸，跟在后面，一行人离开客栈回了城主府。

    城主召来手下众贤，将今天发生之事说了一遍，众贤无不倒吸一口凉气。

    “丹阳王如何说？”有人问道。

    城主叹气，“他什么也没说，先退了。”

    “糟了！”一位贤士叫了起来，“丹阳王可是得罪不得，城主还是快些再让公子带上重礼去谢罪的好。”

    其他众贤纷纷附和。

    嫡公子仍是满不在乎，“那人有何可惧，不过是个好色之人罢了，明日我多带些美人送去，自当让他满意。”

    众人商议半天也没能拿出个好主意，只得同意第二天仍由嫡公子出面，向丹阳王送去了二十个美色俱佳的美姬。

    城主府这边自觉松了口气，司空琰绯却是遭了晗月的无数白眼，本想搂着她共入温柔乡，结果她那小心眼的毛病又犯了，险些揪烂了他的衣裳。

    第三天早上，城主府护卫惊慌来报：“嫡公子送去的那些美姬全都被丹阳王遣散了。”

    二十多个美姬，他竟一个没留。

    城主急的直搓手，“看来丹阳王必是怀恨在心，我等危矣！城池危矣！”

    只要一想到他的下场可能与茂城一样，他就心尖乱颤。

    “父亲，不如索性来个痛快的。”嫡公子凑过来低语一阵。

    城主脸色大变，“这……这要是失了手……”

    “您是城主，就算他是丹阳王，现在他对外的身份却只是普通商户，寻常人哪里能猜到他是谁，我们多派些人手，杀不尽的就一把火……反正要叫他们那些人一个也逃不出去。”

    城主脑袋上冒了汗。

    “父亲，此事如成，事后皖太子必会对您刮目相看，也许还会把丹阳城那块封地赏给您也说不定……”

    想起丹阳城那富饶的封地与坚固的城池，城主的心终于松动了。

    “也罢，我们且拼上一回！”

    客栈内。

    终于打发走了那二十名美姬，司空琰绯这才觉清静了些。

    以往他身边也是有侍女服侍的，可是现在他却突然间觉得不管是侍女也好，还是美姬也罢，她们待在屋里有些碍事。

    偷眼去看跪坐在那里煮酒的晗月。

    温顺的低着头，看似乖巧，可是却无人知道当她见到城主府送来的那些美姬时，小嘴巴都要撅到天上去了。

    司空琰绯佯装看着手里的帛书，低唤了声：“酒。”

    晗月靠过来，替他将酒满上。

    司空琰绯刚想开口，却见她又挪回到小炉跟前去了。

    他嘴角扯了扯，放下手里的酒樽，“过来。”

    晗月磨蹭了半天才不情不愿地挪过来些。

    司空琰绯沉了脸色，“再过来些。”

    晗月这才低着头，坐到他身侧。

    司空琰绯无声轻叹，“酸死了。”

    晗月嘟着嘴唇。

    “孤都已经将她们送出去了，你为何还不开心？”

    “若是有一日我年轻貌美不在，大王身边还是不乏美姬环绕……想起这些，我怎会开心。”

    司空琰绯以手扶额，哭笑不得，“孤的誓言岂是儿戏？”

    晗月小脸埋的低低的，嘀咕了句：“男人的话……难说呢。”

    司空琰绯眸光一暗，突然丢了手里的帛书，搂过她的腰肢，空着的大手顺势从她的领口里钻了进去，纵横肆虐。

    晗月想要反抗，司空琰绯直接将她压倒在榻几后，“孤今晚便要教训教训你这小心眼的妇人。”

    温热的身体压将上来，连心跳都仿佛连在一起，幽暗中，晗月看到他的星眸渐变得迷离而深邃，好像要将她整个人都吸入进去一般。

    