
    司空琰绯收回长剑，并将剑刃上的血迹甩去。

    周围一片死寂，所有美姬全都被惊到了，就连不远处尚未散去的使者以及随行也全都目瞪口呆的。

    “既是不愿随孤受苦便送她们安歇去吧。”司空琰绯淡淡道，将长剑交回到护卫手中，“杀了。”

    淡淡两个字，听在众人耳中却重似千斤。

    护卫得令，他们跟在司空琰绯身边多年，什么样的事情没见过，对他们大王而言，根本就没有怜香惜玉一说，除了大王怀里现在抱着的月夫人……

    数名护卫上前抽出剑来。

    众姬吓的脸色煞白，高声惊呼，“大王不要杀我，不要杀我……”

    “我等愿随大王前去！”

    司空琰绯理也不理，站在那里面无表情的看着手下护卫挥起长剑，鲜血喷溅的满地都是。

    晗月闭上眼睛，就算她不喜欢那些美姬，并不代表她就喜欢看杀人。

    美姬们四散奔逃，有几人向着使者他们的方向逃来，“救救我们……”

    护卫紧随其后，直到她们逃至使者面前十步左右才将剑挥下。

    横掠出的剑刃让鲜血喷出老远，甚至溅到了对面使者们的脸上。

    浓重的血腥气飘散开来，使者忍不住叫道：“丹阳王，这可是皇帝赏的美姬！”

    远处，司空琰绯悠然转过头来，淡淡道：“正因为是皇帝赏的，她们言语不敬，孤才不能忍，但凡是孤的人，必对孤敬之从之，若有二心，孤必斩之！”

    这话说的别有深意，听者无不对他这疯狂的举动心有余悸。

    更有不少人看到这十名美姬的惨死状低头作呕。

    以前这位皇叔虽有冷血无情之名，但人们并不十分惧怕于他，可是现在他的身上则是多了杀伐的戾气。

    明明看上去还是以前那个冷漠的丹阳王，但他的眼中却不再有对皇室的谨慎与恭敬。

    司空琰绯低下头去，对着怀里的人道：“可是被吓到了？”

    晗月从刚才杀戮开始便一直闭着眼睛，就算这样，她还是重重摇头。

    司空琰绯唇角挑了挑，“此妇为孤生下了长子，日后便是孤的正室夫人，待日后成亲之时，诸位可到丹阳城来，孤有美酒与之同饮。”说罢带着晗月扬长而去。

    众人呆呆的目送他远去，有人咬牙道：“丹阳王明明就是故意的！”

    他故意在他们面前杀了这些美姬，故意对他们言成亲时请他们去饮酒。

    皇帝之前给他赐婚，已命他娶皇后庶妹，尚妍为正室夫人，但丹阳王却仍言要娶他怀里的月夫人为正室。

    这分明就是要与皇帝对着干了。

    不知谁叹了句：“这天下……恐怕要乱了……”

    所有人全都沉默了。

    乱世中，要是站错了位置，结局可不是掉脑袋这么简单的。

    他们的妻儿老小，全都会变成奴隶，死并不可怕，可怕的是到时候他们连死的权力都没有。

    他们的子孙，世世代代都要以奴隶的身份活下去，受着无穷无尽的劳作之苦，还要饱受凌辱。

    “其实……丹阳王倒也称得上是枭雄了。”沉默过后，不知谁说了句。

    同是皇室血脉，丹阳王杀伐果断，既有征讨带军之能，又有安帮定国之智，而反观他们皖国太子，阴恨狭隘，胆小惧死……

    而且至今尚未有子嗣。

    “是要变天了。”人们叹息着，彼此都从对方的眼睛里看到了动摇的意味。

    司空琰绯带人纵马赶回车队。

    晗月急着想要回车厢里去看看孩子，司空琰绯却不放开她，仍抱着她骑在马上。

    “怎么，不想陪孤一起？”

    晗月嘴巴翕动几下，做为一个母亲，她本能的想要跟自己的孩子待在一起。

    司空琰绯低头看了看她，脸色明显不悦，“以前无子时你处处会以孤为先。”

    晗月眨巴着眼睛，他这是什么意思，这么大的男人竟然还吃自己孩子的醋？

    车队进入丹阳城时，天色已晚。

    因着提前收到消息，城中守将特意令人守在城门处，士卒们高举火把，列队在城门两侧，远远望去如一条火龙蜿蜒伸展。

    “恭迎大王！”

    “恭迎月夫人！”

    晗月吃了一惊，没想到那些士卒竟还记得她。

    几名将领上前施礼，“月夫人能平安归来，实乃苍天护佑，大王之幸。”

    晗月并不知道在她失踪期间司空琰绯身上发生的变化，他们这些将领却是全都看在眼里。

    “月夫人这次回来，定是要正式成为大王的正室夫人了吧？”

    “大王子嗣在何处，不知能否有幸见到。”

    众将都是与晗月在议事厅见过面的，七嘴八舌的，倒也不显得生份，相比之下，倒是司空琰绯那边被人冷落了。

    其实这事也怪不得众将，司空琰绯平时总冷着脸色，谁也不敢去到他跟前扯闲话，还是月夫人和善，又是美人。

    试问哪个男儿不喜欢与美人说话呢。

    司空琰绯冷哼了声。

    众将忽觉一阵寒风从背后扫过，瞬间全都从晗月的马车前散开。

    感觉到司空琰绯不悦的眼神，晗月忍不住偷笑，将车帘放了下来。

    马车进了城，士卒们举着火把，队伍一直排到了王府门前，直到他们进了府门才纷纷散去。

    丹阳王回到府中的消息很快传开了。

    尚妍在院里也得了信，急急整妆带着侍女赶到清溪院。

    可是等她来到清溪院时才发现，这院子仍是被封的，一如以前晗月失踪时那般。

    “月夫人呢，她没有回来么？”尚妍寻了侍女去打听。

    侍女很快回来禀道，“大王带着月夫人去了土台。”

    尚妍呆住了。

    司空琰绯竟然带着晗月去了他自己的寝殿。

    “难道以后月夫人都不会回来清溪院了吗？”尚妍急问。

    要是晗月不再住在清溪院，她的毒香还怎么送去。

    土台上的寝殿戒备森严，根本不是她能靠近的，只有清溪院这边她才能进得去。

    侍女犹豫道，“这个……奴婢不知。”

    尚妍空跑了一趟，只得带人又去了土台。

    “尚姬请留步。”还没等她踏上土台第一层，便有护卫上前拦了她。

    “大王可在？”尚妍期盼道。

    “在，但是已然歇下了。”

    尚妍愣了愣，才刚回来就歇下了？这可不像是司空琰绯的性格。

    他不在府里这么多天，定是要有不少事务要处理，怎么可能一回来就歇下了。

    “那……月夫人呢？”尚妍问。

    护卫诧异的瞥了她一眼，眼神里带了些嘲讽的意味，“月夫人自当是陪着大王一起歇下了。”

    尚妍呆呆的立在土台下，夜风扫过，透骨深寒。

    