
    这是冬日里鲜有的好天气，阳光暖暖的照在大地上，视线极好，远远的就能看到数匹战马正往这边过来。

    皇帝派来的使者以及随行正等在城前，在他们身后立着数百名士卒，旌旗林立。

    “来了来了。”有人低低的提醒着。

    他们原以为丹阳王的车驾会经过这里，所以便提前等在这。

    因为没有使者敢直接前往丹阳城了，都言那里劫匪肆虐，谁也不想把脑袋丢在半道上。

    阳光下，一支队伍策马来到近前。

    有人悄悄数了数，对方的护卫也不过一百来人。

    使者稍稍松了口气。

    司空琰绯策马来到近前，高大宽阔的身影就像一片阴影，瞬时罩住了使者。

    使者惊慌的向后退了一步。

    “听说有皇帝旨意？”司空琰绯沉声道，他骑在马上，根本就没有下马的意思。

    使者退向后面站稳身形，这才发现司空琰绯马上还抱了个妇人。

    身上穿着毛茸茸的兽皮白裘，只露出个脑袋来，若是不仔细看还以为司空琰绯怀里抱了只白狐。

    “丹阳王真是好大的气派，连皇帝的旨意都敢不接？”使者随行中不知谁冒出一句。

    周围气氛凝滞，所有人全都盯着司空琰绯，看他如何反应。

    “都是自家人，皇帝客气了。”司空琰绯扯了扯嘴角，算是笑过。

    本来嘛，他身为皇叔，与皇帝又是同族，得了子嗣皇帝下旨也不过是封赏，又不是要裂地封侯，没有这么正式。

    只是也没有人能骑着马接旨的啊。

    一时间，低低的议论声四起。

    躲在司空琰绯怀里的晗月有些紧张。

    司空琰绯此举确实过于招摇，而且可以称得上是狂妄。

    不过她心里也清楚，就算司空琰绯再恭敬，皖国皇帝也不会好好待他。

    司空琰绯感觉到怀里的她身体僵硬，环在她腰间的手紧了紧。

    晗月扬起脸来，视线正好与之相对。

    司空琰绯正低头向她看过来，幽深的星眸内闪烁着熠熠光华。

    晗月深吸一口气，有他在，她还怕什么！

    她挺了挺脊背，让自己显得端正些。

    “这位就是月夫人吧。”众人纷纷向晗月看过来。

    晗月向他们微微一笑，只听对面一片抽气之声，不是听说月夫人脸被毁了吗，怎么看起来根本就没有被伤的迹象？

    晗月本就生的妖媚，自从生了孩子后她的身上又仿佛多添了丝成熟的性感，刚才不过一笑间便生出风情万种。

    司空琰绯脸色冷了些，环着她的手力道大的好像要把她折断。

    晗月一脸委屈，她不过是笑了笑，这帮人还没见过她飞出勾魂的小眼神呢，这就把持不住了？

    司空琰绯吩咐身边护卫上前接旨。

    从始至终，司空琰绯都与晗月坐在马上，连地皮都没沾。

    几十名护卫上前收了皇帝的封赏。

    晗月盯着那些封赏，除了几箱子东西外，最让她不悦的便是那旁边站着的十名美姬了。

    晗月的小嘴不由得又嘟了起来。

    这个世道便是这样，妇人如物品一般，可以送来送去。

    “这十个美姬可是太子亲自帮您挑选出来的，皇帝还望您日后多多生养子嗣，省得皇族子嗣单薄空虚。”使者言道。

    司空琰绯连半点犹豫都没有，大手一挥，“收了。”

    晗月的身子不自然的扭了扭。

    若是别人送的她还不怎么担心，太子挑出来的美人，那绝对不会是什么好货色。

    她盯着那些美姬，心中不安渐生。

    司空琰绯仿佛不知怀里人儿的焦虑，让手下收了东西后便准备返回车队。

    十名美姬与要随行，但是她们却没有马匹或是马车可乘，那些护卫也不可能将自己的马让给她们。

    她们只能跟在马队后面步行，还没走出十来步便已怨声载道。

    她们在宫里都是经太子调教选出的美人，最是擅长伺候男人，哪里受过这种待遇。

    不一会功夫便怨声载道。

    “大王行的这般快，妾身跟不上呢。”

    “都是姬妾，为何月夫人能在大王马上，我等却要步行？”

    “为何没有马车可乘？难道要我等这么走去丹阳城……”

    女声本就娇娇柔柔，数十名美姬一块抱怨，那声音显得分外刺耳。

    使者等人这时并没有退回城里，他们都站在原地望着司空琰绯的队伍，所以那些美姬们的抱怨声全都听得一清二楚。

    司空琰绯并不理会她们，仍然纵马向前，而且速度越来越快。

    终于，那些美姬们受不了了。

    “我等可是皇帝赏下来的，大王若是不喜可向使者言明，何苦为难我们！”一名美姬高声叫道。

    司空琰绯循声回过头来，望了她一眼。

    那名美姬见状声音又提高了些，“为何月姬能坐于马上，我等便只能步行，难道我等身份便不如她么？”

    这些美姬中有不少人以前也是贵族出身，怎奈家族沦落，最后她们唯有卖身为姬一途。

    司空琰绯突然拉停骏马，冰雕石刻般的面孔漠然的转向她们。

    所有美姬全都被他那刀子般的锐利目光惊到，谁也不敢再吭声。

    “尔等觉得孤为难你们？”司空琰绯轻磕马腹，缓缓来至她们跟前，俯视着她们。

    众姬面面相觑，沉默半天终于有人小声应了句：“是……”

    本来就是嘛，哪里有得了美姬让她们跟在战马后面跑的，这不是故意刁难人么。

    司空琰绯扬了扬眉，伸手扳起晗月的下颌，逼她将脸扬起来朝向他，“月觉得呢，孤在为难她们？”

    晗月眼中闪过一抹狡黠，“妾身不觉得，她们跟了大王便是您的人，您叫她们往东，她们便不能往西，您说现在这是黑天，她们不应说是白昼。”

    司空琰绯隐住眼中笑意，幽幽道，“你们听清楚了？”

    说完拨马继续前进。

    这一下那些美姬们全都不干了，“既然都要听大王的，那月姬也要下来与我等同行！”

    “下来同行！”

    晗月无奈的叹了口气，故作哀怨道：“大王还是放妾身下去吧。”

    司空琰绯沉了脸，“若是她不与你等同行，你们便不走么？”

    “是，我等不服。”

    “月姬又不是正室夫人，怎可独占大王。”

    听到“独占”这个词，司空琰绯眸光忽闪了下，“既然如此……剑来。”他从护卫手中抽出长剑。

    锋利的剑刃在阳光下折射出冷冷寒光。

    “尔等既不想跟随，但却因是皇帝赏赐，孤不好推拒。”说完他将手中长剑一掠，“咻”地一下，竟直直刺入面前一个美姬的胸口。

    “现在，孤便给你们一个去处，省得尔等觉得路上辛苦。”

    在众美姬惊恐万状的目光中，司空琰绯拔回长剑，死去的美姬尸体栽倒在地上……

    