
    转眼一晚便过去了。

    司空琰绯一早就离开寝殿出去了，晗月知道他有不少事务要去处理，所以便让奶娘带了两个孩子洗了澡，在地上铺了厚厚的毯子，放了孩子在上面玩耍。

    两个孩子胖嘟嘟的，吃着手指咿咿呀呀的仿佛在与晗月说着话。

    “夫人，尚姬求见。”门外传来牙的声音。

    司空琰绯回来后又给牙提了身份，现在就连寝殿这边的安全也是由他负责。

    “尚姬？”晗月其竤早就想见一见皇帝赐婚的这个妇人了，只不过才刚回到府中，她还没有想好要如何寻借口。

    没想到现在对方竟自己上门来了。

    “请进来吧。”晗月淡淡道。

    殿外传来一阵急促的脚步声。

    晗月仍然坐在榻间低头与两个孩子嬉戏。

    “月夫人，尚姬到了。”牙禀道。

    晗月抬起头，只见一个二十多岁的美姬在侍女的簇拥下来到殿内。

    在她打量着对方的同时，对方也在看着她。

    “难怪外人都言月夫人绝色无双，既有诱人之姿，又能惑人心魄，司空琰绯有了你，现如今竟连圣旨都顾不上了。”尚妍面带微笑，嘴里说着赞扬的话，但实则话里却带着浓浓的讥讽。

    明明只是一个身份低微的贱民，就因为这妖媚的长相竟然迷惑了司空琰绯的心，就连她这个奉旨赐婚的青梅竹马都不屑一顾了。

    晗月听了她的话连半点反应都没有，只是轻轻点了点头，“尚姬，坐吧。”

    尚妍原本还在等着晗月起身向她行礼了，没想到对方却根本不把她放在眼里。

    一旁侍女偷偷拉了拉她的衣角。

    晗月虽然身份不如她，但是她现在却是丹阳王的宠妾，还生下了两个孩子，尚妍虽是贵女，可是却没有什么名份，丹阳王不想娶她，只想认她为义妹。

    要真论起辈分来，日后她还要叫晗月声嫂嫂。

    想起这事来尚妍心里就不是滋味。

    两个孩子见来了生人，瞪着乌溜溜的大眼睛看着她，嘴里“啊啊”的不知说着什么。

    尚妍看到两个孩子心头一紧。

    “怎么会是两个？”她不禁脱口而出。

    晗月身后奶娘笑道，“月夫人是个有福气的，这叫儿女双全呢。”

    尚妍看着两个孩子，眼中涩意渐出，忍不住用衣袖擦起眼睛来。

    她身边的侍女见势故作惊讶道：“尚姬为何难过？”

    尚妍低头吟泣：“司空琰绯抗旨不遵，皇帝怕是会怪罪下来，岂不是要连累这两个无辜的孩子？”

    晗月抬头看着尚妍的“悲伤”，忍不住笑出声来。

    她咯咯一笑，引得殿内所有人全都向她看过来。

    “大王抗旨自是有他的考虑，尚姬多虑了。”晗月微笑着看着尚妍，“再说就算皇上降罪，我为他妇必要生死相随，就算是他有一日战死杀场，我也不会独活，更别说这两个孩子，不论生死，一家人总是要在一起的。”

    晗月说话的声音不大，但是却惊得四下一片安静。

    尚妍不可置信的看向她。

    生死攸关的大事，在她口中竟像是寻常小事般被说出来。

    一家人……

    这三个字在她听来，就好像心口被无形的刀子扎过般的疼。

    “你怎么能这么说……司空琰绯他……”

    “大王自有他的打算。”晗月打断她的话，“还是说，你觉得大王的做法不对，你想要指正一番？”

    就算丹阳王有错也轮不到一个妇人来说三道四，教他如何做。

    尚妍语噎。

    一旁尚妍身边的侍女怒道，“尚姬乃是贵女出身，丹阳王正室夫人之位本来就是她的，是你非要硬抢了去，现在竟还教训起我们贵女来了，这里要不是丹阳王府，我等真该替皇后教一教你宫里的规矩！”

    晗月美眸一凛，下意识的将两个孩子往怀里揽了揽，“这里是丹阳王府，不是王宫！”

    “尚姬乃是皇后的妹妹。”侍女怒道。

    晗月蹙起眉头。

    就在这时，殿外传来一个低沉的男声：“孤从不知自己府里的规矩竟与王宫一般无二。”

    众人齐齐循声望去，只见殿门口司空琰绯在众护卫的簇拥下迈步走进来。

    黑袍玉冠，龙行虎步，隐有王者之气。

    尚妍迅速起身，用衣袖擦了擦眼睛，低头福礼，“见过大王。”

    晗月将两个孩子放开，也起身施礼。

    司空琰绯走进来，看了尚妍一眼，说了句，“不必多礼。”而后径直往晗月那边过去了。

    晗月微笑上前，“大王怎地回来的这么早，可要更衣？”

    司空琰绯点了点头，但却无视了取了便服上前来的侍女。

    他扫了一眼尚妍身边的那个侍女，“她是你从宫里带来的？”

    尚妍来丹阳城时，身边带了不少皇帝赏赐的嫁妆跟侍女护卫。

    尚妍慌忙道，“临来之时皇后怕我不懂规矩，留了五名贴身侍女给我。”

    “此处乃孤的王府，不是宫里，规矩自是与宫里不同。”司空琰绯淡淡道，语气隐带杀机，那名侍女吓的跪在地上，连头也不敢抬。

    尚妍也慌忙求情，“都怪我管教不严，冲撞了月夫人，下次绝不会了，我给月夫人赔罪了……”说着竟也要跪下来。

    晗月心中暗笑，她当着司空琰绯的面跪自己无非就是为了博得对方的同情，看她多么委屈，多么大度，身份这么高贵却要跪这个低贱的妇人。

    晗月向旁边一闪身，笑道，“本就没有什么大不了的，不过一个下人而已，清出去就好了。”

    司空琰绯转身对殿外吩咐道，“来人，将这侍女赶出去，从此不得再入王府。”

    说是赶出去，其实却比直接打死更残酷。

    离开王府，她身边又没有别人庇护，就连路边的贱民都可欺辱于她。

    侍女吓蒙了，“尚姬救我！”

    尚妍两眼含泪，“司空琰绯，能否饶她一命？”

    晗月插了句，“尚姬说话好生奇怪，大王又没说要杀她。”

    尚妍又气又急，司空琰绯吩咐人将侍女拖出去后便去换了衣裳。

    晗月重新坐回榻上，看着两个孩子玩闹，就好像完全忘记眼前还有尚妍这么个人。

    尚妍坐在那里，紧紧咬着嘴唇，眼泪止不住的在眼眶里打转。

    那是她喜欢了一辈子的人啊，她努力的长大，努力的在宫里活下去，就是为了有朝一日能来到他的身边，可是他现在的眼中却再也没有她了。

    深吸一口气，她强行将眼中的泪逼了回去。

    司空琰绯这时换完衣裳出来，尚妍向着身边另一名侍女递了个眼色，命令道：“去为大王焚香煮酒去。”她悄悄将手里的一截熏香交到侍女手上。

    