
    丹阳城，王府。

    是夜，尚妍坐在榻上望着窗外出神，有侍女过来为案上的油灯添了些油。

    火光更亮了些。

    “大王还没有回来么？”她问。

    侍女低下头，“听说正在返回途中。”

    尚妍咬着嘴唇，没想到晗月竟然没有死，还被司空琰绯找回来了。

    “有没有听说月夫人的事？”尚妍不甘心的问。

    侍女默默摇头。

    最近不知为何，尚妍觉得丹阳王府的戒备森严起来，不少消息她都打听不到，而且就连她出入都会受到盘查。

    她几次想联系太子的人，可是却都因为府里护卫的关系没有成功。

    第二日一早，她正在用饭食，门外急急跑来她的贴身侍女，“大王再过两日就要回来了！”

    尚妍顿时大喜：“消息可准？”

    侍女点头，“望叔已经先行回来了，刚进府呢。”

    尚妍激动的一下子站起来，就连饭食也顾不上再吃了，“望叔在哪里，快，我要去见他！”

    还没等她走出门去，从外面进来两名护卫，拱手道：“我等奉大王之命，为尚姬另择了院落。”

    尚妍呆住了。

    “这真是大王的命令？”尚妍不信。

    “是，大王说了，月夫人要照应着孩子，晚上会吵闹些，恐会打扰到尚姬，所以另择了安静的院落。”

    尚妍现在住的地方离清溪院不远。

    尚妍脸上唰地失了血色，“孩……孩子？”

    “大王喜得子嗣，高兴的不得了呢。”护卫完全没有注意到尚妍的异样。

    尚妍几乎揪烂了自己的袖子。

    被人追杀，在雪地里折腾了那么多天，那孩子竟然没事，还生了下来。

    尚妍喘着粗气，身边侍女见势不妙，上前低语，“姬不要失态了。”

    尚妍好不容易才把胸口的闷气压了下去。

    院里侍女很快忙碌起来，随同护卫去了新的院子。

    护卫前头刚走，屋里便传来一声巨响。

    只惊的院里侍女一哆嗦。

    有人伸进头来，见尚妍将榻几踢翻在地。

    “她为什么会回来，为什么。”尚妍坐在榻上喘粗气，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，“她怎么那么好的命，就连那孩子也是……”

    这里服侍的侍女都是尚妍身边的，她们全都低着头，眼睛盯着脚面，谁也不吭声。

    “不行，不行！”尚妍怒道，“我是皇帝赐婚过来的，凭什么要给她让位置！”她腾地站了起来，在屋里来回的走，脸色涨的通红。

    贴身侍女小心翼翼道：“可是大王只当您是义妹……”

    尚妍猛地捂住脸，“为什么，为什么，这么多年我一直都在等他，等着嫁给他的这一天，他为什么连看都不肯看我一看，那个月夫人有什么好……”

    “她为大王生了子嗣。”侍女低声劝道，“姬也可为大王生下子嗣呀。”

    尚妍霍地抬起头，“你说什么？”

    “如果姬也能有幸被大王恩宠，若能一次得子……”

    “对，对。”尚妍镇定下来，“都是我太慌乱，没错，司空琰绯为人最重情意，对我更是与旁人不同，若是他酒醉后破了我的身子，定然不会负我。”

    尚妍打起精神，吩咐心腹侍女，“明日出府去，我要见太子的人。”

    第二日，尚妍派出的侍女离了王府，下午时分尚妍也带人出去了，乘了马车，在城中来回的转，最后停在一处小巷街口。

    一名头戴斗笠的男子悄然上了马车。

    “怎么办，月夫人就要回来了。”尚妍急道，“太子答应过要帮我的。”

    男子摘了斗笠，傲慢道：“你是在责怪太子办事不利么？”

    “不……不敢。”尚妍苦着脸，“但是他明明答应过我的，只要我将司空琰绯的事情告诉他，他就会帮我。”

    “丹阳王还有几日才能回来？”男子毫不理会尚妍的急切。

    “听说还有两日。”

    男子思忖片刻，从怀里掏出一支熏香，“此物带有微毒，焚之对成人无害，但却会导致幼儿中毒，你寻机会将它送到月夫人院里。”

    尚妍抖着手接过毒香，“这……这怎么是好……”

    “怎么？怕了？”男子斜眼看着她，“丹阳王现在有了两个孩子，更不会把你放在眼里，没有了孩子那月夫人必会迁怒于他，到时还怕你没机会？”

    尚妍咬着嘴唇，自小在宫中长大，她最清楚这种手段，只是她没有想到要亲手去毒杀司空琰绯的孩子。

    “他会怪我的。”

    “哈。”男子不屑的笑了声，“我能帮你的也只有这么多，成与不成就看你自己的了，连自己喜欢的男人都抓不住，也难怪会让一个低贱的妇人坐到自己头上去。”他冷笑着跳下马车，戴上斗笠离去了。

    尚妍捧着毒香把心一横。

    反正以后她还会给他生孩子，现在毒死的只是别人的孩子，只要她不说，这事没人知道。

    再说就算让人发现，她也会将事推到侍女身上。

    想到这里，她的胆子又大起来，小心的将毒香收好。

    命马车回了丹阳王府。

    司空琰绯的车驾离丹阳城只剩下不到一日的路程。

    时不时有护卫策马来到他身边，凑近低语。

    晗月陪着两个孩子坐在马车里，顺着车窗向外望去，她知道那些人是探马，他们到来前方必是有事发生。

    “皇帝派了使者等在前方城池，说是为了恭喜皇叔喜得子嗣，要您前去接旨。”

    护卫说话的声音不大，但离马车很近，晗月还是听到一些。

    她担心的向司空琰绯看过去。

    接旨？

    司空琰绯有了孩子皖皇帝能高兴得起来才怪。

    太子到现在都生不出来儿子，皇位就是真的传下去那些贤士能臣也不会同意。

    司空琰绯听了护卫禀报面无表情，只是低声问了句：“还有么？”

    “丹阳城里发现太子手下行踪。”

    司空琰绯眸光一暗，“可有捉到人？”

    护卫摇头。

    “传信，让望叔派人盯紧些，任何人出入都要盘查。”

    护卫拱手领命催马离开。

    晗月望着远去的探马，心里不免有些心慌意乱，没想到太子的人还是混到他们身边了。

    “月。”司空琰绯催马靠了过来，幽深的星眸里仿佛带着魔力，一下子就将她的心安抚下来，“想不想随孤一起去接旨？”他向她伸出手来，似在邀请她上马与他一起。

    