
    尚妍看着司空琰绯高大的身影，吓的僵住了。

    司空琰绯负手站在那里，俯视着她，眸光深处尽是冷意。

    “刚才与你见面的人是谁？”

    尚妍嘴角扯了扯，似是想挤出一个微笑，但是却失败了。

    “我与别的男人见面……你是在吃醋么？”尚妍紧张的垂下头去。

    等了半天，没见司空琰绯接话，她迟疑的抬起头。

    司空琰绯面容含霜，半晌自唇间迸出一句：“阿妍，孤平时最恨被人背叛。”

    尚妍嘴唇翕动几下，“我……我只是在府里待的闷了，出来透透气。”

    司空琰绯眸子眯了眯。

    这时不知从哪里凑过来一名护卫，低低道：“大王，人已然捉到了。”

    司空琰绯神色似又冷了三分，“带回去，严加审问。”

    护卫应声，退下去时抬眼扫了一下尚妍。

    尚妍只觉得那眼神特别的冷，而且还带着些鄙视的意味。

    “阿妍。”司空琰绯再次审视她。

    尚妍吞了一口唾液，艰难的露出一丝笑容，软软的唤了他一声：“琰绯……”

    司空琰绯闭了闭眼睛。

    “阿妍，你觉得孤就这般好骗？”

    尚妍愣住了，“我没有……”

    “孤以前确实不懂得妇人的心思，也不屑于去懂。”他低低道，“但自从与月相识，孤便开始明白，原来妇人也有恨，也有怨。”

    “我没有怨……”

    司空琰绯冷笑，“你以前不是这个样子，阿妍，为何就连你也变了。”

    在他的印象里，尚妍永远都是那个在宫里被人欺负，只会躲在他身后哭泣的无助女子。

    那时，他们彼此的境遇相同，只不过他是男儿，就算被欺，被辱也不会流露出半点悲伤。

    “那个晗月……难道就没有恨，没有怨？”尚妍脸上的笑容消失了，她紧紧盯着他的眼睛，“难道她就不曾欺骗过你？不曾毒杀你身边的姬妾，不曾使手段讨宠？”

    司空琰绯不屑一笑，“月她……不屑于此。”

    “不可能！”尚妍尖叫道，“你不要被她骗了！”

    司空琰绯淡淡道，“她确实也会恨也会怨，然她却从不隐藏自己，在孤面前，她便如那璞玉灵石，晶莹剔透，她与你不同，她从不喜他妇近孤身侧，也不会同意与别人共侍一夫。”

    尚妍嘴唇哆嗦着，怎么会，怎么会这样……那个妇人，她竟这么大胆。

    不喜他妇近丹阳王？

    她难道想独占司空琰绯一人！

    “孤的妇人……是个小心眼呢。”司空琰绯低低的叹着，眼中神色在这一瞬竟显得分外柔和，“孤若近他妇，她便会逃走。”

    尚妍眼中的泪再也止不住了。

    这世上竟有这样的妇人吗？

    堂堂丹阳王也是想近就想，想弃就弃。

    “你怎能容这样的妇人在身边。”尚妍嘶哑着声音道，“我比她更适合你，为了你我愿意做任何事，你喜欢她，我便会与她和睦相处，你若想让她当正妻，我便让出位子……琰绯，我真不知道，我该如何做你才能相信我，我真的是心慕于你……”

    她提高了声音，引得街边不少人都向这边投来目光。

    司空琰绯眼中恢复了以往的冷淡，“为了孤，你勾结太子，为了孤，你暗下毒香，为了孤……你到底做了多少错事，阿妍，你已然耗尽了你我之间的情意，孤累了。”挥手，他厉声道：“将尚姬带回去，严加看管，没有孤的命令，不得任何人出入！”

    一旁护卫涌上来，将尚妍的马车团团围住。

    “尚姬，请吧。”护卫面无表情道。

    尚妍绝望了，她瘫软在马车旁，最后还是由几名侍女合力将她扶上了马车。

    司空琰绯回了王府，吩咐人加强了后宅的警戒，然后将望叔找了来，将尚妍之事说了。

    只把望叔惊的目瞪口呆。

    “这……这……尚姬幼时甚是可亲，怎地变成这般模样？”望叔不住的叹息。

    “从今日起，任何人不得私见孤的子嗣。”司空琰绯从架上取下他的佩剑丢给望叔，“若是有人想要硬闯，望叔可命人斩之。”

    望叔双手恭敬接过佩剑，“大王放心，但凡有得命在，老臣必不会令任何人伤害大公子。”

    司空琰绯将尚妍监禁在院子里的消息很快传到了晗月耳朵里。

    “尚姬？她又做了什么事惹了大王不悦？”晗月随口着殿内的侍女。

    “听说她出府与男人私会呢。”侍女唧唧碴碴的说着。

    “被大王在街上撞个正着，那男人逃走了结果还是被大王捉了回来……”

    晗月支着下颌，越听越觉得离谱。

    尚妍怎么可能私会男人，她觉得定是司空琰绯有意让人放出风声，把真相掩盖了。

    晚上司空琰绯回来的时候神色有些烦躁，先后赶走了所有在殿内服侍的侍女，最后连煮酒的酒具都打翻了。

    殿内安静的吓人。

    晗月驱散了聚在殿外惊慌失措的侍女，自己走进去将酒具拿起来，慢悠悠的开始重新煮酒。

    司空琰绯低着头，愣愣地盯着手里的帛书出神。

    “累了就歇一会。”晗月头也不抬道。

    司空琰绯突然叹了声，扔了帛书靠在榻几上。

    “月。”

    “嗯？”

    “……孤是个冷血无情的人。”

    晗月诧异的打量着他，“何出此言？”

    司空琰绯没有回答，他向后靠在榻上，闭了眼睛。

    晗月端了酒悄悄凑过去。

    尚妍终是与他有过情意，不然以司空琰绯的性子早就把她杀了。

    “冷血无情也总好过被人害了。”晗月偷偷从酒樽里喝了一小口酒，伸手搂过他的腰，直接将嘴唇对了上去。

    司空琰绯没有防备，被她将酒全都哺喂到了嘴里。

    晗月整个身子都靠到了他的身上，软软道，“你可是我跟风儿还有宝儿的天呢，你要是塌了，我们可怎么活？”

    以前她是一个人，没有了他，她还可以逃，逃的远远的。

    可是现在他们有了两个孩子，要带着他们逃，何其之难。

    司空琰绯重重的闭上了眼睛，伸手臂搂紧了她。

    不出十日，司空琰绯就将尚妍的婚事定了下来。

    王府上上下下开始为此忙碌起来。

    尚妍呆坐在屋里，听着院里侍女匆忙的脚步声，难过的想哭。

    她终还是得不到他，甚至想留在他身边也做不到。

    就在她发愣的时候，心腹侍女悄悄溜进来，紧张道：“不好了不好了，听说邻国来犯皖国边境，要打仗了！”

    