
    数十名护卫足足用了半个时辰才把书房内的所有竹简全都搬进土台上的寝殿。

    晗月虽然不明白司空琰绯为何要这么做，不过这样一来，她随时都能看到他，倒也觉得安心。

    见他专注地翻看竹简她悄悄退了出去，到偏殿去看两个孩子去了。

    一直等到晗月的背影消失在殿门外，司空琰绯这才抬起头，放下手里的竹简后而后缓缓起身。

    他来到榻前，伸手在枕头底下摸了摸，摸出一截熏香来。

    看着那熏香他神色变了几变，然后将香收进了袖子里。

    “来人。”

    “在。”

    “女医花城可在府里？”

    “在的，不过……”门外的护卫犹豫着，那女医性格着实他们摸不着头脑，除了月夫人，他们根本就愿意跟那奇怪的女医打交道。

    “不过什么？”司空琰绯问。

    “听月夫人说女医最近很忙，平时都是月夫人亲自过去寻她。”

    “知道了，退下吧。”司空琰绯淡淡道，并没有不悦的意思。

    出了殿，他竟真的自己去花城了。

    门外护卫面面相觑，都不知他们大王这是想做什么。

    司空琰绯进门的时候，花城正与茶渡在屋里忙的热火朝天。

    司空琰绯站在那里，就算什么也不说但是却极其碍眼。

    花城无奈的放下手里的东西，“丹阳王有什么事？”

    “帮孤看看这支香。”他从袖子里将那香递过去。

    花城诧异的扫了一眼那香，嘀咕了句：“怎么又是它啊。”

    “你见过它？”司空琰绯问。

    “之前晗月还拿给我看过。”花城道，“这香有毒，我看你们还是少用这种玩意，特别是有小孩子的时候。”

    “真的有毒？”

    “怎么，还怕我骗你不成？”花城扬了扬眉毛，“告诉你，我可是那两个孩子的干娘，他们都是我亲手接生的，你小子要是敢欺负晗月，娶些不省心的美姬回来，我就让晗月带孩子跟我私奔！”

    听了花城这话，司空琰绯脸拉的老长。

    要是换成别人说这番话，司空琰绯早就叫人拉出去砍了，可是眼前这个女医却是真真的帮了晗月不少忙。

    再说她也是女人，他才不信自己的妇人会舍了他跟一个妇人私奔。

    司空琰绯正在想那毒香的事，忽见花城向他递来两块玉片。

    司空琰绯愣了愣，“什么？”

    “送给宝儿跟风儿的大礼。”

    司空琰绯接过两片玉，只见它们被打磨的薄如蝉翼，半透明的玉片上面隐隐刻着什么。

    司空琰绯蹙起眉头，这玉的质量也称不上有多金贵，这算什么大礼。

    “这可是宝贝哟。”花城嗤嗤的笑，“这是开启龙脉的钥匙，我要去北边了，临走之前怎么也得给他们留点什么。”

    司空琰绯愣住了，“什么龙脉。”

    花城便将两块玉片重叠在一处，要司空琰绯看上面的图案……

    话刚说了一半，门外传来一声细微的响动。

    司空琰绯转身看过去，外面并没有什么人走进来。

    “什么人在外面？”司空琰绯问了句。

    不过门外没有任何人回应他。

    “我这里是不设护卫的。”花城解释道，“许是什么人偶然经过吧。”

    话虽如此，可是此处是丹阳王府，什么人能偶然经过内宅。

    司空琰绯出门去，向四面张望，远处隐隐有一侍女匆匆离去的背影。

    司空琰绯加快脚步，等来到外面唤来他身边的护卫，“跟上去，看看她是哪里的。”

    回到寝殿时，晗月已经先回来了，坐在那里显得有些心不在焉。

    “孩儿呢。”司空琰绯佯装什么事也没发生过的样子，重新在几案后坐好。

    “玩累了都睡着呢。”晗月眼睛忽闪着望着他，有好几次想要开口说什么，却又都忍住了。

    过了会门外进来名护卫，凑到司空琰绯耳边不知说了些什么，司空琰绯脸色明显暗了下来。

    护卫走了许久，司空琰绯仍是沉肃着脸。

    晗月慢慢靠过去，把脸在他的肩上蹭了蹭，“做什么又虎着脸，怪吓人的。”

    司空琰绯伸出手将她拉进怀里，幽幽道，“你觉得尚妍是不是会恨你？”

    晗月没想到他突然问出这么一句，她先是愣了一下，而后却笑了起来，“要说恨，怕是所有想近你的妇人都会恨我的。”

    “她可有在孤不在的时候，威胁过你？”

    晗月嘟着嘴巴，“没有啊。”在她看来，尚妍不过是来倒酸水的，以她的手段称不得上是威胁。

    司空琰绯蹙着眉头打量着她的脸色，“她没有与你说过想嫁给孤的事情么？”

    晗月眨了眨眼睛，“好像说过吧，我不记得了。”

    司空琰绯盯着她看了一会，无声叹了口气。

    他原本最担心晗月会因此事而与他闹个不休，没想到现实却是相反的。

    真真闹个不休的竟是那个他以为善良懂事的，大度能容的尚妍。

    “月，日后不论是谁，但凡触犯到你以及孩儿，你可反击。”

    晗月愣了好半天才明白这句话的意思。

    她惊讶的抬头看着司空琰绯。

    他是想告诉她，不用因为他的关系而忍让吗？

    尚妍院中。

    听完侍女的禀报尚妍眼中露出惊讶的神色。

    “龙脉？”

    “是，奴婢亲耳听到的，说是龙脉里藏着好多宝贝呢，富可敌国。”

    尚妍紧紧的攥着手指，相信不论谁听到这个消息都会感兴趣，特别是那些有身份的贵族。

    谁不想拥有富可敌国之财。

    尚妍寻来心腹侍女，“你出府去，速去寻太子的人，就说我有要事禀报。”

    这么重要的消息，太子若是知道了定然欢喜，她便可以以此向太子要求帮助。

    当天晚些时候，尚妍带着侍女出府去了。

    因为太过急切，她没有注意到，这一次出府的时候，她们并没有受到什么盘查，就连府门口的护卫都没有过问。

    一路顺利的离开王府，尚妍寻到了与太子手下见面的地点。

    她将龙脉的事情说了，太子的手下显然也被这事惊到了。

    “居然还有这种事。”他思忖着，“此事尚姬做的很对，你想要什么回报，尽管提来，我会转告太子。”

    “司空琰绯想把我嫁给别人。”尚妍急道，“我不想当他的义妹，太子快些想个法子帮帮我……”

    两人在酒肆里说完了话，太子的人先行离去，尚妍则随后出来，正要上马车，身旁突然出现了一个高大的身影，同时传来的，还有一个低沉暗哑的男声：“阿妍，刚才与你见面的人是谁？”

    尚妍呆立在那里，她看到了司空琰绯站在马车旁，森寒的眸子一眨不眨的盯着她。

    