
    尚妍吩咐她的侍女去熏香煮酒。

    这种事寻常都是由姬妾来做的，现在是在司空琰绯自己的寝殿里，所以理应由晗月来做这些事。

    司空琰绯见尚妍如此安排微微皱眉。

    “熏香就不必了，对孩子不好。”晗月道。

    尚妍一哆嗦，险些咬了舌头。

    “月夫人你是什么意思，莫非觉得我会害人不成？”

    晗月抱着孩子诧异的看了尚妍一眼，她原本真没有往这方面想，不过现在看尚妍紧张的模样反而让她起了疑心。

    尚妍紧紧咬着嘴唇，因为太过用力，唇瓣都快要被她咬破了，“我知月夫人不喜欢我，我今日前来本是想与你交好，就算我是皇帝赐婚，但琰绯他不肯……我就算伤心也是没有法子……我与琰绯自幼便相识，为了他我原意做任何事，他喜欢的人我也一定会去喜欢，他想要保护的人，我也一定努力去保护……”

    晗月嘴角抽了抽。

    尚妍这一番话说的，完全就是一副贤妻良母的模样，期期艾艾的，就连司空琰绯的脸色都有些变化了。

    晗月淡淡笑了笑，“我不过是说小孩子不好闻熏香味道，又没说别的……”后面的话她没有说下去，只是无奈的叹了声。

    司空琰绯马上就明白是尚妍“误会”晗月了。

    “小孩子不能闻熏香，这里面还有什么说道？”司空琰绯问。

    “是花城说的。”晗月怀里的风儿伸手去抓晗月的头发，咯咯的笑，口水弄了晗月一脸。

    司空琰绯点了点头，对于女医花城，他还是极其信任的。

    “那就把香炉撤了吧。”司空琰绯吩咐道。

    尚妍傻了眼。

    有殿内的侍女上前，将刚刚燃起的熏香灭了，端了出去。

    尚妍支支吾吾的，想要支使自己的侍女去端香炉。

    晗月一笑，“不劳烦尚姬了。”

    尚妍不是急着要抢着干活，她是急着想把那香炉里的毒香取回来。

    可是殿内的侍女已经端着香炉出去了，她总不能扑上去抢吧。

    她正在迟疑，忽听晗月“哎”的叫了声，原来她抱着的孩子将她的头发扯住了，一时竟弄不开。

    风儿得意的挥着胖呼呼的小胳膊，完全没有松手的意思。

    晗月被孩子扯的头发生疼，连呼奶妈帮忙。

    尚妍犹豫着要不要上前，这时司空琰绯靠过来，“松手。”他虎着脸瞪着风儿。

    见他过来，风儿咯咯一笑，竟真的松了手，反向他张开两臂，看那模样是想要让他抱。

    司空琰绯愣了愣。

    就算他喜欢自己的孩子，可是却没有单独抱过他们。

    在他的印象里，自己小时候也没曾被父亲抱过，而且抱孩子这种事向来都是由妇人来做的，如何也轮不到他。

    “他想让父亲抱一抱呢。”晗月笑道，好像完全看不出他的迟疑。

    尚妍酸溜溜道：“男儿的手是提笔跟握剑的，如何能做这种事。”

    晗月眨着亮晶晶的眼睛看向司空琰绯，“可是他想让父亲抱一抱呢。”

    司空琰绯略一迟疑，伸手将风儿抱了过去。

    晗月笑了。

    别人怎样她不会管，反正这是她想要的生活，她的男人与孩子只要按照他们喜欢的方式生活就够了，无需在意别人的眼光。

    司空琰绯将风儿举在半空，眼中满是惊奇，“他好轻，怎么不让他多吃些？”

    晗月忍不住想笑，“他才这么丁点，你还想让他多重。”

    司空琰绯不屑道：“男儿自当孔武有力。”

    晗月再也忍不住了，用衣袖半掩住脸躲在后面笑。

    尚妍站在那里看着这一幕心里说不出的苦涩。

    这时殿外有护卫通禀，有将领求见。

    司空琰绯抱着孩子，随口道：“先候着。”

    外面一连通报了几次，司空琰绯这才将风儿放回榻上，“时间不早，阿妍也回去吧。”

    尚妍只好起身向晗月告辞。

    司空琰绯又嘱咐了晗月几句，带人与尚妍一道出去了。

    殿内侍女凑到晗月跟前低声道：“尚姬心思不小，夫人要当心呢。”

    晗月笑了笑，忽地想起什么似的，问道：“刚才被拿出去的香炉呢？把它拿回来吧。”

    侍女不明所以，但是也不敢违命，只好让人重新把香炉端了来。

    晗月拿过香炉后将里面的熏香取了出来，先是闻了闻，然后又端详了一阵，最后吩咐道：“去请女医花城过来。”

    司空琰绯与尚妍一同下了土台。

    土台下早有四、五名将领等在那里，见司空琰绯下来一个个都急着想要上前。

    尚妍轻叹了声：“城中事务如此繁忙，你还急急的过来，可是觉得我会欺负你那夫人？”

    司空琰绯听到这话慢慢转过头来，尚妍的眼里隐隐含着泪水。

    以前在宫里时，她便是这般，动不动让人欺负了就会跑到他那里，想哭却又不敢哭，模样可怜的要命。

    每次看到她这模样司空琰绯都会情不自禁想以前的那些事，而且他还会叫她“阿妍”，也就是说，他对自己还是有情意在的。

    尚妍仰头望着他，想要从他的眼睛里看到他的心软，他的怜悯。

    不过最终她还是失望了。

    司空琰绯的神色平静依旧。

    “是有些担心。”他幽幽道。

    尚妍心头狠狠地疼了一下。

    他竟然承认了！承认他会担心那个低贱的妇人！

    “你也觉着我会欺负她？”尚妍凄凄道。

    司空琰绯眼睛虽然看着她，心里却是想着他那小心眼的妇人。

    城中政事确实积攒的有些多，可是当他听说尚妍去了寝殿时却怎么也坐不住了。

    有关尚妍的事他还没有正式跟晗月说过，他生怕尚妍说了什么会让晗月不快。

    尚妍等了半天没见司空琰绯回答，抬头竟见他嘴角微勾，露出一丝笑意。

    “阿妍，孤这一生都想有亲人在身边，现在终于得到了。”

    不知不觉间，司空琰绯的眼光柔和了。

    那是尚妍从没有在他脸上见过的一种表情。

    她痴望着他，一行清泪滚了下来。

    她也想成为他的亲人，而且在很早很早以前就想了。

    “为什么我不可以？”她忍不住问道，“我也能给你生子管家，有我在，皇帝定然不会再像以前那么为难你……”

    司空琰绯眼光骤然一凛，射出的光华竟让尚妍忍不住打了个寒颤。

    “孤不想再被人左右了。”他冷冷道，“阿妍，念及幼时情意，望你好自为之，孤愿为你义兄护你左右，你切不可背叛于孤。”

    言罢，他大步走下土台。

    尚妍呆呆的立在台阶上，惊的忘记了哭泣。

    刚才那话……是什么意思？

    他是在警告自己么？

    