
    司空琰绯与诸将商议完事情后召来了望叔。

    “大王。”望叔见司空琰绯将屋里所有下人全都清了出去，意识到他必是有要事相问。

    “孤回来之前，阿妍可有什么动静？”

    望叔道：“听府里管事说尚姬一直都很惦念大王，时常派人寻问大王归期……”

    司空琰绯扬手，“孤不是想听这个。”

    望叔愣了愣，大王不想听这个，那是想听什么？寻问尚妍的事不就是想知道她都做了些什么吗。

    “她可有在府里见过什么人？”司空琰绯问。

    “没听管事说过。”望叔老实道。

    “她可有出府？”

    “有。”

    “都去过哪里，见过什么人？”

    望叔又呆住了。

    司空琰绯抬起头来，目光有些冷。

    望叔心头一紧。

    他是司空琰绯身边的老人了，自是最清楚大王这种眼神意味着什么。

    丹阳王对他，失望了。

    望叔扑通一声跪了下去，“老臣对大王绝对二心，苍天可见！”

    司空琰绯抬了抬手，“起来吧，孤没有责怪你的意思。”

    望叔这才颤颤巍巍的站起来。

    “你在孤身边，二十多年了吧”司空琰绯直直的盯着他。

    “是……”

    “你今年有六十了？”

    望叔心里咯噔一下，“老臣还能为大王效力！”

    司空琰绯摆手制止他再继续说下去。

    “望叔年纪大了，从明日起便歇了吧。”

    望叔呆在那里，半天回不过神来，“大……大王，您这是……”

    “你尽管安心在府里养老，缺什么尽管直言，孤不会亏待于你。”

    “可……可是……”望叔颤颤巍巍道，“老臣还能动，还能替大王分忧！”

    司空琰绯沉默了一瞬，“既然这样，孤便将后宅交给你了。”

    后宅之事往往都是由妇人主持，望叔瞪着眼睛不明所以。

    “月有贤士之才，孤不想令她为后宅之事所困，望叔你又是孤身边的老人，孤的子嗣交给你，孤可以放心。”

    望叔含泪跪了下去，“老臣定不负大王所托，有老臣在，定不会让任何人伤了大公子。”

    司空琰绯点了点头，“退下吧。”

    望叔走后司空琰绯蹙眉望着窗外。

    他知望叔看不起晗月的出身，其实不只是他，不少贤士也全都不喜晗月成为正室夫人。

    不过司空琰绯知道望叔对他的忠心，就算再看不起晗月的身份，但却不会怠慢他的子嗣。

    有他在，他的两个孩子定然不会有事。

    他准备等天气暖和后带晗月去东顾国，一路上危机重重，他不能带两个孩子同行，所以府里后宅一定要安排妥当。

    独自坐了会，翻着那些竹简跟帛书，也不知怎么，就是看不下去。

    “来人。”他起身唤了句。

    “大王何事吩咐？”门外护卫应声。

    司空琰绯起身一挥衣袖，“将这些……全都搬到寝殿去。”

    护卫们面面相觑，全都搬走？

    这是多少东西啊……光是那些竹简便要装好几车了，大王这是想把书房搬到寝殿去？

    他们暗自迷惑时，司空琰绯已然甩了袖子先走了。

    回到土台上的寝殿内，晗月正趴在塌上看着什么，小腿悬空在榻外，一晃一晃的。

    司空琰绯见殿内既没有侍女也没有孩子跟娘妈的身影，于是放轻脚步走进去。

    晗月一手支着下颌，手里拿着块熏香。

    司空琰绯靠过来的时候，晗月猛地扭过头来。

    两人视线撞了个正着。

    晗月微愣过后顺手将熏香塞到枕头底下去了。

    “你怎么回来了。”她坐起身露出讨好的笑。

    每当她想要骗他的时候都会露出这种表情。

    司空琰绯站在那里打量着她，心里竟有些小小的得意。

    这个妇人虽然狡黠，但是他却能看破她。

    既然她有事不想让他知道，那么他便不去说破。

    “你如何知道孤在你身后？”司空琰绯有些好奇，晗月不会武艺，如何能觉察到他在身后。

    “因为味道。”晗月笑嘻嘻的靠过来，将脑袋抵在他身上，还蹭了蹭，“你身上的味道是我熟悉的，就是闭着眼睛也能分辨出来。”

    司空琰绯伸手将她环住，看她美眸如镜，清澈的倒映出他的面容。

    其实他又何尝不是，她身上的味道也是他熟悉的，就是一阵不见都会令他想念。

    特别是在夜间，榻间相欢，两人气息掺杂，将他的心填的满满。

    再无空虚、再无寂寞、再无孤单。

    甚好。

    俯身，夺香。

    直吻得她的腰肢向后弯过去，整个人软的瘫软在榻上。

    “尚妍走时没有向你抱怨？”刚松开她，晗月便冒出一句。

    司空琰绯有些尴尬的“嗯”了一声。

    “骗人。”晗月伸手去捏他的鼻子。

    司空琰绯抓住她的手腕，“真没骗你。”

    “男人啊，心里想的跟嘴上说的不一样呢。”晗月笑的有些冷，将手从他的手里抽回了来。

    司空琰绯无奈的低着头。

    他不是想故意骗她，只是在事情没有处理好前，他本不想说。

    “孤会在城里为她选个好郎君，让她从丹阳王府出嫁，等到那时，她便是孤的义妹，而你则是她的嫂嫂，以后你便能与她正常来往。”

    晗月无声叹息，司空琰绯并不是个了解妇人心思的男人。

    就算尚妍真的出嫁了，她也绝不可能与她正常来往。

    “让我猜猜看，尚妍在与你出去的时候说了些什么。”晗月微眯起眼睛。

    司空琰绯被她神神道道的模样逗笑了，“说说看，孤倒要看看你这贤士之才能否真的猜中。”

    晗月用食指敲打着下颌，“尚妍必是流泪在先，并向你解释她没有欺负我。”

    司空琰绯愣住了。

    “然后呢……她必是哀哀切切询问于你为何不肯娶她，也许她还会许诺于你，她不会贪恋正室之位，只求能留在你身边……”

    晗月一席话只把司空琰绯惊的半晌说不出话来。

    晗月竟然全都说对了。

    “为什么……”他好不容易才吐出一句。

    晗月咯咯一笑，“司空琰绯，你乃大丈夫，自然不会注意这些女儿家的小事，其实后宅间的那些事与军中之事相差无几，不外乎都是虚虚实实，真真假假，先把自己喜欢的人抢到手才是真的。”说着她紧紧缠住他的胳膊，整个人像条蛇似的绕了上去。

    “反正你是我的，是我先捉到手的，谁也不给！”

    司空琰绯被她缠在身上苦笑不得，不过心底的某处却仿佛裂开了一道无形的口子。

    原来他真的不懂妇人的心吗？还是妇人太过善变，那个在他印象里柔弱善良的妇人现在也变了吗？

    