
    司空琰绯竟然命一妇人为帅，将丹阳城的生杀大权全都交给了他宠妾。

    此事无异于在众贤当中掀起轩然大波。

    “大王，月夫人纵有惊世之才，然她不过一妇人！”

    “丹阳城中苍生怎可交于一妇人之手。”

    司空琰绯对上众人不满的目光，不屑轻笑，他转向晗月，“丹阳城乃孤之根基所在，若有闪失，月可知孤将危矣。”

    没有了封地，他将无法与皖太子对峙，只能再次逃亡于各国。

    而且终此一生，他也很难再有机会东山再起。

    晗月恭敬坐正，“妾身知晓，妾身愿与此城同生同灭。”

    众人倒吸了口凉气。

    也就是说，如果丹阳城失手，晗月也不会逃走，她将以与城同存亡。

    司空琰绯唇角抽搐了一下，“诸君可听清了？”

    “是。”

    “孤意已决。”司空琰绯大手一挥。

    一旦他决定下的事情，很快便被执行下去。

    三日内，城中之事已被他安排妥当。

    司空琰绯先寻了望叔来，嘱咐好后宅之事，然后又将牙单独叫到跟前来。

    寝殿里连个侍女的影子都瞧不见，牙进来的时候只觉得殿内有些冷清。

    司空琰绯坐在那里浑身上下都透出一股冷意。

    “见过大王。”

    司空琰绯抬头看着拱手而立的牙，表情严肃，“牙，孤这里有死士十名，现交于你。”

    牙一惊，抬头不可置信的看着司空琰绯。

    要知道那些死士从来都是直接听命于丹阳王，而且司空琰绯一下交给他十名死士，那留下来保护在司空琰绯身边的人还剩多少？

    牙还来不及细想，只听司空琰绯道，“孤再交于你一百名忠心不二的护卫，你必全力护住月的安危。”

    牙拱手，朗声道：“大王放心，属下但有一口气在，绝不会伤了夫人。”

    “若是真的城败……”司空琰绯忽地压低声音，“尔等务必将她带出城去。”

    这一下，牙是真的被惊住了。

    晗月当日当着众人的面立下的誓言，这几日都被人传遍了，众贤都知月夫人要与丹阳城同生死。

    誓言怎可随意更改？那可是会遭到神鬼责罚的。

    牙迷惑的看向司空琰绯。

    司空琰绯苦涩一笑，“神鬼若要责罚，就罚到孤身上好了，纵然城破，百将俱亡，孤却唯独不忍见她身死，孤不忍……就算被人当做昏君也好，无信之人也罢，孤都要让她活着，你可记清了？”

    “是。”牙重重点头。

    对他而言，月救过他一命，跟了她之后他又因此而得了富贵与丹阳王的重用。

    以他现在的身份，若是有一日回到蒲城，必会令家族众人刮目相看。

    “大王放心，属下定不负所托！”

    司空琰绯从几案上拿起一份帛书交给牙。

    牙见那帛书上还盖着丹阳王的印信，于是小心收好。

    他知此物是用来预防万一，若真的他们被困住了，或是有人想反，他可凭此帛书执行丹阳王口谕。

    六日后，司空琰绯携军十万，离开丹阳城。

    送别当日，城中留守的将众与贤士全都出城来送。

    司空琰绯骑在马上，回身看向晗月的方向。

    奶妈抱着两个孩子跟在晗月身后，孩子看到司空琰绯时全都伸出小手，“啊啊”地召呼着，好像想让他抱。

    司空琰绯强迫自己将视线移开。

    他从不知离别是这般清苦。

    以前他也曾从丹阳城出逃，但是却没有这种仿佛连同心肺都被拉扯着的隐痛。

    因为他的根已经扎在了这里，他的心也留在了这里。

    就算他人走的再远，总还是要回到这里。

    城上战鼓擂动，就连城中百姓也出来送行。

    司空琰绯突然扬起手来，鼓声骤停。

    立于他身后的十万兵马悄无声息，待再归来之时，不知他们中还能剩下几人，无声中，每个人的眼睛都在寻找着城上那些令他们熟悉的身影。

    晗月一袭黑色贤士长袍，一头墨发并没有束起，而是随意的披散着，颇有贤人雅士之风。

    “妾身恭祝大王旗开得胜，凯旋而归。”

    晗月拱手，竟是行了个贤士礼。

    司空琰绯星眸眯了眯，从腰间摘下一块玉佩，“孤不在时，月可凭此佩行事，你之命令便如孤之命！”

    “遵命！”晗月席地而跪，恭敬接过玉佩。

    司空琰绯拨马而去，带着大军离开丹阳城。

    晗月站在城外看着大军渐行渐远，然而司空琰绯却一直也没有再回过头来。

    不过她相信，他的心却没有走远。

    “现在……该看我们的了。”晗月幽幽叹了句。

    回去之后，晗月先是找来白将军商议守城之事，有关军中之事她知道的并不十分清楚，不过她却能确认一件事情：那便是皖太子绝对不会放过这么好的机会，他定会寻机来犯。

    将守城之事尽数托付给白将军后，她又找来铁痴仲然公，托付他去多寻猛油等物。

    仲然公对此显得极有兴趣，不过晗月却不肯告诉他此物用做何用，只急的这小老头成天揪着胡子叹气。

    晗月又暗中命牙派人离城，去往青城方向。

    她亲手写了封信，要人务必秘密送到游侠赤狄手中。

    尚妍一直都被囚禁在后宅的院子里，司空琰绯离开的消息她是知道的，当日她请求出城相送，但是护卫只把她的消息带出去后便再没了下文。

    尚妍又急又气，眼睁睁错过了司空琰绯离开的送别。

    “那个低贱的妇人懂什么！”尚妍怒声尖叫，“总有一日她会后悔的。”出征在外，若是遇到麻烦或是困难，以她之能如何能帮得上忙。

    只有她，只有她才能帮得到他。

    她可以去求皇后，可以去求太子……对，没错，只要她去求他们，他们定会帮忙的吧，只要司空琰绯肯像以前那般顺从皇帝的意愿。

    也许他们的子嗣还会被送进宫里为质，但总好过提心吊胆般的过日子。

    “那个妇人，她什么都不懂！”尚妍在恼怒之下骂的那些话，被护卫一字不落的传到了晗月跟前。

    牙黑着脸色，“夫人，要不要给她些教训？”

    晗月正在几案上专心致志的写着什么，“不用管她，只要看好她，别让她再惹事就行。”

    更大的麻烦还在后面呢，尚妍又算得了什么。

    司空琰绯带兵离开不到半月，这一日白将军亲自送来消息：“皖太子带兵前往俞国边境增援，路过丹阳城境内。”

    晗月深深的叹了口气，看来该来的麻烦总还是要来的。

    