
    尚妍听闻侍女传来的消息又是兴奋又是紧张。

    “可知哪国边境来犯？”

    “听说是俞国。”

    尚妍腾地站起身来，在屋里来回的转，“还有什么消息？”

    “皇帝下旨……令丹阳王带兵十万，前往退敌。”

    尚妍深吸一口气，重重坐回到榻上。

    “定是太子的主意吧。”她低低道。

    心腹侍女喜道：“尚姬您去向皇后求情吧，皇帝就会收回成命了。”

    尚妍抿着嘴唇，“皇后……她会应承么？”

    皇后虽然是她的姐姐，但她却是个庶出的。

    侍女急的跺脚，“您怎么忘了，这许是太子为了帮你才这么做的呀。”

    尚妍眼睛亮了亮，对了，她怎么没想到这一点。

    她将龙脉之事告诉了太子，太子定是感激她的，所以才会借此想要帮她。

    “对，对，只要我去向皇后求情，到时司空琰绯就不用带兵出征了。”尚妍喜道。

    这样一来，别说司空琰绯，就连丹阳城里的那些将士与百姓都要感激她了。

    要知道这十万人马带出去，还不知道能活多少人回来。

    与此同时，议事厅内，司空琰绯召集了众将与贤士。

    “边关急报，俞国已侵我境两城。”

    司空琰绯端坐在榻席上，沉着脸色。

    晗月穿了身黑色深衣，坐于他榻侧，低头焚香煮酒。

    “还有何消息？”司空琰绯沉声问。

    “宫里下旨，令大王统十万人马前去退敌。”

    “宫里派了何人为将？”司空琰绯蹙眉思忖。

    这十万人马可是丹阳城的主力，要是全都被他带出去，城中空虚，要是再发生什么意外，到时他远在边境，就算是飞马来救也是不及的。

    “宫里派了两位将军，统兵也是十万。”

    “谁为统帅？”司空琰绯问。

    回答的那名将领沉默了，议事厅内，所有人都感觉到了气氛的压抑。

    “由宫里派出的莫将军为帅。”

    司空琰绯干笑了声。

    令他出征却不任命他为帅，还要他带着丹阳城的人马。

    “大王能否不去？”人群中一名将领犹豫道。

    “不可！”几名贤士同时开口。

    “此乃国事，大王如推拒必会对名声不利！”

    众贤脸色都很难看。

    司空琰绯沉默着，一语不发。

    晗月将煮好的酒倒进酒具里，一不留神一滴酒液溅出来，烫了她的手指。

    她“嘶”的一声。

    虽然动静不大，但还是被司空琰绯听到了，他转头向她这边看过来。

    晗月缩起手指重新将酒倒好，恭敬的端到司空琰绯面前。

    “月。”司空琰绯缓缓开口。

    “在。”

    “你如何看待此事？”

    众贤全都安静下来，就连那些将领也俱都往这边看过来。

    晗月现在的身份为一等贤士。

    她跪坐端正，“妾身以为，大王应带兵前去。”

    此言一出，所有贤士连连点头，不少人甚至是悄悄松了口气。

    妇人向来都是胆小怕事的，出了这种事，他们都担心月夫人会拦着他们大王。

    “你也觉得孤应出征？”司空琰绯目不转睛的盯着她。

    “是。”

    “此话是你真心？”

    晗月微微苦笑：“话虽真心，然妾身本意自是不愿让您离开封地，杀场凶险，刀剑无眼，妾身担心的紧。”

    听她这么说，司空琰绯唇边露出一抹微笑，“那为何你还赞同让孤带兵出征？”

    晗月歪着头，思索了片刻，“敌国来犯，自是要先保大家方能顾小家，大王出身皇室，如连您都对此不管不顾，难免会令人寒心，而且有人也会依此败坏大王名声，因此您无论如何都不能推拒。”

    司空琰绯轻轻颔首。

    “不过十万兵马……若是都随大王出征，丹阳城中空虚，这可如何是好？”一名贤士不安道。

    “可征纳新兵。”

    “时间太紧，来不及的吧？”

    “就算征了新兵，短时间内也无法令他们上阵。”

    新兵从没有见识过杀场，很容易临阵脱逃。

    众人七嘴八舌的议论着，议事厅里乱成一片。

    晗月说完刚才那番话后便退了回去，安静的跪坐在司空琰绯身侧，微垂着头，好像这里的一切都与她无关一样。

    司空琰绯扫了她一眼，见她放在膝上的双手交叠在一处，手指微微蜷起。

    “月似有所得？”他突然问了句。

    晗月抬起头，“嗯”了声。

    司空琰绯眼中不由得一亮，就连那些争论不休的贤士们也全都闭了嘴。

    “月夫人有何高见？”

    晗月露出害羞的表情，笑了笑，“只是有些想法，待妾身想明白些再告知诸位。”

    众人连连颔首。

    就在这时，门外有护卫扬声道：“贵女尚姬求见！”

    所有人全都愣住了。

    之前有关尚妍出私会男人之人他们都有所耳闻，也都知道这几日司空琰绯要把她嫁出去，这个时候她来做什么？

    一时间，屋里众人全都向司空琰绯看过来。

    司空琰绯沉了脸色，“孤有言，没有孤的命令，不允她擅自出入。”

    护卫为难的低了头，“尚姬以利刃相挟，我等怕伤及性命，故此……”

    司空琰绯冷笑，“以命相挟？”

    乱世求生何其之难，所有妇人都盼着生，可尚妍却用死来威胁他。

    “让她进来吧。”司空琰绯冷冷道。

    门外护卫暗暗松了口气。

    尚妍从外面进来，身上穿着一袭艳丽的深衣，脸上擦着香粉，仪态优雅的进了议事厅。

    “妾身见过大王。”尚妍恭敬的俯身施礼。

    没等司空琰绯开口她便抬起头来，眼中带着自信的光华，朗声道：“妾身愿为大王分忧，妾身乃皇后族妹，愿代大王进言，求皇帝收回旨意，允您免于出征之苦。”

    尚妍的声音非常响亮，就连晗月都能看出此刻她心中的自信与高傲。

    她是皇后族妹，在宫里能说得上话的，也只有皇后与太子。

    只要她去求情，由皇后肯劝说皇帝收回成命，此事十有八九能成。

    “尚姬愿助大王，此事最好不过。”

    “此事可行！”

    “若能劝得皇帝收回成命，大王也可免于征战之苦，只是要有劳尚姬了……”

    众贤面露欢喜之色，纷纷进言。

    尚妍压抑住心中窃喜，抬头去看司空琰绯。

    令人意外的是，司空琰绯蹙眉坐在那里，看着她的眼神……有些冷。

    