
    丹阳城，王府议事厅。

    众将与各位贤士全都铁青着脸色，他们也都听说了，皖太子带兵欲增援边境，将要路过丹阳城。

    谁不知太子与丹阳王不合，现如今丹阳城内空虚，太子难道真的只是打此路过？

    “皖太子必会入城。”晗月的声音幽幽响起，人们这才回过神来，想起如今司空琰绯已不在城中，现在能够有权决定城中大小事务的乃是眼前这个妇人。

    晗月身着一袭黑袍，一头墨发披散着，垂于脑后，在她身后各有四名侍女服侍，且令人不解的是她竟把两个孩子也带来了。

    小小幼儿咿咿呀呀的自说自话，这声音在议事厅内显得异常清晰。

    “夫人何故能如此判定？”人群中有人问了句。

    晗月看了眼她身后的两个孩子，轻轻一笑，“因为妾身与大王的子嗣都在此处，如此良机，焉能错过。”

    人们愣了愣。

    看向两个孩子的时候眼光柔和了许多。

    那可是大王的子嗣，丹阳王的大公子，以皖太子的性格，他定会将他带走为质，置于月夫人，在皖太子面前根本算不得什么，他可随时借口将她杀死。

    所有人的脑门上全都见了冷汗。

    “夫人有何良策？”白将军沉声道，“我等愿听夫人吩咐。”

    晗月唇角勾了勾，“倒是算不上良策，办法却是有一个。”

    见众人全都在盯着她看，晗月展颜一笑，微微上吊的眼尾极具魅惑，竟让不少人看呆了眼。

    “我等不让皖太子入城便是了。”

    此言一出，众人竟是半天没回过神来。

    什么？不让皖太子入城？就这么简单么……

    白将军蹙着眉头，其他众将也是面面相觑。

    “若太子强行入城，我等如何是好？”有人追问。

    “大王之前曾言，丹阳城附近流匪甚多，极不安全，如今大王不在城中，那些匪徒定然打算卷土重来，我等要严加防范。”

    晗月交待了一番后便带着两个孩子离去了，留下议事厅里大眼瞪小眼的一群人。

    “月夫人只说要预防匪徒……这是何意？”仍有人不明其意。

    白将军突然哈哈大笑起来，只笑的周围的那些人莫名其妙。

    “尔等当真不明白？”白将军笑着起身而去。

    四日后，皖太子带兵至丹阳城外。

    远远望着丹阳城的城楼，皖太子冷冷发笑。

    司空琰绯，等你听说自己的妇人与孩子全都落在我手时，不知是种什么样的心情？

    “来人。”他傲慢地扬起手来，“入城。”

    大军缓缓向前。

    行到离城数里之时，前面突然传来一声巨响，地面塌陷，数十名士卒与战马掉落到塌陷的坑中。

    坑内满是粘稠的液体，全都粘在这些人的身上。

    “怎么回事？”皖太子刚开口询问，忽听一声呼哨，一队游侠儿骑着马从他们队伍侧边掠过，他们手里张着弓箭，箭支前端绑着燃烧的火苗……

    这是什么情况？

    皖太子的第一个反应便是缩进了马车里：“护驾！”

    那些游侠并没有攻击他，而是放箭射中那塌陷的深坑。

    箭支一落到坑中便剧烈燃烧起来。

    受惊的战马四处乱窜，更有不少士卒的身上沾了火苗，但是却扑不灭，就地乱滚。

    上前扑救的人也很快被火苗烧到身上。

    皖太子的队伍瞬时乱做一团。

    丹阳城楼上，晗月与众将站在那里，默默凝视着远方。

    “火已经烧起来了。”仲然公得意的捋着胡子，“这猛油果真烧的厉害。”

    晗月脸上并没有得意之色，她望着远处，“还有几处添了猛油的陷阱？”

    “一共七处。”仲然公得意的笑，“他们若是一直走大道，便会饱尝个够啦。”

    晗月这才微微一笑。

    以皖太子的身份，他带队伍定是要走大道过来，因为他想要逞威风，故此不会自降身份的走小路。

    “那些游侠……不知是何人？”仲然公沉吟着，“他们竟会帮夫人的忙，真真奇怪。”

    晗月沉默着并不接话，其实仲然公的话也是不少人的心里话，他们也不知道那些神出鬼没的游侠是从哪里来的。

    只有晗月与白将军等少数人知道这些游侠的身份，他们是赤狄手下的人，专门在城外负责骚扰皖太子的队伍。

    明明与丹阳城之间离的很近，皖太子的队伍却是走了一整日才堪堪到达城前。

    一路上他们处处都要提防着地面的陷阱，开始的时候他们只是盯着地面，谁知就连树上也会吊着盛满猛油的油布，猛油如雨从天而降，就连皖太子的马车也没有逃脱厄运。

    “开城！”皖太子站在城外气急败坏的吼道。

    城楼上的守城士卒傲慢的瞥了他们一眼，“区区匪徒欺我城池无人坚守吗？”

    话音刚落，数支利箭射下。

    皖太子大惊，连忙躲到士卒的盾牌后面。

    “我乃皖太子，什么匪徒……休得胡言，快快开城迎接！”

    城楼上人影晃动，不过那些人只是看着并不开城门。

    “开城！”皖太子吼道，“你等想要谋反不成！”

    “我等只是奉命行事，想要进城，还是等我们大王回来的吧。”

    皖太子扬着头望着城楼，只看的脖子都酸了也没见他们开城。

    “太子，天色不早了，我等还是扎营吧。”一名副将劝道。

    皖太子被折腾了一整日，又是被火烧又是被游侠突袭，闹的心惊胆战的，这时只想快些进城好好休息一番。

    没想到丹阳城竟不开城门。

    “让你们城守将领出来！”皖太子不甘道。

    他觉得那些士卒也许不认得他，可那些守城的将领总还是见过世面的。

    他让人拿出他的印信，高高举起。

    “让你们城守将领出来迎接！”

    城守士卒看到后连忙缩回头去。

    皖太子怒冲冲等在那里，满以为这下会开城门了，不想半个时辰过去了，城上还是没有动静。

    “去问一问，怎么回事！”皖太子吩咐手下。

    手下将士很快回来了，“回太子……丹阳城守将乃是月夫人，守城的说他们已经派人禀报了，月夫人正在喂食小儿，得不出空来。”

    皖太子愣在那里足足半天没说出话来。

    丹阳城的守将是谁？月夫人？

    “司空琰绯……竟命一妇人为帅，真真可笑！”皖太子真的怒了，吩咐道：“让丹阳城速速开城，亮明我等身份，看他们还敢推脱！”

    有人再次亮明皖太子身份于城下。

    然而令他们失望的是，城上再也没了动静，就连守城的士卒也不伸头出来看了，城上安安静静的，偶尔还能听到换岗士卒打着哈欠，叨念着回去睡觉之类的。

    堂堂皖太子，竟是直接被人无视了，晾在了城外。

    