
    议事厅内众贤情绪激动。

    因为尚妍刚才的那番话，如果她真的能劝说得动皇后，丹阳王便可免于带兵出征。

    要知道那可是十万兵马啊，不管与俞国战势结果如何，伤的都是他们自身的元气。

    尚妍站在那里，满怀期待的望着司空琰绯。

    “不必了。”司空琰绯淡淡道。

    “大王！”没等尚妍开口，众贤却是齐齐惊呼起来，“如此良策为何不肯一试？”

    “若是真的能成，也免于伤了我们丹阳城的根本……”

    司空琰绯毫不理会众贤乱糟糟的叫嚷，转头去看一旁众将。

    从一开始，众将便显得异常安静，这种情况并不多见。

    “白将军，诸君有何看法？”司空琰绯问道。

    白将军瞥了尚妍一眼，眼中满是不屑，“此妇言论不可信。”

    众贤群中又是一阵骚动。

    尚妍脸上隐有惊怒，“敢问诸君不肯信妾身，是否皆因妾身为妇人？”

    白将军摇头，“与此无关，只是我等信不过你，你是太子的人。”

    此言一出，议事厅中霎时死寂一片。

    所有贤士全都瞪圆了眼睛死死的盯着尚妍。

    尚妍涨红了脸，“你……你胡说！我与大王自幼相识……”

    眼见得尚妍又要拿出她的那一套言论，重提旧事，晗月突然笑了起来。

    在这种时候，她的笑声显得分外刺耳，就连司空琰绯都不由露出错愕的眼神。

    “这世间事终是会变的，尚姬莫要再提什么旧事了。”

    尚妍死死瞪着晗月，“但妾身绝不是太子的人。”

    “你是不是太子的人与我无关。”晗月慢条斯理的拢了拢垂落在鬓边的发丝，“然妾身却晓得你心怀怨恨，太子与大王不睦，你当真会劝皇后进言令皇帝收回成命？还是会反变成一把催命利剑……这可就难说了。”

    尚妍面目狰狞，就连她自己都没发觉，她现在的表情正好对应了晗月刚才说的话，众臣将她脸上的表情看了个清清楚楚。

    刚才还急急劝阻司空琰绯采纳尚妍之策的贤士也闭上了嘴。

    他们怎么就忘记了，皇后可是站在太子一边的，皖太子对这位皇叔可是从来就没有过好感，而且还不遗余力，处处想要谋害于他。

    司空琰绯听了晗月的话，原本紧绷的身体悄悄松弛下来，端起面前的酒樽喝了一小口。

    “来人，带尚姬回去。”司空琰绯幽幽道，“今日放行于她之人，每人去领二十军棍，赶出府去。”

    外面的护卫们惊住了。

    二十军棍倒罢了，赶出府去那可是相当重的惩罚了。

    “大王……”外面几名护卫似想求饶，司空琰绯却把大手一挥，“退下。”

    尚妍完全惊住了。

    有护卫上前冷冷道：“尚姬，外面请吧。”

    “大王，妾身真的是想为您分忧啊。”尚妍泪如雨下，“您不能因月夫人一己私念而轻信了她，她怕妾身会帮到大王，她怕您会留下妾身，所以才说出如此恶毒之言，大王，您要相信妾身啊……”

    司空琰绯将樽中酒一饮而尽，看也不看满脸凄楚的尚妍，向着晗月递过酒樽。

    晗月温顺的取过酒具，替他将酒斟满。

    议事厅中诸将与众贤也全都收回目光，任由尚妍凄厉的嘶吼，全都不再理会于她。

    “今日先议到此处，退罢。”司空琰绯挥了挥手。

    众人纷纷起身离席。

    直到所有人全都离去，司空琰绯这才看向晗月。

    晗月手里捧着酒具，盈盈一笑，“大王可还要添酒？”

    他仔细端详她的眼睛，并没有从她的眼中看到焦虑与不安。

    “月。”

    “在。”

    “你不忧心？”

    晗月弯了弯嘴角，“大王乃真英雄，区区俞国又算得了什么。”

    司空琰绯直直的盯着晗月，眼中尽是复杂之色。

    他带兵初胜也不过是近几个月的事，以前他一直隐忍，所以无人知道他在军事方面的才能。

    就连他手下的那些将领也对此隐隐堪忧，但他的妇人却以这般自信的口吻说他是什么真英雄……

    她哪里来的自信，她就这么信任他？

    其实司空琰绯并不知道，前世晗月早就听说过他的大名了，自然知道他的真才实料。

    对付俞国确实并不算难，只是那十万兵马被司空琰绯带走后，丹阳城便如同空城一般。

    皖太子与皇帝必是想以此来令他折服。

    “不如你随我出征。”司空琰绯认真道。

    他早就想过了，若是皖太子趁他带兵远在边境，寻机攻打丹阳城，他将晗月留在城里如何放心得下，还不如将她跟孩子带在身边。

    晗月摇头，军营如何能是妇人待的地方。

    “大王莫要担忧，许是还有别的法子呢。”晗月劝道，眼底深处带着一抹狡黠的微笑。

    出兵之事很快传扬开来，丹阳城都开始了备战前的准备工作。

    清点军需，粮草等物，这次出征还特别配备了连弩与宿铁打造的战甲。

    司空琰绯原本想将尚妍的婚事提前，但却遭到众贤反对。

    “大战前夕，妇人之事可推一推。”

    本就很忙了，司空琰绯实在空不出手来为尚妍办婚事。

    司空琰绯略一思忖后也就同意了，不过仍令手下加强戒备，不允尚妍擅自离开院子。

    这日一早，众将又在议事，安静的坐于司空琰绯身旁的晗月突然抬起头来，朗声道：“大王，妾身有一言，可解大王心头之忧。”

    此言一出，所有人全都愣住了。

    司空琰绯向她看过来，这几天他早就注意到晗月眼中似有得色，只不过她一直不肯开口，于他便耐着性子由着她。

    “讲。”司空琰绯吐出一字。

    晗月微微躬身，先是向着众人施了一礼，然后从怀里取出一封信来，“先请大王过目。”

    司空琰绯接过信，匆匆过目后忽地扬头大笑。

    他这一笑只把众人弄的莫名其妙。

    司空琰绯合掌轻击了三下，“月，孤此生最得意之事有三，一是能与你相识，二是留你在身边，三是用你为贤。”

    难得司空琰绯开口说出这种直白的夸赞之言，晗月小脸涨的通红，连忙低下头去隐去她脸上美滋滋的微笑。

    司空琰绯看着那封信扬起唇角，“此策甚好，就依此计而行，待孤带兵出征后，丹阳城便由晗月为帅，白将军为辅将，诸将听令，不得有误！”

    一席话只把众人惊的嘴巴合也合不上。

    他们有没有听错，丹阳王竟然把丹阳城的大权交给一个妇人了！

    