
    丹阳王的队伍转眼间冲到城前。

    司空琰绯将手一扬，冷冷吐出一个字：“杀！”

    身后马蹄声隆隆，一千铁甲军竟然就这么毫不犹豫的冲入了对方军中。

    若是从人数上看，司空琰绯这一千人怎么可能是皖太子的对手，就是用人海战术，累也能将司空琰绯的人给累死。

    可是在这个当口，皖太子的人全都吓傻了。

    谁也没想到丹阳王会在这个节骨眼上突然出现，虽然有战报说俞国开始退兵，可是司空琰绯也来的太快了。

    而且他们也没有往下深想，不知司空琰绯队伍的后面是不是还跟着几万大军，他们只知道自己这边理亏。

    就连皖太子身边的那些将领也全都抬不起头来。

    司空琰绯的铁甲军杀入阵中，手中长戟掠过，士卒一片一片的倒下。

    城楼上晗月看的真切，她猛地转身急急吩咐道：“白将军，速将城上士卒撤下，换些面目和善的人来，打扮成普通百姓。”

    白将军愣了愣，就算不知她打的什么主意还是很快将命令传达下去。

    很快从军中挑选出一些面目和善之人，令他们换了百姓的衣裳。

    “去将风儿跟宝儿抱来。”晗月令牙亲自带人接护，不一会功夫就把两个孩子接来了。

    白将军与众将全都迷惑不解，“外面战势未平，太过危险，怎能将大王子嗣抱来？”

    晗月摇头道：“你们觉得大王会杀了太子么？”

    这一问，令所有人全都陷入了沉默。

    他们之所以能与太子对峙，不过是打着不识对方身份的幌子，将月夫人推在前面做挡箭牌。

    现在丹阳王到了，他总是认得太子的吧，就算再怒也不能把太子杀了。

    果然，没一会功夫，皖太子便从惊慌中冷静下来，高声喝道：“司空琰绯，你想杀了我不成！”

    司空琰绯佯装没有听到，从护卫手上接过连弩，手扣扳机，十发利箭咻咻射出。

    太子身边众人手忙脚乱的去挡，还是漏了一箭，射中了太子的肩头。

    太子惨叫一声掉下马去。

    “快！快喊，喊皖太子在此，让他们停手！”太子扯着嗓子吼着。

    护卫们纷纷下马去扶他，身边众将齐声高喊：“丹阳王停手，太子在此！”

    就连他们周围的士卒也开始跟着喊了，这么大的声音，就连城里都能听得一清二楚，再要是杀下去就显然是司空琰绯真的想置太子于死地了。

    “皇叔，莫要动手，误会，误会！”

    司空琰绯缓缓抬手，“停！”

    混乱很快结束了，铁甲军重新归拢到司空琰绯身边。

    “太子？”司空琰绯催马靠过来，眸光幽暗，“怎地是你们？”

    皖太子咬牙切齿，肩头的箭伤钻心的疼，长这么大他还没受过这么重的伤。

    “司空琰绯……你……”他本想说些要挟的话，可是突然间，他竟发现自己再也找不到什么可以威胁对方的地方。

    以前他只要暗示对方他的长姐还在他手中，司空琰绯就会乖乖就范。

    可是现在，司空琰绯就像只作势欲扑的野兽，微眯着眼睛盯着他。

    “你叫孤什么？”

    “皇……皇叔。”皖太子硬着头皮，在护卫的搀扶下站起身来，“俞国势战尚未结束，皇叔怎么能擅自回兵！”

    “俞国已退。”司空琰绯坐在马上，居高临下的俯视着他，“孤听闻有匪假扮成援军兵马，围攻孤的封地，故此提前带人回转，只是不知那匪徒怎么就变成了太子你……还是孤的消息有误？”

    皖太子恶狠狠道，“什么劫匪，我带兵路过此处，想入城歇息，你那妇人竟敢指使手下关闭城门，还放火烧我大军，这笔帐我还要好好跟你算一算！”

    司空琰绯星眸含霜，闪着怒意，周围空气突然间变的极其压抑，有些人人喘不过气来。

    皖太子惨白着脸，但他有身份为依仗，当着这么多人的面，知道司空琰绯也不能把他怎么样。

    至少面子上还要过得去。

    不过这一箭之仇他可是要先找回来，怎么也得寻个借口让司空琰绯当众把那妇人杀了给他泄愤。

    就在这时，丹阳城的城门忽地打开。

    从城里稀里哗啦的跑出来无数百姓，他们全都穿着破旧的衣裳，手里拿着棍棒还有扁担等物，簇拥着一名妇人向这边来了。

    司空琰绯眸光一缩，立即翻身下马。

    “大王回来了！”

    “见过大王！”

    百姓们兴高采烈的跪了一地，场景感人肺腑。

    司空琰绯微微有些失神，在这里人里，他分明看到了几张熟悉的面孔，虽然叫不出名字，不过他知道他们绝对不是普通百姓。

    他们是守城的士卒。

    怎么全都是这副打扮？

    “大王……”嘤嘤怯怯的女声响起，晗月怀里抱着两个孩子扑了过来。

    两个孩子都长的胖呼呼的，晗月一个人根本抱不过来，眼见孩子就要从她的怀里滑出去。

    司空琰绯疾步迎过去，从她怀里接过了风儿。

    “大王，您总算回来了，妾身好怕……”妻儿全都扑在自己的怀里，这种感觉一时竟让司空琰绯心里有种说不出的滋味。

    不过他也觉察到，好像有些不对劲。

    晗月哭的也太起劲了吧，而且她一个劲的用袖子遮着脸，外人看着感觉她哭的不行，实际上她的脸上根本就没有眼泪。

    “大王，你要再不回来，妾身就要与这城池一起灰飞烟灭了，妾身不惧死，只是怕辜负了这满城百姓，辜负了大王……还有……可怜了我们的孩儿……”

    晗月话音刚落，身后众位“百姓”齐声附和，“幸得大王回来。”

    皖太子那边的人看着这一幕，一个个下意识的低了头。

    不论从哪方面来看，他们都是理亏的很，欺负人家妻儿无依无靠的，城中还全都是些普通的百姓。

    皖太子一手捂着伤处，眦目欲裂，“你竟敢将我拒于城外，难道在你眼中只有丹阳王，就没有我皖太子不成！”

    听了这话晗月似乎受到惊吓，往司空琰绯的怀里缩了缩，“我怎知你是太子，你等凶神恶煞般前来，城中尽是孤幼妇孺，怎敢开城。”

    太子怒道：“我等又不是歹人，你何故放火烧我大军！”

    “妾身也只是自保罢了，呜呜呜……大王，妾身实在是没法子啊，妾身又不认得太子，他们扬言要杀入城中屠我百姓，还说谁先杀进城便要将这城赏给谁……妾身实在是怕得紧啊……”

    晗月哭的似上气不接下气，身后百姓纷纷道：“幸有月夫人护着我等，大王要罚就罚我等好了。”

    白将军等人躲在城里远远看着，仲然公嘿嘿一笑，“原来如此，还是月夫人主意多。”

    这时候其他将领也都明白了，与其让他们出头被太子抓到把柄还不如由月夫人自己出面，一个手无缚鸡之力的妇人，两个嗷嗷待脯的孩子，当着这么多人的面，皖太子就是想怪罪也下不去手。

    一场混乱便这么草草的收了场，司空琰绯邀了太子入城歇息，不过太子带来的大军却不能入城，仍然于城外驻扎。

    司空琰绯匆匆返回王府，诸将全都等在议事厅内，寻常时候，大王回来的第一件事必是召集众人议事，可是今日他们等了又等却不见大王到来。

    仲然公捻着胡子笑着站起身道：“今日大王怕是不能来了，我们散了吧。”

    众人听了，纷纷露出恍然之色，笑着各自离去。

    土台上，司空琰绯扯着晗月的手走的很急，晗月根本就跟不上他的脚步，累的气喘吁吁。

    司空琰绯嫌她走的太慢，转身突然将她抱起，大步进了殿内。

    