
    皖太子围城已有六日，因着尚妍在营地里的关系，太子神色恍惚了几天，也忘记了攻城之事。

    尽管如此，他手下的那些将领还是纷纷劝阻他早些离开此处，前往俞国边境。

    皖太子情绪越来越差，他就不信区区一座空城竟能将他拦在外面。

    “司空琰绯分明是没把我放在眼里！”这一日早，皖太子终于被手下众贤的劝阻激怒，加之手下收到前线报战，称俞国敌军全线退却。

    若是他带兵赶至边境，就算他没有参战到时退敌之功也有他一份，可是现在他却与这座空城僵持在这里，什么功绩也没有捞到不说，还惹了一身骚气。

    “攻城！”太子怒挥佩剑砍去了几案的一角，手下众将万般不愿，但却只能闭上嘴，调兵出阵。

    再劝下去，太子的剑说不定就会砍到他们头上来。

    大军来到丹阳城下。

    皖太子骑在马上，仰望着城墙，恼羞成怒。

    “攻！”他吼道。

    他已经受够了，司空琰绯无视他倒罢了，现在就连司空琰绯的妇人也敢这么戏耍于他。

    士卒们抬着云梯，缓缓靠近。

    因着丹阳城的城墙比原来旧时多修高了五块砖的距离，所以远些的箭支只能射到外围的城墙。

    云梯架起来了。

    丹阳城上毫无动静。

    皖太子扬声大笑，看来城中真是无兵无将了。

    他指挥着手下将士攀爬着云梯向上。

    数十架云梯上，每架梯上都爬满了士卒，就像蚂蚁一般向上……向上……

    突然丹阳城头冒出数百个人头，向外丢下长长的草帘子。

    草帘子紧的连成一片，将云梯全都盖在了里面。

    正当皖太子与其手下疑惑的抬头仰望之时，城上又有人浇下黑色的液体。

    “那是什么？”皖太子觉得有些眼熟。

    “是……是猛油？”他手下不知谁叫了一声。

    “快，快撤下来！”

    皖太子表情一怒，还没攻上城呢，撤什么撤！

    不过他的愤怒已经没机会说出口了，城上接着有人丢下一只火把。

    小小的，一支微不足道的火把，滚落在沾了猛油的草帘子上。

    “呼”地一下子，火苗窜起几十丈高。

    云梯变成了火梯，云梯上面的人全都变成了火人。

    皖太子等人张着大嘴，目瞪口呆的看着他们的士卒在火里惨叫，翻滚……

    “太子，退吧！”终于有将领看不下去了。

    他带着他的手下随太子一道是为了前往边境退敌立功，不是为了让他精心训练出的士卒死在这种没有意义的地方。

    “退吧！”

    皖太子牙齿咬的咯咯响，都已经变成这个样子了，他若真退了岂不是颜面无光？

    “我就不信……这把火烧完了，他们城墙会没事！”他扯着嗓子喊，“先避一避，待火势熄了再攻！”

    大火足足烧了半个时辰，丹阳城头上一片焦黑。

    皖太子冷笑。

    别看这火阻碍了他们攻城，但是同样的，丹阳城上也没有法子站人。

    火焰的热浪全都向上，城头上连个弓箭手都站不住，更别说守城了。

    “待余温下去些，再攻。”他命令道，“想来他们城墙都烧的焦酥了，直接破城吧。”

    五十名士卒推来了破城用的攻城锤，巨大的木架支起了石锤，虽然看着笨重但是力道却很足。

    攻城锤径直向城墙撞过去。

    万众瞩目下，丹阳城头上仍是没有一兵一卒，就连个放箭阻止他们的人都没有。

    随着重重一击，石锤撞到了城墙上，只震得大地一颤，推扶着攻城锤的士卒俱都被震的手脚发麻。

    所有人不约而同的冒出同一个疑问：这是什么城墙，怎么这么硬？

    皖太子等人惊诧的看到经石锤撞击过后，城墙依然完好如初。

    甚至连点痕迹都没有留下。

    这是……神迹不成？天底下怎么可能有城墙如此坚硬！

    攻城的士卒们迷惑了，他们相互递着眼色，站在那里犹豫不决。

    “太子，不能再攻了。”一名将领道，“您忘了之前有关丹阳城的传言吗？”

    上次太子暗中指派手下伪装城匪徒攻打丹阳城，结果被城上突然现身的大巫招来“天罚”，巨大的火球从空中落下来，把那些人全都吓跑了。

    “丹阳城怕是有神鬼相护，太子，不要再攻了。”

    这个时代的人最是相信神鬼之说，很快就连士卒间也有人提起此事。

    “外患未除，丹阳王带兵阵前退敌，我等却在这里攻打他的封地……”

    “此举不义，就连神鬼也看不下去了吧。”

    “不能再攻了，我等不应再触怒神鬼啊！”

    皖太子怒了，瞪着城头，“我乃皖国皇室，纵有神鬼也是奈何不得，今日谁能第一个攻上丹阳城，我便把这城赏给谁！”

    常言道，重赏之下必有勇夫。

    皖太子话音刚落军中还真的有人跃跃欲试。

    城上，仲然公气哼哼道，“看来还真有不怕死的。”

    晗月无奈一笑，“反正我们还有猛油草帘，城墙又不怕火烧，继续点火就是，只是城门那里可要城紧了。”

    原来城门是木门，后被仲然公用铁片包裹了三层，遇火也是极难燃烧。

    “那就再点把火吧。”仲然公道。

    皖太子扬声高喝，“尔等休惧，有我皇室血脉护佑，区区丹阳城又能奈我何！”

    “杀！”手下将士应声，准备再次攻城。

    晗月命人重新备好猛油跟草帘，准备丢出去。

    就在这时，一个低沉浑厚的男声从远处传来，“孤统兵于阵前浴血奋战，何等鼠辈竟趁机在此欺辱孤的妇人小儿。”

    皖太子听到这声音时，浑身一哆嗦。

    这声音极为响亮，就连城上众人也听得清清楚楚。

    “夫人……夫人！”仲然公连滚加爬地从城上下来，激动的两眼放光，“是大王！是大王回来啦！”

    晗月提着裙角，几乎是被仲然公拖上城去的。

    放眼望去，只见一侧小路上扬起滚滚烟尘，一队铁骑如雷轰鸣着奔涌而至。

    皖太子骑在马上，看着那片烟尘，脸上失了血色。

    对面那队铁骑只有一千多人，但装备精良，就连战马身上也全都有铁器护具，马上骑手身着黑铁战甲，长戟林立，远远望去黑压压的渗人。

    为首一匹战马上坐着一人，黑甲黑袍，冰雕石刻般的一张脸，星眸如霜，正是丹阳王司空琰绯。

    