
    皖太子的人马在城外一待便是整整三天。

    太子的脸色也随着一天天的黑下去，到了第三天早上，营地里的众将见了他全都低头绕远走。

    “敌袭！敌袭！”营地里有人喊了起来。

    以往遇到这种事，皖太子定是躲的比谁都快，可是这一次，他却无动于衷的站在那里，没有躲避。

    他已然麻木了。

    这三天来，他们已经受过太多次的敌袭。

    那些游侠神出鬼没，打了就跑，他们若是派兵去追，他们就一路跑的远远的，往往去追他们的那些人就会受到伏击，结果总是去追不成反被剿。

    他眼睁睁的看着自己的队伍损失接连不断。

    而且最让他气恼的是，丹阳城始终不肯开城门。

    “攻城。”皖太子咬牙切齿。

    与此同时，丹阳城内。

    白将军担忧道，“夫人，太子恐怕是想攻城了。”

    晗月慢条斯理的看着奶妈与侍女在那边喂食两小儿稀软的饭食，一边道，“随他高兴好了，仲然公那边已经备好了猛油，他若架梯强攻我们便浇油焚烧。”

    丹阳城这边的城墙都是反正用铁水浇筑而成的，根本不惧水火。

    听了这话白将军暗暗乍舌。

    谁说妇人都是胆小怕事的，这位月夫人可是从来都不怕乱子大，而且与正规的将领相比，身为妇人，她可以狡黠可以无赖，可以不用遵守那些麻烦的规矩。

    两人正在说话，外面有护卫道：“夫人，尚姬又闹起来了。”

    白将军一愣，续而看向晗月。

    晗月微微一笑，“这次又是什么新花样？”

    “尚姬从昨日开始拒食，她要求面见夫人。”

    白将军皱起眉头，这么关键的时候那个贵女竟然还在闹事，看来当初大王没有奉旨娶她为正室是极为英明的。

    晗月轻叹了声，“她好歹也是大王的义妹，虽然没有正式认下来……我总不能看着她这么闹下去，不然大王凯旋而归后见到尚姬饿的骨瘦如柴，那可如何是好？”

    白将军哼了一声，“麻烦的妇人。”忽地想起晗月也是妇人，他又尴尬的补了句，“属下并没有别的意思……”

    晗月笑了笑，“既然她想见我，便带她来吧，正好白将军也在这里，做个见证，省得她说我欺负于她。”

    护卫应声去了，不多时将尚姬带来。

    “晗月，你竟敢把太子关在城门外！”尚姬进门便怒声斥责。

    晗月面无表情坐在那里，倒是白将军露出不满的神色，“尚姬慎言，城外没有什么太子，只有匪徒。”

    尚姬没想到就连城中的将领也向着晗月说话，一时间脸涨的通红，“你们就不怕皇帝怪罪下来吗！”

    敢把堂堂太子关在门外，最后看他们怎么收场！

    晗月打量着尚妍，神色冷淡，“你想见我，就是想说这个？”

    尚妍狠狠瞪着眼睛，“你若是识相就快些打开城门把太子迎进来，免得到时你吃罪不起还要连累大王。”

    晗月静静听她把话说完，“还有其他事么？”

    尚妍愣了愣。

    “若是没有别的事，就请尚姬回去吧。”晗月对一旁护卫道：“送她回去。”

    尚妍彻底蒙住了。

    她闹腾了好几日才得了这么个机会出来，她怎么甘心就这么回去了。

    “晗月，你可知太子是什么人，他不是你能得罪的起的！”

    晗月一脸无奈，“我再说一次，城外没有什么太子，有的只是匪徒。”

    “你骗人！”尚妍尖叫，“我要见太子，我要见他！”

    晗月眸光忽暗，“我已经说的很清楚了，城外没有什么太子，你若是还执迷不悟就休怪我不客气了。”

    “我是皇帝赐婚过来的，你若敢背着司空琰绯伤害于我，等他回来不会放过你的！”

    晗月挑了眉梢，她转向白将军：“此事将军怎么看？”

    白将军不屑哼了声，说了句：“当真愚不可及，大王既是将丹阳城交给夫人，属下自当听夫人吩咐。”

    晗月心中暗笑，她等的就是这句。

    “来人，将尚姬带到城楼上去。”

    两名护卫上前便抓住了尚妍的胳膊。

    尚妍这才慌了神。

    “你们想做什么！”

    “你既是不信我的话，非说城外有什么太子，而且还一心想要见他，我也不好总是拦着，我现在便送你去城外见他。”

    听了这话，原本慌乱的尚妍反而冷静下来。

    以她现在丹阳城里的处境还不如到太子那边呢，只要太子进了城定能立即杀了这低贱的妇人，到时她还怕什么。

    等司空琰绯回来一切都已经尘埃落定，到时她就只等着由太子做主，看他们大婚了。

    护卫们将尚妍带到城楼上，不少城中将领与贤士都看到了。

    晗月与白将军也随后到了城楼，白将军与那些人低语一阵后他们看向尚妍时的目光便带了七分嘲讽。

    “难怪大王宁愿抗旨也不想娶这妇人，此妇真真愚蠢之极。”

    “这种愚妇怎配做大王正室。”

    “我等真是瞎了眼，妄我等开始时还曾将她视为贵女……”

    这些话一字不落地传到了尚妍的耳朵里，尚妍一脸的不可置信，她望着不远处的那些贤士将领，她不明白这些人究竟是怎么了。

    明明太子就在城外，难道他们就不怕最后皇帝动怒，怪罪到他们头上吗？

    为何他们竟反指她愚蠢，愚蠢的那些人不正是他们吗！

    晗月命人取来一只大号的土篮，扬声道：“将尚姬装进去，放到城外去。”

    “你……”尚妍看到那只土篮时，险些气晕过去。

    他们当她是什么，竟要把她装在这种东西里……

    “开城门！”尚妍怒道。

    晗月笑的风轻云淡，“城外匪徒围城，我实在是不敢开城门，只好委屈尚姬了，我会命人将你从城墙上放下去。”

    尚妍连连挣扎，但她的力气却敌不过那些护卫，没几下便被人装进了土篮子里。

    周围那些贤士听她吵着要开城门，一个个面露不屑之色。

    晗月来到城头，亲眼看着尚妍被人从城墙上推下，一点点滑落到外面。

    尚妍吓的紧紧抱住土篮子，放声大哭。

    城外皖太子的人发现后连忙禀报太子。

    皖太子骑马来到城下时，装尚妍的土篮子才刚刚被放到地上。

    城上的士卒隔断绳索，把头缩了回去。

    尚妍狼狈的从土篮子里钻出来，看到太子时哇地哭起来，“月夫人欺我……月夫人欺我！”

    皖太子面目狰狞，扬头看着城头上那抹俏丽的身影，恶狠狠道：“月夫人，你就当真不怕我攻破了你这城池，到时你这全城的百姓可真就要死无葬身之地了！”

    