
    司空琰绯一身的风尘，还没来得及将身上的衣裳换下来便直接将晗月抱至殿内。

    “大王？”晗月诧异的抬头看他。

    司空琰绯眉间带着淡淡的阴云，脸上阴晴不定的，她无法判断出这个男人此刻的心情。

    不过她觉察得到，他好像非常激动，而且在极力压制着这种感情。

    进了大殿，司空琰绯挥退所有侍女，沉默中，长长的呼出一口气来。

    晗月试探的唤了声：“大王，放我下来。”

    司空琰绯低下头，看着怀里的晗月，白皙的脸上沾了不少黑灰，想来这些天她全都泡在城头，根本就没有时间精心打扮。

    “月。”

    “嗯？”晗月笑着应声。

    “孤回来了。”他低头，将自己的前额贴在了她的脑袋上面。

    感觉到他似乎有些脆弱，晗月伸手抱住了他的脖子，委屈道：“幸好你回来了，不然我要真把太子烧死了你的麻烦就大了。”

    司空琰绯冷笑了声，“孤不怕麻烦，不管你闯下多大的祸事，有孤在，休怕。”

    晗月呆住了。

    她觉得这是她听过的最动听的情话了。

    司空琰绯这个不懂妇人心的家伙，什么时候也学会说这种话了？

    她诧异的打量着他。

    “怎么？”司空琰绯见她眉目含羞，眼波里尽是妩媚之色，情不自禁的覆上了她的唇。

    晗月想要说话，结果嘴被他封住了，支支吾吾的只能发出含糊的声音。

    殿外，一抹凄楚的身影立在那里，望着大殿满脸悲怆之色。

    “大王，尚姬求见。”尚妍扬声道。

    声音虽然不大，但仍是传出殿内。

    司空琰绯正欲撕破晗月的衣裳，忽听殿外传来尚妍的声音手上动作不由得一滞。

    晗月微喘着也冷静下来。

    有关尚妍的事，她还没来得及跟他说呢。

    “阿妍？”司空琰绯皱了皱眉，“她不是被关在后宅的院子里吗？”这话他问向晗月。

    晗月无声轻叹，坐起身将自己衣裳整理好，“还是等大王亲自见了她后再说吧。”

    司空琰绯觉得晗月表情似乎有点冷，他一把扯过她的手将她拉到怀中，“待她走了，你服侍孤沐浴吧。”

    晗月扯了扯嘴角，其实她担心的是见到尚妍后，他就没有这个心情了。

    世间妇人千万，也只有尚妍在他眼中是不同的，这一点无需置疑，不然有几个尚妍都被他杀了。

    “让她进来。”司空琰绯向殿外吩咐道。

    不一会功夫，尚妍跌跌撞撞走进来，抬头看见殿内两个紧拥在一处的身影时，悲悲切切的唤了声：“琰绯……我的命好苦啊……”说着哭倒在地上。

    司空琰绯看到尚妍时愣了愣：“你怎地弄成这个样子？”

    尚妍抬起头，晗月这才看清，与前阵相比，她瘦了好多，脸上、脖子上隐隐带着青紫的淤痕，就像是被谁打过一样。

    “琰绯，你若是真的不喜我便杀了我好了，我死在你手里绝无怨言，但我却不能由你这妇人折辱于我，死在她手里，我不甘心！”

    司空琰绯眉头紧锁，低头看了看怀里的晗月，“她在说什么？”

    晗月静静地伏在他的怀里，“大王听她说便是了。”

    其实司空琰绯是想听她说，见她这般表情心中不由得一动。

    尚妍跪在地上嘤嘤哭泣，“月夫人厌恶于我，竟将我装在土篮子里丢出城去，万马军中，受此侮辱……我实无颜再见大王……”

    司空琰绯再次看向怀里的人，“你把她丢到城外去了？”

    “是。”晗月朗声回答，简简单单的承认了，没有多余的解释。

    尚妍以袖掩面，哭的快要晕过去，不过有一件事她却是没敢说，她不敢告诉司空琰绯她失了身子。

    就算司空琰绯会因此而动怒，也许会令晗月受到责罚，然而她却不敢把事情赌在这件事情上。

    那是她唯一留在司空琰绯身边的机会，若是连它都失去了，她就真的什么也不剩了。

    “琰绯，你要给我做主啊，你当真就要看着你的姬妾欺我如此，她分明是不把你放在眼里，分明想要置我于死地啊！”

    尚妍发泄着心中愤恨，然而她哭了老半天也不见司空琰绯有什么动静。

    于是她抬头向着司空琰绯看过去。

    司空琰绯靠在榻上，神色有些疲惫，他抬手揉着额角。

    “琰绯……”尚妍柔柔唤了声，声音里满是委屈与期待。

    司空琰绯望着她，沉默着，突然有只小手落在了他的额角，替他不轻不重地揉着。

    司空琰绯将目光转向那只小手的主人。

    晗月认真地替他揉着额角，好像根本就没有注意到尚妍刚才说了什么。

    “孤累了，阿妍回去吧。”司空琰绯淡淡道。

    “我不！”尚妍尖声叫道，“她犯下大错，得罪了太子，你难道就不责罚她么！”

    司空琰绯视线仍是停在晗月脸上，伸手重重的一捏对方的脸颊。

    晗月疼的咧起了嘴，“放手！”她恼羞成怒，她冷着脸子只是因为想要试探他对尚妍到底会是个什么态度。

    “月会那么做，一定有她的原因，阿妍，你回去吧，孤自有决断。”

    尚妍呆住了。

    这不是她认识的那个丹阳王！绝不是！

    他是被这个妖妇迷住了眼睛，她认识的丹阳王从来都是冷血无情的，他只对她抱有怜悯之心。

    晗月先是把太子拒于城门外，又放火烧死他的军士无数，还将她丢出城外……她犯下如此大错，为何他竟不责罚于她？

    “退下。”司空琰绯提高了声音。

    尚妍一哆嗦，但仍是固执道：“琰绯，你当真这么护着她不成？难道你就真的再也不管我了，她把我丢出城去，你也不管！”

    晗月嘴角扯了扯，露出一丝不屑，“尚姬，大王叫你退呢，你难道没有听见？还是你真的想在这里跟我撕破脸，把你的那些事全都抖落出来？”

    尚妍铁青着脸，“我……我能有什么事怕你抖落，你心怀妒忌，想要谋害于我！”

    晗月微微一笑，“没有法子，谁让我是个小心眼呢。”她慢慢依偎进司空琰绯的怀里，纤细白嫩的指尖掠过司空琰绯的下颌，轻轻搔动，“我见不得大王身边另有他妇，只要想到他怀里将要拥着别人，我心里就不舒服，就会难过……就会想要逃的远远的……”

    司空琰绯气息一沉，手臂用力勒紧了她的腰肢。

    晗月疼的皱眉，不过她却没有挣扎，继续道：“当日是你自己想要去见太子，在院子里又是拒食又是寻死，我怎敢不应，这才将你丢出城去，你现在怎地怨起我来了，那日白将军也在场，你若不服我们可寻白将军来当面对峙。”

    尚妍咬着嘴唇，还想说下去，司空琰绯却突然站起身，丢下句，“来人，带尚姬回去。”

    护卫进入殿中，冷冷道：“尚姬还是自己请吧，免得我们动手让你失了面子。”

    尚妍绝望地看着司空琰绯抱着晗月向后殿行去，隐隐的她还能听见他低低的说话声：“今晚若是服侍的孤舒服了便饶了你，不然……”

    