
    皖太子狠狠瞪着城上的俏丽身影，那人低下头来，正好与之四目相对。

    妖媚的面容映衬着那身黑袍反而带着些严肃的性感。

    看到她眉间那道艳丽的血痣时，皖太子牙齿咬的咯咯响，“不是说你容颜尽毁么？你可知欺君之罪！”

    晗月无辜的眨了眨眼睛，诧异的询问她身边的一名士卒，“那是何人，他在与我说话么？”

    那士卒看了一眼太子，摇头，“不认识。”

    晗月于是冷了脸子缩回头，吩咐身边士卒，“不用理会这些匪徒，大王不在，你们便把这城守好就是了，他们若敢攻城就给他们尝尝咱们备的那些好东西……反正多的很，你们只管用就是了……”

    皖太子还从没遇到过这种无视。

    之前在卫国时他与晗月还是见过的，可是现在她就像不识认他似的。

    他们备了什么“好东西”防备他们攻城？

    皖太子心里不免有些发毛。

    妇人守城这种事他还是头一次遇到，怎么就说不通理呢？

    “我乃皖太子，晗月，你速速将城门打开，过往之事我一概不究。”

    晗月再次向城下看了看，以衣袖遮着脸，“大王既将此城托付给我，我怎可乱开城门。”

    “我乃皖太子！”他就差扯着嗓子吼了。

    晗月仿佛被他吓到了，白着脸色，“我不知道……你不要吓我……我不过一妇人，没见过什么世面……大王不在我不敢，我不敢……”说着竟是要哭的模样。

    一旁将领全都过来劝阻，“夫人莫哭，莫哭。”

    城上传来女子嘤嘤哭声，“那人凶我……”

    皖太子脸颊上的肌肉抽搐着。

    他从来就没见过变脸这么快的妇人，刚才把尚姬丢出来时还凶巴巴的，现在却被他吓的哭哭啼啼。

    司空琰绯那厮究竟是从哪里弄了这么个妇人来。

    城上众将簇拥着晗月离去了，剩下的士卒谁也不去管城下尴尬的皖太子。

    “太子，尚姬如何处置？”有人上前询问。

    皖太子咬牙，“先把她带回营地。”

    众人悻悻退回大营。

    “攻城，攻城！”太子怒冲冲一脚踢飞了几案，疼的他眼角直抽却不敢大声喊出来。

    “太子，此事不妥。”手下众将齐齐劝阻。

    如今丹阳王正带兵在俞国边境退敌，这边太子带兵不单没有增援边境反倒带人把人家封地打了，要是传出去好说不好听，也会让朝中众臣心凉。

    就在众人劝阻皖太子不要鲁莽的攻城之际，外面有士卒急道：“不好了，尚姬把自己衣裳扯了，在营地里胡言乱语的……”

    众人齐齐一惊。

    他们都知道尚妍是皇后的庶妹，是皇帝赐婚过去的，现在她与司空琰绯的婚事还没办呢，竟被月夫人丢出城来，若是在他们营中出了什么事……

    皖太子不耐烦的哼了声：“去看看！”

    来到营外，老远便见不少士卒都聚在一旁嘻笑着，营帐内传来女子的吵闹声。

    皖太子大步进了营帐，迎头便被一人抱住了。

    “尚姬？”太子愣住了。

    跟在后面的众人见状全都僵立在帐外，谁也不敢进去。

    尚妍这时衣裳全都散开了，鬓发散乱，面颊潮红，她抱着皖太子身体不住地扭着。

    “放开！”太子喝了声。

    尚妍轻吟了声，不但没有放开，身体还蹭了蹭。

    “这是怎么回事？”皖太子怒道。

    等了半天也没见有人回答，扭头一看，帐外众人全都避开了。

    尚妍也不知自己是怎么了，从进了大营就全身燥热，忍不住就将身上的衣裳全都扯开了……

    丹阳城内。

    晗月掰着指头逗弄着风儿跟宝儿玩耍，“算起来时间也该差不多了吧。”她问花城。

    “当然。”花城不屑笑道，“你也不看那药是谁配的，包准热烈奔放。”

    风儿与宝儿咯咯的笑，伸手去抓晗月的手指头。

    晗月当时命人准备的土篮子里被暗中散了花城配置的“猛药”，尚妍当时抱着篮子又是哭又是叫，身上被那药粉沾上不少，这会进了太子大营，怕是要发作起来了。

    “省得她以后再打司空琰绯的主意。”晗月嘟着嘴。

    虽然这招损一点，不过她已然打定主意，就算司空琰绯回来后因此事怪她，她也认了。

    当断不断，必留后患！

    这一世她绝不会再允许任何人抢了她的男人。

    夜暮降临。

    太子大营内显得极为安静。

    就连丹阳城的守城士卒都觉得奇怪，以往他们总会派人来城外叫骂，今天怎么这么反常？

    尚妍微微睁开眼睛，浑身上下疼的要命。

    她动了动身子，觉得身上被什么压着，让她喘不过气来。

    “走开……”她嘀咕了句，并伸手想要推开身上压着的东西。

    她的手摸到了一个人的脑袋，吓的她一激灵。

    低下头，她这才看到一个男人爬在她的身上，脑袋正好搁在她的胸口。

    她身上光溜溜的，到处都隐隐现着青紫。

    “你……你这畜生！”尚妍又恼又怒，抬腿踢过去。

    身上趴着的男人闷吭一声，睁开眼睛。

    “贱人！”他扬手便抽了她一巴掌。

    尚妍被打蒙了。

    那个趴在她身上的男子竟是皖太子。

    她僵在那里，半天说不出话来。

    这是怎么回事？谁能告诉她……她怎么会跟皖太子滚到一起，她的身子还要留着与司空琰绯圆房呢……要是司空琰绯回来知道她已失了身子定会不再要她。

    她“哇”的哭出声来。

    皖太子不耐烦的下了榻，冷声命令道：“帮我更衣。”

    尚妍小时是陪着太子一起长大的，虽然辈分上高于他，但两人的年纪却差不多，以前她也服侍过他更衣。

    见尚妍没动地方，皖太子一脚踢过去，“你聋了？”

    尚妍捂着脸，哀哀的哭：“我不活了！”

    “那就去死。”太子胡乱将衣裳套在身上，转身出去了。

    尚妍躺在那里当真是想死的心都有了。

    她仔细回想，可是却怎么也想不出之前发生了什么事。

    她想来见太子本是想能有个依仗，可以胜过晗月，怎么就变成了这个结局……

    