
    晗月缓缓来到榻席前，正身跪坐端正。

    司空琰绯侧首向她看过来，眉眼间带着柔和。

    晗月向他莞尔一笑，胸前瑞雪灯斜照，眼底桃花酒半醺。

    司空琰绯手里的酒樽不知不觉的斜了过去，就连酒液滴洒在他的身上也浑然不觉。

    晗月用衣袖掩住唇角咯咯的笑，“大王失态了。”

    司空琰绯挑了挑眉，将手里半樽酒水一饮而尽。

    “此位乃是正室才能坐的，何故令你的姬妾来坐。”对面传来皖太子的声音。

    晗月收拢笑容向太子那边看过去。

    尚妍就坐在太子身侧不远的地方，脸上擦着厚厚的粉，但仍掩不住她神色的憔悴。

    司空琰绯面无表情，对于太子的问话置之不理。

    太子沉了脸色，“皇叔，赐婚岂是儿戏，尚姬好歹也是我母后的庶妹，你这样做想置她于何地！”

    尚妍低低哭出声来。

    晗月暗暗叹了声，这时候她已然明白了为何司空琰绯会将她唤来。

    太子必是咄咄逼人，想令他收了尚妍为正室。

    他把自己唤来是想让她看到他的决心吧，这个男人有时还真是有些孩子气呢。

    皖太子见司空琰绯不理会他不由得怒火上撞，“此妇眉间血痣乃是不详之兆，不适合留在皇叔身边，不如就给了我吧，这次回宫我一并带走。”说着太子扬声对身后护卫道：“来人，将这妇人带下去，明日一并起程。”

    听到这话，尚妍的脸上飞快的掠过一抹兴奋之色。

    有皖太子在此，晗月还想翻出天去？

    太子身后的护卫围过来，还没等他们伸出去抓晗月，一旁的牙嗖地一声抽出了腰间的长剑，横在晗月身前。

    司空琰绯身后的护卫也纷纷亮剑出鞘。

    双方护卫瞬时僵持在一处。

    晗月跪坐在榻席间，身前身后俱是亮闪闪的剑刃，她却面色如常，妖媚的眼眸看向周围，灿然一笑，“民间流言太子居然也肯相信，难道只凭妾身一妇人就能令国倾覆？真真可笑。”

    皖太子脸色铁青，“东顾国传言难道尔等没有听说过？”

    “此处乃是皖国，你是皖国太子。”晗月提醒道，“还是您日后想要攻下东顾国，扩张疆土？”

    听了这话太子脸色彻底转成青白。

    四周众人低低议论，皖国已有好多年没有扩张疆土了，在前帝时他们算是强国，令周边各国无不俯首称臣，可现如今皖国皇帝只贪图享受，根本不去管边境之事。

    “太子若能扩张疆土，乃是皖国之幸。”

    “不知太子何时想与东顾国开战？”

    下面众将纷纷询问。

    皖太子脸色越来越难看。

    带兵打仗？开什么玩笑，这可是要人命的，他连皇帝的位子都还没坐过，要是就这么丢了性命岂不是赔大了？

    “论起行军布阵，此事还是交由皇叔好了。”皖太子讪讪道。

    司空琰绯扬了扬手中酒樽，冷冷吐出两字：“遵命。”

    太子呆住了。

    他不过也就这么一说，司空琰绯向来也没拿他的话当回事，这次怎么就变成“遵命”了。

    司空琰绯看了晗月一眼，眼中流露出一抹赞许之色，“待天气转暖，孤便带兵前往东顾国，到时粮草物资还需太子费心。”

    太子嘴巴翕动几下，他很想把他之前的话收回去，但是当着这么多人的面，他不能。

    看向晗月，皖太子再次张开嘴。

    司空琰绯慢条斯理的伸出手臂，搭在了晗月的肩上，“夜里有些凉了，来坐到孤腿上。”

    晗月抿着嘴，乖巧的挪到他的大腿上坐定。

    皖太子张了半天的嘴，后面的话终是没能出口。

    司空琰绯此举意图再清楚不过，晗月都坐到他怀里了，他还能命人强行过去抢人不成？

    转头看向一旁的尚妍，太子愤愤哼了声：“没用的东西，连个男人都守不住！”

    随着皖太子离席，送行宴终于散了场。

    晗月攀在司空琰绯的身上侧目看着远处尚妍投来幽怨的小眼神。

    “尚姬。”司空琰绯幽幽唤了句。

    “在。”尚妍听他声音柔和，不似以往那般冰冷，欣喜的上前两步。

    “明日你随太子回宫去，皇帝那里自有孤帮你解释，对外孤会告之众人，你仍是处子之身，到时你可另嫁。”

    尚妍呆住了。

    另嫁！

    可是她现在已经不是处子之身了，她已经稀里糊涂的跟太子睡过了……

    尚妍脸上青白交加，她好不容易才找到自己的声音：“我不要回宫，我不要回那个该死的地方，你不在宫里的时候，你可知道这日子有多寂寞，我被人欺负了也没人帮……”

    司空琰绯淡漠的看着她，“孤不是没有给过你机会。”

    他明明告诉她要认她为义妹的，可是她竟然在太子攻城时吵着要开城门。

    她的行为已然被丹阳城中权贵所不喜。

    谁也不会想娶她这样一个不忠的妇人为妻。

    “求求你，就让我留在城里吧，我可以搬出府去，求求你……只要不要送我回宫……”尚妍跪了下来，将前额抵在冰冷的地面上。

    司空琰绯沉默了。

    这个妇人曾是他在宫里时最想保护的人，非是因为其他，而是她太过无助，他们的命运是那样相似。

    他不明白，为何在他拒绝了娶她之后，这个妇人就好像变成了另外一个人。

    陌生的让他有些认不出。

    “尚姬，这是最后一次。”司空琰绯幽幽道，“最后一次。”

    尚妍痛哭失声。

    她不知自己哭了多久，等她抬起头时，发现大殿内已经空无一人。

    司空琰绯已然带着晗月离开了，殿内只有一些侍女在收拾着晚宴残局，她们全都低着头，谁也不看尚妍，就好像她是空气。

    尚妍用衣袖擦着眼睛，浑身无力的往殿外走去。

    她的侍女等在殿外，见她出来连忙迎上前去搀扶，“尚姬，您的脸色差的很呢。”

    尚妍推开侍女，失魂落魄的走下台阶。

    “为什么，为什么……”她喃喃自语，“我究竟哪里不如那个贱人，我哪里比不过她，为什么他不要我……为什么……”

    尚妍念叨着，突然俯下身去，靠着栏杆呕吐起来。

    侍女急急赶过来，“尚姬，您这是怎么了，要不要找大夫来？”

    尚妍摇头，胃里又是一阵翻涌，她低头再次吐出来。

    一阵夜风吹来，她这才感觉好些。

    侍女扶着她，两人慢慢下了土台。

    隐隐的，尚妍听到身后传来扫殿的侍女们不悦的低语。

    “尚姬怎么会吐在这里，真是麻烦……”

    “看她吐的厉害，莫不是怀了大王的孩子吧？”

    “休得胡言，大王都没有动过她呢……”

    侍女们不过是信口议论，尚妍却突然觉得夜风刺骨。

    一个可怕的念头浮上了她的心头：怀了孩子！

    她难道真的怀了孩子？可她跟太子只有那一次，传言太子生不出子嗣来，怎么就……

    