
    寝殿内，榻上乱糟糟的，垂落的幔帐被扯的七零八落。

    司空琰绯身上披着件中衣，敞开着的衣襟内露出结实的胸膛，墨发垂落在榻上，发梢还有些微湿，如同浸了水的缎子，柔顺闪亮。

    晗月仰躺在他身侧，小脸上染着浅浅的红晕，美眸半开半合，慵懒中透着入骨的风情。

    “尚姬之事你要不要寻白将军来问个清楚？”晗月喃喃道。

    司空琰绯正倚坐在那儿，听到这话缓缓低下头来，眼眸深处带着肃穆，还有一种天生的冷傲，“你想说什么？”

    晗月睁开眼睛，唇角勾起一抹微笑，“是我下令把尚姬丢出城去的。”

    司空琰绯目不转睛的望着她，“那又如何？”

    晗月愣住了。

    那又如何？他当真就一点也不在意吗？

    司空琰绯缓缓靠过来，孤寒的面孔就像掠食的野兽即将扑出，他抬手按在了她的肩头，“你觉得孤会治你的罪？”

    晗月瘪了瘪嘴，“那是你的青梅竹马呢。”

    司空琰绯的长发垂落下来，遮住了他一侧的面颊，也隐住了他那幽深的眸子。

    “孤的妇人，是你。”身体的重量压过来，再次覆上了她的身，“你只要护好自己与孩子，其他之事孤自有主张。”

    晗月眨着眼睛仰望着他。

    她从不知在榻间他竟也如此绝美与邪魅，令她心弦颤动。

    “琰绯，我想你了。”她嗔道，她从不抗拒身体的本能反应，更何况眼前这人还是她爱慕着与信赖着的男人。

    司空琰绯幽深的眼中透出些温柔，低头亲吻她的额头。

    “可是好累。”晗月娇声抱怨着，眼中带着狡黠的笑意。

    司空琰绯低低笑起来，其实刚才他也没有尽兴。

    每次别离都会让他更为深刻的体味到心有所属的美妙滋味，那种无形的牵挂既令他苦恼，又让他心生绮念，想要的更多。

    “众将还在等你去议事吧？”晗月嘟囔着，“明天又要被人骂做妖妇了。”

    司空琰绯急切的寻到她的唇，仿佛要将她整个吞到腹中一般。

    “孤为昏君，配你这妖妇岂不更好？”

    晗月忍不住笑出声来，小手主动伸出来扯开了他的中衣。

    榻间柳骨妖娆，枕上云收怠倦，道不尽风情不吝，化不成妖娆丛生。

    花心绽放含春露，兴逸难抑入仙舟，青鸾帐里魂自乱，幽幽清风透玉壶。

    千般辗转，万般柔情。

    寝殿内，隐隐传来娇吟的低唤：“琰绯……琰绯……”

    有丹阳王坐镇城中，晗月再也不用整日提心吊胆的小心行事，突然间松懈下来，她的日子过的竟有些懒散了。

    每次醒来时司空琰绯都已然离开寝殿，她闲来无事便带着两个孩子在后宅玩耍取乐。

    皖太子在府中以养伤为名住了好些日子。

    晗月本以为他会以此为由再寻司空琰绯的麻烦，结果好多天过去了，府中平静依旧。

    “太子的伤势如何了？”这天晚上，晗月忍不住问了句。

    “不知。”几案上堆着的竹简几乎要将司空琰绯整个埋起来了。

    晗月眨巴着大眼睛，“你不知道？”

    “嗯。”司空琰绯头也不抬道，“太子的伤势自有军医为其医治，孤不会为他寻大夫来，他也信不过别人。”

    晗月暗暗撇嘴，看来太子还算是有自知自明，知道自己是个招人恨的，不敢用司空琰绯派去的大夫。

    可是总不能让太子一直住在府里吧，有他在，她甚至都不敢去外面街上，生怕他在暗中搞鬼。

    “尚姬那边你如何安置？”自从那日司空琰绯赶了尚妍离去后，她便再也没有听到有关尚妍的消息。

    司空琰绯持笔的手顿了顿，“孤自有安排。”

    晗月本以为司空琰绯会重提尚妍的婚事，没想到几天过去了，府里根本就没有办婚事的动静。

    晗月有些好奇，寻来牙打听消息。

    “听说大王为尚妍寻的郎君拒婚了。”

    “什么？”晗月惊讶的睁大了眼睛。

    司空琰绯为尚妍寻的是丹阳城中的贵族，虽然比不得那些大贵族世家，但是人品极好。

    牙道：“那日尚姬于城头吵着要见太子之时，被那贵族看到了，他们言此妇易变，心术不正，他们已然拒婚。”

    没想到事情竟是这样的，尚妍竟到了嫁不出去的地步。

    又过了几日，这天晚上，府中设宴，气氛明显热闹起来，就连后宅也能听见大殿上隐隐传来的乐声。

    “今日有何喜事？”晗月问身边侍女。

    “太子明日要离丹阳城了。”侍女道。

    晗月不禁失笑，看来不只是她，丹阳城中好多人都在盼着皖太子快些走人呢。

    不过这次酒宴司空琰绯并没有提前通知她，所以她便安心的待在后宅。

    眼见得夜色深了，前殿的酒宴仍没有散去的迹象，晗月不由得担心起来。

    她知司空琰绯与太子不合，平时还能隐忍些，可若是喝多了酒，难保双方不会发生争执。

    就在她坐立不安之际，门外有护卫道：“大王召夫人前去。”

    看来还是出事了，不然不会在这个时候召她前去。

    晗月不慌不忙，唤来侍女选了件颜色明艳的束腰襦裙。

    明艳的裙上刺绣纹样，裙幅下边两寸部位缀以花边压脚，六裙幅，腰间细褶，行动辄如水纹。

    晗月对着铜镜打量了一番自己，然后命人梳起云鬓。

    等她到达前殿时，外面已近子时。

    大殿内众人俱都酒色微醺，就连不少陪酒的美姬也全都带着醉意。

    “月夫人到！”随着门外护卫响亮的通禀，殿内瞬时安静下来。

    晗月缓步走进殿内。

    艳丽的色彩瞬时令人眼前一亮，就连那些侍女与美姬也全都向她看过来。

    往日月夫人极少穿戴打扮如此正式，以前还曾有人暗中腹诽，言她身份低微，不敢扮的过于华丽。

    可是现在，人们才终于明白为何以前她总是身着素裳或是黑袍，原来是她生的太过妖媚艳丽，再衬着这身衣裙，真真令人移不开眼。

    就连皖太子也不禁看呆了眼。

    晗月身后跟随着四名侍女，簇拥着她来到司空琰绯面前。

    “见过大王。”她低头施礼。

    司空琰绯半靠半倚在榻席上，脸颊带着些酒后的酡红，他紧紧盯着她，半晌才吐出几个字来：“入席吧。”

    有人搬来榻席，放置在司空琰绯身后。

    那是姬妾的位子。

    司空琰绯挥了挥手，“移到前来。”

    当着众人的面，将那榻席挪到他身边来了。

    那是正室夫人才能坐的位置。

    “以后，但凡在孤身侧，月夫人便坐此位。”司空琰绯淡淡道。

    席间有女子“啊”地低呼了声。

    晗月顺势看过去，只见尚妍身着华丽深衣跪坐在对面席上，她以袖遮面，满眼的不可置信。

    