
    自从皖太子带兵离开丹阳城后，尚妍便寝食不安。

    她呕吐的症状日益言重，甚至到了吃什么吐什么的地步。

    侍女吓坏了，要去请大夫，尚妍却不肯，寻机骂了侍女好几次，把手底下的那些人骂的全都躲她远远的，她这才安生许多。

    如今她已经不能在丹阳王府住着了，司空琰绯对她也还算是照顾，给她在城中寻了一处安静宽敞的宅子。

    尚妍身边又有当时从宫里来时带过来的嫁妆，手头富裕的很。

    司空琰绯原本给她安排了些护卫，但是却被她拒绝了，她身边的护卫都是在城中招募来的。

    眼见得一天天因为呕吐折磨得她形容憔悴，尚妍心里的压力越发沉重。

    因为这个月，她居然没有来月事。

    怎么会这样，怎么会怀了太子的孩子，这不可能！

    心中郁恨积在一起，这一日她终于忍受不住了，命人去寻司空琰绯。

    这是她最后的机会，在当初离开宫里时，皇后曾给了她一些宫里用的秘药，说是专门对付男人的，当时她没有上心，这次她只能利用它来实现自己的愿望了。

    不管怎么说，她一定要让司空琰绯认为她肚子里的孩子是她的。

    丹阳城里最近热闹的很，当初随司空琰绯去俞国边境的大军全都回来了，他们带回来了整车整车的黄金美玉等物。

    晗月看到黄金时美的眼睛都弯成了月牙，“这么多值钱的物件，哪来的？”

    司空琰绯负手站在那里，看着手下清点东西，听见晗月的声音转过头来，淡淡道：“抢来的。”

    晗月险些被噎住：“抢的？这么好的事，在哪抢的，告诉我，我也带人去抢！”

    司空琰绯看着她那贪财的小眼神，嘴唇露出丝愉悦的弧度，“在俞国边境。”

    晗月眼睛一亮，“是被俞国夺走的那两个城池？”

    司空琰绯见她这么快就想到了，于是搂过她的肩头带她避远一些，“说起来还多亏了你，孤与卫国洛言结盟，他秘密派出五万精军，于俞国后方偷袭，俞国腹背受敌，最后不得不退回去。”

    “所以你就把那两个城池的财物搜刮回来啦？”晗月扬起小脸，得意的笑。

    司空琰绯忍不住伸手捏了捏她的鼻尖，“反正皖皇帝也只当是俞国那些人干的。”

    晗月笑道，“这无本的生意真是合算，难怪各国皇帝都喜欢打来打去的，也不知洛言那边怎么样了，他这卫王当的顺不顺心。”

    司空琰绯见她问起洛言，脸上的笑意褪去了些，“他偷袭俞国后方，定然不会吃亏。”

    晗月歪着头，似没有发觉司空琰绯对于提到洛言的不悦，“这次赤狄大哥也出了不少力，我也在想着要怎么谢他呢。”

    “孤已让人给他们送去了百车粮食。”

    晗月惊道：“这是什么时候的事，我怎么不知？”

    司空琰绯不理她，仍是站在那里负手看着手下来来回回搬着那些值钱的物件放入库房。

    不管是洛言也好，还是她那个身为游侠的义兄也罢，他都不喜她太过关心他们。

    晗月不明白司空琰绯怎么突然情绪就低落了，好奇的伸过头来瞅他，就在这时，有护卫过来道：“大王，尚姬府里有人送信来了，说是尚姬病的很重，她又不肯服药，说是想在死之前再见大王一面。”

    晗月跟司空琰绯同时一愣。

    这才不到半月的功夫，尚妍就病的要死了？

    司空琰绯蹙眉，“可有寻大夫看过？”

    护卫摇头，“听说尚姬不肯就医，也不肯喝药，她只想最后见您一次，了却心愿。”

    司空琰绯慢慢转过身，一动不动的站着。

    护卫等不到他回复，只得站在那里候着。

    晗月凑过去低声道：“你要是担心的话就去看看吧。”

    司空琰绯诧异的瞥了她一眼。

    “看我做什么？”晗月嘟着嘴巴，“我是不喜欢她，可是我总不会连情理也不通。”

    司空琰绯抬手重重落在了她的脑袋上，叹了句：“月……”

    “什么？”

    “……没什么。”司空琰绯带着护卫转身离去。

    晗月悄悄寻了牙过来，“你派些身手好的，去尚姬府中看她到底想要做什么。”

    牙自是知道尚妍对于司空琰绯心中存有妄念，如今他的命运便是与晗月连在一起的，要是晗月失的势，他的日子也不会好过。

    于是他悄悄派了心腹之人去了。

    司空琰绯忙完了他的事务，前脚刚刚离府，后脚牙便带着消息赶回来了。

    “尚妍府里尽是她自己招募的护卫，不过里面有我提前安插的兄弟，所以消息还是很准确的。”牙道，“尚妍确实是病了，时常呕吐不止。”

    晗月瞪大了眼睛，“呕吐？”

    牙点了点头。

    “还有呢？”晗月追问。

    “没有了。”牙无奈道，“只听说尚妍不肯看大夫，连屋子也不出。”

    晗月腾地站起身来，像是想起什么似的回来走了两趟，“花城呢？快去找花城过来。”

    牙派了人去找花城，花城来的极慢，而且一路抱怨不断。

    “我正在收拾东西，准备三天后就走了。”花城说着递给她一包用油纸包着的东西。

    “这是什么？”晗月闻了闻。

    “我做的糖，送你的，算是临别礼物吧。”说着她又拿出两条赤金盘螭璎珞圈，“这是送给风儿和宝儿的，里面可是藏着好东西呢。”

    虽然晗月早知道花城要走，可是这一天突然间来的这么快，令她有些心中不舍。

    “对了，有件事我想问你。”晗月将尚妍呕吐之症对她说了，“我怎么觉得尚妍好像是怀上了……”

    花城低头思忖着，“这也难说。”

    “可是皖太子不是生不出孩子来吗？”晗月急道。

    现在太子要是有了子嗣对于司空琰绯可是情况大大不利。

    花城冷冷一笑，“这可难说，别人看着都觉得是件喜事，到时许是要成悲剧呢。”

    “此话怎讲？”晗月总是很难弄懂花城的心思。

    “尚妍是皇后的庶妹吧？”花城问。

    “是。”

    “这么说她与太子是近亲了。”

    晗月愣了愣，对于这个时代的人来说，近亲之间通婚也是很正常的事，没什么可奇怪的。

    “总的来说呢，皖国皇室历代通婚，以至于他们很难再有子嗣，现在尚妍会突然怀子，十有八九是因着我那药的关系。”

    花城与晗月解释了半天，这才打消了晗月的担忧。

    她命人抱来两个孩子，将赤金盘螭璎珞圈送给了两个孩子，晚上还留了花城在这边用饭。

    与此同时，司空琰绯带人去了尚妍府邸。

    