
    司空琰绯抽出长剑，一道寒光直逼在尚妍胸前。

    “那就如你所愿。”他冷冷道。

    尚妍半张着嘴，忘记了流泪，忘记了扮柔弱，也忘记了求他怜悯。

    此刻，司空琰绯身上的杀意是如此清晰，她毫不怀疑司空琰绯是真的想要杀她。

    “不……不要杀我……我不想死……”她哆嗦道。

    “孩子是谁的？”司空琰绯低哑道。

    尚妍嘴唇颤抖着，“求你……”她的脸上血色尽失。

    司空琰绯将剑尖缓缓抬高，最后抵在了尚妍的下颌处，逼迫她将头抬起正视着他。

    “孩子到底是谁的。”他又问了句。

    尚妍全身都开始颤抖，“求你不要这样……求求你……”

    “说！”司空琰绯高喝一声，吓的尚妍一哆嗦，下颌自己撞上了剑尖。

    热血立即就冒了出来，顺着长剑的剑尖流了下去。

    尚妍尖叫着，“是太子的！太子的！你不要杀我，孩子是他的！”

    这个结果明显让所有人都为之惊讶。

    司空琰绯眼中先是掠过惊诧，而后便如阴云般布满浓浓杀意。

    “好，很好。”他抽回长剑，冷笑了声，而后突然转身，大步走向门外。

    屋里众人全都呆愣的站在那里，不知所措。

    司空琰绯身边的护卫最先反应过来，他们急急跟上去，离开了尚妍的府邸。

    尚妍用手捂住脸，放声大哭。

    侍女们一个个目光闪烁，下意识的往外退去。

    除了那几个尚妍的心腹侍女，其他人都是丹阳城这边的，皖太子前阵攻城之事谁不知晓，现在她们听说尚妍肚子里竟是怀了太子的孩子，眼神里不免都带了浓浓的鄙夷之色。

    司空琰绯一路回到王府。

    怒冲冲正要登上土台，府里管事上前道：“大王，夫人不在寝殿，她搬回清溪院去了。”

    司空琰绯一愣。

    之前没听晗月说她要搬回以前的院子，住在这里不好么，每天晚上他处理政务时都能让她陪在身旁……还是她听说自己去了尚妍那里生气了？

    “她还说了什么没有？”司空琰绯问。

    管事迷惑摇头，在他看来不过是搬回原来的院子而已，有什么可说的。

    司空琰绯思忖片刻，转身往清溪院那边过去了。

    还没进院子他便听到从院中传来孩童清脆的笑声。

    这笑声就像一道阳光，瞬间就将他心中的阴云驱散开来，刚才被压抑在心底的怒火全都消了下去。

    迈步进门。

    院中，奶妈跟四名侍女正在廊下逗弄着两个孩子，晒着太阳，晗月坐在正屋的窗前，嘴角含笑好像在看着她的孩子，又好像只是在那里发呆。

    见司空琰绯进来，侍女跟奶妈纷纷施礼。

    司空琰绯经过时，两个孩子咯咯笑着向他伸出白藕似的小胳膊。

    “父……父……”风儿清晰的叫出声来。

    司空琰绯惊在了那里。

    虽然只是一个字，但他毫不怀疑风儿是在叫他。

    几步来到孩子跟前，司空琰绯一把就将风儿举了起来。

    “再叫，再叫声。”他喜道。

    风儿被他高高举起兴奋的尖叫起来，“父！”

    吐字清晰无比。

    司空琰绯扬头大笑起来。

    晗月这时出了屋子，站在门口笑望着他举着儿子。

    宝儿还不会叫人，她先是看了看司空琰绯，然后向着晗月伸出了胳膊。

    晗月笑着走过去将女儿也抱了起来。

    司空琰绯笑的爽快，“宝儿什么时候才会叫孤一声？”

    “急什么。”晗月嗔道，“你这当父亲的还能跑了不成。”

    一语双关。

    司空琰绯先是呆愣一下，而后复又露出微笑，“有你跟孩子在这里，孤能跑到哪里去。”

    他一手便把风儿托举到肩头，因着是男孩子，风儿对于这种“危险”的高度极常兴奋，相反的，宝儿是个很安静的孩子，她更喜欢腻在晗月怀里。

    两人弄逗了一会孩子，直到两个孩子累了，才被奶妈带回去休息。

    “怎么想着搬回这里来住了？”司空琰绯问。

    “还是住在自己的地方舒服。”晗月道。

    司空琰绯挑了挑眉，在他看来，整个丹阳王府都是他的，所以自然就连这清溪院也是他的地方。

    晗月与他进了屋，她没有问尚妍的事，而是凑过去坐在他的身旁。

    “我做了个梦……”她用迟疑的语气道。

    司空琰绯望着她，“梦？”

    “我梦见皖太子喜得贵子。”晗月叹了口气，“好多朝臣都去朝贺呢。”

    司空琰绯审视着她。

    因着之前她曾对他说起过她偶尔会做奇怪的梦，梦里都是将要发生的事，所以他便信了。

    其实也由不得他不信，因着她几次提示他避开危险都非常准确。

    “你还梦到了什么？”他谨慎道。

    晗月将头靠在他的身上，“有些记不清了，开始的时候好像太子很得意的模样，可是后来前去道喜的那些人却在背后笑话他……好奇怪的梦。”

    司空琰绯突然站起身来。

    “你要去哪？”晗月不解道。

    司空琰绯没有回答，他好像沉浸在自己的思绪里，大步出了门。

    晗月抿着嘴注视着他消失在门外的背影。

    这个坏人，她当定了。

    尚妍留不得，但是她也不想让尚妍死在丹阳城，不然就会在司空琰绯的心里留下不好的阴影。

    司空琰绯离开清溪院，直接去了议事厅。

    晗月悄悄派了牙去打听消息。

    晚些时候牙亲自过来道：“大王将尚姬送走了。”

    “送到哪去了？”

    “送出了城，沿途还派了不少人护送，听说是要回宫。”牙道。

    晗月暗暗松了口气。

    看来她说的那些话还是有作用的，司空琰绯将尚妍送回了宫里。

    其实她并没有梦到什么太子生子，她所知道的一切都是花城预见到的。

    就算怀了孩子也是颗坏种子，生不出什么好东西来。

    花城是这么告诉她的。

    当晚，司空琰绯忙于事务没有到清溪院来，不过晗月却睡的极为安心。

    夜色中，一队马车在数百名士卒的护送下趁着夜色赶路。

    尚妍苍白着小脸靠在车厢里，无力的垂着头，空洞的睁着眼睛，半天一动不动。

    一旁心腹侍女难过道，“尚姬你休要想不开，你能怀了太子的孩子，等回去了太子定能好好待你，给你的富贵定然不会比丹阳王少，你还有什么不开心的？”

    尚妍咬了咬牙，没错，皇室子嗣困难，现在她能怀了太子的孩子，定然是金贵的，她要好好活着把孩子生下来，她要让司空琰绯后悔今日的选择。

    “你说……我要是真的生下了儿子，太子会不会让我当正妃？”尚妍两眼闪闪发光，要是有了孩子，太子会不会把他的正妃弃了，娶她进门？

    