
    司空琰绯低沉的嗓音淡淡响起：“不能。”

    竟是直接拒了成氏族人的要求。

    席间有人忍不住嘀咕了句：“不过是看一看罢了，丹阳王何故如此不通人情。”

    司空琰绯脸色一沉，“她是孤的妇人，诸君如此强求，不觉失礼吗？”

    成氏族人相互递了个眼色，脸上表情都有些讪讪的。

    成武扬声道：“不过是想见一见阿月的真面目，省得明日到顾氏族中再看的话可就是真的失礼了。”

    司空琰绯紧抿着嘴唇，正想开口，忽觉一只软软的小手落在了他的手背上。

    晗月扬着脸望着他，正在对他微笑。

    反正她早晚都要在众人面前露脸，有了司空琰绯帮她撑腰，现在她站出来也算是讨回了些面子，成氏族人也不敢再对她不敬。

    晗月缓缓站起身来，向着成氏族长盈盈一礼，“妾身晗月，见过成氏族长。”

    殿中灯火明亮，她这一站，完全将自己暴露在火光之下。

    殿内一时间所有的议论声全都消失了。

    不管是成氏族长，还是其他族人，全都瞪着眼睛，目不转睛的望着眼前这个妇人。

    世人都道绝色，然此妇却是绝色中带着妖媚，腰细如柳，肌肤胜雪，微微上吊的眼尾魅光流转，眉间血痣衬托着她白皙的额头，反而显出几分神秘与威仪来。

    “果真与顾灵欣一模一样。”族长叹道。

    “然，此妇性子却不似公主。”

    众人纷纷点头。

    晗月不解的看向成武。

    虽然不少人都说她像顾灵欣，她却从不知顾灵欣是个什么样的性子。

    成武苦笑了一下，“灵欣她自幼便是个有主意的，虽与我有婚约在身却不喜亲近于我。”就连他秘密安排了她逃走的密道她也没有使用，而是自己带着族里的几位贤公逃走了。

    司空琰绯从后面伸出手来，扯住了晗月的袍，一拉。

    晗月正在听成武说话，没有防备，一下子向后跌进了他的怀里。

    司空琰绯直接将她揽在腿上，“孤早就说过了，她不是顾灵欣。”

    众人议论纷纷，不少人的眼中带着不解之色，只有成武坚定的点了点头。

    “没错，她不是。”

    成氏族长露出遗憾的表情，“既然她不是顾灵欣为何要来我东顾国？”

    没等司空琰绯跟晗月接话，这次成武倒是先开了口，“你们难道不觉得奇怪吗？她生的与公主别无二致，且眉间的血痣……那非是寻常人能有的，她的身上也有半块铁牌，据我所知，阿月以前的铁牌是完整的，只不过后来碎裂开来，另外半块不知所踪。”

    听到这话，就连成氏族长都不由得陷入沉思当中。

    人群里不知谁低低冒出一句，“听说那新寻回来的二公主身上也有这么半块铁牌。”

    没有人往下接话，但是每个人的心里都生出了疑问。

    “依我看，此妇倒是比那二公主更像是顾氏族人。”

    “不错不错，我等也是这么觉得。”

    晗月被司空琰绯揽在怀里，动弹不得。

    殿内有些热，她被他这么搂着时间久了觉得嗓子里有些干渴，她低下头想要去寻自己席位上的酒樽，不想刚动了动就被司空琰绯重新按了回去。

    晗月嘟起了嘴巴，“你能放开我么？”

    “不能。”司空琰绯看也不看她，头一扬，饮下一大口酒。

    就算晗月心里再不高兴可也不能强行与他争执，当着外人的面，她总要顾忌着他的面子。

    “我口渴。”晗月眼珠转了转，换上了软软的语气。

    司空琰绯低头看了她一眼，“月可还记得姬妾要如何在宴上乞食讨饮？”

    晗月惊住了。

    那仿佛是很早之前的事，当时她时时刻刻都想逃离他的身边，他带她赴宴，一次次在宴上当众捉弄于她。

    没想到他竟会在这种地方用这种法子来发泄他的不满。

    晗月莫名的委屈，又觉有些好笑，她与成武本就没有什么，成武每次看向她时，她觉得对方都是在把她当做顾灵欣来看。

    可是司空琰绯却仍会因此而不悦。

    司空琰绯端起手里酒樽，在她面前晃了晃，“月可还记得？”

    不少人都向他们这边看过来，包括成武。

    晗月暗暗咬牙。

    “月？”司空琰绯将酒樽故意向下挪了挪，在她眼前掠过。

    干渴的喉咙越发不适了。

    她只好把眼睛一闭，扬起脸来朝向他，双唇微微颤抖着开启。

    司空琰绯本是因为成武的关系有心想戏弄于她，不想在看到她明艳的双唇时，一股热气突地窜上来。

    自是自作孽不可活。

    他暗暗叹了声，将酒樽放进了晗月的手里。

    晗月本以为他又会用嘴来灌酒，手里突然多了一物，睁开眼睛只见司空琰绯扭过头去看向别处，呼吸有些粗重。

    晗月心中偷笑，一边小口小口将酒喝了。

    喝完酒后她便开始不老实了，身子一会往前挪动，一会又向后挪动。

    司空琰绯一面对着成氏族长说话，怀中的那团娇软却在不断的折磨着他的关键部位。

    “老实些。”他低低斥道。

    晗月微笑着，像只狡黠的小狐狸，“大王放开我，让我自己坐吧。”

    司空琰绯嘴角抽了抽，这时候他是真的不能放开她，因为她挪来挪去的关系，他的那处已然尴尬起来。

    “既然累了，那便回吧。”司空琰绯故意扬声道。

    晗月抿嘴偷笑，明明是他“累”了。

    听他这么说，所有人都向这边看过来。

    晗月暗松一口气，不管怎么驻美，总算是可以回去休息了。

    刚想从他怀里挣开，忽地身体腾空。

    司空琰绯竟然将她打横抱了起来。

    晗月低呼一声，“放我下去！”

    “不放。”司空琰绯的声音听上去好像是在咬牙根。

    成武等人起身相送，司空琰绯却理也不理他们，抱着晗月大步出了殿门。

    行走间，晗月感觉到一物硬生生戳在她身上。

    原来竟是……

    她忍不住“噗嗤”笑出声来。

    司空琰绯脸色黑的快要滴出水来，他抱紧她，故意用关键部分使劲在她身上戳了戳。

    晗月哭笑不得，“现在是在外面呢。”她嘀咕着。

    “一会等上了马车就可以了？”司空琰绯冷冷道。

    晗月吓的住了口，老实的一动不动，任由他抱着自己离开成氏宅院。

    