
    司空琰绯的人马来到顾城外，远远的，他们便见到顾城门外聚着大群欢迎的队伍，其中还有不少马车也在其中。

    一辆华丽的马车最先向着他们驶来，车上坐的却是成武。

    成武向着司空琰绯拱了拱手，“终于等到你们了，阿月何在？”

    司空琰绯望了一眼他身后的马车，车帘垂着，晗月并没有露脸。

    “请她出来一见。”成武无视了司空琰绯不悦的表情。

    司空琰绯冷哼了声，身后马车动了动，露出一张绝美的小脸。

    成武这才放下心来，随着司空琰绯的队伍一道入城。

    晗月挑起车帘，好奇的看着外面。

    无数陌生的目光向她望过来，那些目光里带着热切、探究，以及激动的神色。

    这与她在别处感受到的目光都不同，在别的地方，人们看到她时只会惊叹于她的妖媚，可是在这里，人们更多是带着敬重态度来看她。

    隐隐的，她听见人群中传来的低语。

    “公主回来了……”

    “真的是公主！”

    “顾氏一族终于有救了！”

    晗月被外面的热切目光盯的有些紧张，不过从面上人们丝毫看不出她有什么异样。

    司空琰绯骑在马上，偶尔回头望向马车，目光与她相触，似在窥探她的情绪。

    晗月向他微微一笑。

    还好，她不是一个人。

    有他在，她还有他可以依靠。

    队伍缓缓进了城，司空琰绯带来的一万人马半数以上留在了城外，只有五千精兵随他们一同入城。

    成武将他们安排在驿馆内。

    辛苦了一路，晗月等人在驿馆里稍做休整。

    傍晚时分，成武亲自带人上门，“明日便要与顾氏一族正式见面，今晚成氏族长在城中设宴，也让阿月先有些准备。”

    司空琰绯脸色虽然不佳，但也没有拒绝。

    晚些时候，晗月换了衣裳，跟随司空琰绯一同赴宴。

    司空琰绯没有骑马，而是陪她坐了马车。

    晗月换了一袭黑袍，与司空琰绯的衣裳看上去极为相似，只不过她的小脸晶莹如玉，特别是眉间的那枚泪滴血痣，就算在幽暗的车厢里也显得极为醒目。

    司空琰绯突然伸出手去，将她间发的簪子抽了出去。

    满头秀发一下子披散开来。

    晗月惊呼了声，想用手去扶簪子，但是司空琰绯动作却比她更快，将簪子“嗖”地从车窗丢出去了。

    “你做什么！”晗月抱怨道，语气娇嗔。

    那软软的语调令司空琰绯嘴角弧度抿的更紧了，“就这么披着更好。”

    更好？什么更好，这么遮着脸，等到宴上她定是什么也吃不到，一低头就全都被头发遮了。

    “你是故意的！”晗月咬牙根，他明明是不希望她太过露脸。

    “故意的又怎样。”司空琰绯伸手将她拖进怀里，“你是孤的妇人。”

    晗月挣了两下，终是挣不过他的力气，只好老实的被他抱着。

    马车缓缓前行，过了好一会司空琰绯也没见晗月说话，于是侧目向她望过去，只见她愣愣的盯着窗外出神。

    “在想什么？”司空琰绯问，他不喜欢她这模样，她有心事的时候最令他紧张，因为他不了解妇人的心思，他只能凭借着与她相处时的那些经验来判断。

    晗月转头看向他，嫣然一笑，低声道：“我在想那顾氏一族新找回来的二公主。”

    “那与你有何关系？”司空琰绯不解道。

    “我在想，她是不是我认识的人……”

    司空琰绯被她的话弄的更加糊涂，“你认识的人？”

    从成武那里，她听说了有关二公主的事，顾氏一族找遍了周围各国，想把顾灵欣寻回去，但是他们却无意中找到了当年“死亡”的二公主。

    令她不安的是这位二公主的手里也有半枚出生之证，半块铁牌，而且那铁牌竟也是本应属于顾灵欣的。

    总不会突然间出现了三个顾灵欣吧。

    “她若真是你认识的人，那又如何？”司空琰绯追问。

    晗月将头抵在他的胸口，幽幽道，“我不知道……”

    她真的不知该如何面对，如果说对方持有半块铁牌，她唯一能想到的可能便是顾氏将她的好友阿春当成了二公主带了回来。

    如果她的到来反而证明了阿春的假身份，会不会给她招来杀身之祸？

    司空琰绯很少见她有这么犹豫不决的时候，于是轻轻拍了拍她的背，“怕甚，孤在这里。”

    晗月抿唇笑了。

    没错，这么担心的思前想后不是她的性格。

    马车停了下来，数十名身着东顾国服饰的男子站在那里，恭敬拱手施礼，“丹阳王，我家主人恭候多时了，殿里请。”

    司空琰绯下了马车，并没有随着成武等人向前行去，他站在那里，一直等到晗月从马车上下来。

    “过来。”他冷声道，语气里带着不容置疑的命令。

    晗月心中偷笑，谁能猜到他堂堂丹阳王此刻故作威严是为了压过成武的气势。

    他在无形中向众人宣布他对她的所有权，虽然此举有些幼稚，但却让她心中大定。

    至少他不是那种遇到危险或是利益就会把她抛弃的男人。

    晗月小步跑到他身边，司空琰绯似不耐烦的哼了声，拉住了她的手，这才往殿内行去。

    成武跟随在侧，看向司空琰绯的目光有些复杂。

    殿内宾客不多，全都是成氏的族人，这里不是成氏的封地，但是因为成氏一族与顾氏世代通婚，所以两家世代交好，在顾城这里，也有成氏的宅院。

    “这位……便是月夫人吧。”成氏族长年过六旬，在他身边坐着他的长子与次子，两人年纪看着也有四十多岁。

    三人齐齐盯向晗月的脸。

    晗月跪坐在司空琰绯身侧，不紧不慢道，“正是妾身。”声音锦软，似黄鹂般悦耳，又似蜜糖般令人甜到心里去。

    但是她垂落在前额的秀发挡住了她的脸，众人看不清楚。

    族长次子清咳了声，道：“不知月夫人能否抬起头来，让我们看清楚些？”

    晗月犹豫了一下。

    她是来证明身份的不假，但是在这种场合里让她抬头让众人端详……这与那些低贱的舞姬有什么区别。

    就连成武也在盯着晗月看。

    晗月侧过脸来，看向司空琰绯。

    她似在寻求他的同意。

    “不能。”司空琰绯淡淡的声音响起，断然拒绝了对方的要求。

    