
    自从尚妍离开了丹阳城，晗月整个人都活跃起来。

    之前她还每天都待在清溪院里，现在却是时常乘了马车出游，在丹阳城里四处转悠。

    司空琰绯有好几次中午时有空过去清溪院，结果发现院子里空空的，只有两个孩子在屋里呼呼大睡，旁边奶妈侍女，门外护卫一大群，就是不见晗月的身影。

    “月呢？”司空琰绯揉着眉心。

    “夫人出去了。”果然又是那回答。

    对着空空的院子，司空琰绯忍不住想要发脾气，可是仔细想想，他这火气上来了却没处发泄，只得恨恨离去。

    晗月在牙等众护卫的保护下，在城里玩了个尽兴，刚回到清溪院便见气氛有些不对劲。

    “大王来过了。”有护卫道。

    晗月“哦”了一声，“他有什么事？”

    护卫苦着脸，“大王要您晚上去寝殿侍寝。”

    晗月呆住了。

    有多久了，她没有再听到侍寝这个词？

    “怎么就想起侍寝来了……”晗月嘀咕了一句。

    现在司空琰绯晚上只要不忙都会来清溪院这边住着，她又没有短了他“吃喝”，怎么今天如此正式的命令她侍寝来了。

    沐浴过后，侍女服侍着她换上了身浅淡衣袍，梳理好长发后，她便任由头发披散着，去了土台上的寝殿。

    来到寝殿外，她向护卫询问，“大王可在？”

    护卫见到她，恭敬施礼，“正在殿内，大王此前有言，只要夫人来了可不用报禀自行入内。”

    这可以称得上是极大的恩宠了。

    晗月却只是笑了笑，独自推了殿门走了进去。

    殿内燃着烛火，隐隐浮动着酒香。

    这家伙，独自在殿里喝酒呢？

    晗月放轻脚步，穿过殿内层层纱帐，来到内殿。

    司空琰绯显然也是刚刚沐浴过于，松散的披着一袭黑袍，里面连中衣都没有着，慵懒的靠在榻上翻看着一本帛书，手边的小几上还摆放着酒具。

    晗月抽了抽鼻子，酒味不小，显然在她到来之前他已经喝了不少。

    司空琰绯早就注意到有个小人鬼鬼祟祟的进了殿内，不过他仍是装做不知道的模样，一手端起酒樽喝了个尽。

    晗月从侧面靠过去，本有些促狭的心思，想要吓他一吓，不过当她看到他这般冷清肃穆的坐着，不禁令她想起前世的他来。

    那时她并不认识他，但是她却能够想像到他独自坐在殿内的孤寂与幽冷。

    前世的他有没有娶尚妍的打算呢？她不禁这么猜想着，慢慢靠过去，将头枕在了他的腿上。

    司空琰绯诧异的愣一下，从帛书上移开目光看向她。

    “大王。”晗月甜腻腻的唤了句。

    司空琰绯只是静静地盯着她，也不说话。

    “司空琰绯。”晗月改口。

    仍是没有得到回应。

    晗月眼底浮上狡黠的光华，“夫君……”她扭动着腰肢，胸口颤颤巍巍的抵在他的身上。

    司空琰绯眼底瞬时浓暗无边，就连呼吸也乱了些。

    “你还知道回来。”司空琰绯板着脸，“孤都快真的成了孤家寡人，明明有妻在府中，可是却整日不见踪影。”

    晗月知道她最近这些日子是玩的有些疯，不过她实在是忍不住放松的心情，难得没了尚妍这个大麻烦。

    她可怜兮兮的睁着美眸，“你白日忙于政事，我又不好打扰你。”

    司空琰绯额角隐有青筋跳起，“孤允你打扰。”

    晗月惊讶的眨巴着眼睛，这是什么意思，允她打扰？

    司空琰绯伸出手来钳住了她的下颌，“听到没有，孤允你打扰。”

    “是，是。”晗月下巴被他捏的生疼，急急的想要把脑袋缩回来。

    “以后再敢把孤一个人丢在府里，孤便让你好看。”帛书从他的腿上滑下去，掉落在了地上，司空琰绯扣住她的后脑，覆上她的唇瓣。

    浓浓的酒气瞬时就把她吞没了。

    晗月含糊的应承着，越发觉着他这时候有些孩子气。

    明明府里还有这么多的下人，护卫，他却说自己是一个人。

    在他看来，只有她跟孩子才算得上是他的家人吧。

    她的小手爬上了他的背，细细软软的触碰令他浑身一僵。

    “宫里有消息说……尚妍被太子接进了府，纳为贵妾。”司空琰绯气息微喘，眼中却是一片迷茫，“她为什么会变成那个样子？”

    晗月抱住他的脖子，喃喃道：“也许是因为我的关系吧。”

    “你？”司空琰绯打量着她，“为何与你有关？”

    “因为妒忌啊。”晗月凄然一笑，“我不喜你近他妇，想独占你一人，其实尚妍也是一样，她又何尝喜欢他妇近你。”

    司空琰绯不解的蹙着眉头，在晗月之前，他从不了解妇人的想法。

    他与其他男子一样，都认为三妻四妾是件很寻常不过的事情，妇人生出独占他一人的想法是可笑的。

    后来虽然他认同了晗月的独占，但是却并没有认为其他妇人也有此想法。

    “她们当然也想独占于你，只是她们不敢说出自己的想法罢了。”晗月呼出热气凑近他，“因为她得不到你，所以便因妒生恨，妒忌可是会让妇人变的难看的。”

    “如何能让妇人不妒忌？”司空琰绯大掌按住她在他身上乱动的小手。

    晗月咯咯笑起来，“夫君不近他妇就是了。”她笑的时候，身上乱颤，雪白的肌肤在他眼前晃动。

    司空琰绯猛地俯身将她扑到身下，晗月惊呼一声，还没等除尽衣衫已被司空琰绯寻机攻克。

    两人衣衫不整的滚在榻上。

    许是因为司空琰绯心情压抑的关系，这晚他威猛异常，晗月渐渐不敌，开始求饶。

    司空琰绯却越战战勇，直到她瘫软在他身下，快要化成一滩春水，他才将自己释放。

    “要沐浴否？”他问了句。

    晗月就连抬手的力气也没有了，美眸含嗔瞥着他。

    司空琰绯低低笑出声来，“刚才美人侍寝，现在便由孤来服侍美人好了。”言罢一把将她从榻上捞起，大步进了浴房。

    寝殿内的浴池是由玉石镶嵌而成的，宽大的池子里就是同时洗五、六个人都还富富有余。

    晗月将头靠在他的胸口，慵懒的闭着眼睛，身子随着热水轻轻浮动。

    “以后再要上街，需与孤同行。”昏昏欲睡间，她听见司空琰绯的声音传来。

    她想要反驳，可是实在是太累了，只能含糊的嘀咕了句，安心的闭上了眼睛。

    此后一月间，宫里不断传来喜讯。

    太子府里的贵妾怀了子嗣，皇帝亲自带着朝臣前往祭坛主持祭天，而后又带着太子行了祭祖之礼。

    就连皖国国内的内乱也暂时停止了，所有人都在关注着宫里的情形。

    同时，也有不少人在盯着丹阳城这边。

    只要太子能生下子嗣，丹阳王的处境便会艰难许多，等到太子的孩子降生后，若是男孩，宫里就会下旨，令丹阳王的那个儿子进宫，名义上是陪伴太子的子嗣一同长大，实际上就是进宫为质，一如司空琰绯儿时那般。

    司空琰绯听到这消息时，只是扯了扯嘴角，不屑冷笑。

    