
    有关太子贵妾怀了子嗣的消息到了丹阳城这边，却显得异常平静。

    除了加强城防外，司空琰绯并没有其他举动，每日都陪着晗月乘了马车出游。

    晗月挑了一半车帘，看着外面的热闹街市，一边唧唧碴碴说着话。

    司空琰绯对于出游显然没有多大兴致，不过还是安静的坐在那里容她说个不休。

    就在这时，马车突然猛地一晃。

    晗月险险撞到车厢壁上，幸得司空琰绯手快，一把将她扯住了。

    “何事？”司空琰绯扬声问。

    马车外，有护卫回道：“有人拦车，说是夫人的故人。”

    晗月不解的眨着眼睛，她有什么故人，特别是在丹阳城里，除了司空琰绯身边的这些人，别人她都不认得。

    司空琰绯不悦道，“既是不认得便赶了去。”

    手下护卫听令，吆喝着，马车又开始继续前进。

    游玩了半日，两人回到丹阳王府。

    刚到府门口，忽见一人自路边冲出，直接跪在马车前，“公主，公主，是微臣啊，您不认得微臣了么！”

    外面护卫正想驱赶，晗月这时挑了车帘看过来。

    那人一见晗月的脸立时面露喜色，“公主，是微臣啊，没想到您真的嫁给了丹阳王……微臣寻了好久才寻到这里，能见您平安无事真的是苍天之幸……”

    晗月无奈的叹了口气，“你认错人了，我不是什么公主。”

    那人惊的睁圆了眼睛，“公主，您该不会是不想再回东顾国了吧，如今族中已无主持大局之人，当初微臣偷带出来的书稿已是孤本，您要是不回去，顾氏一族便要没落了啊！”

    一听说什么书稿，晗月心里不由得咯噔一下。

    当初她手里的那本《百物攻城》乃是从徐公那里得到的，眼前这人明显是把她错认成了顾灵欣，他说的那手稿，定然也是与《百物攻城》此书有关。

    那人跪在地上还想说下去，司空琰绯一挥手，沉声道：“将他带走。”

    护卫不容分说，上前捉了那人就进了王府。

    晗月也知在外面不是说话所在。

    晚些时候，司空琰绯亲自命人将那人提了来。

    “你说她是谁？”司空琰绯指着晗月问跪在地上的那人。

    “她乃是我顾氏一族的嫡公主。”

    司空琰绯看向晗月，晗月也是一脸的生无可恋。

    “你真的认错人了，我不是什么顾灵欣，也没有见过你。”

    那人呆呆的瞪着眼睛，仔细打量着晗月，“不……不可能，这世间不会有如此相像之人，就连眉间的血痣也是……”

    晗月再次叹息。

    司空琰绯面色微沉，“你是何人？”

    那人道：“在下乃顾氏一族的贤公，当年顾氏一氏惨遭灭顶之灾，我与族中众位贤公拼死护得公主出逃，不想半路失散，临行前我将顾氏一族不传之书交于公主，我是听闻丹阳城有人制出连弩，故此特来相认，愿随公主一道回东顾国。”

    司空琰绯静静的坐在那里，似乎在思索着那人的话。

    不管晗月怎么解释，那人就是不肯相信她的身份。

    最后就连晗月也有些恼了，司空琰绯这才命人将顾氏一族的贤公带下去。

    “月。”司空琰绯望着她，略有出神，“孤若是现在与你成亲，你的身份也不过是仲然一族的族女。”

    晗月认真的望着他，“你想说什么？”

    “孤想还你真实身份。”司空琰绯双目闪闪发光。

    “你不是不在意我的身份吗？”晗月淡然一笑。

    “是。”司空琰绯怜惜的摩挲着她的秀发，“然你如果能有强大族人为后盾，日后就算孤不在，也无人能欺了你去。”

    而且到时皖国这边，就算皖太子再生事端，晗月也不怕对方再往他们这里塞什么贵女进来。

    只要她的身份高高在上，就连皖皇出手前都要考虑一二。

    到时风儿跟宝儿的身份也会跟着晗月的地位变化而变化，以后他们长大了，也无人敢在他们背后说他们的生母是什么低贱的妇人。

    晗月依偎过去，将脑袋靠在他的身上。

    “可是我有些怕……”

    她是真的怕，她想要弄清自己的身份，但同时她也惧怕着看到真相。

    东顾国，那是一个对她来说完全陌生的国家，如果她真的是顾灵欣，那么成武与她的婚约怎么办，东顾国的皇帝定是想要控制住顾氏一族，他们手里的《百物攻城》之书一日不交到皇帝手上，皇帝便会一日不死心。

    司空琰绯伸手环住她的肩头，“孤陪你一起。”

    就在皖国上下全都在为太子府里妇人喜怀子嗣庆贺之际，丹阳王却突然带着一万人马，离开丹阳城，前往东顾国。

    不少人在听到这消息时全都一头雾水。

    丹阳王这是想做什么，攻打东顾国？区区一万人马好干什么，而且这次行军他竟然还带上了自己的姬妾，月夫人。

    皖太子得信之后却是阵阵冷笑，“先不用管他，待我的孩子降生之后，再把他那儿子扣在宫里，看他还不乖乖就范。”

    临窗的榻上，尚妍躺在那儿，身边立着五名侍女，她们一个个全都盯着她的肚子，连眼睛都不带眨的。

    尚妍动了动，想要翻个身。

    身边侍女立即按住她，“尚姬不要动，大夫交待过，你只能平躺的，这可是太子的第一个子嗣，出了差错你我都吃罪不起，要小心着才是……”

    听着侍女啰啰嗦嗦的话，尚妍恨恨的咬着嘴唇。

    “该喝药了。”有人端进药来。

    尚妍闻着那味道就想吐。

    “太子有命，这些药尚姬每日必须服用，才能保得子嗣平安。”

    有人将尚妍背后用枕头垫高，一名侍女跪在她的面前，另一名侍女用勺子喂她喝药。

    尚妍只觉得自己就像是一具木偶，就连自己动一动手的权利也没有了，人们天天盯着她的肚子，她呼出的每一口气，喝下去的每一口水都有人盯着。

    这样的日子，她觉得自己就快要疯了。

    可是她只要想起司空琰绯与晗月，心中那抹锐痛便令她无法自已。

    她一定要生下这个孩子，她要成为日后的皇后，她要让晗月跪在她的脚下，她要让司空琰绯后悔当日的选择！

    转眼又是半月过去了，司空琰绯带着晗月顺利进入东顾国边境。

    成武的人提前得了信，在边境接应，一行人正式进到东顾国，一同前往顾氏一族的封地——顾城。

    