
    “来人。”有顾氏族人站起身来，喝道：“将这冒充二公主的妇人带下去，关起来！”

    阿春慌了神，想要求饶但是却哆嗦着说不出半句话来。

    她绝望的看向晗月。

    她的下场显而易见，除了死，别无他途。

    晗月眸光黯淡，“等一下。”她开口道。

    阿春顿时一喜：“阿月！”她声音颤抖着。

    “公主，莫非您要放过这个假冒您妹妹的贱妇？”顾氏族人询问。

    晗月垂下眼睛，“我不是顾灵欣。”

    “但是……”

    “我可以证明我不是顾灵欣，但在此之前，我有话想单独与她说，可以吗？”

    这个要求就连成武都有些意外，众人纷纷看向顾氏一族的两位贤公。

    贤公相互对视一眼，“可以。”

    晗月淡淡一笑，“多谢。”

    有人带着阿春先出门去了，晗月出去的时候经过司空琰绯身侧。

    司空琰绯半眯起眼睛。

    晗月走的很急，完全没有留意到司空琰绯的阴郁表情。

    晗月与阿春被顾氏族人单独安排在耳房内单独说话。

    “阿月。”阿春泪水涟涟，上前紧紧拉住她的袖子。

    晗月站着一动不动。

    “阿月可是生我的气了？”阿春紧张道，“在青城时，顾氏族人无意中发现我掉落的半块铁牌，于是便把我认成他们的人带了回来。”

    “我一直以为那半块铁牌不见了，没想到原来是在你那里。”晗月失望道。

    “不不不……不是这样的，当时铁牌掉落时我曾想还给你的。”阿春急道，“只是后来事情太多，我忘记了，我真的不是故意冒充顾氏二公主，是他们以为我是……”

    “你只是没有解释清楚，任由他们误会，是吗？”晗月冷冷道。

    阿春低了头，“我没想这么多……”

    晗月笑容有些冷，“阿春，我真不明白，你就这么不甘留在青城吗？”

    自从赤狄有了他的商队后，他们的生活已经完全改善了，商队里的游侠都像是一家人一般，有不少人都对阿春有意思。

    晗月也曾听牙说起过，赤狄说要为阿春挣些嫁妆。

    明明可以过的很舒服，为何她要来到这陌生的国度，伪装成什么二公主。

    穿着繁复华丽的深衣，学着贵族的仪态，她真的开心吗？

    阿春紧紧拉住晗月的衣袖，“我……我只是不想普普通通的就嫁了，你都可以嫁的那么好，我真的也想风风光光的作个有身份的人……”

    晗月甩开阿春的手，“我以前便告诉过你，你看到的风风光光，也是要付出代价的，首先你要保证有命活着享受它。”

    “可是阿月你都可以，就连你都能得丹阳王独宠，我为什么就不能追求我想要的，我只是也想与阿月一般，能寻个称心的郎君……”

    阿春越说越激动，她再次猛地拉住晗月的袖子，“阿月，你帮帮我，我知道，你是我最好的朋友，你既是顾氏族人寻找的顾灵欣便一定可以留下我！”

    晗月惊诧的瞪着眼睛，她不明白，她曾经的好友怎么会变成这个样子，那个总是带着羞怯微笑的阿春，那个总是向往着好日子，能吃饱穿暖，不再被人欺负的阿春，她怎么成了这副模样。

    阿春拼命扯着她的袖子，“阿月，求求你，只有你能帮我了！”

    晗月被阿春步步紧逼，想要甩开她，却绊到了自己的裙角，她不由得发出一声低低的惊呼。

    与此同时，房门被人打开了。

    司空琰绯的声音传了进来，“出了什么事？”

    阿春吓了一跳，放开了手。

    晗月这才站稳身形。

    司空琰绯走进来，迅速扫了一眼屋内，见阿春眼睛红红的，晗月也是气色不佳。

    “你怎么过来了？可是他们等的急了？”晗月向门外张望着，并没有见到顾氏一族的其他人。

    “谈完了吗？”司空琰绯淡淡道。

    晗月抿着嘴，“嗯”了声，脸上难掩失望之色。

    “那就出去吧。”司空琰绯说着伸手轻揽住晗月的肩膀，将她带出门去。

    “阿月！”身后突然传来阿春撕心裂肺的叫喊，“只有你能帮我了！”

    晗月脚步顿了顿，“在你选择冒充顾氏二公主之前，便应该料想到如果有被揭穿的一日，该当如何。”

    “可是……若不是你，他们也不会知道……”阿春急道。

    晗月忍不住苦笑了声，“原来说到底还是我的错。”

    “不是，我只是想求你看在我们以往的情份上帮帮我。”如果没有晗月帮忙，她的结果便是个死。

    “你想让我如何帮你？”

    阿春眼睛亮了起来，“你把我留在身边吧，我愿意服侍你。”

    晗月沉默了一瞬，轻轻摇头，“你觉得顾氏族人会轻易放过你吗？”

    冒充他们二公主这件事，会令他们在外人面前丢尽了面脸，他们怎么可能放过她。

    阿春慌了神，“那，那如何是好……”

    司空琰绯显然再无耐心在这里待下去了，沉声对晗月道：“走吧。”

    “阿月！”阿春猛扑过来，直接跪在了地上。

    晗月心头一紧，下意识的想要去拉阿春起来。

    司空琰绯手臂一收，将她紧紧揽在怀里。

    晗月的身子便没有弯下去。

    正当她迟疑的望向司空琰绯的时候，她听见阿春开口道：“不如你骗他们说将我送给丹阳王了吧。”

    晗月彻底的僵住了。

    阿春本也是硬着头皮说出的这番话，在她看来，丹阳王如此宠爱晗月，救她也不过是一句话的事，可是她半天也没有等到晗月开口。

    她抬起头，竟然看到晗月站在那里满脸是泪。

    “阿月……”后面的话全都噎在了嗓子里，阿春错愕地看着晗月低头望着她，泪如雨下。

    “阿月你莫伤心，我不会与你争抢什么。”阿春解释道。

    晗月望着她，泪流满面，“为什么……”她喃喃道：“阿春为什么会变成这个样子……”

    阿春跪在地上，扬着脸，眼中带着些迷惑不解，好像她弄不明白晗月为何突然间哭的这么伤心。

    “此事休得将孤牵扯进来。”司空琰绯冷冷道，同时拉着晗月饶过阿春，出门去了。

    晗月神情恍惚的跟在司空琰绯身边，就是到了外面脸上的泪还没有干：“为什么，阿春怎么会这么傻。”

    司空琰绯抿紧了唇角，没有接话，只是垂下左手，与她的手交握在一处。

    晗月低下头，看着他们两人扣在一起的手。

    他的手指修长有力，本应完美之极，但是却在小指处短了一截。

    晗月用力擦净了脸上的泪水，她会替阿春向顾氏族人求情，但是她却不能容阿春假借司空琰绯之名。

    这是她的男人，他少的那截小指永远都疼在她的心里，她不想与任何人分享它。

    就算有人说她自私也好，无情也罢，她都认了。

    