
    成十一惊讶的睁大了眼睛，看着那些护卫面无表怀地走上前来，“这位姬……请出去吧。”

    成十一表情先是惊怒，而后突然笑道，“有意思，像你这样的郎君我还是头回见到，我对你更中意了。”

    晗月扶额：东顾国的妇人全都是这般“热情”的吗？怎么会有一种肥肉掉进狼窝的感觉呢。

    司空琰绯觉察到晗月神色沮丧，唇角勾了勾。

    护卫赶成十一出去，成十一也不害怕，目光反而落在晗月身上。

    “这位妇人因何头戴纱帽，不肯以真面目示人？”成十一打量着晗月，“你是这郎君的什么人？”

    晗月愣了愣，她没想到这事竟会扯到她身上。

    这时店里的食客全都被这边发生的事情吸引了，都转过头来，好奇的看着司空琰绯与晗月。

    “是成氏族的嫡女，成十一？”

    “除了她还有谁会如此大胆，当面示好。”

    “能得成十一看中……也不知那是谁家郎君，真是好福气。”

    店里隐隐传来食客们的议论声。

    司空琰绯沉了脸色。

    成十一无视了护卫的驱逐，仍是向着晗月道：“你这妇人何不把纱帽摘了，让我一见真容？”

    晗月乖巧的坐在司空琰绯身侧，反正有他在，她怕什么。

    成十一见她不理会自己恼怒道：“你这妇人好没道理，我在与你说话呢，你身边的这个男人我看中了，我要做他的正妻，以后我便是你的主母。”

    晗月仍是不动，也没把纱帽摘下来，不过司空琰绯却是感觉到她浑身都炸了刺。

    “我没有与别人共夫的习惯。”晗月淡淡道。

    成十一微微一愣，“你这妇人好狂妄，这世间哪有男儿能被妇人独占的。”

    “你不想独占他？”晗月抬手制止了准备将成十一往外赶的护卫。

    “我为何要独占他？”成十一好奇道。

    晗月淡淡一笑，“若是你没有生出独占他的心思，你便不是真心爱慕于他。”

    成十一愣在那里。

    她还是头一次听说过样的事，独占自己的男人……就算是她身份尊贵，又深得族长夫人与自己嫡母的宠爱也没有过这样的念头。

    “独占？”她喃喃道，摇着头，“若是不能独占你又真心爱慕于他，又当如何？”

    “那便放弃就是了。”晗月正色道，“不如放手。”

    司空琰绯突然站起身来，一把扯起晗月，沉声道：“回去了。”

    晗月还没反应过来便被他拖出门去。

    护卫纷纷紧随其后。

    成十一站在那里望着他们离去的背影陷入沉思。

    “姬，我们回去吧。”外面有护卫进来寻了成十一。

    “不能独占便要弃去？”成十一似在喃喃自语。

    “姬，族长派人寻你来了。”

    成十一突然笑了笑，好像想通了什么，“独占有什么意思，整日守着同一张脸，看也看得腻了。”

    护卫焦急的站在那里，“姬，成公子亲自派人寻来了。”

    “兄长也来了？”成十一惊喜道。

    这时成武带人正好来到门口。

    “兄长！”成十一欢天喜地的跑过去。

    成武不悦道：“不是说要回府么，怎么跑到这里来了。”

    “兄长，我遇到一个可心的郎君，你让他娶了我吧。”成十一急道。

    成武蹙眉，成十一是他的嫡妹，是成氏一族里最受族长宠爱的孩子，性格放浪，这些年拜倒在她裙下的男儿不知有多少，可是她却连一个中意的也没有。

    “你又看好谁了？”成武的语气里带着讽刺。

    成十一没听出来，“刚才我在这里遇到位郎君，好生威武，你让族长明日寻他来提亲吧。”

    成武看向成十一的护卫，“是什么样的人？”

    护卫过来低语一阵，成武脸色大变，“休得胡闹，快些回去。”

    成十一见成武甩了脸色也不甚惧怕，反而道，“你不肯说那我自己回去寻族长说去。”

    成武紧抿着嘴角没有搭话。

    成十一回到族中竟真的把这话跟族长说了。

    不多时，有人来寻成武，说是族长寻他有事。

    成武心觉不妙，但也只能硬着头皮去见族长。

    “十一那孩子看中丹阳王了。”族长沉吟道。

    成武黑了脸色，“丹阳王不是个好相处的。”

    族长不以为意，“其实我倒觉得十一能嫁给他是件好事。”

    成武不语，听族长继续说下去。

    “那位月夫人很可能与顾氏一族有关，若是找不回顾灵欣，我成氏一族便不能与顾氏通婚，长此以往对我等不利。”

    成武神色暗了暗，“我觉得顾灵欣没有死。”

    族长别有深意的笑了笑，“就算是顾灵欣真的死了也并非不是件好事。”

    “此话怎讲？”

    “月夫人生的与顾灵欣极为相似，到时我等便将她当成顾灵欣好了，我想就是顾氏那边也会赞同。”

    成武低下头，隐住眼底的一抹厌恶之色，“族长想让晗月代替顾灵欣易嫁？”

    “有何不可？”族长得意道。

    “她不是顾灵欣。”

    “我等只要顾灵欣之名。”至于由谁来代替，族长并不在意。

    “丹阳王的身份在皖国极为尴尬，若是能得我族支持，相信他在皖国也会好受些，把十一嫁给他，换他的月夫人过来，他应该会同意的吧？”

    成武嘴唇翕动几下，隐住讥讽的笑意，“兴许吧。”他模凌两可道。

    族长点了点头，“既然如此，明日你便去试探他一番。”

    “是。”成武低头貌似恭敬。

    第二日一早，成武带着人抬了重礼来到驿馆。

    司空琰绯看到他带来的重礼时当场就黑了脸。

    “这是何意？”

    成武嗤嗤冷笑，“你入了我嫡妹的眼，她要嫁你。”

    司空琰绯额角青筋跳了跳，“若无其他事，请便吧。”言罢甩袖便走。

    “丹阳王留步。”成武抢步上前拦住他。

    司空琰绯冷冷看着他，“还有何事？”

    “丹阳王难道就不想猜猜看，我族族长的心思吗？”成武脸上的笑容有些阴冷。

    司空琰绯紧紧盯着成武的眼睛，“你想要什么？”

    “族长之位。”成武一字一顿。

    “还有呢？”

    “顾灵欣……”成武苦笑，“然我知，她不是。”

    “不管她是与不是，她都不是你能肖想的。”司空琰绯道，“你到底想说什么？”

    “我们合作如何？”成武正色道。

    