
    成武离开的时候晗月刚好从屋里出来。

    “成武来过了？”晗月好奇道。

    “嗯。”司空琰绯神色有些冷淡。

    晗月看向屋里摆着的那些箱子，“这些是什么？”说着想要伸手打开其中一只箱盖。

    “无事。”司空琰绯一把将箱盖扣住了。

    晗月眨着眼睛，“为何不肯给我看？还是你有事想瞒我？”

    司空琰绯一脸无奈：“孤能有什么事瞒你。”

    “这可说不定。”晗月思忖着，“许是哪家贵姬看中你了，过来相看呢。”

    司空琰绯险些被呛住了。

    “我家夫君还真是抢手，啧啧，我倒要看看，他们都送来些什么聘礼。”

    只有娶女才送聘礼，她这么说，门外站着的护卫一个个全都苦着脸，谁也不敢往屋里看。

    以前他们都知道丹阳王的性子有多难捉摸，略不顺心就有可能把人拖出去砍了。

    可是自打有了月夫人，他们大王的性子却是越发的好了，就连这样被戏谑也不翻脸。

    司空琰绯冷冷瞥了眼门外，所有护卫全都感觉到背后冷风嗖嗖，全都低着头，谁也不敢往屋里看。

    半个时辰后，顾氏族人派了人过来，接了司空琰绯与晗月去族中。

    终于到了要与顾氏族人见面的时候，晗月有些紧张，坐在马车里再也没了之前与他戏谑的神色。

    司空琰绯默默不语，只是一路上都揽着她坐在自己怀里。

    顾氏族人派了不少人等在府门口。

    晗月随着司空琰绯下车的时候，无数目光全都盯在她的身上。

    “月夫人，里面请。”府里下人的殷勤态度更为明显，他们将司空琰绯一行人请进府内。

    大殿内坐满了顾氏族人，有老有少，全都是清一色的男子。

    晗月跟在司空琰绯身后，微垂着头，她不禁暗中庆幸此次有司空琰绯相随。

    有他在，在前面替她挡了不少探究的目光，也让她减轻了不少压力。

    成氏一族的族长也带着他的族人来了，成武等人坐在大殿一侧。

    晗月扫了一眼，没有在成氏的族人中看到昨夜那个冒失的成十一，心里稍觉安心。

    然而她才刚刚转过头，突然看到对面榻席上坐着一人，虽然身着东顾国贵女服饰，但那熟悉的身影却是无论如何也不能让她忘记的。

    阿春？

    晗月愣在那里。

    阿春保持着贵族应有的仪态，虽然显得有些勉强，她故作镇定的跪坐在那里，微垂着头。

    司空琰绯脚步停了停，沉声唤了句：“月？”

    晗月这才回过神来，快步跟上他。

    司空琰绯向阿春看过去，正好阿春抬起头也在看向这边，目光相触间，她惊慌的移开目光。

    司空琰绯眼中闪过不屑的神色。

    妇人他见的多了，能与晗月一般，在正视着他的目光时单纯而无杂念的妇人他还没有找到第二个。

    “月夫人，这边请。”顾氏族人郑重请她入席。

    对面正座上坐着两名顾氏族的贤公，其中一名便是那日在丹阳城拦路相认的那个人。

    “月夫人身上的那半枚铁牌，不知是否带来了。”一名贤公道。

    晗月默默将半枚铁牌拿出来，放在身前。

    一侧席上阿春脸色白了白，头埋的更低了。

    顾氏族人将半夜换牌拿了去，在手里传看着。

    “二公主身上的铁牌呢？”不知谁说了句。

    立即，所有人的目光全都集中在阿春身上。

    晗月看向阿春，她有好多话想要问她，她想知道阿春为何会在这个地方，她想知道阿春怎么会成了顾氏一氏的二公主，那半块铁牌分明就是她的，阿春为何要撒谎。

    阿春从身上取出半块换牌，放在身前。

    有人过来取走后将它与晗月的那半块铁牌对在一起。

    不少人凑过头来，眼睁睁看着两块铁牌拼凑成了一块。

    “原来真是一块！”有人惊道。

    阿春的脸色更加难看了，她紧紧抓着裙角。

    晗月面无表情的看着阿春，说不出心里是什么滋味。

    阿春是她唯一的朋友，至少她认为她们是朋友，所以她才不顾一切的将阿春赎出来，带她到了青城。

    铁牌在众人中手来回传递着，顾氏族人时不时抬头看向阿春与晗月。

    晗月神色一如往常，她并不介意最后的结果，她此来就是想得一个答案，此事若放在以前，她定会执着的想要知道自己到底是谁。

    可是现在，她突然觉得一切都不重要了。

    不管她是顾灵欣也好，还是什么别的人也罢，她仍然都是司空琰绯的妇人，是他们孩子的母亲。

    “月夫人的铁牌不知是从何处所得？”一名贤公问。

    晗月看了眼阿春，便将之前她养父对她说的那些话说了一遍。

    阿春猛地抬起头，惊讶的望着她。

    此前她曾告诉过阿春，这铁牌是她母亲给她求来的护身符，可是她现在说的这些话却与以前完全不同。

    阿春的眼睛里迸出惊骇与羞愤。

    听了晗月的话，顾氏族人议论纷纷。

    成氏族长哈哈一笑，“还用再问下去吗，以月夫人的长相，相信任何人都不会认错，她必是顾灵欣无疑。”

    顾氏族人面面相觑。

    有人站出来向阿春道：“二公主，您是否能将您的铁牌来历再说一次。”

    阿春紧张的吞了一口唾液，“我……我的铁牌是养母留给我的……说是从庙里求取的护身符……”说到后来，声音越来越低，最后竟然全都听不清了。

    晗月心底一片微凉。

    她从没想到，有朝一日竟要与阿春在这种处境中见面。

    阿春骗了她。

    也骗了顾氏族人。

    难怪赤狄在青城处到找不到她的踪影，原来是被顾氏一族带到东顾国来了。

    阿春说完了话后便低下头，她的话与晗月的话谁更能令人信服，这一点不言而喻。

    成武冷冷道：“看来这位二公主的身份着实的令人生疑了，不知各位如何看。”

    成氏一族纷纷点头。

    成氏族长道：“起先我便怀疑，为何这二公主生的与顾灵欣没有一点相似之处，却原来是个假的。”

    阿春身子一哆嗦，险险瘫倒在榻席上。

    “不……我不是……”她支吾着，目光却是扫向晗月，眼神里满是哀怨与凄楚。

    “那半块铁牌分明就是月夫人的，此女竟冒充二公主，愚弄我等，真真该死！”

    “此女不当再留了。”

    阿春瑟缩在榻上，她万万想不到，前几日还对她恭敬有佳的众人，才不过见了晗月片刻功夫就完全推翻了他们之前的认知。

    