
    司空琰绯将晗月塞进马车，在护卫的簇拥下离开成氏的宅院。

    晗月刚被他丢进车厢里便被他压住了，捏过她的下颌重重咬在了她的唇上。

    晗月疼的挣扎，“司空琰绯，你做什么……”

    她双手乱挥，车帘不小心被拉扯掉了。

    司空琰绯舔着嘴唇放开她，“月甚是可口。”

    晗月捂着嘴狠狠的瞪他。

    司空琰绯见她懊恼的模样，忍不住低低的笑。

    就在这时，窗外传来一个少女清脆的声音：“好个男儿，这般威武才俊，不知是谁家郎君？”

    司空琰绯跟晗月同时转过头去，只见车窗外经过一辆车驾，对面的车窗也挑着帘子，露出一张少女欢喜的面孔。

    司空琰绯一把扯过晗月，令她避开外面少女的视线，沉声道：“速行。”

    马车加快了速度，驶开了。

    那马车里的少女仍在伸头凝望，一边催促外面车夫，“快些跟上去，我要看看他是哪家的郎君。”

    外面随车护行的护卫道：“马上就到宅子了，姬还是快些回去的好，族长还在等着呢。”

    少女不管不顾，“反正都到这里了，也不差这一会功夫，快些跟上，族长还骗我说顾城里寻不到适合的好儿郎，我看刚才那人气宇不凡，族长怎地眼光这般的差……”

    护卫没法，只好听命行事，调转车头跟上前方远去的马车。

    晗月注意到马车并没有直接回驿馆，而是驶入顾城街巷，转眼来到最繁华的地方。

    就算是夜间，此处也是灯火通明。

    晗月好奇的瞅着外面，“为何夜里这般热闹？”

    司空琰绯淡淡道：“东顾国民风开放，就算是夜里仍有闹市。”说着马车缓缓停靠在路边。

    司空琰绯顺手从车里取出顶纱帽来，罩在了晗月的脑袋上。

    “下车。”

    “去哪？”晗月本以为他会直接把她拖回去压到床上呢。

    司空琰绯仿佛猜到她在想什么，戏谑一笑，“月莫非现在就急着想与孤亲近？”

    晗月恼羞成怒，挥拳向他打过去。

    司空琰绯扬声大笑，捉住她那根本对他不能造成威胁的粉拳，带她出了车厢。

    “我们要去哪？”晗月被他拉着缓步行于街上，在他们身后及身边两侧，各自跟随着四名护卫。

    “随便走走。”司空琰绯淡淡道。

    夜间街上仍是热闹非凡，路边小贩贩卖各种吃食，还有不少制作精巧的机关木人。

    晗月见到一种拉了木绳便会手脚乱舞的小木人，惊喜道：“我想买几个回去带给风儿和宝儿。”

    司空琰绯拉住她，向身边的护卫递了个眼色。

    护卫会意，上前掏钱，竟是全都买了下来。

    “要这么多做甚。”晗月嘟囔着，手里却是拿了个小木人爱不释手。

    “多出来的等留给孤的其他几个孩子。”司空琰绯幽幽道。

    晗月手里拿着木人僵硬地看向他。

    其他几个孩子……

    司空琰绯见她呆呆的杵在那里，于是靠过来在她耳边低语：“你难道以为只生两个孤就满足了？”

    晗月忍不住撇嘴委屈道：“又不是你生……你又不知道疼……”

    听了这话，司空琰绯不由得想起她生这两个孩子时的处境。

    冰天雪地的，她那时吃了不少苦。

    他伸手搂紧她，“以后孤不会再让你离开了。”

    晗月被他搂在怀里，穿行于热闹的街巷，最后一行人进了一家酒肆。

    店家是个有眼力的，见进来的客人身边带着这么多护卫，怀里还搂着个腰如细柳的妇人，便知非富既贵，连忙小心的伺候着。

    晗月头上戴着纱帽，店家看不清她的脸，不过听她说话声音软软如莺，甚是悦耳，便猜到她是个有姿色的，忍不住便多看了两眼，并上前道：“客人想吃些什么？”

    还没等他到桌前，一旁护卫将身子横过来，挡住了他。

    店家只得站在离司空琰绯他们五步远的地方。

    “此处有些什么好吃的，随便送几个上来。”护卫道。

    店家连连应声，偷眼去看对面坐下的男子，他竟是根本不屑于跟他对话。

    晗月在宴席上什么东西也没有吃，这会肚子真的有些饿了。

    东顾国的饮食偏于以甜为主，很得晗月喜欢，司空琰绯只要了酒浆慢慢饮着。

    “咦，终于找到这位郎君了。”从门外传来少女欢喜的声音。

    司空琰绯坐着没动，晗月循声望过去，只见一穿着东顾国服饰的少女走进来，径直向他们这边过来了。

    护卫横过身子挡住了少女的去路。

    少女也不恼，对着司空琰绯道，“你是哪家的郎君？”

    司空琰绯仍是慢慢饮着他的酒浆，连眼皮都没撩。

    晗月忍不住偷偷发笑。

    司空琰绯什么样的场面没见过，别说是这一个少女了，就是众美姬齐齐扑来的场景也是经历过的。

    少女见司空琰绯不理会她，脸上不由得露出惊讶的神色，“这位郎君好生无理，我在问你话呢！”

    一旁护卫忍不住道：“我家主子正在用饭。”

    少女咯呼一笑，“我看好你家郎君了，快些报上名来，我好去求我家族长前去相看。”

    晗月暗暗乍舌，也不知这少女是哪家的贵女，竟这般大胆，主动相看起男人来了。

    见对面桌后的司空琰绯仍是对她不理不睬，少女扬声道：“我乃成氏一族嫡女成十一，这位郎君英武不凡，我一见倾心，想与君结百年之好，不知君意下如何。”

    晗月险些咬到了舌头。

    这么快就开始谈婚论嫁了！进展也太快了些。

    司空琰绯皱着眉头抬眼看过来。

    晗月眨巴着大眼睛左手紧紧拽着他的袍襟。

    司空琰绯又好气又好笑，晗月这模样就好像是怕他被眼前这少女拐跑了。

    难道她当自己是三岁的孩子吗？

    “你是成氏族人？”司空琰绯低哑的嗓音响了起来。

    少女眼中流露出兴奋之色，“是，不知郎君是哪位？”她在期待得到他的回答。

    成氏一族在顾城这边算是大贵族，因为顾氏没落的关系，顾城的一切都要靠着成氏一族来帮衬着。

    能够被成氏族的嫡女看中，对于寻常的小贵族来说，那可是件了不起的事情。

    司空琰绯没有回答少女的问话，而是放下了手里的酒浆，吩咐护卫道：“赶了去。”

    少女惊住了，“喂，你这人好生不懂礼，为何赶我！”

    司空琰绯揉着一侧额角，冷冷吐出两字：“咶噪。”

    