
    司空琰绯与晗月回到前面的殿内。

    众人仍然等在那儿。

    顾氏族人望向她的眼神越发热烈。

    成氏族长也没有离开，包括成武在内，众人都在期盼着将刚才的话题继续下去。

    晗月稍稍平复了一下心情，“我真的不是顾灵欣。”她认真道，当着众人的面，她将自己小时候是如何被养父捡回来的事情说了一遍。

    末了，她向众人歉意一笑，“如果你们非要说我是顾氏族人，那我只能说……也许我才是你们要找的二公主。”

    众人连连点头，只有成氏族长面色阴沉，不知在想着什么。

    晗月说完话后便坐回到自己席上。

    突然间，顾氏的两位贤公站起身来，“不……不不，您就是顾灵欣，您才是我们的大公主啊！”两位贤公齐齐跪下去，以额叩击地面，邦邦作响。

    这突然发生的变故令其他顾氏的族人全都不知所措，瞪着眼睛茫然的相互对望着。

    晗月苦笑，“我真的不是……”

    “我等有罪！”两位贤公跪在那里不肯起来，“我等本原本起过誓，不应将实情公布于众，然至今顾氏一族只剩下一支嫡出，我等再不说的话才是真的罪人。”

    两位贤公说着抬头向殿后立着的一块屏风道：“请公主出来吧。”

    屏风缓缓移开，当着众人的面，露出里面的密道，从里面走出来一个贵女打扮的女子，四名侍女跟在她身后，最后面还跟着一位老妇。

    成武在看到那女子时惊的一下子从榻上跳起来。

    “顾……顾灵欣！”他紧紧咬着牙齿，他无论如何也想不到，他苦苦寻找的顾灵欣竟然已经回到了顾氏族中。

    成氏族长也沉了脸色，他们为寻找顾灵欣也费了不少人力物力，“这是何意，明明公主已然寻到，你们却把她藏了起来，难道你们当我等是可欺的不成？”

    “绝无此意。”顾氏贤公低头族礼，“此事实在是不得已而为之。”

    晗月定定的注视着那个从秘道走出来的贵女。

    对方身上穿着东顾国的服饰，然而她的面容却与自己一模一样，微微上吊的眼尾，妖媚的面孔，包括眉间那血色的泪痣……不对，她的血痣颜色好像没有自己的鲜艳。

    这世间竟真有相像如此相似之人。

    晗月微微失神间突然感到腰间一紧，紧接着身子便失去了平衡，跌进了一个熟悉的怀中。

    “并没有传言中的那般相似。”司空琰绯低沉的声音自头上传来。

    晗月抬起头，只见司空琰绯蹙着眉头，瞥着对面站着的顾灵欣。

    明明她们长的已经很像了，所有见到她们的人都说像是一个人，但是司空琰绯却说并不相似……

    司空琰绯低头看向怀里的她，“怎么，你不信孤的话？”

    晗月嘟着嘴，“哪里不像，我怎么看不出来。”

    “哪里都不像。”司空琰绯淡淡道，“她不是孤的月，孤一眼就能看出来。”

    此言一出，就连成武眼中都不由得流露出惊讶之色，他再次打量着晗月，又看向顾灵欣。

    分不出，真的分不出，就连声音都一模一样。

    两位贤公让出位子，让顾灵欣坐在他们上首。

    “你们今天若是不能把事情解释清楚，休怪我成氏一族与你们翻脸无情。”成氏族长怒道。

    明明顾灵欣已经被找到了，顾氏族人却将她藏了起来，成武与顾灵欣还有婚事呢，他们却也这般隐瞒着，这根本就是不把他们成氏放在眼里！

    “此中实在是另有隐情。”贤公低头道，“请诸君请我等慢慢说来。”

    晗月一边端详着顾灵欣一边听两位贤公说起陈年旧事。

    原来当年顾氏嫡母生下了双胞女儿，长女天生眉间带有血痣，这在东顾国乃是大吉之兆，顾氏上下闻听此信兴奋异常。

    但才不过半天功夫，那长女就因为天生体弱而夭折了。

    嫡母吓坏了，她不敢让族长知道，于是便找来族中可信地贤公商议。

    嫡母当时地位岌岌可危，要不是因为生了这眉间带有吉兆的女儿，她就有可能失去原有的地位。

    最后有位贤公出了个主意，让她用二女儿来代替死去的大公主。

    “所以说……其实月夫人才是真正的顾灵欣。”贤公惭愧道，只是没想到当时大公主并没有真的夭折，匆匆被嫡母的心腹侍女拿出去埋了，后来又被晗月的养父无意中看到，这才成了别人的女儿被带到皖国长大。

    成武不可置信道，“不可能！你们若说她才是二公主的话，她眉间的血痣又如何解释！”

    因为贤公之前说了，当时降生的二公主头上是没有血痣印记的。

    他与顾灵欣自小便相识了，从小他就知道自己长大了会娶这个女子为妻，然而对方却总是对他若即若离。

    “这也是我等要向成氏族人赔罪之处。”两位贤公向着成氏族长的方向施了一礼，“此印记有假。”

    有假？

    所有人的目光全都投向顾灵欣的眉间。

    晗月觉得她的感觉是正确的，对方的血痣颜色是比她的要暗些。

    脑门上痒痒的，司空琰绯的手指不知什么时候爬上了她的额头，慢慢摩挲着她眉间的泪痣，“孤可有说错？你们完全不同。”

    虽然觉得这话安慰意味多些，但她还是抬头对他嫣然一笑。

    “大王英明。”

    对于晗月狗腿式的讨好显然让司空琰绯觉得很受用，摩挲着她眉间的手指动作更加轻柔了。

    “印记如何造假！”成武眼中已有怒意。

    这么多年，他竟是一直被顾氏族人骗了，他心心念着的妇人没想到却是个替身，他苦苦等着她，寻着她，结果她却是个假的。

    贤公惭愧道：“二公主眉间的血痣乃是用守宫砂画上去的。”

    众人闻言齐齐看向顾灵欣，而后又转向晗月。

    晗月听见身后司空琰绯不悦的冷哼了声，大手一把盖在了她的脸上。

    她什么也看不见了。

    挥动两手想把司空琰绯的手挪开，但他的手相当有力，她怎么拉也拉不开。

    就在这时，她听见成武讥讽的声音响起：“所以她才不敢应承与我的婚事，她不敢嫁给我，因为她害怕圆房。”

    守宫砂虽然颜色艳丽，但是女子只要失了身子，就会颜色尽褪。

    “而月夫人已然嫁过人，她眉间的血痣仍没有消失，所以她才是真正的顾灵欣，是顾氏的嫡出大公主。”贤公向着成武低下头，再次以赔罪的姿态行礼，“全都是我等的错，今日真相大白，我等愿代二公主向诸君谢罪。”

    言罢那位贤公突然从一旁侍卫腰间抽出剑来，没等众人反应过来，他一剑刺入自己腹部。

    成氏族人骚动起来，顾氏族人这边却安静的没有人吭声，此事是他们不对，总要有个人出头将罪名担过来。

    他们骗了成氏一族这么久，成氏很可能会向他们发难。

    眼下顾氏又正在最弱的时候，只能依靠着成氏才能重新在东顾国兴旺起来。

    自尽的贤公倒在地上，身体抽搐了半天还没断气。

    所有人都静静的望着他在那里挣扎，谁也不敢出声。

    就在这时顾灵欣开口道：“来人，帮一帮他，送贤公一程吧。”

    一名护卫上前来，一剑刺中了贤公的胸口。

    晗月闭上眼睛。

    这是个人命如草芥的年代。

    就算是贵族，在失势后也会身如浮萍，转眼就会凋零成泥。

    她正在出神，忽听耳边传来众人声音：“臣等见过大公主。”

    眼开眼睛，只见顾氏一族的成员全都俯下身来，向着晗月的方向一躬到地。

    