
    天气转暖，就连外面的风也跟着一天天柔和起来，回到驿馆，晗月换了身素净的深衣，靠在窗前发呆。

    没想到最后的结果竟是这样的。

    她竟是顾氏一族的嫡公主，是真正的顾灵欣，而那个一直以顾灵欣之名存在的女子，却是她的同胞妹妹。

    窗外传来司空琰绯的说话声，好像是在吩咐护卫加强警戒。

    原本顾氏族人留了晗月在族里住，可司空琰绯沉着脸色，顾氏族人也不敢强留。

    “阿春怎么样了？”晗月急急迎出门去。

    正与司空琰绯说话的护卫见状退开了些。

    司空琰绯转过身来，看到她换了衣裳眼底神色柔和了些，“已经与顾氏族人提了，说是不会伤及性命，但也不会允许她离开。”

    也就是说，要把阿春囚禁起来吧。

    晗月不禁有些黯然。

    阿春此举相当于欺骗了顾氏族人，这是他们的耻辱，他们怎么可能放过她，没有杀她就算是手下留情了。

    “谢谢。”晗月不知说什么才好，司空琰绯从来就不是心软之人，要是不因为她，他也不会向顾氏提出条件，让他们放过阿春一马。

    “下不为例。”司空琰绯冷冷道。

    在他看来，就算是曾经的朋友，但阿春已然背叛了晗月，他本不想出手，但看着晗月心神恍惚的模样又于心不忍。

    “再过几日顾氏祭祀宗庙，到时你便是顾氏的族长。”司空琰绯道，其实说到底，族长之位也是暂代个名头，族中的事都由族人安排，她手里并无实权。

    晗月苦笑，“不过是个傀儡罢了。”

    司空琰绯挑眉，“看来你还没被冲昏头脑。”

    晗月用眼瞪他，重活一世，她自是比谁都看得清。

    权力地位虽然诱人，但是对她来说，这个妇人的身份却反是她最大的阻碍，她有再大成就，再高名声，在别人提及时，最后都要加上句：可惜，她不过是一妇人。

    “他们不会是想把我留在族里吧。”晗月不安道，别的事她都能接受，她只怕自己被留下来，再也回不去皖国，再也见不到她的两个孩子，她不想跟司空琰绯分开。

    “放心，孤会安排。”司空琰绯伸手重重揉了揉她的脑袋，好端端的把她的一头秀发全都弄乱了。

    晗月虎着脸重新整理着头发，这时外面有护卫道：“成氏族长到了，求见大王。”

    司空琰绯“嗯”了声，起身出门去了。

    晗月梳理好了头发跟出来，司空琰绯这时已经走的没了影。

    “大王呢？”晗月问。

    “在偏院跟成氏族长说话呢。”有护卫道，最近发生的事情他们也都有耳闻，知道这位月夫人其实就是顾氏的嫡公主，所以在面对她时，他们态度比原来还要恭敬。

    晗月往偏远那边过去，可是到了院门口却被护卫拦住了，“大王有令，任何人不得打扰。”

    “就连我也不行？”晗月问。

    护卫歉意道：“大王有令，属下不得不从。”

    晗月点了点头，没有为难他。

    司空琰绯不让她入内，那就是不想让她知道他与成氏族长的谈话内容了。

    晗月正准备往回走，忽见小路上过来一人，看到她时停下脚步，望着她的眼神有些复杂。

    “成武？”如今晗月已不再像以前那般怕他。

    “大公主……”成武的声音有些不稳，这个称呼也令晗月觉得别扭。

    “你还是以原来的称呼叫我吧。”晗月苦笑，她可是从来没觉得自己是什么公主。

    前世被男人当成妖妇，送上了一个又一个人的床榻，这一世有幸得了司空琰绯这个倒霉的皇叔宠爱，不想两人命运却一同跟着改变了。

    司空琰绯不再甘心任人宰割，她也不再是低贱的妇人，但就算是这样，她也没觉得自己身份有何尊贵。

    成武也是一脸苦相，“我也没想到事情会变成这样，你竟是真正的顾灵欣。”

    晗月摇头，“我永远都不是顾灵欣，我只是晗月。”

    成武目光闪烁，“顾氏会在祭祀祖庙时将你名字改回来。”

    “那二公主呢？”晗月问，原来的顾灵欣顶着她的名头活着，想来也不是件愉快的事，而且她最大的压力正是来自这个身份，纵使她喜欢上了某个人也不能嫁给他，也不能与之亲近。

    因为失身之后她就会失去眉间由守宫砂画上去的假“血痣”。

    成武板着面孔，“她仍然是顾氏的族女，只不过从今往后可以活的更轻松了。”他与她之间的婚约也要因此而取消。

    晗月淡淡一笑，“我看顾灵欣这个名字就让她留着吧，我也不习惯改成别的名字，我会想办法让司空琰绯去跟他们谈。”

    听她直接叫了丹阳王的名讳成武眼中掠过一丝惊诧，不过由司空琰绯出面的话，顾氏族人应该会答应他的要求。

    不过是个名字而已。

    “以后你便是顾月了。”成武道。

    “我只是月。”晗月再次强调，“你们族长寻司空琰绯有何事，莫不是真的看中了他，想把你们族里哪位贵女嫁过来吧。”

    成武嘴角动了动，“族长想把成十一嫁过来。”

    想起那晚当着众人面向司空琰绯“示好”的大胆少女，晗月忍不住扬了扬眉，“她是你嫡妹？”

    “是又如何。”成武冷冷道，语气生硬。

    晗月有些捉摸不透他的心思。

    看着她有些茫然的表情，成武压低声音道：“你难道还不明白，你成了顾氏嫡公主后，你便是我的未婚妻了。”

    此言一出，只把晗月惊的瞪大了眼睛，“不是吧……我可是司空琰绯的妇人，而且还有两个孩子……”

    “那又如何。”成武不屑。

    晗月不禁哑然。

    没错，那又如何。

    对于上层社会来说，贵族间最看重的是身份与家世，就算她跟过别的男人，就算她为别的男人生过孩子，只要她愿意，她仍嫁得出去，而且还会有不少贵族家族的男子愿意娶她。

    “我才不会嫁给你！”晗月狠狠道。

    成武斜了她一眼，“你以为这是你我能做得了主的？”

    晗月愣了愣。

    “在东顾国，谁都知顾氏嫡公主与我成武有婚约在身，现在你已经恢复了真实身份，自然要与我成亲。”

    