
    晗月瘫软在榻上，连头发丝都是湿的。

    司空琰绯翻身躺平，伸手将她拉到了身上，让她趴在自己的胸口。

    “不要……不要了！”晗月紧张的推他，结果反被他牢牢的锁在怀里，覆住了她的嘴唇。

    晗月呜呜咽咽的，失了力气。

    司空琰绯扣住她的后脑，继续加深这个吻。

    难得时间充裕，可以让他尽情的品尝她的美好。

    窗外传来嘈杂的声音。

    司空琰绯眼底掠过一丝讽刺的笑意，他一边吻着怀里战栗不已的人儿，一手摸索着拉到被子。

    门外响起脚步声，夹杂在一起的，还有护卫的劝阻声。

    “丹阳王！”砰地一声，房门被人从外面撞开了，成十一提着裙角风一般的冲进来。

    紧随她身后的还有十来少女，不过她们不敢像前面少女那般放肆，全都聚在门口向里面窥探着。

    床榻间的凌乱令冲进来的成十一呆住了。

    站在门口的那些少女们也全都一个个呆若木鸡的杵在那里。

    司空琰绯缓缓放开口中含着的樱唇，慢条斯理的将被子拉高，把晗月的身体盖住了。

    “大王恕罪……都是属下办事不利……”门外响起护卫们懊恼的声音。

    司空琰绯将晗月挪到榻内侧躺好，信手抽过外袍披在身上。

    他里面没有着中衣，外袍穿在身上也能看得到脖子上面留下的点点青痕。

    成十一白了脸，但是眼中却溢出兴奋的闪光。

    “光天化日，丹阳王真是好兴致。”成十一道。

    司空琰绯坐直身体，傲慢的抬眼看向门口，“都出去。”

    成十一似没有觉察他的冷淡，“我带了族中姐妹过来，待我们成亲之后她们会做为陪嫁，我想让你自己挑选喜欢的。”

    门外护卫们暗暗乍舌，没想到东顾国的民风竟比皖国还要开放，妇人都这般大胆。

    司空琰绯眉头微微蹙起，“全都出去。”他的声音里带了不悦。

    成十一还想说下去，护卫们硬着头皮涌进门来，“大王有令，先请各位出去吧。”说着也不管成十一愿不愿意，直接赶人。

    成十一根本就不怕那些护卫，但是她见司空琰绯脸色不佳，于是做了退让，跟着那些族中姐妹退到了院子里。

    房门关上了。

    司空琰绯扭头望向榻里侧。

    晗月整个人都躲在被子里，只露出一对大大的眼睛，转来转去。

    “出来吧。”他的声音里似乎带着笑意。

    “都是你！”晗月恨恨的扑出来，“大白天的……这要传出去可怎么好……”外人会说她妖惑丹阳王，令他变成一个好色的男人。

    “怕甚。”司空琰绯细细摩挲着她光滑细腻的身子，心底某处又蠢蠢欲动起来。

    就连他自己都有些吃惊，他是自制力很强的人，可是当他抱着她的时候，所有的自制力都好像消失了。

    她能给他带来无尽的欢愉和快乐。

    他深吸一口气，努力平复心中杂念，“为孤更衣吧。”

    晗月这才放开他，转身先去找自己的衣裳。

    她只披着件中衣便开始先为他穿戴起来。

    司空琰绯居高临下的站着，目光若有若无地落在她的领口。

    那白皙的丰盈异常刺眼，就算他故意将视线移开也能看得到。

    “月。”他低低的叹了口气。

    “什么？”

    “……无事。”其实他想告诉她，这一生，他都不想再让她离开了。

    她已经勾去了他的魂魄，他过年三十才初尝到男女间的销魂滋味，与之相比，当初在宫里被迫接纳那些皇帝赏下的宫女时，那种灵魂里极度厌恶，愤恨，但表面上却要做出享受模样的日子真是生不如死。

    两人整理好衣饰，司空琰绯往外走去。

    来到门口时他发觉晗月没有跟上来，于是回过头去，“为何不跟上？”

    晗月一头雾水，院里一堆红粉恶狼，她出去做什么。

    司空琰绯命令道：“过来。”

    晗月只好硬着头皮走过去，身体因为欢愉后的疲累两腿有些发软，走起路来有些不稳。

    司空琰绯唇角勾了勾，转回头没敢让她看到他在偷笑。

    出了门，成十一急急迎上来，“你快来看看我带来的这几个族中姐妹，可有中意的？”她一边说着目光一边向司空琰绯身后瞟过去。

    晗月安静的站在司空琰绯的身后，微垂着头，态度恭敬但却不失优雅。

    成十一那晚看到晗月时她头上戴着纱帽，所以她没得机会亲眼看到她，刚才冲进屋里时，晗月又被司空琰绯用被子盖住了，所以她也没看清。

    这时候晗月站在阳光底下，娇小柔美的腰身，白皙的面庞，眉间艳丽如血的泪痣……

    成十一与其他众女不由得看呆了眼。

    人群里不知谁冒出一句：“她便是顾氏一族新寻回来的大公主么？”

    司空琰绯微侧过头，看向晗月。

    晗月脸上笑容清浅，她微微点了点头，“正是妾身。”

    成十一眼中露出喜色，“你果然长的与顾灵欣一模一样！啊……不对不对，应该说你妹妹生的与你一模一样。”

    顾灵欣这个名字原本就是应该属于晗月的。

    晗月只是淡淡笑着，身体仍躲在司空琰绯身后，显然没有走到人前的意思。

    成十一上前一步，看着她笑嘻嘻道，“以后你嫁给我兄成武，我们族人不会亏待你的。”

    晗月目光闪烁，“谁说我会嫁给成武？”

    “难道不是么？”成十一不解道，“你与他有婚约在身啊。”

    司空琰绯扫了眼院子，到处都是身着彩衣，打扮艳丽的女子。

    “怎地这般乱。”司空琰绯蹙眉道。

    一旁护卫见状立即意识到不妙，连忙上前。

    “都清出去。”司空琰绯冷冷道，同时伸手扯了晗月的手腕，无视了眼前众位美姬的热切目光，往偏院那边去了。

    “丹阳王！”成十一急道，“我特意带了她们来，你难道连一个也不喜欢？”

    司空琰绯脚步一顿，成十一欣喜的靠过来，可令她意外的是司空琰绯并不是想跟她说话，而是将手一扬，当着众人的面揽过晗月的肩头。

    “累否？”司空琰绯低头询问晗月。

    晗月正集中全力想要应对成十一，不想司空琰绯竟当众问出这么一句。

    刚才在屋里令人脸红心跳的一幕浮出了她的脑海。

    她嘴唇翕动半天，连一个字也说不出。

    司空琰绯低低一笑，突然伸手将她打横抱起。

    晗月圆睁着两眼，呆如笨鹅……

    以前他虽然也会在众人面前护着她，但是都不过是在酒宴席上搂搂抱抱的小把戏，像这样在大白天的直接抱了她离去……

    天啊，她仿佛又看到头顶上重重的落下了两个大字：妖妇！

    他这是想要做什么，难道他就不担心会被人视为好色之徒吗？

    护卫上前拦住了成十一，当着众人的面，司空琰绯抱着晗月扬长而去。

    “孤这一生还未有机会得那好色之名。”走出很远后司空琰绯低声道，“若能得你相伴左右，纵然好色一生又何妨。”

    晗月完全的呆住了，她从不知，向来不会甜言蜜语的人要是说起情话来，竟会如此让人心动。

    