
    一连数日，成十一总是时不时闯上门来。

    司空琰绯态度不冷不淡。

    渐渐的，晗月看出了端倪。

    按着司空琰绯的性子，要是不想见到成十一，他便会让护卫直接在门外就将她拦住，可是每次成十一都能冲到院子里来，想来护卫们也是得到了司空琰绯暗令，容成十一进门，但是也只是到进门里为止。

    成十一每次闯进来的时候不是看到司空琰绯在与晗月相戏，便是两人偎在一起说话。

    一来二去，成十一终于忍不住了。

    “丹阳王！你是不是讨厌我？”成十一气的跺脚。

    回答她的，只有司空琰绯投来的淡漠视线。

    成十一怒气冲冲离开驿馆，直接找了成武。

    “兄长，你快些把顾氏大公主娶了去！”她不悦道。

    成武不急不忙道：“还没有祭奠过顾氏宗庙，急的什么。”

    “我不管！”成十一跺脚，“都是因为她……丹阳王都不理我。”

    “慢慢的他会知道你的好。”成武说的轻描淡写。

    “可是有那个女人在，他根本就不正眼看我。”成十一从没遇到过这样的男子，完全的将自己视为无物。

    “这样的话……有些难了。”成武摸着下巴，“丹阳王是个重情义的人，因为晗月对他有恩，故此他对她格外看重。”

    “兄长可有什么法子？”成十一期待的望着成武。

    “如果你能帮到他，有恩于他，他自然不会再轻视你。”

    “我能帮到他什么？”

    成武看了看周围，成十一会意，将身边侍女赶开。

    成武这才压低声音道：“其实丹阳王不想把他的妇人让给我，到时他必会得罪咱们族长，你要想寻机会可提前注意族长的动向。”

    成十一眨巴着眼睛，“你的意思是……”

    “族长迫他交出晗月时可能会使些雷霆手段，你如果能提前得知，给他些小小的恩惠，还怕他再目中无你？”

    成十一眼睛亮了起来。

    “兄长说的是，我明白了。”她最得族长夫人的宠爱，所以族长那边有什么消息，她向来都能打听得到，如果她及时将消息告之司空琰绯，他定会对自己刮目相看的吧。

    看着成十一欢天喜地离开的背影，成武目光渐冷。

    他也有他想要的东西，可是如果不能把持住权力，他在族中便只能由人摆布。

    转回身，无意中看到对面小路上站着一个少女，眉间带着一点血痣。

    那熟悉的身影不由得让成武心中一紧。

    “灵欣？”

    他向着那身影走过去。

    身着华贵深衣的顾灵欣立在那里，在她跟后还跟着四名侍女，以及两名护卫。

    “你现在应该知道了……我其实不是顾灵欣。”

    成武扯了扯嘴角，“你是因为这件事才总是躲着我的吧。”

    顾灵欣低下头，“对不起……”声音小的几乎就连她自己都听不到。

    成武静静的端详着她，她与晗月模样生的很像，有时就连他也分不清她与晗月的区别，不过他心里却非常清楚，她不是晗月，晗月也绝不会成为她。

    他心里的那个人，就在眼前。

    “等祭祀结束后，我会离开顾城。”顾灵欣幽幽道。

    成武眸光一缩，“去哪？”

    “族人会将我嫁出去……现在族中嫡系只剩下了我跟姐姐，联姻是必要的。”

    顾灵欣冷静道，“以后我可能不会再回来顾城了，以往种种……就此别过了。”她微微屈膝，向成武行了一礼，然后转身离去。

    成武下意识握紧了拳，“站住！”他低喝了声。

    顾灵欣脚步一滞，停下来后却没有马上转回身。

    “成公子还有何事？”

    成武几步来到她身后，伸手一把抓住她的肩膀，强迫她将身子转过来，“顾灵欣！”他恶狠狠地瞪着她，“你还想逃到何处！”

    此言一出，顾灵欣眼圈红了，她避开成武锐利的目光，“我们已经再没有任何关系了。”

    成武嗤地冷笑了一声，突然一把抓住她的手腕。

    “成武？”顾灵欣惊慌的看着他把自己拖向小路的僻静之处。

    “二公主！”跟在她身边的侍女跟护卫想要上前阻拦。

    “滚！”成武怒喝，他身边的人立即上前将顾灵欣的侍女跟护卫拦住了。

    成武旁若无人的拖着顾灵欣转过小路，来到一处无人的树丛后。

    “顾灵欣。”

    “我已经不是顾灵欣了。”

    “你是。”成武伸手把她拉到身前，“晗月曾对我说过，她不会改换名字，所以你以后仍是顾灵欣。”

    顾灵欣倔强的扭过头，“就算是这样又有何用？”

    与他有婚约的人是顾氏的嫡公主，是晗月，而不是她。

    成武抬起手，触到了她的眉心。

    顾灵欣吓了一跳，向后退去。

    “真的是守宫砂？”成武端详着那深红色的痕迹，它不如晗月眉间的血痣艳丽，可是在他看来，这却是令他难以忘却的印记。

    “是……”

    “你能不能再等我一次。”成武一字一顿。

    顾灵欣惊住了，不可置信的看向他，“你说什么？”

    “最多半年。”成武咬牙道，“到时我会向顾氏族人提出娶你过门。”

    顾灵欣呆在那里，“可是……与你有婚约的是……”

    “闭嘴！”成武恼怒道，“我就这么不得你信任吗？”

    顾灵欣闭上了嘴。

    从小到大，他们一直都在一起，她怎么会一点感觉也没有，但是她知道自己的真实身份，她嫡母死前曾经告诫过她，万万不可让身子近了男人，不然眉间的痕迹便会消失。

    可是现在，一切都不再重要了。

    “记得等我半年。”成武沉声道，“听见了吗！”

    顾灵欣抬手掩住面孔，“可是……”

    “没有可是，你只要老实的等在那里就好了。”成武冷声道，“但是这次，你要发誓，不会再背叛我独自逃走了。”

    顾灵欣身体颤抖着。

    “回答我！”成武提高声音。

    “是……”顾灵欣好像在极力压抑着自己的情绪。

    成武放开她，轻松的呼出一口气，转身大步离开。

    他相信，这一次顾灵欣不会再逃了，如果她的心里真的也有他的话……

    他愿意再赌一次！

    