
    成武离去时，晗月满脑子里乱糟糟的，司空琰绯不在，她又无人可以倾诉，回了自己住的院子，对着大树叹气。

    “好端端的为何叹息？”身后突然传来熟悉的男声。

    晗月回过头，司空琰绯不知什么时候进了院。

    “成氏族长走了？”她问。

    “嗯。”司空琰绯转身进屋，她跟随在后面。

    “我刚才见到成武了。”晗月一边说一边上前帮他更衣。

    司空琰绯张开两臂站在那里，任由她服侍着换下了黑袍。

    “知道了。”他淡淡道。

    这个反应，好像不太对劲。

    晗月偷眼去看他。

    以前提到成武他总是咬牙切齿的，黑着脸色，这一次他怎么一点也不在意。

    “成武说顾氏族人会坚持我们的婚约。”晗月有些不安的揣测着他的表情。

    “离祭祀大典还有一阵。”司空琰绯脱了外袍，里面只剩下了一件素净的中衣，“一切都要等大典过后再说。”

    晗月呆了呆，看样子，他是有安排了？

    “你可有什么主意？”晗月急急追问。

    司空琰绯正待脱去中衣，转头正对上她那双亮晶晶的眼睛。

    她的眼神是那么明亮，满是期盼之意，相信这世间所有男儿在面对这样的眼神时都会动容吧。

    司空琰绯不觉有些好笑，难道这妇人以为他会将她弃之不顾，直接由她被顾氏族人摆布不成？

    “你想知道？”他慢条斯理的转身向她靠了一步，中衣敞开露出结实的胸膛，几乎就要撞到她的脸上了。

    晗月呆住了。

    这家伙……他是故意的？

    谁能想到向来有冷血无情之名的丹阳王竟在房中用自己的身体诱惑他自己妇人。

    这要是传出去，只怕打死都没人相信。

    中衣松散着，露出精致的锁骨及轮廓分明的肌理。

    “月想知道孤是怎么安排的吗？”他低头望着她，声音低哑，隐隐带着一丝诱人的挑逗。

    晗月心里扑通扑通的猛跳几下。

    现在她才理解那些男人嘴里常说的秀色可餐是怎么回事。

    他明明就是故意在逗自己。

    “不想说就算了。”她重重咬着嘴唇。

    论起诱惑人的招数，她可是一点也不输他的。

    深吸几口气，她的眼底已然恢复了之前的清明。

    “妾身相信大王自有安排。”她笑意盈盈的伸手将他身上的中衣脱了下来。

    司空琰绯注意盯着她的眼神，见她刚才还有些痴迷的恍惚转眼就恢复了清明，不觉有些失望。

    “成氏族长想把成十一送到孤身边……”司空琰绯喃喃道。

    晗月取来新的中衣，手上的动作一滞。

    司空琰绯侧过脸故意不去看她，“成氏族长还许诺孤，日后待寻机向东顾国皇帝进言，使之与孤结盟。”

    非是与皖国皇帝结盟，而是与他。

    这是相当诱人的条件，处在司空琰绯这种位置上的权贵没有不会心动的。

    见晗月竖起耳朵仔细听着，司空琰绯慢慢俯身，凑到她的耳边，“你觉得孤该如何应对此事？”

    晗月被他呼出的热气弄的痒痒的，想要躲避可是却被他认真的眼神震住了。

    好像他并没有觉得是在逗弄她，也许一切都是她的错觉吧，他的模样非常认真。

    “为何要问我？”晗月不满的嘀咕了句。

    “因为你是孤的一等贤士。”司空琰绯慢悠悠道，“这种时候身为贤士自当向孤进言。”

    哪里有贤士在这种气氛下进言的！

    晗月身子缩了缩，准备退开。

    司空琰绯一手却提前环上了她的腰，“月为何颤抖？”

    晗月恼羞成怒，要不是他这般逗弄她，她怎么会失态。

    “没有……是大王看错了吧。”她强自镇定。

    司空琰绯严肃的盯着她。

    晗月暗暗吞下一口唾液，脑子里反把最重要的事情全都忘记了。

    她本应在担心着与成武的婚约，还有贵女成十一……可是现在，她的脑子里一片空白。

    司空琰绯大手轻车熟路的向下移去，在她反应过来前从她衣襟的缝隙里钻了进去。

    晗月呼惊一声。

    门外护卫发出警戒的询问：“大王？”

    “无事。”司空琰绯低声道，“退远些，无事不要进来打扰。”

    “是。”

    院外的护卫们退开些。

    晗月脸色一直红到了耳根。

    这时候她要是再不明白将要发生什么事，她简直就算是白活了。

    “看来月早就在想孤了。”司空琰绯在她耳边低语，“渴否？”

    晗月扭着身体想把他的手从衣裳里弄出来，这可恶的家伙，当她的面摆出这么一张严肃的面孔，大手却是不老实的侵入到了关键部位。

    “才没有！”死不能承认，不然以后她在他面前还有什么面子。

    司空琰绯见她恼羞的红着脸，心中好笑，不过他也知道该见好就收，要是真的惹毛了她怕是一会就吃不到肉了。

    院子里的护卫虽然站的远些，但他们身上都有武艺，就算离远些也能听到屋里的动静。

    “你走开，我才没有渴你……”

    “压到我了！”

    “别……别，现在还是白天，不能……”后面声音渐渐低了下去，变成了含糊的支吾声。

    护卫们一个个苦着脸，恨不能把耳朵堵上。

    他们大王明明就是故意的，大白天的就这般堂而皇之的在屋里与爱妾相戏。

    这时从院外进来名报事的护卫，“大王何在？”那人急问。

    众人全都努嘴。

    那人也听到屋里的动静，脸色青了青。

    “若不是急事就先候着吧。”院里的护卫劝道，关键时候进去打扰可是会触发天雷地火的，他们每人都只有一个脑袋，丢了性命不划算。

    “是贵女成十一到了。”报事的护卫道，“已经在驿馆外面了。”

    话音刚落，外面便响起少女清脆的说话声：“凭什么拦着我，以后我可是你们的主母，当心我让丹阳王砍了你们的脑袋！”

    众人循声望去，只见从院外涌进来一大群莺莺燕燕，为首少女正是成十一。

    “丹阳王在何处？”成十一扬声询问，“我带了我的姐妹们过来让他挑选。”

    贵族女子出嫁时，身边总会带些庶出的姐妹做为陪嫁，没想到这位成十一竟如此爽快，直接把所有能做为陪嫁的姐妹全都带来了。

    