
    司空琰绯的队伍在青城驻扎，一万人马全都进了城，纵然青城不小却也显得城里一下子热闹了许多。

    大街小巷到处都有人谈论着丹阳王的事。

    “他当初在青城收的那位姬妾竟是东顾国的皇族分支呢。”

    “听说是顾氏一族的嫡出长公主……”

    “啧啧，丹阳王真是好眼利，怎么就挑了这么一个妇人。”

    “据说那妇人以前曾是宜昌侯府世子的姬妾，可惜秦峥靖他眼光浅薄，将她转手卖给了商户周益公，丹阳王花费两千金从周益公手上将她购了来……”

    晗月乘着马车，在街上经过，听着路边两侧人们的窃窃私语，淡淡一笑。

    流言就是这样，当一个人的身份地位突然发生变化，很快以前的那些事都会被挖掘出来，成为街头巷尾人们津津乐道的话题。

    “阿月。”马车外传来赤狄的声音。

    晗月戴上纱帽，挑开车帘，“义兄？”

    “我们到了，下车来吧。”

    晗月扶着护卫的手跳下马车。

    赤狄咧着嘴笑，“怎么样，这宅子不错吧。”

    晗月抬头打量着眼前的宅院，全新的院墙，幽静的院落……不像是赤狄的风格啊。

    赤狄嘿嘿一笑，“我觉得阿月会喜欢，所以特意找人修的院落。”

    晗月看着眼前的院子心情复杂。

    要是阿春还在的话，看到这些，她会不会后悔？

    后悔为了那虚无飘渺的尊贵而失了性命。

    她站在大门口出神。

    就在这时，身后响起一个男声：“阿月？”

    晗月转头过去，只见不远处站着几匹马，为首一人竟是宜昌侯府世子秦峥靖。

    晗月愣在那里半天没回过神来。

    明明是她最熟悉的人，不论是前世，还是今生，她本以为自己从来都不会忘记对他的恨，可是在突然见到他时，她的心里竟然平静如初。

    连一丝波动也没有。

    对面秦峥靖衣饰尊贵，面容英俊，只是眉宇间带了些疲惫之色，与她相比，他好像突然间老了好多，整个人变的成熟沧桑起来。

    “真的是阿月？”秦峥靖跳下马，向这边走过来。

    没等秦峥靖靠近，赤狄上前将晗月挡在身后。

    秦峥靖表情尴尬，晗月头上戴着纱帽，他看不真切她的脸。

    “阿月，你回来啦……”秦峥靖底气明显不足，他也不知该说些什么，最近青城里的流言他也听了不少，开始还觉着不以为然。

    在他的记忆里，晗月仍是那个怯怯的躲在人后的美姬，可是现在看到她时，他才突然意识到，当初柔柔弱弱的阿月已经像春日抽条的枝芽，长成了亭亭玉立的妇人。

    “世子。”晗月盈盈施礼。

    她整个身子都被赤狄挡在身后，秦峥靖想要上前，但周围的护卫们目光锐利，对他的态度明显带着警戒，他只得做罢。

    “听说阿月寻到族人了？”秦峥靖试探道，“为何没有留在族中？”

    她若真像传言的那若，是顾氏一族的嫡出公主，为何不留在族里，反而跟着丹阳王逃离故国。

    “夫君在哪里，我自然要跟到哪里。”晗月淡淡道，“倒是世子，你怎么到青城来了？”

    要知道从他的宜昌侯府到青城这边路途艰险，秦峥靖又是个好享受的，她真没想到他会出现在这个地方。

    秦峥靖苦笑了下，“这次我是随商队过来，有些生意……”

    看来宜昌侯府的日子也不好过了，徒有贵族的名头，实则府内虚空的人家并不在少数。

    赤狄不耐烦的打断了秦峥靖的话，“阿月，我们进去吧。”

    晗月应了声，不再理会秦峥靖，转身进了院门。

    秦峥靖呆呆的站在那里望着晗月的背影。

    也不知过了多久，身后有亲信过来道，“明路来了。”

    秦峥靖这才回过神，只见一辆马车驶过来，停在他身后。

    “世子。”明路掀起车帘向他点了点头。

    秦峥靖上了明路的马车。

    “我在酒肆等了许久不见世子，我还以为这生意你不想做了呢。”明路无奈叹息。

    “怎么会。”秦峥靖苦笑，“这次要不是得你相助，我怎么会顺利到达青城。”

    “青城这边我不能再露面了，但是我会安排好一切，世子无需担心，那支商队虽然是游侠统领，但是信誉很好。”

    明路自从在青城这边伤了名声后便不敢再露面做生意，一切都转到暗处，这次他助秦峥靖到此，没想到正好遇到丹阳王队伍入城，他更是小心行事，生怕会遇到麻烦。

    “我刚才……遇到阿月了。”秦峥靖恍惚道。

    明路愣了愣，声音干涩，“她现在身份不比从前，还是不要与她纠缠的好。”

    秦峥靖含糊的“嗯”了声，低着头不再说话。

    其实他希望看到的是，丹阳王对她不好，这样一来他便可以再重新讨得她的信任，也许还能令她回心转意。

    有了她顾氏嫡公主的身份，宜昌侯府的日子也会好很多。

    秦峥靖思忖着，突然听明路道：“青城城主最近会宴请丹阳王，你要不要去？”

    秦峥靖先是一喜，而后又担忧道，“如今皖太子有了子嗣，丹阳王风头太盛，恐会遭连累。”

    明路不屑轻笑，“就连青城夫人都不怕，你怕什么，我们此来是为了生意，你只管与那些商户交谈便是了。”

    一连几日，晗月都随着赤狄在青城里游玩，司空琰绯虽然每次见到赤狄时都黑着张脸，不过他还是会派出护卫跟随着晗月。

    白天不论她怎么闹腾他都不会管，但晚上却必须准时回到他临时的住地，要是晚了一会他就会亲自带人寻来。

    有一次她贪玩回的迟了，结果被司空琰绯带着一百多名护卫堵上门来，场面尴尬的很。

    害的她回去后又是道歉又是起誓再也不会回的迟了，最后使出浑身解数的服侍了他半宿，直到他舒坦了，这才重新点了头，允许她继续白日里跟赤狄那伙游侠出去。

    赤狄商队里的人都是游侠出身，全都是爽快性子，赤狄又为人稳重，所以跟随在他身边的那些游侠多是一副热血肝肠，都拿晗月当自家妹子。

    “听说丹阳王要娶阿月当正室夫人啦！”游侠们善意的哄笑着，“到时阿月出嫁，我们也要去送嫁。”

    晗月抿着嘴乐，“好呀，就看各位敢不敢来了。”

    “有什么不敢来的！”游侠们得意道，“以后我们商队可算是有名啦，我们东家可是顾氏的嫡公主呢！”

    听了这话，晗月不免有些担心，皖国皇室对司空琰绯随时都有下手的可能，这事要是传出去恐怕也会受到连累。

    赤狄觉察出她的异样，询问道：“阿月可是担心我们会受牵连？”

    晗月点头，直言道，“皖太子与丹阳王早已形同水火，我担心他会暗中对你们不利。”

    没等赤狄开口，其余众人不屑道：“我等本就身无一无，是阿月妹子出了金令赤狄大哥把这生意做起来的，若是有人为难妹子便是为难我等，只要妹子一句话，管他是谁，我等兄弟誓与之不共戴天！”

    这话只把晗月激出一身冷汗。

    她万万没有想到，当初不过是无心插柳，现在竟然能得了这些游侠儿的忠心相助。

    “不错。”晗月露出微笑，“诸君便是我的人，若是有人敢动你们，我也定然不会袖手旁观！”

    与司空琰绯手中的军队不同，这些游侠儿的战力是不可估量的。

    晗月只觉眼前仿佛霍然打开了一扇明亮的窗户，令她充满希望。

    