
    成十一正一脸欣喜的匍匐在司空琰绯的腿上，眼睁睁看到司空琰绯右手自怀里抽出一把短剑来。

    她愣神的功夫，司空琰绯手中的短剑已然扬起……

    成十一顺势想要抬起头来，但她的后颈被司空琰绯的手大力捏住了，她想要开口，但是他捏的力道之大，令她呼吸不畅，就连声音也发不出来。

    短剑一沉，直直刺入了她的背。

    成十一浑身剧震，就连躲在榻后幔帐内的晗月也被惊到了。

    司空琰绯做了什么！

    他竟一剑刺中了成十一的背心处。

    司空琰绯手上用力，剑刃再次深处。

    成十一开始挣扎，司空琰绯面无表情，死死将她按在腿上，短剑全都没入到了她的背部，最后只剩下了一个剑柄。

    晗月惊的从榻后现身出来，不安的向窗外张望。

    成十一带来的两名护卫还在外面，要是被他们知道了……

    司空琰绯等着腿上的人不再动弹，这才松开手，将其推到一边。

    成十一的身体滑落到地上，她的眼睛睁的大大的，剑尖从胸口的位置透出来，鲜血徐徐顺着剑尖流淌下来。

    晗月脚步慌乱，但她极力保持着安静，没有如普通妇人那般尖叫或是晕倒。

    司空琰绯赞许的看了晗月一眼，起身脱去外面沾了血的衣裳。

    晗月立即取来干净的新衣，忍着满腹狐疑，没有主动询问他任何事情。

    “等在这里。”司空琰绯换上新衣低声叮嘱道。

    晗月老实的待在屋里，司空琰绯起身往门口去了。

    晗月偷眼看向成十一的尸体……感觉背后凉飕飕的。

    司空琰绯竟然直接就把她杀了，当真是没有一点犹豫跟怜悯。

    还真是冷血啊……

    她暗叹了声，努力移开自己的目光，不去看地上的那些血。

    司空琰绯来到门口，推门走出去，然后将房门随手带上了。

    晗月听到外面传来低低的呼喝之声，很快便传来利刃出鞘之声。

    她紧张的倾听着外面的声音。

    司空琰绯的声音带着浓浓的杀意，“去外面将她带来的马夫跟侍女处置了。”

    “是。”护卫应声。

    房门被人推开了，司空琰绯带着几名护卫走进来。

    “清出去。”司空琰绯沉声道，同时走到晗月身边拽着她往外便走。

    “去哪？”晗月只觉得腿都麻了，门口的台阶下倒着两具尸体，那是成十一带来的两个护卫。

    地面上沾着一大滩血迹。

    司空琰绯拉她避过尸体，急急往驿馆外走去。

    “回家。”司空琰绯头也不回道。

    晗月直愣愣的眨着大眼睛，回家？他们现在可是在东顾国。

    出了驿馆大门口，早有马车等在那里。

    司空琰绯先将晗月推上马车，然后纵身也跳了进来。

    马车放下车帘，外面很快响起杂乱的脚步声。

    晗月偷偷挑了车帘一角往外看，只见无数穿戴整齐的士卒从黑暗中现身出来，簇拥着马车，离开驿馆。

    真的是……回家？

    晗月不可置信的回望着司空琰绯。

    “成十一怎么办？”

    “无人会找到她。”司空琰绯幽幽道。

    “成氏族人难道不会怀疑？”晗月感觉到马车行驶飞快，就算街上道路平坦，可是颠簸的都快要飞起来似的。

    司空琰绯将她禁锢在身侧，防止她被摇晃的马车甩出去，“等明日他们发现的时候，我等已然离开，且孤已暗中留下人手，到时会放出风声，言成十一夜遁与孤一同逃离。”

    晗月眉头紧锁，她深知司空琰绯不是鲁莽之人，他会果断出手杀了成十一，绝对是有他的打算。

    马车来到城门口，果然遇到了阻拦。

    司空琰绯顺着窗口丢出一枚令牌，同时压低声音道：“若不行便硬闯。”语气没有丝毫犹豫。

    他们入城时带了五千精兵，这时候全都涌到城门口。

    此时城门已然关闭，在看了那枚令牌时，守城的士卒立即打开城门。

    司空琰绯的队伍以最快的速度，风卷残云一般的冲出城去。

    “何人出城！”很快有将领闻风而至。

    “是丹阳王。”士卒道，“他们手上有成氏族长的令牌。”

    成氏族长的令牌可以自由出入顾城。

    守城将领蹙眉望着洞开的城门，城外丹阳王的队伍已然如风般的消失不见了。

    天到这般时候，丹阳王出城做什么，莫非是城外他带来的那些驻军出了问题？

    “去通知成氏族长。”将领不安道。

    “是。”有士卒领命去了成氏族中。

    还没等到达门前，远远便见院里灯火通明，一偏混乱。

    士卒迷惑不解，下马上前叫门。

    “属下奉命前来求见成氏族长。”

    院里乱了好一会才有人应门。

    “族长不能见客了。”门里的管事一脸的灰败。

    “为何？”士卒急道，“属下奉命，有急事……”

    “我们族长病了，不能见客！”大门砰地关上了。

    士卒一头雾水，只得回去向将领复命。

    将领没有法子，亲自带了人去了顾氏族里。

    结果等到了这边发现，同样的，顾氏族中也是一片大乱。

    “出了什么事？”将领好不容易才寻了个人打听。

    “族中才选出的三位贤公今天去见成氏族长，结果回来后便病倒了，正请了大夫救治呢。”

    将领呆呆的站在那里，不知该找谁通报有关丹阳王出城的事情。

    一夜很快就过去了，第二天早上，城中接连传出数件令人惊骇的消息。

    成氏族长竟然中毒身亡了，连同顾氏族中新选出来的三位贤公，也都死于中毒之症。

    而且令顾氏族人惊慌失措的是，丹阳王居然离开了顾城，还带走了他们的嫡公主，连同成氏族中的嫡女成十一……全都不见了。

    成氏族人没了族长，乱成一团。

    因为丹阳王夜里出城用的是他们族长的令牌，顾氏这边派人质问，连同那中毒之事也一并查下去。

    另一方面，成武主动带人出城去追丹阳王的队伍，他离开顾城后，城中大乱，两族间最后竟动起手来，死伤了不少族人。

    十天之后，成武带人回到顾城，无功而返。

    这时双方族中都乱的不成样子，谁也没有功夫去责问他为何没有把顾氏嫡公主带回来，也没有空打听成十一的去向。

    成武行事果断，半个月时间不到，便控制了成氏族人，并暗中杀掉了几个庶出的兄弟，成功掌控了族中大权。

    等司空琰绯的军队到达东顾国边境的时候，成武已然完全的控制了成氏一族，成为了新的族长。

    