
    司空琰绯坐在榻几后没有动地方，看着晗月一头钻进幔帐里，忍不住翘起嘴角。

    门口进来名护卫，“贵女成十一到了。”

    司空琰绯应了声。

    护卫退出去，不一会功夫成十一从外面走进来。

    在她身后跟随着两名她的护卫。

    当她看到屋里除了司空琰绯外没有其他人时，挥手遣退了她的护卫，单独进到屋里。

    她得意的端详着司空琰绯，这个男人与她之前见到的那些世家的儿郎都不同，他浑身上下都散发着危险的气息，令她兴奋不已。

    司空琰绯从几案上拿起酒樽，慢慢饮了一口。

    成十一迈步上前来，跪坐到几案对面，伸手替他拿起酒具，为他斟满酒樽。

    司空琰绯一袭黑袍，冰雕石刻般的侧脸，纵是端坐在那里也丝毫不损他高大巍峨的气势。

    成十一的目光不由得看得痴了。

    司空琰绯看着她的目光冷漠而威严。

    成十一挺了挺胸脯，“丹阳王能否猜到我为何而来？”

    司空琰绯扯了扯嘴角，“愿闻其详。”语气里竟带着些不耐烦。

    成十一愣了愣，但很快她便反应过来。

    她眼前的这个男人与她之前认识的那些人都不一样，他没有心思与自己猜来猜去，打什么哑谜。

    她当即露出灿烂的微笑，“我此来，是因着担心你的安危。”

    司空琰绯静静看着她，手里酒樽轻轻摇晃着，淡淡的味香飘散开来，屋内的气氛显得有些暧昧。

    成十一见他这次没有再冷着脸子直接下令送客，于是往前凑了凑，她的衣领口很低，凑过去时露出若隐若现的雪白……

    司空琰绯目光沉稳，仿佛根本没有注意到那处的旖旎风光。

    成十一心里不由得有些失落。

    他难道真的看不到她的诱人之处吗？

    她这法子不知诱了多少世家子弟，引得他们心甘情愿的折腰在她裙下，为何这个法子到了这里却不好用了。

    她心里腹诽，却不知此刻司空琰绯心里想着的却是以后可以试试让晗月也穿上这种东顾国女子的服饰，不过只能穿给他一个人看。

    “丹阳王？”成十一见他目光沉定，好像在思忖着什么，于是开口轻唤，“危险将至，我愿助君一臂之力，助君脱险。”

    “哦？”司空琰绯向后靠在榻上，星眸幽深。

    看他模样竟是一点也不紧张，也不着急。

    “你不信我所言？”成十一心中不解，他何来的这份镇定。

    “姬想说便说，孤听着。”语气随意。

    成十一心里的失望又多了些，但是面上却没有露出来，她再次向前凑了凑，颤颤巍巍的胸口几乎都要抵在桌子上了。

    “你可知我兄成武与顾氏嫡公主有婚约？”

    “那又如何？”司空琰绯淡然盯着她。

    那又如何！

    成十一脸上的微笑僵在了那里。

    他是真的一点也不在意？要知道这里是东顾国，非是他的国家，他难道就不怕被顾氏与成氏两大族合力围攻吗？

    他现在可是待在别人的地盘里，他的性命随时都在别人的掌控之下。

    成十一定了定神，继续道：“顾氏已经答应了嫡公主与我兄成武的婚事，明日便会正式提到议程上来，到时我们的婚事也会一起筹备……”

    她一边说，一边认真的盯着司空琰绯的表情。

    可令她失望的是，司空琰绯眸光幽深依旧，她看不到丝毫波动。

    他是真的不在意！

    “你究竟想说什么？”司空琰绯淡淡道，“你想如何助我？”

    “我知你不想把顾氏嫡公主交出去。”成十一故作同情，“所以我有个法子，能让你顺利带她离开顾城。”

    司空琰绯抬头，目光转为认真。

    成十一心中暗喜：他终于动心了。

    “此话当真？”司空琰绯沉声问。

    成十一娇笑，“我乃成氏族嫡女，说话自然当真。”

    司空琰绯放下酒樽，向前倾过身体，“说说看。”

    雄性的体息靠近过来，成十一身体微微颤抖着，眼中难掩兴奋之色。

    晗月躲在榻后的幔帐里，屏息凝神的盯着外面。

    她不敢发出声音，可是她看到成十一压低声音与司空琰绯靠的很近。

    从她这边的角度看，两人好像紧紧的贴在一起。

    晗月恨恨地咬牙，就算是假装的亲近，可是也贴的太近了吧，她不喜欢他身上有别的妇人的气味。

    司空琰绯与成十一低头私语了阵。

    “此事还有谁知晓？”司空琰绯向后退开，重新靠在榻上。

    “只有我一人。”成十一得意道，“我晚间送去给族长的酒里下了些安神的药，这会他与顾氏族中贤公应该已经沉睡了，就算你突然出城，他也是没有办法醒来阻拦的，等到明日早上，你已带着我跟顾氏嫡公主远走高飞，我唯一所求便是要你立我为正室。”

    司空琰绯目光闪烁，“你的药是从哪里得来的？”

    “是我兄成武的。”成十一笑的得意，“他还以为我只是用这药来戏耍城中世家子弟呢。”

    她在男女之事上向来荒唐，只要有她看中的男儿，若是家世不如她，她甚至直接下药将对方绑了去。

    司空琰绯唇角微抿，竟露出一抹浅笑。

    “你到这里来，还有谁知晓？”

    “无人知晓。”成十一被他的笑容迷住了，“除了外面两个跟随我的护卫，还有外面马车里的侍女跟车夫，不过他们都是我的人，是不会说出去的。”

    “你愿直接随孤离开？”司空琰绯慢慢坐直身子，信手整理着衣裳。

    “当然。”成十一傲然道，“我对你一见倾心。”

    司空琰绯点了点头，缓缓抽出自己的腰带。

    成十一眼睁霍然大睁。

    他这是想做什么？当着自己的面脱衣裳……难道说……他现在就想在这里跟自己……

    成十一的身体不由自主的炙热起来。

    “丹阳王……”她软软的唤了声，“你这是……”

    “来。”司空琰绯将手伸进自己的衣裳内。

    成十一急急站起，挪动到他身侧。

    望向他的眼神内满是热切与渴望。

    司空琰绯一手落在她的后颈上，似在轻轻抚摸着她。

    成十一立即乖巧的俯身跪坐在他身侧，匍匐过来，丰盈的胸口压在他的腿上。

    司空琰绯伸入衣裳内的右手缓缓抽出，一道锐利的寒芒迸现而出。

    成十一正处于狂喜当中，她瞥见他的右手竟从腰间抽出一把短剑……

    