
    司空琰绯的队伍离开东顾国边境，顺利驶入了皖国境内。

    这一路行来，东顾国皇室虽多有怨言，但晗月的身份已是顾氏嫡公主，所以就算是小有冲突也不会真的动刀动枪的杀人。

    一路颠簸，晗月神色憔悴，再加之在顾城时为祭奠而辛苦的那一个月，眼见得小脸上面没了几两肉，就连下巴都尖了。

    司空琰绯偷眼打量着她，悄悄吩咐队伍改行行程，往青城那边去了。

    决定等她身体恢复些再上路。

    晗月听说要去青城后兴奋的不得了，“赤狄大哥会来迎接我们的吧？”

    “嗯。”司空琰绯含糊的应了声。

    晗月以手支着下颌痴痴的傻笑，“你说赤狄大哥要是知道了我现在的身份会不会吃惊？”

    司空琰绯扫了一眼兴奋不已的她，不知为什么，见她这般高兴的提起别的男人，哪怕那个男人只是她的义兄，也会让他觉得不快。

    “……真是可惜，阿春不在了，不然我们一起回来的话，赤狄大哥应该会更高兴……”

    司空琰绯动作一滞，伸手拍了拍她的脑袋，“想这些做甚，待回去了你还有好多事情要做，你该重新准备嫁衣了。”

    嫁衣？

    晗月眨巴着大眼睛，一时间没反应过来。

    “怎么，不想嫁给孤了？”司空琰绯脸色一下子沉了下来。

    眼看得他又要翻脸，晗月挪到他怀里，讨好的笑着，用脸去蹭他的胸口，“想嫁，怎么不想嫁啊，你可是丹阳王呢，皖国皇叔，多少妇人想嫁都嫁不了呢，大王又是这般英武不凡，妾身倾慕的紧……”

    司空琰绯强忍住嘴角的抽动，明明知道她是在敷衍讨好，但他就是下不了狠心推开她。

    晗月在他脸上胡乱的亲，弄的他一脸都是口水。

    “你当孤是三岁孩子？”

    晗月一脸无辜，“大王不喜这般？”

    司空琰绯嘴角又抽了抽，哼了声把脸转到车窗那边去了。

    晗月心中暗笑：明明是喜欢的，却非要故作姿态。

    捧着他的脸又啃了几下，直到司空琰绯再耐不住性子，抓了她在怀里，狠狠咬了她的嘴唇，她这才有所收敛。

    嬉闹够了便安静的靠在他身上小憩。

    就在这时，车外传来护卫的声音：“大王，皖皇派了使者前来。”

    晗月猛地睁开眼睛。

    司空琰绯从容整了整袍子，淡淡应了声：“知道了。”

    晗月坐直身，帮着司空琰绯重新束好玉冠，小声道：“万事小心。”

    司空琰绯看着她笑了笑，“安心，孤心里有数。”整好衣冠司空琰绯下了马车，随护卫前去与使者会面去了。

    晗月再也没了睡意，寻来护卫打听消息。

    这次他们到东顾国，把两个孩子留在了封地，她把牙留下来保护两个孩子，所以身边没了心腹，消息知道的有些晚。

    “最近皖国这边可有什么消息？”晗月问。

    “皖太子近来得势，因着他的姬妾怀了他的子嗣，不少朝臣已然开始进言要太子提防大王。”

    果然还是与子嗣有关。

    晗月暗暗冷笑，先让他们高兴高兴，等到产子的时候，他们才能体会什么叫做绝望。

    晗月这边与护卫打听着消息，突然间队伍骚动起来。

    “发生了什么事？”

    “是游侠！”有护卫禀道，“一队游侠正往这边靠过来。”

    晗月在马车上站起身，眺望远处。

    远远的，一队游侠出现在视野中。

    晗月脸上突然一喜，“是赤狄大哥，他们是来迎接我们的！”

    听说是青城的游侠，队伍这才安定下来。

    上一次这些游侠帮助他们在城外骚扰太子的部队，为丹阳城立下大功一件，所以这些护卫对他们也显得格外亲切。

    “阿月！阿月！”数百名骑手如旋风般靠过来，晗月听到一个熟悉的男声。

    “赤狄大哥！”晗月兴奋的叫起来，“我在这里！”

    赤狄拉停坐骑，看向站在马车上的晗月露出微笑。

    “阿月终于回来了，我等特来迎接。”

    晗月又是高兴又是伤感，“赤狄大哥，阿春她……她不能回来了……”

    赤狄叹了口气：“我已听说，你不必伤怀。”

    说是如此，可是怎能不伤怀。

    阿春是她唯一的朋友啊。

    想当初他们到达青城时，她还满怀希望，以为他们能永远都在一起，没想到才一转眼便物是人非。

    晗月吧嗒吧嗒的掉起了眼泪。

    赤狄见她站在马车上哭有些手足无措，从马背上探身下来似乎是想安慰她。

    马车周围的护卫们立即瞪起眼睛，那是他们大王的妇人，而且还是最宠爱的那一种，就算赤狄是她的义兄也不能与她这么亲密，不然他们大王见到可是会翻脸的。

    还没等护卫出言制止，一阵马蹄声传来，紧接着司空琰绯低沉暗哑的声音便响了起来，“好端端地，怎地又哭了？”

    晗月与赤狄同时循声望过去，只见司空琰绯骑在马上，威严如冰雕般的盯着他们。

    赤狄只看了一眼脸色阴森的丹阳王，便继续低头与晗月说话。

    “这次回来可是要多住些日子？我带你去看看我们商队，自从成武他们离开这里后很多地盘都是我们的啦。”

    晗月擦了眼泪，露出微笑，“好。”

    司空琰绯催马靠过来打断他们的话，“此处不是说话所在，待进了青城后再叙不迟。”说着他一探身，竟直接将晗月从马车上捞到了马背上。

    “总是坐车太闷气，要不要随孤一道骑马？”

    没等晗月反应过来，司空琰绯已然呼喝一声，催马冲了出去。

    队伍重新开始行进。

    马背上风很大，虽然天气暖和不会冷，但那风扫在脸上感觉有些疼，所以她把脸转向侧面，躲进了司空琰绯的怀里。

    司空琰绯脸色这才缓和了些。

    “对了，皖皇派来的使者呢？”晗月问。

    “不必管他。”司空琰绯冷冷道。

    “他们可是又想为难你？”晗月紧张的抬头看向他。

    司空琰绯冷笑，他们为难他又不是一日两日，现在他已然不在意这些。

    “皖皇召你我进宫。”司空琰绯道。

    “不能去！”晗月紧紧揪住他的衣裳，好像他现在马上就要随使者进宫似的。

    司空琰绯低头看着她，忽地低笑出声：“孤没空进宫，待回去丹阳城，孤还有更重要的事情，一日不把你这妇人娶回来孤便一日不安。”

    晗月忍不住傻傻的笑，“我现在难道不是你的妇人么？”

    “那不一样，这次孤要立你为正室，这一次，相信再无人敢拿你身份说事。”

    队伍浩浩荡荡，直奔青城。

    