
    顾氏族人的祭祀活动足足耗费了整整十日，司空琰绯每天都带着晗月前往顾氏族人的宗庙。

    虽然顾氏族人一再提出要让晗月住进族里，可司空琰绯始终没有同意，以至于顾氏族人看到司空琰绯时的脸色一个个就跟黑锅底似的。

    司空琰绯却不以为意。

    他不需要看任何人的脸色过活，在宫中为质二十年，他早已学会了无视别人的目光。

    成十一最近终于消停了，可院子里的护卫却比以往的数量还要多，每天晚上晗月回来时都累的快要散了架。

    祭祀时又是跪又是拜，有时还要一动不动的听由“巫”在那里乱舞，这种舞他们一跳便是好几个时辰，渐渐的让她有些不吃消。

    不过好在晚上回来时司空琰绯都很安份，也没有再折腾她，她都能睡的很好。

    “还有三日便结束了。”司空琰绯摸着她的脑袋。

    晗月刚刚沐浴出来，头发还是湿的眼皮就睁不开了。

    “今天族里贤公又催我回去住了。”晗月念叨着。

    司空琰绯不屑冷笑：“不用理会。”

    晗月微垂着眼睛，脸上却笑的欢实，“对啊……不用理会，反正有你在，他们要欺负我的话就只能靠你了……”

    “嗯。”司空琰绯大手拍了拍她的背，“睡吧。”

    晗月连回答的声音都没有，就直接睡过去。

    司空琰绯扯了被子过来把她盖了，慢慢下了榻。

    晗月睡的很香，就连司空琰绯唤来侍女帮他擦头发都没有反应。

    司空琰绯回头看了眼榻上，转身出去了。

    “城外情况如何？”他寻来同行的部队将领。

    “已按您吩咐，悄悄整理，只要您一出城，外面队伍随时都能出发。”将领回道。

    “成氏那边有什么动静？”司空琰绯问。

    “听说成氏族长昨日去了顾氏族中，重提了成武的婚事。”

    司空琰绯唇角的弧度向下弯了弯，“顾氏族人如何答复？”

    在场的几个都是司空琰绯的心腹，他们相互对视一眼，“应了，说是祭祀过后便直接与成氏结亲。”

    双方根本没有想过要征求他的意见，甚至都没有准备告诉他。

    “好。”司空琰绯冷笑，“很好。”

    “大王，还有一事。”其中一名心腹犹豫道，似乎不知应不应该把话说下去。

    “讲。”

    “那名被顾氏族人关起来的阿春不知用了什么法子，差人给夫人传话，说是要见她。”

    司空琰绯一滞，“然后呢。”

    “夫人答复说明日会抽空去见她。”

    司空琰绯沉默了。

    他不说话，所有人都不敢离开，也不敢接话。

    司空琰绯脸色越发的难看起来，“知道了，你们散了吧。”他返身进了屋。

    外面众人见了于是也都各自散了。

    司空琰绯一直等他们全都走开，这才信步出了门，“孤随便走走，不需跟来。”他对身后随尾的护卫道。

    护卫应声退开了。

    司空琰绯一直走到院子里的僻静角落，这才站住脚。

    “出来吧。”他沉声道。

    黑暗中，现身出来两道人影。

    那是他的死士，对于外人来说，他们是不存在的，他们只听从司空琰绯的命令。

    “大王何事吩咐？”死士问。

    “你等秘密潜入顾氏族内，寻找名为阿春的妇人，杀之。”

    死士半跪在地上，干脆利落的应了一声，“是。”

    转眼间便消失的无影无踪。

    司空琰绯站在那里望着树顶繁茂的枝叶，眸光就像夜空冷清的繁星。

    他不知阿春为了何事要去寻晗月，但是他知道，能够伤害晗月的，只有她最在意的人。

    他绝不会让阿春成为伤害晗月的人。

    他又站了会，这才回到屋中。

    榻上，晗月睡的连姿势都没变过。

    司空琰绯褪了衣裳躺下去，将她拖进自己怀里。

    晗月只挣了两下便不动了。

    第二天，晗月得知阿春亡故的消息时，呆愣在那里半天没回过神来。

    “她是怎么死的？”晗月追问道。

    回答她的是顾氏族中的护卫。

    “自缢而亡。”护卫恭敬道。

    晗月不可置信的摇头，虽然阿春胆小，但她却与自己一样，都是贪恋着生的，她怎么会选择自缢？

    而且她昨天还明明托人送信给她，想要见她一面。

    晗月脑子乱成一团，她提出想要看一看阿春的尸身，但却被顾氏族人拒绝了。

    理由是在早上的时候，已经把尸体清理出去了。

    晗月一连两日都神情恍惚着，这天晚上她回到驿馆时，正好是祭祀活动的最后一日。

    司空琰绯靠在榻几上翻看看帛书，晗月进来的时候他注意到了，这几日她的失态他也注意到了，不过他却忍着没有询问，也没有去安慰她。

    他的月是非常聪慧的，他不想让她觉察是他在暗中动了手脚。

    心痛是一定的，只不过长痛不如短痛，既然晗月早晚都会离开这里，那么他便要替她斩去所有会令她犹豫不绝的问题。

    晗月呆呆坐在榻上，也不知过了多久，她听见门外有护卫道，“成氏族长又去顾氏那边了。”

    司空琰绯放下手里的帛书，看向晗月。

    如今，晗月已是顾氏族中嫡出的大公主，名义上的族长，只不过在她的要求下，没有将名字改动，她成了顾月，顾灵欣的名字仍然留给了二公主。

    司空琰绯无声冷笑，不管她的身份变成什么样，她始终都只是他的月。

    感受到司空琰绯的目光，晗月也向他这边望过来。

    正想开口，忽见外面急急跑来护卫道：“成十一来了。”

    司空琰绯合上手中帛书，沉声道：“带她进来吧。”

    晗月诧异的看着他，这几天没有见到成十一的身影，今天这么晚了，她来做什么？

    “月。”司空琰绯望向她，“暂且避一避。”

    晗月这才反应过来，原来他是要她避嫌。

    他竟然想单独与成十一会面。

    晗月的心里马上便不舒服了。

    虽然她信他，可是小心眼在做怪，容不得她大度爽快的离开。

    她应了声，起身却是没有往门口去，而是钻到榻后的幔帐里面去了。

    司空琰绯愣了愣，忍不住无声轻笑。

    这便是他的妇人啊，小心眼的妇人，总是把他盯的那么紧，嘴上说着无所谓的话，心里其实也是紧张的要命吧，怕他被别的妇人勾了去。

    