
    这一日，司空琰绯早早派人将晗月从赤狄那里接回来。

    晗月看着屋里摆放整体的新衣与首饰愣在那里。

    “青城夫人设宴。”司空琰绯淡淡道，“你随孤同去。”

    晗月老老实实的坐在那里，任由几名侍女跪在她面前替她打理繁复的衣饰与妆容。

    晗月偷眼去看铜镜，就连她自己都被自己的妆容惊到了。

    她深知自己相貌天生带魅，所以很少扮以浓妆，今天也不知怎么，这些侍女竟给她上了浓妆，秀发挽起，插以精美玉簪，胸前佩以玉饰，坠于雪峰高耸间，诱人遐思。

    晗月倒吸了口凉气。

    这么打扮……真的没事吗？

    “大王？”她回头去看司空琰绯。

    结果看到司空琰绯呆坐在那里，眼睛直愣愣的瞅着她，连眼珠都不转了。

    晗月忍不住“噗嗤”笑出声来。

    哪里会有男儿看着自己的妇人这般发呆的，又不是初嫁。

    司空琰绯听到她的笑声，这才回过神来，恨恨咬牙。

    不得不承认，他在看到她的浓妆后，有些后悔了。

    “大王。”晗月故意柔声嗔道，“可是我的妆容不佳？”

    “甚佳。”不是不好看，是太过好看，让他有些不爽，可是从今以后她便是他的正室夫人，像这样的场合不能少，她都要盛装出席，不可能永远把她藏在后宅里。

    也许还是身为姬妾的时候更好些，他可以随时将她抱在怀里，就是当着外人的面，他也可以无声的宣布他的所属权。

    两人乘了马车前往青城城主府。

    晗月发觉城主府外停着不少马车，众人见丹阳王的车驾过来，全都让开。

    “我有些怕呢。”晗月喃喃道。

    这一次，她不单是盛装，而且还格外精心的打扮了一番，眉间的血痣令她更显妖媚之色，司空琰绯几次向她看过来时都微微失神。

    “无事，孤会随你一道。”司空琰绯伸手落在她的后颈上，轻轻捏弄着她细软的脖子。

    他的大手极其有力，她不由想到当初成十一便是这般被他捏着，一剑结果了性命。

    下意识的，她哆嗦了一下，司空琰绯诧异的看向她。

    晗月眨动着睫毛，长长的睫毛如同小扇子般的忽闪着，“琰绯，我前几日见到秦峥靖了，我担心他也会前来赴宴。”

    她不是怕秦峥靖，而是不想令司空琰绯不快。

    “知道。”司空琰绯淡淡道，“你见他当日孤便知晓。”

    晗月一脸惊讶，这事她并没有跟他提起过，看来是她身边的那些护卫禀报给他知道的。

    “真是的……我连一点秘密也没有，全都让你知道了……”她嘀咕着。

    司空琰绯故意不去看她。

    马车停下来，两人下了马车。

    城主府的管事迎上来，带着众侍在前面引路。

    晗月跟在司空琰绯身后，只觉无数目光全都投向她。

    所到之处，尽是一偏抽气的声音。

    晗月偷眼看向司空琰绯，却见他面无表情。

    她不由觉得好笑：明明心里在意的很，却装的这般冷淡。

    “孤已与青城夫人商谈妥当，成亲之日，你便从青城这里出嫁。”

    晗月“嗖”地睁大眼睛，听司空琰绯继续道：“丹阳城那边已经开始筹备婚事，青城夫人已应下，愿为你送嫁。”

    晗月惊的半张着嘴说不出话来。

    从青城到丹阳城，中间还要有一个月的路程，如果她从这里出嫁，那么这一路上……所到之处，无人不知他们的婚事，就连路过的那些城池都要提前预备着迎接他们。

    她情不自禁的伸出双手捂住了自己的脸。

    司空琰绯侧过头来看着她，见她小脸红红的。

    “怎么，高兴成这个样子？”司空琰绯他戏谑道。

    “不是……”她支吾着，“为何要从青城这边出嫁，其实你可以给我一块封地……”相比之下，直接从封地出嫁方便的多。

    其实有关婚事方面她也有设想，她不能从东顾国的顾城出嫁，那么就只能向司空琰绯求一块封地做为出嫁之地。

    “你想要封地？”司空琰绯停下脚步，定定望着她。

    “是啊。”晗月正处于惊喜当中，没有注意到司空琰绯眼神的异样。

    “你要封地做什么？”

    “有了封地就再也不怕会无家可归了。”恍惚中，她想起前世那无所可依的日子，没有人可以依靠，没有人可以信任，她所求的，尽数将她遗弃，她所盼的，令她万劫不复。

    “是不是有了封地后你便想着可以随时离开，还能带上你的两个孩儿？”司空琰绯的声音有些冷。

    晗月仍然沉浸在过去的回忆里，“是……要是能有了封地，再召些孔武有力的护卫，我们便什么也不怕了。”

    司空琰绯突然冷哼一声，拂袖而去。

    晗月愣在那里不知所措。

    这是怎么了？他怎么又翻脸了……

    转头看向身后的几个护卫，那些护卫们全都苦着脸。

    “大王他怎么啦？”晗月问。

    护卫们哭笑不得，“夫人，您刚才都说了些什么啊。”

    “我说什么了？”晗月一脸茫然，“我只说希望有块封地，能与孩儿……啊！”她猛地捂住自己的脸。

    天啊，她怎么把心里的真实想法说出来了。

    “怎么办，大王定是生气了吧。”晗月懊恼道。

    护卫们全都沉默着，生气是肯定的，这些日子大王心心念着都是与她的婚事，从到青城来后他便开始联系丹阳城那边，又是去见青城夫人，说动她同意将青城做为晗月的出嫁之地。

    要知道现在皖国内皖太子的风头盛了起来，青城夫人这般做可是担了很大的风险，如果得了皖太子的不快，很可能就连青城也要跟着燃起战火。

    可是这位月夫人倒好，竟当着大王的面说什么有了封地可以随时带着孩子离开，换成谁都会生气的。

    完了，完了！

    晗月拍打着自己的小脸，这下可把这家伙得罪惨了。

    眼见得司空琰绯跟着城主府的侍从大步走开，连头都没有回，晗月一颗心就像是提在半空。

    “怎么才能让他消气，要不然让他打我一顿好了。”晗月小声嘀咕着。

    身后那些护卫费了好大劲才没笑出声来。

    打她？估计他们大王能寻借口把他们打一顿，也不会舍得动她。

    晗月一边想着一边慢慢往前走，就在这时，身后传来熟悉的男声：“阿月，你怎么在这里？”

    晗月回过头，只见秦峥靖走过来。

    她现在没有戴着纱帽，四目相对间，秦峥靖只觉眼前仿佛亮起一道光华，深深地刺痛了他的眼睛。

    