
    秦峥靖呆呆的盯着晗月的脸。

    才不到两年时间，昔日风韵妖媚的美姬，如今已是风华绝代。

    他真的想象不出，眼前的这个高贵的妇人，曾经就是自己府里的侍女，是那个眼巴巴在自己跟前讨宠，想要求得自己庇护的姬妾晗月……

    晗月看到秦峥靖过来，立即垂了眸子，“原来是世子。”

    语气冷淡，带着敷衍。

    秦峥靖凑上前来，痴痴的凝视着她，“阿月，以前的事都是我不对，你不要再恨我了。”

    晗月愣了愣，险些笑出来。

    他的自我感觉还真是良好。

    她轻轻摇了摇头，“怎么会……我已经不介意了。”

    她才不想抱着那些仇恨过一辈子。

    秦峥靖眼睛一亮，“真的？阿月，你真的不恨我了？”

    “不恨了。”晗月有些心不在焉，她还在想着一会到了酒席宴前，要如何面对那个翻了脸的家伙。

    他是真的恼了吧，不然也不会丢下自己先走了。

    哎，她也是，怎么就把真心话说出来了呢，要是以前她绝对不会犯这种错误，是太过信任他的结果吧。

    秦峥靖打量着她的脸色，“怎么？丹阳王对你不好吗？”

    “啊？”晗月一时没有反应过来。

    “我刚才见他脸色不善，难道是生你的气了？”

    晗月心里这个憋屈，以前怎么没见秦峥靖这家伙会察言观色，现在竟然会看起人脸色来了。

    “没那回事……”她含糊道，“他对我很好。”

    “可我刚才看到他甩开了你的手。”秦峥靖急道，“阿月，你不用瞒着我，要是他对你不好，你尽管对我说，以前都是我没用，不知道珍惜你……我已经悔了，他要是对你不好，你就回来吧，我把正妃的位置留给你！”

    晗月貌似羞怯的低下头。

    秦峥靖神色更加激动。

    他以为晗月终于动摇了。

    其实晗月只是不想当着秦峥靖的面露出讥讽的微笑，可她实在是忍不住。

    以前在她还恨着秦峥靖的时候，最多也不过是觉得他这人浅薄且优柔寡断，可是现在她却觉得，秦峥靖猥琐的可笑。

    “不用了，他对我很好。”晗月用衣袖掩住唇间的不屑，向后退了半步，她准备转身离开，不想再跟秦峥靖纠缠下去了。

    刚退了半步，后背突然撞到了一个人。

    回头，一袭华贵的黑袍赫然出现在眼前，顺势往上看……

    晗月差点咬了舌头。

    司空琰绯居高临下地正盯着她。

    晗月迅速扮出乖巧恭顺的模样，柔声唤了句：“大王。”

    司空琰绯负手站在那里，脸上没有任何表情，只是那双星眸已然隐隐泛起如霜的寒意。

    晗月暗叫不妙，刚才她已然说错了话，得罪了这家伙，要是再因为秦峥靖的事情误会了她，那到时候可不是她服侍一晚就能令他消火的了。

    想到这里，她把心一横，在司空琰绯眼中的冷刀子抛过来之前，猛地张开手臂，抱住了他的腰。

    司空琰绯身体一僵，缓缓低头看向怀里的小人。

    对面秦峥靖也是满脸的惊诧。

    晗月的这个举动可不是为人正室夫人才应该有的。

    晗月早就顾不上这些了，什么风度，什么优雅，能哄好她的男人才是正理。

    “夫君。”她腻着声音道，“刚才你到哪去了，为何不等等我。”说着身子还扭了扭。

    司空琰绯嘴角抽动几下，站在他身边的护卫们全都姿态僵硬的把脸背了过去。

    月夫人讨宠的本事就连他们大王都有些把持不住，更何况是他们。

    晗月的声音本就显得有些娇软，现在她又用了半嗔的语调，那声音听着一直甜到了心里去，就连身体的某处都同时跟着有了反应。

    秦峥靖眼巴巴地看着晗月抱着司空琰绯的腰，将整个身子都贴在上面。

    司空琰绯僵硬的身体慢慢舒缓下来，他伸出左手捏住了晗月的下颌，强迫她将脸扬起来。

    晗月忽闪着长长的睫毛，无辜的眼神使得她平添了几分娇弱可人。

    司空琰绯低下头，收拢空着的右手，将晗月揽到身前，一边淡淡开口道，“世子可能还不知晓，月很快便是孤的正室夫人了。”

    秦峥靖悄悄吞了一口唾液，“……略有耳闻。”

    “哦？”司空琰绯故作惊讶的扬了扬眉，“孤还以为你不知晓，待月从青城出嫁之日，你可来饮樽薄酒。”

    秦峥靖支吾着，接不上话。

    他不确定刚才与晗月说的那些话司空琰绯是否全都听了去。

    司空琰绯看着脸色阴晴不定的秦峥靖，勾起唇角，幽幽道：“孤的妇人胆小的很，孤不在时世子还是不要惊吓她的好，免得出了事情大家都不好过。”

    这话已是明明白白的威胁了。

    秦峥靖心里就算有一百个不愿意，也只能低头保持沉默。

    司空琰绯的身份，他惹不起。

    司空琰绯一手揽着晗月，转身离去。

    秦峥靖望着他们的背影咬着牙。

    这时从他身后隐隐传来人们的引论声，“别看丹阳王现在风光，若是太子真的得了子嗣，只怕他的好日子就要到头了。”

    秦峥靖目光暗了暗。

    不错，别看司空琰绯现在得势，只要太子有了子嗣，朝中那些能臣贤士很快就会倒向太子一边。

    而且皖皇甚至有可能寻了他的错处，收回他的封地丹阳城。

    到那时司空琰绯就会失去封地，晗月怎么可能还会死心塌地的跟着他。

    秦峥靖阴阴一笑，看来他还是应该投靠太子的，不过之前因为他办事不利，太子已然弃用于他，所以这一次他要想再向太子示好，总要拿出些诚心才是。

    大殿内，灯火通明。

    青城城主，子青夫人坐在正席的位置上，与身边几位城中的贵族说话。

    殿内，酒香四溢，侍女们端来烤熟的肉食，逐一分到各席。

    司空琰绯带着晗月进入大殿时，所有人全都停下了手上的动作，抬头望向这边。

    对于丹阳王，有些人并不陌生。

    以前他扮做商户时，时常会来青城，不少当地贵族都见过他。

    可是跟在他身侧的那个美艳的妇人……

    殿内响起低低的吸气声。

    眉间血痣，双眸含魅……这便是当初被丹阳王收为姬妾的那个低贱的妇人吗？

    也不知是不是因为现在她身份变了的关系，不少贵族看向她的目光中带了热切。

    感受到周围热辣辣的目光，司空琰绯微蹙了眉头，抬眼扫过去。

    立时，所有人都被他那冰冷似刀的目光震慑住了，或是低头，或是移开目光，不敢与之对视。

    