
    青城城主府，酒席宴上。

    晗月的榻席摆在司空琰绯的身侧，那是正室夫人的位置，虽然他们还没有去宗庙祭祀，也没有完成议式，不过在场众人谁也没有提出异议。

    谁都知道丹阳王极其宠爱这个妖媚的妇人，为了证明她的身份甚至冒险进入东顾国，最后竟然还能全身而退，又重新将这妇人带回来了。

    青夫人脸上戴着玉质面具，酒宴进行到一半时，不少人都离开各自的榻席，来回走动。

    晗月注意到子青夫人向她招了招手。

    晗月偷眼瞥了下司空琰绯，司空琰绯正被那些贵族围在当中，好像根本就没有注意到她。

    晗月起身来到子青夫人身边。

    “丹阳王为你备了三十车的嫁妆。”子青夫人低笑道，“真没看出来，他竟也有折在妇人裙下的一日。”

    晗月脸色红了红，这话她没法接下去。

    子青夫人继续道：“不过你心里还是要有些准备的好，就算是从我这里出嫁，一路上也不会太平。”

    晗月收拢笑容，重重点了点头，“我知。”

    皖太子怎么可能会眼睁睁看着他们顺利完成亲事。

    “不过……你帮了我们，会不会受到连累？”晗月压低声音。

    子青夫人端着酒樽嗤嗤的笑，“这乱世中人人都在赌，我不过是把赌注压在丹阳王身上罢了，人命如草芥，不必在意。”

    晗月不禁哑然。

    她也知在这个世道人命不值钱，更有不少男儿抱着以死求得身后名的目的，但子青夫人却与她一样，是个妇人。

    就算是在最难的时候，她都没有想过死，她只想好好活着。

    晗月沉默下来，子青夫人将手里空了的酒樽递向旁边。

    “翼……”

    有人递了酒具过来。

    晗月抬头看了看，只见子青夫人身边的那个护卫靠过来，替她倒酒。

    晗月注意到，翼已经不再是护卫打扮，而更像是一名将领。

    “属下会保护夫人。”翼沉声道。

    子青夫人勾起唇角。

    晗月见此情景，悄然退了下去。

    就算朝生暮死，但若是身边能有人相伴，纵死又有何妨。

    悄然回头去看司空琰绯，见他被众人围在当中，举手投足间应对自如。

    晗月支着下颌，不知不觉间竟看得痴了。

    她没有注意到对面的席位上，秦峥靖的目光阴沉，直直的盯在她身上。

    散席的时候，司空琰绯已有些醉意，不过一直都扯着晗月的手，脚步有些摇晃。

    两人出了大殿，外面有护卫接应着，扶着司空琰绯上了马车。

    晗月才刚爬上马车便被司空琰绯抓住衣裳，天旋地转间，后脑磕在了车厢的地板上。

    “疼！”晗月吸着气。

    马车调转车头，司空琰绯的身体一晃，顺势压下来，差点将她压的断了气。

    “司空琰绯！”她用力推他，但是他重的就像座山似的，纹丝不动。

    “你快起来，我要被压死了！”她抱怨道。

    “月，你这妇人心如铁石。”司空琰绯摇摇晃晃俯视着她，伸手使劲捏着她的脸。

    “疼死了，快放手！”晗月简直不知该如何表达自己的心情，这家伙清醒的时候就算容易翻脸，但却是个冷静的。

    可是他喝醉的时候却完全就是个无赖。

    “你走开！”晗月用脚去踢他。

    马车外，护卫们一个个恨不得自己不长耳朵，听不到车里的那些声音。

    听声音，月夫人好像被他们大王“修理”的很惨。

    马车回了他们临时的住地，但是停下后却没见有人下车来。

    一名护卫本想上前挑车帘，结果被同伴拦住了。

    “你不想要命了？”

    众人面面相觑。

    车里面两人仍然没有露面，隐隐的，还有急促的喘息声传出来。

    “护住车……散开吧。”护卫统领苦着脸，“谁也不准上前打扰。”

    众人都乖乖散开。

    晗月醒来的时候已经是第二天的早上。

    阳光从车窗的帘子后面照射进来，将车厢里笼上一层微光。

    身体上重的要命，她快要被压死了。

    “走开！”她愤愤的伸腿想要去踹那个压了她一晚上的家伙。

    她刚把腿抬起来，脚裸便被一只大手抓住了。

    “连孤也敢踢……你胆子越来越大了。”司空琰绯初醒，声音还带着慵懒的暗哑，但是眸光清澈，显然他昨晚睡的极好。

    “放开我！”晗月缩着身体一脸的委屈，她的衣裳全都被他撕碎了，现在她连个遮羞的东西也没有。

    而且她一点也没有休息好，当了一晚的人肉枕头不说，身上的骨节就像断掉一样的疼。

    司空琰绯撑身起来，扯过自己的衣裳，然后往她的身上看去。

    昨晚他没有控制力道，以至于下手有些狠，晗月身上青一道紫一道的。

    他伸手试探的按在她的身上。

    晗月疼的一缩，“别碰我。”说着眼圈红了。

    司空琰绯叹了口气，昨天是他失态了。

    可是只要一想到她的心里总怀着逃走的打算，就令他气愤难平。

    他自觉已经做的很好了，为何他这妇人仍然会有这种心思？若是有难，做为家人，她不是应该陪在自己身边吗，她怎么会想着带着两个孩子离开呢……

    他很想问个清楚，但是看着她这一身青紫的痕迹他又后悔了。

    他越是这般，她才越想逃走吧。

    他想看的更仔细些，伸出的手却被晗月打开了。

    “叫你别碰我！”晗月捂着脸嘤嘤的哭，“你这个混蛋，混蛋……”

    司空琰绯僵住了。

    平生第一次，他被人当面这么骂，而且骂他的还是他最宠爱的妇人。

    “好吧，孤是混蛋。”沉默片刻，他艰难道。

    这次轮到晗月呆住了。

    她刚才听到了什么？堂堂丹阳王竟然承认自己是混蛋。

    见她抬起头惊讶的睁大了眼睛，司空琰绯顺势将她抱住了。

    “放开我。”晗月推搡他。

    司空琰绯抱的越发的紧，紧的好像要将她挤碎似的。

    “月……若是有一日你敢逃离……孤宁可亲手杀了你，也不会让你走……”耳边传来他幽幽低语，阴冷的，就像寒冬时节刮过来的冷风。

    晗月禁不住打了个寒颤。

    