
    晗月是被司空琰绯用他的袍子包着送回屋里的。

    一路上她连动也不敢动，生怕袍子滑落下来露出她的身体。

    其实她根本无需为此担心，因为一路上所有的护卫全都躲的远远的，连面都不敢露。

    司空琰绯不知从哪里寻了瓶药膏出来。

    “我自己来吧。”晗月嘟着嘴想去接药瓶。

    司空琰绯不理她，几下就把她身上的衣裳扯了。

    晗月有心想要拒绝，但他的脸色实在是有些吓人，她只好硬着头皮由他摆弄了。

    本以为他下手会很重，咬着牙准备忍耐，可是等了半天却没有等来她想象中的疼痛，于是偷眼去看他。

    司空琰绯抿着嘴唇，将药膏涂匀。

    “这几天你就不要出去了。”他冷冷道，“外面会有些乱。”

    离她出嫁的日子越近，青城便越发的不太平。

    她“嗯”了声，老实躺好。

    司空琰绯收走药瓶站起身，重新换了衣裳离开。

    晗月在榻上躺着，翻来覆去的，昨晚她没有睡好，可是这会她却连一点睡意也没有。

    鬼使神差的坐起来，换了衣裳后溜出去。

    院里的护卫们看到了全都转过脸去。

    “大王呢？”晗月问。

    “在园子里。”

    晗月愣了愣，她本以为他会去处理事务或是外出去了，没想到还在园子里。

    他们临时住地的园子并不大，晗月穿过小路，远远看到一个熟悉的身影坐在前面的回廊里。

    护卫统领站在那儿，苦着张脸。

    司空琰绯背对着晗月，所以并没有注意到她往这边过来了。

    “你说，这妇人的心思为何这般难猜？”司空琰绯似在喃喃自语。

    护卫统领余光瞥见晗月过来，但却不敢开口乱说话，闷头站在那。

    司空琰绯继续道：“如何才能让一妇人安心跟随于你？”

    “能得主人恩宠，妇人必是高兴的。”护卫统领道。

    司空琰绯冷笑了声：“非也。”

    “大王身份尊贵，天下妇人无不以所各自夫君为荣，若是能得一生富贵便是安心了。”

    司空琰绯仍是摇头，“非也。”

    护卫统领一脸茫然，“属下不懂，然大王无需为一妇人忧心。”

    在世人看来，妇人只是男子的所属物，何需明白她们的心思，她们只要一心一意的跟着她们的男人便是了。

    司空琰绯缓缓摇头，“孤的妇人却是不同的。”

    晗月这时已经走到了他们身后不远处，听到这话时她想再退回去也迟了，护卫统领看到她，一脸尴尬的立在那。

    司空琰绯正坐在那里出神，突然从他身后伸过来一双柔软的小手，搂住了他的腰。

    护卫统领迅速退下去，动作之快就连司空琰绯开口的机会都没有。

    司空琰绯本想转回头，但是头扭到一半却突然硬生生又转了回来。

    他僵硬的坐着，感受着身后香软娇躯的拥抱。

    过了好久，他的身体才软化下来，伸手摸向身后抱着他的人。

    晗月乖巧的凑过去，赖在了他的腰间。

    她知道她的那些想法让他误会了，可是她很难向他解决清楚自己的想法。

    她是信着他的，但是她也会保有她自己的想法，她想要依靠着他，不过她却不会盲目的跟从。

    既然说不清，那就不如保持沉默。

    她将脸埋进他的衣裳里，不动了。

    司空琰绯又坐了一会，突然感觉到腿上趴着的人呼吸变的悠长，低头一看，晗月竟然睡着了。

    他低着头，看着睡意中脸上仍自带笑的妇人，心里有种说不出的无力感。

    “真是个没心的妇人。”他恨恨道。

    随着晗月出嫁的日子越来越近，青城里也越来越热闹了。

    因为晗月没有嫁妆，所以司空琰绯派人从丹阳城现送来三十车的嫁妆，为接亲时壮其声势。

    他做的一切晗月都看在眼里，于是也配合地待在住地，不再到处游玩。

    这天一早，有护卫进来通禀，说门外有几个游侠想要见她。

    晗月一听说是游侠，立即便想到了义兄赤狄。

    “让他们进来吧。”晗月命人将那几个游侠带进了院子。

    果然，他们都是赤狄身边的兄弟。

    “妹子，事情好像不对啊！”刚进门，几个游侠便扯着嗓门叫起来。

    院里的护卫们一个个瞪着眼睛，警告似地盯着他们。

    可是那些游侠才不管什么规矩，进门便直奔着晗月过来了，“妹子，赤狄从昨天晚上便没了消息，我们来问问看，他有没有来过？”

    “赤狄大哥不见了？”晗月诧异道。

    “昨天晚上他带人去见一商户，后来听说是要检看货物，也不知怎么，赤狄就把手底下的兄弟都打发回来了，因着那商户是贵族出身，我们便没有多想，谁知赤狄到现在也没回来，我们去昨晚的那间酒肆寻他，酒肆的店家说他昨天晚上便随着商户离开了……”

    几位游侠你一言我一语，虽然听着有些乱，不过晗月还是很快就将事情弄明白了。

    “你们可知昨晚哪家商户寻的赤狄大哥？”晗月问。

    几个游侠齐齐摇头，，有一人道：“对方没有挑明身份，但确实是贵族身份，只说是怕露了脸后失了面子。”

    有不少落魄的贵族撑不住门面而暗地里与商户一般做起了生意，他们通常是不会直接露脸的，都是由身下的人代为交易。

    晗月蹙眉思忖，“他们在何处检货？”

    众人又是齐齐摇头。

    晗月有些不耐烦了。

    一名游侠道：“赤狄那家伙身手不错，应该不会有事。”

    话虽这么说，但如果真的无事，他为何不回来？

    晗月招来身边护卫询问：“大王何在？”

    “刚出门去了。”

    事情这么不巧，司空琰绯也不在。

    “可知他去了何处？”她继续问。

    护卫摇头。

    就在这时，门外忽地进来一名侍女，“夫人，时才有一幼童在府门口留下一封信，说是有人让他把信送到此处。”

    晗月将信接在手，展开匆匆看了看，猛地站起身，险些撞翻了面前的几案。

    “来人，备车！”晗月扬声道。

    