
    晗月站在那里脑子里一片空白。

    司空琰绯竟然真的把秦峥靖杀了？

    真的杀了……真了……

    “夫人。”耳边响起护卫焦急的低唤，晗月这才回过神来。

    司空琰绯的人涌进门来，刀剑的光影明晃晃的，耀人眼目。

    顾氏族人逐渐退向一侧，司空琰绯带人直接将门口的位置占了。

    “夫人，大王叫您过去呢。”护卫再次提醒道。

    晗月挪着小步艰难的向着那个脸色阴沉的好像要下雨似的男人靠过去。

    司空琰绯一把抓住她的胳膊，将她拖到身边。

    “杀了。”司空琰绯冷声吩咐。

    “大王，不能！”晗月急道。

    她并不是担心顾氏族人的性命，她只是不想让司空琰绯与这些人结冤。

    司空琰绯低头看了她一眼，“他们胆敢掳了孤的妇人，孤为何不能杀他们？”

    晗月被他眼神中的锐利寒芒刺的心头发颤，“可是……他们终归是东顾国的人……又是我族人……”

    司空琰绯星眸微眯，抬头复又看向一个个脸色铁青的顾氏族人。

    “月的话你们可有听到？”司空琰绯幽幽道，“若非她求情，今日尔等一个也别想活着离开。”

    顾氏贤公白着脸，恭敬施礼，他连一句话也说不出来。

    “来人。”司空琰绯吩咐身边护卫，“将秦峥靖的尸首送回青城，就说他与东顾国结怨，被顾氏一族所杀。”

    顾氏贤公大惊失色，张口险些叫出声来。

    明明这人是丹阳王杀的，怎么就扣到他们头上来了。

    晗月这时也明白过来，她警告似的看向贤公：想要活命离开这里就要闭上嘴。

    顾氏族人面面相觑，有人低声询问贤公：“怎么办？难道就这么由着丹阳王把这事栽赃到我们头上？”

    贤公嘴角抽搐了几下，“不然还能怎样，你想死在这里么？”

    此言一出，所有人全都沉默了。

    司空琰绯点手，护卫们闪开一条路。

    “诸位，请吧。”护卫统领不耐烦的催促道。

    贤公看了看面若冰霜的司空琰绯，又看了看小鸟依人般缩在他身侧的晗月。

    “公主……”

    晗月似受到惊吓般往司空琰绯身后躲了躲。

    司空琰绯看过来的目光多了份杀意。

    贤公等人顿觉头皮发麻，嗓子发紧，他们再也不敢多言，低头迅速离去。

    司空琰绯派了人一直尾随在那些人身后，几名游侠也自告奋勇的叫了自己的人手跟着那些顾氏族人，以防止他们半路改道回来。

    直到所有人全都离开了，司空琰绯这才转头向晗月看过去。

    晗月咕噜吞了口唾液，娇声唤了句：“大王……”

    司空琰绯哼了声。

    身边护卫全都悄悄退到驿站门口去了，这种情况下他们大王很容易恼羞成怒，他们还是躲远些的好。

    晗月扯了他的衣角，“司空琰绯，你生气啦？”

    司空琰绯怒冲冲一甩衣袖，拂去了她的手，“为何独自出城？”

    晗月嘟着嘴，“我不是提前安排了人接应你么。”司空琰绯出城不久便遇到那些游侠，他们的人在暗处，一直尾随在顾氏族人身后，所以这一路才得以顺利到达。

    司空琰绯却仍是气愤难平，就算她安排的再好，可她终是一妇人，平安无事倒罢了，若是出了事，他连后悔的机会都没有，如何能不怒。

    “你把秦峥靖杀了，会有麻烦的吧。”晗月讨好道。

    秦峥靖死时确实惊到了她，不过在她的心里，已经彻底的对他厌恶了，所以她现在担心的只有司空琰绯。

    司空琰绯黑着脸没理她，转身往门外去。

    他才刚迈出两步，只听身后扑通一声，转头竟见晗月跪在地上，脸色发白。

    “起来。”他恨恨道。

    晗月用衣袖掩了自己的脸，低垂着头，“就不起来。”

    司空琰绯瞪着她，沉默半天终是长叹一声，“你起来吧，孤不罚你。”

    听到这话，晗月反而小嘴一瘪，眼圈红了。

    门口的护卫见了再次向门外闪了闪。

    这下麻烦了，他们大王要把月夫人弄哭了。

    月夫人的眼泪他们可是领教过的，简直能把天地都哭的黯然失色。

    司空琰绯嘴角抽了抽，“你擅自涉险还有理了！”

    “没理……”晗月跪在地上抽泣。

    没理还这么理直气壮。

    “起来！”司空琰绯斥道。

    晗月眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，“不是我想跪……我腿吓软了……”

    四周顿时一片静寂无声。

    司空琰绯咬牙切齿的盯着晗月。

    晗月一脸无辜，“我腿软……站不起来。”说着还伸出手去拉了拉他的袍角。

    司空琰绯冷着脸，刚想开口，忽见晗月身子哆嗦了一下，似乎是想向后躲闪，可怜兮兮的模样竟让他心底某处闷疼闷疼的。

    “别以为这样孤就饶了你。”司空琰绯迈步上前，俯身将她拉起来。

    晗月柔若无骨的身子全都贴在了他的身体上面。

    “刚才你还说不会罚我……”晗月将头埋在他的胸前，“大王怎能说话不算数？”

    就是隔着衣裳，她温热的呼吸也透了进来，绵绵渗入。

    司空琰绯不可觉察的僵了僵。

    “若是再有下次，孤定当不饶。”一把将她抱起来，司空琰绯大步出了门。

    门外护卫俱都忍着笑，谁也不敢去看他们大王的脸。

    这话说的气势汹汹，可是任谁看了这会抱着月夫人疾步如飞往马车那边过去的丹阳王，都不会觉得他这话是在威胁。

    晗月脑袋在他颈间拱了拱，唇瓣有意无意的擦过他的肌肤。

    司空琰绯呼吸渐重，晗月将头埋的低低的，听到他急促不稳的呼吸时，狡黠偷笑。

    司空琰绯将她塞进马车，一行人返回青城。

    一路上晗月认命地被他摆弄着，司空琰绯肆无忌惮的将她从里到外吃了个遍，这才恨恨地放开她。

    “明日你便从青城出嫁。”司空琰绯幽幽道。

    “这么快？”晗月惊道。

    司空琰绯斜眼过来，“怎么，你不愿意？”

    “愿意愿意。”晗月媚笑着贴上来，“能嫁给大王这般英剧潇洒盖世无双的男儿，我怎能不愿……”

    只要他不翻脸，就是再狗腿些晗月也是愿意的。

    司空琰绯沉着脸，唇角的弧度刚刚舒展开了些，就被他强行收了回去。

    明知道她是在哄自己，可是他就是忍不住想要笑。

    然堂堂丈夫怎能这般容易的就被妇人拿捏住。

    