
    司空琰绯的队伍经过了三处城池都没有停下来，也没有进入任何一处城中休整。

    这日又路经城池附近，队伍慢了下来。

    天气极好，晗月挑了车帘一路往外看着风景。

    队伍再次慢下来。

    晗月伸头眺望远处，询问身边的护卫：“前面发生了什么事，为何行的这么慢？”

    “前面城池的城主携了贺礼前来。”护卫道。

    又是贺礼……

    晗月嘟着嘴，这一路他们走的极慢，她都有些等不及了。

    离开丹阳城这么久，也不知她的孩子们怎么样了。

    虽然有牙跟望叔护着，可是她还是免不了要担心，也不知他们会不会把她这个当母亲的给忘记了。

    队伍前突然传来一阵骚动。

    隐隐的，不知谁喊了声，“抓刺客！”

    队伍瞬时乱了起来。

    晗月马车四周的护卫立即抽出剑来，警惕的盯着四周。

    晗月本想看个清楚，但是护卫却喝道：“月夫人，请坐回车里，不要动。”

    这种情况下她也知自己只会给这些人添麻烦，于是老实的放下车帘。

    队伍乱了好一阵，她竖起耳朵仔细听。

    好像有人在喊找军医来。

    看来是有人受伤了。

    晗月正在狐疑，马车外突然传来焦急的说话声，“快，先把大王扶进马车里。”

    车帘被人拉开了，晗月只觉眼前一花：两名护卫扶着司空琰绯上了马车。

    “都退下吧。”司空琰绯声音有些低，神色镇静如常。

    晗月坐在那里就像被雷击了一样。

    她看到了什么？

    司空琰绯的黑袍上面湿漉漉的一片，就连衣襟下摆都湿了。

    他靠在榻上时，身下的铺的褥子瞬时被染成了红色。

    晗月哆哆嗦嗦的靠过去，一股血腥的味道飘扑面而来。

    “琰绯……”她像只小兽似的挪到他身边，想去碰他却又犹豫着把手缩了回去，“你伤了？”

    司空琰绯倚着身后的垫子，白着脸“嗯”了声，“不妨事。”

    晗月看着他身下被血染红的褥子，只觉整颗心都抽紧了。

    怎么会不妨事，流了这么多的血……

    “是皖太子做的么，是他做的，对不对！”晗月抓住他的手。

    相对着她的慌乱举动，司空琰绯却是显得极其镇静，“无事，一会军医便会来了。”

    话音刚落，司空琰绯突然侧过头去，吐出口血来。

    晗月睁大了眼睛，她猛地扑过去抱住他。

    “琰绯……琰绯……你不要吓我……”

    虽然她早就想好的，若是有朝一日他不在了，她也要好好带着孩子活下去，但是看着殷虹的血源源不断的从他身上流出来，还是让她所有的冷静都化为了虚无。

    要是他真的死了怎么办？

    她突然觉得自己好像没有办法再思考下去，以前光灵的脑子也好像成了一团浆糊。

    “月。”司空琰绯低低的唤了声，她这才回过神来。

    “军医呢，为何还没来！”她急急的想去挑车帘查看。

    司空琰绯却一把扯住了她手，“没事，不过是些小伤。”

    她怎么可能相信，小伤会流这么多的血吗？还是在他的眼里，只要没死就全都算做小伤。

    “怕了？”司空琰绯紧紧盯着她的眼睛，好像要一直看穿到她的心底。

    晗月一手被他握着，另一只手却是紧紧捂着自己的嘴，眼泪噼里啪啦的全都砸到了车板上。

    “孤不会死。”司空琰绯唇角扯了扯，“孤还没有娶你……不会死……”顿了顿，他忽然道：“待回去了……孤会给你一块封地……你说的对，若是真的有一天孤不在了，你还可以带着孩子在此容身……”

    晗月拼命的摇头，“不，我不要封地了，我只要你好好的。”

    司空琰绯面颊肌肉颤抖了几下，似在忍着伤痛，“你不是想要容身之地吗。”

    “不要了不要了，我只要你。”晗月抱着他的胳膊呜呜的哭，“我只要你好好的活着，我哪也不去……”

    “真的……以后哪也不去？”在她看不见的地方，司空琰绯眼睛亮闪闪的，就像子夜的星辰。

    晗月摇头，“不去了，我跟孩子就守着你。”她将脸贴在她的身上，泪如雨下。

    司空琰绯嘴角抽了抽，似想说些什么安慰她，就在这时，马车外有护卫道：“大王，军医到了。”

    司空琰绯轻轻捏了捏她的手，“你先出去。”

    晗月本不想走，但司空琰绯的态度很坚决，她只好先离开马车。

    有人安排了另外的马车供她休息。

    护卫统领亲自带人守在马车外，看着军医进了马车。

    “月夫人怎么样了？”护卫统领低声询问手下。

    “还在哭。”

    护卫统领清咳了几声，“派人盯紧着点，千万不可让她闯进来，大王这会正在治伤呢，若是让她见了难免会惊到她。”

    手下护卫连连点头，护卫统领这才小心的掀了车帘进到车里去了。

    司空琰绯危襟正坐，赤裸的上身裹着厚厚的白布，隐隐的还能看到从白布里面透出来的血迹。

    “那些人回去了么？”司空琰绯问，这时候从他脸上看不出半点受伤的影子。

    “已经回去了，刚才他们亲眼看到刺客被我们斩杀，就连贺礼都没来得及放下就回了。”

    司空琰绯缓缓颔首，“将消息传出去，就说孤被刺客重伤，沿途不再见任何人。”

    “是，属下明白。”护卫统领领命退去。

    很快丹阳王遇刺重伤的消息传扬开来，沿途各城池的城主全都老实起来，再也没人敢带着什么贺礼沿途拦截，或是邀请丹阳王入城了。

    谁知道丹阳王伤成什么样子，要是入城后再发生点什么意外，他们可就真的脱不清关系了。

    而且皖太子派出的使者在听说丹阳王遇刺后也不敢再向丹阳城这边行进，在附近的城池落脚后，过了些日子竟悄无声息的回去了。

    司空琰绯的队伍在路上缓慢行进，不过这一路上却比以往要安稳的多。

    没了碍眼的人前来打搅，司空琰绯舒舒服服乘着马车，身边由月夫人服侍着，日子倒也惬意。

    因为他“受伤”的关系，晗月对他可以说是百依百顺，就连每天的饭食都要亲手喂到他嘴里。

    没事的时候她就老实的待在他的身边，寸步不离。

    半月后，队伍终于顺利回到丹阳城。

    