
    晗月没想到，他们第二天真就离开了青城。

    司空琰绯当天将她送回住地后便离开了，就算时间仓促，但他们还是在第二天准时离开了青城。

    一万人马护送着晗月的马车与嫁妆的车队，浩浩荡荡从城中驶过。

    晗月悄悄掀起车帘一角往外看去，只见街边聚满了前来看热闹的百姓，青城城主的车驾也随着他们的队伍一直将他们送到城外。

    赤狄带着手底下数千名游侠在城外迎接，那些性格爽快的汉子们打着呼哨，骑着骏马在车队周围呼啸而过，时不时有人向车内丢来花枝及水果等物。

    青城送行的队伍一直送出五十里外才回去，赤狄则带着部分游侠继续随队伍前进。

    傍晚时分，队伍临时驻扎。

    主帐才刚刚支好司空琰绯便带着手下众将进来议事。

    “宫里有消息了。”有人递上一块细绢，绢布上写着密密麻麻的小字。

    司空琰绯低头看着，从他脸上根本令人猜不出他的心里在想什么。

    “消息可准确？”

    “绝无差错。”手下道，“皖太子差了心腹手下，带着贺礼已经在路上了。”

    “贺礼？”司空琰绯冷笑，太子会送他的大婚贺礼，他可不敢要。

    “丹阳城那边可有准备妥当？”司空琰绯问。

    “都已齐备，只待夫人入城便可到宗庙举行大婚之礼。”

    司空琰绯沉吟片刻，“那些繁复的规矩能减便减，这一次孤不想夜长梦多。”

    “是。”

    司空琰绯又与众将吩咐了些事情，这才离开帐篷去查看队伍的安置情况。

    远远的，司空琰绯看到坐在车辕上与一伙游侠说说笑笑的晗月。

    一边站着的几个护卫脸上有些不以为然：身为丹阳王未来的正室夫人，怎能跟这些低贱的人说说笑笑。

    晗月才不会管别人的眼光。

    赤狄这时走过来，不知低头与晗月说了句什么，晗月先是惊讶的睁大了眼睛，然后掩唇而笑。

    司空琰绯微微蹙眉。

    众游侠也全都跟着笑起来。

    “大王。”晗月身后的护卫故意提高了声音，恭敬施礼。

    赤狄等人抬头看到司空琰绯走过来，略微收敛了些。

    “大哥，你们再说啊。”晗月却像没有注意到司空琰绯不悦的脸色似的，“好有趣，我都不知道原来发生过这样的事呢。”她咯咯笑着，伸手去扯赤狄的衣袖。

    司空琰绯瞥了眼晗月的手。

    赤狄无奈的笑了笑，“下次吧，我们先回去了。”他们送出了这么远，总是要回青城去的。

    晗月惊讶道：“大哥不来丹阳城么？”

    “以后会有机会的。”赤狄说着从怀里掏出一只玉镯子，“我们都是些粗人，也不知该送些什么，这东西你先收着吧。”

    晗月将镯子接过去，笑的欢快，“多谢大哥。”

    司空琰绯来到晗月面前，眼睁睁看着她把那镯子戴在了手腕上，心中不由腹诽：就是在听说他要娶她的时候，她也没笑的这么欢快过。

    赤狄等人最后向司空琰绯拱手施礼，然后退开。

    晗月站在马车上，远远看着数百匹骏马嘶鸣着离开他们的营地，渐渐驶远了。

    “早就看不见了，还站着做甚？”司空琰绯敲了敲车辕，“下来。”

    晗月闻言这才低下头，见司空琰绯站在那儿抬头看着她。

    “我与义兄他们说话，你不开心？”晗月故意俯视着他。

    司空琰绯表情一滞，冷冷吐出两字：“幼稚。”

    晗月也不恼，笑着弯起嘴角，“那你做什么黑着脸，我可是胆小的很，你这样子会吓坏我的。”

    司空琰绯嘴角扯了扯。

    晗月咯咯的笑起来，“你明明就是在吃我义兄他们的醋。”

    司空琰绯不屑的瞪了她一眼，转过身去不再理她。

    他刚背过身去，谁知晗月突然张开手臂从马车上扑下来，司空琰绯身子这时已经转了过去，不过他的余光却是看见了，想再回身接她已是迟了。

    晗月就像只青蛙似的挂在了他的背上。

    为了防止自己掉下去，两条小腿还不雅的乱蹬着。

    “做什么！”司空琰绯呵斥道，“快下去。”

    “不下！”晗月赖皮的从后面锁住他的脖子。

    周围护卫暗暗叹息。

    他们大王的地位好像越来越低了。

    用过晚膳后，营地里安静下来，除了巡逻的士卒外，营中只能见到篝火在夜风中晃动。

    司空琰绯披着黑袍坐在帐中，他头上没有束冠，披着一头墨发，光滑如缎。

    “再往前走，便遇城池了。”一名将领道，“属下已派人去打探过，他们已备好了贺礼，到时要请大王入城。”

    “不可入城！”没等司空琰绯发话，其他几名将领抢先开口道。

    司空琰绯点了点头，“没错，不可入城。”

    “可是这一路下来，要遇到不少城池，大王总不好全都推拒了吧。”有人苦了脸，“太子正愁寻不到借口为难大王呢，这样一来岂不是让人抓了把柄？”

    好端端的，连城都不入，总是难免会传出闲言。

    在众人的议论中，司空琰绯陷入了沉默。

    修长的食指敲打着膝盖，一下，两下……

    帐篷内气氛有些沉闷。

    突然，司空琰绯手指的动作停了。

    “你们先回去，只留两位主将，还有……将护卫统领找来。”

    众人领命，无关的将领先退了出去，不一会功夫护卫统领进了帐篷。

    司空琰绯幽幽道，“你们说，孤若是在此时被皖太子所伤，世人当如何想？”

    短暂的惊讶过后，两位主将忽地面色一喜，“自然会觉得太子此举有些过了。”

    司空琰绯点了点头，“不错，就算他真想置孤于死地，也不能在这接亲的路上，所以孤不妨先成全他。”

    “大王，您的意思是……”

    “安排一次刺杀，当着世人的面。”司空琰绯眸星阴冷，“记得，一定要安排妥当，就连夫人那边也不能走露风声。”

    “这……”别的还好说，可是就连夫人也不告诉……

    “夫人怕是会受到惊吓。”护卫统领道。

    “无妨。”司空琰绯沉声道。

    不知为何，众人觉得司空琰绯的表情带着些赌气的意味。

    瞒着月夫人，这样真的好吗？

    