
    晗月带着二十名护卫赶到城中一处酒肆内。

    那封信上便是提到此处。

    几名游侠也跟着来了，他们进到酒肆内并没有发现赤狄的身影。

    “是月夫人吗？我家主人等了很久了，里面请。”一名侍从打扮的人迎上前来。

    晗月头上戴着纱帽，虽然对方看不清她的脸，但那华丽的深衣却是普通贵族都穿不得的。

    她的出现立即引来酒肆内无数酒客的目光。

    “带路。”晗月冷冷道。

    那人带着他们进到一处雅室内。

    进门之前，晗月看了身边一名护卫一眼，无需任何语言，那人悄然离开。

    “阿月。”雅室内秦峥靖稳稳的坐着，脸上带着温和的笑。

    晗月进门来四处环顾，“赤狄大哥在哪里？”

    秦峥靖提起酒具，重新倒了一樽酒推到桌前，“阿月先别急，坐下来听我慢慢说。”

    晗月站在那里一动不动，“赤狄大哥在哪？”她又问了次，完全不理会对方推过来的酒樽。

    “阿月难道就不觉得奇怪吗，为何我在这里？”秦峥靖定定的注视着她。

    雅室并不大，晗月注意到这里只有秦峥靖，以及跟在他身边的四名护卫还有侍从。

    晗月原地站定，对身后护卫道：“过来几个人，先教训他一顿。”

    秦峥靖呆住了，他身后的护卫跟侍从也全都呆住了。

    甚至连同跟随在晗月身后的护卫也都一时回不过神来。

    教训谁？

    眼前这个男人可是宜昌侯府世子，是贵族！怎么能说教训就教训……

    护卫们愣神的时候，那些游侠们却齐齐扑了上去。

    秦峥靖坐在那里还没等站起身来，一名游侠的拳头便到了，直接打在他的脸上。

    其他几名游侠各自对上秦峥靖的那些护卫，小小的雅室时顿时乱成一团。

    “月夫人，这里危险。”晗月这边的护卫们涌上来，将她护在当中。

    晗月看了一眼被游侠打倒在地上的秦峥靖，返身出了雅室。

    她才刚退出来，雅室的拉门便被人从里面打飞了，尘土飞扬的飞过人们头顶。

    “打架了，打架了！”酒肆里的酒客们全都跳起来，纷纷躲避。

    “住手！”纷乱中传来秦峥靖愤怒的呼喝，“你们可知我是什么人！”

    几个游侠身手都不错，他们几下就将秦峥靖的护卫们打倒在地。

    “我们管你是谁，我们妹子说要打谁就打谁。”

    秦峥靖再次被游侠们揍倒在地上，他不敢再站起来，只能用两手护着脸。

    “晗月！”他咬牙切齿的嚷，“你竟然唆使他们动手……你就不怕你要找的人遇到意外吗！”

    晗月淡漠的站在护卫身后，看着秦峥靖被人揍的站不起来。

    “我当然担心赤狄大哥出事，但是总要先出了这口气再说。”

    听了这话，秦峥靖竟哑口无言。

    她说什么？先出了这口气……她是真的一点也不惧他？

    他觉得，眼前的晗月好像变成了一个陌生人。

    这真的是那个时常低着头，乖巧的跟在男人身后的晗月么？

    几个游侠你一拳我一脚，晗月看着被众人打的跪在地上起不来的那个男人，开口制止，“先到这吧。”

    游侠们意犹未尽的散开。

    晗月上前一步，“说吧。”

    秦峥靖一侧的脸全都肿了，他捂着脸吐出口血沫子来。

    “你会后悔的。”他狠狠道。

    晗月面无表情，“你若指的是打你的这件事，我现在就可以告诉你，我不会后悔，而且以后也不会。”

    “今日之事我会去向丹阳王讨回来，你觉得到时他会护着你？”

    “这用不到你来忧心。”晗月低头轻蔑的扫了他一眼，“说吧，你们把赤狄弄到哪去了？”

    秦峥靖本不想说，可是他眼着见那几个游侠再次不怀好意的靠过来，心里不由有些发怵。

    “……在，在城外。”

    见晗月似有不信，他忙道：“只有你亲自前去，他们才会放人。”

    “他们是谁？”晗月问。

    秦峥靖嘴巴动了动，显然不想回答。

    “继续打。”晗月退回到护卫身后，“直到他想说为止。”

    秦峥靖彻底蒙了。

    他从不知晗月是这么狠毒的妇人。

    游侠们涌上来，不分轻重的开始下手，秦峥靖惨叫着身体缩成一团，“停手，停手！我说……”

    “说吧。”晗月再次挥退游侠。

    “他们……是东顾国的人……为了寻你回去……”

    晗月眉头微蹙。

    东顾国的人，想来是顾氏的族人吧，想要带她回去？

    思忖片刻，晗月吩咐身边护卫，“把宜昌侯府世子带上，出城。”

    一行人离了酒肆，有护卫将秦峥靖绑了起来，直接丢在马背上。

    几个游侠要跟随被晗月制止了，她与他们低语一阵，然后带着呆若木鸡的秦峥靖出了城。

    司空琰绯闻讯赶来的时候，酒肆里一片狼藉。

    “月呢？”司空琰绯环视了一圈酒肆，问身边的护卫。

    “听说月夫人带着宜昌侯府世子出城了。”

    司空琰绯听了重重一闭眼。

    他听到消息后已经用最快的速度赶来了，她为何没有等他！

    “她身边带了多少人？”他沉声发问。

    “二十名护卫。”

    司空琰绯攥紧拳头，猛地砸中了身边的木桌。

    那桌子竟被他一下子打折成两半，栽倒在地上。

    “出城！”司空琰绯头也不回的出了酒肆。

    “大王莫急。”身边护卫统领低声道：“月夫人为人甚是聪慧，她定然不会冒险行事。”

    司空琰绯一语不发，跳上马，呼喝一声疾驰而去。

    护卫统领急急跟上，临行时还不忘吩咐身边人，“去多叫些人来，我等陪大王先行一步。”

    城外，百里开外。

    远远望见驿站的旗子在风中飘摆。

    “就是那里了。”身边护卫道。

    “停！”晗月从马车里出来，叫停了队伍。

    众人不明所以，刚才来时一路急急的赶，怎么到了这里却突然停了。

    晗月站在马车上，手搭凉棚向驿站方向眺望。

    因为离青城很近，这处驿站基本上已被荒废，看那破旧不堪的旗子便知它荒了多久。

    “夫人，有人过来了。”有人喊了句。

    众人立即紧张起来，护住晗月。

    晗月并不惊慌，对方如果真的是顾氏族人，他们顶多会将她带回去，不会伤及性命，再说只要有司空琰绯在，她相信他定然会想办法将她带回来。

    更何况她并不是他们所想的那种任人摆布的弱女。

    想要以赤狄威胁她……看来秦峥靖这次是真的动了些脑筋。

    看了被丢在马背上的秦峥靖一眼，她的目光转向小路。

    小路上过来了一队人，为首的是一名老者，他下马来对着晗月恭敬一礼：“见过嫡公主。”

    