
    晗月坐回马车上，周围护卫全都警惕的盯着对面的那些东顾国的人。

    “嫡公主，请随我等回去吧。”为首一名老者道，同时恭敬的向着晗月施了一礼。

    晗月坐着没动，神色冷漠：“我的义兄现在何处？”

    “公主随我等离开，他自会无恙。”老者道。

    晗月摇头，“我不信，我要见他。”

    听她这么说，老者脸色变了变，“我乃顾氏一族新任贤公，公主莫名信不过我等？”

    “嗯，信不过。”这话说的没有半点犹豫，一下子就将老者的自信击的粉碎。

    “公主，你好歹也是我等顾氏一族的族长，怎能跟着丹阳王不告而别，难道在你眼中，我等族人就如此得你轻慢吗！”老者沉了脸色呵斥道。

    贤公的身份虽然比不上公主，但却是真正家族的操控者，也只有他们才能对公主出言相斥。

    “我要见义兄。”晗月淡淡道，丝毫不理会对方的震怒。

    “我说了，只要公主随我们离去，自会把他放了。”

    “不行，见不到他，我不会跟任何人走。”

    老者皱着眉头，转身与他身后的众人低声商议。

    晗月这时看了被绑在马上的秦峥靖一眼。

    “我义兄就在那荒废的驿站里吧？”

    秦峥靖艰难的点了点头。

    这一路上，他被颠的都快吐了，长这么大，他还从没遭过这种罪，让人绑的像个沙袋子似的。

    晗月一摆手，身边护卫齐齐抽出剑来。

    老者大惊，“公主你这是何意？”

    “我已经把话说的很清楚了，我要见我义兄，不然的话我只能硬闯了，只不过到时伤了谁……都很难说。”

    老者无奈，只得点头道：“既然如此，公主请随我来。”

    要是双方真的动起手来，伤了公主，他们回去也不好交待。

    再说拖的时间久了，丹阳王要是追了来，他们就麻烦了。

    老者带着他们往驿站那边过去，一边走着，老者的目光一边落在秦峥靖的身上。

    “公主，此人……”他犹豫着，似不知该如何开口。

    “此人如何？”论起装起糊涂来，晗月是把好手。

    “此次若非得他相助，我等也不会如此顺利见到公主，你怎能这般对待他，他好歹也是皖国贵族。”

    晗月嗤地冷笑了声，“勾结他人害我义兄，难道说我还要谢他不成？”

    老者沉着脸色连连摇头，本想反驳她几句，不想晗月放了车帘，再也不说话了。

    一行人来到驿站前，晗月下了马车，并留下两人看好秦峥靖，这才随众人进了驿站。

    “其实就是不管他也没什么大碍。”老者解释道，“不过是服了些药，睡几个时辰就自然醒了。”

    来到处房间，晗月身边护卫推门而入。

    只见陈旧的榻上倒着一人，身上被绳子捆着，脸歪向一侧，一动不动。

    晗月几步上前，伸手去推那人：“赤狄大哥？”

    赤狄仍是一动不动。

    “有水吗？”晗月回身询问手下的护卫。

    有人从腰间取了牛皮水袋递过去，还有人抽出剑来割开赤狄身上的绳子。

    顾氏贤公不屑的看着晗月亲手喂赤狄水喝，冷哼了声：“他不过是个游侠而已，公主莫要忘了自己的身份。”

    “什么身份？”晗月冷眼看向贤公。

    “你是我顾氏一族的嫡公主，难道你的家族还比不过眼前这个游侠重要吗？”

    晗月将水袋还给身边的护卫，“没错，算是让你说中了。”她向后退了一步，退回到护卫的身边，“对于我来说，顾氏一族确实没有我义兄重要。”

    过来两名护卫，一左一右将赤狄架起来出了门。

    贤公气的脸色铁青，“一派胡言！”他大喝一声。

    晗月心里忍不住翻了个白眼，这些老头子动不动就闹的激动万分，好像自己罪大恶极似的。

    前世她被人当成妖女时被人这般呵斥她还能忍，可是现在她已经不再是那个无依无靠的孤女了。

    晗月在护卫的簇拥下退向门口。

    “站住！”贤公终于怒了，“公主，你怎能不守信！”

    刚才她明明答应他们先去见了赤狄，然后就跟他们走的。

    护卫见顾氏族人发难，全都抽出剑来。

    “我如何不守信用？”晗月轻笑，“我只说见不到义兄我不会跟任何人走，我可没答应你们一定要随你们回去。”

    贤公气的浑身哆嗦，“公主，你莫要再胡闹了！”

    晗月也不理他，转身出门。

    贤公终于忍不住了，“抓住她！”

    顾氏族人这边足有五十多人，一下子就把驿站的门口堵上了。

    晗月等人只好聚在一起，仍然没有放弃的打算。

    “让开。”晗月提高声音。

    “公主，你难道真的要为了一个外人而与族人刀剑相向吗！”贤公斥道。

    “族人？”晗月忽地咯咯笑出声来，在这种气氛里，这笑声显得分外刺耳，“说是族人，但对我来说有何用？说是血亲，然而在我饱受人欺凌之时，我的族人不曾给过我一口水喝，一粒米食，相反的，赤狄与我素不相识，他却肯收留于我，护我远至青城，有信有义，对我来说，他便是我的族人，他便是我的血亲。”

    “你……尽是胡言！”贤公伸手点指，“公主若是再执迷不悟，休怪我等不客气了。”

    顾氏族人正要一涌而上，忽听门外传来一个低沉的男声，“敢以剑对着孤的妇人，尔等当真好胆量，如此说来，孤也不客气了。”

    顾氏族人动作齐齐一僵。

    晗月回头看向门外，只见丹阳王带着手下已然闯进门来。

    顾氏族人一个个目瞪口呆。

    丹阳王来的太快了，他们在外面是有人警戒的，可是却没有提前向他们发出警告。

    “赤狄大哥！”

    “大哥，我们来了！”

    几名游侠冲进门来，从护卫手上扶过赤狄。

    顾氏族人哪里知道，他们安排负责警戒的人手早就被这些游侠用角弓射杀了，所以司空琰绯一路过来的时候，根本没有遇到任何麻烦。

    晗月心里聚着的一口气骤然松懈，只觉两腿发软，刚才还能站在众人面前充硬气的身子这会却软的像柳条一样，眼睁睁就要往地上出溜。

    司空琰绯进了门，先是从身边护卫手上接过长剑，而后转身甩手……一道优美的弧度，长剑直奔被捆在一旁的秦峥靖身上。

    “别！”秦峥靖只来得及喊出一个字，忽觉一阵剧痛传来。

    他低下头，惊骇的看到剑柄没入他的胸口。

    怎么会这样？

    司空琰绯竟敢动手杀他……他就不怕事情无法收场吗？

    秦峥靖张口想要说话，但却发不出声音，他能感觉到身体里的温热正快速从他的伤口中流淌出去。

    他怎么能杀自己呢？

    他好歹也是皖国的贵族，宜昌侯府的世子……怎么会这样……

    他挣扎了一下，不可置信的看向司空琰绯。

    司空琰绯抓住剑柄，毫不犹豫的将剑从他的身体里抽了出来。

    秦峥靖看到一股血柱冲天喷出，他拼力抬起头，似乎是想再看一眼什么，可是司空琰绯的身体挡住了他的视线。

    “孤已经警告过你一次了。”司空琰绯甩去剑刃上的血迹，幽幽道，“孤的妇人不是你能肖想得到的。”

    