
    贵族的大婚之礼若是完整的操办下来，怎么也要三个多月时间，而且在这期间内新郎与新娘两人还不得见面。

    司空琰绯第一项便把这仪式略去了。

    “月已然为孤生育两子，此项可免。”

    那些贤士虽有不满，但晗月现在身份已不比寻常，所以他们也只能由着大王自作主张。

    好不容易将婚礼流程缩减到一个月左右，晗月正式住进了宗庙。

    其实这只是给外人看的，她只需住几晚便可，三天后司空琰绯派人去接她回来，不想晗月竟是拒了。

    “月夫人不肯回来。”下属回来禀道。

    “为何？”司空琰绯用手揉着眉心，其实他已然猜到了她为何在跟自己闹别扭。

    “夫人说规矩不能乱。”

    规矩？若说别人讲规矩他还信，他这妇人何时曾讲过规矩。

    “再去请。”司空琰绯狠狠道。

    手下护卫一个个苦着脸，最近他们也觉察到了，他们大王与月夫人之间似乎有些异样，但是这与他们有什么关系啊，为何要为难他们！

    晗月仍是拒绝回到王府，最后司空琰绯只得命人去寻她，说是两个孩子病了。

    这一下晗月当天连夜便赶回府来了，结果当她看到两个孩子平安无恙时，狠狠地瞪了司空琰绯一眼。

    丢下两个字：“幼稚！”便重新离了王府。

    司空琰绯捂着额头在屋里坐了一个晚上。

    院里的护卫全都加着一万倍的小心，生怕若了他们大王不快。

    一月后，终于开始了大婚之礼。

    丹阳城里百姓同贺，足足热闹了五日。

    与之相比，晗月却是身心疲惫，光是在宗庙里的各种祭拜便让人吃不消，好在这还是经司空琰绯之命省略过的，要是全套下来，就算是累不昏也要脱半层皮。

    司空琰绯也是累了好几日，一边要忙着城里政务，一边还要盯着婚事。

    进了寝殿，他先将所有侍女都赶了出去。

    “过来，帮孤更衣。”总算是有了正当借口，司空琰绯站在那里等着她来服侍。

    晗月倒是没有再给他脸色看，顺从的上前帮他更衣，换上了便服。

    司空琰绯见她和颜悦色的，心中原本的不安也就落了地，熄灯后便拥着她上了榻，一夜缠绵无话。

    接下来的日子好像一切如常。

    晗月平日都会带着两个孩子，他召她时，她也会过来相伴，然而渐渐的司空琰绯发现事情好像有些不对。

    晗月会听他吩咐，顺从恭敬，但是却再也不会在他面前讨宠。

    以前她总会眨着那双狡黠的眸子偷偷打量他的脸色，可是现在她只是温和的微笑，带着优雅，令他挑不出一点错来，然而却知道真实的她绝对不是这个样子。

    “这个妇人……还是在怪孤啊。”司空琰绯长叹一声。

    护卫统领一脸不解，“月夫人最是聪慧不过，她理应明白大王此番深意。”

    “她是明白，可她仍在怪孤骗了她。”司空琰绯蹙着眉头，“你说，这妇人为何这般固执。”

    护卫统领低头没有应声，他知道大王这话其实不是在问他，而是在自言自语。

    司空琰绯沉默了一会，忽地抬头道，“你去寻几个已经成了亲的手下过来。”

    护卫统领呆了眼，他们大王这是要被月夫人气糊涂了么，怎么好端端的要找什么成过亲的手下。

    一连几晚，司空琰绯都没有回寝宫来安歇，一开始晗月并不在意，可是渐渐的她好像觉察出有些不对。

    “大王最近都在哪里安歇？”晗月找了牙过来询问。

    “都在前院。”牙回道。

    “最近城中政务很多？”

    牙摇头，“最近并无什么大事，听说大王每晚都召了手下在前院谈话直到深夜。”

    晗月一头雾水。

    若无大事为何每晚都要谈到深夜？

    “夫人，大王最近吃的甚少，不如您去送些宵夜过去。”侍女提议。

    晗月想了想，点头同意了。

    带着护卫跟侍女去了前院。

    刚进院子便听到屋里传来低低的说话声。

    “属下的妇人也是小气的很，动不动便要与我翻脸，就是我回去的晚些都要骂上好一阵呢……”

    晗月停下脚步，仔细听着里面的声音。

    “那你如何应对？”司空琰绯的声音低而哑，她很容易就能分辨出来。

    “嘿嘿，大王有所不知，这妇人不过是面上厉害，都是纸老虎，平时我都让着她……但若是出了大事，她立马便老实了……”

    晗月满腹狐疑的皱着眉头。

    司空琰绯与手下议事，为何说的竟是这些，难道他也会与人话家常吗？这可不像是他的风格。

    正当她犹豫着要不要进去时，身后传来匆匆脚步声。

    晗月转回身，只见白将军走进来。

    “月夫人。”白将军见她立在院里，先上前族礼。

    现在晗月是丹阳王的正室夫人，礼节上他们这些将领更要恭敬许多。

    “什么事？”屋里传来司空琰绯的询问。

    “大王，宫中有变。”白将军扬声道。

    晗月心中一紧。

    屋里沉默片刻，司空琰绯道：“进来吧。”

    白将军走了进去。

    晗月站在那里迟疑着，她也想听听白将军所说的事情。

    “月。”屋里再次传来司空琰绯的声音，“进来。”

    晗月深吸一口气，提步进了屋。

    司空琰绯坐在榻上，看了一眼晗月，表情严肃。

    晗月上前乖巧的坐在他的身侧。

    关键时候她绝不会在外人面前折了他的面子。

    司空琰绯见她紧贴着自己跪坐下来，这才缓和了脸色转向白将军。

    “说吧，发生了何事。”

    白将军道：“皖皇与众臣面前痛陈大王三大罪状，言大王恣意妄为，伤及皇室颜面，擅自调动军队与他国为敌，他已颁下旨意，称要收回大王封地，命大王速速进宫请罪……”

    此言一出，屋里众人无不惊骇。

    晗月更是僵在当场，等她回过神来，不由得转头看向司空琰绯。

    收回封地的话，就算他是丹阳王，他是皇叔，没了根基便不能再拥有军队，也就没了容身之处。

    司空琰绯扬起下颌，半眯着星眸，神态高傲，“哦……要收回孤的封地，他可有派军队前来？”

    白将军垂首道：“已经派出。”

    “有多少人？”

    “加之周边各城，差不多有二十万……”

    这么多人，难道皇帝真的想要对司空琰绯下手了？

    晗月心中又惊又惧，不由得再次转头望向司空琰绯。

    