
    皇宫。

    尚妍气息奄奄的躺在榻上，天气一天天热起来，她身边不管白天晚上，都会有两名宫女立在那里帮她打扇。

    这样的待遇就连皇后都未曾得过。

    尚妍心里不免有些得意，但是每当看着宫女端过来那些难闻的汤药时，她的心又滑入谷底。

    “太子来了。”门外传来宫女通禀。

    屋子里宫女呼啦啦跪了一地。

    太子匆匆走进来，扫了一眼四周，吐出一字：“起。”

    宫女们纷纷起身，恭敬的立在一旁。

    “孩子怎么样了？”太子问，眼睛始终盯在尚妍的肚子上面。

    尚妍本想起身施礼，但是她现在连翻身的力气都没有，只能躺在那里哀哀的望着太子。

    “孩儿好着呢。”她强颜笑道。

    太子却理也没理她，转头问宫女，“大夫在何处？”

    宫女去请了大夫过来，为了尚妍肚子里的孩子，皇后专门派了两个大夫专门服侍在侧，不论白天晚上，随叫随到。

    太子与大夫去了帘子外面说话，尚妍隐隐听到他们的声音。

    “孩子尚好，只是尚姬躺的太久，气息弱的很，怕是生产的时候要困难些……”

    “孩子不会有事吧？”太子打断大夫的话。

    “目前看来无事。”

    “那就好。”太子叮嘱道，“不管发生何事都要先保孩子。”

    “是。”

    尚妍呆呆的躺在那里，只觉胸口像是压着块冰，一直凉到心底去。

    就算她早知太子一心只念着这个孩子，可还是被他的话惊到了。

    没错，她早该明白的，太子每次来时只是盯着她的肚子，就好像一只狗在护着他精心埋藏的宝贵骨头，他时常过来看看，他的“骨头”是不是还在。

    而她不过是用来埋“骨头”的“泥土”罢了，随时都可以被弃掉。

    尚妍紧咬牙关。

    不行！她绝不能死去！

    只要生下这个孩子，她便是最大的功臣，到时可以凭着这个孩子得富贵。

    司空琰绯失去了封地，等他与那个贱人到了宫中，看到高高在上的她，他定然会后悔万分。

    想到这里，尚妍又重新鼓起勇气：她一定要活着生下这个孩子！

    太子与大夫说了会话，这时一名亲随急急走过来，“太子，情况有变。”

    “什么事？”太子询问。

    “丹阳城那边，情况有些不对。”

    太子挥退了大夫，“丹阳城能有什么事？”他冷笑，被皇帝夺去了封地，他就不信司空琰绯还能有什么本事与他对着干。

    “丹阳王离开了封地，但是却不像是要往宫里来……”

    太子愣了愣。

    不是往宫里来？这是什么意思，难道司空琰绯还能逃走不成。

    “他身边带了多少人？”太子问。

    “五千精兵。”也就是说，司空琰绯随身只带了他的私兵。

    太子暗暗松了口气，其实他还是有些怕司空琰绯会不听皇帝旨意，他在丹阳城的兵强马壮，要是真的把他逼反了，到时还真不好收场。

    “不过才五千人马而已。”太子不屑道，“有何好担心的。”

    “可是……丹阳王此行却是往卫国边境去的！”

    太子愣住了。

    这么多年来，好不容易才等来了皇帝下旨将司空琰绯的封地收了，以为失去了最后的依仗定会让司空琰绯老老实实的回到宫里来，不想他竟真的逃走了。

    太子狠狠咬着牙齿，“命周边各城拦截丹阳王！”

    “是！”亲随应声下去传令去了。

    太子在原地站了好一会，冷哼一声：“逃？我看你能逃到哪里去！”

    皖太子怒冲冲下令沿途各城池拦截丹阳王，可实际上，接到命令而去执行的却连半个人都没有。

    皖太子远在宫里，他不甚了解司空琰绯身边带着的这五千精兵。

    周边各城的城主却是深知其威力。

    当初丹阳王还曾不费一兵一卒平了一座城池，只是因为那城主的嫡公子对他的夫人不敬，最后引得城中暴乱，连城主都丢了性命。

    他们好端端的过着他们城主的日子，何苦去找那个麻烦去受呢。

    所以司空琰绯带着五千精兵顺利的直奔皖国边境，沿途毫无阻碍。

    宽大的马车内，司空琰绯居于一侧，数名将领跪坐在他面前，一路行来，他们连夜兼程，就是晚上也没有扎营休息，所以就连议事也是在这疾驰的马车里。

    “丹阳城中之事俱已安排妥当。”一名将领道，“白将军为首将，守城器具齐备，城中粮草充裕，就是守个半年左右也不成问题。”

    司空琰绯缓缓颔首。

    丹阳城是他家族世代封地，在城中，他的影响力远比皖国皇帝还要大。

    “无需半年之久，最多再有一个月便能见分晓。”司空琰绯幽幽道。

    几位将领面面相觑，“大王如何判定？”

    “再有一月，太子的子嗣就该生下来了。”司空琰绯的语气隐隐带着讽刺。

    “尚姬若是真的诞下男婴……恐与大王更为不利啊。”有人不安道。

    司空琰绯看了他们一眼，“尔等可信天命？”

    众人俯首，“天命不可违。”

    “然孤的妇人却是个能看到天命的，尔等可信？”司空琰绯幽幽道。

    众人全都惊住了。

    那个月夫人能看到天命？

    难怪他们大王从一开始便对她抓了不放。

    司空琰绯继续道，“孤在外隐姓埋名在外许多年，若非遇到月，孤此时本应天命已尽。”

    “大王！”众人大惊。

    “大王何出此言？”

    司空琰绯淡淡一笑，“能得此妇，实乃孤之大幸，尔等无需焦急，天命已定。”

    “是。”众人见丹阳王如此淡定从容，于是也全都安下心来，纷纷告退。

    司空琰绯等所有人全都走后，这才转身掀起身后的一道幕帘。

    在幕帘后，睡着一大两小三个人。

    晗月和衣而卧，风儿跟宝儿蜷缩着小小的身子依偎在她怀里，三个人睡的很香，就连司空琰绯来到身边也似毫无觉察。

    司空琰绯伸手在晗月的脸上摸了摸，然后重新拉上了幕帘，坐回到车厢里。

    晗月慢慢睁开眼睛。

    其实她是醒着的，刚才司空琰绯与众将说的话她全都听见了。

    不知为何，他的那句话总是不断的在她的脑海里萦绕着：能得此妇，实乃孤之大幸。

    他是这样想的吗？

    她翻了个身，显得有些焦躁不安。

    她没有注意到幕帘外，司空琰绯的唇角悄然勾起一道弧度。

    前阵子他时常听下属谈起家中琐事，让他了解了不少关于妇人的事情。

    其实妇人的心思也没有那么难猜嘛。

    司空琰绯摸着下颌思忖着，他正好要借这一路消除这妇人心里的“怨恨”。

    