
    数月未见两个孩子，风儿跟宝儿都与晗月显得生份许多。

    赖在奶妈怀里认不出她来。

    不过终是母子天性，晗月留在清溪院里，不到半天功夫，两个孩子便重新与她熟识起来，缠在她身上要她抱。

    司空琰绯一回府便不见踪影，晗月有些不放心，寻了护卫询问司空琰绯去向，这才知道他带人去了宗庙，为他们大婚仪式做准备。

    她觉得有些过意不去，总觉得应该先让他将伤养好。

    晌午过后，司空琰绯仍没回来，晗月便带着两个孩子在清溪院里小睡。

    迷迷糊糊中听见窗外传来低低的说话声。

    “大王此策甚是高明，皖太子那边再也不敢明目张胆的为难……”

    晗月睁开眼睛，只见窗外晃动着几个熟悉的身影。

    她下了榻，悄悄来到窗前。

    护卫统领正与两名将领低声言语。

    “大王还没回来么，我等有要事相禀。”两名将领道。

    护卫统领正待回话，司空琰绯在护卫的簇拥下从院外走进来。

    “见过大王。”众人行礼。

    司空琰绯蹙了蹙眉，“何事？”

    “听说皖太子的贵妾快要生了，宫里怕是又要有什么动静。”

    尚妍要生了？

    司空琰绯表情有些冷，“无需管他，孤先要将婚事办了。”

    “好在月夫人没有发现大王伤势……”一名将领冒冒失失的刚把话说出口，一旁护卫统领重重咳了声，那人这才闭了嘴。

    司空琰绯脸色不太好看，他下意识的向正屋这边看过来。

    “月呢？”他问护卫统领。

    “夫人正在小睡，大公子也在……”

    司空琰绯这才放松了些，与孩子在一起时，她通常顾不到其他。

    “若无他事便回吧。”司空琰绯淡淡道。

    两名将领拱手退出了院子。

    司空琰绯回到正屋时，晗月已然躺回了榻上。

    司空琰绯放轻脚步走过去，俯身端详了一阵，这才转身去更衣。

    清溪院里侍女并不多，司空琰绯也没召人进来服侍，自己脱了外面的袍子，然后凑到晗月身后，挤到了榻上也躺下了。

    晗月身子动了动，似乎被吵醒了，她伸出手来拂上了他的胸口。

    还没等她的手落在他的身上，手腕便被司空琰绯捉住了。

    晗月故作诧异的睁开眼睛。

    “当心孤身上旧伤未愈。”司空琰绯正色道。

    晗月“嗯”了声，心中却是多了层疑云。

    司空琰绯被刺客重伤的时候她受到不少惊吓，所以并未考虑太多，现在一切都安定下来，反思前面的事，她越发觉得奇怪。

    按说司空琰绯身边有不少护卫保护，怎么可能大意的被刺客重伤，再说皖太子纵然再恨司空琰绯也不会在这个节骨眼上派出刺客来。

    就算是他派来的人，应该也是选择在夜里出手，或是下毒或是暗杀，怎么会在大庭广众之下，当着那些前来迎接的城主的面动手。

    晗月靠在他的怀里装睡，一边在心里寻思着。

    司空琰绯陪着她们睡了半个时辰，起榻的时候两个孩子俱都醒了，睁着乌溜溜的大眼睛看着他。

    “父……父！”两个孩子咿咿呀呀的唤着他，向他这边挪过来。

    晗月伸手抱起风儿，似要递到司空琰绯怀里。

    突然她“哎哟”一声，脚下似绊住了，身子不受控制的倒了下去。

    司空琰绯手疾眼快，一把扶住她的胳膊。

    晗月就势抱着风儿重重的撞到了他的怀里，她的肘部碰到了他的胸口。

    司空琰绯似无觉察，只顾着低头看她跟风儿，“好端端的怎地倒了，太不小心了。”

    晗月淡淡一笑，将风儿放回到榻上。

    “刚才不小心撞了大王的伤处，可是疼的紧了？”她的笑容有点冷。

    司空琰绯先是一愣，紧接着唇角抖了抖，脸上的表情有些扭曲，“无事，伤已痊愈，不碍事。”

    “大王休要瞒我，时才睡前你还说旧伤未愈……来人，取药来。”晗月说着扬声唤了侍女进来。

    司空琰绯脸色更加难看。

    晗月从侍女手上接了药来，俯身定定的望着他，“大王快把衣裳解了，我担心刚才碰裂你的伤口呢。”

    司空琰绯下意识的用手抓紧了身上的袍子，“不用了，你撞的不重，不甚疼。”

    “那可不行！”晗月提高了声音，“让我看看，不然我放心不下呢。”

    一个苦着脸拒绝用药，一个不依不饶的要扒他的衣裳，屋里的侍女们一个个面面相觑，都觉出这里好像带着些怪异的气氛。

    “先将大公子带回去。”司空琰绯下令道。

    奶妈跟侍女们急忙抱起两个孩子退了出去。

    屋里没了外人，晗月也安静下来，语气依然坚定，“让我看看你的伤。”

    司空琰绯以手扶额，幽幽长叹，“月，别闹了……”

    “我哪有在闹，从你受伤到现在，每次换药你都让我避开，我放心不下，现在让我看看总该没事吧？”

    之前他一直寻了借口，怕她看了伤处会受到惊吓。

    司空琰绯脸色忽青忽白，他猛地站起身，似是想拂袖离去。

    晗月扬着小脸望着他，“堂堂丹阳王难道说了谎话连承认的勇气都没有吗？”

    司空琰绯的脚步瞬时僵在了那里。

    “好……”半晌，他艰难的吐出一字，“既然你想看，便看吧。”

    他坐回榻上，表情格外凝重。

    晗月上前毫不客气，几下便将他的领口的衣裳扯了，露出里面包裹着的白布。

    待拆下白布后，晗月看到，他的皮肤上面什么痕迹也没有。

    果然是……假的！

    她猛吸一口气。

    这家伙，居然骗了她！

    骗了她白白担心了这么久，骗了她说再也不要什么封地，再也不离开他。

    她咬牙切齿的磨起了小白牙。

    “都看到了？”司空琰绯沉声问，语气中隐隐带着丝不明的悲壮。

    “你骗了我！”

    “不错，孤骗了你。”司空琰绯仰着头，目不转睛地盯着她那妖媚的小脸因为愤怒而涨的通红，“然孤不悔。”

    他伸手捉住她的手腕，猛地将她拉进怀里。

    “月，你要记得，你亲口答应过的，永远都会陪在孤身边，与孩儿一起守着孤。”

    “可是你骗了我。”晗月咬着牙，一字一顿。

    “那又如何？”司空琰绯扬了扬眉，理直气壮的模样令她想要抓狂。

    她从来不知道司空琰绯竟也有如此无赖的一面，真真气死个人。

    