
    司空琰绯的队伍很快到达皖国边境。

    卫国使者等在那里，与司空琰绯的队伍汇合。

    “这是卫王交给您的信。”使者恭敬族礼，然后递上来一份帛书。

    有人将帛书接过去交到司空琰绯手上。

    司空琰绯低头看完了信件轻笑了声，“既然卫王洛言都已安排妥当，那孤便不客气了。”

    “卫王可是盼着您呢。”卫国使者笑着再次施礼。

    队伍马上将要驶入卫国境内时，赤狄带着数千名游侠赶来。

    卫国使者的队伍，司空琰绯的队伍，以及赤狄的队伍三支混在一处，当晚在荒野扎下营寨。

    司空琰绯带着身边众将与几个贤士，与卫国使者在帐中饮酒叙话。

    卫国使者向左右看了看，“为何不见月夫人？”

    司空琰绯脸色僵了僵，一旁护卫统领接口道：“那些游侠乃是月夫人的义兄带来的，他们正与夫人话别呢。”

    卫国使者没有注意到司空琰绯脸色不善，笑道：“临来时在下便听卫王说起过，月夫人有贤士之才，本以为有机会得见……”

    护卫统领偷眼看着司空琰绯，没敢接话。

    “去请月夫人过来。”司空琰绯低低吩咐。

    护卫统领应声退出帐去。

    赤狄他们的营地就设在司空琰绯他们的营地外，游侠们燃起篝火，团团围坐在火旁大声说笑。

    晗月带着牙及四名护卫到了他们这边，赤狄伸手抱过风儿高高将他举过头顶。

    奶妈跟侍女吓的眼珠子都快瞪出来了，晗月却只是坐在那里微笑。

    “小家伙有胆量啊。”赤狄赞叹道。

    “长大了定然是个有胆实的。”边上几个游侠附和着。

    “他眉间这痕迹是什么？”有人凑过来看向风儿的脸。

    因着用了花城配出来的药膏，小家伙眉间血痣的颜色淡了许多，虽然不像晗月这般显眼，但若是离的近了还是会看出痕迹来。

    赤狄抬头看了一眼晗月，将风儿塞进了她的怀里。

    “幸好，丹阳王还算是个靠得住的男人。”赤狄低声道。

    晗月笑了笑，将风儿交到站在一旁，早就吓的白了脸色的奶妈手里。

    若是司空琰绯不在了，只凭她自己真的很难护住风儿，单是他眉间与她相同的血痣，就能令他万劫不复。

    “月夫人，大王派人过来，说是请您回去。”牙凑过来低声道。

    晗月回头看了眼身后。

    一名护卫等在那里，显然是刚从司空琰绯营中过来的。

    “不急，卫国使者还在那里，我去了不太方便，还是算了吧。”晗月摇了摇头。

    “就是，卫国使者来凭什么要我们妹子过去！”游侠们耳朵都很尖，听到牙与晗月的对话纷纷叫嚷起来。

    牙与那些游侠都是相熟的，不过他现在身份变了，不能像他们这般胡闹了，只能站在那里苦笑。

    “夫人，这样不太好吧，大王派人过来相请……”

    “无事，就说我在这边饮了酒，过去了恐会失态，他自会明白。”

    牙无奈，只得回身与那护卫交待，那人没有办法，只好硬着头皮回去报信。

    听到护卫回禀司空琰绯半天没说话，卫国使者倒是性子直爽，笑道：“看来月夫人酒量不浅。”

    敢与游侠们一起喝酒，那定是不醉不归的。

    帐中酒席散去时，外面天色已晚。

    司空琰绯远远就能看到他休息的主帐，黑漆漆的，没有一点灯火光亮。

    “月还没回来？”司空琰绯不悦的问了声。

    “是……游侠儿大多嗜酒，这会还没散呢。”

    司空琰绯在帐门口站了一会，突然转身就走。

    帐外的护卫们面面相觑，这么晚了，他们大王要去哪？

    护卫统领瞪了他们一眼，带了几个人悄悄跟上。

    司空琰绯一直走出他们的营地，营地外便是赤狄他们扎营的所在，远远的就能听见汉子们大呼小叫的声音。

    司空琰绯刚要迈步，身后突然过来两名贤士，满脸肃穆。

    “大王留步。”

    司空琰绯看了他们一眼，“这么晚了，何事？”

    两名贤士来到近前，认真的望着司空琰绯，“大王当真要去卫国暂避？”

    司空琰绯点了点头，两手拢在袍袖内，眼睛却是望着远处游侠营地里的灯火。

    两名贤士皱起了眉头，“大王退离封地，皖皇与皖太子定然要收回丹阳城，大王可有想过，您这一去卫国，日后要想再回来，只怕就难了。”

    司空琰绯瞥了他们一眼，“你们有何良策？”

    这话反把两名贤士给问住了。

    “既是没有良策，又觉得孤此举不妥，尔等可是想要离开？”

    “这……”两名贤士吞吞吐吐，“非是我等贪生怕死，我等只是不希望看着大王远离故土，有国难回啊。”

    “是你们不想远离故土，有国难回吧。”司空琰绯一甩袖子，头也不回的走出营地，往赤狄他们那边的营里去了。

    离开丹阳城，他身边不少贤士都起了动摇之心。

    若是换成以往，他定然要花些心思去安抚，可是现在，他却连半点挽留他们的意思都没有。

    “大王莫要往心里去，他们也是担心您的安危……”护卫统领见他脸色不善，低声安慰道。

    司空琰绯冷笑了声，“你传令下去，明日孤便会进入卫国境内，谁若是想走，尽管离去，孤不会责怪。”

    “这样……只怕是不妥吧？”护卫统领紧张道，这样一来，不少人都会心中动摇。

    司空琰绯幽幽道，“他们既然不懂，也不信孤，便由他们离去，借此孤正好将身边的人清一清。”

    护卫统领不敢再接话下去，只得领命。

    司空琰绯来到赤狄他们营地中时，晗月还在与众人围坐在篝火前，火光映在她的小脸上，红彤彤的煞是可爱。

    地上到处都是丢弃的酒具与陶碗。

    “妹子，我来敬你一碗。”一名游侠显然喝的多了，晃晃悠悠的上前替晗月倒酒。

    晗月也不拒绝，只是微笑着端稳酒碗。

    赤狄脸上也带了些酒后的酡红，只不过比起那些人来，他要冷静的多，如果有谁闹的凶了，他便会命人将对方拖下去，免得吓到晗月。

    “来来……妹子，你不能总是坐在这里看着我们喝，你也要来一碗才成……”

    那名游侠晃悠着手里的酒碗，遥敬向晗月。

    晗月端了酒碗在手里，身后牙低低的唤了声：“夫人，此酒甚烈，不可多饮。”

    晗月淡淡一笑，“放心，我心里有数。”

    她低头刚要饮，忽地从侧面伸过来一只大手，一把将她手里的酒碗夺了去。

    醉酒的游侠刚想扯开嗓子喝骂，赤狄一脚踢过去，将对方踢了个仰面朝天。

    那人栽倒在地上，竟直接的睡了过去。

    晗月惊讶的看着司空琰绯将她的酒碗拿了过去，向众人道：“月不胜酒力，这碗孤替她饮了。”

    言罢，司空琰绯一仰脖，将一碗烈酒尽数饮尽。

    残酒顺着他的下巴流下来，被他抬手用长袖擦去，仪态优雅却又不失豪爽，直把那些游侠一个个全都看的呆了眼。

    