
    皖国，宫中。

    尚妍已经在疼痛中挣扎了一整日，耳边时时刻刻地回响着巫师的铃声。

    就连皇帝与皇后都亲自过来，时不时派人询问屋内的情况。

    眼见得尚妍没了力气，大夫出来寻了太子道：“尚姬再若生不下来，母子都危矣。”

    太子毫不犹豫道：“那就先保孩子。”

    大夫领命，重新进了屋。

    尚妍在屋里听的清清楚楚，吓的面无血色。

    “不能这样……你们不能这样……”她哆哆嗦嗦的看着身边面无表情的大夫跟宫女，她们全都盯着她的肚子。

    没错，所有人在意的也只有她的肚子而已。

    不！

    尚妍拼尽力气，突然觉得身下一阵撕裂的疼痛传来。

    “生了生了！”

    恍惚中，她似乎听见有人在喊。

    “生了！”

    巫师的铃声停止了。

    皇帝与皇后全都站起来，急急的望着屋门口。

    屋里好半天都没有声音。

    皇帝诧异道，“为何没有声音？”

    周围无人能够回答他。

    太子只好亲自来到门前询问。

    “孩子呢？”太子问。

    与此同时，屋里突然爆发出一声尖锐的叫声，那是巫师的声音。

    “天罚！天罚啊！”巫师从屋里冲出来，跌跌撞撞的来到院子里，跪倒在尘埃，“苍天震怒，降下天罚了！”

    皇帝大惊，“发生了什么事？”

    巫师在地上一连磕了十几个头，这才直起身来，“皇帝，苍天降下天罚，此乃失德之兆啊！”

    有人从屋里抱出孩子来，送到皇帝面前。

    皇后伸头过来看了一眼，“啊”地惊叫起来，用衣袖遮住了自己的脸。

    “这是什么怪物，快拿走！拿走！”她失态的叫嚷着。

    待皇帝看清那孩子，也是惊的目瞪口呆。

    哪有孩子会生得这样，脑袋大的好像簸箕，胳膊腿细的就像竹竿……

    “这是什么？”皖太子上前看到孩子时怒道，“我的孩子呢？我的子嗣呢！”

    “这便是太子的子嗣。”巫师正色道，继而转向皇帝道：“此为苍天示警，天罚之兆，此子留不得！”

    太子不可置信的上前一把将孩子夺过去，“胡说，我乃皖国正统皇室血脉，如何会有天罚降下。”他摇晃着那孩子，可是那孩子闭着眼睛，连半点声音也没有。

    “是不是……夭折了？”不知谁说了句。

    众人这才想起，自刚才降生之时起，他们便没有听见孩子啼哭。

    “大夫呢？”太子怒道。

    大夫急急从屋里跑出来，解释道：“尚姬失血过多，再不救恐是不行了……”

    “先别管她。”太子不屑道，“你来看看，这个孩子是怎么回事？真的是尚姬生的吗，她怎么能生出这么一个怪物来。”

    大夫上前接过孩子，苦着脸，“还活着，但看样子很难养活……”

    皖太子脸色一沉，挥手便把孩子丢了出去。

    众人还没反应过来，那孩子就被他摔在了地上。

    “不可能！这怎么能是我的子嗣，定是那妖妇惹怒了上天，这才降下天罚。”说着太子从身边护卫身上抽出长剑来，“看我去结果了那妖妇！”

    众人面面相觑，全都看向皇帝，不知是否应该去阻拦。

    皇帝铁青着脸色，他们盼了好久的孩子，没想到生下来竟是这种“妖物”。

    对于他们这个时代的人来说，巫师有着崇高的地位，他们往往都是受到神鬼眷顾之人，他们说的话，绝无可能是假话。

    皇帝什么也没说，站起身来，在皇后的搀扶下默默离去了。

    太子提着剑冲到屋里去。

    尚妍躺在榻上气息奄奄，见太子进来她的眼睛亮了亮。

    “孩子可好？”她开口艰难的问。

    太子瞪着眼睛盯着她，“什么孩子，你生下了个妖物，你这妖妇，难怪就连丹阳王都不肯要你，原来竟是这种货色，你伤了我的子嗣，看我不亲手除了你！”

    尚妍惊骇的睁大了眼睛。

    “孩子呢……你……你把孩子如何了……”看着太子那冰冷的眼神，她只觉得浑身的汗毛都竖起来了。

    “没有孩子，你只是生了个妖物而已。”太子怒道，“那妖物已经被我摔死了，现在轮到你这妖妇了。”

    他提着剑来到榻前。

    尚妍不可置信的打着哆嗦，“你……你摔死了孩子？”那是她盼了好久的孩子，她还指着那孩子帮她翻身，她要让司空琰绯后悔，让晗月那个贱人跪在她的脚下，看她富贵冲天！

    可是，所有的一切就像一场梦，被风吹散了。

    孩子竟被太子摔死了。

    “你……你不是人！”也不知尚妍哪里来的力气，突然从榻上弹起身来，猛扑向太子。

    太子挥手想将她拨开，可没想到的是尚妍这时已然不顾一切，她抱住太子的胳膊便咬了下去。

    “啊！”太子吃痛叫出声来。

    “你这妖妇，快快松口！”太子右手挥着剑，在尚妍身上乱捅。

    可是尚妍却越咬越狠，太子拼命的挣扎，想把他的胳膊从她口中挣出来，所以长剑也失了准头。

    尚妍全身都缠在了太子身上，十指更是死死的嵌入太子的皮肉里。

    “快来人！”太子终于忍不住叫起来，“快……快把她拉开！”

    宫女跟侍从们涌进来，七手八脚地拉扯，但是却拉不开尚妍。

    “砍了她的手！砍手！”太子吼道，他的胳膊上已经透出了血迹，尚妍的牙齿已经快将她的肉咬了下来。

    有人接了剑过来却不敢轻易下手。

    太子抓住尚妍的头发又扯又拽，尚妍瞪着血红的眼睛，一副吃人饿鬼的模样，太子只觉头皮发麻。

    原来这妖妇真的是鬼，是恶鬼啊！

    “还愣着做什么，快把这妖妇杀了！”太子怒道。

    “不可！”门外突然传来巫师的声音，“此妇若现在杀了怨气充盈，恐会化为恶鬼，终日纠缠不散，理应先执净化之法百日，待再以火焚之。”

    太子这时已经顾不上许多了，不管是杀了也好，还是烧了也罢，谁来帮帮他，快点把这妖妇拉开，他的胳膊好疼，他的血要被这妖妇吸净了吧……

    这时门外的武士也涌了进来，他们上前拉住尚妍，往外一扯。

    只听一声脆响，所有人俱是一愣。

    武士松开手，只见尚妍的脖子歪向一侧，眼睛睁的大大的，嘴角上还残留着太子的血……

    巫师伸手试了试尚妍的鼻息：没气了！

    “不好，妖妇升天了。”巫师大惊失色。

    可是就算尚妍断了气，但她的手脚仍然缠在太子的身上，不肯分离。

    所有人的脑海里同时回响起刚才巫师的话：恶鬼缠身！

    原来，真的是天罚！这是个妖妇，她生下了妖物，现在她要吃了太子……

    胆小的宫女们有的晕倒在地上，有的则吓的哭着四散奔逃。

    原本是产房的屋里乱成一团。

    