
    晗月将送来的饭食放在几案上。

    几案后，司空琰绯斜倚在榻上，半眯着眼睛，他没有束冠，墨发披散着，垂落在腰间。

    他盯着手里的竹简，淡淡道：“皖国危矣。”语气平淡，就好像是在自言自语。

    晗月微微一笑，上前将酒具内的酒液倒在樽内，然后将酒樽递到他手边。

    “担心吗？”她低声问了句。

    司空琰绯接了酒樽，笑容清浅，“担心又有何用？”

    他一仰头，将酒一饮而尽。

    晗月知道他其实是担心着皖国境内的局势，不过皖皇将他逼到这种境地，他只有拼力一搏。

    “皖太子怕是快被吓死了吧。”晗月笑着依偎在他身边，“皖皇没有令他带兵去边境吗？”

    “自然是有的。”司空琰绯不屑道，“可是他寻了借口，推拒了。”

    “尚姬快生产了吧。”晗月道。

    司空琰绯叹了口气。

    尚妍现在与他可以称得上是再无瓜葛，当初他没有下令杀掉尚妍，那已经是他最后的仁慈了。

    “在想什么？”晗月见他神色恍惚了下，猜到他是在想尚妍的事。

    司空琰绯低头，看着眼前妇人明艳的眼眸，伸出左手，细细摩挲着她的嘴唇。

    “很快，就可见分晓了。”他幽幽道，“皖国朝臣是要将孤请回去，还是任由皖国被他国所灭，就要看他们如何选择了。”

    “他们自然会选大王。”晗月扬唇微笑，若是皖国被灭，他们便要沦为奴隶，谁会傻到眼睁睁看着前面有火坑还往里面跳。

    “总会有傻子往里跳。”司空琰绯幽幽道。

    晗月咯咯笑起来，“那就先让皖太子猖狂一阵吧。”

    她的笑声是如此诱人，司空琰绯只觉心中乱纷纷的思绪好像一下子全都散了。

    他捏住她的下颌，将自己的额头贴在她的额头上面，低低唤了句：“月，孤有些渴了。”

    晗月提起酒具，晃了晃。

    司空琰绯一手将酒具按了回去。

    “不是这个。”

    “那是什么？”晗月眨着无辜的大眼睛，“要不我弄些汤来？”

    她越是这般故作不解，司空琰绯心中越觉好笑，推开前面的几案，直接将她扯进了怀里。

    “孤渴的……是你。”他的声音极轻，带着些暗哑。

    可就是这样的声音却像一根羽毛般轻轻拨弄着她的心弦。

    晗月睁大眼睛，看着他俯身过来，长长的墨发如瀑滑落在她的身上。

    “饭食……”她支吾着，“再不用便凉了。”

    司空琰绯眯起眼睛，“待孤先用了你再用饭不迟。”

    他俯身含住她的唇，细细摩挲。

    晗月身子突然一僵，伸手快速推开他。

    司空琰绯愣住了。

    晗月猛地侧过身，以袖掩面，干呕起来。

    司空琰绯呆愣片刻，伸手去抚她的背。

    晗月干呕半天才恢复了平静。

    “怎地不舒服么？”司空琰绯审视着她的眼睛，他不认为他的吻会令她厌恶到想吐。

    “我也不知道。”晗月迷迷糊糊道，“这几天没什么胃口，可能是睡的不太好吧。”

    司空琰绯望着她，眼睛亮闪闪的，他忽地站起身，也不顾身上衣裳有些凌乱，疾步奔到门口，“来人！来人！”

    “大王，何事惊慌？”门外护卫听到声音顿时全都聚了过来。

    司空琰绯尴尬地清咳两声，刚才他显得那么惊慌么？

    “去请大夫来。”他吩咐道。

    门外护卫面面相觑，“是大王不舒服么？”

    司空琰绯蹙眉，“让你们去叫大夫来，哪那么多废话！”

    护卫们听了全都低了头，喏喏而退。

    司空琰绯转身回到榻前，晗月这时已然整理好自己的衣裳。

    “叫大夫来做甚？”她诧异的嘀咕着。

    “不是觉得不舒服么？”司空琰绯淡淡道。

    “没什么，现在又感觉好些了。”晗月站起身来想要摆正刚才被司空琰绯推开的几案。

    司空琰绯却一把拉住她的手，“别管那些，过来陪孤坐一坐。”

    晗月似乎觉得司空琰绯有些小提大作，不过总不好驳了他的面子，只得紧贴着他坐下来。

    司空琰绯眼睛里闪烁着异样的光华，握着她的手轻轻捏弄着她的手指。

    晗月觉得有些微痒，于是缩了一下，结果反被他捉的更紧。

    很快大夫被请来了，进门后向两人施礼。

    司空琰绯什么也没说，直接以目示意。

    大夫小心翼翼的上前来，先是探了晗月的左手，然后又诊了右手的脉。

    “恭喜丹阳王，月夫人恐怕是有喜了。”大夫拱手道。

    晗月呆住了。

    有喜了？

    她转头去看司空琰绯，司空琰绯脸上虽没表现出什么来，但眼睛里的喜悦却是掩盖不住的。

    “到底是不是有喜，可拿得准？”司空琰绯问大夫。

    “十有八九。”大夫沉吟着，“只是现在月份尚浅，还要再过半月才能显出来。”

    司空琰绯点头，吐出一字：“赏！”

    大夫得了赏钱，自是欢喜非常，又说了些讨喜的话，这才退了出去。

    门外众护卫得了信，也纷纷在门外道喜。

    晗月傻愣在那里，只觉心脏跳的仿佛要从胸膛里蹦出来一样。

    她竟然又怀了他们的孩子。

    她正愣愣地出神，忽觉一只大手落在她的腹部，轻轻摩挲着。

    “月。”头顶传来司空琰绯压抑着的低语，“这一次，孤不会再放你一个人了。”

    上一次，因为皖皇赐婚尚姬之事，他不得不借机允她去了青城。

    现在想起这事他便后悔的要命，当时若非牙跟花城警觉，他便再也见不到她了。

    晗月被他紧紧的搂在怀里，觉得有些闷气，于是伸手推了推他。

    司空琰绯迅速将手松了松，不过仍是没有放开她。

    “来人。”他向外喝道，“将月夫人有孕之事传出去，令皖国境内知晓。”

    听到这里，晗月不禁露出狡黠的微笑，看来这孩子来的还真是时候。

    眼看皖太子的子嗣就要降生，这边再传出消息，丹阳王的夫人再次怀子，想必会给众人带来更大的冲击。

    现在一切就要看尚妍的了。

    皖国上下，所有人都在静静的等待着太子子嗣的降生。

    