
    令赤狄等人没想到的是，司空琰绯竟然在晗月的身边坐了下来。

    有人抱着酒坛偷眼向赤狄递眼色，那意思是让他想办法把丹阳王弄走。

    赤狄端着酒碗只能闷头喝酒。

    丹阳王这个家伙可不是一般人，别看他坐在这里话不多，所有敬向晗月的酒全都被他挡了。

    一来二去，晗月一口没喝，司空琰绯却是半坛子酒下肚了。

    “见好就收吧，若是闹大了就不好了。”赤狄向身边的游侠们低语。

    众人也都觉出气氛有异，好端端的，丹阳王怎么会跑到他们这边来陪他们喝酒。

    当着晗月的面众人不好开口，又喝了一圈，赤狄站起身来，佯装酒醉，摇摇晃晃的连招呼也没打便离开了。

    其他人纷纷效仿，没一会功夫，篝火前就只剩下了晗月与司空琰绯他们两个。

    晗月长长叹了口气，“我们也回吧。”

    司空琰绯站起来，好像没有站稳，脚步退了下，结果碰到了地上的酒坛。

    “牙？”晗月回身去找她的护卫。

    结果让她意外的是，牙不见了，不但他不见了，就连跟司空琰绯同来的那几个护卫也全都不见踪影。

    司空琰绯醉意阑珊的样子，晗月终是放心不下，咬了咬牙，上前扶住了他。

    司空琰绯身子一歪，大半的身子都压了过去。

    晗月惊呼一声，险些被他带倒。

    “让你喝这么多酒。”她气呼呼道。

    司空琰绯猛地停住脚步，呼出的酒气直直扑在她的脸上，“你这狠心的妇人……你当孤是为了谁才喝的。”

    晗月瘪了瘪嘴，有心想要反驳他几句，可见他这模样又有些狠不下来心。

    “行了，回去吧。”晗月烦躁道。

    好不容易才扶着司空琰绯回了营帐，结果司空琰绯折腾了她一晚上，一会吵着要水，一会又推她说头疼。

    晗月咬牙切齿地坐在那里帮他揉着额角，司空琰绯却舒服地窝在她身上睡了。

    害的她当了一个晚上的枕头。

    天亮时营地里便开始有士卒来来回回的忙碌着，准备起营拔寨。

    赤狄带着手下过来寻晗月，“他若是对你不好，你便差人来送信给我。”

    晗月苦笑，“我知，义兄也要小心些，丹阳城那边很快就会有战势，你们最近一个月内不要再接其他生意，多聚拢些兄弟在身边。”

    赤狄见四周无人，于是压低声音：“皖皇若是真的收回了丹阳城，以后你们怎么办？”

    晗月淡淡一笑，“这就要看他有没有这个本事了。”

    赤狄愣了愣，“你的意思是……”

    “就算赶走了丹阳王，那城也不会是别人的，乱世当道，难道就不兴起内乱吗？”晗月嗤嗤的笑。

    那城岂是那么容易就拱手让出去的？

    赤狄眼睛一亮，“我明白了，你们路上小心些。”

    众游侠告别晗月后离去，重新往青城方向去了。

    晗月见营地里收拾好了帐篷，于是去寻她的马车。

    两个孩子全都吃的饱饱，正由奶妈陪着在车厢里玩耍。

    这一路上虽然辛苦，但两个孩子却是开了不少眼界，对于外界的变化毫不畏惧，特别是风儿，小小年纪已经现露出他细心大胆的一面了。

    营地收拾好后队伍却没有马上出发。

    晗月在马车里伸出头来，“可是发生了什么事？”

    牙凑过来面色沉重，“有几名贤士似乎对大王前往卫国之事有些不满，大王正在处置。”

    晗月想了想，从马车上下来，带着牙往司空琰绯议事的地方过去了。

    营地里唯剩下一座帐篷，司空琰绯正坐在帐内。

    门外护卫通报：“月夫人到。”

    除了司空琰绯外，所有人俱是一愣。

    所有人全都看向帐门口，无人注意到司空琰绯眼底掠过一丝笑意。

    “月夫人来的正好。”一名贤士先是向她行了礼，而后正色道：“大王此去卫国，情况极其不利啊。”

    “不错，失去封地，大王要想再回皖国，难上加难，月夫人，您也劝劝大王吧。”

    晗月环视了下四周。

    几位武将都还好，他们这些人都是热血的男儿，自是不在意危险，然而那些贤士却不同，他们越是自以为有贤士之才，越发认为丹阳王此举有失稳妥。

    晗月瞥了眼以手撑着额角不住蹙眉的司空琰绯，笑了笑：“诸位想让我劝大王什么？”

    “此去卫国，前途难料啊。”一名贤士担忧道。

    “那么诸位可有更好的主意？”晗月反问。

    “不如先进宫，皖皇总不会真的对大王下手……”

    晗月“嗤”地冷笑了声，“进宫？”

    进宫后也许不会伤及性命，但是却会比死亡还要令他痛苦。

    “看来有些人是不想随大王去卫国了。”晗月忽地转向司空琰绯，拱手行了个贤士礼，“大王何不另外安置了他们，免得一路上遭人抱怨。”

    司空琰绯扫了一眼众人，其实他早有此意，只不过还没来得及说出来罢了。

    “也好。”司空琰绯幽幽道，“孤此去卫国，会告知天下人，此生再也不会返回皖国。”

    众人倒吸了口凉气，司空琰绯接着道，“孤不强求尔等跟随，若有异心者，今日便去了吧。”

    听了这话，众人全都目瞪口呆的站在那里。

    晗月缓缓来到司空琰绯身边，跪坐下来，低眉顺目的。

    司空琰绯定定的望着众人。

    有些贤士动摇了，但仍不死心，开口道：“大王此言当真？真的不再返回皖国？”

    “也不尽然。”司空琰绯幽幽道，“若皖国朝臣上下一心，请孤回皖……”

    贤士们相互对视一眼。

    能让那些朝臣恭请丹阳王回国，这怎么可能！

    先不说皖皇不能同意，就连皖太子就会第一个跳出来反对。

    沉默了会，帐中相继有人默默退了出去。

    司空琰绯面无表情的坐着，看着那些人离去的背影。

    从他脸上晗月根本看不出他有任何情绪，但是她却能看到他掩在袖内的左手攥成了拳……

    司空琰绯紧抿着嘴唇，看着他身边的贤士又出去了几个，不知不觉间攥起的拳上又加了几分力。

    突然，他手背上一暖。

    低下头，他惊讶的看到晗月悄悄将手伸过来，盖在了他的手背上面。

    他转而望向晗月，却见她神色如常，温顺的依附在他身侧，一如以前那般。

    司空琰绯心头不由得一跳。

    她是在担心他，在她的心里还是在意着他的。

    司空琰绯反手将她的小手抓在掌心。

    “此去卫国，月怕不怕？”他低哑的道。

    