
    面对司空琰绯的当众询问，晗月愣了愣。

    众将都站在那里看着她。

    晗月本想将手从他的手里抽出来，可是他握的很紧，她试着抽了两下全失败了。

    “你难道不会怕？”司空琰绯再次问了句。

    “怕……自然是怕的。”晗月淡淡道，“妾身乃是个贪生怕死之人，焉能不怕。”

    众将不禁黯然。

    原来就算能知天命，月夫人也会怕的啊。

    司空琰绯眸光暗了暗，抓着她的手又紧了紧。

    这时忽听晗月低声道：“然妾身却是贪念大王能得长生……怕的是大王早逝离妾身而去……”

    众人全都僵住了。

    原来月夫人所说的贪生怕死竟然指的是这个。

    司空琰绯转头看着晗月，星眸闪闪发光。

    “月。”

    “在。”

    司空琰绯嘴角抽了抽，艰难挤出句：“你不恨孤了？”

    帐里还有那么多外人站在那里，晗月把头埋的低低的。

    众人这时也都觉得气氛有异，尴尬的纷纷告退。

    司空琰绯仿佛对那些人的离去熟视无睹，“不恨了？”

    晗月憋了半天，小脸通红，冒出句：“我才没有恨过……我只是有些怨。”

    司空琰绯伸手猛地将她向怀里一扯。

    晗月失去平衡，身体倒进了他的怀里。

    司空琰绯紧紧环着她，两人一动不动的坐着，直到晗月听见帐外传来护卫低语，好像在说着要启程的事情。

    “时辰不早了，人马应该上路了吧？”晗月抬头去看他。

    谁知她才刚刚抬起头来，司空琰绯灼热的唇便落了下来，直接将她吞没了。

    晗月嘤嘤噎噎的挣着，可到底是没有挣过他，被夺了香。

    外面的护卫等的很急，人马都已经准备停当，可是他们的大王却在帐里不肯出来。

    又待了一柱香的功夫，众人这才见到丹阳王出了大帐，怀里打横抱着月夫人。

    晗月恨不得把整个脑袋都缩进他的怀里，当着这么多人的面抱她出来，若是不知道的定然以为他们刚才在帐中……

    “快放我下来！”她闷声道。

    司空琰绯低低的笑，“你乃孤唯一的妇人，羞甚。”

    抱着她进了马车，队伍很快重新启程，进入卫国境内。

    皖太子听说司空琰绯一行顺利离开皖国边境时，气的脸色铁青。

    “一帮没用的家伙，为什么就拦不住他！”

    他的心腹下臣们全都低着头，太子怒冲冲黑着脸，半晌有一人道：“丹阳王既已离开皖国，当务之急还是先将他的封地收回来的好。”

    皖太子听了当即点头，“不错，我这便去向父皇请旨，将丹阳城交到我手中。”

    他仿佛已经看到在司空琰绯听说丹阳城落入他手中时的表情了。

    想跟他斗，这大皖国的江山终是属于他的！

    皖皇只有这么一个儿子，自然不会吝啬几处封地，当即下旨将丹阳城赐给了太子。

    请来旨意，皖太子率兵五万，浩浩荡荡直奔丹阳城。

    可是来到城下他却发现，丹阳城根本就没有开城门迎接他的打算，即使他拿出皖皇旨意，城中的守将仍是没有开城的意思。

    “你们敢抗旨！”皖太子怒道。

    他已经在这里折过一次颜面了，没想到第二次还是在这里栽了面子。

    白将军站在城上向下看过去，微微冷笑，“我当是谁，原来是太子。”

    “快些开城！如今丹阳城已被皖皇赐给我为封地，你等还不开城认主！”

    城上一片哄笑声。

    “太子不缺封地，想来也不差丹阳城这一处，不如就便宜了我们吧。”

    “丹阳城可不是谁都能进的。”

    “此处劫匪横行，太子若留在此处恐会受到惊吓，我等吃罪不起，还是请太子殿下回吧。”

    皖太子又惊又怒，命人将城围住足足十日有余。

    然而丹阳城城墙坚固，防守完备，不管太子使出何种手段，城门就是不开。

    “我就不信……他们永远都不开城门。”皖太子怒不可遏，“你们困住这里，我要看着他全都饿死在城中！”

    话虽如此，可是城楼上的士卒仿佛早就猜出皖太子的意图，每日吃喝都搬到城楼上，只把皖太子气的浑身哆嗦。

    大军围困丹阳城差不多半月有余，这一日有人急急送来信件。

    “可是尚姬生产了？”太子问。

    “不是，是……是俞国，俞国发兵攻入我国境内，已占了边城一座……”

    皖太子一惊。

    俞国上次被司空琰绯带兵打了回去，没想到这么快又再次来犯。

    “皖皇可派兵前去？”太子问。

    “还不曾，因俞国盟国也同时出兵来犯，皖皇急召您回宫。”

    皖太子惊在当场。

    几国同时来犯……这可如何是好，以前从不曾发生这样的事。

    卫国，洛城。

    卫王洛言看完了手下送来的信件，微微一笑，“如今各国都知丹阳王已离开皖国，俞国、琉国加之周边数小国都已蠢蠢欲动，皖太子已带兵悄然退去，看来丹阳城是无恙了。”

    司空琰绯的榻席就在洛言的右手边，听了这话，他扬唇露出不屑的浅笑，“丹阳城的城墙坚不可摧，谅皖太子再困百日也是无用。”

    洛言笑眼弯弯，“听说那城墙的招术是阿月出的？”

    司空琰绯脸色沉了沉，“她如今已是孤的正室。”言外之意，洛言再唤她“阿月”已是不妥。

    洛言却好像根本听不出他的玄外之音似的，仍然笑着，“阿月果有贤士之才，不如请阿月来也帮我将城墙修上一修。”

    司空琰绯冷着脸，“卫国安定，不需为此耗费钱财。”

    洛言见他不应也不恼，看完了手里的信件后便递给司空琰绯。

    司空琰绯低头看完了信重新丢回给洛言。

    “如何？”洛言目不转睛的望着他，“没有丹阳王的皖国不足为惧，就连我都忍不住想要插上一脚了。”

    司空琰绯瞥了他一眼。

    洛言摸着下巴，思忖着，“你说，皖国的那些老顽固们要是发现没了你，皖国将要不保，他们又当如何？”

    司空琰绯没有开口接话，他身边的众将却是接口道：“他们到时自会发现没了我们大王，皖国不过只是个软弱可欺的小国。”

    没了丹阳王，各国纷纷出兵来犯，看来很快皖国国内就会乱起来，到时各城的城主都会怨声载道，很快他们就会将所有的怨言落在皖皇身上。

    在他们看来，丹阳王虽然狂妄些，但是只要不去招惹他，他就不会伤到他们这些人的利益。

    相比之下，皖太子虽说是名正言顺的皇族，但是却不能保障他们的生命安全。

    转半间，各国压境。

    皖国连失城十几座，皖皇接连派出使节出使各国，以求说服各国退兵，就连卫国这边也见到了皖皇派来的使节。

    “皖国有难，求卫王出军相助。”使者开门见山道。

    洛言蹙着眉头，一脸为难的模样。

    “卫王与我皖国早有盟约在先，难道您想反悔不成？”

    “盟约是有，但那却是我与丹阳王签下的盟约。”洛言坦言道，“可是如今丹阳王已被皖皇驱逐出境，我与皖国早已无盟约在身，只怕要让皖皇失望了。”

    使节大惊失色，又在卫国停留了几日，最后只得无功而返。

    皖国使节离开的当日，司空琰绯一直独自坐在屋内，盯着面前几案上的竹简出神。

    晗月听说他晚膳未食，于是亲自送了饭食进来。

    司空琰绯斜倚在榻上，眸光幽暗，吐出四个字来：“皖国危矣。”

    