
    皖国朝臣的话顿时令大殿内的气氛骤然紧张起来。

    晗月屏住呼吸，偷眼去看身边的司空琰绯。

    等了这么多年，隐忍了这么多年，终于等来了这一天，他定是高兴的吧？

    可是从他的脸上，她却看不出任何情绪变化。

    司空琰绯低头看着手里的酒樽，轻轻摇晃着，好像这才是他唯一感兴趣的东西。

    老臣见他不语，于是再次重复了一遍刚才的话。

    “请孤回去？”司空琰绯幽幽开口，语气傲慢不屑。

    这完全符合一个大贵族才有的气度。

    那些老臣不但没有介意，反而态度更加恭敬了。

    “是，我等愿请君回皖，立君为帝。”

    “孤若为帝，那皖皇与太子，又当如何？”司空琰绯问。

    “我等愿劝皖皇退位。”

    说是劝，其实就是强行逼其退位。

    司空琰绯忽地叹了声：“孤乃皇叔，实不忍心……”

    众臣齐声道：“君有情有义，实在难得，我等惭愧。”

    晗月低下头，隐住嘴角的笑意。

    他会不忍心……才怪！

    不过对着这些皖国的老臣，只有先让他们屈服了，才好加以控制。

    果然，司空琰绯放下酒樽，对众位老臣道：“孤本不想争什么，但孤的妇人又有了皖室的血脉，孤不忍令其随孤一道赴死，故此才携妻带子离开皖国，如今尔等却要奉孤为帝，孤心有惶恐，未敢轻信。”

    此言一出，皖国来的那些老臣全都跪下了，以额触地，齐声道：“我等愿对天起誓，对君绝无二心！”

    看到这一幕，洛言不动声色的向司空琰绯这边看过来。

    司空琰绯的意思再清楚不过了。

    他要的是这些人的誓言，而且还是当着卫王的面。

    这个时代的人重誓言，特别是在这种场合下发下的誓言，绝无反悔之意，不然他们的子子孙孙都要抬不起头来。

    这些人跪在地上起誓，可是司空琰绯却并没有立即令他们起来。

    “孤有言在先，尔等既愿追随与孤，便当听孤号令，尔等可听清了？”

    老臣们面面相觑，这话是什么意思？

    听他号令？本来为帝者不就是要发布号令的吗。

    司空琰绯看着他们便知他们并不明白其中的含义。

    “孤的决断，任何人不得违背。”他朗声道。

    这一下，就连洛言都愣住了。

    这个时代的君王，不少决断都需手下贤士能臣共同商议，若是绝大多数人不同意，就算是身为帝王，也是不能擅自决断的。

    可丹阳王却当着众人的面宣布自己的权力。

    他要绝对的权力，他要脱离开手下贤士能臣的束缚。

    “丹阳君，您这是何意？”有位老臣终于忍不住开口询问。

    “孤信不过你们。”司空琰绯直言不讳，毫不介意那名老臣变的惨白的脸色，“孤自幼在宫中为质，想来尔等也是知晓的，然却无人向皖皇提出异议，且有不少人是赞同的……孤只要想到此事便觉心寒……”

    不少老臣都低下了头。

    司空琰绯说的没错，当初皖皇留他在宫中为质，包括毒杀了司空琰绯的父母，他手下的那些贤士能臣都是知道的。

    不过当初在他们看来，所有能够威胁到皖皇的人都是应该被除掉，所以也就没人会关心他一个无依无靠的幼童如何宫里凄惨的活着。

    可是现在他们却要奉他为帝，而这个未来的帝王却直接在他们面前说，他因为以前的事心感到心寒……这令他们无言以对。

    “臣等惭愧！”

    晗月看着那些人一个个额头鬓角带了冷汗，全都低下头去，心里不由得浮上一种莫名的骄傲。

    她的男人果真是个出色的，只要抓到机会，瞬间便会将对方吃的死死的。

    她正想着，忽见老臣中一个直起身，悲戚道：“臣愧对于君，臣无颜再活于世上！”言罢竟向着殿内的柱子上猛地撞过去。

    洛言眼睛看着司空琰绯，只要司空琰绯有阻拦的意思，他便会令人制止那人。

    可是司空琰绯静静的坐在那里，连眼珠都没有动。

    洛言于是也坦然的任由那人撞到柱上。

    “砰”地一声闷响。

    晗月闭了闭眼。

    待她再次睁开眼时，看到的却是司空琰绯转过头来，望向她的双眸，熠熠光彩令她的心没来由的一颤。

    他其实是高兴的，而且还是极其兴奋的那种，然而他在这些人的面前却不会露出丝毫端倪。

    只有在她跟前他才会露出自己的本心。

    司空琰绯看向她，然后起身来到撞柱而亡的那名老臣跟前，拢衣袖恭敬一礼。

    “诸位诚意孤已心领，孤当顺从天命而为。”言罢，躬身再次一礼。

    殿内一片哗然。

    丹阳君应了！应了！

    当晚，司空琰绯带了晗月回去，他先是寻了所有身边的将领过来，密谈了一个时辰，而后又连续传出密令。

    等到他回到寝殿时，天已过三更。

    当他看到寝殿内还亮着的灯火时脸色先是一沉，而后却又露出欣慰之色。

    晗月靠在榻上闭着眼睛，外面的袍子还没有脱去。

    司空琰绯走过来的脚步声惊醒了她。

    当她抬头向他看过去时，正对上一双宛如子夜般深邃的眸子。

    他目不转睛的盯着她，幽幽道：“为何不睡？”

    “在等君。”晗月露出微笑，娇媚的红唇在灯火下显得分外诱人。

    司空琰绯眯了眯眼睛，缓缓来到榻前。

    “月无需改变称呼，孤允你在无人时唤孤的名字。”

    晗月仰着小脸，略显得意，“真的？待你成了皖国新帝后，我也能那般唤你？”

    “可。”

    “我才不信，你定会恼了，为皇者不是都喜欢听恭维的话么，你还是先给我一道赦令吧，免得到时被砍了脑袋。”

    这本是玩笑话，司空琰绯听了脸色却蓦然一变。

    “你想要赦令……然后是不是还想要块封地？”

    晗月眨巴着眼睛，这都哪跟哪啊，她不过是随口一说，他也太敏感了。

    司空琰绯俯身下来，冰冷的气势令她下意识的向后缩了缩。

    “琰绯……不要这样嘛，你吓到我了。”她的声音软软的，带着娇嗔。

    司空琰绯的动作一滞，瞬时僵在了那里。

    不得不承认，她的这种软软的娇语令人血脉喷张，就连他听了都会不由自主的产生出身体上的反应。

    晗月见他脸色尴尬，便猜到了原因，咯咯的笑出声来。

    司空琰绯深吸一口气，伸臂搂住她，“月，随孤回皖吧，孤为你争个皇后当当，你可喜欢？”

    “不喜欢。”晗月的回答毫不犹豫。

    司空琰绯愣住了。

    “我只要你能平平安安的，能够与我跟孩子们在一起就好了。”她喃喃的将头埋进了他的怀里。

    司空琰绯搂着她的手臂加了三分力。

    