
    司空琰绯两日后再次进卫宫，面见洛言。

    晗月不知他们两个都谈了些什么，不过司空琰绯回来后却着手准备返回皖国一事。

    他们手里只带了五千精兵，洛言派了一万人马随行护送。

    临行之时，洛言亲自带人相送。

    晗月坐在马车里掀着车帘，看着外面热闹的景象。

    来的时候，他们可没这般风光。

    现在要回去了，竟是大张旗鼓的，也不知皖太子听到消息后心里会怎么想。

    自从尚妍生出来个“怪物”之后，皖太子在皖国的名誉便一落千丈。

    不少人都信天意，当日巫师更是指明这是天罚降罪，乃太子失德之兆。

    就算皖皇只有这一个儿子，但那些各城的城主与朝臣却不想把他们的命运交到一个失德之人的手里。

    “阿月。”马车外传来熟悉的男声。

    晗月顺势看过去，“卫王。”她想要下车来施礼，却被洛言拦住了。

    “你还怀着身子，罢了吧。”他笑了笑，抬手令身边的武士散开。

    “卫王何事找我？”晗月微笑着眨了眨眼睛，俏皮道。

    洛言伸出手，晗月看到他的掌中躺着一枚玉佩。

    “你以前已经给过我一块了。”晗月道。

    “我知……相当那块早就不在你手里了吧。”洛言苦笑。

    晗月微有尴尬，那块被她留给义兄赤狄了，当时他们在青城，有不少事都要去依靠别人，所以她把洛言的信物给了赤狄。

    “这一次你不要再弄没了。”洛言笑的优雅，“如果在皖国过的不如意便来我这里吧。”

    晗月接过玉佩，有些不知该如何回答他的话。

    这么明目张胆的勾引别人的妻室……真的好么？

    洛言却是笑的毫无芥蒂，“不论何时，你只要让人送信给我，我便会派人接你。”

    晗月只好硬着头皮将玉佩收下。

    “卫王，我等告辞了。”司空琰绯的声音突然从身后传来。

    洛言回过头，只见司空琰绯大步走来，面如冰霜，四目相对之际似有一道无形的火花迸出。

    “希望丹阳王莫要忘了与我的约定。”洛言弯了弯嘴角。

    “也望你信守承诺。”司空琰绯冷冷道。

    “这个自然。”

    司空琰绯跳上马车，队伍起程离开洛城。

    “你答应了他什么事？”晗月好奇的问。

    司空琰绯没有马上回答，而是盯着她看，只看的晗月背后汗毛倒竖。

    “你……你看什么？”她支吾道。

    “拿来。”他伸出手。

    “什么？”

    “他给你的东西。”

    晗月瘪嘴，“不过是个玉佩罢了，怎地这么小气……”她嘀咕着，不情不愿的将洛言给她的玉佩递了过去。

    司空琰绯一把将玉佩从她的手上扯了过去，“小气？孤还没大方到随意把自己的妇人拱手送人。”

    说到底还是小气。

    晗月暗暗腹诽，趁他不注意吐着舌头做了个鬼脸。

    司空琰绯“嗖”地转过头，晗月吓的僵在了那里，伸出的舌头没来得及收回去，耷拉在外面甚是滑稽。

    司空琰绯嘴角抽了抽，黑着脸半晌吐出句：“难看死了。”

    天底下也只有这个男人动不动就说她难看。

    晗月一颗心这才落回了肚子里，狗腿的蹭过来抱住他的胳膊，又是卖乖又是说好话。

    一路上司空琰绯始终一语不发，不过若是细看的话不难发现，他的眼角向上扬起，似在极力忍着笑意。

    沿途都很顺利，眼见就要离开卫国，司空琰绯每晚都招了众将议事，晗月扳着手指算着，他足有好几夜没有睡了，但白天却不见他有何疲惫之色。

    她知这只是他太过兴奋所至，时间久了如此劳累早晚都会影响到他的身体，所以这晚晗月瞪起了眼睛。

    “今晚你哪也不准去！”

    司空琰绯双眸熠熠生辉，见她唬着脸的样子反而笑了。

    “这般威武，看来月当真有皇后之威仪。”

    晗月吓的伸手去捂他的嘴，“莫要乱说，当心隔墙有耳。”

    司空琰绯轻笑，晗月的这个反应很正常，皇室的位子可是任何人都能够染指的。

    然而现在那帮老臣却是眼巴巴的盼着他能爽快的应下来，不然很快皖国就要亡于战火中了。

    司空琰绯陪她躺了下来，但却是睁着一双眼睛，直直的盯着某处。

    “睡觉！”晗月不满道，“你见谁睡觉是睁着眼睛的！”

    司空琰绯苦笑着闭了眼睛。

    晗月盯他看了半天，渐渐的也有了睡意。

    睡了一小会，她下意识的睁开眼睛。

    结果她看到司空琰绯躺在那里仍然睁着眼睛。

    晗月挪动着身子挤到了他的怀里，“为什么不睡，这么多天不睡，你应该很累了。”

    黑暗中司空琰绯唇边带着淡淡的笑，不似白日那般威严。

    “孤不觉困倦。”

    晗月瘪了瘪嘴，他是兴奋过头了。

    被皖皇跟太子压了这么多年，好不容易就要熬出头，他能不高兴吗。

    当着外人的面，他不敢露出半点异样，所以被他压抑着的兴奋的心情在夜里释放开来，反而令他难眠。

    “不行，必须睡！”晗月伸手搂住了他的脑袋，强迫他的脸埋在她的脸胸口，“不准睁开眼睛！”

    她本是好意，觉得这样就能令他平静下来。

    可是渐渐的，她反而感到他的呼吸变的粗重起来。

    怎么回事？

    她低下头，结果看到司空琰绯的脸被夹在她胸口的白浪滔天中间……

    晗月吓的再也不敢动了。

    她感觉到有只大手在她的身上来回游移。

    “……琰绯，不行……”她的声音变了调子，带着颤音儿。

    “孤晓得。”司空琰绯闷声道，他深深吸气，大手停在了她的身上，最后不动了。

    就在她以为他真的睡过去的时候，忽听他低声道：“孤与洛言约定，孤若得势，在位期间不得攻卫。”

    晗月惊讶的看向他，攻卫？难不成他得势后会向周边各国发动战争？

    司空琰绯抬起头，反把她收在怀中，“要想得安稳，便要成为最强的那一个，孤不贪恋这江山，然却要为风儿他们留一个安身之所。”

    就算有一日他们都不在了，他们的子子孙孙也能够在这片土地上繁衍生息下去。

    