
    卫国，洛城。

    洛言进门时晗月正与两个孩子在院里玩耍。

    洛言两手拢在衣袖里，静静站在那里看着她的背影。

    不知过了多久，晗月偶然间转过头来，见洛言站在那里，嫣然一笑，“卫王。”

    洛言不由得露出微笑，“此处无人，阿月还是叫我原来的名字好了。”自从当了卫王后，已经再无人敢唤他的名字。

    晗月笑了笑，不置可否，“你可是来寻司空琰绯的？他刚出去了。”

    就是知道司空琰绯不在，他才特意来的。

    洛言走到她身边，看着两个在园子里跑来跑去的小家伙。

    “听说你又有孕了。”洛言道，“若是他回皖国去，你还要跟随么？”

    “自然相随。”晗月想也不想道。

    洛言诧异的看向她，“你可知皖国内已经乱了。”

    俞国、琉国等诸小国围攻皖国，皖国内又是内乱不断，皖太子渐渐失了朝臣的信任，人们怨声载道，更有甚者称皖太子失德，故此苍天才罚他不得子嗣。

    “你可以先留在我这里，等皖国内平定后再回去。”洛言提议。

    “不必了，我想留在他身边。”晗月微笑道。

    “可是此行必危机重重，你又怀着身子。”

    “无事。”晗月笑的轻松，“有他在，我不担心。”

    洛言张了张嘴，后面没说出的话全都噎在了嗓子里。

    她的笑太过从容，太过灿烂，以至于令他无言以对。

    “你现在也有子嗣了吧。”晗月突然转了话题。

    “啊……有三个。”洛言含糊道，也许是四个吧，他有些记不清了。

    “真好。”晗月笑道，一边抱住扑过来的风儿跟宝儿。

    真好，真好。

    洛言优雅的微笑着，不断在心里重复着她的话。

    真的好吗？他不知道。

    坐上卫国的位子本是他一心所求的，可是现在他却没有任何幸福的感觉。

    后宫的那些妇人都是一个模样，虽生的美艳动人，在他面前个个顺从恭敬，可是他却提不起兴致来，就连晚上招她们侍寝也是敷衍了事。

    “阿月觉得幸福吗？”不知怎么，他突然冒出一句。

    晗月愣了愣，“我想……应该是幸福的吧。”她咯咯笑出声来。

    洛言站在那里定定的望着她脸上的笑，半晌勾了勾嘴角，“那就好。”他转过身，缓缓离去。

    晗月仍被两个孩子缠在身上，根本无暇顾及到洛言，就连他什么时候走的都不知道。

    洛言刚出了院子，只见院门外立着一个高大的身影，一袭黑袍气势逼人。

    “丹阳王？”洛言诧异的收住脚步，“你何时回来的。”

    司空琰绯看了一眼院子里，一大两小的身影仍清晰可辨。

    “孤一直在这里。”他幽幽道。

    洛言神色微僵，沉默片刻突然笑出声来，“你是怕我拐跑她不成？”

    “是……”

    洛言惊讶的看着司空琰绯，他竟然直接的承认了。

    堂堂丹阳王，竟然承认他害怕别人拐跑了他的妇人，如此令人不齿的话他居然也敢承认。

    “丹阳王还真是敢作敢当。”洛言叹道，“不过是一妇人而已，我还不至于此。”

    “然，她不是普通的妇人。”司空琰绯语气微冷。

    洛言脸上的笑容消失了。

    没错，她不是普通的妇人，错过了她，是他今生最后悔的一件事。

    洛言看着司空琰绯神色复杂，挥了挥手。

    站在周围的护卫全都退了下去。

    “皖国来人了。”洛言低声道。

    司空琰绯挺身而立，面容冷漠。

    “来的是皖国朝中几个老臣，他们想见你。”洛言继续道。

    司空琰绯不屑的扯了扯嘴角。

    “他们想请你回去。”

    “这是他们的意思，还是皖皇的意思？”司空琰绯幽幽道。

    “自然是他们的意思。”洛言慢慢道，“皖太子失德，他的妾室生下妖物之事已是尽人皆知，皖国朝臣已再不能容忍皖国继续没落下去，你若是再不回去，皖国怕是就要亡国了。”

    司空琰绯冷笑不语。

    “你要不要见见他们。”

    “可。”

    “那我现在去安排，晚上酒宴上令你们相见。”洛言说着转身要走，刚走出两步，忽地停下来，“对了，你若是真的要回皖国去，阿月她……”

    “她随孤一道。”司空琰绯回答的毫不犹豫。

    洛言苦笑了下，“她有孕在身，你就不怕这一路她吃尽苦头？”

    “有孤在一日，便有她一日。”司空琰绯定定地看着洛言，眸光里闪耀着淡淡的杀意，“孤虽与你有盟约，然你若是敢打她的主意，休怪孤起杀戮之心。”

    洛言并未被他的杀气吓到，而是笑道，“你还真敢说啊。”

    置身于这种境地，居然还敢反客为主的威胁别人，纵观这世间，还真没几人能做到。

    司空琰绯淡淡道，“她是孤的妇人，无论生死，孤都不会容她落在外人手上。”

    “你也不过是凑巧先占了她的心。”洛言惆怅道，“不过是早了一步而已，后面的日子还长着，望你也能像现在这般护着她，不然她终有一日还是会投奔到我这里来。”

    言尽，洛言扬长而去。

    司空琰绯看着洛言的背影，慢慢抿紧了双唇。

    “大王？”身后突然响起晗月的声音。

    “父亲！”风儿跟宝儿也挤过来，小脑袋凑到司空琰绯跟前。

    “洛言跟你说了什么？”晗月试探道，“为何脸色这般的差。”

    “无事。”司空琰绯一手提着风儿将他举到半空。

    晗月吓了一跳，“当心着些，别掉下来。”

    风儿并不害怕，兴奋地挥舞着手臂。

    司空琰绯看向宝儿，晗月一把将女儿抱进了怀里，斥道：“她可是女孩子，别吓到她。”

    一家四口在院子里嬉闹够了，这才让奶妈将孩子抱走，两人并肩躺在榻上休息。

    “皖国来人请孤回去。”司空琰绯一手摸着她的肚子，幽幽道。

    晗月轻笑，“他们终于忍不住了吧。”没了司空琰绯的皖国，已经再坚持不下去了。

    “你准备回去吗？”晗月问。

    “这就要看他们请孤回去做什么了。”司空琰绯扬了扬眉，“是请孤回去带兵出战，还是……继承皇室大统……”

    