
    傍晚时分，司空琰绯带着晗月乘着马车，前往卫宫。

    晗月身下坐着厚厚的垫子，马车行进的速度简直堪比步行。

    晗月不安的在垫子上挪动着。

    以这个速度，等他们到了卫宫，怕是天都要亮了。

    “怎么，不舒服？”司空琰绯看了她一眼。

    晗月继续挪着屁股，“不是……”

    司空琰绯伸手直接将她抱到了腿上，“大夫说三个月之前要小心着些，他们要是着急就让他们等着便是。”

    晗月知道他指的是那些从皖国急巴巴的跑来见他的朝臣们。

    “你就不怕他们等急了跑了？”晗月道。

    “他们不敢。”司空琰绯左手握着她的手，“除了孤，无人可以继承皖室的皇位。”

    晗月歪着脑袋，看着他。

    没想到，他们的命运就这么改变了。

    已经过去一年多了，司空琰绯并没有死在皖太子的手里，而她也没有落到被人当成妖妇焚烧而死的下场。

    “在想什么？”司空琰绯打断了她的思绪。

    晗月眨了眨眼睛，故作严肃的注视着他，“如果说，我再也梦不到以后的事情了，你会不会觉得奇怪？”

    前世她知道的那些事全都因为命运的改变而改变了，她再也不能提前向他预言危机，这让她有些不安，不知待回到皖国后，又会有什么样的危险在等着他。

    “不能再梦到了？”司空琰绯蹙紧了眉头。

    “是……再也梦不到了。”晗月紧张的打量着他脸上的表情变化。

    以前她拿预言式的梦来当借口骗他，现在她又说自己再也梦不到了苍天的预示，他会不会感到不安？会不会觉得自己再无用处？

    司空琰绯转过脸来看着她，因为离的太近，她甚至能够从他的眼睛里看到自己的影子。

    “真的再也看不到了？”他严肃的问。

    她连连点头，一脸无辜，“所以我也不知道以后会发生什么事，再回皖国时，你会不会遇到危险。”

    “所以你一直在担心这个？”

    她瘪了瘪嘴，她当然要担心了，要知道这次可是皖国朝臣请他们回去的，而且并非是受皖皇所托。

    也就是说，他们回去后，很可能就要遇到夺权的局面。

    皖太子要是不肯放弃，双方势必就要起争执。

    “看不到也好。”司空琰绯幽幽道，小心翼翼的摸着她的秀发，“你无需胡思乱想，将一切都交给孤好了。”

    晗月搂着他的脖子，将脑袋靠在了他的肩膀上，“说是不用担心，可是谁知道皖太子会不会再耍心机，他那个人，我才不信会老老实实的任由你坐了皇位呢。”

    司空琰绯低低笑出声来，“他的为人，孤最清楚不过，他定会有所行动……只不过……倒是你这妇人着实让人觉着奇怪。”

    “我？哪里怪？”晗月不明所以。

    司空琰绯却只是淡淡的笑，再也不吭声了。

    若是换成其他妇人，听说她的夫君回国后会被朝臣奉为新帝，定会兴奋的不得了。

    她又是正室夫人，到时便是皇后。

    可是她竟然担心着其他的事。

    马车进了卫宫。

    宫里的宴席早就开始了，洛言特意派人在宫门外候着。

    “丹阳王，您总算是来了，皖国的那些老臣都快急的不行了。”来人低低的催促着。

    司空琰绯含糊了“嗯”了声，转回身不紧不慢的扶了晗月下车。

    只惊的周围宫里的武士与侍从全都睁圆了眼睛。

    丹阳王何须人物，他竟会扶着一个妇人下车。

    再看那妇人的样貌，所有人全都暗暗吸了口气。

    这模样生的也太妖媚了。

    等到司空琰绯带着晗月随侍从离去，后面才有人敢低低私语。

    “那便是月夫人吧？”

    “我们卫王时常提起她……”

    “真真是绝色无双，不过也幸好她没有被咱们卫王选中，不然就以她的美貌……”

    后面的话，谁也没敢说出口，不过他们彼此心里都清楚。

    生的这般绝色的女子，若是在宫里得了独宠，很容易就会招致灾祸，成为世人口中的妖妇。

    司空琰绯带着晗月进入大殿。

    一时间，所有喧闹的声音全都消失了。

    所有人都向这边张望着，隐隐的还能听到男子所发出的吸气声。

    晗月垂下头，下意识的想要将身形隐在司空琰绯的身后。

    她知道自己的样貌，所以也知道该如何避免这种情况。

    但是她刚想向后缩，司空琰绯却先她一步扯住了她的手，强行将她拉到身边。

    晗月不解的抬头看向他。

    却见司空琰绯星眸含霜，扫向众人。

    与他目光相触，人们纷纷移开视线，有人佯装着端起酒樽，有人低声与身边人交谈……

    大殿里渐渐恢复了之前的喧闹。

    洛言向司空琰绯笑道：“就等你们呢，为何来的这般迟？”

    司空琰绯拉着晗月的手走向他的榻席。

    “月有了身子，马车不敢行的太快。”

    洛言看了眼晗月，笑容略显尴尬，但很快就被他掩饰过去了。

    酒宴已经进行了一半，席间每位宾客的身边都有了侍酒的美姬相伴，就连洛言身边也坐着两个美人，他望了司空琰绯一眼，又看了看紧紧依偎在司空琰绯身侧的晗月，半开玩笑，半讽刺道：“丹阳王怕是无福消受我宫里的美姬了吧？”

    司空琰绯瞥了洛言一眼，“若是有那不怕死的也无妨。”

    听了这话，晗月险些被口水呛到。

    这话可是相当的不解风情，司空琰绯的意思很明显：敢过来在他身边陪酒的，就要冒着生命危险。

    这样一来，谁还敢过来陪酒。

    那些美姬们一个个全都缩了脖子，生怕被洛言点到上前陪酒。

    洛言哈哈大笑，“丹阳王果真与众不同，我看不是你不喜欢，而是阿月不喜才是真的吧？”

    司空琰绯独宠月夫人之事已不是什么秘闻，就连卫国这边都有不少传言。

    洛言正说着话，席上突然站起一位皖国的老臣，他来到司空琰绯面前，躬身施礼：“皖国危矣，恭请丹阳王归国，我等愿奉君为帝，以震国威！”

    