
    晗月命人将营地扎在离城百里外的地方。

    有护卫疑惑道：“夫人为何要退的这么远？”

    晗月只是笑了笑，“因为会有人邀请我入城休息。”

    众人瞪着眼睛，不明所以。

    牙道，“夫人是怕不安全么？”

    晗月微笑着，“大王如今在城中，皖皇定然不会顺利将皇位让出来，你们觉得皖太子会甘心看着手里的皇位交到我们大王手上么？”

    众人齐齐摇头。

    “那便是了，若是能将我抓住，咱们大王便会被其制住，到时的结果……”

    “夫人放心，我等定誓死保护夫人！”

    话音未落，众人已然明白了晗月话里的意思，朗声齐道。

    下晌时分，晗月觉得困倦，回帐中小睡了一会。

    刚醒来便听帐外传来牙说话的声音，“夫人还没醒呢，谁也不见。”

    “牙？”晗月轻唤了声。

    外面的说话声消失了，过了一会牙沉声道：“夫人，附近小城城主带人过来了，说是请夫人进城歇息。”

    要是换成以往，这样的事也算不得什么，进城休息总好过在这里露天扎营，更何况晗月的身份很可能要变成皇后，哪个城主不得巴结着。

    但是因为之前晗月对他们说的那番话，所有人的心里全都提高了警惕，不管谁来请他们月夫人，他们的心里都会抱着十二分的戒心。

    “请我进城？”晗月问，“可知他们是多大的城。”

    “不过足千人小城。”

    “知道了，你跟城主说，我还未醒，留他多等些时候。”晗月吩咐道，最后还补了句，“切记，一定要留下他。”

    “属下明白。”牙正色道。

    牙刚走不久，帐外便响起沙沙的脚步声，护卫道：“夫人，营地外发现一队可疑的游侠，要不要把他们赶走？”

    晗月听到这里连忙坐起身来，“不用赶……我正等着他们呢。”

    护卫满腹狐疑的离开了，很快就将那些游侠的头头带了来。

    晗月在帐中与其密语了一番，那名游侠又匆匆带着他的人离开了。

    营中护卫全都不明白月夫人在做什么。

    小城城主来请，她不去便拒了，可是却反把对方扣在营中，现在又突然冒出来些游侠……

    有人忍不住嘀咕了句：“月夫人到底想要做什么？”

    牙看了那人一眼，不屑道：“夫人的思量岂是你我能猜想到的。”

    旁边有人附和道：“咱们夫人可不是一般人物，能替大王守住丹阳城的妇人，纵观这世上，没有几人，可偏偏咱们月夫人做到了，她的主意哪能那么轻易就让咱们猜到，还是老老实实的办事吧。”

    众人低低的议论着，帐中晗月听到了只是微笑。

    眼看日头转西，前来相请的小城城主耐不住了，再次提出求见。

    这一次晗月痛快的答应了。

    她身边有牙等众护卫簇拥着，城主连她的身边都靠不上，只能站在十步开外说话。

    “你的城离此有多远？”晗月漫不经心道，“要是太远的话我可不行，路上颠簸受不了。”

    “不远不远，就在这附近，就是城池太小，恐委屈了夫人。”

    晗月笑的灿烂，“既是不远，那便过去吧，正好在天黑前到那……我还想着沐浴香汤呢。”

    城主脸上陪着笑，抬头想要去看晗月，却听见身边护卫冷冷的哼了声。

    那城主忙重新低了头。

    牙阴阴的看了城主一眼，低低的骂了句：“也不看看自己是什么东西，脏眼珠子也敢往夫人身上瞅。”

    城主脸色惨白，受了侮辱却不敢支声。

    营地重新整队，随着城主的人前往小城。

    小城确实不远，太阳还没下山他们便能看到小城的城墙。

    “夫人……好像不对啊。”不知谁冒出句。

    晗月掀起车帘，“何事？”

    “那城头为何冒起黑烟？”

    牙手握佩剑护在马车前，抬头细看。

    没错，城中确实冒出黑烟来。

    “牙。”晗月突然清喝一声。

    牙猛地抽出佩剑，雪亮的剑刃便搁在了城主的脖子上面。

    “不不不……不要杀我……”城主扑通一声便跪下了，“我……我什么都说，别……别杀我……”

    当着众人诧异的目光，晗月从马车上走下来，“说吧，说出来我再决定杀你，还是留你。”

    城主吓的体若筛糠，“我……我没有法子，太子的人抓了我的父母妻儿……”

    “你胡说！”话音未落，一旁随城主同来的侍从脱口而出。

    晗月看了那侍从一眼，果断吩咐手下，“杀了。”

    侍从大惊，没等他再说出半个字，一旁护卫直接抽剑将他穿了个透心凉。

    “现在说吧，没人打扰你了。”晗月对城主道。

    城主见侍从死了，好像壮了些胆子，“太子的人都在城中，等着月夫人入城后将您拿了好献给太子。”

    晗月微微一笑，果然如她所料。

    牙握紧剑柄，“夫人，此城不可入！”

    “谁说的？”晗月笑道。

    众人全都迷惑的看着她，明知太子的人在城里，为何她还要进去，这不是自投罗网吗？

    “谁说城里只有太子的人。”晗月面带微笑，望着城头的黑烟。

    众人面面相觑，谁也不知道她的葫芦里卖的什么药。

    就在这时，从小城的城门口跑出来几匹马。

    “有人出来了！”眼尖的护卫喊道。

    “好像……是几个游侠？”

    晗月看着那几个游侠纵马来到身边。

    “夫人，可以入城了。”游侠们咧着嘴笑道。

    “有劳诸位了。”晗月盈盈施礼。

    马上的游侠们惊的连忙拉马后退，“夫人不可多礼，日后夫人当了皇后，我等脸上也有光彩，说出去我们商队还都是夫人的人呢。”

    众人这才知道这些游侠是赤狄的手下。

    “进城。”晗月下令。

    牙将城主绑了，其余跟城主前来的人俱都杀了。

    队伍护着晗月进了小城。

    开始护卫们还担心着城里的安全，一个个手握长剑。

    可是等到他们进了城才发现，城里空空如也，连一个人也没有。

    “人都哪去了？”

    “我们依夫人所言，称城中发现瘟疫，城里人全都逃走了。”

    在这个时代，瘟疫是比战争还要可怕的东西。

    “太子的人呢？”晗月问。

    “全都抓住了……我一时失手砍了两个，结果救不回来……”豪爽的游侠摸着后脑勺，不好意思的笑着，“夫人莫怪。”

    晗月善意的笑了，这座小城，转眼间已经成了他们的掌中之物。

    