
    皖太子在宫里等着消息。

    天色已然黑了下来，他派出去的人还没有回来，也不知有没有抓到那个该死的妇人。

    “太子。”心腹亲信的声音传来。

    皖太子猛地抬起头，“怎么样？事情可办妥了？”

    心腹亲信满头是汗，一边用袖擦着，一边道：“丹阳王命人守在宫门外，属下好不容易才从偏门混进来。”

    “先说有没有抓到人！”太子催促着。

    “捉到了，现在正在小城里，只待明日……”

    “不能等明日。”太子红着眼睛，仿佛下一刻就想把司空琰绯咬死一般，狠狠道：“那个妇人也是个狡黠的，不能等明日，今天晚上就要把她抓到手里。”

    “可……宫门外丹阳王的手下……”

    太子思忖片刻，阴阴道，“我去见父王。”

    宫门外。

    司空琰绯并没有一直守在宫门口，而是留下了一些下属，还有几位城里的贵族。

    宫门缓缓开启。

    所有人的目光全都落在了宫门口。

    一位宫里的内侍走了出来，尖细着嗓子道：“皖皇要见丹阳王。”

    众人大喜，连忙派人去请司空琰绯。

    “宫门开了？”司空琰绯问。

    “是，看来皖皇终于想通了，要禅位于您了。”一旁几个朝中老臣兴奋道。

    司空琰绯无声嗤笑。

    禅让？

    他根本连想都不曾想过，皖皇是什么人，他最清楚不过，他看重的唯有这皇位，以及他的儿子，他希望他的子子孙孙，都能在这皇位上坐下去，直到永远……

    可惜，一切都是痴人说梦。

    司空琰绯换了衣裳，不慌不忙的乘了马车，在众人的簇拥下进了宫。

    司空琰绯前脚刚进了宫门，后面皖太子悄悄带人溜出宫去，在城门口出示了皖皇特赐的腰牌后，他带人赶往离此百里开外的小城。

    天黑的就像浸了墨色，伸手不见五指。

    皖太子从不知道夜里竟然会这么的黑。

    从小到大，他在宫里，就算晚上也会有灯火明烛，他鲜有的几次带兵远行，也都是晚上歇在帐中，营地里从来不会少了火把油灯。

    望着马车外面黑压压的夜色，他的心里竟没来由的感到了一丝恐惧。

    “还没到吗？”他不耐烦道。

    “快了……”因为担心被司空琰绯的人发现，他们从出城开始，连个火把都不敢点。

    好不容易能够看到远处小城城楼上的灯火，太子的心里顿时有种落地的感觉。

    城门紧闭着。

    皖太子命人上前叫城门。

    城头上露出个脑袋来，“什么人？”

    “开城门！”有人亮出太子的腰牌。

    城头上的脑袋缩了回去，城门里嘎啦啦一阵响，木门打开了。

    皖太子带人鱼贯而入。

    城里的光亮令人心里感觉舒服了许多，随着马车车轮粼粼之声太子脸上带了得意的笑。

    很快，他就要将司空琰绯的弱点重新握在手里。

    就像以前那样……

    皖太子坐在马车里，仿佛已经看到司空琰绯绝望而惊惧的神情。

    他甚至开始盘算等到他把晗月捉到手里，是先砍下她的手指送给司空琰绯当见面礼好呢，还是先尽情的吓唬他一番。

    也许还是应该弄个血淋淋的死婴吓他一吓。

    想到这里，他不禁笑出声来。

    马车穿过街道，驶向城主府。

    “太子……情况好像有些不对劲。”马车外传来心腹亲信的低语。

    “什么不对？”太子不悦道。

    马上他就要成功了，再也不用担心司空琰绯会威胁到他的皇位了。

    “那个……太子，您还是出来看看吧……”

    太子猛地扯开车帘。

    街道上静悄悄的，左右两侧的路边堆放着燃烧的柴堆，可是那些百姓家的房子里却黑漆漆的一片，毫无动静。

    “这是怎么回事？”

    “属下也不知……只是这城里看上去有些怪异，为何这么安静？”

    太子皱了皱眉，“晚上这般时候了，定然是都睡了，你们管这些做甚，快些去城主府！”

    众人只得听令，护着马车往城主府去了。

    到了城主府门外，太子手下上前叫门。

    可是等了半天也没有人出来。

    “太子，这里没有人……”

    “什么？”太子跳下马车，来到城主府门外，“怎么可能没人，给我砸开！”

    几个护卫上前，七手八脚的，将木门砸碎。

    太子等在外面，他的手下则进到城主府里。

    这里本就是座小城，城主府占地也不大，很快他派去的人陆续回来了。

    “太子……”

    “人呢？那个妖妇呢？我的人都在哪里！”太子急问。

    “这里没有人，一个也没有……全都空了……”

    太子不禁瞪大了眼睛。

    这怎么可能！

    他明明派了手下过来，而且他们还传信给他，说是捉到了司空琰绯的妇人，怎么一转眼人就不见了。

    “给我找！他们一定是藏起来了，给我把他们找出来！”太子怒道。

    就差一步他就能捉到那妖妇了，怎么可能眼睁睁看着她从手中溜走。

    他的手下重新回到城主府，足足找了半个时辰，就差把城主府的房子给拆了，可是他们仍然一无所获。

    “太子，真的没人了，府里就连个下人都没有，房子里全都空空的，后院还有被焚烧的痕迹……”

    “什么？”太子的心底一沉，“带我去看。”

    他随着众人来到城主府后院，只见地面上留着一大片焚烧过后留下的痕迹。

    “这是烧的什么？”太子喝问。

    有人举着火把在地上仔细查看了一番回道：“看着样子……好像是粮食。”

    粮食？

    太子不可置信的盯着地上那片焦黑。

    就在这时，外面有他的人进来道：“不好了，城里面的人全都不见了，百姓……就连守城的人也不见了……现在城已经空了！”

    太子直愣在那里，半天回不过神来。

    这怎么可能，他才不相信这是座空城，明明他们进来的时候还有人替他们开了城门……

    他转身大步向外走去，他要亲眼看一看才肯相信这一切。

    这座城里的人总不会凭空就不见了。

    