
    皖太子接了火把在手，带人在城里横冲直撞，然而，城里面一个人也没有。

    每家每户都空空也如，整座小城死寂的可怕。

    这是怎么回事，城主呢？他派来的人呢？那个妖妇呢？

    “夜里这么黑，他们不可能走远。”皖太子怒冲冲道，再说还有这么多城里的人呢，他们总不可能也跟着一起逃了吧。

    “追！”太子命令道，“他们不可能逃得了多远。”

    众人赶向城门口。

    城门关闭着，几个人上前试图打开。

    然而，城门一动不动。

    几人再试，还是打不开。

    “砸，把门砸开！”太子额角青筋暴凸，不顺的事情一件跟着一件。

    可是城门却不是那普通人家的府门，又厚又硬，门上还铆着铜钉，根本不是徒手就能砸开的。

    有人寻来了趁手的家伙，叮叮当当一阵，可是仍然没有将门破开。

    就在这时，城门外传来“嗤嗤”的笑声。

    包括太子在内，所有人的头发顿时竖了起来。

    大半夜的，哪里来的笑声？

    仔细再听，城门外闷声闷气的传来陌生男子的说话声。

    “他们只会砸门，怎么就没人想到从城上直接跳下来……”

    太子眼睛一亮：对啊，这只是座小城，城墙也不高，就是跳下去也不会有摔死的危险，只不过……还是有些高，但是他可以让他的手下先跳下去，然后接住他。

    “上城！”太子吩咐道。

    众人呼啦啦的全都跟了过去。

    到了城楼上面，太子刚伸头出去，只听“咻”地一声，一道利箭紧贴着他的脸颊划过，吓的他魂飞魄散，跌坐在地上。

    身边众人围上去，惊呼着：“太子！您没事吧？”

    过了好半天太子才回过神来，用手摸了摸自己的脸。

    脸颊侧面湿淋淋的，一手的血。

    “谁……谁射的！”太子怒道。

    “太子，不好了。”有人苦着脸道，“城外被围了，我们出不去了。”

    太子瞪了眼睛，围城？谁敢围城！

    “天太黑，看不清楚。”他们只要伸出脑袋，城外便会有箭射过来。

    相续有三人中箭，有一人当时就被射穿了脑袋，太子吓的再也不敢向外张望。

    一伙人缩在城楼上硬挨到天亮。

    又困又倦，太子正低头迷糊着，忽听城外传来一个女子的声音，“一晚上射中了几个？”

    “回夫人，死了一个，其他的不清楚。”

    “不会是把太子射死了吧？”女子的声音听上去柔柔的，然而说出的话却让太子心惊。

    太子猛地站起身来，望向城外。

    把他周围的手下吓坏了，纷纷上前护住他。

    这一次，城外没有箭支射过来。

    初升的朝阳下，城下聚着数不清的游侠，足有上千人之多，在他们的外围，聚着身穿铁甲的士卒。

    一名妇人被游侠以及护卫簇拥着，正仰着小脸看向城头。

    妖媚的面容，眉间鲜艳如血的泪形血痣……除了那个妖妇，还会有谁！

    “月夫人……”太子咬牙切齿，“你这是何意？”

    晗月笑眯眯的弯了弯眼睛，“没什么，只是想让你也尝一尝当初我们大王受过的苦。”

    太子嘴角抽搐几下，“你可知囚禁当今太子是什么罪！”

    晗月毫无顾忌的嗤笑了声：“太子这时候还好端端的在宫里呢，怎么可能出现在这个地方，你一定是假冒的。”

    “我有太子腰牌！”说着太子扬手亮出手里的腰牌。

    就在他抬手的一瞬间，晗月身边的一名游侠举起手里的角弓，“嗖”地一箭过去。

    太子听到弓箭响，吓的一哆嗦，手一松，那腰牌直接掉到了城外。

    顿时，城外哄笑声一片。

    那些游侠们可不会给太子留什么脸面，笑的前仰后合。

    “难得找个乐子，月夫人可别把他弄死了，让我们好好玩一玩。”

    “没错没错，城里面舒坦的很，一粒粮食也没给他们留，我们不如赌一赌他们什么时候敢跳城……”

    “我觉得他们不敢跳城，谁跳下来就会被射成筛子，他们又不傻。”

    “我赌他们挖狗洞逃出来！”有人兴奋道。

    “那我们便等着了！”

    游侠们哄闹着，簇拥着月夫人退开了。

    太子又羞又恼，想要开口呵斥那些人，但是他们连理也不理城上的这些人。

    游侠们原地扎营，燃起火堆，开始烤制肉食。

    香气直窜上城头。

    太子的胃口抽疼起来。

    没想到城里竟然真的没有粮食，也不知他们是怎么弄的，赶走了一城的人不说，还把所有能吃的东西全都毁了。

    “太子，我们怎么办？”

    太子瘫坐在城头的石阶上，面如死灰。

    “等……”

    没错，他现在只能等了。

    等宫里面，他的父王觉察到异样，派人来接应他。

    到时他要让这些人全都不得好死，他要亲手把那妖妇的四肢砍下来，让她求生不能，求死不得！

    与此同时，宫里。

    司空琰绯一直带着朝中的老臣候在殿外。

    皖皇虽然对面称是召见他们，可是进到这里后他却再没了动静，那些宫人们一个个低着头，就像木雕泥塑一般。

    “丹阳王……”一名老臣忍不住抬头看向司空琰绯，“皖皇他……”

    “不急。”司空琰绯沉声道，他与众人一道站在殿外，依着规矩，就算皖皇要禅位给他，在拿到皖皇的大印前，他都是臣子的身份，不能逾越。

    除非他带兵强行进入大殿，不过那样一来，他的身份便会成为乱臣贼子。

    这不是他想要的，他要名正言顺的让皖皇屈服。

    “皖皇怕是又想要反悔了吧。”隐隐的，身边不断有朝臣不安的低语着。

    “我等再去进言。”几名朝臣来到殿前。

    就在这时，一名内侍从殿内走出来，扬声道：“丹阳王，皖皇请您进去。”

    说是请，可是却让他们在这里站了一个时辰。

    司空琰绯迈步踏上大殿的台阶，龙步龙形，丝毫看不出他站了一个时辰有劳累的迹象。

    那些朝臣都上了些年纪，一个个跟在后面脚步不稳。

    殿内，焚着香，一缕缕青烟浮动在空气中。

    空旷的大殿里带着无声的死寂。

    司空琰绯的唇角不禁扯出一个冰冷的弧度。

    多少年了，这里仍然没有任何改变，他幼时在宫里为质，感觉到的便是这般的死寂与阴冷。

    他目光扫过四围，也许，等到他与晗月住进来的时候，一切才会有所改变吧。

    