
    司空琰绯当真带着晗月往宫里去了。

    只不过两个孩子仍然留在丹阳城。

    一路上，所有城池的城主都沿路相迎，与之前的假意迎逢不同，这一次，他们带着恭敬，就连对待晗月的时候，也是毕恭毕敬。

    以往晗月的长相时常为她带来麻烦，可是这一次，那些人就连头也不敢抬，根本无人敢去看她的脸，这一路倒也显得轻松。

    当一行人来到皖国都城外时，城中朝臣纷纷出迎，密密麻麻的一大群。

    他们全都是皖国有头有脸的贵族，以及贤士能臣。

    自从皖皇夺了丹阳王的封地，迫其远走他国，皖国的实力便在周边各国中一落千丈，就连俞国也敢带兵来犯。

    以往皖国人以大国自居，像这样的耻辱他们可是头回尝到。

    开始的时候他们还期望皖太子能带兵平息战乱，可是渐渐的，他们感到了失望。

    皖太子根本就是个怕死的。

    而且太子的子嗣生出来后居然是个“怪物”，这更加剧了他们的失望心情。

    如今，皖国罢免君主的呼声已越来越高，现在听说司空琰绯回到都城，所有人全都出城来迎接。

    司空琰绯下了马，目光扫过众人。

    为首一名大贵族上前拱手施礼：“我等愿奉丹阳王为君，请君入城。”

    司空琰绯站着没动地方，“皖皇现在何处？”

    “正在宫中。”有人接话道，“请君入宫，我待愿劝退皖皇。”

    不到万不得已，他们这些贤士还是愿意用嘴皮子说话，而不是动刀子。

    司空琰绯回头看了眼跟在身后的马车，低声吩咐手下了几句，这才跟随着那些朝臣进了城门。

    “月夫人。”马车外传来牙的声音。

    “何事？”

    “大王有令，请夫人于城外扎营，如无他之令，不得入城。”

    “可。”晗月掀起车帘一角，望向进入城中的大队人马。

    司空琰绯只给她留了不足五百名士卒，再加上她身边的护卫也不到七百人。

    “扎营吧。”晗月吩咐道。

    牙似乎有些担忧，“夫人，大王留下的人手是不是少了些？”

    “不少了。”马车里响起晗月略带笑意的回答，“人数若是多了，那个胆小的怎么敢打我的主意？”

    这话说的一语双关，牙听的莫名其妙。

    谁敢打月夫人的主意？

    牙握紧腰间的佩剑，有他在，绝不会让任何人伤到夫人。

    与此同时，皖宫内。

    “太子……不好了，丹阳王进城了！”刚得到消息的心腹气喘吁吁地跑来禀报，“朝臣跟城里的大贵族全都出城迎接了。”

    皖太子脸色顿时煞白，“可知道他们都说了些什么？”

    “朝臣都在劝丹阳王立为新君……他们正准备往宫里来呢，说是要劝皖皇退位……”

    这么快逼到宫门口来了吗？

    太子狠狠咬牙。

    本以为就算司空琰绯这次被朝臣请回来也不过是做做样子，等到退兵后再寻个错处将他赶走，结果那些吃里扒外的贵族竟先一步背叛了他。

    “这么快就想另立新君，我还没死呢！”太子怒冲冲道，“紧闭宫门，谁也不准放进来！”

    “可是……这也不是法子……”对于太子的命令，他的手下显得极其为难。

    丹阳王都已经进城了，现在就算关了宫门又有什么用，难不成还能关一辈子？

    “父王呢，我要见他！”太子急匆匆奔去后宫。

    自从俞国等诸国进攻皖国以来，皖皇迅速衰老下去，就连太子看到他时也吃了一惊。

    “父王，您怎么了？”太子急道，“可是身子不适，有没有请大夫来看？”

    皖皇无力的靠在榻上，面无表情，“他们都来了吧？”

    “谁？”

    “丹阳王。”

    “父王无需惧怕。”太子冷笑，“我已命人将宫门关了，他总不会直接带人冲进来。”

    那样的话司空琰绯便要担了逆谋之名。

    皖皇缓缓摇了摇头，“你不懂……他可以等……”

    “父王的意思是？”

    “他等的起，朕却等不起。”

    太子皱眉，“父王安心，您还有孩儿。”

    皖皇忽地笑了声，太子隐隐觉得这笑声里尽是讽刺之意。

    “只要司空琰绯不敢来硬的，我们便仍有机会。”太子思忖道，“我们可以想法子捉到他的弱点。”就像以前那样，用他的家眷来要挟他，令他不得施展。

    皖皇眼睛里的光华亮了亮。

    太子见了反而冷静下来，“听说这一次他带了月夫人同来，正好月夫人还怀着孩子，我们如果能把她捉到手里，到时便是两个人质。”

    想起那个妇人，太子心里的怒火便不打一出来。

    上次在丹阳城，那个该死的妇人竟然装做不认识他，还令人放火烧他，令他颜面尽失，这个仇，他一定要找回来！

    回去后，他招来手下心腹亲信。

    “月夫人现在何处？”

    “在城外，离城差不多有一百里。”

    太子愣了愣，“什么时候退的这么远了？”之前他听到的消息说月夫人就在城外扎营。

    “才得到的消息，丹阳王还留给她五百名士卒，以及一百名护卫保护她。”

    太子冷笑，司空琰绯越是这么安排，越证明这个妇人对他来说非常重要。

    “想法子，把她弄到手里。”太子道。

    “可是她在营中，我们的人根本混不进去。”手下为难道。

    “那就想法子让她自己出来。”太子思忖片刻突然道：“我记得离城百里附近有座小城。”

    有的城池小的只能容下几千人。

    “秘密派人去那里，若是那里的城主不配合便先将他……”太子作了个斩的手势，“然后请她入城休息。”

    到时城门一关，那妇人便是插翅难逃了。

    太子越想越觉得这个主意妙，当下他秘密派出数百人，悄悄出了城。

    司空琰绯带着众臣以及城中大小贵族在宫门口求见，但见宫门关了，不管众人如何在外求见，就是不开。

    就在这时，有人悄悄凑到司空琰绯身边，低声说了些什么。

    司空琰绯唇边慢慢迸出一丝冰冷的弧度。

    