
    司空琰绯一行回到皖国，但是却没有直接进宫。

    司空琰绯带着队伍直接去了丹阳城，白将军亲自带人大开城门出来迎接。

    跟他们一同回来的还有那些皖国的老臣，他们急的不行，天天都催着司空琰绯进宫。

    “不急。”司空琰绯却反而显得异常淡定，“俞国等诸国不退，孤无心进宫。”

    听了这话，那些老臣无不感动。

    司空琰绯将晗月安置在丹阳城里，他则带了人马十万、与众将及那些老臣一同前往皖国边境迎敌。

    晗月老老实实的在城里留守，期间皖皇曾几次派来宫中使者，言请她进宫，都被她拒了，城中有白将军等司空琰绯的心腹众将守着，只要晗月自己不离开，没有任何人能从丹阳城里将她掳走。

    本以为这场战争怎么也要持续半年到一年，结果司空琰绯只用了两个月便将俞国从边境赶了出去。

    琉国等各小国见状纷纷自危，犹豫着是否要继续进攻皖国。

    司空琰绯根本连理都不理其他诸国，直接带兵攻入俞国。

    卫国洛言趁机带兵于后方攻入，双方合力夹击，竟然一直攻到了俞国的都城。

    俞国本就不大，是皖国周边的小国。

    司空琰绯入了俞国皇宫后直接杀了俞王以及他的几个儿子，俞国朝中将众与贤士也没有幸免，全都被砍了脑袋，挂在城楼上。

    转眼间俞国便成了阶下囚，司空琰绯更是与洛言直接密谈一整日，将俞国私分了。

    这一招只把周边各国全都惊到了。

    司空琰绯竟与卫王将俞国私下瓜分了！一人一半！

    待司空琰绯携大军返回皖国边境时，琉国等诸小国全都被震住了，更有几个小国悄然退了兵。

    司空琰绯不急不缓，吞了俞国后又再次向琉国攻去。

    琉国的军队还留在皖国境内，占了几座城池，然而司空琰绯却毫不理会，直接攻入对方国境。

    琉国军队回头来救时已然迟了，司空琰绯带着他的大军横扫至琉国内，洗劫各城，能带走的东西便带走，带不走的便一把火烧了。

    琉国上下哭号一片，最后琉国国王亲自带着朝臣出面向司空琰绯求饶认输。

    并与之签定盟约，以示臣服，然后恭恭敬敬的将司空琰绯送出琉国边境……

    有了琉国跟俞国的前车之鉴，所有抱着侥幸心理的各小国全都吓毛了，纷纷派来使者，表示愿意求和。

    司空琰绯留下几位将领与朝臣，他自己带着五千铁甲军先返回了丹阳城。

    “大王真是威武。”晗月笑嘻嘻的捧着他的脸左右端详。

    虽然才出战了数月，司空琰绯明显的瘦了，在外人看起来很轻松的战势，其实他付出了诸多心血，这里面的辛苦也只有他自己最清楚了。

    晗月勾着他的脖子，她的肚子已经显了怀，司空琰绯心满意足的把她收在怀里，低头印了印她的香唇。

    “孤过几天便要带人进宫去了，你……”

    “我跟你一起！”晗月想也不想，紧紧抱住他的胳膊。

    “会很危险。”司空琰绯眸子眯了起来，这次进宫，一切的恩怨就将了结了吧，如果皖皇不肯让位，他势必会与其发生冲突。

    晗月摸着他的下巴，有些扎手。

    “所以我才要跟你一起。”晗月将额头贴过去，靠在他的额头上面，“你是皇叔，有些事不好直接出手，所以我要跟你一起去，有我在，我帮你敲闷棍，你说……想打谁，我帮你打！”

    司空琰绯忍不住笑出声来：“你这脑袋里都想了些什么！”

    “我不管，反正这一次我要陪你一起。”晗月扭着身子，凸起的腹部蹭着他的身体，一种熟悉的热度正隐隐上升。

    “已经有三个月了吧。”他所答非所问。

    晗月看着他眼睛亮晶晶的盯着她的肚子，哪能猜不到他的心思，“你带不带我一起？”

    司空琰绯疑惑的抬头看她，似乎不明白她这一次为何特别执着的想要跟他一起去。

    晗月嘟着嘴巴，“我总觉得皖皇没那么容易就把位子让出来，就算他老实了，皖太子也不会消停，你不如带个弱点在身边，这样一来才能更容易的抓住他的把柄啊。”

    司空琰绯愣住了。

    “你觉得孤会拿你当诱饵？”他提高了声音。

    晗月似乎被吓了一跳，故作委屈的眨巴着眼睛，“这么大声做甚，吓坏我们的孩儿。”

    司空琰绯越发觉得在这个妇人的面前，他有了脾气却发不出来。

    明知她是装出来了，可还是不忍吓她。

    他不想点头，晗月自有她的手段，又因着小别数月的关系，司空琰绯竟被她调逗得额角青筋暴突，差点丢盔卸甲。

    “带我一起去吧。”晗月鬓角湿淋淋的，她捧着同样湿了鬓角的司空琰绯软软乞求着，“带我一起吧，有我在，相信皖太子一定会有所行动……还是说，你信不过你自己，觉得护不住我？”她眨巴着大眼睛。

    司空琰绯紧抿着唇角，他是在担心，晗月是他的弱点，他不想将自己的弱点暴露在敌人面前。

    然而他的这个弱点又与之前的有些不同，晗月不同于他的父母，不同于他的长姐。

    在她眼里，根本就不在意皖国皇室的尊严，她在意的是他这个人。

    面对皖皇及皖太子的阴谋，她不会委曲求全，就像上次她替他守着丹阳城时那样，就算是太子亲自前来，她仍是没有开城门，还放火把太子的军队烧了个惨兮兮。

    “可。”沉默半晌，他吐出一字，响亮，且中气十足。

    晗月眼睛一亮，他应了？

    “然你路上需听孤吩咐，不得擅自行动。”司空琰绯认真道。

    “当然要听你的啦，我这么胆小，才不会主动跑到前面去呢。”晗月笑嘻嘻的抱住了他的脖子。

    明明刚才有过一回，那种感觉已经淡了，结果被她这么一抱，摸着手里的温软，没来由的心底竟又重新涌出了热望。

    看着她的肚子，司空琰绯却只能狠狠地咬牙。

    