
    司空琰绯带着木盒进入到皖皇的寝殿内。

    寝殿里只亮着一盏牛油灯，殿内一片冷静，他这一路走来，连个宫女或内侍都看不到。

    幽暗的殿内，皖皇垂着头歪在榻上。

    司空琰绯走过去，将木盒放在几案上面，缓缓推到皖皇跟前。

    皖皇的眼珠动了动，在他看到木盒的时候，眼中立时露出了惊恐的表情，“拿……拿走！”

    司空琰绯一语不发，在几案对面坐了下来。

    皖皇哆哆嗦嗦的将身子缩成一团，眼睛死死盯着那木盒，好像生怕里面有什么东西跳出来一样。

    司空琰绯也不急，慢条斯理的坐着，任时间缓缓流走……

    终于，皖皇鼓起勇气，抖着手伸向木盒。

    盒子打开的一瞬间，皖皇发出一个短促的尖叫，然后晕了过去。

    司空琰绯仍是一动不动，微眯的眼眸透出无形的寒意。

    过了一会，皖皇才醒过来，面色惨白，“你……你到底想怎样！”他哑着声音嘶吼着，这声音在空旷的大殿内显得格外刺耳。

    “不怎样，只是送给你看看而已。”司空琰绯淡淡道，“看来皇上很满意，臣告退了。”

    话虽如此，司空琰绯却连半点臣子应有的礼节也没有，直接起身离开。

    “司空琰绯，你休想从朕手里拿走皇印！”

    身后传来皖皇愤怒的叫声。

    司空琰绯转头看了他一眼，无声勾了勾唇角，“那皇上就好好的收着皇印吧。”

    离开寝殿，司空琰绯被几名朝臣拦住了，“我等有事与您商议。”

    司空琰绯点了点头，“可。”

    众臣簇拥着他去了前殿。

    高高的土台上，风景怡人，放眼望去，整个皇宫尽收眼底。

    不过像这样站在这里，司空琰绯总觉得身边似乎少了些什么。

    按说大仇得报，他应该很高兴，可是现在站在这里，他的心里却一片沉寂。

    “如今皇上一病不起，朝中总要有人把持才是。”一名老臣进言道，“我等愿奉丹阳王为新君。”

    司空琰绯面无表情的坐着，“皇印不在孤手中，名不正，言不顺。”

    众臣面面相觑，都到了这个地步，还管什么皇印，而且最近一段时间皖国边境极不安稳，这帮老臣们就连晚上睡觉都会梦到皖国灭了，他们沦为奴隶。

    一个个惶惶不可终日。

    司空琰绯摆了摆手，“此事休要再提，若无皇印，孤是不会称帝的，朝政之事暂由孤代为主持，诸君不必忧心。”

    众人还想再劝下去，可是丹阳王却直接道：“都退了吧。”

    晗月在小城外扎营，这一待便是一月有余，每隔十日，她便差了牙进宫去给司空琰绯送去木盒。

    一月后，皖皇终于崩溃了，将皇印交了出来。

    司空琰绯当着众人的面，仍是按照对待先帝的礼节将其留在宫里，名义上是养病，但实则失了权的皖皇根本就无人过问。

    寝殿的大门终日关闭着，就连殿门外的地面上长了荒草也无人过问。

    又过了十日，宫里传出消息，前帝病重，不思饮食，司空琰绯派了不少大夫去诊治，最终还是没得救得了先帝的命。

    晗月听说这个消息后并没有露出兴奋的神色，而是叹了口气，吩咐牙，“以后不用再进宫送木盒了。”

    牙道：“那太子怎么办？”

    “他还活着？”晗月诧异道。

    “只是还有口气罢了。”牙回道，语气里带着些讽刺的意味。

    落在那些游侠的手里，太子就别想再有好日子过，每隔十天就在他身上动刀子，而且还会保住他的命，不让他死去。

    “他的命还真够硬的。”晗月叹道，“不过现在他已经没有什么用了，处置了便是。”

    牙应了声退了出去，往游侠的营地过去了。

    他刚来到帐门外，还没等往里面进，忽听营地外传来一阵骚动。

    一队人马快速进了营地。

    “什么人？”牙提高了警惕。

    马队进了营地停下来，为首一人身穿黑袍，头戴玉冠，腰间大带上配着龙形美玉。

    牙愣在那里，呆呆的看着那人向他走过来，忘记了行礼。

    “人呢？”司空琰绯来到帐篷前，眸光微冷环视周围。

    牙猛地清醒过来，直接跪了下去，“见过皇上！”

    “人在哪里？”司空琰绯没有理会牙，而是又重复了句刚才的话。

    牙霍然顿悟，“在这里，夫人刚才吩咐过说是要处置了……”

    司空琰绯将他带来的人全都留在外面，自己跟着牙进到了帐篷里。

    帐篷里坐着三个游侠，他们看到司空琰绯的时候全都惊的不知所措。

    “全都出去。”司空琰绯的眼睛盯在地上，在那里蜷缩着一个人，破破烂烂的，突然看上去根本不会觉得那是个活人。

    皖太子迷迷糊糊中醒过来，脸上湿淋淋的，明显有人往他头上浇了水。

    又要开始被那帮人折磨了吧。

    想到这事太子的心猛然抽紧，他挣扎着抬起头，绝望的看过去。

    司空琰绯站在他的面前，俯视着他，眸光如刀。

    太子呆愣片刻，立即睁大了眼睛，“啊……”他开口发出声音，那声音听上去又干又涩，根本不像是人声。

    司空琰绯，司空琰绯怎么会在这里！

    皖太子挪动着身体，似乎想看的更清楚些。

    突然间，他看到了司空琰绯腰间悬着的龙形美玉。

    这……这是……

    皇印怎么会在司空琰绯的手里。

    他想要问个清楚，然而他的舌头已经早就断了，就算他想开口却只能发出“啊啊”的声音。

    司空琰绯俯视着他，“现在知道疼了？”他沉声道。

    太子全身僵硬在那里。

    当然疼了，如今他已不惧死亡，与死亡相比，那些永无止境的疼痛才是最可怕的。

    “孤本应留着你，让你活的长长久久，但是现在孤改了主意。”他从腰间抽出短柄匕首，慢慢来到太子跟前。

    太子惊恐的向后躲了下，这是他的本能。

    他看见司空琰绯扬起手来，匕首挥下来，割断了他的喉咙。

    司空琰绯收回匕首，头也不回的走出帐篷。

    他不能一直停留在仇恨中，他还有更重要的人要去保护，所有存在的隐患，都要提前除去，然后……

    他便能接她进宫了。

    