
    小城中。

    皖太子眼巴巴盼着宫里来人救驾，但是一直等到天黑了又亮，亮了又黑，却仍然没有盼来他想等的救兵。

    游侠们直接扎营在城外，每日都在城下大说大笑，喝酒吃肉，好不热闹。

    皖太子让人将城里搜了个遍，能吃的东西还真找到一些，不过却不是他能吃得下的。

    让他吃那个……他觉得还不如让他死了。

    “拿走！”他怒冲冲摔了手下递上来的那些黑乎乎的吃食。

    城下游侠们一阵哄笑。

    “太子还是个挑食的。”

    “都要饿死了还要什么面子？”

    “你不懂，他那叫金贵，就是饿死了也不会吃那些东西的。”

    皖太子看着城下，气的浑身发抖，“那个妖妇呢，让她来见我！”

    游侠们哄笑着他，不过还是有人找了晗月过来。

    晗月抬头看了看城上的太子，笑眼弯弯。

    太子强压下心中怒火，“你说，要如何才能放了我。”

    晗月歪着头，似乎在认真考虑他的提议。

    “只要你放了我，待我回宫之后可以饶恕尔之罪。”太子厉声道。

    此言一落，所有人全都大笑起来。

    “饶恕我等之罪？他还真拿自己当个人物。”

    “月夫人，他是把脑袋饿坏了，您无需理会。”

    晗月也在笑，但是看向太子的目光里却带着嘲讽。

    “挨饿的滋味如何？”她问道，“你怕是还不知道吧，皖皇不会派人来救你了。”

    太子眸光一缩，“你说什么？”

    “我派人将你的腰牌送进了宫里，一半送给了皖皇，一半送给了皇后……听说皇后在见到沾了血的半块腰牌后，经受不住打击，已然自缢身亡了，皖皇也一病不起，如今就连寝殿都出不去……”

    太子整颗心都像是在油里煎着似的，他两手紧紧扣着城墙的砖石。

    他是皖国的太子，未来的皇帝，可是现在，他却像一个玩物一样被这些人愚弄。

    “你们会后悔的……”

    晗月淡淡一笑，站在她身边的牙突然扬起手里的弓箭，一支利箭“咻”地射向城头。

    还没等太子反应过来，那支箭已然深深刺进他的肩头。

    周围太子的手下见状大惊，正想上前搀扶，忽见那支箭尾系着一根长绳。

    绳子骤然绷紧，太子肩头剧痛，身子跟着一个趔趄，直接摔下了城头。

    “太子！”

    太子手下涌上前来救时已然迟了。

    太子重重地摔到了城下。

    肩头的箭伤钻心的疼，太子躺在地上半天起不来身，骨头就像摔散了架似的。

    周围聚着的游侠慢慢地围上来，俯视着他，脸上带着朝笑或是讥讽的表情。

    就在这时，人群向两侧闪开些，晗月走过来，一袭深衣，雍容典雅，她低头看了看太子，妖媚的脸上带着淡淡的微笑。

    太子吞了口唾液，强行压抑住心里的恐惧。

    这些人的模样就好像要撕碎他一样。

    “月夫人……”太子的声音在发抖，“有话可以……好好说……”

    晗月一笑，“我不觉得有什么话可以与你说。”

    “之前的事，是我做的过份了些……不过我也是没有法子，你若放过我这回，以后我定然不会再寻你的麻烦。”

    他眼巴巴瞅着晗月，那些游侠们脸上的狞笑令他不寒而栗。

    “放过你这回？”晗月诧异的打量着他。

    太子拼命点头。

    晗月嫣然一笑，美眸里迸出的光华霎时间几乎令天地失色，就连太子也不禁跟着微微失神。

    “当年，你有没有想过，要放司空琰绯一马？”她一字一句，“你有没有想过手下留情？”

    太子僵住了。

    “你如今受到的这些，连当初司空琰绯所受的一半都不及。”晗月缓缓退后，游侠们涌上前来，像潮水似的将太子围在当中。

    他再也看不到晗月的身影，但是仍然能够听到她的声音：“就请诸位好生照应着他。”

    太子惊恐的瞪着眼睛，然而他已退无可退。

    游侠们眯缝着眼睛，“想抓我们月夫人？也不看看你是个什么东西！”

    “太子？屁！连半个蛋都生不出来的货色！”

    太子整个心都缩在一起，他仓皇站起来想要后退。

    有人从后面一下子抓住了他的脖子，向下猛地一按。

    太子眼前一黑，他的脑袋重重地磕在了地面上。

    胳膊处传来一阵剧痛，似乎有人扭住了他的手臂，他拼力转过头想去看是谁抓住了他，可是他抬起头时却正对上一把雪亮的剑刃。

    “你……你们要做什么……”太子睁大的眼睛里倒映出用力挥下的剑刃，一道血光飞溅起来，与之一同飞起来的还有他的右臂。

    太子惊讶的看向他断掉的手臂。

    他甚至感觉不到疼痛。

    有人上前将他断掉的手臂捡起来，“这个拿来送给皖皇做大礼正好。”

    游侠们哄笑着，持剑砍了太子的那名游侠还用舌头舔了舔带血的剑刃。

    完了，全都完了……

    太子的心里凉了个透。

    落在这些游侠的手里，绝对会比死还要令人恐惧。

    “给他止血。”不知谁说了句，“这么快就死了的话未免也太不尽兴了。”

    一名游侠端来了一只陶碗，直接将碗里的东西倒在了太子的伤口上面。

    “啊！”太子像杀猪般的叫了起来，这种疼比刚才被人砍断手臂的疼还要可怕，伤口就像是要烧起来似的，钻入骨髓……

    他在地上翻滚着，就像一条被人扔到岸上的鱼。

    “叫什么，这可是盐，金贵着呢，以前没有跟着月夫人的商队时，我们连盐都吃不起呢，你叫唤什么？”

    晗月站在远处，听着太子不断发出凄惨的叫声，吩咐牙，“你亲自跑一趟，将太子的断臂送到大王那里。”

    “是。”牙安将断臂装进了木盒里。

    晚些时，司空琰绯在宫里收到了牙送来的木盒。

    “回去告诉她，将此事交给孤安排便是。”他看了木盒里的东西后，淡淡道。

    他是怕弄脏了她的手。

    牙拱手道：“夫人说了，此事由她来办最适合。”

    他是皖室皇族的人，她不想让他担了弑杀族人的罪名。

    “夫人说了，大王只管放心处理宫里的事，她会与肚子里的孩子等着您接她入宫的那一日。”

    司空琰绯唇角弯了弯，眸光渐暖：“知道了，你回去吧，好生照顾好她，切莫出了差错。”

    牙行了礼后便离去了。

    司空琰绯食指敲打着木盒的盖子，星眸内的暖意散去了，他拿起木盒向着皖皇寝殿走去，幽深眼眸宛如无底的深渊。

    