
    司空琰绯迈步进入大殿。

    朝中老臣亦步亦趋跟随在他身后。

    皖皇坐在那里，目光闪烁。

    他早就知道，有一天这个狼崽子会变成一头恶狼，把他吃的连骨头渣子都不剩下。

    不过就算是这样，他也没有想过一下子将他弄死，他既想利用他，又想要把他握在手里。

    “你们是来逼朕交出大印？”皖皇慢悠悠道。

    司空琰绯没有说话，站在他身后的一名朝臣上前一步，拱手朗声道：“君有失德行，长此以往，国将不保，我等请皖皇退位。”

    皖皇听了这话，忽然轻笑起来，“纵然朕退位，不是还有太子在，为何你们要奉他为君？”

    “太子担不得重任，请皇上三思。”

    诸朝臣你一言我一语，说的全都是太子如何失德，如何不堪重任，皖皇的脸色越来越难看。

    “尔等想要谋反不成！”他厉声喝道，挥衣袖将几案上的酒具打翻。

    众人一时全都噤了声，然而他们却没有退缩的意思，仍然固执的进言。

    司空琰绯站在那里面无表情，那些贤士们的固执可是绝非常人可比，越是自认有才华的贤士，越会令自己的主子为难，而且有时他们甚至不惜用死来要挟主子。

    司空琰绯看着众朝臣一个个眼睛发亮，浑身激动的不住发抖，仿佛他们每一个人都是为了这一天而生的，皖国的生死就要指着他们一样。

    司空琰绯微微眯了眯眼睛。

    水能载舟亦能覆舟，他要引以为戒，绝不能变成下一个皖皇。

    “皇上，请君退位！”

    “为了皖国的生死存亡，请君退位！”

    皖皇强稳住心神，看向司空琰绯，“丹阳王，你想要谋反！”

    司空琰绯神色淡淡，“臣不过是顺天而行。”

    皖皇气息一滞。

    天命！

    这是唯一令他无言以对的借口，天命！

    失德的君王自然是要被众臣请下去的，禅位给有德的新君主，这样他们的国家才能够延续下去。

    皖皇沉默了片刻，“朕明白了，丹阳王留下，尔等退下。”

    众臣相互对视一眼，然后退了下去，不过他们却没有走远，而是聚在殿外。

    大殿内只剩下了司空琰绯跟皖皇。

    “朕待你不薄，你竟然贪念朕的皇位！”皖皇怒声低斥。

    司空琰绯平静的回望向皖皇，这个当初令他又惧又恨的皇帝，如今在他眼中，也不过是个又病又弱的老人罢了。

    “贪念皇位的，从来都不是我。”他缓步上前，来到正对着皖皇的几案前，冷静的态度就像在看着一个与他无关的人一样，“将我驱逐出皖，毒杀我的父母，害死我的长姐……皇上觉得，我会贪念这个位子吗？如此肮脏不堪，皇上坐在上面难道就会心安理得？”

    皖皇在位子上挪了挪身子，仿佛他真的感觉到位子上还残留着什么令他厌恶的血迹似的。

    “可是朕终究没有杀你，还留你了一条活路。”

    “如此活法，也能称之为活着？”司空琰绯冷笑。

    “朕已然留下了你的命，你还想怎样！”

    “不是我想怎样，而是朝臣们想让你退位。”

    “这是朕的皇位！你这是在谋反！”

    “退不退是你的事，我言已尽。”司空琰绯话音刚落，已经转身向殿外走去。

    皖皇愣在那里。

    难道司空琰绯不是应该急切的逼他快些将皇印交出来吗？为何他这般的不在意……还是他另有打算……

    皖皇一时间竟拿不定主意。

    就在这时，自殿外急急跑进来一名内侍，他经过司空琰绯身边时，用惊慌的眼神抬头看了他一眼，然后低头疾步来到皖皇身边，耳语一阵。

    司空琰绯原本想要迈出殿外的脚步停了下来。

    皖皇听着内侍的低语，脸色微红，似乎变得兴奋起来。

    “丹阳王。”皖皇抬头看向他，眼睛放射着寒光，连手也跟着哆嗦着，不过他会发抖不是因为害怕，而是太过兴奋。

    “太子让人送了一份大礼过来，要朕当面交给你。”

    司空琰绯一手负于身后，挺身而立。

    那名内侍从袖中取出一只木盒，交到皖皇手上。

    “丹阳王，还不快些过来拿？”皖皇的声音里带着隐隐的笑意。

    木盒被皖皇放在几案上，普通的木盒，上面没有任何图案与装饰，就如同以前他每次从太子手里收到的一样。

    一样的盒子。

    司空琰绯缓步走上前来。

    他已经记不清自己有多少次遇到过这种情况了。

    每次收到太子送来的“大礼”时，都令他身心欲碎，令人惧怕的不是死亡本身，而是下一刻将要看到它的来临。

    “丹阳王难道不想亲手把它打开吗？”皖皇无所无忌的笑起来，“待看过之后，朕也好快些将皇印交到你手上。”

    大殿外，朝臣们全都伸着脖子向里面张望着。

    他们听不到皖皇与司空琰绯在说些什么，但是却能看到他们的身影。

    司空琰绯左手扣住木盒，眼睛却一直盯在皖皇的脸上。

    “送给臣的大礼？”

    皖皇难以压抑心中的兴奋，“是，这可是太子亲手为你准备的，相信你一定会喜欢。”

    司空琰绯嘴角勾了勾，“不错，臣定当喜欢。”

    左手用力，司空琰绯一把将木盒掀开。

    “我想，皇上也一定会喜欢。”他将木盒反转，朝向皖皇。

    皖皇的目光落在盒子里时，骤然变了颜色，他腾地站起身，向后猛步了一步。

    可是他的身后便是龙椅，他直接撞到了上面，重新跌坐回原处。

    “果然……皇上欣喜非常。”司空琰绯声音冷清，嘴角挑起的笑容就像一把刀子，将皖皇的心脏扎了个透心凉。

    盒子里静静躺着半块腰牌，那是皖太子的腰牌。

    且腰牌上面还沾着不少血迹，全都是新鲜的，尚未凝结的血迹。

    “皇上可喜欢这大礼？”司空琰绯微笑着看着皖皇。

    多少年了，他受过的苦，那些无边的煎熬与惊惧，现在终于也能要眼前的这个刽子手也尝一尝了。

    他向前倾过身体，用只有皖皇与他才能听到的声音道：“你们想抓住她？可惜……她不只是我的弱点，她也是我的依仗，她是我司空琰绯的妻子，她也是这世上唯一能配得上我的妇人。”

    这世上的妇人千千万万，但是能够懂他的妇人，却只有一个。

    