
    皖皇死死盯着木盒里的半块腰牌，哆嗦着。

    “你……你竟敢……”

    司空琰绯面无表情。

    “太子现在何处！”皖皇伸出手来指向他，“你可知那是朕的皇儿！”

    “皇上指的是太子吗？”司空琰绯淡淡道。

    “难道还有别人？你说……太子现在何处，你到底想怎样！”

    “臣不明白皇上的意思。”

    “你竟敢用太子来要挟朕！”皖皇猛地掌击在几案上，那只木盒跳了跳，险些掉到地上。

    “臣一直都在城中，身边始终都有朝臣相随，而太子想必也从未出过宫门，皇上何苦要怪罪到臣的身上来。”司空琰绯幽幽道，“还是皇上已经年老体衰，记性变差了，开始胡言乱语。”

    “你胡说！你分明是想挟持太子来要挟朕交出皇印！”

    司空琰绯唇角勾了勾，露出一个冰冷的笑容，“没人逼你交出皇印，一切都凭皇上决断，我早就说过，无意于这皇位，皇上若是不肯让位便算了。”言罢，他又看了眼木盒补了句：“下次的大礼许是更精彩些，皇上应该会喜欢的。”

    看着司空琰绯离去的背影，皖皇跌跌撞撞的站起来，“站住！你给朕站住！”

    司空琰绯这时已然走到殿门口，门外的众臣全都聚在这里，一个个面露期盼之色，他们都想知道刚才丹阳王与皖皇说了些什么，为何皖皇神色如此激动。

    “皇上还有何事？”司空琰绯站住身形回望过去。

    “你……你……”皖皇指着他，但是却不敢直接质问他太子之事。

    因为他清楚的看见司空琰绯的眼中射出冰冷的光华，无声中，他似乎在朝笑着他的无能。

    不能，他不能再问下去了，太子若是真的落到他的手里，惹恼了他只会令太子的处境更加艰难。

    “皇上若无其他事，臣便告退了。”司空琰绯淡淡道。

    “等一下。”一名老臣急急凑上前来，“不知这禅让之事……”

    没等皖皇开口，司空琰绯叹道：“皇上既不想让位，臣也不好为难皇上，皖国命已至此，不如还是灭了的好。诸位好意，孤心领了。”

    说完他独自甩袖离去。

    只把众臣惊的目瞪口呆。

    皖国要灭国了？

    他们你看看我，我看看你，目光不约而同的一起望向皖皇——这个年老体弱的皇帝。

    不知谁突然高声叹了句：“休矣！休矣！皖国休矣！”

    众人齐齐变了脸色，有人急道：“快，去拦住丹阳王，莫要让他离城。”

    另有几人附和道：“我等再去劝他一劝。”

    皖皇铁青着脸色站在那里，无人理会他，无人在意他，就好像他根本就不存在一样。

    人们已然忘记了他这个皇帝，这些朝臣们关心的只是皖国的命运，因为皖国亡，则他们的前途以及家族的命运也要随之一同灭亡……

    一直等到所有的朝臣全都退出去，皖皇这才觉得手脚发软，他瘫坐在地上，“来人，来人！”

    一名内侍探头进来，见没了那些朝臣于是轻手轻脚凑到跟前来，“皇上有何吩咐？”

    “送这木盒来的人……把他给朕带过来。”

    内侍瞪着眼睛茫然道：“那人早就走了。”

    “走了？”皖皇惊道。

    “是，他说奉太子之命，将东西送来后便走了，说是要回太子身边侍奉……”

    皖皇在内侍的搀扶下站起身来，“召宫中守卫统领来。”

    内侍小跑着去了，可是半天过去了，大殿外静悄悄的，连个人影都瞧不见。

    “来人哪！”皖皇怒道，“人都死哪去了！”

    他喊了好半天，刚才出去传话的内侍才小跑着进来，“皇上，宫里的守卫统领不见了，就连那些守卫也全都换了人。”

    皖皇大吃一惊。

    现在他还有什么不明白的，宫里的守卫换了人，想必这全都是司空琰绯安排下的。

    表面上他好像对皇位不在意，可实则他却暗中安排好一切。

    “快……快去找皇后。”如果说他这边被人盯死了，他只能想办法从皇后那里想办法了。

    内侍再次急匆匆的离开大殿，去后宫寻皇后。

    这一次，皖皇一直等到天黑也没有见到内侍回来。

    皖皇只得自己走出殿外。

    殿门口守着数十名手持兵刃的守卫，一个个面无表情。

    “皇上请回。”为首守卫冷声道。

    “大胆。”皖皇呵斥，“尔等竟敢囚禁朕不成！”

    那些守卫不为所动，“我们也是奉命而行，还请皇上恕罪。”

    说是恕罪，这些人的脸上却没有半点惧色。

    要是换成以往，皖皇定会立即叫人来，把这些人直接砍了脑袋，可是现在，他的身边连个能够服侍他的内侍都没有。

    “朕要去皇后宫中，尔等让开！”

    “皇后宫中出了些事情，皇上不易前往。”

    皖皇一愣，“皇后宫中出了何事？”

    守卫统领向看皖皇，语气隐有傲慢之意，“有人送了个盒子到皇后宫中，皇后见了精神失常，已然于后宫自缢身亡。”

    自缢身亡……

    皖皇就像被雷击中似的，嘴里反复重复着这四个字。

    不，皇后不可能自缢，就算太子真的落到了司空琰绯的手里，皇后也绝不是那种能为了儿子不顾性命的妇人。

    “闪开，朕要去后宫！”皖皇怒道，一连推开站在最前面阻拦他的守卫统领，径直往土台下走去。

    然而还没等他走出几步，下层土台上聚着的朝臣与守卫齐齐涌上来，拦住了他的路。

    “请皇上回殿内歇息。”

    声音响亮的在他耳边炸开。

    皖皇身体踉跄了一下，手扶住身边的栏杆站稳了身形。

    “你们……你们……”他抖手指着他们，“你们这是想做什么！丹阳王野心勃勃，你们全都被他骗了！”

    他气愤的哆嗦着，冲着最前面的一个朝臣扑过去。

    前方守卫横过手里的长戟，将皖皇挡住了。

    “请皇上回殿歇息。”众人再次异口同声。

    皖皇的面孔扭曲起来。

    他突然意识到，就算司空琰绯真的不向他讨要皇印，这些朝臣也会为了各自的利益而强迫他将皇位交出来。

    如今，他已被囚禁在宫里，失去了反击的机会。

    