
    晗月正在帐中休息，隐约听见门外传来脚步声。

    “是牙吗？”晗月躺在那里问了句，最近一段时间，她觉得身子越来越乏，整日都赖在帐里不想动弹。

    没有人回答她的问话，那脚步声越来越近，最后走了进来。

    晗月转过头，惊见司空琰绯站在那里。

    “你怎么来了？”她一骨碌从榻上爬起来。

    司空琰绯一直来到榻前，在她站起来的时候先抱住了她。

    “还好……胖了些。”他喃喃道，俯身将嘴唇贴在她的脸颊上面。

    晗月又惊又喜，眨巴着大眼睛望着他，“一切都还顺利么？”

    司空琰绯点了点头，抱着她坐回了榻上，目光自然的落在了她隆起的肚子上。

    “你本可以将事交给孤……何苦要弄脏你的手。”他注视着她，眼睛里好像燃烧着一簇一簇的小火苗。

    晗月摇了摇头，“你是我的男人，如果我能帮上忙，就一定会尽力而为，再说……我已经不怕了。”

    司空琰绯愣了愣。

    晗月微笑着扬起脸来，“我再也不怕什么妖妇的名声了。”

    司空琰绯倒吸一口凉气，他想起来了，她曾对他说过，梦中得见她自己因妖妇之名被火焚而死。

    伸手紧紧环住她的肩头，“是不用再怕了，有孤在……你跟孩子都不用再怕了。”

    他绝不会再让他的孩子遭受到他那样的经历，也绝不会让他的妇人如他的母亲那般，成为权力的陪葬。

    两人抱在一起感觉分外的温暖，晗月不禁有种昏昏欲睡的感觉。

    对了，他这个时候不是应该在宫里的吗，突然间跑来，宫里面会不会有事？

    她抬头正想要问他，但却见司空琰绯闭了眼睛，呼吸平缓。

    居然抱着她，就这么睡着了？

    晗月轻轻挪动了两下，让出些位置来。

    司空琰绯下意识的收紧手臂。

    她的肚子被他勒住了，她低低的惊呼出声。

    司空琰绯猛地松开手，“我睡着了？”

    “是啊，坐着就睡着了。”晗月心疼的摸了摸他的额头，要他费心的事情多着呢，就算在宫里也没什么机会好好休息，“今天若是不急着回去不如先在这里歇一歇。”

    司空琰绯顺势躺下去，将她揽进怀里，“陪孤睡一会，今天就要回宫去。”

    没想到他很快就要回去了，晗月不禁有些失落，不过她还是顺从的陪他躺了下去。

    司空琰绯只睡了不到半个时辰便醒了，帐外闹哄哄的，时不时传来游侠们爽快的笑声。

    “咱们这次可是跟着月夫人沾了光。”

    “以后月夫人就是皇后啦，快些派人回去向赤狄大哥送个信，让他也高兴高兴……”

    司空琰绯躺在那里静静的听着外面的动静，大手悄悄摸着晗月的肚子。

    “皇上。”帐门外传来护卫低低的声音。

    “何事？”司空琰绯开口道。

    “宫里来了车驾，接您回宫。”

    “知道了。”司空琰绯松开晗月坐起身来，稍稍整了整衣冠，然后俯身将晗月直接抱了起来。

    晗月睡的稀里糊涂，忽觉身子一轻。

    睁开眼睛，只见司空琰绯随手扯了件外袍过来，直接罩在她的头上。

    “你要带我去哪？”她低低的嘀咕了句，用脸蹭了蹭他的衣裳。

    “进宫。”司空琰绯大步穿过营地。

    原来他是要带她一起的。

    营地外聚着前来迎接的朝臣，他们见到新帝怀里居然抱着个妇人出来，全都惊的呆愣在那里。

    就算那妇人再受宠，也不能这么堂而皇之的抱着啊，妇人当不得宠的，不然便会起来祸患。

    “皇上！”一位朝臣上前一步。

    司空琰绯理也不理，直接抱了晗月跳上马车。

    晗月一路睡到宫里，等她醒来的时候，发现已然身在一处宫殿之内，高高的土台下，风景尽收眼底。

    “风景如何？”司空琰绯的声音从一旁传过来。

    她这才注意到司空琰绯跪坐在几案后，膝盖上还放着摊开的竹简。

    晗月笑了笑，凑到他的身边，“很美，但是总让人觉得有点寂寞。”

    司空琰绯露出一丝微笑。

    没错，她的感觉与他一样。

    再好的风景，如果只是一个人欣赏的话，总是让人觉得有点寂寞呢。

    他伸出手来，将她揽过去，重新低头看起了竹简。

    殿内一片安逸。

    岁月安好，静默如初。

    新帝登基的日子很快就定了下来，司空琰绯先是带着众位朝臣安葬了先皇以及皇后，然后又遍撒文书，寻找“失踪”了的皖太子。

    皖国各地都有传言，皖太子因为不想失了皇位，在刺杀新帝的妇人未果后潜逃，至今没有音信。

    那些游走各国的游侠们更是把这事描述的绘声绘色，把皖太子如何刺杀月夫人不成，狼狈逃跑的事情进一步夸大。

    很快的，人们便对这个前太子的行踪失去了兴趣，甚至有人希望他永远都不要出现才好，免得又让这个国家陷入危机当中。

    司空琰绯派人从丹阳城将两个孩子接到了宫里，一家团聚。

    “母亲又要生小弟了么？”风儿问。

    晗月这时的肚子已然不小了，司空琰绯寻了宫里的大夫帮她看过，看起来仍是比寻常孕妇的肚子要大上不少。

    “莫非这次又是两个？”司空琰绯似乎有些担忧。

    晗月却只是轻松的笑着，“这一次只要不再折腾我就够了。”

    “这一次，有孤在你身边。”司空琰绯俯身去吻她的鬓角，结果风儿跟宝儿全都凑过来，大叫道。

    “父亲偏心，我们也要亲亲！”

    晗月捂嘴偷笑，看着司空琰绯无奈的被两个孩子缠在当中，脑海里不禁浮现出到时他被四个孩子簇拥的景象。

    登基大典过后，来皖的各国使节渐渐多了起来。

    城中驿馆里变的异常热闹，各国使节都带了重礼前往宫中。

    “听说新的皇后娘娘是东顾国的人。”

    “传闻顾氏一族手里握有制铁的秘籍，所以当初才险被东顾皇帝灭族……”

    “如此说来，以后东顾国要与我们结盟了？”

    驿馆里，时不时有人低声议论着。

    成武在护卫的簇拥下走进驿馆，在他身后，紧跟着一位头戴纱帽的妇人。

    “夫君，姐姐真的要成皇后了吗？”那妇人开口对成武道。

    