
    顾氏族人的一番话，令殿内瞬时鸦雀无声。

    “要妾身归还制铁秘籍？”晗月的声音带着愠怒。

    “不错。”顾氏贤公理直气壮，“不然你又是从哪里习得的制铁之术？”

    晗月无声轻笑，“如此说来，之前妾身在青城所制的铁箭又当如何解释？难不成那时候妾身便潜入顾氏族中窃得秘籍吗？”

    贤公语噎，转头看向东顾国使节。

    晗月心里顿时明白了三分。

    这次顾氏一族是被东顾国的皇帝暗中利用了。

    “如此说来，我在这之前为义兄他们制做的角弓也是从族中偷来的。”晗月冷笑。

    贤公面露尴尬之色，清咳了声，“此事稍后再提，你先将这些陪嫁的庶妹收了，免得大家都不愉快。”

    “收了她们你们自然都愉快了，但是妾身却不会愉快。”晗月直言不讳。

    “你的意思是不收了？”贤公瞪起眼睛。

    “妾身之前已经把话说的很清楚了，容不得夫君身侧另有他妇！”

    “好好……”贤公抖着手，怒喝道：“如此无德之妇，我等待回去之日便将你从族谱中除去！”

    晗月笑的不屑，“随你好了。”

    “你！”贤公没想到她竟真的不在意，一时竟不知如何把话接下去。

    “月夫人，你这是想与我国为敌？”东顾国使节幽幽开口，目光阴阴的盯着她。

    “若与你们为敌又怎样？”司空琰绯突然插进话来。

    东顾使节愣了愣，“在下是想提醒月夫人，她此举妨碍了我国与皖交好。”

    “不与你们交好又怎样。”司空琰绯语气冷漠。

    东顾使节面色微惊，“皖皇怎可说出这样的话，两国交好乃是大事，怎可让无知妇人夹在当中。”

    “无知妇人？”司空琰绯提高了声音，手上酒樽“砰”地掷在了几案上面，直震的酒液飞溅，“朕的妇人若是无知，尔等又是什么，想将她逐出族谱？好啊，今日当着诸君的面，朕便与你们言明，从今时今日起，晗月与你顾氏一族再无干系！”

    顾氏贤公惊住了，东顾使节也呆若木鸡。

    皖国新帝竟然直接就将这事定下了。

    贤公支吾着，心里悔的要死。

    他要的不是这种结果啊，他本以为晗月听了他的话后会害怕，会惊惧，从而妥协，听从他们顾氏一族的安排，收下那几个陪嫁的庶女，以后他们在东顾国才好抬起头来。

    东顾皇帝也会对他们刮目相看。

    谁成想司空琰绯竟直接就把他们的底给掀了。

    逐出族谱？

    殿内顿时响起一片议论声。

    若是没了顾氏嫡公主的身份……皖国新帝还会立她为皇后吗？

    一个没有身份的妇人，就算真的成为皇后，也只会令皖国新帝的名声受损。

    皖国这边的朝臣全都被他们皇帝的一席话惊的呆住了。

    事情发展的太快，简直让他们接受不了。

    “我东顾国乃诚心实意前来与皖结盟，没想到皖皇竟是这般不屑”东顾使节扬声暴喝，“还是在皖皇眼中，与我等结盟根本算不得什么，您为了此妇不惜与我国为敌！”

    东顾使节这话说的极其强硬，皖国朝臣脸上无不变了颜色。

    这简直就像是在向他们宣战。

    皖国新帝刚刚登基便有战势，难免会令国中上下心生不安。

    “皇上……”一名朝臣犹豫着向司空琰绯开口，似乎是想劝解一番。

    司空琰绯猛地一扬手，打断了老臣的话，“尔等当众为难朕的妇人，难道还想着与皖结盟？”

    东顾使节气息一滞，“我等绝无此意，那不过是顾氏族内事务。”言外之意，那是贤公为难晗月，跟他没有关系。

    司空琰绯仰头大笑，殿内的引论声全都消失了，人们默默的看着这一幕，都不否认，这笑声令他们心里发寒。

    皖国新帝的名声他们可是知道的，在他还是丹阳王时，便带兵将周边几个小国打的毫无还手之力。

    “白将军何在！”笑过之后，司空琰绯冰冷的声音响了起来。

    “属下在。”白将军站出来。

    “东顾国使节当众对朕之爱妻不敬，朕不能容，下战书，朕要与东顾国一决胜负！”

    “遵命！”

    白将军应声响亮。

    顾氏贤公双腿一软，险险瘫倒在地上。

    下战书！

    他们不过想用话拿住晗月，怎地就演变成了变成了两国交战之势。

    司空琰绯站起身，一手拉着晗月扬长而去。

    好端端的一场酒宴，竟不欢而散。

    有宫中内侍尖声道：“酒宴已毕，诸君可退。”

    众人面面相觑，不少人看向东顾国使节的目光中都带着幸灾乐祸。

    他们本可以凭着受宠的月夫人与皖国成为最强大的同盟，可是他们却败在了自己的贪婪上面。

    东顾皇帝做梦都想要顾氏族中的制铁秘籍，本以为可以借机将此拿到手，谁成想皖国新帝是个极其护短的人。

    就连月夫人失去顾氏嫡女的身份也不在乎。

    现在可好了，战书一出，东顾使节连反悔的余地都没有了。

    司空琰绯拉着晗月离开大殿，一直往土台上走去。

    走了几层后他见晗月行的慢，于是一把将她捞起，大步登上土台的最顶端。

    “你带我到这里来做甚？”晗月被土台上的大风吹的鬓发散乱，就连她的声音都似乎被风带走了，“你真的要下战书，与东顾国开战吗？……还是因为我……”

    虽然她很感激他对她的维护，可是真要因此开战的话，她心里难免有些不安。

    有战争便会要有伤亡，司空琰绯才刚刚坐上皇位，下面朝臣定会有怨言。

    “休要在意这些，你先看看这皖国疆土如何？”司空琰绯没有直接回答她的问话，而是将她揽在身前，用身体替她挡住了从侧面吹过来的疾风。

    放眼望去，整个皖国都城尽在眼底。

    晗月眨着眼睛，她不明白他为何有此问，“我不懂什么政事，但感觉皖国称不上富足。”

    司空琰绯微微一笑，“你觉得这是因为什么？”

    晗月想了想，“百姓生无所依，难以饱食。”

    司空琰绯带她转身进入殿内，“朕带你看一样东西。”

    大殿内摆放着一张纵横图，那是用沙土做成的地图。

    他带着她辨认哪里是皖国，以及周边各国，“皖国地处贫瘠，百姓就算终日耕种也无法得以饱食，食不果腹自然便会生变，此处名为虎牢关，地势险要，然越过此处，便是一处物产富饶之所。”

    晗月睁大眼睛定定的看着他将手指向纵横图的一点，虎牢关就在东顾国境内。

    “你的意思是……”以往她总是觉得，自己重生过一次，再也没有什么能令她惊讶的了。

    可是现在，她不得不承认，司空琰绯完全出乎她的意料之外。

    他是个极其优秀的君王。

    “朕要灭掉东顾国，然后向北推进，连同这九小国一道并入皖国疆土。”

    司空琰绯大手重重落在桌上，星眸明亮的就像天空中的太阳。

    