
    成武带着身边的妇人进了驿馆，听着周围时不时传来的议论声。

    “姐姐真能当上皇后吗？”头戴纱帽的妇人问。

    成武没有开口，而是点了点头。

    “但是感觉……有些难的样子。”妇人跟随成武进到房间内，摘下了纱帽，露出一张与晗月一模一样的脸，只不过她的眉间没有了泪形的血痣。

    成武每次看向她的眉间时，都会难掩唇间的笑意。

    她已经是他的妇人了。

    顾灵欣现在的身份是顾族一族的二公主，因为晗月的关系，顾氏一族修改了族谱。

    “明日的晚宴想必会非常热闹。”成武望着窗外道。

    顾灵欣顺着他的视线看过去，只见驿馆门外，东顾国的使节与顾氏一族的几位贤士刚好走进来。

    “若是起了冲突，你可知要如何做？”成武问道。

    顾灵欣微微一笑，“既然嫁给了你，到时自然要向着成氏一族。”

    成武这才满意的笑了。

    司空琰绯在宫中设宴，招待各国使节到访。

    晗月在宫女们的簇拥下进入大殿时，内侍尖声禀报。

    大殿内一时静寂非常。

    晗月虽说心里早有准备，却也被吓了一跳。

    各国使节全都把头转过来，那一双双眼睛，就像箭一样，嗖嗖的落在她身上。

    隐隐之间，似乎有种令她熟悉的厌恶感，他们这样的眼神就好像是在品评一个物件。

    几息间，晗月已从初始的紊乱中恢复过来，优雅的步入殿内。

    在她看到成武以及他身边的顾灵欣时，灿然一笑。

    一瞬间，殿内众人全都屏住呼吸。

    坐在成武他们身后的一个小国使节低声道，“此等绝色，难怪皖国新帝身边只有她一人，想来是有些手段的，我们的公主怕是难送出去了。”

    成武不动声色的转回头望了一眼。

    他看到那名小国使节的身后坐着几位美姬，想来那便是他们带来的公主，为的是与皖国新帝结盟之用。

    相比晗月的姿色，这些美姬就像是土地里的尘埃，毫不起眼。

    成武转回头，不再理会。

    晗月走向大殿正中央的位置。

    那里摆着司空琰绯的榻席，而她的位置就在他的身侧，那是皇后才能坐的位置。

    虽然还没有经册封，可那个位置已经说明了一切，任何看到的人都不会怀疑晗月将会成为新帝的皇后。

    司空琰绯看着晗月来到他面前，盈盈施礼。

    “坐到朕身边来。”他伸出手去，扶了她一把。

    晗月的肚子不小，跪坐下来时有些困难，通常服侍她的都是那些宫女，司空琰绯伸了手后那些宫女谁也不敢上前，只得低着头侍立在晗月身后。

    司空琰绯举起酒樽，频频与各国使节同饮。

    晗月大多时间只是捧着酒樽，面带微笑听着司空琰绯与各国使节说话。

    “姐姐。”顾灵欣来到她的榻席前。

    晗月看到顾灵欣眉间的血痣消失了，微微一笑，“你们成亲了？”

    顾灵欣不好意思的笑了笑，转头看向成武。

    “他对你还好吧？”晗月低声问。

    顾灵欣点了点头。

    “那就好。”晗月微笑道，虽然她与这个妹妹并没有什么交际，然而她们却是这个世上最具血缘关系的亲人。

    “姐姐，我们族人也来了。”顾灵欣不安道，“他们……带来了几个顾氏庶出的姐妹……”

    晗月眸光一缩。

    皇后册封大典还没开始呢，这些人就把主意打到了她的头上？

    “姐姐小心些。”顾灵欣低声道。

    晗月向她举了举酒樽，含糊的“嗯”了声。

    司空琰绯似乎觉察到她的异样转过头来，“怎么了？”

    “没什么。”

    司空琰绯一愣，目光闪了闪，正要再度开口，忽见东顾国的使节来到面前。

    “皇上，这位便是月夫人吧。”

    司空琰绯皱了皱眉，身旁晗月接口柔声道：“正是妾身。”

    东顾国使节笑着拱手一礼，“月夫人乃我国贵族之后，身份尊贵，然出嫁时顾氏一族未能相送，就连嫁妆都没有机会送出，今日我等特奉东顾皇帝之命，将月夫人的嫁妆带来了。”

    言罢他扬了扬手，身后顾氏族人亦步亦趋上前，双手捧着一份帛书。

    司空琰绯瞥了一眼，那份帛书上列着晗月的嫁妆，看着极其丰厚。

    “还有……”东顾国使者击了下掌。

    数名美姬扭着腰技，迤逦而至。

    晗月抬头看着她们，脸上的笑意褪去了，“这是？”

    “月夫人的陪嫁。”东顾使者笑道。

    贵族嫡女出嫁时，身边都是要带着几个同族的姐妹做为陪嫁，一是为了固宠，二来是因为出身同族，在后宅里可以相互照应，共同对付其他得宠的妇人。

    晗月沉默了。

    若是换成以前，她用姬妾的身份，完全可以拒绝，然而现在，她将是皖国新帝的皇后，这个身份摆在这，她若是拒绝便会为司空琰绯带来无尽的麻烦。

    试问一国的皇后怎能如此尖酸刻薄？偌大的后宫不可能只有她一个妇人。

    “皖皇新立，宫中空虚，我国公主正值芳龄，皇上可愿见上一见？”旁边立即凑过其他小国的使节。

    很快，人们纷纷聚过来，全都向司空琰绯表明他们结盟之意。

    不过在他们看来，既要结盟，送来几个公主什么的是稀松平常的事。

    司空琰绯注意到晗月的脸色越来越难看。

    “月？”司空琰绯向她看过来，“可是哪里不舒服？”

    晗月轻轻咬了咬嘴唇。

    她是心里不舒服，但是却不能说出口。

    “妾身觉得甚是气闷，想出去透透气。”

    司空琰绯眼中闪过一抹微光，“可。”

    晗月正要起身，对面数名美姬齐齐向她施礼：“见过姐姐。”

    晗月只觉胸口一疼，身子晃了晃。

    司空琰绯手疾眼快，及时扶住了她，“傻妇，朕难道就如此不得你信任？”

    耳边传来他的低语。

    晗月惊诧的睁大眼睛，侧过头来，只见司空琰绯脸上带着淡淡的笑意，将她抱在了腿上坐定。

    “如此便不觉气闷了吧？”他戏谑道。

    晗月只觉喉咙一酸，乖巧的靠在了他的身上，嘴里嘀咕着，“我就是小心眼了，怎么着吧……”

    司空琰绯终是忍不住笑出声来，他的笑声只惊得周围众人面面相觑，都不知道皖国新帝为何突然发笑。

    