
    宫里开始准备皇后的册封大典。

    相对于宫里的忙乱，晗月这个正主却是显得异常悠闲。

    新的攻城器已经在建造当中，余下来的事全都由仲然公接了过去，她现在每天就是在土台上的寝殿内陪着两个孩子玩耍。

    “皇后娘娘，顾氏二公主求见。”殿外宫女低声道。

    “她一个人来的？”晗月问。

    “是。”

    “请进来吧。”

    顾灵欣跟着宫女走进殿内，刚进门便听见一串银铃般的笑声。

    一对孩童在殿内跑来跑去，他们穿过重重幕帘，笑着叫着跑远了。

    几个奶妈跟宫女急急跟在后面，小声叫道：“慢些，慢些……”

    顾灵欣望着两个孩子离开的背影，露出羡慕的神色。

    晗月微笑道：“用不着眼馋，你早晚也会有的。”

    顾灵欣笑了笑，坐到晗月身边。

    “打算什么时候回东顾国？”晗月问，就好像之前没有下战书这回事一样。

    “不急着回去。”顾灵欣幽幽道，“等战势结束的。”

    等战势结束？

    晗月抬头看了眼顾灵欣，只见她眉眼平和，不像是来试探她的。

    “顾氏贤公没有去找过你？”晗月问。

    “有过，但是全都让成武拦回去了。”

    晗月咯咯笑起来，“他们怕是悔的肠子都青了。”

    顾灵欣傲然道：“与我何干。”

    没错，与她们何干。

    东顾国在与不在，她们的人生也不会有任何的改变。

    两人在殿内说着话，外面传来一阵脚步声：“皇后娘娘，顾氏一族贤公求见。”

    贤公？

    晗月与顾灵欣相视一笑。

    看来顾氏的族人是忍不住了，因为他们的关系，引发战势，就算回去了东顾国的皇帝也不会放过他们。

    现在他们只能求得晗月这边，让她劝说司空琰绯收回战书。

    “请进来吧。”晗月道。

    宫门外，顾氏贤公正搓着两手，来来回回的走着。

    一旁的马车里坐着东顾国使节，他死死的盯着宫门，脸上一点血色也没有。

    “今日你一定要说服皇后，不然回去后你我都要死的很难看。”

    贤公铁青着脸色，没想到就算失去了顾氏嫡女的身份，晗月仍是名正言顺的当上了皖皇的皇后。

    这大大出乎两人的意料之外。

    宫门里走出一名内侍，不屑的看了顾氏贤公一眼，尖声道：“皇后娘娘有旨，请贤公入内。”

    贤公心中顿时暗喜。

    对方说的是“请”，也就是说晗月可能也不想与他们把关系闹的太僵。

    使节从马车上下来，不屑的哼了声，看来是他们过于担心了，不过是个妇人而已，她还是不想失去族人的庇护吧。

    使节正想着，内侍拦在了他的面前，“这位使节请留步，皇后只说了，请贤公一人，未说要见使节。”

    言罢内侍转身，“贤公请吧。”

    使节无奈，只得低声对贤公道：“记得我说的话，一定要打动那妇人才行。”

    贤公点头，跟着内侍进了宫门。

    爬上高高的土台，贤公足足花了半个时辰才气喘吁吁的来到晗月所在的宫殿。

    “月公主……”贤公拼力挤出一丝笑容，上前施礼。

    晗月对他理也不理，仍是与身边的顾灵欣说着话。

    贤公这才注意到顾灵欣也在，“二公主。”

    顾灵欣淡淡一笑，“贤公多礼了，我不是什么二公主，我只是成氏族长的正室夫人而已。”

    贤公脸色变了变，“这种话怎能玩笑，二公主就算嫁出去了，也还是我族的一脉。”

    “是不是一脉我看也不过是你们几句话的事。”顾灵欣冷冷道。

    听了这话，贤公心里“咯噔”一下。

    之前他曾想办法求见顾灵欣，但是全被成武挡了，没想到她竟在晗月这里。

    而且看起来她们的态度竟是完全一致。

    “战火将至，国将不保，族人危在旦夕，二公主难道就不心焦吗？”贤公抬头紧紧盯着顾灵欣。

    顾灵欣淡淡一笑，反而看向晗月，“我已经受够了这个顾氏嫡女的名头，为了它，我失去了太多太多，我不欠他们的。”

    晗月微微颔首。

    没错，对于顾氏一族来说，她们的存在不过是为了保住他们的荣耀。

    如果需要，她们随时都会被族人舍弃。

    “未能给过我们庇护的族人，不要也罢。”顾灵欣的态度异常鲜明。

    晗月不禁暗暗称赞。

    这里面固然有顾灵欣自己的想法，但是她来宫中，绝对是受了成武的指点。

    在战火中想要保住成氏一族的城池，他们就必须向司空琰绯表明立场。

    贤公听了这话当即对着晗月与顾灵欣一礼，“不管怎么说，大难将至，还请两位公主多顾着些自己的族人。”

    对于贤公的哀求晗月没有任何反应，而是淡淡一笑，“那些都是国家大事，我们这些妇人懂什么，再说我现在已不再是顾氏的人，这话不需到我面前说。”

    贤公心里暗暗叫苦。

    晗月的反应要是愤恨的，他还可以多几分把握，可是看她表情坦然处之，令他完全摸不到头脑。

    晗月命人端来了酒水果品，与顾灵欣闲聊着，不多时两个孩子跑回来，殿内变的热闹起来，贤公如坐针毡。

    这种气氛下，他怎么开得了口。

    再看两个孩子，宫女跟奶妈轮流照应着，一口一个“大公子”，想来在不久之后，就要改成“太子”了吧。

    贤公跪坐在那里，连腿都麻了。

    顾灵欣最先告退，贤公犹豫着，想再度开口。

    晗月打了个哈欠，在宫女的搀扶下转身便走。

    “月公主……”贤公急急抢上一步。

    “贤公请留步。”一直跟随在晗月身边的牙突然抽出剑来，横在贤公身前。

    雪亮的剑刃惊的贤公出了一身的冷汗。

    牙冷冷道，“皇后娘娘要歇息了，贤公请回。”

    “可……”贤公支吾着，“请你通融通融，月公主她……”

    “这里没有什么月公主。”牙不屑道，“这里有的只是皖国皇后。”

    贤公硬着头皮，“请皇后看在族人的面子上，免了东顾国的战火吧。”

    牙轻蔑的看着贤公，“她是皖皇最宠爱的妇人。”

    贤公愣了愣，不知对方怎么突然冒出这么一句。

    “就连皇上都不舍得伤她一指的妇人，尔等以为她是可以任由你们召之即来呼之即去的吗？如此一族，早该灭了。”

    