
    自司空琰绯向东顾国下了战书，城里的各国使节全都陷入到紧张的情绪当中。

    不少人都在暗中打听皖国新帝想要何时发兵。

    一些本打算与皖结盟的小国也都犹豫起来，不知该不该在此时结盟。

    与一个冲动好战的国家结盟可不是件好事。

    “我们怎么办？”驿馆内，顾灵欣问成武。

    “等。”成武吐出一个字。

    “等到什么时候？”

    成武悠闲的望着窗外，驿馆外，各国使节来来往往，就像穿梭的蚂蚁一般。

    “等到皖国新帝发兵。”

    顾灵欣大惊，“他真的要攻打东顾国？”

    成武冷笑一声：“不然呢？你以为当日他只是在开玩笑？”

    “可是……那是他夫人的故国啊。”

    成武笑出声来，“什么故国，顾氏一族不是已经要把她除名了吗？还有什么故国，他们目光短浅，惹恼了司空琰绯，想再收场可就难上加难了。”

    他与司空琰绯也算是老对手了，自然最清楚对方的想法。

    “我们要不要快些回去？”顾灵欣问。

    成武摇头，“等着便是了。”

    顾灵欣惊的睁大了眼睛，难道他们只能在这里坐着看两国燃起战火？

    成武吩咐手下，“传信回族里，让他们固守成氏一族的城池，不管东顾国皇帝派谁来都不要开城，就算皖国大军入境也不要理会。”

    顾灵欣呆呆的看着成武安排事情，等所有人全都离开后这才开口道：“你究竟有什么打算？”

    “我想要的并不多。”成武悠然的看着她，“保住成氏一族，然后……看住你，省得你再逃了。”

    顾灵欣的脸一下子涨红了，“谁会逃！”

    成武挑了挑眉，“反正你现在是属于我们成氏一族的人，其他的那些事就随他们去吧，这几天没事你多进宫去，与你那族姐多亲多近，探探口风。”

    要想保住他们成氏的荣耀，他就必须与司空琰绯结盟。

    晗月在宫里也没有闲着。

    她找来了茶渡跟铁痴仲然公，画出了好几种攻城利器的草图，因为有了茶渡的关系，有了她擅长制作机关的巧手，一个个攻城利器的雏形很快便被制造出来。

    晌午过后，晗月带着这些攻城利器上了土台。

    司空琰绯正与朝臣在大殿内议事。

    还没等进入大殿便听到殿内一片议论的嗡嗡之声。

    “此战甚是不妥，请皇上收回成命！”

    “东顾国并非小国，若是久攻不下，必反遭其害啊！”

    “皇上三思，三思……”

    晗月停下脚步，静静听着殿内的声音。

    门外站着的护卫以及宫中武士全都认得她，见她不发话，也不走动，谁也不敢擅自进殿禀报。

    晗月听了一会，始终没有听到司空琰绯的声音。

    不过依着那些朝臣群情激昂的态度，显然司空琰绯没有认同过他们的话，不然他们也不会这般的激动不安。

    晗月看了眼身边跟着的牙，牙立即意会，扬声道：“月夫人到！”

    殿内的议论声嘎然而止。

    晗月令内侍抬着几件攻城器的模型走进来，看也不看殿内那些朝臣，来到司空琰绯面前时，她拱手施了一个贤士礼，“妾身见过皇上。”

    司空琰绯看向她的目光略显柔和，“月有何事？”

    “妾身特制了些攻城之器，拿来给皇上过目。”晗月挥手让内侍将攻城器抬到众人面前。

    所有人全都好奇的睁大了眼睛看着。

    晗月来到一架木车前，将盖在上面的布掀开，露出了两个巨大的木箱。

    “这是架火战车，又经仲然公与茶渡改进过，可一次发射二十，及一百支燃烧的箭支，无需单支点火，后面有一根总线，只要将其点燃就会众矢齐发，势若雷霆之击，莫敢当其锋者……”

    随着晗月的解说，不断有朝臣站起身来，凑到架火战车跟前，上下仔细打量。

    晗月将所有攻城器全都解说了一遍，殿内尽是抽气之声。

    “皇上，有了此等利器，皖国……称雄有望了！”一名老臣欢喜的就连声音都打着颤。

    司空琰绯那如同冰雕石刻般的脸上露出一抹笑意。

    众臣齐齐起身，躬身施礼，“皖国称雄有望了。”

    司空琰绯的目光没有盯着那些朝臣，而是向晗月看过来，“月辛苦了。”

    晗月抿嘴一笑，“妾身愿为皇上分忧。”

    司空琰绯再次审视了一番那些攻城器，慢慢站起身来。

    “月。”他向她伸出了手。

    晗月愣了愣。

    “到朕身边来。”

    所有朝臣全都抬起头，诧异的看向这边。

    晗月含笑走过去，乖巧的站在他身侧。

    “诸君……”司空琰绯拉住晗月的手面向众人，“朕为丹阳王之时，曾数度遭遇截杀，以至于朕只能隐姓埋名，以商户身份勉强偷生。”

    闻言，殿内喧嚣的议论声瞬时一止。

    司空琰绯坦然的望着众人，好像丝毫也不介意在人前说起那些不堪的往事。

    “朕便是在那时识得月，得她提醒，朕数度免于被刺杀，她曾替朕挡过一剑，乃是重情重义的妇人，与朕有恩。”

    他转头看向晗月，“她是朕最宠爱的妇人，也是朕这一生都不想放弃的妇人，不论她是何身份，朕都愿立她为后，患难与共，生死不离。”

    晗月不可置信的看着他，嘴唇颤抖着。

    她从来都没有想过有一天他会以这种方式来为她正名。

    她不再是一个只有得到男人恩宠才能活下去的妇人，她得了他的信任，得了他的真心。

    患难与共，生死不离。

    “发兵东顾国之前，朕要先立月为后。”司空琰绯的声音在大殿里回荡着。

    朝臣齐齐拱手，“遵旨。”

    竟无一人反对！

    晗月站在他身边，整个人都好像傻了似的。

    本以为她会遭遇到重重阻碍，没想到一切到了司空琰绯的跟前就这么三言两语的解决了。

    “傻妇。”耳边传来他的轻笑。

    等她回过神来时才发觉，大殿内的朝臣已经全都离开了，而她还像只呆头鹅似的杵在那里。

    “待回寝殿，你试一试皇后的服饰给朕看。”司空琰绯眯着眼睛一副高深莫测的模样。

    原来就连皇后的服饰他也全都暗中令人备好了。

    