
    晗月看着面前的众位朝臣，一个个目光热切的望向她，再看看摆在她面前的两份战书。

    “皇后娘娘，以我等之见还是先派使节前往俞国琉国。”一名老臣道。

    “不妥。”话音刚落，旁边一名武将接口道，“俞国无信，纵然派了使节前往，也不可信之所言。”

    “还是先快些通知皇上的好。”

    众人议论纷纷，半天也拿不出个主意来。

    “皇后娘娘有何高见？”白将军问。

    晗月看着面前摆着的两张战书，微微一笑，“无视它便是了。”

    众人齐齐惊住。

    无视？

    这是无视就能解决的问题吗？敌国大军将要压境，还要他们无视……

    “皇后！”

    晗月摆了摆手，“此事不必再议了。”

    众人面面相觑，不少朝臣轻轻摇头。

    皇后娘娘终归是个妇人，就算再有大才遇到这种事也会害怕的吧，居然会出什么主意，要他们无视。

    朝臣们惴惴不安，每天都有人聚在殿外请求召见，可是皇后娘娘却根本就不急。

    “妇人误事，我等还是快些将此事报给皇上知晓吧。”有人提议。

    白将军沉吟半晌，摇头，“皇上带兵离开之际曾言，宫中之事可由皇后代为处置，我等不可擅自行事。”

    “但是敌兵将至，皖国边境恐危矣！”

    白将军想了想，“既然如此，等我再去求见。”

    当天，白将军顺利进入皇后宫中。

    两人密谈了将近一个时辰，离开时白将军神态从容，一扫之前的紧张焦虑。

    不到半月时间，皖国边境再次被俞国及琉国攻入。

    晗月接到消息时正在殿内陪着两个孩子玩耍。

    “皇后娘娘，众位朝臣求见。”牙禀道。

    “不见。”

    这一次，晗月竟真的没有召见众臣，宫里时不时接到消息说俞国又夺了几城，敌兵向前推进。

    “我们不能再等了，再等下去，皖国危矣！”一名朝臣急的跳起来。

    “妇人之见怎可信，还是快些催皇上回兵吧。”

    不管众臣如何争论，白将军始终稳坐在那里，一动不动。

    “白将军，您总要拿个主意才是。”有人催促道。

    “主意不是早就有了么？”白将军幽幽道。

    什么主意？他们怎么没听说过？

    “无视他们便是。”白将军一字一顿。

    闻听此言，四周俱是摇头叹气之声。

    皖国边境。

    俞国三万大军正浩浩荡荡向前推进，大军统帅正是俞国太子，此次攻入皖国后他们根本就没有遇到什么抵抗，更别说遇到什么强有力的敌手了。

    所以这一路他们简直是通行无阻。

    “听使节说皖国皇后生的绝色，此次太子定然能顺利攻下皖国都城。”

    太子坐在马车上，听着身边心腹的恭维，扬头大笑。

    “琉国那边战势如何？”

    “也很顺利，根本没有遇到什么强敌，看来皖国除了司空琰绯外，别人都不足为惧。”

    他们正说着话，队伍一侧突然骚动起来。

    “出了何事？”簇拥着马车的护卫高声问道。

    “是游侠。”一名士卒回道。

    护卫听了不以为然，再没有问下去，队伍继续随着大军前进。

    队伍骚动的声音越来越大，到最后就连俞国太子也觉出有异，拉开车帘往外望去。

    远处的荒野上，散布着数不清的游侠，他们每人都骑着马，身上的服饰形形色色，一眼看上去甚是滑稽。

    “哪里来的这么多的游侠？”俞太子惊道。

    “游侠不足为惧。”心腹不屑道。

    在这个时代，游侠的身份等同于贱民，以及强盗。

    他们虽身怀武艺，但是却不能得到贵族的认同，也无法担任贵族的护卫之职，所以他们时常在各国间流浪，做些见不得人的营生。

    游侠们向着俞国的军队靠过来。

    等他们来到近前时，俞太子才发现，他们的人数居然如此之多，差不多有一万之数。

    “停！”俞国太子扬声。

    马车停了下来。

    “派个人过去问问，这些游侠想要做什么？”

    一名护卫应声前去。

    游侠们纵马来到俞国军队面前，然而他们并没有停下来，而是不断在他们周围盘旋。

    “做什么，快些散去！”士卒呵斥道。

    游侠们咧着嘴嘿嘿的笑，“这是俞国太子的车驾吧？”

    “既然知道就快些退开！”

    一名游侠看了眼俞太子的马车，抬手打了个呼哨。

    尖锐的哨声极其刺耳，游侠们纵马更快的在周围跑动起来。

    “快些退下！”一名护卫抽出剑来，直直地指向那些游侠。

    “咻”地一声，一支铁箭不知从哪里射来，径直刺进了那名护卫的咽喉。

    护卫的尸体刚刚倒入尘埃，紧接着又是数支利箭袭来，齐齐朝向俞太子的马车。

    “区区小国也想打我们妹子的主意？”

    “让他们先尝尝铁箭的滋味吧！”

    游侠们哄笑着，一轮又一轮的箭雨洒向马车。

    “护驾！护驾！”俞太子惊呼着，躲进马车里。

    铁箭纷纷袭来，瞬间就将马车射成了刺猬。

    俞太子身边的护卫见状大惊失色，抽出剑来冲向那些游侠。

    然而那些游侠并不恋战，他们骑在马上行动灵活，俞国士卒追来时便退，他们手里的角弓射的又准又远，而且完全不受马背颠簸的限制。

    那些追上去的士卒纷纷中箭倒地。

    一番混战过后，游侠们如同潮水般退去了，只留下一地死伤的俞国士卒尸体。

    “太子，太子！”有人急急扑到马车前，“太子，您没事吧？”

    马车上插满了铁箭，看上去就像刺猬一样。

    半晌马车里也没有听见太子的声音。

    护卫清理了些箭支，有人颤颤巍巍将头伸进车厢内。

    “啊！”一声惊叫传来。

    那人向后猛退，跌倒在地上，“俞太子……太子他……”

    车厢内，俞太子以奇怪的姿态坐在那里，脑袋上面插着两支铁箭，血糊了一脸……

    与此同时，琉国方面的大军也遭遇了游侠的袭击。

    那些游侠神出鬼没，连番骚扰他们的军队，琉国军队不胜其扰。

    最终琉国方面军队统帅也不幸被角弓射中，重伤三日后，不治身亡。

    两国入侵的大军同时失了他们的统帅，军队停滞不前。

    宫里得到消息后，众臣全都惊讶不已。

    以往从没被他们放在眼里的游侠，不想却有如此大的威力。

    果然如同皇后娘娘所说，只需无视他们便是。

    