
    宫中，祭坛。

    内侍扯着嗓子道：“拜！”

    晗月身着皇后服饰走向祭坛，文武官员跟随在后，齐齐跪下。

    司空琰绯亲手取过金册，目不转睛的看着晗月向他越走越近。

    媚眼如丝，妖艳的面容因为着了皇后服饰，比寻常多了七分威严，华丽深衣大袖合拢，先敬了天地，而后又接受了大巫的祝福。

    闭上眼睛，晗月将脑海中前世最后的画面驱散。

    那时候，她正是在这里被烧死的。

    可是这一世，她却在这里接受册封，成为了司空琰绯的皇后。

    司空琰绯将金册递过去，晗月双手接过，恭敬再拜。

    起身的时候，司空琰绯伸手扶住了她。

    晗月抬起头，对他嫣然一笑。

    司空琰绯同样唇角含笑，牵了她的手，一同站于祭坛上，接受百官朝拜。

    国各使节也有幸前面观礼，不过以他们的身份是不能靠近祭坛的，只能远远的看着。

    “没想到月夫人还是当了皇后。”有人低低私语。

    “东顾国的那些人怕是要悔死了。”有人笑道。

    “就是没了族人的庇护，晗月仍是皖国新帝最宠爱的妇人……他们失算了。”

    顾氏贤公铁青着脸，将头埋的低低的。

    站在他身边的东顾国使节也是面如死灰，死死盯着对面祭坛上的皇后。

    “东顾国的人还在这呢，不快些回去的话等到皖皇发兵怕是要将你们一起砍了。”不知谁低笑着讽刺了句。

    东顾国使节全身一僵，猛地转身大步离去。

    顾氏贤公犹豫了片刻，终是跟了上去。

    皇后册封大典过后不久，司空琰绯亲率大军三十万，前往东顾国边境。

    晗月留守宫中。

    司空琰绯离开前，特意将白将军留了下来，负责城池安全。

    晗月虽然身居宫内，但每日都有战报传来，司空琰绯大兵压境，东顾国一退再退，连失城池十余座。

    不少朝臣推断，以此之势，最多再有三个月便可将东顾国击败。

    晗月听说之后，却并没有像那些朝臣那般兴奋。

    因为她知道，司空琰绯并非是想让东顾国称臣，他是要灭了东顾国，将那疆土握在手里。

    眼见得一个多月过去了，这天一早，晗月刚用过早膳便见牙急匆匆走进来。

    “皇后娘娘，俞国跟琉国使节求见。”

    晗月抬起头来，诧异道，“白将军是否知道此事？”

    “知道。”

    晗月更觉奇怪，使节来访自有朝臣应酬，不管怎么看也轮不到她出面。

    “听说……两国使节带了战书来。”牙不安道，“事关重大，白将军想请皇后见一见。”

    晗月顿时了然，“带他们到前殿。”

    “是。”

    俞国与琉国使节被宫女带入前殿。

    这时候晗月还没有到来，他们相互对视一眼，难掩心中窃喜之情。

    他们对于皖国早就有不轨之心，只不过他们都是小国，不敢正面与之对抗，这次东顾国皇帝向他们发出求援信，这对他们来说，可是个千载难逢的好机会。

    司空琰绯带走了三十万大军，皖国内正是空虚之时，他们在这时同下战书，皖国宫里的那些朝臣果然立即就坐不住了。

    等一会他们见到了皇后，只要将战书递出去，就能吓破她的胆子，到时候她必会手足无措，令人向司空琰绯传递消息。

    司空琰绯若是回兵来救，东顾国便可安然无恙，若他执意继续攻打，他们也不吃亏，到时带兵再次攻入皖国境内。

    司空琰绯腹背受敌，根本不可能像上次那样轻松的就将东顾国拿下。

    许是等司空琰绯成胜归来，皖国都城早就成了他们的囊中之物。

    他们正想着，忽听殿外传来一阵细碎的脚步声。

    两名使节齐齐望向殿外。

    只见一身着华衣的妇人在宫女跟护卫的簇拥下走进来。

    两人的目光先是同时落在她的肚子上面，而后又投向她的脸……

    那妇人抬头向他们微微一笑，两人竟同时失了神，直到那妇人在他们对面坐定才回过神来。

    “我等失礼了。”两人尴尬道，没想到皖国的皇后竟生的如此绝色。

    牙轻咳了一声。

    两人这才恍然顿悟，他们可是来送战书，威胁皇后的，怎么就被她的美色勾去了魂呢。

    晗月微笑着看着他们，“不知两位为何要见妾身。”

    两人愣住了，他们来送战书的事难道没人告诉皇后吗？

    看着眼前的绝色容颜，不知为何，刚才还一心想着要灭掉皖国的心情竟然淡了。

    他们不约而同的想到此等绝色，要是送给他们的君主……定然会得君主欢心。

    晗月对于他们眼中的贪婪之色了然于心。

    这样的目光她见的太多了。

    “这是俞国君王的书信，请皇后过目。”俞国使节递上战书。

    琉国使节也不甘落后，将他们的战书递上来。

    两人紧紧盯着晗月的脸色。

    却见眼前这个绝美的妇人只是看了看两份战书，便命人将其收了起来。

    “稍后交给白将军就是。”她淡淡道。

    两名使节诧异非常。

    皖国的皇后该不会是不认字吧，难道她就没有看到那书信上面写的什么？

    那可是战书啊，要与皖国宣战的战书！

    “皇后刚才可有认真看过书信内容？”俞国使节忍不住问了句。

    “看过了。”晗月唇角翘起，迸出的微笑令两位使者眼前一花，只觉得瞬间满室生辉。

    “皇后难道就没有什么想要说的？”

    晗月微笑道，“妾身有什么可说的，两国既然想战，来战便是。”

    来战！

    竟有妇人敢说出这样的话！她究竟是从哪里来的底气？

    两名使节正在呆愣之时，晗月已然站起身，“两位若无他事，请回吧，妾身乏了。”

    这是要逐客了。

    两人只好起身告退。

    来到殿外，两人面面相觑，总觉得哪里不太对劲。

    战书是送出去了，可是他们却没有看到想象中的那一幕。

    皖国皇后毫不惊慌，甚至连询问及劝说都没有，她只说了——“来战”！

    “真是荒唐，这妇人怕是根本就不明白自己在做什么。”俞国使节嗤笑道，“待我们大军压境时，她便知道厉害了。”

    两人当日离开宫中。

    又过了数日，这天一早，牙进来禀道：“白将军与众臣求见。”

    晗月微微颔首，“请他们进来吧。”

    这两份战书已然引起了朝臣的不安，而且他们之间意见不合，有主张司空琰绯退兵的，也有主张拼力一战的。

    双方僵持不下，最终有人提议，求见皇后，看看皇后有何主张。

    