
    初春天气，碧空万里无云，风轻柔，微凉！

    一座极尽奢华的府邸座落在青山绿水间，建筑乃是是按照大炎王朝贵胄中最高规格建造，门前两尊威风凛凛的石狮子，怒目圆瞪注视着行色匆匆的路人。门阶是用汉白石铺面，一共七级，乃是大炎王朝最高的门阶，当然，除了皇宫！然而，这府邸的主人，连当今皇帝也不得不忌惮三分，他便是当今的摄政王—夜澈！

    夜澈，是大炎王朝神话般的人物！

    据说他为人凶狠霸道，满朝文武都震慑于他的手段，表面上对他言听计从，背地里却恨不得他死！

    据说他好色成性，府中姬妾不下百人，个个美若天仙，娇媚艳丽！

    据说他寡情薄幸，纵然府中女人如云，他却不曾对任何女子上心，在他心里，女人，只是暖床的工具！

    据说他长得俊美英伟，连绝色女子都自愧不如！

    据说，据说当今皇上，只是他的傀儡，真正的皇帝，是他，摄政王夜澈！

    摄政王妃龙星儿慵懒地斜斜靠在竹榻上，和风细细，带着春的几分湿意，扑面而来！

    吹面不寒杨柳风，她欲伸手拂去散落的发丝，终究觉得耗费工程颇大，也就不予理会。皓腕低垂，绸缎锦被斜斜地搭在身子上，困意瞬间虏获了她，转眼间，便呼呼入睡了！

    侍女玲珑好笑地看着她，眼底闪过一丝无奈，想起她昨日的宣告：我龙星儿的做人宗旨是，能站着绝不走着，能坐着绝不站着，能躺着绝不坐着！果真，她一改以往悲戚的面容，扮演起一个吃饱睡足便心满意足的女子！

    玲珑知道她午睡不欲人打扰，便蹑手蹑脚地关门出去了。

    门刚关上，龙星儿便睁大了眼睛，轻轻地叹了一口气。

    她看着淡黄帐顶上有一只蚊子嗡嗡地飞行，忽然感觉内心一阵烦躁，她轻抬纤指，指尖微动，口中一声：“落！”

    蚊子直线坠下，轻轻落在锦被上，她衣袖轻挥，再看锦被时，只有那殷红的海棠花努力绽放着最后的灿烂，好绣工！龙星儿叹喟，有钱人确实不同！

    这一睡，便睡到了明日一早，玲珑端着温水走入内，额前的秀发被晨雾打湿，三月雾霭的天气，景致虽美，却和她们下人无关！如今，潮湿的天气让整间王府散发一阵发霉腥腐气味，幸好今日天气晴朗，和风轻送，窗户四开，倒也不至于湿气冲天。

    “娘娘，您醒来了？”玲珑惊喜地问，“身子可见好些了？”

    龙星儿把眼睛合上，懒洋洋地开口：“还是老样子！”

    “容奴婢请大夫再行诊治吧，娘娘摔倒至今已近半月，为何身子总是疲惫与倦怠，不寻常！”玲珑蹙眉道。

    “不必了，我只是身体乏力！”她身子很好，只是懒得动，在现代打打杀杀厌倦了，此刻好不容易穿越在一个衣食无忧的贵妇人身上，只是不知道这妇人容貌如何？

    说起来，她都穿越过来半个月了，竟还不知道自己现在长什么模样。

    “玲珑，给我拿镜子！”

    玲珑迈开细碎步伐，区过一面铜镜递给星儿，星儿不接，只随意往铜镜里一瞧，不瞧还好，一瞧吓一跳，这是她吗？

    肤若凝脂，眼泛秋波，眉不描而黛，唇不画而红，秀发慵懒无力的垂在枕头上，娇媚至极，诱人至极，这不是人，活脱脱一个狐狸精！

    来古代已经半月，身为执掌三界法度的龙家传人，她自然知道这个是什么朝代，这是个人类历史上没有记载的朝代，大炎王朝，她是当朝摄政王的侧妃，这位前身也叫龙星儿，可惜红颜薄命，半月前与姬妾争风吃醋，被那位姓徐的姬妾推倒在台阶上，脑部出血，一命呜呼，而同时在现代的龙星儿，却因为遇上交通意外也一命呜呼，当然，死是死不去的，只是她累极了，想找个地方好好休息，于是她施法穿越到这位龙星儿的尸体上。

    至于龙家，说起来真是无人不知，无人不晓！

    话说在二十一世纪的中国，龙氏一族传到龙星儿身上，刚刚三十六代。身为龙氏的后人，自出娘胎，便有通阴阳，穿时空，驱神逐鬼的能力，她们秉承先辈的遗训，净世间一切恶鬼妖魔。龙星儿，自十岁起便跟着姑姑捉鬼超度，早已练得一身本领！功力比上几代接班人有过之而无不及，当然那都是她未曾出车祸前的事情了，如今，她是摄政王的侧妃，享尽荣华富贵，再不需要奔波劳碌，疲于奔命捉鬼净妖了！

    中午，玲珑见龙星儿总是一副倦怠无力的样子，便私下请了大夫为龙星儿看病，大夫是个瘦小的老头，是玲珑从宝生堂请来的。

    府内有专门的御医，只是玲珑为怕让王妃知道，会误以为龙妃娘娘装病欺骗勾引王爷，实在是先例太多，让玲珑起了戒备之心，只好冒险从府外请了大夫，为龙星儿诊治！

    大夫捏着山羊胡子沉吟了一会，缓缓开口：“王妃并无甚大病，身子倦乏，乃是因为犯了春困，多多走动便无大碍！”

    玲珑怀疑地问：“大夫，王妃她一天到晚都不愿意动弹，真的没病？”

    “老夫保证！”大夫背起药箱说，“王妃的身子骨比你我都要好，药也不必吃了，多些走动便是！”

    “那有劳大夫了！玲珑，送大夫出去！”困意来袭，星儿极为不雅地打了一个呵欠，缓缓闭上眼睛！

    玲珑见主子又要入睡，不由得心急地把大夫送出去，然后匆匆赶回来，在星儿耳边低喊：“娘娘，娘娘，不可以睡了，今日阳光灿烂，我们出去走走！”

    星儿翻了一个身，背对着玲珑，玲珑无奈，想起大夫的嘱咐，只得再次呼叫：“娘娘，别睡了，该起了！”

    星儿拉过一张被子，蒙住头，隔绝外界的一切！

    半个时辰后，主仆两人出现在热闹的京城大街，星儿终究是抵不过玲珑的魔音绕耳，被迫出来压古代的马路！

    往日出行，均是用轿子代步，安坐轿子中，无人得见星儿面容，所以京城的治安和秩序良好，除了偶尔有议价之声传来，一切安定！

    只是今日，玲珑为遵医嘱，特意步行上街，务求让星儿尽快恢复活力，离开床榻！玲珑长得清秀，面容姣好，算是美人一个，当然，令京城男子眼珠跌出，女子酸水直冒的，却是玲珑身边这位倾国倾城的大美人！

    一身淡黄罗衣，描金绣凤，极尽雍容华贵，至于模样，说颠倒众生不为过，淡扫蛾眉，脂粉略施，精致无暇的面容宛如仙子，眼波流转，一颦一笑间，顾盼生辉。唇畔微扬，带着几分淡然的笑意，这哪里是凡间的女子？简直就是天仙下凡！

    星儿心中却是无奈至极的，如此春光明媚，如此和风轻柔，实在是应该好好睡一觉的。

    前面人声鼎沸，一群人在围观，星儿无趣地想绕道而行，多人聚集，大都没什么好事，她没什么时间，不想浪费，快快走完这条街，好回去补个回笼觉。

    玲珑因久困王府，不常上街，对街道的热闹事情自然是十分关注与感兴趣，她脸上发光的对星儿说：“夫人，前面有热闹看，我们快点去吧！”

    星儿看到路边有家茶馆，于是懒洋洋地道：“我有些乏了，你自己过去吧，我在此处喝杯茶，等你回来！”

    玲珑有些犹疑，星儿独自走向茶馆，“去吧，我在此处等你！”玲珑笑了，冲星儿喊道：“那您在此喝茶，我看看便回！”说完，一溜烟跑了！

    星儿摇摇头，十五六岁的女孩，正是对万物初生兴趣的时候，她没有过那样的时候，她十五岁时，已经单独去捉妖了。

    即将步进茶馆的时候，一个样子猥琐的男子从星儿身边跑过，星儿身形快速一闪，并退后一步站定，男子似乎没料到她会闪开，愣了一下，眯起眼睛盯着星儿。

    星儿淡笑，并不理会，继续往里面走去。男子紧随其后，星儿在靠窗的位置坐下，神情立刻困顿起来，开始恹恹欲睡！

    男子见星儿眼睛微阖，神情一喜，悄然从她身边经过，右手探向星儿腰间，那上面挂着一块晶莹剔透的上好白玉，果然是识货之人，星儿淡笑，睁开眼睛，妖媚的看着眼前的男子，呵气如云，“你的手……….”

    她声音淡哑，带着几分风吹竹叶的清新，“你的手太不规矩了，从今往后，五指紧扣！”

    男子一愣，右手闪过一丝疼痛，五指自然闭合，任凭努力，却再也无法打开，他惊恐地看着星儿，只觉得心头生出一丝恐惧来。

    星儿唇畔扬起，“一年为约，如你一年后循规蹈矩，这手便安好无恙，只是一旦你行错半步，便是一辈子的事，走吧！”男子脸色大变，心惊胆颤地退后，脸带恐惧，飞快地奔出门去。

    星儿淡笑，真的很累，玲珑怎么还不来，该睡觉了！