
    玲珑看了一会热闹，便立刻回来找星儿，星儿却早已趴在桌面上呼呼大睡了。玲珑无奈，当街睡觉，她还真敢？

    最后，在星儿的坚持下，她们雇了轿子，火烧火燎地回了王府！

    这样，又浑浑噩噩过了几日，算算日子，她来到古代已经将近二十天，对于王府的情况她可算是一问三不知。除了睡觉，还是睡觉！

    一日早上，一名模样俊俏的丫头前来传话，星儿被玲珑叫醒，呆坐在床上，星眸迷蒙地看着丫头，真倒霉，在现代近视也就算了，穿越也穿越到一个大近视身上，尤其是睡眼惺忪的早晨，她又将醒未醒，愣是看不清丫头的模样。

    丫头随便福福身子，算是行过礼了，声音有些冷硬，“奴婢传王妃娘娘的话，龙妃的病也有好些日子了，是早该痊愈了，明天起，恢复晨昏定省！”

    玲珑见星儿没反应，连忙说：“紫玉姐，我家娘娘知道了！”那名唤紫玉的丫头斜眼看了玲珑一眼，微微颔首，对一脸呆滞的星儿说：“奴婢不妨碍龙妃娘娘，告退了！”说完便转身退出去了，言行举止极度傲慢无礼！

    星儿眨眨眼睛，一头雾水，算了，还是睡觉，她闭上眼睛，倒头便睡!

    玲珑无奈地摇头，这么嗜睡，明日卯时便要起身梳洗，赶往王妃处请安，她如何能习惯？娘娘自从撞伤了头部，便总是浑浑噩噩的，有时候不记得事情，有时候不知道今夕何夕，大夫说她没事，也只是宽慰话而已吧！今日且让她睡个足，明日起，便不得自由了！

    第二日一早，天渐渐破晓，淡青色的天空隐约看到几颗残星，空气中弥漫着轻纱般的薄雾，如烟如黛，虚无缥缈。偶有几声鸟啁，妆点着这宁静地清晨。

    星儿有几分想发飙的架势，凤眼细眯，把视线聚焦在玲珑那张无奈的俏脸上，“说，想干嘛？”

    清哑的嗓音特别好听，只是玲珑无暇欣赏，她哭丧着脸，“昨日王妃使人来通知，今日恢复晨昏定省，您忘记了吗？”

    晨昏定省？有这回事吗？她仔细回忆了一下，昨天确实有个丫头前来通知，说了一大堆废话，不过她不是没答应吗？她没说要去啊？

    “你就是为了这么点破事把我叫醒？”星儿沉下脸，扰人清梦，犹如杀人父母，不可饶恕！

    玲珑一惊，连忙上去捂住她的嘴，惊恐地说：“娘娘，不可胡说，要是被有心人听见，少不了一顿毒打”

    星儿无奈地翻翻白眼，这二十多天的神仙日子只是个美梦？现在不过是早上五点左右，这王妃是不是有病啊？她打呵欠说：“帮我请假，我不要去！”

    “不可，王妃特意使人来传话，必定是针对您了，您要是不去，只怕麻烦多了！”玲珑摇头说。

    “这王妃是不是变态的？这么早便起床了，有那闲工夫，多睡会不比什么都强吗？”

    “娘娘，您怎么又忘记事情了？众妃和姬妾在门口等候，王妃要过一个时辰才会起床，然后才能进去请安，王妃训完话，便能回来重新睡觉！”玲珑无奈地解释，对于星儿随时随地忘事的毛病已经习惯。

    星儿火冒三丈，居然让她在晨露中等两个小时？她傻子才回去！

    看着玲珑，她一字一句地说：“我再说一遍，不去请安。现在你出去，不要妨碍我睡觉，中午饭不必叫我，我要睡到今晚！”

    玲珑吓得一下子翻跪在地下，颤声说：“不可，不可，娘娘，奴婢求您了，这个晨昏定省一定要去的，否则被王爷知道了，我们都吃不来兜着走！”

    “放心吧，天塌下来有我，你先出去，要是王妃使人过来，你就说我死了，或者叫不醒来。”星儿不耐烦地说。

    “娘娘，不可……..”玲珑还想说什么，星儿大吼一声：“出去！”玲珑畏缩地看了星儿一眼，眼底泛泪，却不敢再言一句！

    星儿心底暗暗咒骂，这辈子要是还那么忙碌，她干脆不活了！

    玲珑双腿打颤地走到王妃的院子——春香苑，早已经有姬妾在守候了，春露寒凝，寒风料峭，虽是三月春暖天气，却让人冷得人直跺脚。有备而来的姬妾全部手带暖手小炉，身披狐裘，只有玲珑脸色发紫地颤抖于寒风中。

    等了大约半个时辰，大门缓缓打开，一个婆子出来喊：“王妃已经起身，有请各位主子！”

    众人慢慢步入，神情严谨，王妃是何许人？稍有不逊，只怕小命不保！

    三妃先行请安，王妃挑挑眉，精致的脸上看不出喜怒哀乐，冷眼如电，直射向玲珑，玲珑心中一慌，噗通跪下，声音发抖，“禀报王妃娘娘，龙妃娘娘因伤势未愈，不能起床，故命奴婢前来请安！”

    王妃凤眼一敛，端起桌面的茶淡淡地喝了一口，平静地对身旁的婆子说：“这丫头没规没距的，给我掌嘴！”

    玲珑脸色发白，跪着的双腿不停打颤，她惊慌地看着渐渐走近的婆子，一动不敢动。

    婆子狰狞一笑，扬起手刚想打，一道清哑的嗓音响起，“玲珑，你一大早不见人，原来是来这里了，快跟我回去伺候我梳洗更衣！”星儿渐渐步入，睡眼惺忪，头发凌乱，衣衫不整，却难掩那一抹惊人的妩媚！

    王妃淡淡地笑了，传言说这位龙妃伤愈后，精神有些错乱，果不其然！

    她对婆子打了个眼色，婆子会意地上前把房门关起来，玲珑看到星儿这副模样前来，心里着急生烟，一口气抽不上来，双眼一黑，竟昏倒了！

    王妃笑了，“龙妃，刚才你的丫头说你伤重未愈，故不能前来给本宫请安，看来事情不属实啊！”一众姬妾皆不敢声张，噤如寒蝉！

    星儿眯起近视眼，细细打量这高高在上的女子，是个美女，但是跟她比，没法比。不过她身上那威严和阴狠却是她没有的，看来在这里是生存不下去了，眉宇间能看出这女人，有点变态！

    “大胆，王妃问你话你居然敢不回答？”一个婆子上前凶狠地说。

    星儿神情低敛，拖着沉重的身子找了一张椅子坐下，却把满屋的人惊得魂飞魄散，她敢挑衅王妃？

    星儿坐定，脸带淡笑，看着同样淡笑着的王妃，“娘娘恕罪啊，我自从受伤之后身子一直都没痊愈，站久了见晕，王妃不介意我坐在这里吧？！”

    王妃脸上依旧是那抹淡笑，只是眼底多了一分阴冷，“若我介意呢？”

    “既然王妃介意，那我站起来就是了！”她优雅地起身，俯身在玲珑的人中穴按了几下，玲珑悠悠转醒，立刻想起现在的处境，双眼一翻，又要昏过去，星儿戏谑道：“你要是再昏倒，我便任由你在这里！”玲珑连忙深呼吸，畏缩地看着星儿。

    星儿笑了，“起身，我们回去，你不在，我连衣服都不会穿！”嗓音清凉，带着几分沙哑，对着玲珑似有一份撒娇之意。

    “龙妃身体不适，就让她在本宫处好好养病吧，来人，把龙妃请到我房中，其余的人，散了吧！”王妃柔柔地宣布，其余的人皆松了一口气，这龙妃已经是死定的人了，得罪王妃，通常只有一个下场，死！她们不敢出声，慢慢地退出去，立刻上来有几个身体壮健的婆子，星儿淡淡笑了，“我跟你们去！玲珑，回房间等我，准备早饭，你娘娘我饿了！”

    玲珑起身，惊恐未定地看着星儿，星儿挑眉，“我的话你敢不听？”玲珑连忙低头说：“不敢，奴婢听话，奴婢回屋等您！”

    王妃冷冷一笑，“谁都不许走，给我带下去！”星儿打了个呵欠，看着王妃，淡淡地说：“王妃，你身后的女子是谁？为何眼睛不眨地盯着你？哦，叫绿荷啊！”

    众人脸色大变，王妃倏地起身，冷冷地盯着星儿，“你胡说什么？”

    星儿笑看着王妃身后空白的地方道，“绿荷，出来跟王妃打声招呼吧！”

    “你敢在此妖言惑众？”王妃起身，阴冷地看着星儿，“还愣着干什么，给我拖下去！”

    婆子上前，不由分说拖起玲珑便走，星儿邪魅地笑着，淡淡地说：“放开玲珑！”几个婆子手上一软，顿时无力地垂下，玲珑挣脱出来，慌忙小跑到星儿身边，星儿眸子黑白分明，唇畔微微扬着笑意，竟有说不出的风情。

    婆子惊恐，跪下来说：“王妃，奴婢的手不知道为何，一点力气也使不上来！”王妃脸色微变，冷冷地看了一眼星儿，“你到底看见了什么？”绿荷这贱人该死的，如果是她作祟，她会叫她永不超生！

    “王妃怕了吗？”星儿耸耸肩，拉着玲珑便走，王妃脸色顿时沉下来，此刻先不跟她计较，她是死而复生之人，看到一些不干净的东西也不是不可能！

    只是绿荷，会是她吗？想起绿荷临死前的惨状，王妃也不禁不寒而栗。