
    星儿回到自己居住的冬雅苑，坐在梳妆台前任由玲珑为她绾髻，她星眸紧闭，素手轻垂，气息微若。

    玲珑一句不敢问，只因星儿刚才一句，“你要是说话我让绿荷出来找你！”她立刻噤如寒蝉，闪烁的目光四处瞟。此事必定是不能说的，否则娘娘怎么会不允许她问呢，也许绿荷真的就在这里。

    可怜的绿荷岂会知道星儿只是懒得说话，懒得解释而已！

    过来片刻，星儿缓缓睁开眼睛，“有吃的没有？”她饿了！

    对于王府的事，她不想问，不想听，不想记，她只求吃饱睡足，其余的一切，和她无关！

    “奴婢这就去给您上膳！”玲珑看着镜中仙子般的娘娘，满足地笑了！

    玲珑掩门出去，星儿懒懒地靠在竹榻上，慵懒得像只猫，“跟我来此，有何事？”

    一个绿色的身影渐现形，面容姣好，只是面带悲苦之色，“贱妾见过龙妃娘娘！”

    “坐！你该知道我不是龙妃！”星眸微阖，她依旧是懒洋洋的面容。

    “贱妾知道，贱妾被王妃毒死，来不及禀报家中嫂嫂，嫂嫂日夜翘首盼望，殊不知绿荷已死！”女子嘤嘤低哭，“娘娘是唯一一个能见到贱妾的人，可否请娘娘去代为通知一声，也免去我嫂嫂终日等候！”

    “家住何处？”星儿淡淡开口！凄凉的故事每个人都有！

    “城外五十里的荷花村！嫂嫂守寡把我养大，前年王妃路过我们村，把我带入府中，给我锦衣玉食，后来王爷经常流连绿荷房中，王妃嫉恨，赏赐了我一碗毒药！事后声称我恶疾身亡，为免我把恶疾传染，快速把我火化了！嫂嫂至今不知道我的情况，日夜在家中等候！”绿荷跪下，满脸凄苦！

    星儿右手平伸，呵气说：“到我手上来！”

    绿荷不敢犹豫，化为一缕青烟，凝聚在星儿掌心，变成一支刻着荷花的碧玉簪子，星儿淡笑，把簪子别于发髻之上，更添几分风韵！

    玲珑张罗了许多食物，厨子听闻是龙妃要吃，纷纷献上好吃的，她今日顶撞王妃，已成大家心中的英雄！

    星儿微微颔首，邀玲珑一同坐下吃，玲珑瞪大眼睛，“不可，被人看见那还了得？”

    “把门关上，锁死！”星儿讨厌说话，浪费气力！

    “不可，世上岂有不透风的门？”玲珑欲喋喋不休！

    星儿大吼一声：“锁门，坐下！”玲珑吓了一跳，一溜烟地把门关上，然后坐在桌前，狼吞虎咽起来！

    星儿深呼吸一口，早坐下不就得了！

    “吃过早饭，准备马车，我要出城！”星儿说。

    “娘娘，您要去哪？”玲珑吃饱了，看着一旁优雅地进食的星儿。

    “城外荷花村！”

    玲珑大惊，荷花村，那不是绿荷小主的家吗？难道娘娘真的见到绿荷小主？她刚想问，触及星儿警告的视线，连忙禁言，小跑出去准备马车！

    “绿荷，生于丁亥年元月，殁时十八岁，人间路已尽，且随我去吧！”星儿起身，淡淡说道，清凉的嗓音如天籁，字字在空中回荡！

    玉簪子发出淡绿的荧光，似一滴泪珠落成簪子上，光芒流转！

    到达荷花村已经近响午，星儿吩咐车夫缓缓行走，免得惊了她的睡眠，车夫任叔依言，驱马徐行，缓缓溜达于官道上，马车颠簸不已，星儿照样入眠，一觉醒来，已到荷花村！

    星儿缓步下车，对任叔和玲珑说：“你们两人且到村口茶寮等我，我去去便来！”

    “是！”任叔和玲珑应道。

    星儿依心直走，头上的簪子有些抖动，风声掠过，似有悲鸣之声。

    游魂归家，引起了一阵阴风，冰冷入骨，道路上行走的一个七八十的老人哆嗦了一下身子，骂骂咧咧地道：“这天冷死人了。”

    星儿在一家民舍前停住脚步，一位年约四十的妇人在门口剁着猪草，蓝色的花布巾包头，脸色黝黑，眼底下有一颗痣，她扬起头，怔怔地看着面前仙女般的贵妇人！

    “可是绿荷嫂嫂？”星儿问，亲切的口气带着几分暖和，驱散了妇人脸上的紫青。

    “小妇人正是绿荷嫂嫂，请问夫人是？”绿荷嫂嫂起身，把一双脏手往身后的衣裳搓了搓，脸带谦卑的笑。

    “绿荷想要回家，所以我送她回来！”星儿说。

    妇人脸色一喜，连忙四处张望，“她回来了么？这孩子，知道嫂嫂在家等她的消息等得多急啊，只怕她受了委屈，她可是自出娘胎，便未曾受过委屈的！”妇人喋喋不休地说，许是太兴奋了！

    妇人四处看看，不见绿荷的踪影，脸上笑意渐失，心底窜过一丝恐惧，颤声问：“绿荷呢？”

    “可否进屋说话？”星儿的话如清泉般流淌过妇人惊慌的心底，“带路吧！”

    妇人控制不住心内的惶恐，星儿平静的面容似乎告诉她并无事情发生，但她心底就是忍不住慌张！

    进屋后，星儿把门关上，“绿荷，出来吧！”

    玉簪子渐渐成烟，落地化人，绿荷跪在妇人面前，哭道：“嫂嫂，我回来了！”

    妇人身子摇晃，转身坐在饭桌前，桌面上用碗装着几条红薯，那是她今日的午饭，她拿起红薯，也不剥皮，就往嘴里塞，身子不断颤抖，她没有回头，不停地吃红薯。

    绿荷痛哭，“嫂嫂，真是我，对不起，我回来了！”妇人身子强烈一震，却仍不回头，一个劲地吃红薯，眼眶里的不可置信化成泪滴，一滴一滴落在红薯上，她和着泪把红薯吞到肚子里。

    星儿坐下，“陈李氏，面对现实！”

    “你们走，不要在此胡言乱语，我家绿荷在王爷府中为妾，享尽荣华富贵，不容你们在此胡诌，走，给我走！”妇人起身打开门，看着星儿，声音发抖，鼻子重重地说着。

    她不敢看地下跪着的人，不，不是人，那是一缕烟幻化而成的，乃是障眼法。她虽是村妇，却不是没有见识的，这些年，她见过很多障眼法的江湖术士来混饭吃。

    “嫂嫂，真是我，我被人害死，已经足足一年时间了！”绿荷凄厉大叫，自小和嫂嫂相依为命，名分上是姑嫂，实际情比母女。

    “不是，不是！你乱讲，你不是我家绿荷，不是！”妇人转身，疯狂大喊，“我家绿荷在京城享福，不是你，不是你！”脸上的泪纵横交错，一滴滴落在那破旧的粗布衣服上。

    绿荷大叫，身体逐渐变形，怨气冲天，她的恨此刻全然爆发出来，在目睹嫂嫂为自己肝肠寸断时，她恨，好恨！

    星儿右手一伸，一把玉笛在手，她优雅地放于嘴边，一串圣洁的梵音在屋内流转，笛声围绕着绿荷，把绿荷的怨气驱逐，绿荷慢慢回归平静，只是脸上哀戚依旧！

    星儿停止吹笛，“陈李氏，如今乃大白天，阳气颇盛，有话请尽快讲，拖久了伤害绿荷的魂魄！”

    妇人大叫一声，瘫软在地，匍匐在地泣不成声。绿荷爬近，“嫂嫂，绿荷不孝，不能再陪伴嫂嫂，嫂嫂珍重啊！”

    妇人抬起头，眼里盛满悲戚，“荷儿，嫂嫂不该准你去京城的，是嫂嫂害了你，你去了，嫂嫂也不独活，我们就在地府里相见吧！”相公早死，绿荷是她唯一的指望，绿荷死了，她活着还有何意义？

    “嫂嫂，是绿荷贪图荣华富贵，是绿荷自作自受！”绿荷磕头，“嫂嫂千万要珍重，这黄泉路，好冷好冷，绿荷年少丧命，进不得地府，只能四处飘荡，好苦啊！”

    妇人心痛地看着绿荷，然后再看看星儿，她跪在星儿面前：“夫人，救救我家绿荷，求求您了！”

    星儿淡淡地说：“绿荷，够时间了，上来吧！”

    绿荷不舍地盈泪，拜别嫂嫂，化成一根簪子，稳稳地插在星儿的髻上。

    “你替绿荷建一座衣冠冢，她年纪尚轻，上不了神台，你就辛苦些在她的衣冠冢前每日焚香念经，好让她早堕轮回路，不必做孤魂野鬼！”星儿淡淡地说，“至于绿荷，她有怨气未清，我要带她走，用佛法洁净她的心灵，洗涤她的灵魂！”

    “我和她此生是否不能再见？”妇人哭泣。

    “以后的事，谁知道呢？”星儿取出银子，“这些钱请人建造一座衣冠冢，记住，坐南向北，遥望京城！”

    妇人巍巍接过银子，心如刀绞，是她命带刑克，致令她幼年丧父，青年丧夫，现在连唯一的小姑子也不保，都是她，都是她！

    星儿星眸微眯，如电般直射妇人，“你命中无刑，万般皆是命，抱着慈善心，此生可安宁！”

    妇人倏然抬头，她能看穿她的心思？“不，我命带刑克，我家人……”她急急说。

    星儿打断她，“抱着慈善心，此生可安宁！谨记我的话，其余的不必多想！”

    妇人疑惑地看着星儿，心头慢慢细味星儿的话！只是，怎么也难以忍受失去亲人的悲痛，无声地抽泣起来。

    星儿悄然离去，留下一屋的凄凉！