
    星儿斜斜靠在床榻上，用目光把外面的春色游了一遍，春光年年相同，确实没是什么好看的！

    碧玉簪子斜斜地插在发髻上，玲珑奇怪地问：“娘娘，奴婢怎么没见您戴过这簪子？色泽真好，青翠欲滴，像荷叶般绿得舒服！”

    星儿含笑不语，慵懒的面容淡淡地看着蜂蝶相戏，婢女穿梭于花木间，或匆忙，或悠闲，或焦急，或淡然！人也是一道风景，一道随时移动的风景！

    一个身穿黄衣的婢女在门口求见，没等星儿说话便进来了，是那日前来通知她请安的婢女，王妃身边的人！

    她不卑不亢地行了个礼，缓缓开口：“龙妃娘娘，王妃有请！”星儿眯起眼看着她，想必是因为她今早也没有去请安吧。

    她不言语，转过脸去继续看窗外，一阵风吹过，夹杂着春的湿意扑面而来，星儿有些恹恹欲睡！

    婢女有些恼怒，脸上沉下去，“此乃王妃娘娘的命令，龙妃识相的话，赶紧过去，免受些皮肉之苦！”

    玲珑心惊胆颤地站立一旁，她见星儿不说话，也不敢言语，龙妃曾嘱咐过她，在这里，她只需要听龙星儿一个人的话，其余的就当是放屁！

    星儿转过头，朦胧的大眼睛写满无辜，“我这个人不识相的，要受些什么皮肉之苦呢？”

    婢女见她装糊涂，心里鄙夷，这龙妃空有绝色之姿，却不会为人来事，在王府，除了王爷外，最大的就是王妃，更何况王爷对王妃宠爱之极，明知道她暗地里不知道处决了多少女人，却还是一如既往的宠爱她，区区龙妃，又岂能和王妃作对？看来又是一个笨蛋女人，等死吧！

    她冷笑一声，“既然如此，那就不要怪我不客气了，王妃说了，你今日去也得去，不去也得去，来人啊！”她抬起头，却看见龙星儿突然站在面前，笑盈盈地看着她，“本宫刚好有些无聊，就到春香苑找王妃聊聊天吧！”

    婢女有些愕然，她的行动这么快？不是重伤未愈吗？看来也只是诈病不愿意晨昏定省而已！她冷哼一声，王妃果然明察秋毫，这点小把戏焉能瞒得过她？

    “玲珑，你留下看家！”星儿挑眉，转头看着玲珑。

    婢女急忙说：“不可，王妃说了，玲珑一起去！”

    星儿淡淡地说：“玲珑是我的人，不到王妃管！”

    婢女冷笑一声，“笑话，这王府里的人，谁不受王妃管？不止是玲珑，就连龙妃你，王妃说管便管了。玲珑，走吧！”

    星儿阴着脸，冷冷地说：“我说了，她是我的人，我让她走便走，让她留便留，岂容你们过问？”

    婢女突然感觉一阵冷冽，后背又麻又凉，这龙妃生气起来，真可怕！她没有再言语，只狠狠地瞪了玲珑一眼，便率先走了！星儿漫步跟随，用踩死蚂蚁的速度！

    穿过长长的回廊，越过一个又一个的花园，终于到达了春香苑，还没等婢女进门通报，星儿率先推门进去，把婢女和屋内的人吓了一跳，星儿也不理会，兀自找了张舒服的椅子坐下，脚斜斜地放在茶几上，倾城的容貌加上慵懒的气息，整个人要命地散发着吸引，女人看见仍心动不已，要是男人看见，那还得了？

    王妃不怒反笑，语调柔柔，“来人啊，给龙妃娘娘上茶！”一个婢女端茶上来，星儿正好有些口渴，便端起一口饮尽，喝完意犹未尽地问;‘不错，还有么？”王妃咯咯笑起来，有些花枝乱颤，“有，你想喝多少有多少，上茶！”

    又一杯茶放在星儿面前，星儿还是一饮而尽，满足地笑了，“鸩毒，果然无色无味，不错！”

    这王府真的是她一人独大吗？竟然动不动就出手杀人。

    王妃大惊，花容失色，不可能，这鸩毒无色无味，根本喝不出来，难道说，绿荷这贱人真的附身在她肉体？借尸还魂？

    她退后两步，纤指一伸，怒道：“就算你是绿荷，本宫也绝不怕你，本宫要你灰飞烟灭，魂飞魄散！”

    星儿邪魅地笑了，“王妃你说什么？绿荷不是急病死了吗？我怎么会是绿荷？”

    王妃冷笑一声，“本宫让你得意多一日，这王府中的人，本宫要她生便生了，要她死，她必得死！”她转身对婢女说：“春草，去把天云道长给我请来！”

    星儿故作惊慌，“娘娘，你想干什么？”

    王妃仰天大笑，忽然狠狠地盯着她，像有杀父之仇般咬牙切齿道：“想你死！”星儿惊恐地退后，退到大门，发疯似的往外跑了！

    这女人，多看她一眼都累，这王府，真不好呆，逃得一次，逃不了第二次，这古代可还有其他的好去处？该不是又要重操旧业吧！

    星儿回到冬雅苑，玲珑正坐立不安地等待，一见星儿回来，惊喜地迎上去，星儿坐了下来，认真的问：“王妃的来历，说过我听！”

    玲珑一愣，随即释然，娘娘记不起事了，“王妃姓吴，闺名叫齐侬………”

    星儿一口茶喷出来，吴奇隆？她额头顿时垂下三条黑线，玲珑连忙递过手绢，为她擦去身上的茶水，星儿摆摆手，说：“无妨，你说下去吧！”

    玲珑细细地擦去她衣衫上的水迹，娓娓道来，“王妃是吴大将军的女儿，吴大将军战死沙场不久后，王爷就迎娶了王妃，王妃这么多年做的事情，王爷全部都看在眼里，但是从未责罚过一次，王妃也渐渐放肆，仗着王爷的宠爱，不把任何姬妾放在眼里，动辄便杀人，一月中王爷去谁的房中超过三次，她便会嫉恨在心，伺机报复。这晨昏定省便是她想出来整治姬妾的。”

    星儿沉思，“这个王爷是何许人？”

    “王爷乃是当今摄政王，王爷性子比较孤冷，特别不喜欢女子打扮妖艳，府中的姬妾投其所好，都打扮得高贵大方，雍容华贵！娘娘，您往日的方法有错，不该死死纠缠王爷，应该要想另外的法子吸引王爷才是，您容貌倾城，任何人见到您都不免心动，只是您偏偏过于激进了，要知道，王爷最不喜欢女子主动行勾引之能事！”玲珑说着说着便乱了分寸。

    星儿挑眉，扬声说：“我纠缠他？”她的前身是这般货色？

    玲珑一惊，自知失言连忙跪下请罪：“娘娘恕罪，娘娘没有纠缠王爷，是奴婢一时失言！”

    星儿翘起二郎脚，神定气闲地说：“以后动辄下跪，扣月份钱！”

    玲珑傻了眼，扣银子？她苦起脸求情：“奴婢以后不敢了，娘娘就饶了奴婢吧！”

    星儿倒了杯茶，悠闲地喝起来，星眸流转间，主意已生，“起身，替本宫找些妖艳的衣服来，要最妖艳的！”她眸子发亮，面露浅笑！

    玲珑一愣，“娘娘，您……..”

    “加一条，凡是我说的话你要我重复第二次，月份钱照扣！”说话乃是一件浪费氧气之事，她是环保主义者，故一直遵从而行！

    “奴婢立刻去！“玲珑起身，言辞无比爽快，行动万分麻利，星儿继续翘起二郎脚，喝茶！

    星儿看着眼前那几套艳得刺眼地衣裳，要穿上它们也要有所牺牲，不过为日后平静安宁的生活，她可以强忍住心头的那份恶心！

    换上娇红的衣裙，再叫玲珑为她化了个艳妆，她在镜子前转了一圈，终于明白了古人的至理名言，美人，三分天定，七分打扮，看，她稍作打扮，便成了公孔雀的模样，不能不叫人佩服啊！

    “今日心情颇好，玲珑，陪我游花园！”这副模样不招摇，更等何时？

    玲珑连忙收拾好那堆衣服，难得娘娘主动说要出去走走，这可是求之不得的事情！

    春光明媚，处处一派生机呈现，树叶发新芽，绿草初长苗，偶有鸟儿啁啁，或见蝶儿戏花丛！极目望去，一片姹紫嫣红，杨柳吐枝，垂于湖面，无风，湖面如镜，闪着点点金光，这一切，是多么完美无瑕啊！如果，如果没有那庸俗的一抹彩衣，没有那孔雀一般的女人，没有那肆意狂笑的噪音，一切，真的很和谐！

    夜澈从回廊里经过，看到那厌恶的身影，不禁皱皱眉头，这女人，还真阴魂不散！

    星儿已经看见了这威仪天成的男子，浓眉，挺鼻，薄唇，身材修长挺拔，星儿纯粹以欣赏的角度，细细打量着这位帅哥，忘记了gou引之能事。

    夜澈冷哼一声，厌恶地蹙眉，欲掉头走，不想看星儿一副花痴的面容，这个时候的夜澈，是生人勿近的，府中姬妾如若看到他这副模样，都会退避三舍，不敢靠近。所以当他阴着脸的时候，身边的下人噤如寒蝉，低头不敢声张。却偏有那不用怕死的女人，用极娇媚的声音喊道：“王爷，参见王爷！”星儿快步跑近，仰起头媚笑着，“王爷，您好久没去奴家那里了！”玲珑硬着头皮跟上来，不明白星儿唱的是哪出。

    “滚！”夜澈目光一敛，冷声道！

    星儿脱去披风，露出一大片香肩，妖艳地说：“王爷，您就一点都不喜欢奴家吗？”

    冷风吹过，她哆嗦了一下，真她娘的冷啊。

    下人全部别过脸去，心惊肉跳，这龙妃找死！

    “来人，把龙妃押回冬韵苑，没有我的命令，一步也不许出！”夜澈下令，铁青着脸拂袖而去！

    “王爷，您不能这么对奴家的，王爷………”她是个敬业的演员，当然要交足戏了，垂首顿胸，呼天抢地，好一副悲惨模样！简直是听者伤心闻者落泪，侍卫见此惨淡模样，也不禁叹息！