
    夜澈派了几个侍卫去冬雅苑守着，不准任何人接近，也不准主仆两人出来，星儿在花园悲嚎一阵，回到房里继续睡觉，梦里，尽是幸福的日子！

    睡醒之后，星儿看着忙进忙出的玲珑，一时抹桌子，一时扫落叶，要不然就是给院子的花松土淋水，她叫住了她：“你想出去，是吗？”玲珑愣了一下，放下手中的铲子，嚅嚅地回答：“奴婢不想出去，奴婢只是心疼娘娘………”

    星儿愣了一下，她彩衣娱摄政王，好不容易才换来这结果，玲珑却为她打抱不平。她浅笑，轻轻合眼，唇边一抹似笑非笑，似嗔非嗔的表情，让玲珑甚为不解，娘娘她，好像一点也不担心以后的日子。她叹息一声，继续拿起铲子铲花泥！

    吃过晚饭后，星儿沐浴，在水中浸泡了十几分钟，便有恹恹欲睡的感觉。她起身，拿起玲珑放置在屏风上的大毛巾围住身体，沐浴的时候，她不需要有人在身旁，所以玲珑早就回房了。她轻轻地抹干湿漉漉的头发，套起衣服，还真不会穿，只好随意套在身上.斜靠在窗边的躺椅上，窗外星月稀疏，偶 有凉风吹进，有几分寒意，但玲珑不在身边，自己势必是懒得去拿锦被了，只好忍着寒冷抖缩在躺椅上。

    突然，一个黑影从窗边跃进，半梦半醒的星儿吓了一跳，还没反应是怎么回事，脖子上便有 冰冷的触感，好一把锋利的剑。

    她笑了，很久没被人用剑架在脖子上了，“其实，我真的不喜欢这种感觉，就像我随时都会命丧你手一样！”星儿说笑般的语气！

    “你最好不要动，否则我不担保我的剑会做出些什么事！”低沉的嗓音好听地在星儿耳边响起，带着阴深深的寒意！

    星儿挑眉，“我会建议你把窗关上！”她不在乎有人看见，但是估计他在乎！

    黑衣人依旧用长剑抵住她的脖子，一只手腾出来去关窗户，星儿笑了，过了一个多月的舒适日子，还真怀念以前忙碌的生活，不过，仅仅是怀念而已！

    “你不害怕？”黑衣人捕捉到星儿唇边的淡笑，这次细细打量起星儿来，绝美的脸上有的是淡然与冷静，没半点慌张与恐惧，这不是寻常女子应有的反应，换做是其他人，被剑架颈，恐怕早已瘫软在地。

    “怕！”星儿呵气如兰，轻轻吐出一个字，只是脸上却带着几分戏谑！

    “怕？”黑衣人挑挑眉，“你的模样不像是怕！”

    “可是我真的很怕！”星儿说，“可否请你到床上为我取一张锦被！”她正好不想去。

    黑衣人冷笑一声，“你很有胆识，想跟我玩什么花招？”

    星儿眨眨眼睛，无辜地说：“我只是有点冷……….”

    “闭嘴，女人，站起来！”黑衣人压低声音，但是却把剑往前伸了伸，星儿邪魅地笑了，“你真要我起身？”

    “废话少说，起来！”黑衣人低低地吼。

    星儿用手移开他的剑，缓缓起身，衣衫不整地站立在黑衣人面前，黑衣人一时愣住了，没想到她衣服没穿好，居然敢大模厮样地站立于他面前。

    “我这副模样，大喊一声‘非礼’会有什么后果呢？”星儿把衣衫扯好，气定神闲地看着眼前俊美的男子，穿夜行衣居然不蒙脸，不及格！

    “哼，不知廉耻的女人，我会非礼你？”黑衣人涨红了脸，手中的剑却再也举不起来。

    “可是，我不排除我会非礼你！放心，你可以大声叫的，不过，你叫破喉咙也不会有人听到！”星儿妩媚地拍拍黑衣人的脸，还挺滑，她忍不住捏了一下！

    黑衣人脸上一红，退后一步，冷冷地说：“滚开，妖女，要不然我杀了你！”

    星儿右手捏着下巴，奸笑地看着他：“我就不滚开，你要杀便杀，只是，你舍得我这个活色生香的大美人么？”

    黑衣人露出鄙夷的神情，“你真下贱！”

    “你真聪明，这些年经我手的男人，没一个能逃出我的手掌心，你也不例外！”星儿咯咯地笑起来！

    黑夜人眼里又多了几分鄙夷，正想说话，只见星儿的小手再度抚上他的面容，再慢慢地滑下去。

    星儿似笑非笑地说：“害怕吗？”

    黑衣人傻傻地点点头，随即发现有些丢脸，星儿笑了，揪着他的衣服，说：“说，叫什么名字，到这里来干什么？”

    黑衣人一把推开她，恼怒地说：“贱人，竟然动小爷的念头？小爷今晚就了结了你，免得你未祸众生！”

    星儿又咯咯地笑起来了，用手执起他的剑，放在自己的脖子上，用无辜地眼神看着他，“那你了结我吧，来吧，免得我为祸苍生！”

    黑衣人有些慌乱了，握住剑不知道如何是好。突然，外面传来一阵嘈杂的脚步声，然后是大批的人往这边来，星儿眸子一沉，可不能让他扰了自己往后的米虫生活。

    黑衣人脸上有一丝惊慌，星儿示意他走到屏风后面，然后食指一点，轻声说：“隐！”然后，继续靠在躺椅上，并顺手把窗户打开！

    粗鲁的拍门声传来，星儿邪魅一笑，打开了门，一群侍卫在门外站着，为首的侍卫对星儿躬手说：“娘娘，属下是奉命来追捕一名刺客，有人看见他往冬雅苑方向逃逸！”语气冷淡，无半点敬意，也对，不过是一个失宠的女子，没什么值得尊敬的。

    星儿倚在门边，无半点气质可言，慵懒地看着侍卫们：“进去搜吧，搜完了我还要睡觉！”屏风后的黑衣人一阵心惊肉跳，她居然敢出卖他？

    侍卫正想进入，星儿淡淡地说：“这屋子，除了我跟绿荷，再无任何人了！”一阵风吹过，竟似鬼哭一般悲鸣，侍卫们面面相窥，这龙妃娘娘死里逃生后，便经常说能看见绿荷，到底是真是假啊？

    星儿不耐烦地说：“到底进不进来？我还要就寝的！”有几个胆大的侍卫正要进去，却听到外面黑暗中传来女子的声音，“娘娘，这么晚了，是谁在叫嚣？”侍卫惊骇地看着一个女子的身影由远至近，黑暗中，面目不辨，却依稀能看到那一袭绿衣，侍卫急急对星儿躬身说：“估计是下底的人看错了，刺客应该没有到这里来，告退了！”说完，飞也似地跑了！

    玲珑渐渐步近，睡眼惺忪，她刚入睡，便听到很多脚步声，她于是出来看过究竟，谁知道刚出来，便看到一群人“嗡”地，全部飞走了！

    “发生什么事啊？”玲珑搓搓眼睛问。

    “没事，他们来问路，回去睡觉吧！”星儿笑着说，并顺手关上门，把玲珑也关在了门外。

    玲珑愣住了，问路？这么晚了，一堆人跑娘娘的房间里来问路？她一个激灵，不会是人吧？难道有鬼？她哇的一声，飞机般的速度往自己房间跑去！这个夜，见鬼的人真不少！

    黑衣人缓缓走出来，惊疑地看着星儿，“绿荷是谁？”为何那些人听到绿荷的名字会慌不迭地逃跑？

    星儿暗笑，嗓音清凉地说：“绿荷，是一只鬼！”

    黑衣人一惊，鬼？这世上真有鬼？他四下张望，却什么也没发现，星儿坐下，淡淡地说：“你叫什么名字，到王府来干什么？”

    黑衣人不自觉地回答：“我叫庞皓云，到王府……我为何要告诉你，妖女，不要以为你救过我，我就会感激你！”黑衣人想起她的流氓行为。

    “我救过你，为何你 不感激我？原来你竟是个忘恩负义之徒！”星儿睁大眼睛，鄙夷地看着他。

    庞皓云脸色涨红，倏地起身，“谁说我是忘恩负义之辈，我堂堂武当派第八代大弟子，有恩必报！”

    星儿起身，细细地打量着他，长得还算英俊，剑眉朗目，高挺的鼻子，她点点头说：“既然我救你一命，那你就以命报答我吧！”

    庞皓云怒道，“那你还不如不救我，谁让你救来着？”

    星儿蹙眉，“绿荷，你跟这位先生谈谈吧！”庞皓云大惊，看着星儿发上的簪子发出妖异的绿光，他低吼一声，“有鬼啊！”慌不择路，往窗子一跃，窗子却是已经被星儿关上了，碰的一声，窗户被他撞烂，黑暗中，只见一个黑影如惊鸿般掠过长空！

    绿荷落地，凄楚地看着星儿，“谢谢娘娘为我操心，要人心甘情愿给我一口阳气，那是不可能的事，大家都怕鬼！”

    星儿懒懒地说：“这一口阳气，能让你在人世间自由走动，不必见日便躲！”

    “如今我已经很是满足了，至少不必四处游荡，这一切，都是拜娘娘的恩赐！”绿荷是个懂得感恩的女子，这也是为何她心中有恨，却不会化为厉鬼的原因！

    “只是一口童子的阳气，又不会要人命，真的不会有人敢做吗？”星儿眸子寒星一闪，这人世间都是惧怕自己无法预知，无法掌握的事物！

    “绿荷不强求！”低婉的话语，无半点委屈，只有感恩！

    星儿释然，这样的女子，留在她身边，也是好的！