
    一大早，便听到许多嘈杂的声响，夹杂和尚敲经念佛的梵音，声音居然是围绕她冬雅苑的，星儿推开锦被，茫然坐起身，梳妆台的碧玉簪子发出微弱的黄光，星儿大惊，连忙起身把簪子别于头上，簪子慢慢变色，一会便是碧绿的光泽！

    她大声呼唤着玲珑，玲珑衣衫不整地跑过来，小脸绯红地问：“娘娘，今个怎么起这么早？”

    “快帮我更衣，我要出去看看外面是怎么回事！”星儿恼怒地说，一大早，扰人清梦，要知道，噪音也是污染，她是环保主义者，自然是不能容忍了！

    “娘娘今日还是要穿那些大红衣裳吗？”玲珑走到衣柜前，转身问。

    “不要！”星儿厌恶地蹙眉，多笨拙啊，想了想又说：“还是穿吧，免得多生事端！”

    玲珑耸耸肩，不置可否，穿与不穿，这事端已经生下了，真不知道娘娘是怎么想的，自从摔伤脑袋后，想法行为便和以前大不一样了。

    穿戴整齐，星儿对着镜子的丑八怪做了一个鬼脸，真丑！眉又长又粗，像是毛毛虫一样，白皙的皮肤涂上厚厚的脂粉，红唇果然是红唇，还是烈焰红唇，红得过分，红得惨不忍睹！

    “娘娘，为何要如此打扮啊？”玲珑万分不解！

    “不好看吗？我觉得很好！”星儿笑了，红红的嘴唇张开着，甚是恐怖！

    “王爷见了，只怕以后也不会见您，娘娘忘记以前的教训了吗？”玲珑看的心惊胆颤，好意提醒。

    “什么教训？”星儿一边走 一边问。

    “王爷最不喜欢女人浓妆艳抹，穿戴花枝招展，您偏偏总是穿着艳丽去见他，王爷自然是撵你走的，如今都已经被禁足了，娘娘您还是换身打扮吧，奴婢还是觉得您日前清清雅雅的打扮甚是好看！”玲珑用苦良心地唠叨。

    “这个我嫁到王府多久了？”星儿忽然想了解一下这位前身的故事。

    “已经有四个月了，只是王爷当初喜欢的是四小姐，是娘娘您求龙大人让您代嫁，龙大人一直疼爱您，自然是答应了！”玲珑口直心快地说。

    “玲珑，你是我的陪嫁丫头？”星儿挑眉，“我爹是什么人？”

    玲珑白了她一眼，“娘娘，奴婢不是您的陪嫁，只是这件事情天下皆知，奴婢自然也是知道的，至于龙大人是当朝宰相，深得王爷的信任，也是因为如此，王爷才没有对您百般为难！”这事情是她自己以前对她说的，怎么连这个也忘记了？

    星儿恶寒，这前身竟真是一位如此不堪的女子?真亏了这副倾国倾城的模样了！

    “那四妹岂不是恨死我了？”星儿蹙眉，毕竟抢了人家的夫君。

    “娘娘您排行第五，您该叫她四姐，她恨不恨的，奴婢就不知道了！”忘事忘的可真够彻底的，玲珑真要怀疑她到底是不是以前的娘娘！

    星儿愣了一下，她排行第五？貌似在现代她也是排行第五，先头有四个哥哥，她最小，哥哥们可好？星儿有点想念他们，真倒霉，堂堂龙家的后人，拥有无上的力量，居然会在毫无防备之下，被人开车撞死，这种死法，算是丢脸到家了！

    可见离了龙杖，龙家的人就是个渣。

    星儿大门打开，门外聚集着几个高僧模样的和尚，手捏佛珠，念念有词，王妃和诸位侧妃姬妾在旁张望，一见星儿出现，连忙退到围墙边上站着。

    一个年纪四五十的和尚，斜斜披着袈裟，从香案上拿起一道符，扬手一飘，符便直直向星儿飘过来，眼看就要贴在星儿的头上，星儿一吹气，黄色的符便直直跌落在地，在场的高僧全部惊呆了，这道符，可是高僧施过法的，就算多厉害的冤魂，也决不能轻易摆脱，更不要说吹落在地了。

    星儿看到他们设的香案，勃然大怒，“你们在我这里干什么，都给我滚！”今日三破日，不能开坛，不能烧纸，这些和尚到底知道不知道？

    “娘娘，您这屋子有邪灵侵入，老衲为您驱赶恶灵………哎呀……哎呀…”和尚话没说完，星儿从地上捡起几粒小石子，往老和尚头上砸过去，力度不大，石子也不大，但是倒也叫这些和尚咦哇乱叫，一众女人见星儿的反常状况，便以为是绿荷上身了，吓得全部跑了，王妃冷冷地盯着星儿，大声道：“贱人，你生是我的奴才，死后也要对我恭恭敬敬，若再敢放肆，休怪本宫不念旧情！”

    星儿手上还剩一粒石子，想也不想，就往王妃身上扔过去，直直击中她的胸前，星儿心里大叫，好！然后，她两眼一翻，倒在地上，玲珑连忙扶起她，惊慌地大喊：“娘娘，娘娘，您这是干什么了?”星儿微微张开眼睛，然后站立起身，迷茫地看着大家，“出什么事了？”王妃骇然，退后两步，对和尚下令：“大师，赶紧地把恶鬼驱除！”

    和尚立刻在冬雅苑四面八方贴上驱鬼符，对王妃说：“娘娘，恶鬼的力量强大，暂时只能封住她在冬雅苑，切莫让任何人把符撕掉，也不要让任何人接近冬雅苑，一切等老衲师傅回来再说吧！”

    王妃疑狐地看着和尚，“她当真不能出来祸害人么？”

    “自然是不能的！”和尚理直气壮地说，但是心里是底气不足的，刚刚才看到她轻轻一吹，便把神符吹落！

    星儿笑了，转身回去！

    经和尚这么一闹，冬雅苑彻底安静了！

    星儿终日慵懒地睡觉，任它外面春暖花开，阳光明媚！

    就这样过了一个月后，一天夜里，她忽然惊醒，静静地看着漆黑的空气，那是来自血液深处的呼唤。她重新睡下时，却怎么也睡不着了。也许，她真不该耽于享乐，忘记龙家人的使命！

    天刚亮，她便起身了，在衣柜里一阵翻找，终于找到一块白色的绸缎，她命玲珑为她做一身男装，玲珑有事情可做，自然就不问原因了，自从被关在此处，她每日要做的事情就是伺候那一天到晚都呆在床上的星儿，她都快被闲死了！

    两日的功夫，一身素白高雅的男装便着在星儿身上，她把头发剪断一些，然后全部扎起来，卸去一脸的脂粉，洗去那红红的蔻丹，绣花鞋丢掉，套上一对白色的靴子。玲珑张大眼睛看着星儿，要不是她亲眼看着星儿变身，准会以为这是哪家的俊公子。

    玲珑傻傻地问：“娘娘，你穿成这样干什么？”她们又不能出去，就算衣服多漂亮也是枉然。

    “多事！有闲功夫为我多做几套男装！”星儿轻轻地敲了一下她的头，嗔笑着说。

    “那自然是没问题的！”玲珑笑着回答，“不过娘娘，您说话的语速的慢点，否则让人家听去了，会说娘娘没有仪态！”

    星儿恶寒地说：“这里又没有外人，我跟谁摆谱去？”

    “注意一下总是没错的，小心使得万年…………”玲珑话还没说完，星儿便把他推了出去，年纪轻轻的，老是犯罗嗦!

    入夜，月明星稀！

    星儿换上男装，趁着夜色，飞身纵出围墙，慢慢地走在古代的大街上。街道上空无一人，寂静的空气带着寒意，缓缓地流动着。

    月色很美，伴随着星儿漫步人间路。

    一个黑影唰地过去了，星儿一时兴起，起身飞跃跟随着。黑影掠过长街，直往城西的方向而去，星儿一味跟随，倒没想过危险！

    黑影在矮树林落地，回身一个飞腿向星儿扫来，星儿一阵兴奋，手脚太久没活动了，她退后几步，在起身飞跃在树上蹬了一下，借力弹出去，黑衣人一个伶俐向后弯腰，闪过星儿的一击，只是星儿本身只想扯开他的面上的黑巾而已，手在他脸色一抹，黑巾便迎风飞扬！

    月光静静流淌，星儿无辜地看着庞皓云，她只是一时贪玩，不会坏了他什么大事吧，身后那一批追兵估计也不是找他吧？

    庞皓云恼怒地看着星儿，虽然星儿换了打扮，他还是一眼便认出来了，也许是因为跟星儿有过近距离的接触，所以能闻出她身上独特的香气，当晚她刚沐浴完毕，并没有任何熏香，所以身体独特的清香散发出来，让属狗的庞皓云记住了！

    他恨得牙痒痒，“你做的好事！”他本来有足够的时间逃脱的！

    “小贼，把东西交出来！”为首的侍卫厉声喊道，星儿瞧瞧他，竟有些许面善，再看，竟是那日入房搜索的侍卫，是摄政王府的人！

    “你偷东西？”星儿睥睨着他，真是人不可貌相！

    “胡说，我没有偷！”这不能算是偷，他只是打算借用一下！

    星儿抱胸，看着他心虚的表情，“不偷东西，人家吃饱饭没事干追你玩玩？”

    “这东西我有急用，用完我就还给他们！”庞皓云涨红着脸解释。

    星儿看着侍卫，朗声道：“这位大哥，他跟你们有什么恩怨，我管不着，只是这小贼偷了我的东西，至今未曾归还，这笔账我要好好跟他算，我不过问你们的事，请大哥也暂时莫要过问我和他的事，等我讨完这个公道，你们要如何处置他请悉随尊便！”

    为首的侍卫看着星儿，刚刚到来的时候就看到他们缠打在一起，相信所言不虚，况且他人手众多，小贼纵使想耍花招，也是不可能的！

    他手一扬，侍卫连忙四面八方垂手而立，“这位公子，人暂时先交给你，只是你的账算完，便轮到我了！”

    星儿粲然一笑，“多谢兄台成全！”她捏着下巴，奸笑地看着庞皓云，庞皓云退后一步，这流氓眼神太熟悉了，“我什么时候偷过你的东西？你找我算什么帐啊？”

    星儿荡人心魄地笑了，足下一蹬，一招流星劈挂掌便向庞皓云袭去，庞皓云借势退后几步，单手迎上了星儿，星儿清冷的笑意慢慢流泻，一招猴子偷桃直攻下盘，庞皓云惊呆了，在场的侍卫也都惊呆了，这如此下三滥的招式，居然出现在如此俊美的雅公子身上？就在众人目瞪口呆之际，星儿提起庞皓云，几个飞纵，便脱离了包围，侍卫反应过来，立即飞身追逐，星儿没有停，不断地飞奔，穿梭在树林里，或高或低，快如闪电，只消一会，便完全摆脱了追兵！