
    星儿在一家破庙丢下庞皓云，笑着说：“话说，我又救你一命，该如何报答我的救命之恩呢？”

    庞皓云从地上爬起，这女人的轻功真不赖，只是比起他师傅，自然是万万不及的。“施恩莫望报，这句话你没听说过吗？”他涨红着脸说，被一个女人救了两次，够丢脸的了！

    “没听过！”星儿厚颜无耻地说，“你欠我两条命，把偷的东西拿出来给我看看！”

    庞皓云下意识地护住怀里，退后一步，“不可，这东西是救我师傅性命的，不可让你拿去！”他可是几探王府才成功偷取的。

    “我不要你的东西，给我看看！”他越是不给看，她越要看，这小正太对她的胃口，正好没啥事情，调戏美男也是快事一件！

    “那你看看就要还给我啊！”庞皓云听信她的话，小心翼翼地问清楚。

    “我用我的良心起誓！”良心这个东西她没有！

    庞皓云信了，这傻根咋相信天下无贼呢，他自己本身就是贼了！他从怀里拿出一支玉如意般的东西，两头圆圆，中间雕着五爪金龙。星儿惊呆了，一把夺了过来，龙家的龙杖，怎么会在王府里？

    “你要来做什么？”星儿沉下脸，这龙杖乃是龙家的圣物，岂能随便落入其他人之手！

    “这东西拥有至高无上的神力，能救我师傅一命！”庞皓云见星儿冷下脸，气势逼人，竟有些害怕！

    “你懂得运用吗？”星儿淡淡地问，龙杖只有龙家人才能驱动，他就是要去了，也没用！

    “我不懂，但是我师傅见多识广，必定知道怎么运用！”要不然师傅也不会叫他去偷了！

    “你师傅怎么了？为何要用这个来救命！”星儿怀疑地看着他。

    “我师傅中了一种奇毒，江湖无人可解，师傅说，能解这种的毒的，只有摄政王府的龙杖，于是我便来借用一下了！”庞皓云解释道。

    “你为何不直接找摄政王借，而是要三更夜半，黑衣蒙面，鬼鬼祟祟地去借？”星儿睥睨着他，龙杖只是驱邪灭妖的神器，压根无法解毒，这傻小子被他师父忽悠了。

    “摄政王是何许人？他岂会借此宝物给我？”庞皓云嚅嚅地说，这种借法确实有些鬼祟！

    “所以你用偷！”星儿冷哼一声，“东西我没收，明天你光明正大找摄政王借！”

    庞皓云愣住了，她反口？“你刚刚说看完就还给我的！”他气急败坏地说，双目圆瞪！

    “我说了吗？”星儿淡淡地问，没这回事！

    “你说了，你还用良心起誓！”

    “哦，那我确实是说了，不过，良心这东西不值钱，所以很早的时候我就丢掉了我的良心，对于一个没良心的人来说，用良心起誓是一件很荒谬的事情，你就忘记这荒谬的事情吧！”星儿面无表情地说。

    庞皓云被她一番话绕晕了，他生气地说：“什么乱七八糟，我不知道，你把东西还我，是我的！”

    星儿双手抱胸，嘲讽地看着他，“你的？觉得害羞吗这样说？我是王府的龙妃，这东西怎么算也是我的，什么时候是你的了？”

    “既然东西是你的，那你借给我！”庞皓云难得清醒！

    “不借，这东西不外借！”星儿冷冰冰地说。在现代，她就是出借了龙杖，才导致出车祸的，要是有龙杖护身，她岂会无端丧命！

    “不借，不借你还叫我问摄政王借？”庞皓云生气了，像一只小狮子般怒视着星儿！

    “你把你师傅叫来，我为他解毒！”星儿丢下一句话，便欲转身走，庞皓云见状，恶向胆边生，从身后一把抱住星儿，趁着星儿一时反应不过来，连忙夺去星儿手上的龙杖，然后跃开准备逃逸。星儿冷冷一笑，造反了！

    她转身说：“绿荷，拦住他！”头上绿光渐起，绿荷落地，站立在庞皓云面前，庞皓云目瞪口呆地看着眼前绿意飘飘的女子，身子直直向后倒去，“鬼啊！”惊悚的喊声震飞林中的鸦雀！

    “绿荷，快，吸取他的一口阳气！”星儿连忙喊道。

    绿荷点头，俯下身子就要吸气，却见庞皓云突然睁大眼睛，她张大嘴呆住不动。

    庞皓云倒地后惊醒，一张开眼睛却看见一个女子张大嘴巴一副要吃人的模样，随即再度昏过去，临昏前，一口气呼出来，绿荷连忙吸取！

    星儿抛出龙杖，在绿荷身边环绕一圈，绿荷的阴气渐渐散去。本来这龙杖乃是降魔服妖之物，任何牛鬼蛇神见到龙杖，无一不震慑万分，绿荷能接近龙杖而不至于烟消云散，乃是因为星儿曾给绿荷一个栖身之所，凡是沾染过龙家气息的，龙杖皆能辨认！

    龙杖飞回星儿手中，渐渐消失光华，隐在手中失去了踪迹！

    “娘娘，这位公子昏倒在此，我们就这样弃之不顾，会否闹出人命？”绿荷担忧地问，她如今有一口阳气，已经能随意落地行走，只是对于这个昏迷的恩人，她还是心存挂念的。

    “等会王府的侍卫便会寻到此处，见他昏迷在地，身上也无龙杖，便必定以为龙杖在我身上，加紧追捕我，不会再理这个蠢蛋。至于本公子嘛，早已逃之夭夭！”她也为他着想，龙杖在他身上，只怕会为他招致杀身之祸！

    “那要是王府的人为难他呢？”绿荷紧张地问。

    “所以绿荷你隐身在此，等蠢蛋安然无恙了，方好离开！”星儿吩咐道。

    “是，奴婢知道！”绿荷点头，飞身隐在梁上。星儿右手一伸，一把折扇在出现在手中，她潇洒地打开折扇，淡笑地离开。

    不出她所料，过大约半柱香时间，一群侍卫赶到，他们瞧见倒地昏迷的庞皓云，连忙上去，用剑指着他的脖子，另外几个人急涌上前，一番快速搜身，却什么也没有。

    “必定是那白衣小子，是他偷去了龙杖！”侍卫长愤怒地说，“追！”

    “那这小子如何处置？”一名侍卫问。

    “先别管他，等捉拿了白衣小子，再一起提他回去，现在先把他捆起来！”侍卫长取出一根绳扣，把他严严实实地捆住并扣在大梁上！

    绿荷等人全部走了，才走出来为庞皓云施法解开绳子，庞皓云倒在地上，发出很大一声响，他*一声，悠悠张开眼睛，绿荷在他睁开眼前前飞快离开，免得又把他吓晕过去。

    庞皓云看看四周，突然惊惧的记忆灌入脑中，鬼！他起身，惊恐地看看四周，猫着身子退出门口，见无特殊异样，“嗖”一声，他蹬地飞跃，消失在夜空，身后一阵飕飕的凉风，追赶着他的身影，他吓得魂飞魄散，这地方，他以后也不敢来了！

    星儿换了回到王府，换好衣裳，倒在床上呼呼大睡，原来她果真是天生的劳碌命，晚上不出去跑一趟，睡觉都不踏实！

    夜澈目如闪电，冷冷地扫过眼前单膝跪地的侍卫，他们可都是一等一的好手啊！

    “说，怎么回事！”冷冷的嗓音低低响起，却足以让在场的侍卫把心悬在半空中！

    侍卫长战战兢兢地开口，“这小贼前段时间曾经来过，我们也加紧了防范，只是卑职一时疏忽，在调岗的时候出现了空子，让他偷走了龙杖，卑职连忙带人去追捕，并在矮树林里发现了他，谁料一名白衣少年出现，把他救走了，后来在破庙里发现小贼时，他昏倒在地，身上已无龙杖，想必是那白衣少年偷走，并把小贼打昏了。卑职第一时间把小贼捆绑起来，然后再行追捕，谁料那白衣少年渺无踪迹，回头找小贼之时，小贼也人去庙空了！”

    “你是说，你们这么多人，让一个少年逃脱了？”夜澈锐眼细眯，眸光一闪而过。

    “卑职无能！”侍卫长羞愧地低下头请罪！

    “这少年是什么人？”夜澈冷哼一声！

    “卑职未曾见过，只是细看之下，有几许面熟，却愣是想不起在哪里见过？也许他乔装打扮也有可能！”侍卫长大胆地猜测！

    “本王不要猜测，三天之内，本王要见到他的人！”夜澈冷冷地下令，神袛般俊美的脸庞掠过一丝阴霾！

    龙杖是他意外得来之物，他也深知道龙杖的威力，绝不能让此物落在任何人之手。

    “卑职遵命！”侍卫长领命，心里却沉重万分，这白衣少年，似乎不好对付！

    “对了，冬雅苑那个女人有何动静？”夜澈蹙眉，神色中带着几分鄙夷！

    “娘娘这几日并没有嚎叫，倒也安静！”侍卫长愣了一下，王爷似乎从不过问龙妃！

    “继续派人看守，不准她出来闹事，下个月，本王要迎娶龙星辰！”夜澈神色间有了一丝暖意，这龙星辰才是他原先要娶之人！

    “卑职领命！”侍卫想起龙妃娘娘那一身鬼五马六的衣裳和那张涂满脂粉的脸，就一阵阵地倒胃口，难怪，王爷会那么的不待见她。

    她如今是越发的不正常了。