
    清晨，雾水依旧打湿一地的落红，王府一如既往地忙碌，进进出出的下人管家呵着寒气，脚步匆忙。

    王府门口十米外，一个驼背长须的老人巍巍的来回腾挪，澄净的眼光和一身打扮极度不相符合。星儿溜达一夜，也出现在王府附近，她星眸流转，腾起脚往老人屁股后面一踹，老人一个不防备，踉跄几下，扑倒在地。长须脱落，罗锅也跌出，他猛然起身站立，竟然是一名眉目俊朗的青年人！青年人狼狈起身，对星儿怒目以视，星儿双手叉腰，杏目一挑，上前提起青年人的耳朵，青年人一个劲地往后缩，终于挣脱了便没命地狂奔，星儿一时玩心大起，在身后起脚追。

    大街上，两名长相俊美的公子在竞逐嬉戏，倒吸引了不少路人欣羡的目光。

    湖岸杨柳，轻风吹皱一湖绿色，第一道阳光碎成万点金光，洋洋洒洒在荡漾的水面上。

    庞皓云一手扶树，一手捂胸，喘气如牛，惊恐地看着眼前笑容邪恶的女子，不，她是恶魔！

    星儿气定神闲地走近，摇摇头说：“身体真不结实，武当派的人真差劲！”

    “不准侮辱武当派！”庞皓云气愤地说，“我武当派全是好手！”

    “为啥就出了你这样一个五官不整，六体不勤的家伙？”星儿顺着他下去。

    “你…..你………”庞皓云气结，瞪着星儿说不出话来！

    “你什么你？打扮成这副模样在王府门口招摇，不要命了你？”星儿走近他，“你以为你的装扮多高明？傻子都能看出来！”摄政王府是什么地方？这里进去的侍卫全都是金睛火眼，如今摄政王正四处找他，他不逃命居然还送上门？

    “谁让你偷了我的龙杖？”庞皓云红着脸，呐呐地说。

    “偷？”星儿提高声音，斜睇着他。

    “看来本王的龙杖是在你手上！”一道冷冷的声音响起，那冰封程度让星儿与庞皓云不由得一寒！

    星儿不敢转身，这副模样他应该不会认出来吧？她打着眼色叫庞皓云走，庞皓云看着她扭曲的眼睛，吞吞口水，说：“你们慢聊，我先走了！”他真的很没义气，但是义气不是跟她这样的女骗子讲的！

    “走？”一时间不知道从天上还是地下跑出来一群侍卫，把他们团团围住，星儿目瞪口呆，都是他，害她失去了防备能力。

    “转过身来！”如同来自地狱的绝冷声音，星儿只得慢慢转身，唇边绽开一个淡笑！

    一身金色的锦袍，威仪天成的气质，神袛般完美的脸庞，这男人，不是非一般的帅！

    夜澈很意外，他竟长得如此倾国倾城，第一次觉得男子，也可以用倾国倾城来形容！可惜，如玉的模样，奈何做贼！

    “把龙杖交出来，本王可以放过你们！”他唯一一次仁慈！

    星儿唇边泛起一个慵懒的微笑，龙杖是决不能交出来的，她从怀里掏出龙杖，慢慢地向摄政王走过去， 众人都放松戒备，想不到他竟如此轻易交出龙杖！

    夜澈看着她荡魄勾魂的微笑，竟有一丝失神，这真是男子吗？

    星儿心底暗暗念咒语，缓缓递起龙杖，夜澈伸出手，正欲接过来，星儿举起龙杖，微笑着说：“龙杖交还给你，以后可不要追我了！”

    夜澈伸手来接，刚触及龙杖，一阵电流流窜，他倏然一惊，连忙缩回手，星儿见势，右手一转，龙杖飞起，重重地击在夜澈的头上，夜澈轰然倒地，眼底还带着深深的不可置信，侍卫大惊，星儿连忙执起庞皓云之手，飞身而去，部分侍卫追踪而去，部分留下照顾夜澈。

    夜澈也不过昏迷一阵子，他睁开眼睛，怒极而笑，暗沉的眸子闪动着惊怒的光，淡淡地说：“本王要活捉他！”剑眉扬起，眼底深如瀚海！

    见到摄政王这般神色，在场侍卫倏然一惊，王爷动怒了！