
    星儿踢了在地装死的庞皓云一脚，狠狠地说：“我警告你，要是再敢出现在王府门口我让绿荷天天伺候你去！”

    庞皓云恨得牙痒痒，却大气不敢出一口，他只要单独和她相处，就胸闷气短，呼吸困难，冷汗直冒！

    现在她曝光了，日后见夜澈也要小心一些，庞皓云见她一脸的忧思，心尖有些许不舒服，这女人，不凶的时候还挺楚楚可怜的！他从地上爬起，静静地看着她说：“那男人认不出你来！”星儿睥睨着他，这小正太还真知道她在担心什么，不过他自己是笨蛋，便以为全世界都是笨蛋，“他现在认不出我来，但我和他同一屋檐下，迟早会认出来，到时候我的生活可就水深火热了！”星儿开始打他主意了，假如日后她被扫地出门，武当派能否收容她呢？

    庞皓云看着她不怀好意的眼神，退后几步，紧张地说：“干嘛？干嘛？你想干嘛？”

    “武当派里面的人，是好人吗？”星儿瞪大眼睛，天真的模样让人失去防备。庞皓云骄傲地点点头，沾沾自喜地说：“不是我自夸，我们武当派里的每一位弟子，都是侠义心肠，心怀天下之侠士。我师傅青松道长…….”

    “那要是有人落难到了武当派，你们管吃管喝吗？”星儿依旧是澄明的大眼睛看着他。

    “那是必须的，我们还能见死不救吗？”庞皓云嗤之以鼻，这问题问出来都有辱武当派！

    “好，就这么说定了!”星儿把手放在他肩膀上，重重地点点头!

    庞皓云茫然地看着星儿，‘什么说定了？”

    “我要是被扫地出门，你武当派养我！”星儿站起来，一副理所当然的样子！

    “凭什么？”庞皓云瞪大眼睛，一脸不平地看着她。

    “你说这是凭什么呢？”星儿 眯起眼睛，锐利地盯着他，“要不是你这个笨蛋，我会 被人扫地出门吗？你倒也算大胆，敢偷摄政王府的东西，偷了也就偷了，被我取回你还敢上门追讨？你以为你偷去了，便真的就是你的了吗？”

    庞皓云被她几声大吼唬得脸红耳赤，呐呐不成言，像是思考了许久，才委屈的说：“那你要真的没地方落脚，我可以求我师傅收留你！”

    星儿眸子里闪过一丝狡黠，清清喉咙正色地说：“那你不许走远了，就在这附近等着我！”

    “我没银子了，要不你现在跟我回武当，你有龙杖在手，我师傅一定奉你为上宾！”庞皓云企求地看着她，对，只要她愿意跟他走，那自己就不必费心再次琢磨怎么偷龙杖了。

    星儿岂会不知道他的心思，如今只有先回王府，看看可有动静。她懒洋洋地看着庞皓云说：“我现在回王府探问风声，你不许离开京城，要是我被人扫地出门，你记得要来接我走！”

    “那我在哪里等你？”庞皓云眼巴巴地看着她。

    “今夜三更，你偷偷爬到我院子里来，为我搬细软！”既然走，当然要包袱款款了！

    “好！”庞皓云见她愿意跟他走，心中一喜，大叫出声！星儿连忙鄙视他一眼，他连忙噤声，不好意思地看着星儿。

    星儿回到王府，玲珑已经起身，四处不见星儿，正独自焦急，却忽然见星儿从院子走进来，心里疑惑，刚刚在院子明明不见她，难道她敢私自走出去？刚要张口，星儿却说：“玲珑，昨天夜里可有什么不寻常事情？”

    玲珑笑了，“这里就我们两个人，还有什么不寻常的事情啊？”

    “那你这一夜睡得可安宁？”星儿知道她一向不是个沉睡之人，但凡有点风吹草动，玲珑必定惊醒，假如昨夜院子里嘈杂，她自然是听到的！

    “一觉到天亮，舒坦极了！”玲珑伸伸手，做了个伸展的动作！

    没有怀疑她？星儿疑惑，这摄政王的眼力竟如此差？那他真的枉担神机妙算之名！

    其实摄政王认不出她来，乃是因为他从没有睁眼瞧过她，一次都没有。倒是有侍卫能察觉些许，但是侍卫见摄政王不言语，便想着既然王爷都没有说是，他们自然不敢认为是，毕竟，人家是夫妻，岂会不比他们这些外人清楚？

    虽然平安，但是星儿还是打算离开，这里吃喝虽好，行动不自由！她吩咐玲珑下去，然后自己打包了好些衣服与细软，藏好了再上床睡觉！

    月明星稀，三更无人！寒风呼呼刮，虽然是北风，却带着几分春的暖意。一个黑影缩缩身子，猫着腰扶着墙行走，行动鬼祟，举止可疑，由于有了前车之鉴，他此次不化妆为老人家，而是在把一身劲装换成一套儒雅之服，头发束起，带着一帕方巾，如今的庞皓云，书卷气十足，不细细看，还真的认不出来他便是那呆头呆脑的傻小子！

    星儿早已经在此接应，见庞皓云这一身打扮，不禁也有些惊艳，这小子打扮起来，还真有几分人模人样！

    “你快进来帮我搬东西，我都收拾好了！”星儿压低声音，拉着庞皓云的衣袖，庞皓云脸色羞红，有几分扭拧，脚步也凌乱起来，星儿见到一个黑影，连忙停下，打算转身告诫庞皓云不要作声。庞皓云却没料到星儿突然转身，他一撞上去，星儿退后不及，被他撞倒在地，庞皓云一声惊呼，收势不及，直直往星儿身上扑去，重重地压在两人还没反应过来是怎么回事，只听见整齐的脚步声响起，一道冷如冰的声线响起：“你们在干什么？”

    这个春天有点冷！

    星儿呆呆地看着夜澈那俊美得近乎妖孽的脸，脑子有些不清晰，如今是什么情况？

    庞皓云看着被自己压住身下的星儿，她星眸迷茫，小嘴微启。脸色绯红，竟是十分动人，呆呆地他居然忘记了如今是什么情况，痴痴地开口说：“我会负责任娶你的！”星儿下意识地回答：“好的！”

    “本王很乐意成全你们！”夜澈冷笑起来，黑夜里他的眸子发出红色的火焰，狗男女，居然敢公然在院子里偷情？

    庞皓云连忙跳起来，有些羞红了脸，星儿看着他呆呆的脸，想起他刚刚说过的话，心怦怦地跳，长这么大，还是第一次有男孩子跟她说娶她。不过龙家的女人不能结婚，这虽说不是祖训，但是很多代龙女都没有结婚，想来是有规定的。

    也即是说她龙星儿如今二十四岁，未曾恋爱过，此乃丢大脸的事，不必大肆渲染！

    “这件事情我能解释！”星儿没有昏头，虽然她想嫁人，但也要分清时候，这小正太还蛮不错的，长得帅，也听话，不过可惜她无论怎么样，都是龙家的人。

    “本王想听听！”夜澈看着她一身男装的打扮，唇边浮起一丝冷酷！踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫!她居然是白日的小子，很好，想不到他这冬雅苑，居然是卧虎藏龙之地！

    庞皓云壮壮胆子，上前一步，护住星儿，很有气势地说：“星儿如今是我的女人，不许你难为她！”星儿脸一红，这爱的宣言也太老套了吧，不过从小到大，她一直梦想着有一个男子，能为她挺身而出，这感觉，真TM良好！不过，此时不是讲浪漫的时候，眼前的男人，可是一头食人的雄狮！

    “走，我不需要你为我出头，你先回去，我找机会出来找你！”星儿压低声音说，庞皓云看了看四周的侍卫，逃走是不能了，况且他也不能扔下她啊！

    “她是你的女人？那本王是什么？”夜澈轻轻一笑，眼里闪过一丝犀利！

    “王爷，我和她的关系不是你想象的那样，你听我解释！”星儿有些埋怨地看着庞皓云，这男人到底知道不知道目前的处境？

    “解释吧！”夜澈双手抱胸，神定气闲地盯着星儿，这女人的姿色不下于星辰，甚至在星辰之上，以前他还没怎么留意！

    “他来找我借点东西的！”星儿有些丧气的说，她不是说谎不打草稿的人，“反正不是你看到的那样！”

    “龙妃把本王当成傻子了！”夜澈冷笑，唇边一抹嘲讽明显浮现。

    星儿忽然有些烦扰了，真混账，自己明明是黄花闺女（这事情也不宜声张，都二十四了还是处女，说出去只怕被笑死），却被当成dang妇在审讯，不管了，他要干嘛就干嘛吧！

    “是啊，我俩好了，怎么样啊？”星儿搭着庞皓云的肩膀，一副挑衅的模样！庞皓云脸色涨红，痴痴地看着月光下星儿白皙精致的脸庞！

    “真不要脸，来人啊，把他们给本王捆了！”夜澈鄙夷地看着星儿，“送回去给相爷，让相爷好好管教她！”和星辰同一个爹，为何却有如此相悖的性子。

    “谁敢来？”星儿叉腰发飙，这年头的男人真是欺人太甚了，“摄政王，我要跟你谈条件！”

    “你凭什么跟本王谈条件？”夜澈的脸忽然凑近，星儿睁大眼睛，伸手往他脸上一推，夜澈立刻扯住她的手，并顺势钳制住她的脖子，冷魅的眼眸闪着寒气，竟直达星儿心底。星儿娇媚一笑，说，“放开我！”夜澈冷笑，“这一招对我没用，你的话在我身上不起任何作用！”星儿冷然，他是毛家人？龙家的“金口”只会对毛家的人失灵，这会儿遇上天敌了！

    “原来龙家有法术的不是星辰，而是你，那本王倒不至于娶错人！”夜澈冷笑，眼底一抹嗜血的光闪过！