
    星儿傻了眼，他不是姓夜吗？为何竟会是毛家的人？毛家的人居然也在这历史上没有记载的时代里出现？这太玄了吧？

    星儿右手晃动，龙杖落手，心中默念咒语，却忽然无力地垂下手，龙杖乃是神物，只能降魔服妖，对人类的作用无疑是一根棒棒，但是如今她却不能给他一棒，因为被他钳制住！她哀怨地看着他，“你再不松开我就要窒息死亡！”

    庞皓云吞吞口水，惊恐地看着武功高出他许多的星儿被轻易地钳制住，只是害怕也要上啊，那可是他的女人，他举起剑，刚动脚，脖子上便架上了白晃晃的剑身，他立刻停止一切动作，手中的剑也落地。星儿见状，冷然道：“退下！放他走！”侍卫缩开剑不由自主地退开，夜澈满意地看着星儿，看来龙家的力量比他想象的还要大，错有错着，他居然娶了一个宝贝回来！

    “傻子，快走！”星儿眸子紧紧盯着庞皓云，示意他离开！庞皓云摇摇头，星儿气结，这傻子，非要她发火，她沉下脸，冷冷地说：“立刻走，不然你死定了！”庞皓云担忧地看着她，硬是不愿移动分毫，他虽然武功不高，但还不至于懦弱，刀剑加身何足俱？如今星儿在他眼里，已经不是那恶魔女子，而是他的未过门的娘子！

    “敢不听我的话？”星儿双眼冒火，一脚踢向夜澈，夜澈想不到她会突然袭击，情急之下侧身闪过，握住她脖子的手自然松开，星儿立刻跳开，提起庞皓云便逃，夜澈冷笑，纵身一跃，便追出了围墙外，侍卫纷纷追出去，星儿却像突然消失般，隐没在黑暗中！

    夜澈唇畔露出一丝浅笑，她敢逃？那倒要看看她有没有能力承受后果！

    星儿一出了围墙便用了转移术，这可不是什么障眼法，而是实实在在的法术，星儿十岁便学会了这一招。

    星儿在小溪畔停了下来，叉起腰对庞皓云说：“快点离开，先回武当呆住，我会去找你！”

    “摄政王会放过你吗？”庞皓云担心地问。

    “会，他只是想利用我！”星儿一眼便看出了摄政王的心思！

    “确定？”

    “确定！”星儿保证说！

    “那好吧，我先回武当，你记得来找我！”庞皓云相信了她，想了想又问：“你说你愿意嫁我，是真的吗？”

    星儿低下头，心扑通扑通地跳，这是不是恋爱的感觉呢？很奇妙！她羞红的脸看了看庞皓云，“我们不成亲，做男女朋友好吗？”多少人都是未婚同居的，只要不上床就OK了，这不会违反了祖训吧！

    “不行，为什么不成亲？必须成亲！”庞皓云拧起英眉说，庞家九代单传，只剩下他了！

    “我说不成亲！”星儿生气了，她不是不想结婚，而是不能结婚！

    “好好，暂时不成亲，但是你记得来找我！”庞皓云以为她害羞，连忙哄她。

    “那你答应我，我们不成亲！”星儿嘟起嘴，不依地说。

    “我答应你！”庞皓云痴醉地望着星儿，她竟是如此的迷人，情不自禁地凑近她，想悄悄地亲她一口。

    星儿发觉了他的意图，嗔怒地骂道：“色鬼，不理你！”庞皓云尴尬地别过脸，眼角末梢扫了扫星儿，呐呐地说：“你长得真好看！”

    星儿未曾谈过恋爱，自然也没有男孩子对她示爱讨好，如今只是简简单单地一句赞赏，已经让她堕进了蜜罐。

    “你是因为我好看才喜欢我么？”星儿憨笑问。

    “自然不是！”他庞皓云岂是如此肤浅之人？

    “那你喜欢我什么？”星儿甜兮兮地问。

    庞皓云搔搔头，其实他也说不上来，反正当初跌倒在她身上的时候，心里便涌出一个想法，想要娶她为妻！

    星儿也不难为他，依依不舍地看着他，“你去吧，路上小心点，我会进来去找你的!”

    庞皓云脸带不舍，但是想到摄政王的侍卫即将来到，不想拖累了星儿，一步三回头地，终于离开！

    星儿怅然若失，心底却又带着几分欢喜，恋爱，原来是这样的！

    星儿慢慢踱回王府，已经接近破晓时分，这一次她堂而皇之从正门进入，看门的古代保安很有礼貌地请她进去，星儿恢复冷冷地面容，淡淡地看了保安一眼，她的娇憨和温柔，只给那团傻子云看！

    夜澈悠闲地在客厅中喝着茶，神情淡然，眼底含着微笑。见到星儿进来，他眸子轻抬，轻忽地扫了她一眼，淡淡道：“坐！”星儿大模厮样地坐下，并顺手倒茶，一饮而尽！

    “你要娶龙家的女儿，到底意欲何为？”星儿直接地问。

    “本王要你为解开龙杖的秘密！”夜澈也不转弯抹角，鹰眼盯着星儿，唇边泛着一丝冷淡！

    “龙杖的秘密？”星儿眸子轻抬，定定地看着他！

    “国师曾经说过，龙家有女定乾坤，这乾坤便在这龙杖之内！”

    “哼，妖言惑众！”星儿冷笑一声，这龙杖不过是她龙家的守护神，不是什么定乾坤之神物！

    “国师曾说过五年后本王将迎娶龙家之星辰，她是个身怀法术的 女子，能为本王解开龙杖之谜！”夜澈冷冷地看着星儿，她唇边的一抹讥讽让他颇为不悦！

    “我叫龙星儿，不是龙星辰！”她淡淡地道出这事实！

    “所以本王下月将迎娶龙星辰，不过不必了，原来懂法术的是你！”夜澈起身，伸出手，妖魅的眸子闪着寒光，“龙杖交出来！”

    “有我在，龙杖不会跟你！”星儿伸出右手，龙杖倏然出现在她手心。

    夜澈冷笑，龙杖拿起放下过无数次，岂会难倒他？他伸手，轻轻握住龙杖，星儿唇畔泛起一丝浅笑，戏谑地看着他，夜澈把龙杖握在手中，龙杖发出圣洁的光，一股电流直窜夜澈的身体，他不由自主地松开，龙杖飞回星儿手上，星儿笑了，右手一挥，龙杖在她手上失去了踪影，她淡淡地说：“我是龙杖的主人，它是不能也不会背叛我的！”夜澈震惊了，眼前的女子似乎不是他能轻易掌握的，他除了能克制她的“金口”，其余的一无所知。

    “龙杖是我的，根本没有任何秘密，你的如意算盘打错了！”星儿慵懒地笑了，“摄政王，你以为龙杖真能定乾坤吗？太天真了！”

    “是与不是，不是你一句话的说了算，此事本王会慢慢调查，但是如果你敢带着龙杖离开王府的话，本王要武当派全派覆灭！”他淡淡地威胁。星儿跨出门槛的一步立刻缩了回来，转身看着夜澈，从他认真的眼神里看出，他说到做到！想起那傻子，星儿心里掠过一丝温暖，人心的纷争何日停止？也许只有 那傻子保持赤子之心吧！

    回到冬雅苑，星儿倒床就睡，做米虫乃是她的心愿，既然王府愿意养她，她何乐而不为？绿荷轻轻落地，担忧地看着星儿，她是夜澈的姬妾，知道夜澈的性子极冷，基本不会对任何人手下留情，若果到最后得不到他想要的结果，只怕必定不会放了她！

    星儿一睡，接近天黑才醒来，她推开锦被，悄然下床，打开雕花木窗，看着暮色四合的院子，暗淡的星光逐渐蔓延天际，月被遮蔽了，星儿便璀璨起来！龙星儿，你这来自未来的灵魂，如何能在这荒蛮的古代里生存下去！

    “娘娘，您醒来了？”玲珑端着饭菜进来，她已经习惯了星儿一睡到晚上的怪癖了！

    “玲珑，今晚有什么好吃的？”星儿用手撑起下巴，海藻般的秀发散落，她转过头看着玲珑！

    “没有什么特别，和以往的一样！”她们是被关禁闭的，王妃吩咐下来，冬雅苑的伙食一切从简！

    “算了，粗茶淡饭亦是一顿！”星儿懒洋洋地走到梳洗盆前，努力用古代的柳枝刷牙，真无奈！

    “娘娘，您不必介怀，下人都是按照王妃娘娘的吩咐，其实他们暗地里都希望娘娘您能早日放出来！”玲珑安慰道！

    星儿坐在饭桌前，淡淡地笑了，关着也好啊，至少不用每日晨昏定省，那可是变态的活！

    “玲珑，这花园里的花太讨厌，明日你得空让人全部移走！”星儿对花粉敏感，换了一具身体，以前的老毛病竟然还在，自从来到这古代，就未曾发作过，谁料刚刚在窗户呆了一会，被和风一吹，竟感觉鼻子痒痒酸酸的，甚是不适！

    “娘娘，您不是最喜欢这些玫瑰和百合吗？”玲珑奇怪地问。

    “人是会变的，如今我不喜欢了！”她一向不喜欢花，“命人种些竹子吧！”

    “只怕花匠不理我们！”玲珑黯然道，自从她们被关在此处，王妃娘娘便下令不准外界的人接触她们，王妃是个强势的人，自然没有人敢违抗她的命令！

    “明儿把管事的嬷嬷叫过来吧！”星儿觉得既然要在这大院里住一段时间，总不能每日都对着这些花花草草的，还是竹子清雅些！

    “娘娘，玲珑也不能离开这里，不过每日早晨便有人送送生活用品来，奴婢去叫人传话吧！”玲珑无奈地说！

    星儿蹙眉，“不必了，我亲自去吧！”

    玲珑瞪大眼睛惊恐地说：“万万不可啊！娘娘，王爷说过您不能离开这里半步，要是被王爷知道您偷跑出去，只怕会加重了罪罚！”

    星儿沉思，她确实也不想多生事端，安稳的日子重要啊！

    吃过了晚饭，她在房中发了一会呆，然后起身说：“绿荷，跑一趟管事嬷嬷那里，让她明日把花全部移走，种上竹子！”

    绿荷落地，轻声说：“是的，娘娘！”这管事嬷嬷是王妃的宠信，在王府里颇有地位，只可惜为人狠毒，心胸狭隘，是个见高拜，见底踩的势利小人！王妃当日毒死她，便是这管事嬷嬷亲手端的毒酒！

    夜已深，过了子时，所有人都沉睡中，绿荷荡然飘出，直奔管事嬷嬷的房间，月儿惊恐地躲入了厚厚云层里，暗淡无光的星星兴奋地眨眼偷看，这人世间，确实有就几分意思！