
    绿荷顽皮地飘入管事嬷嬷的房间，管事嬷嬷梦正甜！绿荷把头发全部披面放下，瞪起阴森森的眸子，浑身发出阴暗的味道！

    “嬷嬷！嬷嬷！”她用重鼻音喊着，“嬷嬷！”连续几声，管事嬷嬷转身，勉强地睁开眼睛，却突兀见到一个面目散发的人站在床前，吓得她魂飞魄散，张大嘴巴刚想叫，绿荷点起床头的衣服，塞住她的嘴巴，她轻轻拨去面上的头发，露出青黑的脸，阴阴地笑着：“嬷嬷，你可还认得我啊？”管事嬷嬷的瞳孔极尽扩张，几乎碎成片，惊恐的面容尽是不可置信，是绿荷！她两眼一翻，眼看就要昏厥过去，绿荷幽幽开口，“嬷嬷，还记得是谁害死我的吗？”管事嬷嬷立刻回魂，双手乱摆，扯开嘴巴的衣服，声音变调地说：“小主不要找老奴，不是老奴做的，都是娘娘吩咐的！”

    “可知道我在下面多惨吗？幸亏龙妃娘娘收留了我，如今总算有瓦遮头！否则，我真想把嬷嬷拉下来陪陪我！”绿荷坐在床上，悲戚地看着管事嬷嬷！

    “不要啊！不要，不关老奴事啊！小主饶命啊！”管事嬷嬷大喊，一边喊一边挣扎起身想跑。

    绿荷为免惊醒其他人，只得再一次把衣服塞到她嘴里。管事嬷嬷跪下，呜呜地哭，绿荷弯腰说：“嬷嬷不要怕，绿荷找你不为算账！”管事嬷嬷昂起头，惊恐慢慢散去，脸上却还有惊魂未定的神色，张皇失措地看着绿荷，“小主有事情就说，只要老奴能办到的，一定办妥！”

    绿荷起身，缓缓道：“如今我住在那冬雅苑里，不喜爱那里的花草，你全部给我移走，并栽种竹子，要快！”

    管事嬷嬷一愣，似乎没料到会是这么简单的事情，绿荷眉毛一挑，语气森森，“做不到？”

    “不是，不是，做到，一定做到，明日马上做！”嬷嬷小鸡吃米般点头，绿荷满意地点头，说：“嬷嬷，那我走了，得空了找你聊聊天！”管事嬷嬷立刻如筛米糠般抖个不停，脸色苍白，大汗淋漓！

    绿荷轻笑着飘走了！

    第二日，管事嬷嬷一大早便命人来移走花草，并栽种了大批的竹子，星儿从窗户看出去，对绿荷说：“这王府的人办事效率还真是高啊！”她双手托腮，眼神迷离，神情慵懒，许久也不变换一个姿势。

    绿荷笑了说：“娘娘，您还是躺下吧，奴婢看着眼累！”星儿侧头想了一下，才起身踱到躺椅上，只是躺下去便看不到窗外的全景，只能看到些许竹苗在迎风飘摇，绿影婆娑，也颇有几分雅致！

    星儿刚要入睡，忽地听到有侍卫高声通传：“王爷驾到！”星儿心中暗暗叹息，脸上却不动声色，闭上眼睛，装作沉睡！绿荷迅速回到簪子上，玲珑则惶恐地从里屋跑出来，却看到星儿在沉睡，她冲上去想叫醒星儿，摄政王已经入了屋，她只得跪在地上，“奴婢参见王爷！”

    摄政王淡淡地扫了她一眼，问：“你家主子呢？”他其实已经看见那在躺椅上的绝色丽人，她睡得倒很香，只可惜那微微颤动的长睫毛出卖了她，她在装睡！

    “奴婢这就去叫她！”玲珑连怕带滚地跑到星儿身边，星儿无意识地翻身，背对着玲珑，玲珑心中惊慌不已，只得俯身上前低喊：“娘娘，娘娘！”星儿慵懒地挥挥手，梦呓般说：“哪来讨厌的蚊子，玲珑，玲珑，把讨厌的蚊子赶出去！”玲珑惊恐地转身看了看摄政王，见他一脸的冷漠，心里一寒，连忙爬到另一边，声音也适当抬高了：“娘娘，起来了，娘娘，王爷驾到啊！”星儿只得张开眼睛，这样都 不醒的话也太假了！

    她睁开睡眼惺忪的眸子，懒洋洋地起身，迷茫地看着摄政王，这男人真帅，酷爱白色的锦袍，袍子上绣着淡淡黄色的菊花，修长的身姿，俊美的模样，疏冷的气质。

    “见过王爷！”她既不起身，亦不行礼，嘴上就这么淡淡一句，明眸带着几分不悦，似乎他是不速之客，惊扰了她的宁静！

    “你下去！”摄政王淡漠地对玲珑说，玲珑连忙行礼退下，星儿拥着锦被，木木地看着他。

    “起来，跟本王去一个地方！”摄政王淡淡地命令道！

    “不去！”星儿也淡淡地吐出两个字！她只想待在这屋内，不想走动！

    “本王劝你还是去！”摄政王站在阳光里，整个人看起来既神圣又强势，星儿本想忤逆一下，想想自己在屋檐下，只得低头！

    “去哪里？”星儿一边穿鞋子一边问！

    “钦天监！”摄政王转身，冷冷丢下三个字！

    钦天监是一个观察天气，推算节气，制定历法的官署，如今的钦天监监正也是当今的国师！

    星儿打量着这古代的天文署，很多仪器是她没有见过的，估计是这时代用来监测天气的工具，全部都是木制和玄铁制！

    国师是个头发胡子皆白的老人，有慈祥的笑容，星儿一见便顿生好感。

    “龙姑娘好！”果然是龙家的人，一入钦天监便正气冲天，鬼神闪避！

    “国师好！”星儿淡淡地点头微笑！

    “参见王爷！”他居然先星儿问好，再向他行礼，摄政王挑挑眉，心里有些意外，国师一向礼数周到，为何今日竟会如此失态？毕竟摄政王虽然不是皇帝，却远胜皇帝！

    “国师免礼！”他脸上不动声色！

    “请坐，奉茶！”国师对身旁的小童说，小童鞠躬出去，不一会便端着茶水进来！

    星儿慢慢地喝着茶，眼睛无力地垂下地面。夜澈冷凝地望着国师，“你替本王算算，她是否就是本王要娶的女子！”

    国师摇头，“不是！”夜澈一愣，不是？“她是龙家的人，而且懂“金口”，真不是她？”夜澈眸子锐光一闪！

    “龙家之星辰，不是她！”国师摇摇头，“会金口之术只代表她是龙家的人，然而你要娶的却不是她！”

    “国师，到底为何本王要娶龙家的女子？难道仅仅是因为能为本王解开龙杖之谜吗？”夜澈有些不耐，女人，他并不稀罕！

    “卦象显示，你和龙家的女子有一段情缘，这段情缘早已盟定，今生你们必须一起，否则生生死死无缘！”国师缓缓地说！

    “荒谬，本王不相信！”任何女人在他眼里，不过是暖床的工具，根本不能倾心相待！

    “这女子会冲破时空和您相遇，前提是您要娶龙家之星辰！”这就是卦象显示的所有,“不管您相信不相信，这是命定的事情，您逃不开为何不试着接受呢？”

    星儿闻言，心中一震，冲破时空？说的不会是她吧？她和冰块有一段情缘？她浑身打了个冷战，鸡皮疙瘩爬满全身！

    夜澈冷冷地看了她一眼，她一副敬谢不敏的模样让他心底泛起一丝不悦，他看向国师：“也就是说我非娶龙星辰不可了！”

    “必须！“国师微微笑，看着夜澈说，“至于这位龙姑娘，如今既然都已经是侧妃，自然也该留在王府，辅助王爷才是！”

    星儿眯起眼睛，这老头说话真有趣，辅助王爷？她凭什么啊？那是多累的事情啊，她可不要干！

    “既然如此，那迎娶龙星辰的事情就交由国师打点，本王希望国师所言属实，不要让本王空盼一场！”夜澈冷冷道！

    “到时候自然会如王爷所愿！”国师笑了，弯弯地眼睛闪着睿智的光芒！

    然后星儿一句话没说，便又跟着夜澈离开了，她倒也不恼怒，看夜澈一副沉静忧郁的模样，似有满腹心事，她笑了，原来他也是人！

    不过老头的话也够奇怪，他似乎知道她的来历，却又不对摄政王明说，还让他去娶龙星辰，冲破时空而来，说的难道真是她？

    “你想什么？”星儿忽然想聊天，这男人眉宇间似有一股轻愁，和往日的冷冰冰大为不同！

    夜澈冷冷地看了她一眼，她眼里戏谑的笑意让他甚是不悦，他冷冷地哼了一声，大步走了！

    星儿倒也不忙跟上他，就这样淡淡悠悠地走着，春日，湿润的空气带着杏花的清香，扑鼻而来，让人心旷神怡，古代，这便是古代！

    星儿坏笑跟着摄政王，他居然不坐轿子，也不骑马，就这样慢慢地行走在大街上。

    夜澈自然知道她尾随在后，他冷硬的唇边微微扬起，眼底有一丝温暖，这女人有时候还挺可爱！

    星儿其实并不是刻意要跟着他，只是白日并无事情可做，她在现代，基本都是白日睡觉，然后晚上工作，她的工作性质决定了她只能晚上工作！游荡在这古代，一切都带着点刺激与新奇，街边叫卖的商贩中气十足，出入珠宝店，脂粉店的是打扮高贵的妇人，星儿其实很喜欢购物，在现代，唯一减压的方法就只有旅行和购物。

    而星儿从小便知道自己和男人这种生物无缘，亦不会去强求，求学阶段，看到同学们出双入对的，心里也曾好奇过，欣羡过，只是回家看到那用狂草挥洒的祖训“龙家女儿不得婚嫁”她的心便入定了，慢慢便失去了期待！

    去她娘亲的祖训，星儿深深怀疑，这所谓的祖训只是一项严酷而违法的劳工合同，是要劳役龙女一辈子的。