
    其实，爱情到底是什么样呢？星儿并不知道，如今在这古代，没看到那条祖训，她自然当没有了，那么，她是否可以放任自己谈一场恋爱？不知道如今，那团云在干什么呢？可有想着自己？

    她就这样痴痴地想着，无意识地跟着夜澈。嘴角泛起点点甜蜜，星眸里秋水潋滟，这样的女子，是恋爱的女子。

    夜澈偶尔回首，能看到她这副痴呆模样，想起她和武当弟子那晚的乌龙事情，他心里有些好笑，这两人都是未经世事的人，却撞在了一起，难免会有火花。想当然，他与墨阳，也曾有过这样初见时候，他们也曾有过这样甜蜜的神情，只是如今，墨阳，你在哪里？是否我娶了龙家女子，解开了龙杖之谜，你便能回来？

    至于国师所言的与龙家女子有夙世姻缘，他一个字都不相信。

    有随从策马而来，翻身下马与夜澈说了几句话，夜澈翻身上了马，策马飞奔而驰。

    星儿则慢慢地走着，却不料被几个男子挡住了道路，星儿定睛一看，是个流里流气的青年，带着几个打手模样的人，正不怀好意地看着她。星儿不欲理会，避开他们走，却不料他们几下转身，也转到了星儿面前，青年嬉笑着说：“小娘子，你是哪家的媳妇啊？”星儿一身已婚女子打扮，穿着却是十分普通，头上一点装饰也无，只斜斜地别了根碧玉簪子。

    星儿含笑看着青年，青年长得倒有几分英俊，只可惜一脸的流气，看模样，是个堕落的富二代！

    “小娘子，你家相公是谁啊？”青年见星儿含笑不言语，以为她娇羞所致，便重新再问了一遍！

    星儿摸摸有些瘪的肚皮，看看已经远去的摄政王，睁大眸子，脆生生地说：“你问这干嘛？我饿了，你是不是要请我吃饭啊！”

    青年受宠若惊，连忙点头说：“小娘子原来是饿了，本公子请小娘子吃饭如何？”

    星儿蹙眉，看着他身后的一众打手，“他们也跟着去吗？”

    青年以为星儿害怕那几个凶神恶煞的打手，便直起腰杆，呵斥说：“你们都退后些，别吓着了小娘子，不许绷着脸，都给我笑！”

    打手连忙退后几步，对星儿挤出一个笑容，那笑容僵硬无比，看得星儿心头一阵乐呵呵的！

    青年见星儿笑了，那笑容绝美可比嫦娥仙子，他一时失了魂魄，这世间居然有如此美丽之人？他心中大为惋惜，这么个可人，居然飞落了寻常百姓家！

    “那走吧，我饿了！”星儿敛首低眉，一副端正的模样！

    “好好，我们走吧！”青年连忙走在前头，为星儿开路！

    周遭围观的百姓纷纷摇头，又一个受骗的女子！

    星儿在春阳楼点了最名贵的菜式，那青年也只是微笑，并不心疼！星儿微微含笑，“你叫什么名字？”

    “本公子叫秦寿，我父亲是当朝的军机大臣！”青年一副骄傲地说。

    星儿哦了一声，便没有再说话，细细地喝着香茗，眼神有意无意地飘落在秦寿身上，不知道这军机大臣和儿子有何深仇大恨，居然把儿子取名为“禽兽”？

    “小娘子夫家何处啊？干脆就跟了本公子吧！”秦寿色迷迷地看着星儿，她的一颦一笑，一举手一投足，皆有无限风情，简直把他迷个神魂颠倒！

    “我相公可是个顶凶的人，他要是知道我另投他人怀抱，只怕会把我给剁了！”星儿端起茶，唇畔有淡淡的戏谑！

    “怕什么，有本公子为你撑腰，难道堂堂军机大臣，还收拾不了他？”秦寿拍拍胸膛，慷慨陈词！

    “这个嘛，还是先吃饭再说，我都没力气了！”星儿见小二端着菜上来，连忙端正身子，吃饭皇帝大，不能耽搁！

    “厄，哦，那好，那好！”秦寿见她面目顿时生出光彩，早已经昏头转向，连忙附和着她！

    桌子上很快便摆满了各种名贵的菜式，星儿本不是挑食之人，加上如今确实很饿，所以这些虽然精美，但并不美味的食物，她都全部照单全收。秦寿见她吃得如此之香，心中大为快慰，这小娘子一看就知道少吃好东西，荣华富贵，哪个女人不喜欢？他秦寿仪表堂堂，风度翩翩，家底显赫，但凡是女子，都自动粘上来，赶也赶不走，他就不相信眼前的小娘子不动心！

    星儿既不赶时间，也有 几分闲情逸致，吃完饭后便细细地品茗。秦寿讨好地问：“要来些甜食么？”

    “不了，我吃饱了，不浪费粮食！”她是环保主义者！

    “好，小娘子，你还没告诉我，你叫什么名字？”秦寿为她重新倒了一杯茶，轻轻地送到她面前！

    “我叫龙星儿！”星儿大方地说，名字是人家叫的，没 必要藏起来，况且这禽兽，看起来还挺大方，以后有事没事，可以找他喝喝茶，这里的菜不行，茶不错！

    “龙星儿？”这名字怎么这么熟？“你是龙相爷的女儿龙星儿？”秦寿大惊失色，瞪大眼睛，伸直脖子看着她！

    “应该是吧！”听玲珑说，她爹是相爷！

    “那你是摄政王的侧妃？”秦寿不死心地又问了一句。

    “对啊，你认识他么？”星儿心底暗暗笑，脸上却不动声色！

    “谁不认识那冰块啊？”秦寿哭丧着脸道！

    星儿双手托腮，无辜地看着他，“他是冰块？”

    “自然是冰块，每次我跟我爹入宫见到他，总让人不自觉地打冷战！”秦寿想起仍是不自觉地抖了一下身子！

    “那你还要我跟你回府吗？”星儿无辜地问。

    秦寿神色惊惶，看着星儿那倾城容貌，直吞口水，却还是不自觉地摇头！

    “但是我想去！”星儿笑了，去军机大臣家玩玩去，顺便看看这军机大臣与和珅之间有何共同处！

    秦寿脸色惨白地跌倒在地！

    “秦寿，原来是你霸了我房间！”一声大吼，门口出现了一个凶神恶煞的公子哥儿，身后也同样跟着一群打手，公子哥儿满脸的愤怒，疙瘩的脸孔涨红着，额头青筋现出，极端愤怒中！

    秦寿从地下爬起，一拍桌子，直起脖子大吼：“是我霸你，咋的？你还敢动我不成？就凭你这龟孙子，还想动你爷爷？”言辞犀利，嗓门够大！

    “你奶奶，今个爷爷不打你满地找牙，爷爷不姓孙！”这自称姓孙的公子也一手拍在桌子上，星儿身后敏捷地拿起杯中，挪动凳子，一个转身，退到窗边，神情还是悠闲不已！

    这孙公子这才留意到星儿，他两眼一眨，整个人呆住了，神情立刻收敛起来，傻笑地看着星儿，声音也极尽温柔：“原来是有位小娘子在，小生失礼了！”

    星儿淡淡一笑，并不言语，倒是秦寿狠狠地说：“龟孙，你不要打她的主意！”

    孙公子脸色划过一丝难看，想翻脸，奈何美人注视着，他只得强忍住心头的一道气，咬牙切齿地笑说：“秦寿你说的是什么话，本公子只是想和小娘子互相认识一下，哪有你说的那么恶心！”

    “我叫星儿，你呢？”星儿趣味地看着眼前强忍怒气的脸，心底有些好笑！

    “我叫孙贵……………..”

    “错，他叫龟孙！”秦寿哈哈笑，抢白说！

    “秦寿，我日……日都想着你，你真是我的好兄弟！”他的脸一阵红一阵青，却还是呲牙笑了，用力地拍着秦寿的后背，用力地！

    有美人在，总不能太失了分寸。

    这孙贵与秦寿是纨绔子弟，仗着家里有权势，霸道是有的，但是却不敢做太出格的事情，而两人都有共同的“爱好”，喜欢美人。

    他们会结怨，也是因为曾同喜欢上一个姑娘，他们是情敌，口味相同，注定要相爱相杀一辈子的。

    星儿笑着起身，“你们感情真好，我先回去了，我困了！”星儿懒洋洋地说，慵懒的举止让她更添了几分风韵。

    孙贵看呆了眼，正想说话，忽然大街上传来一声女高音惨叫：“杀人了，杀人了，快来人啊，李寡妇杀人了！”

    星儿推开窗子，只见一个头发凌乱的妇人飞奔而过，一边跑一边大喊，在转角处有两个衙役拦住了她的去路，妇人跪下惨痛地喊：“李寡妇杀了我表哥，你们快点去抓她吧！”衙役对望了一眼，凝重地说：“起来，带路！”

    妇人哆嗦着爬起来，巍巍地在前头带路，星儿心中一动，对秦寿和孙贵道了声别，便尾随而去，

    孙贵 一个劲地在身后叫喊：“小娘子，你家住何方？”星儿充耳不闻！

    妇人一直带着衙役到了东街，推开一间简陋的房屋，木门已见残旧，随时像要跌下来般残破，门边放着一根担挑，看样子是用来顶住门的。

    衙役转身拦住星儿，“凶案现场，外人免进！”

    星儿淡淡笑了，“本宫正是要看看你们是如何办案的，可有徇私枉法或者草菅人命！”

    衙役探究地看着星儿，言辞多了一份恭敬：“敢问您是？”

    “摄政王府的龙妃！”星儿淡淡地说！