
    衙役互相看了一眼，立刻单膝跪下行礼，星儿笑了，“起来吧，本宫要看看你们办案的方式！”侧妃的身份确实好用！

    “是！”衙役起身，妇人看着星儿，眼底闪过一丝惊恐，她噗通你跪在地上，哭着说：“娘娘，求您主持公道啊！”星儿“恩”了一声，淡淡地说了句，“起来！”便迈腿进去了，衙役和妇人也连忙跟随！

    一进到屋子，便立刻闻到浓烈的血腥味，黑白无常站在旁边，他们出现，也就是这男人时辰已到！

    除了黑白无常，地上躺着一具男人的尸体，裸露着上身，心脏的位置插着一把剪刀，血沿着胸膛流了一地，早已经凝固了。

    墙角的位置蜷缩着一个少妇模样的女子，模样有几分清秀，然而此时她目光呆滞，神情惊恐，双手染满鲜血，星儿上前细看，她的胸口也沾染了血迹，她看到星儿走近，双腿一直往后蹭，身下每拖行一步，地上便露出鲜红的血迹，如同那开在冰天雪地的红梅，触目惊心！

    “就是她，就是她，李寡妇杀了我表哥！”刚才的妇人大声嚎叫，见到地下躺着的男人，失声痛哭起来！

    被称为李寡妇的妇人摇摇头，双眼含泪，悲声说：“不是我，真的不是我，不是我杀的，我什么也不知道，不是我！”她说完，狂乱地摇头，那松开的头发粘着脸上，眼神惊恐而悲痛，身下的血不断地流，星儿蹙眉，刚想说话，那衙役便说：“先把人锁回去吧，交给大人审理！”另一个便走上前，欲拉起李寡妇，李寡妇突然尖叫一声，推开两个衙役，披头散发地向墙壁撞去，星儿早已经知道她的企图，在她撞上之前，喊了声“定！”，李寡妇被定住了身子，心中惊骇不已，想想自己的处境，嚎啕大哭起来。

    星儿看着她的脚不断有血留下来，对衙役说：“请大夫去！”

    “这……?”衙役有些不解，但对方是龙妃娘娘，他自然不敢出声询问。

    “你没看到她流产吗？是不是想要一尸两命？你去请大夫，你回府里请仵作和捕头，凶案现场由我来保护，快去！”星儿柳眉一竖，冷声道，衙役一惊，连忙行礼出去，星儿看了看那哭喊着的妇人，皱皱眉头说：“把这个妇人带回府里，等会本宫要亲自审问！”衙役面面相窥，这不拿凶手倒把原告拿了，是何道理啊？

    “去啊！”星儿挑眉，冷冷地看着衙役，衙役只得上前把妇人带走，妇人一边哭一边喊：“为什么带我走啊，为什么啊？冤枉啊，救命啊，你们草菅人命，救命啊……………”

    星儿冷冷地说：“直接敲晕了带走！”妇人的高音戈然而止，双手捂嘴，惊恐地看着星儿，星儿邪魅地看着她，眼里的恐吓意味甚浓！

    衙役终于把妇人拖了下去，星儿对看着李寡妇，眼里带着一丝研判，“你怀孕了知道吗？”她是寡妇，那肚里的孩子是何人经手？

    李寡妇由嚎啕大哭变为细细地抽泣，扬起头，泪汪汪地看着星儿，星儿蹙眉道：“而且你现在流产了，孩子是谁的？”

    李寡妇复又低下头，不发一言！

    “到底怎么回事？人是你杀的吗？”星儿神情有些不悦，不说话就能没事了吗？

    李寡妇捂住肚子，求救地看着星儿，“能帮我把孩子保住吗？”

    星儿看着地下的血，为她把脉，胎气已动，脉搏散乱，并有血崩不止的迹象，她叹气，为她封住经脉止血，黑白无常勾起地下男人的魂魄，星儿看着那混沌的魂魄，如今他是什么事情都不知晓，等过了回魂夜，他便能记起阳间的事情，所以从他口中，并不能知道真相。

    黑白无常看到星儿望着他们，迟疑了一下，黑无常上前问道：“你看得见我们？”

    星儿面无表情地道：“你以为你们吃玻璃大的就真的是透明的吗？”

    黑白无常一惊，细细地打量着她，只见她眉心似乎有红星跃动，却无神仙之气，莫非是妖？

    却也不是，妖气他们是可以闻到的，此女身上纯元之气很正，而且浓烈得几乎可以驱散他们身上的阴气。

    莫非是得道之人？也不像，年纪轻轻的，怎可能有这样的修为，如果不是得天独厚，修为这个东西是和时间成正比的。

    “看什么？”星儿见他们站着不动，遂伸手打发。

    黑白无常对视一眼，施礼退下站在一旁却不离开，虽然不知道对方的身份，但是看对方流露出来的肃冷气息，应该是大人物。

    很快，衙役便带着仵作前来验尸，也有一位身穿捕头官服的男子进来，年纪大约二十七八，剑眉朗目，唇畔有坚硬的弧度，他淡淡地扫了星儿一眼，说：“这里是凶案现场，闲杂人等，全部离开！”衙役连忙山前说：“高捕头，这位是摄政王的龙妃娘娘！”

    高捕头冷眼看了看星儿，依旧是面无表情地说：“原来是娘娘大驾，请恕卑职失礼，只是此乃凶案现场，还请娘娘离开！

    星儿也不生气，看着高捕头那俊美冷峻的脸说：“我就在这里看着，办案吧！”

    “娘娘会妨碍卑职办案！”高捕头眼里闪过一丝不耐，这女人一直眼睁睁地盯着他，似乎无半点避讳，若果她不是龙妃，他早就把她赶出去了！衙役们崇拜地看着高捕头，连娘娘都敢得罪，外界传言高捕头铁面无私，果然是真的！

    一个衙役带着大夫匆匆赶到，星儿说：“你为她检查一下，腹中胎儿可还有救吗？”

    大夫见星儿一脸的威严，不敢违抗，连忙蹲下来为李寡妇检查，李寡妇泪涟涟地看着大夫，凄声乞求道：“大夫，求求您救救我肚里的孩儿吧！”

    “娘娘还请离开！”高捕头见星儿不以为然，沉下脸再一次说！

    “唠叨！”星儿冷下脸说！

    高捕头一愣，看着星儿嗔怒的面容，带着几分威严，他竟然第一次感到恐惧，对一个女人恐惧！他没有再言语，吩咐仵作验尸，自己细细看了凶案现场。

    “大夫，如何？’星儿见大夫一脸的沉默，便开口问。

    大夫刚才听到高捕头称呼星儿为娘娘，知道她身份尊贵，便起身垂手道：“娘娘，李寡妇胎儿已经流出，保不住了！”

    李寡妇面如死灰，嘤嘤低哭起来，虽然已经有了心理准备，但是大夫宣布的时候，她还是不能接受！

    “李寡妇是吧，你涉嫌谋杀，跟我们回去吧！”高捕头勘察取证完毕，冷漠地对李寡妇说。

    “不用审了，人是我杀的！”李寡妇停止哭泣，神色木然地说！

    “是不是你杀的，不是你说了算，官府会做事！”星儿淡淡地说，眼前的女人已经有了求死之心。

    高捕头冷然地看了李寡妇，对衙役说，“带回去！”衙役应声带走，仵作此时也验尸完毕，他脱下手中的布套说：“死者是被人用利剪刺中心脏，一刀致命，身上并无其他的伤痕，可以肯定致命的伤口就是心脏！”高捕头冷然地点点头，说：“先把尸体送到义庄！”

    黑白无常忌惮地看了星儿一眼，时辰已到，他们要赶住回去复命，否则将以失职罪论之！

    星儿微微笑，对着黑白无常手上的魂魄点了一下，颔首道：“走吧！”黑白无常连忙施礼离开，一时间，屋内阴气尽失，阳光从窗户照进来，男人的尸体已经抬走，只有高捕头在仔细查看，星儿淡淡一笑说：“可有什么头绪？”

    “娘娘有何高见？”高捕头放下身姿，他是个见惯世面的人，在几番打量星儿之下，知道星儿并非是他认为的花痴，她对一切似乎胸有成竹！

    “没什么高见，我是来看热闹的！”星儿邪魅一笑，施施然地出门离开！

    高捕头愕然地看着星儿的背影，她居然说来看热闹的？不是，看她对事件的紧张程度可知，她必定会继续关注此事！高捕头一向冰冷的面容露出一丝淡笑，龙妃娘娘！

    且说黑白无常拘着魂魄回到地府，把魂魄交给判官审判此人生前种种，并且说起了今日看到星儿的事情。

    判官听了两人的叙述，想了一下，“她长什么模样？”

    黑无常想了一下，“很漂亮，比孟婆姑姑还漂亮几分。”

    判官又问道：“元神可有什么记认？”

    “这，我等看不出来。”黑白无常惭愧地同声道。

    判官沉吟了一下，神色忽然笼上一层恐惧，“不会是哪一位吧？”

    黑白无常见判官神色陡变，急忙问道：“大人指的那一位是谁？”

    判官长叹一声，把判官笔藏在腋下，“我得去见见阎王爷！”

    黑白无常面面相窥，敢情那一位，是大有来头的。

    不就是一个少女吗？能有什么来头？总不会是天上的司命神仙吧？