
    星儿回到王府已经过了晚饭时分，经过回廊，夜澈从对面走来，他眼里闪着疑惑，记忆中的龙星儿，是个愚蠢花痴之人，一天到晚浓妆艳抹，为吸引他注意经常搔首弄姿，卖弄风情。而眼前这一个龙星儿，总是淡淡地笑，邪魅的眸子透射出几分冷漠。

    “王爷好！”星儿淡淡地行礼，礼数不可废，毕竟寄人篱下！

    “恩！”夜澈冷眼看她，对任何女子，他依旧不喜过分亲近！

    “参见龙妃娘娘！”身后的侍卫纷纷行礼！

    “恩！”她冷然的口气与他同出一辙！

    夜澈冷锐的眸子一闪，有些意外地看着星儿，星儿却低头走过，没看任何人一眼！她真的是龙星儿么？夜澈深思地看着她的背影！

    “等一下！”夜澈忽然出口叫住她。

    星儿茫然地回头，“你叫我？”

    “你的袖子，有血！”夜澈提醒道。

    星儿低头看了一眼，果真袖子上沾了点血迹，想来是刚才染上的，“没事，回去就沐浴睡觉了。”

    夜澈本想问问她去了哪里，怎会染上血迹，毕竟，血对一个妇道人家应该算是比较恐怖的东西。

    不过，见她似乎一点都不在意，又想起她的身份可疑，便也就不问了，挥挥手打发她走。

    星儿觉得这个人有点古怪，但是也没说什么，转身走了。

    “娘娘，您可回来了！”玲珑心惊胆颤地在门口守候，自从星儿被摄政王拉走以后，她一直在门口等，不敢迈出院门一步，巴巴地张望着，甚是可怜！

    “回来了，有吃的没有？”星儿看着玲珑眼里的担忧，心里微微有些暖意，“娘娘我饿死了！”

    “有，奴婢给您留了饭菜，就知道你没吃饭！”玲珑撒腿就跑，饭菜她都热在锅里！

    看着星儿大快朵颐，玲珑欲言又止，娘娘的吃相也未免太过惨烈了吧，幸好王爷不在，否则只怕要失礼了！

    “玲珑，你太拘泥于世俗了，吃饭本该是件快活的事情，不需要诸多讲究！”星儿自然知道玲珑想说什么，她放下筷子，取过桌面的毛巾，把嘴擦干净，她本来就不是淑女，硬装淑女太过虚伪了！

    “娘娘，只怕被外人看见，会对娘娘有所非议！”玲珑还是不赞成，星儿不做声，这是几千年根深蒂固的封建礼数，她不认为单凭她一言半语就能改变玲珑的想法！

    吃过晚饭，玲珑退了出去，星儿脱去衣衫，把整个人浸入温水中，驱散了一日的疲倦。绿荷悄然落地，星儿也不睁眼，懒洋洋地说：“如今你有一口阳气，到牢狱里去看看那李寡妇，她与那原告关在一处，深夜无人，定必有话会说，你仔细听了回来禀报于我！”

    “好，我这就去！”绿荷福福身子，便从窗口飘了出去！

    自从知道自己腹中胎儿死去后，李寡妇便一直没有说过话，如今入了这牢房之内，更是一言不发，脸色苍白，大夫给她开了汤药，她一概不喝，既不哭也不闹，模样沉静得可怕！

    “哼，胎儿不保，我看你还如何嚣张？”妇人眼里透射出一丝冷酷的光，嘴边是讥讽的冷笑！

    李寡妇一言不发，目光呆滞，捂住肚子的手加深了力度！

    “一直想不透，你以前挺好的一个人，为何竟会变得如此狠毒，我相公也算是你的堂大伯，兔子还不吃窝边草，你竟然连我相公都不放过，珠胎暗结，你还教唆我相公回来休妻，本来你不走这一步，我还能容忍你为妾，如今，大不了一拍两散！”妇人冷冷地笑起来，女人，一旦被逼到一个角落，反扑的力量比狼还凶狠！

    “那又如何，汤哥心里爱的永远是我！”李寡妇淡淡地说着，唇边绽开一抹冷笑，眼底有阴狠地神色。

    她已经过怕了什么事情都要一个人扛的日子，难得又一个知心的人出现，她怎会拱手相让？

    “那样的男人，我也不在乎了！”妇人不屑地说，“你且拭目以待，他来的时候，他到底爱我还是爱你！”这男人与她生活了十年，她岂会不知道他是个什么人？家中的财产都在她手中，他岂会轻易放过？

    “他必定是爱的！”李寡妇满眼得色！

    痴痴相恋的日子，甜蜜萦绕在心头，那是假不了的。她确信他深爱着自己。

    门“咿呀“地推开了，进来一个相貌堂堂的男子，绿荷仔细打量着他，模样不错，可惜那眉目间总有那么一丝懦弱，让人生厌！

    那妇人见到来人，冷笑一声，端坐着一动不动，倒是李寡妇，泪眼汪汪，泫然欲泣，一张小嘴，张了又合，让人怜惜，让人心疼！

    男子看了看李寡妇，又看了看妇人，妇人闭上眼睛，不予理会！男子一脸的愧疚，轻轻地唤了句：“茉莉，到底出什么事了？你还好么？”

    李寡妇震惊地看着男子，他问的，居然不是她？那昔日的信誓旦旦，都是假的么？她眼里的泪水落下，颤抖地喊了声：“汤哥，你…….”再也说不出多一句话来了，咬住嘴唇，苍白着脸，死死地盯着那男子！

    男子斜眼看了看她，眼里闪过异样，终究是一日夫妻百日恩，只是她肚子的孩子已经没有，而且又是一名死囚，对她有一份怜惜可以，其他的可不能再有什么，尤其是这时候，更应该划清界限！

    妇人睁开眼睛，看了看李寡妇此时的模样，心里很是痛快，自家的男人是什么个性，她自然是一清二楚的，否则也不会掌握了他这么多年，要不是她无子，家中又岂能容得下那几个妾室？她可以容忍他纳妾，却不能容忍他以无子而休妻，家中的一切产业，都是她的嫁妆，既然要休妻，自然她要全部收回！不过她一时的报复心，却害了表哥一条性命，她如今也是罪有应得的！

    “茉莉，你倒是说说话啊？我要怎么做，才能救你出来？”男子倒也并非无情之人，几个妾室皆无所出，如今好不容易，可人怀上了，所谓不孝有三，无后为大，他一时鬼迷心窍，为了哄可人高兴，才回家闹着休妻，他压根忘记了，自己今日的家业，全是娘子娘家的，这些年来，她除了无所出，基本算是个贤妻，凡事都是以他为先，而他，原先也只不过是穷酸书生一名，除了能写几首附庸风雅的诗词，一无所长，今日的所有家当，都是娘子辛苦为他拼搏维持下来的！

    茉莉叹息一声，那白日的撒泼全然散去，如今，神态之间，竟有一丝高贵的气质，绿荷想起今日看到她在大街上大喊大叫，那泼妇的模样，和如今的她，真的不能联想在一起！

    “相公，为妻也不知道将会判什么罪，表哥的死，间接是我造成，我罪有应得！嫁与你十二载，除了无所出，也算对得起你………”茉莉说着说着便哭了起来，她转身抹泪，双肩依旧颤抖！

    “都是我的错！都是我的错！我与你夫妻情深，却一味执着于子嗣，不肯踏踏实实和你过日子，你已经容忍我纳妾，为何我还不满足？”男子竟像个女人般哭泣起来，茉莉转过身，责怪地说：“大老爷们，哭什么哭，给我回去好好地经营生意，也不用为我奔走，该干什么干什么去！”一语出，竟有巾帼不让须眉之风，绿荷不禁心生敬佩，这样一个女子，因何会设计一个如此愚蠢的局，陷自己与别人于不义呢？

    “汤哥，你一直就没想过娶我么？”李寡妇也哭泣起来，“那你昔日说的，都是假的么？”心中的爱恋如高山轰倒，她茫然不知所措，孩子是她唯一的指望，如今孩子没有了，男人也变心了，她还有什么指望吗？

    “可人，当初我们就这样多好，何必一定要我休妻呢？如今，既害了茉莉，也害了你！”男子有些怨怼地看着名为可人的李寡妇！

    可人颤抖地指着茉莉，泪水簌簌落下，力竭声嘶地低吼：“你知道她干了什么吗？她居然找她表哥来污辱我，孩子也是在推搡中掉的，要不是我反抗杀了那臭男人，早被他得逞了！”

    男子脸上闪过一丝心痛，毕竟孩子他已经盼望已久，只是如今，错已经铸成，恨错难返了！

    “相公，回去吧，事已至此，多说无益！”茉莉神情平淡地说！事到如今，她是有悔意的，为了一口气，害了自己，也害了别人，更害了那无辜的孩子！

    而这样一个懦弱没有承担的男人，值得自己花尽心思相待吗？茉莉心头叹息，对自己所做的一切有些不确定了。

    男子终究没有为可人说一句话，甚至一句关切的语言都没有，可人不可置信地看着男子渐行渐远的身影，他回首，目光却落在他昔日曾破口大骂的黄面婆身上，她只是个多余的人 ！

    可人彻底心碎了，她简直不能相信自己所见到的一切，绿荷看到她破碎的神情，心里闪过一丝恻隐，女人有时候真的太傻了。