
    茉莉目送他离开，眼里闪过一丝黯然，本来一直破空大骂的她，此刻却一反常态地沉静起来，倒是可人，却狠狠地盯着茉莉，言语刻薄尖锐：“你这毒妇，你会有报应的，我便是化作了厉鬼，也不会放过你！”

    茉莉闭眼不语，她此刻是后悔的，对于可人，她虽然心中怨恨，深思之下，却发觉不应该下此毒手，如今错已经铸成，恨错难返了！

    可人见茉莉不言语，一时间也不知道说什么，竟捂脸呜呜地痛哭起来！绿荷耸耸肩，化作一缕绿烟离去！

    星儿听了绿荷的汇报，点点头，事情竟然出乎她意料，所以说，眼睛看到的，未必一定是实情，她看李寡妇神情娴静，便料想她是受害者，想不到，她竟然也是如此犀利的一个人，真叫她跌眼睛！

    绿荷化为簪子，别于星儿的发髻间，星儿沉思了一会，换上男装，一副潇洒打扮，她始终不是很适应黑夜里睡觉，只因在现代的时候，她一直都是黑白颠倒的，白日睡觉，黑夜工作。

    她几个轻跳，便纵墙出去了，这天子脚下，夜夜笙歌，别有一番繁荣景象！

    星儿站在这家灯火通明，脂粉飘香的建筑物前，几个打扮艳俗的女子扬着一条丝质手绢招呼过往的男子，星儿此时做男子的打扮，自然也被女子们拉扯住！

    星儿淡淡地笑了，妓院，总要见识见识的！她迈开腿，踏上那红色地毯，慢慢地走向大堂，大堂里有十几张桌子，都统一铺上粉红色的台部，已经全部坐满喝花酒的男子，怀抱里或身侧都有一个青楼女子在倒酒，或调笑，或亲热，或嬉闹，一片暧昧色彩！

    一个疑似老鸨模样的中年女子笑盈盈地上来，“公子第一次来？可有相熟的姑娘？”

    星儿淡淡地扫了她一眼，“既然说是第一次来，又怎么会有相熟的姑娘？可有厢房？”她可不想和一堆臭男人挤在一起，尤其是这些色迷迷的男人！

    “有有，公子请往这边走，请问公子贵姓？”老鸨连忙前面带路，硕大的臀部一扭一摆，甚是好笑！

    “免贵姓龙！”星儿跟着她上楼，楼梯上，有些姑娘带着客人走下来，见到一个如此俊美的公子，眼睛都不禁一亮！

    经过一家厢房，房门虚掩，星儿无意看了一眼，随即笑了起来，这秦寿和孙贵白日里如同仇人，如今倒相约一起喝花酒，男人的友谊，真让人费解！

    孙贵也看到了星儿，不过星儿此时乃是男装打扮，他直觉星儿有些面熟，却想不到她便是白日里的美人，不过即便是想到了，如今也不敢冒犯，只因今日星儿走后，秦寿便告知他，星儿乃是摄政王的人，叫他不要轻举妄动，他想不到秦寿会对他好言相劝，便道了声谢，想不到就是这一声谢，让他们结为好友，昔日的恩怨全部消弭！这也算是不打不相识了！

    “怎么了？看什么？”秦寿见孙贵愣了一下，便顺着他的目光看！

    “我好像看到龙妃娘娘了！”孙贵愣愣地说！

    秦寿一愣，顺着他的目光看去，只见一个男子的背影闪过，他笑着说：“你眼花了吧，龙妃娘娘怎么可能会到这里来！”孙贵想想也是，先不要说她的身份，就一个女子，来到青楼难道是喝花酒么？他笑了笑，继续喝酒！

    星儿潇洒地坐下，邪邪地看着老鸨，“本公子不要庸脂俗粉，你看着办吧，不合本公子的心意，本公子捣了你这家店！”

    “公子请放心，我们杨花楼就是一个烧火丫头，都比人俊！”老鸨喜滋滋地自夸，扭着屁股几步出了门！

    星儿打量着这家厢房，两个字，艳俗！粉红色的帐幔垂地，青色锦被，红色流苏的帘子下，是一个莲花模样的烛台，燃着红烛，烛光飘摇，却有几分暧昧！

    门咿呀地推开，进来一名女子，满室飘香，星儿鼻子一阵敏感，她蹙眉审视着女子，唇红艳如血，柳眉弯弯，脂粉虽重，却不难看出，是个美貌女子！

    “你先去沐浴，本公子喜欢女子素面朝天，身上不要任何脂粉的味道！”星儿淡淡地说，邪魅的眸子锁住她愕然的眼神！

    她看了星儿一眼，似乎被她的俊美所震住，眼里有一抹惊艳闪过，她福福身子说：“那公子稍候，颜珠去去便来！”星儿微微颔首，倒了一杯酒，细细品味着酒中之清醇！

    约莫半个小时，女子回来了，换了一件素洁的衣裳，腰间系一条蓝色腰带，打扮倒也颇为雅致！脸上并无半点脂粉，白皙的皮肤水灵灵，只是略嫌苍白。0她站在那里，羞涩地行了个礼，“奴家颜珠，见过龙公子！”

    星儿用食指抬起她的下巴，身上再无其他的气味，清新不已，也算是素净之女子！

    “会弹琴吗？”星儿问，“给本公子弹一首《高山流水》！”这里倒是一个能打发时光的地方！

    颜珠脸色微微一红，青楼女子，本该没有这样的羞涩，只是面对的是一个如此俊俏的公子，她也不免心笙摇荡！

    她安坐古筝前，焚起香，香烟袅袅，笼罩着一名古装女子，她素手轻抬，几个轻捻，一串音符流泻出来，先是柔和淡雅，渐渐双手流畅如花，如同流水击落高山般喘急，一阵阵高cao迭起，最后是泛音结尾，如同水滴石般的柔和。

    星儿闭上眼睛，静静听着这优美的曲调，难怪世间男子都爱来这烟花之地，这里，确实能带领人离开凡尘！

    “公子，还想听什么曲子？”颜珠手离开琴，静静地看着星儿，星儿倏然睁开眼睛，调皮地说：“本公子睡不着，你可否弹首安眠曲让本公子安然入眠呢？”她这句话，纯粹是笑语，只因她除了刚来现代嗜睡以外，一直都是黑白颠倒，晚上，鲜少能入睡的！如今，不用过那颠倒黑白的生活，自然希望能如正常人一般，白日活动，晚上安眠！

    颜朵蹙眉，不安地问：“公子有失眠症？”她倒是会一首催眠曲，只是不知道这位公子是否真想入睡！

    “算是吧，你可有能耐？”星儿淡淡地问她，并顺手端起酒杯，轻轻饮尽！

    颜珠沉思了一下，唇畔微微扬起，手指如流水般划过琴弦，一曲空灵之音响起，如同那西风吹过竹林，轻柔中带着节奏，星儿轻闭眼睛，细细静静如同天籁之音，流过她的灵魂，流淌于她的脑际，竟让她有一丝睡意！

    当她重新睁开眼睛之时，竟然已经是晨星寥落，天色微明了！她心中震惊，想不到这颜珠竟真有这样的本事，不禁对她另眼相看！

    颜珠款款而至，给星儿递了一条热毛巾，柔柔地说：“公子，睡得可好？”星儿咧开嘴笑了，“很好！”也许，她应该选择搬到这杨花楼居住！

    “公子的失眠症已经很是严重，以后可多些来听颜珠弹琴！”颜珠轻声说，一双明媚的眸子有一丝羞赧！

    星儿心中自然知道自己不是失眠症，只是心头有些事情悬而未解，刚想说些什么，却忽然见眼前有些东西一闪而过！她淡笑，这个地方，看来也不是那么干净！只是想在她面前作祟，未免过分大胆了！

    “本公子一定会来，颜珠，今夜你好生等着！”星儿电眼幽深，含笑望着颜珠，颜珠身体酥软，羞涩地点头，竟生出一丝小女儿娇态来！

    星儿掏出一锭银子，放在颜珠的手中，颜珠神色有些苍白，愕然地看了看星儿，随即像想起什么般苦笑了一下，“多谢公子！”她居然忘记了这一尴尬的身份，她只是一个青楼女子，而他，是嫖客！

    星儿转身出去，忽然又转头，从怀里掏出一颗幸运星，递给颜珠，神色有些郑重：“这颗星，你随身携带着，就连洗澡，也要放在自己的附近！”颜珠眉目一喜，紧紧地握住那幸运星，连连点头，却不知道说些什么！

    星儿扫视了屋子，给颜珠的，乃是一道符咒，任何不干净的东西，都不能靠近她！

    她走出杨花楼的大门，老鸨略显疲惫的脸扯出一个笑脸，“公子走好！”星儿点点头，这杨花楼，不失为一个好地方！

    刚迈开步子，便看见对面酒肆走出来一个人，她定睛细看，居然是高捕头，他神情有些沉郁，步行间却也利索迅捷，似乎是赶着去干一件很重要的事情！

    他看了看星儿，身为捕头的触觉让他立刻认出了星儿，他惊愕地看了看星儿身后的杨花楼，似乎不能接受她从里面走出来般，微张着嘴，发不出半句语言！

    倒是星儿主动对他微笑，然后没有等他做出反应，便慢慢踱走了！高捕头忽然露出一个笑容，这个龙妃娘娘，还真是有趣！他笑着，往相反方向走了！

    星儿察觉到身后的动静，她看看东方，太阳即将出来，她有些恼怒地回过头，冷冷地说：“如今是什么时辰知道吗？你居然还敢出来，想魂飞魄散是吗？”幸好大街上无人，亦无 人见她对着空气说话！

    慢慢地，一个影子现形，他跪倒地上，苦苦哀求：“娘娘，请求您救救我娘子！”他言辞悲苦，神情哀伤！

    “你娘子是谁？”蹙眉细看，不认得此人！

    “我娘子，便是昨日犯下杀人罪的李寡妇！”男子犹豫了一下，还是说了！