
    星儿微微惊讶，却依旧不动声色，“你已经入了阴途，阳间之事不再是你能过问的，回去吧！”

    那魂魄却还是不起身，低着头不敢仰望星儿，言语中悲苦悔恨不已：“我在世为人之时，晚晚眠花宿柳，对她所欠甚多，如今落入这阴间，饱受飘零之苦，做人纵有种种坎坷，却总归是一口气尚存，比鬼尊贵！不想她年纪轻轻，便落得和我一般的下场！”说完，竟落下了几滴泪！

    “她是一个成年人，理当为自己做过的事情负责，她杀了人是事实，如何判罪，是官府的事情，不是我能过问的！”星儿抱胸，冷冷地再道：“你回去吧，不要出来游荡！”她看看天边，一缕金光即将降临，她脸色一沉，如今他想走，已经是来不及了！

    手中幸运星抛出，在阳光洒落他身上前，收住了他的魂魄，她握住幸运星，愤怒地说：“混账，你不知道危险么？”她大步地走着，想了想，亲自到府衙一趟！

    府衙却还没开门，只好重新转回王府，刚好遇见出门早朝的夜澈，夜澈淡淡地看了她一眼，星儿只得行礼，夜澈淡淡地点头，看了看她的装束，想说些什么，最后还是什么也没有说！

    星儿回到房中，把幸运星狠狠地摔在地上，魂魄跌出，哆嗦一旁，星儿心中一软，不过是个不懂事的人，何必置气？

    绿荷从她发间滑落，扶起地上的男子，星儿打量了他一下，模样倒也周正，只是面相单薄，一看便知道是个薄命之人！

    “娘娘息怒，他也是紧张他娘子！”绿荷替他求情，娘娘是个面冷心热之人，定必能明白他的一片苦心！

    星儿走至案前，拿起三炷香，用念力把香点燃，绿荷拿过香，递给男子，男子露出一丝感激，蹲在角落吃香了！

    星儿等他吃罢，便问：“到底是怎么一回事？”

    男子依旧不敢仰视星儿，他说：“可人是我的娘子，娶她过门之时，我对她并不好，只顾每日在外面嫖赌吃喝，为了和人争女人，居然在青楼大打出手，被人打死也是无怨尤的。只是苦了可人，我生前欠下许多赌债，债主临门，逼得她把大屋卖掉。我在梦中，拜托我大哥帮我好生照顾她，她感念大哥恩德，便以身相许了，只是，她却不甘心做妾，以肚里的孩儿要挟大哥休妻，大哥一直希望能生个一男半女，可人说什么，他便只好依什么！只是，我那嫂子是何等犀利之人？她岂会让可人轻易得逞？于是指使她表哥对可人实施*，两人扭打的过程中，可人误杀了他，只是他也让可人掉了孩子啊？娘娘，可人她是无辜的！”男子哭诉，他生前没有好好珍惜她，死后，也希望能为她做回一点事情！

    自卫杀人？星儿脑海中忽然冒出这个词！她心中有数，审视着男子说：“你知道她与你大哥的私情，难得你还能如此大量，你今日留在此，入夜便即刻离开，我会让人为你超度，你安心走你的路吧！”超度这些琐事事情，她从来不做，宁可付些钱，让人代劳！

    男子跪下跪拜，然后慢慢隐在幸运星上！

    由于昨晚在杨花楼睡过，星儿精神无比，这白日里竟没有感觉一丝睡意。她换回女装，带着玲珑在院子里逛了一会，想起王府的大花园，如今都已经开满了姹紫嫣红的花儿，心里不由得打消了要出去逛逛的念头，如今日头升空，已经是午时，想来那案件应该开审了，她让玲珑回房，自己一个人出了院子。

    玲珑看她走出去，心惊肉跳的喊：“娘娘，回来，我们被下了禁令的！”她却不知道，星儿这段时间，每夜都会离开这个院子！

    星儿充耳不闻，径直地往前走！

    路过那深深的幽径，却和王妃迎面相撞了！星儿脸上不动声色，福福身子行了个礼，“王妃娘娘早！”王妃冷眼看她，语气硬邦邦地说：“龙妃，王爷曾经下令，你不得出东雅苑一步，看来你是活得不耐烦了啊！”

    “我活得耐不耐烦，和王妃有何关系？赶时间，先走了！”星儿不想和她废话，只因感觉到绿荷的怨气在慢慢地胀大。

    “龙星儿，本宫劝你不要太过嚣张！”王妃冷冷地掷下一句话，她身后的两个婆子和紫玉也都一脸愤怒地盯着星儿。

    “多谢娘娘相劝，不过我真的赶时间，先走了！”星儿侧身而过，一个婆子用身子挡住她的去路，星儿冷冷地看了她一眼，那婆子立刻闪开，心里一阵狂跳，她的眼睛，居然能发出蓝色的幽光！

    星儿扬长而去，婆子心惊胆颤地抹了抹额际的汗，对王妃说：“娘娘，这龙妃不简单，像是被鬼附了身，那眼睛，居然发出蓝蓝的光！”

    王妃脸色微变，转头问紫玉，“你觉得像吗？”

    紫玉惶恐地说：“娘娘，奴婢看着也像，你看，这龙妃往日虽然有些刁蛮，目中无人，但也不至于像现在这般冷冰冰，让人心生寒意！”

    “管事嬷嬷呢？”王妃想起这两日都没见过她！

    “管事嬷嬷病倒了，说是绿荷找她索命，已经几日了！”紫玉说着说着不禁心寒起来，那日她还说管事嬷嬷疑心生暗鬼，如今细细想来，自从那龙妃醒来后，一切的事情，都变得诡异不已，这鬼，想必是真正存在的！

    王妃冷冷道：“本宫深得王爷宠爱，便是真有鬼，本宫也要她永不超生！”她眸子里闪过一丝阴狠：“紫玉，替本宫请国师！”

    “是！”紫玉神色一喜，忘记了国师这一个厉害人物。只要国师出马，什么妖魔鬼怪，也都逃之夭夭了！

    星儿匆匆离去，自然不知道身后的女人算计着些什么！

    国师听完紫玉的禀报，心里自然明白是怎么回事，有龙家的人在，任何的妖魔鬼怪也不敢作祟，想来是她收留的魂魄，惊扰了王府的人，他自然是不敢过问，毕竟对于灵界的事情，龙家有绝对的控制能力。

    只是这王妃，实在是个难缠之人，如今也只能是前去对付一下，安定人心！

    他对紫玉说：“你且回去，我准备准备便去！”他自然是要跟星儿打声招呼，否则得罪了星儿，只怕自己往后的日子也难过！

    紫玉走后，国师连忙命人前去通知星儿，让她配合他做一场戏，他知道星儿表面冷冰冰，心底却是通情达理的。

    下人连忙去了，但是去到王府却找不到星儿，只得又匆匆回去，谁料国师却已经出门了，两人没有遇上，国师以为下人已经过星儿打过招呼，心中有底，所以准备好一切便出门了！

    王妃率人在门口恭迎，国师带着两名弟子进了府。王妃吴齐侬恩威并施地说：“国师，你帮本宫看看这王府之内，可有恶鬼作祟？如能为本宫除去这恶鬼，本宫与王爷都会十分的高兴！”她知道国师只卖王爷一个人的账，今日他愿意来，想必也是因为王爷，所以时刻便把王爷挂着嘴边！

    “娘娘请放心，贫道自当尽力而为！”国师不卑不亢地说！对于这个面容冷淡的女人，他自然知道她内心的歹毒，一个人如果心存歹意，眉宇间总有一丝阴狠，那是如何也抹杀不去的，相信龙姑娘也 能看出，所以应该会避免和她正面冲突，能理解他今日的做法！然而他却没想到，星儿根本没有接到他的预先通知！

    国师跟着吴齐侬等人来到冬雅苑，果真见冬雅苑阴气冲天，一只小鬼哆嗦在冬雅苑的暗角处。0他以为这是星儿特意让他收的小鬼，用来应酬王妃的，心中暗暗感激！

    这哆嗦着的小鬼便是可人的相公，在世的时候，人人称呼他为“风流才子”，倒忘记了他的真名。

    他见国师来势汹汹，心中自然惊惧，他不过是孤魂野鬼，如何有能力与堂堂国师抗衡？刚想逃，外面那闪烁的阳光硬生生地把他逼了回去。

    国师念咒，一道符咒凭空而出把他定住了，风流才子慢慢现形，痛苦地在地上打滚，身后一众女眷看的心惊胆颤，吴齐侬疑惑，怎么会是个男人？应该是绿荷那贱婢才对！

    “国师，你仔细看看，这里可还有其他的魂魄！”吴齐侬上前，神色不变地说！

    国师暗暗佩服，一介女子，见到此等阴灵，居然面不改容，确实够胆识，他转身看着她说：“并无其他了！”便是有，也不是他能过问的了！

    吴齐侬看着地下打滚的小鬼，心中闪过一丝恐惧，但仅仅是一闪而过，早在父亲战死沙场之时，她夜夜便见到父亲归来，血淋淋地看着她！开始是恐惧，到后来已经习惯，只因他再恐怖，也是爱她至深的父亲！

    “应该还有一个女子，你再仔细看看！”她眉宇蹙紧，绿荷那贱婢一日不除，她心中便不安！

    “你们在这里干什么？”一道冷冷地女音传来，让所有人心中一震，一颗幸运星划破空气，落在风流才子的身上，瞬间便吸取了他，幸运星飞回星儿的手上，星儿快步走过来，脸色冷峻！

    国师心中一沉，连忙垂手而立，不敢出声！

    吴齐侬见星儿一脸的沉郁，心中竟不自觉地一寒，刚才她竟然能把那小鬼收起来，这龙星儿到底是个什么人？