
    星儿冷冷地盯着国师，“我的事你也敢过问？”国师心中一凛，看她的模样，根本不知道他事前打过招呼！

    “娘娘请恕罪！”国师连忙躬身，惶恐地说，“贫道，贫道……….”他支吾了一下，在星儿冷冷的目光下，竟不知道如何辩解！

    “带着你的人走！”星儿转身，“王妃，请恕不奉陪！”她走回院子，不看身后的任何人！

    “龙妃好大的口气，这王府，还没有人敢跟本宫如此嚣张！”吴齐侬笑极，最后冷哼一声，“本宫如今，就要国师除去那小鬼，你居然敢收留恶鬼，到底是何居心？跟本宫从实招来！”

    星儿转头，星眸紧紧盯着她，然后看着国师道：“你先回去吧，这里的事情不用你过问！”

    国师一脸的惶恐，“是！”然后才转身对吴齐侬道：“王妃娘娘，贫道无能为力，先行告退了！”说完，便朝着星儿退了几步，他知道星儿上一次见他的礼貌，乃是出自修养，他不过是一介修道之人，龙家掌管三界法度，他是无论如何也得罪不起的！

    “国师，你敢？”吴齐侬秀眉一横，“你眼见王府有恶鬼出没，竟然视若无睹？看来是王爷平日里过于纵然你！”

    “王爷要是怪罪，贫道一人担着，娘娘，告退！”国师匆匆离去，龙姑娘的怒火还没平息，改日再行拜访吧！

    星儿双手抱胸，冷笑地看着吴齐侬那不可置信的面容，“王妃，我不去得罪你，你也不要盯着我不放，否则有你苦头吃！”

    “你到底是什么人？你不是龙星儿，龙星儿不敢这么跟本宫说话！”吴齐侬也不是省油的灯，对龙星儿昔日的为人，她已经是摸得一清二楚！

    “我是不是龙星儿，和你无关，你好好地做你的王妃，我也好好做我的龙妃，既然一直毫无相关，以后也必定能平安无事！”星儿这话里带着浓浓的威胁，假如你能当做什么事情都没有，你以后也能平安度日，否则……….

    “你当真以为本宫奈何不了你吗？”吴齐侬气得浑身颤抖，压低声音狠狠地道！

    星儿不愿意和她多废话，那糊涂国师 也不知道有没有伤着那小鬼，她冷冷地扫了在场的人一眼，转身进去！

    吴齐侬气极，一张杏脸染霜，眸子里两道怨妒的光，直直射向星儿背脊！

    “娘娘，如今如何是好？”紫玉颤抖地上前，小心翼翼地问，她们可都是亲眼所见那只恶鬼，如今恶鬼收不成，国师又走了，那岂不是放鬼归山？

    “到护国寺请高僧们回府，本宫倒要看看她能护到什么时候，嬷嬷，王爷一回府，立刻通知本宫！”她冷笑，拂袖而去！

    下人们脸色惨白，面面相窥，惶恐地各自办事去了！

    星儿把小鬼放出来，绿荷连忙飞身下去问：“伤着了么？”风流才子捂住头部，心有余悸地说：“倒没怎么伤着，倒是吓得够呛的！”

    星儿取过香，点燃给他，说：“我疏忽了，丢你自己在这里，没想到那些女人居然请了国师前来，这国师也是，居然如此糊涂。我的人也敢动！”

    风流才子愣了一下，他以为必定会被星儿一顿大骂，想不到她竟然道歉，一时间不知道作何反应，心中惶恐不已！

    摄政王夜澈恩准吴齐侬请高僧回府，护国寺的高僧全部都听命于朝廷，处于空门，心却在凡尘，星儿心中甚是不屑！

    夜里，她带着绿荷与风流才子到杨花楼，颜珠见到她时，脸色有些暗喜，温柔地行了个礼，便领着星儿上房了！

    身后的一众青楼女子见颜珠遇着一个如此俊美的公子，脸上不禁露出了嫉妒之色！

    老鸨也对颜珠刮目相看，在杨花楼，颜珠也只算是中上之姿，比她貌美的大有人在，比她才情出众的也大有人在，比她手段高明的也大有人在，想不到却独独她得到俊美公子的赏识，一连两晚点了她的花牌！

    “公子，今夜想听什么曲子？”颜珠行了个礼，她知道星儿到此，只为听曲，不为其他！

    “随你吧，本公子在躺椅上听着！”星儿心情有些郁闷，对于这古代是越来越不适应，不知道那傻子回到武当山没有？可有想念她呢？她叹气，让绿荷与风流才子心中不禁一沉，尤其绿荷，跟着她这么久，没见她如此伤春悲秋过！

    一曲《蕉窗夜雨》悠悠荡开，缓慢，雅致，慢慢地急速，星儿的思绪沉沦在天籁中，一曲中，空气中依旧回荡着余韵，余韵悠扬，让人久久不能回神！

    星儿微睁开眸子，有些疑惑地问：“颜珠，教授你琴艺的是何人？”如此出神入化，不像是普通琴师所教授！

    “颜珠的授业师傅，乃是蝴蝶谷中的蝴蝶夫人，颜珠只是有幸跟她学琴一个月，已经获益匪浅！”颜珠知道恩师虽然低调，却不怕人知道她的琴艺高超，所以对星儿便直言不讳了！

    “如此说来，改日定要拜访一下了！”星儿忽然来了兴趣，“这蝴蝶夫人是何来头？”

    “蝴蝶夫人乃是蝴蝶谷中的女主人，她精通琴艺，性子高洁，虽不入世，亦不避世，她的相公去世多年，蝴蝶谷是她夫家的产业，她守着自得其乐！”颜珠细细道来！

    “看来是一名奇女子，有机会拜访一下！”星儿重新合上眼睛，对颜珠道：“本公子 有些许疲劳，你弹些慢节奏的曲子！”

    颜珠道：“是！”眼里闪过 一丝怜惜，她见到星儿的眼底似乎有些暗黑，应该是长久失眠积下的。她不知道星儿前段时间，一直都在嗜睡当中，如今的失眠，只是身体里龙家的使命在提醒着她，祖训不可忘，净魔除妖，一直是龙家的使命！

    她已经懒惰，在现代那么多年，每日夜里，和无数的恶鬼冤魂打交道，拨乱反正，用尽了她全身的力量，黑白颠倒，生理时钟错乱，让她无时无刻不在厌恶与沉郁当中。

    初到古代，以为能放下那背负已久的包袱，心安理得的过了即将一个月的舒心日子，也养惰了身子，如今做什么事情，都提不起劲，懒惰，她已经彻底懒惰！

    在神思焦虑中，她陷入了梦乡，梦中，一片烟花烂漫，烟花过后，尽是黑烟笼罩，她忽然惊醒，那是一种预兆，龙家的人或多或少，能洞识天机！

    黑烟，代表什么？这个梦，说的是她自身，难道在这古代，还能有伤到她之人么？有的，那摄政王夜澈，他对她的金口完全免疫！星儿心中一沉，这夜澈，是极难对付之人，看来要敬而远之！

    命案正式开审，星儿抽了时间前去，此案交由顺天府审理，顺天府府尹乃是一名陈姓的官员，官拜四品！

    星儿一身高贵的丝质袍子，神情淡然地出现在大堂，陈府尹愕然，他见过星儿，在摄政王府里有过一面之缘，知道眼前的女子，便是龙相爷的千金，摄政王的侧妃，龙妃娘娘！

    他连忙下来行礼，请星儿上座！

    星儿道：“我无官无品，就在这堂下看着，陈大人请专心办案，就当我不存在！”她其实知道陈大人会秉公办理，也知道两人的最终下场，只是她感念到风流才子的焦虑心情，便带着他来了，只因这公堂之上，威严肃穆，若非她带入，他就算是拼个魂飞魄散，也不能踏进分毫！

    “上座！”陈大人下令，两个衙役连忙搬出一张太师椅，星儿悠然坐下，抬起头却对上了高捕头的那深思的眸子，星儿心底暗暗笑，他似乎在研究她，就让他研究吧！

    陈大人正襟危坐，一敲惊堂木，问：“李张氏，实情如何，你速速道来！”李张氏，乃是茉莉，茉莉姓张，而可人姓白，李白氏便是她！

    茉莉俯下头，面容平淡：“犯妇人认罪，死者乃是犯妇人的表哥，也是犯妇人教唆他去侮辱李白氏，李白氏在扭打的过程中，拿起剪刀捅死了他，这亦是犯妇人亲见！”

    可人没想到她会供认不讳，面容震惊，不会，这女人心机深沉，岂会真的认罪？必定是有后着！

    “李白氏，李张氏所言是否属实？”陈大人锐眼如电，直直盯视着白可人！

    “大人，确实如此！”可人俯下头，哀哀凄凄地道!

    “仵作，验尸报告如何？”陈大人稍作沉思，问堂下等候的仵作！

    仵作呈上一份报告给师爷，师爷起身，呈到堂前！陈大人细细看了一下，命人送抵给星儿，星儿只稍稍看了一眼，仵作所言不虚，是被利剪刺穿心脏致死，没有其他死因，只因她曾经验过伤口！

    “李白氏，你腹中胎儿是何人经手？”大炎律法，女子一旦被休或者丧偶，可以另行婚配，但是却严禁通奸，如今，她还在孀居中，相公已故多年，腹中的胎儿，又是何人所为？

    可人吓白了脸，她知道通奸，意味着浸猪笼，她俯下头，久久不敢言语！

    茉莉凛然道：“她腹中胎儿，亦是犯妇人设计的结果，犯妇人嫁与李修然多年，一直未有所出，夫君纳妾几房，却梦熊无兆，犯妇人心中焦急，唯恐李家绝后，心中惶惶不可终日！后得北帝庙的仙人指点，说李白氏天生多子的命格，于是，犯妇人便给他们二人服下乱情药，希望能为李家留下一男半女。只因，犯妇人认为，她李白氏亦是李家的人，该为李家的子脉出一份力，一个月后，李白氏果真怀上了孩子，李白氏曾经声言要状告犯妇人，是犯妇人一时迷了心智，怕她声扬开去，便去找表哥行强之事，日后也好把罪名推到表哥身上！”她的一番话，滴水不漏，星儿不得不佩服，短短的一晚时间，她便想到了一套说辞，为自己的相公脱去通奸之罪！这样的女子，该说她傻，还是说她重情？