
    李白氏彻底惊呆了，她到底在说什么？可知道这乃是死罪！星儿看着她的神色变幻，从最初的不信任到后来的惊讶，再转变为羞愧！

    陈大人一拍惊堂木，神情严谨，不怒自威：“李张氏，你可知道这是公堂，凡事讲求证据，不得妄言，不可胡乱名状，你说的一切，可是事实？”

    “大人，确实是犯妇人做的孽，如今，错害了一条人命，犯妇人甘愿伏罪，任凭大人处置！”茉莉磕头，声音多了一份凄酸，一切都是她做的孽，害了表哥，也害了李家的骨肉。

    陈大人目光如电，盯视着李白氏，“李白氏，李张氏所言是否属实？”可人眼里闪过一丝慌乱，想到那万人唾骂的场面，心里不禁倏然一惊，想起茉莉害她腹中孩儿，心中的一丝愧疚便荡然无存，她咬咬牙说：“大人，她所言全部属实。确实是她下的迷情药！”星儿淡笑，冷冷地看着她，这女子，她真的看漏了眼！也许，人不为己天诛地灭！

    茉莉轻轻闭上眼睛，一滴清凉的泪水悄然滑下，只要他能免过罪责，就让她接受一切的惩罚吧！

    “带李修然！”陈大人看了看可人的脸色，多年办案已经让他练就了金睛火眼，他知道事情必定不是如她们所言！

    “大人，不必带他了，此事因我而起，也该由我而终，你就处死我吧！”茉莉神色掠过一丝慌张，十二年夫妻，她深知他为人，他必定不会让她为他的过错承担责任！

    “李张氏，实情如何，还有待调查，本官审案，绝不放过一个有罪之人，也不会冤枉一个无辜之人！”陈大人一语双关地说！

    “大人，我确实罪有应得！”茉莉神情颓败，泪水滑落，双肩抽动着，掩饰心中极大的悲痛！

    李修然知道今日开审，所以一大早便在衙门口等候，陈大人传召他，他便立刻跟随衙役出现在公堂之上！

    他神色复杂地看了看堂前跪下的两名女子，自己也噗通跪下：“小人李修然见过陈大人！”

    “你乃是本朝的秀才，公堂之上，可以免跪！”陈大人缓慢地道！

    “小人还是跪着吧！”李修然面容惭愧，不敢正视任何人，免跪，他不配！

    “李张氏说，她曾经给你和李白氏，也就是你的弟媳吃下迷情药，以致令李白氏珠胎暗结，她所言是否属实？”陈大人威严地问！

    “不属实！”他一句话，让李白氏煞白了脸，也让茉莉凄然泪下，他缓缓地说下去：“真正的事实是小人对李白氏下了迷情药，我娘子是事后才知道的，禽兽不如的是我，为了一子血脉，我居然丧心病狂，妄顾十几年的夫妻情分，竟欲休妻再娶，大人，罪孽深重的是小人，请放了我娘子和李白氏！”他一口气说完，并重重的磕了一个头，这些年来，一直是她为他遮风挡雨，让他在一方斗室呼风唤雨，星儿脸色缓和，也算他有几分良心，只是这一番说辞，无论如何也不能逃得过陈大人的法眼！

    果然，陈大人一敲惊堂木，正想说话，星儿站了起来，缓缓道：“大人，请先将几个嫌犯还押监牢，我有何对他们说！”也许有些话，得先让他们说清楚，再考虑是否认真招供！

    陈大人脸色稍稍为难了一下，高捕头上前细语了几句，陈大人惊讶的看了看星儿，然后说：“一切遵照娘娘的吩咐！”他对衙役下令：“先把嫌犯还押监牢，请龙妃娘娘训话！”几个衙役上前，齐声道：“是！”说完，便押着三人退了下去！

    “娘娘请！”陈大人走下堂来，对星儿坐了一个邀请的手势，星儿淡淡一笑：“大人，你暂且留在这里，等我的好消息吧！”他乃是朝廷命官，正气凛然，小鬼自然是不能近身，他在，那风流才子必定会有伤阴气！

    衙役搬来一张太师椅，星儿慵懒地坐在上面，也许是白日的缘故，她总是觉得困，黑白颠倒的日子，已经让她不习惯光线了！

    这牢室倒也不算是脏乱，阳光从墙壁上的天窗射进来，天窗有一块砖头般大，整间牢房共有四个天窗，光线是充足的，甚至有些刺眼！她微微眯起眼睛，对衙役说：“你们退下吧，我有话对他们说！”衙役拱手退下了，并顺手带上铁门！

    三人在牢房里看着星儿，对这个尊贵的娘娘，他们心存惶恐！

    星儿问可人：“刚刚李张氏说的，可是实情？”对这个外表娇弱的女子，星儿心里最后一丝怜悯消失殆尽！

    可人在星儿如电般的眸子里无处可逃，她跪下，脸色惨白，久久不敢言语！

    “娘娘，您莫要追问她了，都是小人的错！”李修然也跟着跪下，凄然泪下！

    “李修然，你必定是有错的，那毕竟是你的弟媳，你妄顾人伦，又如何有面目面对你泉下的弟弟？”星儿冷然道！

    “娘娘，开始确实是李张氏设计我与他，并非我自愿，可如今，我无怨无悔，我们彼此相爱。”可人咬咬牙，毅然道！

    “无怨无悔？”星儿看着她，“你很爱他？”星儿不懂爱情，更不懂他们之间那错综复杂的关系！她一直认为，爱情是很美好的一种感觉，如同她与那傻子之间，那如蜜般甜润！

    “爱！”一个字，铿锵有力，李修然愧疚地看着可人，他一辈子都在辜负爱他的女人！

    看着可人那张清丽的容颜，往日的恩爱又浮在心头，李修然不禁看向茉莉，茉莉大概也是爱他的，可她的爱过于算计，确实不如与可人在一起的时候开心。

    星儿淡淡地笑了，问茉莉，“你爱他吗？”茉莉凄然一笑，眼里干涩，“妾将身嫁拟一生休，终被无情弃，不能羞！”她浅浅吟出，看了李修然一眼，这一辈子，都是痴心错付，他何曾看见她的爱？

    她的话，更多的是无奈，她不说爱或者不爱，夫妻之间的感情，有时候已经不能用爱情来囊括。

    只是，她一直守着当初嫁给他的时候，她在心底悄然许下的诺言。

    李修然怔怔地看着茉莉，她如今已经没了之前掌家时候的霸道，只剩下一张惨淡凄凉的面容和单薄的身躯。

    而他一直都没留意过，其实岁月的痕迹已经攀爬在她的脸上，为了扶持他，为了这个家，她付出了很多很多。

    他的眼光一直在两个女人的脸上流连，一个是结发妻子，一个是貌美新宠，他的心，竟微微地倾斜向可人。

    星儿从怀里拿出一粒药丸，药丸色鲜如血，她看着李修然，缓缓开口：“这颗名为断肠丸，吃下后会肠穿肚烂，剧痛七七四十九个时辰，七窍流血而亡。我这一生，至恨便是负心之人，这一颗药，便赐予李修然，也好平息我心中愤恨！”

    三人皆面容惨白，李修然跌坐在地，豆大的汗珠从额际滴下，嘴唇一抖一抖的，什么也说不出来。

    星儿忽而一笑，“既然你有两个爱你的女人，你问问她们谁愿意替你去死，只要有人肯帮你吃下这颗药，本宫便赦免你与另外一人的罪！”

    李修然惊恐地看着两人，可人跪着退后一步，杏眼里写满惶然，泪水急速凝聚，很快便夺眶而出！

    一只带着古旧玉镯的手迅速夺去星儿手上的药丸，她昂头一口，药丸便顺着她的喉咙一直滑下去，她眼里也有了雾气，哀求地看着星儿：“娘娘，您说话算数！”李修然凄惨地大喊一声：“娘子，你何苦？你何苦？”他冲过去，抱住茉莉瘦弱的身躯，星儿看着她单薄的嘴唇，想起第一次见她时，那市井泼妇一般的女子，如今，居然有着绝丽的光彩，她知道，那是爱，是承诺！

    “相公，保重！”茉莉哭了出来，“好好地做营生，以后不可糊涂了！”她爱他的书生气，爱他的儒雅风度，爱他的天真单纯，在她眼里，他只有优点，唯一的缺点，可能是他不爱她！

    “娘子，不要啊，娘子，我不能没有你！娘娘，求您大发慈悲，给我娘子解药吧，小人不要她代我去死……………..”这么多年，亏得她在他身边，是他一直不懂她的好，忽视了她这些年的付出！

    抱着她的单薄的身子，他忽然意识到，不懂得爱的人不是茉莉，而是他。

    “路是她自己选择的，爱莫能助！这样也许是一个很好的结局，她死了，你跟李白氏便能双宿双栖，也算好事一桩！”星儿抱胸，淡淡地说！

    茉莉眼角落下两行泪水，心里觉得很痛，其实每一次为他纳妾，她的心都会痛很久很久，可她没有办法，她无子，在本朝，不孝有三无后为大。

    她有一段时间特别恨李修然，但是她发现恨他也没有让自己过得更好一些，这一辈子已经是这样了，她只能一直欺骗自己。

    死了倒是最好的，茉莉嘴角终于浮上一丝笑容。