
    李修然摇头痛哭，泪水沿着他脸颊落在茉莉的头发上，茉莉卷缩着身子，面容呈疼痛状，李修然转头看着星儿，“娘娘，求您给她解药，小人不要她代我去死，也不要和谁双宿双栖，小人只要她好好的！”言辞凄楚，声嘶力竭！

    “李白氏，你可知罪？”星儿心底暗暗叹息一句，看着可人！

    可人一脸的呆滞，对眼前的事情有些回不过神，听到星儿的问话，怔怔地了看了星儿一下，俯下头颤抖着说：“知罪！”

    “你所犯何罪？”星儿淡淡地问！

    可人又愣了一下，面容渐渐凄酸起来，“民妇也不知道所犯何罪？民妇追求自己的幸福，有何不对？那李张氏说可以收我为妾，只是为何我要为妾？汤哥爱的人是我！”

    “汤哥？”

    一缕黑烟从星儿手中飞出，落地幻化成人，缓缓地解释：“大汤是大哥，小汤是我，这是我们的乳名！”

    三人见到他，都惊骇地大喊，可人惊呼一身，昏倒在地！李修然指着风流才子，神情惊恐而愧疚！

    “哥哥，你终究是辜负了我所托！”他幽幽地说，“我让你照顾她，但是你却让她遭受欺侮！”

    “弟弟，是哥哥对不起你！”李修然跪在地上，泪如雨洒，“哥哥愧对你啊！”

    茉莉看着眼前的一缕幽魂，那是她的小叔，他昔日花天酒地，败的是她的家财，她未曾有过一句责怨，也许，就是这样的默许，纵容了他，以致到后来竟何人争风吃醋，被人打死在青楼里！

    那可人缓缓醒来，神情还是惊恐不定，她定定地看着自己的相公，忽然羞愧地大哭起来。

    风流才子黯然神伤，跪求星儿：“娘娘，请您高抬贵手，饶过我娘子，既然大嫂愿意用自己的性命，承担一切的罪孽，那就请放了我哥哥与她，说到底，这事情的始作俑者，还是大嫂！”

    茉莉沉痛地低头，不言语，只是泪水却还不停地滑落！

    星儿冷笑，“你大嫂嫁与你兄长时，你多大？”

    “十一岁！”风流才子愣了一下，随即回答！

    “你大哥一介书生，何来的万贯家财？”

    “都是嫂子陪嫁起家，大嫂经营有方，生意越在做越大，便积下了这万贯家财！”他回答着！

    “而你，是何人养大？”星儿盯着他，“是何人为你张罗娶妻？何人给你银子挥霍？是何人如同亲娘般宠溺你？”

    他愣了一下，回忆起往昔的岁月，大嫂只比他大四年，却如同一个母亲般，对他无微不至地照顾，那长久的岁月，长久的亲情，他何尝不是辜负了？他只想到愧对了娘子，何曾想到竟然愧对了一直养育他的大嫂？

    他看着在地上泪眼盈盈的茉莉，忽然跪在地上，痛哭道：“嫂子，我错了！”一直以来，他做过多少错事祸事，都是她默默地在背后为他摆平，久而久之，他便认为是理所当然，哥哥埋怨她无子，他心中也歧视着她，表面自然是不敢如何，心底却怎么也是不满意的！

    茉莉点点头，颤声问：“你过得还好吗？”她听人家说，死于非命的人，落到地府，都不会有好日子过！

    “承蒙大嫂为我张罗，我过得倒不算落魄！”相比于其他的游魂野鬼，他算是不错的了！

    “那就好，那就好！”茉莉喃喃地说，想再说些什么，却又不欲再说！

    “此案的实情如何，我早已经明瞭，李白氏，我不治你通奸之罪，你追求自己的幸福，无可厚非，只是妄顾了他人，酿造了血案的发生，但你自己也受到了惩罚，那就是腹中胎儿因此堕下了。于法，我不处置你，于情于理，你自己好好琢磨，到底对不起了何人！”星儿语重心长地说！可人嘤嘤地低哭起来。

    “李张氏，你既然已经服下毒药，也算是以命抵命。我承诺过，假如有女子愿意为他去死，我便不再追究他的罪！你们回去吧，毒药会在今夜三更发作，早些准备身后事吧！”星儿起身，淡然地看着三人，转身离去！

    身后传来李修然的呼喊：“娘娘留步，娘娘………….”风流才子凄然泪下，嫂子对他，真是恩重如山啊！

    “绿荷，带他走！”星儿一边走一边冷然说，没有她的带领，他又如何能出得了这明镜高悬的大堂！

    绿荷连忙拽上风流才子，劝道：“娘娘自有分寸，先回去吧！”风流才子惶恐地看着绿荷，只得亦步亦趋地跟着离开，绿荷带着他飞回星儿身上，星儿大步流星出到大堂，对陈大人拱手说：“大人，案情已经水落石出，而始作俑者也已经服毒身亡，此案就此结束，关于案情，我会给你一份书面的报告，你直接上报就是！”星儿也不让他为难，以他的明察秋毫，定必也已经明白了案情的来龙去脉，如今只差定罪一事便能结案，她既然已经把人赐死，他也没有追究的必要了！

    “娘娘劳心了！”陈大人含笑道！

    “我先行离开，陈大人留步！”星儿眉目扫过那冷凝着脸的高捕头，神情不变，转身离去！

    “恭送娘娘！”陈大人率一行人送星儿！

    目睹星儿的衣袂消失在转角处，师爷担忧地问：“此案就此了结了吗？”

    陈大人嘴角含笑：“就这样了结吧，有些时候，公道，她比我们掌握得清楚！”

    “大人何出此言？”高捕头疑惑地问！

    陈大人只含笑不语，为官多年，见尽世事，能审阴阳，他岂会不知道，她便是灵界的执法者？能带着两个灵魂在他眼底来来回回，而不被门神驱逐，除了龙家的女子，还能是何人？

    他命人把服了毒的茉莉送回去，对李修然与可人，亦遵照星儿的嘱咐，不予追究！

    回到王府，夜已经降临，饭厅里灯火通亮，想必是摄政王回府吃饭，所以众妃与姬妾都出来相陪，星儿装作没看到，直行而过，却见到摄政王贴身侍卫来喜拦住了她的去路，来喜行了个礼，神情恭谨地道：“娘娘，王爷有请！”星儿挑挑眉，“请我何事？”

    “奴才不知道，请娘娘自个儿去问王爷！”他神情不变，依旧躬着身子！

    星儿点点头，想必是因为国师抓鬼一事吧！

    “见过王爷！”星儿淡淡行礼，瞧了瞧在座的女子，一个个貌若天仙，打扮清雅飘逸，看来是深知摄政王的口味，只有她，衣着雍容华贵，奢华不已！

    “王妃说，冬雅苑里有冤鬼出没，可是事实？”夜澈深知便是有，也不足惧，国师说过，任何妖魔鬼怪在她手上，皆不敢放肆造次！

    也许，她真的有能耐找回墨阳的魂魄亦未可知！

    “臣妾不知道！”一问三不知，是最好的办法，对一些你不想解释，也解释不来的事情，选择说不知道是最好的办法！~

    “龙妃，难道本宫与诸位 妹妹都看错了么？”吴齐侬冷冷一笑，“本宫亲眼 看见国师把那小鬼逼了出来，是你及时回来，救走了小鬼！”

    “臣妾有何能耐能从国师手下把小鬼救走？娘娘您看错了！”星儿理直气壮地笑说！

    “果真没有此事？”夜澈盯着她，深如瀚海的眸子有一丝星儿不懂的光彩！

    “王爷假如不信，可以去问问国师，看看是否有这一回事！”星儿神定气闲，看着一屋子的女子，她们瞪大眼睛，似乎不敢相信星儿居然挑战王爷的权威！

    “吃过饭了吗？”夜澈忽然问，语气中带着一丝温柔！

    星儿一怔，凤眼细眯，看着他脸上难得的温柔，“吃过了，厄，你们慢吃，臣妾告退！”星儿心中闪过一丝不好的预感！

    “陪本王走走！本王有话对你说！”夜澈看着她，神情间，居然带着一丝恳求！

    星儿蹙眉，娇艳如花的笑颜顿时凝固，他有何企图？

    “王爷，您打算此事就这么了结吗？”吴齐侬深沉地盯着星儿，她不能容忍有人挑战她王妃的权威！

    “本王心中有数，侬儿，你先吃饭，晚些本王去找你！”夜澈脸上微微有些不悦，吴齐侬见此情形，也只得作罢，只是一张俏脸气得又青又红，对星儿的嫉恨有多了几分！

    夜凉如水，清朗的星辉缓缓流泻，花园里依旧是姹紫嫣红开遍，星儿感觉鼻子有些痒痒的，不住地想打喷嚏，她只好用手绢不停地搓揉鼻子，缓解不适！

    夜澈见她俏鼻嫣红，甚是可爱，一时间挑动了记忆深处，那清清素素的身影。

    “找我何事？”星儿打破沉寂！

    夜澈神色有些迷离，良久才缓缓道：“你不喜欢在王府里，是吗？”星儿一愣，她的表现有这么明显吗？

    “本王可以放你离开，只要你帮本王做一件事情！”

    星儿不言语，等她说下去！

    “为本王找一个五年前死去的灵魂！”夜澈冰冷的脸上，居然有了一丝哀伤！

    “五年？投胎了也未可知！”星儿蹙眉，其实她要离开，随时可以走，只是这天下，何处才是她该呆的地方？那傻子回去好多天了，一点音讯也无！

    “不会！”夜澈笃定地说！

    “为何如此肯定？”星儿疑惑问！

    “国师曾言，她没有投胎！”夜澈望着他，丝毫没有昔日的冰冷面容！