
    “既然国师知道，为何不找国师帮你？”星儿问，以国师的功力，找一个游魂，并非难事！

    “他找不到！”夜澈颓败地说！

    “他也找不到？那为何你会认为我能找到？”星儿冷笑，难道所有人都看出她是个神婆吗？

    “国师曾言，只有娶了龙家之女才能在找到她！”夜澈转身，闪着精光的眸子静静地看着她！

    “他说的是龙之星辰，也就是能找到她的，是龙星辰，我的四姐！”

    “本王会迎娶她，只是观察多时，她不像是个能通阴阳之人！”夜澈神情有些疑惑，但是国师的话历历在耳，他不敢冒险！

    “这墨阳，是何人？”星儿沉思一会，出言相问，但她估计摄政王不会说！

    “她是一个很善良的女子！”夜澈静静地开口，“为救本王，被敌人杀死！”也许，很多事情，无关爱情，却因为种种因素，变成了爱情！他以前，一直没有在乎过她的付出！

    “哦！”星儿没有再言语，又是一个为爱牺牲性命的女子！她疑惑了，爱情，到底有什么魔力？

    “你愿意帮本王这个忙吗？”夜澈见她不言语，转身问！

    “你什么时候迎娶我四姐？”不知道为什么，她心里也有个直觉，只有迎娶了龙星辰，才能找到他想找的女子！

    “下月初一！”

    “等你娶了龙星辰，再找我吧！”假如果真没有投胎，找一个灵魂，难不倒她！

    “为何要娶龙星辰？”他一直不明白，连国师也解释不清楚！

    “如今也不能细说，也许是龙星辰的磁场和她相似吧！”星儿糊弄着他，但是她知道，事情不会这么简单！

    “磁场？”夜澈不解地看着她！

    “说了你也不一定懂，你如今先张罗着娶妻一事吧，至于我，不会搬出王府，这侧妃的身份还挺好用，希望你不要过问我的事情，我也尽量不去惹你的女人！”星儿难得调皮地说，星眸尽是淡淡地笑意，夜澈一时迷惑了，这龙星儿与往昔，真的不一样了！

    离三更还有些时间，她想去一趟钦天监，只因在墨阳这件事情上，她也有不知道的地方！

    国师对她的突然来访甚是惊讶，连忙行礼：“见过龙姑娘！”他神情有些尴尬，以为星儿乃是为捉鬼一事前来！

    “关于摄政王娶有何玄机？”星儿坐在椅子上，单刀直入，对于呵斥国师一事，她微微有些歉意！

    “他找你了？”国师愣了一下，“此事应该在娶了龙星辰后再向你提起！”

    “为何？”星儿眯起眼睛，看着国师！

    “龙星辰乃是她失踪的关键，至今贫道也搜寻不到她的灵魂，估计是被人封印住了，根据贫道的多次推算，封印之人，应该是龙星辰！”国师回答！

    “龙星辰？她有这个能耐？”星儿蹙眉，看来这个娘家，她要好好地了解一下！

    “不清楚！”国师摇摇头，“也许你该找龙星儿的灵魂出来详问！”国师直言不讳！

    星儿笑了一下：“你知道我不是…………”不愧是国师！

    “龙星儿命数已尽，能死而复生，必定是另一个魂魄！”只是没想到居然是千年后的龙家女子！

    星儿星眸透射出几许欣赏，点头说：“确实应该如此，今晚我有事情要做，明晚，我会再来找你！”也许，在回娘家之前，应该要找以前的星儿问问！

    “

    在李家大宅，茉莉一直在清醒的状态中，交代了所有的后事，只是却指定了不能让可人为正室，她是一个女人，对可人，她曾经恨之入骨，虽然后来害她堕下腹中胎儿，心中曾有过一分愧疚，但是也抹杀不了曾经的怨恨！

    李修然哭倒在床前，这么多年的相濡以沫，付出的，一直是她，而他，除了怨言，还是怨言！

    可人麻木地站立一旁，对茉莉的一句：“可以让她入门，但是终身不得为妻，只能做妾！”她心中好恨，好恨，为什么她不能做妻？她看了看李修然，他一味点头，对茉莉的话一一遵从。她忽然气上心头，脸容扭曲，冲上前指着茉莉大骂：“为何要这样安排？你都将死之人，为何还死死针对我？要不是你找人**我，这正室之位，我早已经稳坐，还能轮到你在此吆喝？你以为你为汤哥吃下了毒药便有功了吗？祸事是你惹出来的，自然该由你去承担罪名，便是死，也该你去死，这颗毒药，无论如何，也该是你吃！如今，却因你本来的罪孽成了功臣，我呸，贱人，汤哥被你蒙蔽，我没那么笨！”

    “啪”的一声，李修然铁青着脸，狠狠地打了她一个耳光，他真是瞎了眼，这么好的妻不珍惜，眼前的女人，有哪一分比得上她？“你再敢多说一句，我立刻赶你出去！”声音冷漠如同一个陌生人！

    可人不敢置信地瞪大眼睛，定定地看着李修然，楚楚可怜的大眼睛瞬间聚满了泪滴，伤心的神色让人不忍目睹，“你打我？为了这贱人打我？”

    “她不是贱人，真正的贱人是你，还有我！”他沉痛地叙述，要用妻子的性命才换得他浪子回头，这代价，他付不起！

    “那昔日你跟我说的种种海誓山盟，都是假的么？”可人捂住脸，眼里有着深深的不忿！

    茉莉没有看她，脸色愈发的惨白起来，三更已近啊！

    一个侍女冲进来，大呼小叫地喊：“姑爷，姑爷，有个王妃娘娘来了！”他们虽然是大富之家，却从未曾高攀个过当官的，如今，突然有个王妃来访，自然把下人们惊了个人仰马翻，连该有的礼数都没有了！

    李修然眼里闪过一丝希望，踉踉跄跄地冲出去迎接，她来了，是不是代表有一丝希望呢？

    星儿依旧是独自一人，清冷的气质让人不敢亲近，绝色的脸庞泛着微微光泽！

    “娘娘，求您救救我娘子！求您了，下人愿意做牛做马，伺候您一辈子，只求您救我娘子！”李修然最后的希望寄托在星儿身上，他一边磕头一边痛哭，身后跟随而来的可人看得心痛不已，他这副模样，居然是为了另一个女人！

    星儿没有言语，直直往里走，李修然连忙跟上，星儿准确无误地来到茉莉的房间，在李修然未到之前，把门关上！

    “参见娘娘！”茉莉虽然一脸惨色，却还是没有忘记该有的礼数！

    “你叫什么名字？”星儿坐在床前，语气亲切！

    茉莉愣了一下，傻傻地看着星儿！

    星儿温柔地搭住她是手腕，淡淡地再问：“你叫什么名字？”她问的，是她的闺名！

    “民妇闺名张茉莉！”茉莉惶恐地回答，这龙妃娘娘， 给人一种压迫的感觉！

    “把你的生辰八字写在红纸上，滴上一滴鲜血，然后付之一炬！白日里我给你吃的毒药，能牵引你的灵魂到另一具刚死的人身上，从今你便用另一个人身份活着，假如你愿意和你相公一起生活，此事可以让他知道，如若你已经对他失望，此事请烂在肚子里！”星儿在她眉心点了一下，烙下一个红印！

    茉莉张大嘴巴，定定地看着这貌若天仙的贵人，她说的，可是实话？星儿暖暖一笑，消解她的疑虑，“照我的话去做吧，时间所剩不多，你自己决定让不让你相公知道，我走了，以后有事，可以到王府找我！”星儿起身，眉目里竟有一丝邪魅，让茉莉无法探究其真其假，星儿走到门口，复又转身，簪子落地，化为绿影，她淡淡地看了绿荷与风流才子一眼，“你们在此帮助陪伴她，记住，时辰不能有偏差！”

    绿荷应声道：“奴婢知道！”茉莉撑起身子，对星儿微微欠身，这救命之恩，她铭记于心了！

    星儿点头，打开了房门，却见李修然跪在了门口，他抬眼看了星儿，复又深深地磕头，他听到了一切！

    星儿倒没料到他居然敢偷听，也许真是爱妻情切，让一向懦弱的书生也敢冒犯王妃，她心中略感安慰，茉莉终于守得云开见月明了！

    等到星儿离去，李修然连忙跑进书房，写下茉莉的生辰八字，再匆匆跑回，眸子带着怜惜，“娘子，我要咬破你的手指，你忍着痛！”茉莉含泪点头，闭上眼睛把手指递给他，他抚摸着她冰冻的手指，心里颤抖，多久未曾好好看过她了，昔日圆润的面容，如今已经减削，眼角也有细纹在 攀爬，十二载夫妻，真正陪在她身边的日子，也许不足两载，她却无怨无悔地为他守住这个家，长夜冰寒，他可曾知道？

    轻轻咬下，她眉头也不皱，只痴痴地看着自己的相公，鲜红的血滴落在红字上，瞬间便渲染开去，如同一朵腊梅，深深浅浅地开在那如血的黄昏！

    他取来火盆，绿荷连忙说：“必须她亲手烧！”李修然对绿荷尚有一份恐惧，听到她的提醒，不禁心中感激，惊惧也少了几分，他搀扶起茉莉，走到火盆前，茉莉亲手焚去那一纸红字，火光映照着她苍白的脸庞，竟有绝美的红晕与娇羞，她依靠在李修然身上，幽幽地问：“假如我附身于一个貌丑的女子，或许是一个年老的妇人，你还会认我么？”

    “不管如何，我都会带你回家！”平实的话语，却是她听过最动听的语言，她心足矣，女人，所需所求，竟是如此简单！

    她在他怀里失去了温度，虽然明知道她会用另一个身份回来， 却还是忍不住心底那撕心裂肺的疼痛，幸而是假的，假如是真的呢？他如何背负得起那沉重的愧疚？