
    茉莉灵魂离体，转身看了看自己的皮囊，他深深抱紧，脸上的深情是她昔日未见的，唇畔绽出一丝浅笑，鼻子却酸楚不已，泪落下，她知道，这一次掉泪，是因为欢喜！

    风流才子看着兄嫂的深情，心中黯然不已，这般情深，绝不能容下可人了。

    绿荷领着茉莉的魂魄，穿堂而去，他连忙尾随，却看到可人在花园里单衣而立，神情悲愤，他心中一痛，想到昔日自己的劣行，更觉对不起她，然而，感情事，岂能强求？她错在自私，错在强求，错在心胸狭隘，错在用心不良！如今，能帮她的，只有她自己了！

    那是一名被人打死的侍女，年芳十八，有过人之姿，奈何竟勾引主人，被女主人命人打死，抛尸荒野，刚刚断气！

    茉莉眉心发出红光，那是星儿临走前摁下的印，红光慢慢地照射在侍女身上，驱散她脸上淡淡的黑气，茉莉的灵魂被吸入躯体里，侍女眉心处竟也渐渐显露出红印，红印慢慢地淡入体内，过来约莫一刻钟，侍女缓缓睁开眼睛，绿荷问：“身体可有不适应？”

    她起身，转动了身子，喜悦地说：“没有，很好！”

    “那就好，娘娘吩咐，你醒后找个地方住一段时间，然后择个黄道吉日，让你家夫君重新娶你进门，记住，你以后的名字叫莫青儿，茉莉已经死去，你夫君会为茉莉举办丧礼，过一段时间，便能娶你进门！”绿荷细细跟她说道！

    “莫青儿叩谢娘娘大恩大德！”莫青儿跪下，向绿荷叩拜！

    “此事娘娘不声张，你也莫要声张，知情者只有我们几个，一旦被人知道，你会害了娘娘的！”绿荷自作主张地对她说了这番话，她深知星儿是个低调不张扬之人，假如此事宣扬开去，先不说别人会不会相信，首先已经困扰到她，扰乱她的平静生活，她不希望看到星儿蹙眉度日！

    “绝不透露半句！”莫青儿起誓道！

    “那便好，你有地方去么？”绿荷问！

    “有，京城郊区有所宅子，是我以前置下，我且到那里住一段时间，有劳姑娘为我通知夫君，赶来与我相见！”莫青儿曲腿，对绿荷福福身子！

    “我先送你到宅子吧，安置好你，我也好回去复命，才子，你陪你嫂子住一段时间，有事情可有来找我！”绿荷看着风流才子失魂落魄的模样，有些担心！

    “修业，你心中可是有什么放不下？”莫青儿蹙眉问！

    风流才子挤出一个笑：“大嫂，我没事，没什么放不下的！”

    莫青儿岂会不知道他的心思，她叹息道：“嫂子看着你长大，你心里想什么，岂能瞒得过我？放心吧，可人要是愿意为妾，我自然是不会亏待她，即便她不愿意，嫂子也不会置她于不顾！”

    风流才子感激地看着莫青儿，感动地说：“谢过嫂子！”

    “走吧，更深露重，你身子不宜受凉，回去再说！”绿荷提起莫青儿，飞奔在漆黑一片的树林，瞬间便到了京郊！

    绿荷回去向星儿复命，夜里没有入睡，星儿白日又沉睡起来，对这种颠倒生理时钟的生活，她甚是厌倦，也许，是对她本身的职业厌倦吧！

    黄昏起来，玲珑端着小米粥进来，粥香扑鼻，她精神一振，玲珑笑着说：“娘娘，快梳洗一下，过来吃好东西吧！”

    星儿笑了，“不过是碗粥，怎么算是好东西？”玲珑神秘地说：“你猜猜，这碗粥是谁做的？”

    星儿伸伸腰，穿起床边的绣花鞋，步履缓缓，“除了你，还能有谁帮我做？”

    “错了！”玲珑脸庞都涨红了，喜悦地看着星儿：“是王爷请福伯做的，福伯您知道吗？他可是府里德高望重的人……”

    星儿打断她，“你是说，夜澈让人给我炖小米粥？”星儿眯起眼睛，不确定地问！

    “是啊，中午用膳，王爷问起娘娘，奴婢想叫娘娘起身，谁料王爷竟然不让奴婢惊扰了娘娘，还请福伯为娘娘煮下小米粥，放些宁神静心的药材，说是娘娘最近睡眠不好，还下令府中所有女眷不得打扰娘娘！”玲珑神色满是得意。

    星儿暗暗叹息，这夜澈把她置于风口浪尖，日后的日子，想平静也难了！她意兴阑珊地喝着粥，心里盘算着日后的事情！

    “娘娘不高兴么？”玲珑察觉到她的不愉快，不解地问！

    “受宠若惊而已，”星儿打起精神，想了想慎重的嘱咐道：“玲珑，以后你在府里的一言一行，必须小心谨慎，知道吗？”只怕那些女人对付不了她，会找玲珑出气！

    “是不是出什么事了？”玲珑脸色发白，王爷的举动，确实有让人费解的地方，他从来没有这样对待过任何女子，包括王妃！

    “不是，只是这府里，女眷众多，难保不会有些怨毒的女人，见我受宠便寻事挑衅，撼不动我，只怕会找你出气！”星儿直接说，好让她小心做人！

    “没事，只要不伤害到娘娘就好！”玲珑憨直地笑了，“不过玲珑还是会谨慎做人，不让娘娘替奴婢担忧！”星儿心里涌过一丝暖意，越是这样底层的人，越能体贴人心！

    星儿换过一身男装，俊逸非凡，只是身子略显单薄，只是一介书生的打扮，单薄些也是合理！

    “娘娘要去哪里？”玲珑一直不知道她夜晚出府，如今见她换好衣裳，一副行色匆匆的模样，便疑惑了！

    “我出去一趟，玲珑，以后本宫晚上出去，不要告诉任何人！”星儿束紧紫玉腰带，对玲珑正色道！

    “是，奴婢知道！”虽然满肚子的疑问，但见星儿一脸慎重，也就不再追问！

    星儿趁着夜色，几下跃出了王府，虽然摄政王已经不再限制她的行动，她却还是不想让人看见她私自外出，甚至还女扮男装，外人看见，不知道又该编派些什么肮脏的情节了！

    身后一双漆黑如星的眸子，却仅仅追随她而去，那眼中流露的，竟是来不及掩饰的浓烈情意！

    夜澈篇

    那一年，我八岁，初初跟随父皇学习骑射，小小年纪，连马缰都拉扯不住，经常从马背上摔伤，久而久之，我便开始装病偷懒，有时候是躲在御花园的假山洞里，有时候躲在御膳房的木桶后边看厨子们忙活，有时候会躲到钦天监的玄天镜后，看里面的一个小女孩，女孩长得粉嘟嘟，却有冷漠的面容，对任何人不屑一顾，却又非常在乎别人的看法，我经常托腮看着她！

    有 一次，父皇下令让我练习骑射，我便立刻躲了起来，太监宫女们追着我跑，我身子灵活，溜进了国师的寝室而无人发现。国师的房间甚是怪异，除了床以外，其他的都用八卦阵布置，我无意步入，却又无意跳出，国师刚好推门看到，他惊讶不已，不信我能随意就跳出 他布下的阵法。他让我再走一遍，我还是安然无恙地走了出来！

    国师看着我，久久没有说话，后来拉着我到玄天镜后面说：“你能看到镜子里有东西吗？”我自然是看到的，因为我已经不止一日偷入此地，我把看到的东西一一告知国师，他惊呆了，嘴巴张大，半喘着气说：“贫道研究几十载，都没能看到里面的东西，而你，小小年纪，居然能看清玄天镜的玄机，你说你能看到一个女孩，这女孩是什么人？”我不知道如何告诉他，这女孩身边的东西都极为怪异，那小盒子里，能放几个人在里面走动说话，怪异，怪异，只得摇摇头说不知道！国师于是告诉我，日后，有女子穿越千年而来，只为与我的一段情！但是，我不需要什么女子，我日后，只想娶那小女孩做我的新娘！

    皇兄驾崩之前，将侄儿托孤于我，命我做摄政王，于是，这家国天下，便如千钧重担，压在我肩膀上。皇兄为帝时，过于仁慈与心软，对一些贪官污吏一再纵容姑息，以致他们日益坐大，百姓深受其害！

    墨阳与昭然是我身边的贴身侍卫，墨阳一直对我倾心，我是知道的。我们一起长大，一起玩耍，长大以后，她坚持要做我的侍卫，我对她也渐生情愫，虽然是懵懂的感觉，却温暖了我整个青春少年时！

    也许是不懂爱的年岁吧，一直不珍惜和她一起的日子，国事已经把我全部的时间与精力剥夺，我只得一次又 一次让她失望流泪！

    记忆中经常会出现那小女孩嗔怒的表情，那是我疲惫时候，唯一的缓解。可是，由于年岁的渐长，我渐渐知道，我是不可能娶这小女孩为妻，只因，她和我，本不是一个世界的人！

    由于作风凌厉，我树敌太多，很对人欲置我于死地，我日日面对暗杀，心中日感疲惫，再到国师的玄天镜里看，却已经一片混沌，国师说，那是因为我心已经浑浊，再不能澄明如昔！再也看不到我心中梦寐以求的女子，心就如同缺失了一般。

    对墨阳的情愫，也渐渐转化为平淡，我知道她心中的黯然，也许我是该娶墨阳的，只是心中的那名女子呢？我是否能放下？