
    终于，在那年冬天，我决定娶墨阳，只因我已经过了梦想的时代，心中的女子，与我今生亦不能交汇，而墨阳，是唯一一个，我不讨厌的女子，甚至还有些往昔的爱意。娶她，也算是合情合理之事！

    然而，就在大婚前，收到鲜国大举侵犯的消息，我连夜带兵出战，墨阳与昭然自然是跟随，随行的，还有吴老将军，吴老将军已经是三朝元老，跟随父皇出生入死过，也为皇兄守卫边疆十余载，如今已经是花甲之年。

    敌情汹涌，我军战士屡败屡战，越战越勇，虽然损兵折将，却获取了短暂的胜利。那一夜，为了庆祝敌人的节节败退，我们野营篝火，大肆庆祝，以慰军心。

    然而，在战场上的短暂胜利，不代表永恒。就在我军醉醺醺时，敌人突然来袭，杀我军一个措手不及。大多将士在半醉间，被人夺去了性命。

    而墨阳与吴将军为了护我周全，浴血奋战，最终命丧敌人之手，吴老将军断气前，只留下一句话，“侬儿………”我知道侬儿是他唯一的女儿，他在托孤于我！

    墨阳最终也死在我怀里，她伤势过重，一句话也说不出来，眸子直直看着我，泪水滑落我手背，如果今日不是有战事，那么，这夜她会是我的新娘！今日，是我们本来拟定成亲的日子啊！

    我用尽了全身的力量，带领将士们奋勇杀敌，最终获取了大全胜，当全军大呼胜利时，我知道，我是最大的输家！

    侬儿是个娇蛮的女子，我却娶了她，只为赎罪，若不是我松懈，敌人根本不会有机可乘，吴将军也不会战死沙场。而墨阳，成了我胸口永远的痛，她临终前，张大的眼睛里，分明有话要对我说，然而，我永远不知道，她心底想跟我说的话语！

    娶了侬儿，我心底依旧缺失，不断地娶和墨阳相似的女子充裕着王府。然而我的心在逐日冰冷，对任何女子也提不起兴趣，笑容也在我面容上淡逝。我知道，此生我都不会再对任何一个女子上心！

    我以为生活会这样一直到老，直到国师让我娶龙家之星辰，他说只有我娶了龙星辰，才能找回墨阳的魂魄，他推测墨阳是被龙星辰封印住了，所以一直找不到魂魄。

    他的话点燃了我心头炽热的希望，我立刻向龙相爷提亲，相爷也欣然答应。然而，上花轿的，却是龙家的另一个女子，龙星儿！我心中对她自然是厌恶至极的，但是为了相爷的颜面，也只得容忍了下来。只是这女人，我是正眼都不会看一眼！

    后来，国师又说，必须娶龙星辰才行，他扶乩得出，龙家有女定乾坤，这江山社稷一直动荡，我本想卸下这江山隐去，奈何侄儿一直不长进，只爱作画吟诗，半点皇帝的风范也无，令我甚是焦虑！

    也许，一切的玄机，都在龙星辰身上。于是。我再一次向相爷提亲，娶龙家四女，龙星辰！

    也就在此时，我居然发现龙星儿是懂法术的，甚至国师对她，也敬畏不已，她到底是何人？

    后来和她接触多次，居然发现她眉目间的冷漠，和昔日的小女孩有 惊人的相似，于是，为此，我特意到玄天镜再看一次，这一次，看到的不再是混沌未明的白雾，而是龙星儿那浅笑的眉目！

    难道说，她竟是我一直梦寐以求的女子？我不相信，逼问国师，他只说了一句，有龙家之女穿越千年而来，为与你的一段情！我心中顿时热血沸腾，她果真是我梦寐以求的女子！穿越了千年，来到我身边！

    然而，国师的一句话却让我如堕深渊：尽管如此，你还是要娶龙星辰，只因，龙星辰才是你的妻，而龙星儿，此生都不会属于你，她是来还你的一段情债！

    我再追问，他已经以天机不可泄露来推搪我，我知道，他有他的立场，有些话，他不说，便真的不能说！

    回府看到她，我心中竟莫名地疼痛起来，想起那小女孩脸上的冷漠，竟和她融合在一起，也罢，一切只是我的一厢情愿，只求她能帮我找回墨阳，已经心满意足！

    星儿夜色中奔赴钦天监，国师在早已经在等候，见到星儿，慈善的眉目淡淡地漾开了，“见过龙姑娘！”

    星儿对他的气早已经消尽，遂淡淡一笑：“国师，你为何不尊称我一声娘娘？”对于这个老道，她其实还是有几分好感！

    “龙姑娘明知故问了，你的身份，又岂是侧妃能比拟的？”国师行前一步，深深作揖！

    “国师果然道行高深，我来自异世之事，摄政王可知晓？”星眸半眯，她盯着他！

    “贫道并不清楚！”他一愣，随即模棱两可地回答！

    老狐狸！星儿端起桌子上的香茶，轻轻地抿起来！

    “为我招龙星儿的魂魄！”星儿放下杯子，“你是国师，招魂这事难不倒你！”有人帮忙的情况下，她已经懒得出手！

    “姑娘吩咐，贫道遵从！”国师施礼，“娘娘请到两仪室！”星儿起身，缓缓跟着他，穿过长长的回廊，来到一间房子前，星儿抬头打量着，这房子只有 一层，以八卦为样，有八个窗户，每一个窗户挂住一串铜钱，铜钱用红线穿着，红线的尾端穿着一个小小的葫芦！

    星儿抬头，此处一片清朗，污俗之气半点不沾，好一个清音八卦阵！

    “姑娘见笑了！”国师见星儿微微露出赞赏之色，连忙谦虚道！

    “你的功力，由此可见一斑！”星儿乃真心夸奖，对于世间修道之人，能静心沉思天地之道着，方可布下此完美的阵法，只因，此阵法需用心为指引，假如心有些许杂念或者功力不足，皆不能成事！

    “过奖了，贫道惭愧！”国师自然是有一丝骄傲的，虽说修道之人，宜神净心清，无欲无求，但闻星儿这么肯定的一句话，心里自然是有几分欢喜的！、

    国师轻轻地推开门扉，然后退到一旁让星儿先入，礼数周到！星儿站在门帘前，只觉得一阵檀香之味扑鼻而来，令人心旷神怡，香，在馨悦之中调动心智的灵性，于有形无形之间调息、通鼻、开窍、调和身心，妙用无穷。确实是修道与佛教推崇至极的好东西！

    “姑娘喜欢檀香之味？”国师淡淡地笑了，“娘娘失眠已久，取些回府，可得安眠！”

    “你如何知道我失眠？”星儿一愣，侧头看着他！

    “姑娘眼底有暗暗的淤青！”国师说完，便自神桌底下取出一个锦盒，起身递给星儿，星儿道了声谢，便接过了放入袖中！

    趁国师做些准备的功夫，星儿慢慢打量着屋内的摆设，屋子中央摆放着一张两平方米左右大的神台，上面设有香案，一层一层，烟雾萦绕，使人几乎看不清神台后面的一副道士像，星儿慢慢步近，是道家的始创人老子，白须白发，双目炯炯有神，似闪动着睿智的光芒！星儿心生敬畏，每一个宗教，都有值得尊重的地方！

    国师已经开始招魂，只见他手举一把铜钱剑，口中念念有词，香案中放置着一碗白米，上面插着一支白旗，还有三注清香！

    国师脚走七星步，抓起碗中的白米往地上撒去，白米便形成了一条小路般，直直延伸至阴角处！

    星儿轻轻扬起一颗幸运星，那是一道符咒，幸运星落地，付之一炬，白米路上腾起一缕黑烟，黑烟渐渐散去，而如今细细看那条白米路，竟深深浅浅地出现了几个脚印！

    屋内阴气瞬间浓重了起来，墙壁角落里居然渗透出水气，星儿暗暗叹息，她的怨气未免太重了！怨气重，阴气自然也重，而阴气，直接影响到周边的环境，会造成植物暗淡无神，蛇虫鼠蚁四处乱窜，墙壁会渗出水珠。

    一个娟秀的身影慢慢现形，模样和星儿同出一辙，但面容却微微扭曲，眸子里流泻出怨毒的光，那尖细的柳叶眉往上稍稍提起，她盯着星儿，却不敢轻举妄动，口气如同那深幽地狱般令人战栗，“你到底是谁？为何霸占我的肉身？”

    “休得无礼！”国师轻轻呵斥！

    “哼，你是哪根葱，敢这样跟本宫说话？”这位真正的龙妃娘娘未曾出阁前，深受父亲的宠爱，持宠生娇是必然的事情，设计嫁与摄政王，虽说不得宠爱，却也好歹是个侧妃，除了那正妃娘娘，没有人敢对她假以颜色，国师的一句呵斥，便立刻让她暴跳如雷！

    “贫道是请你上来之人，这位龙姑娘有事情问你，你据实回答！”国师唯恐眼前的女子会得罪星儿，便连忙出言道！

    这位真龙星儿阴恻恻地笑了，她看向星儿，却见星儿眸子发亮，唇畔轻扬，她心中没来由地一惊，但长久的骄纵让她胆子肥壮，她欺身上前，伸手想捏住星儿细嫩的脖子，然而手还没碰到星儿，便被一种凌厉的力量重重地摔在一旁，她惊慌抬头，却看到星儿脸上那邪魅的笑容！

    “学乖没有？学乖的话站起来好好回答我的话！”星儿脸上微微笑，然而却有一股让人战栗的冷漠！

    她不由自主地起来，傻楞地看着星儿，她的力量，居然不堪一击？在阴间，由于她怨气极深，法力自然比那些游魂野鬼更胜一筹，久而久之，她心中自我感觉良好，想不到如今，竟然被一个凡人震飞，她怎么能不惊骇？

    “你为何要嫁摄政王？你的四姐是什么人？还有，你是怎么死的？”星儿一连问了三个问题，这三个问题，却串连着整件事情，所以，这位龙星儿势必要把事情的始末一一交代清楚！

    龙星儿犹豫了一下，面容依旧微微扭曲着，看得出她心中既惊又怒，既怒且惧，她想抬头盯着星儿，却发现她连望着她的勇气都没有，身子不由自主地抖动，心底没来由地害怕起来。0

    星儿慢慢地坐在椅子上，看着龙星儿面容的变化，她不逼她，只因她有的是时间！

    龙星儿的面容慢慢趋于平淡，她飘然而至，立于星儿面前，她疑惑地蹙眉：“你到底是何人？”

    “一个你得罪不起的人！”星儿笑着说，“不用研究我，既然我能进入你的躯体，你就该明白你是对付不了我的！”

    “你是四姐的人？”她忽然道出一句！