
    星儿闻言，凤眼细眯，国师心中亦是一喜，连忙追问：“何出此言？”

    “我所知，便只有她有通灵之术，你能进入我的身体，想必也是她的杰作！”这龙星儿咬牙切齿道！

    “你四姐有通灵之术？你是如何得知？一一道来！”星儿看着她，如墨的眸子透射出几分冷然，让这真正的龙星儿有几分震慑！

    “从小，我便知道她有通灵之术，我曾将此事告知父亲，父亲因此疏淡了她，她见父亲宠爱我，便处处与我作对，甚至用邪术对付我！父亲知道后，自然是怒不可遏，声言要把她赶出府，是大娘的求情，父亲才勉强答应让她留下。后来王爷提亲，居然要娶她，我便恳求了父亲，让我上花轿，我自信比她貌美，王爷必定会宠爱我。谁料，洞房之夜他掀开我的头巾便面容震怒，并用力推开我，绝尘而去，只因我不是他想娶的女子！这龙星辰有什么好？为何王爷对她念念不忘，甚至在娶了我之后，还一直想着要娶她！我自然是不会让她得逞的，一旦嫁入王府，她便可以享尽荣华富贵，但我千方百计勾引王爷却未果，反而让他越来越讨厌我，在一次和凤姬争执中，我头部着地，然后便灵魂出窍了，这必定又是她用邪术在害我！”这龙星儿偏执地说，满脸恨色！

    “你这四姐是跟何人学的通灵之术？”星儿蹙眉问！

    “这我可不知道，你去问她吧，反正王爷也即将要娶她入府，到时候你们朝夕相见，不愁没有机会问！”真龙星儿冷冷地笑起来，在触及星儿冷然的眼神后，脸色僵冻起来，这女子是何人？居然让她心里直颤抖！

    “国师，送她离开！”星儿转身步出了八卦楼，这个龙四姐，还真要会一会她！

    “娘娘，要不绿荷前去试探一下她吧！”绿荷化烟落地，紧紧跟在星儿身后！

    “不必，明日我回去一趟，这个娘家，我还没有踏足过呢，这龙星儿不是说她父亲很疼爱她么？为何我来此都两个月了，未曾见他探望过一次？”星儿心有 疑惑！

    “奴婢听说过龙相爷确实很疼爱龙星儿，甚至不惜违背王爷的命令，也要送她上花轿，龙相爷为官一直公正廉明，仰俯无愧，但是这一件事，却彻底毁了他的名声！”绿荷把道听途说的传言告知星儿！

    “那为何两个月的时间，都不来探望自己如此疼爱的女儿呢，甚至半言片字也没有，甚是奇怪！”星儿一边说一边沉思，静夜如水，清冽的风掠过，仍有几分凉意，淡淡的月光缓缓流泻，树梢上闪烁着清辉，路上基本已经没有行人，偶尔经过的，也是匆匆的旅客与买醉的汉子！

    而她，这个时空旅客却不紧不慢的走着，如同这半空的淡月，悠然而清雅，也只有在这样的夜，她才能有如此平和的心理，绿荷瞟眼看她，见她姣好的轮廓微微上扬，知道她心情极好，至于为何她会心情奇好，绿荷并不得知，也许，是因为这静谧的夜！

    京城的大街，游魂很多，尤其在榕树底下，聚集着一群群飘荡着的游魂，这些游魂无主无庙，只能四处飘零。

    他们见了星儿，自动地退避三舍，远远地躲起来看着这个不知道是什么人物的女子，只觉得她身上的气势惊人，不容靠近。

    偶尔有几个胆子大的，想靠近星儿，但是魂魄还没近，便急忙飞了出去，落地之后，久久回不过神来，仿佛被什么东西击中一般，叫他们魂魄几欲飞散。

    龙女驱魔罡气护身，哪里容许鬼魅靠近？只是他们并不知道而已。

    星儿忽然道：“今夜不要回府，到杨花楼听颜珠弹曲去！”眠花宿柳，是她目前最有兴趣的事情之一！

    “娘娘，这地方去多了总是不好！”绿荷面色微微羞赧，对女孩家来说，青楼毕竟是个极富性色彩的地方，平日连提起都甚觉不好意思！

    星儿只笑不语，径直走在了前面，绿荷飘然跟上。这杨花楼不愧为京城第一青楼，出入的贵客商贾不计其数，而王孙公子，京官老爷更是常见踪影，像星儿这样的富家公打扮的子，出入皆是！

    “龙公子，您终于来了！”老鸨一把扯过星儿，亲呢地喊着，艳红的唇几乎要凑到星儿的面前来。

    星儿微微推开她，却还是一副笑意粲然的模样，“颜珠可在见客？”老鸨甩甩手中的丝巾，讨好地说：“龙公子大驾光临，颜珠就算在见客，也不能怠慢了龙公子的，”她转身喊龟奴：“大宝，快把龙公子领上厢房，有请颜珠！”

    “来咧……”龟奴大宝一脸媚笑地跑过来，半蹲着腿说：“公子这边请！”星儿见他年纪十五六，眉目讨喜，举手投足有点韦小宝的风范，不禁暗暗喜欢！

    “你叫大宝？”星儿和善地问，跟着他拾级而上！

    大宝一愣，随即笑着回答：“回公子的话，小人名字叫大宝！”这公子他见过两次，都是一副冷冰冰的模样，想不到如今居然会如此亲切地跟他说话，他心中不禁有些受宠若惊！

    “姓什么？”星儿再问！

    大宝面容闪过一丝凄凉，随即又荡开一个笑容，“小人无父无母，不知道姓什么！”

    星儿一愣，是个苦命人！

    她笑了，“那你可愿意跟我姓龙？做我的弟弟？”对他，星儿有说不出的好感，也许是因为他笑起来弯弯的眼睛，和自己的侄儿甚是相似，也可能是冥冥之中，和他有缘也未知！

    “小人不敢！”大宝停住了脚步，脸色因为激动而微微涨红，“小人高攀不起！”

    星儿和善地看着他，唇畔轻扬，“你不愿意？”

    大宝忽然跪下了，“公子，大宝不是不愿意，而是不敢，公子如果抬爱，请收下大宝为贴身小厮吧！”他不想再留在青楼！

    “唤老鸨过来！”星儿想着连同颜珠也一并赎身，日后便不必再夜夜闻着脂粉香，也有曲子听了！

    “是！”大宝一溜烟跑了！星儿微微笑，推门进去了！

    老鸨扭着臀部进来，身后还跟着颜珠与大宝，老鸨眉开眼笑地看着星儿问：“公子，听闻你想买我的龟奴大宝？”星儿对龟奴二字甚是不悦，她看看大宝，只见他一脸的殷切，圆圆的脸蛋挂住几滴汗珠！

    “是的，我还想帮颜珠赎身！”星儿端起茶缓缓地吹着茶沫子。颜珠闻言，猛地抬头，眼中带着不可置信，唇微微抖动！

    “帮颜珠赎身？公子只见过颜珠两次，您可是真心喜欢她？”老鸨有些吃惊，面容也认真起来，这些姑娘都是她一手带出来的，自然希望她们有个好归宿，但是青楼女子，有哪个男子会真心相许？

    “本公子喜欢她的琴艺，喜欢她的善解人意，想收她回府为琴师！”星儿定定地看着老鸨，眸子明澈，诚意可见！

    老鸨阅人无数，看出星儿并非轻浮公子，沉思了一会便转身问：“颜珠，你可愿意？”颜珠身子颤抖，极力控制自己的激动，泪水却还是忍不住掉下：“妈妈，但凭妈妈做主！”

    老鸨有些黯然也有些欢喜，为颜珠抹去眼里：“傻孩子，哭什么，这是好事，你回去收拾一下，跟公子走吧！大宝，你也去！”这孩子她也甚是喜欢，但是眼看他聪明伶俐，总不能在青楼做一辈子龟奴吧！这龙公子是个富贵之人，跟着他会有出息的！

    两人行礼退出去了，老鸨坐在星儿对面，“敢问公子家住何处？”

    “摄政王府！”星儿语出惊人，“我也不是公子，而是摄政王的侧妃，你放心让他们跟我去吧，虽不能保他们荣华富贵，倒能过些正常的日子，赎身的银子，我会让大宝给你送过来！”

    老鸨惊呆了，到底是见过世面的人，马上便回过神来，“原来是娘娘，你喜欢颜珠的曲子？”颜珠曾说过他来两个晚上，都只是单纯听曲子！

    “对，妈妈休要担忧，他们还是可以时时回来看望你！”星儿看出这历尽风霜的女人，也有一片柔善的心！

    “娘娘能收留他们，也算是他们的造化，这赎身的银子，我也不敢多收，就一千两！”老鸨心中也有一份激动，这侧妃娘娘看起来，竟然是如此亲善！

    “谢谢妈妈！”星儿知道这个价钱，已经很便宜！

    一会，二人便收拾了东西进来，星儿起身对妈妈行了个礼，妈妈连忙回礼：“不敢当，不敢当！”她可是身份尊贵的娘娘啊，如何能向她这样的贱妇行礼！

    “妈妈日后有事，可以去找我！”星儿留下一句诺言，这人世间，最能感动人的，便是这些市井之徒，风尘之人！

    “谢过公子！”老鸨面容一颤，深深施礼！

    绿荷对这事儿还是觉得诧异，虽然她知道娘娘并非心冷之人，但是也绝不热心，怎会愿意花这么多银子为素不相识的两人赎身呢？