
    星儿带着二人回到了摄政王府门前，二人停住了脚步，惊骇地看着门禁森严的王府大门，守门的侍卫见到星儿，连忙行礼，“参见龙妃娘娘！”星儿点头！而身后的二人又是一顿心惊肉跳，这龙公子，居然是个娘娘？

    “走吧！”星儿回身对他们微笑，颜珠迟疑地说：“公子，您到底是何人？”大宝一双大眼睛骨溜骨溜的转，甚是惶恐！

    “回去再说吧，等会我会细细跟你们言明！”星儿眉目里有一抹调皮之色，转身对他们招手！

    颜珠与大宝相视一眼，忐忑不安地跟着星儿沿着回廊一直走，途中遇到几个丫鬟家丁，也曲着腿向她行礼，她果真是娘娘？颜珠心中有些戚戚然，对星儿，她早已经芳心暗许，但自知身份，不求能嫁与他为妻，只求日夜侍候在旁，已经心足。但是忽然知道自己暗恋的俊美男子，竟然是个女人，她心中的爱恋崩塌，一时间不知道如何面对！

    东雅苑的竹子已经生长茂盛，有风吹过，飒飒作响，玲珑听闻脚步声，便立刻从里屋小跑出来，小脸微微涨红着，口里欢呼着：“娘娘，您怎么才回来啊？”

    “你怎么还不休息？”星儿笑盈盈地看着她，知道她必定是一个人无聊，所以期盼着她早归，也许明天该带她出去走走了，摄政王的一道禁足令，已经困住了玲珑一个多月，这个月，她去过最远就到院子门口看侍卫们经过。

    “娘娘，奴婢想念您！”玲珑讨好地说，实在是白日里无聊至极，晚上娘娘又晚归甚至不归，她已经闷怕了，见到星儿身后跟着一男一女，面容甚为貌美与可爱，疑惑地问：“娘娘，这两位是？”

    “怕你闷，特意给你找两个伴，”星儿笑着说：“你是府里的老人了，多带带新人！”

    “好好，奴婢乐意！”玲珑欢笑地跑到颜珠和大宝面前，热络地自我介绍：“我叫玲珑，欢迎你们！”

    颜珠福福身子：“颜珠见过玲珑姐！”大宝看着玲珑那俏皮的大眼睛，圆圆的脸蛋红了一抹飞云，煞是可爱，他笨拙地跟着颜珠行礼，“玲珑姐好！”

    玲珑连忙摆摆手说：“不要叫姐，就叫我玲珑好了，而且颜珠你看上去比我还大，我怎么能担当一声姐呢？”

    颜珠羞涩地笑了，对玲珑大方活泼甚是喜爱，想到日后跟这样的女孩相处，每日只聊天练琴，生活简单而写意，她胸间涨满了幸福与感动，再看星儿那飘逸的身影，那份爱恋已经烟消云散，转化为尊敬了！

    星儿双手抱胸，浅笑看着三人，夜色如华，淡淡的月光让人如痴如醉，也许，这东雅苑是应该热闹起来了！

    第二日一早，星儿便起床穿戴整齐，玲珑端着早饭进来，星儿神清气爽地说：“今个我到大厅吃早饭！”是宣示她主权的时候了，总不能让她的人大门不出二门不迈吧！

    玲珑为难地看着她：“娘娘，我们是被下了禁令的！”玲珑虽然知道星儿近日经常外出，但想着她不过是侥幸，不被人撞破而已！

    星儿挑眉说：“你在这里等我，这些早饭端到颜珠的房里，和大宝他们一起吃吧！”这东雅苑房间多，星儿便让他们自己挑选房间，颜珠喜静，便选了东厢的一间雅室。大宝则选了玲珑隔壁的厢房，幸好都相隔不远，几个年岁相仿的人倒能聊个地老天荒！

    这个时辰，星儿知道是摄政王早朝回来吃早饭的时候，姬妾们都会把握这个机会在摄政王面前亮相！

    星儿一袭金色的轻纱罗裙，红线苏绣，贵不可言，头戴翡翠簪，晶莹剔透，在晨光中闪烁着光泽，盘龙髻插着金步摇，一条雕刻精美的玛瑙链垂于额前，眉心对上处贴着一粒心型的红珊瑚。在场女子又何尝不想做如此打扮？只是这摄政王只喜素雅之装，她们只得把华服藏于箱底，偶尔深夜无人之时，才敢穿在身上，对镜自怜！

    星儿感受到几道凌厉的目光，她不予理会，反正她穿成这样，是肯定不会入摄政王的眼了，女子们也只是嫉妒她的美貌而已，没有人会当她是敌人，除了吴齐侬外！

    “见过龙妃娘娘！”一些份位低的姬妾起身行礼，星儿淡淡颔首。摄政王高坐正席，深邃的眸子看不出情绪，俊美如玉的脸庞一如以往般冷峻，星儿福身：“见过王爷！”

    夜澈淡抬眸子，微微点头，几不可闻地说了声：“恩！”便又端起桌上的白瓷晶碗，轻轻地喝着稀饭！

    “见过王妃！”在众人面前，礼数总是要周足的，星儿亦不想太过抹杀她的面子！

    “妹妹今个怎么有空出来用早膳？”吴齐侬淡淡地扫了星儿一眼，拿出丝帕轻轻地在嘴角边摁了下，不紧不慢的说！

    “妹妹想王爷了啊！”星儿大咧咧地坐在杨妃身侧，对于摄政王，心里其实还是存在几分畏惧，只因对这个人，她一直未能看透，而且他对龙家的“金口”完全免疫，心里一再提醒，这个人不宜得罪。但是每当看到他冷峻如冰的表情，心里便涌起一丝不快，恨不得扯开他冰冷面具看后面的真实内容！

    星儿此言一出，众女面上皆现惊讶之色，这龙妃胆子也忒大了，居然连王爷都敢挑衅，要知道，这府里有不成文的规矩，那就是任何女子不得对王爷行勾引挑逗之能事，之前很多女子皆因不知道这规矩，犯了王爷的禁忌，而被逐出府中！吴齐侬眉毛一扬，嘴角阴毒地微翘，她冷静地喝着茶，举止优雅！

    夜澈闻言，定定地看着星儿，脸上有意味不清的神色，探究的目光直视进星儿的眸子里，星儿一愣，自己又捋虎须了吗？这摄政王一句玩笑也开不得么？星儿心中恼怒，却又不知道自己恼些什么，冷漠地斜视他一眼，便埋头吃东西，连准备好的话都忘了出口！

    夜澈看着那微愠的女子纯净面容，那倔强冷漠的记忆女孩又涌上心头，会是她吗？一直盘踞在自己心头，霸占他全部情感的女子，真是眼前的她吗？

    “龙妃，你也太不注意身份了！”吴齐侬冷冷的声音响起，“王爷曾下令，任何姬妾不得口出暧昧之言，你竟然敢当众迷惑王爷？”她见夜澈居然直直盯视着星儿，却无半点恼怒之色，心里便嫉恨不已，甚至忘记了这个命令不是王爷吩咐，而是她自己下的！

    “本王何时下过这样的命令？”夜澈收敛心神，严肃地看着吴齐侬，这些年，他确实过分纵容了她！

    吴齐侬一时语塞，脸色大变，她一时间竟忘记了这本来就是自己狐假虎威，假传“圣旨”。

    星儿好整以暇地看着好戏，姬妾们恨得牙痒痒，却由于长时间被吴齐侬压迫，心中对她已经形成了一种恐惧，遂不敢开口声讨！

    夜澈睥睨着吴齐侬，静候她的辩解，假如是往日，假如她针对的不是星儿，他也许仅仅给她一个责备的眼神便不予追究。但此刻，他要保护那被责骂的女子，虽然他知道她其实并不需要他的保护！

    “王爷，臣妾也只是想让您能专心国事，免受打扰………….”吴齐侬嚅嚅地说，她看向众姬妾，希望有人能为她执言，但明显所有人都一致低头，自顾自地吃早饭，没有人为她辩解一句！

    “侬儿，本王希望你能好自为之！”夜澈心中叹息，吴将军，你一辈子光明磊落，为何她竟没你半点风范？“本王的容忍，是有限度的！”他冷冷地看着吴齐侬委屈怨怼的目光转向星儿，心中强忍下的火气腾地又升起，看来是要给她一个教训！

    “王爷，妾身没有错！”吴齐侬接触到夜澈冰冷的眼神，心中惊惧，但随即委屈起来，这么久以来，他未曾试过用这样的语气责骂她，甚至知道她毒死绿荷，他也沉默以对，分明是宠爱她至深，如今竟然为了一个艳丽媚俗的女子，而大声责骂她，她心中又气又惊又恨！

    “你没有错？”夜澈的眸子瞬间阴暗起来，脸上的冰霜也愈加厚重，唇畔却微微扬起，形成一抹嘲弄的讥笑！

    姬妾们纷纷停住了筷子，十几个人各有个的表情，但是任由她们怎么掩饰，也无法忽略嘴角那一抹幸灾乐祸！

    吴齐侬悲愤地看着夜澈，倏地站立起身，杏眼泪意隐约，由于激动，胸口一起一伏的，“妾身何错之有？这王府的姬妾，统统由妾身管治，王爷一直没有过问半句，为何今日为了一个媚俗的女子，您却与我为难？王爷不觉得大题小做了吗？”她声音尖锐而颤抖，怨怼狠毒的眸子直直盯视星儿，星儿却还是一副气定神闲的模样！

    “放肆！”夜澈脸色阴郁，右手一拍桌子，边上的碗碟纷纷落地，发出好大的破碎声，姬妾们统统起身退后，噤若寒蝉！