
    吴齐侬倔强地站着，眼里有受伤的神色，泪水夺眶而出，却还是站在不动，表情也没有丝毫变化，还是那样阴狠沉痛！

    “不要以为本王宠爱你，便可以无法无天，本王可以扶你为王妃，也可以让你沦为烧火丫头！”夜澈冷冷道，冷峻的眸子透视着坚定的讯息，他说到必定做到！

    “王爷请息怒！”星儿见此情形，知道是该收场的时候了，因她一句话惹出来的风波，确实有点诡异，他对吴齐侬一直都采取容忍的态度，以往再大的事情都不曾和她计较，为何今日会为了一句话而大动肝火呢？

    “谁要你多嘴！”吴齐侬见星儿一脸淡然，便料想她在幸灾乐祸，心中勃然大怒，执起桌面的热茶便往星儿身上掷去，“贱人，这里你也有说话的份？”

    星儿侧身顺势拿起一只瓷盘，把吴齐侬掷过来的茶连同杯子一起挡了回去，速度之快让人措手不及，吴齐侬没想到星儿有这一招，闪避不及，杯中茶便悉数泼在她身上，她一惊，惊慌退后，脚拌在身后的椅子上，身子一歪，便倒在了地上！

    在场的人一愣，还是杨妃反应快，连忙跑过去扶起她，吴齐侬见夜澈一脸的冷然，心中又气愤又难受，站直身子后，一把推开杨妃，恨恨地说：“本宫不用你扶，滚！”杨妃面子有些下不来，讪讪地不知道作何反应！

    “杨妃姐姐，您还是收回您的好心吧，免得被人当成了驴肝肺！”星儿冷冷道，适时为杨妃挽回了些许面子！杨妃对星儿投以感谢的眼神，便退回了刚才站立的地方！

    吴齐侬这么大以来，未曾受过这样的屈辱，还是将军府小姐时，吴将军对这唯一的女儿便万分宠爱，可谓是要风得风要雨得雨。嫁与摄政王后为正妃，可以说是母仪天下，威风八面。摄政王一直对她宠爱至极，但凡是她要求的，喜欢的，他无一不为她做到，也因为如此，她的胆子便愈来愈大，行为也愈来愈放肆，甚至为了争宠，不惜残害府中貌美的姬妾！

    现在星儿当众挑衅她王妃的尊严，而摄政王居然还一直帮着星儿，她熊熊烈火燃烧，便再也顾不得那么许多了，居然如同市井泼妇般，抓起桌面的碗碗碟碟便往星儿身上砸去，星儿连忙躲闪，碗碟噼里啪啦地碎在星儿面前，星儿一额头的黑线，这还是个王妃吗？孔老师真说对了，唯小人与女子难养也，这泼妇，还真不能随意得罪。0

    夜澈见此情形，脸色立刻铁青了，他一把拉过星儿，藏在自己身后，吴齐侬手中的热汤却已经脱手，看到夜澈居然挡在了星儿面前，想收已经来不及了，夜澈本能轻易避开，但唯恐热汤伤及身后的女子，便硬生生地挡下了，滚烫的热汤泼在夜澈的胸前与脖子上，胸前还好，穿着衣服也不会觉得太烫，只是脖子，便瞬间红了一片。

    在场的人都惊呆了，包括星儿，这碗汤，她是可以避开的，只是没想到他居然挡在了她身前。侍卫们立刻冲进来，带头那俊美的青年便是昭然，他一直在门外静观其变，这女子间的战争，他一直是不参与的，在吴齐侬大声吵闹时，他便预感王爷必定会大发雷霆了，心里暗暗希望吴妃能适可而止，谁料她居然还敢动手，还伤着了王爷，他是王爷的侍卫，王爷收到攻击时，无论对方是什么人，他也必须要挺身而出！

    “王爷！”他严谨地躬身拱手，“有事吗？”夜澈冷魅的眸子一闪而过的怒气被他捕捉住，昭然了然。

    “把王妃押回春香苑，免去所有姬妾的晨昏定省，暂时由杨妃掌管府内事务！”夜澈冷冷下令，也是这些年唯一一次对吴齐侬发火！

    “是，王爷！”杨妃面容暗喜，连忙曲腿谢恩！吴齐侬瘫坐地上，竟然嚎啕大哭起来，往日的高贵威严全部失去。但没有人敢对她落井下石，只因，所有人都清楚，王爷不久后便会原谅她，到时候她重新长势，便和往日无二。

    昭然嘴角抽搐，对这个刁蛮的王妃，他不想面对，便连忙对身后的侍卫下令：“把王妃请下去！”他用了请字，只因他太清楚这女人的报复心！

    侍卫们不敢违抗，只得硬起头皮上前拉起仪态尽失的吴齐侬，吴齐侬此刻却不敢再嚣张跋扈，嚎啕大哭变成了嘤嘤饮泣，任由侍卫拉着她下去。她不过纸老虎一只，当有人凶她，她便害怕了！

    星儿看着吴齐侬的背影，居然有几分悲凉的意味，这个女人，需要的不仅仅是教训而已，她对生命的漠视已经到了让她动怒的地步！

    无论任何人，都不能把别人的生命视若草芥。

    姬妾们唯恐王爷余怒未消，都纷纷行礼退下了，星儿呆呆地站立在他身后，思索着是不是该说声谢谢，心中却疑惑，他不是一直都讨厌她么？为何今日却处处为她出头，甚至为她不惜对吴齐侬大动干戈？

    夜澈一时也难以面对星儿，一直冷凝的面容此刻蒙上了复杂之色，今日要不是侬儿一再相逼，他也不至于暴露心里的秘密。他挺直背脊，冷然地走了出去，星儿本能地喊了声：“等会！”夜澈身子微微僵硬，却没有停下脚步，步出了厅堂！

    星儿呆呆地看着一屋子的凌乱，侍女家丁在门口畏畏缩缩，都不敢进来收拾，星儿想起今早的目的，便连忙加快脚步追了出去，然而偌大的庭院，哪里还有夜澈的身影？

    她有些茫然，今早这一切发生得太快太离奇，脑子一时还转不过弯来，这一切，居然是因为她？想起吴齐侬刚刚撒泼的模样，心中陡然凉了半截，她得罪了一个阴狠恶毒的泼妇，往后的日子，想必也不得安宁了！

    “娘娘！”一道似曾相识的声音响起！

    星儿转身，对上一双明亮的眸子，是刚才那名侍卫，“属下昭然，参见娘娘！”

    “免礼！”星儿恢复一贯的冷淡，“有事？”

    “王爷命属下来问问娘娘，是否有要紧之事找王爷？”昭然恭谨地问，温润的面容看不出任何表情！

    “王爷呢？带我去见他！”星儿想起那热汤泼洒在他身上时，心里有莫名胀痛的酸楚。0

    “王爷出府了！”昭然依旧是一脸恭顺地回答！

    “那没事了，我今日回娘家，特意告知王爷一声！”星儿淡淡说完，便转身回去了。

    昭然看着她的背影，一向淡漠的脸扬起了一丝微笑，王爷对她的重视，似乎是前所未有的，这其实是一件极好的事情。

    星儿下意识地转身，看到昭然脸上那抹笑容，她怔了一怔，忽地回头揪住昭然的衣领，“笑什么？”

    昭然不妨她回头，脸上的笑容马上收住，见她动作粗野，只得生生地挤出一个更为僵硬的笑容，“娘娘请自重。”

    “自重毛线？快说，你笑什么？夜澈去哪里了？”星儿感觉昭然这个笑容一点都不正常，笑什么鬼东西啊？刚才发生的事情，莫非是另有玄机？

    “这卑职便不知道了。”昭然无奈地道。

    星儿放开手，哼了一声，“古古怪怪的！”说完，施施然地转身走了。

    玲珑听到可以出府，脸上的雀跃之情便再也掩饰不住了，连忙回房装扮一番。大宝一脸欣羡地看着玲珑的背影，他也想跟着娘娘出去的！

    “大宝，你也去吧，留下颜珠一人看家便可！”星儿看穿大宝的心思，便笑着说！

    “是，谢娘娘！”大宝欢呼一声，圆润的脸蛋瞬间便涨红了，星儿着实喜欢着孩子。

    颜珠娴静地笑了，“大宝，注意点仪态，不要失礼了娘娘！”

    “颜珠姐，我知道了！”大宝连忙收敛笑容，正经地回答！只是这模样也甚是有趣，他的圆脸，是怎么也正经不起来的！星儿笑着说：“颜珠，你就让他疯吧，他哪有半点正经的样子？”颜珠扑哧地笑了，大宝也讪笑起来！

    三人装扮完毕，便准备出门了，星儿想起今日得罪了吴齐侬，不知道会否过来闹事，便留下了绿荷。

    这娘家，谁是什么样的一番境况？

    “玲珑，你可知道我爹有几门妻房？”星儿想做些初步的了解。

    “这个，奴婢并不清楚！”玲珑有些发窘，她一向很少八卦这方面的东西！

    “奴才知道！”大宝显摆地说，满脸的得色，“相爷有一妻三妾，龙大夫人楚舒宁为人慈爱贤淑，是出名的好人，可惜膝下无子无女；二夫人，也就是娘娘的亲生娘亲，是商贾之女，深得相爷宠爱，只可惜死于难产；三夫人柳如烟是个青楼女子，在府中一直沉默寡言，有一子三女；而四夫人罗旖旎，来历不清楚，她有一个儿子，排行第三！”大宝以为星儿在考他，便背诵似的把龙家的妻妾念了个清清楚楚！

    星儿正需要这样的资料，她赞赏地对大宝点点头，亲切地说：“很好，很清楚！”大宝便眉飞色舞起来！