
    相府，门禁森严，一派显赫！气派的建筑显示主人的身份，不愧为当朝重臣，就连门前的两尊石狮子也威风凛凛！

    门口有两名侍卫站岗，门前的阶梯一尘不染，暗红的大理石光鉴可人，星儿拾级而上，玲珑为她收起拖地的百褶裙摆，如同高贵的公主，她回到所谓的娘家！

    侍卫自然是认得自家小姐的，只是突兀见她在此出现，脸色微怔，随即面露喜色，“小姐，您回来了啊！”星儿只笑不语，她听得出他这句回来了，不是单纯地指她今日的回娘家！

    朱红色的大门瞬间被打开，侍卫大喊：“五小姐回府了！”一个年纪约莫六十上下的老人步履矫健地步近，看样子，应该是个练家子，二三十米的距离，只消几秒钟的时间便站立在星儿身边了。

    星儿微笑着打量这位面容清癯的老人，他慈祥地笑了，“五儿，你可回来了！”如无意外，这位想必就是龙相爷，龙星儿的爹！

    星儿扬起笑脸甜甜地喊了声“爹”，玲珑 与大宝便连忙行礼拜见。龙相爷捏住星儿的鼻子，眼底溢满宠溺，“五儿，去西山三个月，怎么却瘦了？”

    星儿心底了悟，这龙相没有去看望女儿，是以为女儿去了西山，只是到底是谁告诉他，她去了西山呢？

    “是爹爹太过于思念女儿，所以便感觉女儿瘦了，其实女儿还长胖了呢！”星儿娇嗔地说。

    在现代，她的老爹是个严肃的老古董，对她的要求可谓到达了苛刻的地步，时刻把龙家祖训抬出来，她被压得死死的，不要说撒娇，就连说句软弱的话都能换来三天三夜的金刚经，其实，她很羡慕那些能随意跟爸妈撒娇笑闹的孩子，却又不愿意让别人知道她羡慕，便故作不在乎地耻笑那些孩子！如今，这个古代老爹，一副面慈目善，和蔼可亲的模样，并且宠爱她至深，心中的小女儿娇态便暴露无遗了！

    “参见五小姐！”龙相爷身后队列着一众侍女家丁，正齐齐向星儿行礼！星儿微微点头说：“免礼！”

    “五儿，走，我们进屋说去！”龙相爷掩饰不住眼底的喜悦，转过身来大喊：“管家，管家！”

    一个身穿灰色衣裳的中年汉子迅速奔来，身材魁梧，走路哒哒有声，星儿定睛一看，只见来人眉目粗密，眼睛如铜铃般大，悬胆鼻，厚嘴唇，一副草莽英雄的模样。

    “老爷！”他粗壮地喊了一声，立刻便看见了星儿，陡然一笑，露出一排微黄的牙齿，“原来是五小姐回来了，难怪老爷不顾身份地大喊！”

    他竟然不顾在场那么多的侍卫家丁，揶揄起当朝宰相来，星儿不得不对他刮目相看！

    “五儿，出嫁几个月，便不认得你锤叔叔了么？”汉子见星儿不言语，便声如洪钟地笑道！

    星儿正愁不知道如何称呼，见他自报家门，又见他豪爽万丈，心里顿生喜爱，便笑意嫣然地说：“锤叔叔，五儿是在想，什么时候能让你改掉这大嗓门的毛病呢，不就是五儿回娘家吗？你看你，吼得全京城都知道了！”

    “哈哈哈，看来让五儿出嫁是对的，老爷，她可比以往会说话多了！”汉子哈哈哈地笑了起来，声音却还是如同雷震，玲珑有些恐惧地向大宝身边靠了靠，其实大宝心里也没底，但见玲珑一副畏惧之色，胸间便涨满了胆气与力量，给玲珑投了一个安心的眼神。

    “锤叔叔你笑人家！”星儿故作娇羞，跺脚道！这动作可雷着了玲珑，自打她醒来后，何曾见过她这副模样？

    星儿还没从这位锤叔叔的余音中会过神来，一个身穿素黄锦服的妇人步履款款，带着几个侍女往这方向走过来。

    妇人满脸娴雅之色，眉目含笑，虽是年老色衰，却不难看出曾经是个美人，眉宇间隐隐有正气，想必这位就是自己的大娘了！

    “大娘，怎么劳您出来迎接女儿？五儿见过大娘！”星儿一眼便对这位大夫人甚是敬爱，只因她看向自己的神色，皆是慈爱与温柔，慈父慈母，是星儿心中最柔弱的地方！

    “五儿，你一去三个多月，可想死大娘了！”楚舒宁嘴角含笑，温柔地看着星儿，牵过星儿的手，缓缓地往里走！

    “夫人，你这是带她去哪里啊？”龙相见楚舒宁带着星儿往西苑走去，便连忙叫道，“先让她喝口水啊！”

    楚舒宁头也不回地说：“自然是先给她娘亲上注香，老爷，您在大厅等着，泡好她爱喝的龙井，等会便过来！”

    星儿任由她拉着自己的手，一股暖流直通心底，好久没有这样被温暖的手拉过，好久没这样跟在大人的身后慢慢行走，这感觉，真舒服！大宝与玲珑跟在星儿身后，双眼骨碌骨碌地打量着这外传可媲美摄政王府的相府。

    相府和王府虽然一样气派，却还是有着本质的区别。这相府乃先帝所赐，由工部尚书亲自督建的。建筑的材料都是从大理运回来，可谓劳民伤财，不过龙相爷也确实担当得起这样的待遇，只因他为相多年，一直尽心为民，清廉自重。先皇赐予这相府之前，他一直不知道这是在建造他的府邸。整座相府可以用气势磅礴来形容，拔地而起的楼阁，节次鳞比的房屋，就连那假山亭台，也都颇具气势！

    而摄政王府，却是前朝的王府，有多年的历史，饱经风霜，却兀自屹立，建造与装修同样是极尽奢华，雕梁画阁，金雕玉砌，虽历时多年，却还是华丽不已！先祖曾经对这家府邸赞不绝口，并下令以后皇家的建筑，都以此为例，并且是最高格局！

    楚舒宁领着星儿在府内最高的建筑前停了下来，星儿抬头仰望，居然有几层楼高，高则高，却形成一个塔般尖细。

    浓郁的香火味道扑鼻而来，星儿自然知道这里便是龙家的神楼，也就是供奉祖先的地方！

    有两个聪明伶俐的丫头跑出来，都是十七八的光景，她们是负责神楼清洁的侍女，“参见大夫人，参见五小姐！”两人曲腿行礼，楚舒宁对下人也甚是礼遇，笑容淡淡地说：“小姐要给二夫人上香，快去准备准备！”

    “是！”二人退后三步，便转身进去了！

    楚舒宁握起星儿的手，柔柔地说：“五儿，如今你已经是嫁作他人妇，可不得再像以往般任性了！”星儿不理解她为何忽然神来一句，转头疑惑地看着她。

    “大娘知道你此次是因为和姬妾们争风吃醋才被王爷罚到西山礼佛三个月，大娘心中很是懊恼，这王府姬妾众多，而你又是那般的烈性子，如何能熬得下去？早知道会让你受苦，大娘是无论如何也不让你上花轿的！”楚舒宁一路走来，心里便在思索着这个问题，当日她和老爷也就是心软，禁不住星儿的哭啼，一时糊涂便让她上了花轿，既害了她的名声，也有损老爷英明。后来龙星儿被罚至西山礼佛三个月，磨砺性子，她心里便一直后悔，不该让她贸贸然出嫁啊！

    “大娘，各人有各人的命，也许是女儿本该有这样的缘分，也未可知的！”星儿软声相慰。

    楚舒宁见星儿居然说出这么一句话，面容一时怔住了，随即便释然道：“看来礼佛这三个月，你领会不少！”

    说话间，刚才两名侍女复又出来了，“夫人，小姐，一切已经准备妥当，可以上香了！”

    楚舒宁叹息一句，蹙眉道：“五儿，先给你娘上注香吧，也给祖先上香，祈求祖先的庇佑！”她一生无儿无女，龙星儿也是她一手带大，在她心里，和亲生的没有分别，如今知道她嫁得不好，自然是郁结在心，这妇孺之人，一旦心中有求或者是遇到不能解决的难题，总喜欢求神拜佛，古今皆同！

    星儿点头，便率先进去了，一列列的神主牌呈金字塔一路蔓延下来，神楼中间放着一张香案，香案前放着两个蒲团，侍女点燃三注香，对星儿说：“五小姐请跪下吧！先给祖先上香！”

    星儿差点失笑，让她给一堆鬼下跪？只怕会让他们从地府潜上来，她转身对楚舒宁说：“大娘，由于在西山三月，每日跪于佛前几近五个时辰，以致双腿麻痹，到下山时方知不能屈膝了，王爷也请大夫瞧过，说是血气运行不好，日子久了便能慢慢康复！”撒谎也是无可奈何之计，这楚舒宁疼爱她极深，必然会免她的跪拜！

    果不其然，楚舒宁闻言，神情便紧张起来：“要紧么？难怪你不似往日般活蹦乱跳，我还道咱家小五转了性子，那就拜拜好了，小红，赶快把香插好！”她语气也焦虑起来，对侍女下令道！

    星儿对着神位拜了拜，便把香递给了小红，小红灵巧而熟练地把香插在了香炉中，双手合十拜了拜！

    “历代祖先在上，保佑五儿在夫家一切顺顺利利，不要再出什么幺蛾子了！”楚舒宁跪在蒲团上，诚心叩拜，口中念念有词，神情虔诚！