
    星儿心中顿受感动，如此和谐的气氛，在这样的封建大家庭着实少见，看来穿越到这个时代也并非全无好处的，至少多了一个家！

    “大娘，是五儿让您忧心了！”回到这娘家，星儿心中的冷漠便一点点溶解，不自觉地代入了龙星儿的身份去！

    “五儿，大娘只怕委屈了你！”楚舒宁慈祥的面容带着几分怜惜，“如今你回来了，可不要再如往日般放肆，任意妄为了，知道吗？”

    星儿连连点头，搀扶起楚舒宁，“大娘，爹爹还在等着我们，我们出去再谈吧！”

    “也好，老爷这段是时间亦是寝食难安，幸好你回来了！”楚舒宁面容一宽，不管怎样，人回来了就好！

    星儿扶着她缓缓步出神楼，如今还有些春寒，虽有微薄的阳光，却还是抵挡不住寒意，星儿忍不住抖索了一下，下意识地靠近了楚舒宁，楚舒宁面容绽露出一丝安慰的笑意，这星儿以往和她虽说亲近，却总是带着几分生疏，如今嫁了出去，倒比以往懂得体贴人了，也许，嫁了亦是好的，只是过些日子，四儿也过了门，五儿能否容得下她呢？四儿心机深沉，五儿要是对她有微词，只怕会招致怨怼，四儿的手段残酷，恐怕不会轻易饶了五儿，这对姐妹，在家时候便已有龃龉，一旦针锋相对………..楚舒宁只觉得背脊一阵寒意，五儿哪里是她的对手？

    这相府的花园里，也种满了奇珍异卉，春光烂漫，偶有蝶儿轻舞。这花总是让人心旷神怡的，只可惜星儿并不喜欢。她轻蹙秀美，却不吭声。

    “这花是你四姐让人栽种的，自从你出嫁后，她便命人栽种了这些花，说来也奇诡，不过短短几个月的光景，便姹紫嫣红开遍，虽说好看吧，却让人有说不出的诡秘！五儿，我们还是快些走吧，等会你鼻子又要不舒服了！”楚舒宁说完便拉着星儿大步走了，玲珑与大宝连忙快步跟上。原来这龙星儿也有鼻敏感，真是汗，这穿越还真是有缘了。只是这花，细细看去，确实有几分诡秘，那飞舞着的蝶儿，也隐隐透着一股阴凝之气，这龙四姐，到底是什么人？

    忽然，龙杖在袖中轻抖，星儿倏然抬头，却见一名国色天香的少女不知道何时站立在她面前。

    星儿心中轻叹，好一位绝色美人，一汪秋水般的深眸，配上长长弯弯的睫毛，高俏的鼻子如同雕刻般完美，小嘴不描自红，正弯弯上扬，勾勒出一道好看的弧度。容貌和星儿不相上下，或者说是各有千秋。她面带微笑，眉宇间却隐隐见邪狞之气，“五妹，终于等到你回来了！”

    她不是人！星儿立刻便肯定了，能让龙杖发出震动的，不可能是人类！

    而随着她的走近，龙杖的震动愈发厉害，甚至有想从袖子中飞出的冲动，星儿强行压住，轻弹了两声，算是安抚住了龙杖。

    她皮笑肉不笑地回答：“四姐，小妹想你要紧，便回来看望你了！”

    “不必想念，很快我们便能朝夕相处了，五妹可要关照姐姐啊！”她飞快地看了楚舒宁 一眼，低眉顺眼道：“原来大娘亦在这里，见过大娘！”

    “四儿，叫齐哥哥姐姐们到前厅吧，也好让你们姐妹好好聚聚！”楚舒宁丝毫没有听出两人之间的针锋相对，还当分开几月，便念及姐妹亲情了，心中自然是大为快慰！

    “是，大娘！五妹，请在前厅稍候，姐姐马上便来与你话旧！”龙星辰眉目含笑，温婉地说！

    “五儿等着！”星儿眸子闪过一丝笑意，不管你是什么东西，只要不是人，我就能治你，便就是跳出了六道众生，也难逃龙杖的法力！

    龙星辰款款离开，空气中遗留着一股妖异的香味，星儿连连打了几个喷嚏，这香味，居然和花园的花香味有几分相似！

    “这四儿似乎比往日友善了许多，那大娘也放心了！”楚舒宁舒心一笑，神情也轻松了许多！

    她嫁过来多年，一直无所出，而这些孩子们都对她十分敬重，她自然个个都疼爱，当然，尤其是星儿，其余的孩子都有生母在，唯独这个孩子娘亲早死，自小由她抚养长大，这份感情自是和其他几人不能比的。

    星儿揉揉通红的鼻子，笑了笑，不置可否！

    穿过一道道曲折的回廊，沿途有凉亭楼阁，都是用了冷色系，更显威严肃穆。大宝与玲珑一句话都不敢说，这相府，似乎比王爷更具气势，而且隐隐有股怪异的气氛，让人说不出的怪异！

    楚舒宁拉着星儿的手，出现在前厅门口，星儿抬眼一看，除了相爷和那管家以外，还多了两个衣着华贵的妇女。左边的那位身穿墨绿褂裙，绾着蟠龙髻，斜斜插着金步摇，眼角处有不明显的细纹，唇畔微微扬起，一看就知道是个爱笑之人，纵然是这般年纪，却仍然是美得让人心折，星儿猜测她便是那青楼娶来的女子柳如烟。而右边的妇人，这般天气却还是裹着狐裘大衣，精致的脸荡漾着让人莫名心慌的微笑，嫣红的唇微微开启，似笑非笑地看着星儿！

    星儿脸带微笑，对两名女子福福身子，“五儿见过三娘四娘！”身穿墨绿衣裳的女子漾开一个美丽的笑容，贝齿半露，“五儿，不见你几月，似乎比往日更添了几分清雅，快，过来给三娘看看可有瘦了！”

    星儿带着娇憨的笑容，步向柳如烟，“三娘，五儿倒是胖了些呢！”柳如烟笑着说：“胖些好，胖了好为王爷生个娃娃！”星儿一愣，脑子立刻浮起她为那冰块生娃娃的场面，只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了，她连忙跺脚说：“三娘，您说啥呢？”柳如烟和众人都哈哈笑了起来！星儿飞快地看了那四娘一眼，只见她也嘿嘿地笑着，整个人却阴寒至极，她捕捉到星儿的目光，把狐裘大衣用力地裹紧些，神情却有几分不自在起来！

    星儿心中有数，这个家庭成员，总要摸清了才行，这四娘的来历，想必最清楚的，应该是相爷，找个机会好好探问一下！

    说话间，两个年轻的男子走了进来，初见两人，星儿吓了一跳，两人穿着同样的服饰，同样的身高，同样的头冠，再看面容，居然长得一模一样。0双胞胎！星儿心里忽然蹦出这个词！但是不对，这柳如烟生了一个儿子，罗旖旎也只生了一个儿子，那就是说，他们不是双胞胎。

    只是，如此相像的面容，说不是双胞胎，还真没有人相信。

    男子身后跟着三个少女，一个是刚才见过的龙星辰，而侧边一个较高的女子想必就是龙家大姐龙星云，也是个美人，这美带着几分英气，眸子透着正气，颇有乃父之风。而站在龙星辰身边的，则是一位年纪较小的少女，约莫十四五，绾起流云髻，精致的小脸亦是倾国倾城，眉若远山，唇如花瓣，少少年纪便有一副风流态，见到星儿，她也不过是露出一抹冷笑。

    “大姐，二哥三哥！”星儿淡淡地称呼，并没有表现多亲昵，其实她生性淡薄，一直也没有和谁特别亲近，对楚舒宁与相爷心有好感，也不过是少年时候的心结，刚刚她确实有一时的迷惑，但看到了罗旖旎，她知道，这个家，也许是她另一个工作而已，不必投入太多的感情！

    “五妹，你回来了！”三人脸上皆是一副热情，可以看出，龙相爷的家教甚好，血浓于水的亲情并没有被嫉妒离间！

    “星雨见过五姐！”那名少女也柔柔地向星儿行礼，星儿脸带微笑，“雨儿，几月不见，模样又俊多了！”

    龙星雨抬眼直视着星儿，眉宇间有几分敌意，声音也高亢起来，“人人都说龙府最美的便是二房的龙星儿，五姐，莫非您也觉得是么？”

    “雨儿，你说的是什么话？”柳如烟脸色一沉，秀眉蹙起，“五姐好不容易回来一次，你又挑事！”

    “娘，我才是您的亲生女儿！”龙星雨双目含泪，跺跺脚便跑了出去！星儿眼里升起一丝疑惑，莫非往昔龙星儿与这龙星雨有过节？她无意扫过龙星辰，却发现她唇边有一抹得意的冷笑，她忽然有些了悟，刚才龙星雨一直站在她身边。

    星儿心中不由得冷笑，这龙星辰总不能这么幼稚吧？挑唆年纪小的妹妹对她口出无状，虽然不伤筋骨，可一回来就引起姐妹之间的龃龉，多少让人觉得不愉快。

    柳如烟有些抱歉地看着星儿，“五儿，你别介意，她一直都这个性子！”

    星儿笑着说，“三娘，我岂会跟雨儿计较，她毕竟比我年少！”要计较，也该跟另一个人计较，星儿淡淡地扫了龙星辰一眼，只见她已经换上一副亲切的面容，和颜悦色地向星儿走了过来！