
    只见她笑意吟吟地来到星儿身前，绽开的笑容如同那花园里绚丽的花朵，让人目眩神迷，“五妹，过些日子，我们便在王府相见了。本来这侧妃之位，五妹喜欢，姐姐也就拱手相让了，不过如今，王爷非要娶姐姐为妃，姐姐也只得从命，五妹千万不要有什么不开心才好！”

    饱含深意的一番话说出来，虽充满了挑衅的意味，却撩动不了星儿的怒气，星儿只是柔柔一笑，“四姐，看你说的是什么话？这事情本来就是五儿做的不对，如今说起来还没正式跟姐姐道过歉呢，不过姐姐宽宏大量，也必定不会跟五儿计较，对吗？”

    星儿自然看出龙星辰的心计，换了是往昔的龙星儿，以她那火爆的脾气，听了这些明显带刺挑衅的话，难保不会大发雷霆，而龙星辰的目的便是要她发难，好让人瞧见她疯妇般的模样，以后大家同为摄政王的侧妃，身份一样，日后要是有个矛盾的，也好让人先入为主地认为，是龙星儿没有容人之量，排挤自己的亲姐姐，星儿岂会看不穿她的心思？所以她偏不让她如愿！

    龙星辰眸子闪过一丝困惑，随即锐利地盯着星儿，眼前的女子，似乎有些地方不一样了，身上全是慑人的气质，莫非，进了摄政王府，便沾染了皇家之气？她讪讪地笑了，“姐姐又岂会放在心上？”星儿自然没有错过她与罗旖旎交换眼神的一瞬间，两人的眼神同出一辙，阴冷而怨毒！

    “好了，好了，五儿，你过来，爹爹有话问你！”龙相自然听得出两人之间的针锋相对，对龙星辰，他一直存有戒心，只因她企图伤害星儿，已经不是第一次，而且她身上那些不清不楚的能耐，也让人忌惮与厌恶！

    星儿依言走了过去，并坐在了龙相身边的椅子上，侍女立刻奉上一杯清茶，星儿对茶一直是喜爱的，尤其是绿茶。0她端起茶轻轻地抿了一口，清香扑鼻，通体舒畅！

    “爹爹，有何话要问女儿？”她把茶杯放下，飞快地环视了众人一眼，大家都张望着这边，等待着龙相的问话！

    “到底是否因为和姬妾争风吃醋而被罚至西山礼佛？你这性子，是该收敛收敛了！”龙相眼里有这深深的无奈，也许，这女儿是她宠坏了！

    “爹爹，确实是因为如此，不过那都是过去的事情了，女儿向你保证，以后绝对不会再出现类似的情况！也怪我年少气盛，不懂人情世故，不明辨人心好坏，经过西山礼佛这三个月，晨钟暮鼓，聆听佛言，女儿获益甚多，再也不是往日那莽撞的女孩了！”她笑容纯净地说，那淡雅的神情说明着她的脱胎换骨！

    “如此甚好，如此甚好，我就说嘛，你娘亲是多么温润淡雅的一个女子，她生出的女儿，必定亦是和她一样的，想来是我昔日不懂教育之法啊！”龙相面容大悦，当着众人的面大赞起星儿来。

    过了一会，他想了想便对坐在对面的兄弟说：“星旭，你与星辰乃双胞胎，如今她即将出嫁，你也该娶媳妇了！”星儿锐眼一闪，他与龙星辰乃双胞胎？她细细地打量了龙星旭，他面容俊美，身材挺秀，却和龙星辰无半点相像，这双胞胎也未免太过奇怪了！

    “爹，那三弟和我同日出生，我该娶妻，他也该娶了！”龙星旭面容一僵，立刻拉了个垫背的，开什么玩笑，既然是兄弟，要死当然是一起死！

    龙星琅哀怨地看了兄长一眼，本是同根生，相煎何太急？此刻千万要保持沉默，切忌出声引人注意！

    “你是兄长，自然是该先办你的，至于星琅的，为父自由分寸！”龙相宽慰地看着一屋的俊儿美女，儿女亦是他这辈子的成就啊！

    “那先办大姐的吧，大姐都二十了！”龙星旭连忙接口，在接到龙星云的警告眼光后，依旧无惧地说：“况且她有意中人是众所周知的事情，爹爹不妨先办了大姐的事，再来操心我们兄弟！”

    柳如烟闻言，不禁叹息了一声，这女儿，性子就如同犟驴，认定了的人，便死守不放！

    星儿不做声，默默地看着 眼前的一切，心中似乎有些明朗了，却还是没看清全局，不过倒也不急，她有的是时间！

    龙相看了看星云，神情有些疑难，声音也低沉起来，“你大姐的事情嘛，也总是要解决的，为父改日找人探探高捕头的口风，若是有意，便托人说亲，你们兄妹几个，除了雨儿，年纪都相仿，如今五儿率先出嫁，于礼已是不合，要是你们还一拖再拖，只怕我们龙家将要落下一个笑柄了！”

    星儿闻言，心思一动，原来龙星云属意的是高捕头，只是那冷冰冰的模样，与摄政王有得一拼，冰山男在这个年代莫非真的如此吃香？

    “爹爹，此事我自有分寸，你莫要为**心！”龙星云脸色涨红，语气却依旧清朗！

    “云儿，前几日尚书夫人来为新科状元提亲，你怎么就不考虑考虑呢？这新科状元你也是见过的，长得一表人才，文采也出众，也许是不如你心中的高捕头。0只是却也是个值得付托终身之人。大娘不是反对你跟高捕头，实在是你对他怀有情愫已经多年，他对你若是有意，岂会看不见你的付出？，让你为他蹉跎岁月？”楚舒宁知道龙星云的固执，知道此番话必定也是听不进去，故说到最后也不禁叹了叹气！

    “大娘，您莫要为云儿操心，这新科状元是好，却非云儿心念之人，云儿非他不嫁！”缓缓的话语出口却带着坚定，能一辈子在心中默默守护着一个人，也是一种幸福！星儿不得不用另一种眼光打量这位大姐，在这样的封建社会，她能摒弃一切礼教，说出非君不嫁的话，实在让人敬佩！

    “大姐，五儿支持你！”星儿投去一个赞赏的眼神，这个时候，她需要的是身边人的支持与理解！

    龙星云想不到星儿会出言支持她，记得她以前也曾耻笑过她固执愚笨，天下才俊如此众多，却偏偏对一个捕头死心塌地！想不到她出嫁后，居然一改往日刁蛮的性子，变得温婉淡雅起来，感动瞬间溢满心间，泪盈于睫，“五儿，谢谢你！”星儿点头微笑！

    龙相见星儿出言支持，便问道：“云儿，你确定不需要为父帮你出面？”对于高捕头，他也是甚为满意的，否则不会一再地纵容龙星云痴恋他！

    “爹，女儿认为他应该知道的，也已经清清楚楚，至于接下来的事情，不该是我能左右的了！”从十五岁初见他起，一颗芳心已经遗落，这些年跟他总保持着若即若离的关系，他不娶，她亦未嫁，也许，只有 他娶了，她才会死心吧！

    “爹爹，此事你让大姐自己处理吧，毕竟感情的事，外人不能理解！”星儿鼓励地看了龙星云一眼，“至于这位高捕头，想必也有自己的考量，我们龙府的女儿从来都不愁嫁，不该自贬身价，找人去提亲！”一旦求亲被拒，龙星云的颜面何存？

    “五儿此话也有理！云儿，这可是你自己选择的路，有什么委屈，自己多担待着，切莫往牛角尖钻！”柳如烟这些年该劝的也劝了，该骂的也骂了，她却还是固执地坚持着，她也只能任由她了!

    龙星云默默点头，龙星旭见无端提起了大姐的伤心事，甚是内疚，与星琅交换了一个眼神便说：“大姐，莫怕，我们兄弟两支持你！”龙星云感激地看了他们一眼，这两个弟弟一直是她心头的骄傲，也 一直用行动支持着她，她便是得不到高渐离的爱，也无怨无悔了！

    星儿留意到这四娘罗旖旎从头到尾，一句话都未曾说过，只一个劲地裹紧身上的狐裘大衣，眼神飘忽，有时惊惧，有时散乱，有时计算，而龙星辰却始终和她保持着眼神的接触，星儿沉思了一会，便故作担忧地问道：“四娘是否不适？今日虽说还有几分寒意，却终究比往日暖和了许多，四娘狐裘加身，想必是患了风寒，若是十分不适，不如请个大夫来看看？”

    大家闻言，都把视线转到罗旖旎身上，楚舒宁蹙眉道：“四妹，前几日你便说身子不舒服了，请了大夫也不见好转么？”

    罗旖旎嘴唇抖索了一下，勉强地笑了笑，“大姐莫要担心，吃过药已经比往日好些，只是大夫说我体内有寒气未清，病情才会如此反反复复，只要坚持服药，过几日便能无恙了！”她声音沙哑，神情惊疑不定，甚至不敢直视星儿。

    “星琅，快些扶你娘亲回房休息吧！”龙相见她实在不舒服的样子，便令龙星琅送她回房了。

    而龙星辰却走前一步说，“三哥，你陪五妹坐坐吧，让妹子送四娘回去！”龙星琅点点头说，“有劳四妹了！”星儿冷眼看着，若不是事前知道，任谁也会说这龙星辰是罗旖旎的女儿，除了模样有几分相像以外，就连气质举止都一模一样，然而，她却偏偏是三娘柳如烟的女儿，而且和龙星旭是双胞胎，真是怪哉！