
    龙星辰搀扶着罗旖旎缓缓离去，星儿留意到罗旖旎整个身子都是依偎在龙星辰身上，脚下虚浮无力，似受了重伤般。她看不清这罗旖旎，这六道众生，除了人界，只有一样是她看不透的，那便是跳出三界外，不在六道中的僵尸。但这罗旖旎不是僵尸，她有活人的气息。但身上那阴冷气质，却又让人不自觉地想到僵尸，到底是为什么呢？而那墨阳会否是被龙星辰封印住呢？也许等她过门了，好好地会一会她！

    星儿嘴唇微微扬起，这工作总算富有挑战性，不至于沉闷！这次的回娘家的任务已经完满，她也该告辞了！

    正想起身告辞，却见一个小厮进来禀报，“老爷，摄政王爷到！”星儿一愣，他来干什么？迫不及待地来见自己未过门的新娘子吗？

    正怔愣间，便见那抹淡黄色的身影闪动，身后跟着昭然与几个侍卫，为首的他俊美非凡，冷凝的气质浑然天成，让人不甘直视！

    龙相率着众家眷起身行礼，“参见王爷！”星儿也只得起身，温婉地福福身子：“妾身参见王爷！”夜澈的目光穿过众人，落在了星儿身上，那遗失了一早上的心，终于归位了！

    当早上听到昭然说她要回娘家的时候，心里马上便联想到她是去找墨阳的消息了，国师曾言，墨阳的下落系在了龙星辰身上，先不管着龙星辰是个什么人，有本事封印一个灵魂而连国师都找不到的话，这个人必定法力高强，而且能潜伏在龙府这么久不被人发现，隐藏极深，假如被星儿识破，只怕会惹祸上身，一想到这里，他便立刻心惊肉跳起来，慌慌张张地从宫里赶了出来，直奔龙府去了！如今见她无恙地站立于他面前，那狂跳的心才恢复了平静。

    “免礼吧！”他试图找回自己一贯冷硬的语调，却发现声音中有一丝丝颤抖！

    “王爷请坐！突然来访，有何要事？”龙相邀请他上座，便神情严谨地问，许久未曾见过他慌张的样子，直觉上便以为国家发生了什么大事！

    家眷们见男人在谈正事，便纷纷离席告退，星儿对国家大事无半点兴趣，不如四处走走探看一下情况，不管怎么样，这罗旖旎与龙星辰勾起了她的兴趣！

    夜澈见星儿眸子流转，知道她心中不耐，便对龙相说，“今日前来，并无什么大事，而且本王认为，国家之事，还是留待朝堂之上再议也不迟！”

    龙相一愣，“那王爷今日前来是？”

    “星儿嫁过王府已经多月，本王一直没有抽空过来看望岳父，今日稍有空闲，便过来坐坐了！”夜澈脸色一红，这谎也扯得太大了，让他有些不自在，星儿怪异地扫了他一眼，如果是以女婿的身份前来，为何一进门却要一家老老小小向他行礼，而他一副理所当然的模样？

    龙相讪讪地笑了一下，这未免太过离奇了，星儿三朝回门的时候，他也未曾出现过，今日匆忙前来，一副火烧火燎的模样，闹了半天却说只是因为想看看岳父，这也太符合他的性子了吧？但人家毕竟是摄政王，他说什么便是什么吧！

    “王爷厚爱，下官惶恐！”龙相也只得敷衍，他侧头去看星儿，眼里冒着问号，星儿耸耸肩，也是一脸的疑惑，不过电光火石间，她想到了一个原因，应该是为了墨阳而来！

    这男人太沉不住气了，会打乱她的计划！

    她忽地起身，直视着摄政王，用力地说：“王爷，既然你来了，不如让我陪你走走好吗？”她的眼光带着警告意味，夜澈一愣，不知道她葫芦里卖的是什么药！

    “呵呵，去吧，五儿，带王爷在龙府四处走走，等会用膳了便使人去喊你们！”龙相笑了起来，想必两人如今相处甚好了，王爷此番过来，是找五儿的吧！

    夜澈只得起身，一向冷凝的俊脸带着几分尴尬，对着她，该如何解释他的来意？

    春风徐徐，湖边的杨柳抽了新枝，一些不知名的小花在岸边蔓爬，刚松过的泥土里有蚯蚓在挣扎，有蝴蝶飞过野花丛，却不作片刻停顿！

    星儿瞧瞧身后，对玲珑与大宝作了个止步的手势，玲珑连忙拉着大宝站在了原地，连带昭然也停止了脚步，一脸兴味地看着两人的背影！

    夜澈知道她屏退了下人，他心中不知道为何，竟会有一丝慌张，想到她有可能是昔日那镜中见到的小女孩，心中便一阵慌乱，一阵欢喜！星儿见与身后的人拉开了一段距离，便停下了脚步，秀美微蹙，拉住夜澈的袖子急急地说：“你过来做什么呢？会打草惊蛇的知道吗？我保证过会帮你完好无缺地找回墨阳，你不必出面，等我好消息就是！”

    夜澈想不到她竟会这样想，不过也好，至少为他找了个匆匆赶来的借口，他转过脸，口气是一贯的冷硬，“本王想亲自过来看看，这里是否能感受到墨阳的气息！”

    “不必了，你还是回去吧，这样会惊扰了对手，实话说吧，我至今还没有什么头绪，今晚我会留在府中观察，务求早日得到线索，救出墨阳！”其实头绪她已经有了，只是觉得以夜澈今日如此不冷静的态度看来，还是不宜让他知道，免得他心急累了事！

    “今夜不回去？”夜澈一听心里便急了，“不可，不可！”

    “为什么不可以？”星儿奇怪地看了他一眼，果真是关心则乱啊，平日里多么冷静理智的一个人啊，一旦牵涉到他心爱的女人，也变得方寸大乱！

    夜澈直视着她，理直气壮地说：“你留在这里，那不是也会引人注意吗？”

    “我回娘家有什么引人注意的？”星儿提高了声音，引得身后的人一阵引颈张望细听！

    “反正本王说了不可便是不可，这和皇室的声誉有关，你最好快些回府，否则，哼！”夜澈阴下脸，留下威胁意味极其严重的一句话，便转身拂袖而去！

    星儿气得七窍生烟，她回娘家和皇室的声誉有何关系？真是混账！

    玲珑与大宝心惊胆颤地看着摄政王突然大发雷霆走掉，连忙冲上前问：“娘娘，没事吧？”

    星儿怒道：“没事，准备回府！”她龙星儿何曾对人如此顺服过，可如今寄人篱下，这整个大炎王朝都是他的，她能走到哪里？也许，连她自己都没发现不愿意离开，也许是另有原因，而不是她所想般只是因为没有落脚之地！

    大宝未曾见过星儿发怒，一时间结巴了，“是…..奴才这就去………准备！”星儿见他一脸的惧色，心中 一时懊恼，连忙和缓地说：“不用准备些什么，我去跟爹爹说一声便是，”她想了想又说，“以后在我面前，不许自称奴婢奴才，我也不用老是本宫本宫的，累人！”星儿有些烦扰，这一声声奴才奴婢，愣是提醒着她这个封建社会应有的礼教与规条，而她，偏偏从不遵从世俗礼教！

    “是！”大宝与玲珑对望一眼，虽然不知道为何娘娘要下这样的命令，但为了不惹娘娘生气，他们也只有遵从！

    龙相听闻星儿马上要离开，脸色便顿时沉了下来，忿忿道：“是王爷催你回去，是吗？”女儿去了西山三个月，如今才刚回来，相聚不到一个时辰，便立刻过府催归，害他先前还以为………..唉，想来也是，五儿对他来说，就是一个欺骗，一个谎话，他怎么会真心接纳她？想到最后，龙相沉重地叹了口气，对星儿说：“五儿，如果在王府过得不痛快，便回家跟爹说，爹会为你出头！”事实上，他什么都不能做，只因，是他们有错在先，这样安慰星儿，也不过是自欺欺人的话而已！

    星儿粲然一笑，“爹爹尽管放心，他对我很好，今日不能久留的原因，乃是因为王妃出了点事，府中一切无人料理，大小事务等着女儿回去决定！”报喜不报忧，是对父母最好的孝顺，以前的龙星儿不懂，如今她借用了她的躯体，那就让她做吧，善意的谎言有时候是最好的办法，至少能免去一家老老少少的担忧！

    “真是这样？”龙相不信，他不是无知妇孺，摄政王的性子他太清楚了，星儿欺骗了他，他不狠狠地惩罚她已经是给了她天大的面子，又怎么会对她好呢！

    “爹爹，女儿已经今非昔比，很多事情自己能处理，您如今要做的，便是放手让女儿自己飞！”星儿浑身散发着自信，眉眼里有龙相未曾见过的坚定，让他不由自主地点头，也许这孩子确实有佛性，不过短短三个月，便脱胎换骨了！

    “老爷，您就放心吧，料想这摄政王也不敢过于为难我们五儿，过些日子，四儿也将要嫁过去了，他一再坚持要娶四儿，想必对四儿是死心塌地了，看在四儿的面子上，也不敢过分难为五儿！”大夫人楚舒宁刚好进来，便听到父女俩的对话，她为人一向简单，便用了最简单的思路去看待整件事情！

    而龙相却未因为她这句话而舒展眉头，反而更加沉重起来，星儿了然，但此时也不能事事言明，只能对楚舒宁展颜一笑，算是认同了她的话！

    星儿步出龙府之际，回头看了看龙府上空，只见一团黑气笼罩，忽地 一阵凉风，掠过星儿的衣襟，卷起满地的断枝，吹向街角的尽头！