
    夜澈从龙府出来，心中有郁结难舒，这些年的经历，一一从脑海中掠过，所有记忆深刻的，平淡的，美好的，痛苦的，都 一一化作那日落时分的炊烟，随风飘散，唯独是镜中的女孩那淡漠的表情，依旧刺痛着他的心，他想他是懂得她的，那渴望爱而从来得不到的爱的神情便是那样倔强与冷漠。那不屑一顾而在独自转身后却黯然彷徨的心态，何曾不是年少的他？

    但那终究只是一个梦而已，一直在他生命里给予他美好与甜蜜的，是墨阳，最后，她连性命都交付给他，护他一身周全！

    强大的内疚油然而生，对星儿那一股热情便慢慢地平息下去，最后，叹息一声，脸上却依旧凝聚着冰霜，对身后的昭然道：“这几日本王要到甘县一趟，你做简单的收拾，且随本王去吧！”

    “王爷，您是说甘县贪污一案吗？”昭然疑惑地问，“这案子您不是已经交付给了王大人吗？为何还要亲自去呢？”

    “贪官污吏，本王正要重重办之，通知王大人，本王决定亲自前去！”夜澈负手而立，春日的阳光落在他身上，形成一圈淡淡的光辉，但身上的气息依旧冷凝，如同一块千年未曾溶解过的冰！

    昭然心中叹息，自从墨阳死后，他便一直用这副模样示人，前几日见他对龙妃娘娘的茫然失措，还以为有人能打破他心中冰封的缺口，此刻看来，也不过是空欢喜一场！只是这龙妃娘娘真的和往昔大不一样了，她既不迎合王爷的口味，也从不对王爷惟命是从，经常化身男儿，流连在烟花之地，甚至还带回一个烟花女子与一个龟奴，他发现，她只有看着他们的时候，脸色才会如同孩童般纯真，而平时细细看去，那神情却和王爷又几分相似，冷漠中带点淡然，倔强中有股子冷硬！也许，这龙妃娘娘会是打开王爷心结的人也未可知！

    星儿回府后便一直呆在冬雅苑，一直到吃过晚饭才换了一身男装出府，这一次，只带了绿荷，其他人一概不惊动！

    这龙府的种种诡异，她总要弄个清清楚楚的！

    入夜的东大街，已经鲜见人行，偶有夜归的贩子挑着担子匆匆而过，也有书生裹紧衣衫悠闲地吟弄诗词，比起白日的热闹繁荣，这里简直就如同一座死城，沉寂得让人恐惧，那偶尔步行的人就像地狱的游荡者，穿掠而过！

    “娘娘，我们这是去哪啊？”绿荷悄然在身后跟着，见星儿一言不发，便出口相问了！

    “龙府！”星儿抬头，只见龙府的上空依旧黑气萦绕，一股气旋冲天而上，月华如练，却半点也照不到龙府，至少证明了不是僵尸，因为僵尸是除了吸血，还需要吸月亮的阴气来完善自身！不是僵尸，那到底是什么呢？不可能有任何妖魔鬼怪是她看不透的，这罗旖旎，莫非还是人？她心头一阵狂跳，想起西方的一个名词，丧尸！

    丧尸与僵尸一样，不属于三界六道只物，但是却有着本质的区别！僵尸是由死人变化，而丧尸却直接由活人直接转化！

    星儿突然站定了身子，倒把身后的绿荷吓了一跳，绿荷嚅嚅地问：“怎么了？”

    星儿沉思了一下问，“你听过丧尸吗？”绿荷神情一惊，退后一步说，“这，这可是很凶恶的东西！”关于丧尸，都是儿时从坊间听来的，不尽不实，但统一的说法，都是非常凶恶！

    “凶恶？莫非有人见过？”星儿追问，对于丧尸，倒不是说它的法力有多高强，这是一种杀不死的生物，会用许多办法重生，最重要的是它不是三界六道之内的，对于这种不在五行中的丧尸，龙家没有克制之法。

    “都是小时候听人说起过，说是午夜会出来杀人！”绿荷说起仍面有惧色，恐怖的传说，往往能让一个人一辈子记住这种恐惧！

    星儿不语，回想了罗旖旎的反应，却又感觉不像，丧尸一般被人操控，灵魂与思想皆无，神情空洞！但罗旖旎面对她时，有明显的恐惧之色，恐惧？星儿精光一闪，对，除了丧尸，还有一种生物是她看不透的，那便是人！这罗旖旎是人！

    星儿抬头，那黑气依旧萦绕，没有丝毫散去的迹象，只是她心中却如澄明的白昼，这罗旖旎是人，而且是一个有法力的人，也许封印墨阳的，便是她！

    至于龙星辰，她很明显不是人，龙杖对她有敌意，而且是很浓重的敌意，证明她非妖必怪！这两个奇怪的组合，真让人费解，不过，也终有解开谜底的一刻！

    “走吧，探一探这龙府！”星儿邪魅的眸子忽然闪过一丝顽皮的光，忽然有些明白罗旖旎脸上的恐惧，假如一个妖一个法师，又岂会不惧怕她这个三界的执法者？

    暮色轻笼，远处有袅袅青烟，飘散在暮青的天空中，寒鸦凄鸣而过，大街上的断枝被风刮得“吱吱”做响。0星儿步行在这寂寥的晚春，米白的衣袂被风吹得翻飞，黄色锦靴沾了尘埃，额际有一缕秀发轻飘，被她拢至耳后，绿荷偷偷瞧她的神色，对于星儿，她一概不知，但是可以肯定的是她不是往日的龙妃娘娘，她身上自有一股让鬼神敬畏的气势，记得自己第一次见到她时，她虽面目含笑，那眼底却是极冷极冷的，至今想起，仍是惊栗不已！但慢慢，她发现她不过是个面冷心热的女子，一切的冰冷，也许是她的保护色，她的本质，却并非如此！

    “绿荷，有些事情还是不知道为好，知道得越多，面上的表情便越复杂！”星儿看透了绿荷的心里，忽然玄玄地说了这么一句！

    绿荷甜甜地一笑，“表情单纯的人幸福，有些事情绿荷还是不知道为好！”

    星儿忽然笑了，对，表情单纯的人幸福，而龙家的女子，永远不能做扬着单纯笑容的人，她们面对的，往往是邪恶与黑暗，单纯，只是年少时候的一抹青涩，早已经遗落在岁月的角落里，败落成灰！

    脑子里浮起庞皓云那单纯而羞涩的微笑，温柔中却又带着一丝霸道，那明亮的眸子分明便是不经世事的纯洁，只是这样的男子，她又如何能配得上？

    龙府有座尖塔，塔高九米，呈金字塔的形状，塔顶有一朵蘑菇云般的圆盖，深夜里看去，那盖顶呈淡红色，柔柔地散发着微光！星儿立于圆盖上，不明白好好的一座塔，为何要用圆盖铺顶，这和整座塔极端不搭配，甚至有些怪异！

    龙杖在袖中飞出，直直插入圆盖中，那淡红色的圆盖忽然便暗淡无光了，趁着夜色看去，那不过是一块大大的赤铁，发出暗黑暗黑的幽光！星儿抬头看月光，只见月儿暗淡如星，一大片乌云瞬间移来，转眼便遮住了那微弱的光线，大地一片漆黑，除了西街那边不夜天传来依稀的灯火，其余的地方，伸手不见五指！

    龙杖飞回星儿手上，星儿握紧，随即飞身落地，仰望着这一座塔，这塔如无意外应该是被布了结界，而圆盖是结界的破口，被龙杖破了法，那里面要封印住的东西，应该能见天日，而那封印者，想必也会匆忙赶来。星儿张望了一下，塔边有一棵大树，叶密成荫，紧紧依靠着塔身，星儿躲在树上，黑夜里只见她星眸流转，寒气飞闪而逝！绿荷隐成簪子，别在她莲花髻上，夜静谧，除了偶尔的虫鸣与蛙叫，再无其他声音！

    突然，东边两个身影闪动，没有任何照明工具，却依旧健步如飞，转角处的灯笼发出微弱的光线，那昏暗的光不足以照亮这偌大的院落，却清晰可辨那快步而过的身影，是龙星辰与一名侍女打扮的女子，年纪大约十七八，模样娇俏可人，只是那神色却过分阴沉，稍稍上扬的眉毛有一抹狠毒，与她娇俏的脸庞甚是不对称！

    两人快步奔至塔前，瞬间便没入了漆黑的入口，星儿隐身的角度非常好，能清楚看到她们进去的位置与路线！在转角处，绿荷立刻飞上去追踪，由于她有一口阳气，加上星儿训练有度，身上一丝阴气也无，而阳气也仅仅够她维持那一口气，并无多余，所以龙星辰竟没有发现她身后有跟踪者，七拐八弯，并下至暗道，暗道旁有如豆般的油灯跳跃，那惨淡的光映照着前面两人的影子，间或有蝙蝠飞过，细心留意，会听到一声声凄厉的叫唤，地下仿佛有一股阴气直涌上脑袋，一条条不知道是什么的生物从地下蜿蜒而过，竟是恐怖至极！

    绿荷纵然已经为鬼多时，见过很多恐怖惊险的场合，但如今那阴冷的气氛让她也不禁毛骨悚然，她缩紧身子，尽量避过地下那些不知道是什么的生物，奇怪的是，那些生物像视她不见似的，径直而过，甚至有的从她脚面上攀爬，冰冷的触感让她心里骇然，她已经没有体温，身体一片冰冷，然而这种生物却比她还要冷，不，应该说是寒，寒入骨髓！

    终于，艰辛地走过这一段惊心动魄的暗道，来到一道石门前，龙星辰扭动石门边的机关，石门忽地打开，里面竟燃着一盘篝火，把整间密室照得光亮！

    绿荷侧身而入，她隐着身子，龙星辰与侍女并没有留意到她，这要归功于绿荷沾染了龙杖的灵气，她本领不大，跟踪倒是一流，任是冥界人界，皆不能发现她的气息！

    这是一间五平方左右大的密室，四面都是厚厚的石墙，密不透风，墙身用了暗灰色的砖砌成，爬满了蔓藤植物，暗绿色的植物每一条如同手指般大小，叶子是红色的，颜色鲜艳得让人联想起鲜血，在篝火的映照下，那一张张手掌型的叶子如同血液般刺眼。蔓藤从墙身伸出，紧紧地缠住一名身穿黑衣的女子，女子乱发遮面，看不清模样，嘴角处有一抹殷红，黑衣上绣着一只大大的蝴蝶，蝴蝶的翅膀用了鲜红色的丝线，竟也是恐怖至极！