
    龙星辰连忙检查了一下四周，见一切并无异样才安心地对侍女说：“一江，喂她吃东西！”侍女扭着身子，自蔓藤处抽出一条乌黑的东西，绿荷一看，竟是刚才从暗道里看到的那种冰冷的生物，这东西大约有三十厘米长，一根手指般粗壮。那侍女用一根绣花针刺穿那生物的身子，那蛇般的身子扭曲了一下，便滴出一滴暗红的血液，侍女用手接住，往那女子唇上一抹，女子忽然发出一阵凄厉的悲鸣，脸上乱发皆飞起，那狰狞的面容便映入了绿荷的眸子，绿荷惊恐不已，连连退后!侍女把那生物往蔓藤处一抛，它便隐入不见了！

    “小姐，刚刚有人破了结界，会不会有危险？”侍女一脸担忧地问！

    “先静观其变吧！”龙星辰沉吟了一下，“倒是要找人看好墨阳，娘说过，假如在下个月圆前还不能重生，那便是没救了！”

    “那奴婢在此照料墨阳小姐吧！”侍女脸色淡定的说！

    “也好，你记住不能让任何人闯入，否则墨阳便没救了！”龙星辰一脸的郑重！

    “奴婢知道，奴婢拼死也要护墨阳小姐的周全！”侍女一脸的坚决，言语也慎重起来！

    龙星辰叹了口气，走过去撩起女子拂面的乱发，露出一张清丽脱俗的容颜，绿荷大吃一惊，这个女子，她分明在王爷的书房里见过，但那只是一副栩栩如生的画像，王爷时常对着她沉默！

    女子双目无神，眉心有一点胭脂般的殷红，如同红梅般清丽，绿荷心中莫名地感到一阵恐惧，那点殷红似乎是一个巨大的漩涡，让人眩晕起来！

    龙星辰为她抹去嘴角的血腥，幽幽地说：“你到底要多久才会醒过来？如今都已经过去五年了，你却还是这副模样，可知道，过一段时间，我便要嫁入王府了！”

    “小姐，别担心，墨阳小姐一定能醒来的！”侍女一江的目光也有些黯然，却还是安慰地对龙星辰说，“相信夫人，夫人说了可以，那必定是可以的！”

    龙星辰微微点头，绿荷刚想退出去，却见龙星辰突然咬破手指，一滴鲜红的血液瞬间冒出，龙星辰把带血的手指放入女子的口中，那女子拼命地吸，眉心的一滴殷红发出妖异的光，绿荷惊骇地看着龙星辰面容扭曲着，似在忍受极大的痛苦！而密室中的光线也变得怪异起来，那篝火竟发出幽蓝幽蓝的光，映照着灰色的墙也一同变成了幽蓝，这狭窄的密室突然就如地狱般恐怖起来！

    绿荷彻底被这一景象吓呆住了，她双腿微颤，隐在柱子后惊恐地捂嘴！过了一会，龙星辰把手指从女子的口中取出来，密室内一切慢慢地恢复了正常，女子的头无力的垂了下来，墙壁上的蔓藤似乎动了一下，将她的身子更紧地捆住，而女子，无神的双眼已经闭上，再怎么看却还是没有呼吸的一具尸体！

    “一江，你好生看着，我出去了！”龙星辰有一丝疲惫，发鬓有些许凌乱，额际微微渗着有几滴汗珠！

    绿荷先她一步飞出去，当她别于星儿发髻上的时候，竟浑身直颤，星儿心中有数，快速离开，飞奔回王府！

    星儿听完绿荷颤抖的叙述，脸上没有什么表情，但是心里不禁一惊，看来她们封印墨阳，是因为要施展重生之法，只是这逆天而行的法术，终究会招致天谴，也就是施法之人必定会身亡以命抵命，到底是谁愿意用自己的命来换取墨阳的性命？这个人和墨阳又是什么关系？

    重生大法有几种，其中道家最常用的一种是还魂大法，也简称借尸还魂，这种借尸还魂是有讲究的，不是随便一具尸体都可以用，吻合度要很高，就等同输血和捐骨髓，要十分谨慎，如果不吻合，那么还阳不成还会酿成大祸。

    至于他们为何没有用还阳大法而是要直接施用禁书重生大法，看来是没有办法找到合适的尸体。

    不过，在这个世界上要找一具合适的尸体可能很难，要找合适的人就很容易，按照他们的心黑程度，大可以找到这个人然后杀掉再还魂就是，为何要冒这么大的风险用重生大法？

    “你是说，那侍女称呼墨阳为“墨阳小姐”？”星儿沉默了许久，抬头问惊魂未定的绿荷！

    “是的，那侍女对墨阳甚是敬重，就连龙四小姐对她也颇为在乎！”绿荷白着一张脸说！

    “自然是在乎的，否则怎么会让她吸自己身体的血？只是这龙星辰并非什么善类，眉宇间有一股阴邪之气，这墨阳借助她的血重生，不是一件好事，至于你说的那冰冷的生物，是生长在阴界奈何桥下的一种灵物，古人称之为“媪”，这种生物在未成年时候，是以蛇身的形式生存，成年后便形同山羊。这种灵兽的食物便是死人的脑子，吸取它的血便是吸取了死人的阴气，通过塔顶那圆盖吸取月光的精华，把阴气融入体内，再用阴时出生的人或妖的鲜血作引，在一个月圆之际施展还魂大法。这一繁复的工序，需要维持五年，其中稍有差池，施法者与重生者皆魂飞魄散！”

    星儿说得清淡，但绿荷却听得惊心动魄，“假如说，重生成功了，墨阳还是以前的墨阳吗？”

    星儿沉默不语，看着窗外的月光如纱，竹影婆娑，一阵凉风过，竹叶沙沙作响，这墨阳吸取了至阴至寒之物的血，怎么可能还是以前的墨阳？假如她回来，那夜澈必定是欢喜若狂，自己再将之除去，岂不是让他再一次经历剜心之痛？况且，假如她回来，仅仅是因为那段旧情，而没有为祸人间，自己又有何理由出手呢？

    龙杖在袖中静默，龙杖是有灵性的，这龙家圣物，陪伴着龙家从远古到如今，再陪同她穿越这时空，早已经浸透了龙家的血性，如今星儿的为难，龙杖岂会不能领会？也许该阻止这重生大法，但这一命换一命的法子，乃是上古遗留下来的旧法，随意一动，都能引致一场小灾劫，尤其是如今年满五年之期，重生即将成功，那塔中阴气丰盈，假如破了法，阴气外泄，这龙府上上下下，焉有命哉？所以她不仅不能动，也要慎防别人去动，也就是她反而要为她们护法！星儿啼笑皆非，百般无奈！

    这一夜，星儿让颜珠弹奏了一宿，却依旧没有丝毫睡意，更深露重，她打开窗户，睁眼靠在躺椅上，只薄薄地覆盖了一层锦被，酥肩半露，青丝随意落下，月光轻轻包围着她，发出晕黄的光圈。颜珠一介女子，尚且看得心笙摇荡，男子见了，岂不神魂颠倒？

    高渐离坐在那琉璃瓦顶上，静静地注视那倾国倾城的女子，她神情慵懒，眉宇间却有一丝轻愁，樱唇紧闭，微微有些冷硬之意，琼鼻坚挺，如同雕刻般完美，而那明眸中，透着寒气，这样的女子，果真只是一个贪慕虚荣，爱恋权位之人？为了侧妃之位，不惜姐妹反目，坐上姐姐的花轿，厚颜无耻地嫁往王府，这样一个清灵的女子，果真会做出那样的事？他俊美的容颜渐渐蒙上一丝疑惑，月华如纱，轻柔地包围着世间万物，嫦娥把人世间一切心思与念头都看在心里，却依旧沉默无声！

    他办完案子，不知道为何便来了这里，他知道自己的身份，但是因为对星儿的好奇，他还是忍不住前来了。

    甚至，没有想过可能会暴露行迹。

    他就这样看着这个奇特的女子，痴痴地，甚至忘记了自己来的初衷，他为自己找了一个很好的借口，觉得龙星儿很有可疑，所以想前来调查一下，但是，若调查只是这样偷窥，他这一夜的调查，可算是没有任何的得着。

    天色泛白，他正欲飞身离去，却倏然听得屋中传来一道清冷的声音,“看了一宿，不累吗？下来吧？”

    他一惊，几乎没能反应过来。他自问潜伏得很好，也自问内力惊人，按理说不可能惊动屋中的人。

    但是，她却还是发现了。

    高渐离犹豫片刻，屋中的人又扬起了嘲讽的声音，“怎么？有种来却不敢下来见人？”

    他听了这话反而坦荡了，既然她都已经知道自己监视了一夜，下去一见也没有什么不妥。

    他翻身落下院子，门已经打开，他径直走进去，颜珠抱着琴福身退下，并且把门带上。

    星儿邪魅地瞧了他一眼，指着面前的一张椅子，“坐吧，高大人。”

    高渐离没有行礼，只是依言坐下，眼底扬起狐疑之色，甚为苦涩地笑了一笑，“娘娘如何知道卑职在瓦顶？”

    “猜的！”星儿直勾勾地看着他，眼底十分讽刺，“而且猜对了。”

    高渐离自然不相信她是猜的，迎上她如星般晶亮的眼光，他竟不敢看她，心里在琢磨着如果她问起他为何在这里，他要如何作答。

    但是，星儿却没有问，只是轻轻地说了一句，“天气寒冷，高大人晚上没什么事就早些回去歇着，别四处晃悠，虽是天子脚下，这京师却也不是那么的太平。”

    高渐离正欲说话，星儿却又缓缓地闭上眼睛，“去吧，我也该睡觉了。”

    高渐离哭笑不得，这让他下来，就没话要说？哪怕是问罪，也该有一两句吧？

    他站起来，拱手道：“卑职告退！”

    星儿闭着眼扬手，示意他退下。

    高渐离只得再狐疑地瞧了她一眼，带着满肚子的不解打开门出去。