
    一连几日，星儿足不出户，每夜派遣绿荷前去监督龙府。

    月如镰刀，今日乃是初一，离月圆还有半个月，星儿慢慢步出冬雅苑，独自一人漫步在王府偌大的花园里，玲珑欲跟上，被星儿阻止了，如今，她需要好好思考一下该怎么做！

    她走了一会，觉得府中的阴气似乎比往日更浓了些，她猜想应该是重生大法在即，阴气笼罩着京师，所以才会感觉阴重阳虚。

    王妃请回来辟邪的和尚还住在府中，这样的深夜该是早已经入睡，星儿却发现他们在花园里来回奔走，似乎十分繁忙的样子，这大半夜的不睡觉，在忙碌些什么呢？

    一时好奇，她走上前去，想看个究竟！

    一位高僧模样的和尚认得星儿，连忙施礼，“见过龙妃娘娘！”星儿问：“你们这几个人深夜不睡觉，在花园里做什么？”

    “娘娘不也没有睡觉么？”一位年轻的和尚阴阳怪气地说，斜斜的三角眼甚是难看，他这样一说，身边的几个和尚不由得哄笑起来了！

    龙妃不受宠，乃是满府皆知的事情，虽然王爷曾经为了她一句话而把王妃惩罚了，但不过一日时间，王爷便已经重新临幸王妃，并赏赐了她大把的珠宝首饰，可见，这龙妃是远远不如王妃的。这个府里到底是谁当家，他们这些“出家人”可是清楚得很！

    “住口！”高僧喝止了和尚们，“不得对龙妃娘娘无礼！”他是护国寺宝字辈的和尚，修为虽不高，但亦不浅薄。这龙妃娘娘眉宇间不凡的气势，隐约间散发出来的冷寒，他都一一看在眼里。护国寺是皇家寺庙，由于有了名，便开始想着利，名利悬挂在这些出家人头上，岂有人愿意静修？本事是有的，但多了俗世心肠，本事再好，也不过是凡夫俗子，世间的种种陋俗恶习，一一精通了，竟把出家的初衷忘记，不免可悲至极！

    “是，宝源师叔！”三角眼收敛了些许，但眼底依旧轻浮，王妃曾下令，这府内，除了她本人，其余的皆不必正眼瞧之，有何问题，她一人担当！

    星儿心中厌恶不已，对这些所谓出家人鄙夷至极，脸色瞬间便沉了下来，欲出手教训，却想着多一事倒不如少一事，既然那吴齐侬认为养着他们便无惧鬼神，那就且让她养着吧！

    “你们莫要惊扰了其他人，毕竟已是夜深，下人们明日还要干活！”星儿知道右边不远处便是下人住宿的地方，他们在此倒腾，也不知道是忙活些什么，只怕是惊扰了梦中人，在星儿看来，没有事情比睡觉更重要。

    “禀娘娘，今日初一，我等在此起坛作法，祈求王府一帆风顺，百鬼莫侵，今夜之事，已经提起禀报了王妃娘娘！”三角眼不软不硬地说，却把王妃摆上了台面镇压星儿，意思是告诉星儿，我们是奉了王妃的命令在此做正事，你莫要妨碍着！

    星儿冷笑，“这满天的神佛，根本不需要你们去供奉膜拜，为世人者，当好好过自己的日子，诸恶莫行，自然百鬼不侵，何用你们在此起坛作法，多此一举？”

    “娘娘此话让人甚是不解了，假如拜佛没用，那自古到今，为何寺庙香火不断？”三角眼火冒三丈，却还是努力克制着，冷冷地看着星儿！

    星儿懒洋洋地回头，“这人有人的宗教信仰，拜佛求的是心安理得，不是为名为利，汝等，出家是为何可还记得？学那一身本事又是为何？如今看在本宫眼里，哪里有几分得道的模样？分明是是几条势力的狗而已！”星儿这一番话已经是半分情面都不留了，这些和尚，往日自侍是护国寺的人，连京官都要看他们几分脸色，每年举行的祭天仪式，皆是由护国寺的方丈主持，当今皇上曾经下旨封护国寺为天下第一寺，除了皇家种种仪式都由护国寺主持以外，特赐护国寺一件紫金袈裟，以正其位。所以这些和尚的嚣张，也不是没有道理！

    那三角眼当场便暴跳如雷了，若不是看在星儿乃侧妃的份上，只怕早已出手教训了，其他的和尚脸色也都不满起来，包括那宝源和尚，他虽然说看出星儿有些不凡，但想必也不过是皇家的贵气罢了，皇家有多少人还得求他们护国寺？至于摄政王妃，等同当今皇后，皇后有令，他们自然应当遵从，既然连王妃都说不必把其他人放在眼里，他也不必客气了，当即便沉下脸对星儿说：“娘娘，贫僧敬你乃是摄政王侧妃，处处对你忍让，如今你一再骚扰贫僧作法，并出言侮辱，到底是何意思？”其余几人，亦是一脸怒气盯着星儿！

    星儿深夜出来，便是想静静思考一下这墨阳的问题，如今见这些和尚胡搅蛮缠，不由得心生怒气，她冷笑一声，“深夜不睡觉是你们的事，骚扰到别人不能安眠本宫却非管不可，我就是侮辱你们又怎么样？面子是别人给的，脸是自己丢的，你们护国寺这些年，可曾做过让人尊重的事情？身为出家人，便该六根清净，心怀慈悲，你看你们一个个，可有半分六根清净的模样？心中可曾有一丝慈悲念头？吴齐侬请你们回来便真能百鬼不侵吗？本宫今日倒要看看你们护国寺的本事去到哪里！”说完，她手握龙杖，飞身一跃，便立于香案前，龙杖沉重有力的画出一个弧度，落在香案上，香炉落地，满桌的贡品也都七零八落，满地狼籍。0

    和尚们都惊呆了，那三角眼见势识不对，便立刻飞奔去禀报吴齐侬。宝源气得浑身发抖，闭着眼睛念：“罪过，罪过，施主你得罪了佛祖，只怕罪过大了，阿弥陀佛！”

    “得罪佛祖又如何？假如他真有灵，便能看到这天下苍生都在受着什么样的苦，躲在那西天之上每日受着老百姓的供奉，他可有愧？”星儿今夜决意大闹一场，以释放多日的压抑！

    和尚们从来没有听过此等大逆不道的话，心中不禁又气又惊，但对方乃一介女子，又是摄政王的侧妃，动手是万万不能的，如今只盼着王妃快些来到，好治治这刁蛮的女子！

    香案落地，加上月色迷离，过来子时人的阳气消减，阴气便盛，有些恶鬼便无惧地过来，拼命地吸取那燃烧着的元宝香烛。过了子时便是初二，子时阴气最盛，除非家中有丧事，否则不能作法烧衣，更不能在没有当天神位或者没有祖宗灵牌的地方燃点香烛，这些可都是护国寺的人啊！怎么连这么简单的道理都不懂得？

    眼看着恶鬼不断地靠拢过来，这好好的寂静夜晚又要被打乱，星儿气得浑身发抖，一脚踢翻香炉，眸子闪着寒气，逼问着那宝源和尚，“三更半夜祈福作法是谁教你们的？”她扔下一个瓷瓶，冷冷道，“抹上牛眼泪，看看你们惹了什么乱子！”

    宝源一愣，忽然想起了什么，随即面容惨白，他颤抖地收起地上那瓷瓶，沾了些牛眼泪在眼皮上，其余几个和尚也都一一照做，待他们重新睁眼，却全部瘫软在地，这满院子的游魂野鬼凶狠无比地向他逼近！

    龙杖蠢蠢欲动，星儿却遏制住，这一个祸是有他们闯出来的，她没有义务帮他们收拾残局，假如今晚她没有来过的话，他们不断地燃烧香烛，至五更天，不定会出什么事呢！

    吴齐侬披衣冲冲来到，凤眼怒瞪，那三角眼早已经添油加醋在她面前说了星儿的不是，新仇加上旧恨，她恨不得把星儿逐出王府，如今来到，见星儿一脸阴沉地立于庭院中，而几个和尚都跌坐在地，脸色惶恐惊惧，便以为星儿对他们施加了什么恐吓威迫。

    “大师们请起！”吴齐侬火冒三丈，但对和尚们却是和颜悦色，护国寺在大炎王朝有举足轻重的地位，而且国人信佛，护国寺作为国中寺庙在之首，自然备受尊重！

    由于星儿在此，那游魂野鬼倒不甘造次，只是也不甘心离开，他们并不知道星儿是什么人，只是她身上有股无形的震慑力，让他们只敢远远观望！

    和尚见恶鬼们全都都停止了行动，便以为是自身的道行震住了他们，慢慢地恐惧退却，站立起身，对吴齐侬施礼，“见过王妃！”

    “大师不必多礼！”吴齐侬语罢，转过身子冷冷地盯着星儿，“龙妃，你什么意思？三更半夜不就寝，倒扰起了大师们的正事来，你莫要以为本王妃当真不能管理这王府的事情，本妃一声令下，她杨妃敢不从么？”她这番话不无道理，那日摄政王下令让杨妃处理府中事务，杨妃家中并无甚势力，父亲不过是江南的七品芝麻官，她为人一直懦弱怕事，对王妃吴齐侬惟命是从，对其他姬妾也采取忍让回避的态度，野心是有，但没背景，没宠爱，她只能安分守己。

    而在任命她管理府中事务的第二日，夜澈挑选了一批珠宝首饰，让她给吴齐侬送过去，当夜更是留宿在她房中，甚至出门也只跟她一人交代！可见惩罚，也不过是做做样子罢了！