
    星儿冷笑一声，眉毛轻扬，“既然是我扰了大师们的正事，那只好说句对不起了，我这就回去，不打扰你们了！”身子正好乏了，回去睡个觉也好！

    吴齐侬没想到她突然这么好说话，一时间竟愣住了，见星儿一副拔腿要走的模样，脑子里暗暗划过一丝不祥，但她难得不顶嘴，不驳她的面子，她没理由去惹这疯女人。事实上，在这王府中，她唯一忌惮的女人便是星儿，除了她有龙相做靠山外，还招惹了绿荷这冤鬼回来，而且王爷对她的态度也让人费解，一时厌恶，一时在乎，所以这龙星儿，她暂时还动不得！

    “大师们请自便吧！”星儿轻松地说了句，意味深长地看了他们一眼，便踱着小步慢慢离去了！

    宝源双手合十，对吴齐侬说，“谢过王妃，若不是王妃及时来到，只怕真要惊扰了作法……哎呀……”

    宝源突然凄厉地叫喊起来，那些恶鬼见星儿离开，便再无顾忌，肆意地作弄起这些道行浅薄的和尚。

    一只水鬼拉住宝源的双腿，全身湿哒哒的水在地上流淌，而就在宝源的面前，一只无头鬼扭动着硕大的身躯蜿蜒地往宝源爬过去，脖子是空空荡荡的，只有一个大窟窿不断地往外冒血，有阴恻恻的声音响起，“大师，您看见我的脑袋吗？劳烦您帮我找找脑袋……”

    “怎么了？”吴齐侬神色一惊，连忙退后几步，她身上有浓重的煞意，一般的小鬼不敢靠近，否则往日绿荷潜伏在她身边这么久，岂会找不到任何下手的机会？

    而且，她没有开天眼，并不知道眼前发生的一切是多么的惊悚。

    几个和尚怕恶鬼缠扰王妃，立刻坐地，双手合十，念念有词起来！也算这些和尚有些修为，虽无法驱逐和收服这些游魂，却多少起到了震慑的作用，一遍遍的金刚经流泻，周围的气场也顿时圣洁起来。恶鬼越聚越多，慢慢地便不再惧怕和尚，竟在他们身边打起转来。有一些面露凶相的欲接近吴齐侬，却似乎感念到她身上的煞气，加上金刚经多少起了禁止的作用，他们不由得皱眉躲闪。吴齐侬对眼前的一切一无所见，却也感到了不寻常的气氛。

    只是这些和尚的道行不深，念金刚经的时候心也不诚，所以只能片刻震慑恶鬼，最终，还是大批大批的恶鬼涌过来，拉脚的拉脚，敲头的敲头，戏弄的戏弄，这些皇家寺庙的高僧们，终于深切感受到什么叫做恐惧。

    正当和尚们支持不住的时候，一道清凉的笛声流泻，缓缓似来自天际，清灵，空明，一高一低，一起一落，教人通体舒畅，而心怀洁净。

    这些笛声仿佛是有形的一般，在黑夜中形成一道道的光圈，不断地笼罩下来，一圈落地后一圈又生，像湖面上的波澜，圈圈荡然开去。

    正欲为恶的游魂听到这些笛声，竟似听到了催命铃般惊惧，而且神情十分痛苦，像是受到了极大的冲击，一瞬间便四处逃散，地面空留那阴冷的风，再也寻不到游魂恶鬼的半点踪迹！

    “到底怎么了？”吴齐侬眉毛一拧，冷然地逼问脸色惨白的宝源，“是那女人又招了什么恶鬼来吗？”

    宝源惊魂未定地起身，双手合十，“回娘娘，刚才确实有恶鬼捣乱，只是如今已经清除，娘娘还是早些回去歇着吧！”

    吴齐侬脸色陡然白了，想到刚才恶鬼就在自己身边，不禁心有余悸，“幸好有大师们在此，否则堪忧啊！”她还以为是和尚们把恶鬼收服了，心中不禁庆幸自己请了他们回来镇宅！

    只是有些可惜，那龙星儿早早便回去了，否则让恶鬼吓一下她也是极好的。

    宝源勉强地笑了，“娘娘过奖了，贫僧分内事而已!”

    “大师们也早些安歇吧，待王爷回来，本妃自会奏请王爷对大师们一一封赏！”笼络人心，无非是名利权势，吴齐侬甚是精通此道！

    “谢王妃！”宝源此刻却开心不起来，他知道若非有高人相助，今夜他们难以全身而退！

    吴齐侬微带微笑离开！

    冬雅苑内！

    “娘娘，为何要帮他们？“绿荷甚是不解，那些和尚出言不逊，态度嚣张，应该让他们受些教训！

    “我不是帮他们，只是不想惊扰了其他人！”星儿手中的笛子变回龙杖，她看着外面的钩月，心中竟有些戚戚然！

    “只是这些和尚也太过无礼了，您好歹也是侧妃，让奴婢去教训他们！”绿荷最不能容忍有人欺负星儿，在她心中，早把星儿当成了自己最重要的人，她誓死守护的人！

    “不必了，你暂时还不是他们的对手！”星儿沉思了一下，又说，“你去给我送句话给那宝源和尚，让他明日一早来此见我！”

    “是！”绿荷虽不知道星儿是何用意，但见她神色凝重，便赶紧应声出去了！

    和尚们在此收拾残局，满地的贡品与香烛七零八落，他们腿肚子还在发抖，心里惶恐不已，一有些风吹草动便立刻四处惊望，这一次，算是把他们吓得够透了！

    绿荷无声无息来到，他们是抹了牛眼泪的，咋一看到这绿色飘荡着的身影，惊得把手中收拾的东西又丢了一地，那三角眼吞吞口水，坐在地上一个就劲地往后缩。

    “谁是宝源？”绿荷阴着脸问！

    “贫僧便是！”宝源毕竟有些修行，刚才虽说惊魂未定，但此刻人家点名来找，他胆子倒壮了起来。

    “龙妃娘娘有令，明日一早冬雅苑里见她！”绿荷冷冷丢下一句话便飘走了，阴嗖嗖的风掠过地面，卷起满地的落红。

    三角眼哑哑地说：“想必刚刚救我们的，就是这位龙妃娘娘！”想到自己先前对她的无礼和侮辱，他万分后怕起来，想不到这王府中，居然高人，这高人还是娘娘！

    “明日我们去赔罪吧！”一个较为年轻的和尚说，“她要责罚要怪罪，我们一起承担！”

    “不，你们统统不准去，娘娘只钦点了我一个人！”宝源心中有种毁灭的感觉，如今细想起龙妃娘娘身上那气势，岂是那 皇家的贵气能比拟的？刚才若非她出手相助，护国寺的百年威名也要毁于一旦了！

    “师叔……”

    “不必再说了，赶紧收拾东西回去休息吧，明日的早课不能误！”宝源威严地说，假如龙妃娘娘要追究，就让他一个人承受吧，毕竟在这里，辈分最大的是他。

    和尚们都不敢再说话，假如仅仅是皇室的责难，他们大不了就是一条命的事，但回想起龙妃娘娘那冰冷的神情，他们心中便一阵恐惧，龙妃会用什么法子来惩罚他们呢？

    一早的雾气打湿了满地的青草，玫瑰花的叶子还坠这小水滴，远处高山只隐约可见，朦胧间有青鸟飞过。

    侍女下人们一早便在忙碌，大雾的天气让道路湿滑，侍女们端着早饭小心翼翼穿廊而过，有花农剪下清新的花朵送在大框里。花儿滴着春露，各房各院的侍女提着小竹篮前来，一朵朵地挑选，嘻嘻哈哈地说说笑笑！

    “春香，王妃今日大发脾气没有？”一名身穿桃色裙褂的侍女压低声音问，立刻便有几名侍女竖起耳朵细听！

    那名被称为春香的侍女笑着说：“娘娘今日精神很好，并没有大发脾气，娘娘说了，取消了晨昏定省还自在些，可以睡至日上三竿！”

    “王爷虽说取消了晨昏定省，但各房的人还是一如既往地请安，昨天你不是说因为夏姬抱恙不来而大发脾气了吗？今日怎么突然下令各房不必请安了，有时间来坐坐便可，真让人费解！”那桃红色衣服的侍女撇撇嘴说。

    “这些话你们在这里说说便好，让王妃听见了，保管叫你好看！”一名年纪稍长的侍女警告道！

    “秋竹姐，那是自然的，这些话谁敢出去说？王妃是什么人大家都心里清楚，小桃我自然不会惹祸上身！”桃红色衣裳连忙附和说！

    “死丫头，好好的活不干，在此胡说八道些什么？”那小桃话音刚落，一道冷冷的声音响起，大家心里不由得直叫坏事了，居然是王妃身边的紫玉！

    “紫玉姐！”在场的侍女都纷纷行礼，那小桃更是两腿直抖，刚刚得瑟的小嘴紧紧闭上，大气不敢喘！

    只见紫玉疾步上前，冷眼瞟了一下在场的侍女，严厉地说，“要是让我听到一句有关王妃的闲话，就别怪我不客气，尤其是你，不想死的话就紧闭你的乌鸦嘴，否则有你好受的！”她狠狠地盯了那小桃一眼，特意加重了语气警告她。

    小桃低着头不敢说话，其他人亦是不敢再言语！

    星儿双手抱胸，静静地看着这清晨的一场好戏！