
    玲珑见那紫玉在发飙，便硬起头皮走了过去，温顺地喊道：“紫玉姐！”紫玉抬起头，冷冷地看着玲珑，慢慢地唇边挽起一抹讥讽，“我道是谁，原来是我们龙妃娘娘的狗腿子，这一声姐，我可担待不起，玲珑姐有何吩咐就直说吧！”她是吴齐侬的近身，吴齐侬痛恨星儿，她自然也跟着主人一个鼻孔出气！

    玲珑有些哀怨地抬起头，神情却还是一如既往的恭顺，她知道这紫玉是得罪不起的，见识过她的手段，和她主人一样，既黑又毒，一般她不会主动去惹她，但今日玲珑想起龙妃娘娘的吩咐，只好强笑道：“紫玉姐言重了，我家娘娘有请！”星儿昨夜一宿没睡，清晨便走出了院子，刚好见到了刚刚侍女们的一场好戏，加上玲珑曾言过这紫玉往日的恶行，心中便想着震一震这丫头的邪火，好让底下的下人有安乐日子过！

    紫玉脸色一惊，龙妃有请？虽说平日姬妾找她，都会用请字以示尊重，但龙妃连王妃都不放在眼里，岂会如此客气有“请”她，她稳定神色，口气比刚才温和了些，“请回去禀报龙妃娘娘，就说奴婢紫玉把花儿送回去给王妃娘娘便立刻到冬雅苑给娘娘请安！”此事还是回去跟王妃娘娘商议一下为妙，这王府的黑暗她是知道的，到时候无缘无故丢了性命，那可就冤枉了！

    “娘娘让紫玉姐立刻去！”玲珑硬起头皮说，其实她不赞成如此挑衅王妃的人，毕竟这王府，掌权的人是王妃，这几年来，底下的人纵有半句怨言，也立刻被打压住，单单看数九寒天，身子娇贵的姬妾们辰时便站立在春香苑外等候请安，却没人敢说半句不是，便知道王妃的手段是何等的厉害。加上有王爷的宠爱，她已经到了肆无忌惮的地步，虽说前几日被罚了，但也不过是做做样子，没有人会当真！如今龙妃处处跟她作对，只怕迟早会招致灭顶之祸，玲珑忧心忡忡地分析着！

    紫玉深知龙妃也不是善男信女，假如此刻不去的话，只怕会开罪于她，她权衡了一下利弊，便对春香说：“春香，你先把花拿回去插好，若是娘娘问起我，便说我去给龙妃娘娘请安，稍候便回去问她梳妆打扮！”她很明显地放话了，也就是说，你龙妃请我之事，我已经告知了王妃，若是你龙妃想动我，王妃绝不会袖手旁观！

    春香也不愧是她一手教导出来的，立刻便会意了，“那紫玉姐您去吧，快去快回啊，娘娘只要您一个人梳头，你要回来晚了，她可要大发脾气了！”

    “恩，我去去便来！”紫玉转过身子对玲珑笑了笑，“玲珑，走吧！”玲珑连忙退到一旁温顺地说：“紫玉姐请！”紫玉心中虽忐忑不安，但见玲珑态度柔顺，料想也不会是什么坏事，便也就暗暗地放心了！

    王府占地面积很广，各苑的距离也甚远，穿过弯弯曲曲的回廊，还要越过几个小院子，绕着湖边行走了一会，便有一条长长的林荫小路直通冬雅苑，冬雅苑门前是一大片空地，上面本来是种满了花草，但却被星儿全部下令移除了，一时间她还没想到做什么用途，便一直空着。0打开冬雅苑的朱红色的大门，左右两侧种满了中中直直的竹子，新栽竹的竹子长势颇好，地下也有些小草蔓生，星儿不予理会，她说，这样才够自然！

    按照星儿的吩咐，玲珑把紫玉带到一家厢房内，紫玉瞧出了端倪，连忙截住玲珑逼问：“龙妃娘娘呢？不是说她找我有事吗？”

    玲珑看了看院子说：“紫玉姐您在这里稍候一下，我去请娘娘！”紫玉自然也不是傻子，她阴下脸说：“我跟你一起去！”这里是一家阴阴暗暗的厢房，龙妃便是真有什么事，也不会在这里接见她！

    “紫玉来了啊！”星儿适时出现了，一夜未眠，她已经略有倦意，慵懒的面容却挂住淡淡笑意！

    紫玉一愣，随即曲腿弯腰行礼：“奴婢紫玉见过龙妃娘娘！”星儿步入坐了下来，淡笑着说：“免礼，玲珑，上茶！”紫玉见星儿脸色颇好，心里暗暗地舒了一口气，她恭敬地说：“娘娘找奴婢有事？”

    星儿眉目含笑地看着她，眼前这副眉清目秀的脸孔，真的很难想象她居然会狠下毒手杀害绿荷，虽说是奉命行事，却难逃罪责，只不过这些乃是人间的事，理当由人家的执法者处理，她不想过问，今日，她只想好好地挫挫她的锐气！

    “也没什么事，就是想找你闲聊一下！”玲珑端茶进来，星儿端起一杯茶，轻轻地吹着茶沫子，神情悠闲，见紫玉一脸的愣相，便说，“喝茶啊，这可是好茶！”

    紫玉收敛心神，勉强笑了一下，“谢娘娘赏赐！”她端起茶，轻轻地抿了一小口，这茶果然沁香扑鼻，这到底是什么茶？按理说，府内最好的茶叶已经送去了春香苑，其他苑子里的，都是些挑剩的，虽说品质也不差，但却不该比春香苑的好啊。

    “这茶不错吧，玲珑，你先退下，把门关上，本宫有话要跟紫玉说！”星儿把茶放下，淡淡地对玲珑说，玲珑道了声是，便退了出去，并顺手把门关上！

    紫玉也把茶放置在茶几上，一副低眉顺眼的模样等候星儿的发话，星儿清了清嗓子，“这茶叶是好，但是也要泡茶的人技术好才能泡出好茶，是吗？我听说，这府里以前有个姬妾有一套泡茶的绝活，叫什么名字来着？”星儿瞄了瞄紫玉，只见她脸色瞬时惨白起来，星儿继续轻描淡写地说：“前几日做梦，居然见到了那个姬妾，她让我为她做主，我便问她有何冤情，她告知本宫，让我问紫玉便一清二楚！紫玉，你可知道这姬妾？”

    紫玉牙关打颤，脸色大变，声音已经微微颤抖：“紫玉愚钝，不知道娘娘说的是何人？”

    “那倒是，这府中死过的姬妾不下十人，算了，我也只是问问而已，你要是有事就先回去吧！绿荷，送紫玉出去！”星儿淡淡地笑着，慢慢地喝着茶！

    只见门咿呀地推开了，一个身穿绿衣的女子一步一步地走进，紫玉顿时吓得魂飞魄散，是绿荷，果真是绿荷，她噗通地跪下，面如土色，不住地磕头，嘴巴一颤一颤，却吐不出半个字。

    “紫玉，你这是干什么啊！”星儿故作惊讶，“绿荷，把紫玉扶起来！”

    “是，娘娘！”绿荷阴沉地道了一声，便移步向紫玉走去，紫玉魂不附体，撑着脚向后爬去，但身子半分力气也没有，她惊骇地看着绿荷，大喊一声：“娘娘，救命啊，娘娘……….”

    “绿荷，退下吧！”星儿见好便收，她站起来，一改淡笑的表情，冷峻地看着紫玉说，“这一次我就放了你，若下次再让我看见你嚣张跋扈的模样，我便送你去给绿荷做伴！”

    紫玉泪流满面，一个劲地磕头，直到见到绿荷出去了，才用变调的嗓子断断续续地说：“不…….不敢了.娘娘…….饶了奴婢……..吧！”

    “滚！”星儿冷冷地说，“回去让你家主人收敛些，别到时候惹祸上身！”以吴齐侬的性子，到时候龙星辰嫁过来，她必定会排挤打压，到时候只怕怎么死都不知道，她倒不是可怜她，只是免得王府内多生事端，扰乱她平静的生活而已！

    紫玉连怕带滚地出了厢房，不敢再稍作逗留，立刻便往大门跑去。而一宿未睡的宝源和尚也惴惴不安地来到了冬雅苑门口，刚想进去，便只见一抹熟悉的身影飞奔出来，脸带泪痕，头发凌乱，狼狈不堪，这不是王妃身边的紫玉吗？往日见她也是一副高高在上的姿态，怎么今日……

    宝源心中一沉，这龙妃的手段想必比王妃还要残酷吧！

    而慌乱跑出的紫玉也见到了宝源，她如获救兵般跪在宝源面前，嚎哭着大喊：“大师，救命啊，这东雅苑里有鬼！”在紫玉心里，宝源是护国寺的人，护国寺在国人心中，那是神圣的代表，自然能收服恶鬼！

    宝源一脸难色，他叹气道：“姑娘快些回去吧，用火盆驱驱邪气，再用柚子叶煲水沐浴，慎言慎行啊！”

    紫玉闻言大吃一惊，连大师也无能为力？她疑惑地看着宝源，宝源却低头不语，径直走了进去！

    “大师，娘娘在厢房等您！”玲珑从里屋出来，迎接宝源！

    “有劳姑娘带路！”宝源双手合十，心中虽忐忑不安，神色倒也恢复了平静！

    “大师稍候言辞小心些，莫要开罪了我家娘娘！”玲珑对护国寺的人也甚是敬重，但见星儿刚才的神情似乎有些愠怒，怕宝源不知情顶撞了娘娘，那就坏事了，娘娘最近都有些喜怒无常，真要追究起来就闹大了！

    “谢姑娘提醒！”宝源躬身道，自入护国寺，他便未曾对身份低下的人如此礼貌过。