
    星儿还在那阴暗的厢房里坐在，神情郁结，想到日后龙星辰嫁过来以后，这日子想再平静是不可能了。如果她没猜错，龙星辰是想用自己的灵魂与墨阳的灵魂糅合在一起，同占一具躯体，这便是国师所言的，娶了龙星辰，墨阳便能回来的意思！

    星儿有些燥闷，明知道她们日后定会给她惹出麻烦，此时却不得不为她们护法，她想起古文记载的最近一次重生大法，是在宋朝的仁宗年间，一位郎中相濡以沫十年的妻子因病死了，郎中大人不知道从何处听到有人懂重生大法，便花光家财请能人让他妻子复活，然而这位能人的道行明显不足，他不知道重生大法最基本的就是一命换一命，乃是用施法者的命换重生者的命，当时他以为随便找个人的性命便可，到后来悟透了便立刻破法，然后重生大法已经进行了三年有多，阴气积聚到了一定的程度，结果他破法后，阴气外泄，郎中一家全部被阴气所伤，几日后便一命呜呼，家中上下连同下人几十口人无一幸免！人间的官自然不能破案，所以这便成了宋朝的一大悬案！

    “参见龙妃娘娘！”沉思间，玲珑已经带着宝源来到，宝源神色不安地向星儿行礼，星儿抬眼看了看宝源，淡淡地说：“请坐吧！”宝源惶恐地站着，“不敢，贫僧站着便可！”

    星儿也不跟他罗嗦，直接地说：“你们这次几个人来王府？”宝源浑身一颤，嘴唇抖动了一下，面如死灰，“娘娘，在这里贫僧的辈分最高，有什么责罚让贫僧一个人承担吧！”

    “责罚些什么？”星儿不解地问，随即又挥挥手不耐地问：“可有七个人？”

    “回娘娘，正好七人！”宝源见星儿脸色不耐，心里一寒，便立刻回答了！

    “那就好，你立刻带着其余的人，跟本宫去龙府，从今日直到本月十五之前，你们在神楼里念大悲咒和金刚经，记住，月亮升起的时候便念，一直到天色泛白，方可休息！”星儿神情立刻严谨起来，郑重地对宝源说！

    宝源不明所以，想问却不敢问，想想又觉得不需要问，金刚经是他们的早课，每日必念的，如今就权当换个地方念而已，“那贫僧立刻回去收拾东西！”宝源神情轻松了下来，经此一事，他似乎有些悟彻了！

    “恩，玲珑，备马车，半个时辰后出发！”星儿转身对玲珑说，玲珑应声便跑了出去！

    龙相刚下朝回来，便看见星儿领着一群和尚往府里去，便连忙喊住了：“五儿，你这是干什么啊？”星儿站定脚步，只见龙相面容欢喜地朝她走来，心中也不禁一暖，也许是血脉相通吧，她见着龙相也有一种孺慕之情！

    “爹爹，您下朝了？”星儿在原地等了一会，等龙相来到，两人并肩行走。

    “这不刚回来吗？他们是？”龙相甚是欢喜，见到星儿在屋里走动，仿佛又回到了女儿未曾出嫁前！

    “女儿前段时间不是去了西山礼佛吗？觉得这佛法精深无穷，让我受益匪浅，如今特意请护国寺的高僧回来，在神楼里诵经礼佛，直到本月十五方结束，也驱驱这府里的邪气，爹爹您说可好？”星儿微微笑，眉眼里尽是淡然与明澈！

    龙相见她这副模样，心中赞成极了，女儿往昔是什么模样，如今又是什么模样，他都看在眼里，想来这佛法之精妙，实在值得领略一下！

    “你说怎么好就怎么好吧！”龙相宠溺地说，然后像想起些什么似的问：“对了，王爷都出去好些天了，说什么时候回来吗？”

    “他出去好多天了吗？”星儿侧头，难怪最近老不见他，“没说什么时候回来啊，他去哪里了？”

    龙相惊讶地看着星儿，“王爷都出去好多天了，你居然都不知道么？”星儿有些心虚，讪讪地说：“这几日偶感风寒，一直都在屋子里歇着呢，王爷出门之事我好像是听他提过，但由于身子不适，便没有深刻记住而已，我还说呢，怎么王爷这几日都不来找我，原来竟是出门了！”龙相一听她说身体不适，紧张地问：“那你身子如今好全了没有？”星儿伸伸懒腰说：“都好了，就是有点犯困，春困啊！”要是能睡个天荒地老就好，前提是要能睡着！

    “今个这么早起，当然是困了，等会吃过饭在闺房里休息一会吧，你大娘一直都有命人收拾你的房间，以防你什么时候回来住个一两天的！”龙相说着说着忽然伸手扶了一下腰，脸上似有痛苦的神色！

    星儿察觉到他的异常，便问：“爹爹您不舒服吗?”

    龙相勉强笑了笑说：“倒不是有什么不适，也许最近潮湿天吧，总觉得腰酸背痛，你大娘也是呢，过一阵子你奶奶回来，得让她换个房间，她现在住的房间朝南，身子肯定受不了的！”

    “奶奶？”星儿不知道这个家原来还有个奶奶，至于龙相和楚舒宁的腰疼，也不仅仅是潮湿这么简单，应该是她们护法不力，导致了阴气外泄！

    龙相握住她的手说：“没事，有爹爹在，奶奶不敢对你怎么样，如今她年纪渐长，对你的看法也渐渐好转，日后爹爹在她面前为你美言几句，她会对你改观的！”看来这个奶奶和她之间，似有一段恩仇啊！

    她点点头不做声，毕竟她什么都不知道，也不敢乱说话，以免露出什么破绽！

    顿了一会，龙相又说，“她在你二叔家住得好好的，不知道为何突然间想要回来，想必是你二婶给她气受了，不过你奶奶那性子，也该有你二婶那样的人治治她！”星儿喷饭，哪有儿子这样说娘亲的，想来这老太太是极为头疼的人物，星儿最怕和女人打交道，这老太太还是少惹为妙！

    “爹，您等我一会，我带大师们到神楼！”星儿送龙相到前厅，“对了，你着人帮我安排一下大师们的住宿问题，他们是日落时分开始念经直到日出，为期半月，一日不能少！”希望能保住这一家老老少少，这重生**虽说不违背天理，却多少有些阴邪，在她们施法的时候，大悲咒能驱散满屋子的阴气！

    “好好，我立刻让你大娘安排！”龙相见星儿一脸的认真，心中宽慰，想不到这女儿也有静下心来做好一件事的时候！

    星儿点头，领着宝源等和尚来到神楼，星儿让玲珑在外面看守，她画好七个方位，让和尚脚踏七星步，每人依位盘腿而坐，星儿谨慎地叮嘱：“记住，今晚你们依照自己的位置坐好，不得偏移，七星阵你们应该学过，乃是根据星宿创建而成，此阵修炼十五日，对你们也是大有裨益，希望你们静下心来，好好紧守自己的位置！”

    “是，谨遵娘娘吩咐！”和尚们对星儿总算心悦诚服了，自从昨夜星儿救了他们一命开始，他们心中便开始反省，如今星儿给他们一个机会，让他们有足够的时间涤荡灵魂，并提高自己的修炼，他们求之不得！

    宝源看了星儿一眼说：“娘娘，实不相瞒，这七星阵我等虽然修行过，但由于功力不足，方位经常错乱，有时候甚至不辨方位，所以并无多大的道行，如今娘娘为我们取好了位置，我们自当尽全力，好好修为！”

    星儿叹了一口气说：“你们护国寺乃是天下第一大寺，威名远播，假如你们还继续颓废下去，迟早身败名裂，这七星阵乃阵法中最基本的，你们居然还错辨方位，过了十五，让你们方丈来见我！”这大炎王朝，妖孽丛生，而和尚们却懒惰练功，后果可想而知！

    “是！”宝源不敢再说话，凝神静气，默念起大悲咒！其他和尚也纷纷跟住念起来，一时间，这神楼里充斥着一种神圣而洁净的气氛，被佛经洗礼过的佛楼，连空气都似乎纯净了许多！

    “好了，如今你们先去休息，今晚才正式开始，本宫会在这里陪伴你们几日！”开始几日，当然不能马虎，要是又走错方位可就麻烦了！

    “是，娘娘！”宝源率和尚起来，星儿刚想迈腿出去，却看到龙星辰带着一名侍女冲了进来，星儿见状，连忙对玲珑说：“你带大师们回去前厅找大夫人，认得路吗？”

    玲珑乖巧地说：“认得的，奴婢都来过好几次了！”确实龙星儿刚嫁过去的时候，她跟着龙星儿回来过几次，后来龙星儿去了“西山礼佛”，才三个月没有来过！

    玲珑领着和尚们出去了，龙星辰怒目以对，尖锐地说：“龙星儿，你请一堆和尚回府，到底有何目的！”如今正是关键时刻，龙星辰对任何事情都特别敏感！

    “没有目的！”星儿冷冷地看了她一眼，“你做你的事，我做我的事，毫无抵触！”

    “你这个贱女人……….”龙星辰气急，口不择言起来！

    星儿冷冷扬手 ，一个耳光挥在她脸上，态度冷硬：“告诉你，要是这个 家的人出一丁点事，我让你永世不得超生！”