
    龙星辰惊呆了，被星儿眼里的阴冷给惊吓住，她身边的侍女一江见状，立刻上前推了星儿一把，狠狠地说：“你敢打我家小姐？我饶不了你！”她眉毛倒竖了起来，嘴角抽动，面目甚是可怖！

    星儿被她推得也只是退后一步，她冷笑一声，龙杖从袖中落手，“小小妖精，也敢在我面前放肆了！”说完，手举起龙杖便要往一江挥过去，这些人不给她颜色看看，只怕越来越放肆了！

    “慢着！”一道悦耳的声音响起，一位衣衫高贵的妇人出现在门口，罗旖旎！

    星儿把龙杖收好，冷哼一声，“四娘身子可好些了？”见她脸色恢复了正常，想必那日的元气大伤已经好转了。

    “五儿有心了，四娘已经好多了！”罗旖旎娇笑着扭着腰肢进来，“下人不懂事，五儿何必动怒？”

    “不懂事就该教训！”星儿双手抱胸，冷然道！

    “不懂事的奴才，还不向五小姐道歉？”罗旖旎阴下脸，凶恶地对一江命令道！

    一江桀骜不驯地扬起脸，嘴里却还是道了句：“五小姐，奴婢错了！”星儿冷冷地笑了，“你确实错了，但不是现在，这一次放过你，下次犯在我手里，可没这么好运！”说完，淡淡地看了罗旖旎一眼，飘然而去！

    星儿虽走远，却还是听到龙星辰不解的声音，“娘，为何要让一江认错？是这贱人先打的我！”她知道罗旖旎这么做必定有理由，所以也只是疑惑而已，并没有不满。然而星儿却愣了一下，是娘，而不是四娘，这两个人，是母女？但龙星辰的母亲不是三娘柳如烟吗？星儿顿住了脚步，且听听罗旖旎怎么说。

    “此龙星儿非彼龙星儿，你们千万不要去招惹她，只要你们不犯错，她便奈何不了你们，记住，切忌犯在她手上！”罗旖旎慎重地叮嘱！

    “为何啊？这龙星儿到底是什么人？娘你为何如今忌惮她？如今即将月满，姐姐便要重生了，她这个时候请些和尚回来，会不会坏事的？”龙星辰压低了声音问！

    “不会，这些和尚甚至能帮助我们将阴气聚集，放心吧，她这样做只是想保住这一家人，一江，以后你见着她，千万不可嚣张跋扈，你已经犯在她手上一次，若再有一次，你必死无疑！”罗旖旎说到最后，重重地警告了一江！

    “夫人，奴婢才不怕她，就凭她还想动我！”一江愤恨地说道，“日后小姐嫁到王府，奴婢要她好看！”

    “我再说一次，不能惹她！”罗旖旎提高了声音，刚想训斥，便听到一道慈祥的声音响起：“四妹，是你在里面么？”罗旖旎 抬眼 一看，是龙府的大夫人楚舒宁，她笑盈盈地走了进来，手里挽着一篮子贡品！

    “大姐，您来了！”罗旖旎连忙上前接过楚舒宁手上的篮子，并呵斥身边的侍女，“怎么不帮夫人提东西，真不懂事！”

    小红与小青把头一低，不敢说话，倒是楚舒宁一向爱惜下人，便笑笑说：“此乃给祖先的贡品，是我说要亲自送过来，丫头们也都乖巧，四妹就莫要责怪她们了！”

    “大娘！”“大夫人！”龙星辰与一江同时行礼！

    “哦，四儿也在这里啊，乖乖！”楚舒宁慈祥地笑了，“今日你五妹回来了，姐妹俩好好叙叙，大娘已经命人做了好吃的了，有你爱吃的炖猪蹄！”

    “谢谢大娘！”龙星辰甜甜地笑了，讨好地说：“大娘对四儿太好了！”

    “傻孩子，快些回去叫你娘起来吧，等会拜过祖先便吃饭了，你二哥三哥还没起呢，小六儿估计也还在睡梦中！”楚舒宁情绪大好，一家人齐齐整整，就是她最大的幸福！

    “是，四儿这就去，一江，你在这里帮大夫人的忙！”龙星辰对一江说！

    “是，小姐！”一江恢复了乖巧温顺的模样。

    龙星辰走了几步，便又回头对罗旖旎说：“四娘，您身子还有些不适，如今露水重，您还是先回房间休息一下吧，呆会吃饭再出来！”

    楚舒宁一听，连忙说：“四妹，你身子还没好全吗？没好全你不要出来啊，风寒可大可小，等会又受凉了，快些回去吧！”

    罗旖旎眸子掠过一丝感动，点点头说：“那有劳姐姐了，四儿，你等等我，我们一起走吧！”

    “好的，四娘！”龙星辰乖巧地说，两人并肩离开了，星儿一直躲在转角处默默地注视着两人，一个是妖，一个是人，这母女的组合真让人费解，不过，总有一个解释的，不是吗？

    她们还在窃窃私语，星儿已经没有兴趣知道，她避过那种满诡异花朵的路，抄了一条近路回去，这龙府的路况，她那日深夜前来，已经摸清，对于总是黑夜行动的人，认路是最基本的需要！

    “五儿，你回来了！”龙星云正想出门，却看到星儿从小路里走过来，连忙喊住了她！

    星儿转头，只见身穿鹅黄衣服的龙星云冲她笑，她淡扫蛾眉，略施脂粉，却出奇的清新亮丽，她身姿挺秀，在几个姐妹中，她其实是最出色的，在现代绝对是模特身材，模样也冷然，星探之最爱！

    “大姐，你要出去吗？”星儿灿然一笑，“走吧，我们姐妹出去逛逛！”

    “是啊，我约了人，你也一起去吧！”龙星云有些娇羞，却还是大方地说！

    “不会是约了高渐离吧！”星儿见她面泛桃花，取笑道！

    “不是约了他，而是昨晚一起做事，然后他随口说了句，今早一起到品茗楼喝茶，我正在考虑要不要去呢，你来了正好，我们 一起去！”龙星云红着脸解释道！

    “我去岂不是阻碍了你们谈情说爱？还是你自己一个人去吧，我 不去！”星儿可不想去做电灯泡，况且她也希望这龙大姐能和自己喜欢的人在一起！

    “不要啊，你陪我去，去吧，好妹妹，姐姐一个人对着她的时候心里老发慌，要是有你在场，缓和一下气氛，我心里就没那么紧张了！”龙星云一脸恳求地看着星儿。

    星儿只好笑着说：“那好吧，那高渐离冷冰冰的，真不知道你喜欢他哪点！”她可不喜欢冰块，自己找难受，还是庞皓云好，只不过他回去这么多天了，怎么音讯全无？星儿心里不由得掠过一抹忧伤，恋爱的女子，久久少少都有这样的感觉吧，星儿侧头想！

    “话不是这样说的！”龙星云有些不好意思地回答：“高大哥人很好，武功高强，破案能力高，为人忠肝义胆，总之就是一个很好很好的人！”所谓情人眼里出西施，就算高渐离是个人人唾弃的伪君子，她也能列举他一大堆优点，从来爱情都是盲目的，在爱得要生要死的时候，看到的都是对方的优点，缺点则自动过滤！

    两人说说笑笑便出了门，天气还有些清寒，星儿今早出门匆忙，忘记了拿件披风，如今被冷风迎面一吹，立刻便打了几个喷嚏，龙星云连忙脱下自己紫红色的披风，披在星儿身上，并怪责地说：“你身子从小就虚弱，还逞强不多穿衣服，回头感染了风寒，爹爹又该难过了！”星儿暖暖地朝龙星云笑了，“大姐，你对我真好！”

    “傻瓜，你是我妹妹，我不对你好对谁好呢？”龙星云牵着她的手，神情有些悠然，“回想起小时候，我们几个兄弟姐妹总是牵手逛南街，买最爱的糖葫芦，五儿你小时候最霸道，总是抢哥哥姐姐的东西，但大家都让着你，因为爹爹曾经跟我们说，五儿自小没有娘，我们大家要疼爱她多些。其实便是没有爹爹这句话，我们还是会相亲相爱，因为我们血脉相连！”

    “大姐，觉得四姐这个人怎么样？”星儿心中一动，她们一起长大，龙星辰就算多么会掩饰，但日子久了总会有破绽。而龙星云又颗玲珑心，想必能比一般人更容易看透一个人的本质！

    龙星云沉默了一下，神色有些担忧：“过不久四儿便要嫁过去王府了，大姐其实真不放心让她也嫁过去，这摄政王就这么喜欢她么？”

    “大姐，你担心些什么？”星儿不动声色地追问！

    龙星云欲言又止，星儿又追问了：“到底怎么了？大姐你倒是说啊！”

    龙星云走了两步便停了下来看着星儿：“傻妹妹，你和四儿相处了这么些年，年纪相若，又针锋相对了这么些年，你不会不清楚她是个什么样的人吧!表面上，她对谁都笑嘻嘻的，但心里其实比谁都黑，总之以后你自己要小心些，尽量不可开罪她，有事情回来跟姐姐商量，不可再像往日般撒泼，毕竟你们在王府那边，摄政王又偏爱她，家里人就算想帮你也帮不到啊！”她说这些话的时候，神情严谨，眉眼写满担忧！

    星儿也郑重地点头保证：“我会的，尽量不惹她，姐姐放心吧，星儿不再是往日那鲁莽的女孩！”

    龙星云打量着她，慢慢地笑了，奇异地说：“五儿，自从你西山回来以后，整个人果真像变了一样，若不是模样还在，大姐还以为你不是我五妹呢！”

    “人是会长大的，等你跟高渐离成亲以后，你也会变的！”星儿顺便取笑她！

    龙星云一愣，脸色立刻红透了，连忙追着星儿捶打，星儿作势要跑，回头对着龙星云吐舌头，却不妨撞在了一堵坚硬的身体上！