
    星儿连忙站直了身子，龙星云红了脸，一声不吭地站在原地，声音带着几分羞涩，“高捕头，你这么早！”星儿定睛看，原来撞到的，竟然是高渐离！

    她退后两步，笑意慢慢退却，面容开始冷然起来，高渐离有些**，刚刚笑得如同孩子般纯真的，果真是眼前神情冰冷的女子？听到星云的话，他会过神来，俊美的脸对着龙星云，“恩，我还以为你没这么早，便想着四处走走呢！”今日的他，一身白衣，外套一件淡蓝的披风，腰间坠着一个玉佩，便半点装饰也无了，简洁，大方，俊美，让人心动！

    “今日刚好五妹回来了，我便带着她一同出来，高捕头不介意吧！”星云微微笑了，她在任何人面前都很大方，唯独在他面前，总是拘谨不已，连自己的真性情也无法展示！

    “卑职参见娘娘！”他神情有些怪异，但还是没有忘记应有的礼数！

    “免礼，高捕头，又见面了！”星儿淡淡地说，“想不到你原来竟是家姐的好友！”

    “卑职和小云相识数年了，她就如卑职的小妹一样，比好友更进一步！”不知道为何，他就是不想让她误会，急于解释撇清，却伤害了龙星云，只见她一双眸子顿时黯淡了下来，双肩也无力垂下。星儿不忍地拍拍她的肩膀，给她一个鼓励的眼神，龙星云投以感激的一眼，这是她早就知道的结果不是吗？既然选择了这条路，就不能这么快被打沉！她脸上慢慢绽放出笑容，柔声说：“走吧，五妹你也该饿了，你这小馋猫，早上必定还没吃东西吧！”

    星儿摸摸肚皮，忙碌了一个早上，确实半点东西未曾下肚，“知我者莫若姐姐，我真的饿了，走吧！”星儿俏皮地吐吐舌头！

    高渐离转过眼，似乎在极力掩饰些什么，他轻轻嗓子，“娘娘请吧！”

    品茗楼，顾名思义便是喝茶的地方，这品茗楼的茶叶，全部来自大兴王朝的宛南县。

    掌柜是个文质彬彬地读书人，年纪大约在三十上下，一见三人进门，便连忙出迎，笑意盎然，“高捕头，稀客啊，”他转头对伙计喊，“小春，带高捕头上二楼雅间！”立刻便有一名精灵的小子从里间跑出来，脸上堆满笑容，口甜舌滑地说：“高捕头，里面请！”

    高渐离对掌柜笑了笑，“吕掌柜，失陪了！”吕掌柜拱拱手，“高捕头先请！”

    三人跟着小春上了二楼，二楼的装饰颇为雅致，雅间的门是用淡蓝色的布帘，进去的时候就掀起帘子，身子微微弯曲，有点日本风情，雅间很小，只能容纳三到四个人，临街的方向有一扇雕花木窗，窗前有放置着一张墨色的茶几，上面放着几个瓶瓶罐罐，还有一盘竹叶青，长得正绿。0星儿推开窗，一阵带着湿气的风迎面而来，带着远处不知名的花香，鼻子一阵敏感，她又一连打了几个喷嚏。龙星云连忙把窗户关上，嗔道：“刚才还说了你，早上也不穿厚衣服，看看，病了吧！”星儿揉揉鼻子，鼻头红彤彤的，甚是可爱，“姐，我没事，现在暖和许多了，倒是你的手，冰冻不已，快点披上披风！”说完，她把身上的披风接下来，不理会龙星云的反对，硬是帮她披上。

    “我不冷，你都病了…………”龙星云无奈地看着星儿，这妹子比往昔更懂得体贴人了，她心里感动，但总觉得弟弟妹妹都该是她照顾才对！

    “姐姐，你披着吧，我喝口茶就好！”她坐了下来，鼻子却还是痒痒的，不禁又打了一个喷嚏，高渐离蹙眉，脱下自己的披风，走过去套在星儿背上，他这一举动让星儿和星云都愣住了，他自己也愣住了，但还是面无表情地说：“你披着，免得你姐姐又脱她的来给你，她身子也不太好！”星云脸上顿时荡起一片红晕，原来他竟是怕她着凉了，感动瞬间溢满心间，她看了星儿一眼，只见星儿正好用揶揄的目光看她，她连忙别过头，借故喝茶掩饰脸上的绯红！

    星儿微笑着系好披风的带子，既然人家对大姐一片怜惜，那还是不要辜负了他的心，留着他体温的披风瞬间便暖和了星儿，她苍白的小脸慢慢地红润了起来，高渐离心情有些复杂，看她穿着自己的披风，心里竟会如此温暖，如此幸福，甚至有一种说不出的飘飘然！

    星儿见两人都沉默，便以为两人都不好意思起来，她笑着打破沉寂：“这茶还不错，是吗，姐姐！”看来这家品茗楼会出名也不是没有道理的，至少人家的茶叶确实是顶级的！

    “恩，自然是不错的，这里的茶全部都是从大兴国购买回来的，大兴国有个宛南茶乡，我们现在喝的便是宛南出产的高山茶，是最顶级的！”龙星云立刻眉飞色舞地解说起来，从小便爱茶，对茶知之甚多，一听到星儿问起茶叶，她便如数家珍开说了！

    “大兴国？那岂不是很远？”其实这些国家在她脑子里根本没有具体的概念，她甚至未曾听说过！

    “挺远的吧，我听人家说大兴国有个女御医，医术很好！”龙星云想起茶商任老板带回来的消息，“听说原先是六王爷的王妃，后来皇帝看上了她，便用王位跟六王爷交换，所以说，这天下之大，无奇不有吧！”这林海海真是个幸运的人，她爱的人愿意用王位换去 她，这世间如此深情的男人，不多见吧！

    星儿听出了兴趣，“爱美人不爱江山？这世界还真有这样的男人啊？”

    高渐离见星儿兴致勃勃，便接口道：“这只是传言，没有经过证实的，不过大兴易主却也是事实，而这位林海海大夫………”

    星儿手中的茶杯哐啷落地，连忙起身看着高渐离问：“你说那御医叫什么名字？”

    “林海海！”高渐离一字一句地说，“你认识她？”她的反应太奇怪了！

    星儿坐回椅子上，笑了笑说：“曾经认识一个林大夫，不过也许是同名同姓也不一定的！”星儿心中有些笃定，不会同名同姓，难怪自从她死后，一直搜寻不到她的灵魂，原来竟是穿越到了另一个空间的千年前，自己却从未往这方面想过，所以没做时空搜索，她唇畔慢慢绽放一抹笑容，心中已经有八成的肯定了！

    “那必定是同名同姓的，毕竟大兴国离我们岂止千里之遥，你又怎么会认识她呢？”星云笑着说，“这天下同名同姓的人多了去了！”

    高渐离为星儿取来一个杯子，重新倒上一杯茶，轻轻推至她面前，星儿淡淡地道了声谢，却看着茶面上浮动的茶沫子出神。

    “五儿，你怎么了？”龙星云推推她的手，她回过神来，抬眼看了高渐离一眼，他正若有所思地看着她！她笑了笑说：“没有，肚子饿了，不是说请我吃好吃的吗？”

    龙星云也笑了，连忙起身掀开帘子叫人，房间内便只剩下高渐离与星儿两人，高渐离感觉有些局促，面上却还是冷若冰霜，淡淡地喝着茶，倒是星儿，神情悠闲地看了他一眼问：“我大姐有什么不好？你不喜欢她吗？”

    高渐离看着她，她眉毛如扇，眸子若星，淡淡地泛着笑意，他抽动了嘴角，算是扯出一个笑，“她很好，不过感情从来都不会考虑这个因素！”一句话，若隐若明，似在暗示些什么，但星儿是个感情白痴，除非是**裸的告白，否则所有的暗示全部等同废话！

    “什么是你考虑的因素呢？”星儿不解地问，微微蹙眉！

    “感觉！”高渐离收回视线，淡淡地喝了一口茶，清香的茶顿时苦涩起来！

    “感觉？”星儿细细地玩味着这两个字，“感觉这东西貌似最难掌握吧！”她细声地嘟哝！

    “娘娘不一定懂得！”高渐离见她神情一片迷茫，似乎未见人事，难道她对摄政王无意？心中莫名地有一阵欢喜，却慢慢被阴霾遮蔽！

    星儿想起了庞皓云，他给她什么样的感觉呢？跟他在一起的时候，心情是全然放松的，没有一丝压力，他会气她，也会哄她，会凶她，也会先认输，这到底是不是爱情呢？她想起在现代的时候友人说的一句话，如果你不确定是不是爱一个人，你就闭上眼睛，幻想他死了，你会不会伤心。星儿侧头，幻想庞皓云死了，结果，她心中一阵悲痛，她舒了口气，原来自己是真的爱着她的！

    她正经地看着高渐离，“假如我大姐死了，你会难过吗？”高渐离愣了一下，随即点点头郑重地说：“我会很伤心！”星儿渐渐咧开一个笑容，算是满意了，“那也就是你对我姐姐不是无意了，既然有意，那就好好把握！”

    高渐离不语，端起茶杯，慢慢地喝了一口，假如用这样的方法来检验是否爱一个人，未免太可笑了，小云是他多年的相识，说句不好听的话，她死了，他自然会伤心，但也只是痛失一位好友而已！~