
    星儿留在龙府住了几日，龙星辰自那以后便不敢轻易惹她，有时候甚至远远见到她，亦会躲开，倒是那丫头一江，却还是用怨毒的眼神看她。

    “五儿，五儿，”一道 男声急急响起，是龙家二哥龙星旭，跟着一起跑进来的还有和他长得一模一样的三哥星琅，“快，哥哥们带你去看热闹！”

    星儿刚吃过午饭，想回房休息一下，却不料被这兄弟俩打破了她午睡的美梦，她打开门，无奈地看着兄弟俩，“哥哥，我困了，想睡觉！”

    “大白天的，睡什么觉！”星旭拉了她一把，“有热闹看，快去啊！”他兴高采烈地看着星儿，她以前最爱的便是看热闹！

    “不看，没兴趣！”星儿哭丧着脸，“我困，要睡觉！”这兄弟真是过分热情，老是揪着她去这去那的，这几天搞得她晕头转向的！

    龙星雨不知道何时来到，她粉白的俏脸扬着几分讥讽，“二哥三哥，人家如今是娘娘了，还会跟我们一起玩吗？她看不起我们！哼，有什么了不起的，不就是侧妃吗？这侧妃还是抢了四姐的，幸好天有眼，摄政王坚持要娶四姐，等四姐过门，我看你还怎么嚣张？”她一直痛恨星儿，这女人从小又懒又笨，就因为她早早死了娘，大家都当她是掌中宝，打不得，骂不得，爹爹更是宠爱她至极，所有好东西都让她一个人独得了，凭什么？

    星儿失笑，摇摇头推开两位男士说：“一切等我睡醒再说！”昨夜在神楼里看了一夜，好不容易如今有点睡意，说什么也不能让让他们搅了！

    龙星旭转过头看着龙星雨，一脸严肃的说；“小雨，你忒胡闹了，五儿好不容易回来一趟，既老是针对她作甚？真不懂事！”

    龙星雨委屈地翘起嘴巴：“二哥，你往日最疼我，今日为了这笨女人骂我，我讨厌你！”说完便掩面跑去了！

    星旭摇摇头叹气，星琅拍拍他的肩膀说：“二哥，算了，小孩子不懂事，她还小嘛！”

    “真不明白她为什么就这么仇视五儿，五儿往日虽说是霸道些，但为人率真，对我们这些兄弟姐妹全无恶意，四儿和六儿一样，总一副怨恨的眼光看着五儿，我担心，一旦四儿嫁了过去，两人必定闹出轩然大波来！”星旭担忧地说，两人慢慢地走着，声音压低！

    “如今担心也担心不来，久久注意便是了，也该提醒一下五儿，对四儿久久提防！”星琅叹息一声，神情忧郁！

    “三弟，你这几日总似有心事，郁郁不欢，到底何事？”说来也怪，从小到大，他们兄弟总似心有灵犀，但凡其中一个不开心，另一个总能感应到，他甚至怀疑他们才是双胞胎！

    老三星琅勉强地笑了一下，俊美的脸蒙上一层阴霾，却还是摇摇头说：“没事，心里有些事情想不通，想通了就好！”

    “什么事，说出来看看二哥能不能帮你！”星旭神情有郑重起来，这三弟的性子他是知道的，天生的乐观派，一般小事他根本不会放在心上！

    “我迟些告诉你吧，现在还不确定！”该求证的，还是需要求证，不管结果如何，他也必须知道！

    “有什么事情，不要忘记还有二哥！”星旭尊重他，没有逼问，兄弟间的默契让他们通晓彼此心意！

    星儿躺在床上，听着兄弟两的对话，心里暗暗感慨，也许是在现代电视看多了，总认为这些大宅门的兄弟姐妹必定是勾心斗角，尔虞我诈的。但很明显，电视误导了大众的思想！也许，她应该好好维持这个家庭的幸福平稳，不让任何人来破坏它！

    星儿这一觉，直到下午才醒来，也许是前几日受了风寒，她开始有感冒的症状了，咳嗽，打喷嚏，畏寒，头一直昏昏沉沉地，卷缩在被窝里不想起来，甚至连眼睛都不想做睁开！

    她闭目养神，听到有侍女下人踮脚轻轻走过，也有人窃窃私语，风掠过树梢发出呼呼的声音，如同夏日的星夜下，有虫鸣般的舒适，她沉沉地又进入了梦乡！

    又不知道过了多久，她隐约间听到外面有人说话，是龙相焦急的声音问玲珑：“娘娘一直没醒过吗？”听呼吸声，外面应该来了好几个人！

    “回相爷，娘娘有时候很嗜睡，能睡上 一整天，奴婢也不敢打搅她！”玲珑记得娘娘可是特别讨厌人家在她睡觉的时候打搅她，加上她白日睡觉，通常不到天黑不起来，所以她便一直守着门口， 却不敢推门进去！

    星儿为怕龙相担忧，连忙起身披上衣服，却感觉脚步浮浮，整个人一点力气也没有，她稳住身子，拍拍脸颊，让自己看上去精神点，然后慢慢地走过去把门打开，一阵冷风迎面扑来，她马上裹紧衣衫，却还是连续打了几个喷嚏，

    龙相连忙紧张地问：“五儿，是不是身子不适？”大夫人楚舒宁摸着她的手，又连忙摸摸她额头，大惊失色，“她发高热了，来人啊，请大夫！”

    “慢着！”星儿连忙叫住下人，看大夫意味着要喝苦茶，这年头可没西药，“没事，不用请大夫！”

    “还说没事，你看你都脸色潮红，分明就是发高热，等会王爷遣人来接你，见你这副模样可不好！”龙相半是心疼半是责怪地说！

    “他回来了？”星儿一愣，心中莫名地一阵欢喜，“什么时候回来的！”她不知道自己的欢喜已经过分明显了，至于她为何会感到开心，自己也说不清楚，其实她跟他并没有什么交集，但心中有一种感觉，像认识他许久般，尤其如今分开几日，偶尔想起他，心中也会有异样的情绪，一种自己也不知道的情绪！

    “今日回来的，刚刚派人过来说，轿子马上就到，要接你回去！”龙相甚是安慰，他一回来立刻便想要见到星儿，证明在他心中，星儿还是有一定的地位！

    “那玲珑进来为我梳洗吧，爹爹，大娘，大姐，你们先到前厅等我！”星儿扶着门槛，甩甩昏沉的头，玲珑连忙上来扶着她，这次的感冒菌来得迅猛，也许是未曾适应这具身躯吧，一向没什么病痛的她，居然也感冒发烧了。想起在现代唯一一次进医院，住了几日的医院，结交了一个好朋友，从那以后，但凡有什么不舒服，这位好朋友便会给开几粒药丸，吃完休息一天便可痊愈。她曾经想过，日后假如可以嫁人的话，一定要嫁个医生！当然，这 只是空谈，她这辈子也甭想嫁人！

    梳洗完毕，她换上一件鹅黄的锦缎长裙，裙摆拖地，摇曳生姿，玲珑皱皱眉头，“娘娘，你额头很烫，还是请大夫吧！”

    星儿白了她一眼，“请什么大夫，本宫就是有点冷，对了，那日我拿回来的披风呢？暂时先用着吧，到时候换洗干净再送回去给高渐离！”

    “娘娘，其实您柜子里还有很多衣服，要不奴婢帮您找找看有哪件合适？”在玲珑的思想里，女子最好不要随意穿男子的衣服！

    “合适自然是合适的，但这些衣服长久没穿，也没清洗，也不曾暴晒，不合卫生！”星儿想起林海海的口头禅！

    她一直是秉承“大菌吃细菌，细菌当补品”的真理，而林海海却总是蹙眉道：“不合卫生！”她的态度是嗤之以鼻！如今流落古代，想不到她居然也学起她说话了！

    玲珑只得拿起高渐离那件蓝色的披风为星儿系上，但一眼便能看出是男装，玲珑不知道为什么，心里总有些不祥的预感，不知道王爷见到娘娘这副打扮，会是什么反应！

    星儿裹紧披风，整个人暖和了些许，但头重脚轻，走路如同踩在棉花上一样，虚虚浮浮的，还一阵阵胸闷想吐！玲珑见她确实不适，便伸手扶住她，被星儿挡住了，怎么说也是龙家的女子，怎么能让人扶着行走呢！

    一阵奇异的香味钻入鼻子，星儿敏感起来，立刻打了几个喷嚏，心中哀号，这女人就不能换个熏香的味道吗？

    “一听见王爷回来了，便一副娇弱的模样，想讨人怜，还是想装可怜？”龙星辰带着侍女一江挡在了路间，冷冷地嘲讽着，冷若寒霜的俏脸饱含讥诮，双手 抱胸，不怀好意地看着星儿！

    “哪来的狗挡道？”星儿淡淡地说，“玲珑，我们还是避开吧，免得被疯狗咬伤，要打疯狗针的！”星儿输人不输阵，虽然身体不适，却还是回应了她一句！

    “龙星儿，我告诉你，你夺去我的一切，我会一一抢回来的！”龙星辰见星儿反唇相讥，不由得恼羞成怒，狠狠地说！

    “你娘没有告诉你，让你离我远点吗？”星儿冷冷地看着她，“有些人，你惹不起！”

    “哼，很快你就知道，到底谁才是惹不起的人！”龙星辰冷冷抛下一句，拂袖而去，侍女一江回头瞪了星儿一眼，那一眼，意味深长！

    星儿讥讽地笑了，便是重生成功了，两人的灵魂也糅合了，也不过是一名似人非人，似妖非妖的怪物，能奈她什么何？