
    星儿告别龙府的“家人”，便上了王府的马车，马车奢侈华丽，星儿无暇理会，只一味闭眼养神，在马车的颠簸下，她居然昏昏沉沉又睡着了，玲珑摸着她的额头，小脸写满担忧，她小声叫唤了几声，“娘娘，娘娘，快到了，醒醒！”星儿昏昏沉沉中应了一声，并没有睁开眼，玲珑只得让她再睡一会！

    然而当马车停稳在王府大门的时候，星儿还是继续沉睡，玲珑只得摇醒她，星儿眨眨眼睛，身子感觉冰冻不已，便又连忙裹紧披风，睡眼惺忪地看了玲珑一眼，“到了吗？”

    “娘娘，到门口了，您身子是不是难受得很？奴婢立刻命人请大夫！”玲珑眼圈也红了，自从娘娘病好以后，一直都生龙活虎的，哪里见过她这副病恹恹的模样！

    “不用请大夫，也不许声张，休息一会便好了！”她想起林海海说的，发烧一定要喝水，“我就是口渴了，喝水睡一觉就好！”喝水，睡觉，出一身汗就好了！

    “真的吗？”玲珑半信半疑地看着她！

    “扶我下车吧，身子没力气，估计是饿了，都天黑了，晚饭还没吃，难怪会脚步虚浮，爹爹也真是，说了今晚请我吃大餐，却还是送我回来！”星儿絮絮叨叨起来，脑子开始糊涂！

    玲珑担忧地看着她，“娘娘，不是相爷要送您回来，而是王爷回来了，派人来接您！”玲珑扶着她下马车，见她不停地说话，心里有些害怕！

    星儿蹙眉想了一下，被冷风一吹，头脑清醒了许多，见门口站着许多侍卫，便强装精神，一步一步地走向王府大门，披风有些长，连同她的裙摆一起拖地而行，玲珑连忙跟上，拾起她的衣摆，小碎步跟在后面走着！

    “参见龙妃娘娘，杨妃娘娘！”侍卫齐声行礼！

    星儿愣了一下，立刻回过神来，转头一看，只见杨妃衣鬓凌乱地地走上来，而扶着她的人，居然是高渐离！

    立刻有丫鬟匆匆跑出来，一旁一个搀扶着杨妃，高渐离飞快地看了星儿一眼，见她脸色潮红，而身上居然披着他的披风，心中顿生暖意，淡淡地称呼一声，星儿也只是微微颔首，两人一前一后地走了进去。

    摄政王夜澈坐在前厅的太师椅上，神情冷峻，出去了将近十天，心中一直有股渴望让他归家，终于风尘仆仆地回到府中，问起她，管家却说她回了娘家，已经好几日不曾回来过，心中顿时一阵失落，本以为回来，她至少会出来迎接他，但全部姬妾都在，唯独不见她和杨妃，细问之下才知道她几日没有回来，而杨妃则在中午时分被贼人掳去，高渐离已经派人追截，以他的能力，救人是毫无悬念的一件事！

    果然，立刻便见下人搀扶着杨妃进来，由于杨妃身子虚弱，加上惊吓过度，一见摄政王阴沉着脸，便吓得瘫软了身子，侍女都是十几岁的孩子，一时搀扶不住，眼看杨妃就要滑倒在地，高渐离立刻上前扶住她，前厅的婆子见状，飞跑上前扶着杨妃，杨妃委屈地行礼，“参见王爷！”

    “没事了，”夜澈淡淡地说，语气虽不温柔，倒也不冷冰冰，“还不把娘娘扶进去？”他冷眼扫了一下婆子，婆子双腿一软，连忙应声，搀扶着杨妃进去了！

    星儿在高渐离身后也慢慢地走进来，她虽脚步虚浮，却勉强自己行走，夜澈冷峻地看着她，脸上的冰霜却在逐步瓦解，眸子中的一丝温柔，他自己也浑然不觉！

    高渐离神色复杂地上前行礼，“参见王爷！”夜澈淡淡地问：“都处理好了吗？”

    “全部办了！”高渐离不卑不亢地回答，“一个不留！”

    “做得好，你先行回去吧！”夜澈静静地下令，他身后那名女子正慵懒地看着他，脸上却渐见不耐的神色。

    高渐离道了声是，便转身欲迈腿离去，却见星儿叫了他一声：“高渐离！”他抬眼看她，有些讶异！

    星儿把披风脱下来，缓缓地走向他，眼前的高渐离逐渐幻化为两个虚幻的影子，在她面前浮动，她稳住身子，把披风交给他，“谢谢你的披风，本来想洗干净再还你，但又怕不知道何时才能见到你，你不介意吧？”

    两人站立很近，高渐离甚至能感受她说话时，口气喷在他脸上，痒痒的，让人心里萌动着一股说不清的躁动！

    “不介意！”他还不至于不知道自己的身份，收敛神色，他连忙告退了！

    当星儿眼光转向夜澈时，他铁青着脸，眼里燃烧着怒火，紧紧地盯着高渐离的背影，星儿一愣，这高渐离得罪了他？随即又笑了，想必是因为刚才高渐离伸手扶了扶杨妃吧，男人的心态就是这样，便是你不爱那个女人，也不希望别人染指，这一脸的妒火，想必要找一个宣泄口，头晕晕的，还是先走为妙！想到这里，她朝夜澈笑了笑说：“王爷回来了，回来就好，臣妾有些困，先回房间了！”

    初听到他回来，心里确实有过一阵狂喜，但狂喜过后，便又面临着另一个难题，那就是以后的行动没这么方便，这男人其实很独裁，以后怕是想到龙府过夜，也得先请示他！她不禁又愁眉起来，恨不得他在外面多住些时日！

    “你这些天去了哪里？”夜澈恨得牙痒痒，她见到他一点喜悦也无，还恨不得立刻避开他，如同躲瘟疫般！

    “回娘家了！”星儿笑得极其绚丽，脱掉了披风，她又感到一阵阵冰冻，接着便又一阵潮热，脚步漂浮，连看夜澈都虚晃不已了！

    “谁准许你回去！”他冷冷道，“以后没有本王的命令，不准出府半步！”他不在的期间，竟然认识了高渐离，听说那小子在京城的名媛圈很吃得开，不少小姐淑女为他神魂颠倒，这女人，刚刚看着他的时候，脸都红了，难道………..

    星儿笑得甜甜的，眼睛都弯了，她看着他，用沙哑但清凉的嗓音说：“不准骂我，否则我晕给你看！”夜澈愣愣地看着她，她今天有些不对劲，玲珑见星儿胡言乱语，连忙小跑过来，跪在地上禀报：“王爷，请莫要责怪娘娘，她病了！在发高热呢！”

    夜澈一惊，见星儿摇摇欲将，连忙伸手扶住她，心里顿时乱作一团，对玲珑大吼：“去，请大夫！”玲珑呆了一下，连忙跑出府。

    星儿昏沉中只觉得有个温暖的怀抱搂紧自己，但听到的却是极不协调的声音，请大夫？不要，她挣扎了一下，揪住他胸口的衣服狠狠地威胁：“我不看大夫，你要是敢让大夫来，我就收了你！”这话软弱无力，无甚霸气，所以起不到阻吓作用，却多了几分女人味！

    夜澈不理会她，横抱起她便往房间里走，星儿紧紧揪住他的衣服，拼命吸取他的体温来暖和自己的身子，不知不觉揪住的手变成了抱住他，身后跟住一堆侍女下人，摄政王一脸的铁青让他们如芒在背，心惊胆颤！

    回到冬雅苑，夜澈的已经平静下来，他放下星儿，脸色复杂，紧紧盯着星儿潮红的脸，听到星儿嘟哝着一个名字：“庞皓云……”他心里一阵收缩，转身便走，到了门口复又转头，对一名侍女吩咐：“把管家请来，让他看着大夫为龙妃诊治，好生伺候着！”

    侍女应声便去了，其他的人都进屋子候着，夜澈步出房间，满园的竹香沁入心脾，有风掠过竹叶，沙沙作响，竹林下放了一张躺椅，躺椅上放置着一本书，居然是一本佛经，突然想起墨阳也总喜欢抱着一本佛经在树下翻阅，有时候甚至会一脸正经地跟他说佛理。想到墨阳，他心中彷如醍醐灌顶般，一阵清冷。

    昭然上前：“王爷，可以用膳了！”

    夜澈不言语，忽然如一阵风般掠过昭然身边，绝尘而去，昭然叹息一声，也轻身而起，他不用问，也知道王爷去了哪里，这些年，但凡有不如意的时候，他都会去找国师，然后站在玄天镜前发呆，那面镜子他见过，什么也没有！

    昭然守在门口，国师匆忙而来，“发生什么事？此去可是不顺？”

    昭然微微笑，“连根拔起，肃清了风气！”

    “那为何王爷……”国师没有再问下去，他心中隐隐有些明了，心中暗叹，本来这天机他可以轻易洞悉，但自从这龙家女子来了以后，一切都不明朗了，前面就如同有一片迷雾，怎么拨与拨不开了！这些年，王爷一直追寻墨阳小姐的下落，他也竭尽全力，却也只得知玄机在龙家星辰身上，要重新得到墨阳，须得娶龙星辰，按理说，这龙星儿只是一个意外，但后来他居然发现这龙星儿竟是三界的执法者，心中震惊，连忙连夜设坛，洞明天机，却什么也查不到，只有一句话，为还情而来！既然龙星儿不能查，便查王爷，看龙星儿可会成为他的白首之人，却发现，龙星辰才是他的正妃，而龙星儿，仅仅是一个过客！至于星儿什么时候欠下王爷的一段情，他却是无论如何也查不出来了，第一次感觉自己的道行不足，心中颓败！