
    夜澈站在玄天镜前，而镜中再一次混沌不清，闪过很多图像，都不是他想看的东西，这江山，这朝政，早已经在他掌握之中，根本已经不必费神研究，女人，他一直认为自己不会再爱上任何一个女人，女人在他生命中的角色，除了墨阳曾真心相待，其余的，都不过是暖床的工具，可有可无，而吴齐侬，则是一个承诺，一个用生命起誓的承诺！他可以让她安享荣华富贵，却不能分得他一丝一毫的真心！

    至于镜中那缠绕他多年的梦，会否真是龙星儿？那还情而来的女子，又到底是何人？娶了龙星辰，墨阳真能回来吗？一堆问题如同一堆乱麻，在他脑中缠绕着，他越是想理清，却越想越乱。

    “王爷，可曾寻到答案？”国师缓缓走进，慈祥的脸上有挂住一丝担忧！

    “国师，娶了龙星辰，墨阳真的能回来？”这个问题，他问过不止一次，却还是不确定地一再追问，那紧锁的眉头写满了沉郁，冷硬的嘴唇紧抿着，面容是坚硬的线条，一直雷厉风行的一个男子，如今却犹犹豫豫，不知进退了！

    “王爷，有些事情三分人为，七分天意，卦象是这样说，但事实无绝对，你可要有心理准备！”国师面容也有些沉郁，他太多事情看不透了！

    “什么意思？”夜澈突然发飙，一脚踢翻了玄天镜旁的檀木茶几，茶几上的一个古董花瓶落地，“砰”一声，清脆响亮，深绿色的碎片散落一地，“本王不管你用什么办法，总之娶了龙星辰，本王要见到墨阳！”说完，便拂袖而去！

    国师沉默，缓缓滴蹲下身子，捡起地上的碎片，这花瓶不是普通的一个古董花瓶，每年的秋寒时分，凛寒山上便会大雾弥漫，而这花瓶，便是他上山接露水时发现，聚集着名山大川的灵气，假如在这花瓶里修行，事半功倍。

    一个弟子走进来，有些不忿地说：“师傅，这摄政王也未免太过霸道了，天意并不是我们世人能掌握的!”

    国师苦笑了一下说：“青子，连你都知道的显浅道理，王爷如何不知？正正因为他知道，才会如此急躁彷徨。”国师站立起身，有意无意地往玄天镜上看了一眼，却惊住了，玄天镜上赫然出现一行字，重生大法！

    国师连忙跑了出去，往书房里钻，重生大法他听过，但仅仅是听过，他翻阅古籍，挑灯夜读，一进去，便几日没有出来。

    终于，他再度出来的时候，脸上带着洞明的了然，睿智的眸光闪着坚定，弟子递上热毛巾，国师随意擦了擦脸，对青子说：“去摄政王府！”青子愣了一下，随即点头，然后便转身出去备轿！

    星儿病了几日，硬是不愿意吃药，也幸好她体质不错，加上有大宝的偏方，几日后竟舒适不少，只是人也清减了一圈！玲珑絮絮叨叨地念：“哪有人病了不吃药的，娘娘您也太让人不省心了，等会管家过来，必定又唠叨您了！”

    颜珠笑了笑，“玲珑，娘娘等不到管家来唠叨，就先被你唠叨晕了，你看你，今早到现在，嘴巴一直没停过！”

    蒙被过头的星儿听到颜珠的话立刻打开被子，把头伸出来透气，刚想说话，大宝大喊一声，“把头缩回去，不能透气，不然汗水出不来！”星儿哀号一声，只得乖乖把头缩回被子里，一声不响。

    下人如此凶恶，乃是因为前几日，管家端着一碗酱油颜色的东西，听说是药，放在她面前，让她喝下去的时候，她一手便扔了出去，连带管家也撵走了，大宝见她不愿意吃药，便献计说：“娘娘，您不想吃药也行，但您要听大宝的话，大宝说什么您就照做，行不？”星儿一听到说不用吃药也能好，自然是求之不得了，连忙点头说好。

    这个土方子，就是喝一大碗热水，然后用被子盖着，直到出汗为止，听说这样很排毒，然后出完汗，再喝淡盐水，大宝的话就是，他们小时候没钱看大夫，病了都这样做！

    星儿在黑酱油与盐水之间，当然选择了盐水，就这样，被这些小的们爬在头上拉便便了，玲珑一个劲地唠叨，大宝严密看守，幸好有颜珠的琴音作伴，假如弹琴的人不哈哈大笑的话会完美很多！

    管家说来便来了，管家年纪约在五十上下，是从宫里出来的老太监，摄政王夜澈便是他与另一位老姑姑带大，夜澈对这位管家也颇为敬重，连吴齐侬也不敢轻易得罪他，但星儿却老是甩脸色给他看，甚至把他端过来的药扔出去，管家当时是愣了一下，随即有些生气，这龙妃还是如此娇蛮，他一向不喜欢娇蛮的女子，且不管她是不是娘娘，病了不喝药，这不是在向王爷使小性子吗？于是他当场就冷下脸，退了出去。回去后想了想，怕她为难那几个下人，便又匆匆赶了过去，在门口便听见她吃瘪的声音：“是不是蒙头出汗就不用吃药？你可不许骗我，否则我没收了你的月例钱！”她居然在下人面前自从“我”，虽说有些不合礼仪，但听着让人舒心，为了不吃药，硬是把自己折磨了几日，真难为她了！

    “还在焗汗啊？”管家一进去，便淡淡地问，玲珑大宝颜珠连忙上前行礼，管家挥挥手，“娘娘可好些了？”

    星儿的声音从被子里传来，闷闷的，“老头，我好了，把药端走！”管家无奈地回答：“娘娘，老奴没有端药过来，大夫说您身子好多了，不需要吃药！”其实大夫还是一如既往地开了方子，只是他知道娘娘不会喝药，便把方子留下了，并没有抓药！

    “这大夫有前途！”星儿喜洋洋的说，“我老早就不需要吃药了，这不浪费银子吗？”她什么时候都说，做医生是最赚钱的行业，林海海这丫头，居然来古代开医院，想必挣钱不少了吧，要是见着了，说什么也要搜刮些银子，说起来，这丫头好像欠她钱，只是人民币兑换银子，汇率是多少啊？

    管家无奈地翻翻白眼，在青楼一掷千金的时候，怎么没说自己浪费银子？前段时间星儿老是去账房支银子，细细调查才知道原来竟化身为男儿，晚晚到青楼眠花宿柳，甚至还把人家姑娘龟奴买回家，真让人费解，她到底是不是女人？相爷**出来的女儿，真是特别！不过也对他胃口就是了！

    “大宝，大宝，香熄灭没有？”星儿在被子里大喊，焗汗以一炷香为标准，星儿在被子里不透气，甚是难受，便开始暴躁起来了！

    “娘娘，还有半柱香！”大宝正经严肃地说，“您就耐着性子忍忍吧！”

    “忍个P，你忍忍看！”星儿没有仪态地爆粗口，管家摇摇欲坠，娘娘也太………太不拘小节了，让王爷听到，这辈子也别想受宠，不过不受宠也好的，免得被王妃视为眼中钉，王妃的手段，可不是普通的残忍，这水灵灵的一个女孩，唉，管家心里蒙上了一层阴霾！

    “参见娘娘，国师求见！”一个丫头进来禀报！

    星儿踢开被子，大大舒了一口气，声如洪钟，“传！”来得真是及时啊，星儿起身，玲珑大宝连忙过来伺候，星儿额头有细细密密的汗珠，颜珠把毛巾浸在热水里，扭干递给星儿，星儿胡乱地擦擦脸，穿好鞋子便说：“让国师进来吧！”

    “慢着，娘娘，您怎么也得换件衣服啊！”管家脸色震惊，就这衣衫凌乱的模样，岂是适宜见客的？何况来人是堂堂国师，“玲珑，为娘娘梳妆打扮一番，大宝，取娘娘的锦袍过来，颜珠啊，你准备胭脂蜜粉，哎呀，都行动起来啊！”管家说到最后，声音微微尖锐了起来，颇有女人味！他知道国师一来，王爷也必定会出现，虽然说星儿不受宠是好，但能受宠更好，管家在宫里大半辈子了，见尽宫里的勾心斗角，争风吃醋，总觉得要受宠未必是好，但失宠便是一件坏事情，他也不忍心见星儿孤独抱枕眠！太监的心思，也忒善变了些！

    下人连忙忙碌起来，星儿被他们弄得团团转，一会被推进里间换衣服，一会被按在梳妆桌前画眉描唇，头上戴着象征身份与地位的凤坠，静静地躺在眉心对上的地方。

    星儿出现在国师面前的时候，已经过去了半个时辰，经此一病，她在几个下人面前，哪里还有半分尊严与威信？只得徒叹奈何！

    “龙姑娘！”国师一直没有称呼她为娘娘，只因他知道，眼前的龙星儿，不是往昔的龙星儿！‘

    “坐吧，国师找本宫，有何事？”倒是星儿在他面前摆起了架子，“人来啊，给国师奉茶！”

    国师一脸菜色，连连摆手，“不必了，贫道这肚子里，都是茶水！”他等了半个时辰，下人不敢怠慢，一个劲地添水，半个时辰，他和了将近十杯茶！

    “那说正事吧！”星儿神情悠闲地喝了口茶，病后的她虽然有些清减，但如今看上去却是神采奕奕的！