
    国师看了一下一屋子的下人，便说：“可否借一步说话？”星儿明白，转脸对管家说：“带人出去，看住门口，不让任何人进来！”管家见星儿一脸的慎重，便知事情的严重性，点点头说：“是，娘娘！”他示意下人全部退出去，下人懂事，便自觉退了下去！

    屋子里只剩下星儿与国师，星儿挑挑眉问，“神神秘秘，到底何事啊？”国师凝重地看着星儿，“你知道重生大法吗？”星儿脸上不动声色，看着国师慌张的目光，心中叹气，这重生大法影响可真大，连一向处事不惊的国师，也乱了阵脚。

    “听说过，怎么了？”星儿淡淡地喝了口茶，表情丝毫没有变化，“这重生大法乃是上古的法术，如今鲜有人懂了！”

    “不！”国师直直地正视着星儿，一字一句地说：“如今有人启动了重生大法，而且就在京城里！”

    “你如何得知？”星儿问，按理说，他没理由这么快便发现龙星辰的秘密，只因，两人这么接触过！

    “玄天镜今日给了贫道一句话，重生大法！贫道连日翻阅古籍，竟发现这重生大法乃是上古的 法术，一旦启动，波及范围很广，贫道担心……”

    “不必担心，这事情也担心不来，你还是回去翻查一下古籍，看看重生大法有何危害，有何破解之法？”星儿淡淡地说。

    “破解之法不是没有，但动辄便动杀生，不能妄动啊！”国师沉沉地说，“如今只能想克制之法，有何克制之法呢？”

    “国师回去慢慢参详吧，我在这里等你的消息！：”星儿面露淡笑，邪邪地说！

    “恩，那贫道这就回去，”国师起身，突然眉头一皱，看着星儿问，“不对，你不可能不知道，你可是……”

    国师沉默了，他知道星儿必定知道事情的严重性，但却一副成竹在胸的模样，想必已经知道对付的方法，只是她选择不说，也许还有棘手的问题有待观望！其实有星儿在，他完全可以不理会！念及此，他忽然淡定了，微微笑着说：“既然如此，贫道回去好好参详一下，希望龙姑娘有头绪，也跟贫道说一声！”

    星儿敷衍道：“一定一定！”

    国师告退，星儿独自坐着喝茶，神情意味深长！

    夜澈步入大厅，看见的便是星儿悠闲地喝着茶，刚才下人来禀报，说国师来访，找的居然是她，他心里顿时愣了一下，便匆匆赶来，来到时国师已经走了，而她却一脸悠闲地喝茶，似乎并无发生些什么事。0

    “参见王爷！”星儿微微欠身，算是行礼了，几日不见，他冷傲如昔！

    “国师找你何事？”他看着她，语气淡然，眸光闪过一丝复杂！

    “聊天！”星儿干脆地抛下两个字，轻轻地吹着茶沫子。

    夜澈挑挑眉，“聊天！”国师一向不出府，如今好不容易出府，居然是来找她聊天？这句话连白痴都不能相信。

    “对，他说今个天气不错，适合踏青，让我出去走走！”星儿起身，一副神清气爽的样子，在被窝里呆了几日，已经腻烦了，如今见到阳 光，心里自然欢喜，还真的想出去走走。

    “国师为何如此重视你？”记得第一次带她去见国师，国师竟然是先向她行礼，然后再问候他，一向重视礼仪的国师，居然会如此不知分寸，这事情在他心里一直是个疑问，如今他终于问出口。

    “他重视我？你的意思是国师喜欢我？”星儿长大嘴巴，惊诧地问。

    夜澈脸型有些扭曲，冷冷地看着星儿，“看来你是不愿意说，本文迟早会知道！”

    “哦，那你迟早知道还问我？迟些知道和早些知道没什么分别，王爷还是等些时日吧！”星儿懒洋洋地说。

    “龙星儿！”夜澈脸色瞬间阴沉下来。

    “在！”某人应道，“我身体有些不适，还是先行回房休息，王爷您自便，失陪了！”

    夜澈森冷的眸子闪过一丝关切，口气也温和了许多：“你病还没好舒坦么？这什么大夫？本王请御医出宫为你诊治吧！”

    星儿悠闲的脸突然惊呆了，请御医？好不容易焗了几日的汗，结果还是要吃苦药？除非脑壳坏掉了，她娇媚地笑了笑说：“我的病早就好了，只是身子还有些虚弱，回去好好休息便可！”

    “你刚刚不是说身子不适么？而且刚才你还说想出去走走，你到底是想休息还是想睡觉？”夜澈不解地问，第一次感觉自己有些手足无措。

    星儿也傻了眼，为何在他面前竟语无伦次起来，脸色突显尴尬之色，支支吾吾不能言语。

    夜澈见星儿不言语，心中便暗暗纳闷，再细看她的神色，竟和玄天镜里的小女孩有几分相像，心中一时百转千回，也愣愣地说不出半句话。

    “娘娘，王妃娘娘有请！”玲珑踩着小碎步进来禀报。星儿收敛神色，应了一声道，“这就去！”她飞快地看了夜澈一眼，夜澈听到她要离开，失落刻在脸上，目光落在她的背影上，脑海中尽是那玄天镜中小女孩的冷漠神情。

    星儿出了大厅，心里控制不住地怦怦跳，她握紧拳头，手心全是汗，她在紧张些什么啊？不就是一长得比较帅的男人吗？又不是没见过，家中那几个兄长，一个比一个俊，一个帅似一个，龙家最不缺的就是美男，至于为这么一个中上之姿紧张吗？

    管家走了进来，看着发呆的夜澈，便喊道：“王爷，怎么了？”夜澈回过神来，看着管家，“为龙妃看病的，可是杨大夫？”管家支吾了一下，“是杨大夫！”确实是杨大夫没错，但娘娘可从来没吃药啊！

    “奇怪，杨大夫的医术精湛，怎么治个风寒也治这么多天？”夜澈喃喃自语。

    管家抹了一额汗，讪讪说：“也许是娘娘体质异常吧！”这解释虽然过于牵强，但也能勉强过关！

    夜澈沉思了一下，便说：“立刻去替本王请御医，身子不好利索，怎么能出来吹风呢？”夜澈想起她说想要出去走走，如今虽说是春暖时分，但还是颇具凉意，病后的身子虚弱，一旦再受凉了，手尾可就长了！

    管家为难地看了夜澈一眼，却不敢反驳，只好应声道：“那老奴这就去！”

    星儿一路上都在痴痴迷迷地神游太虚，不知不觉间便来到了春雅苑，看到春雅苑门前的杨柳树，她才想起问问玲珑，“这麻烦女人找我什么事啊？”

    “没说，就是紫玉姐前来通知，说娘娘要见您！”玲珑想起紫玉那冷笑的脸，便不自觉地颤抖！

    “这茶煲，不知道又找我什么麻烦了？”星儿叹气，眉宇却有一丝兴味，无聊了几日，能有人跟自己斗斗嘴也好。

    她迈腿走了进去，紫玉与几个嬷嬷摆着架势等着她，吴齐侬见她进来，竟一改往日的狠毒，变得和善起来，“妹妹，怎么才来呢？”

    星儿挑眉，这唱的是哪一出？她不动声色地走了进去，皮笑肉不笑地说：“承蒙姐姐惦记，把妹妹请来，到底何事呢？”

    “有荒蛮小国进贡的水果，特意请妹妹过来尝尝鲜！”吴齐侬笑意盈盈地道！

    星儿看了看那茶几上摆着的火龙果，这东西在现代她都快吃腻了，而这里居然是贡品，不过看起来颜色还真不错，紫红紫红的，饱满极了！

    “谢谢姐姐的好意，妹妹这几日偶感风寒，大夫叮嘱，不能吃凉的东西，真是没口福了！”星儿笑了起来，露齿一笑，甚是娇俏！

    吴齐侬的脸色突然沉郁了一些，但随即又笑着说：“妹妹定是怨恨姐姐往昔的无礼，姐姐知道以前确实过分了，但妹妹要知道，姐姐管治着偌大的王府，人多事杂，若手段不凌厉点，那些人又岂会服从姐姐的命令？”说到这里，她语带哭腔，“其实姐姐何尝不想和颜悦色和大家有说有笑的，但这样一来，王妃的威信荡然无存，以后姐姐再管治下面的人，便苦无良方了！”

    星儿真开始有点摸不透这吴齐侬唱的是哪一出了，她一屁股坐在椅子上，懒洋洋地看着吴齐侬，“姐姐辛苦了，妹妹有什么可以为姐姐效劳的，姐姐但说无妨！”她不喜欢拐弯抹角，干脆直接问了出口！

    吴齐侬脸色一冷，但却还是维持良好的笑容，“妹妹，过些时候，令姐便要过门了，令姐一直深得王爷的喜爱，更是三番四次地要娶她，当然，这是一件好事，多一个人伺候王爷，咱们也该为王爷高兴的！”吴齐侬顿了一下，复又笑着说：“只是不知道令姐和妹妹的感情如何呢？”

    星儿哦了一声，原来是想拉拢她！怕日后龙星辰受宠，希望用她来制衡这新宠！这一步棋走得好啊，但是却不保险，她和龙星辰可是亲姐妹，难道这吴齐侬没考虑到这一点吗？还是说龙家姐妹关系恶化的事情已经人尽皆知了？