
    吴齐侬见星儿不说话，便以为星儿不屑提那龙星辰，心中不禁暗自偷喜，听说这龙星儿深得龙相喜欢，龙星辰在家中被龙星儿欺负得死死的，一旦姐妹俩在王府开站，不管谁是最后赢家，她都坐收渔翁之利！

    “王妃，不怕告诉你，往昔在龙府，姐姐尚忌我三分，一旦过了门，王爷又是如此的宠爱于她………”她故意黯然神伤，看她到底有什么主意！

    “妹妹休要难过，王爷的性子姐姐清楚，只要你照姐姐的话去做，姐姐保管王爷对你另眼相看！”吴齐侬拍拍手，里屋走出一个侍女，手里拿着一卷画像，画像中的女子长得不是国色天香，但英气勃发，清丽无比，素白的衣裳，身上一点首饰也无，双眸锐利，嘴角却轻轻挽起一个弧度，星儿心中了然，这女子想必就是那墨阳，夜澈日日夜夜牵念之人！

    “这位是？”星儿故作不知地问！

    “她叫墨阳，是王爷儿时的友好，后来差点成为王妃！”吴齐侬淡淡地说，那神情颇有些鄙夷，不过是一个下人，居然想坐王妃之位，死得好，但死亡是霸道的，能占领一个人心很久很久，并无可替代！这墨阳就是用这种方式让夜澈至今不能忘记！

    “哦？”星儿挑眉，看着吴齐侬。

    “她为救王爷而死，王爷心中有愧，便对她念念不忘了，其实也没什么大不了，妹妹你比她美上千百倍，只要你遵照这女子的打扮，定能俘虏王爷的心！”吴齐侬知道自己走的是一步险棋，但龙星儿性格粗鄙，王爷长久了便能看清她的缺点，目前首要对付的是龙星辰，只好先让这龙星儿暂时得瑟一阵子，等对付了龙星辰，自然便该收拾她了！

    “这打扮如此笨拙，我才不要！”星儿厌恶地说，在现代，她是个爱美的女子，名店与首饰店是她爱逛的地点之一，她不能恋爱，时间便多了出来，打扮便成为爱好，爱美是女子的天性，古今皆同，她一直都反对林海海，没事把自己弄得像难民似的干嘛，又不是没钱，当然，做善事是好，她不反对林海海的善举，只是可以一边漂亮一边做善事嘛！所以在古代见到那些华服，心中是喜欢的，当然，这以前的龙星儿没什么潮流触觉，把色彩重重叠叠，打扮得像花痴，而她，却把衣服全部配套，大方得体，雍容华贵，所以这王府纵然不自由，她还是不愿意离开，只因华服美酒，世人皆爱！

    “妹妹目光短浅了，等王爷喜欢你了，你爱穿什么便穿什么，更昂贵的绫罗绸缎，甚至金边苏绣，你都能拥有！”对付这样粗鄙而目光短浅的人，吴齐侬觉得没什么比以利诱之更合适！

    星儿目光果然大放异彩，随即便又黯淡起来，“姐姐，在众多姐妹中，王爷最不喜欢的便是我，只怕我再怎么努力，王爷还是不把我放在眼里！”这摄政王也真变态，这王府中的姬妾她都统统见过，眉目间都和这位墨阳又几分相像，就连绿荷那傻丫头，和墨阳也有几分神似。0而她龙星儿，却半分相像也无，难怪他正眼都不看自己一下！

    “不会，只要你听姐姐的话，姐姐保管王爷喜欢你！”吴齐侬拍胸口保证着。

    星儿懒洋洋地起身，浪费了半个时辰，听到却是没营养的话，她不打算跟她瞎扯下去，这几日她病了，便派了绿荷严密看守那龙府，如今是时候看看有何动静了，还有一个礼拜便是月圆之夜，她记得龙星辰是十八嫁过来，也就是重生**之后的三日，这三日里，她们会做什么手脚呢？ 这龙星辰为何会舍得牺牲自己的性命，来成全墨阳，她们之间，是什么关系呢？

    “姐姐，妹妹这就回龙府看看那龙星辰，警告一下她，先走一步，回头再找姐姐闲聊！”星儿甚是客套地说，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根，这网络流行语恰恰就是星儿的做人宗旨。如今这王妃好声好气地跟她说话，她自然也就顺水推舟，融洽相处了。只要这女人不来找她麻烦，她是可以忽略她的。

    “如此甚好，妹妹慢走，来人啊，送龙妃娘娘!”吴齐侬神色大喜，对星儿的态度也完全改变，让星儿有点意外起来。

    星儿走后，紫玉蹙眉道：“娘娘，只怕人家姐妹情深，我们便失算了！”吴齐侬狠毒地笑了，“傻丫头，我老早就派人调查过她们的关系，用势成水火来形容她们不为过！”

    “王爷会喜欢这女人吗？”紫玉疑惑地道，“王爷最不喜欢女人打扮，甚至傅粉施朱也不喜欢！”

    “不需要真的喜欢，只要有一阵子新鲜就够了，这龙家两姐妹在家里的时候便经常斗个你死我活的，一旦龙星辰过门，见王爷宠爱着龙星儿，心中必然不忿，本宫就要要她们斗个你死我活，王爷自然便生厌，到时候不需要本宫出手，王爷也不会将此二人留在府中！”这吴齐侬不愧为厉害的宫斗家，深知女人的嫉妒是一把双面利刃，能手刃别人的同时，并把自己给了结了。

    “王妃好计谋！”紫玉不禁拍手称赞，“这样一来，王爷的心又回到娘娘身上了！”

    吴齐侬得意地笑了，抬眼却看到墨阳的画像，那冷冷的眸子直视着她，让吴齐侬心生恨意，她盯着画像，狠狠道：“一个卑贱的下人，也妄想登高枝，死有余辜！”那凶恶狠毒的眼神，让一直跟随着她的紫玉也不禁心里一凛。

    星儿离开春香苑，玲珑见星儿和吴齐侬相处融洽，心中也快慰不已，她在王府里当差多年，深知在这里以其得到王爷的宠爱，不如得到王妃的喜欢，只因王爷便是宠爱于你，也不过多几分赏赐，甚至多临幸几个晚上，便是不宠爱你，也顶多是放置一旁，不予理会。但王妃则不同，得到她的喜欢，但凡府里有点什么稀罕的物品，她都会赏赐一二，当然这不是最重要的，重要的是她不会为难于你，挑剔于你。一旦你开罪了王妃，下场也许是小命都没有。

    “娘娘，王妃对您改观了，您可要好好把握机会！”玲珑为怕星儿坏事，便事先提醒她。

    “玲珑，这事儿远没有你想得这么简单！”星儿心不在焉地说，目光刚好掠过湖边的对岸，夜澈身后跟着一个老头，老头还背着一个类似药箱的东西，身后还跟着几个人。

    “有多复杂呢？玲珑不以为然地说，见星儿有些**，便顺着她的目光看过去，这人她见过，便随即咦了一声，”这不是宫里的御医吗？谁病了啊？”

    星儿心里一寒，脚底抹油便开溜了，八成是给她看病的，想不到这么快便来到了。

    “娘娘，您去哪啊？等等我！”玲珑连忙跑步，追上星儿，星儿从侧门出了府，便直奔龙府去了！

    今日的阳光确实不错，星儿一边走一边看风景，王府不是置于闹市中，而是在城中一处较为安静的地方，周围的环境不错，这样的季节，满山满野都开着花儿，黄的，红的，紫的，很多不知名的小野花迎风摇曳，那湖边有翠柳轻轻饮水，神态从容。

    这一段路明现被人刻意修整过，平整，宽敞，道路两旁还有许多栏杆，如同皇宫里的汉白玉栏杆般高档。

    星儿站在栏杆前看着那人工湖，说它是人工湖，其实也不尽然是，这

    里本来时一个小湖，不够大气，夜澈住进来的第一件事便是着人把湖挖深扩大了，湖边栽种了杨柳树与小野菊，还有一排竹子，这竹子竟和普通的竹子有分别，星儿往日并没有细细看，如今方留意到这竹子居然是方的，还有一些圆的起节的，这个星儿知道，那是罗汉竹，据说铁拐李的拐杖便是用观音山上的罗汉竹制造而成，有一定的灵气吗，这摄政王是从哪里弄来这些竹子？

    “娘娘，这地方真美！”玲珑平日里也无暇细看风景，如今跟着星儿，一同漫步在这大道上，便也顺带看看，想不到一看，竟然有惊喜。

    “所以啊，我是赶也不走了！”星儿揶揄自己！

    “谁敢赶你走呢？”玲珑不以为意地撇嘴！

    “所以啊，我不能让人钻了空子，这吴齐侬想设计我，没这么容易！”星儿笑了笑，认真地说！

    “王妃为何要设计你？”玲珑毕竟也只是个高中生上下的女生，虽说在王府浸淫多年，看事情却看得很简单。

    “女人要为难另一个女人，只有 一个原因，那就是因为男人！”星儿背着手，一副莫测高深的模样，让玲珑信服不已。

    然而，这看似专家的星儿，对女人间的战争其实是一无所知，所有的知识，只是她煲电视剧的时候学回来的，但那始终不是真实的，有夸张或简化的嫌疑。她这辈子，也就谈过那么一两天的恋爱，那就是和庞皓云触电的那一两天！