
    星儿回到龙府大门，便立刻赶到一阵不寻常的气氛，整个龙府如临大敌，连下人的服装也都统一起来，发型一丝不苟，些许的乱发也不许有，大娘楚舒宁身穿华美衣裳，脂粉居然比往日厚了许多，而且还把唇描得殷红，虽然有些美艳，但却少了一份沉静，星儿是打扮专家，一看便知道这副模样不适合她。

    再观其余的女眷，傅粉施朱，态度严肃，全部都在前厅候命，就连龙相也一副如临大敌的模样，不时摸摸额头的 冷汗，伸颈张望着。见到星儿也不过随意点点，勉强地笑了笑说：“五儿，你回来了啊！”星儿点点头，疑惑地问：“爹爹，大家怎么一副严阵以待的模样？有什么贵人要来我们家吗？”

    龙相苦笑了了一下，“上次不是跟你说了吗，你奶奶今日回来！”星儿有些不解了，“奶奶回来，有必要这个架势吗？”

    龙相看了星儿一眼，叹气道：“五儿啊，你又不是不知道你祖母的性子，对了，等她回来了，大家可不能再叫奶奶，而是要喊祖母！”

    龙星旭郁闷地说：“为什么啊？我们可一直都是喊奶奶的！”

    “她在信中叮嘱，奶奶是平民家的称呼，她不喜欢！”龙相想到自己的大娘，心里便一阵阵烦恼，她回来，必定家无宁日。

    柳如烟有些惶恐，老太太一直不喜欢她，甚至见着她也呼呼喝喝，她勉强打起精神问：“怎么突然回来了？她不是喜欢小叔那边吗？”

    “对啊，对啊，她一直都说亲儿好，反正小叔是她亲生的，她就在那边住好了！”罗旖旎居然也快速随口而出，星儿挑挑眉，看来这老太太真不简单。

    “跟你们小婶吵几句，便想着要过来我们这里住一段时间，”龙相无奈地说，忽然转头大喊，“管家，管家！”

    管家锤叔飞奔出来，“怎么了老爷？”

    “老夫人的房间收拾好了没有？”龙相第一百零一遍问。

    “收拾好了，应该收拾好了吧！”锤叔今天已经跑去看了n次，每一次确定收拾好了以后被龙相一问，又立刻怀疑起来，到底收拾好没有，便又冲冲地跑去看看，如今龙相在这危急的时候问起这句话，他的多疑病又犯了，连忙喊来小翠，“小翠，房间收拾好了没有？被子是不是鹅绒？床前的帘子是不是玛瑙珠子？那屏风是不是檀香木的？ 最重要的是佛堂是不是有金身的观音？”

    小翠慌慌张张地跑出来回答：“锤管家，奴婢已经检查过，每一件都符合老夫人的心意，也都是她在信中交代的！”

    众人放心了，眼光盯着门口的方向，一旦侍卫进来禀报，便一团涌出去迎接。

    星儿心里真是疑惑极了，这老太太是什么来头？居然如此厉害！她真要是见识一番。

    众人翘首盼望了一阵，立刻有侍卫跑了进来，大家连忙跑出去，龙相踉踉跄跄地走在前面，侍卫大喊，“不是，相爷，不是老夫人来了！”

    大家止住脚步，松了一口气，柳如烟责骂道：“冒冒失失的干什么？”

    侍卫上气不接下气下气地说：“门口有人出殡经过，怕冲撞了老夫人，是不是派人到前面截住老夫人，让她稍后一会！”

    大家的神色又都紧张起来，老太太最忌这些事情，就连府中的下人家有白事，她都要求下人过了七七四九日才回来，以免沾惹了晦气。如今她跟小婶那边吵架回来，心情本来就不好，要是再被人家出殡队的冲撞了，不定会出什么幺蛾子。

    “爹爹，快点备马，您老人家去把祖母哄住，等人过了，再回来吧！”星旭为怕父亲点自己的名字，连忙先下手为强了。

    龙相盯着自己的好儿子，再看着管家说：“老锤，要不这事你跑一次？”

    “敬谢不敏！”锤叔立刻潜入人群中，瞬间消失不见。

    “要不大娘去，她一直就只看得顺眼大娘，希望不会对大娘发脾气吧！”龙星雨献计。

    “万万不可，要是我今日得罪了她，日后你们要是犯个什么小错，还有谁能 帮你们求情？”楚舒宁想起老太太那模样，心里就直打颤。

    “这倒也是！”众人又沉默了。

    “要不，让五妹去吧！”龙星辰阴阴地看着星儿，“怎么说，五妹如今也是摄政王的侧妃，想必祖母不敢为难！”

    “你祖母可是先皇册封的一品夫人，有龙头拐杖上打昏君，下打佞臣，平日里没事，谁愿意惹她?”龙相反对，尤其大娘最不喜欢的孙女便是五儿，五儿前去，不仅劝不到她，反而会惹恼了她。

    就在众人推推搡搡地时候，外面传来喧闹之声，龙相心中暗叫一声不好，便连忙率人跑了出去。星儿也跟在身后慢慢地走着，这老夫人真是勾起了她的兴趣。

    大家出到门口，都吓了一跳，星儿也瞪大眼睛看着那一把年纪还打扮得花枝招展的老太太，她年纪约莫在七十上下，脸色还涂着厚厚的粉底，头上也天花乱坠，金的银的玉的，金碧辉煌。星儿不禁笑了，这就是一个暴发户的模样。人家香港的老演员登台，都没她花俏。

    她怒目圆瞪，居然拦在了棺材前面，指着戴孝的男子破口大骂：“瞎了你的狗眼，居然从本夫人的门前出殡而过，冲撞了本夫人你倒是说说怎么办？都一群废物，今个那么好的日子，你居然出殡？明日乃是三破日，适合丧葬，你立刻转头，明日再出殡！”

    那男子气得脸色都变了，却知道这老太太的厉害，尤不敢说话，只瞪着一双眼，直直盯着龙相。

    龙相硬起头皮，上前拉开老太太，“大娘，我们先回府再说，人家今日出殡，势在必行的，死者为大，莫要惊扰了人家！”

    老太太横眉冷眼，一把推开龙相，“呸，没出息的东西，就这么让人欺负你大娘的？看吧，毕竟不是亲生的，今日若是你亲娘被人如此欺负 了，你能袖手旁观？”说完，她跺地嚎啕起来。

    龙相额头青筋暴现，却不能动怒，他看了看自己的二弟，龙二叔低头，不发一言，他对自己的娘也没有法子，如今好不容易送走了她，终于有安静地日子过了，只是苦了大哥一家！

    星儿淡淡笑了，走下去扶着老太太，声音不大也不小地说：“祖母，我们回去再说吧，这出殡总是要出的，今日你要惊扰了人家出殡，日后您出殡的时候，人家也来阻挠您安眠，那可多不吉利啊！”众人闻言，倒抽一口冷气，尤其是龙相与楚舒宁，一把拉过星儿，把她护在了身后！

    老太太气得嘴巴都歪了，抽搐着脸，指着星儿直喘气，这些年来，从来没有人敢反驳过她半句，也没有人敢当众说她的不是，如今这丫头做了侧妃，便真以为自己能飞上枝头了，敢咒她死，她手中的龙头拐杖往地面一抖，对龙相呵斥道：“掌嘴，给我狠狠地掌嘴！”

    龙相连忙上前说：“大娘莫要生气，小孩子不懂事，千万不要跟小孩子置气，回头把身子气坏了可不好。”

    星儿从龙相身后伸出头，笑意吟吟，“祖母，试问这天下人谁无错呢？错了认错便是，但谨记以后要改过，切莫犯此类错误。你年事已高，试问我们这些做后辈的，怎么能下得了手掌你的嘴呢？若真是掌了您的嘴，我们都要被人戳脊梁骨骂，这可是比妨碍人家出殡还更大逆不道的事情！”

    老太太彻底惊呆了，脸型不断地扭曲着，嘴巴都歪出一边了，她指着星儿，刚想骂，星儿连忙上前握住她的手，笑着对那戴孝的男子说，“诸位，真是抱歉，我家祖母年事已高，且神智有些糊涂，如今她已经意识到自己的错误，特向大家赔罪，大家请起行吧，莫要延迟了下葬的时辰！”

    男子感激地看了星儿一眼，便连忙下令抬起棺木，鞭炮声响起，纸钱飘飞，老太太急得脑袋都冒烟了，星儿却紧紧攥住她的手，在她耳边轻轻道：“祖母，你就不怕死者化为厉鬼来找你算账，知道什么叫死者为大吗？这个可是会遭报应的！”

    老太太眼睁睁地看着出殡队伍远走了，她气得直跺脚，而一旁的人见星儿如此挑衅老太太，心里都不禁替她着急三分，虽然也有一份痛快，但老太太的厉害大家都是见识过的，这不是图个痛快地事！

    龙相无奈地上前扶起老太太，“大娘，我们回去再说吧！”

    老太太一把推开他，狠狠道：“今个你不把这小贱人给我办了，我立即便进宫面圣，你这宰相也不要当了，回家种番薯去吧！”

    “大娘，您何必跟一些小孩子置气？童言无忌不是？”龙相好言相劝。楚舒宁也上前扶着老太太，温婉地说：“婆婆，您刚回来，舟车劳顿的也累了。快些进去让下人伺候您梳洗一翻，媳妇做了您爱吃的菜，保管您胃口大开，这小孩子的事，就莫要跟她计较了！”

    “哼，你们就知道宠着她。没娘养的孩子就是没教养， 你们怎么不多教教她礼数呢？如今嫁给了王爷，只怕没少给我们家丢脸！”老太太尖刻地说！

    星儿微微一笑说：“祖母您错了，星儿的没教养和没娘养没什么关系，祖母难道不觉得星儿和祖母一样，不知道礼仪教养是何东西吗？星儿猜想，定时小时候看惯了祖母这副模样，潜移默化，如今竟也变得和祖母一样没教养了！”