
    老太太听到星儿的话，气得浑身直发抖，一个劲地指着星儿，却半天说不出一句话来，威风了大半辈子了，如今却突然被一个小辈蹬鼻子上脸，她如何受得了？

    “你，你到底是管还是不管？”老太太从鼻子哼出一声，横眉冷眼看着龙相，“这就是你教出来的好女儿！”

    “五儿，快向祖母道歉！”龙相低低地呵斥道！

    “祖母，真抱歉，都是五儿不好！”星儿见出殡的人已经走远，而自己又确确实实地戏弄了一番这老太太，见好就收了，“祖母大人有大量，定必不会跟五儿计较，五儿这就给您赔罪了！”星儿还真似模似样地福福身子。

    “哼，这事我饶不了你！汉清，扶我 进去！”龙相与楚舒宁连忙上前，却被她推开了手，而从她身后走出来一个健硕的妇人，脸色黝黑，眉毛粗大，一双铜铃大眼瞪得圆圆的，星儿不禁失笑，这和锤叔是双胞胎吗？怎么长得如此相像？那妇人脚步稳健，粗壮有力，眼神凌厉，刚才她一直在人群中没有说话，直到老太太喊她，才慢慢地出来，龙相被她的身子撞出一旁，踉跄几下才站稳，可见妇人身手不凡。

    妇人扶着老太太往屋里走去，大家连忙跟着进去，龙星辰看了星儿一眼，脸上露出冷笑，星儿耸耸肩，不就得罪一老太太吗，有那么恐怖吗？

    “大娘，您请喝茶消消气！”龙相亲自奉上一杯香茶，妇人接了过来，说，“相爷请先下去吧，让老妇人静一静！”

    “大娘心中千万不要有任何不愉快，五儿也是童言无忌啊！”龙相硬着头皮为星儿说情。

    老太太锐眼如电，脸色冷硬，“童言？亏你堂堂丞相，居然说出如此幼稚的话，她都已经嫁为人妇，争气的话该是人家的娘了，还童言无忌！”

    龙相脸色尴尬，嚅嚅不敢说话。

    星儿趁着所有人都在前厅伺候那老太婆，一个人渐渐地潜往神楼，却被龙星辰发现了踪迹，龙星辰心中暗叫不好，便也连忙跟上，抄了小路在神楼前截住了星儿。

    “五妹怎么不在前厅陪伴祖母，一个人前来神楼意欲何为？”龙星辰阴恻恻地笑着问。

    “我来神楼，自然是拜祭我娘，你害怕些什么？”星儿神定气闲地说。

    龙星辰往神楼里进一步，和尚们已经休息去了，但由于连日的经文萦绕，这里的气氛尤其安宁祥和。0她有些不适应这样的气氛，呆愣了一下，四处张望着。

    “怎么，不认识这里吗?如今这里可比往昔好多了，少了些阴森森的气息不习惯是吗？”星儿也跟着进来。

    龙星辰倏然转身，眼神凌厉地盯着星儿，“龙星儿，我不管你认识了些什么人，身后有什么高人在帮助你，但我告诉你，甭想动我一根毫毛，否则我让你死无葬身之地！”

    “你没做亏心事，我动你干嘛？除非你有见不得人的事情，龙星辰，有些事情，三思后行，否则，你会追悔莫及的！”星儿直白地说！

    “狗拿耗子，我的事情不需要你来管，你跟你身后的那个人，最好不要管太多，否则休怪我不念姐妹之情！”龙星辰阴狠地抛下一句话，转身拂袖而去！那衣袖间的阵阵暗香，让星儿又不自禁地打了几个喷嚏，星儿揉揉鼻子，暗道：“可不能靠这女人太近，这香味真诡异！”

    绿荷等龙星辰走了，才从灵位后飘出来，绿荷有龙杖的灵气，所以在这地方出入自如，“娘娘，您来了！”

    “有什么变动吗？”星儿问。

    “一切如常！”绿荷回答，“但是阴气越来越重！”

    “恩，也是这几天了！”星儿沉吟道，“即将月圆了，重生**已经启动！”

    “我们现在能做什么？”绿荷神情有些紧张！

    “静观其变！”星儿转身出去，仰头看着上空的黑气，越来越浓！

    “娘娘！”一个身穿红色袈裟的和尚来到，星儿转头一看，是一个睿智的老和尚，颧骨高耸，双目有神但内敛，这不是宝源，没有见过的。

    “您是？”这和尚道行高深，必定不是宝源之流!

    “护国寺的方丈绍智，见过龙妃娘娘！”老和尚低首行礼！

    “大师免礼!”星儿拱手说！

    “娘娘，可否进去说话？”绍智大师面容严肃！

    “大师请！”

    两人步入了内堂的佛堂，大师跪在蒲团上，星儿自然是不跪的，护国寺的方丈，居然也出现在这里，难道说，这里重生大法已经让护国寺的人感知了？

    “大师来此何事？”星儿开口问。

    “老衲的徒孙宝源得罪了娘娘，老衲前来问个究竟，知道他们乃是咎由自取，只是却这龙府，却有些诡异！”绍智大师换换道，“这些年，老衲闭关静修，一直不理寺内的事情，日前出关，弟子便来禀报，说宝源被扣押在龙府，老衲便过来看过究竟。”

    “宝源大师等人是被我留下，为先人诵经超度，放心，事儿完了，我会让他们离去！”星儿说道！

    “娘娘认为他们真能全身而退？”绍智大师反问道，“您可知道府中正发生一些奇诡的现象吗？”

    星儿淡淡一笑，“那又如何？没有人敢动他们！”

    “只怕娘娘也护不住他们的性命！”绍智大师叹息道。

    “大师乃是出家人，有些事情 莫要太执着！”星儿言辞有一丝不悦!

    “老衲知道娘娘已经有有所打算，只是不知道可否透露一些与老衲，看老衲能否帮得上忙？”绍智面露深思之色，言辞却坚定。

    “大师不妨留下，护着您的弟子们，也省得我分心！”星儿直言不讳，“我相信以大师的修行，必能护住这一家大小！”星儿知道阴气不伤梵文萦绕的地方，这大师道行高深，他念的经文，有望能保住龙家上下。

    “娘娘放心，老衲定当尽力而为！”绍智大师双手合十，眼里有微微的担忧！

    “大师，莫要担忧，这只是小事！”星儿话里有话地说，“只要谨慎点，还是游刃有余的！”

    “娘娘心思，老衲明白！”绍智不愧是高僧，星儿的话他随即便明白过来，重生大法成就以后，将会有很多难题迎面而来，如今尚且忧愁，日后真出大事的时候，也许便难以面对了。星儿是让他平常心对待。

    “大师，我会让国师过来帮助你，月圆的晚上，我也会过来！”星儿慎重地说。

    “有国师相助，自然是最好不过了！”绍智大师略为安心，“娘娘身份，可有人知道？”绍智问道。

    “该知道的，总会知道！”星儿若有所思地说，想起审理可人案件的官，他透明的眼色似乎能看清她的身份，假如他真能看清她，那倒证明他是个可靠之人，至少没有错判乱判过任何一件案子，否则不能有这份刚正之气，甚至能洞识她的身份。对，他的正气，能与阴气抗衡！

    星儿想了想，是时候会一会他了！

    星儿带着绍智来到大厅，老太太横蛮的脸见到绍智大师，竟如变脸般笑意久久起来，连忙起身迎接，“大师，您出关了！快请上座！”

    绍智双手合十，面目祥和，“老太君身子还好吗？”

    “托大师的福，无甚大恙！”老太太请待绍智坐下，自己方才坐了下来，连忙让人上茶，“小翠，你还愣着干什么，上茶啊！”

    小翠连忙跑了下去，一会便端着几杯香茗上来，绍智大师轻轻道谢。星儿也坐了下来，老太太神情顿时阴暗下来，但见绍智大师在场，也就忍了下来，“大师今日造访，是为何事？”往日想见大师，可比登天还难。后来听说大师闭关了，想见大师也得几年后，想不到如今他一出关，便立即上门，想来她要回来这里也实属有缘啊。

    “是这样的，龙妃娘娘特请老衲为先人诵经超度，老衲见身无挂念，也感念娘娘的一片孝心，便过来了，先见过老太君，再慢慢准备事宜！”绍智应答得对。

    “如此甚好，甚好！”老太太大喜过望，往日里要面见大师，难如登天，想不到竟然让星儿邀请到了，对星儿的印象也立刻大大改观。

    “汉清，你亲自前去为大师安排一下，看看大师需要些什么，全部都一一照办！”

    “老太君莫要心急。老衲会这里住直到月圆，老太君往日要问的问题，老衲一一为您详解！”绍智大师微微笑着道。

    罗旖旎听到他的话，脸色一沉，飞快地看了龙星辰一眼，龙星辰脸色也甚是凝重。

    只是有人愁也有人欢喜，大家听到护国寺的方丈要在龙府住下，真是莫大的光荣啊，顿时上下沸腾起来，也有人乘机拍马屁说是老夫人天大的面子，一回来便福星高照，连护国寺的方丈都前来为先人诵经超度。

    但大家都知道是星儿的面子，才邀请到大师前来，只是这风头火势，还是让老太太把功领了，让她把先前的不愉快给忘掉。