
    老太太也忘记了先前的不愉快，和颜悦色起来，龙相偷偷地摸了把汗，虽然不知道星儿用什么方法把大师请来，但心里却暗暗感激星儿，至少在月圆之前，老太太都不会再难缠了。

    用过午膳，老太太便拉着大师在说事，老太太说起今早的事情，“大师，今日老身刚回来，便遇着人出殡，您说这是否不祥的预兆呢？算命先生曾说老身今年有血光之灾，老身如今惶恐啊！”

    “老太君莫要担忧，算命先生说您今年的血光之灾已经化掉了，今早您假如执意要拦住人家，不让出殡队伍 过，那就是冲撞了死者，俗话说，死者为大啊，您便是与什么人为难，也不能与死者为难，此乃大忌。幸好今日您让出殡队伍过了，否则这血光之灾还真的会应验。算命的估计是没算到您会谦让，所以便认为您有血光之灾。如今您大可放心，灾祸已过，往后便否极泰来了！”出家人不妄言，但绍智大师已经被星儿带坏，睁眼说出这一翻话来，不过倒也不算是妄言，假如今日她决计不让的话，也难保不出血光之灾。绍智大师便是看清了这一点，才为星儿说这一番话。

    老太太吓得出了一身冷汗，此事算起来，那岂不是要感谢那臭丫头？她后怕地说：“幸好大师今日来了，否则老身差点犯下弥天大错，那如今这灾劫，算是解了么？”

    “自然是解了，老太君不必担忧，只要心怀慈善，自有佛祖保佑！”绍智话里有话地说。这句话假如是其他人对她说，她必定认为别人故意讽刺她，但如今从绍智大师的口里说出，她却受用无比，连连地点头，“老身一定谨记教诲，大师今日一言，老身受用一生啊！”

    龙相笑着说：“大师，今日备下斋宴，就请大师先移驾饭厅，用过早饭再谈吧！”

    老太太连忙起身，对龙相说，“大师在府中的日子，全家用斋饭，不得沾染腥荤。以示对大师的尊重。”

    “谨遵大娘的吩咐!”龙相恭敬地说，只要她不闹，便是喝西北风也无妨。星儿笑笑，见一家上下一副如释重负的模样，这绍智大师也确实来得及时。

    一切安排妥当，已经日落时分，星儿叮嘱了绍智大师一些注意的事情，便想会一会这陈大人。0

    在京城，京官多如毛，小小的一个顺天府尹，四品的官员，实在不引人注目，但是说起陈大人的政绩，大家还是心中有数，经他手办的案件，没有一件破不了的，星儿听着绿荷的禀报，心中有数了。

    回到王府已经入夜，她换上一身男装，一位眉目如画的翩翩公子便栩栩如生了。

    夜晚，自然是走夜道，她几下跃过围墙，由于心中有谋算，并没有发现身后跟踪的人，独自走在这寒夜大街，有点孤清，远处河堤有微弱的灯火，那是水上人家安静的晚上，星儿竟有些看傻了眼，定定地看着那灯火失神，也许在她心中有一份期盼，但她知道身为龙家的女子，很多事情都不能自己掌握，因为有这个认知，她在往昔二十多年的日子里，从来不主动追求自己的生活，并要求一定要是什么形式。但如今在山雨欲来之时，看到那沉静的渔火，那平凡的氛围，她竟有一刻的心动，苦笑一下，继续上路。

    绿荷在耳边轻轻道，“王爷在身后跟踪！”星儿背脊一挺，但并没有回头探看，对于她乔装打扮夜里出行，他也已经见过，对于她的身份来历，纵然不清楚，想必也能猜出些许，并暗暗能察觉她不是以往的龙星儿，但他一句也没有问，是不在意？还是不在乎？也许他只想她帮他找回墨阳，盘踞他心中已久的女子。

    心底闪过一丝苦涩，不知名的苦涩，她知道这样的幸福，她一辈子都不会拥有，庞皓云，她注定辜负，当时一时情动，许下的诺言，如今冷静下来，才知道自己的天真，除非她这一身的法力尽散，否则她到死都是龙家的人，坚守岗位到最后一刻，不得妄谈婚嫁！而他，对婚姻有着无比的向往，如此单纯的一个男子，如玉般的洁白，她实在不忍心让他涉入这是非圈中。他要求的，恰恰是她给不起的。

    星儿收敛心神，对绿荷递了个眼色，绿荷明了。于是在下一个拐弯处，绿荷佯装成路人，迅速的撞上夜澈，夜澈连忙扶稳她，绿荷缩回手，怕他感知她的冰冷，但夜澈已经认出了她，心中却不动声色，听侬儿提过几次，说绿荷跟着龙星儿，如今见她在此出现，想必是星儿已经发现了他，故意要甩开他，只是她深夜出行，到底是为了什么？

    绿荷道了声，“不好意思！”便匆匆离去，夜澈站在寂静的大街，寒风撩起他的衣襟，想起那武当派的小傻子，她是去会他吗？

    苦涩再一次在口中流转，对于这个女人，他已经做不到视若无睹，今日她一日不归，他便焦虑了一日，终于在入黑盼到她归来，却不过换了身衣裳便又出去，情不自禁下，他跟着她，步过一条条空虚寂寥的长街，淡淡的月影下，便只有她与他一前一后地行走着，脑海中想起玄天镜中女孩冷漠的脸，就如同她看着远处的渔火失神而渴望的神情，她们会否是同一个人？即便是同一个人，又当如何？国师曾言，她不过为还情而来，终非他白首之人。他冷冷地看着天上的星宿，再想起星儿冷淡的脸，心中竟然产生一丝笃定，天意如此，他硬要逆天而行，又当如何？他是权倾天下的摄政王，还有什么是他无法企及的？

    这一刻，他是天真的，只因心中长久的依恋得不到一个解释，而一直陪伴自己的女子也为自己而死，他其实是一个简单的男人，权势他已经有，并且不稀罕了，如今缺的，只是心中那另一半的契合。只是，人世间的事情，又岂是世人能掌控的？也许一下秒钟，情况便大大不同了。

    星儿几下便 跃进了顺天府围墙，并直接闯入了陈大人的书房，陈大人正与高渐离分析案情，忽然书房的门被推来，只见星儿笑意盈盈地进来，虽是男子打扮，但陈大人办案无数，那眼睛可比火眼金睛，一眼便认出了她，高渐离自然也认出了她，眸子直直盯视着她，丝毫没有半点掩饰。

    “见过娘娘！”陈大人行礼道，“不知道娘娘深夜驾临，有何要事？”他淡淡的表情没有丝毫的惊诧，似乎这只是一件寻常事。

    “自然不是为聊天喝茶而来！”星儿微微一笑，“听闻陈大人办案无数，明察秋毫，从没有错判一件案子，经大人手的案子，也没有一件是破不了的，想问问大人，是否属实？”

    “敢情娘娘今夜是兴问罪之师来了！”陈大人面容沉静，浩瀚的双眸如海般深幽。

    “大人问心无愧，我能问你什么罪？”星儿反问道。

    陈大人爽朗地笑了，“在这京城内，尽管问心无愧，也有麻烦找上门来，当然，下官说的不是娘娘！”

    “但是我绝对是一个麻烦！”星儿脸色开始有些许沉重，高渐离搬来一张椅子，让她坐下，见她蹙眉凝重，便问道：“娘娘有事但说无妨！”

    星儿看了高渐离一眼，再看着陈大人，恳切地说，“陈大人，我此番前来，有一事相求！”

    “娘娘有事尽管吩咐，莫说求字！”陈大人正襟危坐，神情也严肃起来。

    “我想请大人在本月月圆之夜，到龙府走一趟！”星儿这一次没用本宫，而是直接说我，她这是用自己的身份请求帮助，而不是命令，此事毕竟有一定的危险，谁也不知道会发生些什么紧急状况。

    “娘娘放心，圆月之夜，下官必定到！”陈大人也不细问，娘娘这么做必定有其理由，若非事情棘手，她又岂会不顾身份，深夜前来，向他求助？

    “高捕头……”星儿转头看着高渐离，刚想问他，只听他已经淡淡地道，“卑职也一定到！”星儿笑了笑，起身道：“既然你们都愿意帮忙，那此事先这么着，陈大人，过些日子我会慢慢对你言明事情，但此刻，我还有一个地方要去，先走了！”

    “娘娘慢走！”陈大人与高渐离连忙起身相送。

    星儿点点头，几下便消失在黑夜里，高渐离若有所思地看着她的背影，有些出神，陈大人拍拍他的肩膀，叹息道，“傻小子，别痴想，她不是个平凡的人！”

    高渐离收回目光，面容冷漠，只有眼底的那一抹温柔还清晰可见，他没有痴想，但却控制不了想看着她的冲动。

    “你见过她不过两三次，为何？”陈大人有些不解。

    “能解释的，从来都不是爱情！”高渐离淡淡地说，“卑职说不出来为何，也许并没有原因！”