
    陈大人无语，他也曾年轻过，知道这世间最不能控制的，便是感情，明知道是虎山，偏向虎山行。

    “大人，您觉得她找我们在 月圆之夜去龙府，所为何事呢？”高渐离眉头紧锁，想不明星儿的用意！

    “总之不会是坏事！”陈大人笃定地说，“她一进来，便问本官这些年有无错判案子，有无做过亏心事，假如本官面容有些许迟疑，她便立刻掉头走，只因她让本官做的事情，须得本官俯仰无愧，才有能力为之，想必是要借助本官的正气，抑制阴邪之气！”

    “大人也相信这些灵异之说？”高渐离有些不以为意！

    “高捕头，世间万事，不是你肉眼看得如此简单！”陈大人笑了笑，拍拍他的肩膀说！

    高渐离则一脸的沉思，他确实是琢磨不透龙星儿！

    趁着夜色，星儿也跑了一趟钦天监，国师听了她的话，脸色并无变化，她说的事情，他其实早就知道了，只是没有星儿知道的详细，如今星儿出口相邀，他自然也会在月圆之夜到龙府护法。

    星儿立刻钦天监，绿荷与她并肩走着，绿荷面容姣好，眉目间有几分和墨阳相像，这也是夜澈当日会宠爱她的原因，只可惜，这份宠爱却害死了她。

    “娘娘，如今我们能做什么呢？”绿荷担忧地问！

    “什么都不能做，相反还要为她们护法，不允许有人来破坏最后的一刻，只是这重生人日后会如何，我真的不能相像！”直到现在，仍然想不明白龙星辰为何会用自己的命来换墨阳的命？这两人到底是什么关系？、

    “那照您说的，这龙星辰是否会死？”绿荷也甚是不解。

    “古书记载是这样，还有另外一个可能，那就是两人的灵魂寄居在同一具身体内，但是这样的前提是两个人皆是寒命人，但这龙星辰只是一只小妖，正确来说，是人妖所生的小魅，在这样的情况下，两人必须有血缘关系，一人一妖，我真的想象不出有何血缘关系！”星儿苦笑着分析！

    “龙星辰是妖？她不是龙相所出吗？”绿荷不解了。

    “这个问题，我也不清楚，想必要细细问过爹爹才知道！”星儿没有留意自己不自觉地把龙相称呼为爹爹，她想起了两兄弟相似的容貌，假如两人是双胞胎，那还说得过去，但偏偏星琅是罗旖旎所出，而龙星辰与龙星旭才是双胞胎，更巧的是三人都是同一日出生，这其中有些什么猫腻，真是想破脑袋也想不出来。0

    但是，假如，假如这龙星辰与墨阳果真是姐妹，那就能合理解释为何龙星辰会舍弃自己的性命，也要 救墨阳，因为她们可以共同占据一具躯体，或者是两人的灵魂糅合，如今重生大法已经到了最后的关头，停下来是不可能的，只能保证它顺利完结，阴气被重生之人吸收完毕，那才能使龙府中的人免受伤害！

    “ 娘娘，那我们回去吧！”绿荷想起夜澈，他冷锐的眸子似乎能直穿人的灵魂，想必他已经知道她的身份，并知道她撞上他的意图吧！

    阴暗的街角处，一个孤独而修长的身影渐渐走出来，他神情是阴暗而孤独的，眼眸冷若寒冰，但细心观察，那寒冰的背后，却有一簇火焰跳跃。

    而在他身后，昭然默然叹气，过几日便要迎娶龙星辰了，到时候墨阳是不是真能回来呢？在战场上，他可是亲眼目睹她闭上了眼睛，这一次所谓的归来，到底是什么意思？

    这一个夜，让人甚是郁闷！

    “昭然，月圆之夜，到龙府蹲守着，无论发生什么事，一定要护住龙妃！”夜澈冷冷抛下一句话，便大步地离开了！

    昭然愣住了，看来王爷动了真情，却连他自己都不知道，假如在这个时候，墨阳回来了，将会是一个什么局面？

    三月十五，皎洁的月光大如轮盘，清澈明亮，月亮边缘有些暗云在涌动，偶尔飘过一丝黑影，却无损这美丽的月色。

    日落时分，陈大人与国师纷纷借拜访老夫人为名，进入了龙府。

    大悲咒在空中流转，梵音引导着月光的阴气，慢慢地注入神楼的地窖，星儿在屋顶注视着一切，绿荷不敢过来，怕强大的吸附力把她的阴气吸走，只能远远地看着星儿。

    而国师则启动了天罡阵，保证龙家的人不被阴气所伤，而陈大人与高渐离煞星颇重，正气盛，刚好是天罡阵需要的两名护法，有他们在，星儿放心许多！

    而在另一高处观望的，还是夜澈与昭然，夜澈以为星儿在解救墨阳，为怕情况有变，便在此守候着。

    龙星辰带着一江暗暗走密道来到暗室，此时的墨阳目光依旧散涣。一江上前，把密道的天窗打开，倏然，阴暗的密室通亮起来，月光照着如同白昼，一道白柱射在墨阳身上，墨阳散乱的头发，微微有湿意，那是阴气过剩的原因。

    一江取来一碗水，碗中可见清晰的月光荡漾着，龙星辰咬破手指，一滴殷红的血落在碗中，染红了碗中的水，染红了水中的月，而此时天上的月亮，也变得殷红了，星儿动用咒语，用一片云遮住了红色的月亮，一时间，大地陷入一片黑暗中。神楼里，在绍智大师的带领下，和尚走七星阵，念动大悲咒，密道里的任何动静，都不能惊扰到地面。

    而在前厅里，星儿请来的戏班子也隆重上演，虽然月色忽然失去了光洁，但篝火明亮，戏码正好，也没有人留意到阵阵的阴寒，有国师与陈大人在，相信也不会出什么幺蛾子。

    一江把碗中的鲜血灌墨阳喝下去，过了一会，墨阳静静地睁开眼睛，看着眼前的两人，眸子里闪过一丝寒光。龙星辰身子开始慢慢变淡，最后化作一缕黑烟，依附在墨阳身上。墨阳的身子开始发生变化，一时是龙星辰的模样，一时是墨阳的样子，两个脸型在扭曲着，终于，在最后变回了龙星辰的脸，眸子依旧透着阴森，那殷红的唇瓣娇艳欲滴，如同那开在暗夜妖异的花朵，让人目眩神迷！

    一切又回归平静，但一夜间，方圆十里的花草树木，全部凋谢，蛇虫鼠蚁也全部死掉！京城百姓陷入一片恐慌中，纷纷猜忌这是否有天灾。星儿把国师与绍智大师推了出去，帮他们想了个说法，平息百姓的恐慌！

    两人都是德高望重之人，自然深受百姓的拥戴，对二人的话也深信不疑的，故星儿找他们二人做发言人是最合适不过。

    于是，国师联合绍智大师共同发表了一份声明：鉴于京城日内出现的异常情况，现已经知道了原因，乃是因为大陆板块的漂移，导致地表释放出一定的热量，而植物与蛇虫鼠蚁受不住地表的热量，纷纷凋谢死去。后经推算得知，如今已经四海升平，再无如此之类的事情发生，大家尽可安心！这份声明在古代纯属恶搞，因为百姓根本不知道是什么意思，但星儿要的便是这样一个效果，不知道便认为是高深，既然连国师和绍智大师都这样说，那必定是没事了。利用百姓这样的心理，算是暂时平息了京城内的骚动。

    那夜之后，星儿见过龙星辰一次，但她知道，她已经不单单是龙星辰，只因她看她的目光，比往昔更加狠毒与冷酷，那是嫉妒的目光，墨阳，必定已经在她体内。现在终于知道国师所言娶龙家之星辰，墨阳归来，原来竟是这么一个意思！这墨阳借龙星辰重生后，龙杖便再也没有任何异常，证明她们确实重生为人，也就是这具躯体虽然是龙星辰的容貌，但她是一个人，不再是一只道行低微的小魅！

    难怪龙星辰之前会如此笃定，月圆之后，她便对付不了她，确实，假如她有墨阳的身手，她未必能对付得了她，因为她是人，而龙星儿最不能动的，便是人！

    明日，便是娶龙星辰的日子，星儿这一日都在府中沉思，这重生**是在她的护航中圆满的，自然也得由她来监督日后墨阳的行为，重生**毕竟是上古的法术，星儿知之不多，只知道一旦重生之后，阎王也不能随便前来收人，这些重生人介乎人和妖之间，虽说是人，却总有那么一份诡异！

    傍晚，夕阳如血的时候，夜澈驾临冬雅苑，这是星儿来到古代后，他第三次来到这里。

    “参加王爷！“星儿淡淡地行礼！

    “你的病，好了吗？”那日找了御医出宫，她却出府了，后来管家说她这些天根本就没有吃药，是用小厮大宝的偏方治好的，至于是什么偏方，管家却说不知道。

    “好了，谢谢！”星儿礼貌地回答，对于他今夜的来意，她已经清楚！，但不知道为何，她就是想等他问出口，问他的墨阳到底回来没有！

    但夜澈纵然很想知道，却不知道为何没有问，他自己也想不透，等了这么多年，不就想要一个答案吗？