
    两人都没有再说话，星儿从窗户看出去，只见夕阳慢慢地从橘红变为淡红，院子里的竹子也蒙上了一层神秘而宁静的色彩，点点的淡红洒在院子的石板上，石板底下的青苔发出暗淡的亮光。一切都那么平静而隽永，眼前的男子一改往日的冰冷，面容温润起来。星儿有些迷茫地看着这一切，心里忽然隐隐作痛起来，这一切，只是假象，属于这时候的美好，也只是南柯一梦。越是知道自己的想法，心里的痛越清晰！

    和她同样迷惘的，还有夜澈，这权倾天下的俊美男子，面容冰冷，性子冷硬，看着面前姣好的女子，那眉宇间淡淡地疏离触痛了他，他甚至想伸手把这骄傲的女人拥入怀里，想起她与武当派的小子亲昵的情形，便觉得心头如同放了一火焰，烧得生疼，但是为何会这样？他甚至不能肯定她便是那玄天镜中的女孩，为何却会生出这种感觉？

    “你到底是谁？”他低低地问，如同梦呓般的迷茫。

    星儿心里一抖，但却装作没有听到，目光依旧停留在院子那暗淡的夕光中，她是谁？她到底是谁？她也想知道，谁能告诉她？

    坐了一会，他便浑身无所适从，起身便打算离去，星儿静静地说：“夜澈，这龙星辰便是墨阳，你好自为之吧！”

    夜澈浑身一震，背脊一挺，却没有转过头来，喜悦不断地冲击着他的头脑，五年，她终于回来了，他压低声音，但声音中却还是明显听出颤抖，“为何会变成龙星辰的模样？”

    “她借助龙星辰重生，这是上古的法术，正好龙府有人懂得，便帮助她重生了，这便是国师说的，你必须娶龙星辰，娶了龙星辰，墨阳便算正式回来了！”她平静无波地说，神情无比淡然，仿佛叙述一件闲事般云淡风轻。

    “龙星儿，谢谢！”他强忍住心头的激动，真诚地道谢，他知道在这件事情上，星儿必定尽了不少努力！

    “不必！”星儿冷漠地说，“我只是想稳保我侧妃的位置！”这话说得尤其单薄，她不知道为何还要留着这里，难道真的为了三餐温饱吗？还是真的为了锦衣美食？也许都有，现代的龙星儿，本来就是个物质女子，但凡不开心不舒坦，只消到商场里血拼一番，心里便平衡了。这里多好，不需要自己挣钱，万贯家财任自己挥洒，这不是自己在现代日盼夜盼的事情吗？她这样安慰着自己，并不断地催眠自己！

    “你放心，本王不会让任何人动你！”这是他的保证，听到她冷漠的语言，他情不自禁地转过身来，微微蹙眉，心里有疼痛掠过，看着她冷漠的眸光，他忽然觉得，自己分明认识这女子在千年之前了，但不知道哪里出错，如今，他们彼此陌生。0脑子忽然记起国师说的，将有个女子从千年之后来到，为还他一段情而来，她是否就是 那女子？他愣愣地问：“你是否来自千年后？”

    星儿带着疑问看向他，“什么意思？什么千年后？”夜澈盯着她好一会，不是她！心里沉重的失望瞬间席卷了他，甚至把墨阳回来的喜悦也一同掩盖，这是怎样一种失望啊？那心底的疼，仿佛历经了千年，倏然在心底炸开般，撼天动地！

    但这感觉只是暂时的，他记得明日是他娶墨阳的日子，不管她变成了谁的模样，他也理当遵照当初的诺言，好好照顾她一生，那可是从小和自己相知相依的女子啊！这份情，其他人无法比拟！

    第二日一早，星儿便被锣鼓喧天吵醒了，拥着被子坐了起来，心里有惶惶的感觉，体温迅速消失，一阵寒气袭来，星儿不禁打了个喷嚏，玲珑连忙走进来，为她披起一件衣衫，半是怜惜半是心疼地说：“怎么起这么早？多睡一会吧！”

    “外面怎么这么吵？”星儿喉咙有些沙哑，茫然地看着窗外的沉沉暮霭。

    “今日是王爷娶龙 星辰，自然热闹了，仪仗队一早便来了，惊醒了好些人，如今王妃那边正发着脾气呢！”玲珑叹息道。

    “娘娘，您莫要忧伤，有我们陪着您呢！”大宝也起来了，见星儿醒来便走过来帮忙伺候，颜珠端着一盘热水进来，讨好地说：“娘娘先暖暖手吧！”星儿看着他们三人，大家都在为她担忧，用各种方式安慰着她。

    她笑了，如同那春日烂漫的花朵，屋子里阴暗的气氛顿时消弭，“一群傻子，今日王爷娶妃，和我们无关，要不我们潜出去玩玩吧！”

    “好啊好啊！”大宝跳了起来，毕竟是小孩子心性，听到去玩，心里便兴奋起来了！

    “娘娘，王爷会不会责怪？”玲珑有些担忧！

    “那就让他责怪好了，娘娘，颜珠带您去蝴蝶谷找蝴蝶夫人！”也许，只有蝴蝶夫人的琴音，才能驱散娘娘心头的烦忧！

    “也好，今日是该出去好好玩一日了，玲珑，找件好看的衣衫，要苏绣的，颜珠，帮我准备好靴子，要金线的，大宝，到账房支银子，今日春游去！”星儿忽然振奋起来，也许是受到了锣鼓的鼓动，整个人热血沸腾起来，连忙丢开锦被，下床梳洗了！

    三人都兴高采烈起来，尤其星儿，整个人都飘飘然，毛孔说不出般舒畅！

    蝴蝶谷，位于京城近郊处约十公里的地方，三人雇了马车，远离那锣鼓喧天的热闹地方，也把一地红色的鞭炮纸抛在了身后。

    阳光和煦，春风拂面，醉人的是那青青绿草香，还有泥土的芬芳，护城河河水清澈，偶尔有顽皮的小鱼跃于水面，河岸两旁有不知道名的野花在春风中笑弯了腰，那白的，黄的，紫的，红的，如同绚烂的花园，引来了一大群蜂蝶相戏。

    大宝赶车，星儿陪同大宝坐在车辕上，一路感受着这春日美好的时光，心情也无比舒畅起来，连续几日的阴暗，让她有些疲惫，今日，是该好好放松了！

    “娘娘，外面风大，您身子刚好，还是坐到马车里面去吧！”玲珑掀开帘子催促道！

    “马车里哪里有这样的好风光？我身体无恙，就这样得了，不许说话，免得扰乱了这一路的宁静！”星儿连眉毛都笑弯了，明眸皓齿，甚是明媚！

    玲珑只得依她去了，但嘴里却禁不住嘟哝，“回头要是受凉了，又不愿意喝药，这病便总是拖，拖久了身子终究是熬不住！”

    颜珠笑了笑说，“你让她去吧，难得今日她有兴致出来走走，顺着她吧！”如今见她笑得如此开心，总算放下了心头大石！

    “哪次不是由着她？可她就是任性！”玲珑嘴上是这样说，但脸上的神情却淡然了许多，颜珠说得对，她开心便好！

    由于一路上的风光无限，一行人便徐徐而行，一个时辰的路，竟断断续续走了两个时辰多，清早出发，到了蝴蝶谷，竟然是响午时分了。

    蝴蝶谷位于山腰间，一条小路蜿蜒而入，弯弯曲曲，两旁绿树环抱，漫步在小路里，偶尔能看到一些掩映在绿叶间的牵牛花，星儿最喜欢的，便是这些没有任何香味的花朵，颜色正艳，是开到极致灿烂的时候。

    “娘娘，您看，那边有猴子！”大宝欢呼着跳起来，连忙指着远处的树干上，转头对星儿说！

    星儿顺着他的手指看过去，果然看到一只金丝猴单手吊在树干上，如同杂耍高手般，在树干上来回飞纵。见有生人来到，它几下便跃隐在山林里，千呼万唤也不出来。

    大宝有些失望，这可是他第一次见到猴子，本想走近观望一下，却料不到猴子怕生。

    颜珠笑了笑说，“大宝，不必失望，姐姐待会带你去看。”星儿看着这仙境一般的地方，心醉神迷。这里和王府想必，简直就如同天堂。

    “娘娘很喜欢这里吗？”颜珠见星儿一脸的神往，便开口问了！

    “世外桃源，谁不喜欢？”星儿叹息道！

    “那娘娘可以考虑买下来啊！”眼珠笑了笑，“反正夫人正想 把这里卖掉，她要回国了！”

    星儿听得心里怦怦直跳，假如自己能拥有这一片仙境，那该是多高兴的一件事啊！

    “这夫人不是大炎的人吗？”玲珑奇怪地问道，“她是哪里的？”

    “蝴蝶夫人是大炎的，只是他相公的祖籍乃是大兴，由于两国有邦交，所以他便来到此地经商，并认识了蝴蝶夫人，便在此定居了下来。后来他因意外过世，夫人便带着几个下人定居在此。前段时间，夫人的婆母在大兴来信，说年事已高，希望儿媳能回来陪伴，夫人孝顺，便打算卖掉这里的一切，回大兴去！”颜珠有些郁郁地说，她与蝴蝶夫人总算是一场师徒，不希望她一直爱惜的蝴蝶谷落在不懂得欣赏之人手中，娘娘假如想买，是最好不过的了！

    星儿微微笑着，明眸在阳光下尤其灵动，前路，其实也不一定风雨兼程，至少，阳光已经初现！