
    四人徐徐步行，大约二十多分钟，便入到了腹地，远远看去，只见竹子翠绿，蔓藤缠绕，几家雅致的房屋错落有致，而走进房屋的小石子路蜿蜒盘旋，路旁是没有修饰过的青草小花，清风徐来，竹叶沙沙，熏人欲醉!

    有几个农家人打扮的家丁走了过来，脸上是纯朴的笑容，露出白皙的牙齿，眼里黑白分明，一笑，脸眉毛都弯了起来，星儿尤其喜欢这样的笑，她认为，只有这样的笑才是真正的笑，没有机心的笑。

    “颜珠姐，你来了，夫人这几日都念叨说颜珠最近怎么不来了呢！”家丁把围栏的门打开，围栏竟也是用竹子建造而成，雅致，简单，韵味，星儿发现自己竟无可救药地爱上这里。

    “这段时间有点事情，便没有来拜访夫人，今日空闲下来了，便想着过来了！”颜珠笑了笑说。

    “请随我来吧！”几个家丁便带着四人往屋子里走去，他们并没有问星儿等人的来历，目光是温和友善的，似乎能来蝴蝶谷的，都不是心术不正之辈！

    “对了，夫人今日有客人！”家丁忽然转头对颜珠说。

    “哦！”颜珠有些为难地看了看星儿，总不能让娘娘等候吧！

    “既然如此，那我们便在这谷中四处走走吧！”星儿温润一笑，如今对这蝴蝶谷的兴趣比对蝴蝶夫人的兴趣更浓些。

    “不知道我有没有这个荣幸，担当娘娘的向导！”一道熟悉的嗓音响起，星儿抬头看，只见一男一女逆光而立，女的年纪约莫在三十多，风姿清雅，面容秀丽恬静，衣衫素白，竟也是墨阳之类的打扮。而男子器宇轩昂，气质不凡，眉宇间有淡淡的惊喜，修长的身材在阳光中尤其挺拔。

    “高捕头也在这里？”星儿淡淡地笑了，“那真是巧了！”那男子竟然是高渐离，看他此刻笑容和煦的模样，哪里还有往昔半分的冷淡？看来人都有两面，不知道夜澈，在墨阳面前，是否也是一个温润而笑容纯净的男子呢？心中隐隐又抽痛了一下，她连忙收敛心神，但那一抹淡淡的忧伤，已经落入了高渐离的眼中。他眸子微微暗淡，却依旧笑着说：“让我来介绍，这位是蝴蝶谷的主人，至于叫什么名字我们可以忽略，只因她真正的名字已经湮灭在前尘里，她此刻是蝴蝶夫人！”星儿微微笑，礼貌地点点头，高渐离再看着星儿，话语竟变得有点苦涩，“这位是摄政王的侧妃，龙妃娘娘！”

    星儿笑着说，“什么妃不妃的，这里可不是王府！”蝴蝶夫人也笑了，那笑容竟异常恬静，“那唤你一声妹妹可好？”

    “姐姐不介意，妹妹有何关系？”星儿对这蝴蝶夫人心生好感，也愿意和她亲昵相称！

    “甚好，甚好！”蝴蝶夫人笑着说，“妹妹和高公子先前认识？”

    “有过几面之缘！”星儿飞快地看了高渐离一眼，只见他的目光也正好看着自己，她便微微对他一笑，算是正式打个招呼，高渐离神情已经慢慢恢复了往日的淡漠，他是个心高气傲的男子，对星儿的好感已经让他逐步放下心内的戒备，但他知道这只是一个奢想，苦涩之余，也开始伪装自己。0

    “那就好，妹妹请里面坐！”蝴蝶夫人对星儿做出邀请的手势，自己轻移莲步，云鬓飘香往里走！

    星儿一边走，一边细细打量这房子，远远看过来的时候，便觉得它雅致舒适，如今走了进来，发现这房子居然是用木头建造而成，只不过涂上了砖墙的颜色。

    屋子里开着三面窗户，微风徐徐，有青草的芳香，每一个窗口挂着一串风铃，叮叮咚咚，如泉水般清脆，家具全都是竹制品，有藤椅，榻榻米，也有躺椅，正中央有一台深褐色的古琴，看样子似是年代久远。星儿慢慢走近，抚摸着琴身，那细腻而厚实的触感让她感慨，古琴的尾端雕着凤凰，栩栩如生！

    “这是凤尾琴，说起来也有几百年的历史了！”蝴蝶夫人缓缓道，声音沙哑而沉静，“是先夫送我生辰礼物！”

    “好琴！”星儿赞叹，手指在琴弦滑过，一串悠扬的音符便跳跃起来！

    “妹妹也爱琴？”蝴蝶夫人有些意外！

    “我爱听琴！”星儿收回手指，淡淡地说，“姐姐的琴艺，想必出神入化，不知道有没有荣幸，与姐姐琴箫合奏一曲？”

    “自然是好的！”蝴蝶夫人大喜过望，心中想起昔日与官人每晚琴箫相应，如今多久没有过那样的情形了？不禁微微心酸！

    “夫人喜欢什么曲子？”星儿笑着问。

    “不如来一首《广陵散》，可好？”蝴蝶夫人眸子微微湿润，这也是往昔夫妻经常奏的曲子。

    星儿点头称好，玲珑与颜珠都瞪大眼睛，娘娘居然会吹箫？而高渐离眸子里有火光在燃，假装冷漠的脸也逐渐解冻，若有所思地看着星儿微微发亮的脸！

    悠扬而清静的琴音首先响起，慷慨激昂，琴音铮铮有铁戈之声，几个高扬的旋律急速转下，萧声紧接而上，清脆，流畅，先是如同森林莺啼，立刻便急速起来，雷霆风雨般道尽内心的悲愤，琴音清和，萧音激昂，听得一众人如痴如醉，浑身一震。

    蝴蝶夫人的纤手在琴弦上如花般滑动，顺畅，自如，神色虔诚，轻闭眼眸，感受着每一个音符的跃动，而星儿神情自若，手指在快速的一捻一合，如同跳跃的小鱼，音符便从那小小的管萧中飞出。

    当两人都停下来时，大家都无法从刚才的激昂里走出来，大家的神情如痴如醉，似乎音符还在空气中盘旋。

    “妹妹萧音出神入化，姐姐佩服！”蝴蝶夫人眼角有晶亮的液体，此刻的她是动人而绝美的！

    “姐姐的琴艺到了登峰造诣的境界，妹妹甘拜下风！”星儿真心地说！

    “此曲只应天上有，人间那得几回闻？”高渐离愣愣地说，脑子却还回荡着那激荡人心的旋律。

    “很可惜姐姐就要走了，否则每日跟妹妹琴箫合奏，倒也是美事一件！”蝴蝶夫人惋惜地说！

    “青山绿水，何处不相逢呢？”星儿暗喻道，也许有一日，她也会出现在大兴，“姐姐走了，那这里怎么办？”买下来，不知道要价几何？

    “这里，已经在刚刚转卖给高公子了，妹妹喜欢？”蝴蝶夫人眼里不无惋惜。

    星儿的失望落在高渐离的眼里，他竟有些埋怨起自己来，“娘娘要是喜欢，卑职可以转让！”

    星儿淡淡一笑，“那倒不必，高捕头想必也是十分钟爱此地，我不能夺人所爱，只要高捕头能让我偶尔来看看，便心满意足了！”星儿有点疑惑，一个捕头，哪里那么多钱来买一个庄园？想必这高渐离，也不是个等闲的人物！

    “娘娘想什么时候来，便什么时候来，这里的大门，永远为娘娘打开！”高渐离一时情急，竟脱口而出这么一句露骨的话，在场的人除了星儿，全部都一愣，蝴蝶夫人若有所思地看了他一眼，轻轻摇头。

    星儿却听不出什么弦外之音，她笑着说，“那好，等我被人扫地出门的 时候，便来这里长住！”说着，便信步走出庭院，感受着春日湿暖的空气。

    高渐离心中激动，虽然知道她只是戏言，心里却真的怀有一份期盼。

    “娘娘说笑了，怎么会有人敢把娘娘扫地出门呢？”颜珠接话道，飞快地看了一眼高渐离，眼神颇有警告之意！

    “难说！”星儿淡淡地笑了，看着地下的树影，“这一天想必也不远了！”

    “夫人，你什么时候启程？”颜珠不懂星儿的意思，但见她说的沉郁，便连忙转换了话题。

    “三日后！”蝴蝶夫人的脸色暗淡了下来，若非婆母久病缠身，身边并无贤孝之人，她真不想离开这里！

    “为何如此匆忙？”星儿转头问。

    “迟早也是要走的，不想耽搁了！”蝴蝶夫人沉重地叹了口气，“也许，回到他的故土，能入梦一见亦未可知的！”

    “未曾入梦？”星儿奇怪地问，一般先去的人都会来亲人的梦里道别，“你家相公是怎么死的？”

    “说起来，也将近十年了！”蝴蝶夫人的脸色蒙上一层悲伤，“他是个茶商，做茶叶买卖，从故乡宛南贩卖茶叶至此，积撰了不少家财。当时大兴的皇帝只是个十七八的少年，虽睿智有谋，毕竟羽翼未丰，而平南王则对皇位虎视眈眈，终于起兵造反了。那时候我家官人正好回到家乡购买茶叶，在运送的途中，遇上平南王的大军，货物钱财被抢掠一空，人也被强迫从军。而后来，平南王败北，我家官人也战死了，和成千上万战死的士兵一样，尸首焚烧了，骨灰也散落大海中。”蝴蝶夫人神情哀伤，眼里有泪珠闪动，微颤的肩膀透露了她心里的激动，尽管事情过去多年，她依旧无法忘记乍闻官人死讯时的悲痛。