
    星儿疑惑地问，“那也就是你未曾见到你官人的尸首，为何却断定他战死了呢？”

    蝴蝶夫人抬起头，嘴巴翕动了几下，最终平静地说：“当时一同去的伙计回来了，他告知了我当时的情况，官人竟是被自己人误杀的，那个时候，大家都失去了理性，见人就砍，根本没有敌我之分！”这应该是极为残酷的事情，但蝴蝶夫人却平静地说了出来，星儿知道她的心必定在忍受着巨大的疼痛！

    空气一下子凝固了，关于战争的残酷，大家都不想提起，也不想触动夫人心内的伤口，星儿微微叹息，“姐姐还有三日便离开，这三日，我帮你寻寻你家官人的下落，假如找到，便想方设法让你们见上一面，并带他回家上祖吧！”一般死在外面的人，灵魂都无法回到原地，只能靠招魂或者是牵引，上祖，指的是上神台接受供奉！

    “你说什么？”蝴蝶夫人有些不敢置信，直直地看着星儿，“你能帮我找他？”她当时请了高僧招魂，却仍是不见他入梦！

    “你把他的时辰八字给我吧，我要用！”星儿不理会众人疑惑的眼光，假如这些人一直跟着自己，迟早也会知道自己是个什么样的人，倒不如给他们个心理准备！

    “你会招魂？”蝴蝶夫人还是有些不相信！

    “夫人相信她吧，假如她不行，这世上便无人能找到你家官人了！”高渐离似乎怕星儿会反悔般，连忙对蝴蝶夫人说。

    “真的？”蝴蝶夫人竟扑通地跪在了地上，双眸含泪，“请妹妹务必要帮我！”

    星儿连忙扶起她，责怪地说：“姐姐怎么如此见外，能帮忙我一定尽力！”高渐离心中一暖，她其实并非一个冷漠之人！

    “十年了，未曾一日或忘！”蝴蝶夫人喃喃地说，“假如真能见到他一面，散尽这万贯家财又如何？”问世间，情为何物？星儿一时也迷茫了！

    在座的人也都无语，她们的年纪还少，不知道人生有这么多的坎坎坷坷，想过，过不了，想退，也回不去。星儿也不懂，但她知道世事无常，命运也会在下一刻发生意想不到的转变，对于别人的遭遇，她无能为力去改变些什么，在以前，她是个冷酷无情的人，每夜只执行自己的任务，不理人也不需要任何人理她。会开始关注别人的感受，应该是从认识了林海海开始吧，她热情而乐天的性子感染了她，和她相处日久，她便开始慢慢沾染了“人”气，有时候也懂得站在别人的立场去替别人思考。0她经常嚷嚷是林海海带坏了她，但林海海却一本正经地宣告：龙星儿本来就是个心地善良的好女孩！

    好女孩？她不是！星儿摇摇头，看着面前一脸悲苦的蝴蝶夫人，初初见到她时的平静淡然已经尽失，也许所有人都有两面，有些人埋藏得很深，有些人则七情上面！

    告别了蝴蝶夫人，星儿心情沉重地离开，高渐离陪同星儿，一同立刻！

    “娘娘，今日乃是王爷大婚，你…………..”高渐离其实想问她是否心中难受，但见她神情一片黯然，这句话便问不出口了，其实，他有何资格问呢？

    “我一向不喜热闹，便出来清净了！”星儿坐在车辕上，赶车的人也变成了高渐离，他轻轻扬鞭，轻轻落在马背上，马儿徐徐而行，不紧不慢，路途平坦，倒也逍遥自在！

    “不要难过！”高渐离自己却难过了起来，弄不清自己到底是怎么了！

    星儿看了他一眼，星云喜欢的人其实真不赖，长得像电影明星，就是有时候冷冰冰的，不过她还是喜爱像庞皓云这样的男子，不知道他现在怎么了，走了这么多天，为何有点音讯也无？

    “为何要难过？夜澈的姬妾众多，多一个不多，少一个不少，与我何干？”星儿侧头，却发现自己言不由衷，她越来越摸不清自己的心，明明喜欢的人是庞皓云，为何却对夜澈的一举一动如此在意？

    高渐离没有再说话，她说自己不难过，但是他却看到她忧伤的眸子！

    而在王府里，大红灯笼高高挂，大红喜字贴满大门窗棂，红地毯从门口一直铺到里屋，足足延伸了将近一里地。

    龙府也忙成了一片，喜娘与丫鬟家丁四处乱跑，这里缺点什么，那里缺点什么，忙乱极了！

    老太太一大早便坐在正厅等待龙星辰辞别，按规矩，新娘出嫁，要先拜别高堂，哭泣一顿，以示依依不舍之意。自从绍智大师劝她收敛脾性之后，她确实好了许多，至少没有经常无理取闹，甚至有时候也会和后辈说说话，谈谈笑，大家都把功劳记在了星儿的头上。

    罗旖旎入了龙星辰的闺房，照规矩，在出嫁前，娘亲会教导女儿洞房事宜以及为**后的各种事项，这一次，柳如烟没有亲自来教导，反而叫了罗旖旎去，罗旖旎当时愣了一下，柳如烟却说：“你知道四儿一向不喜欢我这个娘的，嫌我出身低微，大姐又诸事繁忙，就有劳四妹替我去好好教导她！”

    罗旖旎自然是乐意接受这个请求的，她笑着说：“三姐您就放心吧，该说的，我都会说的！”

    “那就好！”柳如烟本是青楼女子出身，察言观色是强项，试探刺问也是专长，她此时的眸子闪过一丝寒光，再不是昔日看到的鹌鹑模样的胆小三娘，十八年了，也许有些事情，该水落石出了！

    “娘，您来了！”龙星辰连忙命一江出去看守着。

    “墨阳，身体怎么样？”罗旖旎摸着龙星辰的脸，她竟然是喊她墨阳！

    “很好，没什么状况！”龙星辰微微笑，“娘，放心吧，星辰在我体内修炼，我不会让任何人伤害她的！”

    “恩，你如今是人体，那龙星儿伤害不了你，不仅如此，还能保住星辰，想来师傅临终前说的话都一一应验，只有你死后重生，才能救星辰，幸好你当日兵行险着，在战场上为救王爷身亡，让他至死不能忘记你，如今在他的羽翼下，星辰才能无恙！”罗旖旎如释重负地说！

    “放心吧，我一定会让王爷重新回到我身边来的！”龙星辰的脸上露出坚定的神色。

    罗旖旎拍拍她的肩膀，细细审视着她的妆容，眼里竟有了泪意，龙星辰握住她的手，感动地说：“娘，你自己一个人小心些，尤其是柳如烟，她已经察觉到星辰并非她的女儿，你要小心应付！”

    “当日我既然能跟她偷换孩子，今日也有办法对付她，你莫要担忧，对付这样一个女人，娘还是应付得来的！”罗旖旎眼底闪过一丝阴狠之色。

    “那就好，等星辰过了这几年，便能重新成形，不需要躲在我的身体里，只是这龙星儿在此一日，我们母女三人便不得安生！”如今，应该称呼她为墨阳了，虽然她面容是龙星辰，但她确确实实已经是墨阳！

    “我们奈何不了她，但王爷却能对付她，你必须要令她爱上王爷，那样，她一身的功力便散尽了！”罗旖旎冷笑一声说！

    “不，我不会她接近王爷！”墨阳反对，她如今脑子里有龙星辰对星儿的厌恶和仇恨，连带她也仇恨起星儿来！

    “傻孩子，不入虎穴不得虎子，据娘这些年的观察，任何一个女子也没有走进王爷的心，他爱的，始终是你！”罗旖旎宽慰道，“如今要做的是，让她主动爱上王爷，王爷便是临幸了她，亦不会爱上她！”罗旖旎一再地保证，确实，夜澈这些年是如何想念墨阳的，很多人都看在眼里，感动的人不在少数，罗旖旎有这个笃定，也是不无道理的！

    “娘，我知道怎么做！”她会找一个男人给她，王爷是她的，任何人休想碰！

    罗旖旎刚想说话，便听到一江敲门，“相爷来了！”罗旖旎连忙起身，对墨阳打了一个眼色，墨阳如今也有龙星辰的思想，对龙相还是有一份敬重，她起身相迎，面露娇羞之色。

    龙相与楚舒宁缓缓走了进来，后面还跟着柳如烟，龙相复杂地看着墨阳，对这个女儿，他其实亏欠甚多，自从知道她会些旁门左道并心术不正时，不止一次地责打她，后来她收敛了，他也没有给予过半点父爱，转眼，她竟也要出嫁了，意识到自己往日的疏忽，他心中愧疚，如今看到她的新娘妆，不由得一阵悲切，声音也颤抖了起来，“四儿，以后可就是人家的人了，要谨记四娘刚才的教诲！知道吗？”

    墨阳心中一震，连忙低头，受宠若惊地说：“女儿知道，女儿谨遵教诲！”龙星儿其实一直都渴望父爱，但龙相却只宠爱星儿，一直没有过多关注其他姐妹兄弟，尤其龙星辰学了邪术害人，他更是没有亲近她。虽非生父，却还是有一定的渴望在。

    “大娘，星辰谢谢您一直的包容照顾！”墨阳突然跪下，对楚舒宁磕头，这大夫人无论星辰犯了什么错，却总是用慈悲的心肠包容着她，护着她，甚至在她即将被赶出门的时候救了她，墨阳心中感激！

    <