
    楚舒宁眼眶微微湿润，这些孩子年纪相仿，都是从她眼皮底下长大，从呱呱落地到活蹦乱跳，如今转眼便出嫁了，孩子大了，自己便老了，她为墨阳端正了头上的金钗，“傻瓜，何必言谢，日后大娘还等着你来孝顺！”墨阳定定地看着她，保证似地说：“四儿会好好孝敬大娘的!”

    楚舒宁强忍住心头的激动，挥了挥手对下人说：“准备好了没有，新娘要拜别父母亲人了！”

    “大夫人，一切妥当，请四小姐先到神楼拜别祖先，再到前厅拜别亲人！”一个身穿红衣的老婆子上前说。

    “那好，四儿先去神楼拜别祖先吧！”楚舒宁回身执起龙相的手，夫妇俩便在前面带头，柳如烟始终没有上前说半句话，面容一直冷凝，大家都以为她舍不得女儿出嫁，心中暂时郁结，这样的情绪大家都有，所以便不觉得奇怪，也就没有人出口相问！

    而在摄政王府，大批的宾客已经来到，贺礼堆积如山，有字画古董，也有珠宝首饰，更多的是翡翠玉石，还有些稀奇古怪的东西，都是让人挖空心思的宝物。大家都知道，所谓摄政王，其实权势比皇上还大，皇上不理国事，甚至不早朝已久，皇位形同虚设。如今摄政王再娶龙相爷之女，可见对此女的宠爱，要讨新龙妃的欢心，此时便是好时机！

    春香苑里，紫玉正在为吴齐侬细细的描眉，这一次的婚礼比起上一次更为隆重，甚至可以说比娶她的时候还要隆重，看来王爷果真很喜欢那龙星辰，这如何是好？王爷是她的，任何人休想抢走！

    “娘娘，吉时到了，新娘也已经临门，王爷请您出去！”春香进来禀报。

    “滚，死丫头，没见本宫在此描眉吗？王爷最喜爱的便是本宫的眉毛，本宫得好好地为王爷装扮一番！”吴齐侬把气都撒到春香身上，春香立刻抖索着躲到一边去不敢说话。

    紫玉连忙劝导：“娘娘莫要生气，王爷最不喜欢便是争风吃醋，您要装得喜气洋洋的，对那龙星辰也要面带笑容，今夜众多宾客在场，不可失仪！”

    “对，小姐，您如今可千万不能动气，否则就输了先机，今日是王爷的好日子，您要是动怒，王爷知道了定然对您的印象大打折扣，加上他又是如此重视这龙星辰，三番四次地要娶她，所以您千万要冷静，莫要冲动行事！”此刻说话的吴齐侬的奶娘，吴齐侬从小没有娘，幸好有这奶娘视她为己出，悉心照料，吴齐侬对她的感情很很深，前些日子，奶娘回了乡下省亲，前两日才回来的，一回来，便听到了摄政王又娶龙家女儿的消息，她是个心机深沉之人，自然知道此时不能有任何的不满与怨怼，否则会让王爷最后一点愧疚都没有。0

    “奶娘，我听您的！”吴齐侬静静地分析了一下，奶娘说的话确实没错。

    花轿临门，夜澈如在梦中，踢了轿门，喜娘背着新娘子往府里走去，一路锣鼓喧天，鞭炮连连，身后的人拥簇他，每一个人欢天喜地，看着明媚的阳光，他心中忽然一下子踏实了，今日是他与墨阳的好日子，墨阳，终于回来了！

    星儿刚好回到门口，看到傻笑着的夜澈，心中疑惑，结婚，真有那么高兴吗？一向冷漠的男人，居然会暗暗地傻笑，要多大的幸福，才会让他流露出那样的表情？

    星儿没有用正门，带着几个人从后门走了进去，府里连气氛都是喜气洋洋的，甚至拂脸的春风都带着鞭炮的*味，那曾经是硝烟的味道，如今却是喜庆的味道。

    “龙妃妹妹，你都换好衣裳了？花轿已经临门了，我们一起出去吧！”杨妃一身高贵紫色，打扮得很精致，整个人也是喜气洋洋的，只是那眉梢中，却还是隐隐可见几分忧伤，丈夫娶妻，这些女人连哭的资格都没有，还得强装笑脸，否则又该落下一个善妒的罪名了。

    星儿平日里与这些女人并未甚来往，如今对她们倒也生出一份同情，站在杨妃身边的，是玉妃，星儿虽然和她见过几次，却从没打个招呼说过半句话，这玉妃也是个静静地女子，不喜言，倒也不算漂亮，只是眉目里有几分和墨阳相像。她的家境比杨妃还不如，杨妃的爹至少还是个官，而她，却是一个平民之女，能入府为妃，已经乐坏了整个家族。贫寒之女，尤其会做人，既不争宠，也没有出色的相貌，平日里也不多说话，晨昏定省，孝敬礼数，一一做足，加上她没有家势，没有财力，也没有靠山，便深得吴齐侬的喜爱，从一个姬妾升为侧妃，仅仅用了一年的时间。

    星儿看着星星点 点的阳光，今日出去走了一圈，心中的郁结已经消弭得差不多，见到两人穿着高贵漂亮，便问道：“你们两人这是去哪里啊？”

    “自然是出去前厅，新娘子已经临门，等和王爷交拜过天地，新娘子便要向你我等敬茶，只因我们入门在先，同是侧妃，她得称呼我们一声姐姐！”杨妃神情先是沉静，说到最后竟有些得意，只是这份得意也是薄弱的，甚至无法说服自己这一声姐姐到底有 何用！

    “哦？去接受敬茶啊！”星儿忽然笑了，被人跪在地下喊一声姐姐，自然是值得高兴的一件事,尤其这个人还是龙星辰。

    玲珑见星儿忽然地心情大好，不解地看了看颜珠，颜珠反而一脸无忧地看着星儿，娘娘是何等淡定的女子，想必情绪困扰不了她多久，她心中总有个感觉，娘娘，不是一个普通的人！

    大批的仆妇家丁穿红带绿，端着茶水与点心穿梭在回廊里，阳光洒落在琉璃瓦顶，再穿过树叶的空隙落下来，投射出斑斑驳驳的疏影。

    大厅自然是宾客如云，朝廷上下大大小小的官员无一缺席。就连那解甲归田的老将军们也都纷纷到贺。

    而在吉时将到之时，太后与皇上也驾到，更是让这一场婚礼掀起了一个小**，皇帝虽说无权在手，但名誉上到底是一国之主，他与太后出席表明了皇室也十分重视这次婚礼。

    所谓长嫂为母，太后乃是夜澈的皇嫂，理当坐在那高堂之上，皇帝虽说是侄儿，毕竟也是大炎的皇帝，天之骄子，天地君亲师，这三拜天地便多了一拜，拜君！本来没有人要求他这样做，甚至大家都认为有点多余，毕竟皇帝也只是挂名，连半点国事也不过问，这个君，很多人都动议是该换了，只是谁也没有先提出来，毕竟若是不合摄政王的心意，那将是一条造反罪，株连九族的！所以大炎的政权就这么尴尬地存在着，让有些死读书的老学究心里别扭不已。

    能领会夜澈心里真正想法的，只有他的几个心腹，虽说他如今权倾天下，但却志不在此，皇位也许是野心家穷其一生的追求，对夜澈，却是一个负担。然而皇兄的临终托孤，让他不得不把自己逼到这条权势的道路上来。只是这些年，朝廷大致已经安稳，百姓也安居乐业，边疆无战事，虽说有些蛮夷小国屡犯边境，却不足为患。国师曾说过，解开龙杖之谜，方可安定天下，如今龙杖之谜虽没解开，但天下大定，这王位，他实在不想再眷恋。这些年，他对侄儿严厉苛责，让他熟读古人圣贤之训，学习如何做一个明君，但他除了看看书，养养花，研究乐理，吟诗作对外，其他任何事情也提不起兴趣，更遑论这偌大的江山。他虽然不敢正式跟夜澈提出退位，却曾三番四次明示暗示跟太后说出他的想法，他真的不是坐江山的料子，若是没有了摄政王，想必这江山早就被他糟蹋得不成模样了。亡国的责任，他担当不起啊！

    太后深知自己儿子的性子，但先皇临终，却是千叮万嘱，一定要让他继承大统，由摄政王辅政，这小叔是她从小看着长大，按理说他德才兼备，是这王位的不二人选，先皇临终前，曾经考虑各方面的因素，打算让他即位，他却死活不愿意，几番周旋下来，才勉强接受了这摄政王的位子，如今，也只有他才能震住那些个老臣子以及狼子野心的藩王，但对于王位，他却半点兴趣也无。

    太后叹气，这龙星辰乃是龙相之女，澈儿也甚是喜欢她，上一次的闹剧，错娶了龙五小姐，如今总算得偿所愿，想必在这龙星辰的身上下下功夫，让她吹吹枕边风，想必凑效，这王位还真是个烫手山芋，夜家有能耐之人，谁也不想接。祖先们用鲜血打下的江山，后辈之人却全都只知风花雪月，真是堕落！太后精致的脸上带着许多无奈，这些个男人，还真是半点野心也无啊！只是，如果能选择，那还真不如做个逍遥王来得有趣！