
    喜娘背着墨阳进来，身后跟着一大群三姑六婆，人人都穿着红色喜庆裙褂，胸前佩戴大红花，墨阳落地，心里怦怦直跳，五年了，他还好吗？

    夜澈面无表情，看着喜娘牵着她的手缓缓走来，他知道，她已经不是昔日的模样，他看到的将是一个 陌生的面容，但又如何？这些年，想到是她这个人，而不是她的容貌。

    吉时到，三拜天地，在主持人的高喊“送入洞房”中，结束整个仪式，墨阳被送进了新房，夜澈坚持用自己的岚正楼作为新房，在他心中，墨阳是特殊的，她值得自己和她相守一辈子。

    当星儿以及几个侧妃到达的时候，新娘已经被送入了新房，这是夜澈提前交代的，就是想避开这一个礼数，他不能委屈了墨阳。

    吴齐侬等人脸色顿时阴沉了下来，强烈的危机感让她们心中焦急不安，星儿脸上不动声色，淡淡地看不出任何想法。

    夜澈转过身，刚好视线和星儿对上了，一身暗红绸缎的新郎服让他如同日月光辉般耀眼，往昔冷硬的面容带着笑意，唇角微微上扬，这样的他，她是未曾见过的，但心底闪过一丝疼痛，真的不曾见过吗？为何会如此熟悉？那心疼的感觉，如同千年前就已经发生过般记忆久远却深刻。她在那一刻仓皇地捂住胸口，脑海中飞驰过一丝片段，她浑身颤抖，这是真的吗？

    那一夜，她逃开了，整个王府失去她这个配角，并没什么影响，依旧的喜气洋洋，歌舞升平！

    红烛摇曳，醇酒飘香，新房中的两人，久久没有说话，夜澈心中此时尚不能平静下来，满脑子是星儿那转过身时冷漠的面容，她的背影萧瑟却冷硬，他听到玲珑喊她，但她却头也不回，继续地走着，心中如同缺失了很大一块，不能完整，连呼吸都是压抑的。看着面前陌生的面容，但却熟悉的眼神，他知道，她确实是墨阳，心中的欢喜腾升而上，但心中缺失的那一块，却依旧无法弥补。

    墨阳依偎在他胸膛里，心中欢喜不已，她看见他眼里的喜悦，看见他暖暖的笑意，如同往日一般的情愫，她知道不能要求他太多，对女人，他一向是冷冰冰的，唯独看着她，眼里才会有暖意，只是要他轰轰烈烈地对她，怕是不可能了，但她并不在乎，她知道他是爱她的，那就行了。

    “你不想问问我是怎么回来的吗？”墨阳抬起头，凝视着他的眼睛。0

    “过程本王不必知道，你回来就好！”他还是如同往昔一样的态度对她，她知道，他没变。

    葱白的手指滑过他的脸庞，他的俊美是大炎无人能比的，他是权倾天下的男人，冷硬是他必须的表情，但面对她时，他不再是摄政王，而是她的男人，她墨阳的男人！

    星儿出去了三日，半点音讯也无。

    玲珑与大宝颜珠找了好久，不敢声张，想禀报给夜澈，但夜澈带着墨阳进宫，几日没有回来，三人也不敢大肆喧张，只敢偷偷去找。

    玲珑越想越害怕，颜珠毕竟见过世面，沉思一下说：“王爷几日没有回来，管家也做不了主，不如我们去找高捕头，他是衙门的人，要找人比我们容易多了！”

    “希望在王爷回来之前找到娘娘，否则娘娘就惨了，夜不归宿，被人知道了，传出去多不好听啊！”玲珑担忧地蹙眉，想了想又问大宝，“你确定打听清楚，娘娘没有回龙府吗？”

    大宝一跺脚，脸色涨红，“你还信不过我吗？那家丁说娘娘这两日都没出现过，后来我借口说娘娘让我回来 拿件衣衫，也没见着娘娘！”

    “那听颜珠的，找高捕头去吧！”玲珑的小脸有些发白，声音也颤抖起来，都三天了，娘娘怎么还不回来，要是往日，她顶多也就是出去一个晚上或者一天，但如今，却整整过去了三天，音讯全无！

    三人连忙换好衣衫出府，走在清晨的大街上，不少早起的商贩已经开始做起生意来，三人神色担忧不安，眼睛不断地在大街小巷里穿梭，希望能瞧见那熟悉的身影。

    衙门里已经有衙役在门口值岗，大宝故作镇定地上前去问：“这位差大哥，请问高捕头在吗？”

    衙役看了看大宝和颜珠等人，见他们并无恶意，便说：“高捕头还没来，你们是什么人？找他何事？”

    颜珠上前施礼道：“我家主人和高捕头有交情，今日命我们三人前来，请高捕头前去做客，请问这位大哥，哪里能找到高捕头？”

    衙役见颜珠进退有礼，便以为她是什么大户人家的丫鬟，于是便说：“你们到城东的高府找他吧，他是高家的大少爷！”

    颜珠心中震惊不已，他原来便是高家的大少爷？大宝也与玲珑也对望一眼，心中暗自吃惊，在京城，谁不知道高家？高家是京城乃至全国的首富，高老爷子今年八十多了，手下的生意便交由唯一的儿子打理，而高家的生意涉及各个领域，从吃到穿，从珠宝首饰到绫罗绸缎，无一不做，每样必精。而高老爷膝下也只有一个儿子，但却从不过问生意场上的事情，想不到竟然就是高捕头。放着好好的少爷不做，去做一个四品府尹属下的捕头，真让人费解，但不管怎么样，既然他是高家的少爷，想必要找回娘娘便更加容易了吧。

    三人谢过衙役，便匆匆往高家赶了过去，由于三人行色匆匆，竟没有留意到身后，那缓缓而来马车。

    “昭然，去看看她们做什么？”低沉的嗓音从马车里传出来，冷淡明显有一丝忧虑。

    “什么事？”一个清雅的女音响起，那精致的脸上带着一丝疑惑看向夜澈。

    “没事，马上到了！”夜澈搂住身边的女人，这几日应皇嫂的邀请，到宫里住了几日，不知道那女人做了什么？是否会安静地守在家中？

    “对于太后娘娘的建议，你真的不考虑吗？”墨阳想起太后的动议，便装作闲聊般说起。

    “不考虑！”他回答得很干脆，“墨阳，你该知道本王从小，便不以此为志。”

    “只是眼下，你认为还有更好的选择吗？皇上无心帝位，这是众所周知的事情，如今这天下虽说看似安定，但毕竟还有隐患在，很多藩王对此时局势持观望的态度，你虽说掌握了朝政，毕竟名不正言不顺，难保不会有人抱着侥幸的心理，拼死一搏。”墨阳劝说道。

    夜澈无语，他知道皇上无心帝位，所以如今正在物色，但把夜姓的人全部筛选了一遍，竟然没有一个人能有此德才，担任国君。墨阳见他蹙眉，便连忙说：“算了，此事暂时不要提，我知道为难你了！”她爱他，他受一丝委屈，她也不愿意。这皇位是吸引，但比起他，却还是没有他重要。

    高家位于京城东大街旁，这里一带，居住的全是有钱人，府邸一座比一座豪华，这东大街，本身就是地位的象征。

    三人并不费什么力气，便找到了高府，只因这里，最豪华的便是这所宅子，面积看上去，甚至比王府还要大，格局建筑新颖，但却丝毫不见华丽奢贵，反而有几分书香门第的气质。门口很大，朱红色大门左侧有一个小门，从外面能看到里面坐着两个家丁，应该是门房。

    三人中见得世面最多的便是颜珠，她于是佯装镇定，上前问：“请问高捕头在家吗？”

    这些大户人家，便是连下人都凶恶无比，颜珠想起以前在家乡，那地主的家丁，便能在村子里横行霸道，更遑论这高府的门房。但出乎她意料的是，这两个门房并不如她想象般凶恶，反而是温文有礼地问：“请问你们是谁？认识我们家少爷吗？”

    “认识，我家主人想邀请高捕头饮宴，着我们三人过府邀请，麻烦大哥通传一声！”颜珠受宠若惊，连忙感激地看着门房恳求说。

    “不必通传了，少爷吩咐下来，凡是认得他的人来找，直接领进去！你们三人跟我来 吧！”门房温和地笑了笑说。

    “那真是太好了！”颜珠感激地看了门房一眼，身后两人也安心不少。 高渐离早已经起身，在花园里练功，听到下人的禀报和形容，便想到是颜珠等三人，连忙扔下剑便跑了出去，果然看见三人坐立不安地在大厅张望着，一见他来，三人的脸都如同看见光明般发出神采。

    “见过高捕头！”三人没有忘记礼数！

    “是你们，找我何事？”高渐离问道，眼睛往门外瞟了瞟，却没有人影。

    高渐离见三人一脸的凝重，心中不禁一沉，提高声音问道：“到底什么事，说啊！”

    “娘娘失踪了，三日都没有回来过！”大宝硬起头皮说，“自从婚礼后，便再也没有见过她！”

    三人互相看了一下，玲珑开口道：“高捕头，请务必要帮帮我们！”