
    “什么？那你们找过没有？”高渐离焦急地问，“三日，怎么此时才来报？”

    “以往娘娘也会出去一天不回来的，只是如今一去便是三日，找遍了她平日去过的地方，都没有！”玲珑带着哭腔回答，小脸似乎马上便能哭出来。

    “你们先回去，我让人出去找！”高渐离心中忽然想起一个地方，马上又叫住她们问：“你们去过蝴蝶谷没有？”

    三人都一拍脑袋说：“对啊，蝴蝶谷！”

    高渐离想了想便问：“王爷知道娘娘失踪了吗？”

    “这几日王爷都在宫里，还没回来过，所以并不知道！”玲珑老实地回答。

    “那好，你们先回府里应付着，先不要透露娘娘的失踪三日的消息，免得被王爷责罚！”一个已婚女子，三日夜不归宿，传出去不是一件好听的事情，尤其摄政王还是一个如此冷情之人。他不能让她受一丝一毫的委屈。

    “是，那有劳高捕头了！”颜珠心中感激，连忙道谢，“有娘娘的消息，请第一时间通知我们！”

    “恩，我会的，你们先回去吧！”高渐离点点头，转身对门口喊了声：“阿福，备马！”

    门口的家丁应声出去了。颜珠等人连忙告退，见高渐离似乎胸有成竹，三人心中方才放心些许。

    高渐离策马飞驰在郊区的道路上，一路的鸟语花香已经不入他眼，心头如见牵挂的，是那冷若冰霜却又带着几分可爱的女子。失踪三日，她会在蝴蝶谷吗？今日是蝴蝶夫人要离开的日子，她答应夫人说，三日后会给她夫君的消息，假如没猜错，她该是做这件事情了。

    只是以她的能耐，找寻一个魂魄，需要三日的时间吗？大人曾说过她的能耐大得惊人，那么不就是一个魂魄吗？何至于三日不见影踪？莫非是因为摄政王？高渐离只觉得如今所猜度女人心思的时间，比以往二十几年还要多。只是，心中不觉得苦，反而甚甜！

    蝴蝶谷一如往昔般平静，他把马儿拴在了谷口的大树上，起身飞跃，几下功夫，便来到了小木屋前，屋里一个人也没有，甚至连那几个家丁也不见，他心中一冷，莫非她没有来过？那她这几日，去了哪里？心中顿时慌乱不已，刚想转身往谷外飞奔而去，便听到蝴蝶夫人的声音，“高公子，你这是要去哪里？”他连忙侧身一看，只见蝴蝶夫人笑盈盈地站在阳光里，而星儿正在她身边站立着，神情有些疲惫！

    “你这几天，为何不回府？”高渐离见她无恙，放心之余便生出一丝恼怒，难道不知道有人担心么？

    星儿一愣，随即脱口而出，“不回便不回，哪里那么多原因！”

    “星儿她是来帮我的！”蝴蝶夫人连忙解释道，“高公子莫要担忧，这几日她都在我这里！”

    “是你的几个下人着急，让我帮忙找你！”高渐离神情冷漠，其实他有何资格责问她，他是她的谁？

    “哦，我还真忘记了！”星儿歉意地锤锤太阳穴说，“那劳烦高捕头回去跟她们说一声，我要陪同夫人一起去大兴，可能要几个月的时间！”

    “什么？你要去大兴？”高渐离一时不能接受，便又问了一个和他无关的问题，“为何啊？”

    但星儿这一次回答他，“找人！”

    蝴蝶夫人解释道：“是这样的，妹妹说我的夫君尚在人间，只是失去了记忆，已经知道大概在哪个方向了，如今去寻找！”

    “我陪你们去吧！”高渐离脱口而出，星儿与蝴蝶夫人顿时愣了一下，蝴蝶夫人感激地说：“高公子的好意，我心领了，只是此去大兴，遥遥路途，不知道何日才归还，高公子还有公事在身，怎么好走开这么久？”

    “你夫君也是我们大炎的人，他失踪一案始终是悬案，如今难得有线索，身为捕头，我自然要尽我的职责，你放心吧，我回去跟大人交代一声便可。0倒是娘娘，您也得回去交代清楚，王府与龙府两边都要交代。”高渐离一副公事公办的模样，倒让两人不好说些什么，毕竟这算是年代久远的案子，当时也算轰动，虽然说是被平南王的人挟持为兵，但也只是当时伙计的一面之词，只能算是一种可能，不一定是真相。如今官府要过问，也在合理合法之中。

    “妹妹，你确实要回去交代一下，我们中午时分再动身未迟！”蝴蝶夫人也觉得高渐离的话有理，一走便是几个月，而且还不定，总不能就这样一走了之，还是交代一句为好。

    “那好吧，高捕头，我跟你一同回去吧，中午时候你来接我！”星儿想了下，这龙府与颜珠玲珑等人不见了她，该多着急啊，虽说已经习惯了一个人来往，但应该有的牵挂还是有的。

    “自然是好的，那我到哪里去接您呢？是王府还是龙府？”高渐离心中狂喜，虽然明知道星儿只不过是把他当成了伙伴，但，这已经足以让他幸福很久。

    “我先回王府收拾东西，然后再去龙府告别，你就去龙府找我吧！既然是要一起上路的，你就别再叫我娘娘了，可以叫我星儿，龙星儿，也可以跟我大姐一样叫我五儿，就是不能叫我星星！”星儿说了一句笑话，缓解一下两人之间僵硬的气氛，她总觉得这高渐离对她有些排斥，总是一脸的冷漠。假如日后要朝夕相对，还是缓和一下气氛为好。

    高渐离心中一震，面上却是不动声色，“既然如此，那我就跟星云一样喊你五儿吧！”只要她喜欢，他其实可以为她做很多事情，例如和星云一起。

    星儿笑了一下，便对蝴蝶夫人挥挥手说：“那你等着我们，很快便回来的！”

    “去吧！”蝴蝶夫人面容带着几分沉静，但眉眼里却还是有一分飞舞，十年了，早已经接受了他不在的事实，想不到居然还安在，只是忘记了她。

    两人脚步轻快地走出谷，高渐离问道：“这几日，你都在这里吗？”

    “不是，我是今日才过来的，前几日，去了一个地方，问我的前生！”她坦白地说，她其实并不打算对任何人隐瞒，只是有居心的人，她不说，没有居心的人，根本没有怀疑过她。

    他有些意外，想不到她竟然会直言不讳，他声音柔和了许多，“那你问到了吗？”

    “问到了，不在我控制的范围内，只能暂时离开一下！”星儿其实是个挺没心没肺的姑娘，虽然平日里有些冰冷，内里也不过是二十多岁，正常女孩一个。有些事情，只要不涉及到工作，她还是希望有人分享一下她的心事！

    “逃避？这不像你的做事风格！”高渐离终于知道她为何急着要离开了！

    “我的做事风格便是这样，做得到便做，做不到便跑，很正常！”星儿奇怪地看了他一眼，难道明知道自己不能应付那样的局面，还不离开吗？

    “很难对付吗？我能帮得到你吗？”高渐离俊脸有些红，却还是斗胆问了一句。

    “不知道，以后看吧！”星儿耸耸肩，脑海中又浮现出在玄天镜中看到的一幕，那男子为她而死，她欠他一份情，如今，便是还情而来。只是如今，他刚娶了他心爱的女子，这份情还与不还，都没有分别。但是一想到他和墨阳一起的情景，心中便生出想逃得远远的冲动，不能留在这里，必须走。

    “需要帮忙的时候，请记住我一直都在！”他深邃的眸子看着她，那炽热的情感相信任何人都能感受出来，唯独星儿除外，她笑着说：“星云真幸福，有你这么好的男人！”高渐离微微笑着，并不做声，有轻柔的风拂过脸颊，星儿看着路旁的野花小草，感叹地道：“日后你们要是成亲了，搬来这里住，我必定常住你们家！”

    高渐离心中一动，假如只有这个办法能留住她，他会做。虽然知道她不过说说笑，但只有真有这个可能，他愿意试，纵然这希望渺小得不值一提。

    星儿离远便看到一匹白色的马儿被拴在树干上，她心中欢喜，便连忙跑了上去，马儿看着神骏，脾气却也大，见星儿冲上去，鼻子一阵直喷，扬起腿便往前踢，星儿吓了一跳，连忙往后躲，高渐离唯恐马儿踢伤星儿，便立刻上前呵斥，马儿见到他，竟温顺地低着头，腿在慢悠悠地划着地面上的沙子，星儿笑骂道，“这畜生，欺善怕恶！”

    “：你会骑马吗？”高渐离笑盈盈地看着星儿嗔怒的脸，那眉毛轻轻上扬，嘴角弯成一个好看的弧度。

    “不会，但是特喜欢那种御风而驰的感觉，像是在和速度赛跑！”星儿有些振奋，在现代的时候，要接触马匹，也不是一件很轻易的事情，她是个白日睡觉，晚上干活的人，想学骑马很久了，一直找不到机会！

    “既然这样，你愿意和我共乘一骑吗？”高渐离伸出手，阳光洒在他的脸上，竟出奇的帅气！