
    星儿笑了，“好啊，你先上去，然后拉我上去！”高渐离翻身上马，在马背上伸出手，阳光在他身后，他此时的笑容，如同阳光般灿烂，星儿把手放入他手心，他一使劲，星儿便坐在了他身前，马儿最初有些抗拒，乱窜了一下，星儿稳不住身子，只得往高渐离身上靠，高渐离唯恐她跌倒，也一只手拉住缰绳，一只手扶住她的腰。

    有清凉的风吹过，扬起星儿如海藻般的秀发，她回过头，阳光在她眼里闪烁，如同耀眼的钻石般，让人移不开眼睛，她唇畔轻轻扬起，弯成好看的弧度，声音如高山流水般悦耳，“那我们跑吧！”

    高渐离迷了眼，心中如同飞扬的棉絮，飘向沉沦的地方，也许是天堂，也许是地狱，他知道自己不在乎了，一切都不在乎，只要眼前有她，只要能看到她的笑。

    风在耳边掠过，那与速度赛跑的感觉让两人的心都怦怦直跳，这和在现代骑摩托车的感觉不一样，那颠簸起落的惊心动魄，那冲下山坡的飞速眩晕，那在官道上疾驰而过的痛快淋漓，都是星儿在以往二十几年未曾试过的。当她晕坨坨地站在陆地时，如同醉酒的小老太太，带着一脸的新奇与喜悦，高渐离扶稳她，眼里的宠溺一闪而过，她此时的模样真好看！

    夜澈在与墨阳成亲三日之后，才想起三天不见星儿了，他让昭然去星儿那边问问，要不要一起出去走走，有些话，他想对她说，不管如何，他该感激她救了墨阳。

    昭然问到的结果是龙妃失踪了三日！

    夜澈安置好墨阳，便如同疾风般走出去，身后紧紧跟着的是昭然。玲珑颜珠与大宝哆嗦地跪在地上，不敢看那狂怒的脸。

    “说，娘娘是什么时候不见的？”夜澈控制不住自己的恐惧，声音虽然极冷却还是有一丝颤抖！

    颜珠匍匐在地上，结结巴巴地回答：”回王……王爷的话，娘娘是在王爷成亲当晚失踪的，到现在……都没有回来！”

    夜澈的心如同被刀剐破，他娶墨阳的那晚不见的？三日了，他对她不闻不问三日！他凌厉地眸子一闪，”找过她没有！”

    “能找的地方都找遍了，娘娘也没有回龙府，奴婢等人无计可施！”玲珑想说找了高渐离，想想还是不说为妙，免得王爷另有想法。

    昭然担忧地上前说：“王爷，会不会是……?“夜澈看了他一眼，一阵心惊肉跳，“立刻去留意他的动向，本王这次不会再姑息他！”

    “王爷其实不必担心，相信没有人能动得了娘娘，毕竟她身怀绝技！”昭然劝解道！

    “不一定，我能破解她的金口，也一定有人能破解，这女人功夫不高，只会些装神弄鬼……“话还没说完，一颗石子擦破空气疾驰而来，夜澈轻易躲过，昭然立刻警戒起来。

    一把女声从外面传进来，竟是失踪了的星儿，她愤怒地说：“我几日不回来，一回来便听到你在说我坏话，我什么时候装神弄鬼了？就是装神弄鬼怎么了？你的墨阳还不是我保住的？否则你以为这么轻易便抱得美人归吗？”侮辱她可以，但不能侮辱她的专业，好歹她也修过灵魂学，并继承了龙家的衣钵，这男人真过分！

    颜珠等人见到她回来，都喜得泪水直流，但见她一回来便口出恶言，刚放下的心便又提了起来，夜澈眸子如同深邃的夜空，紧紧盯着怒气腾腾的小脸从远到近，他冷冷地道：“你们全部出去！”昭然轻轻叹气，对这些男女纠葛还是少理为妙。他对颜珠等人招招手，示意他们出去，三人畏惧地看了夜澈一眼，慢慢地走了出去。

    星儿怒气冲冲地走进来，算账就算账，反正她都要走了，这破地方，还真不想呆！让他和他的女人快活去！

    夜澈衣袖一挥，两扇雕花木门凄惨地关上，发出好大一声响。他阴沉的看着她，“你这几天去哪里了？”

    星儿不理会他，一回来就摆脸色给她看，对墨阳他敢这样甩脸色吗？星儿狠狠地瞪了他一眼，“关你什么事？”说完，没有看他便走了进了房间，夜澈气极，一把拉住她的手，把她整个人 拉进自己的胸膛间，铁臂如钩，紧紧地箍住她，星儿大惊，连忙伸手推他，但却移动不了分毫，夜澈的眸子幽暗，紧紧盯着她，星儿挣脱不了，便开始大骂，“放开我，你这臭男人，欺负女人算什么？你放开……“惊骇般瞪大眼睛，声音戈然而在，她愣在了当场。

    夜澈带着强大的气息吻住了她喋喋不休的唇，当碰上她柔软的双唇，他完全沉沦了，而她居然开始回应他，笨拙而生硬，双手本来是捶打他的胸膛，如今变为揪住他的衣服，身子微颤。

    许久许久，两人才分开，星儿喘着气，捂住胸口，傻傻地看着夜澈，她刚才居然如此放荡？

    ”对不起……”夜澈看着她，心中一阵悸动，她的脸色潮红，头发微乱，嘴唇微微涨红。

    星儿转过头，心中依旧怦怦直跳，接吻，原来就是这样！以前偷偷趴在门缝里看大哥跟大嫂接吻，那陶醉的神情让她认为接吻是这世界上最美好的事情！

    “不用说对不起，对了，我要离开这里几个月，等会马上走！”星儿清清嗓子，尽量控制自己不平静的情绪。

    夜澈猛地抬头，重新把她拽入怀里，火般炙热的唇又覆上她的红唇，星儿睁大眼睛，又来？这感觉似乎很美妙，星儿心中偷偷地乐，其实她不是色女，只是好奇而已。

    只是这男人，他是有主的人，星儿陡然清醒过来，她猛然推开他，“你的唇吻过别的女人，脏死了！”

    她龙星儿还不至于要别人的男人，虽然这个男人名誉上也是她的夫君，可心不在她身上，那就绝对要拒绝。

    “你……“夜澈气极，受伤地盯着她，“什么意思？”他显得很颓败，因为，这个举动其实在他预料之外。他不知道自己为何要这样做，只是见了她动怒的样子，他就想吻她。

    “不知道！”星儿混乱地说，“我不知道，反正我也要走了，你们自己鼓捣去吧！”

    “不准去！”夜澈冷冷地说，“现在开始，你哪里也不准去，没有我的命令，不准踏出王府一步！”

    星儿眉毛倒竖，“又禁足？妈的，你这霸道的男人……“

    “你说脏话！”他冷冷地说，眼里闪过一丝痛楚，他知道这些家教甚严的女人，说每一句话都是掂量过的，如今，她为了离开，竟连礼仪也不顾了！

    星儿气愤地打开衣柜收拾衣衫，“我还讲什么修养？这破地方我还真不想呆了，你自己跟别的女人出去几天我说什么了？禁我足，不让我出去，为什么要听你的？难道我就不能跟别的男人出去逍遥快活吗？”

    星儿有些昏了头，假如是往日，她不会这样说，深思下来，自己有何资格说这样的话？她不过是一个挂名侧妃，人家正妃都没说话，她操什么心？

    再说，她刚刚还义正词严地在心里狠狠地鄙视了一下自己迎合她亲吻的行径。

    夜澈拧起眉头，一把拽住她的手，恶狠狠地问：“你跟谁出去？”眼里有火焰在燃烧，那武当派的小子回来了？一定是！

    星儿一把推开他，冷漠地说：“跟谁去不行，关你什么事？”她拿出几件衣服，想找个袋子装起来，这古代连箱子袋子啥都没有，似乎是用包袱的。

    她想了想，从柜子里一番好找，终于找出一块看似是包袱的布，然后把衣服全部放布上，再从首饰盒里抓了一把首饰，藏到衣服里面，便开始慢慢包了起来，但这块布有些滑，几次都绑不住。夜澈冷冷地看着她，忽然上前把她的东西悉数扫落在地，这几件都是星儿最喜欢的衣服，虽然物质可随手可得，但难买心头好，见到夜澈如此不讲理，她火冒三丈,正想发飙，却被夜澈一把拥入怀里，那轻轻颤抖的声音在她耳边响起，“你到底是什么人？为何来了，却又要离开我？”

    星儿一阵心悸，想起在玄天镜中看到的事情，她叹息道：“我来自何处？是何人也不重要，让我走吧，我留在这里，问题会复杂很多！你期盼了五年，想的不就是这样一个结果吗？”

    “但是娶了墨阳，我并不觉得我心中缺失的一块已经完整，我心中一直寻寻觅觅，是另有其人！”夜澈在拥着她那一刻，心中的爱终于尘埃落定，这十几二十年，一直寻找的女孩，不就是她吗？拥着她和拥着墨阳的感觉，是远远不一样的。

    墨阳是和他一起长大的女子，她便如同一个习惯般存在自己的生命中，一旦失去，便如同失去了左膀右臂。但这女子，不知道是何时开始进驻在他心里，当他发现时，已经根植得太深，甚至无法移动分毫，但他也深知，她的心，从来就没有再他身上，一直都没有！