
    星儿对爱情一点经验都没有，龙家的祖训不能结婚，可笑的是她现在是一个已婚人士，是人家的侧妃，所谓不能结婚，到底是什么意思？她真的想不明白，心中有太多奇怪的感觉，让她不敢去面对也不能面对。只因，一旦明了自己的心，又该用什么理由叫自己死心？

    “人生总有些遗憾，不能处处完美！”星儿在他怀里深呼吸了一下，便轻轻推开他，“王爷，谢谢你一直以来的照顾，但是我真要走了！”她有她的路，不能留下来，也不能爱上他，所谓还他一段情，也许便是帮他找回他失去的女人，于是她用尽一切办法为她护法，让她顺利重生回到他身边，这段情，她算是还了！

    “你一定要走？”他知道留不住她，心中顿时如同那熄灭航灯的大海，漆黑一片！

    “是的，其实我回来以后，也许不会再出现在这里，这一别，以后不知道有没有机会再见！”星儿知道自己的身份，她不一定会回来，也许不会安定在任何一个地方，一如她在现代！

    “那你要去哪里？”夜澈慢慢地抽回自己的手，扶住桌子问！

    “天涯海角，哪都去！知道吗？我最大的理想，便是环游世界！”星儿潇洒而骄傲地说，那神情如此熟悉，熟悉得让夜澈心痛，这样的神情，让他无法相信她说的是心里话。

    星儿所言，确实非心底话，其实她最讨厌便是不停地转换地方，她想一直停留在一个地方，不要离开，哪怕是在一个小镇，只要安定，不要漂泊便可！但可能吗？她是龙家的人，除非是这世界处处菩提，否则，她还真的难以安定下来！

    “不管你去到哪里，记得我在这里等你！”夜澈深情地说，他知道这句话不说，以后也许便没有机会再说了！

    “谢谢！”星儿心中百味杂陈，“这是你对我说过最好听的话！”最后她勉强一笑，不是她冷情，是她知道这时候必须对自己残忍，明知道自己不可能拥有，最好要保持一定的理智！

    夜澈看着她静静地收拾东西，这里她曾经住过几个月，有不少东西，但她通通不收拾，只带走自己最爱的几件衣衫。

    深深地看了他一眼，背起包袱便拉开了门，阳光深深地刺痛她的眸子，已经初夏，阳光带着夏的气息悄悄润入这静谧的院子。

    门前跪着三个人，拦住了星儿的去路。星儿蹙眉道：“你们这是干什么？”

    颜珠抬起头，看着星儿大胆地说：“娘娘，颜珠是您赎出来的，您要是离开，请带着颜珠走吧！”

    “还有我们！”大宝与玲珑齐声说，脸色坚决！

    “我此去，路途遥远，跟着我会受尽颠簸之苦，还是留下吧！”星儿看着这三日，心中不禁感动，这些年，无论到哪里，都是一个人，孤独的时候，甚至连个人说话都没有！

    ”你们三个人都留下吧，昭然，你跟着娘娘，好好保护她！”夜澈冷漠地留下一句话，深深地看了星儿一眼，转身走了！

    “遵命！”昭然拱手道。

    “慢着，不必了，我自己走便可！”星儿在他身后说。

    他停顿了一下，转过身来看着星儿，俊美的脸蒙上一层阴郁，“昭然是我的人，直接听命于我，只有他在你身边，我方可安心！”他的话，如此直白，半分隐藏也没有，她知道，他已经抛却了自尊，但她又能如何？

    见她不说话，他转过身去，竹叶沙沙，掩盖了他离去时沉沉的哀伤，星儿在他身后，茫然地心疼着，却完全束手无策！ 身后的几个人，垂着手不敢说话，王爷既然下了令不准她们跟从，谁也不敢违抗！

    星儿回过身，慢慢地收拾着包袱，昭然面无表情，走上前去，“娘娘，卑职帮你吧！”星儿抬起头看他，只见他眼眸深如瀚海，看不出一丝的感情变化，他心中定然有不甘吧，呆在王爷身边是多好的差事，但如今却要跟着她浪迹天涯。

    颜珠等人也进来了，她们低着头，慢慢地收拾着散落一地的物品，几个人都没有说话，但可听到清晰的抽搭声，星儿心中亦是恻恻然，对在乎她的人，她从来都是狠不下心肠的，“哭什么，我又不是不回来！”

    颜珠微微抬头，眼睛里还蓄着泪水，哽咽地说道：“便是您会回来，亦不知道何年何月了，世事无常，谁知道还能否见到您？”颜珠从小飘零，知道此刻的分别，也许便永无相见之日！

    “小小年纪，为何如此悲观？”星儿笑着责骂，“你该想的是在何日，我们会以什么样的情景相见，期待不是比绝望更让人欣慰吗？”

    “娘娘，您就不能带着我们走吗？”大宝可怜兮兮地问，刚才跪在地上，膝盖也沾了落叶，伴随着微微的湿意黏在裤子上。星儿看着甚是怜悯，都是些孩子！

    她叹息一声，”我真有事情要做，但我保证，事情完了，我一定争取回来看你们，”她回过头看着昭然，“这王府可有你信得过的人，我把他们三人托付给他，也好安心！”

    昭然心中动容，脸上却还是平静不已，“这王府，最信得过的便是管家，您要是不放心，可以交代管家照看一下！”

    “恩，你去吧，”星儿心中生出一丝悲切，“这王府的女人，个个心机深沉，他们三人，只怕会受尽苦头，昭然，请叮嘱管家，务必要照料好他们！”

    昭然点头出去了！

    主仆四人，兮兮话别，将近响午，方才走出冬雅苑的大门。两旁依旧姹紫嫣红开遍，却有了衰败的迹象，当美丽到了极致，便是衰败的开始，星儿一直懂得这个道理。

    冷冷的气息传来，星儿不用看，便知道横在她面前的是何人，精致的面容带着丝丝笑意，嘴角微扬，一脸的温和慈祥。这个墨阳与龙星辰真有太多的不一样，墨阳是深沉的，而龙星辰却是张扬的，但相比之下，前者更可怕！

    “你们先退下！”墨阳微微笑着，对身后的侍女们说，“我要跟姐姐说些知心话！”侍女们曲腿，应声退下了！

    星儿微微蹙眉，对颜珠等人说：“你们莫要送了，先回去吧。”三人看了看星儿，又看了看墨阳，眼圈又红了，却不敢说些什么，便慢慢地转身走了。昭然拿过包袱，对星儿说：“娘娘，卑职在门外等您！”说完，他看了一眼墨阳，墨阳脸上闪过一丝惊讶，却瞬间恢复平静！

    “走得很急，出事了吗？”墨阳静静地走在栏杆前，看着远处湖面的青荷，已经露了尖尖角。春已经渐渐远离，初夏将至！

    “这是我的事情，不需要向你交代！”星儿语气淡然，平静得如同那无风的湖面！

    “你这一走，便再也回不来了，相信吗？”墨阳神定气闲地看着她，脸上却不再是那不在乎的表情了！

    “回来回不来，不是你说了算的！”星儿心中忽然平静得如同一面镜子，这女人实在没什么力量能让她觉得忧虑，便是身在他乡，要控制她，亦非不可能的。

    “你过分自信了！”

    “自信没什么不好的！”星儿忽然笑了，“我自信可以，但是你不要太过自信，否则会害了你自己！”她定定地看着墨阳，笑意慢慢绽放！

    “难道你认为还能对付我吗？论武功，你不是我的对手，论心计，你远远及不上我，王爷说得没错，你只是一个装神骗鬼的女人！”原来刚才与摄政王的一幕，她尽收眼底，星儿眸子里闪过一抹精光，对，如今她是人，她动不了她，但是不代表便要受她控制！

    见星儿沉默，墨阳又笑了，“选择离开，也算你聪明，这王府没有你立足之地，今日没有，以后更没有！”

    “本来这王府，我是再也不想回来的，如今被你一说，还真有兴趣回来看看你如何心机算尽，却落得一无所有的下场！”星儿走近她，右手食指轻轻托起墨阳的下巴，绝色的脸凑近她，邪魅一笑，“墨阳，假如没有我，今日的你，仍是一缕幽魂，你以为你的重生**真能这么顺利完成吗？既然你如此不感恩，这一身的武功，我暂且收下，从今，你不要舞剑了，绣花吧！”

    墨阳只觉得后背一阵凉意，满身的功力慢慢的消散，她惊恐地看着星儿，这不可能的，她只是一个抓鬼的女人，有什么本事对付她？

    “我说过，做人不能太自信！”星儿放开她，笑意盎然，她散尽她的功力，但只能维持七七四十九日的时间，四十九日后，她的功力便会恢复。这是金口人性化的地方，它永远给人改过的机会！

    墨阳脸色煞白，瘫软在栏杆前，星儿抬起头，看到夜澈从湖岸上走过来，她看着墨阳，快速地说：“我院子里那几个人假如少了一根毫毛，我为你是问！”说完，便快步离开了！

    夜澈见星儿身影飞快，又见墨阳神色苍白，心中不禁一沉，连忙飞跃过来，扶住墨阳即将滑落的身体，他焦急地问：“墨阳，你怎么了？”

    墨阳怨恨地抬起眼，“她废了我一身的武功！”夜澈大怒，他也是练武之人，知道武功对一个练武之人来说是多么重要的事情，他呵斥侍女上前扶住墨阳，便连忙飞奔出去。

    星儿即将来到门口，便见夜澈满脸怒气的立于身前，她笑了，墨阳一出事，他便是这副模样，一直都是，只怕墨阳二字，已经占据了他心中全部的空间了!那他刚刚对她说的话，有几分是可信的呢？也许连他自己都不知道有几分是出于真心？有几分是出于迷茫？