
    “你既然要走，为何还容不下她？”他怒气冲冲地质问，“你知道废掉她的武功，就等同至她于死地，一个练武之人，武功被废，活着还有什么意义？”

    星儿退后一步，双手抱胸看着他，没有说话！

    夜澈盯着她，眸子伤痛而深邃，“你对我没有心，何苦还要为难她？你们之间并无深仇大恨，废她武功对你有何好处？”

    星儿冷笑一声，回过头看了墨阳一眼，”你真想知道我为什么废她武功？”夜澈愣了一下，定定地看着她。

    星儿笑着问：“她身上穿的那件衣裳，漂亮吗？”见夜澈不语，她便又继续说，“我也有一件一模一样的衣裳，但是我觉得我穿起来没她好看！”

    “你什么意思？”夜澈神色开始不耐，语气也渐冷了起来！

    “我是说，我讨厌比我漂亮的女人，更讨厌比我漂亮的女人在我面前口出狂言！”星儿冷笑道，没有再看他一眼，抛下一句冷硬如石头的话，“七七十四九日后，她的武功会悉数恢复。不过请你转告她，假如有一日，我在街上看到她，她还是比我漂亮的话，我不排除会再一次废了她！”

    夜澈复杂地看着她的背影，她临转身的那一瞬间，眸子里那一抹忧伤尽入他眼底！那倔强的背影看得他心尖无可抑制地疼痛起来！她和他，到底有着什么样的纠缠，要如此互相折磨？

    墨阳把他们的对话全部听入耳中，她坐在石凳上，身子如同僵硬的石头，看着夜澈的反应，她知道有一些事情正慢慢地发生。但，她不允许，她会用尽一切办法阻止，哪怕是粉身碎骨！

    “去哪里？”昭然问一脸阴沉的星儿，语气一如往日般平静！

    “龙府！”星儿看了他一眼，冷冷道！

    到达龙府的时候，高渐离已经在门前等候了，他身后是一辆淡黄色的马车！见到星儿来，他微微点头，见到昭然时，脸上也丝毫不吃惊，仿佛早就预料到一样。

    “你们在此等我，我去去便来！”星儿甩下一句话，便快步踏入了龙府！

    龙府正在用午膳！老太太身子不好，没有出来，命人在房间里伺候！

    “不可以，你自出娘胎，就没去过这么远的地方，不许说了，简直胡闹，赶快回去！”龙相一听她的话，便立刻暴跳如雷，丝毫没有往日的言听计从！

    “是啊，五儿，你一个女人家家的，跑那么远去为何啊？你能吃得了那苦？这事情该不会是你一个人做主吧？问准了王爷没有？”楚舒宁蹙眉道！

    “爹，大娘，此事五儿已经决定了，今日回来，不是要征求你们的同意，只是来告别一声！人家还在外面等着我呢，我走了！”星儿深知他们的责骂，其实也是因为宠爱，她感动之余，不能再做什么了！

    “五儿，到底发生了什么事？你为何突然要去大兴？”星琅上前问道。

    “三哥，五儿只想离开一阵子，很快就回来，有昭然和高渐离保护我，我没事的！”星儿保证低说！

    “高大哥也去？”龙星云猛地抬头问道！

    “是啊，此事现在也说不清楚，等我回来再说，大姐，二哥，三哥，你们照顾爹娘！”星儿抛下一句话，便一溜烟跑了，龙相在身后拼命喊着，“回来，不准去，回来，五儿……”星儿充耳不闻，一个劲地往外跑！

    结果拖拖拉拉的，又在街上买了些日用品，直到太阳下山，马车才渐渐驶到城门，星儿却又喊了一声停，只因城门右侧有一家卖零嘴的小店，星儿连忙跳下车，购买了一大堆，双手抱着往车上冲，却不小心和撞上了一个刚入城的女孩，女孩嘴里叽里咕噜说了一串，并弯下腰帮忙捡东西，星儿看着女孩清丽的面容，脸上没有任何表情，假如没听错，那叽里咕噜，应该就是一句英文，sorry！

    一个身材修长的锦衣男子紧张地走过来问，“小喜，没事吧！”那女孩摇摇头，“没事！”星儿见女孩脸色有些苍白，似乎身上带着伤，高渐离也跳下车，接过她手上的大包小包，星儿意味深长地看了那女孩一眼，女孩有些疑惑，静静地注视她慢慢地离去！

    星儿坐在前面，跟高渐离一起驾车。远处薄霭如同轻纱一样笼罩着田野，有农夫拉着黄牛走过，姿势悠闲而淡定。平静，真的很好！

    “你认识刚才的人？”高渐离把缰绳打马背上，马儿在官道上飞驰起来，如今天色将晚，只能先到蝴蝶谷住一个晚上才离开了！

    “不认识！”星儿干脆地回答，她确实不认识，但也许，很快会认识！

    高渐离见她一脸的神秘，倒也不再追问，这女人身上，有太多的秘密了，要研究，只怕不是一时半会的事情，不过，他不着急，只因他们还有很多很多时间！

    昭然从马车的窗子往外看，暮色苍茫，村庄炊烟四起，一派太平盛世的景象，这一切都是王爷的功劳，只是百姓安居乐业了，而王爷的幸福，又是否真的是墨阳？墨阳与他自小一起长大，若说以往的墨阳，他心中尚有几分信心，但如今，看过她的嗜血和冷酷，他知道，往日的墨阳真真切切已经死去，如今这个，不是她！又或者这个才是真正的她，而以往的那个，只是假象而已！他看不清，也许跟着龙妃离开也好，墨阳是真真正正爱着王爷，她是不会伤害王爷，不止如此，她也不会让任何人伤害他，她的爱，已经沦入魔障！

    脑海中仍旧回想起大婚的晚上，一个侍女无意中说了句王爷如今最爱的女子是王妃，没想到这句话，居然为她带来杀身之祸，身穿红色嫁衣的墨阳，亲手把她身上的血放尽，扔到井里，然后若无其事地回到新房。无可否认，她的武功高了许多，门外没有人发现她曾经离开，除了在屋顶上喝酒的他！

    三个人，怀着不一样的心事，出发到未知的远方。

    在蝴蝶谷住了一个晚上，第二日破晓便出发了，依旧是那马车，也亏得高渐离想得周到，这马车比一般的马车要宽敞许多，里面铺了软垫，靠背的地方也都弄得软绵绵的，是初夏时分，早晚还是清凉，马车里叠着两张薄薄的锦被，如今星儿坐在前面，蝴蝶夫人便拿起一张铺在自己身上，锦被散发暗暗的药草香，蝴蝶夫人心中一阵暖和，这高公子还记得她鼻子敏感，这种药香，可以缓解不适。

    “回去坐在吧，这里风大！”高渐离拉紧袍子，见星儿鼻子都红了，不禁心疼！

    “没事，脑子有点糊涂，吹吹风会好些！”星儿转过头看微微笑着，心中却有几分酸涩，这份情，未曾见到青苗，便已经被扼杀！

    “那回去拿张被子把身子笼住，天气还有些清寒！”高渐离宠溺地说！

    星儿把头靠在他的肩膀上，闭上眼睛，许久才缓缓地说：“姐夫，不要说话，就这样静静地走吧！”她不需要任何语言，这世间还有什么事情是她看不透的吗？看透了，不代表能完全不在意，高渐离是星云的男人，也是她的姐夫，身边总算有个亲人在，不是独自上路。

    高渐离心中既酸且痛，一声姐夫，让他的心如同堕入冰窖，但，这不是他刻意营造出来的误会吗？只有这样，她才会毫无芥蒂地跟他相处。感受着她的体温，心中纵然是痛，亦是幸福着的。

    就在四人远离京城之时，摄政王府也不见平静！

    皇帝被逼急了，正式下了退位诏书，并自封为逍遥王，与太后一同隐居，当夜便不知所踪，摄政王被赶鸭子上架，登上了皇位。0这自然文武百官愿意看到的事情，但也有一些藩王心中不服，但如今大势所趋，也只能臣服于夜澈，这些藩王，大多是外族投降的将领，俗话说，非我族类其心必异，这些降将曾经为大炎的南征北讨立下功勋，先皇知道他们的野心，所以每个藩王身边，都安置了几个内应，这些内应，如今直接听命于夜澈。

    朝廷大局初定，接下来便是册立皇后一事！

    按理说，吴氏乃是正妃，理应顺理成章登上后位，但夜澈对龙星辰的宠爱，出乎所有人的意料，加上龙星辰的爹乃是当今相爷，扶持龙星辰上后位也不在少数。

    春香苑里，红色的紫薇花开得正好，枝繁叶茂，色艳花香，让人精神为之一振。吴齐侬立于花前，心中一阵愤恨，用力拽下一簇花瓣，地上瞬间便满地残红。

    ”娘娘，您莫要动怒啊！”奶娘上前为她披上一件衣衫，“此时更应该沉住气，您一旦闹出什么事，皇上定然对您的印象大打折扣！”

    “奶娘，让我如何能不着急？这狐媚子一天到晚纠缠着皇上，皇上如今入宫上朝，也都带着她，吉日马上就到了，一旦正式入了宫，便意味着要立后了！”吴其侬往日嚣张的俏脸如今满是急躁与狂怒，眸子里带着嫉妒，狠狠地看着眼前的花朵！