
    夜澈的眸子瞬间冷峻起来，恶狠狠地盯着国师！

    国师却无惧，上前一步说：“后位总要确立的，如今大家都在猜测，皇后之位，到底花落谁家？是吴妃还是龙妃？百姓也都议论纷纷，民间甚至有赌坊开了这样的赌局。皇上要早日确立，以平了这场闹剧！”

    “本王自有主意！”夜澈收回目光，扶着额头冷冷地说！

    “皇上又错了，不是本王……“

    “本王不想做这个皇帝，摄政王已经是本王的极限！”他瞬猛地打断国师的话，深幽的眸子怒气腾腾，俊逸的脸庞紧紧绷着！

    国师心中一凛，想不到他居然如此排斥，想来，他出谋让太后她们离开，逼摄政王登基之事千万不能让他知道了，否则，只怕又一场轩然大波！

    哎，真让人惆怅，这夜家的人怎么就把帝位当做烫手山芋，谁都想扔掉？要知道，许多人不惜杀戮苍生，也要夺得帝位啊。

    “这江山是姓夜的，假如皇上真的不愿意坐这江山，不妨从宗亲中选一个有贤德之人，只是皇上也清楚，如今姓夜的人，没几个能摆得上台面的，他们没有经受过任何的苦难，每日耽于享乐，声色犬马，便是让他们登基为皇，只怕对百姓有害无益。”国师冷静的阐述一个现实。

    夜澈无力的把手垂下，无可否认，国师所言，皆是事实！皇兄只留下了一个男孩，其他嫔妃，生了几个公主，也不必指望了！

    “立后一事，你有什么看法？”他闭上眼睛，不想面对的问题，一次又一次地推至他面前！

    “皇上心中可有属意之人？”国师艰难地问道，他一直伴随他走来，岂会不知道他心里想要的？只是天意不可违，有些事情，注定了，便很难改变！

    “朕属意之人？”夜澈冷笑了一下，“这辈子，凡是朕想要的东西，从来都得不到！便有有属意之人又如何？”

    国师不言语，他不愿意做皇帝是他早已经知道的事情，但是为了江山社稷，他还是勉强自己了，从小失去母后，太祖对他过于严厉，早年便要征战沙场，为他皇兄的帝位杀戮，见尽了生离死别，见尽了残酷人间！

    “一直以为皇上爱的女子便是墨阳！”国师艰难地说，这是这话，也不过是骗骗自己，从小，他便跑到玄天镜里看一个姑娘，他推算过着姑娘和他有着难以扯清的前尘过往，她会回来还一段情于他，但还完这段情以后呢？他也不知道，只是也不难推断出来，此女子乃是千年后而来的，只为还他一段情，但终非这世界的人，又岂能久留一辈子？乩文里显示，他的妻，乃是龙家女子，想来，龙家女子，也只有龙星辰了。0龙星儿已经魂归离恨天，此时寄生在她体内的，便应该是千年后的灵魂，但此龙家女子非彼龙家女子。身为三界的执法者，是不能谈婚论嫁的，虽说龙姑娘的身份是侧妃，但这个侧妃的封号，却是已经死去的龙星儿。那么，王府中，便只剩下龙星辰了！这龙家女子，想必说的，就是龙星辰，当然，他很清楚，这个龙星辰，便就是墨阳！

    夜澈沉默不语，许久才昂起头看了一眼国师，“朕与墨阳，是二十年的情谊，便是没有爱，也有情！况且她为了朕，受尽了苦头，这后位，她理应当之无愧！当然朕对吴妃，也有一份责任与承诺，吴老将军是为朕而死，他临终托孤，朕不该辜负死者之托。只是这些年，吴妃的种种恶行，已经把朕对她最后一丝怜悯也消磨殆尽。”

    “皇上的意思，是墨阳为后？”国师试探地问，看得出，他也已经细细想过这些问题，既然已经有答案，为何还纠结呢？

    夜澈蹙眉不语，背着手慢慢地走下台阶，思索良久，方才说，“封龙星辰与吴齐侬为贵妃，皇后之位，”他沉默了一下，星眸忽地一闪，“悬空！”

    国师一愣，“遵旨！”看来，他心中还是有一份奢想！

    国师退下了，夜澈站立在窗子边，夕阳已经慢慢地退到了地平线上，灿烂绚丽慢慢也归于平淡，橘红色的云彩渐渐失去光泽，变成了暗青暗灰般毫无神采！

    突然，他摁住胸口，身子弯曲，倒在了地上，一个黑色的影子立刻冲了进来，从怀里掏出一颗药丸，放入他口中，然后把他平躺放置于榻上。另一个影子飞驰而去，只消一会，便提着一名老儿来到。

    老儿也不问因由，立刻便施救起来，金针刺进夜澈的穴位，好一会，夜澈才有反应，慢慢地睁开眼睛，看着眼前的一切，眸子有一闪而过的哀伤，瞬间变为冰冷！

    “皇上这段时间发病的次数比往日频繁了！”老儿凝重地说！

    “是不是朕的病严重了？御医，你直接说，朕还有多久日子？”夜澈冷静地看着御医！

    “皇上的心疾乃是从娘胎带出，早年不曾发作，乃是小时候锻炼所致，但是此疾毕竟非同小可，能支持到今，也已经实属不易，皇上千万不能过于强迫自己，也不能过分劳累，夜家的这个心疾，偏偏先皇与皇上都不幸患上，微臣看着心酸啊！”御医心中愧疚，先皇也是因为心疾而去世的，他虽然尽力抢救，但还是无力回天！

    “此乃是命，御医不必内疚！”夜澈沉静地说，“朕只想知道还有多少日子？”

    “三年！”御医艰难地说道！

    一旁的影子不禁一震，三年？皇上今年才二十八岁，三年后也不过三十一，先皇也熬到了四十多，怎么……

    夜澈脸色有些发白，三年，要重新培养一个皇帝，谈何容易啊！

    “朕知道了，此事千万不要跟任何人提起，以免有人蠢蠢欲动！”夜澈下令道！

    “微臣知道，”御医想了一下，说，“也许，有一个人能帮到皇上也不定！”

    “谁？”两名影子一拥而上，急忙问道！夜澈看着他，等待他说出答案。

    “大兴国的御医，林海海！”御医解释道，“传闻她的医术出神入化，能把死人救活，我国与大兴素有邦交，不知道可否请她过来，为皇上治病？”

    “卑职立刻去！”影子说完便想冲出去。

    “慢！”夜澈缓缓道，“此事不能让任何人知道，不必去找了，先天的心疾，无药可治！”不是他悲观，而是从小便见尽了各地的神医为皇兄治病，每一个皆会说这样一句话，先天的心疾，无药可治！

    御医听了这话，脸上的那一丝希望也熄灭，是的，他自己就是大夫，应当清楚这心疾，是无药可治的。

    两名影子呆立在原地，脸上僵硬，似乎不愿意接受这样的事实！

    五月初五，圣旨下，册封龙星辰与吴齐侬为贵妃，正一品，共同管治后宫！而杨妃，依旧是杨妃，玉妃也依旧是玉妃，从一品。四妃确立了，低下的姬妾也都纷纷入宫，有的封为昭仪，有的是才人，都是有品阶之人了！

    可以说，除了墨阳与吴齐侬，都皆大欢喜！

    但是百官与百姓又不禁生出了一个疑问，那离家的龙星儿，也是侧妃，如今却不见有份位，是否是皇后之选？假如不是皇后，为何连个昭仪也封不上？

    此事国师也曾经问过夜澈，夜澈却沉默不语！既然皇上不说，大家也都不再提，反正龙妃不在，龙相也没有说话，大家也懒得在这个时候挑起风波！

    墨阳平静地谢恩接旨，回到房中，却把圣旨狠狠地掷于地上，一江连忙前来，捡起圣旨，”娘娘，莫要动怒，皇上乃是个重承诺之人，自然不能失信于泉下的吴老将军，我们还有转圜的余地，只要吴妃一死，这后位便没有了悬念！”

    “她必须死，但不是现在，本宫要皇上亲自赐死她！”她不能容忍在他心中，有任何的女人，其他的嫔妃，他不在乎，她自然也就不在乎，只是这吴妃，一再地威胁到她，必须除去！

    “娘娘，此事我们要有一个万全之计，不能鲁莽行事，您的武功至今尚未恢复，暂时不宜得罪她！”一江是个深思熟虑之人，对眼前的形势也看得很清楚！

    “本宫心中有数！对了，明日本宫要出去，你好生留意吴妃那边的动静！”墨阳沉郁道！

    “娘娘是要去黑月潭吗？”

    “恩，五月初五即将到来，爹爹也是时候出来了！”她眸子闪过一丝温情，满脸的冷凝顿时收起。0

    “需要奴婢陪您去吗？娘娘如今身体尚未恢复，武功尽失，为安全见，还是奴婢陪同您前往吧！“一江担忧地说道！

    “不必，本宫武功尽失，星辰的精魂还在，不打紧的，吴妃不至于如此愚蠢，在这个节骨眼上动本宫！”墨阳毕竟是经过风波之人，人的优点弱点看得清清楚楚，吴妃虽然不精明，但也绝对不笨，尤其她身边，也潜伏着高人。

    “那娘娘自个小心些！”