
    墨阳冷冷地笑了，事情虽然有些出乎她的意料，但是却还在掌握之中，对夜澈，她还是有信心，从小一起长大，她深深了解他的性子，外表虽然冰冷，但内里却是重情重义的汉子，也因为此，她会他才会如此死心塌地。

    他一直没有对她说过爱字，但是却坚信他爱她，因为如果单单是愧疚，不足以维持他五年的等待，男人都是含蓄的，一如他当年情窦初开之时，也迟迟不敢说喜欢她，最后却还不是把她拥入怀里，并承诺了娶她？有些人的性子，就是这样，终生也许都不会言爱，却用行动书写着爱！

    相对于墨阳的冷静，吴齐侬的反应却激烈了，她当场便把圣旨扔到了地上，太监尴尬地退出，奶妈示意紫玉把门关上，紫玉会意，把门关上并在门口看守着。

    “娘娘，你怎么能如此失礼？”奶娘怪责地走近她！

    “奶娘，他变心了，他真的变心了！”吴齐侬跌坐在椅子上，嘤嘤地哭了起来！

    “傻丫头，男人的心就是这样，你啊，千万不能只讲心，得学会保护自己！”奶娘见她哭了，心中揪紧，轻轻地把她拥入怀里！

    “奶娘，我不能忍受，他以往对我这般好，我不能忍受他把对我的好用在别的女人身上，他已经好久没来过我这里了！”年轻的女子，眼前看到的便是爱情，但是当历尽沧桑，爱情便分文不值，对于奶娘来说，这所谓爱啊，情啊，远远比不上宠，因为一旦受宠，便意味着荣耀与富贵，意味着地位与身份，相比起这些，爱情微不足道！受宠，不一定要爱，可以有很多种方式，无论过程如何，重要的是结果！这些年来，夜澈对吴齐侬的，从来就不是爱，而是愧疚，但是这份愧疚比爱更有用，爱有淡化的一日，而愧疚却如同一个魔罩，能紧紧套牢人一辈子，所以奶娘很淡定，她阅人无数，知道夜澈乃是个重承诺之人！

    “傻孩子，这便是人生，你不能忍受，也只能接受！只是这龙星辰，还是留不得，在目前的节骨眼上，也不能动她，你不要担忧，日后要除去她的机会多着呢，奶娘不会让人欺负你！”奶娘虽然有些语无伦次，但思路却还是很清晰，她知道，什么时候可以做些什么，而什么时候不适宜做什么！

    吴齐侬似懂非懂地点点头，眼前似乎又看见滴血的爹爹，回来对她说，“女儿，要坚强啊，千万要坚强啊！”她浑身一震，对，要坚强，就如同爹爹在战场上一样，遇强愈强，这么多年都过来了，如今这龙星辰，又算得了什么？这世间的幸福不会白白降临，总要努力争取，才能换取回来！

    话分两头，星儿一行人慢慢地走着，反正大家都不赶时间，倒趁着这个机会，游玩山水！他们在昆仑山上逗留了几日，这名山大川灵气十足，净化心灵的同时，亦能思考领悟，几日下来，星儿沉淀了许多，淡然了许多！

    蝴蝶夫人心中自然是焦急的，但见星儿悠闲行走，便知道时候未到，不能强求，她带自己来这里，其实是想沉淀自己的自己的心灵，平静一下刚得知他尚在人世的激动，只因，事实往往比想象中残酷，十年，假如他没事，岂会不回来找她？既然没有回来，这中间自然是发生了很多事情，断断不止星儿说的，仅仅失忆而已！

    高渐离把水袋递给星儿，神清气爽地说：“出了这山，便是与大兴交界的洛镇了，洛镇一过，就是大兴的江北，江北也是富裕之地，那里有个玉石山与灵芝山，正在开采中。而江北一过，就是名闻天下的宛南茶乡了！”

    星儿接过水袋，轻轻抿了一口，微微笑道：“今夜，我们在洛镇住一晚，想必大炎，如今正发生翻天覆地的变化！”

    昭然听到星儿的话，眉头一皱，这几日，他总是心神不宁的，他掀开帘子，看着星儿那神定气闲的脸，心里安定了几分，“娘娘刚才的话和解？”

    星儿回过头来，挑眉戏谑道：“假如我告诉你，前几夜，我夜观星象，大炎帝星移位，新星闪耀，你会不会相信呢？”昭然定定地看着她，她脸上带着几分调皮的笑，眉毛微微扬起，她在说笑！昭然淡然地放下帘子，“娘娘真爱说笑！”

    星儿转过身子，看着前方崎岖的道路，马车颠簸起来，她身子微微靠近高渐离，笑意逐渐在她脸上隐去，低低地说了一句，“是啊，我很爱说笑！”但愿，她真的在说笑，他一旦登基，墨阳为后，天下从此多事了！

    马车入林，惊起一群鸟儿，星儿忽然心情大好，至少自己已经远离了那是非之地，昨日种种，也都和自己无关了，龙星儿的牵绊，就到此结束吧。道路两旁开着不知名的花朵，入山的时候，总觉得好看的风景还在前面，所以一路上并没有过多去细细观赏，如今一路走去，颓败渐现，才知道，刚入山时，便是风景最好的时候，她错过了！

    “武当山是在哪里？”星儿突然问了这么一句！

    “武当山？你想去吗？”高渐离侧头看她！

    “没有，只是问问而已！”这里取名为昆仑山，但是想必不是她理解的昆仑山，因为此处，是个南方的山脉，处处鸟语花香。而在现代所知道的昆仑山，却是个海拔高，空气稀薄的干燥山脉，尽管是初夏时分，山脉上也应该留有积雪，四处一片光秃秃，人迹罕至。所以他想知道，武当山，是否也不是现代所知道的武当山。

    “武当山其实就在离京城大约几百里的地方，说远不远，说近也不近，你要是想去，有时间我们去那边转转！”高渐离把马鞭甩在马背上，马儿转入官道，飞驰了起来！

    “暂时不去！”那王府，是再也回不去了，倒不如去武当山，那小子没有机心，相处起来令人舒服！

    洛镇是个边陲小镇，有繁华的迹象，异国风情浓重，当地人的服饰也久久少少带点大兴的重色彩，街道宽敞，整洁，商铺林立。这里的人脸上自然也有各种神色，更多的是怡然自得，轻松悠闲的。每家商店的门前都悬挂着红灯笼，有喜气洋洋的官兵走过！

    “难道说这里有什么喜事？”蝴蝶夫人甚是好奇，看着商店门前的红灯笼，还有那张灯结彩的客栈门口，笑着问！

    “走吧，投宿去！”星儿跳下马车，飞快地往那张灯结彩的客栈走去，高渐离连忙驱车尾随在后！

    “小姐，打尖还是住店呢？”一个小二热情地迎出来，一条微黄的抹布往肩上一甩，恭敬地问道！

    “住店，给两间上房，弄一桌酒席，我们都饿了！”星儿微微笑着，指着门口的马车，”帮我安置好马儿，明日我们还要赶路！”

    “得嘞，小姐请先坐坐，小人这就去给您弄饭菜去！”小二殷勤的说，转过身后对另一个跑堂的喊道：“二柱，帮客人拴好马儿，侍弄上好的草料！”那边一个肥矮的身影应答了一声，便飞快地跑了出去。

    高渐离把马儿交给那叫二柱的跑堂，昭然扶着夫人下车，三人快步地走了进去，只见星儿已经坐在了饭桌前，慢悠悠地喝着茶！

    “这茶不错！”她笑吟吟地说！

    三人坐了下来，刚想说话，那跑堂的便过来添茶，听到星儿的赞赏，便得意地说：“小姐真是识货之人，这茶叶便是大兴出产的高山茶，茶香而醇，没有丝毫的杂质，一杯足以解乏！”

    “小哥，此处张灯结彩的，是有什么喜事吗？”昭然饮了一口茶，忽然问了一句！

    小二惊奇地看着他们三人，口气中充满不可思议，“你们都不知道吗？”

    星儿不言语，只微微笑！

    其余的人都愣了一下，昭然连忙追问，“到底什么事？”

    小二把茶壶放置在桌子前，那小眼睛眯了起来，喜悦地说：“摄政王登基，举国欢腾啊！”

    昭然霍地站起身，遂发现自己有些失态，他想起了星儿在山上所言，不禁看了她一眼，她却像没事般慢悠悠地喝着茶。他看着小二，“什么时候的事情？”

    “就是前几日啊，这么大的事情你们都不知道，你们不是大炎的人吗？”小二有些打量着他们，高渐离心中自然也是震惊不已的，只不过随即便冷静了下来，这些年，摄政王虽说没有登基，但其实已经跟皇帝没什么两样。

    “那原先的皇帝呢？”蝴蝶夫人问，“摄政王是逼宫还是造反？”她一向不理是世事，对当今世上的局势也不甚明白，只是历史血一般的教训让她先入为主，认为必定是谋反事件。

    “都不是，是禅让！原先的皇上早已经厌倦了做皇帝，如今只怕带着太后游山玩水去了！”小二喜滋滋地说着，这不要江山爱自由的事情，起码成为百姓三年历久不衰的谈资！

    “小二，去看看我们的饭菜好了没有！”星儿出言道，对于这些已经定局的事情，没必要太深入地去探讨！

    “好嘞，小姐您候着，小人马上去！”小二麻利地拿起茶壶，脚步飞快的走了！

    昭然看了看星儿，“娘娘是早已经知道？”

    “知道，并且说过了！”星儿淡淡地回答，对于这件事情，她没有任何看法，只是有点担忧那混乱的后宫，夜澈该如何处理呢？