
    “您如何得知呢？”昭然语气中多了一份尊重，这龙妃，比他想象的还要厉害！

    “我说了，夜观星象！”星儿凑近他，微微笑着道，“很荒谬，是吗？你可以选择不相信！”

    “娘娘的话，卑职相信！”不到他不相信，只因她字字成谶，不过随口的一句，竟然是事实！

    蝴蝶夫人叹息一声，扭头看着窗子外面川流不息的街道，世事变迁，十年了，改变的不止是这政局，连人事，都能翻几番！

    “姐姐不必担忧，他会出现的！”缘这个东西，真的不是人能掌握的，虽说现在大概有他的下落，但毕竟没有详细的地址，守株待兔虽然不是最好的选择，却是目前唯一能做的事情！

    “他到底在哪里？”蝴蝶夫人颤声问！

    “大兴的茶乡！”这是她获悉的最后地址，但具体在哪里，她其实不清楚，“我已经让人提前去寻找了，有消息，会立刻通知的！”在出发前，她已经让绿荷与风流才子前去搜寻，但是却未有结果！

    “有劳妹妹了！”蝴蝶夫人热泪盈眶，这些日她心中其实焦急如焚烧，想问，却见星儿一脸的淡定，觉得不好意思，便没有问出口！

    “娘娘让谁去打探？”昭然很好奇，什么人是她能调遣的？

    星儿微微抬眼,戏谑溢满眸子，“绿荷！”

    昭然面容一僵，背脊挺直，绿荷是谁，他当然知道，但是........他没有再问，倒是高渐离与蝴蝶夫人好奇地看着昭然，“绿荷是什么人？”

    昭然面无表情地看了高渐离一眼，淡淡地说：“她不是人，死了！”

    高渐离与蝴蝶夫人相视一眼，只觉得气氛急剧转变，四周都凝聚了阴冷的空气，星儿淡淡地喝着茶，想来如今都过了将近十日，他们两个也差不多回来了，她调皮地笑着说：“怎么，你们还真的相信啊？”

    蝴蝶夫人松了一口气，怨嗔地说：“傻妹子，你说，我们自然相信，你的能耐我们又不是不知道！”

    “人类真是奇怪，明明都知道这个世界有灵异，为何一旦在自己身边出现的时候，却有一副不能接受的模样呢？”星儿侧头思考！

    “知道和接受时两码事!”高渐离意味深长地说道！

    “人类喜欢自欺欺人，这个特征我想是怎么也不会改变的，没有见过，便欺骗自己没有，一如我，十年了，他一直没有出现，又岂止仅仅失忆而已？但是我却欺骗自己，他只是因为忘记了我，所以才没有来找我！”蝴蝶夫人慢慢地拨着杯子里的茶末子，语气忧伤！

    星儿看了她一眼，“人类还有另一个特质，那就是喜欢把问题复杂化，一个简单的问题，在脑海中千回百转后，便能衍生出一千种的可能，不能不佩服人类的想象力！”

    蝴蝶夫人深深呼吸一口，努力撑出一个微笑，“妹妹，我知道你在安慰我，这些年，其实我都已经看化了，对世事，也都淡然了！只是心中，始终还保留一份期盼，当这份期盼触手可及的时候，我反而害怕落空，怕一旦触及了，会和我想象的不 一样，我怕自己无法承受那种痛！”

    “姐姐，上天是很公平的，假如要你再一次承受伤痛，那么必定没有第一次严重，因为你已经习惯，并知道如何处理，并能在绝地反弹，重新生活！”星儿不懂得安慰人，她想起以前有个同学失恋，那男孩一而再，再而三地背叛她，她第一次很痛，第二次第三次，已经没有了那锥心的痛，反而能冷静的思考。

    昭然与高渐离不约而同地看了星儿一眼，她总是一副冷淡寡言的模样，难得像现在这般深沉，只是那一番道理说出来，虽平淡，却字字在理！

    在洛镇住了一夜，第二日一早，星儿便起床了，推开临街的窗子，路上已经行人熙攘了，站在窗台前，看着远处那喷薄而出的太阳，空中鱼鳞般层层叠叠的云层，皆染了如血般的颜色，镶着金边，一些淡淡的烟雾萦绕在上空，被风儿一吹，不知散落何方。蝴蝶夫人披衣而起，窸窸窣窣的穿衣声惊扰了星儿，她转过身子，背着光看着蝴蝶夫人，笑得没心没肺，一直过着夜生活，白日里睡觉的女子，难得酣睡了一夜，清晨起来，见着如此朝气蓬勃的第一缕阳光，心情自然大好！

    “早！”明眸皓齿的女子，一脸的妖娆！

    “妹妹怎么不多睡一会？”蝴蝶夫人眼底有淡淡的淤青，想必是昨夜辗转反侧，难以入睡所致！

    “即将见到故人，心中欢喜，睡不着了！”她轻快地走到桌子前，倒了杯隔夜的茶，慢慢地饮了起来，冰冷的液体顺子喉咙一直滑到胃里，她不禁打了和寒战。

    “妹妹也有故人在大兴？”蝴蝶夫人坐在梳妆台前，细细地装扮起来，十年了，这些年懒于梳妆，也不爱修饰，士为知己者死，女为悦己者容，他都不在了，她纵然美若天仙，又有何用？

    星儿笑了一下，并不言语，该用什么样的方式与故人相见呢？林海海的遗体是她看着火化的，也就是说她只能魂穿，她不是昔日的模样，而她亦不是昔日的龙星儿，两张全然不同的面貌，会认得彼此么？

    她走到蝴蝶夫人身后，拿起簪子为她插戴起来，今日便会进入大兴，她时刻都在备战状态中，要用最佳的面容重遇他！

    ”姐姐依旧美若天仙！”星儿此话乃是真心，并非安慰，蝴蝶夫人如今三十上下，正是女子最娇艳的时候，有成熟的风韵，有岁月的精雕细琢去掉青涩渐趋温润。0如同一枝淡菊，静静地开在秋日的暖阳里，不惊不惧，不喜不悲，安之若素，静若池水！星儿一直认为，女子最美，并不在十七八如花似玉的时候，而是在历尽世事，慢慢沉淀，渐闻磬香之年。那样的女子，总是可爱而可敬的！

    “妹妹这话，夸张的成分多了！”纵然知道是假话，蝴蝶夫人还是绽放出一朵如花娇容。

    “我从不虚假！”星儿骄傲地说，“在我眼里，姐姐就是美！”

    有人轻轻敲门，清朗的嗓音响起，“五儿，夫人，起身吃早饭了！”是高渐离，他们想必比她们更早起身，已经命人张罗了食物。

    星儿把门打开，只见高渐离依旧一身白衣，俊逸非凡，面容带着微微笑，眸子里盈着情深。这般**裸的情感，外人都瞧见了，他却是不自知的，和他一同糊涂的，还有未经情事的星儿，她丝毫不觉得这样有什么不对的地方，他喜欢星云，对她好些，也是无可厚非的事情！

    粗略用过早饭，细细地品了几杯茶，清香醇厚的高山茶彻底征服了星儿，在现代，为了支持晚上的精力，什么咖啡，花旗参，茶叶，凡是能提神的饮品，她全部试过，爱上了咖啡，却因为过分依赖咖啡不得不戒掉，后来爱上了喝茶，倒慢慢地欣赏起茶的精神来。

    那二柱殷勤地跑来，“客官，马车已经在门前了，诸位要点好包袱，莫要落下！”星儿率先起身，从怀里掏出一锭银子，放到二柱的手上，“拿去，伙计们分了！”

    二柱眼睛瞪得老大，惊呆似地看着手上的银子，是一锭银子啊，他们一个月才二吊钱，这里，足足有五两了。

    “谢谢小姐，谢谢小姐！”二柱回过神来，慌忙道谢。

    昭然偷瞄到星儿唇边虚荣的笑，差点失笑，这看似冷冰的女子，竟然也有如此可爱娇俏的一面！

    二柱殷勤地为星儿挽起包袱，脸色涨红，莫大的喜悦充斥着圆圆的胖脸，一路欢快地奔向门口，搬过踏脚石，恭请星儿上车。星儿接过他手上的包袱，身子一跃，人便稳稳地站定在马车上了。她在车上对蝴蝶夫人伸出手，轻轻一拉，蝴蝶夫人也上了车，二柱愣了似地看着这天仙般的美人，想了想便说：“小姐，你们是要去大兴的？”

    “是啊！”星儿笑吟吟地说，对于胖脸的娃，她一直特别喜爱，所以对二柱才会出手便是五两银子！

    “大兴如今内乱正起，你们还是先不要去为妙！”二柱好心劝导！

    “大兴的内乱？不是早已经平息了吗？”高渐离疑惑地问！

    “这不刚两年，又立刻开始了，现在虽然还没开始打仗，但是听说江北一带，已经乱糟糟的了，就连永亲王与王妃都赶往镇压！”二柱在客栈做事，南来北往的人总喜欢畅谈天下事，挺久了，二柱对当下的局势，都知道一些！

    “永亲王和王妃？”高渐离蹙眉问，“这永亲王便是那不爱江山爱美人的杨绍伦？想必这王妃，便是誉满天下的女菩萨，林海海是吧？”

    “客官也知道啊！”二柱热络地说，“听来往的客官们说，这王妃如今在江北一带为人治病，牵扯出了一大串的错案冤案，这原先江北的知府，竟然是个十恶不赦的贪官，王妃一来，他便倒台了，只可惜却惹上了个难以对付的人物，安庆王爷。”

    “这些事情，我们不会掺和，我们的目的，是游山玩水，朝政之事，一概不理！”星儿稳稳地坐在车前，太阳已经渐渐升高，和煦的风掠过长街，卷起漫天的尘埃！

    “只怕事情不是你们想象的简单啊！”二柱叹了口气，如今天下的局势，他是看在眼里的，但是见识浅薄的他，也说不出个如何复杂法，只得一再强调说：“客官们要小心行事为好！”

    高渐离道了声谢，马鞭在马背上一抽，马儿吃痛，撒蹄便跑。

    一路上，四人都无暇观看风光，星儿想起二柱所言，林海海便是在这江北城内，心中自然兴奋，只是她被推至这风口浪尖上，作为朋友，又岂会心安理得妄自欢喜？林海海的性子她是懂得的，仿佛这天下苍生，动辄和她攸关，假如天下大乱，林海海绝对会是第一个冲锋陷阵的人。这么一个笨蛋，假如要她离开，最好的办法，是直接敲晕了送走！