
    春的迹象已经完全隐去，夏日的阳光也渐渐炽热了起来，冬雅苑的竹子越发青绿了起来，阳光洒在细细长长地竹叶上，一阵清凉的风掠过，沙沙作响。

    大宝拿着花锄把那一株横生的蔷薇铲去，那清幽的香气盈满整个院子。

    “大宝，那边还有一棵，你顺便除去！”颜珠从里屋走出来，提着一桶水，一边说一边把水泼在竹根上。

    “好嘞!”大宝小心翼翼地把那蔷薇放置在簸箕里，便立刻又跑到墙角下，抡起锄头便瞧花根挖下去。

    “也不知道娘娘什么时候回来，怕是这些蔷薇花都谢落泥了，她还不回来呢！”玲珑在窗前撑起下巴闷闷说道。

    “乌鸦嘴，你就不许娘娘立刻把事儿办完，过几日就回来么？”颜珠正色地骂道，光洁的额头渗着细小的汗珠，鼻尖通红通红的，竹林里有蚊子，蚊子刚好叮了她的鼻尖，她此刻的模样，哪里还有原先青楼名妓的风范，简直就是一个农家少女，清纯而悠闲！

    “我也想，如今都过去半个月了，娘娘半点音讯也无，颜珠姐，不如我们到龙府问问，看娘娘有无信件回来！”玲珑站直身子，慢慢地从里屋走出来，神情却还是百无聊赖的，自从星儿走后，她们便如同这王府的闲人，管家受星儿之托，照料三人，故只让他们三人打理这冬雅苑，其他的活都不指派他们去!

    “依我看还是算了吧，在这里静静地候着娘娘回来，我相信她会回来的！”大宝一脸笃定地说，他笑了笑把这些蔷薇放置在簸箕上后，放下花锄拿了出去。0

    一个修长的身影笼罩住他的视线，大宝只觉得周身一阵寒冷，连忙跪下，身子发抖，虽然见过摄政王几次，但是每一次皆有星儿在前，他虽然畏惧却不似如今般惊吓，“参见王.....王....不，参见...皇上！”

    夜澈淡淡地瞟了他一眼，“为何要把如此盛好的花儿丢弃？”她不在，这些下人也无法无天了，竟把开得娇盛的花儿锄掉，看来着实空闲过头了，他神情冷峻起来，声音冷淡而严厉！

    大宝匍匐在地上，大气不敢出一口，听到夜澈的问话，心中更是惊恐不已，听说这些蔷薇，可是王妃娘娘亲自去选的花种，娘娘居住之时，便名人移除全部的花，但却总有一两株遗留，一春风雨后，竟开得如此娇美，如今这般娇艳之花，却颓败地被拿去移种，任谁见了都会惋惜不已！

    颜珠与玲珑听到声音，便连忙跑出来，两人一见夜澈，都不禁吃了一惊，自出娘娘走了以后，他便没有来过，为何今日，竟会出现在冬雅苑的门口？两人不敢妄自揣测，跪在夜澈面前请安，“参见皇上！”

    夜澈淡淡扫了两人一眼，便复又盯着大宝，声音不大，却威严有力，“说！”大宝哆嗦了一下，竟一句话也说不出来，

    颜珠连忙爬上去哀求道：“皇上，大宝只是一个小孩子，他什么都不懂，请皇上饶恕他的无礼吧！”大宝在她心中，早就如同弟弟般亲厚，怕夜澈降罪于他，便连忙为他开解。

    夜澈冷哼一声，“好，那你说说，你们要把这些蔷薇送往何处？”其实他没有必要这么生气，但是不知道为何，就是不希望有人破坏冬雅苑里的一花一草！

    颜珠愣了一下，连忙惶恐地说：“皇上请息怒，大宝他并没有不敬之心。是娘娘在的时候，由于对花粉敏感，院子中的花便全部移除了，栽种了清雅淡宜的墨竹，这两株蔷薇由于是夏日才开的花，娘娘走时，并不见花苞，前日一场小雨，这蔷薇竟开得极艳了。奴婢等不知道娘娘什么时候回来，便想着她要是回来，亦不能让这些花粉伤了她的身体，于是便让大宝把这花锄了去，栽种在花园里！”

    夜澈有些意外，这些个奴才对她竟是如此尽心？她都不在了，还张罗着为她做这样 ，做那样的活儿，甚至连这么细致的东西，也都关注到了，也许，有这些个奴才在，她说不定会回来。

    “起来吧！”夜澈语气温和了许多，面容也和缓了下来，“把这些话移到西苑那边，如今南风，便是起风，也吹不到这里来！”

    “是，是，奴才这就去！”大宝连忙磕了几个头，起来哆嗦着挑起簸箕，躬身后退，却由于慌乱，一个后仰，倒在了地上，玲珑连忙上前扶起他，大宝脸上涨红，踉跄地站起来，垂手立在一旁不敢动。夜澈见他紧张，便移步踏入门槛，直往院子里走去，直到他的身影完全隐在墨竹后面，大宝才轻轻舒了一口气！

    颜珠与玲珑连忙进去侍候，玲珑泡了一壶清茶，送至夜澈面前，“皇上请用茶！”

    夜澈点点头，坐在椅子上，环视着这简单却温馨的小厅，茶几上放置着一盘万年青，窗台有一只精致的瓷碗，他细看了一下，是价值不菲的古董碗，颜珠见他目光盯着那碗，便连忙解释道：“那碗里养了几条金鱼，是娘娘从集市上买回来的！”

    “她喜欢养鱼？”夜澈有些好奇，她似乎对任何事情都冷冷淡淡的，仿佛任何事情也提不起她的兴趣般，“朕以为她没有爱好！”

    “怎么会没有爱好？她爱好多了！”颜珠发现自己有些逾矩了，连忙垂直手说：“奴婢是说，娘娘，不是皇上看的这般冷漠！”

    夜澈若有所思地站起来，慢慢地踱近窗台，里面有三条金边的小鱼，身子都是金色的，一条在背脊上有点黑斑，但是身子粗壮，游得也十分卖力，虽然只是一只小碗，但对它们来说，却已经能自由活动，并十分畅快，碗底有几颗磨得圆滑的鹅卵石，粉白的鹅卵石和金色的小鱼映衬得甚是好看，看得出下过一翻心思，她到底是个什么样的女人？

    “你们说说龙妃的事情与朕听听！”他转过身，满脸的冰霜已经溶解，取之而代的是淡淡的柔情。0

    玲珑上前换了过一杯茶，说起龙妃，她很是兴奋，“这个茶是娘娘最喜欢的茶叶，她特意让龙大小姐到茶居买回来的，皇上您试试！”夜澈端起茶，慢慢地抿了一口，茶香扑鼻，入口顺滑，齿颊留香，让人精神为之一振！

    “好茶！”他禁不住地赞赏道，“娘娘平日里喜欢喝茶？还有什么喜欢做的？”

    颜珠想了想，有些好笑地说：“平日里除了喜欢睡觉，便是逛街买东西，她其实很爱漂亮的，衣衫也不讲究淡雅，色彩浓重的也爱穿，但是层层叠叠的色彩她却能掌握得非常好，明明时庸俗的一个色彩，她却能穿出韵味来，甚至能穿出贵气来！”夜澈想了一下，似乎一直以来，见她都是盛装打扮，最近的她确实是漂亮了许多，但是记得以往，她的衣衫甚是吓人，总像泼了一身五颜六色，让人眼睛疲劳。也许是因为百无聊赖，爱上了打扮吧，又或许，她根本不是以前的龙星儿，而是一个新的灵魂，那千年之前，穿越时空而来的女子！

    “颜珠姐，娘娘要是知道你说她坏话，定不饶你！”玲珑也放开了许多，不再那么拘谨，戏谑地说道！

    夜澈脸色一冷，“她打你们？”

    “怎么会？娘娘哪里便舍得打我们了？”颜珠叹了口气说，“便是说句重话也舍不得的，她尤其痛爱大宝，刚把大宝赎身出来的时候，便想着把大宝认作弟弟，大宝不敢高攀才作罢的。娘娘其实是个面冷心善的女子，奴婢在青楼数年，见尽人事，唯有娘娘，让人感动！”

    “你是青楼女子？”夜澈一愣，她为何会去青楼？心下顿时不悦，她竟然去那种地方？当日昭然说她从某处买了两个小厮，原来竟就是青楼！

    颜珠脸色有些苍白，心底那份自卑又腾升上来，“是的，奴婢是青楼女子，是娘娘把奴婢与大宝赎出来的！”原来，他竟是不知道的，这下只怕会迁怒娘娘了！

    “大宝便是刚才的小厮？”她喜爱的男孩？她的弟弟？脑海里浮现起大宝那圆圆可爱的脸，心中不禁生出一丝爱惜！

    “是的！”颜珠见他并无不悦，略略放心！

    夜澈不语，慢慢地喝着茶，颜珠与玲珑对望了一眼，心里扑通扑通地跳，今个太奇怪了，便是娘娘在的时候，皇上也懒得过来几次，如今娘娘都不在了，他却一个人呆坐着，过问娘娘的细微事情。

    “对了，上次管家说，娘娘上次病了，是谁治好她的？”夜澈忽然饶有兴趣地问道！

    颜珠身子哆嗦了一下，只怕是要追究这事情来了。那次听管家说，皇上特意请了御医出宫为娘娘瞧病，想不到娘娘竟相信大宝的偏方，也不愿意让御医看症。她就说嘛，娘娘贵为侧妃，身子娇贵，怎么能相信偏方，当时幸好是没事，要是出事了，便是十个大宝也不够砍的！

    她与玲珑都慌张地跪下，“皇上，这事儿和大宝无关啊！”两人相视一眼，却都不知道怎么辩解！

    夜澈叹了叹气，“起来吧，朕没有要怪罪的意思，朕，只想知道娘娘平日的事情，算了，朕走了！”