
    颜珠与玲珑搀扶着起来，都惊疑不定地低着头，颜珠鼓起勇气说：“回皇上，上次娘娘发高热，管家是请了大夫的，但是娘娘不愿意喝药，说药苦。后来大宝便说，小时候在家里，伤寒的时候都是用被子捂汗，出了一身汗人便精神了。结果娘娘听说不用吃药，便在房中捂了几日，最后还真的痊愈了！”

    夜澈惊讶地看着颜珠，“你是说她宁愿在房中捂几日，也不愿意喝药？”他不禁失声笑了起来，颜珠与玲珑怔怔地看着平日里从不笑过的夜澈，他笑起来，竟能让身边所有的事物黯然失色！

    “你们好生打扫，终有一日，她会回来的！”夜澈起身，淡淡地看了颜珠等人一眼，便迈开步子，刚走了两步，回头说：“那大宝，今夜让他入宫，让他收拾一下，会有人来接他！”

    颜珠与玲珑吓得瘫软在地，真是秋后算账，这下，可怎么办啊？大宝回来后听到颜珠等人的话，也吓得脸色青白，入宫，还能做什么？怕是只能做太监了！不要，他不想做太监，他还要娶妻生子！

    他看着玲珑，“你愿意跟我走吗？”玲珑对大宝本来便有几分感情，如今听到夜澈的话，早已经吓得魂儿丢掉一半，如今大宝这样一问，便立刻点头，“我愿意，我们三人一起走吧！”

    颜珠愣住了，走？普天之下莫非王土，能走到哪里？找娘娘，对，去大兴找娘娘！三人连忙收拾东西，身上并无多余的银子，颜珠把几件首饰当掉了，把银子全部塞在大宝的包袱里，大宝怎么说也比她们机灵，让他拿银子保险些！

    三人锁好门窗，便蹑手蹑脚地走出院子，回廊没有人，他们便慢慢地闪过去，穿过回廊有条幽幽的曲径，曲径的尽头有扇侧门，平日里奴才们出府多是用这扇侧门。正当他们接近侧门的时候，身后响起管家的声音，“你们怎么跑这里来了？宫里来人了，要接大宝！”三人头皮硬了起来，慢慢地转过身去。

    “你们三个一起去吗？”管家奇怪地问，“我还以为只大宝一个人，那你们快去吧，莫让公公等待了！”

    公公？大宝脸色一脸苍白，抬头看了看管家身后那几个细皮嫩肉的宫人，还有几个侍卫，原来皇上早就聊到他们会逃跑，故命了侍卫前来，以防万一！

    “是你们仨吗？”前头的一个年纪稍长的公公尖起嗓子问道，鼻音很重，神情有些傲然。

    大宝发抖地走上去，是福不是祸，”奴才是大宝！”

    公公看了他一眼，神气地点点头，“恩，你们跟我来！”

    大宝哆嗦一下，回身看了玲珑一眼。玲珑都快哭出来了，管家在身后催促道：“快去吧，都快入黑了，先安置好再说，颜珠，你年纪稍大，看好他们啊！”

    颜珠与玲珑一愣，她们也去？皇上不是说只让大宝去吗？她们跟着去也好，一人计短，二人计长，总比大宝一个人慌乱失措要好！

    三人背着包袱，小心翼翼地跟在宫人后面，大气不敢出，步向一个未知的未来！

    星儿等人已经过了边界，正式进入大兴国界，来到一个叫江北城的地方！

    江北城，乃是连接两国之间的重镇，经济发达，百姓富足。去年八月份，江北的郊区城北发生过一场水灾，导致了一场瘟疫小规模的爆发，当时刚才昏睡中醒来的林局令，立刻便从京城赶来，免去了一场大灾难。

    也就是林海海在江北的时间，竟引来了一大批京中的权贵，争夺那城北属地，灵芝山与玉石矿，林海海为城北百姓的利益，和权贵们几番斗争，暂时取得了胜利。然而在她得胜回京后，居心叵测之人一再骚扰城北的村民，林海海不得不再一次南下，踏上这片是非之地！

    大兴王朝这几年政局多变，先是皇帝杨绍伦为了六王妃林海海，甘愿抛却王位，林海海昏迷后，他一直为她的理想而努力奔走。两年后，林海海醒来，瘟疫爆发，天下风云再起，皇帝杨涵伦失踪，杨绍伦不得不重登帝位，重新坐在了权力中心。

    星儿就在如斯混乱的时刻，踏上大兴的国土。由于这几年政局的不稳，百姓心里十分焦躁，加上江北乃是富庶之地，城中一带，青楼赌坊兴起，人们只顾眼前享乐，对生活基本不抱希望了，只因不知道何时，战祸一起，生命尚且不保，谈何理想与希望？

    “客官，住店吗？我们这个店，可是京城的林大夫住过的！”一旁客栈的小二在门口拉客，一张笑脸殷勤地在众人面前晃悠！

    星儿止住脚步，回身问道：“林大夫如今还在江北吗？”

    小二连连点头，“在啊，她就在江北，如今居住在侯爷府！”对这些百姓来说，林大夫在他们城中，是一件无上光荣的事情，所以不理对付是何人，首先显摆一番！星儿皱皱眉头，她如今明目张胆地出入市井，可知道自己在风头浪尖上？

    星儿对高渐离说，“今夜，就在此住下吧！”

    高渐离与昭然把马车驱到侧门，有一小厮接过马缰，弯弯腰便进去了。

    “妹妹，如今我们在大兴的国境了，要做些什么呢？”蝴蝶夫人的呼吸有些急促，可以看出她如今的紧张。

    “等！”星儿伸手搂住蝴蝶夫人的肩膀，在她耳边低语，“姐姐莫要焦急，该来的，总会来的！”蝴蝶夫人微微叹息，单薄的身子颤抖了一下。

    要了两家上房，小二端着热水屁颠屁颠地跑上来，星儿打开门，让小二把热水放置在洗脸架上，简单梳洗后，她对小二说：“帮我们准备晚饭，吃过饭劳烦小二哥带我去侯爷府，可以吗？”

    “小姐要去侯爷府？莫非小姐与林大夫果真是旧识？”小二疑惑地看着星儿，并上下打量了一番！

    “哦？怎么说？”一个小二的观察力也如今强？她真要好好见识一下这江北是否卧虎藏龙之地了！

    “林大夫刚来的时候，是小人伺候的，也是住这个房间，小姐您跟林大夫一样漂亮，小人便猜想你们之间，也许有什么关系也不定 ！”小二故作世故地分析！

    星儿哑然失笑，天下的美女自成一家了！

    她淡淡地笑了，“准备晚饭去吧！”小二连忙应答，“好嘞！”便躬身退了出去！

    “妹妹，你去侯爷府是为何呢？”蝴蝶夫人也有些疑问！

    “寻一个故人！”星儿把手在热毛巾上擦了擦，故人相见，不知道会是什么情况呢？

    “妹妹有故人在这边？”蝴蝶夫人惊讶地问道，“原来妹妹此处也顺道来寻人！”

    “是啊，只因我这个故人，是个让人揪心的女子，往日在家庭的庇护下尚且经常被人欺负，如今一个人在那陌生的地方，真不知她如何为生！”星儿叹息，从未见过如此笨蛋的女人，人心是好是坏也不懂分辨，一味地认为身边的全是好人。如今大兴政局动荡，她在权利核心的周边，只怕难免被牵扯进去。

    “你这位故人是大炎人？”蝴蝶夫人不懂她的意思，见她这样说，便以为她这位故人是从大炎嫁过去的。

    “算是吧！”星儿不知道如何作答，便胡乱地应了一句！

    吃过晚饭，星儿让昭然陪蝴蝶夫人回房，带着高渐离便跟着小二出去了，客栈里靖国府不远，不行了大约一炷香的时间，便来到靖国府的门前。星儿带高渐离来的原因是，假如林海海不听劝，她是打算直接敲晕了送走。

    给了小二打赏，小二欢天喜地地走了。

    门前的横匾龙飞凤舞写着几个字--靖国府！两旁挂着两个红灯笼，昏暗的火光映照出大大的两个靖字，，门前站着两名侍卫，高渐离上前道：“侯爷在府吗？我家小姐登门拜访！”高渐离在她面前，甘愿充当侍卫！

    “请问贵姓？找侯爷有何事？”这靖国府每日不知道多少达官贵人前来拜访，手捧着贵重物品尚且恭恭敬敬，如今两人空手前来，态度不卑不亢，一举一动隐隐透露贵气，门前的侍卫也不敢造次，便细细垂问起来！

    “我姓龙，林海海是住在这里吗？”星儿的耐性不多，不想慢慢地和侍卫蘑菇！

    然后一说到林海海，侍卫的态度便立即强硬起来，“对不起，林大夫不见客1“想来，又是些家中有病人，捧着万贯家财前来求林大夫救命之人，只是林大夫吩咐过，要治病，便到城中的诊所，若是疑难杂症，自会有人上报于她！

    “她不见客？”星儿眉头微微放宽，在这混乱的时刻，她不见客倒也是明智之举，想必是侯爷出的主意，只是她一介女流，手无搏鸡之力，好好地坐堂看症便是，来这喧乱之地做什么呢？

    “两位请回吧！”侍卫站直身子，目光从星儿身上收回来。

    高渐离拱手道：“请通传一声，说是林大夫的故友来了！”

    “故友？每个人来找林大夫都说故友，要不就是亲戚，哪来那么多亲戚？你们要是找林大夫治病，到城中的医馆吧，若是难治之症，自会有人上禀！”侍卫有些厌烦地挥挥手说！

    “什么事啊？”一个身穿布衣的男人刚好走出来，听到侍卫的话便前来问个究竟！

    侍卫连忙拱手行礼：“参见侯爷！”星儿与高渐离不禁相视一眼，这位便是靖国侯？只见他身穿一件淡灰的粗布衣裳，腰间束了一条布带，四方脸，眉毛浓密，鬓边有微霜，年纪约莫在五六十，脸色红润，一看便知道是嗜酒之人！

    “侯爷，这两人说是来找林大夫的！”侍卫回答道！

    靖国侯细细打量了一下高渐离与星儿，高渐离拱了拱手，“高渐离见过侯爷！”

    “高渐离？”靖国侯微微蹙眉，想了一下，“听说大炎有个神捕，名字也叫高渐离，不知道和小兄弟可有关系？”

    “神捕之名愧不敢当，正是在下！”高渐离谦恭地说！

    ”这位是？”靖国侯疑惑地看着星儿，只觉得这女子身上，有一股神圣不可侵犯之气，但细看，也分明只是个寻常女子，只不过长相漂亮许多而已。

    “这位是大炎龙相之女，龙星儿见过侯爷！”星儿淡淡施礼！

    “哦，原来是龙相之女，说起来，老夫与龙相还有过数面之缘呢！”靖国侯爽朗地笑了起来，“快进去说话！”高渐离看了星儿一眼，星儿朝他微微点头，又对靖国侯道：“不知道林海海是否住在侯爷的府上？”

    “龙姑娘认识林大夫？”靖国侯一边走一边问道！

    “实不相瞒，她乃是小女子的故友！”星儿也不隐瞒，事无不可对人言，她不喜欢一再地说谎，然后不断地圆谎，便是善意的谎言，她也很少说！

    “哦，原来如此！”靖国侯把两人领入了正厅，便着人上茶，星儿喝着正宗的高山茶，甚是享受，看着外面阴暗的天色，遂问道：“林海海什么时候回来？”

    靖国侯看看天色，笑道：“你们如果要等她，必须得给点耐性，她经常是早出晚归的，如今才刚入夜，怕是没这么早。要不这么吧，两位现在客房里稍作休息，等她回来了，我立刻通知两位！”

    星儿也略见疲惫，便道：“这样也好，只是烦扰了侯爷，不好意思！”

    “林大夫的朋友即便是老夫的朋友，她的敌人，老夫也会舍命除去！”靖国侯隐晦难明地说了这么一句话，星儿心中有数，这老儿怕是以为他们别有用心，算是合格吧，她身边有这么一位睿智的老头，至少能为她免去很多不必要的麻烦与危险！

    “既然如此，劳烦侯爷告知她，故友龙星儿在等她！”不自报家门，怕是见不到她的！

    “好，老夫谨记！”靖国侯微微一笑，对方坦荡荡的眼睛说明了来者并非不速之客，也不怪他过分谨慎，只是如今乱世，她又十分受人注目，不小心些行事，怕是十个林海海也不够敌人抓去！

    ”公子小姐请随奴婢来！“一名乖巧的丫头走了过来，恭谨地对高渐离与星儿作出邀请的手势！