
    对于林海海，看过《御医不为妃》的读者应该不陌生，只是也有很多新读者不认识，所以在此介绍一下这位超强的龙套姐。

    林海海，生于公元一九八二年，是南方医院的一名普通的医生，由于在高速公路上救了一名来历不明的老人，于是便莫名其妙地穿越到了大兴王朝。林海海出身于医学世家，爷爷是中医教授，从小便学习中医，中西合璧，医术精湛，所以在大兴王朝得万民拥戴。她穿越过来的时候是六王妃，最后和皇帝互生情愫，最终冲破了重重困难，修得正果。而星儿与林海海，在现代本是朋友，如今在这时空难得重遇，而在星儿心中，林海海这个烂好人一直都是备受保护的，也怕她在这时代受人欺负，所以便坚持要找她，也想不到竟因为如此，日后林海海却挽救了她生命中一个很重要的人。

    亥时已过，林海海却仍未归来，星儿百无聊赖地在院子里走着，夜凉如水，这院子里，居然连花都没有一朵，真是合她意。前面有个鱼塘，鱼塘边上放着几根鱼竿，看来养鱼，是为了吃鱼还是钓鱼，还未可知。

    鱼塘边上不远的地方，种着几行菜，还有一小片葱，蚊子乱飞，也有蟋蟀鸣叫。然后入眼的，便是那大大的鸭棚，星儿没有走近，怕一阵臭味影响了这个宁谧的夜，这侯爷府，也太让人惊喜了，也许，这样的生活，才是真正的生活。

    墙角长着野生的薄荷，星儿走上前去，薄荷的清香是她喜爱的，她采摘一张叶子于手掌中搓碎，然后细闻那浓烈清冽的香味，闭上眼睛，一阵阵心旷神怡。

    ”龙星儿？”身后一声清哑的嗓音，带着几分疲惫几分激动。

    星儿缓缓转过头去，仔细地瞧眼前的女子，面容，精致，出色，绝美。一阵怒火直涌而上，脑门发热，她上前把林海海的簪子抽掉，林海海一头如瀑布般的秀发便垂了下来，林海海愣愣地看着眼前发飙的女子，嘴巴张大，不用说，定是挑剔她来了，敢情她大老远的穿越过来，就只为这个原因，哎，还真和现代的她没有分别，假如刚才她对她还有一丝怀疑，如今便全部相信。

    “你没钱吗？你很穷？还是你自认自己天生丽质，连打扮都嫌费事？好好的一个美女，被你糟蹋成这模样，你对得起人家吗？不是说你嫁了个皇帝吗？连买衣服的钱都没有，你不会把你做皇后的工资全部捐了出去吧？”星儿说到最后，不由得怀疑地看着她，不是没有这可能，在现代，她也经常这样，一起逛街的时候，她老说穷，当今中国，医生穷？鬼信！不，是鬼都不信！

    “你说什么呢？我不是皇后，我只是个大夫，兼任了一个小小的官职，不过俸禄也不多，仅仅够开销而已！”林海海抢回她手上的发簪，几下功夫，便又把头发挽起依旧是那淡淡雅雅的模样！

    “你不是皇后？怎么回事？”星儿盯着她看了一阵，“有人欺负你？”

    “ 没有人欺负我！”林海海笑了一下，这笑竟带着几分忧郁，“我为何要做皇后？皇后多不自由啊！”

    “你这人，都到古代来了，还惦记你的自由，如今你倒是自由了，可是你开心吗？”星儿直觉她发生了些事情，便打算拷问她。

    “说我干什么啊？你怎么也来了？”语气稀松平常，仿佛这里只是国外，想来的话随时能来。

    “别转移话题，丫的，你这模样真丑，换身衣裳再跟我说话！”星儿推着她，却 不知道从哪里闪出一个人影，横眉冷眼地看着她。

    “放开她！”男子的口气阴冷，如玉的俊颜蒙上一层萧杀之气。

    “南宫，无妨，她是我的朋友！”林海海连忙解释道！

    星儿蹙眉看着眼前的男子，修长俊逸的身躯，温润儒雅的模样，如今虽然冷着脸，却不难看出那是他的保护色，眸子里洋溢的，是对眼前女子的满腔情意。

    “他是谁？”南宫？听说过她的老公姓杨，这个南宫又是什么人物？南宫陪着她，那老杨呢？

    “我来介绍，这位叫南宫子轩，是戎国的皇帝，龙星儿，我朋友！”林海海云淡风轻地介绍道。

    “又是皇帝？你丫的把了几个皇帝啊？”星儿惊讶地问，而且这皇帝都长得人模狗样的，古书上看的皇帝的画像，可都是些丑八怪啊！

    “说什么呢？”林海海轻轻呵责道，“走吧，回房去，我们好好聊聊！”

    “当然要好好聊，你还有很多事情要对我交代！”星儿气定神闲地看着她一眼，眼光落定在南宫脸上，他脸上戒备的神色已经没有，取之而代的是那淡淡的柔情。

    “南宫，没事的，你回去休息吧！”林海海看着南宫说，“她不会伤害我！”星儿抱着手，定定地看着两人，很明显是郎有情妾无意，落花流水共添悲。

    “那你自己小心，我先回房了！”南宫临行前看了星儿一眼，那一眼包含着考究，怀疑，小心，疑惑！

    看着南宫的身影消失在回廊尽头，林海海方松了口气，却马上又重重地叹气。

    “发生什么事？你老公不是杨绍伦，大兴的皇帝吗？”星儿拽着她的手，慢慢地往回走，语气除了关心，还有女人的天生的特质，八卦！

    林海海把这些年发生的事情一一告诉星儿，星儿听了只觉得惊讶不已。看来天下之大，真是无奇不有啊！

    “那目前江北的情形真的很坏吗？”星儿担忧地问道！

    “没事，我能处理得来！”林海海笑得明眸皓齿，明艳无比，只是作为她多年的好友，那一丝阴霾又岂能瞒得过去？

    “江北是我们一定要守住的经济重镇，对方已经把杨涵伦抓走，我男人为了大局，重新登基，唉真是百足之虫死而不僵，想不到这平南王居然勾结了安庆王，也怪我们当日过于仁慈，如今对方准备充足，来势汹汹，我们暂时也做不了些什么！”林海海见星儿不语，知道她骗不了她，遂打开心扉说道！

    “杨涵伦？是不是以前的六王爷，你的前夫？也就是说他们已经挟持了天子，林海海，此事非同小可啊，你男人在这个时候重新登基，也有杀身之祸啊！”星儿霍地站起来低吼！

    “我知道，也因为这个情况，他已经下了休书，我如今什么都不是，只是一个大夫而已。总是这样，一旦有什么情况，他便拒人千里之外，可我，穿越这重重时空，岂是跟他享荣华富贵来了？但是我心里却不责怪他，每个人爱人的方式不一样，我不赞同他却没有恨他！”看着窗台淡淡盛放的**，林海海脸上流露出淡淡的忧伤，爱与不爱，都不是她说了算的！

    星儿有些目瞪口呆，爱情不是她强项，想了下，还是找不到合适的词，这杨绍伦做得其实对头啊，假如有危险，当然不能让自己爱的人却涉险，有命总比莫名其妙死去要好。她想起了庞皓云，假如前路注定风雨兼程，她是不忍他陪着她受苦，这也没什么不对啊！

    她讪讪地说：“那他也是因为爱你！”

    林海海沉默了一会，忽然仰起头看着星儿，“不对，如今是在《冷妃》中，说的是你的问题，你怎么会穿越过来的？而且你的身份好像是摄政王的侧妃，你不是不能结婚的吗？”幸好她反应敏捷，否则过路人把她的问题延伸下去，将是极度严重的跑题！

    星儿尴尬地笑了一下，“我魂穿在摄政王侧妃的身体里，不算是我自己结婚吧！”对这个问题，她其实也是百思不得其解的！

    “那这摄政王对你好吗？”林海海打开门让人送热水，一会，便见几个丫头一人提着一桶热水走过来，放置了好些药材在水里，一阵药香扑鼻而来，让人精神为之一振！

    “没什么好不好的，他也不喜欢这个侧妃！”星儿有些闷闷不乐，心底总有一份情愫牵扯不清，夜澈其实一直都不该走进她的生命，他们之间甚至连交集都不该有！

    “不喜欢这个侧妃，还是不喜欢你？”林海海也算是在情场上走过一回的人，对星儿那细微的反应，岂会看不透！

    “有什么分别，你也知道我不能结婚的！”星儿帮她重新挽起发丝，林海海脱掉衣服，滑到木桶里，舒适地叹了口气！

    “那你有什么打算？你来大兴，不单单是为了找我吧！”林海海毫不客气地戳穿她。

    “向你打听一个人，认识一个叫万哲的商人吗？”星儿知道林海海在此地的时间已经半年，也许让她出面打听会容易很多！

    “我认识他！”林海海惊讶地问，“你找他干什么？他可是江北出名的大善人！”

    “他可有妻室？”星儿蹙眉问道！

    “有一妻房，至今未曾有后，他很爱他妻子的！”林海海见星儿 的神色有些 怪异，也慎重了起来！