
    星儿没有再说话，过了一会，才缓缓开口道：“明日，可否请你带我去见一见他？”

    “可以，前提是你要告诉我，到底发生什么事？”林海海直视着她。

    星儿直起身子，想了一下问道：“问你一个问题，假如你很爱一个男人，而这个男人失踪了十年，你一直以为他死了，但是忽然有一天，你发现他没死，却忘记了自己，另娶了他人，你会怎么想？”

    林海海愣住了，傻傻地看着星儿，这很明显是感情题，没有深刻体会的人是不会作答！

    “我懂你的意思，你是想问，宁愿他在那女子心中深情地死去，还是让女子知道他还活着，却另寻了幸福。这要视乎这女子爱他有多深！”林海海若有所思地说道！

    “应该很爱吧！”星儿也沉思了一下，“但是每个人爱人的方式不一样，你的老杨爱你，却要把你逐离他身边，只为保你一命。”

    “恩，如果是我，我希望他还活得好好地，就算和另一个女子一起，也无所谓！”林海海想起她与杨绍伦的前尘往事，她不也曾经用过这种极端的方式，只为让他幸福？

    “无所谓是假的，是自己骗自己的话，但是相对要他死去，那还不如他幸福地活着，尽管忘了自己！”星儿忽然感触良多地说道，这段日子以来，从没有像此刻这般想爱一个人，想起庞皓云，想起他坚定地说要娶他的神情，心中除了感动，还有无奈。脑海中浮现起夜澈冲出来兴师问罪的时候，眸子里的焦急让她心里一阵阵揪紧，他悲愤地问她，为何要废了他心爱女子的武功，她心中为何会一阵阵悲痛？前生的债，她还他一段情，不就该完结了吗？

    “难得你对爱情如此上心，有心上人了是吗？”林海海打破忧伤的气氛，笑着揶揄道！

    星儿尴尬地转过头，脸色绯红，“哪里是，你知道我不能结婚的！”

    “结婚和爱情是两码事！”林海海捏着她的下巴，痞痞地笑道！

    星儿看了她一会，才低低地说：“我也不知道算不算，我初初穿越之时，遇到一个男孩，刚确定恋爱关系，他就回家了，而我这两个月也没见过他，甚至半点音讯也无！”

    “那这两个月，想他没有？”林海海疑惑地问，什么叫刚确定恋爱关系？确定了恋爱关系而后又分开两个月，难道不彼此思念吗？假如不思念，这叫什么恋爱？

    星儿蹙眉道：“想啊，经常也会想起他的！”林海海见她的神色，分明就是对朋友般平淡的想念，恋人岂是这个模式的。0

    “那摄政王呢？”

    星儿瞟了她一眼，“为什么要说他？”想起他，心中便纠结如麻！

    “你对他，真的一点感觉也没有么？”林海海凑近她问。

    “能有什么感觉？”星儿冷哼一声，“你没见，她女人被我废了武功，他跑出来兴师问罪的脸色多难看！”

    “你为什么废人家的武功？”林海海惊呆了，废人武功可不是说着玩的，假如是因为争风吃醋，那也太过分了！

    “这事情跟你说不清楚，反正她不是一个好人！”星儿闷闷地说，“我废她武功，也不过是短时间的事情，过一些时候她就能恢复！”

    “傻女孩，你没有正视自己的想法！”林海海可怜地看着她。

    星儿泼了林海海一脸，面无表情地站起来，“快起来穿衣吧，水凉了！”林海海微笑着看着星儿倔强的背影，她恋爱了，只是恋爱的对象是谁，可能她自己都不知道！

    两人一夜没睡，交换着彼此在这时空的桩桩件件，夜风清凉，伴随着虫鸣哇叫，点缀着人间的美梦！

    第二日一早，由于林海海要先去衙门交代一些事情，星儿跟高渐离便先回客栈了，星儿也想藉此机会，跟蝴蝶夫人好好谈谈，给她一个心理准备，绿荷也曾经说过，这万哲如今很爱他的妻子，虽一直未有所出，但没有纳妾的念头！

    蝴蝶夫人已经醒来，星儿昨夜曾交代过说可能晚上不回来，所以她也没有着急。见到星儿，也只是淡淡地点头问道：“回来了？可有见到你的故友？”

    “见着了！”星儿在想着应该怎么跟她开口，她把蝴蝶夫人摁到梳妆桌前，拿起梳子有一下没一下地梳着。

    “怎么了？”蝴蝶夫人察觉她的异常，用手扶住胸口，从镜子中看着星儿问道！

    星儿放下梳子，拉过一张凳子坐在蝴蝶夫人的面前，定定地看着她说：“有件事情，我想你听我说！”

    蝴蝶夫人凄惶地笑了，“他另娶了他人，对吗？”

    星儿愣住了，“你怎么知道的？”

    蝴蝶夫人不语，沉默了一会，她抬起头说：“带我去见见他，只要他过得好，我便放心离开！”

    “你不想和他相认吗？”星儿轻轻握住她的手，语气极尽温柔，她感觉到她的手微微颤抖，这种伤，怕是痛不欲生的吧。

    蝴蝶夫人挣开她的手，缓缓拿起梳子，失魂落魄地梳着额前的刘海，喃喃地道：“只要他还说着，就是值得庆幸的事情，相不相认，都不重要了！”

    门口处，高渐离与昭然听到蝴蝶夫人的话，相视一眼，都黯然无语！

    江北确实是富庶之地，大街上川流不息，商铺林立，玉器店成街，出入皆富态之商贾家眷。

    宝玉斋是老字号，经营着玉器珠宝，规模颇大。今日，宝玉斋迎来了两名贵宾，男的温文儒雅，女的秀丽端庄，坐在宝玉斋的前厅，慢慢地挑选着面前的首饰！

    “相公，我还是喜欢这块碧玉，要不，就这块玉算了！”女子温柔一笑，拿起一块玉佩，在手心握紧，再放开，玉身碧绿青翠，温润细腻，确实是上等的好玉。

    “娘子，这玉虽好，却非最完美，岳母一向喜欢玛瑙，送玉佩多有不妥！”男子摇摇头，对一旁伺候的老板说，“掌柜，把最好的玛瑙拿出来给我娘子挑选吧！”

    “不必了，相公，何必破费？娘亲重视的不是这些身外之物！”女子出言阻止，眉宇间却蕴含着一丝幸福。

    “生辰一年一次，又怎么算是破费呢？娘子，你也该添置多几样首饰了，”男子柔柔地看着女子，“你看看喜欢什么，我送给你！”

    女子面含微笑，轻轻地点头，慢慢地挑选起眼前的首饰。

    男子站起身来，看着外面或匆忙或悠闲的脚步，神情平静悠远，仿佛是在品味一种幸福，一种隽永！

    一个妇人缓缓走进来，清雅高贵的装扮，精致的妆容，行动间却有一股淡淡的忧伤，妇人定定地看了他一下，他有些疑惑，她认识他？正欲出口相询，却见妇人收回眸光，径直走了进去，掌柜连忙上前招呼，妇人随意挑选了几件，目光有意无意地掠过那正在挑选玉器的女子，女子也仿佛感受到她的目光，遂抬头微微颔首，温婉的笑容透露出淡淡的幸福。目光却在她头上的金钗停留了一下，欲言又止！

    妇人给了银子，接过掌柜包好的首饰，把首饰藏在了袖间，手习惯性地捂了胸口，眸子里却不知道何时盈满了泪水，她快速地走了出去，为怕让人见到她的失态！

    走了几步，身后突然传来熟悉的声音，“这位夫人，请等等！”蝴蝶夫人转过身子，肩头微微颤抖，他认出来了吗？

    只见男子歉意地走到她面前，先是施了一个礼，才不好意思地开口道：“夫人头上的金钗很是别致，我家娘子见了一眼便喜欢得不得了，不知道夫人能否割爱？再多的银子，我也愿意给！”

    蝴蝶夫人紧紧地盯着他，哑声问道：“你爱你娘子吗？”

    “那自然是爱的！”男子有些不好意思地说，俊逸的脸上有一丝红晕！

    蝴蝶夫人把金钗自头上摘下，细细地触摸上面的花纹，幽幽地说道：“这支金钗乃是我先夫所送，名为长寿如意钗，是在我生辰的时候他送给我，寓意长寿如意，如今他都不在了，这份祝福，就转送给你与你娘子，希望你们永远幸福长寿！”蝴蝶夫人把金钗放置男子手上，沉沉地看了他一眼，便转身离开了！

    男子怔怔地站立原地，看着蝴蝶夫人渐行渐远的背影，双肩微微抽动，她在哭泣吗？心里似掠过火烧一样的痛，这背影，竟如此熟悉！

    “相公，她愿意割爱吗？”身后走来温婉的女子，在见到他手中的金钗后不欢喜地叫了起来，“相公，你用了多少银子换回来的？”

    男子愣愣地站立原地，听到女子的问话，才恍若隔世般回过神来，再看，那夫人已经失去了踪迹，消失在人海中了！

    “相公，你没事吧！”女子担忧地看着男子，“是不是很贵？假如贵的话我不要了，你追她换回来！”

    男子收回目光，看着女子，“这钗，我们不能要，原来竟是她先夫送赠给她的，她说送给我们，也许她心灰意冷，欲随她先夫而去，我还是先找到她，免得出了人命！”他把钗放进怀里，扶住女子的双肩，“娘子，你先回去，我去府衙一趟！”

    “恩，那你快去吧，我在家里等你！”女子听他如是说，亦连忙焦急地说道！