
    蝴蝶夫人失魂落魄地走在江北热闹喧哗的街头，有眷侣相携走过，温言细语，缠绵恩爱，她愣愣地看着一双一对的背影，那刻在骨血深处的记忆如潮水般涌上来。

    “蝶儿，日后我们的庄园，栽种许多绿色的植物，我相信，这世间总有一种叶子，是比花儿还娇艳的！”

    “蝶儿，你愿意为我生一堆孩儿吗？日后等我们老去，我们便坐在那瓜藤下，身边围绕着儿孙，我们便絮絮叨叨，一次又一次反复的叙述我们的故事！”

    “蝶儿，大兴如今内乱，我此去，怕有几分凶险，只是做商人讲究的是信誉，既然我已经接了单，必须要交货，你等我，我会没事回来的！”

    “夫人，少爷在大兴回来的路上，遇到了平南王的军队，他被迫当兵，并战死沙场了，夫人，夫人........”

    星儿与高渐离相视一眼，心中皆无穷叹息，他们这些局外人，联想到这样的事情心里也难受不已，当事人心里会是什么感觉，他们自然也能体会一二！

    “姐姐，我们回去吧！”星儿也不知道可以说些什么，见她这般神伤，心里有些后悔，早知道直接告诉她，他已经死去并投胎了，也许今日，她还是那淡雅平静的女子！

    “妹妹，我没事，知道他过得好，我心里总算放下心头大石，妹妹，你回大炎吧，我自己雇几个保镖回我婆婆家便可！”蝴蝶夫人收敛心神，强撑出一个微笑，只是那笑太过凄惶，竟让星儿几欲掉泪！

    “我们送你回去！”星儿拥着她的肩膀，温言说！

    “真的不用！”蝴蝶夫人感激地说，“妹妹，听我的话，回去把你的问题好好理清，不要逃避！”她坦荡荡的眸子直视着星儿，不容她逃避！

    星儿别过头，却对上了高渐离炽热的眸子，她一愣，随即笑着说：“去，姐姐取笑人家，倒是高大哥，你回去是不是考虑向我姐姐提亲了呢？”她有一丝错觉，刚才高渐离看她的目光，让她有些心惊起来。

    “不知道你姐姐是否愿意？”高渐离有些脸红地笑着，脸上一片期待之情，星儿释然，看来是她的错觉，“那你要问她，也许不愿意也不定啊！”星儿特意把星云说得矜贵些，以免高渐离轻看了，但是见他一脸的雀跃，想必心中对星云早就情根深种，这古人就是麻烦，爱为什么不说出来呢？她没有留意到高渐离一闪而过的失落，爱情，原来竟是讲修炼的，修炼不到家，让人随便看出了心里所思所想，是很危险的一件事情，至少在高渐离看来，假如星儿知道他心里的想法，那她和他之间，将连这样简简单单的对话都不可能！

    万哲有些神智迷糊地走在大街上，目光下意识搜寻蝴蝶夫人的身影，那背影为何会如此熟悉？她是自己的故旧？不会，假如是的话，为何她不出口相认？

    “万公子！”林海海站在他面前，有些严肃地叫住了他！

    万哲仓皇抬头，见到林海海，眼里闪过一丝惊讶，一丝失望，谦谦有礼地拱手道：“林大夫！”

    “可有时间陪我喝一杯？”林海海虽是询问的语气，却带着不容置疑的肯定，“也许，有些问题我能帮你解答！”

    万哲惊疑地看着林海海，沉默了一下，点点头说;“前面有家酒馆，我们去喝一杯吧！”

    林海海点点头，刚才的事情，她一直与星儿在茶楼上观看着，按理说，既然蝴蝶夫人都决定的事情，她是不该多事，但是她觉得无论如何，也该对万哲公平些，让他知道这些年，在千里之外，有这样一个温婉的女子痴痴守候着他留下的诺言，十年如一日！

    酒馆很小，只有几张圆形的桌子，林海海下意识地寻找掌柜，不知道为何，看到这样格局的酒馆，便总以为是老乡开的，但很失望，搜寻不到任何核自己气息相同的人！

    小二端上来的，是香醇的桂花酿，林海海端起杯子，轻轻抿了一口，酒香扑鼻，酒香带甜，沁人心脾！她放下酒杯，看着万哲问：“你知道桂花酿是怎么做出来的吗？”

    万哲摇摇头，端起酒杯一饮而尽，喝下去的，却是百般滋味！

    “秋末之时，采摘新鲜的桂花清洗过后，再用干布吸干水分取来一个密封罐，然后偶一层桂花，一层蜜糖，如此直到密封罐七分满，便放置地窖中三个月，冬天时分取出来饮用便刚好了！”林海海慢慢地说道，抬起头微微一笑，“这桂花酿便如同爱情的最初时期，总是香醇甘甜的，有人为着这半分的醉意，用一生去守候曾经的甜蜜然而那半分的甜，如何能抵挡日后人生的总总苦涩？”说道最后，她的笑渐渐变成了凄凉，在感情的世界里，爱人是很正常的事情，但能一直用这样的方式去坚守一段感情，却没有几个人能做到，十年的日子，多少凄酸孤独，多少寂寞寒冷，都必须一个人苦苦煎熬，半点辛酸不得为外人道！

    “林大夫想说什么？”万哲抬起头，看着林海海，他心中有个直觉，她要说的话，和自己有关！

    “有兴趣听一个故事吗？”林海海扬起眉毛看他，他眼底有一抹惊惶，真相，也许是残酷的，对于自己的前尘过我，他一直不敢触及，他怕一旦揭开，便失去如今拥有的一切，钱财他视之如粪土，唯有娇妻，对他恩重如山，情深似海，他不能失去她！念及此，他毅然抬起头，“在下还有事情要做，失陪了，林大夫若是想找人听您说故事，恕在下没有时间奉陪！”

    林海海摇摇头，无奈地说：“那你走吧，希望你不会后悔！”

    “不会，绝对不会！”万哲斩钉截铁地说道，只要不知道，他还能过这样的生活，一辈子都如同这桂花酿般，甘醇，香浓！

    看着他仓皇而逃的背影，林海海浮起蝴蝶夫人那忧伤的脸庞，心中便如同压了一块大石头般，沉重得喘不过起来！~

    回到星儿寄宿的客栈，林海海见蝴蝶夫人在收拾行装，星儿在旁劝也劝不止，见林海海进来，蝴蝶夫人强撑出一个笑脸，“林大夫，谢谢你！”

    “我没有帮到什么，不必谢我！”林海海见她眼底的泪痕，心中也酸楚不已，只是这事情，在十年前已经按照人心相反的方向去发展，如今他有他的生活而且已经十年之久，也许要重新面对一些在心中已经失去了分量的往事，需要很大的勇气！

    “你们不必为我难过，相反，该为我开心。0我和他在一起三年，分开已经十年，也就是说，十年来，我已经习惯了没有他的日子，相反，假如他认出了我，那和他朝夕相处了十年的娘子，又该如何？他将如何抉择？”蝴蝶夫人笑着说，声音却无比颤抖，“我很开心，至少他过得很好，有爱他的女人，有幸福的家庭，爱一个人，也只想他幸福！”

    高渐离闻言，抬眼看了看星儿，也许是对的，爱一个人，为何一定要拥有她？只要她幸福，便足够了，假如她在自己身边，却每日愁眉苦脸，那还不如选择另一个方式守候着她，那至少，他们之间还能偶尔见面，偶尔说话！

    林海海无语，心中却始终有一份不甘，但是却尊重当事人的选择，“你现在便要离开？”林海海见她把包袱都收拾好，便出言问道！

    “明天就走！”蝴蝶夫人深呼吸一口，这里的空气有些压抑，她想这辈子也不会再来江北。

    “这么急？还打算带你们好好游玩一番！”林海海有些失望，“星儿，你们护送她回去吗？”

    “不需要，我自己走便可！”蝴蝶夫人拒绝了，“这段时间打扰你们多时，我也觉得不好意思，这一次，我自己上路便可！”

    “不可以！”林海海严肃地说，“实不相瞒，如今大兴内乱正起，表相虽是太平盛世，但暗涌翻滚，你一个女子孤身上路，危险！”

    “她说得对，昭然，你送夫人回去吧！”星儿想了想便对昭然说道。

    “属下奉命追随娘娘，娘娘去哪，属下便去哪!”昭然面无表情地说道！

    星儿气结，暗暗骂了句脏话，林海海想了一下变说：“不知道夫人可否迟一日再走，靖国府有几个侍卫正要上京，他们可以护送你！”

    “不必了……“

    “我坚持！”星儿霸道地说：“就这样说定了，后日再上路吧！”星儿气呼呼地在房中走了几圈，，又说：“假如你还当我是你妹妹，那这次就听我的，你一个女子孤身上路，我们怎么能放心？你坚持不让我送你，我听你的，但是我安排你的人，你也必须要听我的！”

    蝴蝶夫人有些为难，事实上，这个地方，她一刻也不想呆，林海海知道她的心思，便说道：“这样吧，我夜里回去安排一下，你们明日便上路吧！”

    “小海……“星儿有些恼怒，却见林海海给了她一个警告的眼色，她只得住口了！

    “有劳林大夫了！”蝴蝶夫人施礼道！林海海轻轻叹气，转身回去了！