
    第二日一早，林海海带着侍卫来到客栈门口，蝴蝶夫人已经收拾妥当，一身素衣的她如同那冰天雪地的寒梅，雅致而忧伤，头上的金钗已经没有，星儿送她一支玛瑙簪子，她也十分欢喜，握住那簪子的手微微颤抖。

    “不必相送，你们回去吧！”蝴蝶夫人清凉的嗓音如同这清晨的风，温柔却带着几分凉意，星儿心中顿生不祥的预感！

    “夫人，一路保重！”高渐离拱手道别，昭然也拱拱手，“一路顺风！”

    林海海对侍卫叮嘱道：“你们一路上多照应夫人，但是尽量不要打搅她，让她冷静一下！”

    “林大夫放心吧，卑职用头颅担保，夫人一条头发也不会少！”侍卫爽朗地说道，拍拍胸口保证！

    “你们放心吧，我如今的心平静得很！”蝴蝶夫人有意无意地掠过长街尽头，那里空无一人，是该走了，江北承载了她太多的痛与爱，她不能再留在这里，哪怕是一刻，也不愿意！

    星儿不知道该说什么，如今夫人脸上的忧伤，本该不存在的，她已经心如止水很久，是她，硬要把真相揭开，让她血淋淋地面对残酷的事实！

    “也许，该让她一直认为他死了要好，我总觉得现在这样对她太过残忍了！”星儿喃喃地说道。

    “不，她宁愿知道他活得好好的！”林海海脸上带着透明的忧伤，也许蝴蝶夫人的想法和杨绍伦的一样，只要她活得好好的，再多的苦，都愿意自己一个人背。

    “我不放心她！”星儿把头枕在林海海的肩膀上，脸带忧思地说道。

    “还有很长一段时间，让她慢慢熬吧，过了第一天，过了第二天，一天一天地熬，慢慢地便会好起来！“林海海心有戚戚焉地说道，那明眸蒙上一层阴霾。

    “希望吧！”星儿对感情事不甚明了，假如是她，等了十年却是这样一个结果，她无法接受。

    “对了，我有事情拜托你！”林海海严肃地说，神情有些凝重，星儿看着她，“什么事情？”

    “你知道活死人吗？”林海海知道星儿的职业，这些事情问她算是问对了。

    “活死人？你遇到？”星儿有些难以相信，“这里有人有如此高深的法力？”

    “对，是一个道姑，我曾经擒获过她，并把她困于结界中，后来不知道是何人把她救走了！”林海海摊摊手，有些烦恼地说。0

    “活死人，顾名思义，便是死去的人，是有人在他们刚死的时候，给他们一口气或者是一滴冤孽血，让他们失去神智，听从指令，这些活死人因为没有意识，所以认定一桩任务的时候，将不死不休，直到完成为止！”星儿冷冷地解释道，“灵魂也因此无法转世投胎，便一直被控制直到魂飞魄散。如此不人道的做法，眼中扰乱了三界的秩序！”换言之，她又要干活了！

    “有你在，我放心了！”林海海舒了一口气说。

    星儿斜看了她一眼，“放什么心？你有太上老君的仙丹，身体有法力，你自己解决便可，我教你一个法子，你自己慢慢对付着，我没那功夫！”

    “看在一场老乡的份上，你不会这样对我吧！”林海海推了她一下，可怜兮兮地说。

    高渐离走过来，奇怪地问道：“林大夫也是大炎的人？”

    林海海被他的神来一句弄得摸不着头脑，便笑着说;“不是啊，高捕头为何有此一问？”

    “那您为何说和我们家星儿老乡呢？”他用了我们家星儿，等同直接向星儿说，我会娶你家大姐，从此，我们便真的是一家人了。

    林海海与星儿相视一眼，星儿面无表情地丢下一句话，“这个问题，你问她吧，谁知道她是什么意思呢？”

    林海海眯起眼睛看着往客栈走去的星儿，这没心没肺的女人，真让人心寒，“我也不知道，你问她去！”林海海说完，便往衙门方向走去，解释是最费力气的事情，她都快没有力气了！

    星儿走到客栈门口，回过身对林海海大喊：“晚上请我吃饭！”林海海头也不回，举起手做了个OK的手势，便径直走了，星儿低低嘟哝了句，“没见过这么忙的人！”，高渐离与昭然相视一眼，两人耸耸肩，都不知所以！

    而话说那日大宝与颜珠等人被莫名其妙地带进了宫里，宫里守卫森严，三步一岗，五步一哨，他想潜走找不到机会，颜珠与玲珑心里也是焦急不安，她们进宫，顶多是做个宫女，但是大宝，只怕毁了一辈子了！

    “公公，如今我们去哪里？”颜珠鼓起勇气问道。

    “皇上有令，带大宝到墨竹宫觐见！”那公公没有回头，径直地向前走着。

    “墨竹宫是哪位主子的寝宫？”颜珠再问道，希望不要去伺候吴贵妃与龙贵妃，只怕两人伺机报复。

    “此时咱家就不知道了，你们也不用知道太多，安分守己就行！”公公出言警告道。

    “谢公公教诲，日后定不忘公公恩德！”颜珠毕竟是欢场出来的人，深知朝中有人好做官的道理，虽然眼前的公公不是什么人物，但毕竟在宫中多年，真要做起些什么事，有他照应着，总比他们三人无依无靠为好，她从怀里掏出今日几锭银子，塞到那公公的手上，那公公飞快地看了一眼前面的侍卫，然后迅速地收到衣袖间，对颜珠的懂事，他表现得极为满意，点点头说道：“恩，只要你们循规蹈矩，咱家也一定会照料着你们！”

    “那就谢过公公了！”颜珠口甜舌滑地说，顿了一会又问到哦：“不知道怎么称呼公公？”

    “咱家姓沈，是膳食房的总管，本该今日之事不是咱家安排，但是皇上看得起咱家，便由咱家出面了，在这宫里，你们要学会谨小慎微，不该说的，不说，不该问的，闭嘴，不该看的，蒙住眼睛，不该知道的，丝毫也不能记在脑子里，知道吗？”

    三人惶恐地同声应道：“谢公公教诲，我等铭记于心！”

    走了好一会，才来到一座雅致的宫殿前，才刚到门口，便听到一阵熟悉的风扫竹叶的沙沙声，还有一阵阵竹子沁人心脾的清香。三人互相看了一眼，都惶恐不安。

    一个小太监走了出来，对沈公公行了个礼道：“小路子见过沈公公，皇上在里面等候多时，请公公进去吧！”

    沈公公连忙对颜珠等人说，“你们都是王府出来的人了，等会见到皇上，可千万不能失仪，都跟咱家进去吧！”

    三人跟住沈公公跨进了墨竹园的大门，一进门，三人便惊呆了，院子里那竹林竟墨绿得出奇，通道两旁，全部是摇曳纤细的墨竹，而在池塘边那一片便是观音竹，枝繁叶茂，风儿一吹，便沙沙作响。

    院子里还有其他的花，那玫瑰一路延伸下去，铺至屋前，而站在汉白玉栏杆前的，竟是那明黄的身影，他正指挥着一宫人把那艳丽的玫瑰花锄起，放置在大大的簸箕上。

    “参见皇上！”沈公公行礼道，三人也连忙跟着行礼，夜澈抬起头，见到颜珠与玲珑，愣了一下说：“你们怎么也来了？”沈公公的脸色一下子变得难看，狠狠地瞪了颜珠一眼，颜珠惊慌地低下头，“奴婢不放心大宝，娘娘曾经说过，要互相照应，奴婢便跟随着进宫了，此事沈公公并不知情！”

    “罢了，一起进来也好，这墨竹园你们好生料理，也许有一日，你们娘娘会回来也不定！”夜澈神色有些黯然，这和颜珠平日里见到的夜澈有很大的分别，颜珠有些震惊，愣愣地看着夜澈。

    “你们帮忙 清理一下，然后摆设什么的，遵照娘娘往日的喜好，多添置些吧，沈余，颜珠有何需要你照办便是！”夜澈下令道！

    “奴才遵旨！”沈公公连忙应声道！

    夜澈环顾了一下四周，眸子里升起一抹期盼，往日冰封的脸，此刻却写满隐晦难明的情意，颜珠看得心碎，遂开口道：“皇上，娘娘会回来的！”

    夜澈点点头，“朕知道！”颜珠看着他转身出了大门，身后的侍卫连忙跟上，空气中，还遗留着他的淡淡的龙涎香，颜珠心中一紧，立刻责怪自己的不安分,娘娘对自己恩重如山，若不是娘娘，如今自己还在青楼里做着皮肉生意，见人也要低头三分，哪有如今这般安稳自在？

    沈公公抹去额头的汗珠，那白净的脸上竟然生出一丝微笑，看着颜珠赞赏道：“临危不乱，应答自如，而且讲义气，你们三人放心在这里住下去吧，没有人敢欺负你们！”沈公公见颜珠刚才为他说话，心中有一丝感激，再见皇上如此重视他们的主子，便有心拉拢了。

    颜珠心中明白，但仍有礼地回答：“有公公照看，我们就放心了！”玲珑与大宝也连忙施礼道谢！只是大宝的危机尚未解除，古今往来，但凡男子要留在宫中，除了侍卫，便只能净身为太监，大宝虽有一股蛮力，但要做侍卫，远远不够资格的，难道，真的要做太监？三人心中惴惴不安，相互扶持着走向未知的人生路。

    大兴，江北城！

    黄昏日落，林海海一脸沉重的踏入星儿居住的客栈！