
    星儿在和高渐离等三人正在用晚饭，见林海海来到，高渐离连忙让人拿来碗筷，林海海摇摇头说，“不用了，我是来通知你们一个消息的，说完我就走，还有很多事情要处理.”

    “你让我吃完饭再说，见你的神色，必定不是好事，免得听了我吃不下饭！”星儿以为林海海要说活死人的事情，便连忙让林海海打住。

    “好，你吃吧，我等你吃完再说！”林海海凝重地说道！

    星儿斜觊了她一眼，放下手中的碗，无奈地说：“算了，你还是先说吧，你这模样让我也紧张起来！”高渐离与昭然也放下碗筷吗，看着林海海，等待她的话。

    林海海看了星儿一眼，又看了看高渐离与昭然，眸子蒙上一层水雾，语气也哽咽起来，“刚刚衙门来报，在凤凰镇交界的地方，发现几具尸体，证实了是那天送夫人走的侍卫，其中有一个女子，也证实了是夫人！”

    如同晴天霹雳，星儿呆立当场，她眼睛直直地看着林海海，心里失声大喊，你害死她了，是你害死她了！

    高渐离上前搂住星儿，星儿冷冷地站着，冷冷问道：“抓到凶手了吗？”她眸子里射出冷酷的光芒，手心握紧龙杖，脸上一片萧杀之气，高渐离与蝴蝶夫人是多年好友，如今夫人出事，他心中自然也是难过万分，他见星儿虽未曾流露半点哀伤之情，却知她心中难受至极，心中疼惜，便有些情不自禁了！

    “还在追查中，你们要不要跟我去看一看尸体，我如今正好要赶去验尸！”林海海眼里的哀伤一闪而过，取之而代的是愤怒，听来报的人说，他们都死得极为悲惨，甚至......

    “马上走！”星儿握紧拳头，顿了一下对昭然说，“到那个万府，把万哲给我拖过去！”冷酷的语言，透露出她此时怒不可遏地心情。

    “是！”昭然第一次如此听顺命，他面无表情地转身，双肩微微抖动，看得出他在极力控制自己的愤怒。

    义庄，坐落在山城庙的后面，门前有一棵大榕树，枝繁叶茂，遮天蔽日，平日里阳光照射不到门前，所以一进入义庄范围，便觉得阴森恐怖，风在夹巷里吹来，在树梢上来回地振动，发出一阵阵怪声。

    义庄里寂然无声，静静躺着几具尸体，白布蒙脸，脚朝大门口，星儿凭直觉走到一

    具尸体面前，掀开白布，虽有心理准备，难过却还是一阵阵涌上心头。0

    那本来精致的面容如今半点血色不见，眸子死死睁开，面容惊骇与悲痛，想必临死前遭受过非人的对待，否则不会有这样的神色。星儿沉下脸对林海海说：“为她做妇科检查！”

    林海海一震，却还是依言脱掉她破损的衣衫，分开她的双腿，只消看了一眼，便形神俱裂，她颤抖地蒙上下体，缓缓地说道：“下体有撕裂，红肿，被人侵犯过多次！”

    “绿荷，绿荷！”

    绿荷从簪子落地，化身成人，站在了星儿面前。

    “找到夫人，帮她度过头七，头七之后，带她来见我！”一般刚死的冤魂，都有七日的迷茫期，这个时候，她并不知道自己已经死去，三魂七魄不齐全，在阴间漂浮，这种称之为“中阴身”。

    “是，奴婢立刻去！”绿荷说完，幻化为一缕轻烟，飘出了窗外！

    “姐夫，你陪同林大夫在此验尸，你是捕头，这方面是你的专长，我先回去了，希望你回来的时候，告诉我凶手是何人！”星儿冷冷地转身走出去，是她害了夫人，是她带她来到江北，让她心碎仓皇逃开，却客死异乡，临死前还要遭人侮辱，星儿捏碎手中的瓦片，猩红的血洒了一地，她暗暗发誓，这个凶手，她将百倍偿还夫人所遭受的痛苦！

    “五儿...........”

    “我没事！”星儿几下飞跃，便消失在大榕树顶，林海海对高渐离说，“让她去吧，她这辈子从来没有在人面前透露过半点哀伤，你也不要去安慰她，她能看开！”

    “林大夫，你们真是同乡吗？”高渐离疑惑地问道，假如不是，为何对五儿的性子如此了解？

    “你说呢？”林海海不置可否，动起手来解剖尸体，高渐离见她手法纯熟，刀法讲究，便知道她乃是行家，他做捕头多年，遇到的案子无数，见过不少高明的仵作，却没一个有她这般在行。

    “她不是龙星儿！”高渐离淡淡地说道，“她能控制灵魂！”对这个，他反而不觉得奇怪，以前大人便说过她是个不凡的人物，龙星儿的为人，他也听说过，是个嚣张跋扈的泼辣女，而眼前的星儿，却是个面冷心热的女子，有时候待人冷冰冰，但心底却是善良的。

    林海海从夫人天灵盖取出一根如同毫毛细小的针，也就是这根针，要了夫人的命！林海海细细端详着针的结构，很细，两头尖，针是透明的，放在手心便如同泪珠般晶莹，不细心看，根本看不出，这是利器！

    杀人者到底是谁？为何要用这样的方式杀人？既然对她百般**，为何不直接一刀杀了她？这根针下去，生命的迹象慢慢地流失，痛楚渗入骨髓，难道说，凶手是先下针，然后再施暴？假如是这样，那夫人到底受了多少苦才死去？林海海只觉得周身的血液都凝固了，她再细细看了满身的伤痕，都不是致命的，但是每一处，都是人体最痛的穴位，这个凶手具备一定的医学知识，而且心思缜密，每一处痛穴中，都先用针刺破小口，针头沾了催情药粉，药粉从穴位进入身体百骸，一下子便能运行四周。这不是劫杀，而是绝对的仇杀！

    再看其余侍卫的尸体，都是一刀横颈，割破大动脉失血过多而死，凶手的武功很高，都是一刀毙命，尸体间留有淡淡的幽香，这种香在蝴蝶夫人身上也能闻到，相信是蝴蝶夫人的熏香，这点并无可疑。

    “是针对夫人的！”高渐离分析道，“这几个侍卫都是一刀毙命，而且没有其他伤痕，而且你看这个伤口入刀的位置，侍卫们应该是认得凶手的，而且没有防备，所以才会用直面去对着凶手，凶手突然出招，他们愣住，竟没有躲闪也躲闪不开，刀便从侧面拉过，直接割穿脖子而死！”

    林海海赞赏地看着高渐离，对于查案，她一直都不是强行，按照高渐离的分析在脑海中演练一遍，发现伤口确实是那样造成的。

    “死因已经确定，回去找星儿择个日子下葬吧，不管怎么样，人死了，就该入土为安！”林海海强忍住满腔的怒火，平静地说道！

    “林大夫有什么头绪吗？”高渐离毕竟不是江北人，对本地的人口构造不是很熟悉，也不知道有哪些敏感的人可以列入怀疑的范围！

    “此事我要回去跟衙门的人开个会才知道！”林海海谨慎地回答。

    “开会？”

    “哦，是交流意见的意思！”林海海脱掉医用手套，用白布把死者的身体蒙上。

    高渐离奇异地看着林海海，这林大夫和星儿，有太多地方相同了，不说其他，首先说两人的气质，居然同出一辙，也许，这两个人确实是同乡，只是她们的故乡，又是何处呢？

    “万公子，我家主人想请你过府一趟!”昭然闯入万府，气势居高临下地看着万哲，口气无容置疑地说道！

    万哲刚从店里回来，便见闯进一个不速之客，刚想喊人，便听到昭然说话了，虽然口气不甚客气，倒也不算恶意，他拱了拱手问道：”请问阁下的主人是？”

    “不必问，到了便知道！”昭然冷然说道！

    “相公，怎么回事？”一名女子从内堂走出来，衣衫高贵，模样娇俏，虽不是极美，却自有一番风情。

    “娘子，你怎么出来了？回去休息着吧！”万哲上前扶住女子，却见女子手背上的抓痕，连忙心疼地问：“你的手怎么了？”

    “没事，不知道何处的来的野猫，竟跑到我房中，还把我手都给挠了！”女子连忙收起手，解释道。

    “小红，快扶夫人进去涂点药！”万哲喊道，并转过身对昭然说，“请回去告知你家主人，在下今日有事，不能去了，请阁下留下性命，改日到府上拜访。”

    昭然冷冷说道：“不过一点小伤，这位夫人不见得如此矜贵吧！”

    万哲沉下脸道：“这位公子，我娘子乃是我此生最爱，莫说她受了伤，便是没受伤，我还是宁愿陪伴她多于出去应酬你们这些无谓人。”他这话，变相下了逐客令。

    昭然冷笑一声，“看来阁下很爱你的娘子！”

    “这和阁下无关！”万哲冷冷地转过身去，“管家，送客！”

    “相公，不要冲动，”女子温婉地看着万哲，脸色柔和，转身看着昭然，盈盈施礼道：“这位公子，您找我家相公，所为何事啊？”

    昭然刚想说话，却看到她头上的金钗，那明明蝴蝶夫人的金钗，上面还雕刻着一只蝴蝶，栩栩如生！

    昭然沉下脸，“把金钗摘下来，此乃夫人之物，几时轮到你佩戴？”