
    女子吓了一跳，被昭然恶狠狠的模样惊住了，连忙往后退了几步，脸色苍白。万哲连忙上前护着女子，也沉下脸对昭然下逐客令：“这支钗是你家夫人送赠给在下，既然如今夫人后悔，那这钗还你便是，请不要在此大吼大叫，吓着我的家眷！阁下请回吧，你家夫人的约，在下没闲暇赴会！”

    昭然狰狞一笑，“这可由不得你！”

    “光天化日，莫非你想掳人不成？”万哲凛然道，一身的正气，他本是个忠孝仁义光明磊落的男子，在江北的这些年，也不断周济贫苦大众，是有名的大善人，如今见昭然狠下脸，自然认为他乃是作奸犯科之徒，便严厉地呵斥了。

    昭然紧紧盯着他，眼神犀利阴寒，“认识一个叫胡蝶的女子吗？”

    万哲连想都没想，飞快地说：“不认识！”

    “这么肯定？听说，你曾经失忆，这胡蝶会不会是你以前认识的人？”

    万哲愣了一下，是的，十年前的他，到底是什么人？是否娶妻？家中高堂尚在否？这胡蝶是不是以前认识的人？为何说起胡蝶两个字，心中会拂过一丝丝酸痛，难道真认识她？

    “这位公子，我家相公说不认识便不认识，你何必要苦苦相逼？”女子上前一步，秀丽的脸带着恳求。

    昭然心一软，这一切，和眼前的女子毫不相干啊！严格来说她也是一个受害者，他无奈地说道：“这位夫人，你放心吧，我们不会伤害你相公，我家主人只是请他过去，有些东西要交给他！”

    “你家主人，就是赠我金钗的夫人？”万哲疑惑地问道！

    “不是！”昭然干脆地说：“你还是跟我去一趟吧！”

    “那好，我跟你走，这朗朗乾坤下，也没什么好怕的！”万哲转过身子对女子说道：“娘子，你先回去休息，我去去便回，小红，记得帮夫人上药！”

    “相公，那你去吧，我在家里等你回来！”女子温温婉婉地说，低垂的的眸子柔情点点。

    星儿坐在客栈中，身子微微颤抖，这些年，早已经见惯了生死，见尽了离散，人生，也就那么回事，一出生便已经是倒计时，看什么时候进入零零状态，死，也许是一种解脱！

    “五儿，验尸报告出来了，夫人死前，曾遭人侮辱，而且身体每一个穴位都刺了催情药，百会穴上刺了一个针，是致命的，种种迹象表明，此乃仇杀，此人对夫人定然恨之入骨，我办案多年，还没见过如此凶残的凶手！”高渐离蹙眉，缓缓地道！

    星儿没有做声，只是紧握的拳头透露了她此时的愤怒，仇杀？谁会如此仇恨一个平和而陌生的异国女子？来大兴几日，基本没有接触过任何人，除了那负心汉，就是客栈的人，但是夫人为人温善，从不与人结怨。0自然也不可能是大炎一直追赶过来的人，这十年，夫人隐居蝴蝶谷，外界对她的，都是好评，她没有得罪任何人，便是有，在以往十年，人家也该报复了，不会追踪到大兴才动手。

    “可有线索？”星儿冷冷地问道！

    “行凶之人，是一个女子！”高渐离冷然道。

    星儿寒眸一闪，“何以见得？”

    “尸体上，都带着淡淡的幽香，这味道在夫人身上尤其浓烈，但夫人由于鼻敏感，对任何香味都过敏，她身上，从来没有熏香！”高渐离与夫人相识多年，当初很疑惑为何蝴蝶谷一株香味浓烈的花都没有栽种，后来才知道原来夫人不能闻花香。而夫人也从不在衣服上熏香。

    “单单是这个，不足以说明凶手是女人，男人的衣服也有熏香！” 星儿知道这古代熏香和现代的香水一样，男人也有用古龙水，这古代的男人也熏衣。

    “这是在夫人的指甲上找到的，如果我没猜错，这是女子衣袖上的绸丝，这种绸丝是上等品，夫人应该是用力扯烂了对方的衣袖。”高渐离手指中捏着一条丝，是粉红色，确实是女子的颜色，男子不可能会穿粉红色的衣服。

    “不必推敲，七日之后，我自然知道真相！”星儿眯起双眼，眸子里的火苗一簇簇燃烧着。

    说话间，一道绿影出现，高渐离吓了一跳，倒不是因为害怕，而是绿荷的突然出现，让他有些不习惯。

    “娘娘，夫人没有到黄泉路！”绿荷凝重地说。

    星儿眸子一沉，龙杖飞了出去，看来是有人把她的三魂七魄打散了，龙杖有聚集魂魄的能力，“绿荷，到奈何桥上等她！”

    三魂七魄聚齐后，会先到奈何桥上转一圈，绿荷到那里等便能见到她。

    “是，奴婢这就去！”绿荷说完，忽地，便不见了踪影！

    “她说的是什么意思？”高渐离问道，眼前的女子，他越来越看不透了！

    “凶手杀死了她，并把她的魂魄打散，此人要姐姐永不超生！”星儿冷冷地笑，心中暗暗发誓，抓到凶手，她会让她求生不得求死不能！

    高渐离骇然，这凶手不止武功高强，居然还会茅山之术，到底夫人得罪了些什么人？

    房间外面传来一些脚步声，立马房门便被推开，昭然带着万哲出现在门口。星儿冷冷地瞟了万哲一眼，对昭然与高渐离说：“你们先出去，有几句话，我要对万公子说！”高渐离与昭然看了冷静不已的星儿，心中担忧，都不敢轻易挪开脚步，她不该这么平静的！

    “去吧！”星儿寒眸一闪，脸色阴郁！

    “姑娘，我们认识吗？”万哲上前施礼问道，星儿隐隐的贵气让他不敢轻率！

    “不认识！”星儿冷静地说道，眸子警告地看着昭然，昭然只得转身出去，高渐离拍拍她的肩膀，在她耳边说了句：“冷静！”便也跟着出去了！

    “那姑娘要对在下说什么话？”万哲心中生出一丝寒意，眼前这位绝色女子的眸子可媲美万年寒冰！

    星儿慢慢地坐下，自顾自地冲茶，一小口慢慢地抿，这茶不是宛南茶，而是别国进贡的苦丁，很苦，星儿不经常喝，但这次出来，却带了一小包，用来提神的。

    万哲沉不住气了，刚想说话，星儿翻了翻眼皮看了他一眼，轻声问道：“要喝一口吗？这可是琉璃国进贡的茶叶！听说万公子做的是茶叶生意是吧？”

    “对不起，在下不爱喝苦丁！”万哲见星儿阴阳怪气，不耐烦起来，但良好的教养让他没有发脾气，而是选择继续听星儿的话。

    “那真是可惜了，苦丁便如同人生，刚入口时苦的，然而百转千回间，也能寻得一丝甘醇，而这一丝甘醇，也许便是人赖以生存下去的理由！”星儿微微一笑，语气却冷如冰霜。

    “姑娘太过悲观了，人生不该是如同苦丁，而应该是蜜糖般香甜的，纵然偶尔会有一丝涩，然而由于甜太过浓烈，所以竟不觉得涩了！”他的一句话，已经道出了他这十年的生活，忘尽前事的他，过得如同蜜糖般香甜。

    星儿强忍住满心的愤怼，抬眼看他，“可有闲情听我说一个故事？”

    “又要对我讲故事？姑娘是林大夫的人？”万哲的声音冷漠起来，“我说过，你的那个故事我没有兴趣听！”

    “我和林大夫不同，她要对你说，你不听，她便让你走了，但是我要说，你不听的话，我会杀人的！”星儿倒了一杯茶，媚笑起来，寒冷的眸子却半点笑意也无！

    万哲的心掠过一丝凛然，他知道星儿不是说笑，从她嗜血的眸子看出她说到做到！

    “那年，她十八岁，邂逅了大兴来的美男子。两人一见倾心，并私定了终生，他是一个商人，虽年纪轻轻，却有魄力，有毅力，娶了她之后，他待她如珠如宝，两人鹣鲽情深，出入成双。他知道她对花香过敏，便给她买了一座庄园，里面一朵花儿也不种，全部都是长青的植物。偶尔有些花儿，也不过是清雅无香的野花。而在那样浓情的岁月里，她已经习惯了生命有他，在日后每一个规划中，都有他的存在。她没有想到有一天，他会完全淡出她的生命，并以后也不回来！”

    “他走了？变心了？”万哲愣愣地问道，叹了口气，“这些事情屡见不鲜，姑娘假如是这故事中的女子，该要看开才是！”

    星儿喝了一口茶，停顿了一下，冷眼扫过万哲那写满同情的脸，“后来，大兴爆发内战，在这之前，他接了很多单子，为了信誉，他只得冒险回国运货，然后这一去，便再也没有回来，女子苦苦煎熬，等到的消息居然是他被抓去了当兵，并战死了沙场。女子伤心欲绝，却还是熬过了最艰难的时候，她居住在他为她买的庄园里，感受着他的往日的爱意，并坚强地生活下去！

    十年了，她慢慢地走出了悲痛的岁月，她甚至已经接受了现实对她残酷的安排，并收拾行装，打算回去他的故乡，好好侍奉他的母亲。然后，我出现了，我告诉她，说她的相公其实没死，只是忘记了她。千山万水，她跋涉而来，他却已经另娶了他人！”