
    万哲的眼忽然噙满泪花，记忆中忽然有一道声音凌空劈出，“既然你名为胡蝶，那我们的山庄便命名胡蝶谷好吗？既然我们不种花，所以我们也不需要外面的蝴蝶，这谷中有一只蝴蝶足以！”

    “你说的这个女子，如今在哪里？”万哲巍巍颤抖，“她是否就是那日送我金钗的夫人？”

    “是！”星儿看了他一眼，“故事还没说完，你急什么？”

    “带我去见她！”万哲脸上掠过一丝痛苦，双手捂头，蹲在了地上，口中依旧喊道：“带我去见她，我要见她！”

    “你说见便见了吗？你走吧，故事我已经不想说了！”星儿冷冷地起身，“万公子，不送了！”

    万哲摇摇头，正想说什么，星儿喊道：“昭然，把人给我送走！”昭然推门进来，架起万哲便往外走，万哲死死挣扎，口中高呼，“带我去见她，我要见她，蝶儿，你在哪里？”他想起来了，三年的相濡以沫，他统统想起来了，白首之约，最后劳燕分飞，全部如同走马灯般在脑海中闪过。星儿听到他喊的蝶儿，眸子里的雾气突然蒙住了视线，姐姐，你可听到？他记得你了！

    然而她却永远也听不到了！

    昭然把人丢回了万府，那娇弱的女子匆匆而出，扶住她的男人，万哲痛苦地看了她一眼，转身进去了。蝶儿，蝶儿，他原来朝思暮想的蝶儿，并不是眼前这个相处多年的蝶儿。

    夜深人静，夜凉如水！

    一个黑影飞身进入客栈的厢房内，屋内漆黑一片，伸手不见五指。黑影蹑手蹑脚地走近床前，忽然寒光一闪，黑影举起剑，眼里阴狠的神色被剑光照射，在这漆黑中尤其清晰。

    剑锋狠狠地刺在床上，一剑，两剑，..........

    忽然，房里燃起了蜡烛，烛光昏暗，却足以照亮一切。

    星儿坐在桌子前，阴沉着脸淡淡地说：“等你很久了！”

    黑影愣了一下，随即飞剑而来，星儿既不躲也不闪，剑指着她的眉心两公分处，她淡淡地吐出一个字：“落！”那凌厉的剑突然落地，黑影惊骇，连忙夺窗而出，早有两名潜伏在外面的人影飞闪而去。

    然而星儿却低估了凶手，高渐离与昭然刚追了出去，黑影便失去了踪迹，这不可能，刚才见他出剑，他的武功没有那么高，而且他轻功的身法也十分笨拙，不可能眨眼间变失去了踪迹！

    星儿也有些失算了，本以为会看到高渐离抓住人回来，但是看到两人垂头丧气地走进来，她知道事情有些不简单，至少这个凶手有些出乎她意料。0

    “难不成她是鬼？神出鬼没的，明明追着出去，却眨眼便不见了她！”高渐离沮丧地说道！

    “看来是我们低估了凶手！”星儿沉吟了一下，“昭然，二十四小时监视万府！”

    “二十四小时？”昭然有些疑惑，“是什么意思？”

    “全天候，十二个时辰！”

    昭然奇怪地看了星儿一眼，这都什么语言啊？也许她真的和那林大夫是同乡也说不定，大兴的说法也许就是这样。只是没听过龙相的女儿曾经出走他乡啊？这还真让人费解！

    “娘娘怀疑万哲吗？”

    “在真相未明之前，任何人都是嫌疑人！”星儿模棱两可地回答！

    “但是万哲的可能性不大，我们会否跟错了方向？”昭然觉得星儿的命令有些不合理，但是却不敢直接言明，只是巧妙的暗示着。

    “我也觉得凶手不是万哲！”高渐离也附和着昭然，“根据我的查证，凶手该是个女人!“

    星儿坐了下来，她怀疑的对象，不是万哲，而是万哲的老婆，那外表温婉的女人，那日夫人去见万哲，她曾远远见过这女人一面，身形和今夜的黑衣人很相似。只是她并不得知夫人的身份，说是情杀太过草率。她沉思着，冷不防打了个喷嚏，星儿这才闻到空气中那淡淡的馨香。

    “闻到空气中的香味吗？”星儿问道!

    高渐离用力呼吸了一下，确实有一种香味似有似无地萦绕在空气中，和尸体上的味道一样，他倏然严肃起来，“看来今夜之人，真是凶手，这香味和尸体身上的香味一样，这香味很特别，如今闻起来要比尸体上的清晰很多，我可以肯定，这是一种茶花的香味，很淡特别！”

    “这味，怎么那么熟悉？”昭然也闻到了，记忆中曾经闻过这种香味，但是却记不起来在哪里闻过了！

    “你闻过也不奇怪，因为这不是单纯的茶香，而是有人提取了茶花的汁液做成香薰，是贵族喜爱的香薰，一般人用不起，而你经常在摄政王身边，见尽不少王妃贵妇，应该有人用过这种熏香！”高渐离肯定地说。

    “如此就好办，明日立刻去请林大夫协助你们找凶手，莫说七日，我一日都等不了！”星儿握紧拳头，冷冷地说道！

    “今夜，只怕她还会来袭！”涉及星儿的安危，高渐离的分析能力变成了弱智，星儿淡淡地看了他一眼，“今晚她不会出现，绝对不会！”凶手应该知道她能逃走，是因为星儿低估了她，但假如她敢出现第二次，绝对不会如此好运。

    “既然如此，你早些安歇，明日一早，我们去找林大夫！”高渐离看了她一眼，自从夫人出了事，她一直都没有休息过，也没有吃东西，身体如何吃得消？

    “放心吧，我没事的！”星儿知道他的心思，平静地说道！

    高渐离与昭然对视一眼，心中都不禁叹了口气，她哭出来还好点，夫人死得这么惨，连他们这些大男人都忍不住眼泪，她却一直都是异常的冷静！

    第二一早，他们连早饭都没有吃，便直奔靖国府，林海海也已经起来，听到高渐离的分析，她认为有理，便指派了侍卫带他们二人去江北城内的香薰作坊查证。她去找了星儿，星儿却独自一人去了义庄，站在蝴蝶夫人的尸身前，她暗暗发誓，必须手刃凶手，以慰夫人在天之灵！

    她在每个尸体上撒了一道符，符咒隐入眉心，这道符，将指引他们上路，而不受恶鬼的欺负！

    “不必难过，夫人生前如此慈爱平和，想必不希望任何人为了她的死而不高兴！”林海海站在门口，有些疼惜地看着星儿！

    星儿头也不回，只低低地说：“你不知道，是我害了她！”

    “一切都是命，怪不得你！”

    “不，假如不是我推算她夫君没死，她也不会踏上这条不归路！”林海海痛苦地说，“十年了，她已经忘记了那种痛，是我硬要把她的伤口掀开，如今却害了她！”

    “假如我是夫人，我也会用我的生命，换取见他一面！”林海海想起在现代的两年，她每日祈祷，希望能见他一面，那么要付出她的性命，也无怨无悔！

    “爱情，真让人不顾生死吗？”星儿不懂，一直以来，她认为最宝贵的是生命，但是却有人为了爱情，把生死置之度外，难道说，爱情真的能超越生死，超越时空吗？

    “你试一试，不就都清楚了吗？”

    星儿心头浮现起夜澈那俊美的脸庞，心头一阵浮躁，他，不属于她的！

    “你要回大炎吗？”林海海拥住她，温柔地说，她知道在星儿心底，对爱情也曾有过一分期盼，但是因为祖训，她不敢过多的去想，也但是都是青春年少的女子，没有爱情的岁月，该是多么枯燥乏味啊！

    “我和你不一样，无论是在现代的中国还是在这不知名的时空，我的使命依然追随我而来，我何尝不想做一名平凡的女子？”星儿苦涩地道，“便是能如同姐姐这般，爱短短几个春秋，总比人生就如同那长年不变的死湖，不起一丝涟漪!“

    “夫人的案子，你有什么头绪吗？”林海海黯然，便转移了话题，只是这个话题不见得比刚刚的好。

    “我想不明白，姐姐这样一个温和的女子，谁舍得狠下这样的毒手？除了仇杀，便只有情杀了，假如情杀，嫌疑犯就只有一个，那就是万哲的妻子，但这个女人我们都见过，瘦瘦弱弱，而且手无缚鸡之力，连说话都像没有力气般，重要的是，她根本不知道姐姐的来历，怎么会如此狠毒？”

    “我们不能这样说，外表最容易欺骗人了，这万夫人是什么人先不说，如今还不确定是不是情杀，也许是仇杀也不定的！”林海海谨慎地说道！

    星儿沉默了一下，忽然抬起头问：“这年代不会有变态杀手吧？”

    “说不准！”林海海也陷入了沉思中。

    过了三日，万哲没有来过，星儿失望到了极点，她知道他的记忆已经慢慢地恢复，对于谁是胡蝶，已经有了认知，这三日，他却一次都没有来，难道他真的如此绝情？姐姐，你拼死见了他一面，到底值不值得？

    绿荷飞入窗内，“娘娘，始终不见夫人！”

    星儿倏然起身，盯着绿荷问：“龙杖已经放了出去，不可能找不到！”说起来，龙杖三日内还没回来过，到底发生什么事？

    说话间，龙杖倏地飞回来，落地成小龙模样！