
    绿荷吓了一跳，连忙躲到星儿身后，小龙上前道：“夫人的魂魄被人封印住，你干活吧！”星儿低低咒骂了一句，“是什么人如此大胆？就算被封印住，你也不必三天才回来吧？而且你不能解封吗？”

    “但凡是用爱人的血封印的，我都不能解！”龙杖飞回衣袖，留下一阵清凉的风。星儿眸光瞬间变冷，万哲，我不会放过你！

    “昭然，昭然！”星儿扯开喉咙大喊，昭然与高渐离连忙从隔壁房间冲进来，“怎么了？出什么事了？”

    “去万府，快！”星儿率先走了出去，昭然与高渐离连忙跟在她身后，星儿悲愤得说不出一句话，姐姐爱的人，便是万哲，既然他用自己的血封印姐姐，也就是说他早就认出了姐姐，杀害姐姐的凶手，除了他还有何人？

    去到万府，却见大门紧闭，星儿疯了似的敲门，但却没有任何人应门。过了一会，一个丫头冲冲赶来，气势汹汹地问：“干什么啊你们？这门敲坏了你赔啊？”

    “万哲呢？”星儿沉着脸冷声问道！

    丫头看清星儿那狠狠地脸，脸上一惊，刚才的气势全部不见，惶惶地说道：“这宅子已经卖掉给我家老爷了，你们找万公子，到别的地方找去吧！”

    “他搬到哪里了？”星儿咬碎银牙，冷声问道！

    “不知道啊，听说离开了江北，去了大炎！”丫头退后一步说。

    说话间，只见大街上飞驰过来一个人，是南宫，他对星儿说道：“小海让我来通知你，前日夜里，万哲带着夫人往大炎方向去了！”

    星儿跺脚，“怎么此时才通知我？”

    “他们走的隐秘，刚刚守城的侍卫与我的手下交谈的时候才说起，这富商万哲临夜出了关！我便连忙通知了小海，小海让来告知你一声，到客栈不见你，小二说你来了万府，我便飞奔而来了！”南宫拱拱手说，“小海还让我向你转达一句话，该面对的总要面对，不能逃避。她欢迎你再来，但是不希望是逃避而来！”说完，便策马掉头走了！

    星儿沉默了一下，毅然说道：“回大炎！”四个人，三个人回去，星儿心中隐隐作痛，她首先把夫人的遗体火化了，带着她的骨灰上路，高渐离与昭然心中也难受至极，来的时候是如花似玉的一个温润女子，回去，却抱着冷冷的骨灰盅，而且还要死得如此凄惨，两人心中都暗暗起誓，这个仇，非报不可！

    几个人一路追踪，却没发现万哲的踪迹，她第一次启用了三界通缉令，结果得知他们去了京城的方向，星儿立刻往京城方向走，并丝毫没有迟疑！

    大炎的政权变迁，并没有动荡民间，反而让百姓对朝廷更有信心，京城比他们离开的时候更为繁华，许多庆贺天子登基的灯笼还未拆除，喜庆的气氛尚在。0

    星儿站在街头，有些恍如隔世的感觉，如今她还能去哪里？王府的人已经走光了，只剩下看门的人和几个嬷嬷留守。

    “五儿，你要回家吗？”高渐离问道，“既然他们在京城附近，要找他们实在是太容易了！”他是京城的捕头，要找两个特质如此明显的人，不是难事！

    “我不急！”星儿懒洋洋地闭上眼睛，倏地睁开，那残酷的光芒一闪而过，“他跑不掉的！”

    “娘娘，回宫吧！”昭然突然说道，“皇上等着您！”

    “你一直跟夜澈保持联系？”这句话问出来，星儿也甚觉无趣，夜澈让昭然跟着她，不就是想监视着她吗？星儿想起墨阳和吴妃，心里就觉得烦闷，面对凶神恶煞的牛鬼蛇神也没有丝毫恐惧，但想起这些女人，星儿便一阵阵心寒，是她们的心肠比起任何的恶鬼都毒，还是她天生不懂得应付女人？

    只是这宫里，还有她呆的地方吗？那桀骜冷酷的男人，如今已经是皇帝，关于后宫的纷争，只怕也抽不出丁点时间去处理，墨阳与吴妃，一个情深似海，一个临终托孤，而她又有什么立场，可以立足于两者间稳如泰山？

    “皇上一直密切关注娘娘的行踪！”昭然淡然地回答，没有一丝的愧疚，他不过是遵照主子的命令行事，没什么愧疚可言，毕竟，从头到尾，他的主子都是皇上！

    “他让我进宫？”星儿复杂地扶着额头，却看见高渐离一脸宠溺地看着自己，她一愣，想起这一路，他待她如同妹妹，心里不由得替星云感到幸福，这男人能做到爱屋及乌，确实很少见，只是她不该让这些关心她的人忧心，想到这，她勉强撑出一个微笑，“姐夫，你回去吧，明天我去找帮你！”

    昭然若有所思地看了高渐离一眼，淡淡地说道：“高捕头，我会照顾好娘娘，你别担心！”日夜相处，他岂会不知道高渐离的心想什么，只是这一声娘娘，应该能让他认清自己的身份吧。

    高渐离顿时觉得一种酸涩涌上心头，本以为这一路的漂泊，会持续很久，很久，但就如同一场梦 一样，还来不及绚烂，便已经破灭！如今昭然的一句娘娘，确实 让他从九重天跌回了现实，只是，他总有办法让她成为他的亲人，到时候他可以名正言顺地关心她，爱护她！

    “那你去吧，我会搜索万哲的下落！”高渐离拍拍她的肩膀说。

    “不必，我知道他们的下落！”星儿冷笑一声，“且看看他要做些什么。”

    “你知道他们的下落？怎么知道？”高渐离疑惑了，她一直都跟他们一起，她说他应该往京城的方向走了，他们便回京，如今也不过刚刚回到京城，她却已经知道他们的下落？

    “姐夫，不必问太多，我自有办法知道！”星儿推着他说：“你快回去梳洗一翻，然后见见姐姐，她该想你要紧了！”

    高渐离苦笑了一下，只得依言走了，临走，却深深地看了星儿一眼，欲言又止，最后还是没说出来！

    “娘娘，我们也走吧！”昭然说道！

    “昭然，听说你跟墨阳从小一起长大，你们感情很好吗？”星儿一边走一边问道！

    昭然身子一僵，面无表情地回答：“还可以！”他们曾经要好，只是如今，只怕只有成为敌人了！

    “青梅竹马，两小无猜，该是怎么样的感情啊！”星儿叹息一声，只是这一次，说的是夜澈与墨阳！

    “我们不必说一个死人！”昭然冷然道，在他心中，墨阳已经是个死人，星儿心中暗暗吃惊，昭然想必已经知道龙星辰就是墨阳，但是他却说墨阳已死，难道在他心中，也隐藏着不为人知的秘密？还是他竟一直爱着墨阳？想来只有这个解释，才能说明他如今生硬怨怼的因由，因爱成恨！

    宫门守卫森严，却早有人在门口迎接，星儿想面无表情地走进后宫都不可能！

    “娘娘，您一去，便将近两个月，可想死我们了！”大宝见星儿回来，再也控制不住委屈之情，放声大哭起来，有娘娘在，他总算不怕被人拉去刀子房了！

    “哭什么哭?一男子汉你好意思给我哭鼻子，闭嘴！”星儿笑嗔道！

    “娘娘，您让他哭，他都怕得都快疯了！”颜有珠笑笑说，见到娘娘回来，心里总算踏实了！

    “怕什么啊？”星儿奇怪地问道！

    “怕做太监，娶不了媳妇！”玲珑自己说完，便自个脸红了，躲在星儿后面不敢再看大宝。大宝停止了哭泣，有些尴尬地低着头。

    “谁敢让你做太监？本宫第一个便让他做太监！”星儿笑骂道，回来也好，至少看见这几个小鬼头在自己身边转悠，也是幸福事一件！

    “妹妹，你可回来了！“星儿转过看去，竟是吴妃巧笑倩兮盈步而来，星儿不动声色，对这个往昔嚣张跋扈的敌人，她可不敢寄予什么好的期盼，那眉目里的笑意，有几分是弄虚作假，她清楚！

    “王妃！不对，如今该怎么称呼贵妃了，最近可好？”星儿调侃着。

    “五妹，怎么回来也不跟姐姐打个招呼？”一个绝美的女子从内廊慢慢走过来，阳光斜照在她的脸上，那微笑着的脸倾国倾城，然而，却是没有丝毫温度！

    精彩！星儿没想到刚回来便遇上了好戏，只是这些个女人，怎么知道她今日回来呢？看来这些女人的本事真大，她往日低估了她们。

    “参见龙贵妃，参见龙妃！”吴妃身后的嬷嬷出来行礼，如此简单的一句称呼，也是撩拨的武器，只是星儿并不介意，龙妃也好，龙贵妃也好，都和她没什么关系。只是吴妃身边有这个老嬷嬷在，墨阳也不会占什么上风。

    “嬷嬷请起！”墨阳温婉细语地说道，“嬷嬷一直跟在姐姐身边，劳苦功高，不必行如此大的礼！”

    “老奴不敢！老奴深知尊卑有别，吴贵妃虽是昔日的正妃，但如今却和龙贵妃平起平坐，老奴怎么敢僭越？”奶娘的一句话，暗藏风云，墨阳却一点愠色也没有，只意味深长地看了吴妃一眼，便径直走到星儿面前，微微一笑，“你回来就好！”星儿耸耸肩，她岂会不知道她话里的意思？你回来就好，我们之间有太多的账要清算了！