
    “大胆奴才，见到贵妃娘娘，居然敢不上前行礼？”跟在墨阳身后的一江见星儿一脸的淡然，突然发飙指着身后的颜珠等人大骂出口！

    颜珠被她凶狠的神色惊吓住，连忙扑通地跪下，身子如筛般抖：“参见龙贵妃，参见吴贵妃！”

    “一江，你在这宫里是什么身份？本宫的侍女也是你能呵斥的？”星儿挑眼看了看一江，冷然说道，她伸手拉起颜珠等人，严肃地说：“你们三个，是本宫的人，要跪，也只能跪本宫，那些无关重要的人，见了面连点头都嫌费事，知道吗？”

    “你.......“一江凶狠的目光盯着星儿，“你如今什么都不是，皇上甚至连封号都没赐给你，你嚣张什么？”她尤其痛恨星儿，这点，连星儿都不知道为何，也许是因为忠心护主！

    “没封号我就什么都不是了吗？这封号我不稀罕，至少如今我还是龙星儿，但你看你和你的主子，像什么东西？说得好听点，是贵妃，说句不好听的话，是妾！俗话说，妻不如妾，妾不如妓，你们连妓都不如的东西，跟我嚣张显摆什么呢？当然，我也不跟你们这些妓都不如的东西一般见识，免得降低自己的格调！”星儿一直用东西来形容她们，暗暗讽刺她们的身份，确实，一只小鸟，一只妖不妖，人不人，只能用东西来形容，她也没有自称本宫，那样会让她觉得，自己真的不是自己了！

    吴妃嘴角含着一丝笑意，慢慢地退后两步，看戏的姿势对着两人！

    “龙星儿，逞口舌之勇有何用？你最好收敛些，你既然对皇上无意，最好一直无意，否则连怎么死都不知道！”一江脸色青白交替，咬牙切齿地说道！

    星儿微笑不语。逞口舌之勇的，从来都不是她，只是为了日后的安慰生活，她还是要告诫一下墨阳：“四姐，我的性子一向是人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根，管好你的爪子和男人，否则我不排除会.....哼哼“星儿的警告意味很重，她知道墨阳很爱夜澈，但凡有人动夜澈的念头，她都会全身戒备，假如她心里没有爱着夜澈，那么她会是一个很难缠的对手，然而爱情通常会让人失去心智和思维能力，嫉妒更会蒙蔽她的眼睛，暴露她的缺点，这可是大忌，然后墨阳甘心为之！

    “五妹，澈是我一个人的！”墨阳淡淡地说道，“我会用尽一切办法，让他只属于我一个人的！”如此平淡的口吻说出如此霸道的话语，怎么听都让人心寒，星儿微微笑了一下，对一旁看戏的吴妃说：“吴贵妃，那你要小心了！”想置身事外看戏？没这么便宜！

    奶娘温和地笑了一下，眉宇间不兴一丝波澜：“谢龙妃娘娘的提醒，吴贵妃只想平淡度日，其余的，都是云烟！”

    “那就好，奶娘你可要看紧你们家娘娘，这后宫的女人不是你们想象的这么简单！”星儿好心地提了个醒，这吴妃自然也不是什么好人，两败俱伤最好，但是前提不能牺牲了身边无辜的人，这些宫女太监，不乏老老实实干活过日子的人，两宫一旦斗起来，遭殃的必定是身边这些无辜下人！她身居这深宫大院中，可不想见到冤魂四起，那得多累啊！

    “老奴知道！”奶娘恭敬地福福身子！

    星儿伸伸懒腰，赶路一天，还真有点饿了，她看看日头，已经渐渐西移，她把包袱丢给颜珠，“走，回去了！”

    颜珠开心地接过包袱，“娘娘，怎么这么重啊？都是些什么？”

    “都是你们这三个小馋猫爱吃的零嘴，我提一天了，肩膀酸死了，该你们提提！”星儿说完，便率先迈步走了，主仆几人说说笑笑地消失在回廊里，墨阳神情阴郁，想不到这女人这么早就回来了，倒一时失了方寸，只是回来也好，该面对的，总要面对！

    “娘娘，何必得罪她们？只怕日后风波不断了！”颜珠担忧地说道。0

    “便是不得罪，你认为她们会放过我吗？回来这皇宫，便要穿好避弹衣，等待枪林弹雨！”星儿无奈地说！

    “娘娘，您不回来，我们心里也不踏实啊！总 觉得这偌大的皇宫，处处都是阴险！”颜珠微微抖了下身子，其实也不过是换了个地方，女人还是王府那批女人，但每个人却深沉了许多，也许这宫妃与姬妾还是有着本质的区别。不管做得不做得成皇后，封个贵妃什么的，也算是光宗耀祖的事情了！每个人都在为自己的前途着想，看谁都像是敌人，姿色平庸点的，便想着如何能把皇上的种子留下，运气好的，怀上一男半女，日后的富贵便定了。如今皇上无子，一旦头胎生了男孩，便是皇后的命了，如今皇上久久不立后，想必就是这个原因，有子，立后才名正言顺啊！奔着这个想法，昔日王府的一众姬妾，便都活动了起来。

    星儿不语，跟着颜珠等人慢慢地走着，大宝与玲珑都不敢说话，听娘娘与颜珠姐的口吻，这后宫真让人毛骨悚然。

    打开墨竹园的大门，星儿一下子愣住了，感动在她眼中一闪而逝，“你们，居然把冬雅苑给我搬过来了！”绿竹迎风，蔓藤缠绕，小荷露角，通幽小径，波光潋滟，不过那秋千架便有些的多余了，她年少的时候曾经希望爸爸带她到公园里去荡千秋，每次一提起，爸爸总会鸡毛掸子伺候，好好的法术不学，就想着玩，为了这秋千，她捱过无数顿鞭子，久而久之，她便恨起秋千来，不过是些富家小姐的玩意，她龙星儿不稀罕！

    “这秋千给我拆了！”星儿面容不变，径直走到湖边，那里种着荷花，说来也怪，只有荷花的清香，她才不会敏感，也因为此，荷花在她心中，愈发的高贵起来。

    星儿走的时候，正是四五月初春，再回来已经是春末初夏之期，荷叶出落圆盘，也有的才露尖尖角，今年的荷花有点迟。

    “娘娘，那秋千可是皇上特意让人装上去的！”玲珑连忙追上去解释，小脸涨的红红的，深怕星儿为此怪罪，也怕星儿不领情，得罪皇上！

    星儿有些意外，是他？犹豫了一下，她默不作声地坐在了湖边，湖边软软的草有舒服的触感，与微醺的风，掠过她的发际，如今回来了，日后便必须要面对他，只是上辈子欠他的情，这辈子该如何还他？她已经尽力让他心爱的女人回到他身边，这样算是还清了吧，只是为何这心里，总那么不踏实？

    “皇上来过？”

    “是的，他经常过来，有时候和我们唠叨一下娘娘！”玲珑老实地回答！

    “唠叨我？我有什么好唠叨的？你们都怎样说我啊？”星儿心中一紧，连忙问道！

    “大宝老说娘娘您爱漂亮啊，说您喜欢吃好吃的东西，还说您老是换衣裳！”玲珑笑着说。

    “坏玲珑，你出卖我，你还不是说娘娘经常上妓院，你连娘娘睡觉流口水都说给皇上听，皇上听了，愣了好一会儿呢！”大宝涨红着脸冲玲珑这卖国贼大喊，在他心里，玲珑跟他是一国的，不该说他坏话。

    星儿气的脸都扭曲了，她阴沉着脸问，“还说什么了，都给我招供！”

    三人退缩了一下，不敢说话，星儿站起来活动活动筋骨，“再不说，我上绿荷！”恐吓是最有效的一招，三人连忙互相指责。

    “颜珠说娘娘每天睡觉前都用小黄瓜敷脸！”

    “大宝说娘娘每次洗澡都要洗很久，而且还跟皇上分析，为何闻到花香鼻子会敏感，但用花瓣洗澡却从来不敏感，难道说花瓣不香吗？”颜珠也起哄了！

    “大宝，你敢欺负颜珠姐，就是你跟皇上说娘娘不喝苦药，用被子捂着自己几天，你还说没见过娘娘这样笨的人，喝药只用一下子，但捂被子得多久？”玲珑叉腰狠狠道。

    “那也是皇上先问起的，要不，我能说吗？而且也不能说谎啊，否则不就成了欺君之罪吗？而且，说娘娘早上起来不洗脸就吃早饭的人可不是我，是玲珑你!“大宝愤怒了，嘴巴哒哒哒地直喷话！

    星儿气得浑身颤抖，“都给我闭嘴！”声如雷劈，直入九霄！

    三人吓了一跳，遂嚅嚅不敢说话，星儿瞪着他们，这几个笨蛋，敢情什么都跟人家说过了，丢-脸-到-家了！星儿气呼呼地转身，丢下一句话，“今晚全部不准吃饭，把竹林的草拔光为止！”

    “娘娘，我们知错了！”三个人哭丧着脸追着星儿喊道。

    反了，都成夜澈的人了，星儿把手上的包袱丢在一边，枉她念着他们几个，他们居然早就把她卖了，真气死个人了！

    “娘娘，对不起，我们错了！”大宝可怜兮兮地走到星儿面前，“要不，我说些皇上小时候的趣事给您听听，您好消消气？”

    “他一块冰山，能有什么趣事？我不听，也没那么八卦！”星儿把脸转向一边，“你尽管说说，是些什么趣事，要是实在有趣得要紧，那我放过你们！”

    “真的？”大宝跳起来，“有趣，有趣得紧，是以前管家跟我说的！”

    “爱说就说，我没那么八卦，纯粹也是无聊的要紧，权当听一个笑话了！”星儿接过颜珠焰媚笑着递过来的茶，慢悠悠地说道！