
    大宝看了看门口，掩着半边嘴偷偷地笑了一下，然后附在星儿的耳边细声地说道：“管家说，皇上七岁那年还尿床了，然后怕别人知道，就把被子烧了，差点酿成大火！”

    星儿脑海中立刻出现一个画面，一个七岁的小屁孩，醒来后发现自己尿床了，如此丢脸的事情哪能让人知道？小眼睛可怜兮兮的在房内转了一圈，发现烛台的火还没灭，便计上心来，把蜡烛丢在被子上，然后看宫女太监还没进来的时候，便立刻去换衣裳！谁料火没控制好，烧了被子又烧了帐幔，把皇帝也惊动了，一番追问，终于知道了真相！当那小男孩光着屁股被一个严父那这鸡毛掸子打的时候，他终于哭出来了！星儿也终于止不住地大笑起来！

    “娘娘，不要笑了，等会让人听到就麻烦了！”大宝惶恐地看了看门口，多怕夜澈的身影出现在门口，这段时间，他老是过来的！

    星儿止住笑，一脸正经地看着大宝，“此乃朝廷机密，你泄露了，是砍头的大罪！”

    “皇上驾到！”一声响亮的声音喊起来，大宝浑身一软，哀求地看着星儿，星儿趾高气扬地冷笑一声，“敢出卖我？”，

    一道明黄的身影闪进来，俊美绝伦的脸庞，雕刻般分明的五官，眸子幽暗深邃，在见到星儿时分明有一阵狂喜，但很快便渺如烟海。

    “参见皇上!”星儿起身，福了福身子，颜珠三人神色不定，也连忙下跪行礼！

    “免礼！”低沉磁性的嗓音如同夏日的风，掠过星儿的心田，星儿仰头看了他一眼，他面容冷漠，千年不变的冷面孔，也许只有在墨阳面前，才会露出他另一面吧，这样的冰块，实在很难想象他尿床的时候是什么模样，想到这里，星儿肚子一阵抽搐，丫的，当着人家的面大笑不好吧，也幸好她控制情绪的能力超好，看着夜澈不明所以的眼神，她嘴唇微微扬起，对颜珠道：“去泡壶苦丁茶来！”

    颜珠蹙额，低声说：“皇上 不爱苦茶！”

    “我也不爱喝，只是有些苦，必须要尝尝！”星儿微微笑着说：“去吧，皇上会喜欢的！”

    “颜珠，去吧，朕也许会爱喝也不定的！”夜澈自顾自坐了下来，“只是你家娘娘不是不喜欢和苦药吗？她爱喝苦丁朕真是有些奇怪！”

    “药和茶又岂能相提并论!”星儿听出他后面这句话是问她，便接口回答！

    夜澈蹙眉，俊美不已的脸庞升起一丝疑惑，”有时候朕很想问，你到底是什么人？因何而来？”

    “皇上这句话处处透着玄机，让人摸不着头脑！”星儿调皮地回答，“而且我是什么人很重要吗？假如不重要，何必问？”

    “很重要！”夜澈接过颜珠递过来的茶，轻轻地抿了一口，顿时俊脸如苦瓜，那是纯粹的苦，不掺一丝杂质的苦，苦得彻底，苦得淋漓尽致。0只是茶滚下喉咙后，一股甘甘的味道慢慢滋生，舌头的味蕾也都全部甘香起来，甘中却还是苦得明显，苦中也能品出甘来。

    “如何？”星儿盯着他问道！

    “很苦！”他坦白地说，“朕不爱喝！”

    “慢慢，你变会爱上它！”星儿肯定地说。

    “不见得！”夜澈放下杯子，注视着她，“朕找你，有一件事情要跟你商量！”

    星儿收敛神色，定睛看着他！

    夜澈看着她精致的面容，那眸子似有波光流转，细看其实只是一簇智慧的火焰，他缓缓道：“朕要册立你为皇后！”

    星儿心中惊讶，但随即猜到他还有后面的话要说，便神定气闲地等待他把话说完，夜澈盯着她的神色，见她半点喜悦也无，脸色有些冷凝，“吴妃与龙妃，无论立谁，后宫都不得安宁，这后宫，能镇得住她们两人的，只有你！便是她们二人联手，想必你也不会看在眼里！”

    “您高估我了！这主意是国师替您出的吧！”星儿冷冰冰地问，那死老头，唯恐天下不乱！

    “国师出的主意，立你为后是朕的意愿！”夜澈冷冷地抛下一句话，便转身拂袖而去，“此时不必再说了，朕主意已定！”她居然一点都不稀罕，做他的皇后，她真的就这么不愿意吗？

    星儿阴沉着脸，他不知道怎么向那两个女人交代，便把她推上风头浪尖，那女人岂是好对付的？不过话说回来，假如她做了皇后，这江山便有她的一半了，一旦离婚，她岂不是可以分他半壁江山？当然这是不可能的，星儿丧气地想了一会，大宝等人却是乐翻天了，皇后身边的人，在京城可是一大人物了，日后谁见了他不得叫声大宝哥啊？

    “娘娘，您烦恼些什么啊？反正就算您不做皇后，那两个女人也不会放过您，倒不如身份上高她们一级，日后行起事来，也有法度可依啊！”颜珠上前捏着星儿的肩膀说，“更何况您是皇后，只要您一声令下，江南地的绫罗绸缎，山似的送进宫来，你爱做什么衣服做什么衣服，爱穿戴什么首饰戴什么首饰，心情不好，还能去民间买块地，置些田产，日后落了架，好歹有个地方蹲守不是？”这几个人，跟在星儿身边几个月，都把星儿的性格摸透了，颜珠的这一番话虽然很俗气，却正中星儿的死穴，她就是那种爱漂亮不爱命的人，在现代，所有收入贡献给了衣饰店，是出名的月光族，她曾做梦遇见白马王子，然后有无数的金银财宝供她挥霍，如今虽说没有白马王子，但好歹捞了只金龟，等她赚了一大笔钱，便找庞皓云云游四海去！

    想到这，她的脸色才缓和些，“算了兵来将挡水来土掩，只能是见一步走 一步了！”

    “那皇后娘娘，奴婢伺候您用膳！”大宝焰媚地说道！

    “你什么时候成了奴婢？”星儿拍了他一下嗔骂道！

    “那不是为了逗娘娘一笑嘛！”大宝吐吐舌头，嘻哈说。

    星儿心中暗自烦忧，一旦她被封为后，从此自己的人生便不得安宁了，且不管她有没有意思去抢人家的男人，以墨阳的霸道，必先以自己为敌，吴妃暂时会静观其变，隔岸观虎斗！

    还有一个很重要的问题，那就是她不能结婚，先前穿越而来便已经是人家的侧妃，不算她龙星儿出嫁了，但如今她一旦封后，是不是有一个婚礼和一个册封大典呢？按照三书六礼扶正为后的，也算是婚礼了，有婚礼，也就意味着她出嫁了！看来要找国师问问了！

    第二日，星儿没有出宫，让绿荷去蝴蝶山庄去查探一下，吃过午饭，便下令召国师进宫，国师早已经知道星儿回来，一早便在等候着星儿的传召，大宝一到，他便能带着两名弟子去了！

    “参见娘娘！”国师没有再称呼她龙姑娘，而是称呼她为娘娘！

    “你不是说夜澈的正妃是龙星辰吗？为何要让他立我为后？”星儿单刀直入，冷眸直逼国师心虚的面容！

    “除了娘娘，没有人能震得住龙星辰，龙星辰是万万不能为后的！”国师抹了抹额头的汗，直言道！

    “为何，你不是说过她是摄政王的正妃吗？”

    “她的命格只能是王妃，但如今说的是皇后，皇后关乎大炎的国运，不能轻率！”

    “我是不能成亲的！”星儿摊摊手道。

    “您可以成亲，并且只能嫁给皇上！”国师退后一步，缓缓地说道！

    “什么？你说我能成亲？能恋爱？”星儿狂喜，但随即冷静下来，蹙额问：“为什么我只能嫁夜澈？”

    “娘娘来的时候已经为**，您只要不改嫁，便不算成亲，您还是您！”

    “你的意思是说，就算我跟夜澈生孩子也无妨？因为身体不是我的？”星儿愤怒了，恋爱结婚，是她盼望了二十多年的事情，如今终于得偿所愿了，却嫁给了别人的男人，上天也玩弄她太过份了吧！

    “算是这样！”国师点头，这是他最新扶乩出来的结果！

    “也就是说我不能改嫁？”星儿直起脖子尖声问，激动了！假如是那样，能不能结婚也没什么意义，“便是我改嫁了，那这身体也不是我的啊！”

    “不一样！您没有跟皇上拜过天地，拜天地的是您的前身！”国师试图让她明白，缓和她激动的情绪！

    “我不知道！”星儿扭过脸，“你走吧！”

    “娘娘，您不妨考虑一下，做皇后也不是一件坏事啊！”国师为难地看着星儿，这也是没有办法中的办法，这龙星辰的命格已经发生了转变，至于如何转变，他却不得知了！世事往往就是这样无奈，命运也不是一成不变的，很多事情可以转变，但很多事情却穷期一身的努力，也改变不了！

    星儿刚想说话，却见一道绿影跌落在地，绿荷面容惨败，身体败若棉絮，身体已经搬透明！

    星儿连忙抛出一道符，把绿荷收了起来，这些是阴灵符，会让绿荷吸收阴气，能尽快收复魂魄！