
    星儿阴沉着脸，对国师道：“你先回去，皇后的事情稍后再谈！”

    “娘娘有什么需要帮忙吗？”国师见星儿神色不悦，又见绿荷受伤而回，便多口问了一句。

    “不必，我自己能摆平！”看来是她低估了万哲，本以为不过是会些茅山术，想不到竟然连绿荷都能击败，绿荷可是吸过龙杖灵气的鬼魂，算是有了半口仙气了！

    “那贫道告辞了！”国师深知星儿的能耐，三界之内，她基本没有对手，知道她身份的不会和她作对，连她身份都不知道的，必定是些不成气候的家伙，也没什么可惧怕的！

    星儿点点头，看着国师出了门口，才把绿荷放出来，并亲自吹了一口气给她，绿荷的神色慢慢恢复正常，惨白如纸的脸庞才有了一点色彩。

    “怎么回事？”星儿轻轻地问，魂魄不齐，最容易受惊吓，便是一些小小的声响，都能把刚聚齐的魂魄吓散。

    绿荷颤抖了好一会，才回答道，只是嘴唇颤抖得不成样子，说话也都不成句，“不...不知道发......生什么事，奴婢....刚去到蝴蝶山庄，便被一层金黄色的光晕弹了出去，然后一个....身穿白色衣衫的....人如同一支箭飞出来，用法器打奴婢，奴婢以为这一次一定魂飞魄散了！”

    “是男人还是女人？”星儿问道，把手放在绿荷的手腕上，给她过点真气！

    “看不到，那法器打在奴婢身上，奴婢疼得死去活来，根本看不到人，只见到一袭白衣飘飞！”绿荷镇定了许多，说话也清晰了！

    “我知道了，你元气大伤，如今先到灵符里去吸收的阴气，接下来的事情让我处理！”星儿平静地说道，想了想又问，“那风流才子到哪里去了？”

    “今天是他哥哥重新娶他嫂子的好日子，他回去庆贺了！”绿荷回答道。

    “哦，借尸还魂的茉莉，她过得怎么样？适应吗？”星儿愣了一下，随即想起来，只是怎么如今才娶呢？事情都过了好几个月了，想必是中间也有过一些波折，如今修成正果便也算是功德一件了。

    “他哥哥用了几个月的时间去重新追回茉莉，如今两人应该都懂得珍惜对方了！”绿荷回答道！

    “恩，我知道了，你先休息去吧！”星儿脸色稍稍和缓。

    “娘娘，您有何打算？这个人很厉害，您要小心对付！”绿荷担忧地说。0

    “恩，我知道！”星儿没有说什么，陷入了深思中，这金黄色的光晕，应该就是结界，看来对手确实不是凡人，这大炎皇朝，真是人才辈出啊！

    深夜时分，星儿身穿男装飞出了皇城，直奔蝴蝶谷，脚尖轻掂住树顶，俯视谷中的一切，几家木屋都没有点灯，整个谷中一片沉寂。

    月华如练，可以看见远处的山峦起伏，如同一个个奇形怪状的魔鬼在张牙舞爪，夏夜的山风清凉而沁然，偶尔掠过树梢沙沙作响！

    星儿细细端详着笼罩在屋顶的结界，这是一个很高水准的结界，对方用的仙法！

    假如是这样，事情就不是那么简单了。她冲破结界，降落到屋顶上，立刻便有一个身影冲了上来，站立在星儿面前。

    星儿定睛一看，是一个女子，风髻雾鬓，面容娇俏，清眸流转，分明就是那日见过的万夫人，她此时丝毫没有平凡的气息，看来是她刻意掩藏了身上的仙气，只是想要瞒过她，那她身上必定会有法宝相助。

    “你是什么人？为何能破我结界？”女子冷冷问道，手中一把折扇指着星儿。星儿看了一眼，原来竟是吕洞宾的扇子，难怪能把她的仙气泼走，她身上的香味，想必就是这紫檀扇发出的。

    “你和吕洞宾什么关系？”星儿淡淡地问道，上前把她的折扇拨开，让 她看清自己额头的印记。

    万夫人看了星儿额头的莲花，若隐若现，却鲜艳无比。她脸色大变，骇然地退后，一双美目满是惊恐，“你，你，你............”

    ”你逃不了！”星儿冷冷地回答，一张绝色的脸灿如春华，皎如秋月。

    “你要抓我？”万夫人一脸恐惧，可怜兮兮地看着她，“我跟您走，只是请让我下去跟我夫君道明。”

    星儿冷硬地问：“人是你杀的？”

    “不是我，真的不是我！”万夫人摇摇头，“我压根不知道她就是我家相公的娘子，又岂会去杀她？”她一双眸子澄明若水，不像有假。

    “那你为何卖屋跑掉？”星儿岂是好蒙之人，“不关你事，你跑什么？”

    “您让人来请我家相公的时候，我便偷偷调查了，原来她竟然是相公以前的娘子，相公也爱她甚深，这个时刻我怎么能告诉他，他先前的娘子已经死了，并且死得这么惨，于是便骗他说她回了大炎，相公说要回来找她，我们便变卖了田产，回到了这里！”万夫人双目似水，面容悲戚，一脸诚恳地看着星儿！

    星儿紧紧盯着她，心中开始有了一份动摇。只是串联了整件事情。她与万哲的嫌疑最大，“既然你没有杀她，为何要跟我走？”星儿锐眼一闪，逼问道！

    “我以为您要抓我回天庭，惩罚我私自下凡！”万夫人扑通地跪下，泪如雨洒，“龙姑娘，求求您别抓我回去，我实在不忍心抛下我相公一个人啊！”

    “你说说，到底是怎么回事？”星儿语气缓和了下来，“从你认识你相公开始，一字不漏说给我听！”她想知道万哲失踪的十年，到底是怎么回事！

    万夫人连连点头，抹去脸上的泪痕，语速缓慢，但饱含深情，“大概是九年前吧，我趁着南天门天兵换班之际，偷偷跑到了这人间，来到了一个叫大兴的国家，那时候，正值内乱，四处皆是兵荒马乱，没什么好玩之处。为了寻找人间美好的风光，我便沿山峦一直走，来到了江北这地方，这里也不甚好玩，正想立刻的时候，在河边遇到一个女子溺水而亡，我欲施救，只是怕暴露了身份，惹来天兵天将的追踪，便只能袖手旁观，我见这女子面容清秀，便一时生了一个主意，附身在这女子身上，也好安慰安慰她的父母！

    我刚附身上去，立马便有人寻来了。原来她竟是一个富家千金，因为被未婚夫悔婚，一时看不开，竟寻了短见。她的父母是慈祥的老人，我不忍他们忍受丧女之痛，便一直装成是他们的女儿，跟着他们回去。

    如此过了一个多月，我带着丫鬟上山游玩，却见到半山的凉亭里躺着一个浑身是血的男子，他尚有气息，我便为他疗伤，并带了他回家，他的伤势很重，脑袋整个都破了似的，甚是恐怖。我也不敢乱用仙法，怕泄露行踪，确定了他无性命之忧，便慢慢地请大夫调理，用了将近半年的时间才好起来。

    然而他却遗忘了前尘事，只记得自己叫万哲，至于家在何处，娶妻否，父母是否安在，一一不知道！在他养伤的期间，我每日陪伴着他，两人日久生情，我因为是被悔婚之人，所以在江北城已经是笑柄，没有人会娶我。后来相公向我爹爹提亲，爹爹一口便应了。

    成亲后，相公便接了爹爹的生意，慢慢的做大，竟成了江北有名的富商。我们也过得很幸福。唯一的遗憾便是相公始终记不起以前的事情。

    然后你们便出现了，我其实也隐隐闻到些危险的气息，想不到竟然是龙姑娘您来了。龙姑娘，求您不要抓我回去，相公如今真的只剩下我了！”万夫人泪涟涟地说完，复又磕了几个头，仰起一张悲戚的脸看着星儿！

    星儿看着她，不发一言。她的话是真是假尚且不论，假如真的不是她，那到底会是谁？难道说，她一直被人误导？姐姐的魂魄还在大兴？不会，不可能，龙杖找不到她，说明她真的是被挚爱的人下了血封印，不过也许这个人知道她的身份，知道万哲是她最爱的人，采用了他的血封印住她也不是不可能的！

    “你相公最近可曾受伤过？”星儿想了一下，问道！

    万夫人侧头蹙额想了一下，摇摇头说：“没有，”随即又愣了一下说,“不对，有过，他那日回来说被杯子割伤了手指，流了很多血！”

    “是什么时候的事情？”星儿眸子一闪，神色内敛!

    “具体记不清了，好像是凶案后一两天吧！”万夫人细细想了一下回答道！

    时间吻合，难道她真的不是凶手？但她身上的香味，和姐姐以及几个侍卫身上的香味都一致，这怎么解释？还有，她的扇子是怎么来的？星儿看着她手中的扇子，“你的扇子是怎么来的？”

    “是吕大仙送给我的，他知道我的情况，说这扇子能去除我身上的仙气！”万夫人一脸感激地说道！

    “他送赠给你？”吕洞宾这人她知道，性子嫉恶如仇，假如这女人真是蛇蝎心肠，他不可能会把扇子转赠给她！

    “是的，也因为如此，我才躲得过这些年！”

    星儿想起绿荷，便问道；“今日可有些什么人来过？”

    万夫人道：“人倒没有，鬼有一只，被我用扇子打散了魂魄！”