
    星儿语气有一丝不悦，“无论是人是鬼，你不觉得你出手太重了吗？”

    “我开始以为有小仙发现我的踪迹，于是我才会出手这么重，后来发现竟然是一只鬼魂，我便手下留情了，可惜却已经把她打的几近魂飞魄散了！”万夫人一脸的遗憾，没有丝毫作假！

    星儿摇摇头，那晚在客房里行刺自己的，想必不是她，她虽然是个不怎么成气候的小仙，但道行也不算浅，那晚的黑衣人和她身影虽然相近，只是出手便见真章，不过是个武功低下的二三流武林人士，根本不能和眼前的女子相比，只是为何那晚的黑衣人身上的熏香，到底是茶香还折扇的檀香呢？这两种香味是否有相似之处？这些问题还需要一一查证！假如眼前的小仙真是凶手，她是无论如何也跑不掉的，相反，她不是凶手，那凶手必定极其狡猾，懂得转移只她的视线，并把她骗回了大炎！

    正想着，下面传来一个男子的叫喊，“蝶儿，蝶儿，你去哪儿了？”星儿看下去，只见是一袭单衣的万哲摸索着出来，看他的动作和眼里的空洞，他似乎已经失明！

    万夫人面容黯然，“他那日从客栈回家，一直蹲在墙角想，但怎么想也想不起任何蛛丝马迹，只依稀记得有个女子，也同样唤做蝶儿，想不起来时便用头去撞墙，一时用力过猛，竟导致失明了！也是因为这个原因，我死也不敢告诉他，他口中念念不忘的蝶儿，已经死得如此凄惨了。只好哄他回来这里，慢慢再做打算！”

    星儿心中触动，不禁问道：“那他如今想起前尘往事没有?“

    “没有，只是偶尔有些片段，一旦想起那些片段，便会如同现在这般，四处摸索寻找叫喊，龙姑娘，我先下去了，您放心吧，我不会跑的，您要是想问我话，我随时在此恭候！”万夫人见万哲即将要扑下阶梯，连忙飞扑下去，跑几步到万哲身边，扶住他前倾的身子，紧张地说道：“相公，我在这，我在这！”

    万哲转过身子，摸索着她的手，嘴唇颤动，“我刚刚做了个噩梦，说你要离开我！”

    “不会的，我不会离开你，不会！”万夫人温柔地在他耳边低语，像是一个母亲般哄着自己的小孩。星儿看得鼻子酸楚，这幕戏，怎么她成了反派？她充当了王母娘娘的角色，棒打！看着底下相拥的两人，星儿转身离去，看来她追错了对象，姐姐不是她杀的，想想也不可能啊，她私自下凡，躲藏都来不及了，怎么会犯下如此严重的罪案，引来追兵呢？要知道，天兵一来，等待她的惩罚将是没有尽头的监禁！

    只是姐姐的魂魄到底封印在哪里呢?不止龙杖无法破解，连她都不能，这也是龙家最无奈之处，一直笃信人间的真爱，不相信有人会用血来封印自己的爱人，所以这方面的法术，是龙家的禁忌。0当然也是因为祖先曾经吃过亏，并因为这样害死了一双情投意合的年轻人。

    那是很久很久以前，龙家的祖先手持龙杖守护人间，那时候的人间出现了一件凶案，死者是个豆蔻年华的少女，龙家的祖先正好认识这死者，并且和她是好朋友。她当时知道死者的灵魂被人封印住，并且是用血封印。便怀疑了死者的未婚夫，他是个学法术之人，但他否认自己有做过。龙家祖先不相信，用法术把他打下十八层地狱，这男子临死前，恶毒地诅咒，龙家的人凡事遇到用爱人的血封印的咒语，都不能解封。

    男子死后，女子知道男子被龙家祖先打下十八层地狱，便不顾一切冲了下去，结果被牛头马面打致魂飞魄散。龙家祖先知道后，马上调查，终于还了男子一个清白，只是男子已经成魔，再也不是当初单纯的男子了！

    后来自己也发生了很多故事，那成魔的男子也被收复了，只是这遗憾已经造成，诅咒也已经生效，龙家任何的人和灵物，都不能解封用爱人的血封印的咒语！

    那祖先因为此，说了一句，世间是有真爱的，不会有人会用自己的血封印爱人。龙家的人不必修炼这方面的法术，也算是应了咒语！

    如今只能找国师帮忙了！星儿心里无奈，这老家伙，也总算找到要挟自己的借口了。

    走在大街上，街道空无一人，昂首看去，一片清辉，月亮不知道什么时候竟穿破了云层，洒下万里清朗！

    对面一个人影鬼鬼祟祟快步走来，不时转头回去看看身后，他身穿灰色的长衫，斗篷遮头，竟没有留有到前面有人，一边走一边看后面，竟和星儿撞了个满怀。

    星儿本来在沉思中，压根就没留意路面上的情况，等她发现时，对方已经撞了上来！

    “哎呀，对不起！”对方的斗篷落地，露出一张熟悉的脸，只是这张脸多了许多胡子，多了几颗痣！

    星儿一把扯掉对方的胡子，一手提起他的耳朵，那男子呀呀的乱叫，他定睛看，脸色惊喜，“星儿，是你！”

    “你鬼鬼祟祟的干什么啊？”星儿把他脸上的痣剥掉，没好气地说：“你以为你的化妆水平多高啊？一眼就认出你来了！”

    “有这么易认吗？”庞皓云憨憨地笑了一下，“我这样子也是因为你啊！”

    “我叫你做贼了吗？”星儿拿出手绢，为他擦去脸色的脏泥，“你看你，一副做贼的模样，你这是去哪啊？”

    “我在家里想你要紧，师傅又不让我出来，我便偷走了，但是身上没多少银子，这京城的客栈贼贵，住了几日也不见你，到摄政王府去也找不到，银子也花光了，都欠几日房租了，我骗掌柜的说明日缴清，今夜趁着夜深人静，便偷跑了！”庞皓云委屈地说道！

    星儿心中感动，想不到这傻子，竟然会做这么浪漫的事情，她甜甜地笑了一下，说：“不跑，我有银子，走，回去慢慢聊！”

    “我不能用你的银子！”庞皓云一脸正经地说道！

    “什么你的我的，我的，也就是你的，你的也是我的，所以我们的银子是公用的，日后你赚的银子全部都给我收藏，知道吗？如今先用我的缴清房租，我等着你养我！”星儿把一块云哄得团团转，他是个一根筋，凡事不会拐弯，听了星儿的话，细想了一下也觉得有理，便乖乖跟着星儿走了！

    两人走到一家客栈前，星儿抬头一看，客栈取名为“龙腾客栈”，名字气派，但布局简单粗糙。客栈大门紧锁，两人从后院跃了进去，并摸黑上了房！

    庞皓云点燃油灯，微弱的灯光照着屋内简单的设施，一张小圆桌，几把椅子，一张床，床上连蚊帐都没有，一只木窗破败不堪，用一根绳子绑着，风一吹，便咿呀作响。

    庞皓云腼腆地说道：“这房间便宜，比那些便宜一半！”他搬来一张凳子，用袖子抹了抹，让星儿坐。星儿坐了下来，看着他质问道：“你不是说你师傅中毒了吗？”

    “是啊，我回到的时候他已经好了，师傅压根都不知道我去了偷龙杖！”

    “你不是说你师傅很想得到龙杖来解毒，然后才让你来偷吗？”星儿倒了一杯水喝了起来！

    庞皓云期期艾艾地别过身子，转移话题，“我怎么寻你这么多天，都寻不到呢？”

    “我去了趟外地，这两天才回来！”星儿轻描淡写地说道！

    “我们回去武当好吗？”庞皓云伸手想拉住星儿的手，但几次都 不敢下手！

    “现在不回去，过 一阵子再说吧！”星儿没有发现他的企图，自顾自地说道：“我还有些事情要做，走不开！”

    “那要不我住你那里吧，总是住客栈也不是办法，每日得多少钱呢！”庞皓云有些心疼钱。

    “那不行，我们还没成亲，怎么能住一块！”星儿脸红红地说，“别人会怎么说啊！”自然不是因为这个原因的，她现在的身份，可还是人家的王妃啊！

    庞皓云想了一下，敏感地看了星儿一眼，没有做声！

    星儿发现了他的异样，便问道：“你想说什么？”

    庞皓云深呼吸一下，勇敢地抬起头，“那个，我想快点和你成亲，然后生几个娃，那摄政王到底给你休书没有？要是没有，我去求他！”

    星儿喷了一地的茶水，她站起身子，在他的脑袋敲了一下，“乱说些什么呢？现在是什么时候，就想到生娃了！”

    “我师兄比我大三个月，他都俩娃了！”庞皓云急急地解释，涨红着脸。

    “不跟你说，我走了，明儿来找你！”星儿不想跟他说这个话题，这是个敏感又伤感的话题，她想忘记并忽略！

    “那我送你回去！”庞皓云看着她迷人的脸蛋，心里痒痒的，想在她脸蛋上亲一个！

    “不用…… “

    “我坚持，这是男人应该做的事情！”庞皓云瓮声瓮气地说道，一脸的霸道，星儿见他男儿气势磅礴，手指指点江山，心中好笑也甚是喜欢，便在他脸颊上亲了一口，庞皓云一愣，在星儿退开的时候用力搂住星儿，快速而敏捷地在她脸色啵了一下，很响，很响！