
    星儿脸色绯红，飞快看了他一眼，便扭身出去了。庞皓云看着星儿背影，嘴角一直咧到耳朵后面，脸庞也红红的！

    星儿心中雀跃，他来了，他终于来了！

    只是想到眼下要面对的问题，她便再也笑不出来了，国师曾言，她此生只能嫁与夜澈。那庞皓云刚刚说的成亲生娃，不过是好梦一个而已！

    这皇后，还真的要硬起头皮上！只是不能让他知道，否则以他一根筋的个性，必定闯入宫中，找夜澈要休书。想起夜澈，星儿想到他那些难缠的妃子，这皇宫的生活，一步一个险啊！

    第二日，阳光正好，院子里的墨竹迎风飘扬，一阵阵泥土的芬芳飘散在空气中，颜珠端着茶盈盈走来，大宝见星儿心情大好，便连忙进房把躺椅给搬到竹林下，玲珑搬茶几，一杯清香的高山茶在手，身旁是说说笑笑的小鬼们，星儿却宽心不起，沉思了一下，她对大宝说：“帮我请国师！”

    大宝应了一声，便跑了出去，星儿心中焦虑，找不到姐姐，也就意味着不知道凶手是谁，她再一次把万夫人从头到尾分析一便，发现她说的话滴水不漏，甚至还有吕洞宾的折扇在手，不像作假！

    那么在异国他乡，到底会是谁对姐姐有如此刻骨的恨，要用这样的方式置她于死地？总不会像是最初的猜错，是变态杀手吧？假如那晚在客栈刺杀她的是凶手，那代表万夫人真的是无辜的，因为她几乎可以肯定当晚的人不是她，虽然后来她消失得有点离奇，但那身法，那出招骗不了人！

    凶手倒是其次，如今首要的问题，是要救回姐姐的魂魄，这个人能采到万哲的血液，证明他必定经常出没在万哲身边，也许是万哲认识的也不一定，只是万哲如今失明，精神也不太好，想必也问不出些什么！

    蝴蝶谷中，山风正好，吹散一地的破败的绿叶。屋前的树只剩下秃秃的树枝，那碧绿的叶子全部在地面，如同一条绿道般醒目！

    “蝶儿，你在哪里？”一个男子摸索着慢慢走出门口！

    “相公，我在这里呢，你怎么出来了？”万夫人连忙跑过去，扶住万哲。

    “你不在我身边，心里慌！”万哲歉意地笑笑，苍白的脸上浮起一层梦幻般的光芒，“蝶儿，转眼间我们便成亲三年了，幸好有你在我身边，否则我真不知道该怎么办了！”

    ”我们既然已经有了白首之约，纵然你受伤失明，我依然会一如既往地爱着你，也期望你会像我爱你般深爱着我！”万夫人一向平静的脸微微扭曲，用手拂过他的脸颊，眉目里尽是柔情似水！

    “傻瓜，我自然是爱你的！”万哲深深地呼吸一口，神清气爽地说：“蝶儿，你闻一下，这树的味道多香啊，我就说过，这世界上总有一种树的叶子是比花儿还要香的，我没说错吧！”

    “是很香！”万夫人眸子里闪过隐晦难明的色彩，“相公你说的话从来都是对的！”

    “大夫怎么说我的眼睛？都几个月不见你了，我想好好地看看你！”

    “大夫说你的眼睛会慢慢恢复，不能心急，你要听话，不能走来走去，免得磕伤了，我会心疼的！”

    “蝶儿……”万哲的感动流于面上，“委屈你了！”

    “我爱你，一切都是我自愿的！”万夫人愣愣地说着，说完，却发现眼睛竟流出泪来，她没有抹去，任由山风为她风干。

    用过午饭，她让万哲午睡，自己一个人走到一家偏僻的木屋中，伸出手，轻念咒语，一个素白的身影飘了出来，身影慢慢成型，竟是那失踪的蝴蝶夫人！

    她怨恨地看着万夫人，“为何要这样害我？”

    万夫人慢慢地走到她面前，捏起她的下巴，淡淡地说：“就是你这副姿色，让他中了我的移情**还念念不忘吗？十年了，我跟他一起将近十年了，他午夜梦回，喊的却是你的名字，总以为你要离他而去。这十年，我恨你入骨，想不到你自己送上门了！“

    “你心肠如此狠毒，他不会爱你的！”蝴蝶夫人悬空，虚弱不已，连话都不能说大声点。

    万夫人袖子一挥，蝴蝶夫人跌落在地，匍匐在她脚下，任凭她用尽全身的力气，也爬不起来。

    “贱人，他爱不爱我，不是你说了算的。你好好地生活便是，为何要出现在我眼前？怎么？那几个男人伺候得你舒服吗？我告诉你，你永远都是个贱人，做鬼也是个贱鬼，我便是要你这般没尊严的死去，让相公以你为耻！”万夫人一向温和的脸庞突然发飙扭曲，眼色阴狠毒辣，她走到窗边，把整个窗棂推开，一道阳光射在蝴蝶夫人的身上，蝴蝶夫人痛喊着在地上打滚，湿发覆脸，面容青白，嘴唇一丝血色也无，她用尽最后一丝力气，冲上去想卡住万夫人，却被她一个衣袖挥倒在地，。她终于动弹不得，任由疼痛把她撕裂，在她的身子逐渐透明之前，万夫人面容恢复平静，把她收回手中，并慢慢地推门走出去，来到万哲午睡的房间，她在万哲的眉心点了一下，万哲便呼吸平稳地继续沉睡。她冷笑着，轻轻咬破万哲的手指，滴下一滴殷红的血液在自己的手心中，血液慢慢渗透，渐渐失去了踪迹！

    国师再一次来到墨秋宫，他知道星儿会答应为后，只是一定有交换的条件，这个条件会是什么呢？自己能不能做到呢？国师都想快点知道，好确定立后大典的事情！

    “参见娘娘！”国师见星儿眉头深锁，心中暗自猜度，莫非是因为绿荷负伤归来的事情？

    “国师，我需要你的帮忙！”星儿没有绕弯子，而是直接开门见山！

    “皇后娘娘有何差遣直说便是，不必说请！”

    星儿眯起眼睛，这老狐狸根本就是跟她谈条件，她不接受他这一声皇后娘娘，他便立刻无能为力了！

    “帮我找一个魂魄，她被人用血封印，失去了踪影！”

    “娘娘也找不到，贫道只怕也无能为力！”国师心中吃惊，只是脸上却还是不动声色，免得有伤星儿的自尊！

    “此魂魄是被爱人的血封印，我无能为力，”星儿淡淡地说：“以你的能力，这是轻易而举的事情！”

    “娘娘，虽然龙家不能解封血的封印，但是您不可能不知道魂魄在哪里，假如你不知道，就说明不单单是封印这么简单，对方也不会是 一个泛泛之辈。”国师说道，便是不能解封，也知道是封印于何处，但如今是失踪了，想必事情就没这么简单了！

    星儿如梦初醒，她被愤怒蒙蔽了理智，竟没有想到这一点，她倏地起身，血气上涌，但很快，她就冷静了下来，看着国师，“得了，我知道怎么做，但是需要你配合我行动！”

    “您尽管吩咐！”国师睿智的目光闪动着，“但是娘娘，您不觉得你一旦入了皇室，沾染了皇气，对你行事会比较方便吗？”

    星儿瞪了他一眼，真会见缝插针！

    颜珠悄悄地走进来，素脸朝天，却甚是清爽，“娘娘，刚刚小路子公公前来传话，皇上请您一同用膳！”

    “说什么事没有？”星儿蹙眉，不会是一大群妃子陪着他，然后叫她去看人家的好戏吧。

    “不知道，小路子公公没说！”颜珠摇摇头说道！

    “娘娘，那您去吧，贫道告辞了！”国师站起身告辞，星儿点点头，也起身准备陪人家用膳！

    国师刚到门口，便和玲珑撞了满怀，玲珑慌慌张张地冲进来，脸色苍白，嘴里不断地嚷嚷，“坏事了，坏事了，娘娘，出事了！”

    星儿快步走到她面前，“镇定些，出什么事了？”

    玲珑上气不接下气地说，”刚刚，奴婢跟大宝出去领贡品，大宝不小心冲撞了龙贵妃，如今被龙贵妃的宫女带得打半死了！”

    “龙贵妃的宫女？那个叫一江的？”星儿心中大叫不好，此女心狠手辣，一直伺机想打击她，如今大宝落在她手里，哪里还有命。

    “走！”星儿冷然道，“玲珑，带路！”

    玲珑抹去满脸的泪水，连忙点头跑在前头，国师也想了想还是跟了过去！

    “事情怎么发生的？”星儿一边走一边问，敢动她的人，一江，你自求多福吧！

    “今天永福宫里的太监过来，说是北鲜进贡过来的贡品，皇上下令赏赐每个宫一份，让奴婢们去领，大宝去请国师的回来的时候正好遇到奴婢过去，他便自告奋勇要陪奴婢去，两人说说笑笑，一路到了永福宫，龙贵妃刚好从永福宫出来，大宝一不小心差点撞上了龙贵妃，但是奴婢看得清清楚楚，他还没撞上去，便跪下令请罪了，然后贵妃的宫女一江上前就给他几个耳光，直打得他嘴巴鼻子都出血，然后还命侍卫打他五十大板，娘娘，您快点去救他，否则五十大板一下去，大宝便没了！”玲珑哭着说，一边说一边擦眼泪，十分狼狈！