
    “那如今人在哪里？”星儿脸色阴沉，冷然问道！

    “还在永福宫！”

    “永福宫是什么地方？”星儿对皇宫的格局一无所知，“是哪个妃子住的？”

    国师代为解释道：“永福宫是之前是太后娘娘的寝宫，太后走后，便一直空着，但以往所有的贡品赏赐都是在永福宫进行，如今后宫还没有主事，便沿用以往的惯例，让各宫的婢女到永福宫领赏。”

    “那龙星辰跑到那里做什么？”星儿锐眼一闪，既然是主事的宫殿，她去干什么？总不会是纡尊降贵去领赏吧？

    “她曾经提出要入住永福宫，皇上已经恩准！”国师面无表情地说道！

    “她要住永福宫？哼，好，我让你住！”星儿狰狞地笑着，让走在身边的国师也心生寒意！

    冲冲赶到永福宫，永福宫的正殿门前已经聚集了大批的宫女太监，墨阳冷冷地站立一旁，而右面的空地传来闷闷地捧棍声，两个侍卫正在抡起板子杖打长凳上的大宝，大宝咬住牙，嘴角流血，却不吭一声，一江见他口硬，拽起他的头发，抡起手几个耳光下去，大宝却还是一声不吭！

    星儿阴冷地说：“住手！”两名侍卫愣了一下，停住手为难地看着龙贵妃，一江冷哼一声，狠狠地说：“打，狠狠打，往死里打！”

    星儿走到一江面前，脸色平静。一江扬起脸，嚣张地看着星儿，“怎么？难道贵妃娘娘连处罚一个下人的权利都没有吗？”

    星儿执起她的右手，淡淡地看了一眼，“刚刚是你这只手打大宝吧！”她转过身问终于哭出来的大宝，“乖，不要哭，你想要她的左手还是右手？”

    一江努力挣扎，想抽回自己的手，奈何丝毫动弹不得，她涨红着脸，喷火的眼睛瞪着星儿！

    星儿邪魅一笑，放开她的手的同时，用迅雷不及掩耳之势挥了她一个耳光，力度之大出乎所有人的意料，一江整块脸都肿了！

    墨阳一直冷眼旁观，直到一江挨打，她才慢慢地走过来，一江不堪受辱，咬牙挥拳便向星儿挥来，星儿狰狞一笑，你不出手还不合意！她一脚踢在一江的肚子上，一江飞了出去，趴在地上。星儿看着墨阳，“你看见了吧，你的下人居然敢动手打本宫。本宫倒想看看龙贵妃怎么处置此等没上没下的奴才！”

    “五妹，你莫要太过分了！”墨阳面容波澜不兴，但眸子里却有火焰在跳跃！

    “四姐，你觉得我过分了吗？”星儿微微一笑，迈步走到一江身边，蹲下身子揪住她的头发，对一旁的侍卫说：“给我放置在板凳上，刚才你们打大宝多少板子，如今便还她多少板子！”侍卫不敢动，望着墨阳等待她说话，毕竟

    她是贵妃，轮品阶，她比星儿高许多，星儿如今连封号都没有，身份尴尬！

    “你敢？”一江呸了一口血，狠狠地盯着星儿，星儿冷笑一声，站起来看着侍卫，“本宫再说一遍，打！”声音冷凝，面容冷漠，侍卫只觉得心中一寒，相视一眼，俯下身子欲拉起一江，墨阳冷冷地说道：“你们敢？”侍卫连忙缩手，星儿转身看着墨阳，面无表情地问道：“贵妃娘娘的意思是让我亲自动手？”这句话的意思威胁意味甚重。0五十大板对一江来说，根本不算什么，但是星儿亲自动手，那恐怕就不是板子的事情了！

    墨阳的眼光终于狠毒起来，往日的温和平静一一瓦解，星儿凑近她，“你要想保全她的麻雀毛，劝你乖乖就范，否则．．．．．．＂

    “娘娘，您不必心疼奴婢，让她打，五十大板奴婢受得起！”一江愤怒地大喊，“龙星儿，来啊，我不怕你！”

    星儿冷笑一声，对侍卫说：“听到没有 ，她自己要求的，给我狠狠打她一百大板！”

    “什么一百大板，刚刚说了是五十大板！”墨阳身边的宫女喊了起来，这宫女是皇上钦点给墨阳的，也有些武功，但不高！

    “红玉，闭嘴！”墨阳低低呵斥，转而对星儿说：“既然是本宫的人无礼顶撞侧妃娘娘，那理当受罚，一江，你就好好记住侧妃娘娘的教导，以后不可再犯！”

    一江咬紧牙关回答：“奴婢知道，侧妃娘娘今日对奴婢的恩德，奴婢他日定当千百倍奉还！”怨毒的目光落在星儿的身上，星儿淡淡一笑，“你打大宝五十大板，我还你一百大板，所以日后你只需双倍还我便可，”星儿起身，气势凛然，“还有，你的称呼错了，本宫不是什么侧妃，而是当今的皇后娘娘，国师，你即刻去拟定封后大典，并告知皇上，皇后这位子，本宫应了！”

    “是，娘娘！”国师平静地回答，看了墨阳一眼，她的脸顿时煞白如纸，眼睛惊恐而不相信！

    侍卫闻言，心中再无所顾忌，拉起一江往板凳上一摁，便噼噼啪啪打了起来，星儿笑了笑，走到墨阳身边，“看不透吧，你看不透的事情多着呢。我让你别跟我作对，你偏要动我的人，你该知道这世界上，你最不该得罪的人是我！”墨阳看着星儿，眸子里除了狠毒，便是熊熊怒火！

    她在乎的不是皇后的位子，而是他是皇上，而皇后便是与他白首相依之人，她墨阳要的，就是夜澈的一生！不，不能让她做皇后！墨阳的眸子深沉起来，渐渐地，化为万支冷箭，直插星儿的背脊！

    星儿对国师道：“亲眼看着打完一百大板，少一个板子都须得重新再打！”国师点头应道：“是！”

    颜珠与玲珑一句话不敢说，星儿对颜珠说：“把昭然给我找过来！”

    “不用找，卑职一直在这里！”屋顶上跃下一个人，玉树临风，不是昭然又是谁？“娘娘找卑职何事？”

    “把大宝给我背回去，玲珑，请御医！”

    大宝眼里早已经没有了泪水，看到自家主子如此威风，看到自家主子如此疼爱自己，心里的感动早就淹没了所有的伤痛，心中暗暗起誓，娘娘，大宝这辈子这条命是你的了！

    墨阳看着昭然，眸子里有几许柔情，语气楚楚地喊了一声：“昭然....“

    昭然冷淡地看了她一眼，行礼道：“参见贵妃娘娘！”

    墨阳一愣，目光幽怨起来，“你，你，”面容便也跟着冷淡起来，“免礼吧！”

    “谢娘娘！”昭然无表情地走到大宝身边，大宝感激地看着昭然，身上的伤虽然疼得他呲牙裂齿，但却还是不吭一声。昭然暗暗伸出大拇指对大宝说，“好样的！”大宝咧开嘴笑，眸子清澈透着泪意，他总算是没有辱没娘娘的脸面！

    “大宝，你还笑，都急死我了！”一旁的玲珑见他皮开肉绽，屁股的衣裳都沾满了血迹，心里别提有多痛了，眼泪再也管不住的地往下掉！

    大宝感动得一塌糊涂，见玲珑流泪，他连忙挣扎着要起来，昭然用力扶起他。往自己背上一放，“回去再说！”

    他背着大宝走过墨阳身边，墨阳复杂地看了他一眼，他嘴角掀起一个冷笑，用任何人都听不到的言语轻道：“劝你收手！”墨阳整个人愣住了，傻傻地看着昭然，昭然却没有再看她，径直往前走。这一幕落在星儿的眼里，昭然果然对墨阳有情，但却因爱成了恨，星儿耸耸肩，也许男女关系就是这样，不是爱就是恨！

    而侍卫在国师的监视下，也不敢丝毫的偷工减料，用劲的杖打一江。一江身上的衣衫也渐渐染血，她咬住牙，一声不吭，狠狠地盯着星儿离去的方向，双手握成拳，脸色狰狞。星儿似乎感受到她的恨意，回过头来看着她嘲弄地笑一声，扬长而去！

    墨阳走到一江身边，把手搭在一江的百会穴上，轻声但肯定地对一江说：“放心，这个仇，本宫一定会报！”

    这一幕早有人上报给夜澈，夜澈赶来的时候刚好杖打完毕，墨阳委屈但倔强地行礼，“参见皇上！”

    国师 与一众太监宫女也连忙行礼，夜澈蹙眉道：“国师你也在此？到底发生了什么事？”

    他看向墨阳，眸子里似有千万种委屈，却不愿意诉说！

    国师慢慢地说道：“回皇上，事情是这样的，皇后娘娘的小厮无意冲撞了龙贵妃，被龙贵妃行了杖刑，而后来龙贵妃的宫女又欲对皇后娘娘用粗，被皇后娘娘处了杖刑。如今已经没事，皇后娘娘也已经回去了！”

    一句一声皇后娘娘，听得墨阳心如刀绞！

    夜澈眸子深邃，看着国师问道：“她同意了？”

    “是的，今日娘娘下令贫道准备封后大典的事宜，贫道告辞了！”国师深知说多错多的道理，如今这情形，他还是先潜为妙！

    “去吧，准备得体面些！”夜澈俊美的脸庞微微有一抹笑意，乍眼看去，竟有些眉飞色舞！

    墨阳冷冷地说道：“臣妾也告辞了！”

    夜澈收敛神色，连忙对两名侍卫说：“还不把人扶回宫里去上药？”

    侍卫连忙扶起一江，在夜澈面前，一江温顺如同小鸟，不敢吭声，只哀怨地看了夜澈一眼。

    “墨阳,可以陪朕聊一会吗？”夜澈面容如玉，气势凛然，天生的贵胄，让墨阳无从抗拒。