
    墨阳看着夜澈，心中暗自叹息，她从来都不能拒绝他，从小到大一直没有改变！

    “皇上想跟臣妾说什么？”语气哀怨却带着深深的自尊，龙星辰的模样，墨阳的性子！

    夜澈看着她，这个相识了二十年的女子，从小一起长大，在他青涩的日子里，身边的女子除了她便是千遍一律的宫女。他曾经很熟悉她，知她的性子，知她的喜好，知她的坚持，知她的爱恋！他在很早以前便承诺了要娶她，但她却因他而死了，在他心中，愧疚掩盖了一切!这混乱的情感，就如同一条麻绳，紧紧地缠绕着他，让他不知道如何处理！

    “你恨朕吗？”他怔怔地问，看着她的面容，他不知道往日对她是一种什么样的情感，但肯定的是，不是对龙星儿的那种！

    “恨你什么？”墨阳淡淡地问道，语气却带着一丝 怨恨，她恨，她怎么会不恨？皇后，本该是她！

    “恨朕把这皇后之位给了星儿！”夜澈眸子如潭，深不见底，声音低沉而带着一丝沙哑。

    “皇上认为对的事情，臣妾有何资格说不对？又有何资格恨你？”

    “朕很抱歉.......“

    “臣妾要的从来不是抱歉，而是你的爱，”墨阳神色凄凉，“夜，你等了我五年，就是给我这样一个交代吗？让另一个女子与我瓜分你的爱，在你心中，是否真正爱过我？还是这五年以来，你一直都是在愧疚？”

    她的声音不高，却句句清晰，如同一根尖细的针，刺中夜澈的软肋，他一直分不清，愧疚与真爱，哪一个占多点。对吴妃，他从来不曾混乱过，唯独对墨阳，却一直不知道如何对待。

    可以肯定的是，他们原先定然是有过真爱的，但是这份爱并不能维持一辈子不变，在她死在他面前的时候，也许这份爱已经完了，娶她变成了责任。然后她为了他丧命，在他心里便把这份余情转为愧疚，那么如今，他该如何面对她？

    “算了，朕还有事情，你先回去吧！”夜澈无甚心思去说，转身对红玉下令，“红玉，把娘娘送回去！”

    “夜，你变心了，是吗？”墨阳一直不愿意问出口，但如今见他的态度，和往昔相差太多，她不是自欺欺人的人，假如他变心了，她也要他说出来！

    夜澈看着她，轻轻蹙眉，许久才说哦：“墨阳，朕对你，还是一如往昔，只是在这高位上，朕要考虑，要顾及的事情太多了。0你相信朕，朕立龙星儿为后，是有用心的！”

    “当真？”墨阳盯着他，“你当真不是因为爱她？”

    “朕与她，一直以礼相待！”也就是成亲至今，他们便未曾同房！

    这点墨阳很清楚，她知道夜澈能把话说到这份上，已经是难得，再追问下去，会引起他的反感，她叹息一声：“夜，多希望我们能像以前一样！”

    夜澈心中触动，是的，他们曾经有过美好的日子，这日子在他的生命里，曾经占据重要的分量！想到这，他放柔了声音：“我们如今还是和以前一样，从来没变过！”

    墨阳要的效果已经达到，她浅笑道：“那臣妾告退了，皇上忙去吧！”红玉上前福福身子，便跟着墨阳离去！

    夜澈扶住胸口，脑海中浮现起星儿那绝色而冷淡的脸，心中一阵阵狂喜，她，要做他的皇后了！

    墨竹宫内，不时传来瘆人的痛叫，这宁静的夏日午后，居然蒙上了一层惊悚的色彩！

    “大宝，你闭嘴，你一下下的大喊，让我怎么下药？”星儿看到他屁股上的伤，心里早难受到了极点，但却硬是冷着脸，内敛着，甚至恼怒地骂着大宝！

    “娘娘，您让昭然为我上药吧，您笨手笨脚的，不是，您娇生惯养，没干过粗活，也不知道轻重啊！”大宝把头埋在枕头里，脸早红成了关公！

    “害什么羞啊？不就是一十四岁的小男孩，毛都没生齐，你以为你还真的是男子汉啊？”星儿岂会不知道他想什么，只是她下药的时候顺便用龙杖的阴气为他消肿，疼是疼点，但过两日保管他生龙活虎!

    “男女授受不亲，玲珑，颜珠姐，你们出去啊！”大宝锤着枕头大喊，头也不抬，耳后根全是红的！

    “去，小屁孩，就给谁没见过光屁股一样！”颜珠扭身出去了，玲珑害羞地也跟住出去！

    昭然问道：“娘娘，要帮忙吗？”

    星儿抬起头，丢给他一根麻绳，“他再喊，你把他嘴巴绑起来！”

    昭然古怪地拿着麻绳，嘴巴怎么绑？他耸耸肩，不置可否，只是看向大宝的眼神，多了几分同情，可怜啊，刚被打完，这边又被折腾，这娃命苦，日后得多照看着！

    “娘娘，”大宝又嚎了一句。

    “干什么？”星儿不耐烦地应道！

    “您可别乱跟别人说，您.......“

    “说什么啊？”

    “说您....您.....看过我的光屁股！”大宝期期艾艾的说道！

    “看过你的屁股很光荣吗？”星儿反问！

    大宝害臊地躲了躲脸，昭然捂着半边嘴，暗暗笑，星儿面无表情地说：“假如不光荣，我为何要对别人说？”

    大宝把脸深深地埋在枕头里，在心里哀嚎着，这下毁了，皇上知道了，定然不会放过他！

    “那您被跟皇上说啊！”大宝复又抬起头，哀求地看着星儿。星儿看着他，心里起了作弄的念头，一本正经地说：“我自然是不会说的，不过昭然他必说无疑！”

    昭然止住笑，慎重地点头，“请娘娘不要见怪，卑职是皇上的侍卫，自当事无大小都要禀报皇上！”

    大宝急了，撅起屁股就要爬起来，星儿手下用劲，他又哀嚎一声趴下，他苦着脸看着昭然，“昭大哥，那您打算怎么说？您总不能说娘娘看了我的光屁股吧？皇上会杀了我的！”

    “那大宝你想我怎么说？”昭然一副商量的口吻，好久没这样戏弄过小孩子了，还挺过瘾的！

    大宝想了一下，这事儿无论怎么说，也说不清啊！他苦兮兮地看着昭然，“昭大哥，您就不能不说吗？”

    “能，但是你得收买我！”昭然倒也干脆，星儿瞪了昭然一眼，“去，别欺负我的人！”

    “娘娘如今倒心疼起来了，刚才您也不是欺负您的人吗？”昭然回应一句，嘴角带着一抹戏谑！

    “男人中有你这么口齿伶俐的少见，骗了不少女子吧？”星儿收起手，大宝顿时觉得臀部一松，血气运行，疼痛也减少了许多！

    “娘娘，您还真有一手，如今好多了！”大宝欢喜地说。

    “那还用说，要不是看在你有骨气的份上，我才不看你的屁股！”星儿起身道，“你休息会吧，我还有事情！”

    “娘娘，那您会说出去不？”大宝急问！

    “昭然，把他嘴巴绑起来！”

    这么高难度的技术活，昭然自然是没有做，俯身道：“别把所有人都当成孩子！除了你，这里没有孩子！”说完，暗笑着走了！

    大宝嘟哝着，我也不是孩子！

    永乐宫内，繁花茂盛，小径深幽，假山亭台，各有特色。

    这永乐宫中种植了很多奇花异卉，让人眼花缭乱，这里一年四季都开着各色各样的花，便是那大雪皑皑的冬日，腊梅一绽放，这永乐宫便如同仙境般让人流连忘返！

    “一江，你放心，本宫定当为你讨一个公道！”一道声音咬牙切齿地说。

    “娘娘，奴婢也不会放过她 !”一江趴在床上，眸子里盛满愤怒！

    “你放心，爹爹已经出来，有他在，龙星儿奈何不了我们！”

    “这龙星儿什么来历？”一江疑惑地问道！

    “娘说过，她类似是天师之类的，但是不能成亲，一旦破了身子，便失去法力！”墨阳阴险地说道！

    “那还不简单！”一江阴邪地笑起来！

    墨阳沉默了一下，“此事不宜乱来，等我安排！”

    一江不做声，心里却另有盘算！

    而在永泰宫里，吴妃却和奶娘笑咧了嘴，确实，这两姐妹斗个你死我活，她坐收渔人之利！

    星儿想起今日夜澈曾命请她用膳，似乎有话要对她说，后来闹出着一场闹剧，便只好作罢！只是他要对自己说什么呢？星儿甩头，不愿意去猜测！

    出了宫，便直奔衙门，天气开始渐渐热了，街头有了卖凉茶的档口，卖凉茶的是对中年夫妇，衣衫朴素，面容恬静，那妇人见星儿靠近，便热情地招呼，“小姐，喝碗凉茶吧！”

    星儿微微摇头，但见妇人一脸热情，便坐了下来，“给我来一碗！”

    “好，您等着！”妇人兴高采烈的俯下身子倒茶！

    星儿左右顾盼，街头人来人往，接踵摩肩，毕竟是天子脚下，繁华非比寻常。

    “我可以坐下吗？”一道低沉的声音响起，星儿顿时觉得背脊一凉，这凉气竟从背脊直窜到脑门上，头皮阵阵发麻！

    她不动声色，“请坐！”身后之人慢慢出现，坐在了星儿面前，星儿看着面前的男子，除了用妖孽一词形容外，找不到合适的了。五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。