
    星儿微微笑，对眼前的男子点点头，希望他不是来为祸人间吧，否则她又要忙很久很久了！

    “龙家的女子都很漂亮吗？”男子开口，低沉的嗓音如同拂脸的羽毛，让人惬意！

    “你见过几个龙家的女子？”星儿问道，妇人端来凉茶，轻轻放置星儿面前，转脸对男子笑盈盈地道：“这位公子，也来一碗？”她眼神无半点惊艳，似乎眼前的就只是一个普通的男子，甚至不如她的相公！

    “好，有劳老板娘了！”男子邪魅的一笑，老板娘立刻热情地说;“好，马上来！”

    男子看着星儿，神情中似有一丝尊贵的骄傲，但语气去谦逊，“除了你，没有了！”

    “那你真幸运！”星儿讽刺道，假如是来挑衅，他找错日子了！

    “也许是龙家的幸运也未可知！”男子轻笑起来，喉咙一震一震的，性感至极！

    星儿一口饮尽，放下碗站起身，然后邪魅的笑了笑，附身对他说：“你真丑！”说完，心情大好，扔给老板娘一个铜钱，便转身走了！

    男子愣了一下，哈哈大笑起来，也站起身想走，老板娘上前笑着说;“公子，一个铜板！”

    男子连忙伸手到怀里掏，脸色忽然尴尬起来，钱袋呢？他想起星儿刚才欺身过来时的媚笑，她偷了！

    他脸色顿时凝重下来，她居然能在他身上神不知鬼不觉地偷走自己的钱袋？看来龙家的女子真不能小瞧了！

    “公子？”老板娘脸色渐渐黑了起来，语气也变差，“你不会没钱吧！”

    男子何曾受过这样的气，心里火冒三丈，阴冷的眸子闪过一丝嗜血，刚好有点饿，既然是送上门的，没理由不要！

    他伸出手，一把扣住老板娘的脉门，便想带走。却见那老板娘顽皮一笑，手如同游龙般缩了出来，并一掌推在男子身上，男子倒退几步，倒在桌子上！

    男子骇然，这人间怎么回事？这卖凉茶的婆娘居然也有如此高的修为？还是自己的内伤未好？他眸子阴冷下来，顿时隐去了！

    “娘子，你又淘气了！”老板走过来扶起桌子，宠溺地捏了捏老板娘的鼻子，老板娘托了托胸前硕大的家伙，委屈地说：“谁让你把我装扮得这么丑！”

    “我也好不了多少！”老板用水照了一下自己的拙样，一脸的笑意！

    “我们怎么说也是君子侠侣，换装，这模样太笨拙了！”老板娘扭着屁股走着！

    “娘子，这档口不要了吗？”老板在身后喊着！

    “不要了，换场吧，还没轮到我们出场，有龙家的人在，我们多余了！”老板娘头也不回地说，“走，下一站，大兴！”

    星儿去了找高渐离。0高渐离刚接手一单凶杀案，比较忙碌，衙役进来告诉他说有女子来找，他直接让衙役打发走。

    “高捕头的架子真大，见你一面也难啊！”星儿戏谑地说道！

    高渐离惊讶地抬起头看着星儿，随即喜悦涨满心间，他没想到她会来找他，放下手中的宗卷，快步迎了出来，“你怎么来了？”

    “想你了啊！”星儿顺口说道，“你在忙啊？”

    高渐离心中一喜，面容竟有些羞赧，“是啊，昨夜发生命案，挺棘手的！”

    “哦？又是命案？”星儿蹙眉，“最近京城可不太平啊！”

    “可不是？”高渐离带着星儿走到山边，那里没有花儿，“找到夫人没有？”

    “有人用了障眼法，此次来是想找你帮个忙！”星儿回答说！

    “需要我做什么，你尽管说！”

    “引蛇出洞！”星儿眸子一闪，有火光若隐若现！

    高渐离疑惑地看着她，“你锁定凶手了吗？”

    “万夫人！”星儿脸上闪过一丝冷凝，“我差点被她蒙骗了！”

    ”你打算怎么做?“高渐离问道！

    “你是童子吗？”星儿忽然问道！

    高渐离愣了一下，有些不好意思地摇摇头，星儿狡猾一笑，“当然这个和是不是童子没有关系！”

    “你......“高渐离无奈地看了她一眼，“需要我怎么做？”

    “借你刚阳的血一滴！”星儿笑了笑，欺身上前暧昧地问道;“第一次破身是在哪里发生？和谁？”

    “多事！”高渐离脸色涨红，“女孩子家，怎么能问这些事情？”

    “怎么不能问？不说就不说，我才不想知道呢！”星儿无趣地瞟了他一眼,“那我走了，你继续办案，明日正午之前，我来找你！”

    “恩，你去吧，小心着点知道吗？”高渐离宠溺地说，看着她的背影，叹了叹气转身回去。

    谁料耳边却又传来她的声音：“高大哥，第一次是在哪里破身的？和谁？怎么发生的？说给我听听啊！”她的脸就在他耳边，好奇地看着他，一双晶亮的眸子贼闪着！

    高渐离扬起手，她却像小狐狸一样嬉笑着溜走了！久久还能听到她爽朗而清凉的笑声，高渐离一时失神，她竟然也有这样可爱有趣的一面，只是这些闺房问题，不能拿出讲，让人听去了，怕是要误会她了！

    星儿抽空去了客栈找庞皓云，这小子居然出去找活干了，说不能用女人钱，见他一身汗水地回来，星儿心中微微酸涩，他是个负责认真的好男人，但他们之间只怕是有缘无分了，世间这么多的男子，她居然只能嫁给夜澈！

    “你有心事？”庞皓云观察着她的神色，居然也能发现到她的不愉快！

    星儿勉强地笑了一下，“没有！”

    “真的没有？”庞皓云是个单纯的人，她说没有，他便相信！

    “恩，你今日找到工作了吗？”星儿转移话题问道！

    说起这个，庞皓云眉飞色舞起来，“找到了。飞云镖局请我当镖师，五两银子一个月，以后我能养活自己，也能养你了！”

    “真的？那太好了，你可要好好地干！”星儿鼓励道，她是真心实意高兴的，在现代，她就没梦想过嫁给白马王子，只希望找个工薪阶层，和他好好地为家庭奋斗。她喜爱华服，但能和自己心爱的人在一起，扯块棉布裹身她也愿意！

    “我会的！”庞皓云绽开一个笑容，如同春日烂漫的花朵，幸福而快乐，他的人生，构思的就是这些，找一份工作，娶一房妻子，如今他都有了，世界对他来说，太美好了！~

    星儿却在那一刻忧伤起来，庞皓云是她初初认定的人，没有丝毫其他的杂质，紧紧是因为喜欢，他对自己也一样，世俗名利影响不了他们。然而事情总不会向好的方面去发展，她是别人的妻子，并且不能离婚！他知道后，不知道有何反应！

    出了客栈，她心事重重地走在大街上，本应今日便该收拾那狠毒的小仙，但正午已过，只好留待明日！

    用爱人的血封印的咒语，是至阴至寒的，要破解的话，必须用阳刚血加正午的太阳，她破解不了，幸好有国师在。她觉得烦闷，在街头乱逛了一下，便回宫找夜澈，他要封她为后，总有个原因。虽然是国师的提议，但他能同意相信有他的考量！

    夜澈坐在御书房里，看着面前的奏章，都是弹劾龙相的。龙相这些年政绩是有目共睹，为人清廉，正直。这些奏章，怕是因为他如今大力打击贪污，断了人家的财路，便引来那些不知死活的人一场反。他把奏章丢在一旁，对身边的小路子说：“在这些奏章后面加上几个字：查实后再禀！”

    小路子连忙走近，应了一声，拿起御笔在奏章后批上那五个字，刚批好，一个太监便入来禀报：“皇上，侧妃娘娘求见！”

    “什么侧妃娘娘？”夜澈一时反应不过来，冷冷道，“朕忙着，不见！”

    太监连忙退了出去，星儿在殿外等着，太监冲冲跑来，脸色不悦的说：“皇上忙着，不见！”

    “忙什么？”星儿一时反应不过来，他不见她？

    “皇上忙什么岂是奴才能干预的，您请回吧！”太监见星儿也实在不懂事，各宫的娘娘一听说皇上没空召见，也会客客气气地对他说话，毕竟他是皇上的贴身太监，有时候一句话，便能为她们制造一个机会。

    “那你等他忙完了，让他到墨秋宫找我！”星儿强压住内心的不满，这太监拽得二五八万似的，实在让人讨厌！

    太监也不敢太过分，只是撇撇嘴说道：“奴才会转告，请娘娘回去吧！”

    小路子有些心惊胆颤地看着夜澈，欲言又止，夜澈把手中的奏章一丢，冷冷道：“想说什么？”

    小路子皱了一下眉头说哦：“皇上，这侧妃娘娘便是墨秋宫的娘娘！”

    夜澈一愣，是她。连忙起身跑了出去，正好看到太监冷冷地对星儿说话，脸色顿时一阴，星儿转过身来看见他，顿时扭头就走，她也说不出来为什么，他不见她，如今以为她走了便出来，却在看见她后一脸的阴沉，她没这么犯贱，送上门来让人讨厌！

    夜澈见她生气，心中一急，便上前拉住她的手，星儿没料到他有这个动作，脚下一扭，便整个人扑入他怀里，顿时两个人都不知道如何反应，两个心贴得很近，如擂鼓般的心跳让两人无所适从，但谁也舍不得放手，舍不得抽身离开！