
    小路子与那太监相视一眼，便慢慢地退下了！

    星儿手心冒汗，眼睛直瞪瞪地不敢动，手揪住他的衣服，呼吸声粗重起来，有点如堕云端的感觉，脑子一片空白，失去了思考能力！

    夜澈抱紧她，心里长久的空白终于得到充实，感动与愉悦冲击着他的心田，他有些不知所措起来。闻着她头发的清香，感受着她的脸紧紧地贴着他的胸膛，那骄傲冷漠的女子，如今正被他拥在怀里！

    也不知道过了多久，不知道是谁先放开谁，两个人的脸都红透了，星儿回想起刚刚惊心动魄的一幕，（对她而言，确实惊心动魄）心中还是一阵阵狂跳。

    “你找我什么事？”他声音有些沙哑，目光有些迷离，看着眼前难得娇羞的脸蛋，强压住想要把她重新拥入怀里的冲动。

    星儿这才醒悟过来，但却忘记了找他干什么，迷惑地摇摇头，“忘记了！”夜澈惊讶地看着她，她侧头想了一下，老实地摇摇头，“我回去想一想，等我想到了再来找你！”话这样说，却没有挪脚，还是一个劲地看着他。

    “那要不，我陪你走走，然后你想起来再跟我说？”夜澈也不愿意她离开，便打蛇随棍上地说道！

    “好啊！”星儿立刻便应道，话出口又觉得自己答应得太爽快，便不好意思地低下头懊恼着！

    小路子见尘埃落定，微微一下走进来建议道：“皇上，娘娘，要不到荷花池里去赏荷花？如今初夏，夏荷初绽，万里飘香，奴才沏一壶高山茶，皇上与娘娘慢慢品尝！“

    星儿心中顿时对这位小路子很有爱，荷花，高山茶，都是她的最爱，从小到大，除了荷花与梅花，她对任何花香都过敏，其实她不讨厌花，但是知道自己与花无缘，明知道得不到，便慢慢地恨起来。

    夜澈却蹙眉看着星儿，“你对花……?“

    星儿笑露了齿，“我对荷花不过敏！”

    夜澈微微笑了，如同遮天蔽日的尘埃顿时消散一样，让人眼前 一亮，星儿看直了眼睛！

    但是，开心过后，她想起了庞皓云，不禁有些难过和愧疚，那傻子，哎……

    她是不是该和夜澈保持距离呢？但是，夜澈给她的温暖是她所眷恋的。

    顿时觉得自己好花心，连自己都鄙视自己了。

    “怎么了？”夜澈见她的脸色有些转变，遂低下头凝望着她问道。

    星儿抬起头，迎向他幽深的双眸，心里没来由地一颤，强压住心头对庞皓云的内疚，含笑道：“没事，只是觉得，很难想象我们会有这样一同看荷花的一天。”

    夜澈也觉得世事变幻，之前两人针锋相对，确实没想到会有这样的一天。

    小路子倒是懂得情趣，命人张罗了桂花酒过来，还特意问了星儿的口味送上她喜欢的点心和零嘴。

    酒精最容易拉近人和人之间的距离，几杯桂花酒下去，微醺，却又不醉的感觉是最好的。

    凝望彼此，星儿已经很负心地放下了对庞皓云的愧疚，她告诉自己，以后会注意分寸的，但是这一次，先什么都不管吧。

    和他在一起，舒服得很。

    夜澈倒是没有星儿这么多心思，他只享受这眼前难得的安宁时光，他以前竟不知道，原来只静静地和一个人坐在一起，心头便会觉得这样的幸福。

    可幸福，总是会被人打破的。

    就在此时，一个精瘦的男子急急跑来，身穿一品大员的官服，脸色沉重，风尘仆仆，来到夜澈面前单膝跪下：“秦洪参见皇上！”这秦洪乃是当朝军机大臣，如今冲冲而来，想必是有要事。

    “秦卿家请起！”夜澈连忙道，神情也沉重了几分。

    “臣有要事禀报！”秦洪神色凝重地说道，深陷下去的眼圈透着淡淡淤青，证明他彻夜未眠！

    夜澈看了星儿一眼，星儿连忙说道：“哦，你们聊去，我想起还有事情没做呢，我走了！”说完，便慌乱地不敢再看夜澈，他眸子里的炽热让她心慌意乱！

    秦洪飞快地看了星儿一眼，他从来没见过星儿，星儿是王府侧妃的时候，招待客人哪里轮得到她出面，所以勤洪自然也不知道她是什么人，见她在皇上面前礼仪不周，便以为是民间女子，大概是皇上爱上了她的美貌吧，只是这女子眉宇间可见正气，虽礼仪失当却尊贵逼人，想来这是天生的气质，若是行为得当，封个妃子自然是没问题的！

    夜澈依依不舍地说：“那这一次先欠着，你回去好好想想要跟我说什么，然后记住告知于我！”秦洪听到夜澈的话有些暗暗吃惊，这位主子的性子他焉能不知，莫说从不对女子低声下气，往昔就算微微笑也不可能，但如今他居然如此卑微地对一民间女子，实在让人吃惊，再一次打量星儿，星儿却微微颌首便转身走了。

    夜澈面容恢复冷静，对小路子吩咐道：“娘娘爱茶，挑些上好的高山茶送去！”小路子应声便去了！

    秦洪听得他的话，暗暗疑惑，这是哪宫的娘娘？居然如此深得皇上的喜爱，他轻轻叹气，美色祸国，这女子虽然眉目周正，但难保不会有些横祸因她而起啊！

    不过，他随即又放了心，毕竟，王爷主政多年，从不曾因为女子而做错过任何的决策，相信他心中自有分寸。

    “秦卿家，进来吧！“夜澈在秦洪发愣期间便进入了御书房，在朱红色雕花门前喊道！

    秦洪收敛心神，便连忙进入御书房内，这门一关，便直到傍晚才打开！

    残阳如血，橘红的云彩开始万变起来，大地也都蒙上了一层神秘的色彩，昏暗朦胧中，有晚归的鸟儿翱翔天际，那失去热度的太阳如同一只好看的咸蛋黄，让人心境愉悦！

    “大宝，你去问问娘娘肚子饿没有？都过了晚膳时间了！”颜珠拾掇着桌面上的东西，一边对大宝说！

    “我才不去，娘娘都在外面傻笑整个下午了，谁知道她会不会突然发火骂人？我屁股还没好呢！”大宝瞟了一眼窗外坐在秋千上的星儿，她下午回来便是这副模样，后来小路子公公送来茶叶，她便抱着茶叶坐在秋千上，也不说话，只一味地笑，也不算是笑，就是嘴角微微挽起，偶尔有一抹娇羞！

    “她不会是有心上人了吧？”颜珠疑惑地看着星儿那绯红的脸，那修饰过的发髻，精心配搭的衣裳，她真的美得出奇，美得让人心动！

    “废话，她都是娘娘了，心上人自然是皇上啊！”玲珑没好气的说道！

    “今天她见皇上了？”颜珠心中一漏，脸色有些煞白！

    “估计是吧，咱家娘娘从来不带我们出去，我们什么都不知道！”玲珑有些丧气，看别宫的娘娘，哪个不是身后拖着一群人，他们娘娘倒好，从不带下人，也没什么排场，连个美人都不如！

    “娘娘就快事皇后了，颜珠姐，我们也威风了！”大宝看着颜珠煞白的脸，“你不舒服吗？脸色都白了！”

    颜珠回过神来，勉强地笑了一下：“头也点疼，估计是昨夜没睡好！”

    “哦，那赶紧地回去休息一会，等会用膳我去叫你！”大宝贴心地说道！

    “颜珠怎么了？”星儿刚进屋，便听到颜珠说不舒服，“那赶紧地吃饭吧，吃完早些休息！”

    颜珠笑了，“娘娘，我没事，就是有些头疼，如今好多了，那我们张罗用膳吧！”

    说完，她便转身出去了。

    “好，吃完你也好早些休息!“星儿把手中的茶叶交给玲珑，“放好，不能受潮了！”

    如今的星儿，初初到古代的星儿好相处多了，至少没那么冷冰冰硬邦邦的了，也许是因为如今再没有人管束她的一言一行，她也不必板个冷面孔装酷！

    大宝奇怪地看颜珠的背影，嘀咕道：“颜珠姐最近总是怪怪的，她有心事。”

    星儿笑着戳了他的鼻子一下，“女孩子家的心事你也懂？”

    大宝不服气地道：“怎么不懂？娘娘，奴才可是跟颜珠姐认识了很久的，她以前虽说也淡淡的，但是没有这心事重重，该不是喜欢上哪位侍卫了吧？”

    “啊？”星儿侧头想了一下，颜珠这个年纪动情也是很正常的，“你发现她对哪个侍卫特别热情吗？”

    大宝想了一下，“还真没发现，她对咱们热情，可对外人一贯的冷淡，如果硬是要说对哪个男人比较特别，那皇上算不算？每一次皇上来，颜珠姐都特别高兴。”

    玲珑没好气地敲了他脑壳一下，“皇上来自然是高兴的，你不高兴吗？皇上来证明咱家主子受宠，颜珠姐怎么会不高兴呢？”

    大宝稚气一笑，“那倒是。”

    星儿横了两人一眼，“得了，回头多留意一下，如果颜珠真的有喜欢的人，告诉我，她也该嫁人了！”

    大宝忐忑不安地看了玲珑一眼，问星儿，“那玲珑呢？玲珑要嫁人吗？”

    玲珑狠狠地瞪了他一眼，“谁要你多事？”说完，气呼呼地走了。

    大宝耷拉着脑袋，“生气什么啊？你又不知道人家想什么。”

    星儿奇异地看着两人的互动，若有所思地笑了。