
    第二日，星儿早早便起来了，推窗看了看外面的天气，阳光灿烂，万里无云，她心情顿时大好。连忙唤来玲珑更衣，她没有精心打扮，而是身穿一套淡绿的男装，利索而精神！

    颜珠温柔地为她别上碧绿的簪子，看到星儿这副模样，不禁又想起在青楼初见的日子，那时候她曾经春心萌动，爱上这翩翩佳公子！如今回想起来，不禁好笑！

    “你笑什么？”星儿看着颜珠脸上扬起莫名的笑意，莫名其妙地问道！

    颜珠回过神来，连忙收敛笑意，有些感性地说：“觉得时间过得很快，那段青楼的岁月，已经离我很远，很远！”

    “人生就是这样，永远不知道下一刻会面对什么事！”星儿蹙眉，想起了夫人，想起了她那段破灭的爱情！

    “娘娘，你去吧，我们等你回来！”颜珠温柔说道，眉目里有一丝轻愁！

    “颜珠，别耿耿于怀往昔的岁月，过去了便是过去了，要放眼未来!”星儿一直不懂得安慰人，但见颜珠郁郁寡欢，她心中也不好受！

    颜珠心中感动，她不是不知好歹的人，只是有些感觉，她无法控制，“娘娘，别担心，我没事！”

    星儿点点头，不再言语，如果没记错，颜珠今年十八，正是情窦初开之期，也许看上宫中的哪个侍卫，但却碍于往昔的身份，不敢高攀，故在此妄自菲薄吧！等哪日空闲下来，细细问明情况，再看那侍卫是否有心，假如郎情妾意，那她倒想做个顺水人情，撮合一双良人！

    一刻也不耽误便出门了，刚出到御花园便看见龙相迎面走来，原来星儿回来这么多日，龙相在家中等候，却不见星儿回来，心中焦急万分，今下早朝，便琢磨着过来寻星儿！

    星儿一拍后脑，居然把家给忘记了，连忙迎上去，嘴角挂着甜甜的笑，“爹，您来了！”

    龙相见星儿笑容满面，不像有事的模样，便放下心头大石，和蔼地应道：“你大娘念叨你好几日了，说你也不回家看看，便让为父进宫看看你是否安好？”

    星儿歉意地说：“是五儿的不是，本想等忙完手上的事情再回去，谁料竟让爹爹与大娘挂心！”

    “爹爹知道你忙，五儿，日后做了皇后，母仪天下，可不许再像往日般犯浑，脾气性子也该收敛些，对你姐姐也礼让些！”龙相今日早朝上见国师，国师私下向他道贺，他方知道星儿将要封后一事，心中喜忧参半，女儿的性子他是知道的，岂是母仪天下的料子，但既然皇上有这样的心思，他做父亲的，总不能反对！

    “爹，我知道了！”星儿挽住龙相的手，慢慢地走着！

    “恩，有时间多些回去，让你大娘见见你，最近你四娘又到西山礼佛了，三娘的身子又不舒服，大娘一个人操持这么大一个家，也难为她了！”龙相说起妻子，脸上有一丝愧疚，对这个娘子，他一直敬重有加的！

    “四娘礼佛去了？”星儿心中一动，“要去多长时间？”

    “如往昔一样，到入冬才回来！”

    “四娘还真是虔诚！”星儿心中冷哼一声，但脸上却带着一丝尊敬。0

    龙相点点头，“是啊，这么多年，风雨不改，每年都去西山住半年，也够为难她了！”

    星儿心不在焉地走着，看看时间，如今出门去找高渐离差不多了，否则今个时候又错过了。正想着如何摆脱龙相，便见小路子一路找了过来，见到龙相和星儿，行了个礼便说：“相爷，皇上有事情相商，请您到御书房！”

    龙相蹙眉，为难地看着星儿，他本来是想陪陪星儿，但皇上急召，必定有要事，星儿连忙说：“爹爹，您去吧，明日我回府里看您，到时候我们慢慢聊！”

    “也好，你别忘了啊！”龙相像个唠叨老太婆般叮嘱着！

    “女儿记得了！”星儿回答道。

    龙相依依不舍地跟着小路子往御书房的方向走去，星儿松了口气，便快步走了出去。国师早已经在高渐离的府上等候，见星儿一到，便让下人牵来马车，星儿看了一下，这马车还是往日他们去大兴的时候坐的马车，只是车帘子和车盖略微洁净，相信是被人清洗过，车内依旧是那淡淡的薄荷香味，让人醒脑提神。三人跃上马车，星儿还是和高渐离坐在外面驱车。

    “五儿，需要我怎么做？”高渐离一边扬鞭一边转头问星儿。

    星儿眸光一闪，面容清冷，“她一出来，我会制服她，然后你用割破手指，把血滴在她额心和掌心，接下来破法的事情就交给国师，他会处理！”

    “娘娘，仙凡有别，只怕我不是她的对手！”国师担忧地掀开车帘子问道！

    “你放心，你只管施法破解封印，我会制服她！”星儿闭上眼睛，淡淡地回答！

    “如此甚好！”国师放下帘子，睿智的眸子也轻轻闭上，眼观鼻，鼻观心，静坐起来！

    马车飞驰在官道上，扬起漫天尘埃。官道旁的芒果树枝繁叶茂，遮挡着耀眼的阳光。经过小溪，穿越丛林，攀上山路，飞驰一会，马儿便稳稳地停下了！

    阳光艳好，鸟儿轻快地上下跳跃，吃着榕树上的果子，一会树上，一会草地快活地唱着歌儿！

    “相公，今日好些了么？能依稀看清前面的影子么？”万夫人温柔地低下头问道！

    万哲坐在椅子上，神情淡漠，眸子里依旧如同死水一样，没有丝毫反应。对万夫人的问话既不言也不语，甚至一丝表情变化也无！

    “相公不爱说话便不说吧，我陪你好好地听鸟鸣！”万夫人嘴边还是那甜甜的笑容，“这鸟啼多悦耳啊！”她坐在万哲椅子下的阶梯上，把头依偎在万哲的脚下，神情满足！

    万哲痛苦地闭上眼睛，眸子里滚滚落下两行泪水，“求求你，放了蝶儿吧！”

    万夫人神情一僵，还是如同没有听到般自顾自地说：“相公，你记得我们在大兴的家吗？那里多好看，屋前屋后都种满了花朵，每年一到这时候，便姹紫嫣红开遍，你总说我比那些花儿还好看，记得吗？”

    万哲身子一震，脸上是深深地愤恨，“你这妖孽，你不得好死！”

    万夫人倏地站起来，狠狠地盯着他，疯狂的眸子射出火箭，“你说我是妖孽？”

    “你就是妖孽？是你害死了我的蝶儿！”万哲转过脸，浑浊的眸子没有任何焦点，脸上的悲愤让万夫人心神俱伤！

    “闭嘴！”万夫人疯狂地大喊，“你的蝶儿是我，是我！”她冲上去拼命摇住万哲的肩膀，又捶打他的胸前，“你睁开眼睛看清楚，我才是你的娘子，我才是你的娘子！”

    万哲任由她摇晃捶打，痛苦的脸上闪过一丝快意，“我爱的，永远只有蝶儿！”

    “闭嘴！”万夫人在地上团团转，忽然站定，右手一挥，一个白影掉了出来，蝴蝶夫人滚落在地，瞬间便被那毒辣的太阳刺痛，在地上翻滚着，痛喊着！

    万哲惊得浑身颤抖，“蝶儿，蝶儿！”他往前一跪，从椅子上滚了下去，刚好滚到蝴蝶夫人身边，他四处摸了摸，却什么也摸不着，但蝴蝶夫人的叫喊声就在耳边，就在他身边，他摸不到！

    “求求你，放了她，放了她！”万哲连爬带滚到万夫人身边，不断地磕头，“求求你，放了她，你要我做什么我都愿意！”

    “相公！”蝴蝶夫人依稀听到万哲的声音，但身子疼得她浑身颤抖，一句话也说不出来，但心足了，心足了，相公终于能记起她，记起她是他的妻！

    “蝶儿，蝶儿，你在哪啊？”万哲回身四处摸索，却什么也摸不到，心中的恐惧 加悲愤让他几欲疯狂！

    “哈哈哈，”刺耳的笑声传来，惊起了一地的飞鸟，“真是鹣鲽情深啊，万哲，她是你的娘子，那我是什么？我是什么？”

    “放了她，我什么都依你！”

    “放了她？没这么容易，我要她每日都受锥心的刺痛，每日在太阳底下暴晒一个时辰，晚上再喂她吃你的血，一直持续到她熬不住为止！”万夫人扭曲的面容死死盯着蝴蝶夫人，手上拿着一道黄色的符咒，往她额上一贴，符咒隐入眉心，蝴蝶夫人立刻满地打滚起来，那痛楚似要把她撕碎，她大喊起来，脸色渐渐如同白纸一样，嘴唇乌黑，身子慢慢地透明了

    她支持不住了，觉得身子在四下散开，痛楚依旧还在，但她却没有力气去喊叫，万哲一双眼睛，流出来的，竟然变成了殷红的血！

    一道灵符从天而降，落在蝴蝶夫人身上，瞬间化为一颗星星，飞回星儿手上！

    星儿御风而降，脸色不怒而威，眉宇间的万字印记若隐若现，淡绿色的衣衫飘飞，手中紧紧握住刚刚飞回的幸运星，手指由于用力过度而有些发白，嘴唇紧紧抿住，眸子里的冷凝似能把这蝴蝶谷化为寒冰！