
    “是你？”万夫人一惊，看着星儿眉心的印记变成了卍字，她太知道意味着什么了，卍字在佛教是代表功德完满，万德俱足的意思。而身为三界的执法者，她的任务便是要净妖除魔，只有这样，才功德完满，也就是意味着如今她为执行任务而来！

    三界的执法者龙家，来自盘古初开之时，盘古之君，龙首蛇身，嘘为风雨，吹为雷电，开目为昼，闭目为夜。死后骨节为山林，体为江海，血为淮渎，毛发为草木，而精魂则幻化为女娲造出来的第一个人，此人便是龙家的祖先。。当时混沌初开，大地妖孽横生，三界谁主未定，伏羲为怕女娲造成的人类受到灭顶之灾，便赐予龙家祖先一条可通三界的神器，这神器便是龙杖，龙杖陪着龙家的人一路走来，不知历经了多少年的风霜雨雪，若论修行，龙杖可比天上任何一位仙佛！

    慢慢地，出现来了如来与玉皇，由于玉皇比如来多历经了一个劫难，故天界便由玉皇掌管，佛界便以如来为首，三界神佛已定，天规天条执法严明，佛界的自律很严格所以神佛两界，根本无需龙家，于是这千百年来，净妖除魔便成了龙家的首要任务，但不代表她不能执法与神佛两界，由于她是盘古精魂所变，所以没有人知道她们的力量到底有多强大，除了千年前龙家的一个女子被冤魂诅咒，本来这诅咒可以不生效，但龙家确实做错了，而龙家的女子也发誓以后后人不修习这一门法术，才有了这无法破解的封印！

    如今这万字出现，代表了什么，她太清楚了！

    “你本是天庭三公主座下的掌灯小仙，曾陪同三公主下凡体察民情，故看上了外出经商的万哲，回天庭后你对他依旧念念不忘是吗？”星儿冷冷地看着眼前的掌灯小仙，看着她的脸色青白交替。

    “既然你已经查出来了，我也没什么好隐瞒！”掌灯小仙脸如死灰地说。

    “高大哥，带国师回去吧，这里不需要你们了！”星儿转身淡淡地对高渐离说，封印既然已经解除，那就不需要国师他们了，接下来的事情，也最好不要让他们看见，毕竟涉及天庭的丑闻，凡人还是不知道为妙！

    “娘娘，请把灵魂交给贫道吧，她已经快支持不住了！”国师言道！

    星儿抛出阴灵符，国师接在手上，叹息一声，连忙盘腿坐下来，做法为蝴蝶夫人引路超度。0

    星儿布下结界，把高渐离与国师困在结界内，手中龙杖出袖，冷冷地说:“相信所有的事情断不如你之前所言，真相到底如何？”

    “娘娘，求求您救救蝶儿！”一旁呆愣的万哲终于听出了眉目，知道眼前的人是来救人的！星儿看了他一眼，用龙杖直指他眉心，一旁的掌灯小仙连忙冲过来，疯狂地大喊：“不许伤害他！”她的力度之大，让星儿为之一惊，一个道行有限的小仙，没有这个爆发力，可以冲破龙杖散发的灵力，看来是爱之深，情之切，让她不顾一切！

    星儿龙杖一挥，把她甩到一边，而万哲却慢慢地看清了眼前的人影，认出眼前的女子便是在大兴国内，对自己讲故事的女子。他连忙磕头，悔恨的泪如雨洒，“求求您，救救蝶儿！”

    星儿冷冷地看了他一眼，要不是他，姐姐也不会苦苦等候十年，再死于非命，虽说她甘愿，但她却恨不得他从没出现在姐姐的生命里！

    一旁的掌灯小仙神情木然，如同叙述般空白地说：“十年前，我还是三公主座下的小仙，陪同三公主到民间体察民情，那时候的我初到民间，十分好奇，一路东奔西跑，竟把公主抛在了身后，公主十分宠爱我，见我开心，也就任由我在这民间游玩一会。那时候我化身彩蝶，在茶花间嬉戏，他从山下走来，阳光洒了他一身，温润的眸子，俊美的模样让我顿时心如擂鼓，这天上也不乏好看的男子，却都是冷冰冰，一副高高在上的模样，半点人气也不沾。

    我便一路化身彩蝶，跟踪着他一段日子，知道他有个好看的夫人，叫蝶儿，他深爱着他的夫人，两人的日子过得比神仙还要快活许多！

    我只能黯然离开，跟着公主在神州大陆上四处行走，只是日子一日日过去，我对他的思念便与日俱增，甚至不惜几次违反公主的命令，只为去偷偷见他一面。

    终于，回天庭的日子到了，公主下令让我必须跟她回去，我只好神伤离开，但回到天庭后，我每日不得安生，睁眼闭眼都是他的身影。有一日，大仙吕洞宾来访，想请公主借他一个仙子，到东海收集灵药，我便毛遂自荐了，公主自然恩准，我便随大仙到了东海，却趁他不备，偷了他的折扇后离开。

    我来到大炎，化身为一个商人，向他下了很多订单，目的就是要他离开大炎到大兴去，我知道大兴那时候正值内乱，他进入大兴的地界，我便能大做文章。

    我先是让劫匪把他的钱财全部劫走，然后让他从军，并安排了一个家奴和他一起。让家奴见证他战死沙场，并把这消息带回去告知于他的夫人，让所有的人都以为他已经死去。

    而我为了找一个合适的躯体，变身为一名俊俏公子，勾引了一个本地富商的小姐。得手后便抛弃了她，让她自尽后占了她的躯体。我便是用这具身子救了万哲，在治疗他的期间，给他施展了移情**，取代了他心中蝶儿的位置。

    这些年来，我们过得很幸福，我也利用吕仙的扇子成功隐藏了仙气，天界一直找不到我。但是我料不到的是，天兵天将找不到我，那女人却找上门来，看着她头顶的金钗，我嫉妒不已，我知道那是相公送给她的，相公初见她时的怔愣也让我心里恐惧，于是，为了绝她心思，我让相公去把金钗要回来，我知道相公这样一说，她必定会心死离去。

    只是这世界偏偏有些人多管闲事，林海海找到了我相公，想跟他说出真相，那时候相公回来便跟我说了，他没有听林海海所谓的故事。虽然如此，但我心里终究是惴惴不安，后来得悉她上路了，为怕有人从中作梗，我便狠下杀手。本来我想着杀死她便算了，但是她姣好的容颜深深刺痛了我，那圣洁的模样让我怒火中烧，于是我在她的穴位刺伤催情粉，并找来几名山贼，疯狂地轮番*了那贱人，我要她成为这世界最不堪最丑恶的女人！”她说到这里，竟放声大笑起来，那癫狂的模样让星儿怒不可遏，但她却极力克制着，并把万哲丢到了结界外面，不想让她听见这些事情！

    “说下去！”星儿紧紧握住龙杖，声音沙哑地说！

    “那时候我并不知道带那贱人前来寻找相公的人是你，但为了以防万一，我还是用相公的血封印住她的灵魂。我知道用爱人的血封印，加上我的仙法，基本不会有人找到她。

    就在那日，一个侍卫模样的人找上门，说他家主子要见相公，我尾随而去，发现自己竟然招惹了龙家的人，那晚回去后，相公突然把所有的事情都想了起来，他记起了他的蝶儿，记起了属于他们往昔美好的日子，却把我们这些年的每一刻悉数忘尽。我怎么能忍受这样的结局？我经营了十年的感情，怎么能就这样离弃？于是我打乱了他的记忆，并把他的眼睛弄瞎，他的记忆停留在十年前战火之后，由于他看不见我，加上这些年的共同生活，他已经习惯了我的身体和言语。这些记忆虽然在他脑海中不存在了，但总会留下深刻的印记。我装扮成他的蝶儿，带着他回到了大炎，我知道你迟早会追上来，便想好了一番说辞，暂时蒙骗过你，然后再走下一步。但料不到，他居然清醒过来，并看见了我毒打他的蝶儿，而随即你也来了，事情就是这样！”

    星儿冷冷地说：“仙凡有别，你私下凡间，恋上凡间男子，此罪一！答应了收集灵药，却盗走了大仙的折扇，此罪二！身为仙子，罔顾生灵，滥杀无辜，此罪三！滥用法力，扰乱人间秩序，拆散人家美好姻缘，此罪四！为不属于自己的感情，下手狠毒，唆使贼人犯下奸淫，此罪五！掌灯小仙，这水牢漫长的生涯，你慢慢熬去吧！”

    掌灯小仙面如死灰，瘫软在地！水牢，对她们仙界小仙来说，那是生不如死的地狱，四处一片汪洋，半个身子浸在咸水里，而这些水半日是冷如冰霜，半日烫热如焰，到处电闪雷鸣，不知道什么时候被雷劈中，也不知道什么时候被闪电穿身而过，每一分，每一秒都是煎熬，让人求生不得求死不能！

    “龙姑娘，请手下留情！”一道祥云降落，和蔼的声音悦耳动听，一个仙子踏祥云而来，彩带飘飞，仙乐处处！