
    星儿抬眼一看，只见来人尊贵非凡，天仙之姿，眉心有印记，说话淡定温柔，想必便是这掌灯小仙的主子——三公主！

    星儿挑眉：“三公主让我如何手下留情?“

    “她不过是顽劣，并非存心害人，龙姑娘大可以看在本宫的份上，放她一马！”三公主好言劝道！

    “公主，奴婢错了！”掌灯小仙哭倒在三公主群下，一直 以来，她东躲西藏，就是为了避免三公主的搜查，想不到她到如今居然为她说情！

    “贱婢，你真是胆大妄为！”三公主衣袖一挥，把掌灯小仙打落地上，“还不向龙姑娘磕头请罪？”

    “不必，”星儿面无表情地说，“在我看来，她不是顽劣，而是心肠歹毒，我不除去她的仙籍，已经是网开一面。只是这水牢，她是去定了！”想起姐姐命如草芥，便不由得咬碎银牙，硬生生吞下。

    三公主的面容闪过一丝不悦，只是却还是温软地道：“上天皆有好生之德，龙姑娘，何必太死板，有些事情不该如此执着！”

    “然则三公主认为该如何处理？”星儿讽刺地问道！

    “这贱婢自然是不能轻易放过，不如就罚她进入轮回道三世。以赎罪孽吧！”三公主建议道。

    ”假如我不同意呢？”星儿冷冷地说！

    三公主见她脸色冷硬，心中不悦至极，但脸上却没有表现出来，“何必闹个不愉快呢？你是个聪明人，该知道有些人不宜得罪！”她这句话带着明显的威胁，星儿冷笑，这天界的素质真是越来越差了，堂堂公主，居然护短护出面了，也许，是该好好整顿一下！

    “三公主，你也应该知道有些事情你是不宜过问的，特别是我们龙家的事，你更不该过问，也过问不起！”星儿冷冷地说。

    “你怎么说话的！”三公主身后的婢女高声呵斥，粉脸不悦！

    “住口！”三公主阴下脸，对身后的婢女道！

    婢女连忙闭嘴，不敢再出声，退在一旁！

    “龙姑娘，与人方便，自己方便！”三公主满脸冰霜，已经没开始时候的耐性。这天之骄子，天上的无论什么司位的神仙，哪个敢不卖自己的账？而这小小的一个凡人，居然敢给她甩脸色，虽说是执法者，但这么多年来，天界有自己的规条，早已经自成一体，不需要什么执法者，若非看在往昔龙家的贡献上，天界早不甩她，如今居然还敢顶嘴堂堂公主！

    “我行事，从来没有不方便！”星儿不耐烦地说，这些天界的气焰果真嚣张，这些年不过问天界的事情，还居然当真以为她管不住，“三公主，给你一句忠告，在你的位子上，给你爹妈留一点面子。0这事情你过问本身就是错！”星儿没有对她 客气了，徇私的人得不到任何人尊重，就算你爹是玉皇大帝！

    “龙星儿，你别给脸不要脸！”三公主沉下脸，眉目含霜，“掌灯本宫是要定了，假如有任何不满，可以上书天庭，听凭玉皇处置！”

    星儿笑了，龙杖在她手中振动，看来小龙比她更愤怒，“我做事，从来不要任何人给我脸面，这凶手我是抓定了，若你有任何不满，可以上书天庭，让玉皇来找我！”说完，手持龙杖，抛出降魔符咒，足下轻蹬，直向掌灯小仙飞过去。

    三公主怒目圆瞪，彩带飘出，截住了星儿的龙杖，星儿冷笑轻道：“找死！”龙杖一翻，便直直击中三公主的胸口，三公主低呼一声，被星儿震得退后几步，方才站稳步伐，三公主惊怒地看着星儿，美目里全是不可置信，在天庭，她三公主可是数一数二的高手，修为高深，如今被人一招便击退了。掌灯面色灰白，公主连一招也抵挡不了，更别说她了，这水牢，只怕是坐定了！

    星儿径直走到掌灯面前，眉心的卍字若隐若现，她默念咒语，启动水牢，瞬间，只见天上之水天上来，席卷住掌灯后瞬间又退了去，掌灯惊恐地高喊了一声：“相公.......“便再也听不见声音了！

    万哲懵懂地站在结界外面，对于里面的一切，他全然不知，如今在他心里，只有蝶儿，见国师施法，便也盘腿坐在地上，默念经文，超度亡妻！

    三公主怨恨地看了星儿一眼，星儿潇洒地转身，没有看她一眼，便径直撤去结界，身后传来三公主的威胁：“龙星儿，今日这一笔，本宫会记在你头上！”

    星儿转过身来，看着眼前这个不知好歹的女人，唇边勾起一丝冷笑：“三公主，希望日后，我的水牢不会因你而开！”

    三公主冷笑一声，“很好，很好，龙星儿，本宫指天盟誓，必定会报今日之仇，不过是区区一条蚁命，居然值得你如此大动干戈！”

    星儿冷冷地看着她，闭上眼睛，轻念咒语，一道光环笼罩住三公主，她顿时一阵眩晕，闭上眼睛强撑过去，再睁开眼睛时，却见她跟着几个侍卫走在山坡上，山路崎岖，前方全部是荆棘，道路窄小，前面的一个麻子脸侍卫转过身友好地说：“夫人，您忍耐一下，我们走这小路便能避过龙寨山的山贼！”

    她惊异不定，眼前的处境让她心生恐惧，瞬间，从天而降一个女子，只一刀便了结了几个侍卫的性命，她一喜，是掌灯，刚想出口喊道，却见掌灯一个耳光甩过来，，凶神恶煞地把她踢翻在地，一脚踏在她胸口上，拿着剑戳着她的脸，“你这张小脸，到底有什么魅力，能让相公惦记了十年？”

    “你说什么？”她张口，对眼前的状况摸不着头脑，见掌灯的行为如此放肆，心里愤怒不已，却无半点反抗的能力。

    “你说这张好看的小脸要是被我戳几个洞，相公还会爱你吗？”她用剑尖划着她的皮肤，刺痛的感觉传来，让她惊恐不已，“你想干什么？”她声音颤抖，开始变调。

    “放心，我不会这样做！只是你这副圣洁的模样，让我实在瞧不顺眼，这些年，相公都睡在我身边，而你，枕边虚冷，委屈你了，我特意补偿给你！”她娇媚一笑，“为了让你好好地享受，你先忍耐一下！”

    她看着掌灯如此的模样，眼前疯狂的女子不是她认识的掌灯，她如同一个魔鬼般，阴森邪恶，“放开我，你到底想怎么样？”她开始愤怒，挣扎地喊道！

    掌灯冷笑一声，捏住她纤细的脖子，狰狞着脸挥了她几个耳光，直打得她昏头转向，眼冒金星，“我让你喊，我让你喊！”掌灯的脸开始疯狂起来，竟一脚踩在她的尾指上，狠狠地用劲踩着，她痛得大喊起来，眼泪开始狂飙，“你干什么，放开我，放开我，你这疯狂的女人，放开我！”

    掌灯听到她的骂声，竟恼羞成怒，一掌拍晕她，然后拿出长长的针，沾了些桃红色的粉，刺入她身体的穴位，她顿时痛得眼泪直冒，想叫却被掌灯拽过侍卫的鞋子塞入嘴里，一阵恶臭熏得几欲呕吐，身子从一阵阵痛转为一阵阵酸麻，慢慢地，一种熟悉的炽热从小腹腾起，伴随着刺痛在身体闪过，疼，热，不适感，让她生不如死，看着眼前狰狞的掌灯，她恨不得一掌拍死她！

    然而苦难远远不止这样，过了一会，几个凶神恶煞的汉子来到，一脸色迷迷地看着她，围着她团团转，掌灯面无表情地看着她，对几个汉子说：“交给你们了，我要她活生生被折磨到死为止！”

    “夫人，放心吧。这样的美人，我们兄弟毕生不遇，自然不能轻易放过！”一个满脸须络的男子猥琐地说道！

    掌灯一脚踩在胸口，拿出一根针从她天灵盖刺下去，疼痛如同闪电般袭过身体百骸，她惊叫起来，叫声只破九霄云外，掌灯哈哈大笑起来。

    几个汉子迫不及待地扒开她的衣衫，她不堪受辱，想要自尽，却连自尽的力气都没有，身体的疼痛和那莫名的骚动让她几欲昏死。

    “大美人，让爷来伺候你！”猥琐粗糙的手摸上她洁白的皮肤，引起她一阵阵的恶心，她破口大骂，立刻便有腥臭的嘴堵上来，她拼命摇头，想把那贼人踢开，但苦于半点力气也无，那贼人把她身上的衣衫尽然褪去，有几个拽住她的手脚，一个贼人不停地啃她的皮肤。她瘫在地上，目光静静地看着天上流动的白云，任由那几个贼人轮番把她折磨，直到她生命慢慢流失，她瞪大眼睛，死死地看着那狰狞笑着的掌灯！

    魂魄飘飞，穿越黑暗的隧道，重新回到三公主尊贵的身上，她猛然睁开眼睛，惊恐地看着星儿那严肃的脸，星儿淡淡开口：“你经历的一切，便是蝴蝶夫人所经历过的，假如你觉得我错判了掌灯，尽管上报，这天下不是我说了算，也不是你们说了算！”说完，星儿不再看她灰白的脸，径直走了！

    国师与高渐离不知道发生何事，见星儿迈开步子，也都跟住她走，星儿示意高渐离把万哲带上，一同离开！