
    三公主脸色灰白，那一幕如同噩梦般缠绕着她，想起掌灯疯狂的脸，心里恨不得一掌拍死她，如今想想，龙星儿倒没有错判她，只是她行事独断，一点情面都不讲，让她面子尽失，实在是可恶至极！

    三公主心胸一向狭隘，并且心高气傲，自视过高，如今被星儿这般戏弄，她心里对星儿恨到了极点，也怨恨掌灯惹下这一桩事，让她丢尽了脸面，被龙家人教训的事情假若传回了天庭，岂不笑掉众仙大牙，也让姐妹们尽情嘲弄？

    “公主，如今我们是否回去？”侍女怯怯地上前问道，见三公主面容阴冷，不禁全身一寒，低着头不敢做声了！

    “找个地方住下，暂时不回去！”三公主衣袖一挥，转身踏着祥云便飞走了！侍女们连忙跟上，深知公主性子的人也知道，公主是伺机报仇了！

    在钦天监府里。

    星儿看着面前慢慢显形的蝴蝶夫人，心中一酸，总算把她解救出来了，蝴蝶夫人见到星儿站在自己面前，有些不相信自己的眼睛，连忙看了一下屋子，除了国师不认得外，其他的都认得。万哲泪眼看着她，她盈盈看着他，十年了，讽刺的是，一直 以为死去的是他，但如今为鬼的却是她。

    “蝶儿，是我害了你！”万哲神智已经清醒，星儿也把事情的始末告诉了他，知道自己娘子居然死得如此悲惨，他一时竟昏了过去，如今见她重新站在自己面前，其中经历了多少苦难，都是他无法想象的。十年，他都在懵懂中度过，在忘记蝶儿的日子里，他与另一个女人过了十年幸福的日子，现在回想，竟然发现这十年，都是虚无的！

    “相公.......“蝴蝶夫人喊了一声，便再也说不出一句话，泪如雨洒，想起在山间的那一幕，那些贼人已经玷污了她，她如今便是为鬼，也只是一个肮脏不堪的鬼，还有何面目见他？

    “姐姐，你们好好谈谈，我们先出去！”星儿想腾出空间让他们夫妻叙话！

    蝴蝶夫人凄凉地抬起头，语气淡漠：“妹妹，我们已经没什么好说的，夫妻在十年前就已经缘尽，如今再见，不过是孽缘，妹妹，把我也一并带走吧！”

    “蝶儿，我知道你恨我，但请你给我个机会，好好弥补这十年的过错！”万哲低声哀求，满目忧伤！

    “妹妹，我们走吧！”蝴蝶夫人淡漠地说，星儿看着她的神情，那眉宇间的哀愁委屈，心中便明白了些许，她对万哲说：“跟她些时间，让她慢慢接受整件事情，急不来！”

    万哲茫然失措地看着星儿，“求求你，帮帮我们！”他何尝不是无辜之人，十年一觉扬州梦。0而他十年后醒来，却发现做了一场糊涂梦，家破人亡！

    “高大哥，带他回去吧！”星儿心里难受，不敢看万哲哀求的眼，“过两日我再来找你们，让她好好静静吧！”

    高渐离点点头，对万哲说：“你也先不要回蝴蝶谷了，到我家暂时先住下吧，放心，有她在，没事的！”

    万哲忽然哭了出来，“当初在江北，我为何不听林大夫的话，假如我早听了，便不回酿成今日的恶果。娘子，我知道你原谅不了我，只是这天上人间，没有你，我活着还有什么意思？倒不如死了，随你一起，也好做对鬼夫妻！”说完，竟一头便往那台角上撞过去，高渐离快速伸手一抓，身形一动，便拦截了他，蝴蝶夫人哀声道：“你这是何苦？我已经不是一个贞洁的女子，你忘了我，另寻一名女子好好地过日子，侍奉娘亲，安度余生！”

    “蝶儿，若论起这个，那我更罪该万死，若不是我，你岂会遭受这一切？都是我害了你，你说你不贞洁，是在用刀子捅我的心啊！”万哲痛苦地说，想上前拉住夫人，但夫人身形一闪，唯恐他沾染了她的晦气，竟避之不及！

    星儿见此情形，心中黯然，对万哲说：“给她两日时间好好静静，放心吧，我会尽我的能力帮你们，此事本是天庭的错，你们也是受害者，我会让天庭给你们一个说法！”

    “妹妹，不必了，此事也不是什么光彩的事情，不必人神皆知，这事就这么了了，快带我离去！”蝴蝶夫人一直是传统的女子，在她心里，贞洁比一切都重要，失去了贞洁，让她无颜面对任何人，所以星儿说要上禀天庭，她便立刻阻止了，此等丑事，如何能让天下共知？

    星儿只得先带她离去，叮嘱高渐离照顾好万哲。国师一直没有说话，他听闻龙家以久，但一直没有见过她们动手，今日星儿从结界走出来时，他分明看到她身后有一个神仙模样的女子一脸不忿地盯着她的背影，这女子是什么人他不得而知，但由此 可以推断，龙氏一族，确实是令六道众生的心术不正之徒闻风丧胆！

    把蝴蝶夫人安排好，星儿让她绿荷看顾她，便一个人出了去！

    平静如镜的水牢里，掌灯正忍受着非人的折磨，这水刚刚还是寒入骨髓，此刻已经炙热难耐，她只觉得这身子都要撕裂开般疼痛，动不得，一动这水便似乎升温了许多，似要把她活生生烫死般。

    而在上空，闪电一闪而过，接着便是轰隆隆的雷声，她避无可避，不知道何时雷电加身，贯穿而过。赤红色的烈焰慢慢地向她涌过来，那是被雷电引爆的熔岩，正以排山倒海之势覆她而去！

    水面上漂浮着许多白骨，是一些抵受不住痛苦的妖魔神仙自尽于此，白骨漂浮，诉说着多少沉痛的故事？

    掌灯已经无暇想起她处心积虑要得到的男人，如今的她，只后悔当日为了一个情字，犯下种种疯狂罪行，以致今日，竟然落得如斯田地，连带公主都受辱难当！

    想起那被自己疯狂折磨的胡蝶，她终于知错了！

    星儿站立在水牢的玉柱上，看着底下的掌灯，她轻念咒语，掌灯的身子悬浮在空中，与星儿相对看着。掌灯悔恨地跪下，女人疯狂，大都因为爱，这掌灯往日也不是心地邪恶的女子，只是被嫉恨蒙蔽了良心，如今报应在身，前后反思，方知罪孽！

    “你可知罪？”星儿看着眼前满脸悔恨的女子，水牢的惩罚对她来说略微严重了些，一般只有邪魔外道或者屡犯杀戮的神仙，才会打下水牢，星儿只恨她手段残酷，歹毒阴恶。

    “小仙知罪！”掌灯面如死灰，刚从那烈焰下脱身出来，竟有些不适应，心中愧疚如同山倒！

    “你可觉得我对你的惩罚过重？”星儿问道！

    “小仙罪有应得，不敢有微词!“掌灯抬起头,迟疑了一下问道：“他...好吗？”

    星儿严肃地说：“他好与不好，不该是你过问的事情，好生熬过这五十年吧！”掌灯惊讶的抬起头，从来进入水牢，最低的监禁期，都是一百年，对仙界来说，一百年根本不算什么！

    星儿右手一扬，一道金黄的符咒直扑掌灯的眉心，“这符咒每日能为你换取一个时辰的歇息，好自为之吧！”说完，便隐身消失了！

    掌灯重新堕入水牢，心中一股清流滑过，这烈焰仿佛也不是那么灼身了，五十年，不过弹指一挥间，只是五十年后，该如何弥补自己犯下的过错？这五十年，她真该要好好思考！

    星儿从水牢里出来，心中感慨万分，此次来，本是想劝她放下仇恨，好好修炼，日后重回仙班，不要心存执念。只因她占据那凡间女子多年，一旦死心不息，那凡间女子的身躯也不得安生，纵然有魂魄重新入主，也会因为她的执念而怨念丛生。如今她放下贪嗔痴怨，自然是最好的选择！

    在她送掌灯仙魂到水牢的时候，早已经命绿荷重新占据掌灯在凡间的躯体，蝴蝶夫人命不该绝，阳寿未尽，故能借尸还魂，重新活一次！

    只是蝴蝶夫人如今心思执，要说服她也要一段时间，希望万哲能有足够的诚心，抚慰她那千疮百孔的心灵吧！

    有星儿带着，蝴蝶夫人方能进入皇宫，只是皇宫皇气旺盛，不适合阴魂，星儿只得命龙杖把她送到钦天监内，交给国师，让国师好生开解，星儿不得不承认，那老头一看便让人信服，说出的话也句句在理，说一句要比她说上十百句要好！

    “娘娘，今日小路子公公都来三次了！”大宝一见星儿回来，便连忙着急地禀报！

    星儿揉揉酸疼的手腕，懒洋洋地问：“说什么事没有？”

    “没说，只是看看娘娘回来没有！”玲珑递上毛巾，“娘娘，你看起来很累，大宝先传膳吧！”说完，便连忙扶着星儿在躺椅上坐下，为她捏肩捶背！

    星儿微微笑着，真舒坦！这日子那是人过的？简直就是神仙的日子，记得在现代的时候，辛辛苦苦在外面打打杀杀回到家，迎接自己的，是满屋的空冷，而唯一的 晚餐，便是一桶桶的泡面！