
    吃过晚饭，星儿见月影婆娑，心中半点睡意也无，回想起今日的事情，心中堵堵的，这一切丑恶歹毒，起因竟然是因为爱，而被爱者，居然是如此无奈可悲！

    爱情，到底是让人欢喜还是让人忧愁？

    “小路子公公，您来了！”大宝的声音在殿外响起，星儿心中一动，仔细倾听着！

    “娘娘回来了么？”小路子有些喘气，怕是一路急着赶来！

    “回公公的话，娘娘已经回来了，大宝这就进去通传，公公您稍候！”大宝说。

    “不必了，皇上命我过来瞧瞧，既然娘娘都回来了，那我回去复命！”小路子连忙摆摆手说。

    星儿听见他要走，心中疑惑，今日都来好几次了，若非有什么要紧的事情，怎么会三番四次找上门来，好不容易她回来了，却又没事了，这不让人生疑么？他在搞什么鬼啊？想了想，她走了出去，喊住小路子，小路子抬头一看，连忙跪下行礼，“参见娘娘！”

    “起来！”星儿走近，“皇上找我有何要紧事？”玲珑在一旁听了，恼得直跺脚，小路子可是皇上的人，怎么能“我”来“我”去的，一点架子都没有，以后如何服众？

    小路子讪笑一下，“也没什么事，就是命奴才过来看看！

    “我跟你去一趟吧，假如没事，不会三番四次找上门了，莫不是偷偷地又算计我了吧？”有国师那老奸巨在，这不是没可能的事情，只不过他今天一天都和她一起，应该出不了什么坏主意！

    “娘娘您多心了，皇上就是让奴才过来看看，真没事！”小路子有些急了，连忙辩解。只是他这样倒引起了星儿的疑心，她二话不说，便大步往前走。小路子只好急急脚跟在她身后！

    玲珑傻了眼，等星儿走远了方才想起，她可是穿着亵衣，而且因为热挽起了袖子，露出莲般粉白的手臂，胸前的带子也没系好，她在自己宫里一直率性随意，大家也都见惯不怪了，只是皇上一向不喜欢姬妾们行勾引之能事，她这副模样，只怕犯了皇上的大忌！玲珑只觉得身子一阵寒冷，这下可坏了！

    夜澈批完奏章，下意识看看门口，小路子还没回来。

    今日她出去一整天了，他总觉得心神不宁，命人找了几次，还是不见回来，若不是有正事缠身，他是无论如何也坐不住的。

    门外传来急急的脚步声，太监请安的声音响起：“参见娘娘！”夜澈心中不耐烦，想必是吴妃来了。0

    太监进来禀报，还没说话，夜澈便说：“朕谁也不见，你知道怎么说了吧！”

    太监连忙退下，在门外对星儿说;“娘娘，您请回吧，皇上还没批完奏章，如今国事繁重啊！”此乃委婉的话，每夜他都要对各宫来访的娘娘说一遍！

    星儿看着里面微微昏黄的灯光，心中有竟有些生疼，他也挺辛苦的，想了想还是不宜打搅他，便对太监笑了笑，便回身走了。小路子脚步跟不上星儿，赶回的时候却见星儿走了，心中疑惑也只得说：“娘娘走好！”

    星儿点头，轻快地走了！

    “娘娘回来了吗？”夜澈一见小路子回来，便立刻问！

    小路子奇怪地说：“皇上，您不是知道娘娘回来了么？刚才她还在殿外，您不知道吗？”夜澈愣了一下，忽然把手中的朱砂笔一扔，风一般追了出去！

    小路子愣愣地看着皇上的身影，皇上这是这么了？

    星儿慢慢地游荡在湖边，看着月光下的清荷，暗暗输送的幽香熏人心脾，夏夜最值得期待的，便是这如梦般的香气。月儿羞羞地躲进云朵里，大地一片幽暗。偶尔能看到巡更的侍卫经过，她躲进凉亭里，享受着这清爽的风与纯净的空气！

    “参见皇上！”巡更的侍卫见到有人冲冲而来，心中一惊，待看清来人后连忙行礼.星儿奇怪地看过去，他不是要批阅奏章吗？怎么突然间来了这里？

    夜澈一路寻过来皆不见，猜想她已经回了墨秋宫，心中顿时一片失落，以她的性子，主动来找他已属不易，但他居然拒之门外，想必她生气了吧，便是寻去墨秋宫，又能如何？

    荷花在这夏夜绽放，清幽的香气萦绕四周，夜澈想起他们之间还有一个荷花之约，心中轻轻叹喟，放缓了脚步，慢慢地往荷花池走去！

    站在池边，暗夜下的荷花只有淡淡幽幽的影子，并不见其清雅的花颜，侍卫们远远站着，没有走近，怕惊扰了他。

    星儿趁着夜色暗暗打量着他，也瞧不清楚，只能依稀看到轮廓，只是仍然感觉到他惊心动魄的俊美，浑身上下散发着皇族的贵气。她痴痴地看着那不属于自己的男子，心随影动，虽是夏夜，久坐还是有些凉意，鼻子一酸，不禁打了一个喷嚏！

    夜澈一惊，沉声问道：“谁？”

    星儿慢慢地走出来，卷缩着身子，抚摸着手臂，“是我！”夜深起风，也还是凉意沁人！

    侍卫听到声响，连忙跑过来，夜澈见星儿衣衫不整的模样，连忙呵斥侍卫退下，侍卫不敢看，马上退得远远的，不敢步近！

    星儿见他脸色阴沉，以为他生气，便开口解释道：“是我先来的，你没看到我，不能怪我打扰你！”

    夜澈看着她，眸子隐晦，静静地问道：“冷吗？”

    星儿把衣袖放下，遮住粉白的手臂，讪讪说：“有点！”

    “那我们回去吧！”夜澈其实想说，不如让侍卫回去拿件衣裳，我们好好看会荷花吧，然后终究说不出口！

    星儿哦了一声，心中却不舍走，但只是人家都说，再赖着不走有些丢脸，便只好挪动脚步慢慢地走着，夜澈跟在她身后，心中有些懊恼。

    “今夜的月色真迷人！”夜澈没话找话地说！

    星儿看了一下漆黑的夜空，月亮早躲到云层里不见踪影，“是啊，真迷人！”她附和着说！

    “听人家说在月夜的时候赏荷，是最有诗意的！”夜澈语气有些迟疑，“不知道你听说过没有？”

    星儿停住脚步，侧头看他：“我好像也听说过，如今被你一说，我倒记起来了，既然来了，那我先赏一会，皇上.....“

    “朕陪你吧！”夜澈飞快地说！

    星儿哦了一声，两人又慢慢地往亭台里走去，侍卫们面面相窥，只听黑暗中传来依稀的对话，“你冷吗？”

    “有点，不过还在可以忍受之列！”

    又沉静了一下，“如果你冷，可以到朕怀里来！”

    一会，便没有了声音！侍卫们连忙退下，远远地守护着！

    星儿有些惊讶地看着暗黑中他的面容，到他怀里来时什么意思？夜澈也顿时红了脸，不知道为何竟会说出这么一句话，不过是心里在想，然后便脱口而出，话出口时已经后悔莫及，为何竟像个情窦初开的少年人，一言一行皆笨拙稚气！

    星儿想起上一次被他搂入怀里的感觉，那心如擂鼓的激动，至今仍怀念不已，两人沉默了一会，星儿慢慢走到他身边，大家都能听见彼此的呼吸声，星儿嗓子微微变调，“我冷！”

    话的尾音还没落完，瞬即他拥入了怀中，星儿傻了眼，静静地伏在他胸前，嘴角微微地弯起，甜蜜涌上眉间心上。

    “夜澈，你喜欢我吗？”星儿喃喃地问道！

    夜澈心里怦怦直跳，这是从来没有过的感觉，拥着她，心里会如此踏实，仿佛一直虚空的心终于完满了，听到星儿醉人的话，他情不自禁地说：“喜欢，很喜欢，你喜欢我吗？”这样的对话，分明就是少年初恋男女，我喜欢你，你喜欢我吗？我也喜欢 你，很喜欢！

    星儿静静地说：“喜欢！”夜澈一阵激动，心中不禁雀跃起来，手心有些冒汗。

    “我还是有些冷！”

    “那我搂紧些吧！”黑暗中，两人的身子再度拥紧，久久不言语！

    月儿把头从厚厚的云层探出来，大地蒙上一层旖旎的色彩，夜澈看着星儿甜蜜娇羞的脸，那微微开启的红唇，情不自禁地俯身下去，覆盖住那温暖的唇瓣。

    星儿睁大眼睛，傻傻地不知道反应，传说中的接吻？

    她搂住他的脖子，慢慢地闭上眼睛，他的唇在她唇瓣上辗转，先是轻轻地探索，慢慢地吸允，然后霸道地入侵，竟让她的唇瓣有些生疼！

    不知道过了多久，月儿也重新躲进云层里，两人才慢慢地分开，夜澈意犹未尽地看着她朦胧迷茫的眼，红肿的嘴唇勾引着他。

    星儿懊恼地想，这是她的初吻，就这么毫无预兆地交了出去，他们可是连约会都还没试过，期待中的花前月下，融融细语，郎情妾意全部没有，她看了看荷花池，花前月下勉强算是吧。

    夜澈见她神色变幻不定，心中顿时一沉，她不愿意？脑海中一阵搜索，她喜欢的是庞皓云，武当派那小贼！

    他气急败坏地看着星儿，星儿见他神色突变，直觉上认为是他想起了墨阳，她气呼呼地转过身，死男人，吃锅望盆。想了想，转过身一把推开他，愤怒地说道：“臭男人，我讨厌你！”说完，狠狠瞪了他一眼便跑了！

    夜澈只觉得心中一阵刺痛，她果然是喜欢那小贼！