
    他想也不想，冲上前去一把拉住她的手，冷冷地道：“你把话说清楚！”

    星儿甩开他的手，一脸不屑，“说什么？你以为我稀罕你？找你的墨阳去！”

    夜澈凶凶地看着她，“武当派的那小贼是不是回来了？”星儿面容一虚，随即挺直腰杆凶道：“他不是小贼！”

    “你敢帮着他说话？”夜澈狠狠地盯着她，双目像是要喷出火来，“他不是小贼是什么？”

    星儿看着他凶狠的面容，对着墨阳他只怕从来不会这样吧？她就那么不值钱？见他欺身上前，她一脚用力的踩在他的锦靴上，受伤地说：“不许你这样喊我男人！”

    夜澈连忙缩回脚，月光下他的面容不再冷若冰霜，而是烈火燃烧，“你再说一遍，你敢再说一遍我便把武当派夷为平地！”

    星儿委屈地看着他，这男人腹黑，说到做到，她可不敢拿武当派上下的性命来玩，“你这后宫里全都是女人，那我也把她们全部夷为平地！”她凶巴巴地说道！

    “这后宫又没有比你漂亮的女人，”夜澈想起她之前废墨阳的武功，原因不就是因为墨阳穿的衣服比她好看么？也不知道她说真说假，但见她一脸的认真，不像是假的，“你杀她们干什么？”

    星儿 语塞，跟着男人没什么好说的，他只会凶人！

    见她不做声，他看着她的神色，语气软了下来，“那武当派的小子有什么好？你很喜欢他吗？”

    星儿顿时内疚起来，假如她认定庞皓云是她男朋友的话，那她刚刚和夜澈做的事情，不就背叛了他吗？她想到了一个词，通-奸！她与夜澈背着墨阳与庞皓云通奸！

    心里顿时纠结起来，如同现代小说里，每一个有良心的第三者一样，饱受着良心的折磨！

    “我喜欢谁是我的事情，与你无关！”星儿恢复冷冰冰的口吻，不管与庞皓云还是与夜澈，都注定了不可能，既然如此，为何还要刻意去惹墨阳，为自己平静的生活添乱呢？

    夜澈面无表情地说：“那看来刚刚你说喜欢我，也是假的吧！”

    “你也说了!”星儿也摸不清自己的想法，在现代也没怎么接触过男子，更别说恋爱了。而这夜澈，之前是曾经对墨阳动情，只是那烈火青春少年时，都会对身边的异性产生莫名的好感，这可以说是爱情，也可以说是萌情，但那段情来得快，得到也快，基本不费吹灰之力，只因墨阳也对他有意，两人情定，剩下来的日子便慢慢消磨。0也许他真的爱过墨阳，但没有一份爱情是可以不费力气便地老天荒的，夜澈心中，一直有个影子，虽然只是在玄天镜里见过，可以说是虚无的，但这个影子却真真切切地存在在他心中，`墨阳驱不去他心中的影子，而星儿却和影子重叠了，所以才有了如此失常的一幕！

    “你是朕的皇后，朕警告你，假如你敢偷偷地去见那小贼，朕必定灭了武当！”夜澈冷冷地威胁道。

    “夜澈，你真卑鄙！”星儿鄙夷地说道，冷冷的目光看着他！

    夜澈恼羞成怒，冷冷地喊道：“昭然！”昭然不知道从何处钻出来，拱手站在夜澈身边，“在！”

    “立刻去彻查京城有无武当派的弟子，格杀勿论！”夜澈浑身散发着嗜血的光芒，眸子里跳动愤怒的火焰。

    “你敢？”星儿凤眼细眯，毫不畏惧地和夜澈瞪视着。

    “朕为何不敢？”夜澈冷笑道，见昭然还站着不动，眸子一冷，“你还不快去！”

    昭然面无表情地拱手道：“皇上，可否借一步说话！”

    夜澈愣了一下，研判地看着昭然，然后示意他上前附耳，昭然在他耳边低低地说了一句，夜澈惊疑地看了星儿一眼，再沉思一会，突然笑了，如同山野间的山花全部绽开一样，明媚而欢快。

    星儿惊悚地看着他，昭然说了什么？他居然笑得如此荡漾，还一直看着她，她连忙摸了摸自己的脸，正想问昭然，昭然却退下了。

    夜澈慢慢地向她走来，脸色温柔，星儿连忙后退，惊恐地看着她，一定是昭然教了

    他对付她的办法，否则他不会笑得如此阴谋！

    他站定在她面前，柔情似水的目光看着她，“我跟你道歉，刚刚是我不好！”

    星儿愣住了，他道歉？她不怕别人对她不好，只怕别人对她好，现在听他的口气软了下来，她便不知如何反应，期期艾艾地说：“我语气也不好！”

    “那你是原谅我了？”夜澈期待地扶着她的双肩问道！

    星儿局促地不知道把手放在那里，双眼也不敢看他，“我压根就没生气！”

    “我宫里有些好茶叶，你要来试试吗？”夜澈嗓音像是下了咒语一样，蛊惑着她的心。

    “好啊！”她抬起头，眸子纯净，夜澈想起白兔的眼睛，顿时一阵柔情涌上心头！

    夜澈牵着她的手，她也没有反对，唇边扬起一抹笑意，这感觉太幸福了。

    夜澈想起刚刚昭然的话：第一，她在吃醋。第二，她吃软不吃硬。第三，她喜欢喝茶！夜澈心中暗自好笑，看着像老虎的她，也这么好骗，难怪武当派那小子不过说了一句他会娶她，她便脸色嫣红地不知道如何反应，心中暗自发誓，以后可得看紧些，不能让任何男子出现在她身边，她太好骗了！

    小路子见夜澈牵着星儿的手出现，脸色一变，刚想上前说话，便只听到里面传来一阵声响，星儿只闻得一阵芳香刺鼻，心中一冷，腰杆挺直，看着墨阳出现在门口，夜澈突然放开她的手，星儿愣了一下，转身就走！

    夜澈知道她生气了，心中懊恼，墨阳脸色变了变，笑着走来，“臣妾炖了莲子汤，特意送来给皇上！”

    夜澈点点头，神情淡薄：“朕一会喝，昭然，送娘娘回宫！”墨阳面容一僵，他真的变了，往昔便是再忙，也会和她说上两句话，但如今一句话不说，沉着一张脸便下了逐客令，是因为她？方才假如她没看错，他们的手是牵在一起，娘不是说过她不能近男子吗？为何......?

    昭然伸出手，对墨阳做了个请的手势，墨阳只得说：“臣妾告退！”夜澈心中一阵愧疚，开口道：“朕最近有些忙，等过了这阵子，便去看你！”

    “那臣妾在宫里等皇上！“和他相处了这些年，她自然清楚他的性子，他容不得人逆他的意，她懂得顺从之理，也知道如何拿捏他的心理！

    夜澈点点头，看着墨阳转身离去，昭然在身后跟着慢慢走！

    夜路沉静，万星暗淡，墨阳身后的一江远远地跟随，昭然也不紧不慢地走着。

    “昭然，你当真不认得我吗？”墨阳问道！

    “认不认得并无分别！”昭然面无表情地说道！

    “从小一起长大的情谊，你忘记了？”墨阳拧起眉问道，脚下的步子放慢。

    “我认识的墨阳已死！”昭然还是一脸的沉静，只有眸子里有一丝疼痛，他从小一起长得的墨阳，早已经死去！

    “你去吧，本宫不需要你送！”墨阳挥挥手，无力地说！

    “昭然奉皇上之命，必定完成为止！”昭然说道！

    墨阳没有再说话，在她心中，同时也有一份疼痛，从小，他们三人一起长大，她爱上夜澈的事情，昭然一早就知晓，并为她出谋划策，当她和夜澈在一起之时，他曾取消笑她变成了一个小女人，半点侠女的风范都没有。然而只有她才知道，她一直都不想做侠女，只想做澈身边的女人！如今，这些情谊只怕早就消散了，也好，他不念旧情，她无需顾及太多！

    深夜，星儿在床上辗转反侧，睡不着觉，想起他见到墨阳是迫不及待地甩开她的手，心中便一阵刺痛。她自床上起来，烦躁不安地推开窗子，托着腮看着夜空，她沉默，夜空还以她沉默。

    突然，一张脸出现在她面前，她吓了一大跳，随即退后两步，用力把窗关上，愤愤地回床上去躺着。

    夜澈苦笑地看着紧闭的窗户，她果然很生气了！

    他把窗户挑开，推开窗户，跃了进去，见她卷着身子睡在床上，半盖着一张丝绸被，姿态诱人。他坐在床上，轻轻扳过她的身子，她狠狠地盯着他，低吼道：“滚，找你的墨阳去！”

    “你生气了！”他说道！星儿不说话，废话，能不生气吗？

    “是我不好，以后不会了！”

    “说句话好吗？要不你惩罚我也可以！”

    “星儿，你不说话我便当你原谅我了！“他无奈地说！

    星儿翻翻白眼，硬是一个字不说，伸手拨开他扶着她双肩的手，夜澈一把拉起她，放横抱在身前，星儿连忙挣扎，脸色涨红，“放开，等会让人家看见了，成何体统！”她愤愤地盯着他说道！

    “什么不成体统？你是我的皇后！”他野蛮地说道，“谁敢说我割了他的舌头。”

    星儿嘲讽地说：“你抖什么威风？墨阳一来，你不也如同 一只见猫的老鼠！”

    “刚才是我不好，我道歉，不该放开你的手！”他遵从昭然的三条原则，口气一定要软，这女人吃软不吃硬！

    “放，必须得放，否则让人家看见了，回头你有苦头吃了！”星儿冷冷地说，双手抵住他的胸膛，硬是不让他搂紧！

    夜澈苦笑，现在不是正吃着苦头么？