
    夜澈顺势在星儿身边躺下去，星儿推搡着他，手脚并用，他大手一伸，把她揽入怀内，脚重重压在她身上，钳住她的手，一会便听到沉稳的呼吸声，星儿不可置信地转过头看着他，居然睡着了？

    她丧气地把头撑起来，却终究得累，便只好又把头枕在他胸膛上。睡意慢慢涌上心头，打着呵欠，慢慢地进入了梦乡！

    黑夜中，夜澈慢慢地睁开眼睛，宠溺的看着身上睡得正香的女子，扇子似的睫毛在眼底形成一排阴影，细巧的鼻子下是红润娇艳的嘴唇，睡梦中的她是如此沉静可爱，和白日的冷淡成反比，他收紧手臂，在听到她一声抗议后紧闭上眼睛，大气不敢喘！

    第一缕阳光照进来，伴随着鸟儿的啁啁，唤醒了沉睡中的人儿，星儿睁开眼睛，身边已空，而另一边的被子也冷却了，他走了？

    拥住丝绸被，她茫然地看着一屋子的阳光，想起昨夜似梦如幻的一切，她与夜澈，居然能发展到这个地步，而他，居然是如此幼稚的一个男人，只是日后，该如何发展下去？想起墨阳，想起庞皓云，她心中一下子冷了，搔搔头，混乱不已。

    玲珑推门进来，“娘娘，今个真早!“

    她看了看玲珑，有些不自在地问道：“今早可有什么人来过？”不知道他是什么时候走的，可有让他们看见？

    “这么早，谁会来啊？”玲珑笑了笑，“奴婢也是刚起，要不您问颜珠吧，她一清早便起来了！”

    星儿哦了一声，起身梳洗打扮，刚好大宝端着早饭进来，“颜珠 呢？”星儿神清气爽地问道，“不是说她一早便起来了吗？”

    “她回去休息了，说是身子不舒服！”大宝摇摇头回答，“她这阵子总是心事重重的，今个起了个大早，如今又说不舒服，娘娘，要不找个大夫给她瞧瞧吧！”

    “回头我传御医看看她去！”星儿记在了心上，颜珠是有些不正常，自从她回来后，她经常是这副模样，不是病了，便是精神不好，前段时间还以为是她失恋了，如今看来只怕身子病了。

    颜珠坐在房中，泪水一滴滴地滑落，她真不是有意要嫉妒娘娘，娘娘待她恩重如山，她有何资格去嫉妒娘娘，若非娘娘，她如今只是一个下贱的妓女，受人白眼，岂能在这皇宫内过着此等清闲的生活？

    想起今早，她五更天便在院子里散步，却见皇上一脸温柔地从娘娘的房中走出来，那淡淡的幸福荡漾在脸上，是她从未见过的，她甚至以为皇上是不会笑的，但是，今早，她知道他会笑，而且笑得如此幸福！

    不知道为何，心便剧痛起来，无可抑止地疼痛起来！虽然她知道这一切，娘娘应该得到，她是个心地善良的女子，她应该得到这一切。0而有她是一个卑微的下人，有娘娘的看顾方才如此光风霁月，她凭什么嫉妒？

    “颜珠，你在吗？”星儿在门外喊道！

    颜珠连忙擦去眼泪，弱弱地应了一声，“娘娘，在！”说完，用力拍拍自己的脸，让脸看上去没这么苍白，然后才跑去开门！

    “娘娘，您怎么来了?”她撑出一个笑意。

    “看看你啊，你身子怎么了？”星儿眉宇间有一丝担忧，她双眼红肿，脸色潮红，却掩不住惨色，这和往日淡然的颜珠很不一样！

    “没什么事，也许是天气热，上火了，我熬些凉茶喝便可！”颜珠掩饰道！

    星儿见她眸子流转，不愿告诉她，她也不勉强，“假如有什么看不开，可以跟我说说，知道吗？在这皇朝之内，你们并无亲人，我和大宝玲珑便是你的亲人，你心里有什么不快活，要记住告诉我们，不能藏着掖着，让自己不痛快！”

    玲珑鼻子一阵酸楚，喉头发紧，她连忙别过脸说：“颜珠知道了，谢谢娘娘！”

    星儿又叮嘱了几句，便走了，她想起龙相所言，那罗旖旎去了西山礼佛，原来每年的夏天她都会到西山去几个月，这几个月可以拥有很多秘密！

    借着回府探亲的名头，她回了趟龙府，楚舒宁见到她自然十分欢喜，拉着她的手说了好一会的话，星云一脸笑意地从内堂走出来，见到星儿连忙拉着她一旁说悄悄话！

    她娇羞地说：“他说准备向爹爹提亲！”没头没脑的一句话，星儿还是听明白了，叫了一路的姐夫，此刻终于名副其实了，见星云眉飞色舞的样子，娇俏可人，星儿也替她高兴，“姐，恭喜你！高大哥是好男人，你可要好好把握！”

    “五儿，姐要谢谢你！”星云真诚地说：“这一路上，想必你跟他说了很多话，他才会一回来便向我示好，他说，会和我一起好好地爱护你！”

    “客气什么，你是我姐，我自然是要你幸福了！”星儿高兴地说，高渐离的为人她清楚，假如他承诺了，便会一直做到底，有这么个姐夫，她也高兴啊，万一哪一天皇宫混不下去了，姐夫家底殷厚，吃上几辈子也没问题。自然不会介意把她养起来吧！这个可能性不是没有，这皇宫说不定马上就混不下去了！星儿想起昨夜的事，只怕墨阳已经得知夜澈在自己宫里过夜的事情了，以她对夜澈紧张的程度，应该很快会采取措施，烦恼啊！

    “对了，四娘去了西山吗？”星儿不经意地问道！

    “是啊，前几日便去了，她这身子，去西山静养也是好的！”星云不疑有他，直快地说道！

    “姐，哥哥们呢？”星儿问道，“转告哥哥们一声，让他们看好爹爹！”星儿心中总有股不祥的预感，想起那面容绝美的男子，那妖孽只怕便是龙星辰的爹吧，他们身上的气息是一样的！

    “怎么了？”星云吓了一跳，“发生什么事了？”

    星儿连忙安慰道：“也不是什么事，只是爹爹如今重力打击贪污，难免会招惹了一些居心叵测之人，这些人也许会实施报复，让哥哥们贴身保护爹爹吧，姐，记住，无论发生什么事，第一时间告诉我！”

    ”哼，真大口气！“讽刺的声音响起，星儿不用想也知道是龙家的老幺，龙星雨。她缓步走来，一脸的趾高气扬，“你是什么身份啊？要告诉，也告诉四姐去，知道吗？四姐才是贵妃，你是什么？连一个分位都没有，真不知道你怎么好意思呆在宫里！”

    “六儿，怎么说话呢你？”星云脸一沉，这小妹最难缠，总是和五儿对着干！

    “大姐，你也别向着她，她如今可是落架的凤凰不如鸡！”龙星雨尖锐地笑起来，星儿听的鸡皮直起，连忙说：“既然如此，我这落架的凤凰还是走吧，把地方还给你这只鸡！”她还要去西山一趟，看看这人妖夫妻，是何等的逍遥自在！

    “你......“龙星雨一脸的难看，“看你得瑟到什么时候！”

    “姐，我走了，你帮我跟大娘说一声！”星儿起身疾步走了，和这只疯母鸡在一起呆久点都感觉累人！

    “哎.......”星云叹息一声，责怪地看着龙星雨，“难得回来一次，又让你撵走了，我说你老是针对她是为何啊？”

    “姐，我才是你的妹妹！”龙星雨委屈地说，想了一下又神气地说：“姐，不是我说你，老是和那捕快混在一起有什么出息！”

    “说什么呢你？”星云不理她，径直往回走！

    “姐，别走啊，跟你说个事！”星雨娇羞地拉着星云。

    “什么事？”

    “姐，有人向我提亲！”星雨半是娇羞半是示威地说！

    “谁？”星云连忙问，这丫头也到了情窦初开的年岁了，有心上人也不足为怪！

    “藩国的皇帝！”

    星云的脸一下子变得很难看，“你是怎么认识他的？他向皇上提亲还是向爹爹提亲？”

    “还没有，他打算直接向皇上提亲，让我以公主的身份嫁过去！”星雨扭着手绢，得意地说！

    “你快跟我说说，这到底是怎么一个回事？这藩国的皇帝是个好色荒淫之人，长着一副好皮囊，害了多少大炎的女子？你是不是私下认识了他？”星云连忙追问！这藩国是臣服于大炎的一个附属国，虽说是附属国，但是却也是一个大国，物产丰富，生活富足，这藩国的皇帝是个好色之人，模样俊美，每年都会跟随进贡的队伍入京，挑选许多民间女子回国享用，玩弄过后，便丢弃不管，他的后宫，只怕红颜白骨遍地了！

    “姐，那是传言，你能不能不要跟外人一样一般见识，他是一个专情之人，到如今还不曾立后，他说一旦我用公主之尊嫁过去，必定会封我为后，姐，你不想我成为皇后吗？”龙星雨不高兴了，本以为说出来大姐会祝福她，想不到一个劲的给她难堪！

    “这事我也做不了主，你让爹爹说去！”星云见她神色不悦，知道她性子反叛，一旦说了她不喜欢的话，只怕会一走了之，那就坏了！