
    假如爹爹知道了，也只会高兴！”龙星雨倔强的说道！

    星云无语，这妹妹从小便好高骛远，贪慕虚荣。如今有机会做皇后，她自然不会放弃这个机会，定必抓紧，向星儿示威，只因从小到大，星儿便受尽爹爹的宠爱，相貌出众，并且嫁给了摄政王，可以说是荣华富贵尽在手中。星雨对此嫉妒不已，如今她做皇后，比起星儿更风光，她岂会放弃？

    只是这藩国的皇帝是什么人，她是否真的清楚？

    星云的这一番猜想，其实并不完全对！

    说起星雨遇到这藩国的皇帝，也是有一段故事的，这故事说起来，十分的老套狗血，但却能成功捕获女人心！

    藩国皇帝名为赵逸，是个风流好色的皇帝，自古，男人的风流与下流只一线之差，而这赵逸，便是介乎在风流与下流之间，风流中见下流，下流中又透着点风流！话说每年夏日，这赵逸便会跟随进宫队伍入京，说是朝拜大炎天子，说白了其实不过是物色美女回宫享用。

    那日进宫见过了大炎皇帝，便住到了行宫中，换上一身金色锦衣，腰间缠着金玉带，面带春风，英伟不凡！这一路走来，引得无数待字闺中的少女看直了眼睛。

    赵逸享受着美女的目光，这对他来说，已经是习以为常的事情，夏风习习，杨柳轻垂，这湖边从来都是男女主角邂逅的佳地！他在湖边流连了一会，见围观的女子众多，却无一个上心，便率着侍卫离去。

    然而前脚立刻湖边，马上便听到有人吵闹，出于好奇的心态，也着实无聊至极，便带着侍卫前去围观。

    呼叫的是一个貌美少女，赵逸一见少女的风姿，眼睛立刻便直了，雪肤花颜，明眸若水，眉目如画，素齿朱唇。少女正面目含霜，怒斥周身围攻的几个男子！

    “禽兽，你给我滚开！”女子愠怒地骂道！

    “龙六小姐，你就赏赏脸，陪本公子游湖吧！”那别人称呼为禽兽的男子半点也不介意，反而堆起一脸的笑意看着美人！

    “本小姐不要陪你，滚开！”美人面若冰霜，横眉冷对，一向看惯了女子温顺一面的赵逸，此刻简直深深为眼前的美人倾倒了，他一脸正气地上前，及时拉开禽兽的咸猪手，拯救美人于危难中。

    “请不要对小姐无礼！”他的声音磁性低沉，带着异国的味道，让美人愣了一下子，随即娇羞的地低下头。0

    “你是谁啊？滚！”禽兽怒气冲冲，上前推搡着面前找茬的男子，手还没碰到，便被赵逸身后的侍卫用剑架住脖子，侍卫冷冰冰地说：“滚！”禽兽哆嗦了一下，不想在美人面前如此失威，奈何脖子被人架住，半点不能动弹，他身后的打手也都是些酒囊饭袋，平时欺行霸市便可，一旦遇到真正的高手，便如同软了的柿子，烂了一地！禽兽低低咒骂了一声，带着几分怯意地丢下一句硬气的话：“小子，你给本公子等着，堂堂军机大臣的公子你也敢欺负，你别走，回头找人裂了你！”

    侍卫面容不改，只是长剑一伸，冷酷地说：“滚！”

    禽兽只得灰溜溜地走了，身后跟着一串打手。

    赵逸温柔地上前问道：“小姐，你没事吧？”

    龙星雨早被他的威风征服，见他连堂堂军机大臣都不怕，心里暗暗猜想他的身份，如见见他说话温柔，面容俊美，脸上顿时一阵嫣红，遂低首敛眉行了个礼道：“多谢公子解围，敢问公子贵姓，日后请家父登门致谢！”

    “本公子姓赵，道谢不必了，只是久仰龙相威名，日后有时间定当登门拜访！”赵逸轻笑着说，不经意间流露的贵气征服着龙星雨那情窦初开的心。

    “公子认识家父？”龙星雨惊讶的问道。

    “有过数面之缘！一直很敬佩龙相的赤胆忠心，假如我国有此等忠臣，朕还有何忧？”有意无意地透露了自己的身份，等待眼前美貌女子的膜拜。

    果然，龙星雨听她这样说，眼光便立刻不一样了，本来，一个英俊的男子已经能吸引名媛淑女的眼球，如今这英俊男子还是一个皇帝，这就不能不让女子趋之若鹜了。

    “公子是？”龙星雨眸光流转，巧笑倩兮，小小年纪，便通晓男子心理，知道怎么做才能让男子为之疯狂！

    “朕乃藩国皇帝赵逸，今日有幸结识小姐，不知道还有荣幸和小姐同游吗？”赵逸一脸邪魅的眸子看着眼前生涩的女子，久闻脂粉香的他，如何不知道龙星雨的心思？他打蛇随棍上，提出了把臂同游的请求！

    然而龙星雨也深懂得欲擒故纵的道理，她温婉地笑了一下说：“如今天色即将暗了，小女子要寻回失散的丫鬟回府，皇上之恩，改日再谢！”

    赵逸笑了，并不勉强，“既然如此，那朕便派侍卫送小姐回去！”说完，回身对侍卫说：“护送小姐回府！”

    “是，皇上！”侍卫恭敬地应道！

    这第一次邂逅，彻底征服了龙星雨的心！

    本以为他会很快找上门，但是她在府中等待了几日，却不见有人上门拜访，她慢慢地焦急了，莫非是那日拒绝，让他心生退却之意？但是她明明看见他眼中那一抹惊艳与欢喜，他对她是有意的，那为何不找她？

    龙星雨就算再有心计，如何能算计得过赵逸这情场老手？他此刻特意晾她几日，好让她心中焦急，一旦他再度出现，她必定受宠若惊，届时他说什么，她自然不会反抗！

    七日后，龙星雨实在是按耐不住了，便带了丫鬟出门，她打探过，藩国的皇帝是住在城西的行宫中，她想到那里走走能不能遇到他。

    天色阴沉，夏天多雷雨，瞬间天便暗了下来，刚走到西街口，便看见藩国皇帝迎面走来，她装作没有看见，在一旁的档摊前借口看东西，其实这些低档的小玩意，她哪里看得上眼？

    赵逸早就看见了她，心中暗喜，放出的鱼饵，终于能收获了！

    他走上前去，欣喜地打招呼：“龙小姐，原来是你！”

    龙星雨抬头，羞涩地说：“是您啊？”她见此处人来人往，并不敢开口称呼他为皇上。

    “小姐买东西吗？”赵逸唇边含笑，眉目生辉！

    “看看而已，公子出去游玩？”龙星雨羞涩地问道，语气中可见期待！

    “对，今日天气虽说阴沉，但昨日想好了要去南山看菊花，小姐可有闲情一同前去？”赵逸笑着相邀！

    龙星雨心中狂喜，但面容沉静娴熟，看了看身边的丫鬟，便说：“也好，小青，你回去拿把雨伞，到南山寻我吧！”

    小青是个精乖伶俐的丫头，听小姐的意思，分明是不想有人打扰他们，便应答道：“是，奴婢这就去，只是奴婢脚程慢，小姐您莫要走太快！”此话的意思是小姐您与赵公子慢慢游玩吧，奴婢懂得分寸！

    龙星雨装模作样地说：“恩，去吧！”

    其实南山哪里来的菊花？不过是赵逸信口胡诌，看着满山满野的乱石，天色越发阴沉了，压抑的气氛在山顶蔓延，赵逸支开侍卫，带着龙星雨入山找菊花。

    “朕明明听人说，这南山菊花盛好，怎么如今来见到，居然全是乱石岗？”赵逸一脸疑惑地说，说起装模作样，他是个中高手！

    龙星雨哪里在意着山中是否有菊花，见他越靠越近，她心如鹿撞，这梦中不就出现过这样的情景吗？和自己心爱之人把臂同游，说说笑笑，这简直就是她梦想了许久的事情，此刻突兀在眼前，让她有些不知所措起来！

    “我可以叫你小雨吗？”赵逸好听的嗓音在龙星雨的耳边响起，伴随着呼呼的风声吹乱她一池春水！

    她怯怯地抬头，水样的眸子如秋波般动人，“皇上您喜欢吧！”她声音娇弱，脸色绯红，赵逸心中一动，这个模样的的龙星雨是至迷人，他心中激荡，情不自禁地拉起她的手，龙星雨如惊惶的小兔，红着脸羞涩地看了他一眼。

    赵逸喃喃地说：“小雨，自从那日见到你，朕心中便日思夜想，期盼着能再见你一面，想上门去寻你，但又恐你误会朕有非分之想！”

    “皇上所言，都是事实？”龙星雨声音如同天籁般动听，娇羞地看着他如玉的面容！

    赵逸轻拥她入怀，龙星雨娇躯轻颤，扭着衣角不敢动弹！

    “轰”一声，雷声在头顶砸开，龙星雨吓得连忙伏在赵胸前，赵逸看了看黑压压的天空，搂紧了怀中的佳人，“马上要下雨了，我们快步走到前面去，那里有一家破庙，能暂避风雨！”说完，牵着她的手便飞快地跑.

    天越来越黑，电闪雷鸣，咆哮大地，只一会，瓢泼大雨便铺天盖地而来，打湿了地上一对狂奔的人儿！

    前方不远出现一家破庙，赵逸拉着她便往破庙跑去！

    奔跑中，龙星雨偷偷地看了他一眼，只觉得满心欢喜，又娇羞不已。