
    虽然赶到了破庙，但两人还是淋湿了身子。幸好破庙角落里堆有些柴禾，赵逸生起火堆，两人靠近火堆而坐，倒也 不觉得寒冷。只是衣衫尽湿，让两人都甚觉不适。赵逸看向龙星雨，见她淋雨后的模样清新俏丽，身材玲珑，衣衫紧紧贴在身上，十分迷人。

    “小雨，你的衣服都湿透了，只怕会染上风寒，不如朕脱下外衣，遮掩住你，你脱掉衣服朕为你烤干吧！”他说这话一脸的君子，半分非分之想也看不到！

    龙星雨犹豫了一下，这滴水的衣服粘着身子确实难受，只是这破庙会否有外人来呢？要是让人看见，羞死了！

    像是看出了她的担忧，赵逸看了看外面倾盆而下的大雨说道：“你放心吧，外面电闪雷鸣，不会有人来的！朕把门关上，守护着你！”说完，他脱掉外袍，把袍子架起来，龙星雨看了一下，遂低头说：“那你不许偷看！”

    “朕岂是那样的人？”赵逸指天笃地地说！

    龙星雨脸色绯红，娇俏迷人，缓缓起身走到袍子后面，心跳得厉害，手也发抖，慢慢地褪去自己的衣衫，连同贴身的肚兜也一同褪去，她跪在上，轻轻把自己的衣衫伸出去，赵逸见她手如柔荑，腕白肌红，细圆无节，喉咙一阵阵干涩，他吞吞口水，接过衣衫，用柴枝把衣衫架起来，慢慢地烤着火，衣衫发出的水汽模糊了他的眼睛，火光照应着衣衫，她跪着的姿势让他血脉愤张。

    “小雨，你冷吗？”他迷人的声音慢慢响起，龙星雨慌张抬头看，他不知道何时竟来到了她面前，她连忙伸手捂住胸前，却被他整个拥进怀里。

    “不可以!”她挣扎道，心里除了慌张，却还有一份期待！

    “对不起，小雨，你太美了!“赵逸低沉沙哑的声音撩动着她，她看着他俊美的容颜，移不开眼睛！

    他瞬间吻上她的唇，手慢慢地覆上她的胸前，她娇颤着，不知道如何反应，只紧紧地搂住他的脖子！

    雷电夹着雨点扑向人间，天地划出一道迷人的闪光，然后是一阵阵震撼的雷声在 头顶砸开。

    雨越下越大，掩盖住人世间所有的丑恶与温馨！

    直到午后，这一场暴雨才慢慢停歇下来。

    地上有星星点点的殷红，如同雪地的红梅般迷人，他为她取过早已经干透的衣衫，唇瓣勾出一抹笑意，这龙星雨，确实有滋味！

    然后年满十六的她又如何知道男人尽管不爱一个女人，也能跟她做的！

    也是因为这一次，龙星雨对赵逸完全地死心塌地了，她梦想着做皇后的那瞬间，爹爹和娘亲会如何的高兴！

    除了这皇后的名分，龙星雨是真心爱着赵逸，她觉得赵逸必定也是深爱她，否则怎么会要了她的身子？

    星云并不知道这许多，只是单纯的以为妹妹对赵逸钟情或者赵逸看上了她，总之在星云看来，这都不是一件好事！

    星儿本想去一趟西山，然而见城郊一家私人宅子里隐隐透着仙气，她心中纳闷，这阵子难道流行神仙下凡么？她没有去看，仙子一向懂得遵守规矩，不用她操心，倒是那些邪魔外道，一日日不安分，让她烦心啊！

    在大街上看见高渐离带着几名衙役走来，神色凝重，见到她愣了一下，随即上前打招呼，“怎么出来了？回家了吧？”语气亲昵，星儿非但不厌恶，反而感觉十分温馨，只因知道他已经向星云提亲，不久后，他们就是名副其实的一家人了！

    “是啊，刚回了趟家，”星儿笑容满面地说，“恭喜你，终于可以娶得美人归！”

    高渐离淡淡地笑着，“谢谢，星云跟你说的？”他看着她的笑脸，只要她认为这是一件值得高兴的事情，那他所做的这一切，便值得了！

    “是啊，姐姐和我无话不谈！”星儿得意地说，“对了，你要去哪里？”星儿见他们一副愁思，便问道！

    “刚办案回来，”高渐离叹气一声，“前日不是告诉过你京城出了命案吗？想不到一宗未破，一宗又来！”

    “有你在，什么案子破不了？”星儿不以为然地说！

    高渐离愁眉苦脸地说：“希望吧，我们回头再聊，现在我要回衙门了！”身后的衙役对星儿拱拱手，便随着高渐离走了！

    星儿一头雾水地看着高渐离冲冲地背影，什么命案让老高也搞不定？

    她耸耸肩，看着熙熙攘攘的人流，瞬间便融入人流中！

    仙气越来越浓烈，星儿冷笑一声，原来是她，留在这人间干什么呢？这些娇贵的公主，想必不能忍受她曾经的戏弄,只是不这样做，她又如何得知姐姐的苦？一味的护短，可知众生皆平等？

    西山是个深幽寂静的大山，山上有庙寺，香火鼎盛。0罗旖旎每年都会到寺庙里去静修，夏日去，冬日回,在山上住上半年。因为她的身子一向不好，龙相便依她了！

    只留下一个贴身丫鬟，其余的人全部遣返，这丫鬟是一江随嫁入宫前为她找来的，跟一江一样，是只伶俐的麻雀。

    星儿来到这寺庙，一阵妖气冲天。有个童子在门前扫着落叶，虽面慈目善，周身却散发着腥冷的气质！星儿不动声色，暗自观察了一下，便慢慢走近。小童把扫帚停在手臂内侧，双手合十问道：“施主，上香吗？”

    星儿点点头说：“是的！”

    “施主请进吧！”小童谦逊有礼，慢慢地带着星儿进入大殿，星儿打量着四周的和尚，一个个都带着阴冷的气息，大殿上虽然香火鼎盛，烟雾萦绕间，散不去的是那腥重的妖气！

    星儿随手上了注香，便想退出去，这地方不必再看，她肯定了罗旖旎就在里面，还有那日街上看见的俊美男子，气息如此明显，她也没有看的必要！

    “施主，请入内堂歇息！”小童站在她面前，眸子变成了暗绿，幽幽深深地看着星儿。

    星儿挑眉，“我没时间！”小童笑了起来，阴冷在眼底形成一片风暴，星儿冷冷地注视他，这很明显是那蛇王的巢穴，本来你遵守规矩，她不必多事，反正也不是特别清闲，何必管人家是否娶妻生子呢？

    当然，前提是不能犯在她手上！

    “施主请慢走，智空，继续清扫大门前！”一道声音响起，随即一个年纪稍长的和尚走了出来，双手合十，眉目慈祥！

    “是，师傅！”那小童连忙收敛神情，拿起扫帚往门前走去，临行前疑惑地看了看星儿，星儿捕捉到他的神情与眼光，脸上不动声色！

    “施主，多有得罪！”大和尚威严的面容露出一丝歉意，双手合十向星儿道歉。

    袖子中的龙杖在微微振动，星儿面容一笑，“没事，小女子告退了！”说完，转身便走了，蛇王，希望你只想占地为巢！星儿握紧龙杖，感觉肩膀上的担子沉重了许多！

    待星儿走后，小童走到那大和尚身边问道：“为何要放她走？”

    “主人说了，这段时间风声紧，而且出现了一个很难对付的人物，让我们暂停行动！”大和尚说道！

    小童疑惑地问：“没有处子，主人如何修炼？”

    “主人自由安排，况且夫人也来了，有夫人在，定然有办法的！”大和尚说完，便转身回去了，看到星儿上的香，伸手一挥，那香落地折断成两截，瞬间便熄灭了！

    在后院的湖垸边上，一个俊美的男子正懒洋洋地晒着太阳，身后一名女子悠闲地看着金光点点的湖面，神情满足！

    “夫人，过来坐！”男子伸手对女子说，女子面容精致，微微一笑，在这阳光中，竟没有了往日的阴寒之意，在龙府未曾见她有过这般明媚的笑容！

    她轻移莲步，坐在男子身边，轻轻依偎男子身畔，神情满足得如同一只吃饱的猫咪。

    “辛苦你了，夫人！”男子温柔地说道！

    “南天，我很幸福！”罗旖旎笑着说，虽然一年中只有半年相守的日子，但是她已经心满意足！

    “等我修炼完成，我们便不必这样分别，可以日夜相守了！”穷近所有的力气修炼，也只想给她一口仙气，让他们永生相守！

    “只是修行之路漫长，不知道我是否能等到那一天！”罗旖旎郁郁起来，“而且如今靠吸取人血为生，只怕迟早惊动龙星儿！”

    “她是一个法师还是驱魔师？”

    罗旖旎摇摇头，“都不是，她有多厉害我也不知道，听父亲说过这世界有一个姓龙的女子，守护着三界，但是此女子不能成亲，一旦成亲，破了身子便法力尽失！这是我唯一一次听说过龙家的女子，具体如何，我也不清楚！”

    “如此说来，她法力高深，而且还是处子？”蛇王眼中跳跃着光芒！

    “南天，我知道你想什么。只是我怕我们不是她的对手，吸不到她的阴气，反而被她所伤！”罗旖旎担忧地说！

    “不，夫人，我有信心！”蛇王眼里生出一丝嗜血的光芒，和龙星辰的眸子一模一样！