
    星儿回宫，已经是日落西山了，橘红色的咸蛋黄染红了身边的云层，彩霞满天，天边有归鸟掠过，一阵西风，云彩如同一条彩带，把咸蛋黄绑住了，隐隐约约的橘色让整个黄昏更加诗意！

    然而，诗意的傍晚，总会出现一些不合时宜的人物！

    例如墨阳！

    星儿刚坐下喝了一口茶，玲珑便入来禀报，“娘娘，龙贵妃来访！”

    星儿放下茶，优雅地拭拭嘴角，含笑说：“请！”玲珑抬起头，欲言又止，星儿笑着说：“去吧，我自有主张！”看来昨夜澈在她房里过夜的消息已经传到了她的耳中，以她对夜澈紧张的程度，怎么会坐视不理？只是此番前来，不知道是挑衅还是报复？

    一阵叮叮铃响，香气瞬间弥漫整个房间，星儿连续打了几个喷嚏，揉揉通红的鼻子，颜珠适时递来锦帕，星儿赶紧捂住鼻子。

    “龙贵妃无论什么时候出现，都暗香浮动！”星儿带着半分幽怨地说道！

    墨阳神色不定，眸子浩瀚如海，风云起伏，那一闪而过的，是恨，嫉恨！

    她面无表情地说：“五儿难道不欢迎我这个姐姐吗？”

    “怎么会？妹妹这宫里冷清，只怕闷着姐姐！”星儿笑容满面，如今她是得意之人，岂能不有风使尽？

    “妹妹如今春风得意，这宫里怎么会冷清？”墨阳幽幽地看看着星儿。

    星儿一愣，见惯了强势的墨阳，一时间还不适应这怨妇模样的女子。她不怕别人对她凶，最怕的便是女子这副欲哭无泪的样子，仿佛她多么罪大恶极般！

    墨阳看着的她，杏眼瞬间跌出了泪水，星儿慌了神，“你，你，你哭什么？我又没欺负你！”颜珠在一旁暗暗叹气，这龙妃也太厉害了，把娘娘的弱点掌握得一清二楚！

    墨阳收敛神情，叹气问道：“你爱他吗？假如你真的爱他，我退出也罢！”口气中的委曲求全让星儿听了纠结不已，无论这墨阳心地如何，是人是妖，都是夜澈三书六礼娶过来的女子，而且夜澈也深爱着她，她现在到底扮演着什么角色？不就是不光彩的小三吗？她嚅嚅说：“什么爱不爱的，我们之间没到那个地步！”最重要的是，她不能对不起庞皓云，那傻子如今正为他们的未来而努力！

    “不，我知道皇上喜欢你，你也喜欢他，对吗？”墨阳拭去眼角的泪痕，完全没有了往昔的强势，如今只是一个可怜而忧伤的女子！

    “不是，莫要胡说，”星儿见她的神情，负罪感油然而生，“我心中有喜欢的人！”

    “五儿，往日姐姐多有得罪，你就莫往心里去！你也不必找借口，我这就出宫去，也免得触景生情！”

    “说什么呢？我真有喜欢的人！”星儿赶紧站起来辩白，“我喜欢的人叫庞皓云，如今在镖局里做镖师，我们很快就要成亲了！”

    “是吗？那朕不是要说恭喜你？”夜澈不知道何时站在门口，阴沉着脸咬牙切齿地说。0

    星儿只觉得空气一片阴冷，她看向夜澈，昭然跟在他身后，脸色一闪而过的，是愧疚！

    “参见皇上！”在场的人愣了一下，连忙行礼！

    夜澈眸子闪动着怒火，冷冷地说：“全部出去！”颜珠面容凄楚，拉着玲珑退了出去，墨阳眸子闪过一丝得色，也退了出去，星儿低着头，也跟着走出去！

    夜澈大手一拉，把欲逃走的星儿扯了回来，星儿吃痛，心中一怒，反手抓住龙杖，凌空蹬起敲向夜澈，夜澈侧身一闪，抓住她的手，伸手便想夺取龙杖，闪电般的刺痛在手中蔓延，他硬是不撒手，怒目瞪视着星儿，把龙杖甩在地上。昭然连忙把门关上，把一群惶恐不安的人关在了门外！

    墨阳走到他身边，淡淡地说：“昭然，想不到你这么了解她！”

    昭然冷冷地看着她，“帮你，是往昔少年的情谊，如今我和你半点交集也没有，你用什么手段抢回皇上，我不管，但假如你伤害了皇上和她，我绝对不会放过你！”

    “昭然，只有皇上离开她，你才有机会，不是吗？所以你不是帮我，而是帮你自己！”墨阳笑了，笑容古怪而暧昧，“那日我见你看她的眼光，便知道你有意于她！”昭然不语，神情屹然不动！

    墨阳冷笑着继续说：“从小，你便是个波澜不兴的男子，多美的女子在你身边，你也可以视若无睹，那时候，我还以为你心有所属，而我，便是你心系之人。原来，竟然不是，你对我，原来只有一份少年情谊！我实在奇怪，这龙星儿除了相貌出众，哪点值得你喜欢？昭然，你也不过是个肤浅的人！”

    “你的目的已经达到，娘娘请吧！”昭然厌恶地看着了她一眼，心中暗暗后悔，不该一时昏头帮了她！

    “昭然，有时间到我那里坐坐！”墨阳笑得如同阳光下的花朵，艳丽到极致!

    昭然默然不语，眼睛看向别处，墨阳轻笑着，翩然离去！

    星儿愤愤捡起地上的龙杖，却不敢看他冒火的眸子，他凶起来的模样也太吓人了！夜澈简直气晕了，昭然来禀报说墨阳去了找星儿，他心中一急，便连忙赶来了。然而才来到门口，便听到她高声喧嚷，她有喜欢的人，心中顿时冰封一片，她有喜欢的人，那人在镖局做事，他们就快成亲了！那他，是什么？

    “你发什么疯！”星儿擦干净龙杖，小声抱怨！

    “他在哪家镖居做事？”夜澈面无表情地问道！

    星儿戒备地看着他，“你想干什么？”夜澈俊美的脸庞逼近她，眸子是嗜血的光芒，冷酷地说道：“你说我要干什么？”

    “你敢？”星儿如同刺猬般的神情刺伤了夜澈，他狰狞着脸，一把卡住星儿的脖子，星儿想也不想，提腿就往他裤裆踢过去，夜澈用腿压住她的脚，一把揪住她的衣衫往床上拖过去，星儿气得发疯，张口就咬住他的手，“放开我，我的衣服，我的新衣服！”这可是她最喜欢的新衣服，皱了，一定皱了！

    “闭嘴，女人！”夜澈钳住她，从身后一抱，便打横抱起了她，星儿忽然静了下来，他的手，摁住了她的胸部！脸色突然像熟透的西红柿，夜澈也意识到了，连忙放下她，尴尬浮在脸上，星儿耍赖地说：“你出去，色狼！”

    夜澈连忙解释道：“我不是故意的，谁让你挣扎？”

    “我能不挣扎，你可是揪住我的新衣服！”星儿凶巴巴地说道！

    夜澈见她面若桃花，想起她说的话，心中一阵绞痛，脸色一白，手扶住胸口，那疼便像揪住胸口般袭来。星儿见他脸色突变，身子摇摇欲坠，连忙上前扶住他，“怎么了，夜澈！”她慌了神，伸手探探他的额头，一片冰凉！

    “星儿，没事，不要害怕！”夜澈坐在椅子上，闭着眼睛呼吸着！

    星儿手有些发抖，身子哆嗦一下，“不对，你有事。你额头都冰冻了！”

    他抓住她的手，艰难地说：“我怀里又药丸，你拿出来给我吃一颗！”星儿连忙点头，颤抖的手伸入他怀里，碰到一个温暖的瓷瓶，她马上拿出来，倒了一颗放在掌心，然后送到他嘴里！

    她看着他，眸子里慌张失措，手紧紧揪住他的衣衫，寒冷恐惧在心头蔓延，直到看到他脸上由白转红，那在眸子中旋转的泪花终于滴落在手背，“你到底怎么了？”

    夜澈心中一紧，这凶巴巴的女人也如此柔弱的一面，他把她拥入怀里，心中还是一阵阵疼痛，“没事，真的没事！”想起御医断言，他不过还有三年的命，如今还强求她做些什么呢？假如她真喜欢那小贼，就让她喜欢吧，日后也不至于让他如此牵挂！

    “你是不是病了？你随身带着药！”星儿拿着瓷瓶，把药倒出来闻，然后闻了许久，也不知道这是什么！

    “是些补身子的药！”夜澈把瓷瓶拿过来，一粒粒地装好，这些药，御医配得很辛苦，而且这些药罕有，一般情况下，他不乱吃，但刚才怕吓着了星儿，只好吃一颗！

    “你身子虚弱？以后注意些！”星儿岂是那么好糊弄？只是见他死也不愿意说，便不再追问，只是一颗心还悬在半空，不能安宁！

    “好！”他不再言语，紧紧地捂住她的手，看着她依旧惊异不定的脸庞，伸手拨弄她的眉毛，舒展她的眉头！

    “星儿!”他温柔地喊道！

    “恩！”星儿伏在他的膝头上，扬起脸看着他，他心中一动，低头吻着她的眼睛，她长长的睫毛颤动着，撩动着他的唇！

    “星儿！”他语调变了，迷离地喊着她！

    “夜澈，你还生气吗？”星儿问道，用手在他心脏抚摸，她知道一定是他的心脏出了问题，刚才她藏起了一颗药，等会去问问御医，这是什么药！

    夜澈眸子暗淡，“气，很气！”