
    星儿嘟起嘴，“小气！”

    “星儿，问你一个问题！”夜澈幽幽地说道！

    “问吧！”星儿坐起身，手还在他大手里包围着，刚想抽出，马上被他握紧！

    “假如，假如，”他看了她一眼，“假如我死了，你会难过吗？”

    “不会！”星儿干脆地说，夜澈愣了一下，立刻气急败坏起来，“你真的不难过？”

    “不难过，为什么要难过？”星儿奇怪地问道，“你死了，我去地府把你抓回来就是，难过什么啊？”

    夜澈哑然，只得作罢。星儿看着他的手，想起刚才他的手摁住她胸前的感觉，脸色陡然红了，“夜澈，你个色胚子！”

    夜澈有些摸不着头脑，见她神情古怪，不禁问道：“怎么了？”星儿扭过头说：“没什么，你吃饭没有？我肚子饿了！”吃饭皇帝大，想起来，饭都还没吃，这么一折腾，才觉得饿了！

    “你要陪我一起吃么？”夜澈温柔淡雅，眉目里尽是笑意，那淡淡幸福散落在星儿眸子里，遂形成秋波若水，她心中揉成一团，看向夜澈，唇边绽开一个笑容，“就在这里传膳吧，我们吃烛光晚餐！”这烛光晚餐也够名副其实的，这些添加了沉香屑的烛台，每一座如同手臂般粗壮，燃烧至天明也不熄灭！

    玲珑与颜珠在门外颤颤而立，半句话不敢说，仔细聆听着房内的动静，见房中突然半点声音也无，两人相视一眼，惊恐不已！

    门咿呀地开了，在远处站立的昭然突然转过脸，看似平静的脸波澜不兴，然而眸子里的一丝担忧还是出卖了他。

    星儿慵懒地走到朱漆大门前，颜珠与玲珑见她神情不变，方放下心来，“娘娘！”星儿微微笑，“传膳吧，皇上在这里用膳！”玲珑大喜，连忙福福身子说道：“奴婢马上便去，颜珠，你在此伺候着！”颜珠点点头，“你去吧！”颜珠神情似喜似悲，看不出真正想法。她沏了茶端进去，“皇上请用茶！”夜澈见过她几次，对她印象颇深，是个素净之人，眉宇间似有忧郁，他见星儿甚是喜爱这些下人，便爱屋及乌问道：“在这里还习惯么？”他颜珠没料到夜澈会突然问话，顿时手足无措地红起脸来，“回皇上，习惯了！”

    “娘娘待你如何？”夜澈顺口问道，端起茶慢慢地抿了一口。

    颜珠抬眼看了星儿一眼，见她慢慢走来，笑容纯净，便回答：“娘娘待奴婢极好！”其实她知道星儿待她如同亲姐妹，只是在皇上面前，不敢和星儿以姐妹称呼，免得乱了身份！

    “好好伺候娘娘，朕定不会亏待了你们！”夜澈有细细地品茶，“你泡的？”

    “回皇上话，是奴婢泡的！”颜珠恭声应答。0

    “不错，怕是娘娘最爱喝你泡的茶吧？”夜澈笑盈盈地看着颜珠。

    颜珠仍是不敢抬眼看夜澈，遂低头回答：“娘娘爱茶，多由奴婢冲泡，若是皇上喜欢，日后可常来，奴婢给您泡！”

    “颜珠，你是我的人，只能给我泡茶！”星儿坐在椅子上，有些吃味地看着夜澈，他宫里伺候的人一大把，竟要来抢她的人！

    颜珠脸色一红，没有言语，默默地不做声，她是娘娘的人，这一辈子也只能是报效娘娘的大恩，岂敢有其他非分之想？

    这一顿烛光晚餐，足足吃了有一个时辰之久，颜珠添加了几次茶水，便退在回廊里站在，玲珑苦着脸说：“皇上怎么还不走啊？”这墨竹宫里本来就只有三个使唤的人，并无人轮班，往日星儿也不让他们值夜，但如今夜澈在此，他们便只能伺候着，晚膳到如今还没用！

    “玲珑，忍一会！”颜珠温柔地说道，“我房中还有今日吃剩的一个馒头，你和大宝两人将就着先吃吧，皇上好不容易来一次，眼看着娘娘风光的日子要来了，我们就忍忍吧！”

    “颜珠姐，我自然是知道的，大宝，你去吃吧，我能忍着！”玲珑瞧见大宝捂着肚子无力地站在墙边，心中不忍。

    大宝也不言语，快步走到颜珠房里，拿出那已经干瘪的馒头，用力掰开三分，说：“我们三人有福同享，有难同当！”

    颜珠与玲珑相视一眼，笑着接过大宝手中的馒头，一口口慢慢地吃着，心头暖暖的！

    昭然站立在墨竹宫外，看着这墨色苍翠的竹子，细长的叶子在风中飘荡，如同宫门前的灯笼般飘忽不定，也一如他的心！

    “夜澈，你该回去了！”星儿看着窗外的星辰漫天，懒洋洋地伸腰，饭早已经吃完，两人不过是有一句没一句地说说话。

    “你这宫里也太冷清了些！”夜澈这才想起这墨竹宫里竟然才三个奴才，“明日我派多些人来伺候着吧，也免得他们三人太过辛苦！”

    “糟了！”星儿听他说起，方想起他们三人一直在外头候着，未曾吃饭，“他们还没吃饭啊！”说完，便连忙往外赶人，夜澈只得起身走了。临行前还依依不舍地看了星儿一眼，星儿此刻心焦，哪里顾得上和他卿卿我我，推搡着就把他送出了宫门！

    夜澈无奈，这么个不解风情的女子，还真是让他伤透脑筋。昭然面无表情地跟着他，灯笼映照着他的脸明灭不定。夜澈沉默着，没有说话，自出了这墨竹宫，他便一直沉着脸，手有意无意地捂住胸口，走路的步速明显慢了下来。

    日后，该如何面对那大限分离之日？想起星儿所言，他死了，她便到地府把他抓回来，她是否真的会为了他，闯入地府？不管如何，有她这番心意相待，死又有何憾？

    “皇上身子不适？”昭然发现了夜澈的异常，眸子里闪过一丝担忧！

    “昭然，若是朕不在，记住好好保护娘娘！”夜澈的声音在这寂静的暗夜显得特别黯然无力，又如同沙哑的秋风掠过竹叶的凝重！

    “臣不知皇上所言的娘娘，是谁？”昭然心中一惊，却不敢把担忧显露出来，自小便跟随皇上，这么多年走南闯北，皇上的冷酷与沉默他一直看在眼里，从不会和任何人多说一句无谓的话，他的话出口，便是圣令，而今夜的一句嘱咐，莫非是他的病又重了？御医不是断言还有三年的时间么？

    “龙星儿，朕的皇后！”他说道，如同霸道的宣告，又如同低低的自语，“昭然

    还记得朕往昔跟你提过在国师的玄天镜中见到过的女子吗？她便是那女子，朕在拥抱她的那一刻便知道，她是追寻半生的女子。”语气中似欢喜，也似悲伤！

    “皇上，您会没事的！”昭然思索许久，终找不到合适的话，只闷闷说了这么一句！

    夜澈沉默不语，夜风掠过牵起衣摆，风一路穿越而来，吹凉了人心！

    第二日一早，星儿起身，感觉头有些疼痛，她慵懒地抬起头，见日照高起，窗外有依稀几个人影走动，她想呼喊，喉咙却半个字也发不出来，只得沉沉地躺回床上。

    颜珠听到声响，连忙推门进来，清早天气有些清凉，见她被褥滑落，便连忙近，凑下身子低唤了两声，星儿微微睁开眼睛，头一阵阵玄晕，恶心涌上来，她连忙闭上眼睛，虚弱地问道：“颜珠，如今是什么时辰？”

    颜珠担忧地说：“娘娘，如今还早，您别说话，你发高热了！”

    星儿无力的垂下手，忽然地又抓住颜珠，“给我拿被子！”颜珠苦笑一下，“娘娘，找个御医为您诊治一下好吗？喝药的时候奴婢多给你加的蜜饯，这出汗的办法终究不是好办法啊！”

    “别废话，去拿被子！”星儿不耐烦地说道，“我难受着！”

    “好好，您快别说话，我这就去拿！”颜珠见她脸色青白，病色渐现，连忙哄着她。

    玲珑端着热水走进来，见此情况，连忙问道：“娘娘还不起吗？”颜珠摇摇头道：“又发高热了，让我去拿被褥，都怨大宝，出这么个馊主意！”

    “那还是别拖了，我请御医去！”玲珑想起焗汗那几日，心里便后怕，放下盘子便想跑！

    “你敢？”星儿低吼一句，“都给我回来，我病了的事谁敢说出去，都不要回来了！”说完，星儿只觉得天旋地转，身子一阵阵冰冷，哆嗦着嘴唇，“颜珠，还不去拿被子，你想冷死我吗？”颜珠看了看外面的日头，再看看星儿颤抖的唇，连忙跑到里间的柜子里，拿出一张绣花金线芙蓉被，往星儿身子上一铺，玲珑也把毛巾浸到热水里，拿起扭干为星儿擦了擦手脸，星儿只一味沉睡，任由她们忙活！

    大宝去了御膳房端早饭，回来见颜珠与玲珑在床前伺候，疑惑地问道：“怎么了？”

    颜珠瞪了大宝一眼，“都是你这活宝乱出的主意，如今 娘娘又发高热，还不让请御医，你这土方子莫要害了娘娘啊！”

    大宝神气地说道：“颜珠你这话可不对，娘娘上一次不就是我这土方子治好的吗？这一次必定也能治好，”他端过热腾腾的粥，对玲珑说：“先让娘娘吃些热东西，好把体内的寒气逼出来！”玲珑见他说得似模似样，而上一次虽说耽误了些时日，倒也好全了，便端过粥，让颜珠扶起星儿，慢慢地喂了几口，直到星儿吃不下，方又放她睡了下来！

    然而，刚躺下不到一刻，星儿忽然整个人趴在床沿上，翻江倒海般吐了出来！