
    颜珠见此情形大惊，连忙扶住星儿，用手抚摸她的后背，玲珑用手绢轻拭她的唇畔，大宝小心翼翼地拿着扫帚进来，装了些沙子在簸箕上，倒在星儿的呕吐物上，静静地扫了去。星儿只觉得天旋地转，她完全失去了思考能力，玲珑惊慌了，“娘娘，您怎么了？许是吃了些不干净的东西吧？”

    星儿无力地摆摆手，“我发烧！“颜珠坚毅地说：“马上禀报皇上，请御医！”

    星儿拽着颜珠，“不要请御医！”颜珠脸一冷，都什么时候了，“大宝，马上去请皇上！”大宝愣直了一下，便连忙回过神来，夺门而出！

    星儿脑袋轰的一声，心里直念叨，坏了，坏了，要喝药了！

    颜珠钳住她，见她温顺如绵羊，便喊玲珑过来喂些水，玲珑惊疑地道：“颜珠 姐，你不怕娘娘好起来拿你问罪吗？”

    颜珠胆肥她地说：“对付如此顽劣之人，有时候就是要用硬手段！”玲珑崇拜地看着颜珠，“颜珠姐，你好威风！”

    “先喂些水吧，发高热必须要喝水！”颜珠说道，玲珑倒了一些温水，在碗里吹了一下，方扶起星儿喂了几口，星儿正口干舌燥，吐得喉咙生烟，便咕噜咕噜地喝了半碗，方觉得舒服了些！

    一会，御医与夜澈赶到，夜澈才刚下朝，便见大宝往御书房直冲，便连忙截住他问话，大宝气喘吁吁地说：“娘娘病得厉害，颜珠姐让我请御医，只是我入宫不久，还不知道御医在哪里请呢！”夜澈心头一惊，连忙便往御药房跑去，身后跟了一群侍卫，昭然也跟了过去，见大宝说话不清不楚，他心中也感焦急！

    御药房的御医见皇上行色匆匆，还来不及行礼问安，夜澈便下令：“快，拿起药箱跟朕走！”陈太医反应过来，怕是哪位主子患了急症，便也不多问，背起药箱，夜澈揪住他衣襟，飞身便走。

    御医搭起红线，垂头不语地诊脉，过了一会，他收起红线，问颜珠：“娘娘最近的膳食如何？”

    颜珠一一回答。御医听了沉吟了一下，夜澈见星儿了生气地躺在床上，头发散乱，脸色苍白，一颗心早就焦急得不得了，“御医，如何？”

    “回皇上话，最近初入暑夏，小暑刚过，日头毒辣。娘娘最近的膳食又属上火热性之物，邪火入体，以致高烧不退，待微臣开些退热清暑的汤药吃上几副，比可无恙，皇上莫要担忧！”御医说完，便提笔些方子。0

    星儿艰难地睁开眼睛，对着御医道：“老头，我不用喝药，给我拿被子，我要焗汗！”上一次还不是用大宝的方法治好的，哪里需要喝药？而且是喝几副！

    御医皱起眉头问道：“娘娘所言是何意思？”

    颜珠连忙代替回答：“娘娘上一次发高热，便是躺在床上，用被子捂汗，直到寒气出透为止！”

    “娘娘上次高热，怕是还是清寒天气吧！”御医笑盈盈地问道，手下却还是不止在疾笔狂书！

    “是的，御医您怎么知道？”玲珑连忙应答，上一次还是春寒时候，虽不是严寒，也还是冷的！

    “上一次娘娘是风寒入体引致的高热，捂汗的方法是通过身体的毛孔把身体的寒气排出来以达到降体温的效果，自然是值得推崇的！但如今却不同，娘娘如今是邪火入体，血气翻涌，假如此时令体内温度过高的话，只会让高烧不退，病情加重！故捂汗的办法不可取，反而有害！”御医分析道！

    “老头，有不苦的药吗？”星儿无奈地问道，今日还打算去找蝴蝶夫人，如今不知道她如何了，便对大宝道：“请国师入宫！”大宝应声便赶紧地跑了出去。

    夜澈坐到她身前，见她微微颤抖，俯下身子，眉目间衔着暗暗的忧虑，“星儿，可见哪里不舒服？”

    “没事，就是冷！”星儿裹紧被子，一阵阵的寒意涌上来，她禁不住打了几个寒战！夜澈蹙眉看着御医，“怎么回事，既是邪火入体，为何会一个劲地觉得冷？”他伸手抱住星儿，右手笨拙地在星儿的额头按摩着。

    “冷是正常的。只因发烧让人体外表的温度升高，但内里的温度却很低，过一会慢慢等热均匀了，便不会觉得冷！”御医简单地解释道！

    在夜澈的按摩下，星儿沉沉地昏睡过去，再次醒来，颜珠已经端着热气腾腾的药进来，星儿看着那如同墨汁般的中药，一阵厌恶，连忙掩住鼻子对颜珠道：”倒掉！快点倒掉！”

    跟在后面的夜澈摇摇头说：“不行，必须喝完药，御医说你喝完药，身子便会慢慢出汗，高热退了再吃一副药便可！”

    星儿摇摇头，“早晚也是要出汗，我捂汗不是也一样吗？”

    “御医说了，不一样的！”夜澈往日的冷漠淡薄此刻全不见了，如今的像个紧张兮兮的老头子，絮絮叨叨地解释着。

    “那老头懂什么！”除了林海海，星儿对任何大夫医生类的人有戒备心。

    夜澈坐在床边，眼睛柔得能滴得出水，“我喂你喝，你一口我一口！”

    “你又没病，喝药干什么？是药三分毒啊！”星儿白了他一眼，“你放下吧，我等药凉了再喝！”

    “不可，我要亲自喂你！”夜澈从颜珠手上接过药，拿起勺子慢慢地搅匀，然后轻轻吹了吹说：“药必须得趁热喝，我尝过，不苦的！”星儿瞧着他温柔的眼神，低声下气地哄着她，她也不是不知好歹的人，见此情况心中亦是十分感动，毕竟人家是一国之君，这后宫里最不缺的，便是女人，他能为她做到这样子，也算是厚待了。再僵持下去，便是不识好歹了！

    张开嘴，闭着眼睛把那又苦又臭的药吞下去，一口一口，直到她忍不住想吐，他方拿开碗，慢慢地扫着她的后背！

    颜珠与玲珑慢慢退下，夜澈用手拭去她唇边的药汁，眸子灰暗，担忧地看着星儿，星儿反握住他的手，“我没事！”

    夜澈摸着她的脸颊，心中一酸，如今她不过是高热病，他便如此紧张，一旦她知道他有病在身，会否也一样的揪心呢？假如会，他宁愿她不知道为好！

    两人都沉默了，星儿想起梦里，她与庞皓云一起离开这皇城，而他站在皇城上远远看着他们，神色哀伤！这个梦预警些什么她不知道，只知道不会无缘无故做这样的梦。未来，是最难把握的事情！

    大宝领着国师进来，国师见夜澈在，正儿八经地行了大礼，星儿身子好了些，便坐了起来，斜斜地靠在软枕上，额头慢慢地渗出汗珠，应该是在退烧了。夜澈见她神色好了些，方看了国师一眼，慢慢道：“有事快说，让她休息会！”

    星儿说：“无妨，我没事，”她拿出一道灵符，递给国师，“此乃往生符咒，掌灯害死那女子，占据了人家身体长达十年之久，怨灵必然萦绕在她故乡附近，奈何她家中还有高堂在上，也都是是无辜的好人，而万哲名义上，也算是他们的东床，这具身体，我留给蝴蝶夫人，但是这怨灵，必须让她释了心头的怨气，送她上路，早日投胎！夫人那里，你给我好生劝说，不然过了七七四十九日，便再无借尸还魂的机会！”

    国师接过符咒，“这些倒不是什么难事，只是夫人心中郁结未除，要她还魂，难啊！”这几日，该说的也都说了，她却丝毫没有动摇，万哲日日守候在门外，她始终不肯相见！

    星儿想了一下说：“授你一计，你过来！”国师凑近，星儿在他耳边低语几句，国师即刻面露笑容，赞叹道：“娘娘好计！”说完，便向夜澈行礼退下，夜澈看着他，有些欲言又止，最后挥挥手让他下去。

    “休息一下吧！”夜澈见她神色疲惫，有些心疼地道！

    “夜澈，问你一个问题！”星儿坐直身子，定定地看着夜澈。

    颜珠与玲珑见状，连忙拉着大宝出去把门关上，夜澈坐在床边，伸手轻轻搂住她，柔声问道：“什么事？”

    “这皇后真的非我不可吗？”

    夜澈看着她正色的眼，心逐渐冷了下去，“什么意思？”

    星儿摇摇头，闭上眼睛，靠在他肩膀上慢慢细说，“从小，我就知道自己梦想的是什么样的婚姻，什么样的爱情，虽然明知道只是梦想，却难免做些浪漫的梦。我不要荣华富贵，只想找一个男子，安安静静地陪我过一生。终生只有我一个女人，要是敢瞟别的女人一眼，我会挖了他眼珠子！”

    夜澈不语，星儿继续说：“你觉得皇后真适合我做吗？也许你并不了解我的性子，这深宫大院，只能让我短时间栖息，我终究是要离开的！”

    “在你离开之前，我想你做我的皇后，哪怕只有一天！”夜澈用下巴抵住她的头部，静静地说！

    “夜澈，”她有些昏昏欲睡，“你能不能一辈子只陪着我一个人？”她以为自己并没有问出口，而事实上，她问了！

    夜澈的心陡然间缩成一块坚硬的石头，他想，但他能吗？看着星儿恬静的容颜，想起对墨阳的承诺，想起吴将军临终前的重托，他可否为了她，而抛却所有？