
    万哲每日都会在钦天监门前守侯，国师摇摇头，从门前隐去，对身后地弟子打了眼色，弟子会意，从后门出去了！

    国师进入静室，看着那卷缩在门边的夫人，叹息道：“你果真不见他？”

    夫人木然地说：“缘份已尽，相见争如不见！”

    “你们之间经历了这么多，为何就过不去心里那道坎？”国师苦劝道，心知对女子来说，贞洁是重于一切，甚至生命，掌灯这一罪孽，真不该轻饶啊！

    “他值得拥有更好的女子！”夫人把头埋在膝间，久久抽泣！

    国师沉默了，刚站起身，便见弟子撞了进来，慌张地说：“师傅，刚才有几个黑衣人把万公子劫走了！”夫人倏地起身，面色惊恐，问道：“国师，快去救他啊！”

    国师也不耽误，转身便走，夫人欲跟着出去，国师正色道：“此时日头正艳，你不宜出去，留在这里等贫道！”说完，便抛出星儿的阴灵符咒，把夫人锁在符咒里，转身便出去了！

    国师一走，直到晚上方出现在夫人面前，夫人心急如焚，连忙问道：“可救回他了？”国师不语，眼睛不敢看她，只是支支吾吾，也说不出一句话来。

    “您倒是说啊！”夫人哇一声，便哭了出来，见国师的神情，已经能猜想到几分，他只怕不好了！

    国师沉重地说：“你不要焦急，人是救回来了！”顿了一下，又支支吾吾地说道：“只是，只是......“

    “只是什么？”夫人眼巴巴地看着国师，嘴巴张开，眸子盛满泪水。

    “贼人很凶狠，断了他手筋脚筋，这辈子，只怕他都要在床上度过了！”国师惋惜地说！夫人惊骇，退后几步，跌坐在椅子上，久久不能言语！

    “唉，真可怜，这模样还不如死了呢？一个亲人也无，此刻呼天抢地在寻死，可连死的力量都没有！”国师说完，摇摇头便缓步走了！

    “国师，求求您带我去见见他！”夫人回过神来，连忙跪地哀求道！

    国师转过头为难地说：“不是贫道不想带你去，而是他说了，不许把他出事的消息告知你！”

    “不，我要守在他身边，他是个极怕痛之人，往昔连针灸都不能忍受，如今这手筋脚筋尽断，他如何能忍受？”夫人痛哭出声，不断地磕头！

    国师扶起她，正色地说：“夫人，你要知道，你如今不过是一缕魂魄，帮不了他，放心吧，贫道会请人好好伺候他，你放心地下轮回道吧！”

    “不，我要亲自伺候他。0”夫人抬起湿漉漉的脸，“国师，您不是言过，可以让我借尸还魂吗？”

    “你不是说，不愿意吗？”国师惋惜地道：“如今已经过了期限，想还也还不了了！”夫人顿时泪如雨洒，“国师，求求您，想想办法，让我还魂吧！”

    “贫道去找娘娘商讨一下，希望娘娘能帮到你，只是你也莫要期待过高，毕竟期限已过，希望不大啊！”国师扶起她，叹息着说道！

    “好，好，我在这里等国师的好消息！”夫人连连磕头，擦去泪水，匍匐在国师面前，国师心中不忍，连忙快步离开！

    弟子有些不解，“师傅，既然目的是要自愿还魂，为何不一口答应？”

    “傻孩子，太容易得来的，都不会珍惜！”国师玄玄地说了一句。

    “师傅这一招真高明！”弟子摇头晃脑赞赏着说！

    “高明的不是为师，而是娘娘。娘娘说了，要她走出目前的伤痛，只有给她制造一个更大的伤痛，她才会忘记眼前的痛苦。”

    弟子似懂不懂地点点头，跟住国师走了出去！

    这一走，又是三天，在蝴蝶夫人已经无法忍受的时候，国师一脸喜色地出现了，“想到办法让你还魂了！”夫人喜极而泣，连忙跪拜。

    “你要知道，机会只有一个，你要好好珍惜自己的生命！”国师嘱咐道！

    “我知道了，只要我心是清白的，就已经足够！”夫人释然地说道，执着，只会伤了别人，伤了自己！

    “好，希望你真的懂得！”国师赞赏地说道！

    她黯然地低下头，“只希望他能好好的，哪怕是要我做什么，也无所谓！”

    “生命处处是惊喜，相信吗？”星儿轻笑着出现在门口，“姐姐，真高兴你想明白了！”

    “妹妹，你来了！”夫人泪盈于睫，双眼如同蝶翅般闪动！

    “我送姐姐回阳间！”星儿手持龙杖，龙杖幻化成笛子，横在星儿手上，星儿慢慢地吹奏起笛子，清凉的笛音高高低低的在空气中回旋，如同春日瓦顶上的雨露滴落瓷碗般悦耳，只一会，便看见一具身体在空气中慢慢现形，绿荷从身体上出来，定型在星儿身边，星儿看了国师一眼，“接下来的事情给你了！”国师点点头，手持七星剑脚踏七星阵，弟子为夫人系上红绳，红绳慢慢发出光芒，七星剑指引着方向，牵引着夫人走向地下的身体，那是昔日掌灯占据的**，此刻，夫人静静地躺下，红绳浮现在**的手腕上，证明灵魂与**融为一体了！

    星儿咳嗽了一下，对绿荷说：“我们走吧！”绿荷连忙化成簪子，落在星儿头上！国师阴恻恻地守在门口，“娘娘有话要跟夫人说吧！”

    星儿脸色突变，此时不溜，还待何时？她笑盈盈地说：“那自然是要说的，”她眉目忽然一闪，“皇上怎么也来了？”国师惊讶，连忙回头去看，空荡荡地大门天井，哪里有皇上的身影？倒是看见一抹淡红的身影飞闪而过，他心中暗叫上当，回过头来，却被眼前的女子吓了一跳，有些不习惯这面容，夫人疑惑地问道：“妹妹怎么跑这么快？国师，您说她有什么话要对我说？”

    国师讪笑着，“不知道，贫道找人送你回蝴蝶谷吧，他在蝴蝶谷等你！”

    夫人面容哀戚，福福身子说：“谢国师！”如今真恨不得化身蝴蝶，飞回他身边去！国师转过身，正想喊身边的弟子，却不知道弟子什么时候出去了，正疑惑着，夫人说：“小师傅在你说找人送我回去的时候已经出去了！不必送了，回蝴蝶谷的路我认得，我自己回去便可！”

    “也好，封后大典即将举行，如今事务缠身，大家都走不开，如今你和正常人无异，雇马车回去吧！”国师松了口气说道！

    雇好马车，送走了夫人，国师回府才见到弟子们陆续从柱子后走出来，弟子举着手，“师傅，她走了啊？”

    “犊子，回去练功！”国师恨铁不成钢地骂道，弟子顿时做鸟兽散！

    星儿笑容满面地走在大街上，道上叫卖的声音响亮，商品琳琅满目，让星儿挑花了眼。“娘娘，为何走得这么急？”绿荷悄悄问道，星儿只笑不语！

    蝴蝶夫人回到蝴蝶谷，谷中一切依旧，小路弯曲，小猴子从高大的梧桐树上跳跃，淡淡的日头碎成万点金光，落在湖面上，静静的午后，静静的日子，静静的记忆！

    接近主屋，几名往日的下人冲了出来，“夫人，您回来了！”

    “你们认得我？”她惊讶地问道，如今的她已经不是往昔的模样了，他们是如何认得？

    “星儿娘娘早已经告知了我们，并把夫人的画像给我们看了！”下人饮泣道，他们都知道了夫人的经历，星儿跟他们说的时候，本以为他们会感到害怕而不会回来，谁料大家都争相回来，可见平日夫人待人何等的宽慈，也是她的好心，终得好报！

    “夫人，老爷在主屋里，你去看看吧，都捆住几日了！”一个下人说道。蝴蝶夫人神色一伤，想起国师说他连自尽的力气都没有了，还捆他做什么？连忙快步走了进去，推开竹门，却看见万哲被一条黄色绣着蟠龙的布条绑在床上，口中塞着毛巾，呀呀地喊着，一见蝴蝶夫人，先是愤怒，随即想起星儿的话，那愤怒硬生生变成了泪水，悲伤地滑落，蝴蝶夫人上前扯开他口中的毛巾，惊问：“你好了吗？怎么回事？谁把你捆起来？”一连串的问题万哲都没有回答，只定定地看着她，自从记起往事，他便没有和她好好说过话，如今看着的虽然是十年来看惯了的模样，然而神情眉目间，还是能分辨出她往昔的模样。

    慢慢地解开他的身上的布条，两人相拥在一起，十年，是何等漫长的一段岁月？生生死死，最终又能重聚，而她却曾经想过要放弃，因为一些根本不重要的事情，放弃原本回到自己手中的幸福，愚笨！虽然星儿与国师欺骗了她，但她心中此刻只有满满的感恩，没有丝毫的生气！

    看着门外明媚的阳光，她淡淡地笑了，笑容如同那野地里的向日葵，万般娇艳，远处传来若有若无的花香，是她往日不能触及的，而如今，这具身体，又给了她一个惊喜。