
    星儿病好了几日，夜澈一直没有出现过，倒是墨阳来看了几次，每一次都哀戚忧伤，让星儿心感愧疚，颜珠每日依门而盼，却不见小路子的踪影，遂失望地对星儿说：“皇上今日忙吧！”星儿托着腮坐在窗前，静静地看着那淡淡金光下的竹叶，泛青的叶片边上有些微黄，想来是近日天气炎热，而雨水不足的原因。

    “他来不来，我不稀罕！颜珠，你别总是看，脑晕！”星儿淡淡地说道。

    “娘娘，你不能总是这样不咸不淡的，得着紧点！”颜珠回过头来看她，“皇上都五日没来了！”

    星儿听出了些端倪，却不敢肯定，遂低低地问：“颜珠，我们离宫可好？”颜珠惊慌地看着她，不做声，过了一会方黯然地说：“娘娘去哪，颜珠便去哪。”

    星儿不语，依旧看着窗外的竹叶，颜珠竟然也对夜澈有意，心中升起一丝异样的感觉，酸酸涩涩的的感觉涨满胸间。

    烦闷间，想去找庞皓云，方想起他前日出了镖，起码要一个半个月才能回来，也许跟他一起出镖也是好的，总比呆着在深宫大院好，荣华富贵不是不好，只是在有相比的情况下，也不见得是最好的。

    大宝冲冲走进，步履焦急，竟至额头出了汗，“娘娘，高捕头求见！”

    姐夫？星儿一愣，他最近不是忙着办案么？“宣！“星儿捡起窗棂上的一跟银针，用划破空气之势，直插向竹叶上那偷窥的小妖，小小妖精，也敢放肆，想来是墨阳真当她是傻子！

    高渐离愁眉而来，神色严谨，星儿连忙命人上茶，上次夜澈曾说过要给墨秋宫增添人手，星儿反对了，这宫里人多了，反而复杂。要是有些是是非非的传了出去，让人心烦，所以这偌大的墨秋宫，还是只有四人，偶尔有宫人进来打扫，也都是即日便打发出去，所以三个人伺候她一个，大家的日子也都过得轻松。

    “姐夫，出什么事了？”星儿慢悠悠地端起杯子，品尝着这翡翠毛尖。

    高渐离可没这么好的闲情，他叹气道：“还记得我跟你说过的命案吗？”

    星儿点点头，“记得，记得你说过挺棘手的！”

    “不止棘手，如今简直是麻烦啊！”高渐离苦笑一下，“若不是事关紧急，我也不会找你！”

    “哦？”星儿意外地看着他，“到底怎么了？”

    “前段时间，在京城西山附近发现了一具女尸，后经验身，发现她全身血液被吸干，有被人侵犯的痕迹。0当时我们锁定了一个采花大盗，只因他最近在京城出没，而且他的武功套路十分阴毒，要靠吸取人血增强功力。我们逮捕了他，他犯案累累，对西山的案件却始终不肯招认，当时我认为他想逃避罪责，故便下了大刑。然而就在关押期间，在梨花亭附近，又发现了一具女尸，死法和第一具一样，都是被人侵犯后吸干血液。然后慢慢，接二连三的命案出现了，其中有一个是藩国的郡主，跟随藩国皇帝入京进贡，藩国皇帝震怒，命我们三日内找出凶手。否则藩国将不惜一切，兵戎相见！”高渐离一一道来！

    星儿沉吟片刻，“可否带我去见见尸体？”

    “自然可以，尸体全部摆放在义庄，只有藩国郡主的躯体在行宫的大院里。不如我们到行宫走一趟吧！”高渐离立刻起身，有星儿帮忙，希望能查个水落石出，给受害人一个公道！

    “大宝，你跟我去吧，”星儿有心锻炼大宝，“高大哥，日后带他在身边，收他为徒好吗？”大宝是个精乖之人，听星儿这样说，也不管高渐离是否答应，连忙跪下“大宝参见师父！”颜珠连忙递过茶杯，大宝捧着手上，恭敬地看着高渐离。高渐离宠溺地看了星儿一眼，“这孩子也算伶俐，只是跟在我身边，可是一件苦差事，你能忍受吗？”

    “大宝不怕辛苦，大宝只怕一生碌碌无为！”高声的宣告，手举茶杯，目光坚定地看着高渐离！

    “既然如此，那这弟子我收下了！“高渐离点头说，星儿心中也十分高兴，大宝留在她身边，倒不如跟着高渐离。至少做些正事，也好每日在这宫里伺候她强！

    “娘娘，你们出宫可否带上我们？”伶俐苦恼地说，“自从进宫以来，便一直没有出宫，实在是烦闷得要紧啊！”

    “今天有正事，实在不能带你们！”星儿为难地说道！

    “要不这样吧，我们去行宫，让玲珑与颜珠在京城里闲逛一下，正事完了再到聚富楼汇合，吃过晚饭再回宫！”高渐离也不忍见她们失望的神色，他知道这几个人在星儿心中，占据很重要的位置！

    “那好吧！”星儿点头说，玲珑与颜珠欢呼一声，都福福身子向高渐离道谢，高渐离只笑不语，柔柔地看着星儿！

    行宫位于京城的西部，背靠西山，面朝古都长街，如今自然没有了往昔熙熙攘攘地热闹，自从被选址做行宫以来，这里的商铺便被改建成为古色古香的小雅间，让来京的异国官员居住，而异国皇帝，自然就是住在行宫里。如今来京的藩国皇帝，便是住在城西的行宫里！

    来到西街口，这里是一条繁华的街道，但一过了西街口，便属于行宫地段，那里清幽寂静，平日不见有人行走，高渐离让玲珑与颜珠在西街逛逛，自己便带着星儿与大宝进入行宫。

    如今行宫的小雅间住了许多藩国的使臣，而在行宫门口，也有一队御林军在看守，他们都是夜澈安排来保护藩国皇帝的侍卫，见高渐离与星儿等人步近，一个身穿蓝色甲胄的侍卫长上前严厉地问道：“你们是谁？来此何事？”

    “我是高渐离，顺天府府尹的捕头，带仵作来为郡主验尸！”高渐离淡淡地说。

    侍卫长的神色缓和，“原来是高捕头，失敬了，三位请！”他锐眼打量着星儿与大宝，但见高渐离一脸的淡定，便不再阻拦。

    高渐离拱拱手，便带着星儿与大宝进去了！

    一进门，星儿便感觉有些冷飕飕的，阴气很重，然后却没有任何阴魂在此盘踞。假山亭台似有阳光直射，然后拿阴森之气却从阳光中慢慢地散发出来，有一股浓重的腐烂味道！

    一个男子从长廊直走出来，淡淡的阳光在他身后形成一个光环，逆光中的他似有威严无限，微薄的怒意从眉宇间散发，身后跟住几个侍卫和一个女子，他冷冷地看了高渐离一眼，“高捕头，找到凶手了吗？”

    “参见藩国皇帝！”高渐离行礼，大宝也连忙跟着行礼，高渐离蹙眉道，“还未曾有线索！”

    星儿看着男子身边的那眉目如画的女子，不是龙星雨又是谁？只是不知道何时认识了这藩国皇帝！龙星雨自然也看到了她，唇边绽开一抹冷笑，讥讽在她眉宇间开花，静静地站立在藩国皇帝身边，倒也十分登对！

    皇帝大怒，”没有线索你不去查案，到行宫来作甚？”他看了星儿一眼，眸子惊诧一下，然而终究是阅美无数，表面的容颜只能吸引他的眼球，所以他并没有将星儿放在心上！

    “请藩国皇帝息怒，今日属下前来，只是想见见郡主的尸体，看看可有线索！”高渐离拱手道，淡淡的阳光落在他身上，眉目清冷，虽拱手却不卑不亢!

    荒谬，郡主的凤体，岂是你们能面见的？”赵逸沉下脸，冷冷地说道。

    “人死如灯灭，躯体不过是臭皮囊一副，见见又有何值得大惊小怪？”星儿淡淡地说道，龙星雨惊讶的瞟了她一眼，噤口不语！

    “大胆，居然敢侮辱郡主？”身后的几个侍卫冷冷地开口呵斥道！

    “何来侮辱一说？每个人终也会卸下这副皮囊，包括你们的皇帝！”星儿冷冷地说，最讨厌要做一件事情的时候，总会遇到一些阻挠！

    “大胆？见到我国皇帝，不行叩拜之礼也就罢了，居然还口出狂言，看来大炎的皇帝也不想要那百年的和平了！”一个言官模样的中年男子严厉地指责道，毕竟高渐离代表的是大炎的衙门，算是官方代表，如此这样跟藩国交涉，确实有翻脸之嫌。

    龙星雨幸灾乐祸地看着星儿，身子往赵逸身边靠了靠！

    “我说的，莫非不是道理？”星儿伸手对高渐离压了压，高渐离方才不做声，让星儿去说，“既然是道理，有什么无礼之嫌？更何况你们藩国乃是大炎附属国，我是大炎的皇后，我见了你们皇帝，为何要下跪？”

    赵逸一惊，连同他身后的侍卫和言官也都愣住了，一时间不做声，惊异不定地看着星儿！

    “好笑，五姐什么时候成了大炎的皇后了？也不知道害臊！”龙星雨冷笑着说，“听说你在宫中无名无份，就算往昔，也不过是一个侧妃而已，居然敢自称皇后，也不怕笑掉人家大牙！”赵逸听龙星雨如实说，脸色顿时一沉，冷冷地看着星儿。

    星儿唇边挽起一抹讥讽的笑：“呦呦呦，这不是我们未出阁的六小姐吗？害臊两个字我还真不会写，倒不如你教教我！”

    “够了，不要在朕面前放肆！”赵逸见星儿出言侮辱龙星雨，愤怒地斥道！