
    星儿看了赵逸一眼，若非看在高渐离的面子上，她管他什么郡主皇帝，正想说话，却听见高渐离冷冷的声音：“皇上，既然您拒绝，那卑职只好如实复述给我朝皇帝，是因为藩国皇帝不予合作，而导致追查中断！”他舍不得对她重话说一个字，就算是一国皇帝，也不能对她无礼。

    “你.....“高渐离的一番话，把赵逸气得七窍生烟，但他不动声色，脸上虽冷冰冰，却不得不让步，只是心中难免对星儿存了怨念！

    星儿凉凉地看了龙星雨一眼，便径直走了进去，高渐离与大宝微微欠身，也跟着进去。灵堂设在侧厅，星儿凭感觉便轻易而举找到了，灵堂布置全是白色，中间放置着水晶棺，几个蒲团放置在地上，上面跪着几个小孩，正在力竭声嘶地痛哭，星儿皱眉，这些个小孩，一看就知道是请回来哭丧的，眼中一滴泪水也无，脸上也没有悲恸的神情，只卖力的表演着哭戏。一个下人解释说：“藩国的习俗，死在家外的人，必须有人哭丧以示哀恸，那么灵魂才能辨着哭声回来，找到自己的亲人！”

    星儿点点头，中阴身是最脆弱的灵魂，只有过了头七，灵魂才会完全知道自己已经死去的事实。她慢慢走近水晶棺，水晶棺里放置了冰块，里面一层雾气，遮蔽了视线。

    她轻轻地在棺面上一抹，便能清晰看到里面那如玉的容颜，仿佛是睡着了，狭长的睫毛如同一排扇子般，沾染着些许冰霜， 恬静的面容下，那姣好的五官如同雕砌般完美。整个人，确实如同没了一点血液般苍白，连同嘴唇，都变成了白纸一样的颜色！

    星儿扫视着她的躯体，那淡淡的冷冽气息萦绕其中，如同腥冷的味道，触动着星儿的神经。女子眉心有一抹黑气，历久不散，星儿心中一愣，欲伸手拉开水晶棺的盖子，却被随后而来的赵逸阻止了，‘住手，你想干什么？”立刻便有几名侍卫冲上来，伸出剑指着星儿，死者为大，无论如何，一旦封棺，便是发生什么事情，也不能轻易开棺，那是对死者的大不敬！

    星儿淡淡地扫视了他们一眼，深邃的眸子有慑人的力量，她红唇轻启，一字一句地说：“放下剑！”侍卫愣了一下，手中的剑却不自觉的放了下来，龙星雨严厉地说：“你别得寸进尺，惊扰了死者，可是大不敬！”

    星儿不理她，看着赵逸缓缓说道：“你真想她安息？”

    赵逸脸色一片惊讶，眼前的女子比起龙星雨还要美上几分，那灵气的眸子与淡漠的神情，让人心生疏离却不得不信服，然而他毕竟是一国之君，虽然是个风流皇帝，倒不至于昏庸，眼前的女子，和他平日招惹的女子，不是一类人。0刚刚对星儿的那一抹怨恨，此时化为一阵阵的躁动，看着星儿淡淡的面容，他无名火起，就像星儿不该对他冷淡似的，“朕想不想她安息也和你们无关，郡主是在你们大炎的境内遭遇不幸的，不管你们如何推搪，也难辞其责！人既然已经封棺，便断断没有再开之理，假如你们硬要强人所难，那么请不要怪朕得罪了！”赵逸这一翻话，其实不单单是针对星儿，郡主是她的堂妹，从小便看着她长大，如今方十五，容颜俏丽，是他心中最为宠爱的妹妹，也是因何千里迢迢也把她带在身边，他伤心难过，此为其一。还有一个原因导致他不得不站定立场，为郡主讨回公道！郡主之父，乃是藩国的定远王爷，手握重兵，虽是他亲叔叔，平日里也无不敬的行为，但一旦他放任郡主受辱，或者是让星儿开棺惊扰了郡主，传回定远王爷耳中，那接下来的事情也够他呛的！

    星儿定定地看了赵逸一会，死者为大，既然藩国有这样的风俗，她倒也不会强求，只是眼前这皇帝的反应有些过敏吧。她淡淡地说：“既然亲属反对，我自然是不会开棺，你说便可以，不必动刀枪，让人瞧见了，还以为出什么事情！”

    赵逸面露薄怒，冷冷地看了星儿一眼：“朕要休息了，假如没什么事，就请退下吧1“星儿也不再说什么，只是若有所思地瞧了水晶棺一眼，轻轻蹙眉，对高渐离说：“回去吧！”

    高渐离点点头，对赵逸躬身行礼，“卑职高渐离告退！”星儿见大宝一副如临大敌的模样，不禁对着他调皮地笑了一下，这笑落入赵逸的眼中，他复杂地看着星儿 渐行渐远的背影，问身边的龙星雨：“你认识她？”

    龙星雨见赵逸色厉声茬地对星儿一顿训斥，心中大为痛快，“她是小雨的五姐，往日是摄政王的侧妃，摄政王登基后，她至今还未有任何分位。”

    “你和她素日不和？”赵逸沉沉地问道，“以她的姿色，不至于连一个分位都没有，难道她不得宠？”

    “她往日在家里便刁蛮跋扈，仗着爹爹的宠爱，做了不少伤害姐妹感情的事。就连她侧妃的身份，也是来历不正的！”龙星雨不屑地说道。

    赵逸眸子中闪过一丝兴趣，“怎么说？”

    “皇上当日向四姐提亲，然而她不知道用了什么手段，竟让爹爹把她送上花轿。如此冒名顶替的蠢事，自然是被皇上识穿了。皇上顾念爹爹的面子，所以才不至于下休书。而皇上一直是喜欢我四姐的，所以在前些日子又迎娶了我四姐。并在日前被册封为龙妃。而她，只怕早已经被皇上遗忘了！”龙星雨恨恨地说道！

    “原来如此！”赵逸若有所思地说，顿了一会又问：“她为何又跟高渐离混在一起？难道她也会查案？”

    “她只会胡闹，这高渐离是我大姐的未婚夫，她一日纠缠，也不知道是何意思！”龙星雨叹息一声，郁郁地说!对星云，她倒是有几分真心的关怀，但此时的叹喟，却是有作秀的成分，只因她知道赵逸一向看重手足之情，她在谴责了星儿之后，当然要做回一些事情来挽回印象分，免得被赵逸认为是她心胸狭隘，不能容人！

    赵逸看着龙星雨精致的面容，想起与她燕好的**，不禁一阵阵心旌摇荡，拉着她温软的小手，眸子深灰，“慢慢告诉朕，好吗？”

    龙星雨娇羞地低下头，“皇上你真坏！”侍卫慢慢退开身子，让出一条道路，目送赵逸与龙星雨牵手往行宫主殿走去！

    星儿一路蹙眉不语，高渐离问道：“可有头绪？”

    “你今日得罪了那皇帝，他会否给你小鞋穿？”星儿没来由的一句，让高渐离摸不着头脑，“你说什么？”

    “我说那皇帝虽不是个心胸狭隘之人，但毕竟是一国之君，虽是附属于我们大炎，但却有他们的民族尊严，那些侍卫与官员见你如此顶撞他们的皇帝，只怕不会轻易饶了你！”她走的时候，明显感受到那些侍卫腾腾的杀气，这些人，都是忠于皇帝的亲卫，对这些人不能太过忽视，在这忠义行头的朝代，忠心往往是最厉害的杀人武器，能对一个人死缠不休！

    “你在为我担心？”高渐离心中震撼，一时忘形，竟直直看着她，眼中的情意不躲不闪，如同眼下灿烂的阳光，灼人心田！

    星儿心思不在他身上，低头蹙眉思考着，假若此时抬头，定必能看见他眸子中灼热的情意，她说道：“担心倒也说不上，你自己小心些便是！”顿了一下她又问：“受害的全是女子么？”

    高渐离眸光逐渐暗淡了下去，“受害者一共八人，全是未婚配的女子，而且死法一模一样，凶手想必是同一个人！”

    星儿不言语，凶手是不是人，还不定呢。尸体都在西山附近发现，而且身上都有蛇王的腥冷粘稠的气息，不难推测凶手是谁。自古吸取人血，大都是僵尸所为，茅山术中也有靠吸取人血驱除阴气，延年益寿的说法，只是此法阴毒残酷，故早些年便被龙家祖先严令禁止，并摧毁了一切关于此法的记载和文书流传。然而，吸取人血是为了养生活命，为何竟要破了少女的身呢？而且刚才看那郡主的眉心，一股黑气浓久不散，似乎曾经被人从眉心处抽取了灵魂。蛇王自然是不能置身事外，只是把一切事情做得如此张扬，难道就不怕她找上门吗？还是说，他根本就想她找上门去！

    细想了一下，并无甚头绪，却发现一个衙役冲冲而来，在高渐离面前拱手，神情凝重，“高捕头，在西山十里附近发现一具女尸！”

    星儿倏然抬头道：“快带我去！”高渐离咬牙切齿地说：“这凶手，也太过胆大包天了！”

    “姐夫，不必动怒！”星儿此时反而十分冷静，命案一再地在西山附近发生，而她又曾经去过西山，知道他的巢穴，想必他这样做唯一的目的，便是引她前去。

    “走吧，看看去！”高渐离隐忍地说，星儿点点头，回头对愣傻的大宝说：“大宝，你也一同前去，要跟着高捕头混，你就必须要练就自己的胆子！”

    大宝脸色有些苍白，然而却还是坚毅地说：“娘娘，我不怕！”此时，刚好是正午阳光正艳的时候，星儿看着大宝眼中坚定的神色，不禁心生欣慰！