
    一行人赶到案发现场，被害人还没有被移动，在树林一处比较平坦的地方横躺着，先到的衙役用白布蒙着尸体，星儿掀开白布，虽然是日光灿烂，却还是有一股阴寒之意直达心间。被害人裸露着身子，身上半点伤痕也无，然后全身是那种泡过似的白，唯一的血液是腿间那一抹殷红的处子血，眉心暗黑，她侧转被害人的头部，发现在脖子的动脉中发现一个小孔，血液应该就是这样被抽干。这是个秀丽的姑娘，看模样也不过是十四五岁，稚气的面容还留有深深的恐惧，眼睛睁大，瞳孔却是没有了半点反应！星儿只觉得一股血液直冲上脑门，脸陡然红了，那是愤怒的颜色，眉心处一个卍字若隐若现，她紧握双拳，冷静地说：“把尸体抬回去吧，这里不是案发现场！”

    “如何见得？”一个衙役问道！

    “这里确实不是案发现场！”高渐离看了看周围的环境，虽然有被人踩乱的痕迹，也有打斗的场面，但是受害人半点瘀伤也无，根本未曾发生过任何打斗，而且一个手无缚鸡之力的女子，面对一个如此凶残的狂魔，又怎么有挣扎的余地？

    “有人故意制造现场，混淆视听？”衙役不解地问道！

    “倒也不是，只是行凶者有恃无恐吧，这现场相信不是刻意所为，而是弃尸之人在打闹，在他们眼中，这似乎是一项很有趣的活！”高渐离分析道，星儿赞赏地看了他一眼，不愧为神捕，这些细微的东西，都能观察入微！

    “高捕头，何以见得呢？”衙役不解的问道！

    “按照现场的凌乱来看，假如是打斗，这场打斗必然很大，但是周遭的树木却无一点伤痕，甚至连脚印都没有，反倒是地上的小草有被压过的痕迹，地上的落叶也有被扫过的痕迹，而且....“他看了星儿一眼，便没有再说下去，星儿却代替他说了出口：“现场有很浓重的欢爱气息，所以能断定不是打斗！”

    “但这也不能说明这里不是现场！”衙役红着脸，却还是问了出来！

    “这里虽说是树林，但是却在官道附近，经常有人进出，凶手不可能在此作案，看尸体的情况，死去的时间起码超过了十二个时辰，假如这里是案发现场，不可能现在才有人报案，早就有人发现了！照推测，应该是昨夜弃尸，弃尸之人，很有可能是一男一女!“高渐离说道！

    衙役沉默思考了一下，方点点头说：“宋慈知道了！”

    星儿侧目瞧了他一眼，宋慈？不会正巧也是棺材仔吧？宋慈见星儿看着她，便憨厚地笑了笑说：“宋慈天生愚钝，很多事情不懂，自己又不认识字，只好厚颜请教！”星儿淡淡地说：“不懂便要问，这有什么厚颜不厚颜的，难道要不懂装懂么？大宝，你以后要跟他学习，不懂的事情要问，要动脑，不能丢你师父的颜面！”

    大宝连忙低首应道：“大宝知道了！”宋慈看着大宝，不好意思地笑了！

    星儿看着现场的痕迹，这不是两个人在交媾，而是两条蛇，蛇王给了她一个讯息，让她前去！

    回到皇宫，已经是掌灯时分，大宝跟着高渐离在衙门研讨案情，不回宫了。0星儿一个人渐渐步行在御花园旁的回廊里，抬起头看着满天星斗，星星还以她闪烁的光。回到墨秋宫，却见漆黑一片，倏然记起，今日颜珠与玲珑跟着她出门的，说好了在聚福楼见面，她回身便跑，却被一道身影拦住了去向，星儿定睛一看，居然是一江！

    “侧妃娘娘如此匆忙，要去哪里？”一江阴恻恻地笑了。

    星儿淡淡地说：“滚开！”

    “哼，你别太得意，终有一日，报我一百大板之仇！”一江咬牙切齿地说。

    星儿笑了笑说：“是吗？那我等着，别让我等太久啊！”不知道这小麻雀，有什么能耐如此嚣张呢？星儿一直不懂！

    一江神色变了变，随即笑问道：“怎么？你找颜珠那*吗？侧妃娘娘的爱好真特别，一味招惹那些下作的女人，还是我们侧妃娘娘本身就是这样的人呢？”

    星儿斜睇了她一眼，“颜珠在你手上？”

    一江阴毒地盯着她，“没错，那两个贱人如今在我手上，娘娘若是想让她们平安回来，最好乖乖听我话去做！”

    星儿双手抱胸，轻松地看着她：“哦？你想我怎么做？”星儿似笑非笑的神情看似平淡，怒火却在眸子一闪而过，也许这小麻雀，真该收了！

    “跟我走！”一江冷冷说道，阴毒地眸光让星儿有些兴趣，她耸耸肩，“走吧！”一江没想到她这么听话，愣了一下定定地看着她，“你想耍什么花招？”

    “要耍花招的应该是你，怎么？不敢去？”星儿耻笑地问道！

    “龙星儿，我真替你可怜！”一江看着星儿，面无表情地说道！

    “这正是我要对你说的话！”星儿有些不耐烦，“不是要跟你走吗？快走！”

    一江慢慢转身，快步向前走去，心中隐隐觉得有些不妥，这龙星儿往昔嚣张跋扈，断断不可能为了一个贱婢而明知道有危险还欣然赴会的，只是瞧她的模样，一副看戏的神态，难道她真有什么本事？不可能啊！以前在龙府，曾经暗害过她无数次，每一次她都丝毫没有还手之力，若非相爷宠着，她早就命丧黄泉，哪里有今日的风光？想来夫人与墨阳小姐太过谨慎了，这女人哪里有半点能耐？就当她真的有能耐，夫人不是说，一旦破了身子，便什么法术都破了吗？那今夜，便让她尝尝好滋味！

    一江带着她穿过假山，走上永巷，一路行去半句话也不讲，星儿也不焦急，颜珠若是落在她手上，倒也没什么，只怕是落在了那蛇王手上，想来今日自己也太过粗心大意了，如今风头火势，怎么能把她们两人丢在外面？玲珑可还是处子一个啊！

    永巷尽头，景色渐渐败破起来，两旁的屋宇殿阁，都像是年久失修的模样，墙根甚至有青苔一路蔓延，远远看去，就如同发霉的青砖，残差不齐地镶嵌着。

    尽头便是冷宫，门前挂满了蜘蛛网，那两个昏暗的灯笼也蒙上了一层灰尘，努力辨认，可以看出冷宫上挂着牌匾--思过宫。思过宫里传出阵阵瘆人的喊声，在这昏暗的夜如同凄厉的夜枭，声声催人魂！

    一江阴恻恻地转过身：“你不想找她们吗？进去吧！”大殿忽然看了，星儿看过去，里面的败破情景就不必说了，那些被打入冷宫的妃子神情呆滞地看着她们，一见是女人，便都幸灾乐祸地笑了起来，笑声划破午夜的宁静，引起栖息的鸟儿扑哧飞走！

    绿荷在附身在她耳边，“她们不在这里！“星儿微微点头，心下却担忧起来，难道颜珠等人不是在一江手上？

    “说。颜珠等人在哪里？”星儿斜睇她一眼，摄人心魂地浅笑起来！

    夺魄勾魂的一笑，非龙家金口之术，只是暂时的摄魄术，并不会维持太久，但是，足以让她接受该有的教训。

    一江愣了一下，头脑一晃，神思竟然不受控制地说面无表情地说：“她们在主人手上！我今日在主人哪里见过她们，听到主人在和夫人说话，说是要破了你的身子，我便连忙赶在主人之前把你的身子破了，这样主人就会称赞我！”

    星儿笑了笑，眸光一闪而过，“你进去吧！”一江脸色变了变，身子不受控制地依言走了进去，她回头看了星儿一眼，绝望而凄厉，星儿却只当看不见，有时候以彼之道还施彼身时最好的惩罚方式！

    在冷宫里隐藏着的几名乞丐一拥而上，他们是一江找定的人，只要今夜有女人走进去，他们便尽情享用，事后重重有赏！

    一阵劲风，把那昏暗的灯笼熄灭了，几个笑容猥琐的乞丐一把搂住一江，一江却无半点反抗的力量，全身软得就像棉絮一样，连破口大骂的力气都没有。

    一个臭烘烘的嘴巴滑过她的腮，轻轻咬住她的耳朵，那乞丐便一阵阵轻颤，力度加大，竟像要把她的耳朵咬掉一样，兴奋而疯狂！

    衣衫瞬间被撕烂，那雪白的肌肤在清冷的月辉下显得尤其迷人，乞丐像疯了一样，扯下她洁白的衣衫，一江怨毒的眸子狠狠地盯着那昏暗的灯笼，一个多时辰，她如同过了一辈子，直到乞丐一个个心满意足地站起来，猥琐地笑着，那冷宫哀怨的女子神情惊恐地看着眼前这一幕，没有人敢出声，卷缩在圆柱背后，抖索着身子！

    一江缓缓起身，双手握成拳，身上的力量已经恢复，她狠毒地看着眼前几个相貌丑陋的乞丐，他们的衣衫还半裸着，胸膛的泥诟在月光下泛着油光。她吼叫一声，伸直手直直掐住其中一个乞丐的脖子，乞丐的神情定格在惊愕，瞬间便垂下了头，了无生息了！

    其他乞丐惊呆地看着一江，这刚刚还没有反抗能力的女子，出手便杀了一个人，一江冷冷地看着他们，嗜血的眸子在月华中如同染血的梅花，倒映着残酷的一幕！