
    星儿没有猜错，蛇王确实想引她前去。

    今天玲珑与颜珠和分手后，两人行行走走，在街上看了一会，便到和星儿 约好的聚福楼等候，然而过了吃饭的时候，还不见星儿等人来，心中焦急便随便吃了些东西，冲冲便往西街口张望。等候许久不见，问了街边的小贩，方知道高捕头等人往西山方向去了，两人心中觉得奇怪，但还是跟了去，一路上寻去也不见星儿等人，只听来往的行人说前面出了命案，官兵在查案。颜珠心想定时高捕头去了，估计星儿也在那里，与玲珑商量了一下，便一路寻去了！

    然而在茶寮附近，却出现了两个僧人。颜珠心中信佛，不禁双手合十，恭敬有礼地躬身！僧人一笑，“两位施主有礼!”

    “大师，请问西山是往左边还是右边的路走？”玲珑脆生生地问道！

    “两位去西山？小僧也前往西山，不如小僧为施主带路吧！“一个僧人谦恭有礼地说道！

    “如此便有劳大师了！”颜珠不认得路，便不再推搪，出家人慈悲为怀，自然是不用怀疑的！

    然而这一走，却没有出现在星儿面前，刚过茶寮，两人便陷入了黑暗中，失去了知觉！这两个僧人，是为蛇王出外寻找处子的手下，如今颜珠两人送上门来，自然是正合他意。回到寺庙的时候，正巧一江来拜见蛇王，无意中见到两人，心中疑惑，而又在蛇王的房外，听到了蛇王对罗旖旎说要破了星儿的身子，她邀功心切，回宫便抓紧进行，谁料弄巧反拙，竟被星儿算计回头，这也不能不说是自作自受了！

    她如此有恃无恐，除了她本身是个道行高深的小妖外，重要的是她之前在龙星辰身边，知道星儿的底细，心想便是她果真有几分能耐，也奈何不了她。重要的是往昔也曾欺负过星儿数次，均见她毫无抵抗的能力！

    星儿从宫中飞奔而去，足下轻蹬同，御风而行。今日十五，月华如练，挥洒着清冷的光，照影这星儿的飘飘欲仙的身影，衣袂翻飞！

    一道身影在她身后踏风追来，明黄的衣衫在月辉下散发尊贵的气息，他是无意中见到星儿，见她神情焦急，身形飞快，便马上追赶而来！星儿自然知道他在身后，只是如今情况紧急，她倒也顾不上阻止了，让他跟着吧，焦灼的心里因他的关切而升起一丝暖意，这男人，心里终究是有她的！

    万籁俱寂，清凉的风吹散了漫天的云雾，月光毫无多躲闪地倾泻而下，漫天的星星失去了颜色，只能在月华的光辉下，闪着模糊的眼睛。0星儿站在庙门前，眉心万字若隐若现，眸子清冷，等待身后的身影一到，她转过身子看着他，眸子倒影着清辉，“回去吧，一介天子，到这阴冷地方来作甚？”虽是怪罪的词语，却没有那样的语气，软软柔柔地，如同嗔怪！

    “不放心你啊！”墨色的眸子锁紧她的容颜，自从那日，两人之间便再无交集，心中想见 她，却又怕见到她会被她的冷情所伤。

    “夜澈，不必担心，你回去吧！”他有皇气护身，自然是不会被阴气所伤在，只是不愿意让他见到她冷然绝情的一面。

    “我不问你什么事，你也不要赶我走！”夜澈看着她，认真地说道。

    星儿不说话，袖中龙杖飞出，碰的一声，把暗黑色的大木门给撞开，然而迅速飞回星儿手上，马上有人冲了出来，是那日扫地的小童，见到星儿，愣了一下，“是你把大门撞开的？”

    星儿淡淡地看了他一眼，“把你主人叫出来！”

    小童不屑地说：“你是谁？我家主人岂是你说见便见的？”

    然而话音刚落，一道好听的声音在他身后响起，“闭嘴，怎么能如此对待我们侧妃娘娘？”蛇王衣袂飘飘偕同罗旖旎出现在门口，蛇王淡淡地露出笑意，定定地看着星儿！

    夜澈冷冷地说道：“她不是侧妃，而是朕的皇后！”罗旖旎眸子一闪，隐晦难明地看着星儿，失望和难过从脸上散开而去。

    蛇王这才注意到夜澈，虽然没见过他，却还是从他那浑然天成的气质中得悉他的身份，心中微微惊讶。想不到他竟然跟着来，那不是意味着要功亏一篑？他如今的功力还不足以跟紫薇星斗对抗。

    “把颜珠与玲珑交出来！”星儿冷冷地说，不想与他废话，这里阴寒之气如此重，她们又是阴体，只怕呆久了，身子会有所损失！

    罗旖旎缓缓开口，“她们不过在庙里上香。等会便会出来，何必劳师动众呢？”眸子淡漠地瞟过夜澈，怨恨一闪而过。

    “那我就在这里等着，等到她们出来为止！”星儿翘起双手，懒洋洋地说道。

    “那你们随便等！”罗旖旎冷哼一声，转身便回去。

    星儿在身后淡淡地说：“这寺庙作风异常，为正民风，看来留不得！”这寺庙信众众多，然而拜的却不是菩萨，而是蛇王，这蛇王受了众多信众的香火，对他修行大有裨益。本来用心修炼，为了成仙，倒也无可厚非，只是蛇王心术不正，只怕仙成不了，反为成魔。

    罗旖旎忽然转身，狠狠地盯着她，好一会才说：“龙星儿，不要逼人太甚！”

    “龙四夫人，慎行，慎言！”星儿斜睇着她，眸子有一丝怒火，“你要偷汉，也须得除去龙夫人的头衔才偷，丢了我龙家的面子！”

    “你是龙相的夫人？”夜澈眸子一幽，冷冷地道！

    “她是墨阳的娘亲，而这位帅气俊美的男子，是墨阳的爹，至于为何要混进我龙府，要问她才知道！”星儿淡淡地说道！夜澈惊疑地看着罗旖旎，蛇王则一言不发。

    “口口声声说是龙家的人，你是否真是龙家的人还不知道！”罗旖旎阴恻恻地说道，“这龙姓，你不就名不正言不顺！”

    “这龙姓，我比任何人都名正言顺！”星儿冷笑一声，淡淡地说。

    这时候，颜珠与玲珑慌乱地从庙中跑出来，如同见到鬼魅般的惊恐在咋见星儿与夜澈的一刻，化为惊喜，“皇上，娘娘！”

    蛇王淡淡地说：“原来是皇上，失敬了，庙宇简陋，就不留皇上与娘娘了，请吧！”本来今夜便是想动星儿，想不到她紫薇星在侧，只能就此作罢。这庙没有了，对他来说确实是一个损失，但是不伤筋动骨，只伤毛发，倒也不算伤。

    夜澈看着这所谓的岳父岳母，脸色愈发地沉了，最后冷哼一声：“星儿，走吧！”星儿点点头，对颜珠与玲珑问道：“你们还好吗？”

    “娘娘，我们没事！”颜珠与玲珑虽说脸色发白，倒也无恙。

    星儿本想今夜便除去了这一干人等，只是念及事情尚未清楚，便只好作罢，不再言语，转身便走了，夜澈护在她左边，眸子深邃，俊美的脸看不出喜怒。

    回到宫中，星儿打发颜珠与玲珑去就寝，她知道夜澈必定有事情要问她。

    果然，才泡好茶，夜澈便盯着她问道：“墨阳是什么人？”

    星儿故意不回答，过了一会方说：“你自己的妃子是什么人，为何要问我？”也只有墨阳的事情，才让他如此上心吧！

    “是因为墨阳如今用了龙星辰的躯体，所以那四夫人是墨阳的娘吗？不对，龙星辰时三夫人的所出，和四夫人毫无关系！”夜澈自顾自地分析。

    星儿斜睇了他一眼，慢慢地说：“这龙星辰与墨阳都是罗旖旎，也就是四夫人所生，而她们的亲爹，就是站在罗旖旎身边的男子！”

    “龙星辰与龙家二公子不是双胞胎吗？”夜澈问道！

    “这里面难道就不能做文章吗？”星儿斜斜睇看他反问道，“你也太天真了！”

    夜澈没有说话，沉默细细想了一下，问道：“这些事情你可有凭证？”

    “没有！”星儿干脆地说，“假如这样还需要凭证的话，我确实无证无据！”

    “假如龙星辰是四夫人所出，为何要偷龙转凤？难道说龙相只喜欢男孩？她这样做的目的是要争宠？”夜澈百思不得其解，星儿自然不会告诉他，这墨阳的爹只是一条千年蟒蛇，他是人间的皇帝，这些事情本就不该劳烦到他。

    “这事情我只是初步怀疑，接下来我会慢慢求证，暂时不必放在心上！”星儿见他眉头深锁，心中不忍，便劝说道。

    “星儿，我想知道的原因，没有其他，只是不想你受到伤害！”他看着她，眸子如水，如火，如窗外的星，星儿有些陶醉，想起前两次地拥抱，两人心无隔阂，只有彼此心跳述说着彼此的心事、

    星儿脸红红地说：“这样的事情，我能处理得来，你不必担心！”

    夜澈没有言语，上前欲伸手把她拥入怀里，却见她神态可掬，笑容微微在唇边绽开，竟是十分动人，“星儿......“

    星儿把手抵在他胸前，轻轻地推开他，却被他用力拖了进怀，紧紧地拥抱着！星儿心中一阵柔软，把头伏在他胸前，把所有的事情从心头卸去，如今她不过是平凡女子！

    只是，这终究是别人的男人。星儿唯一的理智在抗争着！