
    这一夜，夜澈没有离开，星儿把门关上，打开一扇窗，圆盘般的月亮落入二人的眼中，照映着彼此眸子中的情意。星儿托腮坐在窗前，身侧站着夜澈，两人就这样看着月光已经许久，都默默不语。

    “夜深了，有些寒意，就寝吧！”夜澈牵住她的手，逼她和自己对视，星儿侧着头看他，月光倾泻在他脸庞上，雕刻般的五官如同俊美绝伦，眸子深邃，似笑非笑地看着她。这男人，假如真是她的，该多好！

    “你心里，住着几个女人？”星儿郁郁地问道，“我排在第几？”

    夜澈愣了一下，唇边依旧是那抹似笑非笑的表情，“我心里，一直只有一个女人！”说得如此清晰，道得如斯明白，她应该能想到吧！夜澈性子极冷，对任何人也不轻易道出一句关切的语言，就连亏欠墨阳许多，对她的态度依旧是冷冰冰，纵然有温情的时候，也总少了一些温度，然而他对星儿，只除了开始未明白自己心意之前，对星儿恶言相向过，其他时候，皆是一副宠溺而温软的口气，但纵然这样，对她也未曾表白过半句，他的爱，原来就是极沉默的！~

    星儿身上的血液瞬间冷却，她岂会不知道？在他心中一直只有一个女人，只是从他嘴巴说出来的时候，却还是伤着了她，她微微笑着，眸子却清冷无比，“我心中也一直只有一个男人，我很爱他，希望早日脱离这皇宫，与他相聚！”

    夜澈的眸子一下子阴沉起来，犀利的眼神盯着她，第一次如此露骨的告白，换回的竟然是她这样一句话，他一直以为那庞皓云不过是她懵懂未知时候的情意初动，并不会有什么真感情，所以他一直不予理会，上一次，她曾在墨阳面前说过，她心里有深爱的男人，当时，他也未曾当真，原来，竟然一切都是真的！

    他不发一言，一把推开她，星儿本是坐着，一个不妨竟被他推落在地，他眸子闪过一丝痛楚和不忍，随即被冷酷掩盖，不再看她一眼，转身离去！

    星儿静静地坐在地上，一动不动，脑子有半秒钟一片空白，慢慢地苦涩涌上心头，心脏像是被裹紧般一阵阵抽痛。

    三日后，小路子来传旨，龙星儿被册封为皇后，下月初一大婚！如今先回龙府居住，直至大婚！

    星儿面无表情地接过圣旨，这是早就允诺的事情，如今也不过是履行承诺。0玲珑笑意盎然，“公公，不是直接册封便可吗？为何还要大婚？娘娘与皇上可是早就拜过天地的！”

    小路子笑着说：“皇上说让奴才转告娘娘一句话，说他会迎娶龙星儿为妻！”

    星儿一愣，是的，他一直知道她不是往日的龙星儿，如今坚持要举行着婚礼，怕是那日自己伤了他的结果吧。只是他爱的人不是自己，为何却如此在乎自己那句话？还是男人的占有欲都这么强，自己不要的，也不能给了旁人！

    颜珠脸色有些苍白，只是却还是挤出一丝笑意，“恭喜娘娘！”星儿蹙眉沉默，喜从何来？小路子见星儿神情不悦，便连忙告辞了，颜珠从怀里掏出一锭金子，放在小路子的手上，“谢谢公公了！”小路子推辞了一番，便将金子收入囊中。

    星儿看着小路子离去，再冷眼看了下竹子上的小麻雀，怒从心生，当即布下结界，把这小麻雀困于结界之内，想起那日她引自己到冷宫里去，如今总算是自食恶果，想不到她居然不死不休，还纠缠着她。

    ‘娘娘，奴婢去收拾东西，我们回龙府！”玲珑笑吟吟地说道，“等会去找找大宝，告诉他这个好消息！”

    “玲珑，让娘娘静一会吧，我们也不用怎么收拾，府里什么都有！”颜珠说道。两人便进了内堂。星儿想了想，便出了宫，这几日蛇王一直没有行动，只是她也动了杀机，八条人命，她终要用他的血来祭奠！

    心乱如麻中，她去了趟镖局，然而庞皓云还没回来，她只好怏怏离开，也许庞皓云这样的性子，才适合她。只是做了这皇后，还能轻易脱身吗？

    想找个人诉说一下，脑海中搜刮了一遍，自己竟一个朋友也无，可算是失败了！还是去府衙看看，案子有什么新发现，这凶手是蛇王没错了，首先是破了她们是身子，然后吸光血液，再抽取灵魂，这样到底是要练些什么魔功呢？她总得调查清楚方下手。否则难免会留下什么后患，一不小心，只怕又害了人命！

    刚想往衙门走去，却见赵逸携着龙星雨一路走来，她神情娇羞，一副小鸟依人的模样，星儿正想避开，却见星云不知道从哪里出来，拉着龙星雨的手，哀求道：“小雨，你跟大姐回去！”侍卫连忙上前架开星云，一脸的戒备。

    龙星雨心中恼怒，却温言道：“大姐，小妹傍晚便回去！”

    “这位是？”赵逸一脸疑问！

    龙星雨连忙笑着说：“这是我大姐，龙星云！”赵逸哦了一声，冷眼看道：“原来你是高渐离的未婚妻！”上一次高渐离曾经顶撞过他，他一直对高渐离抱有成见！星云自然知道眼前的是什么人，心中对他的往迹甚是不齿，但也不敢表露出来，只说了句：“这位公子，我要带我妹妹回家，公子不会 有什么意见吧！”

    “自然没有，只是你问问你妹妹愿意跟你回家吗？”赵逸冷冷地说道，龙星雨见他不悦，连忙说道：“大姐，你回去吧，我傍晚自然会回去！”

    星云一把拉过她，低低地说：“傻丫头，这男人对你不是真心的！”

    龙星雨冷哼一声，压低声音道：“你不要坏我好事，他爱不爱我，我心中有数，你要是阻拦了我，日后有个什么事，我怨你一辈子！”

    “我今日什么说也要拉你走，不然你日后可真的怨我一辈子！”星云说完，便拉着她一声招呼也不打，便径直往前走，龙星雨自然是死也不愿意，一脸怒意地挣扎着，赵逸对侍卫打了个眼色，侍卫连忙冲上前，一脚把星云踢翻在地，龙星雨心中一惊，但却不敢表露半点怜惜，走回赵逸身边，说道：“姐姐也是无心冲撞，皇上息怒！”

    “朕不让任何人欺负你！”赵逸看着她说道，他本来就是想把对高渐离的气撒在星云身上，现在这样说，不过是要龙星雨对他感恩戴德！

    龙星雨果然感动万分，”谢皇上疼爱！”然而话音刚落，只见眼前身形一闪，脸上一阵吃痛，她哎呀叫了一声，跌落在地，星儿冷冷的看着这白痴女人，“花痴！”

    侍卫见状，连忙踢脚便上，星儿站在原地，却见一道绿光冲破空气，往侍卫身前一闪，那侍卫便倒落在地，绿光消失无踪。赵逸惊讶地看着星儿，她会武功？立刻便有几名隐藏在附近的侍卫冲上前，团团把星儿围着，星儿权当看不见，上前扶起龙星云，淡淡地说：“大姐，你何必管她？她要死难道你不让她死么？”一个侍卫连忙扶起龙星雨，她一边脸肿起老高，几个指印清晰不已，赵逸扶住她，爱惜地问道：“疼吗？”

    “皇上，这女人是疯的，小雨害怕！”龙星雨梨花带泪，可怜兮兮地说道。对龙星儿，她算是恨之入骨了，希望赵逸为她报仇！

    然而赵逸却说：“既然如此，我们还是不要招惹她，让她离开吧！”他看了星儿一眼，眼色有些复杂，放开龙星雨，走上前去说：“希望你们早日找出凶手，为郡主报仇！”他刚才见她身手不凡，想必是有本事之人，也许真能找出凶手也未知，他总要对皇叔有个交代的！

    星儿淡淡地说:“命案是在大炎发生的，这凶手，我会送至你面前！”

    “如此便好！”说完，便率先离去，身后之人连忙跟上，龙星雨愣了一下，似乎有些不可置信，她怨毒地看了星儿一眼，也跟着赵逸离去！

    “怎么会变成这样？”龙星云无力地说道，攀附在星儿身上，星儿扶着她说道：“大姐，不必在意，终有一日，她会回来的！”这 男人对她焉有半分的真情？也许目前是有的，只是新鲜感一过，难保不被弃如敝履！

    “到那时候，悔之晚矣！”星云叹息道。

    “还是姐夫好，对姐姐死心塌地！'星儿见她愁绪满脸，便连忙转移话题，果然说起这个，星云便笑得如花般娇艳，“他待我确实上心！

    “那姐姐可感觉幸福？”星儿挽着她，慢慢行走着，星云不语，只是满脸的笑意显得她更加的娇艳。

    “算了，不说就罢，我如今便去找姐夫，你要去吗？”星儿记起她本来要去府衙的，星云问道：“你去府衙干什么？”

    “我有一个小厮，跟了姐夫学东西，我去看看！”星儿不想让她知道太多，免得吓着了她！

    “既然如今，我们去看看！”星云一脸的幸福，看得星儿心里直欣羡！