
    高渐离刚把手头上的文件整理齐整，便见星儿携着星云进来，愣了一下，他连忙上前笑道：“今日吹什么风，居然把你们姐妹俩给吹来了！”

    “姐夫，来看看你啊！”星儿俏皮地说，星云却羞红了脸，追着她捶打，星儿一边跑一边喊：“姐夫，姐姐疯了，快救命啊！”她回头笑得裂开了嘴，却不妨前面一个台阶，她一个收拾不及，跌落在地，头重重地磕在椅子角上，血便汨汨地流出来，竟披面而下。星云整个愣住了，高渐离冲上去，扶住星儿，对刚冲出来的大宝说：“快，请大夫啊！”大宝见此情况，连忙踉跄着飞奔而出，星儿捂住伤口，苦笑说：“乐极生悲了！”

    伤口不浅，纵然捂住伤口，血液还是从她指缝间留下来，十分恐怖。

    疼痛的感觉不太明显，星儿站直身子，想要推开高渐离，高渐离却一把拉住她的手臂，眼神凶狠，“别动，先止血。”

    星云回过神来，连忙到院子里去采摘止血的草药，她上回来过，曾见府衙的院子里有好些野生的刺儿菜，是止血的良药!

    星儿见大家都紧张起来，便讪笑道：“不碍事的，这算什么伤？就跟蚂蚁咬一样轻微，不用紧张。”

    高渐离心疼地说：“不要说话！”

    他扯下自己身上衣衫，想为星儿包扎，星儿蹙眉说：“姐夫，你的衣服脏，有细菌，弄在伤口上会发炎，一发炎伤口便有疤痕，我可还要嫁人！”一向爱美的她，如今可真是哭笑不得了。

    “我娶你！”一句话冲口而出，星儿笑着说：“你娶我？你还不如杀了我！”高渐离有些受伤：“至于吗？”

    “那当然，你这不是让我们姐妹反目吗？”星儿白了他一眼，忽然感觉说这个话题有些尴尬，随即喊了起来：“姐夫，别说了，快帮我止血啊，痛死了！”她脸挤成苦瓜模样，一个劲地喊痛！

    “你刚才不是说蚂蚁咬一样吗？怎么这会儿又痛了？“

    高渐离心疼不已，扶起她坐在椅子上，一脸担忧地看着她。

    星儿其实并不太痛，但是她还是苦着脸说：“大概被摔了一下摔得神经麻痹了，这会儿痛觉神经又有感觉了。”

    “什么乱七八糟的？”高渐离抹了她脸上的血，但是这刚抹去，又流了下来，高渐离着急得很，刚好星云拿着刺儿菜进来，高渐离连忙把草药撕碎，压在伤口上，一会，血算是止住了，星云与高渐离不禁松了口气，星云压着伤口，对高渐离说;“你去张罗些热水，我为她擦去这一脸的血迹，等会大夫来了，在仔细包扎！”星儿连忙摆手：“血都止住了，叫什么大夫？我不看了！”

    “你坐好，伤口这么大，不看大夫焉能好？你真想留下疤痕么？”高渐离生气地说。

    星儿想起在现代的缝针术，心下顿时打了个寒战，这时代应该不会有这样先进的技术吧？把人当破絮棉衣般缝补，真变态。

    她眼珠转了两下，说：“那姐夫你帮我去打水吧，把脸洗一洗，免得一会吓坏了大夫！”高渐离见她配合，方息怒往内堂走去，星儿见他衣衫消失在门角，对星云说：“姐，我渴死了，帮我倒杯水！”星云单纯，不疑有他，点头，“恩，好，你坐在不要动啊，姐马上回来！~”

    星儿乖巧地点头：“我等你！”

    然而，当一个人端着水盘，一个人拿着水杯，一个人领着大夫出现的时候，这大堂里哪里还有星儿的影子！

    星儿自然是溜之大吉了，上一次发高热时喝的苦药，如今还感觉舌尖苦涩不已，回头让颜珠问问大宝可还有什么土方子，能治好伤口不留疤痕！

    她的衣衫和面容尽是血迹，不敢在这街上溜达，便连忙回了宫，宫门的侍卫吓了一跳，“娘娘，您这是怎么了？”

    星儿嘘了一声，“别吼，不要让人知道！”侍卫们愣了一下，这娘娘一直冷淡淡的，从来不跟他们说话，如今却一副做贼的模样，而且浑身是血，这要不要回禀皇上呢？假如出了什么幺蛾子，他们可担当不起啊！

    一名侍卫硬着头皮上前，“但是看娘娘伤势颇重，是得赶紧告知皇上，否则，皇上怪罪下来，奴才们担不起。”

    “是啊，到底是何人伤了娘娘？我等可前去拿下问罪！”另外一名侍卫道。

    星儿摆摆染了鲜血的手，贼笑道：“不用，不用，是我自己跌倒的，不许告知任何人。”

    “但是……”侍卫还欲再说，却被星儿打断，“行了，哪来那么多的废话？我说不许告知任何人便不许，谁敢多嘴，回头我拿他问罪！”

    说完，捂住伤口，疾步溜了。

    等星儿的身影走远了，侍卫们连忙商量着该怎么办，毕竟皇上对娘娘的看重爱护，他们都是看在眼里的，如果回头皇上问罪起来，他们便有知情不报之罪。

    刚好这时候昭然从宫外回来，侍卫一拥而上，但是谁也没有先张嘴，见侍卫一副欲言又止的模样，便问道：“怎么回事？有事便说！”

    一个侍卫深呼吸一口，上前说：“大人，刚刚见到龙妃娘娘浑身是血走回来，她不让卑职等人声张！”昭然一愣，“浑身是血？是她受伤了还是染了别人的血？”

    “是娘娘受伤了，额头有伤口呢，瞧着伤口挺大的。”侍卫道。

    昭然闻言，随即旋风般往墨秋宫走去。

    颜珠与玲珑正在打扫外屋和院子，忽然见一个血人冲了进来，玲珑大喊一声，跌倒在地，星儿一脸不悦嘘了一声，“别吼啊，别吼！”她回身看了看，“等会那男人来了就惨了！”刚刚她跑回来的时候，总觉得身后有人跟着，难道是他？

    颜珠见是星儿，吓了一大跳，“娘娘，你这是干什么啊？出什么事了？”星儿右眼的睫毛沾满了血液，现在干结了有些撑不开眼，单眼瞟了颜珠一眼说：“没事，给我打点热水，我洗洗脸上的血！”

    “我请御医去！“颜珠放下扫帚，便想往屋外跑去，星儿阴深深地威胁道：“敢去我打断你的腿！”上一次的帐还没算。

    颜珠止住脚步，回头看着她，她衣衫上星星点点全是血迹，右脸从额头上一路往下，殷红一片，伤口的位置有些黑黑青青的草药，已经被血浸泡，正往下掉。

    “颜珠快去，我倒是看她要打断谁的狗腿？”昭然出现在门口，一脸阴沉，口气透着寒气地说!

    星儿眯起一只眼睛，甚是狼狈，“昭然，你别狗拿耗子！”

    昭然狰狞冷笑一声，快步走上去，一把拦腰抱起她，跨步便往屋子里走去，重重地把她扔到床上：“你再敢动，我断了你的狗腿！”他狠狠地威胁，这女人吃软不吃硬，但有时欺善怕恶，她凶，你比她更凶，她便不敢说出，就像如今，她愤愤地看着他，却一句话不敢说！

    昭然问道：“怎么受伤的？”

    星儿哼哼了两声，“自己摔的。”虽然是有些丢脸，但是，自己摔的总比说旁人打的要有面子。能伤龙女的人，世上可没几个的。

    颜珠见她安分下来，便连忙去请御医，玲珑从地上爬起，心中惊吓万分，连忙赶去打热水，端进去为星儿洗脸，在昭然恶狠狠的注视下，她倒不敢反抗，乖乖地任由玲珑为她洗去脸上的血迹。

    血被清洗掉，露出大大的一个伤口，伤口上的皮都往外翻了起来，可见摔得不轻。

    昭然倒抽一口凉气，“就这样你还说不看御医？该死！”

    同一时间，夜澈与御医几乎是同时到达的，夜澈一脸的阴沉，见到她脸上的血迹，倒抽一口冷气，心尖生疼，狠声喝道：“还不去为娘娘治伤！”御医连忙上前，，星儿倒不敢回骂，有些人，有些时候不能得罪！

    御医开了一些药水，让玲珑为星儿涂上，开了一副药，倒也不是喝，而是让玲珑煎熬成膏，贴在伤口上，用布缠住，不让碰水！

    昭然慢慢地退了出去，独守心中的一份失落，星儿瞧见他的眼神，顿时瞪了他一眼，都是这大嘴巴！

    夜澈眼神凌厉，星儿连忙收敛神情，低头让玲珑为她包扎，如今清洗过，方觉得痛彻心扉，呲牙裂齿地看着玲珑，玲珑手软，带着哭腔说：“娘娘，您忍着啊！”

    夜澈瞧得心痛，对玲珑说：“然朕来吧！”玲珑愣了一下，便起身让开，夜澈带着强冷地气息坐在她面前，看了她一会，也不言语，喷上药水，压好药膏，便用绷带慢慢地缠绕头部，星儿低低抗议：“就不能用有颜色的布带吗？白色的多不好看！”

    “闭嘴！女人！”夜澈狠狠地瞪了她一眼！星儿顿时噤声，委屈地看着他绣金线的龙袍，清新无香，只有淡淡的男子气息萦绕面前，让她心里痒痒的，抬头看他，见他眉心紧蹙，心中自有一股别样的情绪。