
    夜澈为她缠好绷带，又冷冷地问御医，“她的额头会留下疤痕吗？”这 女人一向爱美，要是留下疤痕，只怕她心里不痛快！

    “伤口这么大，难免会留下疤痕，微臣可以调一种药膏，让娘娘涂了能淡化疤痕，只是要彻底驱除，只怕需要些时日！”御医谨慎地回答！

    星儿是爱美，却不强求，对御医挥了挥手说：“得了，你下去吧！”御医如蒙特赦，连忙行礼退下！

    “为什么会受伤？”夜澈眸子锁紧她清冷的面容，虽然极力控制自己的关心，却还是从那一抹关怀的眸光中泄露了心事。星儿想起他把她推倒在地，心中恼怒，也不说话，一脸的倔强。

    夜澈盯着她好一会，她却还是一副不在意的模样，把被子一掀，闷头睡觉起来！夜澈冷冷地看了她一眼，心中吃痛狠心说道：“日后，朕绝不管你的事情！”说完，转身便走，星儿心中难受，掀开被子看他修长的背影消失在门角，神色黯然！

    “娘娘，您这是何必呢？”颜珠看得心酸，“皇上也是关心你！”

    “颜珠，你能忍受你未来的男人有许许久久的女人吗？你能忍受他心中装着其他女人吗？你能忍受他不知道什么时候睡在什么女人身边吗？”星儿幽幽地问道！

    颜珠苦笑了一下，“也许可以吧，只要他是我心中的男人！”

    “但是我不可以！”星儿也苦笑，“庞皓云才是最适合我的男人！”只是和他，是否会善终呢？她终其一生，也只想找个平淡的男人，这愿望应该不过分吧！

    颜珠温柔地说：“娘娘，别想了，休息下吧！”

    “颜珠，这个时代有没有男子终其一生只爱一个女子？”星儿看着颜珠，忽然笑了，只是笑容有些凄凉，“也许有的，只是应该不多吧，多到有可能遇不上！”

    “娘娘，不可这样贪心！”颜珠叹息道，“你拥有的已经够多！”

    “颜珠，你这样说不公平，”星儿正色地说，“我拥有的，却不是我想要的！”既然不是想要的，得到得不到，拥有不拥有，有什么分别！

    “娘娘说的，奴婢真的不懂！”颜珠虽然没说出来，然而心中却还是认为星儿小题大做了，“这自古到今，男子都是三妻四妾，只要他真真切切对自己好，又何必去计较太多呢？这不是给自己找难受么？”

    星儿没有说话，颜珠说的，她不能认同！忽然觉得自己很好笑，在现代不能结婚的时候，从来没想过这方面的问题，只是期求能谈恋爱就已经很开心，如今却动辄便想着一辈子，其实一辈子那么长，谁又能把握？

    算了，这爱情也挺费心思，祖训想来也是好的，至少省了不少时间，就这伤春悲秋的时间，正事都干几件了！

    高渐离与星云在门外求见，玲珑领着他们进来，见星儿包扎安好地坐在床上，两人方放下心来，高渐离责怪地说：“你真不让人省心！”

    星云说道：“算了，你也别责怪她，从小到大，她就是不愿意看大夫，不愿意喝苦药！”星儿暗道，原来这龙星儿和她倒真的有共同之处，只是这天下有几个人是爱喝苦药的呢？

    几个人又说了会话，星儿略感疲惫，竟又昏昏欲睡之态，高渐离只好带着星云依依不舍离开！

    这后宫消息传得特别快，星儿受伤的消息马上便被所有嫔妃得知，各宫来探望的顿时踩低了门槛，大殿上堆满了各色各样的补品，星儿即将被册封为后的圣旨已经公告天下，这些个嫔妃基于各种考量，都纷纷向星儿表示善意。

    星儿送走了一大群人，心中烦躁至极，而御医不知道在伤口上敷些什么药，伤口竟又痒又痛，让她想抓又抓不到，玲珑一个劲地在耳边念叨，并不让她洗脸，说是怕伤口沾惹了水，星儿抓狂地看着她，她却一脸无辜地走出去！

    “龙贵妃娘娘到！吴贵妃娘娘到！”

    星儿暗叫不好，这个女人竟然联合起来对付她，牛鬼蛇神她不怕，就是特烦恼这些嫉妒心极重的女人。

    想装睡，奈何她们二人竟然没有经过通传便直接进来，星儿只得让颜珠搀扶着走出来，如此疲惫破败的身体，料她们也不好意思为难吧！

    一阵环佩叮当，幽香四溢，星儿淡淡地看着这两个神情高贵的女子缓缓而来，身后跟着一群宫女太监彰显身份。

    几个太监把礼物放在桌子上，躬身说道：“此乃吴妃娘娘送给未来皇后娘娘的补品！““龙贵妃的小小心意，请皇后娘娘笑纳！”

    星儿淡淡地说：“一日未册封，这皇后娘娘我担当不起！”

    “妹妹何必矫情，这都是迟早的事情!“墨阳淡淡地看了她一眼，神情看不出悲喜，不待星儿说话，便径直坐了下来。跟在她身后的一江如毒箭般的目光落在星儿身上，恨不得把她剪皮拆骨！星儿浅笑，唇边如同绽开一朵清冷的白梅。

    吴妃笑了笑，对星儿道：“既然圣旨已经下了，断没有收回之理。这一声皇后娘娘，你受得起有余，往昔是姐姐不懂事，多番和妹妹冲突，妹妹不会放在心上吧？”这吴妃也不拐弯抹角，直接就说明来意！

    “既然你也知道她即将为后，这一声妹妹便越矩了！”墨阳神情古怪地看了吴妃一眼，再看着星儿问道：“只不过，那日皇后娘娘 不是亲口对臣妾说，心中已经有看意中人么？想想也是的，管是什么感情，总归是比不上母仪天下的！”

    星儿邪魅一笑，“确实如此，管是什么感情，又哪里比得上母仪天下呢！”星儿重复她的话，在她面前用激将法，如今哪里又起到半分作用呢？

    吴妃有些疑惑地看着两人，心里暗暗地记住了龙妃的这一句话，星儿不再言语，心里却暗暗叹息，吴妃，你哪里是墨阳的对手？今日两人结伴前来，吴妃已经注定了被人利用，她可以预见，那永巷尽头的冷宫，就是她未来的归宿！

    事情其实很简单，她有庞皓云一事，夜澈早已经是知道的，但是却一意孤行要立她为后，定然有他的考量，如今他只怕最不想被人提起的，就是她和庞皓云的事情，而吴妃今日听了墨阳的话，必然会追根究底，当查出个子丑寅卯，定然会禀报夜澈，夜澈为皇家的声誉，迫于无奈只能追究吴妃一个污蔑皇后的罪名，如此一来，墨阳便能神不知鬼不觉地除去吴妃，真是高招啊！

    星儿却没有丝毫怜悯，吴妃也是一个心狠手辣之人，若不是她，绿荷又岂会红颜薄命？既然她想自寻死路，她断没有不让之理！只是这后宫的纷争，她不想涉及，这一次就容忍了墨阳，再有下一次，她不会坐视不理！

    耽误了几日，待伤势好些了，星儿便收拾东西回龙府，这几日夜澈一直没有出现，星儿最初的两天总有些心心念念，如今倒也习惯了，他来了，反而不知道说些什么，大抵古人说的相见争如不见便是这个意思吧！

    龙相自然是高兴，一直缠着星儿说话，星儿想好好陪陪他，然而心中总有一股酸酸的情绪，跑了几次镖局，庞皓云还是没有回来！心里不知道为何，总有一股不祥的预感，镖局的人给了她一封信，是庞皓云写回来的，她这几日总是细细的读：星儿，很快就要踏上归程，镖已经交收，那主人家给我打赏了几两银子，我便用这些银子为你买了一只玉镯，成色不错，你会喜欢的，等我回来！

    她后悔自己与夜澈的暧昧，明明有一个这么好的男人等着她，她为什么要背弃他？

    龙

    就这么短短的几句话，她反复地念读，每读一遍，心里就不安一遍，星云见她如此，便带她到蝴蝶谷散步，在谷中幽居两日，心里不安的情绪方慢慢消散！~

    女的烦恼，在于从不在钻研爱情，所以压根不知道爱情到底是怎么一回事，当爱情来临的时候，理智和情感最冲击，便连自己都不知道该怎么办了。

    且说庞皓云与一众镖师谢过主人家的打赏，镖头见此地繁华景象不亚于京城，而且别有一番风味，便建议多留两日，为家人购买些小玩意，庞皓云已经归心似箭，只是白赚了几两银子，又念及星儿一向爱美，经过一家珠宝店，为星儿购买了一只玉镯，店主见他外地人，而且一副愚钝的模样，便以次充好，生生骗了他几两银子！然而他却美滋滋地包着玉镯，欢天喜地地在街边写了封信给星儿。逗留了两日，这一行人便踏上了归程！

    这一趟镖极其顺利，所以大家心情都很好，也由于没镖在身，防备心便降低了许多。还有半日便能入城，虽说天色已晚，但大家都 不打算休息，而是彻夜赶路。经过黑虎岗，此地阴森黑暗，平地一阵风，惊起了林中无数的雀鸟，马儿停住蹄，愣愣地站立，庞皓云见势不妙，连忙喊人策马掉头，然而，那雀鸟竟成了人形，手持利剑，剑剑凌厉，向他们杀了了过去！

    黑夜在蔓延，明日便是初一，那弯弯的月牙躲进云层里，大地一片漆黑，裹掩着人世无尽的血腥与杀戮！