
    七月初一，是执日，宜嫁娶，祭祀！

    这场婚事，在星儿看来，只是一场糊弄人的闹剧，她警告自己，这场婚礼，只是做给别人看的，不许自己当真。

    夜澈封礼部尚书沈阳和礼部侍郎为左右迎亲大使，昭然手执礼卷，凌晨五点钟左右便骑马带着皇家长长的仪仗队，出了清大门直往龙府走去！

    队伍延绵一里长，浩浩荡荡，锣鼓震天，彩带满天飞。每个人脸上喜气洋洋，灯笼照亮了长街，路旁站满了睡眼惺忪的人，带着羡慕的口气看着迎亲队伍。

    星儿约莫凌晨三点，便被楚舒宁从床上挖了起来，颜珠与玲珑连忙为她梳洗，星云不知道从哪里弄来一些黏糊糊的东西，往她额头上的伤口一贴，顿时一阵清凉舒适的感觉传遍全身，一会，星云再把那东西抹去，有下人给她递来一杯牛奶，她咕噜咕噜便喝了下去。

    楚舒宁手捧着嫁衣走进来，那是她与柳如烟两人用了十日的时间赶制出来，丝绸是顶级的丝绸，金线的纹路与花式一针一线，全部倾注了楚舒宁与柳如烟的爱心，星儿看着两人一步步走近，心中那一股酸涩之情愈来愈浓烈，鼻子酸得要紧，眼眶生疼仿佛只需轻轻一说话，便能滴出泪水！

    红彤彤的嫁衣穿在身上，楚舒宁细心地为她系好每一条带着，每一个皱起来的部位细细为她抚平。

    化妆师来自凤仪坊，专门上门为新娘子化妆，是个冷艳而性感的女子。星儿的容颜已经震惊了化妆师，她不言语，细细地为星儿描眉，上唇，看着星儿的脸，她沉默了只抹了淡淡地一层粉底，再铺了薄薄的一层桃红。星儿瞧着镜子问道：“这妆有点淡吧！”

    化妆师不言语，在眉间为她点了一朵梅花，清雅高洁，顿时整个人冷然绝美起来，气质一改，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，化妆师喃喃自语：“若是穿上婚纱，什么嘉茵， 兵兵，哪里能记得上半分？”

    星儿看着她，心中划过一丝了然，遂浅笑道：“那头冠莫要太重了，否则一路到皇宫，还没拜堂，我就先被折断了脖子！”她瞧见那凤冠，起码十几斤重，虽说很美，但也只能局限于观赏！

    化妆师定睛看着那凤冠，口水横流，她是读历史的，自然知道眼前这凤冠，是多么具有研究意义！

    凤冠全身纯金制造，顶饰有三条龙：正中一龙口衔翡翠，面朝前方；两侧龙向外，作飞腾状，余下有花丝工艺制作的如意云头，龙头则口衔长长珠宝串饰。0三龙之前，中层为三只翠凤。凤形均作展翅飞翔之状，口中所衔珠宝滴稍短。其余三龙则装饰在冠后中层位置，也均作飞腾姿态。冠的下层装饰大小珠花，珠花的中间镶嵌红蓝色宝石，周围衬以翠云、翠叶。冠的背后有左右方向的博鬓，左右各为三扇。每扇除各饰一金龙外，也分别饰有翠云、翠叶和珠花，并在周围缀左右相连的珠串。整个凤冠，共嵌宝石128块（其中红宝石71块、蓝宝石57块），装饰珍珠5449颗。由于龙凤珠花及博鬓均左右对称而设，而龙凤又姿态生动，珠宝金翠色泽艳丽，光彩照人，使得凤冠给人端庄而不板滞，绚丽而又和谐的艺术感受，在现代的时候，她曾经在百度上搜索过凤冠的图片，也在国家博物馆见过，只可惜都远远没有眼前的生动！

    “喜欢么？”星儿问道，见同是老乡的份上，不妨让她多看几眼。

    “岂止是喜欢，简直恨不得据为己有！”化妆师失神地说道！

    “等我行过婚礼，可以转送给你！”星儿轻声地说，“只是有些话，你要据实告诉我！”这句话乃是压低了声音说，幸好旁人听不到！

    “你问，知无不言言无不尽！”化妆师冷艳的脸顿时一片春光灿烂。

    星儿淡淡一笑，“日后我会找你！”

    “我等你！”

    “你叫什么名字？”星儿问道！

    “我叫凤仪，是凤仪坊的老板娘，你去到直接找我便是！”女子落落大方地说，拿起化妆箱，潇洒地往肩上一放，“我走了，你的妆容如今已是天下无敌！”她说完拜拜手，便对楚舒宁说;“明日会有人上门收钱！”楚舒宁微微一笑：“姑娘走好！”

    星儿问道：“这姑娘挺特别，大娘是如何找到她的？”

    “是军机大臣的夫人介绍的，她说凤姑娘的化妆技术一流，我便让人请她过来！”

    军机大臣？好像叫秦洪，有个儿子叫秦寿，曾经调戏过她，星儿微微笑，这禽兽也是个挺可爱之人！

    吃过汤圆，然后便是拜别亲人，龙老太太也一改往日的冷面，眉开眼笑起来，她拿出一条碧玉链子，挂在星儿的脖子上，感慨地说：“这碧玉链是我娘留给我的，护了我一生荣华富贵，今日你即将嫁入深宫，虽说是母仪天下，只是这后宫也非平安地，，祖母老了，护不得你们，这碧玉链希望能护你一辈子的平安，那祖母九泉之下，也能安息了！”

    星儿有些意外，这老太太对人一直冷冰冰的，而且特别的小气，这链子往日如同宝贝般藏着，深恐别人多瞧一眼，便是亏了！如今居然送给了星儿，大殿上的人都一脸的愕然，尤其是龙星雨，吃味地瞧着星儿，她一直认为，等赵逸上门提亲，她成为皇后，家里的人都会对她另眼相看，但如今，自己还不是皇后，这女人倒先封了后，祖母一直 不喜欢她，今日居然送她碧玉链子！

    “祖母，谢谢您！”星儿努力控制住自己的泪水，这一次，这心里开始有了新嫁娘的伤感，泪水在眼圈里凝聚。

    这一屋子的人都被传染了，老太太强笑着说：“看你们，今日办的是喜事！~”

    龙相坐在高堂之上，星儿逐一拜别，今日，她只是一个出嫁的女儿，没有其他的身份！

    她趴在喜娘的背上，由喜娘背着走到门外，唢呐响起，锣鼓敲起，一路上鞭炮声不断，星儿被红布蒙头，看不见外面的光景，但也能猜出排场很大。

    她偷偷掀开盖头，瞄了一眼前头的人，昭然一身黄衣，威风凛凛地坐在马背上，晨光初现，柔和的光照在他俊俏的脸颊上，他脸色一如往日，平静而淡然，眸子瞧了她一眼，见她偷偷地看他，便黯然地低下头，星儿放下盖头，然后被人搀扶上了轿子，昭然策马来到她身旁，低声说：“不要掀开盖头，这不吉利！”

    星儿不语，这婚礼，又哪里有吉利一说？又不是真的婚礼！

    新娘上轿，仪仗队便浩浩荡荡地起行！

    在东街尽头，一队人马运着几具尸体，正要经过，却见仪仗队浩浩荡荡过来，方想起今日皇上册立皇后，躲避来不及了，眼见那隔壁染坊有一条长长的红布，为首之人连忙扯下把红布盖在几具尸体上，其他的人垂手而立，一动不动，等待仪仗队经过！

    轿子慢慢经过，星儿心中不知道为何，一下子变得沉沉的，她掀开帘子看出去，只看到一地的红，宫女连忙说：“娘娘，不可掀开盖头！”

    星儿放下盖头，那红布怎么看，怎么刺眼，红色乃是喜庆，但那一块红色，却怎么让人如此伤感？

    待到迎亲队伍全部走了，那人连忙掀开红布，这死人盖红布，是多么不吉利的事情啊！“快，回镖局再说！”为首的人说道，大家七手八脚，把尸体运回了镖局！

    星儿握住庞皓云的信，心中默念了一遍，那傻子回来，该如何跟他解释？

    在大殿外等候了许久，祭天过后，已经是傍晚了，星儿在轿子上坐得焦虑不安，一粒米都没进过肚子。直到天色昏暗，才有仪仗太监高声喊；“吉时到！”

    手执同心结，和夜澈拜过天地，隐约中，看到他的手微微颤抖，一如她的心！拜过天地，便被人送入了洞房，她掀开头盖，瞬间便惊呆了！

    淡黄的帐幔用流苏金钩轻轻吊起，屋子四周点燃着手腕般粗壮的红烛，流光溢彩的屏风画着一株梅花，屋子中间有一个灯笼悬挂，发出白色的光，星儿细瞧，那原来并非是灯笼，而是纯金铸造的模型灯笼，中间放着几个会发光的珠子，汉白玉桌子上布了一桌酒席，香味扑鼻！如今的金碧辉煌，让星儿迷了眼!

    饿，极饿！她挪了挪身子，这被子下似乎有些东西，她掀开一看，撒着莲子枣子等等的吉祥物，有喜娘推门进来，见星儿掀开盖头，连忙惊呼：“娘娘，不可掀开，快放下，皇上马上便要进来了！”

    星儿哦了一声，他不是要陪宾客么？怎么这么快就进来了？

    等了一会，进来了一群宫女，分两排站在床前，一个沉稳的脚步声慢慢响起，由远而近，停在了她身前！

    “你们出去吧！”夜澈淡淡地说！喜娘与宫女愣了一下，“皇上，还....“她想说还有许多礼仪没做，夜澈声音沉了一些：“出去领赏去！”喜娘连忙谢恩，带着宫女们退了出去！

    屋子里瞬间静了下来！彼此似乎都能听到对方的心跳声，烛光摇曳，帐幔轻飘！