
    手执如意杖，轻轻掀开她的盖头，星儿睁大眼睛，看着面前绝美如月的男子，他有一瞬间的失神，淡妆下的她，竟是如此清新冷洁，眉间的那一朵红梅，让她明媚如花。

    “帮我把头盔卸了吧，我脖子疼死了！”星儿沙哑的说，苦兮兮地看着他，结婚原来是这么雷人的一件事情，又饿又累，连玲珑和颜珠她们都能走开去吃点面条，她却被禁止不能进食，等待祭天。结果一天下来，她估计自己起码瘦了两斤！

    “头盔？”夜澈无奈地看着她，“这是凤冠，天下多少女子都希望带着它母仪天下！”他坐在她身边，小心翼翼地为她解开那十几斤重的凤冠，星儿整个人一下子轻松了，往床上一躺，伸着懒腰滚了几下，才把那压缩的筋骨舒展开来。

    “饿了吧！”他拉她起身，宠溺地问道。

    “饿啊！”星儿看着他，“今天就喝了一杯鲜奶，一直到现在！”她摇摇欲坠地往桌子边上走去，一下子卸去了十几斤，还真有点不习惯，连走路都平衡不了！

    夜澈也坐在桌子边上，明亮的光映照着两人都有些绯红的脸，他倒了两杯酒，清清嗓子说：“按照例规，我们必须都先喝一杯酒！”

    星儿脸色一下子涨红了，她当然知道交杯酒的意义，偷偷瞄了一眼夜澈，他绝美的五官散发着阵阵柔情，没有了往日的冷淡与漠然。

    四目交投，她心中一阵狂跳，端起酒，手臂微微弯曲，他翘住她的手，手微微颤抖，虽然有过几次婚礼，只是却还没有行过交杯之礼，大炎习俗，只有娶正妻才需要合卺交杯。而吴妃虽曾是正妃，只是他本来就不甚喜爱她，所以便免去了这一习俗。

    微微昂首，醇香的酒顺着喉咙进入胃部，引起一阵阵的暖意，星儿微醺，放下酒杯，看着一桌子冰冷的菜肴，“我们吃饭吧！”

    饿极反倒吃不下什么，加上菜肴冷却，失去了香味，吸引不了星儿，只随便吃了些，就放下筷子，夜澈见星儿停下筷子，便把手中正在喝着的热茶递给星儿，星儿顺手接过来便喝了，喝完方觉得有些不妥，连忙放下杯子，尴尬地看着桌面那几乎没怎么动过的饭菜。

    现在要面对的是，结婚的主题曲，洞房花烛！

    虽然幻想过无数次，但是却不能在付诸于行，国师说过，她唯一能嫁的男子，只有他，按理说他xxoo也不会出什么事情，只是不怕一万只怕万一，加上他后宫那么多女人，谁知道会不会染上些什么暗病？

    更何况，她已经坚定了自己的信心，以后要一心一意地对庞皓云。

    “睡吧！”他看出她的戒备，淡淡地说。

    “你要睡在哪里？”星儿试探地问道。

    “床上！”

    顿了一下，又问：“那我睡在哪里？”

    “床上！”他还是那样淡淡的语气，星儿提高了语调，“我们睡一起么？”

    “床这么大，不会容不下两个人吧！”夜澈说完，也不看她，径直起身走到床前，“而且，我们又不是第一次同床共枕！”

    星儿哑然，想了想不甘心地问：“那你不会乱来吧？”

    “我对身材平板的你，暂时没什么兴趣，我只是比较担心自己会不会被侵犯！”他似笑非笑地看着他，一边脱去外衣。

    “去你的，我怎么会？”她羞红了脸，骂了句脏话，他面无表情地威胁说：“注意你的身份，要是让我再听见这样的话，我狠狠地打你屁股！”

    “不就是一个破皇后，至于吗？”星儿不屑地说，“滚开，我要睡觉了！”说完，把鞋子脱了，用洗面架上的毛巾擦了擦汗，哀嚎一声：“成亲连洗澡都不让，这么热的天，不是造孽吗？”

    “你没洗澡？”夜澈皱皱眉头，“那你睡地上，脏死了！”

    “言下之意是你洗澡了？大娘明明说过，新人今天不能洗澡，否则会把喜气洗掉，难道说是骗人的？”她老早就怀疑这句话是骗人的，这么热的天，怎么能不洗澡啊！

    夜澈尴尬地说：“我，我也没洗，不过我干净！”星儿跳上床，睥睨着他，“你哪点干净？指不定有什么脏病呢？”说完，瞟了瞟他下身，夜澈沉着脸，“你胡说什么？”

    “看看，恼羞成怒了，被我说中了吧！”星儿高声嚷嚷，夜澈发狠，扑身上去摁住她的嘴，“闭嘴女人！”星儿伸手推他，两人在床上翻滚了起来，星儿骑在他身上，摁住他胸口，气喘吁吁地：“敢动手？我废了你！”夜澈一翻身，把她压在身下，捏住她的脸颊，”还敢说脏话？”星儿被他捏住，身子也被压得死死的，动弹不得，却还是狠狠地看着他：“就说了怎么的？我.....唔唔！”耳根清净得归功于他把炽热的唇封住她蜜糖般的樱唇。

    本来是带着惩罚的性质，慢慢地竟一发不可收拾起来，旖旎的气息瞬间弥漫整间房子，夜澈慢慢地放开她，眸子深邃灰暗，星儿呆呆地说：“你压住我胸部，很疼！”他尴尬地起身，床上那一抹旖旎的色彩消失无踪，他双手交合，枕在脑后，“睡吧！”星儿看着他弃之一旁的新郎服，连忙扯掉自己身上那一件鲜红，地上两对鞋子平衡放着，星儿瞧了一眼，竟不知道为何，笑容就这样从脸上绽放开来，夜澈定定地看着她，眼睛一眨不眨，星儿从他身上爬过，把新郎服捡起来，和自己的新娘服叠在一起，并小心翼翼地放好，夜澈问道：“你干什么？明日自然有人会收拾！”

    “不了，我怕她们粗手粗脚，我还要拿去换情报的！”星儿想起凤仪坊的老板娘，想来不下些本钱，是哄不到她说真话的！

    “换什么情报？什么意思？”夜澈警觉地问道，直觉认定她脑子里盘算的不是好事，星儿贼兮兮的笑着：“没事，睡觉吧！”说完，两脚一伸，把头枕在他手臂上，夜澈顿时把要问的话缩回肚子里，心中腾起一阵阵感动和温暖，舍不得出声破坏这种气氛！

    高渐离送完星儿出嫁，便回到府衙，心中说不出是喜是悲。皇后，也许有其荣耀的地方，却非星儿所愿，只是她早已经是身在其中，做了这后宫的女子，倒不如做后宫最大的女子，至少不会受欺负。

    镖局的人来报，说今日凌晨发现一众镖师伏尸在京郊，八人，无一生还！高渐离连忙赶去，大宝也紧跟在后。

    镖局已经乱作一团，这些镖师每个都身手不凡，尤其是庞皓云，是正宗的武当弟子，在镖局中算是一等一的好手了，但是却被人一招毙命。

    高渐离看着庞皓云苍白的面容，脖子上一道伤痕应该是致命的，衣衫无半点破损，也不见其他血痕，应该也是属于一招致命。他曾经跟踪过庞皓云，知道他在星儿心中的位置，也曾偷偷试过他的身手，算是江湖上一流的好手，只是凶手居然能将之一剑毙命，可想而知，凶手的武功有多么深不可测！

    高渐离命人把尸体送回衙门，便沉思着该如何跟星儿说起这件事情！

    去了趟京郊案发地点，现场基本没什么遗留，倒是有许多雀毛跌落草丛中，血迹已经干涸，瞧不出原先的颜色了！

    “师傅，有什么发现吗？”大宝见高渐离一脸沉默，便恭敬地开口询问！

    “你跟了你主子多久了？”高渐离不回答他，沉沉地问道！

    “只有短短几个月的时间！”大宝愣了一下，照直回答。

    “你见过她伤心的模样吗？”高渐离轻声问道，似乎不愿意问出这样一个问题！大宝想了下，回答说：“娘娘最不开心的事情就是上一次颜珠请了大夫，让她连续喝了两天的药！”

    高渐离不语，背着手慢慢地走了，大宝一脸的疑惑，跟在高渐离身边，却一句话也不敢再问！

    经过两日的排除，还是没有任何发展，尸体已经转送去义庄，唯独庞皓云，高渐离放入冰窟内，保全尸身。

    自次那日所谓的洞房花烛夜之后，夜澈与星儿两人之间似乎改善了许多，每一夜夜澈都会到墨秋宫去陪星儿用膳，然后便回御书房，直到深夜方又回墨秋宫安寝。星儿也似乎很满意目前的生活，挥着小锄头刨地种竹子。

    阳光很大，一丝风也没有，刚抡了几下，星儿便觉得浑身湿透了，汗水不停滴往下滴，落在泥土上瞬间便失去了踪迹！

    颜珠连忙取来湿毛巾，为她抹去脸上的汗水，心疼地说：“娘娘，别弄了，等傍晚凉些再锄吧！”

    星儿笑笑说：“我现在先把地锄了，傍晚的时候便让人移植，那不省事了吗？”

    “我帮你吧！”颜珠伸手欲夺过她的锄头，星儿却说：“不必，就你那瘦弱身板，能干这重活？回去吧！”

    颜珠嗤笑说：“娘娘，您的身板便很大么？要不，我出去找人来吧，您如今好歹也是皇后了，身边就我们两个伺候的人，成何体统？”

    “不必，这大热天的，谁做不辛苦啊，给人家几吊银子，便想收买性命么？”星儿连连摆手，玲珑从边上递过凉水，她痛快地喝了一大口，便又抡起了锄头！颜珠与玲珑相视一眼，只得无奈地摇摇头！