
    大宝摄手摄脚地走到星儿身后，星儿懒洋洋地说：“你回来干什么？想偷懒是吗？”大宝垂下手，本来想吓唬娘娘一下，谁料却被她识穿了，“不是啊，是师傅让我回来的，他说，晚点您有时间就出宫一趟，他找你有点要紧事！”

    星儿放下锄头，斜斜地靠着锄头站立着，心中一阵阵愧疚，这几日，居然把如此重要的事情给忘掉了，“又出命案了？”

    大宝想起高渐离的吩咐，不可透露任何话，便说道：“大概是吧，您去就知道了！”星儿放下锄头走回屋去，“你不是跟在你师傅身侧么？怎么什么都不知道？”

    大宝胡乱地点点头，见颜珠与玲珑从屋子里走出来，连忙跑上去说话，星儿摇摇头，这臭小子！换了一身衣裳，整理好仪容，便随着大宝出了宫。

    高渐离在衙门危坐正襟，等待着星儿的到来，本想过一阵子再告诉她，毕竟她大喜的日子刚过，而且如今也不知道他们二人真正的关系。只是他想了想，不可能骗得住她的，如今，只看怎么开口告诉她。

    星儿见高渐离一本正经地坐在太师椅上，心中顿时一沉，莫非是蛇王？这妖孽，本想让你过几天安生日子，想不到你竟先不安分起来！

    “姐夫，出什么事了？”星儿疾步赶来问道！

    高渐离看了她一眼，“你跟我来，带你去见一个人！”

    “什么人？”星儿眸子一转，“莫非不是出案子了？”高渐离从怀里掏出一只镯子，递给星儿，星儿疑狐地接过来一看，嗤笑道：“你从哪里捡来的地摊货？不会是送给我姐的吧！”

    “这镯子是从一具尸体身上找出来的，他叫庞皓云！”高渐离想着无论怎么说，都不如直接说来得好！

    星儿只觉得整个人轰的一声，脑子有几秒钟失去了思考能力，傻愣地看着高渐离，心中有一把声音在快速地告诉她，这下坏了，你能不能接受这样的打击？她伸出手，想抓住些什么东西，高渐离连忙扶住她，她甩开手，摇摇头，用变调的声音说：“带我去见他！”

    高渐离伸手扶住她，她快速地说：“不必，我自己能走！”倔强地看着他，紧紧握住手中的镯子，指关节发白。

    高渐离心中一阵痛楚，她越是倔强心中越是难受，他无言转身，慢慢地走向地窖，一步步走下去，气温便慢慢降低，白气涌向狭隘的门口，星儿不由自主地打着寒颤。0冰窖是专门放暂时无法确定死因的尸体，阴森而恐怖。

    星儿缓缓地走近，他的容颜依旧俊美，那原本清朗的眸子此刻紧闭上，嘴唇发白，头发沾染了白霜，是寒气凝结而成的。

    “怎么回事？”许久，她方能说出一句话，眼睛干涩，一滴眼泪也无，只觉得整个心空荡荡的，只有他的声音在回响！

    “八个镖师，在京郊被人一剑致命，无一幸免！”高渐离说道，“现在没有遗留任何证据！”

    星儿抚摸他冰冷的面容，寒气透过指尖直达心底，忽然，一跟绿色的羽毛引起了她的注意，她拿起羽毛，沉声问道：“这是什么？”

    高渐离瞧了一下，说：“这是鸟雀的羽毛，应该是在现场沾上的，现在有很多这样的羽毛，应该是鸟儿归巢的地方！”

    星儿冷静地点点头，“带我去现场！”高渐离看了她一眼，她的冷静让他感觉可怕，“你可有什么头绪？”

    星儿淡淡一笑，“没有！”她双眸似要凝出血，面容却冷静如常！~

    高渐离不言语，静静地走在前面！

    星儿一路也没有说过一句话，脸上一直带着似笑非笑的表情，双手握住那成色粗劣的镯子，他定然是被那掌柜骗了，好几两的银子，就买了这样一个货色。

    静静地站在他曾经伏尸的地方，她脑海中出现了一幅画面，一群鸟儿化成人形，手持利剑，取去了八个人的性命，并吸取了他们的灵魂。她知道自己的功力又高深了许多，但是心中一点欢喜也无，案件在她脑海中重演，更让她认识到自己的罪孽深重，这八条命，因她而去！

    一路回去，夕阳如血，林中有乌鸦惊起，凄凉地啼叫。星儿极目望去，地平线上一缕乌云，暗暗地穿破夕阳，正向四周蔓延。这傍晚，虽绚丽，却带着无可名状的凄凉，她知道，她的世界，从今日起，和往日不一样了！

    “我送你回去吧！”高渐离担忧地说！

    “不必，我自己回去便可！”星儿灿然一笑，极尽妖娆！

    是夜，夜风习习，许久未曾下雨，大地一片干燥，这屋子的气氛却极其阴寒，如豆的火光跳跃着，墙上投影出绝美的剪影！

    她淡淡地坐在床前，看着沉睡中的面容，娇俏无比，单纯无比，只是这眸子一睁开，又将是何等的阴毒邪恶？

    一江倏然惊醒，警觉身边有人，她沉声问道：“是谁？”星儿缓缓转过脸，面无表情地看着她，一江心中大喊，好啊，我不找你，你送上门来！

    “庞皓云是你杀的？”星儿面无表情地问道，语调平淡如同谈天说地！

    一江做起身，狠狠地看着她，“是我杀的又如何？我只恨不早日杀了你！”

    星儿伸出手，指甲轻轻滑过她娇俏的面颊，“我也是这样想的！”她恨，好恨，恨自己当日不杀了这小妖，竟让她伤了庞皓云的性命！

    “你想干什么?”一江忽然放大喉咙，惊喊起来，今夜皇上留宿墨阳小姐那里，她要报那冷宫之仇！

    星儿微微挑眉，看着故弄玄虚的一江，“我想收了你！”

    “救命啊！来人啊，杀人了！”一江忽然大声呼叫起来，立刻便有人撞门进来，是神华殿的侍卫，过了一会，夜澈披着外袍进来，身后跟着衣衫不整的墨阳。

    “怎么回事？”夜澈见星儿在此，心中一沉，本来这几夜他都在墨秋宫过夜，今夜一江来说，墨阳身子不适，他便过来了，只是同睡一张床，他却守礼相待，心中总有一股愧疚之情上涌，怕星儿知道他在此！

    一江泪痕满面地跪在地上：“皇上救命啊，皇后娘娘想杀奴婢！”

    墨阳连忙上前扶着一江呵斥道：“胡说，皇后娘娘岂会这样做？不得在皇上面前胡言乱语！”

    一江摇摇头哭道：“娘娘，您要为我做主啊，上一次在冷宫，她命几个乞丐侮辱了奴婢，事后，三番四次想要奴婢的命，娘娘，她实在是蛇蝎心肠啊！您不可受她欺骗蒙蔽。”

    夜澈惊疑地看着星儿，问道,“她说的是真的？”星儿淡淡地看了他一眼，也看了看衣衫不整的墨阳，“是真的！我要杀她！”

    “你让人侮辱了她？”夜澈不可置信地问道，不可能，星儿一直都不是这样的人，她不过是面冷心热的女子而已。

    “算是吧！”星儿平静地说，嗜血的眸子一闪而过，看着一江，“当日放过你，是我一念之仁，今日，你不会这么幸运！”

    夜澈冷冷地说道：“你给朕回去！”虽然不知道一江做了什么事得罪了星儿，但无论如何，罪不至死。

    星儿面无表情地说：“对不起，恕难从命！”

    “别胡闹！”他伸手拉她，星儿一把甩来他，冷冷地说道：“滚开，我今夜必须杀她！”

    夜澈脸色沉了下来，对身边的侍卫说;“送娘娘回宫”墨阳与一江交换了一个神色，墨阳会意，遂站起来看着诚恳地对星儿说：“今夜是我让一江去找皇上的，和她无关，你要杀，杀我吧！”夜澈惊疑地看着墨阳，“什么意思？”

    “皇后娘娘想必是因为皇上今夜驾临神华殿而迁怒于一江，也由于往日在家中和一江已经积下仇怨，新仇旧恨，故.......“她借故迟疑了一下，终没有再说下去。

    星儿不语，眼前的这场闹剧，和她无关，这男人不是她的男人，她的男人已经死在这小贱人手上，她魔念咒语，催动龙杖，龙杖飞袖而出，直向一江飞去，夜澈见此情形，夺过侍卫的剑，架开龙杖，解了一江的之危，一江惊骇，这一下她顿时觉得有些后怕，刚才龙杖直飞而来之际，她分明感觉到强大的 气流在面前闪过，若非皇上出手，只怕......她想起了罗旖旎的话，这龙星儿和往日的龙星儿，不一样了！一江面如菜色，然而念及冷宫种种，却还是冷硬地挺直了腰杆！

    “放肆！”夜澈心中失望，往日吴妃也曾私下处死女婢，他不过是愤怒，却不会有心伤的感受，只因吴妃在他心中，半点分量也没有，但今日见洞穿她的歹毒心肠，心中竟如同被刀狠狠割般，痛并失望，“朕让做这皇后，不是让你胡作非为！”

    星儿不语，事实上她说不出一句话来，她怕自己一说话，那满腔的愤怒便会燃烧一切，她冷冷地看了他一眼，魔念咒语，龙杖飞起击向夜澈，墨阳飞身来当，龙杖击中墨阳，墨阳落地，一口鲜血吐出，脸色惨白！