
    夜澈大惊，连忙接住落地的墨阳，昭然也在此时赶到，夜澈一咬牙，阴沉的脸有几分修罗的冷酷，声音如同在地狱发出般沉狠，“昭然，抓住她！”昭然愣了愣，看着星儿，星儿衣裙飘飞，往日精致的妆容今日竟素净不已，那明眸蒙上一层悲愤，似要滴出血来。

    而在夜澈怀里的墨阳，脸色惨白，嘴角流血，身子如同败絮般落在夜澈的手上，夜澈见昭然不动手，不由得惊疑地眯起了眼眸，他缓缓放好墨阳，冷酷地说道：“暗卫，给我把皇后与昭侍卫拿下！”

    暗沉的夜空中不知道从何处飘来几个黑影，招招直取星儿与昭然，星儿不躲不闪，只狠狠说了句：“滚！”暗卫一愣，停在原地，金口术一出，任你是谁，也躲不过。但星儿忘记了还有一个人，能破他的金口之术，夜澈持剑上前，横着剑指着星儿，沉痛地说：“这不像往日的你，到底出什么事了？”

    星儿看着暗自得意的一江，杀机陡生，低吼一声，龙杖扬起，迅雷不及掩耳之势飞向一江，一江的笑凝固在唇边，龙杖落在她头上，鲜血四溅，星儿在最后一刻抛出符咒，以免她的灵魂被人救走，一江瞪大眼睛看着星儿，满目的不可置信，墨阳大喊一声：“一江！”夜澈双目冒火，挥剑便上，星儿抵挡了两招，便无抵抗之能力，她武功的修为本来就不高，因为有金口之术，她在人界也无所畏惧，但偏偏遇上的是夜澈，他能破龙家金口之术，星儿被他挑翻在地，胸口处隐隐见血迹，同一时间，昭然也被长剑架颈，夜澈见星儿受伤，一时懊恼自己出手太重，奈何触及一江的尸体以及受伤的墨阳，他的心肠顿时冷硬起来，“你为何要动手杀人？”

    星儿握住庞皓云的镯子，冷冷地说：“我堂堂一个皇后，连杀个奴婢的资格也没有么？既然如此，这皇后，不做也罢！”她的心从没有像此刻这般彻底冷，杀了一江，心尖上那种痛才慢慢地蔓延开去，夜澈冷笑一声，“好，既然这皇后你不稀罕，那朕便废了你！”原来这皇后的身份在她心里一文不值，想丢弃便丢弃，难道她对他，果真本分情谊也无么？这皇后，也是因为国师的再三恳求，才不甘愿地接受么？

    “皇上，不要啊！”墨阳惶恐地说，“妹妹一向刁蛮任性，但心肠却不坏，皇上刚立她为后不过三日，马上便废后，让她情何以堪啊？”

    “收起你虚情假意的脸色，这皇后我一点都不稀罕，但我知道你稀罕，既然如此，何必昧着良心为我求情？你那所谓的真情意，让我感觉想吐。你便是登上后位，也救不了你那对白痴父母，若你有半分行差踏错，一江便是你的下场！”她咬牙说出这一翻话，却无法表达出心内那一份悲愤之情，夜澈想起那夜见到的夫妇，星儿曾说过是墨阳的父母，假如是真的，那今夜星儿的反常，便有迹可循。

    “来人啊，把皇后娘娘与昭侍卫打入天牢，听候发落！”终究，他舍不得废她，一日她是皇后的身份，便是他的妻！更何况，事情也许还有隐情，须得慢慢调查，只是今夜，反常的不止星儿，还有昭然，他从来只对他的命是从，但今次颇为悬疑。

    两人都没有反抗，经此一事，星儿要离开的心彻底明确了。

    本以为天牢定然是暗黑腐臭，暗无天日的，但却和想象中的有分别，牢狱里倒算整洁，四周点着火把，照得如同白昼。天牢里空荡荡的，没几个人犯在。偶尔能见到几个神色木然的囚犯，带着鄙夷的目光瞧着两人，只是也不做声，静静地端坐一角，偶尔投过去一线目光。

    星儿与昭然比邻而居，算是同病相怜。一路上昭然一句话也不说，直到现在依旧沉默，星儿苦笑一下，“你何必牵连进来，跟着我这个过*后，没什么好果子吃！”昭然闭上双目，心潮翻波，一直以来，他没有逆过皇上半分旨意，而今日为了心中那半分非分之想，他第一次忤逆了皇上！

    星儿见他不言语，也不再说话，到如今，心中的疼痛方慢慢地清晰，她掏出镯子，小心翼翼地擦拭，想起他死的时候，被人抽取了灵魂，如今首要的事情便是找回他的灵魂。她举起镯子，火把的光映照着暗哑的色泽，这镯子竟有些流光溢彩，她凄凉一笑，问道：“好看么？”

    “不好看！”昭然冷淡地说，灰暗的眸子看不出情绪！

    “不，它比任何珠宝首饰都要好看！”星儿瞪了昭然一眼，“你要跟我离开吗？这皇宫想必你也呆不下去了，跟我浪迹天涯吧！”

    “你走吧，我是待罪之身，走不掉！”忤逆皇上已经是死罪，他从小便被教导，以夜澈的命是从，今日这一次，只是意外，若是皇上宽恕他，那么必定没有下一次！所以他不走，无论面对什么样的处罚，他都不会走！

    星儿点头，她知道昭然的忠心，当一个人的忠心胜于一切的时候，你让他背叛主人，他会比死更难受。

    天渐亮，星儿取出龙杖，缓缓地吹奏起一首催眠曲，狱卒昏昏欲睡，绿荷偷了钥匙，为星儿打开牢门，昭然功力深厚，勉强能睁开眼睛，看着她缓缓离去，朦胧中，她回头看他一眼，他心中有一个冲动，想让她停下，带他走！

    牢门缓缓关上，他无力地堕入黑暗中，沉沉睡去！

    高渐离清早打开房门，便见星儿坐在门前，不知道她是何时进府，更不知道她是如何进府，她一脸的倦容，看得他心生疼。

    “你怎么站在门口，不进去？”高渐离连忙拉她入房，给她倒了杯茶，她轻轻推开杯子，看着高渐离问道：“姐夫，我能不能住在你家里一段时间？”高渐离一愣，定然是出事了，他蹙眉担忧地问：“怎么了？出什么事了？”

    星儿倔强地摇摇头，脸色一片苍白，“没事，就想在你家里住一段时间！”高渐离看着她故作坚强的脸，心脏缩紧，“好，你想住多久便住多久！我巴不得你来呢！”这倒是真话，他娶星云，心中何尝不是有这份奢想？

    “那就行，你什么都不必问！”星儿把手镯套入右手，今日的她没半点装扮，清新而疲惫，高渐离未曾见过这样的她，一时看呆了。星儿忽地笑了，“好看么？”她举起镯子，神情凄迷！

    高渐离看得心酸，“好看，很好看，怕是用了不少银子吧！”

    “他说，是他这次出镖的赏银，其实，他挣了钱，我倒想为他置身衣裳，他的衣衫都是旧的，平素吃饭，连肉都舍不得叫，说是不喜欢吃。但是和我吃饭，点了个回锅肉，我说我不喜欢，他能吃得清光，连汁都拌饭吃了。在镖局，他说最开心的一件事情就是每顿都有大块大块的肉吃。这段时间，他总是舍不得花钱，他说，银子是要存起来，日后能让我过安生日子的！”星儿缓慢地说着，说说停停，想起些什么，又说几句！

    高渐离伸手把她搂入怀中，星儿把头埋在他怀里，“上一次我们去了大兴，他便来了，找不到我，在一家九流的客栈住了好多天，最后竟然偷偷地逃跑，为了那一丁点房租，他不得不乔装逃跑。堂堂的武当派弟子，为了我，竟然像做贼般，深夜逃跑。我说我有银子，他说养妻活儿是男人的天职，他要挑起我们日后的生活，为了那几两银子，到镖局去卖命。他做了这么多，可知道我又做了些什么？他在外头奔波的时候我在皇宫里和别的男人卿卿我我，他为了几块肉高兴的时候我和别的男人吃腻了肉而茹素，他衣衫简朴，而我华服光鲜......“她说不下去了，言语哽咽，怕一说便泪如雨洒，如今细细反省，方知道自己昔日的荒唐，他对自己的真情意，不就是往日自己渴求的么？他为自己离乡背井，自己又为他做了些什么？

    死亡是霸道的，它能一直占据一个人的心，无可替代！便是她原先并不是真的很爱这男人，但当这个男人因她而死的时候，她心中会萌生出许多想法和感受，其中最明显的就是愧疚，慢慢地错把这种愧疚当初了爱，当日夜澈便是这样，当墨阳醒来，活生生地站在他面前的时候，他反而能冷静的思考了。只是星儿对庞皓云，始终是有一份特殊的感情，人家说，初恋是最难忘的，不管这初恋是一天还是一小时，都值得我们回味一辈子，庞皓云便是星儿的初恋，她萌生的情感，第一次托付给他，如今他在她背叛他的期间遭受杀害，并且是因她而死，心中的难受便又加重了许多！

    高渐离抚摸着她的头发，心中溢满凄酸，他和她的点点滴滴都刺痛着他的心，他甚至嫉恨那死去的庞皓云，假如死的人是他，她是否也会这样悲痛的心情细数和他的点点滴滴呢？假如会，他宁愿死的人是他，至少这样也是幸福的！