
    第二日一早，小路子提着饭菜进天牢，发现星儿失踪了，连忙禀报夜澈，夜澈却只挥挥手，便让小路子退下去了。他捂住胸口，病再一次发作了，而且这一次，来得比以往任何一次都凶猛，吃了药半个时辰，却依旧没有半点药效，到中午时分，他额头满是汗珠，脸色惨白。

    御医来请平安脉，见此情形，连忙命小路子把门关上，御医先是给夜澈含住参片，用金针刺穴，通了血气，疏通了经脉。好一会，方见夜澈的面容渐渐有血色，御医担忧地为他做了一翻检查，夜澈缓缓睁开眼睛，有些疲惫的面容带着暗暗的淤青，这是血气不通的迹象，“朕的病严重了么？”

    御医犹疑了一下，沉重地点点头说：“皇上的先天之症，不知道为何，竟突然严重了起来，皇上最近是否总是夜不能寐，盗汗恶梦？”

    “是的！”夜澈面无表情，淡淡地说，他的大限就在眼前，而这国家，能交付谁的手上？他叹气闭上眼睛，又慢慢地睁开，“如今看，朕还剩下多久日子？“

    御医皱了皱眉头，还是直言道：“如今推测，不过明年春天！”夜澈心中暗惊，“不是还有三年吗？”

    “病情突然加重了许多，皇上，若是因情伤了气脉，请保重啊！”御医斗胆地说，夜澈目光如电，在御医脸上扫过，冷冷地说：“你多言了，退下吧！”

    御医只得退下，夜澈无力地闭上眼睛，如今是七月，离明年的春天只有半年不到的时间了，这大统何以为继？放眼夜姓一族，能担当此大任的，没有，便是皇亲国戚里，也无贤德之才，昔日那不成器的侄儿更不必说，抛下江山社稷跑了去，此等不负责任的行为也不能指望他。

    难道大炎的气数已尽？龙杖之谜，到底是什么？国师不是曾言过，解开龙杖之谜便能安得天下么？莫非继任人的玄机在龙杖里？龙杖，龙家，龙家两兄弟虽说有才得，但是终究不是帝皇人选，莫非......他的脸一下子亮起来，她会否愿意？有女穿越千年而来，只为还你一段情，这段情，他不要她还，只因他也无福消受，那么便为他担当起这江山社稷，算是了结了前生的孽缘！

    “来人，传国师！”低沉的声音传到殿前，小路子连忙进来，躬身应道，“是，奴才马上去！”

    国师一路走来，往日睿智的脸此刻蒙上了一层忧伤，昨夜观星，紫薇星暗淡无光，若隐若现，可以预见，必有帝劫，遂想起皇上的先天之症，如今只怕是病发之期了，扶乩曾言，得龙杖，便能安得天下，如今龙杖在一国之后手上，难道还不算得龙杖？如今走一步，比以往更艰辛一步啊！

    重门紧闭，隔绝了殿内的半点声响，国师担忧地看着夜澈青淤的眼底，“皇上如今有何打算？”

    “皇后为人如何？”夜澈问道。

    “嫉恶如仇，正义，贤德，有才干，沉稳有胆识，有勇有谋，挟持千年后的学识而来，算是有识之士！”国师心中一亮，顿时便明白了皇上问这句话的用意，若是如此，那大炎还有希望。

    “有什么办法可以把皇后拉到这位置上？”夜澈沉稳地问道。

    国师沉吟了一会，“她是三界的执法者，虽面目冷冰，但为人嫉恶如仇，不喜诡计，依臣所言，立刻找回夜胄，让他继续做傀儡，册立皇后为太后，以她的性子，督促着夜胄，不需三五年，必定成才！”

    “你知道夜胄的下落？”夜澈眯起眼，冷冷地看着国师，他早就怀疑是他捣鬼，想不到竟然是真的，也是，以夜胄那不学无术的小混混以及皇嫂糊涂的脑子，哪里想到丢弃整个江山出逃呢？

    国师有些惭愧地笑了笑，“要找总能找到的，不是说普天之下莫非王土吗？找人这方面就交给臣，皇上如今必须要找龙相好好谈谈，能说服娘娘的人，只怕只有龙相！”

    夜澈点点头，命小路子去急传龙相，两人谈至天明，夜澈方沉沉睡去，龙相看着俊美的帝颜，第一次感到这江山的沉重！

    只是五儿何德何能，能担当起这诺大的江山？她的性子一向刁蛮，没什么智慧，虽然最近有所收敛，只是自己的女儿有多少斤两，他岂会不知道？日后，只怕江山动荡啊！

    星儿催动龙杖，搜索失踪的灵魂，灵魂全部被拘禁在蛇王的练功炉里，这些枉死的冤魂，将被炼成丹药，进入蛇王的肚子。星儿收拾心情，踏上了净妖之路。

    西山的庙宇，蛇王已经丢弃，在星儿的威胁下，他不敢冒险，只得暂时回到巢穴里，继续炼丹，只是没有了人血养身子，罗旖旎便不能留在蛇王身边，只因蛇王身上有一股邪气，阴毒之极，一旦和人类交欢，便会吸取人类的阳气，把阴气灌输女方体内，罗旖旎算是有道行之人了，但长久以往，便成了病秧子。 必须要吸取处子的鲜血，驱除蛇王灌输她的邪气，方能保住性命。而当蛇王冬眠之时，她便回到龙府，寻求龙宅先皇御赐的名号护身，龙相是天子近身，文曲星托世，有他的正气，护住她薄弱的身体，待明年春暖，才回到西山，继续与蛇王相好！

    收拾好衣衫，罗旖旎担忧地看着蛇王，“我会出来找你，这段时间，你千万保持克制，不可得罪那女人，一江已经死在她手上，这会儿我只怕她杀红了眼睛。死盯住我们不放呢！”

    蛇王愤怒地说：“我莫非怕她？横竖是不会放过我们，我们倒不必躲闪，按我说，你也不必走，这一仗，迟早是要开打的。”

    星儿不声不响地飘落，轻踩在地面的落叶上，不沾染一丝尘埃，“是么？原来你这么迫不及待地要和我开战，那倒不如今日吧！”她的声音不蕴含一丝感情，看着蛇王的眸子也灰暗不已，看不出情绪！

    罗旖旎一惊，“你来干什么？“

    星儿冷冷地笑了，“不是你们嫌日子过得*生了么？竟招惹到我头上来，我不出手，你们还真当我仁慈！”

    “你什么意思？我们什么时候招惹你了？明明是你死盯住我们不放。”罗旖旎愤恨地说。

    “我不跟你们多说，把灵魂全部交出来！”星儿看着她，目光如电犀利不已!

    蛇王冷哼一声，“你有本事，自己找啊！”

    “我找，那么便不是找，而是毁！”星儿抛出龙杖，龙杖冲破空气直击洞穴，只一会，听闻地动山摇的声音，蛇王大惊，急得几欲吐血，低吼一声，掂脚而起，冲向星儿，出招狠毒，直取星儿双眸，星儿微微侧身，手划敕敕令，直向蛇王的眉心，罗旖旎见状，抛出铜钱，把敕敕令缠绕住，星儿脸色含霜，眉心的卍字若隐若现，对罗旖旎说两个定字，罗旖旎动弹不得，铜钱全部落地，敕敕令继续御风而行，即将落在蛇王身上，蛇王愣住了，一直以为自己功力高深，却 原来连她一招都抵挡不住，心中暗叫不好，正在电光火石之际，忽然一把朱红色的剑落地，插在了蛇王面前，然后是祥云朵朵，馨香袭人，敕敕令被破解当场。伏羲剑！星儿蹙眉，居然有人请出上古的伏羲剑，除了仙家，便没有人有此能耐，她冷眼看着那飘然而下的三公主，真乃冤魂不散。

    突然一阵地动山摇，巢穴里发出轰隆隆地声音，闪光如同流星雨般飞出，星儿连忙抛出符咒，把灵魂网罗住。

    三公主淡淡地看了星儿一眼，神情便不屑起来，虽然知道她的厉害，却对星儿甚为反感，事实上，天界没几个神仙是对龙家的人有好感的，她们独断独行，不做事不留情面，六亲不认。不管上大神还是小仙，都从来不给好脸色。这一次恳请母后出借伏羲剑，正好用来克制她的邪气！

    星儿就知道这刁蛮公主不走，必定是有算计，想不到竟联合蛇精来对付她，她顿时脸色暗沉了下来，龙杖飞回手上，她忍下这一口气，只因手上有许多灵魂在，要是大战起来，只怕误伤了不好！

    她冷冷地瞧了三公主一眼，“好好的公主不做，日后有你哭的时候！”说完，飞身离开了！

    蛇王不可思议地看着眼前的女子，罗旖旎上前跪拜，“参见三公主！”三公主睥睨着她，“你因何得罪她？”

    罗旖旎一愣，遂恭声回答，“我们夫妇乃是人妖结合，自当是为世不容，她要收我相公，也是无可厚非的！”

    “混账，龙家的人管的也太多了，天地万物，皆有灵性，既有灵性便有感情，只要不妨碍到人家，你管人家妖不妖，人不人的！”三公主愤怒地说道，看向罗旖旎的目光便多了几分同情，“你起来吧，日后她要是继续为难你们，到铃音山找本公主吧！”

    “公主大恩大德，信女感激不尽！”罗旖旎连忙跪拜！

    三公主微微颌首，起身翩翩飞走 了！蛇王惊疑不定地看着刚刚离去的身影，这怎么一个比一个厉害啊！