
    星儿把其余的灵魂全部交付给国师，国师沉默不语，把灵魂全部接过来，然后便转身忙碌去了，星儿见他心事重重，也不想细问，心中有牵挂之事，便立即离开。

    抬头看天，星光暗淡，紫薇星若隐若现，竟像是气数渐尽的境况，她心中暗暗一惊，莫非是夜澈出事了？刚才国师面容慎重，想必也是观了星象或者是知晓了些什么。然而此时，她也不想理会太多，紫薇星暗沉，有很多原因，不一定是出事了！

    来到旷野之地，她把符咒打开，庞皓云便渐渐现身，淡淡星光下，他一如往昔，清朗的眸子，俊美的脸庞，眉宇间却没有了那份青涩之气，多了一份悲切。她泪眼一下子朦胧了，却一句话不说。

    “镯子还能找到真是太好了！”庞皓云注意到她的手腕，上面带着他买的镯子，当时敌人来袭的时候，他心里只有一个念头，只想亲眼看她戴上这手镯，“你喜欢吗？”

    “喜欢，很贵吧！你把钱都浪费掉，我们日后怎么过日子？”她看着他，想起他说要努力赚取银子，日后便能让她享福，如今，他们还有日后么？

    庞皓云的眸子一下子黯然了，他伸出手，立刻又缩了回去，勉强笑了一下，“不要怕，我会一直守护着你！”

    星儿心酸不已，她已经查过，庞皓云的时辰确实已经到了，所以便是想借尸还魂也不可能，只能像绿荷一样，吸取一口阳气，方能自由在世间游荡。

    “你当然得守着我，否则我一个人怎么办？”星儿说这句话已经带着哭腔。

    庞皓云心疼不已，“我不会走，我会一直呆在你身边！”

    星儿点点头，他关在炼丹炉里，元气大伤，如今还是很虚弱，她抛出阴灵符，让他吸取阴气，好好休息，看着他幻化一阵青烟，想起他生前一直很怕鬼，如今自己却成了鬼，星儿心中又一阵阵伤痛。

    夜澈深夜传召昭然，并传召了国师龙相与军机大臣秦洪，闭门商讨。

    夜澈环视几人，“你们都是朕的心腹，朕就如不妨跟你们交个底，御医说，朕活不过明年的春天！”昭然与秦洪一惊，悲痛地看着夜澈。

    “如今大炎的境况大家都看明白了吧。夜姓的男子，没一个能担当大任，朕的祖先打下这锦绣江山，断断不能葬送在朕的手里。昭然，你对皇后一向忠心，甚至为了皇后不惜忤逆朕的命令，朕封你为皇后的贴身侍卫，便是就寝，你都要在她门外看守。0”夜澈冷冷地说道，昭然黯然拱手道：“遵旨！”

    “龙相与秦卿家，朕封你们为顾命大臣，好好协助皇后，扶持新皇，朕的江山便交托在二位的手上。”夜澈沉重地说！

    “皇上，臣定不负所托！”两人都是深知内情之人，如今也不推卸，责任加身，便是抛头颅，洒热血，也不能失守了这江山社稷！

    “国师，找到夜胄了吗？”夜澈问道，神情已经有些疲惫，这几日他都没有好好休息过，一直在筹谋这些事情！

    “找到，正在回京的途中！”国师道。

    “太后是否跟随？”

    龙相道：“太后前段时间曾经出现在龙府，并找回她失散多年的女儿！”

    “哦？小公主找回来了？此乃喜事！”夜澈语气有些欣然。

    “是啊！”国师与龙相相视一眼，生怕皇上治他们一个欺君之罪！

    “国师，等夜胄回来了，你跟他说明情况，若是他不愿意，便让他留下一双 狗腿！”对这个贪玩的侄子，他有时候真气得想好好打他一顿！

    “是！”国师头疼地应道！

    “龙相，皇后哪里，便交予你了！”夜澈眸子如海，看不出情绪，眉间心上，却总有一股不舍之情，他死了，她会否难过？

    “臣尽力而为！”龙相应道。

    一切交托妥当，夜澈便说：“如今看似四海升平，但内里的隐患大家都能看到的，许多野心勃勃的藩王都对朝廷虎视眈眈，一旦朕驾崩，想必这些势力便会联合一起对付朝廷。当然，朕在一日，这些人都不会有所行动。为今之计，是朕诈死。过几日，等一切安排妥当，便宣告朕驾崩，这消息一出，必定有人蠢蠢欲动，到时候，皇后能应付固然好，一旦不行，朕还在这世间，能帮助她度过困境，铲除了这些心有不轨图谋之人，朕方安心长眠九泉之下！”

    “皇上英明！”几人相视一眼，这确实是个好办法，只是皇上人还没死，便举行丧礼，对皇上而言，会否太过残忍了？

    像是看穿大家的心思般，夜澈悲凉地笑了，“没什么比国破家亡更残忍！”大家都沉默了，是的，比起国破家亡，这点残酷又算什么呢？

    星儿为手镯施法，高渐离便暂时栖身在手镯上，日夜伴随着星儿。

    夜胄是个十八岁的大男孩，长得也是俊逸非凡，放荡不羁，做了皇帝多年，身上却无半点皇帝的威严，与平民打扮的太后骆心走在一起，就像是出家远游的大户人家公子夫人，他们如今正灰溜溜地走向龙府，只因国师下了最后通牒，让他们立即回来，否则将禀报皇上他们的行踪！

    “儿啊，你说会不会让我们回宫啊？”骆心想起深宫的生活，心中一阵后怕，那精致的面容透露阵阵担忧！

    “不会吧，皇叔不是已经入主皇宫了么？”夜胄桀骜不驯地看着川流不息的人潮，这花花世界多好玩，每日在那皇宫里，玩不得，笑不得，每日面对的 不是奏章便是课业，皇叔的脸比锅底还黑，比冰山还冷，看见他嬉戏玩乐，动辄便跪背组训，关黑房，那种日子和如今逍遥的日子相比，简直是地狱！

    国师与龙相等两人进了府，便安排了大批的侍卫守住门口。府门紧闭，连后门都派了重兵把守！

    “参见皇上，参见太后！“国师与龙相行大礼。夜胄连忙说：“慢，如今我可不是什么皇上，我是逍遥王！”

    “不，您是皇上！”国师面无表情地说，“当今的皇上！”

    夜胄吓了一跳，“国师，你怎么了？你不是说我从今不必眷恋朝政，只管游玩江山么？”

    “如今事发突然，皇上他驾崩了，朝中不可一日无君，皇上，您必须回朝做好准备！”龙相沉重地说！

    “不可能！”夜胄与骆心异口同声地说，“他怎么会突然驾崩，而且我们一直在民间，都没有听到半点消息！”

    “此事还没有昭告天下，你们自然不知道！”国师叹气道，“其实皇上之所有一直对你严格，乃是因为他早知道自己有先天之症，本以为还有好几年的命，谁料这段时间操劳国事，病竟提前发作了，御医抢救无力......“说着说着，国师眼圈便红了，这事情将在不久后发生，真真切切地上演，夜澈一生，从没有为自己活过一日！连在最后的日子里，还在为江山社稷打算。

    ”不会的...,皇叔一向强壮，怎么会？”夜胄跌落在地，喃喃地说道，泪水悄然滑落，骆心也一副不能接受的表情，若是因为这样，岂不是他们母子二人害了他？既然他有先天之症，为何国师一早不说，还出谋划策让他们母子二人出逃？

    “既然他有病，你为何不早说？而且还要我们出逃？”骆心抹去眼泪，逼问国师道。国师惭愧不已，“当日是我失算了，千算万算，算不到大限这么快来临，本以为有足够的时间让他物色一个接班人，谁料天不从人愿啊！”

    “不，皇叔死了，那往后靠我，怎么能镇得住那些藩王？他们必定起兵造反！”坐龙椅多年，他纵无心国事，却也知道当今天下的局势！

    “你皇叔为你安排了一个靠山，那便是他的皇后，龙星儿！”国师沉稳地说，“她能助你稳坐江山，只是她是个不好惹的人，你切莫淘气，否则有你苦日子受！”

    “当今皇后？那不是龙相爷的女儿吗？她能助我？”夜胄疑惑地问道。

    “你皇叔说能，那自然是能的！”国师说道！

    夜胄与骆心沉默不语，本来弃江山一走了之就是他们的不对，如今皇叔已死，他们便再无逃避之理，否则如何有颜面去见祖宗？

    国师与龙相相视一眼，他们明白责任在肩，无可推卸，如今只剩下星儿了！

    傍晚，夕阳如血，星儿站在河边，看着那橘黄色的火球慢慢失去威力，沉落在山的尽头，傍晚的风清凉舒适，河里的水倒影着漫天彩霞，星儿差点失神了。

    “他放你出来了？”她有些明知故问，出了宫，对着宫里的人，便不知道用什么样的心情去对待！

    “是的！”昭然一脸的沉重！

    “他出事了？”这几晚夜观星象，她能猜出些许。

    “他还有半年命！”昭然木然地说道，一直都跟在他身边，本以为这样的追随是一生一世的，但是如今戈然而止，他除了一种揪心的疼，便是无所适从了，仿佛这世界马上剩下他一人，彷徨，失措，无助！

    星儿愣住了，一种不知名的痛慢慢在骨髓散发开去，她本以为所谓的出事，不过是朝廷出了问题，“什么意思？”她声音有些颤抖，看着昭然。

    昭然面向夕阳，痛楚地说，“他一直有先天之症，前段时间御医还断言有三年的命，但如今病情突然加重，御医说，必定过不了明年的春天！”