
    星儿捂住胸口，不可置信地看着昭然那哀伤的眸子，她不是脆弱的人，但是断断不能在短时间内失去两个关心的人。

    先天之症？莫非是先天性心脏病？她脑海中忽然想起林海海，只是先天性心脏病，在现代也是不治之症，最好的办法是换心，这古代，哪来这么先进的仪器？即便是在现代，有先进的技术与精湛的医生，也不能保证手术成功，更何况是在古代？

    “昭然，带我去见他！”星儿无力地说，忽然又摆摆手，“不，暂时不见，暂时不见！”她还没有调整好情绪，不能就这样去见他。

    “他让我来找你，求你一件事情！”昭然开口，忽然跪下，“这事情不止是他求你，也是我求你！”

    “什么事你起来说！”星儿沉落在不知名的角落，一阵阵紧缩，他用求字，想必是去到了最危难的关头，他无论如何也解决不了的事情。他的无奈，他的悲痛，他的焦虑，她可想而知！

    “不，我不起来，你答应我！”昭然见过那晚他们决裂，认定她必定不愿意出手帮忙，便跪地不起！

    “昭然，他如今求我的事情，我若是能帮，会不答应吗？”她苦涩地说，夕阳已经彻底沉落，天边一阵阵黛青色的烟云飘过，彩霞遍天，明日又是一个大好晴朗的日子！

    “让你垂帘听政，辅助新皇，让他成才！”昭然一口气说出来。

    星儿一愣，他对她竟是如此的信任？居然把江山交托在她手上，她沉默了一下，说，“你说说他的意思！”

    “过几日，我们便会对外宣布皇上驾崩，到时候藩王必定蠢蠢欲动，夜胄回朝，而你便是名正言顺的太后，夜胄性子贪玩，桀骜不驯，需要有人督促，否则难成大气。皇上怕你们应付不来，所以提前把有异心的人揪出来，为你们灭绝后患！”

    “提前设灵堂？对他来说太残忍了！”星儿摇摇头。

    “他说，比起国破家亡，这些 不算什么！”昭然说起这话，仍是一脸的悲痛，虽然如今说的后事，都不过是假的，只是真的那日，也在不远了！

    星儿沉默不语，拖着沉重的脚步慢慢地走着，傍晚的风撩起她的长发，迷蒙了她的眼睛，“你回去他身边，好生看着，容我静一日！”

    昭然看着她的背影，想起皇上那坚隐的面容，那哀伤的眸子，皇上，你的爱不会白费，她对你，原来也有同样的一份情！

    本以为这恳求，需要用莫大的力量，想不到随便一提，她便立刻应了，若非是她心中有他，又岂会让自己陷入这权利的漩涡中？

    她游荡在街头，不知道何处可以栖身，庞皓云出现在她面前，她彷徨不知所措，看着他的眸子，倒影着自己的伤痛，他叹息，“其实你心中一直紧张他！”

    星儿摇摇头，凄苦地笑了一下，“不知道，你走了，他也要走，那往后还有谁？”庞皓云凝望着她，“我不会走，一直在你身边！”

    ”不，”她强迫自己冷硬起来，“一旦有合适的机会，你必须走，投胎做人总比做游魂野鬼好！”

    “做人若是没有你，又怎么会好，你答应我，不准强迫我！”庞皓云化成一缕烟，进入手镯中，只因，前方高渐离渐行渐近，来到星儿面前，一脸焦急。0

    “你去哪了？怎么这么晚不回去？”高渐离额头冒着细细的汗水，胸前衣衫有些湿，想必已经寻了一路！

    “姐夫，我要回宫了！”她看着高渐离，不管怎么样，这段时间，她想呆在他身边，不管他要不要她！

    高渐离愣了一下，随即道：“好，你想什么时候回去？“

    “明日一早！”她想给自己一个晚上的时间冷静去思考一下，该用什么样的心态面对他。

    “好，明日一早我送你入宫！”高渐离宠溺地看着她，虽然不知她发生了什么事，但见她态度坚决，想必她已经想通了，回去也好，她毕竟是皇后，老是呆在民间，只怕惹人闲话，他不想她受一丝伤害！

    两人不紧不慢地走着，都没有说话，沉默了许久，高渐离方说：“万哲与夫人回了大兴，蝴蝶谷如今空了，你有时间可以去玩玩！”

    星儿心中一动，蝴蝶谷地处偏僻，，而且曲径深幽，那里的树木遮天蔽日，环境优美，是隐居养病的好地方，“这蝴蝶谷，我能借给一个朋友住半年吗？”

    高渐离浅浅一笑，“自然是可以的，莫说住半年，便是住一辈子，也无所谓！”

    “我倒希望他能住一辈子！”星儿幽幽地说！

    冤家路窄，对面龙星雨神采飞扬地走过来，当然还有赵逸。看见她，星儿心中便一肚子的气，高渐离也头疼，只因这赵逸每日都来询问，凶手找到没有，他都有点疲于应付了！

    赵逸见到星儿，心中一愣，如今她皇后的身份已经昭告天下，他不能视之不见，遂拱手道：“见过皇后！”龙星雨心不甘情不愿地行礼，“五姐”

    星儿面无表情地说：“请叫我皇后娘娘，本宫没有如此不知礼义廉耻的妹妹！皇帝不必多礼，此处不是庙堂，没这么多规矩！”

    龙星雨气得脸色煞白，星儿却恼怒她的不懂事，想起三娘对她算尽心，方对她呵斥几句，若是旁人，她才懒得说！

    “高捕头，朕正要去找你，凶手到底找到没有？”赵逸有些焦躁，只因皇叔一个劲地来书问案情的进展，他也焦头烂额！

    高渐离一脸的为难，星儿却说：“凶手已经找到，半月内定必交到皇帝手上！”

    “当真？”赵逸惊喜地问道。

    “本宫不必骗你！”星儿神情高贵，威严地说道！

    “既然如此，朕等皇后的好消息！”赵逸不由得对星儿生出了一丝敬佩，见她对命案亲力亲为，便知道她必定是有过人之处，既然她自信地说出这句话，想必是已经胸有成竹！

    “皇帝请！”星儿对赵逸客气有加，目前，不宜太高调，这赵逸也犯不着去得罪，多一事不如少一事！

    “告辞！”赵逸潇洒地离开，龙星雨跟着离开，她回望了星儿一眼，眸子充满怨毒和愤怼！

    高渐离担忧地问：“半个月后，我们去哪里找个凶手？”

    “放心吧，这凶手会出现的！”如今看来，这蛇王留不得，但是也不能把他交给藩国，藩国不知道有无能人，一会惹出乱子，可就麻烦了。

    “你有头绪了？”

    “最近可有什么采花大盗出现？”星儿沉思了一下问道！

    “有，一个名为珊瑚虫的采花大盗最近频繁作案，已经让顺天府衙门焦头烂额了！”高渐离无奈地说，这珊瑚虫武功高强，轻功更是出神入化，想要抓他，还真不是那么容易，他们已经连续埋伏了两夜，但是却让人逃走了！

    “珊瑚虫？”星儿蹙眉，一计生成，“密切留意这个人，一旦发现此人，立刻通知我！”既然藩国不过是想要个交代，她便给他一个交代！

    “你想李代桃僵？”高渐离担忧地说，“只怕不行，这珊瑚虫十分狡猾，而且不是他做的案子，他抵死不认！”

    “我会让他认的，反正他身上背了无数条人命，不妨多背几条！”星儿眸子如电，在沉沉暮霭中显得尤其犀利。

    “好，我会密切关注他，我们以箫声为记，一旦他出现，我便吹响着寒玉萧！”高渐离手中不知道何时多了一根管萧，自然见识过星儿的萧声，他便沉醉其中，幸好以前也曾学过，如今要重新学，倒也不难，只是却远没有星儿的动听！

    “你也爱好这个？”星儿哑然失笑，这老古板居然也附庸风雅，每日只见他拿剑，哪里见过他如此文雅？

    “笑什么？不准笑！”高渐离脸色羞红，星儿直了眼睛，控制不住大笑起来。

    长街尽头，赵逸问龙星雨，“你的五姐，似乎对你不大友善！”

    龙星雨脸色有些尴尬，支吾了一下说：“她对谁都不友善！”

    赵逸想起那日星儿对龙星云，似乎并非如此冷淡的态度，心中略知一二，细细地瞧了龙星雨一眼，沉默不语！而此时的龙星雨，恨不得把星儿剪皮拆骨！

    “皇上，您什么时候回国？”龙星雨问道，精致的面容有一丝焦虑，他会带自己回去吗？想问，却又问不出口！

    “等皇后抓到凶手，朕便回去！”赵逸看着沉沉的天际，忽然想起北国的风光，如今七月，该是芒草凄凄的时候了，“你要跟朕一起回去吗？”

    “皇上会带我回去吗？”龙星雨扬起头，娇羞地问！

    “你愿意跟朕回去，朕岂有不带之理？”赵逸轻笑，这后宫反正也不缺地方住。

    龙星雨闻言，喜不自禁，只是她想的和赵逸想的，却不是一回事，她以为这样一去，便不是皇后，也是贵妃了。

    风慢慢地紧了，天逐渐暗沉，暮色四合的京城大街，愈发显得厚重，这沉静的表面，到底会出现些什么暗涌呢？