
    第二日一早，星儿回宫了，这一次，再没有往日般轻松愉快的心情看待宫墙上的斑驳日光，这皇宫大内，竟似染了一层悲哀的色彩，路过的宫女太监卑躬屈膝，对她行礼，她皆无视而过，直直来到乾阳殿，在门口静默了一会，小路子见到星儿，面容一喜，“娘娘您回来真是太好了，皇上昨夜病发，到现在还不肯吃东西呢！”

    “你去把小米粥端来！”星儿蹙眉，心中微微疼痛！小路子连忙下去了，星儿慢慢地走进去，细碎的衣衫声响撩动着夜澈恼怒的情绪。

    “朕说了，不吃，端下去！”昨夜方病发过，今日一早便起不了身，小路子端了几回早饭进来，都被他撵了下去，他心中焦急，却有无能为力。

    “不吃，身子怎么会好？”星儿哑哑地说，慢慢地走到床前，注视着他疲惫但依旧俊美的脸庞。夜澈一愣，眸子有一抹火光腾起，语气便喜悦起来，“你回来了？”

    星儿点点头，坐在床前，“我让小路子去端小米粥了，等会陪我吃点！”

    “不必担心我，在床上睡一日便好，明日又像往日般无恙！”他语气有些难过，想了想又说，“我都习惯了！”

    星儿扬一扬头，心中酸涩难当，拿起床头的汗巾，为他擦去额头细碎的汗珠，动作轻柔，一向没有做过伺候人的活儿，如今做起来笨拙不已。

    夜澈眸子暗淡了下去，他的日子所剩无几，能看着她的日子已经不多了，他没有给过她安稳的生活，却要她挑起重担，承担本属于他的责任，他哑哑地开口，“委屈你了！”他言辞忧伤，在她面前，第一次卸掉伪装。

    星儿强装一笑，“委屈什么？人家费尽心血都得不到的江山，我唾手可得，高兴还来不及！”

    她的安慰也太过粗糙了些，夜澈心微微揪紧，“夜胄便交给你了，这孩子就是贪玩了些，你督促紧了，他会有出息的！”

    “你跟他说，我很凶的，假如不听话，可不是罚跪或者是抄书！”星儿转移话题，不让他往难受的事上去想。

    “对付他，必须要凶！”夜澈冷硬地说，对夜胄， 他已经恨铁不成钢了，恨不得有人狠狠地对付他，让他意识到肩膀上的责任！

    小路子端着小米粥进来，清香扑鼻，星儿笑逐颜开，“自从出了这皇宫，便没一顿吃得好，还是咱御膳房的御厨巧手啊，普普通通的小米粥，都能做到香气扑鼻。0小路子，端过来，本宫与皇上一起用餐！”

    “看你那馋样！”夜澈笑了，淡淤的眼底晕开一抹笑纹，“小路子，先给娘娘端一碗，解解她的馋气!“

    小路子见夜澈面露笑容，心中安慰，便微微笑着端来一碗粥，“奴才只拿了一个小碗，不如这样吧，娘娘与皇上一人一口，吃完了那小锅里还有，奴才去装！”

    星儿笑着接过来，“皇上不会介意吃我的口水吧！”夜澈眸子一下子深邃了，凝视着星儿，“有劳皇后了！”星儿拿起勺子，放在唇边轻轻吹了一下，然后放到夜澈的嘴边，夜澈微微张嘴，便把那洁白的勺子含住了半个，那温软的小米粥流入口中，香味在口腔里徘徊。星儿见他吃了，自己吃了一小口，然后便又喂他吃，如此一人一口，竟把一小锅米粥吃了清光。星儿把碗递给小路子，意犹未尽地说：“好是好，就是少了点！”

    “那奴才再去命人做！”小路子喜悦地说！

    “你让御膳房的人中午时候，放些肉末在粥里，做一小锅，然后端上来，本宫与皇上一起吃！”星儿吩咐道，然而转过脸问夜澈，”你还想吃些什么？”夜澈微微一笑，“这样便够了！”

    “那好，你去吧！”星儿对小路子挥挥手，示意他退出去。

    夜澈有些疲倦，却不舍睡去，星儿坐在床边，“你睡一会，我看着你！”

    “我醒来后，会看到你么？”夜澈迷糊地问道！

    “当然！”

    “你不要离开，朕想一睁开眼便看到你！”他沉睡前说了一句话，星儿背过身子，悄然落泪，死亡与疾病同样霸道，你无力对抗！

    夜澈堕入梦中，梦里，他看到皇宫里一片挂白，每个人神情哀伤，他悄然步入，大殿上放着金黄色的灵柩，夜胄与一众皇家子弟跪在灵柩前失声痛哭，他走近去一看，灵柩里那人，穿着描金龙袍，不是他，又是何人？他死了？他死了？

    猛然回首寻找星儿，她不在，他疯狂地穿梭在殿阁间找她，没有她的身影，她不见了！他站在原地，高声喊着，“星儿，星儿.....“

    猛地睁开眼睛，他衣衫尽湿，额头全是细碎的汗珠，星儿呢？他心中一阵冰凉，正要开口喊的时候，却见门推开了，星儿端着香喷喷的肉末粥进来，笑盈盈地向他走近，‘你醒了？”她放下粥，见他神情呆滞，心中焦急，便连忙上前问道，“你怎么了？”夜澈看着她，忽然用力把她拉入怀里，全身颤抖，“我做了一个很可怕的梦，在我的灵堂里，遍寻你不着，我以为，你又将弃我而去！”

    星儿拼命控制住眸子里的液体，不让它掉下来，她搂紧他，用力地，声音哽咽，“不会，我不会走，一直在你身边！”生与死对她来说，本来就不意味些什么，每日穿梭在阴阳两界，对死亡，她已经看得比任何人透彻，但是这一刻，从未有过的悲伤恐惧涌上心头，她害怕，和任何凡人一样，惧怕死亡的来临！

    也许，惧怕的不是死亡，而是分别！当她知道庞皓云死去的时候，心中是悲愤，是伤心，而不是恐惧，她不知道两者间的分别，只是这两个人在她心中，都有一定的分量，孰轻孰重，要计较也太过没意义了！

    夜澈慢慢地控制自己的情绪，他的软弱，从不轻易示人，如今也不过是情之所至，他知道在未来的日子里，还有一场硬仗要打。

    于是吃过小米粥，他与星儿慢慢地筹划，把目前的形势分析各透彻，朝中的心腹与敌人，他都一一告知星儿！

    七月十四，是鬼节，听说这一天，鬼门关打开，所有无论是有主魂魄或者是无主孤魂都将汹涌而出，鬼门关在晚上子时关闭，届时，所有的游魂野鬼都能趁着这段时间去到阴间，不必受阳间飘零之苦。

    每年的这一日，大街小巷都在烧纸钱，引导亡灵。

    七月十四日中午，皇榜昭告天下，当今皇帝夜澈突然患上急病驾崩，举国同悲，九州洒泪！

    而就七月十三日傍晚，一辆马车驶出了北门，直往城郊而去，停在蝴蝶谷的入口。车上下来两个人，一男一女，车夫是个俊美的男子，他安坐在马车上，看着那一男一女渐行渐远。

    “此处地处偏僻，不会有人发现！”星儿说道，“而且环境清幽，适合养病！”

    “放心回去吧，有暗卫在此，我不会有事的！”从她微微颤抖的手中得知她的恐惧与担忧，他安慰地说！

    “我送你进去！”星儿坚决地说！

    “不必了，我没那么脆弱，虽然有病，但一身武功总不是白练的！”他用说笑的口吻道，“去吧，昭然还在等你，宫里还有一大堆事情要打点！”

    “墨阳哪里，你决定不让她知道么？”星儿试探地问道！

    “就让她当朕已死吧！”夜澈淡淡地说，“她迟早要接受这个事实，若是她没有太过分，你便放过她，毕竟，朕亏欠她甚多！”国师已经把墨阳的来历全部告知了他，他知道了墨阳与龙家的关系，也知道她和蛇王的关系，故才作此请求！

    “她若不犯事，我奈何不了她！”星儿说道。

    “你可不能因为人家比你漂亮，便轻易废人武功！”他想起往事，心中暗笑。她这人，又哪里有半点谋算人的心，不过是口硬心软而已！

    “这点很难保证！”星儿板起面容，“不过，我一直都不认为她比我漂亮！”

    两人都尽量把离愁别绪淡化，用轻松的心情面对沉重的气氛，夜澈笑了笑，“在我心中，你是最美的！”星儿忽然娇羞起来，脸色绯红，自己认为是一回事，人家称赞那又是另一回事！

    又走了一段路，夜澈道：“你回去吧，我想独自在这山间行走一会！”

    星儿看着他清朗的眸子，眉宇间有淡淡轻愁，不久前，他神情俊逸，薄怒呵斥她，今日却抛却了江山与一身的尊贵，屈居在这山野村间，为这未来的江山筹谋前路！

    她没有再说什么，只深深地瞧了他一眼，慢慢地回过身，独自郁郁走向来时路，满山苍翠，夕阳悠悠而降，那苍翠便染上了一层金黄，天空万里无云，有风徐徐吹来，扬起满山的枯叶，迷了星儿的眼。

    昭然在路口等着她，看着她渐渐地走近，她眼圈微微红，脸色泛白，这变故完全没有征兆，不止是她，连他都有点无法接受！而未来的日子里，他们相依为命，彼此依存！