
    七月十五早朝，也就是在夜澈驾崩的第二日，龙相当众宣读了夜澈的遗旨：朕自知 不久人世，唯恐朕死后，皇族手足相残，同室操戈，特令夜胄继承大统，然夜胄心性难驯，五年之内，由朕之皇后龙氏星儿垂帘听政，五年后，若夜胄终成大器，则江山交给夜胄，龙氏退居内廷。若夜胄难成气候，则由龙氏钦定一位接班人。龙相与军机大臣秦洪为顾命大臣，二人直接听命于龙氏，望诸位爱卿，尽心辅助新皇，我大炎千秋万代，不忘诸位爱卿之功德！钦此！”

    “皇上万岁万岁万万岁！”满朝文武跪地朝拜，哭声震天，龙相环视着堂下群臣，忠心的人 不在少数，只是佞臣贼子也不在少数，如今局势未明，无论是那一路的人马都不敢轻举妄动！

    “先皇的葬礼，安排在八月初一，待各路藩王与各国使者祭奠！”龙相说完最后一句话，国师也宣布说：“八月初三是黄道吉日，新皇登基，届时会另行安排！”

    “退朝！”小路子不容许任何人说话，便大声宣布！朝臣依旧哭声一片，心中却没了盘算，只能看定局势，皇上的遗旨很明显，龙家如今是天之骄子了，龙后身后是龙相，龙相位相多年，权势已定，朝中许多人都以龙相马首是瞻，他的号召力毫无疑问是最具影响力的。夜胄皇一直不理朝政，若是五年之内，龙后一句夜胄难担当大任，那么龙家很有可能取而代之，当然五年之后，很多事情都能改变，况且还有几个蠢蠢欲动的藩王，他们断不会放过这好机会的！

    乾阳殿里重兵把守，星儿知道夜澈驾崩的消息一传出，墨阳与后宫的众妃必定汹涌而至，昭然在殿门守住，她由于连续两日休息不好，身子疲惫，便在乾阳殿里，他的床上稍作休息，而床上躺着一个纸扎的人，她施法让他面容和真人夜澈无异，穿着龙袍，面容素白！

    她没有猜错，墨阳听到夜澈驾崩的消息，如五雷轰顶般整个人震住了，她与夜澈一起长大，自然知道夜澈的先天之症，只是这些年鲜见他发作，便以为他的病已经好了，但是如今却突发急病，一发不可收拾，她首先想到的便是重生**。

    “娘娘先不要慌乱！”一江死后，她身边多了一个娇媚的侍女，是蛇王特意送来助她的狐狸精，这狐狸精比一江沉着，聪明，冷静，而且擅长用计，功力也比一江深厚许多，她听了这消息，便觉得有诈，“皇上最近一直好好的，怎么会突然驾崩？我听说这两日皇后一直呆在乾阳殿，会不会其中有些什么不可告人的事情？皇上怎么可能下旨让一个女子垂帘听政？这会不会是有人挟天子而令诸侯呢？”

    墨阳冷静了下来，对，前两日皇上已经把昭然与那女人打入天牢，怎么可能突然间让那女人垂帘听政？而且这些年，龙相虽然为人忠厚，但大权在手，难免利欲熏心，想进一步坐大，最好的，当然是做皇帝了！

    “如今我们先联系其他宫妃，一起到乾阳殿探看究竟！”那狐狸精出策道。0

    墨阳点点头，“本宫不能莫名其妙地做了太妃，落夕，马上准备肩舆，本宫要到吴妃哪里去!“

    那名为落夕的狐狸精连忙应声走到门口去打点，墨阳仔细思索了这几日，国师与龙相频频出现在御书房，而皇上也好几日没到她这里了，莫非真出了什么事？但是她不相信他真的死了，就算死了，她也会把他给拉回来，她咬碎银牙，狠狠地握住拳头，一江的灵魂到如今都还没找回来，想必是被那女人控制住了，娘说得没错，这个女人是她的克星！

    一路走去吴妃的寝宫，她还在思量，目前形势这样，该如何去处理？落夕在她耳边低语，“娘娘不妨煽动吴妃闯宫，瞧个究竟！”

    “吴妃也不是笨蛋，那女人如今如日中天，想必吴妃也不敢动她！”墨阳沉思道！

    “奴婢自有办法！“落夕妖媚一笑，眸子有几许冷酷！

    “不可滥用法术，在这宫里，必须隐藏自己的实力，你想重蹈一江的覆辙吗？”墨阳严厉地说。

    “不敢!“落夕惶恐地说道，“奴婢并不会滥用法术，只是借一些人的口，说龙后指定要吴妃为皇上殉葬，而娘娘届时只需在吴妃面前说，皇上其实没死，不过被人控制，只要救出皇上，她便可无恙！”

    墨阳浅浅一笑，”你果然比一江聪明！”

    “谢娘娘赞赏，若是娘娘准许，奴婢这就去安排！”落夕眉开眼笑，献媚地说道。

    “去吧！”墨阳挥挥手，示意她快点办妥！

    只一会，宫里的流言满天飞，龙后势要一群宫妃殉葬，顿时，宫里人心惶惶，人人自危。众妃齐集吴妃的寝宫，哭声一片！

    吴妃也是一脸的惊恐，皇上驾崩的悲伤已经完全转化为担忧自身，她也没了主意，她一没有父荫，二没有势力，定必斗不过那女人。

    “你们哭有什么用？都静一静！”她心烦意乱地说道！

    “娘娘，您倒是想想办法啊！”杨妃悲苦着脸，额头有淤青，是她刚才急着出门的时候在门槛上磕的。

    “本宫能有什么办法？现在整个朝廷都掌握在那女人手上，她的为人大家以前也有目共睹，早已经是看我们不顺眼，如今还不拿着鸡毛当令箭，趁机铲除我们？”吴妃越想越恐惧，她看向奶娘，奶娘也是一脸的无助，纵然她心计再深沉，也斗不过朝廷啊！

    “龙贵妃到！”太监高声禀报，在场的嫔妃愣了一下，她和龙后是亲姐妹，难道说连她也不能幸免？

    墨阳疾步走近，身后跟着那兴风作浪的狐狸精落夕，在场的人除了吴贵妃，大家都纷纷行礼，墨阳故作忧愁地说：“姐妹们，还行什么礼啊？过不久大家都在阴间相聚了！”

    “什么？连贵妃娘娘您也.....“杨妃不能置信地看着墨阳，墨阳叹息一声，：“往日里皇后与本宫势成水火大家也是有目共睹的，今日她又岂会放过我？”

    “若是连您都不能幸免的话，那我们果真是一点生机也没有了！”杨妃瘫软在椅子上，喃喃地说，在场的嫔妃一片哭声，龙后心狠手辣，连自己的亲姐姐都不放过，又岂会放过她们？顿时大家都感到一片绝望，死亡仿佛就在眼前。

    “若是皇上在，我们也不至于这样啊！”墨阳哀哀地说，“只是一个人好端端的，怎么说去便去了呢？”

    “此事本宫也甚觉蹊跷，”吴妃说道，往昔两个女人对决，是为尊位，为男人，如今这男人都不在了，两人便从敌人变成了最佳盟友，“按理说，便是病了，也该有个过程啊？怎么预先一定征兆也没有？而且尽管皇上病了，也该传旨让我们床前伺候才对，但是我们之中，却没一个人知道，甚至如今皇上驾崩了，乾阳殿前重兵把手，想必就是不让人进去看！”

    “吴妃姐姐说起这话，那妹妹有句话不知道当讲不当讲？”墨阳故作犹豫地说。

    “娘娘，您说吧，如今都这个时候了，我们姐妹们该开心见诚才对啊！”杨妃不待吴妃说话，便焦急地说了，吴妃也出声道：“对，此时没什么当讲不当讲，你说来看看！”

    墨阳看了看门口，示意落夕把门关上，大家见墨阳神秘兮兮的，都不禁静下来，屏息静气，等待墨阳语出惊人，墨阳环视了一下大家的神情，“听闻皇上没死，而是被龙后挟持住了！”

    “什么？”大家骇然，这无疑是一线光芒，照亮了原本黑暗的路途，吴妃急问，“消息可靠？”

    “此事涉及到家父，本宫也不敢过于肯定，只是前几日回家，无疑中听到家父与盟友商讨，想挟天子令诸侯。如今乾阳殿外重兵把守，想必就是谨防有人闯宫，救皇上！”墨阳眸子精光一闪，静待大家的反应！

    嫔妃们沉默了一下，仿佛在消化这个讯息，目前有任何 一线生机，她们都不会放过，过了一会，吴妃说道：“走，闯宫去！”

    “这合适吗？若是龙后不高兴，只怕.......“杨妃想起星儿那冷漠的眸子，心中一阵阵害怕。

    “横竖是个死，倒不如博一搏！”吴妃一咬牙，拍案而起，“姐妹们，都给本宫来，出了事情本宫担当！”

    大家听到吴妃这样说，也就没什么顾忌了，都霍霍起身，“好，娘娘，我们就跟你闯宫去，如今能救我们的，就只有皇上了！”

    墨阳也激动地站起身，“好，既然如此，我们便闯宫去，救皇上！”

    “救皇上，救皇上！”嫔妃们都群情汹涌起来，每个人脸上都有不顾一起的冲动，墨阳与落夕相视一眼，眼角有一丝不易察觉的笑。

    昭然有些头疼地看着眼前的一堆叫嚣的女人，星儿才刚睡下不久，这些女人就来闹事，他恨不得都撵回去。

    “我们要见皇上！”吴妃一脸凶狠地说，“你滚开！”她如今已经是有恃无恐了，横竖是一死，只要救出了皇上，她们才有一线生机！