
    昭然看着墨阳，“是你煽动的吧！”他言辞冷淡，目光生怨，以前，他怎么会觉得她是真心爱皇上呢？爱是不该掺杂这么多杂质吧，想起她狠毒地杀死那宫女的模样，昭然心肠顿时冷硬起来，她不是他认识的那个女子！

    墨阳只冷笑着不说话，看着群情汹涌的女子拼命地往前涌去，侍卫们自然是不敢动手的，只能手拉手阻止嫔妃们的冲击！

    “诸位娘娘，皇上曾经下旨，不让任何人见他的遗容，大家莫要惊扰了皇上，都回去吧！”昭然伸出手，往下压了压，怕这些人惊扰了星儿的休息！

    “狗奴才，你是什么东西？本宫要见皇上也是你能阻止的？”吴贵妃见昭然百般阻挠，便认定了定必有诈，想来真是龙后要处死她们了，心中一焦急，便不顾一切，横在了中间不走！

    “贵妃娘娘，皇上有旨.....”昭然话还没说完，吴贵妃便扬起手，一个耳光打在昭然的脸上，“狗屁，本宫要你滚开！”

    昭然脸色顿时变了变，马上平复了下来，依旧是面无表情地说：“恕难从命！”

    吴贵妃恼羞成怒，她本就是个刁蛮跋扈的女子，如今眼见死到临头了，而昭然三番四次地阻挠，早就抛开了理智，抡起手劈头劈脑地向昭然打过去，昭然不躲也不闪，任由她泼妇般又打又踢，而一旁的宫妃见状，也都一拥而上，她们如同逼急了的兔子，狠狠地咬住了昭然，墨阳冷笑起来，这些侍卫哪里敢动半分？只能眼白白地看着昭然被众妃殴打！

    一只绣花鞋从宫内直飞而出，落在吴贵妃的脸上，吴贵妃痛叫一声，跌倒在地，大家见状，惊恐地退避一旁，看着殿门。

    星儿刚睡下，便听到外面一阵喧闹，本想着昭然能摆平，便不予理会，继续睡觉，谁料那群女人居然如此猖狂，她心急之下，拿起一只绣花鞋便破门而出，带着满脸的下床气，她穿着一只鞋站在殿前，一个侍卫连忙捡起绣花鞋送给星儿，星儿冷峻地扫了在场的女人一眼，慢慢地穿好鞋子，颜珠与玲珑跟着出来，她们也是昨日才被安排到乾阳殿的，和所有人一样，毫不知情！

    星儿目光所到之处，嫔妃全部低头，“参见皇后娘娘！”星儿哼了一声，走到昭然面前，愤怒地说，“人家打你，你不会还手？”

    “这个人家是娘娘！”昭然冷淡地说。

    星儿哼了一声，“这世界，除了自己的父母，任何人打你，你都可以还手！”星儿抛下一条手绢，让他擦去唇边的血迹，转过身看着吴贵妃，吴贵妃脸上有一个红红的鞋印，头发凌乱，甚是狼狈，“是你带人来捣乱？”

    吴贵妃挺直身子，愤愤地说：“我们要见皇上！”

    星儿扫了在场的妃子一眼，“要让你们见的时候，自然会让你们见，若是诚心来捣乱，莫怪本宫不客气！”

    “皇上根本没有驾崩，都是你这个贱人．．．．．＂吴贵妃心中一急，话便破口而出，但是出口之后又觉得不妥，连忙改口，“是你囚禁了皇上！”

    “谁跟你说这些话？”星儿沉下脸，这些话若是传了出去，那还了得？她冷冷地看了墨阳一眼，她正一脸紧张地看着她，等待她的解释！星儿心中有数，便缓和了脸色，“你们回去吧，安分些好好做你们的太妃，莫要受人摆弄做些惹恼本宫的事情，本宫不是皇上，不懂得怜香惜玉，若是有什么伤着你们可不好！”

    “你想骗鬼啊？分明要我们殉葬的人是你，不是皇上！你如今还糊弄我们，说让我们做太妃，龙星儿，你心肠可真歹毒啊！”吴贵妃怨恨地看着星儿，只恨自己当然没有及早除去这女人，今日反被她所害！

    “本宫什么时候说过要你们殉葬？荒谬，”星儿恼怒地说，“看来今日不让你们面见皇上，你们是不会心死的，也好，天气炎热，明日皇上便要冰封入龙窖，到大丧那日方出，今日便让你们见见，也不枉大家伺候皇上的一番情意！”

    众妃面面相窥，“您不是要我们殉葬？”

    “要殉葬也轮不到你们，皇上生前最宠爱的人是龙贵妃，要殉葬也该是龙贵妃，你说是吗，龙贵妃？”星儿似笑非笑地看着墨阳，墨阳胡乱地笑了一下，“既然让我们面见皇上，那就进去吧！”她心急如焚，不管皇上是不是驾崩，她都必须尽快弄清楚。

    星儿让出一条道路，墨阳首先便进去了，吴妃跟着也进去，嫔妃们犹疑了一下，便又都跟在了吴妃身后。

    大殿内幽静沉暗，有一缕阳光从大门直射进来，却驱不散这里的浓重阴森，星儿知道定必骗不过墨阳，果然她在见过床上那一具尸体后便松了一口气，似笑非笑地看着星儿，既然人没死，她便有办法！

    众妃见龙床上躺着的果真是夜澈，都嚎啕大哭起来，刚才星儿已经保证不会让她们殉葬，如今哭，才是真正的为夜澈而哭，这些妃子的心里，或多或少都对夜澈有真感情，虽说往日皇上对她们过于冷淡，但也算是恩威并施，皇帝，哪个不是这样的？莫非真和你缠绵个要生要死？那样只怕又说红颜祸国了！如今眼见自己心仪的男子就这样静静地躺在床上，从此阴阳两隔，往日种种恩爱都化为尘烟，心中岂不难受？星儿心中也酸涩不已，这些妃子便不是全心全意爱着他，至少也有真情实意在，如今在她们眼中，皇上确实已经死去，她们眼前的悲伤，便是半年后她的悲伤，而她，该向何人哭？

    众人纷纷磕头离去，这一场闹剧算正式落幕，只是墨阳却留了下来，得意洋洋地对星儿道：“我一定会找到皇上，不会让他落入你们手中！”

    星儿看着她，脸上并无半点表情，其实她倒不是担心其他，只怕藩王回朝的时候墨阳突然弄点事出来，到时候定必会扰乱他们的计划！

    “劝你最好不要自作聪明，有些事情，不是我一个人可以控制的。”星儿警惕她，便等同告知了她，这个计划，是夜澈的主意。

    墨阳聪明，她虽然领悟了星儿的意思，但是却不相信，只是冷冷一笑，“你说什么都可以，但是我一个字都不会相信，龙星儿，你识相的，便把皇上交出来，否则最后落了一个乱国祸国的罪名，便是谁也救不了你。”

    星儿干脆双手抱胸，嘴角挽起一抹冷笑，“我说你这个人看着挺机灵的，却完全不是个明白人，这件事情，你如果自作聪明地闹下去，倒大霉的是你自己，不信咱就拭目以待。”

    墨阳淡笑一声，眸光如电，“你心虚，是不是？我倒大霉不是你乐见的吗？既然我闹下去会倒大霉，你该乐见其成才是，怎还会提醒我？龙星儿，你是心虚，你是怕我闹下去会揭发你的阴谋，所以，你千方百计地阻挠我。”

    星儿觉得有些好笑，“你觉得我的阴谋是什么？”

    墨阳收敛嘴角的淡笑，“你自己心里明白，但是，不管你打的是什么主意，我都不会让你伤害他。”

    星儿啧啧道：“看不出，你对皇上还挺好的，有你这么一个如花美眷做妻子，他应该此生无悔了。”

    墨阳厌恶地道：“别嘴上生花，我看见你嘴脸就生气。”

    星儿耸耸肩，干脆不搭理她了，“你爱怎么想就怎么想吧，滚，人不人妖不妖的东西我瞧着也讨厌！”

    墨阳脸色激变，眸子射出赍恨来，咬牙切齿地道：“休要太猖狂，你总不能只手遮天，总有一天，我会把你嘴里的牙齿一颗一颗地打掉。”

    说完，冷然转身走了。

    星儿笑了笑，摇摇头，她的牙齿可是很稳固，还要吃五百年的饭，什么时候轮到她打断？

    星儿回头看到昭然站在一旁，她瞧了昭然的脸一眼，对颜珠说：“去打点热水来，给昭侍卫洗洗脸！”颜珠眼睛通红，刚才众妃哭夜澈的时候，她也凄然泪下，在她心中的那份情，刚萌芽，便夭折了！

    只是这份心痛，却不能轻易地流露出来，她警告自己，要知道分寸，她有今天，是娘娘给的。

    “不必了！”昭然冷淡地说，“卑职自己去洗洗！”说完，有些难堪地退下了，刚才的侮辱，他一生难忘，但为了那女人，为了皇上。他无怨无悔，不想看那女人怜悯的眼光，随便找了个借口逃之夭夭了！

    星儿愕然，看着颜珠道：“他怎么回事？说话这么冲！我得罪他了吗？刚才打他的人又不是我。”

    颜珠强自笑了笑，“大概是觉得丢脸吧，毕竟，被女人打也不是一件有颜面的事情，尤其昭大人的自尊心很重。”

    星儿想起方才的凌乱，确实作为昭然的身份也挺尴尬的，至少不知道该如何处理，想来以后自己要多注意一些，那些女人闹起来，一个个都是豺狼。

    星儿见颜珠低头不说话，神色似是十分哀伤，一时没回过神来，“怎么了？”