
    颜珠看着星儿，眼睛不自禁又红了，星儿这才看懂她的心，她叹息一声，看了看床上的男子，一样的面容，却不是他。一个人在那野外山间，身边除了暗卫，连个使唤的人都没有，小路子由于要掩人耳目，并没有跟随，等下旨殉葬了之后，才让他到蝴蝶谷伺候他。本来昭然提议找个可靠的人伺候着，但唯恐都信不过，只能作罢。星儿看着颜珠，沉思了一会，叹息一声，如今离丧礼还有十多日，暗卫连饭都不会做，怎么能照顾好他，她见玲珑出去了，便道，“颜珠，你过来！”

    “娘娘，怎么了？”颜珠收敛神情，来到星儿身边。

    “你喜欢皇上，对吗？”星儿也不避嫌，问道！

    颜珠凄然一笑，“娘娘，您看出来了？”

    “看出来，只是不知道这份感情有多深？”星儿试探地问道！

    “为了皇上，我愿意付出我的一切！”人都死了，她也不必遮遮掩掩，娘娘定然是不会怪她，只因她心中爱的，并非是皇上！

    “那好，本宫让你殉葬，你愿意吗？”星儿故意恫吓她！

    颜珠脸色凝重，连忙跪下，“谢娘娘成全，奴婢愿意生生世世追随皇上，伺候在他身侧！”

    星儿微微笑，“傻丫头，我怎么舍得？”她附耳在颜珠耳边，低语了几句，颜珠眼睛生出一丝耀眼的光芒，顿时欢喜起来，“真的？”

    “傻丫头，半句泄露不得，否则会害了他！”星儿警告道！

    “我知道，那今晚我便动身，到谷中伺候他，蝴蝶夫人在谷中的时候，我也经常去，对那里的地势情况甚为了解，娘娘，您不必担心！”颜珠快速地说！

    “好，我让昭然送你去！”星儿眸子瞬间又黯淡了下来，这半年，陪在他身边的人，她多希望是她啊，“你现在回去收拾些东西，换一身平民装扮，记住，便是玲珑也不能说！”

    “知道！”颜珠凝重地点点头，双手在身后搓了下，“那我现在回去了，娘娘，您一定要保重！”

    “恩，去吧！”星儿挥挥手，看着床上的人，心中沉重不已！

    第二日，也是个大好清朗的天气，星儿站在塔顶上，看着阳光初升，第一抹曙光照在琉璃瓦角的龙头上，淡淡的黄映照着岁月的沧桑，御花园里的有来来往往的宫人，都一色的衣衫，这世界还是一如既往地运行着，半点没有改变！

    趁着得空，她便带着昭然回了一趟龙家，她知道夜胄和太后都在家里，而那失散的公主小喜也都住在龙府，今日回去，也顺便看看她，那和自己来自同一个年代的女子，她想必是姑婆送来寻找自己的（诸位要知道小喜的故事，请看雨旋儿的《桃花王爷杏花妃》）。0

    龙相见星儿回来，便连忙说：“你怎么回来了？不在宫里休息一下！”

    星儿淡淡地笑了，“没事，我很好，爹，夜胄呢？”

    “他还没起，让他睡一会吧，昨夜他看书到三更时分才上床，”龙相心疼地说，“往日哪里见他如此用功？经此一事，他长大了！”

    “如此甚好，不辜负他皇叔为他安排的一切！”星儿也有几分疲惫，昨夜一宿没睡，“爹爹，四娘回来了啊？”她闻到了罗旖旎的气息。

    “是啊，你四娘身子不好，前两日回来的！”龙相脸色有些担忧，“你四娘怕是．．．．．．＂终觉得有些不吉利，便不再说下去了。

    星儿安慰着他，“不必太过担心，生死有命，冥冥中自有定数！”

    “得空去看看她吧，你三哥与小喜都在床榻前伺候着呢！”龙相叹息道。

    星儿哦了一声，对昭然说：“既然一场回来，便去看看四娘。也好看看我们三哥的新娘子！”

    “还没成亲，”龙相说起这事，脸上方有一丝喜悦，“小喜虽说是公主，为人却半点架子也没有，你去瞧瞧吧，爹去找秦大人商讨要事！”

    “锤叔叔，爹爹便劳烦您了！”星儿对一旁的管家说，管家声如洪钟地说：“小五你就放心，我会跟着老爷的！”在他眼里，星儿还是往昔的小丫头，星儿微微笑了，看着两人出了府！

    “你真不累？”昭然见她眼底淡淤，有些心疼地问道。

    “你什么时候这么啰嗦？”

    “好心当做驴肝肺！”昭然气结，扭过头不看她，脸上还带着昨日被打的痕迹，让他的俊脸显得尤其狼狈！

    星儿瞧了他一眼，幽幽说道：“累又能怎么样？一走了之么？”往日里和夜澈就如同冤家，说不到两句便生气，如今想吵也吵不着了，世事就是这样，永远不知道下一刻会发生什么事！

    “我不是这个意思！”昭然看了她一眼，习惯了她的冷硬口气，突然幽怨，他还真不习惯，心中有些惶恐，想了想便说：“你若是不开心，可以跟我说说的！”

    星儿笑了，终于听出了他语气中的关怀，只是他也太过小心翼翼了，便取笑道，“不开心和你说有什么用？你会哄人么？”

    昭然不语，黯然地看着前路，是的，他终究不是能让她开心的人！

    星儿却不知道他的心思，见他不说话，便说了句，“大闷蛋！”昭然猛地抬头，有些受伤地看着星儿，星儿愣了一下，“怎么了？”

    “你真是个笨蛋！”昭然涨红着脸，骂了一句，星儿一把扭住他的衣衫，在他耳边低吼着：“说什么呢？”

    昭然甩开她，星儿这几日苦闷，便想着和他玩玩，于是从后面一跳，骑在他背上，昭然一惊，这人多口杂的，见到这样的情况，那还了得？便没有寻思，重重把她往地上一摔，星儿没料到他竟然会真摔，一时没有防备，“啪”的一声，在这清晨显得尤其瘆人，星儿疼得呲牙咧嘴，臀部那叫一个火辣辣的疼。昭然吓了一条，连忙转身扶起星儿，星儿捏住他的手臂，“小样？跟我耍性格？”昭然任由她捏着，一脸焦急地问：“摔伤没有？”

    疼痛袭来，星儿想起连日来的委屈与悲伤，顿时坐在地上，把头埋在双膝间，呜呜地抽泣起来。昭然见她如此，脑袋轰地一热，慌手慌脚地拉起她，星儿止住了呜咽，瞪直眼睛瞧他，昭然心疼地看着她脸上的泪痕，自责地说：“对不起，都是我不好，很疼么？”

    “我摔你试试？”星儿凶巴巴地吼，“看你疼不疼！”她尝试走了两步，结果疼得又呲牙咧嘴，伤着筋骨了吧，这男人不是不知道自己的蛮劲大，居然敢下此狠手？

    昭然看了看远处的丫鬟惊疑的目光，连忙低声说：“是我错了，你打我出出气吧，别哭了，皱巴巴的脸多难看！”

    “你....“星儿气结，没见过这么不懂安慰人的木头，“真是榆木疙瘩！”

    “是，我是榆木疙瘩！”昭然低声下气地说。

    “那你蹲下背我！”星儿想起往日年少的时候，比她高出半个头的大哥误伤了她，结果背着她走了一个多小时，昏暗的街灯下，大哥说，假若小妹一辈子不好，那他便背小妹一辈子。如今回想，那懵懂的年少，竟如此令人回味无穷。如今大哥是再也见不到了，想起来的往事，竟如同前生一般遥远！

    “我扶你吧，这里人多口杂的，怕人看见！”昭然讨好地说，脸上有淡淡的淤青与伤痕，看着可怜不已，星儿挪动了一些臀部，还是一个劲敌扯疼，遂恼羞成怒地低吼，“背，立刻背！”昭然只得弯低腰，星儿整个人趴在昭然背上，昭然心中闪过一种异样的感觉，随即收敛心神，双手后弯，抱住她的双腿，慢慢地走着。0

    星儿闭上眼睛，眼泪簌簌落下，手腕上的镯子发出淡淡荧光，庞皓云陪着她这些天，感应着她心底的一悲一喜，清楚她心底的委屈与难受，事到如今，往日所梦想的，都不能实现了。

    昭然背后一片濡湿，他艰难地走着，心底苦楚，事实上，这一切来得太突然了，不止是她，连他都难以接受，而难为她还要故作坚强，面对那一众后妃与朝臣。走着走着，他双眼升起了一层雾气，双手抱紧，快步地行走。

    直走到凉亭里，星儿让他放下来，攀附住他的肩膀走了几步，疼痛已经消减了许多，昭然细心地扶她坐在冰冷的石凳上，蹙眉问道：“还疼么？”

    “不疼了，”星儿看着假山上的亭台流水，小小的荷花池里，稀稀疏疏开着几多荷花，却已经近乎凋零，让人看着凄惨，“昭然，你去为我采摘那一朵莲花！”她手指向那已经微微干瘪的花朵，昭然一愣，“旁边那朵不是更美么？”

    “花开到极致，便会呈现衰败，我想它定必希望在最鼎盛的时候死去，而不愿意在枝上干枯暗黄，失去颜色！”星儿喃喃地说，昭然不知道她何意，便起身想为她采摘那一朵花，她却又拉住他，“算了，万物皆有定数，走吧，会一会这四夫人！”

    是的，既然万物皆有定数，何必去想太多？车到山前必有路，既然不是尽头，那么还必须走下去，伤春悲秋，不是她的性子！

    昭然扶起她，“去吧，莫要想太多！”星儿斜斜睥睨着他俊美的容貌，“如今倒懂得安慰人了，昭然，你今年几岁了？”

    “二十有五！”昭然面无表情的说道！

    星儿一边走一边说道，“这么老了？娶妻没有？”

    “没有！”昭然狠狠地瞪了她一眼，“皇上比我老两年！”

    “他娶妻了！”星儿幸灾乐祸地说道，“就你没人要！”

    “闭嘴！”昭然低吼，他没人要？笑话，多少大家闺秀千金小姐为他倾倒？