
    星儿笑了，昭然把脸别开，不去看她如花的笑颜，而前面一群人拥簇着一个貌美女子渐渐走来，星儿愣了一下，墨阳？她也出宫了？顿时释然，她自然要出宫，她知道夜澈没死，如今来求她娘施法找人！

    只是她一脸的丧气，想必是她娘也无能为力吧。星儿冷哼，好端端的人在蛇王身边呆久了，总被阴气吞噬，想必她往日便是靠鲜血延续性命，如今阴气入体，又没有处子的鲜血供给，自身难保，如何能为你施法寻人？

    若非如今多事之秋，早该把这两个妖孽了结，免得又生事端！

    “真是羡煞旁人啊！”墨阳阴阳怪气地看着两人，昭然冷冷地看了她一眼，“滚开！”对墨阳，他如今是半点情分也不念啊！

    “昭然，我一直都错看了你，只是她是皇上的女人，你动半分便是罪犯欺君！”她怨恨昭然的倒戈相向，一直以来，她都以为昭然的心在她身上，女人便是这样，纵然不爱你，也希望你一辈子都深爱着她。一旦见他爱上别的女人，便恨不得把他踩在地上任意耻笑嘲弄！便是清高如墨阳，也不能免俗！

    “昭然，我们走，也不知道她有没有打狂犬疫苗！”星儿没心思跟她扯淡，往日里还以为她是个人物，原来竟然也不过是吴妃之流的，不值得她劳气半分！

    “龙星儿，你不会会嚣张很久！”墨阳冷冷地说，“落夕，我们走！”那狐狸精与身后的宫人连忙跟随，星儿摇摇头，一群妖怪，也敢在她面前招摇过市，真当她透明了！

    落夕回头看了看星儿，她是个道行高深的狐狸精，甘心在墨阳手下当差，也不过是贪恋人间的荣华富贵，以为能接近皇帝，但如今皇帝死了，掌权的人倒变成了星儿，她的希望落空，本以为靠着蛇王能让墨阳翻身，但如今看来，希望甚渺了。

    “走吧！”昭然扶着星儿，“以后少惹这个人，疯子一个！”

    “这个人不足为惧，我只怕她惹出些动静，惊扰了我们的计划！”星儿蹙眉道。

    “墨阳不是你看的这么简单，总之，你少惹她，让她好好地做她的太妃！”昭然语气加重，警告的口吻说道。

    “行，不动你的老相好！”星儿没好气地说，“得了吧！”昭然狠吸一口冷气，哭笑不得地看着她，真想破开她的脑袋，看看里面是不是草做的!

    还没走到罗旖旎的屋子，便感觉一阵阵阴气破门而出，四周的花木纵然在烈日的照射下，还是一阵萎缩的神态，那墙角边的一棵向日葵，怕是下人无意中遗落的种子，竟长得一人般高，如今开花的季节，花盆围绕着日头，然而却呈现凋败的景象，星儿摇摇头，一人之孽，偏祸害了众生，我岂能容你？

    里面有细碎的说话声，门口有一伶俐的婢女在守着，见星儿与昭然，便盈盈施礼，“参见皇后娘娘！”由于大丧未出，故星儿还是皇后。

    “起来吧，四娘怎么了？”星儿淡淡地说，这婢女她见过，和一江一样，也是小麻雀，这龙府，只怕被她们都控制住了。

    “不过是些旧病，这几日三伏天，便复发了！”婢女灵巧的回答，不卑不亢，应答得体，“娘娘有心了！”

    星儿瞧了她一眼，便径直进去了，星琅与一名女子在床前伺候，此女子便是夜胄的亲妹，小喜公主。

    “参见皇后娘娘！”两人都道了个礼，星儿责怪道，“你们怎么也跟我见外？“说完便上前去，看着病榻中的罗旖旎，她微微睁开眼睛，见是星儿，眸光一闪，顿时射出几缕怨毒的火花。星儿瞧见她此时的模样，心中暗忧，只怕蛇王不忍见她受苦，在此风头火势，也甘愿冒险为她送来处子的鲜血，若是这样，只怕又伤了一条人命，而且她身上的阴气外泄，恐怕对家中的老人有害，老太太年事已高，只怕禁不住折腾，罢了罢了，待应付过藩王，再跟你们算清。

    她在床前坐下，罗旖旎便觉得身子暖和了许多，便挪动着腰身，往星儿身边靠近，星儿见星琅小喜在场，便说：“四娘，西山乃阴寒之地，以后还是不要去了，免得伤了自己的身体，伤了后辈的心！”

    罗旖旎自然听出她话外之音，咳嗽了一下，虚弱地说：“五儿有心了，四娘自从第一日上西山起，便没想过后悔，既然是自己的选择，便自当担起这后果！”

    “五儿，你不必担忧，大夫看过娘亲，也说她不过是受了寒，好好调理便能复原！”星琅说道！

    “三哥，希望如此吧！”星儿也不好说什么，只得从怀里掏出一道符，放置在罗旖旎的手心，淡淡地说：“四娘，星儿希望你好自为之！”

    罗旖旎顿时握紧，子午符！她如获至宝，有了这子午符，她便能不为他身上的阴寒气所伤，星儿看着她眼中的火花，冷冷地低声道：“若你不懂得珍惜，硬要兴风作浪，别怪我不客气！”

    “我懂得！”她第一次如此低声下气对星儿说话，脸色发光，星儿心中憋屈，她在助纣为虐，只是没办法，如今她分身无暇，只盼这些妖孽能安分一会，不然那三公主又跑来捣乱，她还真没这么多精神对付他们，只是不明白，上古的伏羲剑为何会落在她手中？伏羲剑与龙杖均是上古遗物，法力无边，不能硬拼，否则只怕会伤及无辜。0伏羲剑乃正义之剑，一直受仙家驱使，如今只怕未认清三公主的私心，故为三公主驱使。可笑这三公主竟不知道伏羲剑有灵性，只受正义之命，一旦用血祭剑，伏羲剑便会认清主人，不受她驱使！

    从罗旖旎房中出来，星儿对小喜说：“你怀有身孕，不要在病人的房中呆太久，沾了晦气！”她只怕她被阴气所伤，尤其她如今怀着孩子！

    小喜撇撇嘴道：“这封建迷信的说话，我一向不信！”她看了看星儿，谨慎地又问了句，“你真的不知道李宇春是谁？”

    星儿摇摇头，“不知道！”小喜失望地拉着星琅走了，昭然看着两人的背影，疑惑地问，“谁是李宇春？”

    星儿还是摇摇头，想了想又说，“好像是个男的，唱歌的吧！”

    “唱歌的？这小公主真奇怪，为什么问你一个戏子的名字？莫非她爱听戏？”昭然愣愣地问道！

    “估计是的！”星儿若有所思地看着她的背影，“这年头的人都爱戏子！”

    “我不爱！”昭然恶寒地说，随即想起什么似的问道：“你刚才给了什么罗旖旎？”

    “子午符，暂时留她一命，争取些时间！”星儿无奈地说，“走吧，慢慢地跟你说说你青梅竹马的来历！”

    两人坐在凉亭里，星儿把墨阳的来历与蛇王的关系一一告知昭然，昭然震惊住了好一会，方问道：“那你呢？你是谁？”

    星儿料不到他有此一问，幸好她反应快，“我是你娘....娘啊！”她哈哈笑着，昭然气恼地看着她张狂的模样，继而又担忧地问道：“这样不怕放虎归山吗？只怕她真帮墨阳找到皇上的下落.....“

    “不会！”星儿快速地说道，“我布下了结界，没有人能进去！”只担忧那多事的三公主，她身后有一群多事的神仙，这些个神仙平日了吃了供奉，倒没管过人世间的苦难，只板起道貌岸然的面容，指点东西，玉皇是该管管了！

    “那龙星辰也在墨阳体内修炼？”昭然问道。

    “是的，重生**一命换一命，等龙星辰修炼成形后方有自己的形体，如今只能依附墨阳生存，只是她的法力也能供墨阳使用。”

    “竟是这样！”昭然骇然道，看来他不知道的事情还多着呢！

    两人说罢，便去见见夜胄，这个时辰，他也该起来了！

    夜胄是个俊俏的小生，只是性子却桀骜张狂，星儿向太后行了个礼，便审视着眼前的男孩，“你就是夜胄？”星儿坐了下来，喝了口茶，淡淡地问道！

    “你就是我皇婶？”夜胄不驯地看着星儿，长得倒是不错，难怪皇叔会封她为后，只是让她来监督他，岂不是笑话？

    “现在，你能叫我皇婶，正式登基后，你过继大统，便要喊我一声母后，尊称你皇叔为父！”星儿淡淡地说，做皇帝居然敢丢下国家逃跑？

    “你....“他气结，却不得不承认，“别嚣张！”他垂头丧气地看着太后，太后别过脸，不是娘不救你，只是眼前是人家掌权啊，要是她一个不高兴，让她也回宫那岂不是坏了？想到这，太后双目一瞪，说道：“逆子，皇婶婶这是在教导你！”说完，她笑眯眯地看着星儿，“他婶，日后这逆子便交给你，要打要骂悉随尊便！”怪不得她要卖儿求荣啊，实在是皇宫里的日子如同死水一般，没盼头啊！

    他婶？星儿额头落下三条黑线，看来是混民间混久了，都不想回去，星儿想想也罢，那皇宫确实能把人关疯，“太后既然发话，那本宫恭敬不如从命！”

    太后心虚的笑了笑，夜胄翻翻白眼看着星儿，现在让你嚣张，回宫好好治你！