
    八月初一，天气开始萧索起来，不知道从何时起，御花园落下满地的枯叶，风一吹，便扬起漫天的乱叶，日影斑驳，依稀从枝桠上投下来。无论是珍稀植物，还是寻常花卉，都缠上了一条白带，满园的飘白让人看得眼睛生涩！

    八月初一，大丧开始，百官沐浴，素服熏香，哭着匍匐乾阳殿外。典丧官国师神情哀伤，指挥着扶灵者悠悠而出，搁于大殿内。

    “大殓开始，百官哀哭，跪送吾皇！”国师敲响丧钟，顿时皇城上下，一片悲惨之色！

    “藩国皇帝赵天子协同安定王为吾皇送行！”太史令高声喊道！赵逸与一名威严肃穆的男子慢慢进入大殿，两名宫女递过来两柱香，藩国乃是大炎属国，所以当以君臣之礼相见，两人跪地叩首，神情哀戚！

    “大兴使臣陈落清将军为吾皇送行！”太史令宣读道，只见一位面容俊逸，身材修长的男子缓缓行进，他神情肃穆，黑带缠腕，此乃大兴对死者最高的敬意！

    陈落清乃是武将，大兴有例，武将行大礼只需单膝跪下，于是陈落清单膝跪下，敬上一炷香，洒下一杯酒，他与夜澈在战场上相遇过，虽然最后打不起来，但是识英雄重英雄，如今天妒英才，他是真真切切感到可惜！

    “陈国三王爷为吾皇送行！”

    “宋国开封府尹包拯为吾皇送行！”

    “........“

    当各国代表全部上香完毕，便是本国皇亲国戚，文武百官了！

    大炎皇族首先进场，夜氏一族基因真的不错，男的俊美，女的绝色，翩翩公子，袅袅佳人，全部白衣素装，脸上泪痕未干。

    星儿在帘后静静地看着这些人，仔细研究他们脸上的表情，夜氏一族人丁单薄，且胸无大志，只爱临风望月，煮酒论诗，夜氏桀骜威武的血液彻底化为绕指柔！

    “安北王严之到！国姓爷夜堪庸到！尹乐侯睿飞到！”随着太史令一声声高喊，三个昂藏大汉信步而入，星儿收敛神情，定睛目睹着三人的一言一行，昭然在旁边，为她一一讲解，“走在前面的，是安北王严之，为人嚣张狂妄，虽是老大粗，身边却一群谋臣，是个厉害人物！”星儿细细打量着这位安北王，年纪约莫五十上下，虎背熊腰，满面胡茬，虽风尘仆仆，却难掩那尘埃下威严的面容！

    “在他身后的是国姓爷夜堪庸，他曾经在战场上救过先帝一命，故被赐予国姓，此人武功高强，为人奸狡，善用心计，不得不防！”星儿见他眉尖额窄，鼻梁有青筋，相由心生，所谓青筋瘪鼻梁，无事闹一场，看得出是个难缠之人！

    “走在最后的便是尹乐侯睿飞，此人是笑面虎，承袭他老子的侯位，然为人处世却比他老子更胜一筹，心计狠毒也比他老子有过之无不及，如今不过是三十上下，却在四藩之首！”星儿从垂帘中看去，只见此人长得英俊不凡，仪表堂堂，一身素衣包裹着修长挺拔的身材，面容哀戚，眸子精光收敛，低首叩拜时，星儿能瞧见他冷峻的神情！

    “四藩，还有一藩是静乐侯，他年事已高，虽重兵在握，却不过问世事已久，想必也不会回京惹是非！”昭然推测道！

    星儿伸伸腰，看着一众神情哀伤的文武百官，冷然道：“注意这些百官，凡是跟藩王私下会面或者是密语的，都记下来交给我！”

    “放心，我已经广布线眼，一旦有人私下跟藩王接触，都会被跟踪潜伏！”昭然淡定的说道，见星儿有些疲惫，便又说，“先去休息会吧，稍后还要仪式进行！”

    “不必了，待会祭奠仪式完毕后，让那群宫妃上前跪拜守灵吧！”星儿为惩罚她们那日的莽撞，故今日把宫妃的祭奠安排在最后！

    “也好，大丧三日，三日后新皇登基，事儿繁多，您先吃点东西吧！”昭然让玲珑做点素羹，星儿也不阻拦，便让他们忙去！

    傍晚时分，星儿用膳完毕，大殿上传来阵阵敲钟吟唱的声音，十几个身披黄色袈裟的老和尚围着灵柩来回转圈，手上摇着金铃，举着白藩，口中念着往生咒。0灵柩前放着一张神桌，摆放着各色各样的贡品。

    宫妃们一片哀戚，淌着泪烧着纸钱，吴妃半月间瘦了许多，夜澈死后，她知道这世间她再也无所依持，往日种下的孽障必定一一遭报，这些妃子往日里对她尊重敬爱，心底却对她恨之入骨，而她膝下并无所出，不能母凭子贵，跟大家一样，都是太妃，再无靠山，再无尊位。

    墨阳声称哀伤过度，以致病倒在床，没有出现，星儿也不予理会，随便指派个御医去为她治病，反正这节骨眼上，她不出来闹事便算是好的了！

    “娘娘，大兴将军陈落清求见！”太史令进入禀报！

    “宣！”星儿眸子一闪，立马说道。

    陈落清疾步入内，拱手道：“大兴陈落清见过娘娘！”

    “是林海海让你来的？”星儿问道，她曾去信求救，想必如今是她有回复了！

    ”娘娘英明！”陈落清低声道：“小海在京城望江楼居住，娘娘得空去见上一面吧！”

    “如此甚好！”星儿起身，欢喜地说，“你回去告诉她，今夜子时，我便去找她！”

    “那好，皇后娘娘节哀，微臣告退！”陈落清朗声道，星儿言辞客套，“多谢大兴皇帝的好意，陈将军走好！”陈落清退了出去，隐没在烟火中！

    夜色深浓，秋意淡然，微微的风还没有一丝凉意，只是拂脸而过，终究有些干燥，星儿一身男装，跟昭然并肩而行。

    望江楼的老板，听说是戎国的一名显贵，这望江楼在每个国家京城皆有一家，收费那叫一个昂贵，星儿暗想，这小气鬼什么时候变得这么奢侈？居然入住望江楼。

    林海海收到星儿的来信，刚好大兴也接到夜澈驾崩的消息，便同陈落清一同奔丧来了，随行的，还有临海医院的头马李君越，他是心脏外科的灵魂人物，这一次出动了临海医院的两大国手，算是给足了脸面！

    咋见林海海，星儿吓了一跳，她乔装打扮为是掩人耳目，而她一副大妈的模样，又是为何啊？腮边一粒大黑痣，脸涂得桃红，樱桃小嘴变成了血盆大口，她厌恶地看着她，“打死我也不要这么恶心，你看你，整一个媒婆！”

    林海海瞪了她一眼，“若不是你这小妖精，我用得着这样么？我男人不让我出门！”

    “为什么啊？”星儿理直气壮地问道，“这男人也太小心眼了吧，飞了他！”

    “她怀孕了，所以她男人死活不让她出门，于是便只能乔装打扮，一路在媒婆的道路上没命的狂奔下去了！”李君越扯下包头的花巾，厌恶地踩了一脚，捧了捧胸口的两个苹果，没好气地说，她自己装大妈就算了，他好歹是一英明神武的帅哥，这不是折福么？

    “怀孕了？”星儿惊讶地看着她，“前段时间不是说和你男人冷战吗？”

    林海海没有回答她，反而问道：“你在信中没说病人是谁。不过你如此紧张，想必和你关系匪浅吧？“

    星儿对她附耳了几句，林海海伸出手说，“得了，我只要知道病人的事情，其余的，不必告诉我！”

    “大丧之后便是新皇登基，马上有乱七八糟的事情要忙，倒不如今夜，带你们过去吧，也比住这昂贵的客栈要好！”星儿迁就着林海海一贯小气吝啬的个性，如是说！

    “你以为这客栈她花钱吗？”李君越狠狠地说，“这小气鬼，什么东西不让买，我一掏钱，她说浪费，连吃都将就着，幸好来了望江楼，她有人家的金牌，所以白吃白住！”

    星儿可怜地看着李君越，“君越哥，你怎么就摊上这么个妹妹啊？短短两年的时间，饿得像非洲难民！”如今天气炎热，出诊的活儿一向是李君越做，所以一个夏天过去，他也晒得像古天乐一样，不过无损他俊美的容颜！

    “去吧，你没看出是某人想见某人么？”林海海笑着说，“你去喊落清回来收拾收拾，跟她去吧！”星儿被说中了心事，一时语塞，支支吾吾两句，便恼羞成怒：“你马上换身衣裳，我见着你这媒婆样就替你男人寒碜，你自己样衰就算了，你看把君越哥也弄成啥样了？”没道理的时候一定要骂人，这是星儿的做人心得，保持气势才能不理亏。

    林海海幽怨地看了李君越一眼，李君越冷哼一声别过脸，陈落清推门进来，看着李君越的模样，这一路上，他都已经忍得内伤了，遂此刻见他神情冷峻，却还是一副媒婆模样，再也人忍不住哈哈笑起来。

    “林海海，我杀了你........“李君越一声暴吼，扯下头上的珠钗，便直往林海海扑过去，林海海是何等人啊？侧身一闪，李君越吃了个恶狗抢食，噗通，好大一声响，响彻震天！

    星儿连忙扶起李君越，她知道李君越乃是心外科的专家，得罪不得啊，遂叉起腰凶巴巴地对林海海说：“你滚，带着你的孽种回大兴，君越哥就留在我这里了！”