
    更深露重，月如镰刀，弯弯地挂着天边，漫天的星星眨着眼睛，顽皮地注视着世间的点点滴滴！

    “爷，夜深了，该就寝了！”颜珠手拿着一件淡蓝披风，静静地披在夜澈身上，他身上淡淡的冷漠依然震慑着她，但是以其在远处静静地守望，她愿意一试，尽管最后粉身碎骨，她也甘之若饴！

    “你下去吧，不必伺候了！”夜澈疏离地站在树下，淡淡的的月光把他修长的影子拉得老长！

    颜珠退回一旁，没有再说话，只静静地看着他，也不下去，她说过，即便是这样看着他也是好的，尽管留给她的只有一个背影，一个疏远而清冷的背影。

    一辈子这样过去，她也是愿意的！

    翩翩落下几个人影，颜珠面容一变，连忙上前，“娘娘，您怎么来了？”夜澈回过头，凝望着那阔别多日的女子，见身后几个人神情淡然，面泛笑意，便连忙收敛心神，“你怎么来了？“

    “看看你，习惯吗？”星儿看着他俊美的容颜，有些移不开眼，整整半个月的时间没见过他，宫中事务繁多，倒也不觉得想念，如今见他似乎清减了许多，心脏瞬间缩紧。

    “没什么习惯不习惯！”夜澈看着她身后的林海海与李君越，“这两位是？”

    “林海海，李君越，”星儿介绍道，“是我的好友！”

    “想必这位就是夜澈吧，”林海海自来熟地上前，笑着握住夜澈的手，夜澈下意识地往后一缩，林海海眸子一闪，笑意盎然，灵巧地一个反手，迅速地握住他的手，“我叫林海海，久久指教！”

    夜澈眸子里有些惊讶，“林海海？大兴的林海海？”

    “是的，”林海海把手在他脉搏间摸了一下，然后放开他笑说：“早就听星儿说起过你，一直想找个机会见见，今日终于得偿所愿了!“

    “她跟你说起过我？什么时候？说我什么？”夜澈疑惑地问道，打量着这传说中的大兴名人，模样清丽可人，笑得眼睛弯起来，和星儿是两种不同的美，但同样绝色！

    “林海海，滚开！”星儿脸色暗沉，狠狠地说道，“一边去！”

    林海海一副懒洋洋的口吻，“怎么？连说说都不行么？还是你怕人家知道你心里的想法？”

    夜澈饶有兴味地看着两人，星儿一脸吃瘪的模样让他有些喜悦，只是想起半年后，他眸子忽地沉了下去！

    “君越哥，你帮他看看！”星儿不理她，上前拉着君越的手，把林海海推到一边去，夜澈眯起眼看着星儿的手，脸色一下子冰冷了，硬邦邦地说：“不必看了！”

    李君越到底是在古代呆久的人，他轻轻地挣开手，在星儿耳旁低语：“有人吃醋了！”星儿的脸嗖的红到耳根后，尴尬地看了看夜澈，夜澈别开头，李君越虽说是附在星儿耳边说的，但音量却不低，在场的人都能听见，夜澈也有些不好意思起来，星儿轻轻推了推李君越，难得娇嗔地道：“胡说！”

    李君越微微一笑，“你好，我叫李君越，是心脏科的大夫，可以容我为你诊治一下么？”

    “李大夫？久闻大名如雷灌耳啊！”夜澈一愣，大兴两大国手齐集，星儿什么时候认识这些能人的？

    “不敢当，”李君越回头瞧了星儿一眼，“这丫头尽给你惹麻烦了吧！”在现代的时候，李君越与星儿见过几次，平日在QQ上也都经常聊天沟通，故两人情如兄妹，所以今日相见，李君越便说了两句客套话，夜澈虽不知道二人的关系，听见李君越这样说，便微微一笑道：“她从没给我惹麻烦，倒是我一直在麻烦她！”

    “你们夫妻为什么如此客套？”林海海疑惑地看着两人，“明明是郎情妾意，偏生一副千里之外的模样，星儿，你以前可不是这么矫情的人啊！”

    “我让你们来给我男人看病，你们胡诌些啥啊？”星儿心急了，胡乱嚷嚷一通，说完后便自己率先脸红了，看到林海海一脸的贼笑，她干脆脖子一直，眼睛一瞪，“笑什么笑，他就是我男人！”

    夜澈心中微微惊讶，更多的是喜悦，整个人如同漂浮在云海中，飘飘欲仙，唇边不自禁地绽开一个笑容，心中似乎有些东西爆开并且开花，这世界还有什么比这句话更动听？

    颜珠脸色陡然白了，傻愣地站直一旁，木然地听着，半句不说，直到星儿唤她，方回过神来，哑声问道，“在，怎么了？”

    星儿重新说了一次，“你去收拾几间雅房，让李大夫与陈将军住下！”她瞧了下颜珠，见她神色不好，便又问道，“你是不是不舒服？”

    颜珠强笑了一下，“没事，我这就去！”她看了夜澈一眼，却见夜澈是视线胶在星儿脸上，心里一阵阵难受，却没有表现出来，转身慢慢地走去。0

    陈落清与夜澈也算是有过一面之缘，如今再见，自然是识英雄重英雄，不禁漫谈起往日的初见！

    待李君越为夜澈检查完毕，天也差不多亮了，星儿趁着夜澈与陈落清说话，连忙拉李君越与林海海到一旁，细细问起来。

    “没办法，只能是手术！”李君越摇摇头说，“这病在现代根本不是什么不治之症，主动脉缩窄是很常见的先心病，但是由于他治疗不当，导致心力衰竭，并发心绞痛，如今只能是切掉狭窄的管道，重建一条主动脉，只是这个手术有一定的危险性，尤其是在如今已经有并发症的阶段。这个病一般的正常死亡年龄是四十岁，也有很多是高血压引发爆血管。他由于长期的心肌劳损，身体各方面器官都逐渐被影响，就算是我亲自操刀，也不敢保证些什么！”

    林海海神色也有些凝重，“一般这个病手术的最佳年龄段十岁到二十六岁，那是正常的先心病人，他劳损的情况已经和四十岁的先心病人一样了，所以有很大的危险性，尤其在很多精良医疗设备都不具备的情况下，手术基本是一个没办法中的办法！”

    “不能通过药物控制吗？”星儿声音有些颤抖，“或者是针灸什么的，都不行么？”

    “不可能！”李君越说道，“而且即便是手术成功了，也有许多并发症，如今的医学和现代根本不能相比，在现代这个手术的死亡率是十五个%,在这里，将会是八十五个%会死亡！”

    “也就是说，只有百分之十五的机会？”星儿喃喃地说道，面容一片惨白！

    “这百分之十五中，还有一半的机会引起并发症，并发症的死亡率也很高！”李君越把这个病的凶险性丁点不留全部告知于她！

    “你别总是死亡率死亡率的恐吓我！”星儿低吼道，蹲在地上抱着头，“就算 有一丁点的希望，我也要拼！”

    林海海与李君越相视一眼，摇摇头，夜澈与陈落清听到星儿的低吼，便走过来问道，“怎么了？”见星儿这副摸样，心中已经知道原因，一阵失望窜上心头，虽然他不怕死，终究是舍不得星儿，刚抱着小小希望，顷刻便颠覆了，他脸上不动声色，倒是陈落清不知何意地问道：“你们说什么问题，说得如此激烈？”

    林海海责怪地看了老大粗一眼，笑笑说：“没什么，说一些她往昔的糗事，她发飙了！”

    “你们认识很久了么？”夜澈问道，见他们打打闹闹的，感情非比寻常，好像在 很久以前 便认识了！

    “对，我们认识 很多年了！”星儿站起来，勉强笑着说，“她老是记住我以前的事情，谁没个年少轻狂的时候，不是？”

    “马上天亮了，日出后你又要赶回去，落清，我们下去休息吧，让他们两口子说说话！”林海海 难得善解人意的说道！

    陈落清耸耸肩，三人便慢慢地向灯火通明的屋子里走去，昭然也不知道何时不见了人影，黛青色的天空下，两人盈盈相望！

    “你脸脏了！”夜澈伸出手，在她鼻子上刮了一下，心却是酸涩得厉害的！

    星儿握住他的手，修长的手指温润着她的手心，把头伏在他胸前，听着他心脏不规则的跳动，“脏了便脏了，爱看不看！”

    “我爱看！”夜澈低声喃喃地说，“一辈子都看不够！”

    “你会没事的！”星儿抱住他的腰，保证般说道，“我不会让你死！”

    “我相信！”他没有再说话，他相信她，但是却不相信自己还能如此幸运，他的病不是一天两天了，看刚才三人的神情，已经能猜想到了！

    “不，真的还有希望，你愿意一试吗？”星儿轻轻撑开他的胸膛，扬起头看着他。

    夜澈 研究她的神情，淡淡地说：“不愿意，如今这样就好！”她的为难让他知道这个所谓的试一试，必须付出很多，他不愿意！

    “不，你听我说......“炽热的吻封住了她苍白的唇瓣，他不想听，这半年已经是上天赐予的幸福，不能要求再多了！

    星儿任由他拥吻着，热烈地回应着他，眼角不知道何时，悄悄滑落泪珠，湿润了一片苍凉的心！

    颜珠在远处静静地看着相拥的身影，脸上苍白！