
    天露曙光，星儿回到皇宫，昭然不知道何时竟又跟在她身边了，她奇怪地瞄了他一眼，“你去哪里了？”

    “你去哪里我便去哪里！”昭然淡淡地说道，瞟了瞟她依旧绯红的脸，他一直都在暗中看着这一切，只是此刻，心中已经不再酸涩，看着她与皇上终于初露心迹，那欢喜胜过了酸涩！

    星儿嗔骂道：“神出鬼没！小心我收了你！”

    两人各怀心事的慢慢行走在清晨的御花园，八月的风微凉，枝叶上带着泪水，手一碰，便抖落一地的湿润！

    “娘娘，可找到您了！”玲珑一路奔驰而来，脸上满是汗水与泪珠！

    “怎么了？”星儿扶住她急促的身子，“发生什么事？”

    “藩王们一大早便求见娘娘，如今安北王正在发脾气，说娘娘在守灵期间不知所终，乃是对先皇的大不敬！”玲珑想起安北王那凶狠的模样心里就直发抖！

    “哦？”星儿微微笑了，“你去吧，就说本宫在和昭侍卫散步，若是有事情，让他们在前殿候着，实在等不及，就让他们到御花园来！”

    昭然蹙眉道：“他们是在给你下马威，若是轻易就范，只怕就失去了主动权，必须让他们知道你的厉害！”

    “他们要给本宫下马威，本宫就先给他们一个下马威！”星儿微微笑道，悠闲地走在湖边，自从知道星儿对花敏感，这御花园便不知道从何时起，花儿绝迹，多了许多墨竹与小松树。

    “娘娘，奴婢害怕！”玲珑不自觉又卑微起来，自称奴婢，“安北王凶神恶煞的，奴婢不敢说!“

    “你这丫头！”星儿摇摇头，“静给我丢脸!“说罢，看着昭然说道：“找个可信之人，去跟安北王叫嚣，态度须得不卑不亢！”

    昭然点点头，便马上转了出去，一会儿功夫，便抓来一个侍卫，侍卫一见星儿，便正儿八经地行了个礼，“展猫参见皇后娘娘！”星儿瞧了瞧他，天庭饱满地阁方圆，是个贵相，不该是个侍卫的身份啊！

    “你叫展猫？”星儿问道！

    “回娘娘，是的！”展猫声如洪钟地回答道！

    “展猫是兵部侍郎展灵山的公子，痴爱武术，是个直肠直肚的人！”昭然说道！

    “知道本宫找你做什么么吗？”星儿问道！

    “知道，昭大人说了！”展猫应声道！

    “好，那你去吧，不可对安北王无礼，但是也不能丢本宫的脸面！”星儿微微笑着说道，系出名门，言行有礼，性情直爽，不卑不亢，好，很好！

    “是，卑职现在就去！”展猫拱拱手说道。0说完便转身走了，脚步稳健，下盘功夫极好！

    安北王等人特意在半夜求见星儿，本意想给她一个下马威，夜澈死后，只剩下孤儿寡母，自然是他们的好时机！

    谁料在灵堂却遍寻她不着，正好给了他们机会乘机发难，有心人还发现她与昭然同时失踪，有宫人说看见她与昭然双双出宫了。把龙后拉下马，就等于把龙相这老不死拉下马，如此好的机会，国姓爷夜勘庸这老奸巨便趁机闹事，龙后不为先皇守灵，是为不忠不义，一时间张皇不定的官员纷纷跟着藩王闹起脾气来!

    “大家请静一静！“安北王严之愤怒地说道，“听本王说两句，先皇生前对龙后可算是恩宠有加，如今先皇驾崩，大丧期间，皇后居然勾结侍卫，出宫**，丧德败行，皇室蒙羞！本王提议，废龙后！”

    “废龙后！废龙后！废龙后！”被煽动的官员纷纷义愤填膺，激动地振臂高呼，其实在场的都不是白痴傻子，在官场上混了这么多年，尤其都是在权力中心混饭吃的人，岂是这么容易就被煽动？只是藩王们在朝中心腹众多，而且兵强马壮，要踏平京城，那是指日可待的事情，往日他们忌惮皇上夜澈的厉害，不敢轻举妄动，如今夜澈一死，他们便再无忌惮，龙相一伙，也不过是百足之虫，终究会灭亡的！人望高处，如今助三藩夺得天下，他日也算是有功之臣，便是不保荣华富贵，也可全身而退！

    尹乐侯睿飞看着群情汹涌的百官，脸带微微笑，当然他们不可能在大丧期间公然废后，那样和造反有何分别？他要的是百姓民心所归，今日一举，不过是下个马威，把龙后架空，进一步夺取她手上的兵权！

    “展猫见过诸位安北王，国姓夜，尹乐侯，见过诸位大人！”展猫适时出现，声若洪钟镇住了喧闹的百官！

    “展猫？你是何人？”安北王双目一瞪，质问展猫！

    “卑职乃是皇后的侍卫，皇后口谕，诸位听令！”展猫不卑不亢地说道，他本想直接转述星儿的话，但在门口听了安北王的话，他心中不忿，遂为星儿暗暗出一口气，三藩面面相窥，心中暗暗愤怒，看来是一个不知天高地厚的女子，一寡妇，居然也敢在三藩面前耍威风！

    只是如今她还是皇后，有过问政事的权利，他们不得不跪，百官见三人下跪，便都纷纷跪下，展猫平静地说道：“听说安北王等人要见本宫，找了本宫半夜，只是不知道何事，竟然要半夜相见，只是本宫如今协理天下之事，三藩找本宫应当是政事，既然是政事，那都到御书房去候着吧，若是事态实在紧急，展大人便带大家到御花园见本宫！”

    三藩心中暗暗吃惊，“皇后娘娘千岁千岁千千岁！”大家起身，安北王愤怒地问道：“展大人是吧？皇后在御花园做啥子？”安北王乃是蜀地一带的人，如今说话都带着乡音！

    “她老人家在御花园跟昭大人散步！”展猫说道！

    安北王的脸色一下子难堪了，愤怒地低吼：“这成何体统？先皇尸骨未寒，她倒只顾着风花雪月，*！”

    尹乐侯暗暗向他打了个眼色，示意他慎言，本以为这皇后不过是小女子 一名，如今看来得重新估量！

    安北王对尹乐侯一直是言听计从的，如今见他面有异相，便住嘴不说了，只是脸上带着愤愤之情，展猫心想，果真老大粗一个！

    “既然皇后娘娘难得有雅兴，那我们便在御书房候驾，请转告娘娘，我们等到娘娘来为止！”尹乐侯谦恭地说道！

    “卑职定当禀报娘娘！”展猫留意此人，虽面带笑容，眉目却带着一股阴冷！

    星儿听了展猫的禀报，微微一笑，“你做得很好，替本宫出了一口恶气！”

    “卑职分内之事，娘娘不必夸奖！”展猫认真的说道！

    “昭然，把那些暗暗与藩王私下联络的名单给我一份！”星儿唇边绽开一朵靓丽的笑容，既然他们要给她下马威，她便以其人之道还治其人之身，首先剥其爪牙，让他们损兵折将，再慢慢地炮制这些藩王！

    三人在御花园一边走一边暗暗商量，但是脸上却带着笑，看似谈笑风生，暗中跟踪的人回禀御书房门外的藩王，气得一众官员愤怒不已，倒是尹乐侯一脸的冷静，暗暗地盘算着！

    一炷香过去了，两柱香过去了，半个时辰过去了........

    差不多将近一个时辰，星儿才赶到，下了肩舆，便连忙笑着致歉：“真是抱歉，让诸位爱卿久候，玲珑，给诸位大人上茶！”

    “参见皇后娘娘！”尹乐后率先行礼，其余的人也都纷纷行礼！

    “不必多礼了，都进来吧！”星儿率先进了御书房，淡定地看着三藩，“想必这三位便是远道赶来吊唁的藩王吧？果然是闻名不如见面，威风得很啊！”

    “娘娘果真是贵人事忙啊！”安北王冷嘲热讽地说道，“只是身为皇后，先皇大丧期间，不在前殿守灵，不知道娘娘忙些什么大事呢？”

    “这位定是安北王严之吧？”星儿微微一笑，“皇上上前便经常提起严卿家，说卿家性子直爽，豪情仗义，如今一看，果真如此！只是本宫对皇上的一片心意，皇上心知便可，门面功夫不必做太多！”

    “只是皇后娘娘公然与昭侍卫出双入对，本王听说民间谣传娘娘与一镖师私通，不管是真是假，还请娘娘慎行！”安北王傲慢地说道。0

    “王爷都说是谣传了，谣言止于智者，百姓都是有智慧的人，自然不会被蒙蔽。而诸位大人也都是经过风雨的人，想必更不会相信。就像有人告诉本宫，说三藩早有谋反之心，难道本宫也相信么？这不是荒谬吗？”星儿淡淡地说道，眸子犀利的看着安北王！

    “你....“安北王一脸难堪，“是谁说三藩有谋反之心？皇后话既然说了出来，就请说出造谣者，否则难平我等愤怒！”

    “刚才本宫迟迟不来，便是听闻了这等谣传，当然，本宫是不会相信的！”星儿横扫了众人一眼，“至于造谣者，本宫便不说了，免得伤了和气！”

    “不，”安北王不依不饶横蛮地说道，“还请娘娘说出造谣者，本王发誓，定必将他挫骨扬灰，以昭我心！”他一心认定是星儿造谣的，故咄咄逼人！