
    星儿微微一笑，唇边如同开出一朵雪莲花般迷人：“昭然，把告密信给安北王瞧瞧，本宫深信三藩不会是谋反之人，故此等告密信，本宫一律交给安北王处理，王爷要杀要剐，本宫不过问，只是有一条，本宫要见到告密者有应得的下场，否则难安百官之心啊！”

    昭然手拿着一张信纸，递给安北王，安北王一看，整张脸都绿了，这三个，众所周知，是三藩的人，龙后这样做，摆明是要剥他们的牙！

    “本宫研究过他们的签名，都是真实的，安北王不必为难，本宫对于造谣者也是万分厌恶，这些个老鼠屎，唯恐天下不乱，本宫建议杀一个是一个！”星儿收敛笑容，严肃地看着安北王，尹乐侯接过告密信一看，眸子顿时冒出火花，半响方愤怒地说道：“娘娘所言甚是，只是正值先皇大丧期间，暂不杀生，以免坏了先皇仁慈之名，这些个逆臣，就交给小侯处理吧！”

    “尹乐侯言之有理，那就交由尹乐侯处理吧，本宫相信侯爷定会秉公处理，定了处罚方案告知本宫一声，好让本宫下诏告知天下，造谣生事者，杀无赦！”星儿这话差点没把三藩气死，一边说准予不杀生，交由尹乐侯处理，一方面却又出告示天下，造谣者杀无赦，这不是逼着三藩断自己的手足么？

    尹乐侯咬咬牙，从牙缝里蹦出一句话，“谨遵娘娘谕旨！”

    星儿环扫了众人，目光犀利，“先皇仁慈，对诸位爱卿疼惜有加，本宫会秉承先皇一贯的作风，望诸位爱卿齐心协力，辅助新皇，本宫自当感念诸位的恩德，但若有心存不轨，意欲混乱朝政者，本宫有言在先，必定严惩不贷！”

    “臣等不敢！”百官额头冒汗，惶恐地下跪高呼道！

    星儿严厉地说道：“本宫想再说一句，这大炎是姓夜的，本宫如今掌管朝政，自当要保住夜姓江山，护我百姓周全，本宫与先皇不同的是，本宫比先皇更加心狠手辣，望诸位好自为之，认清主人，莫要落得个惨淡收场！”

    “娘娘英明，我等愿追随娘娘创千秋盛世！”百官高呼，刚才兴师问罪的模样全部收敛起来，当然这中间有真情也有假意，星儿一概不予理会，挥挥手，“都下去吧，如今还是大丧期间，都给先皇守灵去！”

    “臣等告退！”一众大臣抹了抹额头的汗珠，连忙退了下去！

    三藩一脸的怒气，便是尹乐侯如此沉着之人，也不由得脸色青白交替，他咬咬牙说道：“娘娘果然英明，难怪得先皇如此看重，准予娘娘协理政事！”

    星儿微微一笑，“过奖了，我们孤儿寡母的，还请侯爷多加看顾！”

    “不敢！”说完，便冷着一张脸拂袖而去，其余两人见状，也都纷纷转身离去！

    星儿冷着脸，拍案痛骂道：“什么东西？敢说本宫*？信不信本宫阉了你这老不死！”

    昭然笑了，心中却暗暗佩服星儿的淡定，本以为她会有小小怯场，谁料她应付得体，甚至出乎他意料的好，“他都这把年纪了，你就放过他吧，这次剥了他们三个爪牙，也算是大获全胜咯！”

    星儿愤愤地看着拍红的手掌，“这老贼，就该阉了，朝廷这些年待他们不薄，他们倒只顾着自己的**私心，置百姓于水深火热之中！”

    玲珑则瘫软在地，娘娘真是太厉害了！

    而就在大丧第三日傍晚，高渐离传来消息，采花盗珊瑚虫出现了，留下了桃花印记，今晚抢夺李家的女儿。

    李家是京城的大户人家，本来今日是李家与段家结亲的好日子，由于国丧，便把婚事拖延了，前日李家小姐出门，怕是让珊瑚虫惦记上了，故留下了桃花印记，今夜子时来抢夺小姐！

    星儿带上昭然，深夜再一次飞奔而去，昭然无奈地摇摇头，“这生活真忙碌！”

    “你似乎不满意！”星儿瞟了他一眼，懒洋洋地说道！

    昭然寻思了一下，耸耸肩，“有什么办法？谁让你是我主子？”言词轻松，神色调皮！

    两人一前一后飞往李家大宅，高渐离早已经蹲守在那里，见两人来到，便迎上前，他一身黑衣，迎风飘扬，俊美的脸上有轻轻的胡茬，额前的头发微微湿润，“你们来了，如今还没有动静，只怕要蹲守一会！”

    然而话音刚落，便看见一道白影飞落院子里，昭然与高渐离相视一眼，不约而同地说道：“来了，你看着她，我下去！”

    星儿轻轻一推，”你们都下去，姐在这里等着！”两人知道星儿的能耐，也都不说什么，飞身也下了院子。

    那白影确实是珊瑚虫，他这一年来，四处作案，仗着脚下功夫了得，早已经不将捕快放在眼里，他一向的惯例是先奸后杀，若是确实喜欢的，便带回住处继续折磨，地方的官员已经把他列为头号通缉犯，然他是属于流窜作案，一般是杀人后便离去，便是想抓他也难啊，这一年来，他竟无往不利，自然也有许多捕快埋伏，只是不是被他所杀便是为他所伤，地方州府恨不得把他煎皮拆骨！~

    本来在天子脚下，他已经收敛了许多，这一次会如此肆无忌惮，是因为国丧期间，武功好点的都调入宫里去防御三藩了，只留下些虾兵蟹将他基本不会放在眼里，加上他对自己过于自信，所以便有了今夜的一幕！

    轻轻推开李家小姐闺房的门，顿时感觉背后一阵阴冷，他脑海警钟大响，回身一脚飞出，顿时暗黑的院子灯火通明起来，许多手执棍棒的护卫打手将出口全部包围住，而两个气度不凡的男子率先向他进攻，他能在众多捕快手下逃生，功夫也确实不错，两人一时间 竟也无法把他活抓住，慢慢地，这珊瑚虫便看出两人不敢对他下狠手，便有恃无恐起来，一把流星剑舞得滴水不漏，昭然与高渐离渐渐急躁起来，却给了珊瑚虫一个空子，他伸手入怀里，高渐离与昭然暗叫不好，却来不及了，一阵幽香飘入鼻子，顿时便全身无力地倒在地上。0珊瑚虫见有机可乘，足下一蹬便飞走了！

    一路奔跑十里地有余，他才放缓脚步，跌坐地上喘着粗气！

    “擦擦汗吧！”一道清哑的女声悠悠响起，面前一只柔弱无骨的葱白小手递过来一条淡黄的手绢，“累了？”

    珊瑚虫一愣，抬头一看，便再也移不开视线了，淡淡星光下，她面如美玉，眼睛如月，淡淡一笑，便是这天上的星星也失去了光芒，他愣愣地说道：“多谢小姐了！”接过手绢，他快速地伸手在她腰间一点，她却不知道是有意还是无意，竟避开了他指尖，坐在他身旁，“你叫珊瑚虫？”

    珊瑚虫此刻就算是色胆包天也不敢胡来了，他忽地站直身子，指着她问道：“你是什么人？”

    “显然而见啊，我是女人！”星儿妩媚地娇笑道！

    “你一路跟着我？跟了多久？”珊瑚虫喘着粗气，警觉地看着眼前笑得妩媚娇美的女子！

    “你从李家出来的时候我便一直跟着你，你脚下功夫不错啊！”看来做采花贼也是要讲实力的，看人家轻功多好，一旦逃跑了，什么神捕通通追不上，而她若非用了转移**，如今还在气喘吁吁的奔跑呢！

    “跟了我十里地，你连气都不喘？”珊瑚虫长剑指出，冷冷地盯着她说道，心里有股冷气直窜上头脑，这一次只怕是阴沟里翻船了~！

    星儿缓缓起身，指着他身后，“绿荷，我要活的！”珊瑚虫身后一片绿光，他惊恐地转头看去，惊骇地看着悬浮在半空的绿荷，“你是人...还是鬼？”

    绿荷注视着他，眸子发出妖异的光芒，手伸出卡住他的脖子，一直冲上旁边的大树上，一条蔓藤缠住了他双手，绿荷一个翻身，拽着藤蔓的一头，把他倒吊起来，然后落地看着星儿，”任务完成！”

    星儿拍着手笑道：“好好，绿荷，你的法力又高强了！”

    绿荷腼腆一笑，“都是娘娘的功劳！”说完，幻化为一道绿烟，凝聚在星儿的发髻上！

    珊瑚虫早吓得不省人事，昏迷过去，星儿提起他的耳朵，仔细瞧瞧，长得还挺帅，可就是不学好，活该！

    星儿提着他使用了转移**，回到李家大宅，刚好高渐离与昭然被救醒，见星儿提着人回来，都惭愧地低下头，是他们过于大意了！

    “把他关入顺天府大牢，待新皇登基后，再把他移交给藩国皇帝赵逸！”星儿说道！

    李家老爷与小姐纷纷出来道谢，李家小姐惊恐地看了珊瑚虫一眼，虽然是昏迷中，却仍然觉得他十分恐怖可怕，星儿踢了他一脚说道：“不用怕，他伤害不了你！”

    “多谢女侠！”李小姐娇娇弱弱地道谢！

    昭然与高渐离脸色微红，提起地上的珊瑚虫，讪讪地告辞了，星儿拱拱手，“不必言谢！”说完，三人快速地消失在夜幕中，李老爷心有余悸地说道;“幸好女侠在，否则你堪忧啊！”李小姐脸色绯红，她看得出女侠身边的那男子武功也很高强的，只是一时被暗算了！

    “他会承认吗？”昭然担心地问道！

    “所以我给一个晚上的时间姐夫做事，在移交给藩国之前，你要让他认罪！”星儿说道！

    “屈打成招的事情我不做！”高渐离不屑地说道！

    “我相信你总有法子！”星儿调皮一笑，足下一蹬，便飞走了，昭然连忙跟上，扔下一句话，“走了！”

    高渐离看着两人的背影，叹息一声，随即微微笑了，“你的事情，我总会做好！”