
    三日大丧之期已过，金黄色的灵柩被运到皇陵，大街上一片飘白，灵柩所到之处，百姓跪送天子！

    送走了先皇，百官齐集朝廷，脱掉孝服，身穿红衣，三呼万岁，恭迎新帝与太后！

    星儿头戴龙凤翠珠冠，金黄色的流苏垂下两颗碧玉珠子，金属网顶上镶着翡翠，两旁雕着七彩凤凰。身穿明黄锦缎绣五彩云金龙朝袍，长袍曳地，绝美而尊贵！

    夜胄身穿龙袍，手牵着星儿慢慢走向龙椅，本来星儿垂帘听政是不需要出现在百官前的，但是今日夜胄初登基，她不能掉以轻心，被三藩有机可乘，故她一同出现在金銮殿上，俯视着文武百官！

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “太后千岁千岁千千岁！”百官跪地相迎！

    礼部尚书在殿前高声喊：“鸣鼓！”然后便一路传下下去，一直到午门，“鸣鼓......“吉时一到，鼓声响起，然后是阶下三鸣鞭，鸣赞官口令：“跪拜新天子，三跪九叩，万岁万岁万万岁！”

    然后又是一阵磕头声与口令声，响彻金銮殿，久久回荡！

    礼部尚书手执诏书，一路奔跑直殿门，交由礼部司官交入云盘，有銮仪队一路擎执黄盖直到皇陵，放入历代诏书检录中！

    星儿环视着百官与三藩，大家脸上看似恭敬，只是谁心里打着什么小九九，谁又知道呢？

    想起夜澈，他拒绝治疗，甚至连听都不愿意，是他已经抱着必死的心？还是已经尝试过太多失望，不堪再经受一次？

    星儿瞧着这满朝文武，国事远远不是她想得这么简单，她知道也许胜任不来，也许会经受许多磨难，只是心中却有一股坚定，无论如何，也不能放弃！

    看了看手中的镯子，这几日大丧，她把庞皓云送至国师府里听经，净化心灵，他坚持要守着她，不愿意投胎离去，星儿心中一阵阵紧缩，她这辈子又要欠下多少债？

    大典过后便是晚宴，百官先是在柚子叶池清洗手脸，然后跨过火盆，方能进入晚宴场地！星儿被一众嫔妃拥簇，坐在了首席上，身旁自然是皇帝，热闹非凡，星儿瞧了瞧昭然，他站在宫门边上，透过光亮的火把看着他，似乎没想到她会突然看过来，愣了一下，便连忙转移了视线，显得有些狼狈，而星儿却没有留意他的表情，只黯然地又把视线收回，这热闹的场面，她想起了他，虽然小路子也已经去了蝴蝶谷，身边有颜珠与小路子伺候着，她不必担忧。0而且林海海与君越哥也都在蝴蝶谷居住，他的病暂时不会发作，但是她却感到莫名的心焦，希望他立刻便出现在她面前，但是她知道他不会，若是这个时候回来，先前的一切就白费心血了！

    跟星儿坐在一桌的，是众多太妃们，其中自然有墨阳与吴妃，墨阳折腾一番，都没有夜澈的下落，如今不得不隐藏自己的怒火，与星儿虚以委蛇。星儿如今本想去蝴蝶谷一趟，奈何今日被太多人盯梢，自己又是主角，根本走不开，不得已只能笑撑起 一杯酒，跟夜胄一起敬百官！

    赵逸带着那被奸杀郡主的爹过来敬酒，这王爷是个厉害彪悍的人物，站在星儿面前，也是一脸的威严，星儿微微笑着，“哀家虽不胜酒力，但难得跟王爷喝酒，干了！”

    王爷审视了星儿一会，忽然爽朗地笑了，“好好，娘娘果真是女中豪杰，好好！小王佩服！”

    “王爷过奖了，哀家往昔就听闻王爷的威名，今日得见，实在是缘分啊！”星儿说着客套话，对这王爷确实也有些佩服，这赵逸不过是酒色之徒，但是他却甘心为他看守江山，守护边疆，而不取而代之，她知道以他的本事，要赵逸退位，那简直是轻易而举的事情！

    王爷笑了，露出齐整的牙齿，细看还有几分英气，“太后娘娘您慢用，小王告退！”赵逸也拱拱手行退礼，星儿连忙还礼，“皇上请！王爷请！”她礼数周到，今日乃是大场面，多少目光盯着她，等着挑她的错处，她自然也不能掉以轻心！

    吴妃端着酒怂怂地来到星儿面前，忽地跪下：“太后娘娘，往日是臣妾不懂事，请太后大人不记小人过，原谅臣妾吧！”她这几夜辗转反侧，不能入睡，便是惧怕星儿一旦掌权，便报昔日之仇，故在奶娘的出谋献策之下，有了今日的举动，如此一来众人便都知道两人往昔素有夙怨，一旦她吴妃有什么事，大家便会联想到星儿，这一招确实高，如今莫说星儿不会动她，甚至还要谨防别人动她以嫁祸在自己身上，一旦后宫首先拉开战争，是非一开始，她身上便会多许多莫须有的罪名！

    星儿微微笑着扶起吴妃，“吴太妃说的什么话呢？如见先皇都已经不在，我们姐妹更要互助互爱，不能让有心人欺负了我们孤儿寡母的，你说是吗？龙太妃？”星儿似笑非笑地看着墨阳，墨阳看了她一眼，缓缓说道：“太后娘娘所言甚是，臣妾等受教了！”

    “娘娘当真能忘记之前的恩怨？”吴妃谨慎地又问了一句，眸子有一层薄泪！

    ”哀家从来没有放在心上！”星儿笑道，“吴太妃快起来吧，莫要让人以为我们姐妹不和！”

    “谢太后娘娘！”吴妃哽咽了一下，摇晃着身子站起来，小心翼翼地回到座位上不敢出声。星儿恨吴妃心狠手辣，害死了许多姬妾，只是她的报应很快便到，不必她多事，如今她自作聪明，只怕会被有心人利用，星儿有意无意地瞟了三藩一眼，只见尹乐侯一脸的沉思，星儿冷哼一声，该不会和她想到一块去了吧，首先给她一个难题，星儿看着吴妃摇摇头，聪明反被聪明误，你自己死便算了，还给她惹一身麻烦！

    晚宴结束，百官纷纷薄醉离开，夜胄今夜倒没有造反，一脸的沉稳，应对得体，他不是第一天做皇帝了，自然能处理好这些场面事，只是终究还没定性，性子野，桀骜不驯，目前来看，确实难当大任啊，星儿想起夜澈揪心的这些事情，心里也堵起来！

    星儿微微醉了，玲珑扶着她回房，昭然在身后跟着，今晚他滴酒不沾，守候着她，他知道不会有人趁这个时候发难，但是为安全起见，他不敢掉以轻心！

    早有人放好热水，伺候的宫女排成队在门前等候，星儿转过身看着昭然，眸子轻烟笼罩般迷离，“你也早些回去歇着吧，明日要忙的事情很多！”

    “恩，玲珑，好生伺候着！”昭然点点头，叮嘱了玲珑一句便转身走了！

    星儿脱尽衣衫，整个人滑落桶里，袅袅的水气笼罩着她，精致洁白的脸庞微微松懈，狭长的睫毛笼罩着眼底，投出扇子般的阴影！

    她闭上眼睛，叹了口气，身后传来衣衫细碎的响声，她懒懒地问道：“如今是什么时辰了？”身后不语，星儿有些痴笑，如今真不知今夕何夕了，都是赶鸭子上架，被动不已，有些累了，她说道：“给我递件纱衣吧！”

    脚步声响了，一件纯白色的锦袍从身后递过来，星儿没好气地说道：“玲珑你今晚干什么？神不守舍的！”她伸手接过锦袍，眸子忽然一惊，那不是女子的手，她猛地回头，手掌御水向身后之人泼去，趁他躲避之际，足下一蹬，飞快地从桶里飞出，锦袍在空中一扬，便包裹住她曼妙的身躯，缓缓落地！

    来人定定地凝视着她，叹息道，“你警觉性太低了，让我怎么放心？”星儿忽然鼻子酸酸的，这傻瓜，居然敢在这个时候来。

    “你说我，你也不看看现在是什么时候？若是被人发现了怎么办？”星儿说道，见他一个劲地瞧着她胸口的部位，脸色一红，低吼道：“还不转过身去？”夜澈嘟哝道：“还转什么啊？都看光了。0”嘴里是这样说，却还是慢慢地转过身子，星儿咬咬唇，快速地绑好衣服，只是里面是真空的，怎么看怎么诱人！~

    “还说？信不信我把你眼珠子挖了！”星儿凶巴巴地威胁道，基于这么严重的威胁，夜澈只得一动不动，背对着她，“那我不说了！”

    星儿哼哼道，“你怎么来的？这里守卫森严，可不是这么容易进来的！”如今墨秋宫可不比往日，为了防备三藩，昭然调动了许多兵马，如今这里，可谓是一只蚊子飞进来也有人知道！

    “是那林海海送我来的！”夜澈笑了，想起今夜的事情，也有些好笑，他不过是随口说了句，不知道皇宫如今怎么样了？那林海海便连忙鼓动他去找星儿，他念及如今风头火势，他贸贸然回宫，只怕被人发现引起大乱，然而林海海见他犹豫，也不知道对他做了什么，在他眉心处一点，他便站在了星儿的房中，真是让人哭笑不得。

    星儿听完他的话，有些不悦地问道：“这么说，不是你自己想来的？”见她一脸不爽，夜澈心里一动，一把拖她入怀，“如今做了太后，说话都大口气了，敢对我摆脸色？”

    星儿心里酸楚得要紧，他身上有一股子草药的味道，想必是这些天都没有断药的关系吧，心里这么想着，便心疼起来，口气也软了许多，“好些了么？”

    “一直就没事！”夜澈贪婪地吸取着她身上的香味，她没有熏香的习惯，她身上的香味都是清新而自然的处子幽香，“倒是你，要懂得察颜观色，别一味听信身边的人，即便是你最亲近的人！”夜澈话里有话地说道！

    “什么意思？”星儿昂起头看她，刚洗完澡头发有些微湿，樱唇半启，脸色潮红，如此模样，便是石头见了，也心动不已，夜澈目光有些迷离，喃喃地说道：“星儿，我想吻你！”星儿一愣，还没反应过来，他便夹带着满腔的热情席卷而来，星儿手环抱着他的腰身，热烈地回应他。