
    许久，两人拥抱着的身子方慢慢分开，夜澈看了看外面的天色，“我要走了！”

    星儿心中黯然，犹豫了半分，看着他的神色问道：“君越哥说有办法治你的病，不如你去试试 好吗？”

    夜澈摇摇头，“这些没意义的事情莫要再提了，我不会做他说的那个手术！”李君越向他解释过这手术的危险性，他若是做这个手术，成功活下来的机会不足百分之十，也就是他连这半年的时间都没有。

    “但是.....“星儿复杂地看了他一眼，“唉，也罢！”她也不敢试，若是手术失败，那他们果真连半年的时间都没有了！

    星儿抚摸着他满是青茬的下巴，眉心的威仪还在，嘴唇紧抿，整个人是俊逸不凡的，纵然是见过这么多次，星儿始终不相信这般美男子会是自己的男人，他心中是否还有墨阳？在这个问题上，她显得比任何人都懦弱，不敢问，不敢想！

    “你什么时候再来？”星儿嚅嚅问道，心中有点恼怒自己的小家子气，怕他知道自己过于在乎他，便又急急辩解，“我的意思是，若是你没时间来，我可以去看你....和颜珠的！”

    夜澈的神色忽然阴沉下来，冷冷道，“不必，我来便可!”看到星儿惊愕的眸光，方缓和着说：“如今宫里繁杂的事情很多，马上要册立皇后了，也要找一批女子充裕后宫，先麻痹了三藩，让他们放松了警惕，然后便着手削藩，你现在是万众瞩目，一步不能离开，倒是我，没事的时候可以来看看你！”

    “又立后？”星儿翻翻白眼：“夜胄以前的皇后呢？”

    “他只有三妃，其余的都打发出宫了，皇后位置一直悬空！”夜澈解释道，“以前的三妃如今还在宫中居住，你得空便安排一下看看怎么让她们复位吧！”

    “一个男人配一个女人便可，弄一大堆女人，他忙得过来么？迟早肾亏！”星儿没好气的说道，见他一脸的惊讶，想起他也曾经一群女人围绕，便连他也一并骂了：“你看什么？你不也一样，哼哼，纵欲过多，也不知道有没有染上什么不干净的病没有，得空让林海海帮你检查检查！”

    “你.....“夜澈气结，瞪着她，“你要不要亲自检查？”

    。。。。。。。。。。。。。

    星儿睥睨着他，“检查就检查，又不是没检查过男人！”

    夜澈阴冷地看着她，口气不佳地问：“你检查过谁？”星儿被盯得头皮发麻，“关你什么事，姐检查的男人可多了！”

    夜澈倏地走到他面前，捏住她的下巴，恶狠狠地威胁道：“你以后敢看别的男人一眼，我便把你关起来！”星儿拨开他的手，凶巴巴地叉腰道：“你这色胚子还好意思说我，看看你那一院子的女人，还有墨阳，她可是第一个带头闹事的人！”

    夜澈眸光柔和下来，疼惜地说：“受委屈了吧，若是她再这么不知好歹，你看着办吧！”星儿有些惊讶，试探地问道：“你舍得？我可是不会手下留情的！”夜澈淡淡地说：“没什么舍不舍的，她对我何时又坦诚相待过？甚至当日救我一命而死在沙场上，也是另有别情的！”星儿问道：“什么内情？”

    夜澈苦笑一下，“算了，不说了，你早些休息，我也走了！”

    星儿心中一急，“你怎么走？外面都是侍卫！”夜澈自信地一笑，“你不知道你夫君的轻功天下第一么？”说完，悄然走到窗后，慢慢地打开一扇窗，把手中的石子抛在外墙上，然后听到一阵急促的脚步跑过去，他回头一笑，眉目清明，看得她心碎不已，他足下一跃，便翱翔而去，消失在暗夜里！

    颜珠独立在深宵中，久久盼望，直到看见夜澈的身影落地，她方慢慢地退在大树后，静静地看着他，面露黯然之色，喃喃低语，“我知道我永远也比不上娘娘，只是我也是一个人啊，你就不能看我一眼？”

    想起昨夜，由于有客人在，他一时高兴，便和那陈将军等人多喝了几杯，竟醉醺醺起来，回房的时候她搀扶着他，慢慢地走在那狭窄的小路上，他看着暗淡的月儿，竟一改往日的沉默，和她畅谈起来，他问她的往事，问她如何认识星儿，她便慢慢地和他细说起来。0醉后的他难得地对她笑了起来，顿时她觉得这世间所有的东西都是虚幻的，唯有他，才是她要努力把握住的！

    看着他沉沉睡去，她心中顿生一个想法，脱去衣衫，她滑进他的被窝里，他酒精上了脑子，沉醉得不知今夕何夕，连她脱去他的衣衫也浑然不知道。

    她曾是青楼女子，知道如何能让一个男人萌发最原始的**，她知道只有他什么都不知道的情况下，才会忘记一直盘踞在他心头的女子，也许，只有这个办法，才能让他承认了她！

    然而，醒来后，他却愤怒得无以复加，把她赶出了门口，并冷冷地对她说：“以后不必你来伺候！”心从来没有过如此的冰冷，她抱着衣衫，麻木地走回自己的房间，眼睛空荡荡的，甚至没有半滴眼泪，她不明白，为何同样是女子，而娘娘却比她幸运这么多？

    夜澈沉重地回了房，从宫里出来后，他便再也挤不出半点笑容，他如何舍得半年后，就这样离开？他是天子，紫薇星君，日后便是归天了，也不得留在凡间，这乃国师告知的，也就是便是龙家的人，也不能左右他的去留，即便是他愿意化为孤魂野鬼也不可以，只因天地均有法规约束，龙家的人便是执法之人，她不能知法犯法！

    房前闪过一个身影，他顿时冷然起来，想起今日早上，宿醉醒来，竟然发现颜珠躺在自己身边，两人身上一丝不挂。他仔细回想，模糊间有个人在为自己脱衣服，当时沉醉，误以为是小路子在身边伺候，想不到......他当即便把她赶了出去，今夜星儿一再提起她的时候，他心里便愤怒不已，这小女人是多么相信她，甚至对她推心置腹，连此等关键重要的大事都告知她，而她，却是如何回报星儿？想到这里，夜澈的眸子愈加深冷了。

    这日一早，早朝回来，藩国皇帝赵逸与定远王爷求见，星儿心知定然是为郡主一事而来，她连忙正装在御书房接见，赵逸与定远王爷欠身行礼，星儿沉稳道：“不必多礼，快快请坐！今日即便你们不来，哀家也要去找你们，当日哀家答应过皇帝，八月初一便要把凶手交给你们，如今都过了几日，也难得王爷能静心等候，哀家实在是抱歉不已！”

    定远王爷脸上笼着一层哀伤，知道女儿死得这么惨烈，他便恨不得把凶手千刀万剐，只是他也知道如今大炎事儿繁多，便静候至今日，也算是对星儿的一种尊重！星儿也不是不知好歹的人，她暗暗发誓，定远王爷的这个仇，她必将亲手报之，以祭死在他手上的冤魂！

    “小王多谢太后惦记之恩，不知道凶手如今可是已经落网？”定远王爷问道！

    “凶手已经落网，哀家即刻命顺天府尹进行移交仪式！来人啊，”星儿对着门口喊了一声，在门口守候的展猫进来了，拱手侯旨，星儿说道：“传哀家口语，着顺天府尹把采花盗珊瑚虫移交藩国王爷，一切审讯顺天府不得过问，若是藩国皇上有需要，顺天府全力协助！”

    “是，卑职立刻便去！”展猫声如洪钟地应道，转身便出去了！

    “多谢太后娘娘！”两人都不约而同地说道！

    星儿扶着额头，最近事多，几宿休息不好，头便有些疼了，她强打起精神笑问道：“可定了归期？”

    赵逸见她精神不振，便回答道：“定了初十，还有几日时间，”犹豫了半响，语带关切地说，“太后，多加休息啊！”

    定远王爷看了他一眼，脸色复杂！

    星儿微微点头，“谢皇上挂心，哀家没事！”

    “既然太后精神不振，那我等便告退了！”定远王爷说道，赵逸愣了一下，“告退了！”

    星儿抱歉地说道：“看看那天你们得空了，哀家在宫中设宴为你们饯行吧，定远王爷，节哀啊！”

    定远王爷神色一悲，本是铁汉子一个，在战场上戎马半生，以为早已经看透了生死，如今爱女遭遇此等悲惨之事，他竟几度洒泪，他叹气一声，拱手道：“谢过天朝太后！”说完，便慢慢地退后三步，转身离去，赵逸也感不安，临行前看了星儿一眼，欲言又止，最后什么都没有说，便慢慢地离开了！

    星儿眸子瞬间冷却了，蛇王，我必定饶不了你！

    赵逸与定远王爷出了宫，王爷沉思了一会说道：“这次回宫，要确立皇后的人选了！”

    赵逸不语，过了一会方说：“皇叔，你是不是觉得朕很没用？”

    定远王爷瞧了他一眼，叹气道：“逸儿，皇叔老了，看不得你多少年，如今藩国在大炎的保护伞下方能安稳度日，你可千万不能做出糊涂的事情来！”