
    赵逸脸红了，嚅嚅道：“朕不明白皇叔的话！”定远王爷看着前方轿子上金黄的流苏，迎风飘荡，他沉沉地劝喻道，“皇上岂会不明白？往日里你胡混玩闹，皇叔不理会，但如今对方是天朝太后，你一丁点心思也动不得啊！”

    “皇叔，朕也不是不知道分寸的人，岂会不知道？这龙星儿与朕往日见过的女人真的不一样，朕未曾见过一个女人有这般慑人的魅力！”赵逸缓缓说道，定远王爷担忧地瞧着他，赵逸笑笑，“只是朕知道，这样的女子必定不会是朕拥有的，皇叔放心，此番回国，朕便册立皇后，停止游戏人间，专心国事！”

    “可有人选？”定远王爷问道。0

    “一切但凭皇叔做主！”赵逸道,是谁为后都不重要，也许，他的心会从此失落在这里！

    “翠屏这次也跟着来，你和她相处看看，若是你没有意见，便初定她吧！”翠屏是太后的侄女，名门淑女，知书识墨，为人大度，而且为人有魄力，处事利落，是皇后的最佳人选！

    “翠屏？”赵逸眉头轻蹙，记忆中并无甚印象，只记得她为人也挺犀利的，也好，他如今倒喜欢些犀利的女子！

    “对了，那龙星雨是什么人？”定远王爷问道，那绝美的女子她曾见过一次，文文雅雅，但心计颇深，这些气候未够的女子，岂能逃得过他的金睛火眼？

    “她是龙相之女，也是龙后的妹妹！”赵逸一愣，方想起有个龙星雨，定远王爷不无可惜地说：“同出一门，怎么相差这么多？”

    “是啊！”赵逸失魂落魄地说道，“也罢，她要是想跟朕回去便带她走吧，也算是顾念了龙后的面子！”

    定远王爷点点头，没有再说话，径直走向那等候在前的轿子！

    在顺天府办好了移交手续，展猫与高渐离押着珊瑚虫到行宫，行宫里有一家狭窄的牢狱，是专门关押犯错的下人，定远王爷只瞧了珊瑚虫一眼，冷冷道：“先把他关押起来，初十带他回国，待郡主下葬后，在郡主坟前杀了他，以祭郡主在天之灵！”

    珊瑚虫被下了软骨散与哑药，这些东西都是在他身上搜出来的，是他往昔用来对付女子的，如今想不到都报应在自己身上，也算是天理循环，恶有恶报了！

    藩国的随行侍卫连忙上前押住珊瑚虫，珊瑚虫微弱地挣扎了下，随即又瘫软在地，这些软骨散都是强劲的，往昔对付些武林侠女，他都是用这种软骨散，便任凭你武功盖世，也难逃他的魔爪。

    吃过午饭，星儿便命人带夜胄往日的三个妃子上来，三妃当日也算是要风得风要雨得雨的厉害人物，只是沉寂在京华殿里已久，早就磨光了那一点傲气，如今见到星儿，皆安安分分行了大礼，呜咽着不愿起来！

    星儿瞧着这三人，都不过是十六七的年龄，长得也算是貌美如花，眼圈带红，满脸委屈地跪在地上！

    “起来吧，在哀家这里就不必拘礼了！”星儿说道，三人方磕头道：“多谢太后娘娘！”由于夜胄过继大统，正二品的妃子理当是称呼星儿为母后，但由于三人身份未定，故不敢称呼星儿为母后！

    星儿招呼道：“过来哀家这里，陪哀家说说话！”三人相视一眼，慢慢地走到星儿身边，不安地坐了下来！

    “你们自己介绍一下自己吧，哀家对你们都不熟悉，也没见过！”星儿尽量让自己宽容些，这几个女孩，像是很害怕她似的，惊慌不安，她有这么严肃吗？

    坐在星儿身侧的穿湖水绿宫袍的妃子说道：“臣妾原先是敬妃，姓李，闺名哲善，父亲是礼部侍郎李尚庐！”

    “臣妾叫秦宜，先前是宜贵妃，父亲秦洪乃是军机大臣！”中间穿红衣裳的女子快速地说道，星儿哦了一声，“原来是秦卿家的千金！”

    “臣妾叫靳勤勤，父亲是兵部尚书靳琛！臣妾原先是梅妃！”身穿淡红衣裳的妃子羞涩地说道！

    “恩，好，你们三人都知道，如今皇上也已经复位，他虽非哀家的亲儿，但是过继了大统，跪在了哀家的膝下，那你们便算是哀家的媳妇了。0如今中宫无主，过些时候便会征选秀女，充裕后宫，哀家事务繁多，管不了这么许多，你们也学会为哀家分忧！”星儿说道。

    “臣妾自当竭尽所能，为母后分忧！”三人欣喜若狂，太后的意思是她们能能复位？

    “恩，好，哀家即日会颁布懿旨，你们三人还是往日的分位，也都搬回去往日居住的宫殿吧！”这后宫的事情能不理会的她都不想管，且看这三人能否操持得来！

    “臣妾叩谢母后！”三人喜不自禁，连忙下跪磕头。

    这时候，玲珑在门口止住了匆忙的脚步，星儿见她神色紧张，便知事情颇为严重，便对三人说道：“你们暂且退下吧，回去收拾收拾，哀家会另外指派人手去伺候你们！”

    “是！臣妾告退！”三人行礼退下了！

    玲珑福福身子，算是行过礼，三位妃子也都对玲珑尊敬有加，“姑姑有礼！”慌得玲珑手忙脚乱的说：“不敢不敢！”

    星儿在里面喊道：“玲珑，进来！”玲珑应声，连忙进去了，见星儿又扶住额头，担忧地问道：“娘娘，您又头疼了？”

    “没事，有什么要紧事吗？”星儿问道，缓缓起身伸伸拦腰，推开一扇小窗，看着外面的阳光灿烂！

    玲珑犹豫了一下说：“皇上闹着要出宫，如今昭大人在劝阻呢！”

    “他出宫干什么？”星儿回身，眉头紧蹙，“这刚静了几日，又不消停了？”

    “他说有些东西放在了龙府，要出宫取回！”玲珑谨慎地说道，其实皇上一直嚷嚷要出去玩，并且说了许多难听的话侮辱星儿！

    “现在是什么时候？三藩在京城虎视眈眈，他想出宫不是找死么？”星儿愤怒地说道，“走吧，看看去！”

    “娘娘您也别动气，皇上还年轻！”玲珑在身后疾步跟上！

    而在乾阳殿前，昭然正拦截住意欲私自出宫的夜胄，只见他一身太监服，正在哪里谩骂叫嚣，“滚开，你个狗奴才！居然敢阻拦朕，信不信朕砍了你的脑袋？”

    昭然面无表情地说到哦：“卑职奉命行事，希望皇上不要为难卑职！”

    “奉命行事？你奉谁的命？这天下是朕的，你要听便听朕的话！那女人以为上了皇叔的床便能耀武扬威，若不是看在龙相的面子上，朕早让她滚蛋了！”夜胄愤怒地骂道，身后几个侍卫战战兢兢地看着昭然，希望昭然能劝阻皇上不出宫，只因太后下过命令，这期间不能让皇上出宫，故皇上一有出宫的念头，侍卫便连忙派人去通知想昭然，昭然深知厉害，自然是赶来劝阻！

    “皇上好大的威风！”星儿气得简直发疯，这刚以为可以省心一点，结果他又来胡闹一番，一来便听见这翻话，直让她肾上素不断飙升，她冷冷地说道，“看来皇上不怎么待见哀家啊！”

    夜胄见星儿来到，心中一惊，她毕竟是皇叔指定之人，他这辈子唯一怕过的人就是皇叔，如今见星儿沉着一张脸，竟然有皇叔一样的威严，但随即他便撒泼起来，“太后为朕管治后宫便可，朕要去哪里，岂是你能过问的?“

    星儿控制住怒火，淡淡地说：“确实，哀家是不该过问皇上去哪里的，只是外面世情险恶，若是皇上出了什么意外，哀家可就愧对你皇叔了，这样吧，你要是打赢了昭然，哀家便让你出宫！”

    “你放狗屁，昭然是大内第一高手，朕怎么能取胜？”夜胄愤怒了，直视着星儿道！

    “你不如昭然？”星儿睥睨这他问道，“技不如人，你凭什么凶人？这是个讲本领的时代，你要人听你的话，首先你就要有让人信服的本事，你看你，除了玩，除了叫嚣，除了风花雪月，你还会什么？”

    “朕是天子....“

    ”放狗屁！王侯将相，宁有种乎？你今日是皇帝，难保你明日不是乞丐！”星儿讲完道理便陡然发飙道：“你不过是出身好点，不愁吃不愁穿的，是你祖上积德，造就了你今日的地位，除了这身份，你有什么可炫耀的？文不行武不行，甚至连做皇帝发号施令的本事都没有，哀家要是你，趁早死了，免得丢人现眼！”

    夜胄脸色顿时变得难看起来，他眯起眼睛盯着星儿，强压住愤怒道：“你吃了熊心豹子胆，敢这样说朕？朕今日说了要出宫，便是要出宫，你要是敢阻拦，朕便杀了你！”

    星儿不看他，直接对昭然说道：“把他丢到黑房里去，没有哀家的命令，任何人不得探望！”昭然唇边挽起一个冷酷的笑，事实上这臭小子就是欠教训，往日皇上心软，总是狠不下手，如今换了一个油盐不进的泼皮星儿，有他受的！

    “你敢？”夜胄横眉竖眼，直盯着昭然。