
    昭然自然不会做这样吃力不讨好的事情，他转身看着星儿，委婉地说道：“皇上乃是天子，卑职若是动他便是以下犯上，这罪名卑职万万担当不起！”星儿凤眼细眯，冷冷地看了昭然一眼，他那点花花肠子她岂会看不透，也好，这小子皮痒，她正好身子不爽，就亲自伺候他吧！

    “他不敢，哀家敢！”星儿冷然一笑，“既然你说昭然是大内第一高手你不能跟他过招，那就 跟哀家过两招吧，你若是赢得了哀家，那以后这皇宫的大门，你爱进便进，不爱进哀家绝不勉强！”

    夜胄瞪大眼睛，“你说的是真的？”

    “千真万确！”星儿微微笑道，“一旦你赢了哀家，那往后哀家便不再过问你的事情！”

    “好！”夜胄精神一振，立刻挽起衣袖，“到时候你可别哭！”星儿笑像只小狐狸，“哀家不哭，但是有人会哭！”

    夜胄虽然不中用，倒也不是绣花枕头，一个弓步双冲拳，便直攻星儿双眼，星儿有心试他功夫，便伸手一挡，下盘一沉，腰身向后弯曲，夜胄连忙出脚攻击她下盘，以后她下盘定然不稳，谁料星儿下盘稳健不动，他撼动不了，愣了一下，改了套路拳拳生风，星儿和他周旋了几招，他却来来去去也是这几个套路，星儿摇摇头，足下一蹬，凌空蹬起把他踢翻在地，冷冷地说：“看来不过是个绣花枕头，就这样的功夫，居然也敢出来丢人！”

    夜胄本以为星儿就算会武功，也不过是花拳绣腿，中看不中用，谁料一脚便把他踢翻了在地，让他的自尊心一下子沉到了深渊，他连忙爬起来，脸红红地垂下头站在一旁不敢说话，听到星儿的话，猛地抬头瞪了星儿一眼，却不敢辩驳，星儿见他的神情，还懂得羞耻，懂得羞耻就好，人要是连那点羞耻心都丢掉，那就真的没救了！

    “哀家的话说了便不会收回，你什么时候能打赢哀家，什么是便可以自由活动！”星儿止住了嘲讽的话，淡淡地说道，“但是你一日还是哀家手下败将，你便要听哀家的话，如今马上回去梳洗一下，到御书房上课！”

    夜胄垂头丧气地走回去，侍卫松了一口气，连忙在身后跟从！

    昭然见星儿脸色暗沉，心里大呼不好，便想马上溜走，星儿冷冷一笑，“绿荷，把昭然给我带到墨秋宫里去！”

    一阵阴风起，昭然打了个喷嚏，然后感觉衣领被人提起，便身不由己地往前走，他头皮顿时发麻，想起绿荷如今正提着他的衣领，心里就一阵阵发抖，他忘记了，这女人有仇必报！

    回到墨秋宫，绿荷放掉昭然，悄然入了房，八月午后的阳光依旧肆虐，绿荷虽说有了一口人气，但始终是灵体，不能经常在阳光下暴晒！

    “如今是八月秋凉的天气，这院子里刚清扫了落叶，顷刻便又满地堆黄了，昭大人既然不敢冒犯皇上，清扫这落叶总归是敢吧？晚膳前，哀家要看到院子里一张落叶也没有，否则....哼！”星儿语气的威胁意味甚重，睥睨着他心虚的神情，然后方慢慢走进去！

    昭然看着她飘然的身影，无奈地耸耸肩，堂堂大内第一大高手，居然扫院子，传出去可真是脸面尽丢了！

    玲珑拿着两个扫帚，疾步赶来，讪笑着说：“昭大人不要放在心上，娘娘有时候就是这样，面恶心善！不打紧的，我陪你扫吧，两人干活，一会便能扫完！”

    屋子里传来一声娇斥：“玲珑，你很得空吗？还不赶紧回来给哀家倒茶？”玲珑缩缩肩，高声应了声，愁眉苦脸地对昭然说：“娘娘发飙了，我帮不了你！”昭然笑着摇摇头，“你去吧，我自己一个人便能行！”玲珑把扫帚放在昭然手中，便一溜烟跑了！

    昭然看着地上稀稀疏疏的落叶，枯黄的叶身上脉络显得尤其清晰，突兀在眼前，昭然叹气，他的心她永远不会懂得，而他也从来不希望她懂得，选择这样默默的方式守候着默默的一份情，是他今生唯一甘之若饴的事情！

    慢慢地挥动着扫帚，把那些枯叶堆成一小堆，这样的功夫，对他来说是极容易的，只是落叶是扫之不尽的，这边刚清扫了，风一吹，树上的黄叶便又飘飘荡荡而下，覆盖了原先洁净的地面！

    “昭然，什么时候，你变得像条哈巴狗了？为了讨好那个女人，居然连扫地的功夫也抢着做？”身后传来嘲讽冷漠的声音，昭然不用回头，也知道是谁，他淡漠地回答道：“做狗总比做狼好，至少还懂得明辨是非，可惜有些人明明可以做人，却要做一条吃人的豺狼！”

    墨阳冷凝着一张脸，寒气在眼底形成一片风暴，然而她今日还是懂得分寸的，最后也不过淡淡地说了句：“至少，比你这条狗活得要开心！”说完，便径直往内殿里去，殿前的太监连忙行礼，墨阳问道：“太后在么？你就说龙太妃求见！”

    “龙太妃请稍侯，奴才立刻进去通传！”小太监躬躬身子便进去了，只一会，便出来说道：“太后娘娘请太妃娘娘进去！”墨阳冷冷地点点头，迈着沉稳的步子跨过门槛，身后的太监侍女都停留在门外，只有狐狸精落夕跟了进去！

    星儿悠闲地品着这新进贡的高山雪盏，淡淡茶香萦绕在空气中，她抬起眼看了看面前一脸愤恨地女子，什么时候墨阳那淡然的面容变得如此浮躁不安？经过五年重生**的沉淀，她还是没有收敛半点尘世心性，“找哀家有什么事？”星儿摆起太后的架子，淡淡地睨着她！

    墨阳今日穿了一件淡黄的袍子，长长的裙摆在在身后摇曳，她淡施粉黛，描了红唇，蟠龙髻上斜斜插着金步摇，淡蓝的金箔流苏随着她的步子而轻轻晃动，与耳坠上那珠宝耳环相碰撞，发出叮当声响，甚是悦耳，她粉脸寒霜，出言便不驯，“龙星儿，你别在我面前摆架子，皇上到底去了哪里？”

    星儿示意玲珑去把门关上，星儿沉下脸，看着墨阳那怨毒的眸子，淡淡地说：“如果我是你，就绝对不会在这个时候闹事，惹我生气！”

    “我知道皇上没死，一定是你藏起来了，你到底把他藏到哪里了？”墨阳口气软了一些，她终究是不敢得罪星儿的，尤其是现在蛇王被赶回了岩洞，而罗旖旎在龙府养身子，若非星儿给了子午符，只怕熬不过这个秋天了！

    “你若是有本事便自己去找，但是你要弄得人尽皆知，别怪我收了你！”星儿说道，她知道定然是瞒不过她的，只求她不要大肆宣扬，惹人注目便算了！

    “你.....“墨阳见她不说，顿时气恼，却不敢发火，只狠狠盯着星儿，好一会方对落夕道：“走吧！”

    星儿瞧着她的背影，一种莫名的担忧涌上心头，这墨阳暂时是不足畏惧的，但是那三公主终究是个心腹大患，须得早早送她上天才是！

    “娘娘，您忧虑些什么？”绿荷悄然幻化成人，柔声问道！

    “没什么，只是心里有些不舒坦！”星儿收敛神情，依旧淡淡地喝着茶，这是新进贡的高山雪盏，茶香淡淡，却顺滑柔和，没有半点苦涩之味，星儿一时喜爱，便着玲珑取了好些回来！

    “娘娘担心那三公主？”绿荷是个灵透的女孩，跟了星儿这么些时日，都已经摸清了她的心思！

    “是啊，这些天庭公主可比夜胄更让人倒胃口，都是骄纵着长大的，而且身边全都是宠溺着的神仙，自小便没受过挫折，只怕经过上次一事，如今都对我恨之入骨了！若是借机向我复仇，也挺麻烦的！”星儿放下茶杯，把手中的镯子脱下来细细擦拭，庞皓云七七四十九日便会回来，他若是不肯投胎，也得找个妥善的法子安置才是！想起他，星儿心中便又是一阵愤恨，那一江如今还在她手上，也还没时间对付她,念及此，她陡然从怀里掏出一颗星星，丢弃在地上，符咒瞬间化开一阵青烟，只见一江衣鬓凌乱，脸色惨白地跌在地上，她仰起头，愤恨而怨毒地盯着星儿，身子发抖，不知道是害怕还是愤怒，却是一声不敢说，星儿对她也算是容忍到了极点，若不是她对庞皓云动了杀机，她还没这么快收她。0

    “再看把你眼珠子挖掉！”星儿淡淡地瞧了她一眼，她从来就不是个善良的人，尤其是面对邪魔外道，她的心态摆得比谁都正，比谁都狠！

    “你到底是什么人？”一江嘴唇哆嗦了一下，此刻的龙星儿看起来阴沉至极，眸子一股冷凝之气直达心底，让她不由自主地颤抖！

    “你现在才问，不嫌迟了么？”星儿冷笑，眸光如电，衬得一张脸越发威严冷凝，“在你动庞皓云之前，你就该问！”