
    “你想怎么样？”一江跌坐在地上，向后挪了挪身子，腿无意识地伸了伸，“是老爷命令我杀的，不关我的事！”她终于知道这女人是自己惹不起的，心中一阵阵害怕，如今连命都丢了，只怕魂魄也不得安生啊！

    “放心，你老爷我也会一并收拾，如今不过放他几日安生日子，本来我也不想动你，可惜你真不知好歹！”星儿坐在椅子上，翘起二郎脚神定气闲地看着她说道！

    一江愣了下，连忙爬到星儿脚边，哭丧着脸哀求道：“娘娘，您大人有大量，放过小妖吧！”

    “放过你不是不可以，就看你是否合作了！”星儿微微一下，俯下身子看着她，“把罗旖旎以及蛇王的来历说给我听！”

    一江忙不迭地点头，端正地跪在地上急速地说道：“娘娘要小妖说的，小妖知无不言言无不尽，罗旖旎本是一个法师，深得父亲真传，年纪轻轻已经有一身好法术。在她十六岁那年，拜别父亲出门闯荡，来到京城在西山附近遇到了蛇王，开始她执意要收了蛇王，为民除害，那时候，小妖是蛇王身边的伺候丫头。然而不知道为何，一年后她竟然与蛇王住在了一起，然后一个是人，一个是妖，如何能长久？加上蛇王本是阴邪的毒物，开始的两年，罗旖旎凭着自身的功力尚且勉强能坚持，两年后，生下了墨阳小姐，自此之后，罗旖旎的身子便一落千丈，那年冬天，蛇王冬眠了，她竟然晕倒在西山的雪地上，若非是龙大夫人经过，她已经死了，然后就在那时候墨阳小姐不知所踪了。在龙府住了一个多月，她居然发现自己又怀孕了，龙府乃是先皇下令督造，府中有许多御赐的东西，加上龙相经常出入皇宫，沾染了龙气，罗旖旎本是法师，在这方面有独特的见识，细想之下，便设计勾引了龙相，成为府中的龙四夫人，八个月后，怀孕八个多月的龙三夫人在罗旖旎房中聊天，，两人一同胎动，生下了双胞胎，罗旖旎当时为怕自己的阴气伤害了孩儿，故让小妖去跟三夫人掉包，小妖法力虽不高强，但在几个人类手中掉包还是绰绰有余，于是，龙三公子便成了罗旖旎的儿子，当时几个孩子一同出生，也不知道谁先谁后，便把两个男儿排在了星辰小姐前面，星辰小姐是四小姐，前面的是二哥三哥，但事实上，罗旖旎才是龙星辰的生母。也幸好那三公子从小习武，虽然经常跟从在罗旖旎身边，也不至于被她的阴气伤害。后来过了几年，蛇王不知道从何处找回了墨阳小姐，并教授了她武功，墨阳小姐十岁的时候，便把她送到了皇子夜澈身边，那时侯夜澈也不过是个十一岁的少年郎，蛇王说日后他定必成大器，让墨阳小姐一直待在他身边不能离开！”

    星儿问道：“那罗旖旎早产，我爹一点都没有怀疑么？”

    “那时候小妖收买了产婆，让她在龙相面前说四夫人早产，而那时候三公子由于是双胞胎所出，故比较瘦弱，大家便信以为真了！”一江解释道。

    “原来如此，只是那蛇王把墨阳安插在夜澈身边，到底意欲何为？”

    “听说是因为夜澈最终会登上大宝，继承大统，是个紫薇星斗，而墨阳小姐在天子身边，便能得天庇佑，进而吸取龙气，助他修炼！由于蛇本身的阴气旺盛，要想和罗旖旎做夫妻，唯一的办法是早日修炼成仙或者成魔，而吸取处子精血和灵魂能助他功力大增，而同时罗旖旎翻阅古籍，得知处子的鲜血能驱除寒气，固本培元，夫妇两人便一边吸取人血，一边修炼，到如今已经整整十五年了！”一江有些颤抖地说，如今回想起这些事情，真像做了一个噩梦！

    “哼，真是咄咄怪事，那蛇王居然能忍受自己的女人睡在另一个男人床上！”星儿冷哼一声，看来这所谓的爱也不是那么的真实！

    “蛇对于这方面一直不是很在乎，只因蛇界的雌雄关系都是很混乱的，他只看重罗旖旎是否爱他，加上罗旖旎生了星辰小姐后，便称身体不好，一直没有跟龙相同房，故这些事情不足提！”

    “姐妹俩，一人一妖，相处得好么？”星儿若有所思地问道！

    “墨阳小姐虽说是人的体质，然总有蛇的性子，小妖一直没在她身边，故不清楚她的脾性。而星辰小姐从一出生，小妖便跟着伺候她，她一出生是人类，但是出生后的一个冬天，她忽然竟变成了一条蛇，当时可把小妖与罗旖旎吓着了，急忙把她放在篮子里，提到西山上找蛇王，可是蛇王已经冬眠，寻不到他。0当时漫天飞雪，星辰小姐似乎已经进入了冬眠，无论怎么叫，都醒不来了！而西山上有座庙宇，山后有温泉，罗旖旎当时把星辰小姐放入温泉里，浸泡了大约一个时辰，小姐方慢慢醒来，并化为人形。罗旖旎便命小妖把庙宇霸占了，把和尚全部赶跑，并令许多未成气候的小妖化成和尚，从此便占山为僧，每年春暖花开，蛇王冬眠出来，便会到山上和罗旖旎相聚，而星辰小姐则每年冬天，都要到山上浸泡，否则便会变为蛇身。由于寺庙香火鼎盛，对蛇王的修炼大有裨益，故这些年，蛇王的功力是愈加深厚，这附近一带的妖精，都为他所用了！”一江果真是知无不言言无不尽，她往日的嚣张不过是自视过高，当见识过星儿的能耐后，她已经彻底后怕了！

    ”那龙星辰如今在墨阳身体里修炼？”星儿想起了这个问题，自从重生**之后，一直不见龙星辰现形。

    “是的，她在墨阳小姐的体内修炼，过了今年冬天，便能化为人形，不必担心了！”一江愣愣地说，对龙星辰，她还是有一丝牵挂的，毕竟是她从小伺候大的。

    星儿瞧着她的神色，说道：“你犯下的杀戮太重，我必不能饶恕你，只是你放心，我也不会让你魂飞魄散。你本来是天灵山上的麻雀，如今我没收你全部的功力，送你回天灵山，从头修炼，至于能否得道，便看你自己的造化了！”

    小麻雀顿时脸色惨白，几百年的修炼毁于一旦，回想起那些孤独的岁月，她隅隅独行，历尽千辛万苦，方有今日的修行，如今真是千年道行一朝丧！然而总比魂飞魄散要好，至少有机会重头开始，只是这一次，是否能一直坚持下去直到得道呢？

    星儿不理她神色变幻，这对修道人来说，本是极为残酷的事情，但凡事又因必有果，有错必有罚，一切罪孽皆是咎由自取，怨不得人！她默念咒语，神色清冷，眉心一簇莲花发出淡红的光，直射向一江的眉心，瞬间便消失在无形的空气中！

    处理完一江，星儿也感觉累了，推开窗子看着院子里的淡竹，却见昭然拿着扫帚认真地扫着落叶，正眼不瞧她一下，星儿气已经顺了，便招呼道：“算了，你进来吧！”

    昭然冷冷地说：“地上还有落叶，卑职的任务还没完成！”去，还较劲了，星儿直起脖子，冲他喊了一句，“小气鬼！”昭然凌厉地瞪了她一眼，“再喊？”星儿脖子一缩，哼了一声便把门关上，“就是小气鬼！”

    昭然微微一笑，放下扫帚慢慢地走进来，星儿瞟了他一眼，淡淡地说道：“倒摆起架子来了，好威风啊！”

    “哪里有太后您威风？”昭然冷嘲热讽地说道，却还是端起星儿为其泡的高山雪盏，一口饮尽。星儿揉揉额头，“算了，不跟你置气，今夜我想去去蝴蝶谷！”

    “这不好吧？若是被人跟踪，会功亏一篑的！”昭然蹙眉道！

    “放心吧，能跟踪我的人还没出生呢！”星儿自信满满地说，她的转移术可不是白练的！

    “去蝴蝶谷，想动什么心思啊？需要我陪你去么？”昭然问道！

    “不必，我就是想问问君越哥还有没有其他办法，除了手术，难道就真的别无他法了么？”星儿不懂医术，但是总觉得事情还没到绝望的一刻，若是实在们办法，她会考虑劝服他动手术的！

    “这个病，御医已经是想破了脑袋，也没有办法，除非那李君越是神仙.....“昭然止住了嘴，潜意识里，他真的希望李君越是神仙，但是他知道那是不理智的！

    星儿不语，她不知道怎么跟他解释现代的医术，也许解释透彻了，却还是无半点希望，倒不如现在遗留一份希冀！

    “三藩可有什么行动？”星儿问道！

    “一切如常，在我的严密监控之下，若是有异常，我会第一时间告知的！”昭然道，只是这也太过正常了，以三藩的嚣张气焰，不可能毫无动静的，除非在暗中筹谋些什么！

    “不可大意，小心行事！”星儿嘱咐道！