
    吃过晚饭，李君越照例为夜澈作检查，血压，心跳，呼吸，一切都如常。可以说病情算是暂时控制了，但是他知道依旧不会根治，他的心脏在慢慢地衰竭，唯一的办法是手术，而且时间紧急，多一天便多一分危险！

    “暂时算是稳定了！”李君越收起听诊器，沉重地说道！

    “稳定和痊愈，是两个概念！”林海海说道，“我建议尽快手术！”做手术不一定能活下去，但是不做就一定活不成，林海海权衡过，觉得还是做手术好。

    “你跟星儿商量一下吧，做手术还有一线希望的，而且小海能帮到你！”李君越劝说道，作为一个医生，他会建议病人尝试一切有效的治疗方法，那么只有一线生机，都不要错过！

    “我不会做手术！”夜澈拉好袖子，淡淡地说道！

    “为何不尝试一下？做还有一线生机啊！”林海海不解地问道，李君越拉住他，摇摇头示意她不要再问，林海海不知所以，但还是止住了言语，李君越说道：“那你休息吧，小海，我们出去！”说罢便拉着林海海出去了。

    夕阳依旧沉到了山的另一边，天边还余下一抹暗红，林海海问道：“你说他为什么不愿意做手术？至少还有一线希望啊！”

    “假如你是他，你也不会愿意做，我看得出来，他其实已经爱上了星儿，这辈子也许就只剩下这段时间和她相处了，他怎么舍得冒险？”李君越叹叹气说！

    “但是这样下去也不是办法啊？要不我去找星儿谈谈吧！”林海海蹙眉道！

    “若是真的做手术，你能帮到他么？”李君越问道，却明知道有些强人所难了，她不过是有灵丹，终究不是神仙啊！

    “不知道，估计很难，尤其他是天子，你不用打这方面的主意，星儿比我们都清楚，若是我们能帮，她定会说的！”林海海说道！

    “神神秘秘的，说我什么呢？”星儿悄然从两人身后出现，淡淡的夕光照映着她精致的脸庞，柔和着她的神情！

    “你怎么出来了？”林海海惊讶地问道，“不怕被人跟踪么？”虽然担忧，但还是神色一喜，上前搂住星儿的肩膀！

    星儿笑了笑，“你说我能让人跟踪么？”她看着李君越手中的听诊器，面容闪过一丝担忧，“他的情况怎么样了？”

    李君越摇摇头，“暂时来说算是稳定，只是终究不是长久之计，我建议还是手术！”星儿眸光瞬间暗淡了，勉强笑了一下，“只怕他不愿意啊！”

    “我刚刚跟他提过，他确实不愿意！”李君越摸了一下头，叹息道！

    “星儿，你跟他谈谈吧，也许他听你的！”林海海说道！

    星儿有些为难，事实上连她都不知道做手术到底是错还是对的，沉默了一会，她说，“我过去跟他谈谈吧！”

    林海海微微颌首，“有一线希望，我们也不能轻易错过啊！”星儿有些迷茫，这一线希望，幸运是希望，不幸运则是灭亡，她又如何敢冒险？

    黯然地转身离去，慢慢地走向他的房间，在门口挤出一个笑容，却见小路子从右边匆匆赶来，一见星儿愣了一下，连忙行礼，星儿问道：“什么事慌慌张张地？”

    小路子刚想说话，却见夜澈立刻推开们，对小路子呵斥道：“不是让你把热水端上来么，怎么还没烧好？”

    “奴才马上去！”小路子愣了一下，连忙应道转身就走，星儿却马上喊住了他，“回来！”小路子战战兢兢地转过身，不敢直视着星儿，“娘娘有何吩咐？”

    “到底发生什么事？”星儿眉目一冷，“你们两人不许瞒我！”

    “没事，能出什么事啊？”夜澈伸手把她拉进去，星儿堵在门口，愣是不动，“是颜珠出事了，是吗？”直觉告诉她，定然是颜珠出事了！

    小路子为难地看着夜澈，夜澈沉下脸，“我说没事就没事，颜珠也好好的！”

    “那我去看看她！”星儿身子一扭，冷凝着一张脸便走，夜澈一把拉住她，沉声道：“不准去！”

    星儿心里闪过一丝不好的预感，遂盯着小路子问道：“说！”

    小路子心中一惊，便脱口而出：“颜珠姑娘自尽不遂，如今又闹着要自尽，奴才把她绑起来了！”

    星儿沉下脸，连忙推开夜澈，夜澈伸手一拉，硬是不让她走，星儿横眉冷眼，“她要是出什么事，我绝对不会放过你！”

    “你怎么不问问她对我做了什么？”夜澈试图好好跟她说。0

    “她能对你做什么？她那么爱你！”星儿一时心急，脱口而出，夜澈脸色陡然沉下去，不敢置信地看着她，空气有几秒钟的沉寂，他冷冷地说：“你是说，你早就知道她心里的想法，故意派她到我身边来？”她想把他往别的女人身边推？这些天，一直是他会错意？

    星儿担忧颜珠，见他脸色铁青，知道他心里定然不痛快，唉，也许当初的决定是错的，她口气柔了下来，“到底出什么事了？”

    “小路子，带她去见颜珠，然后请她回宫，我身子不舒坦，休息了！”夜澈冷冷抛下一句话，碰一声把门关上，星儿愣了一下，心里一阵怒火直涌而上，想一脚把门踹开，然而最终还只是低低叹息一声，“看着他，我自己去吧！”

    “娘娘！”小路子欲言又止地说道，“别怪皇上，他身子不好，脾气难免暴躁！”星儿苦笑了一下，“我没有怪他，小路子，好好伺候他，别让他出事！”说完，看了看房门，慢慢地走了！

    小路子轻轻推开门，小心翼翼地走进去，却见夜澈捂着胸口冒着冷汗在床前坐在，脸色铁青，眼眸冷凝，小路子吓了一跳，连忙跑上前去，扶住夜澈急问：“皇上，您怎么了？是不是是身子又不好？”

    夜澈蹙眉，深呼吸一口，“没事，不许声张！”小路子颤抖着拿过药，倒了一杯水，伺候夜澈吃下药，夜澈揪住胸口的衣服，一副疼痛的模样，小路子一脸心惊胆颤地看着他，眼睛里滴答滴答地掉着眼泪！

    星儿疾步走到颜珠居住的房间，墨色的天空最后一丝余光都消尽了，有寒鸦凄鸣而过，星儿心中有不好之兆，遂迅速把门推开，只见室内一片凌乱，清雅的竹椅台桌翻落在地，地上有白瓷的碎片，淡淡的水迹洒满了床前，而床上，颜珠正愣住了神情，呆呆地看着星儿，似乎没想过她会出现在这里！

    星儿上前去为她解开捆身的绳索，见她脖子上有淤痕，神情一沉，冷冷问道：“你这是作甚？如此不懂得珍惜自己？”

    颜珠神色惊疑不定，听到星儿怨恼责怪的口吻，便再也忍不住痛哭出声，“奴婢对不住娘娘，奴婢无颜再见娘娘！”

    星儿蹙眉，纤手轻抹去颜珠晶莹的泪滴，叹叹气问道：“皇上虽大发雷霆，倒也没说发生了什么事，你要是顾念我们往昔的情分，就告诉我到底发生了什么事！”

    颜珠脸色暗淡，凄凄惶惶，欲言又止，还没说，泪又先流下来了，星儿面色陡然一冷，“如今还扭擰些什么？夜澈为人我清楚，他看在我的脸面上总对你是赞赏有加的，为何如今明知道你上吊也不来问候一句，这中间到底发生了什么事？你不说，是不是要急死我啊！”

    然而颜珠又如何能说出口，虽惊惧星儿的盛怒，却还是只顾低头嘤嘤痛哭，星儿见她面容凄凉，衣鬓凌乱，眼睛红肿，甚是狼狈，遂慢慢地止住了怒气，安慰道：“你也别哭，我不问你便是，若是你不愿意留在此处，我便带你回宫吧！”

    “不要！”颜珠猛地说道，抬起头看着星儿，“奴婢愿意留在这里！”

    “你愿意留在这里，可为何又寻死？这到底出了什么事？”星儿蹙眉看着她，见她一脸羞愧，心中闪过一丝不好的预感，遂试探地问道：“莫非是你.....“此话没有问出来，但两人都心知肚明，颜珠低着头滴泪，不敢出声，只扭着身上本已皱起的衣衫，星儿只觉得头嗡的一声，愤怒与心痛翻涌而上，她冷冷地问道：“说！”

    颜珠抹去眼泪，翻身跪在床上，盈盈拜倒，带着哭腔苦苦哀求道：“娘娘，皇上心中一直最重视娘娘，求娘娘为奴婢做主啊！”

    “你要我做什么主？”星儿木然地看着她，语气渐冷。0

    “求娘娘在皇上面前为颜珠说几句话，让皇上收了颜珠吧！颜珠自知身份低贱，配不起皇上，但颜珠已经是皇上的人了，求娘娘恩准啊，只要娘娘说一句，皇上必定听允的！”颜珠眸子里透着一种炽热的光，一种置之死地的坚定，脸庞也微微发光！

    “难怪今夜他会对我大发脾气！”星儿摇摇头，心里不由得掠过一丝疼痛，想起他冷然决绝的口吻，定然是伤透了心，那时她一心只想找个人来伺候他，想着颜珠心里既然有他，必定会全心全意照顾他，加上颜珠是她的人，行事一直稳重，但是她却低估了爱情的力量，颜珠对夜澈情深一片，这份情化为蒙蔽心智的愚蠢，致使她做出此等不智的事情来！