
    “求娘娘成全！”颜珠又磕了一个头！

    星儿不怒反笑，“成全你什么？成全你回到青楼妓院中？颜珠，你太令我失望了，”星儿起身，看着床上的绳子，遂又冷冷地说道：“我不拦你，要自尽你尽管自尽，若是你存了必死之心，也不会来哀求我，你也算是在风月圈内打滚过数年的人，怎么就这么不懂事？情爱自古到今，讲求的是两情相悦，皇上不爱你，纵然你花光心计，他还是不爱你，便是得到了，有何意义？”

    颜珠愣住了，似乎没想到星儿会是这个反应，她本以为星儿会念在往昔的情分上，勉为其难答应她的请求，毕竟皇上只有半年的性命，她也不争这朝夕了，何不干脆成全她？

    星儿转身就走，出到门口，想了下回过头说道：“收拾一下，等会跟我回宫，他身子不好，你也别惹他生气！”

    颜珠跌坐在床上，久久不语，面容一片凄怆！

    星儿回到夜澈的屋前，却见小路子面容沉沉地走出来，抬眼看了星儿一眼，有些怨怪道：“娘娘可别再*上了！”星儿问道：“他睡下了么？”

    “还没呢？他哪里睡得着？这段时间每日也天破晓时分方入睡，太阳一出便又起来了，娘娘不见皇上清减了许多么？”小路子哀哀地说道！

    星儿面容倏地一惊，“他身子又不舒服么？”

    “来来去去，还不是这样？”小路子叹息道，“娘娘您进去吧，皇上虽说在气头上，却还是想见你的！只是说话可得小心点，莫要惹他生气了！”

    星儿微微颌首，犹豫了一下，迈开步子走了进去。

    夜澈已经睡下，面容有些疲惫，星儿瞧着他微微颤动的睫毛，知道他不过是佯眠，想必还在气头上不愿意理睬她罢了！

    星儿强忍下心头的难受，坐在床沿，主动趴在他身上，右手抓起一小缕秀发，轻轻地扫过他的脸颊，微痒的感觉滋扰着他，让他不得不睁开眼睛与她对视着，星儿清哑的地低声说：“对不起，是我不好了！”

    夜澈没想过她会道歉，一时倒愣了，定定地看着她星眸闪动，那一双深潭似的眸子发出幽幽的光，有些隐晦难懂的情意在流淌着，“自然是你不好的！”夜澈语气中还带着恼怒，却也不过是低低分辨一句！

    星儿摸着他的脸，语气中不无心疼，“身子好些了么？'

    “好很多了！”夜澈掀开被子，把她拉入怀里搂着，手搂住她的腰身，在她耳边低语：“我知道你要说什么，但是不要说了，免得破坏气氛！”

    星儿心中微微凉，“只是有一线希望，为何不尝试呢？”

    “嘘.....”夜澈伸手压住她的红唇，“我累了，陪我睡一会！”星儿不知所措地看着他，这无奈的感觉几乎要把她撕碎，他是紫薇星君，以后一旦去了，自有他的造化，不会和她有半点关联，甚至连相见一面，也是极难的，这六道众生，都是她在执管制度，她比任何人都清楚啊！

    “澈，我想你一直这样陪着我！”这是她第一次袒露心迹，喃喃低语，但她知道他能听见，然而他的手只是微微抖动了一下，什么都没说，而事实上，他能说什么呢？他给不起这个诺言，他知道最终还是会让她失望了！

    星儿感受着他炽热的呼吸，心中却如同堕入了冰窖，如此同床共枕已经不是第一次，只是如此心疼的感觉，却只有这一次，她下意识的抱紧他，恐惧充斥心内，满脑子都是李君越的百分之十五，星儿闭上眼睛，假如不尝试，连这百分之十五都要失去！

    “不如......“她话没说完，便被夜澈狠狠地吻住了嘴唇，他身子微颤，微微用力咬了她的唇，星儿感到脸上一阵湿润，她心中惊骇，心中的疼痛窜上大脑，她无可抑制地随着他流泪，他放开他的唇，转而咬住她的香肩，两人拥吻着，却是用这种方式止住哭泣！

    一夜，两人都没有合眼，也没有说任何一句话，星儿只觉得心都要碎了，在他掉下泪的那一刻，她方知道自己有多在乎这个男人，原来爱，在她没有发觉的时候已经萌生了！

    夜澈心中一阵悲凉，在搂他入怀的那一刻，心中悲怆莫名，他只觉得有一只无形的手从他胸前伸进去，把他的心揉碎，疼得他几乎喘不过气来，只能紧紧地抱住她，咬住她，方能证明自己还在她身边。0泪就是在那一刻落下，自从母后死后，他便从未曾掉过一滴眼泪，甚至是皇兄死的时候，他也不过是把自己关在房中一个晚上，明日一早便入宫操劳国事，他一直以为自己的心早已经凝成了一颗坚硬的石子，任何事情也无法动容了！但是他落泪了，不是舍不得这江山，不是舍不得这皇位，到如今，已经进入了倒数生命的阶段，他唯一想得到的，是以后都能如现在这般，紧拥她入眠！他在生命最后的阶段，终于知道自己强大的不舍，是因为这凶巴巴的女人，然而，他反复思虑，却再也不能如心中所愿了，那种绝望，把他拖入黑暗中，狠狠地蹂躏，他毫无办法！

    天边开始一抹将明未明的黛青，有几声鸟鸣，却还是苍白无力的，星儿凝视着眼前这张帅得让人心动的脸，哑哑地说道：“往后的每一夜，我都会来这里陪你！”他们只有半年的时间，若是不珍惜，她会后悔一生！

    “不可，出入太频繁了，只怕引人注意！”夜澈连忙反对说！

    星儿道：“我自有分数！”她见天色将明，便欲起身，却不料夜澈紧抱着她，不让她动分毫，“我今夜还来！”星儿哀哀地说道，凝视着他腮边的青茬，心中一阵阵酸涩，手划过他的眉目，想大声吼一句，却发现一说话，那泪水便会止不住地流！

    夜澈没说话，却放开了他紧抱的手，看着她起身穿鞋下地，看着她推门，看着她回首依依不舍，看着她消失在视线内！

    星儿没有忘记把颜珠带走，不管如何，这女子都是她曾经说过要照顾的人，虽然恼怒她的行为，却不得不怜惜她的痴心。

    “娘娘，我想再看看她！”颜珠也是一夜未眠，思索良久，却还是困在窄巷里出不来，“只看最后一次！”星儿似乎不认识地看着她，颜珠往日的个性是她说一，颜珠绝不说二的，为人做事沉稳大方，如今却一再苦苦哀求，如此卑微，如此悲怜！

    林海海不知道何时竟在门口了，她叹叹气说，“你让她留在这里吧，只有她真正死心了，方会心甘情愿跟你走！”

    星儿看着林海海，细细品味着她的话，林海海道：“我一时半会也不会走，会为你好好看住她的！”林海海看出星儿颇为在乎颜珠，只好如是说！

    颜珠渴望地看着星儿，星儿无奈地摇摇头，“你好自为之吧！”说完，便转身离开了！

    回到宫中已经天色泛白了，昭然守在殿前，不让任何人靠近，直听到里面传来星儿的说话声，方松懈下来。

    玲珑早已经备好了朝服与热水，星儿简单梳洗了一下，便立刻宫女上前梳妆，星儿想起颜珠的巧手，不禁黯然，若是她一直钻牛角尖，只怕不会跟她回来了！

    也亏得这些宫女们的心灵手巧，用最短的时间，为星儿勾勒了一个庄重的妆容，穿上朝服，套上凤冠，星儿想起出嫁那天，遇到凤仪坊的女子，她曾答应送她凤冠，若不是如今突然想起，只怕便忘记了这一桩事情！

    夜胄见到星儿，神情已经收敛了许多，正正经经地请了安行礼，星儿微微一笑，“皇帝今个倒也挺神清气爽的！”

    “母后训导有方！”夜胄虽心不甘情不愿，也只得这样说！

    “谨记便好，哀家也不能终日提点你！”星儿率先上了朝车，步履淡雅，而夜胄则一跃而上，有点显摆轻功之嫌，星儿心中暗笑，却不点破。

    夜胄坐在龙椅之上，俯视这百官，坐在这龙椅已经几年了，从未像现在这般，觉得压力沉重，只因在身后右侧，那金黄色的垂帘之后，安坐着一位犀利的女子，他动辄便感到那无形的压力！

    今日朝堂上并无大事，不过是京师一些治安问题，还有就是今年有地方水涝，导致小麦失收，奏请减免赋税，星儿核实后一一准奏！

    尹乐侯睿飞出列道：“如今先皇也已经入土为安，臣等在京中难免触景伤情，特向皇上皇太后告辞，不日将会离京返回封地！”

    星儿特意不说话，夜胄巴不得他们走，故立即道：“三藩对先皇的心可昭日月，既然尹乐侯如是说，朕便准了！”

    如此简单的一句话，倒不如不说，而事实上，夜胄还不清楚三藩对他构成的威胁，只是感知他们的狼子野心，心生厌恶，虽然他不稀罕这皇位，但对夜姓还有根深蒂固的依赖与热爱，若是一旦三藩倾覆了天下，他便是亡国之君，便是死，又有何面目面前皇叔与祖宗？

    “叩谢万岁！”尹乐侯谢恩道，神情内敛，不显山露水的眸子淡然清朗，似乎他就是如此坦坦荡荡的一个人，星儿细细打量着他，身材挺拔，一身黑色的蟒袍彰显着他的权力与威风，净白的脸上轮廓分明，眸子内敛，是个智慧与美貌并存的男子！