
    他似乎感知帘后星儿犀利的目光，眸子轻轻一扫，精光一闪，星儿顿时知道，无论夜胄如何长进，都不会是这个人的对手，难怪夜澈要布下这个局，非除去这几个人不可！

    想起他思虑甚多，也只是为了这天下苍生百姓，而他自己又有几人关心？心中不禁有些酸楚，想起了自己和龙女的身份，何尝不是一样？

    无人管你有多辛苦，无人管你付出了什么，只觉得你应该做的。

    退朝后，赵逸与定远王前来告辞，还有一个颇为神气的女子跟在身后，容貌倒也不差，只是神情间可见其气焰之盛。

    赵逸与定远王行了个礼，她便也跟着行礼，却只是福福身子，不曾言语，眉目间多有不敬，星儿也不予理会，然定远王却皱眉不语，玲珑端着茶上来，一一行过礼方退下！

    “今日来，是向太后告辞的！”赵逸说道！

    “哦？什么时候启程？”星儿并无意外地说道。

    “后日一早，今明两日置办些用品，故早早向太后告辞！”定远王说道，看了看身边的女子，又说，“这位是我朝太后的侄女，翠屏，你第一次见太后，该行大礼，怎可如此敷衍？”

    翠屏有些不甘愿，却也只得依言跪下，行了三拜之礼，星儿微微笑，想必这女子对她的敌意是因为龙星雨，她说道：“不必如此拘礼了！”

    她看着定远王：“那今夜在宫中设宴，为皇上与王爷饯行！”

    “谢太后盛情！”赵逸与定远王拱手道！翠屏一脸不忿地看着星儿，不时用手拨弄垂落胸前的秀发，她是未婚女子，不必蓄髻，可以肆意打扮飞扬的青春。

    三人告退后，星儿休息了一会，玲珑进来禀报说龙相来了，在殿外等候，星儿连忙起身，穿好衣衫便迎了出来，龙相正想下跪，星儿连忙托起龙相，“这里没有外人，不必行礼！”

    龙相神情忧愁，叹了叹气，坐了下来，星儿连忙命玲珑端茶，遂坐下来问道：“怎么了？”

    龙相一捶桌面，愤怒地说道：“这小雨，简直要气死我！”星儿心中了然，劝道：“爹爹不必烦恼啊，她这么大个人了，知道自己要些什么，若是她执意要去，也只得由她了！”

    “你早就知道了?“龙相惊愕地问道！

    “不止我，大姐也都知道了，大姐曾经劝说过她多次，只可惜她执意要跟赵逸！”星儿无奈地说道！

    “什么？云儿也知道？”龙相瞪大眼睛，“就只有我不知道？”

    “爹爹，知道与不知道如今都这样了，是赵逸向你提亲了吗？”星儿问道，以龙星雨的美貌，在他后宫中也能占据一席之地吧，刚才那女子不是好惹的，但龙星雨更不是省油的灯，而且赵逸这花花肠子如此招蜂引蝶，想必后宫人才济济吧。只是每个人都应该对自己选择的路负责，作为家长的不是没有劝说阻止，她执意要如此也没有办法！

    “唉，爹爹只怕她日后要后悔了，那赵逸并没有向为父提亲，甚至连交代一句都没有，是你那妹妹执意收拾东西跟人家走，现在已经去了行宫！”龙相说道！

    “什么？没提亲？”星儿愣了一下，“那怎么行，她好歹是大炎丞相之女，怎么可以无名无份跟人走？”若是如此，龙相的脸面只怕丢尽了！

    “是啊，所以爹爹入宫找你，寻思着要不你出面，封她个公主，远嫁藩国，也好正其名，那她在藩国倒不至于落单了！”龙相看着星儿，面容耷拉下来，可以看出他已经是毫无办法。

    “也好，今夜宫中饯别宴，你设法让带小雨来！”星儿嘱咐道！

    龙相勉强笑了下，“她要是有你一半懂事，爹爹也不愁什么了！”星儿怜惜地说：“她长大了，有自己的想法，也不要一味地压制！”

    龙相若有所思地点点头，却还是卸不下心头的烦恼！

    夜宴在御花园举行，说是夜宴，不过是皇亲国戚们携眷出席的小聚会，星儿想起龙相的要求，其实封号并不会让一个女子幸福一生，若是赵逸没有真心爱她的话，一切皆是枉然！这个饯别宴，三藩也会出席，星儿美其名日一并为三藩举行了饯别宴，事实上她是懒得再应酬一次！

    玲珑为她梳妆，星儿蹙眉看着玲珑把自己涂得像是猴子屁股般红，她拿起毛巾，全部抹去，大声地喊：“昭然，昭然！”

    昭然连忙冲进门来，一脸的紧张，星儿扬着调色盘般的脸说道：“把凤仪坊的凤仪姑娘给我带进宫来！”

    “娘娘嫌弃玲珑手笨是吗？”玲珑一脸受伤地看着星儿，泫然地问道！

    “你也知道自己手笨？”星儿斜斜地看着她，不留情地打击着说：“这凤仪姑娘是个化妆高手，待会好好请教人家！”

    昭然摇摇头，“不就是上个妆，至于这样大费周章吗？”

    “你傻啊，我正在双十年华，长得也是如花似玉，往那一站，简直就是青春少艾，哪里有半分太后的稳重尊贵？我要请凤仪姑娘为她化个沉点的妆，当然也不能老气横秋！”她是个有要求的人，什么都能将就着，就是男人与漂亮不能将就！

    昭然听她这一番自恋的话，一副受不了的模样转身走了，半个时辰后，居然还真带着凤仪出现！

    凤仪一张俏脸带着惊讶，见到星儿也不行礼，愣愣地问：“是你？你是太后？”星儿淡淡地笑了，“怎么？不像是吗？那好，在你的巧手中我要看到一个像样的太后！”

    “考我功夫？好歹姐也是穿来的！”凤仪把手中的箱子放置在桌子上，“你上次允诺过我的事情还算数吗？“她还记住星儿说过要把凤冠送她的事情！

    星儿坐在铜镜前，“那看你的表现了，若是哀家满意，未尝不可送你一点小玩意！”那凤冠在她眼里，也确实是小玩意一件，没什么值得稀奇的！

    凤仪二话不说，打开化妆箱，星儿瞧了瞧，是现代的用品？她不经意地问道：“这些东西，都是你带来的？”

    “那当然，你们这里可没有卖的！”凤仪眯起眼睛，细细瞧了她的眉，叹息道，“你的眉半条杂毛也没有，连拔毛都省了，长得可真细致！”说完，拿起化妆纸，喷上水为她慢慢擦干净原先的痕迹，玲珑开始是不忿，慢慢地便沉默了，静静地看着凤仪在星儿的脸上涂抹，妆不会很浓，但是却上了微黄细腻的粉底，少了几分白净，多了一份沉着稳重，配合满头珠翠，显得尤其雍容华贵！

    星儿满意地点点头，“可有兴趣瞧瞧这皇宫里的宴会？这可是你毕生难逢的机会啊！”星儿别有所指，凤仪却以为她说的是平民难得入宫，机会难逢，她撇撇嘴，“再大的宴会我也去过，这些虚伪的场合，我不喜欢！”

    “那真是可惜了，今夜的宴会可是公侯大臣携眷出席，本想为你多介绍几个客人，看来哀家妄作好人了！”星儿不无可惜地说道！

    凤仪连忙一笑，“难得遇上这样的机会，自然是要好好见识一番的，多谢娘娘带我去见识！”她不伦不类地行礼，倒把玲珑与昭然看蒙了，但见星儿一脸的笑意，也就不再说话了！

    星儿不大喜欢这些场合，带着凤仪在身边，是聊以打发时间，听听她那现代口音也是一种享受！

    遂一路走走停停，倒也不觉得烦闷，星儿笑笑问道：“听你的口音，你不是京城人士吧？可有想家？”

    “如何能不想？每日每夜都想！”凤仪黯然地说道，“有时候一觉醒来，以为自己还在家里呢！”

    “那你怎么不回去呢？你是怎么来到京城的？“星儿瞧着她的神色，慢慢地走着，前面人声鼎沸，早有一队宫人上前迎接叩拜。

    “迷迷糊糊地来，却再也回不去了！”凤仪幽幽地说道，星儿微微点头，只要她想回去就行，想起龙家的天职，她心里一阵沉重，一出生，她便被注定是龙家的接班人，这些年来，在现代基本也是她一人在执行任务，姑姑已经是半退休状态，龙家的女子一旦退休，便要面对无穷无尽的寂寞，只因并无嫁人，也无亲厚的朋友，独来独往，一身的邪气，哪里有朋友可以容得下呢？也许她们还认定她能回来，故没有重新培养接班人。她想让她们有个心理准备，她是永远也回不去了，还有，他……假如君越哥真的没办法，也许……

    “假如你真想回去，我可以送你，只是，你要答应我一件事情！”星儿说道，凤仪失笑，“太后娘娘，我的家乡不是想去就去，想来就来！”

    “任何地方，我想去便去，想来便来！”星儿霸气说道，这是真的，尤其如今她的修为已经更进一步，只是如今还能离开这里么？回去，再寻一具身体，重新过起那段暗无天日的日子，她如何能适应？再者，这里的人和事，哪一件又能抛下？