
    凤仪只笑笑，不回答，只是神情间的落寞更重了些，跟着星儿慢慢地往前走。

    “参见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”百官见星儿驾临，连忙行礼，星儿微微笑着，“都拘礼了是吗？今夜哀家不过是陪衬的，真正的主角是三藩与藩国皇上，大家都坐好，迎接咱们今晚的主角吧！”

    “娘娘，他们早就到了，被皇上带到那边赏桂花了！”说话的是一个年轻公子，瞧着有些面熟，星儿一时记不起来在哪里见过，倒是身边秦洪呵斥道：“没大没小，有这样说话多么？”说完便连忙惶恐地对星儿道歉：“娘娘请恕罪，犬子失礼了！”

    星儿微微一笑，终于想起了这年轻公子，只是他如今一派装扮得体大方，举止收敛，倒和那日在街上遇见的小混混大不一样，看来果然是人靠衣装，“秦卿家不必紧张，哀家与公子也是旧时相识了，秦寿，还记得哀家么？”

    秦寿得意地笑了笑，“我可是一早就认出了娘娘，就怕娘娘忘记了我！”秦洪见他口出妄言，不由得习惯性地在他脑门上狠狠地敲了几下，“逆子...”秦寿一跳开去，抱头直起脖子骂道：“老头，你再敲我，我让你没儿子送终！”

    秦洪气得当堂脸红脖子粗，却奈何星儿在这里，发泄不得，星儿有些好笑地瞧着这冤家父子，“得了，得了，秦寿，快向你父亲道歉，别可真把他气出个幺蛾子来！”秦寿一脸的不忿，却还是依言乖乖地看着秦洪，“犬子向他老子请罪!望犬子他老子息怒！”秦洪又一阵暴怒，星儿连忙说道：“得了，真是冤家父子。秦寿，今夜你陪在哀家身边，哀家要好好地考考你的功课！”

    “娘娘，什么是功课？”秦寿不解地问道，见秦洪一副气得翘辫子的神情，他连忙说，“娘娘还是日后再考吧，今夜如此热闹，该好好地和大家喝酒才是！”

    星儿似笑非笑地看着他，再看着一脸愤怒的秦洪，“秦卿家，哀家向你讨个人情！”

    “娘娘直说，微臣惶恐！”秦洪抹了抹额头的汗！

    “秦寿明日起，入宫陪皇上读书，皇上从小没有玩伴，如今有个兄弟陪他玩玩，也好收收他的心，对了，还有一位叫什么孙贵的，也一并进来吧！”星儿眸子闪过一丝精光，这几日那臭小子也确实收敛了许多，为他找个伴，好让他安分点在宫里，别总是惦记着出去！

    秦洪闻言后大惊，连忙摆摆手，“娘娘，千万不可啊，犬子与那孙贵，可都是混世魔王，成事不足败事有余，可不能让他们带坏了皇上啊！”

    而那边的兵部尚书孙顺夫与夫人听到秦洪说自家混小子的名字，也见秦寿在一旁呆呆站立着，便理所当然地以为孙贵又惹了什么祸事，连忙惶恐地拉着夫人跑过来跪在星儿面前，“微臣孙顺夫参见太后，太后，犬子犯了什么错？”

    星儿面容冷凝起来，严肃地看着孙顺夫与秦洪，“哀家往日还是先皇侧妃的时候，曾在街上遇见孙贵与秦寿，两人皆以为哀家是百姓家的小娘子，对哀家出言调戏！”孙顺夫与夫人跌坐在地，一脸惊恐，而秦洪也吞了吞口水，只恨不得把那臭小子重重地敲了，别丢人现眼，如今惹出这么个祸事来，居然敢调戏太后？

    “秦寿，可有此事？”星儿冷冷问道！

    秦寿也害怕了，缩缩脖子回答：“那时候小人不知道娘娘的身份，而且孙鬼也是无意的，并不算....不算调戏，顶多也就...也就骚扰一下！”

    “你这个逆子！”秦洪拉着他就要跪下，星儿却倏然一笑，拉起两人，也顺带拉起孙顺夫与夫人，那夫人圆润的脸上惊惧不已，身子微微发抖，不住地用手擦汗，星儿说道：“你们不必害怕，哀家不过是说起往事而已，若是真要追究，也等不到今日，皇上年幼，心性浮躁，总要有同龄人在身边陪伴，课业沉重烦躁，哀家也总觉得教育，不单单是给他传授知识，也该让他学习在紧张的生活中寻找一丝乐趣。故哀家决定，以后每日给他一个时辰的游玩时间，两位公子与皇上同龄，定比能引起皇上的喜欢，也免得皇上孤单，一个劲地嚷嚷着要出宫去！”

    秦洪与孙顺夫相视一眼，那惊恐之色方慢慢褪去，跪地叩谢：“谢太后娘娘！”凤仪看了星儿一眼，却没说什么！

    而那边夜胄神采飞扬地带着三藩与赵逸等人过来，宫中许久未曾这么热闹过，夜胄本是个喜欢热闹的人，见满园桂花香味扑鼻，心中喜悦，便带人附庸风雅了一阵，星儿笑笑，让玲珑递上毛巾，让他擦擦汗，夜胄欢喜地笑着说：“多谢玲珑姐啊！”星儿笑骂道：“顽皮，连哀家的人也捉弄是么？”

    “母后说的是哪里的话，朕这不是诚心的感激吗？”夜胄擦了把汗，把毛巾丢会玲珑手上，便一旁寻玩意去了！

    星儿扫过三藩，似笑非笑地问道：“三位逛了一圈，也累了吧，先坐坐休息会吧！”安北王看着星儿，语气多有不敬，“今夜女眷众多，许多未出阁的小姐盛装打扮，想必太后娘娘不单单是为臣等举行饯行宴这么简单吧，这简直就是一个选妃会啊！”安北王年纪虽不老，也五十多六十的人了，众所周知，是个好色之人，这满院子的飘香却不是他能染指的，不禁有些不忿。

    星儿笑着说：“安北王真是知道哀家的心意啊，这皇上也该大婚了，后宫如今冷冷清清的，哀家要为皇上选妃充裕后宫，为我大炎开枝散叶，也好让皇上定下心来，处理国事啊！”

    “太后考虑周到，真是好母亲！”尹乐侯睿飞不显山露水地讽刺了一句，脸上却是谦虚的！

    “皇上还小，诸位都是叔叔伯伯辈的了，多提点才是啊！”星儿看了一眼安北侯，只见他正盯着凤仪看，凤仪厌恶地别过眼，正好对上赵逸，赵逸一愣，眼里有一抹惊艳，却瞬间平淡起来！

    如此虚应了一会，便见龙相带着家眷浩浩荡荡而来，连一向三步不出房门的罗旖旎都破天荒地入宫来了，星儿莞尔，想必不是来看她的，她可没这么大的面子，笑迎着上前，龙相率亲眷下跪拜见，众目睽睽之下，星儿只得淡雅一笑，缓缓道：“不必多礼，都起来吧！”

    “谢娘娘！”龙相率先起来，伸手搀扶着老太太，星儿走过去，关切地问候，“祖母身子可好了些？风湿还有发作么？”

    “劳娘娘惦记，如今秋高气爽，骨头也都还好！”老太太微微笑了，慈爱地看着星儿，把龙星雨气得直翻白眼，老太太往日严厉冷硬，对星儿也是十分的厌恶，如今她飞上了高枝，也对她巴结起来，可见人都是跟红顶白的，再一次确定了她随他远去的决心！

    星儿见过楚舒宁和柳如烟，也似笑非笑地问罗旖旎，“四娘，今日风大，仔细别染了寒！”

    “有娘娘的庇佑，四娘怎么会受寒？”罗旖旎一脸的笑意，她此刻是真心感激星儿的，若非她的子午符，估计她也熬不过今年冬天了，只是感激归感激，她始终是敌对的，等她过了这一阵子，定然会想方设法来对付她，所以一切，只能先下手为强！

    “娘娘，该入席了！”玲珑上前小声地说，星儿点点头，扶起老太太入席，“祖母走好！”老太太笑容满面，步履满跚地走着！

    这所谓饮宴，菜肴很是精致，却已经冰冷了，大家也吃不下多少，倒是美酒吸引了大都的汉子，包括那老大粗安北王，只见他不停地喊身后的宫女倒酒，趁机摸摸人家的小手，宫女连忙缩开，惊吓得脸色青白！

    凤仪就在星儿身边坐着，开始还有些兴致，慢慢地便开始百无聊赖起来，便推说要上茅厕，一个人走了出去。0星儿让玲珑在身后跟住，别让她走丢了！

    星儿也喝了些桂花酿，有微薄的醉意，淡淡地扫视了在场的人，夜胄早已经端起酒杯敬酒去，秦寿在他身边帮衬着，俨然一副跟班的模样了，星儿扫过三藩的桌子，顿时愣了一下，那安北王不知道什么时候离席了，而赵逸也不知道什么时候离开，那几张桌子稀稀拉拉的只剩下几个人！

    星儿心里闪过一丝不详的预感，然而还没等她反应过来，便见玲珑匆忙跑来，在她耳边低语了几句，星儿脸色大变，连忙离席起身，急急跟着玲珑走去，昭然见状，快步跟上，在场的人都愣住了，反应快点都，都纷纷起身跟着走去！

    “出什么事了？”昭然问道！

    “那安北王发酒疯，竟然缠住了凤仪，赵逸路见不平，却被安北王打了，定远王爷也在，如今跟安北王打起来了！”星儿快速地说，这老色鬼，可给她惹下了大麻烦，本来这定远王爷心里就不爽，女儿莫名其妙地死了，如今在饯别宴上，居然还打人家的皇帝，这王爷也是个铮铮的汉子，怎么能忍受？

    “这下坏了，你知道安北王往日是什么人吗？”昭然问道！

    “什么人？莫非还另有隐情？”星儿不禁愣住了。

    “安北王是太祖时候的降将，是他率领五万大军投降，我国方能轻易攻下藩国，他在藩国是征远大元帅，是藩国先皇甚为看重的武将，因为他的投降，藩国不得已向我大炎请和，自动请封属国，方免过一场灭国之灾。虽然我先太祖厚待藩国，并不干预藩国朝政，但想必藩国皇室的人对降臣是恨之入骨的，如今相见，只怕连往昔的恩怨也一起清算啊！”昭然一边走一边说道！

    “大炎与藩国打过仗？是大炎发动的侵略么？”星儿问道！

    “不是，是藩国先帝觊觎我大炎地大物博，加上有佞臣怂恿，方发起战争，如今国民得以休养生息，赵逸便忘记了旧日之仇，和平共处了！”

    两人说着，便来到了梨花宫附近，后面跟着一群人，也都赶了上来，梨花宫前，安北王与定远王爷正打得不可开交，两人都是武将出身，功夫极高，一时间倒也分不出胜负！

    而凤仪衣衫凌乱，扶着跌坐在地上的赵逸，赵逸也甚是狼狈，眼睛黑了一只，唇边有血迹流出，眼眸关切地盯着战圈，脸上全是悲愤！星儿心中一沉，这老匹夫，出手竟然这么重？