
    星儿沉下脸，低吼一声：“都给哀家住手！”她快步上前扶起赵逸，无论如何，赵逸也是藩国的皇帝，而安北王是大炎的人，并且是在她眼皮地下出的幺蛾子，她不得不重视！

    两人退了下来，那安北王经此一仗，也清醒了许多，看着赵逸与定远王爷，却还是一脸的不忿，星儿沉着脸冷冰冰地问道：“谁能告诉哀家，到底发生了什么事？”

    凤仪跃起，瞪眼看着安北王，厌恶地说道：“是他，想非礼我，是这位公子经过救了我，想不到他人也不看，挥拳就上来揍人，把这位公子打伤。后来这位这位黄衣的男子来到，便跟他打了起来！”

    “她所言，是否属实？”星儿冷冷地问道，犀利的目光盯着安北王，安北王冷哼一声，仗着酒气说道：“此事乃是本王与姓赵的私人恩怨，太后不必插手！”

    “你在哀家的地面上闹事，哀家能不插手吗？安北王，你只说一句，刚才凤仪所言，所否属实？”星儿看着他，神情冷若冰霜，幸好不出什么事，否则她可真是害了凤仪！

    “是又如何，不是又如何？”安北王竟犟起脖子吼道，尹乐侯与国姓爷竟没有出声，只暗暗地留意着星儿的反应，似乎想看星儿会如何处理。

    星儿面无表情地看着昭然一眼，“把他拿下，关入大牢，交给藩国皇帝处理！”

    “什么？你敢？”安北王不可置信地看着星儿，一双铜铃般大的眼睛瞪着星儿，昭然上前，“王爷，对不住了！”说罢，便要伸手抓人！

    尹乐侯睿飞也是神情一紧，只是如今，他们是什么话也不能说的人，哪怕是一句求情的话，说了便落人话柄，这老大粗，还真不懂事，在这个节骨眼上惹事！

    安北王见昭然动手，脸色陡然铁青，下盘一沉，便想与昭然动手起来，尹乐侯犀利地扫了他一眼，并轻哼一声，星儿斜斜地看了他一眼，他便说道：“臣以为安北王得罪了藩国的皇帝，交给藩国发落乃是最好的选择。0”安北王愣了一下，眼里带着一丝不解，然而他却也垂下手来，束手就擒！

    星儿意味深长地看了尹乐侯一眼，他的那点心思，她又岂会不知道？若是人交给她发落，多半是落个死罪，毕竟冒犯属国的皇帝，是个砍脑袋的事情。只是人若是交到了赵逸手上，以赵逸对安北王的恨，定然不会立刻杀了他，而是带他回国，在先皇灵前杀他以祭奠先皇的灵魂。然而赵逸能否平安带人回到藩国，却是未知之数。若是一旦在半途中赵逸的队伍被洗劫一空，混乱中失去了安北王的踪影，那这个责任终究是落在大炎的头上，而三藩却因为这件事情而得利，成功挑起大炎与藩国的争端，如今的藩国，虽说国力没有大炎强，只是一旦动起兵来，也不一定就能立即平定，然后外乱一起，内乱便接着来，终究是个危险的事情。

    定远王爷见星儿久久不语，便说道：“太后可有意见？”

    星儿微微一笑，“自然是没有意见的！哀家只是在想，如今藩国向大炎进贡也有许多年了，而大炎何德何能总是白白承受藩国之恩，哀家这心里也实在是惶恐，以赵皇帝之英明，王爷之英勇，国力之富强，本不需再年年向我朝进贡，然而赵皇帝却遵守着那一纸协议，年年进贡，哀家深思之下，也觉得不妥。我朝太祖之时，本也不是有意要侵吞藩国国土，如今藩国的忠心可昭日月，哀家以为，以后藩国不必归属大炎，重新自主，进贡一事，从明年起，可不必再进行了！”

    星儿此言一出，在场的人都傻了，唯独赵逸与定远王爷相视一眼，满脸震惊，泪水汹涌而出，双双跪下，久久不起来！

    “太后，这万万不可啊！”一些老大臣们纷纷跪倒，“这可是我们大炎的基业，先祖用血换回来的啊！”

    “哀家心意已定，不必再议！”星儿威严地说道，绝美的脸上微微发光，“你们记住，借人家的东西，总是要归还的，我们白白蒙受藩国这么多年的进贡，能否心安理得？从今日起，附属协议改为友好协议，从今往后，大炎与藩国唇齿相依，和平共处！”

    “太后千岁千岁千千岁！”赵逸与定远王爷叩谢道。

    然而朝臣们却议论纷纷，一时反对的声音四起，夜胄见此情况，虽不明星儿的行为，但见星儿态度坚决，便开口说道：“太后此举，朕赞成！事实上，先皇在世的时候，也多次跟朕提起，这藩国迟早要让他独立，我大炎国土辽阔，事情繁多，兼顾不来，只怕会顾此失彼，如今太后的意思，也是先皇的意思！”

    “皇上英明，太后英明！”听到夜胄的话，百官方不甘愿地磕头，星儿点点头，看向夜胄，看来他也 不完全混账，至少懂得跟她一致对外！

    尹乐侯与国姓爷相视一眼，都不知道星儿葫芦里卖什么药，这可是亏本的买卖啊！

    而这边厢闹得不可开交，而在御花园的桂花林里，也上演着一出争风吃醋的戏码！

    那翠屏见赵逸出去了一会还不曾回来，便起身去了寻找，正好也赶上了出来寻找的龙星雨，这龙星雨本就看这翠屏不顺眼，如今见她也一脸焦急地寻找赵逸，便冷哼一声道：“皇上去哪你跟到哪？还知道什么是羞耻么？”

    翠屏也不是个省油灯，平日的大方典雅，不过是人前 模样，此刻面对着情敌，她恨不得把她狠狠地收拾一顿，正好她撞上来，焉能轻易放过，她睥睨着星雨，“羞耻？这两个字你配说么？还是一未曾出阁的姑娘，巴巴地往男子床上躺着，叉开腿你等啥呢？”这翠屏本就是个豪放的姑娘，对这些闺房之事早已经了解，如今没人在身旁，也就不顾忌地说了出来攻击龙星雨，只因是那日雨后，她去找赵逸，推开门却正好看到两人行好事，两人也没料到翠屏会撞进来，赵逸愣了一下，连忙起身，手忙脚乱扯过被子包住自己的身子，却不料龙星雨光着身子被翠屏瞧了个正着，龙星雨反应过来的时候，便扬起一抹得意的笑示威般看着翠屏！

    龙星雨虽说也是个厉害人物，终究是深闺之女，家教甚严，虽有逆反心理，到底是受过礼仪熏陶之人，听见翠屏说得如此露骨，不禁气得身子直抖，却说不出一句话来！

    翠屏讽刺地说：“怎么？说不出话来？做都做了，还有什么好害羞的？别以为爬上了皇上的床，便能封妃，这后宫里，什么样的美人没有？过一阵子皇上腻烦了你，连你姓什么都记不得的时候，看你还嚣张么？”

    龙星雨很快便恢复了战斗能力，她收敛了愤怒，淡淡地说：“也胜过有些人，如今还不曾入皇上的眼，别管以后皇上会不会腻烦我，如今他可是宠我至极，你以为你就不想爬上皇上的床吗？真以为自己这么清高？我呸！”

    若是让人听见这两人的对话，实在是羞煞龙相了，自己一心*出来的女儿，居然像个不要脸的*，说着满嘴浑话，争风吃醋，丢人显眼！

    “我何须入皇上的眼？太后许诺，一旦回宫，便立即为皇上大婚，封我为后，你便是受尽万千宠爱，终究屈居我之下，要治你，手段多着呢！”翠屏冷笑一声，从小便在太后的教育之下学会了弄权之术，她是皇后的命，便一生都是皇后！

    “那就拭目以待吧，且看看谁才能笑到最后！”龙星雨愤恨地说道，这是她最不甘的地方，就凭她是太后侄女，出身显赫，便能晋封为后，而她这庶出的丞相女儿，自然不及人家高贵，可也有一姐为后，不算是寒门啊，如何就担不起这母仪天下？

    出了安北王这一个乱子，星儿也没心情册封龙星雨，便吩咐夜胄看着办，夜胄也不过是半大孩子，见星儿不予理会，便随口说了一句，“朕缺个妹妹，要不就封个公主吧！”

    “万万不可，龙姑娘乃是太后的胞妹，岂能和皇上同辈，微臣以为，封个清平郡主，远嫁藩国，以固我大炎与藩国的万年之好吧！”礼部尚书连忙说道，夜胄挥挥手，“按卿家的办吧，只是莫要太委屈了清平郡主！”

    “是，微臣明日便前往龙府颁布圣旨，也好让龙姑娘早做准备！”礼部尚书恭谨地说道！夜胄頜首，便带着秦寿离开了！

    百官也慢慢地散去，赵逸与定远王爷留在御书房，商讨处置安北王一事，星儿对赵逸说：“哀家劝你们还是逗留几日再走，这安北王，带不回去藩国！”

    “娘娘此话怎解？'赵逸问道！

    星儿也不忌讳，想必如今在赵逸心里，早已经视她为恩人了，自然不会有异心，“实不相瞒，哀家早就想除去三藩了，三藩也暗暗与哀家为敌，若是任其坐大，不出三年，定必挥军北上，届时江山易主是板上钉钉的事情！今夜之事，哀家前思后想，若是任由你们带人离开，那么半路上必定被人劫走，甚至还可能伤害你们性命，这是哀家万万不愿意看到的，反正三藩已经无所顾忌，造反也是迟早的问题，只恨哀家一时动他不得，他方会如此放肆！”