
    “这逆贼会造反，本王一点都不怀疑，当年若不是他......所幸先太祖仁慈，并没有侵吞藩国，否则，本王便是粉身碎骨，也不能留他！”定远王对严之可谓恨之入骨，如今听到星儿说要除他，心里不由得一阵阵激动，他细想了一下，星儿所言也是道理，三藩部属众多，断断不可能会袖手旁观，任由他把人带走，只求能杀了这逆贼，其余的不必计较了，“娘娘若需要小王的地方，请尽管吩咐，小王万死不辞！”

    “对，请娘娘吩咐！”赵逸想起国仇家恨，褪尽玩世不恭的神色，一脸的凛然，星儿点点头，站了起来看了看外面，“你们先回去，什么都不要声张，半个月内不要动身，也不要有任何动静，哀家要先逼急了他们！”

    “谨遵娘娘吩咐！”两人也不追问，对星儿完全的信赖，见星儿露出疲惫之色，便连忙告辞了。0昭然刚把人关押完毕，出来复命，在御花园碰到玲珑与凤仪，便一同过来了，正巧见到赵逸与定远王爷出来，三人连忙行礼，凤仪笑笑看着赵逸，“谢谢你救了我！”

    “不必言谢！”赵逸微微一笑，俊逸的脸上神采飞扬，“姑娘是？”

    “这位是哀家的发小，特请进宫来陪伴哀家！”星儿在身后说道，凤仪一愣，她们什么时候是发小？这些古人当真是说瞎话不打草稿！

    “原来是娘娘的好友，那更不必言谢，若不是凤仪姑娘，想必我们也没有这么好的时机，说来，该是朕多谢姑娘才是！”赵逸说道，定远王爷细想了一下，今夜之事起源于凤仪，若不是她，还真不能成功把这老狐狸擒获，遂面带微笑道：“多谢姑娘了！”

    “你们可千万不要多谢我，”凤仪笑笑道：“要说谢，还是谢谢太后吧，是她说若是烦闷便让我出去走走的！”昭然心中一动，飞快地看了一眼星儿，星儿转过头，一副无辜的模样！

    赵逸走后，星儿让玲珑带凤仪到宫中住一晚，昭然跟在她身后，突然问道：“今夜的事情，是你设计的，对吗？”

    “不是！”星儿懒洋洋地回答，走进内殿，“我哪里这么神机妙算？”

    “我总感觉这一切有人刻意安排的，这个人不是你，会是谁呢？”昭然盯着她，这个女人比他想象的更加厉害，连安北王这样一个武将，都被她手到擒来！

    “今夜，我见那安北王一个劲盯着凤仪看，便知道那老色鬼动了心，正巧凤仪离席出去，我便料到那安北王定然也会跟出去，所以安排了玲珑跟随，只是没料到会有一出英雄救美的戏码上演，倒出了我的意料！”星儿斜斜靠在酸枝椅上，微微笑着说，星眸流转，说不尽的狡猾与奸诈！

    “你不怕他真的动了凤仪姑娘？”昭然问道！

    “嘿嘿，这涉及一个惊天大秘密，不能告诉你！”星儿笑得没心没肺，绿荷早已经在安北王离席后跟了上去，若是赵逸不出现，那么出现的将会是绿荷！

    自从那日星儿走后，夜澈便一直不愿意再见颜珠，并把颜珠派去伺候林海海。星儿得知后去看过颜珠，她黯然地瞧了星儿一眼，也不言语，径自走开，林海海微微笑，“你也吃醋啊？”

    “不是吃醋的问题！”星儿慢慢地跟着林海海走在山间，“我知道她喜欢夜澈也不是一天两天了，这世界断断没有无缘无故的恨，却有无缘无故的爱，到如今我也不知道我爱的人是夜澈还是庞皓云，又岂会吃醋？”

    “那你为何生气？”林海海不解地问道！

    “她是我一手带出来的，人非草木，相处这么久，总会有感情的，我生气，是她因为爱而自苦，夜澈本不爱她，她却一味强求，还用起了手段，我岂能视而不见？本想带她回宫，但是你说得对，若不是她自己死心，定然也不甘愿跟我回去，我便看她能撑到什么时候！”星儿有些恼怒地说道！

    “爱之深责之切，我明白你，颜珠心肠不坏，而且那晚她并没有得逞！”林海海笑道，星儿疑惑地看着她，“你怎么知道？”

    “你为颜珠赎身的时候，她还是个清倌吧？”林海海问道！

    “这我不知道啊，也不敢问她，怕勾起她不开心的回忆！”星儿说道！

    “是不是处子另当别论，只是那几日，是她大姨妈来的日子，怎么可能行勾引之事？”林海海说道，“而且我瞧见她眉目间也有一股清正之气，似不懂狐媚之事，也该是一时行差踏错，想偏了才会这样！”

    “真的？”星儿眉头骤然开了，“她没有.....?”

    “其实你是在意的，为何总是一副冷漠的样子？难道你对夜澈没半点意思么？”林海海问道！

    星儿沉默思考了一会，方说：“在夜澈还没走进我心里的时候，便已经有一个男子和我私定终身，他是个很好的人，但是被害死了，这个仇我一日不报，也不会再另谈感情！”

    “什么人？”林海海吃了一惊，她已经经受了这么多么？

    “是一个特单纯的小正太，”星儿笑容有些甜蜜，却又带着几分凄凉，庞皓云在她心中占据极大的分量，不是一时半刻可以消减的，“死在了蛇王的手上，虽然不是他亲手所杀，但我也会把这一个帐算到他头上！”最后一句，她目光犀利，如闪电般划过夜空！

    “有什么需要我帮忙的吗？”林海海心里疼痛了，星儿一直都是个大大咧咧的人，面冷心热，虽然凶巴巴，心里却比谁都和善，为何要这么一个可人的女孩经受这么多？

    星儿转过身子，看着林海海，目光哀怜：“救他，帮我救他！”

    “我会用尽一切办法，但是我劝你不要期望太高，你要知道，即便神仙，也不能左右紫薇星君的生死，除非人为，因为从古到今，只有人能改变命运！”林海海坦白地说道！

    “非做手术不可了吗？”星儿低低地问！

    “是的，这是唯一的办法！”林海海拍拍她的肩膀，认真地看着她，“我认为你要劝他做手术！”

    “手术的风险太高，我......”星儿看了看林海海，犹豫半响方说，“我怕他一旦上了手术台，会再也醒不来！”

    “半年后，他也会永远醒不来！”林海海残酷地说，“我们做医生的，总希望病人不要放弃最后一丝希望，人生本来就是一场赌博，我不能向你保证些什么，只是把事情摊开来跟你说，若是做手术，还有百分之十五的希望，若是不做，半年后，甚至更短的时间，他是死定的！”

    林海海见她不语，再说了一句：“半年后，当你永远失去他的时候，你会后悔没有珍惜这一次机会！”星儿倏地抬头，眸光锁住林海海专业认真的脸，她知道她给的全部都是专业的意见，她说的每一个字，都将在不久后发生，她知道必定会发生的！

    林海海微微笑，“好好想想该怎么劝他吧，我累了，要睡觉，你小两口慢慢说吧！”说完，便抚摸着腹部，带着一抹清凉而悲切的笑容离开了，星儿，我希望你幸福，我们一定要幸福！

    星儿拖着沉重的脚步慢慢地走在山间小路，身后传来脚步声，还有他熟悉的气息，她酝酿好一个笑容，方慢慢地转身，“你怎么跑出来了？”

    “想出来走走！”夜澈淡淡地看着她，虽然堆砌着笑容，眉宇间可见凄苦，他胸口一疼，似要硬生生把他的心脏撕扯出来般。

    “澈，有些话想跟你说说！”星儿等他上来，主动牵起他的手，他手心冰冷，让她的心顿时一冷，想起林海海的话，半年后，她会后悔没有珍惜那一次机会，这机会只有一次，错过了，便不会再有！

    “说什么？”他静静地说着，暗夜里星光暗淡，月儿也躲进了云层，看不到半点光亮，星儿心事重重，在这暗黑的小路上显得尤其笨拙，“若是无关的事情就不必再提了!”

    “这条路，我们还能走多久？”星儿问道！

    “走到底！”他霸道地说，“你想走多久，我都陪你，用我自己的方式！”

    “但是我想你用我的方式，想你一直陪在我身边！”星儿软弱地说，“做手术，好吗？”

    夜澈转过身子，“其实没有花也很好，在宫中看惯了繁花灿烂，如今眼前尽是一片青翠，实在是怡人！”

    “我说，做手术！”星儿提高了声音，看着他。

    “你有没有到过后山的小溪上去？那里溪水清澈冰凉，清甜甘冽，而且溪边有一块大草地，绿树遮荫，若是盛夏之际，到那绿树环绕的草地上躺着听溪水流动的清脆，该是怎生的惬意啊？”他自顾自地说，并且没有丝毫的间隙让她插嘴！

    “夜澈，听我说……”

    “假如不做手术，我们明日后日或者大后日，还能去看一看，还有半年的时间 让我们看尽这谷中的颜色！”夜澈忽然沉痛地看着她，“只有这么短的时间，我们不要说没意义的事情！”