
    星儿看着他静寂的眸子，火光蓦然闪过，她知道他也是渴求着天长地久的，那半年的光景，不过是眨眼功夫，如何能抚慰同样寂寞而渴望的心？

    “半年对我来说，远远不够！”两人相依偎在路边的草地上时，星儿喃喃地低语了一句，夜澈身子轻微颤抖，却什么也没说，搂住她的肩膀，下巴触底她的头顶，眼里泛滥去一片痛苦之色！

    半年，对他而言，又何尝够？只是这半年已经是恩赐，他怎么能强求太多？本以为今生也不会逢着她，但她来了，来到他身边，虽然只剩下半年的时间，他却再没有更多的要求了！

    如此这般，又过了几日，秋凉渐渐明显了，大地一片萧瑟之色，连同那落日，都蒙上了一分凄怆，星儿这般的来往于宫中与蝴蝶谷，终究是引起了墨阳的注意，星儿沉浸在做与不做手术的纠结中，也就忽略了墨阳这一大患！

    墨阳也不过是发现了蜘丝马迹，便连忙赶往蛇王的洞穴与蛇王商讨，而恰逢那三公主也在蛇王处做客，蛇王因见三公主法力高强，身边有神兵利器，便起了贪念，欲把那神器弄到手，故这段时间都没空理会星儿，一心只巴结这三公主，而墨阳来到，三公主正是被受邀而来，一尝那百年女儿红，三公主也是个附庸风雅之人，对这些书生玩意甚是喜爱，蛇王便投其所好，四处收刮些美酒好画，送给三公主，三公主自然是感激不尽，对蛇王也另眼相看了！

    且说这日，蛇王见墨阳吞吞吐吐，心中便知道定然是有事，也想试试这三公主对自己的信任程度，便说道：“有事但说无妨，三公主也不是外人，而且事无不可对人言，我们也都是光明磊落之人，不必遮遮掩掩！”

    墨阳深知蛇王的意思，他是想请三公主出手相助，眸子一转间，她已经想好了说辞，“不知道三公主还记得那龙星儿吗？”

    “自然记得！”三公主脸色有些不悦，“她怎么了？”

    “信女怀疑她挟持了天子，独霸朝政，企图谋夺江山！”墨阳语出惊人地说道！

    “什么？”三公主眉目一横，“你可有证据？”

    “如今皇上驾崩，朝政便落在了她手上，皇上一向精壮力健，怎么会突然暴毙？信女怀疑皇上还没死！”

    三公主这段时间都逗留在蛇王的岩洞里，对天下事不知也不问，如今突兀听到墨阳说天子驾崩，不由得掐指一算，马上荒唐地骂道：“胡说八道，紫薇星不过是略微暗淡，哪里便真的驾崩了？如今在紫薇星侧出现了一颗新帝星，想必就是那龙星儿吧，这龙家的人越来越无法无天了！”

    “什么？皇上果然没死？”墨阳神情一震，虽然自己一直是这样猜测，但亲耳他尚在人间的消息，那喜悦还是渗透了四肢百骸！

    “那还有假？本公主说他还没死就没死！”三公主眉目清冷，“龙家的人居然敢挟天子以令天下，简直就是胆大包天，且看本公主怎么收了她！”

    “请三公主为民除害，这龙星儿实在是不能留，乱臣贼子，除去了天下方能太平！”墨阳激昂地说道！

    “这龙星儿的气焰确实嚣张，连三公主也敢戏弄，三公主不如惩戒她一下，也好救黎民于水火中，未尝不是功德一件！”蛇王瞧着三公主的脸色变化，小小地下了一剂药，这些天庭神仙，平日里得闲无事，总希望能像观世音般拯救苍生，动辄便把功德挂在嘴边，而三公主年少气盛，又几次被龙星儿羞辱，心中定然不忿，想报复，却又怕丢了面子，说她没有容人之量，如今一句拯救天下，她便师出有名，能理直气壮地讨伐龙星儿，并且会感激自己提供了这么一个机会，让她一泄心中恶气，这可是千百瓶美酒也买不回来机遇！

    而三公主果然上当，她冷哼了一声，“蛇王说的有理，既然是有利于苍生的，本公主岂会袖手旁观？墨阳，本公主若是没记错，你是夜澈的嫔妃吧，你带本公主入宫，让本公主随时监督她，好让她投鼠忌器，再慢慢找夜澈的下落！”

    “如此甚好，有公主出马，这天下便有救了！”墨阳喜不自禁，连忙叩谢！

    星儿考过夜胄的功课，便从御书房走回墨秋宫，身后跟着昭然与玲珑，星儿瞧着两人，叹息道：“不知道大宝怎么样了？实在是想念我们四人一起的日子！”

    昭然知道她念的是颜珠，但心里却有刺，不愿说出来，倒是玲珑不知道，爽快地说了出来：“前日我才见过大宝，他可比往日精壮了许多，说话都老气横秋的，跟高捕头一样了，而且身边还跟着个女子，也不知道是什么人，就是大宝哥大宝哥地喊，实在让人觉得烦心！”玲珑说着说着便醋意满面而不自知，星儿故意唬她，“大宝也是娶亲的年龄了，改日哀家也看看哪家的小姐合适，古人道成家立业，成了家方能立业，想必娶了娘子，便能专心事业了吧！”

    昭然很明显是帮凶，他蹙眉想了一下，“我觉得城东绸缎庄的李掌柜的千金不错，听说对大宝也有几分意思，也是花容玉貌，可以考虑！”

    “是吗？哀家倒是觉得豆腐西施的女儿不错，人品周正，又能吃苦！”星儿说道！

    “不，豆腐西施的女儿太瘦了，一看就知道不是好生养的女子，不可不可！还是里掌柜的千金好，珠圆玉润，定必一索得男！”昭然与星儿两人一边走一边讨论，倒把玲珑急得在原地转圈，星儿故意回头看她，奇怪地问：“玲珑，你怎么不走啊？莫非你认为李掌柜的千金好？”

    “你们欺负人！”玲珑突然哭了出来，哇地一声跑了！

    两人愣愣地看着玲珑远去的背影，昭然问道：“我们是不是过分了？”

    星儿一副与玲珑同仇敌忾的模样看着昭然：“说归说，不得注意点分寸么？连生养都说出来了，玲珑能不难受么？真是的，一点分寸没有，玲珑，别哭，娘娘为你做主！”说完，便奔跑着追赶玲珑去了！

    昭然嘴角抽搐，唯女子与小人难养也！

    费了很大的功夫，又做了几番许诺，方哄住了玲珑，玲珑红着眼圈说道：“那娘娘可不能告诉大宝今天这事，否则他以为他自己很重要！”

    “你喜欢大宝，为什么不能让大宝知道？”星儿奇怪地问道，这些个小女儿心态真让人费解！

    “这怎么能说，他可还没向我表白过呢！”玲珑红着脸申辩道，“而且这些事情，怎么能由女的开口，这多丢脸啊！”

    “大宝喜欢你是人都知道的事情，还需要表白么？”星儿嗤笑道！

    “人人知道又如何？我总想听他说一句喜欢我！”玲珑把湿漉漉的发拢至而后，看着星儿，“娘娘，若是你喜欢一个人，难道不想听到他对你说喜欢么？”星儿语塞，想起庞皓云对她说要娶她的时候，她是满心欢喜的。夜澈从没说过喜欢她，一直玩着暧昧，有时候觉得他喜欢她，有时候却觉得他深爱墨阳。然而这次之事，他却对墨阳甚为冷淡，实在让人费解，按理说，儿时的情意，五年的等待，不该是这样的结局啊！也许其中发生了一些她也不知道的事情！

    “娘娘，你想什么？”玲珑见星儿神游，伸伸手在她眼前晃了晃，星儿回过神来，勉强笑了一下，“没事，我就是想着该为你们两个指婚，也免得你总是心神不宁！”

    “玲珑才不要嫁，我要伺候在娘娘身边！”玲珑娇羞地说道，星儿斜睇了她一眼，古代的女子总爱装模作样，还是不如现代女子来的直接！

    星儿正想说什么，袖中却忽地一震，星儿心中一凛，伏羲剑入了宫！她面容顿时沉冷下去，“你先休息一会，我出去一下！”然后不顾玲珑的惊讶，便连忙出去了！

    墨阳带着那三公主确实入了宫，而且三公主一入宫便说要先给星儿一个下马威，故如今正往墨秋宫的方向走来，身后跟着墨阳与落夕小狐狸。0

    昭然见墨阳来势汹汹，连忙出来拦截，他与三公主也有过一面之缘，那是在收掌灯的时候，昭然自然不知道她的身份，但见她与墨阳站在一起，便认为是墨阳的人，故也一并拦截了！

    “昭然，想不到如今沦落至此，堂堂的御前侍卫，居然沦为看门狗！”墨阳嘲讽地说，眉目里蕴含着一丝薄怒，对昭然，她原本是有感情的，毕竟一起长大，经历了许多，说是完全不在意，那是不可能的。原本她以为昭然喜欢的是她，因着夜澈方把这份爱藏在心底，然而，她回来后却发现他心里竟从来没喜欢过她，那不过是一种少年情谊。而他心理真正喜欢的人却是龙星儿，墨阳得知了这一件事，虽然她未曾喜欢过昭然，却还是觉得面子下不来，心里便生了怨恨，如今见他不知死活地为那女人挡驾，她便觉得愤怒！

    “娘娘如今不想见任何人，请回吧！”昭然面无表情地说道！