
    三公主眉目一扬，“本公主最讨厌便是你此等狐假虎威的人，墨阳怎么说也是贵太妃，岂容你一个小小的侍卫呼喝！”说完，那云白长袖一挥，昭然便感到一股气流直面而来，他心中暗叫不好，想避开却发现那强大的气流紧紧地把他包围起，然后是重重 一击，他跌落地上，丹田内血气一翻，喉头腥甜，一口鲜血喷出，喷在他一尘不染地锦袍上，如同一朵盛开的玫瑰，刺着星儿的眸子！

    她刚来到，便看见昭然落地并口吐鲜血，她连忙扶起昭然，“还好么？”昭然强忍下一阵疼痛，坚毅地说道：“没事，快走，这女子很厉害！”说完，便摇摇晃晃地站起来，星儿拉着他，“你坐下，吐纳一圈，看看有无阻滞！”

    “真是郎情妾意，羡煞旁人啊！”墨阳阴阳怪气地笑着，“三公主，你看两人定必有奸情，甚为皇后，却勾三搭四，有辱天子，真是红颜祸水啊！”这三公主在天庭，本就是受尽宠爱之人，哪里见过这么多心计与阴谋，墨阳这样一说，而又看见两人却是有些暧昧，便更加认定了星儿与昭然间有说不清的暧昧，心下更坚定了要灭了星儿的念头！

    “你来干什么，狗拿耗子多管闲事！”星儿站起来，冷冷地瞧着三公主，“这世间的事情，你懂什么？你要是识相，赶紧回天庭去，别惹恼了我！”若非迫不得已，她也不想与天庭撕破脸，毕竟天庭出了名的护短，加上对方是三公主，玉帝那老儿倒还算公正，却是那王母是个心胸狭窄之辈，要是真玩起什么心计，恐怕也够她麻烦的！

    “好大的口气，本公主就是惹恼了你，你又该如何呢？”有伏羲剑在手，这三公主已经是毫无顾忌，星儿上一次没有对付她，她便以为星儿拿她没办法，故如今肆无忌惮地挑衅着，恨不得星儿立刻出手，她便好自卫还手，到时候那些老顽固追究下来，也好有推说之词！

    星儿冷笑一声，看来是挑衅来了，很好，在这个节骨眼上给她找麻烦，“三公主，我最后警告你一次，立刻离开，否则休怪我 不客气！”

    “本公主不会走，你居然甘冒帝星，此事若是上传天庭，有你好受的！”三公主上前一步逼问道：“说，皇帝如今何在？”

    星儿冷冷地看了墨阳一眼，墨阳也狠狠地盯着她，“别打算辩解，公主已经推算出紫薇星未曾陨落，是你把皇上藏了起来，你说，皇上到底在哪里？”此刻外面已经聚集了几个宫女太监，他们正引颈卡看望，一脸的惊讶！

    星儿心里暗叫不好，这宫中未必就没有三藩的人，今日的这句话一传出去，他辛苦诈死之计便要功亏一篑了，念及此，她怒气翻涌，眸子如火，“混说八道，贵太妃你最好慎言，不该说的话一句都不能说，给哀家住嘴！”墨阳正想申辩，却发现张嘴什么话都说不出来，她愤怒地盯着星儿，挥剑便上！

    星儿见她来势汹汹，冷然一笑，袖中龙杖飞出，直往墨阳飞过去，墨阳躲避不及，被龙杖击落在地，三公主愤怒不已，伏羲剑出手，剑气便铺天盖地往星儿身上笼罩过去，星儿也不躲闪，咬破手指，把血洒了出去，猩红的血被剑气笼罩，慢慢地变成了淡红的柔光，在星儿身前落下，剑身慢慢地变成了淡红，是星儿的血融入了剑，成就了剑魂！~

    三公主惊骇不已，上前取剑，剑身发出刺眼的光芒，硬生生把她逼退！星儿弯腰捡起剑，眸子发出冷清的光，“滚，否则别怪我不客气！”

    三公主不可置信地看着她，摇摇头道：“你到底是什么妖怪？伏羲剑是正义之剑，怎么可能听你使唤？定必是你用了什么妖法，龙星儿，你居然敢跟天庭做对？”

    “三公主，难道没有人告诉过你，不可跟龙家的人作对吗？”星儿冷然道，“伏羲剑暂时交回给你，回去好好反省一下，别被人当枪使了！”

    三公主木然接过剑，满脸的不可置信，脸上一阵红一阵青，手持伏羲剑，她居然连一招也接不过来，还硬生生地被人抢去了剑，如今即便是送回来，她天庭三公主的脸面可都丢尽了！

    墨阳狠毒地盯着星儿，星儿的力量出乎她的想象，本以为三公主在便能无所顾忌，想不到这所谓天庭公主，也是如此不堪一击。如今眼看皇上定必是落在了她的手上，皇上到底在哪里？

    星儿扶起昭然，想了想回身再说一句：“哀家警告一句，若是有关皇上的半点流言流了出去，哀家便杀了今日在场看到的人，包括所有太监宫女！”她这话实在是逼不得已，实在是这个时候，不能出任何乱子，说罢，搀扶着昭然走了！

    三公主面如死灰，握住剑的手微微颤抖，今日的羞辱，她将永记在心，这仇不能忘，此生不能忘！

    墨阳走近三公主，却被她一把推开，“滚，若不是你，本公主岂会受今日的屈辱，你与蛇王今日本公主都不会轻易放过！”墨阳百口莫辩，只得满眼怨恨地盯着星儿的背影，双手握拳，在心里狠狠暗道：“龙星儿，我绝对不会放过你！”

    落夕扶起她，为她抹去唇边的血迹，，“娘娘，不必心急，奴婢有个法子，不知道 可行不可行？'说完，便在她耳边低语了几句，墨阳听着听着，不禁露出了微笑！

    星儿让玲珑去取热水，为昭然清洗了伤口，星儿说道：“以后遇到那疯女人，你不可再惹她，躲得过就躲，躲不过就扮鹌鹑，一声不说！”

    “我没事！”昭然挑眉看了她一眼，复又垂下眼睛，让星儿为他清洗脸上的血迹，“倒是可惜了我的新衣服！”血迹怕是洗不掉了，这上好的云锦，可是皇上以前赐给他的，他一直都没穿，今日头一回便弄脏了，他一阵心疼！

    “脏了就脏了，衣服不过身外物，有什么可惜的！”星儿责怪道，“你要的话，我送一堆给你！”

    “不要你的一堆！”昭然蹙眉说，“你总是这样口没遮拦，说话也没大没小的，迟早得惹出个乱子来！”沉思了会，又说，”那一堆衣裳我 不要了，你倒不如送我一件吧！”星儿翻翻白眼，真是矫情的男人！

    那三公主离开了皇宫，便立刻回了趟天庭，适逢玉帝来到王母处，她便连忙去了。0玉帝是位俊美不凡的男子，风度翩翩，威严冷峻，三公主往日一向最畏惧这父皇，但如今有事相求，便也只好压低心中的恐惧，随侍在旁。

    “三儿今个怎么有空来陪陪你母后？”玉帝难得和善地说话，接过三公主端过来的茶，慢悠悠地喝了一口！

    “回父皇的话，儿臣每日都来陪母后说话，哪里像父皇日理万机，一个月都不见母后一次！”三公主见玉帝心情颇好，便开起玩笑嗔怪地说道！

    “咱三儿什么时候这么贫嘴了？罚，罚！”玉帝微微一笑，看着王母，“你教出来的贫嘴女儿啊！”

    “玉帝怎么就把责任推到臣妾身上来？这可是你这父亲的罪责啊！”王母款款而来，头戴珠翠金步摇，流苏珠子铃铛作响，雍容华贵的金丝绣凤凰牡丹袍子， 步履款款，气度不凡！

    “卿倒编派起朕的不是了！”玉皇放下茶杯，“三儿今日怎么心事重重？”他眸光一闪，锐利起来！

    “父皇，实在是瞒不过父皇，”三公主躬身说道：“日前儿臣去了一趟凡间，遇到一个龙家的女子，被她辱骂了几句，儿臣心里有些不快，故未能释怀！”

    王母脸色顿时暗沉了下去，看着玉帝的神色不做声，玉帝脸色一变，语气严厉，“你为何要去惹龙家的人？朕不是说过，凡是龙家的女子，皆不能惹！”

    “父皇息怒！”三公主跪下，惶恐不安，“儿臣不是故意的！”

    “说，到底发生了什么事？”玉皇严厉地问道！

    “是儿臣的奴婢掌灯，居然下凡与男子私恋，并且犯下了杀孽，被龙家人知道了，把她打入了水牢。儿臣也因此被她责骂。”三公主不敢说实话，只交代了掌灯一事，若是父皇疼爱她，定必会为她讨个公道。

    “她责怪你原本就无可厚非，你御下不严，难道不该说你两句？若是朕，只怕要处罚你！”玉皇冷然道，身上的清冷气息与龙星儿的如出一辙。

    王母眸子闪过一丝怨恨，她上前温婉地说：“玉皇，无论怎么说，掌灯不过是一届小仙，犯下的罪孽能有多深重？水牢会不会严格了点呢？”

    “严格？龙家的人做事岂会有过分一说？她们处事公平，不会冤枉任何一个人！”玉帝拍桌而起，严厉地看着三公主：“朕警告你，以后不可再惹龙家的人，否则朕绝不饶你！”说罢，便拂袖而去！

    三公主颤抖着身子，看着一脸怨恨的王母，“母后，父皇怎么会如此维护龙家的女子？”

    “龙家的女子是他的死穴，过了这么多年，以为他应该放下了，想不到他一直藏在心里，龙柳枫，本宫真是低估了你！”王母咬牙切齿狠狠道！