
    三公主怨恨地看着玉帝的背影，问道：“母后，您说的是什么意思？龙柳枫是什么人？”

    王母一改往日温婉的面容，怨毒在她眼底萌生蔓延，如同艳红的赤练蛇，缠绕着她白皙精致的面容，她扶额坐下，长长地叹气，“三儿，别问了，龙家的人你千万不要惹，否则你父皇饶不了你！”

    “母后，那龙星儿三番四次羞辱了我，我焉能罢休？”三公主眼圈红了，在王母面前，她就是吃亏受了委屈的小女儿，百般委婉，万般嗔怪！

    “你放心，这口怨气母后自然会帮你出，只是你父皇哪里，可一字不能提！”王母起身，缓缓地进去了，他难得过来一次，凳子还没坐暖便走了，到底他心里是否还有她这个妻子？

    三公主一脸茫然，心里虽生气，却不敢怨恨玉帝，但见母后神色哀伤，想必是想起了什么伤心事，心里难受了，可为何一提起那龙家的女子，父皇便大发脾气，而母后又一片哀叹之色呢？这龙柳枫又是何人？

    时间倒退三千年！

    龙柳枫是龙家第几代传人，那会儿还没有人特意去推算，那时候，人间在一片战乱间，冤魂四起，妖孽横生，而炎黄子孙正好走到了商朝末年！

    见过龙柳枫的人不多，只因她一旦出现，都是黑纱蒙面，与她相遇过的人都说她有一双锐利而冷酷的眸子，在这妖孽横生的年代，她的出现无疑是人间的福音！

    那段时间，玉皇见人间战祸四起，民不聊生，便化作一书生，独自到民间体察民情。

    那日龙柳枫追杀妖怪，在诛杀妖怪的一刻，她回身一转，脸上的黑纱落地，那妖怪一时直了眼睛，“你竟然是这么美丽的一个女子？”

    “见过我模样的人都要死！”龙柳枫面容一冷，杀机顿起，口念咒语便把那妖怪收服！而这一幕，被躲在树后的玉帝看得一清二楚，天上人间，绝色无数，却从没见过此等美貌的女子，美貌是其次，她那浑身上下散发的清冷气息深深地吸引着他，他发现自己未曾转动过眼眸，一直盯着她看！

    “你是谁？”龙杖指着他的眉心，龙柳枫已经系上了黑纱，只露出一双冷漠的眸子，紧紧地盯着他！

    龙家的女子，他见过几个，知道自己不可能隐瞒身份，便直言相告：“我是天庭的玉皇，到民间视察民情！”

    龙柳枫收回龙杖，淡漠地说，“受尽人间万千香火，你可有为百姓做过一点事？你问心可有愧？”说完，便飘然飞去！

    玉帝却从此魂牵梦萦，甚至回到了天庭，也日夜惦记着，多次下凡，却再也没有遇上她，她就像是人间蒸发般，消失了！

    如此这般过了几年光阴，那时下已经大定，是西周的天下了！

    他再一次来到人间，虽是天界的主宰，却寻不着龙家的人，这一次，他来到第一日相见的地方，景物依旧，却没有她冷冷的嗓音！

    路过一条清凉的小溪，他脱掉鞋袜，把脚泡入沁凉的溪水中，看着荡起的碧波，想起那如泉水般清冷的女子，还能再见她么？都过了几年，她只怕不知道去了哪里！

    正想着，却见溪流的另一边一个女子提着绣花鞋缓步而上，她黑纱蒙面，眸子不悦，“我在这里捉鱼，你却动荡起溪水，难怪我一条鱼也捉不到！”

    玉帝不可置信地看着那一袭白衣的女子缓缓走过来，那无数次出现在他梦里的女子，如今居然携着一身阳光静静走近，“是你?“她认出了他，这天庭的玉帝，他是唯一见过她面容的男子，所以她记得他！

    “是我！”再见竟有恍如隔世的感觉，“你这么多年去了哪里？我寻不到你！”

    “你寻我做什么？”龙柳枫把坐在他身边，一同把脚泡在水里，惬意地躺在草地上，看着流动的白云翻卷！

    “想见你便寻你了！”玉帝痴恋地看着她，“你还记得我？”

    “记得，你是个无赖！”总会在午夜梦回中寻她而来，笑盈盈地看着她。0

    “我怎么是无赖了？”他贪恋看着阳光下的她，如此清冷而又如此柔和！

    “我说你是，你便是，不准反驳！”她霸道地说，“你寻我做什么？总不会单单是想见我吧！”

    “就是如此简单！”他笑容温润，把满心的欢喜都表露在脸上，如同青涩的少年郎，初遇心上人般的喜悦！

    他在人间滞留了一个多月，直到瑶池——也就是王母下凡来寻，他还是不愿意离开，这是一段青涩而鲜明的爱，他一直明了自己的心，唯独是她，却总是以龙家的重任作为推搪的借口，不愿意面对他的真情！

    瑶池也留了下来，她可以容忍玉皇有千万个女人，但是不能容忍他真心对待任何女子，对龙柳枫，她恨之入骨，却笑面相迎！

    然而她的防备是多余的，龙柳枫是不可能嫁人的，她不是对玉帝无情，不愿意和他一起，而是她龙柳枫要的男人，定必是只能一心一意对她一个，玉帝有瑶池在先，天庭也有众多嫔妾，不是她龙柳枫要的男人。

    她终于在一个月夜离去，玉帝再也寻不到她的半点消息，在以后无尽清冷的日子里，他都会记起在凡间的一个多月，那是他生命里唯一燃烧过的日子，除了她，没有任何人能让他的心潮起伏不定，让他魂牵梦萦！

    玉帝再一次来到凡间，千百年来，他每一年都会下凡一个月，他不知道人间爱一个人能爱多久，但他却足足爱了三千年，这三千年，情意无一消减，反而愈来愈烈！

    沧海桑田，人间变迁，变的是人心，也是这山间田野，他再也寻不到和她相识的地方了，也许是战乱，也许是硝烟，也许是人为，总之他们爱过的唯一痕迹已经消失，不复存在了！

    他知道这个地方是大炎，这里也有一位姓龙的女子，也许，她会知道她的祖先死后，魂魄会飞去哪里？

    枫儿，我已经三千年没见过你了，而你，一去，三千年！

    虽然那日星儿曾下了严令，但当日发生的事情还是传了出去，尹乐侯睿飞与国姓爷夜勘庸正焦急赵逸与定远王迟迟不走，贸贸然在京师动手救人，他们还没有这能耐，细想之下，定必是龙星儿的诡计。而此时宫里传来消息，说夜澈诈死！

    连夜召了心腹，商讨对策！

    夜勘庸沉重地看了一下在场的人，说道：“日前宫里传出来，说先皇并没有驾崩，诸位有何看法？”

    在场的人愣了一下，都纷纷摇头，“这不可能！当日我们是亲眼看见皇上下葬皇陵的，不可能有假！”

    “对，而且那日下官还摸了一下龙颜，冰冷不已，并且已经僵硬，这总不能作假的吧！”一名三四十岁，眉心有颗痣的官员说道！

    “这话是龙贵太妃亲口说的，若是没有真凭实据，怎么会敢到龙太后面前闹起来？以在下看，皇上驾崩一事有些蹊跷！”睿飞一脸沉稳地说道！

    “下官有一位同乡，是在宫中做医士的，有一日下官与他喝酒，醉后他曾透露先皇身怀重疾，过不了明年春天，当时下官只以为他在宫中受了委屈，故吐露一下怨气，并未曾太在意！”一位身材瘦小的男子说道，他面颊凹了下去，皮肤黝黑，像个小黑人般可笑！

    “这可是真的？”夜勘庸疑惑地问道，“若是皇上病重，我们早该得到消息，但假如他不愿意让人知道，小小一个医士又怎么能知道？”

    “这医士在宫中是负责煎药的，他又懂得医理，从药中可观察到蜘丝马迹，而且御医们商讨病情，年常日久，总有疏忽被人听到的时候，他知道实在是不足为奇啊！”那小黑人说道。0

    “闵大人说得有理啊，下官也感到先皇不能是诈死，其实有关皇上身染恶疾的消息，早已经传了出来，只是大家都不知道实情，加上先皇的手段强硬，大家都不敢讨论！”又以为身材矮小的官员附和道！

    “如此说来，大家都不相信先皇是诈死了？”睿飞问道！

    “不，下官认为先皇尚在人间！”说话的是一个面容冷漠，但带着诡异气息的男子，他一直在角落里没有说话，如今却突然语出惊人！

    “哦？是堪舆先生啊！先生说说为何觉得先皇尚在人间？”睿飞眸子一亮，这人是他在西山寺庙中请回来的高人，这说起来还有一段因由！

    那日他 带着几名随从，见阳光大好，便一路出了京城，往西山上漫步而去，一路入眼皆是枯黄之色，让人忧伤，他不知不觉便走到了这无人的寺庙中，寺庙装潢雄伟，墙身崭新，菩萨金身铸就，然而却一个寺人也没有，实在让人奇怪！

    转身出了寺庙，却不料遇见了狼群，这实在是诡异至极，西山上从未听说过有狼，更别说是狼群了。狼群也不攻击他，只是静静地匍匐在地上，似乎在等候些什么，过了一会，只见一个容貌俊美，身材修长的男子走了出来，他淡漠地看了睿飞与随从一眼，便道：“此庙是山人守护的，你们不得闯进去！”