
    “敢问先生是？”睿飞直觉此人不简单，便有心结交，谁料那人连看都不再看他，口中吹出一串音符，狼群便直起身子，跟着他慢慢地往回走了！

    睿飞想追上去，却被那男子袖子一挥，扬起一阵风尘，待他们反应过来，却不见了那男子与狼群的踪影！

    睿飞心里大惊，高人啊，世间竟有这样的高人！

    闷闷地下山，却不料在山涧沐足的时候被水中的小蛇咬了一口，他开始并未为意，直到一条腿开始麻痹并变成了黑色，他才紧张起来，那蛇有毒，想运功驱毒，却不料半点力气也用不上，侍从们都慌了手脚，就在他意识渐渐丧失之际，一个修长的影子背光而来，到他醒来，已经是在那高人的屋子里了。

    是他救了他，得知他名堪舆！

    接下来的戏码自然是三顾茅庐了！

    那堪舆先生淡淡笑了一下，“紫薇星未曾陨落，皇帝又岂会驾崩？如今在紫薇星旁边，出现了一粒新帝星，新帝星暗淡，想必是一个女子！”

    “先生的意思是新帝星是龙后？”夜堪庸连忙追问！

    “这个山人就不知道,山人只知道，皇帝没死！”他唇边绽开一抹冰冷的微笑，让在场的官员都看愣了眼，这男子和先皇想比，不知道谁胜一筹呢？

    众人如同炸开的马蜂窝，马上吵杂一片，消化着这消息，也想着夜澈此举是为何！

    “先生有何高见？”睿飞问道！

    “夜澈尽管未死，也是将死之人，起不了什么作用，山人劝一句，有些事情，不如快刀砍乱麻，免得夜长梦多，只因那夜澈躲起来，必定有所图谋，如今敌在暗我在明，不如谋定而动，不会受制于人啊！”

    众人一片沉默，此时起兵，会否过急了？

    绿荷数了一下，这夜聚集在夜勘庸别院的，总共二十四人，她匍匐在梁上，把在场的人一一记住了，并窃听了他们的对话！

    星儿这夜照例去了蝴蝶谷，看着夜澈暗淡的神色，她知道他的病情定比是严重了许多，这些日子，他没有停止过筹划计谋，并且派出去了很多人，具体做些什么她也不清楚！

    林海海与星儿在厨房里做夜宵，颜珠也在一旁烧火，做了些小菜和炒粉，星儿便想端出去，却不料颜珠忽然跪在地上，泪流满面，“娘娘，这世间原是只有您待我记好，是我一时糊涂，娘娘您能原谅我么？”

    星儿看着她，“我怎么能轻易原谅你？你这丫头，也不知道人家为你揪心，一味地只顾糊涂了！”

    “得了，还说什么呢，颜珠现在认错了，你笑得来不及了，又在哪里摆什么谱？颜珠起来吧，她呀从来就没生过你的气！”林海海笑盈盈地道！

    “当真？”颜珠扬起头，“娘娘真不怪我了？”

    “你跟我道歉有什么用？你找夜澈跟他道歉才是啊！~”星儿笑了，拉起她，“走吧，那冰山要发脾气了，他一个劲地喊肚子饿！”

    颜珠也笑了，“咱爷别的都好，就是不能饿着他！”

    “他啊，就是一个欠收拾的货，待哪日我得空了，好好帮你拾掇他一顿！”星儿见和颜珠再无芥蒂，心里顿时开怀，也说起笑来了！

    “娘娘可别，否则爷该又怪罪颜珠了！”颜珠又一阵黯然，竟过这些天，看尽了冷漠，说不死心是假的，但说完全死心却还是假的，终究还有那 一份期盼，期盼着他冰冷后面的一抹温润，然而，她知道那是不可能的，也许总有一日自己能想明白，如今可不想再辜负这世间唯一对她好的人，自她把自己从那地方救出来，便立了誓以后只忠心于她，便是交出自己的性命，也毫无畏惧，如今又岂能因为一点小事，便把昔日之恩遗忘！

    “他倒是敢？看我不扭了他耳朵？”星儿威风地说道！ “你以为是爷是昭侍卫啊？”颜珠笑着接过星儿手上的小菜，走在了前头，林海海戳戳她地腰暗道：“这下子你该放心了吧！”

    “多亏你日夜劝导！”星儿脸色一黯，随即又笑了，“虽然我在这里并没什么亲友， 但所幸一个顶十个！”

    林海海笑了笑，牵着她的手慢慢地走了！

    夜澈与李君越陈落青在前厅说着话，在人前他总是很神气飞扬，侃侃而谈，见颜珠进来，身后跟着星儿与林海海，两人已无芥蒂，心里也陡然开朗，假如日后他不能陪伴她一辈子，那身边有个可靠之人，也胜过多一个心腹大患！

    “怎么去这么久？我都饿了！”夜澈扬了一下衣袖，笑嘻嘻地说道！

    “来尝尝林海海的手艺吧，在以前我可是绝对不敢吃她做的东西，但是刚才我试了一下，感觉还不错！”星儿给夜澈装了一小碗，见碗中有葱，便连忙夹起来吃了，然后再递给夜澈，大家都愣住看着她，她连忙解释，“他不爱吃葱！”

    “你怎么知道我不吃葱？”夜澈心里暖暖的，接过来看着她，他确实不喜欢吃葱，但往日吃饭，他也勉强吃，然而她却能看出他不喜欢！

    “我见你吃葱的时候眉头蹙起来，想必是不爱的！”她讪笑了一下，有些不好意思！林海海怪异地说道：“人家吃葱蹙眉你也留意了，你可真是细心啊！”

    “我们是白首之人，就不能留意么？”星儿也不害羞，大模大样地坐在夜澈身边，看着夜澈吃，她记得她说玲珑，爱一个人为何不让他知道，她不知道爱是什么模样，但她跟着心中的感觉走，此刻她只想和他在一起，那么她便要表白心中所想的，这也没什么不好意思的！

    夜澈心里顿时一阵悲凉，脸色沉冷起来，勉强挤出一个笑容，却给人悲伤的感觉，是的，跟一个将死之人说白首，那是何等残酷的一件事情！

    在场的人顿时一片静默，星儿继续说：“以前听过一句话，来生太遥远，我不冀求来生，这辈子就在眼前，我只想抓住眼前的，若是有一丝希望，我都会去尝试，尽管结局不是我希望的那样，那么在余下的日子里，我也不会后悔，只因我曾经尽力了！”

    “我说了，那事情不要再提！”夜澈放下碗，神色有些阴冷，“你回去吧，什么来生今生，我爱的人不是你！”

    “你爱的人是不是我又何相关？我也不知道我爱不爱你，但是现在我只想抓紧你，不让你走！”星儿直直地看着他，李君越与林海海陈落青相视一眼，都沉默不语！

    “我的事情你不要过问太多，好好管住朝政便是！”夜澈忽地起身，“难道因为你的不遗憾，我就要用自己的性命去拼搏吗？抱歉，我拼不起！”说完，便拂袖而去！

    星儿连忙上前追赶他，他已经一路小跑往溪边而去，星儿也跟着往溪边去，一路上星光暗淡，月亮倒圆了起来，照亮了她一路！

    去到溪边，见他一个人坐在枯黄的树旁，月光照映着他孤清的身影，淡淡的萧索落寞刺激着她如水般轻柔的眸子，她轻声走上前去，紧靠着他的身子坐了下来，他冷冷地说道：“回去吧，以后别到这边来了！”

    “不要生气，我以后不逼你了！”星儿低声下气地说道！

    “你不必如此委曲求全，也不必受我的气！”见她这样委曲求全，他心里难受极了，她哪里是这样的人？她不是一直都标榜声高便是有理么？从来有什么争执，她都不会是首先屈服的一个，如今却像一只温顺小羊，半句也不忤逆他！

    “受你的气我也心甘情愿！”星儿把头枕在他肩膀上，“不许再发脾气，看见你脸色铁青我心里就担心！”

    夜澈脸色一柔，低声说：“对不起，吓着你了吧！”他把她搂入怀中，眸子锁紧她清凉绝丽的面容。0

    “我是谁啊？就你那样能吓着我？我跟你说，我从小看我老头的黑锅脸做人，记得有一次，我不练功偷偷出去玩了，本以为他没有发现，谁知道晚上我回来的时候，他却忽地出现在我身后....““狠狠地给你一个勺子，你脑袋当场起了一个大包包！”夜澈接过她的话，脸色不变，但他知道整个心尖都在颤抖，是她，真的是她，是那玄天镜中的小女孩！

    “你怎么知道？”星儿愣愣地看着他，“不可能，我未曾跟任何人说过！”

    “当时要不是你奶奶在场拦截了打得兴起的父亲，只怕你那次悲剧了！”夜澈接着说，“但是你却连续两天没有饭吃，还是你哥哥偷偷地给你塞个馒头，却原来是馊的，你出来后还骂了你哥一顿，其实那次你错怪他了！”

    “怎么错怪他？我被禁足已经够惨了，我饿极了，他还给我馊馒头，我后来用法术作弄了他一顿！”星儿想起来就觉得解恨！

    “其实那馒头是新鲜的，他中午的时候就偷了出来，捂在怀里一直找不到机会给你送，本想晚上趁你爹睡着了再送，谁料你爹一直在你门前练功，直到凌晨才离开，他也蹲守到凌晨，才赶忙给你塞馒头，你确实错怪他了！”那时候星儿住的是四合院，老宅子很大，人口众多，老爷子也是个严厉的人，所以宅子总是一片死气沉沉！