
    星儿愕然道：“什么？那我岂不是冤枉了小三？”为此，她可是记恨了三哥几个月的时间，“不对，这些事情你怎么知道的？我可从来没有跟任何人说过！”

    “你别管我是怎么知道，总之我是知道了，这是我的小秘密，你永远也别想窥探！”夜澈得意洋洋地说道！

    “小样？还秘密？说，快说，不然我可要揪你耳朵了！”星儿装腔作势地扑过来，就要揪他的耳朵，夜澈顺势一抱，两人在草地上滚了几圈，嬉闹了一会便停下来听溪水的流动，星儿趴在他身上，嗓子哑哑地，“这里真漂亮！”

    “以后每天晚上我都陪你来这里，好么？”夜澈柔柔地说，月光在他眼底泛滥成一片海洋！

    “以后？我们的以后？”星儿有些迷茫：“澈，我总觉得我们没有以后！”

    “是没有，所以我们要珍惜目前！”很多事情已经摆在了眼前，无从逃避，只能接受，夜澈笑了笑，“日后我们不管在哪里，总会记得今晚之事！”

    “我会永远记得你！”星儿笨拙地用指尖扫过他的眉心，想抚平那淡淡的忧伤，“就算来日我死了，依旧记得曾经有这样一个人，让我不顾一切去争取！”

    “你是龙家的人，龙家的女子从来就没有软弱的时候，星儿，日后总是我不在，你也要好好保重自己！”夜澈搂紧她，微微颤抖的手透露了他内心的恐惧！他怕，真的怕。0说他懦弱也好，胆小也好，他这辈子唯一的希冀便是她，如今她来到他身边，却只给了他们半年的时间，他不会用这半年赌博，若是输了，他连这半年都失去，他输不起！

    “自然会的！”星儿把头附在他胸前，听着他的心跳，“无论你在哪里，我总会想法子寻到你！”

    夜澈喉头一阵发紧，便再也说不出一句话，抬头看着明月，明月下是绝美的两人，那哀伤的眼底，似乎都有一些坚定，是的，无论如何，只能抱着这样的信念！

    暗夜中，有一个身影悄然来到，静静地注视着这一幕，多少年前，他和她也曾这样相拥在溪边，看日出日落，时光飞逝！如今，三千年弹指一挥间，她又在哪里？这龙家的女子和她一样绝美，应该说，龙家任何的女子都很美！

    星儿感觉身边强烈的存在感，这强大的气息让她几乎要惊跳而起，然而对方并无邪气，也没有任何行动，她便只好装作看不到！

    “回去吧！”星儿拉着夜澈起身，“更深露重，不要在野外太晚！”夜澈依依不舍地起身，笑了笑，“也就是如今的身子了，往日我们在行军的时候，别说是晚上，就算下着暴雪，说走还是要走！”

    “如今的身子怎么了？别胡说！”星儿沉下脸来，责骂着他，他搂住她，笑嘻嘻地说道：“如今的身子也很精壮，你要试试么？”

    “试什么？”星儿愣了一下，方回过神来，连忙追着他捶打，“好啊，我要试，你快给我试啊！”

    两人你闹了一会，方慢慢地牵着手回去！

    深夜，星儿悄然出现，却见一男子在月光下，脱去鞋子泡在微凉的溪水里！

    星儿扬起一抹冷笑，紧紧看着眼前的男子，冷声问道：“你是谁？”男子微微叹息，却不言语，回过身来看她，对她招招手，示意她过来，星儿走到他身边，并在他身边坐了下来，“跟踪我，到底为什么？”

    玉帝恍如隔世，犹记得那日枫儿问他，“寻我做什么？”他回答：“想见你便寻你！”今日，相隔了几千年，她的后人却问他同样的问题，跟踪她做什么？从来，他跟踪龙家的人都只有一个目的，想见她！

    他缓缓地开口，“紫薇帝君是朕管辖，若是你帮朕一个忙，朕可以还你一个人情！”星儿看了他一眼，“你是玉帝？”

    “是的！”他面容在月光下泛着神圣的光，俊美的眉目蹙起，凝视着星儿！

    “玉帝无所不能，也需要我帮忙么？”星儿以为是那三公主请来玉帝，脸色顿时不悦起来！

    “需要，而且这个忙非要你帮忙不可！”他语气一急，脸上的焦灼之色便暴露无遗，倒叫星儿一阵惊愕。

    “你尽管说说，我不一定能帮得上！”星儿看在他那句可以还你一个人情上，勉为其难地听听！

    “朕要知道龙家的祖先龙柳枫的下落！”玉帝眸子闪过一丝疼痛，原来提起她的 名字，都能牵扯起自己万般的揪心！

    星儿掐指算了一下，“三千多年前的人？你寻她做什么？”

    “想见她，便寻她！”他的回答一如最初！

    “三千年后才想见她？最初怎么不找？”星儿冷笑问道！

    “朕从来没有停止过寻找，龙家的女子朕也见过几个，但是没有人愿意帮朕，因为她们没有任何事情需要朕帮忙，但是你不同，若是你想救紫薇帝君一命，帮朕找她！”玉帝苦笑一下，三千年似乎是弹指一挥间，但只有受尽煎熬的人方知道，每一分每一秒都咬紧牙关熬过！

    “你真能救他？”星儿知道有些事情不可违抗，尤其是命运，作为上仙，更不能随意去更改，便是拥有至高无上的法力，也是不可逆转的，“不，你没有能力改变命运，能改变命运的，只有人类！”

    “是的，朕没有能力直接救他，但是却能助林海海一臂之力，最终改变他命运的是林海海，不是朕！”

    “好，你等我三天!”龙家的女子死后，都化成龙魂，守护盘古冢，要寻找也非难事，而且龙家的女子到了二十五岁后，容貌不会再改变，为了不让身边的人发现，她们一般都独来独往，就算与人交流，也会化妆成年纪大概的模样！

    “好，朕等你三天！”三千年他等了，三天他自然能等，控制住那即将跳跃而出的心脏，这一次，无论如何，不会再让她从他身边走掉。0

    星儿回宫后立刻开坛做法，请来三千年前的祖先龙柳枫！

    晨曦的光还未曾刺破混沌，雾水重重，一女子踏云而来，慢慢隐没在空气中，出现在星儿面前。

    “你找我？”女子淡淡地开口，冰冷的气息和星儿同出一辙！

    “对，有人想见你，我总要问你的意见！”星儿给她上了一炷清香，袅袅的香雾围绕着这如诗如画的女子，“张百忍找你！”（张百忍是玉帝的名字又名张友人）！

    “他还寻我做什么？好好做他的玉帝便是！”女子缓缓坐下，看着星儿，“你跟他说，我不见他，当日走了，今日自然就不会再见！”

    “他很爱你！”星儿一针见血道！

    “龙家的女子不得嫁人！”龙柳枫无辜地看着她。

    “你如今是鬼，龙家的祖训不针对鬼！”星儿冷冷地看着她，“你是嫌弃人家有老婆，对不会？”

    “多事，我的事情不要你管！”龙柳枫微微愤怒，“你管好你自己的事情就行！”

    “你的事情就是我的事情，只有你去见玉帝，他才会帮我救我男人！”星儿无赖地说，“不就见一面吗？见了不喜欢就走啊！”

    “你还是不是龙家的人？龙家的女子就只有你嫁人了，你这小坏蛋，也罢，这是你的命运，选定你做接班人的时候就预料了这一件事！”龙柳枫叹气道。

    “怎么回事？选定我的时候出了什么事？”星儿问道，坐在她面前看着自己的祖先，那容貌真让人抓狂，本来以为自己已经够美了，她却要比自己多上几分灵动和稳重！

    “前生，你与夜澈有牵扯不清的情债，你欠他的总归要还，所以便把你与这时代的驱魔师掉了个包，她去了现代，而你留在了这里，也因为你穿进了已婚女子的身体，故不得嫁人一说，便不再成立，但是你也只能是嫁给他了，正好了却了这一段情债。但是他的命运会如何，我们是不知道的，既然你要救他，并立定了决心，我们断没有不帮之理，毕竟你可是唯一能嫁人的龙女，我们这一群老鬼都关注着！”龙柳枫说道，星儿斜斜睇着她，“什么时候龙家的女子变得这么有人情味了？有私心是不是？有私心是不是？”

    “哪来的私心？胡说！”龙柳枫轻笑道：“你这什么阴暗心理？”

    “你喜欢玉帝么？”星儿忽然问道，龙柳枫愣了一下，随即笑盈盈回答：“我不知道什么是喜欢不喜欢，反正不讨厌吧，他是个无赖！”

    “怎么无赖？”星儿愣了，那男人冷冰冰的，而且惜字如金，怎么会是无赖？

    “我说无赖便无赖，你问这么多干什么？他妻妾众多，还找我做什么？”龙柳枫脸色微红，“我早已经忘记他了！”

    “说谎！你要是忘记他，怎么记得他是个无赖？三千年了，你还记得这么一个人，若不是心里有情，怎么能经受得起时间的冲刷而念念不忘？”星儿戳穿她，龙柳枫脸色绯红，拍桌子起身薄怒道：“你懂什么？说了不喜欢就是不喜欢！”

    “你刚才没说不喜欢！”星儿面无表情地看着她，“你就虚伪吧，虚伪吧！”

    “你再说我不见他了！”龙柳枫恼羞成怒，“看你怎么救夜澈！”

    星儿 不敢再说，龙家的女子除了她自己以外都有些变态，得罪不起！