
    阳光穿透层层迷雾，洒落点点金光，这御花园里一片忙碌，许多宫女采摘着鲜花送到各宫，如今后宫暂时平静，过一阵子便要为夜胄选后，星儿有 一阵子忙碌了!

    送走了龙柳枫，过一会玲珑便进来为她梳洗了，昨日她说了今日不临朝听政，让夜胄一个人去，是时候让他尝试一下独自面对咄咄逼人的政事，往日有夜澈在，皇帝的位置形同虚设，如今也因着她，大家都不把皇帝怎么放在心上，她如今首要的是要为他树立威信！

    昭然也进来了，他眼睛通红，神情疲惫，像几个晚上没睡过一样，星儿吓了一跳，“你怎么了？很累么？”

    “不知道，这几日睡醒会都是这样！”昭然揉揉脸颊，那俊美的脸庞如今暗淡一片，无半点神采！

    “你身子是不是不舒服？我让御医过来瞧瞧！”星儿站起身，细细端详着他，“你眼睛通红，不会是红眼病吧！”在现代过来的人，没有不知道红眼病的，这东西每年流行一两次，如今正式夏秋交际，有红眼病爆发也不出奇的！

    “什么红眼病？”昭然有些累了，在桌子边上站了一会，又觉得有些玄晕，他甩甩头，“不知道，这几天累得很啊！”

    “玲珑，传御医！”星儿见他不对劲，连忙上前扶住他，“来，先坐下，哪里不舒服？”

    “是！”玲珑连忙跑了出去，昭然闭上眼睛，顿觉得心中血气一阵翻涌，五脏六腑像是被虫子撕咬般，痒痒的，慢慢炙热，并疼痛起来，这感觉往昔不曾有过，他立即运功抵挡，过一会方好了些，但是身子当场就虚脱了，差点从椅子上滑了下来！

    星儿看得焦急，胡乱拿起刚刚自己洗脸的毛巾为他擦去汗水，“好点没有？”

    昭然喘了一口气，竟发现丹田半点力气也没有，他脸色顿时一片煞白，星儿问道：“怎么了？是不是又不舒服了？”

    昭然木然转过脸看着她担忧的眸子，摇摇头，“没事，好多了！”到底为何会这样？他不像是病了，反而像是被人废了武功！

    “真的？”星儿看他脸色白得不像样，“不对，你脸色很差，昭然，你到底怎么样了？”

    御医匆匆来到，刚想行叩拜之礼，星儿急道：“不必多礼，快来看看昭侍卫！”

    御医应声，看了看昭然的脸色，连忙说：“快让他躺下来！”星儿搀扶着他到窗边的榻上躺着，玲珑连忙拿来枕头垫在他头上。0昭然喘了口气，看着星儿想哭的眸子，想说我没事，不必担心，最后却说出：“放心，我死不了！”

    星儿沉下脸，“胡扯些什么？御医你快看啊！”御医手忙脚乱地放下药箱，为昭然诊脉，慢慢地眉头紧蹙起来，到最后放开手为难地看了星儿一眼，犹豫地说：“回禀娘娘，昭侍卫脉搏正常，心跳正常，看来并无不妥！”

    “正常？你看他的脸色可是正常之人？”星儿怒道，“敷衍塞责，信不信哀家砍了你！”她怎么会相信他正常？昭然可从来都没有这样过，就算是病了，也不会突然就迅猛发作啊。

    “太后饶命啊！”御医惊慌跪下，“容臣细细诊治！”

    “快点！”星儿站立不安，看着昭然那血色尽失的脸！

    大约半柱香时间过去了，御医面如死灰，跪在星儿面前：“臣无能，不知道昭侍卫所患何病？”

    然而就在星儿勃然大怒之前，昭然却忽然坐了起来，目光迷茫，看着星儿，“你们干什么？”星儿一惊，看着他眼里妖异的光，下意识的向后一闪，同时，昭然飞身而起，突然向星儿袭击过来，星儿只得退避，不能伤害他，她用金口之术让他停下来，他却置若罔闻，招招狠毒，并且是奋身攻击，没有给自己留一丝退路！

    御医与玲珑吓得大喊起来：“来人啊，来人啊！”门外的侍卫冲进来，见此情形都不禁惊住了，玲珑力竭声嘶地喊：“愣什么？还不救太后？”侍卫方反应过来，冲上去拦截昭然，星儿惊呼：“不要伤害他！”侍卫们愣了一下，昭然连忙出招，把侍卫放倒，便直直向星儿袭去，星儿不躲不闪，一脸冷然地看着他，昭然眸子里闪过一丝异样，星儿连忙说：“停！”昭然立刻停了下来，接着便滑落在地！

    星儿让人扶起他，放在榻上，淡淡地说：“你们出去吧，今日之事若是谁传了出去，哀家绝不轻饶！”

    “卑职什么都不知道！”侍卫们跪下说道，星儿点点头，“去吧！”侍卫们迅速退下，星儿看着御医，“你也去吧，昭侍卫的事情不能跟任何人说起！”

    “微臣知道利害！”御医恭谨地说道：“微臣告退！”说完便退了出去！

    玲珑惊恐地上前问道：“娘娘，我害怕！”

    “不怕，他被人控制住，迷失了心智！”当一个人心智尽失的时候，是听不到外间的任何声音，只受驱使人的指示，故对金口之术免疫，但当他有一丝心智回归，便会受控于星儿。她方才大胆冒险，就是认定了昭然内心深处一定还保留这一份意识，幸好她赢了！

    “那如今要怎么办？”玲珑双腿颤抖，这些事情她都未曾见过，如今突兀在眼前看到，不禁害怕莫名！

    “放心吧，我不会让昭然出事的！”星儿在他眉心处画了一道符，那红点若隐若现，慢慢地渗透，如果她没有猜错，这应该是一种巫术，也可能是蛊术，用以控制人的心智，看昭然方才的反应，这应该是第一次病发，只因这些巫术一旦受控越深，便越难发掘他内心的潜意识，但方才她不过一个眼神，他便记起来了，证明所陷不深！但是无可否认的是，这种巫术已经种在他身上多时，只是一直不被发现，下毒之人也没有什么需要他去执行，所以一直没有催发巫术，如今想必是到了没办法可想，才会走这一步旗子，到底是谁如今被她逼得走投无路？不用怀疑，只有那一家子！

    星儿想了一下，便对玲珑道：“去把展猫找来！”玲珑慌神地往外跑，星儿蹙眉叫了一声，“玲珑！”玲珑仓皇转身，心惊肉跳地问，“怎么了？”

    “镇定点，一点小事就慌乱了，以后怎么指望你？”星儿第一次厉声跟玲珑说话，玲珑的眼泪一下子流出来了，“是，玲珑不慌乱！”

    “抹干眼泪，镇定点走出去，不要再让我看见你哭！”星儿厉声道，玲珑抹去眼泪，拍拍脸颊，便往殿外走去，步履镇定，腰身挺直！

    展猫很快来到，见昭然躺在榻上，心里一沉，但脸上却不动声色，行了个礼后便等待这星儿的吩咐，星儿见他沉着从容，安心了许多，淡淡地说：“坐吧！”展猫拱手道：“娘娘吩咐便是！”

    玲珑在门外把门带上了，星儿心里有一丝沉重，方才对玲珑也过分严厉了，小妮子如今只怕还是惴惴不安，她拿起毛巾，为昭然抹去额头上的汗水，沉声对展猫说：“昭大人被人下了巫术，哀家如今封你为御前侍卫统领，官拜正四品，赐御前带刀！”展猫单膝跪地，“谢太后娘娘！”

    “展猫，哀家实话告诉你，这短时间，皇宫多事，所以哀家会调一个人入宫帮你你一定要好好地保护皇上，不能让他出一丁点以外，也不能让自己出一丁点意外！”

    “娘娘请放心，卑职便是粉身碎骨，也不会让皇上出一丁点意外！”展猫嗡嗡地回答道！

    “哀家也不要你粉身碎骨，任何情况下，保住性命才是要紧！”星儿说道！

    展猫愣了一下，眸子闪过一丝异样，“是，卑职也会保住自己的性命！”

    “去吧，晚点高捕头会进宫！”星儿沉思了一下又说，“你在这里看着昭大人，哀家亲自出宫一次！”

    “娘娘，展猫保护你去！”展猫快速地说道。0

    “不，你留下，昭侍卫方才病发过，敌人必定有所刺探，你留守在这里，”星儿看着展猫，“你怕鬼么？”

    “卑职不曾做过亏心事，不怕！”展猫挺起胸膛说道！

    星儿微微笑道：“那好，哀家留一位美女在此陪你！”说罢，一阵绿烟燃起，绿荷笑盈盈地立在展猫面前，展猫一惊，随即恢复正常，拱拱手，“展猫见过小姐！”

    “展大人，小女子有礼了！”绿荷也正正经经地行了一个礼，难得见到一个人不怕她，她心里也是十分欢喜的！

    “你们好好聊聊，哀家要出宫一趟！”星儿说完，看了昭然一眼，“他没这么快醒来，你们不要惊扰他，让他睡一会吧！”

    “知道了！”绿荷道，“娘娘，您要小心！”星儿点点头，叫了玲珑进来伺候，，玲珑一直沉默不语，手还是微微发抖，方才发生的事情已经超过了她心里承受能力，星儿蹙眉想了一下，还是要颜珠回来方可，玲珑太单纯了，她不忍心让她知道这人生太多黑暗的内幕。换了一身素白的男装，头发束起，整冠挂玉，方出门去！