
    高渐离正与陈大人在商讨案情，听闻衙役说外面有一俊俏男子来访，便猜想到是星儿，连忙让衙役把人请进来，陈大人问道：“什么男子？你认识？”

    高渐离笑道：“大人忘记了那一位？老爱装扮男子出行！”陈大人恍然大悟，“难怪你一脸的紧张，走吧，出去看看！”

    星儿在前厅正与一脸兴奋的大宝说这话，大宝久不见星儿，心里早就牵挂了，老是念叨着什么时候要进宫看看，如今突兀见到星儿站在眼前，可把他喜得个透，他瞧了瞧门口，星儿放下茶杯，”看什么？”大宝傻傻地笑了，“没事，就是看看！”

    “不用看，人家没来！”星儿自然知道他看谁，“我这次来是想让你与你师父去帮我一阵子！”

    “好啊，敢请好啊！”大宝欢喜的说，见一旁好有衙役，也不敢直呼娘娘，遂叫了句公子，“能在公子身边就好啊！”

    刚好陈大人与高渐离来到，陈大人拱手称呼了句：“龙公子好！”星儿也回礼：“陈大人好！”

    “你怎么得空出来了？”高渐离欢喜地瞧着一身男装的她，俊俏英气，好一位美男子！

    “陈大人，今次来想问你借两个人用！”星儿直接道出了此行的目的！

    陈大人微微笑：“我顺天府全部人马随便公子调动，包括我！”

    星儿笑了，“好，这个情我记下了，大宝，回去帮你师父收拾些东西，你自己就不用收拾了，家里有！”这一声家里，可把大宝的眼泪都要刺激下来了，他连忙一路小跑回去后堂。

    高渐离佯装一脸的不高兴，“你怎么不问问我的意见？”

    “你敢不从么？”星儿捶了他一下，俏脸生光，娇嗔地道：“你要是不从，我可不让姐姐嫁给你！”

    高渐离有一瞬间的失神，随即苦笑一下，“这么严重的威胁，看来我是被小舅子欺负死了！”

    “那是，你还能跑出我的五指山？”星儿笑笑说，高渐离心中暗道，我是逃不出的，而且也压根没想过要逃！

    陈大人嘴角含笑，看了高渐离一眼，想了想说道：“高捕头，那里是非太多，你要注意自己的言行和身份！”高渐离抬眼看了陈大人一眼，他话中的意思他焉能不知？事关她的清誉，他会严格控制自己的，不会让一丝一毫的不安分落入了别人的眼睛！

    星儿不明所以，便对陈大人说：“大人倒不必为姐夫担心，他是见惯大场面的人，岂会不懂得规矩？陈大人担心多余了！”

    “龙公子所言甚是，高捕头自有分寸的~！”他意味深长地看了高渐离一眼，高渐离眸子飘过一丝苦涩，随即笑了，“放心吧，大人的苦心卑职都明白！”

    说话间，大宝提着两个包袱出来了，他憨笑道：“有许多是给玲珑的礼物，我都带了，龙公子不介意吧！”

    三人见他一副笨拙的模样，都哈哈笑了！

    大宝摸摸头，也咧开嘴笑了，“你们都别笑我，谁没个少年时啊！”

    星儿回宫后，便着内务府总管挑选几名伶俐的宫女到墨秋宫，中午十分，大太监领着几十个宫女浩浩荡荡地往墨秋宫走去，星儿一见这阵仗不禁头疼，让高渐离去挑选几个伶俐的。

    玲珑委屈地站在门外，大宝上前问道:“你怎么了？怎么心神不宁？”

    玲珑泫然道：“娘娘想不要我了！”大宝一愣，“怎么会？你得罪娘娘了么？”

    “我也不知道，娘娘怕是觉得我不是办事的料子，我遇到一点小事就会手忙脚乱的，实在是不配跟在娘娘身边！”玲珑偷偷瞧了一眼坐在昭然榻前的星儿，眼圈红了！

    “你别瞎说，你是不是觉得娘娘找几个贴身宫女，心里就不舒服？放心吧，我们在娘娘心里的位置无人能代替！”大宝好言安慰道！

    玲珑幽幽地叹息一声，“有些事情你不知道了！”大宝笑了，拉起她便往星儿身边走去，星儿刚端过一杯茶，抿了一口便见玲珑一脸的黯然，心里顿时明白了，她放下茶杯，对玲珑说道：“这墨秋宫里如今都有一批人手，按理说也够用了，为何我还要让人挑选几名伶俐的宫女呢？你知道为什么吗?“

    玲珑泫然欲泣，“娘娘嫌弃我笨手笨脚是么？”

    “你可又怎么为何我在你们面前不自称哀家，而自称我？”星儿微微笑，“傻瓜，在我心里你们就如同弟弟妹妹一样，和其他人是不一样的，甚至我骂你，也是因为你是我的妹妹！”

    “真的？”玲珑抬起头看着星儿，雾气在她眸子里弥漫，“您不是不要我？”

    “说了不是就不是，怎地这么啰嗦了？去帮我换一壶茶来，都凉了！”星儿说道，玲珑连忙拿起茶杯，欢喜地说：“我这就去，我这就去！”说完，便轻快地走了，大宝看着星儿微微含笑的脸说道：“娘娘，大宝不知道该说什么！”

    “不知道说什么就闭嘴，出去帮你师父干活去！”星儿嗔怪地道，大宝欲言又止，终究还是什么都没有，一切尽在不言中！

    外面忽然一阵喧闹，星儿蹙眉道：“怎么这么久都没选好？谁在外面嚷嚷呢？”

    大宝连忙跑出去，星儿唤来展猫看着昭然，自己走了出去，到殿外一看，吵闹着是墨阳的丫头落夕，她一脸的瘀伤，被几名侍卫架住，却还是一个劲地往里冲，见星儿走了出来便连忙喊道：“太后娘娘，太后娘娘，求求您收留奴婢啊，求求您了！”星儿走上前去对侍卫说：“放开她！”一名侍卫犹豫了一下说：“娘娘，她力大无穷，恐会误伤娘娘！”

    “无妨，放开吧！”星儿脸色柔和了一下，侍卫们放开她，落夕扑通地跪在地上，哭着道：“娘娘，贵太妃想杀了奴婢，如今只有您能救奴婢了！”

    “你不是她的心腹么？她为何要杀你？”星儿冷笑着问道，大太监连忙命人搬来椅子，让星儿坐下问话！

    落夕呜呜地哭了几声匍匐在地上回答：“奴婢不小心打破了先皇送给贵太妃的琉璃珠子，奴婢本以为请罪便没事了，谁料贵太妃却像发疯似的把奴婢打了一顿，还说要杀了奴婢，奴婢不想死啊，便死命在侍卫手上挣脱了出来，便跑到太后娘娘的宫里来，娘娘，如今只有您能救奴婢了，求求您收留奴婢，只怕一会贵太妃就要带人过来了！”

    “哦？如此说来，你们的情谊尚且不值一颗琉璃珠子？”星儿轻笑问道，且看看墨阳的表演有多卖力！

    “这颗珠子，是先皇送给太妃的，她一直视若珍宝！”落夕一脸的狼狈，泪痕满面，手在地上扒了些泥土又在脸上擦了一把，好端端的一张俏脸便变成了一只小泥猫！

    “那琉璃珠子是夜十五岁时送给她的，她确实视若珍宝！”昭然不知道什么时候醒了，并走在了星儿身后，星儿眸子闪过一丝喜悦，回头细问道：“你没事吧！”

    “没事，你要小心这女子！”昭然细声道，星儿微微点头，她不会大意，既然人家是卖力来演出的，她当然要尽力配合，否则岂不辜负了人家一片美意？

    说话间，果真见到墨阳率众来到。0她面容震怒，额头青筋乍现，一见落夕便双眼冒火，却还是强压了一下怒火对星儿说：“太后娘娘，这贱婢是臣妾的人，请让太后娘娘把此人交还臣妾！”

    “此人哀家要下了，贵太妃不如做个顺水人情吧！”星儿淡淡地说道，坐在椅子上，日头洒下点点金光，她满头的珠翠反射出耀眼的光芒！

    “太后娘娘想必是故意跟臣妾作对了，这后宫无数宫人，为何独独要一个罪婢？这贱人臣妾定要砍掉方能泄愤！”墨阳冷笑一声，定定地看着星儿！

    星儿有一刻的迷茫，她的愤怒不像是假的，眸子里似要滴出血来，若不是恨极，不会有这样的神情，但随即她有淡定了，她是恨，不过恨的人不是落夕，而是她，“贵太妃言重了，落夕好歹是宫中的人，她到底犯了什么错贵太妃要非杀她不可？”

    墨阳目光如剑，扫过星儿与昭然，在昭然脸上停留了一会，冷冷地说：“她打烂了皇上给臣妾的珠子，御前之物，毁坏了就是死罪，臣妾焉能罔顾国法？”

    “太妃慎言，如今该称呼先帝，否则乱了朝纲哀家也不容你！”星儿威严地说道，关于这个问题，她必须小心再小心，谨慎再谨慎，“不就是一串珠子吗？先帝刚去，宫中不得杀生，来人啊，把落夕带去暴室，狠狠地惩治一番，也好为贵太妃出一口气！”

    侍卫得令上前，拖起脸色惨白的落夕：“娘娘，打多少？”星儿瞟了一眼墨阳，唇边忽地绽开一抹轻笑：“直到贵太妃气消为止，记住，贵太妃不说停，不准停！”墨阳既然千方百计要把落夕送到她身边来，她便看看她们到底耍什么花招，不过即便要收下她，也要先狠狠地惩治一下这两人！

    听到星儿的话，墨阳眸子里那一抹怨恨愈加深了！