
    侍卫架着落夕进了暴室，只一会，便传来傻猪般的叫喊，墨阳神色一变，咬牙切齿道：“活该！”

    星儿微微笑，看你能撑到什么时候！

    过了一会，一侍卫出来禀报，“娘娘，已经昏过去了！”星儿瞟飘墨阳，“看来贵太妃还不解恨，用水泼醒了继续打！”

    “是！”侍卫躬身又要继续往里跑。墨阳冷声道：“哼，念在她跟了臣妾这些日子，臣妾暂时放过她，太后娘娘不必再劳心，告辞！”说完，看了昭然一眼，便率众一群宫人拂袖而去！星儿微微笑，对侍卫说：“带她下去请个医士为她诊治吧！”

    “是！”侍卫下去了，星儿回身看了昭然一眼，“进来，有话问你！”

    高渐离带着几名宫女走过来，对星儿说:“我都筛选过，就是这几个了！”几个宫女对着星儿行了个大礼，“参见太后娘娘！”大太监也走过来谦卑地说道：“娘娘，这几个都是一宫的主事了，有她们在娘娘身边，省事很多！”

    “哦？都是一宫主事了？那到哀家这里来会不会委屈了你们？”星儿挑眉问道，宫女们都异口同声地说：“能在太后娘娘身边做事，是奴婢们的荣幸，怎么会委屈？”星儿看着年纪稍大的宫女，长得眉清目秀，眉间可见沉着，问道：“你叫什么名字？”那宫女抬头说：“奴婢织锦，是前太后的贴身宫女！”

    “另外的呢？”星儿见几个人皆不是浮躁之辈，心中很是欢喜，便就都问了名字，“奴婢涓子！”，“奴婢落霞”，“奴婢牡丹”，几个人一起说了，星儿也全部听在耳里，对玲珑说：“带几个姐姐下去，你们几个都贴身跟在哀家身边，只伺候哀家一个人，其他的事情都不必去做！”

    “谢娘娘！”四人都是沉稳之人，纵有喜色也不会轻易露在脸上，玲珑带着四人下去，星儿便让昭然高渐离展猫等进了殿内！

    凡是涉及星儿事情，高渐离总是沉不住气，他刚才一直在观望，并不知道发生了什么事，如今便立刻问：“到底出了什么事？”

    星儿看着昭然，也不回答高渐离，昭然无奈地说：“不用看我，我什么都不知道！”

    “你被人下来巫术，也可能是蛊毒，也就是你被人控制住了！”星儿说道，昭然苍白，惊骇地看着星儿，艰难地问道：“我做了什么事？”

    “你要杀我们家娘娘！”绿荷不知道从哪里钻出来，指控着昭然！高渐离向后退了一步，辩过绿荷话中的意思，连忙回头看着星儿，紧张地问道：“你有没有怎么样？”昭然也哑声问道：“我伤着你了么？”

    “我没事，姐夫，不必担心！”她看着昭然，“就凭你想伤害我？你还没这能耐，你伤不了我，放心吧，控制你的人只想杀我，而你根本伤不了我，所以这事情不足为惧！”

    昭然沉默了一下，忽地转过头看着高渐离，一脸的决然，“废了我武功！”高渐离一愣，摇摇头道：“没这必要，方才五儿也说你根本伤不了她！”

    星儿说道：“昭然，不必担心，暂时你的巫术不会再发作，我在你体内种植了静心符，静心符能压制任何邪咒，但是物有正反两面，静心符会慢慢侵蚀你的智慧，只因静心符认为，智慧也是一种慢性邪念，能把人导向恶，但由于不是直接的邪念，所以会慢慢地一步步地侵蚀净化，也就是静心符在你体内的时间也不能过长，一般以三十日为宜！”在场的人听了都不禁惊叹 ，这世界之大，真是无奇不有啊！

    “五儿，若是静心符一直不解，会有什么后果？”高渐离问道！

    “他会变成一个心智只有七岁的孩童！”星儿缓缓道！

    “那就不要解，没必要解。0”昭然说道，“就让静心咒一直在我体内，驱赶邪念！”

    “没必要，一个月内自然能解开你体内的巫术，你忘记大兴的国手在此么？”星儿缓和气氛地笑着说，“晚点你跟我去一趟，让她帮你看看！”

    “娘娘，巫术您解不了么？”绿荷不解地问道！

    “这种巫术，不是用怨念织造而成，而是通过下药，或者是用毒这样的方式，属于医术的范畴，我只能是压制治标，却不能治本。”星儿解释道！

    绿荷一副似明不明的模样，却也不再问，星儿看大家都是一副不能理解的样子，便再解释一番：“昭然是被人下了药，迷了心智，说白了这是蛊毒，这种蛊毒会让昭然失去常性，受人控制，所以也叫巫术。但是这巫术，却是由毒造成，它的根本就是毒，解了毒，巫术就自然失效。但是我只能压制着巫术，而解不了根本的毒，所以我只能指标不能治本！”

    “原来如此！”这样解释一番，大家方明白了！

    “姐夫，这短时间三藩定会有所行动，首当其冲的肯定是夜胄，我想你与展猫去暗中保护夜胄！”星儿说道！

    “只要杀了夜胄，你便没有了临朝听政的理由，一国焉能无君，于是便能强迫你再立新君，想必所有有贤才的皇家子息也都被他控制，无论选哪一个，江山都会落入他们之手！”高渐离把当前局势看得分明！

    “不只如此，想必他们已经收到消息，夜澈并没有驾崩，所以此举，是要把澈逼出来，如今澈在世人眼中已经是死去的人，不可能再活过来，所以他们让澈彻底出丑，把皇家的丑闻扬开去！”星儿冷笑，“他们不会放过任何打击的机会，澈终究是失算了，其实不用逼，他们也必定会反，只是澈驾崩的消息是一个催化剂，让事情提早发生！”

    高渐离与展猫惊骇地看着星儿，失声道：“先皇没有驾崩？”

    星儿唇边扯开一抹凄凉的微笑，“现在没有，他还在，不过....只怕没多久日子了！”

    “怎么会这样？”高渐离连忙追问，“发生了什么事？”

    昭然把所有的事情都告知了两人，两人都惊骇不已，想不到夜澈思虑如此周密，顿时热血沸腾起来，一个将死之人也有此等谋略，也有此等热血心肠，他们自当奋勇追随，捍卫大炎江山！

    久久小说  。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*)  ,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    正文 195 夜还很长

    0更新时间:2011-3-2 15:27:37 本章字数:3527

    与玉帝约定的三日之期已到，刚过亥时，星儿便带着龙柳枫来到那日的溪边，清辉下，那一袭白衣已经在溪边等候，他的面容如三千年前一样，丝毫没变，眸子下却盛载了太多的深情与忧伤。龙柳枫犹豫了，看了看星儿，星儿说：“去吧，我回去蝴蝶谷！”说完，便一深一浅地踩着满是露水的草地上往回走！

    她踏着露水而来，轻灵如这山中仙子，三千年前的浅笑，“你寻我做什么？”

    三千年后，他依旧只有一句：“想见你，便寻你了！”

    她上前去，看着他的眸子，里面倒影着她洁净的面容，一如多年前的澄明，心没来由地疼了一下，想笑，却落下了泪，这三千年，她过得并不比他快乐！

    “你为何流泪？”他伸出手，为她抹去那一滴晶莹的泪珠，三千年的牵肠挂肚，数不尽的孤单寂寞，都在指尖碰触她温润的脸颊那一刻，化为烟雾！

    “不知道，想流便流了！”龙柳枫微微转身，看着面前那奔流着的小溪，还如同初初相识那时候，她和他在小溪前一同戏水嬉闹，这一眨眼，三千年过去了，她不再是昔日那不能嫁人的清高女子，他却还是那温润如玉的男子！

    在两人身后，一阵清风扬起一个女子的华丽衣裳，那因嫉妒而微微变形的脸，那带着怨毒的眸子，三千年了，龙柳枫，你居然真的回来了，龙星儿，我怎么能饶了你？她握拳暗道！

    夜澈的精神看起来又差了，是因这两日的天气反复，早晚温差相对较大，而血管一时收缩一时扩张，故病情相对加重了！

    星儿看着他微黄的脸，这两晚睡觉的时候，他总是翻来覆去，偶尔能听到一两声*，她知道他的病不容拖延。0如今玉帝见了龙柳枫，不知道是否真能帮助他改变命运，若是不行，即便是要逆天而行，她也不会让他的魂魄归位！

    随着他的病日益严重，她方知道他在她心底的分量，原来已经这么重，也让她明白他与庞皓云的分别，在那一霎那，她忽然明白玉帝三千年的坚持与等待！

    “想什么？”夜澈搂过她的身子，不悦地问道，“最不爱看你把眉蹙起来。”

    “澈，墨阳千方百计想见你！”星儿说道，在那一刻，她忽然同情墨阳，“你要见她一面吗?“

    “不必！”夜澈沉下来，“除了你外，我任何人也不见！”

    “何必呢？有些事情还是说清楚为好！”

    “庞皓云如今怎么样了？”夜澈忽然问道！

    星儿一愣，随即回答：“他在国师处，一个月后方能出来！”