
    夜澈的脸蒙上一层微伤，眸子深邃起来，嘴角哀伤的笑意，“那时候，他出现在王府的后院，形迹可疑，早已经被我看在眼里，想不到原来竟然是你约定他私奔！你们旁若无人的谈情，他说要娶你，而你的脸羞红了一片。如今回想，我真的很羡慕 你们能有这么美好的开始，而我和你，始终实在争吵中千回百折，甚至到如今，也不知道算什么！”

    星儿回想起那深夜跳入她房中拿剑架在她脖子上的男子，那把她扑到在地上，然后当着许多人的面说要娶她的男子，那要带她远走高飞的男子，那贫困潦倒，住在下三流客栈的男子，那舍不得吃舍不得穿，却舍得花几两银子买手镯给他的男子。她头一扬，似乎便能触及往日的岁月，他似乎还憨笑着看着她！

    “他在你心中始终有无可代替的分量！”夜澈苦笑，“我嫉妒他，却连嫉妒的本钱也没有！”

    星儿心里顿时沉重起来，这两个男人，一个已经死了，一个即将死去，庞皓云生性纯良，要是投胎定能有好人家，但是却为了她甘愿做一缕游魂。他，天生的贵族，紫薇帝君，她却千方百计把他羁留在人间，只为她一声不舍。她这一生都是这样，无论爱恨，都是模糊的，唯有善恶能辩真。

    两人都不能入睡，却各自没了话语，星儿紧紧地揪住他的衣衫，怕他胡思乱想也怕自己胡思乱想，夜澈抱住她的手直到麻木也不愿意松开，心头的痛如此明显，让他不得不狠狠地咬住唇，方能缓解那磨人的不适！

    也不知道是谁先主动，两人吻在了一起。他疯狂而霸道的侵略着她的唇，绝望地咬住她裸露的肩膀，星儿吃疼，却不吭一声，倔强地解开他的衣衫，手指触及他温暖的皮肤，他顿时推开她，哑声道：“不必如此，我是将死之人....”

    她没有说话，只紧紧地抱住他，主动吻上他的唇，点燃了一把**之火，火如同燎原之势疯长，蔓延了整个夜晚，他疯狂地扯开她的衣裳，理智已经抛到了九霄云外，他只想让她疼，让自己疼，只有这样，他才能证明自己的存在！

    天不知道什么时候亮了，床上一片狼藉，两人的衣衫扔得满地都是，她身上全是深紫浅紫的吻痕，肩膀有一个牙印，紫青泛黑，他抚摸着牙印，哑哑说道：“对不起，我不是故意的！”

    “女人和男人上完床后，最不爱听男人说对不起！”星儿微微笑，头枕在他的肩膀，第一次，毫无预兆地来了，她没有丝毫的后悔，相反，她知道自己很幸福，更加笃定了不可让他死去的信念！

    “那你觉得我应该说什么？”夜澈强笑了一下，“你教我，我不会哄女人！”

    “不信，你这么多姬妾，怎么不会哄女人？”星儿捶了他一下，“把以前的招数驶出来！”

    “以前，我又岂会对任何一个女子如此上心？就连墨阳，我也从来没说过一句好听的话，如今却被你欺负着！”夜澈叹息道！

    “去，我哪里欺负你了？”星儿掬起一个暧昧的笑容，“明明是你欺负我，疼死了，也不知道怜香惜玉！”

    夜澈脸色一红，连忙扳过她的身子，关切地问：“真的很疼么？”

    星儿翻身骑在他身上，顿时感觉他下身的反应，坏坏一笑：“现在不痛了，要不要再试一试！”他眸子变深，一个翻身把她压在了身下，叹息到：“天亮了！”手中的动作却没有停下，不，天还没亮，夜还很长！

    星儿没有料错，三藩果然很快动手，她从蝴蝶谷回去后，高渐离便说夜里有人来袭，不过想必是探探虚实的，暂时还没下杀手，反而是有意打草惊蛇般刻意！

    那日挑选的几个婢女，确实很沉着，附和星儿都要求，她指定这几个人殿外伺候，其他的都一一打发去干其他活儿！

    而那名叫涓子的宫女，之前听说是教引姑姑，她模样端庄，为人沉静，不爱多说话，但干活去比较殷勤，也伶俐，凡是星儿吩咐下去的，她都完成得妥妥当当的，星儿慢慢地便对她刮目相看，有意要栽培她，有时候商议一些重要的事情也不避讳她了，而那落夕狐狸精倒一直规规矩矩地在殿外，也不敢多说话，星儿对她有防备之心，对她多加警惕，但却也没有刻意为难她！

    凤仪这段时间也没有入宫，星儿本来的打算是假如要动手术，与其在这里，不如送去现代，让林海海的家人帮忙，而凤仪在古代生活过，由她照顾夜澈便最合适。  。这是最坏的打算，其实也是最理智的打算，星儿多次想对夜澈提起，但话到嘴边总是说不出来，怕勾起他的不愉快的情绪！

    只是听高渐离说凤仪最近和那赵逸走得挺近的，星儿想起那晚的英雄救美，凤仪会心动也不奇怪，只是对方是一个花花公子，而凤仪是新时代女（性），如何能容忍他有翠屏的同时又有龙星雨？更不要说后宫那一群选美般的高质素后妃！

    如今局势混乱，星儿却在这个时候给大宝与玲珑赐了婚，颜珠也特召回宫了，在林海海的一番劝说之下，她已经释然了。再面对星儿的时候，已经能心平气了。她与星儿一路走来，情意非同寻常，她不是不知道好歹的人，星儿对她的一片心意，她都一一看在眼里，记在心上！

    星儿赏赐了一所宅子给大宝与玲珑做新婚之用，由于先皇驾崩不到一年，故民间不得办喜事，大宝与玲珑的婚事也就随便吃一顿饭便算了，星儿承诺以后一定会还给她一个重大的婚礼，玲珑开始忸怩了一番，直到星儿保证了方说：“我再不懂事，也知道娘娘是急切地要我出宫，娘娘是做大事的人，玲珑有很多事情帮不上忙，心里清楚，娘娘此番让我离宫，实乃是保护我，玲珑跟了娘娘这么久，娘娘虽然面容冷冰，但心地却比谁都好，娘娘您尽管放心吧，玲珑会好好保护自己，等娘娘完成了大事，再回来陪伴娘娘左右！”

    星儿想不到一向死心眼的玲珑会说出这么一番玲珑剔透的话来，心里好一阵安慰，（摸）着她细腻的脸说道：“嫁人以后，你就是大宝的娘子了，以后凡事不可太小孩子脾气，大宝才是你要重视的人，凡事多和他商量沟通，在我心里，你就是我妹妹一样，就算我们暂时分开，也不代表些什么，知道吗？”

    “知道！”玲珑似乎一夜间成熟了许多，大宝那圆润的脸也瘦削了，想来是这段时间跟在高渐离身边辛苦了，但跟着他总有出息，不是吗？大宝微微笑，眼圈却红了，“娘娘，大宝也希望你有好归宿！”

    星儿笑了，“会的，我一定也会有好归宿！”她会用尽力气去争取！成亲当夜，大宝便带着玲珑出了宫！

    颜珠回来后，星儿最重用的便是她与涓子，甚至夜深与朝臣们商议的时候，都是她们两人在旁伺候着！

    墨阳这段时间并没有出现，倒是私底下与吴齐侬明争暗斗，星儿开始有些疑惑，这不像她的作风，往日里和吴妃斗争，可以理解为争宠，但如今夜澈不在了，她如此紧盯着吴齐侬不放，到底是何意？难道她真的以为能派落夕在自己身边，便能安枕无忧？往日里也真高估了她！

    星儿冷笑一声，心里却觉得有些不妥，但到底哪里不妥又说不出来，正好这时候，涓子悄然进来，见星儿在榻上闭着眼眸，神情忧思，便双手垂立一旁不言语，星儿懒懒地问道：“什么事，说吧！”

    涓子（**）言又止了一下，眸子看了看门外，星儿睁开眼睛，慵懒地看着她，“到底什么事？”

    娟子像是鼓起勇气般，白皙的脸都有些微红，语气有些激动，“娘娘，奴婢昨夜见牡丹与落夕在哪里窃窃私语，后来奴婢跟踪了牡丹，发现她与龙贵太妃见了面！”

    星儿的眸子锐利的一闪，没错，这就是不妥之处，落夕不过是掩人耳目，真正要混进来的是另有其人！

    她沉思了一下说：“这件事情你不要声张，哀家自有主张！”

    涓子连忙应声道：“娘娘请放心，奴婢一字都不会说！”

    星儿赞赏地说道：“嗯，你做得很好，替哀家好好地看着牡丹，有什么消息第一时间来禀报！”

    “是，那娘娘您休息，奴婢在殿外守着！”

    “不必了，帮哀家传国师！”星儿坐起身，披了一件披风，“如今是什么时辰了？”

    “娘娘，如今是酉时了！”涓子回答道。

    “让国师过来陪哀家用膳吧！”她懒洋洋地从窗拢看出去，那一抹翠绿在微风中轻摇身姿！

    “是，娘娘今夜想吃什么？”

    “随便吧，国师不爱吃牛（肉）和（鸡），你让御膳房做几个精美的小菜，哀家有事情和国师商量！”星儿心中有了打算，“颜珠，进来帮哀家梳头！”颜住应了一声便进来了，涓子便连忙下去，并把门带上！

    “娘娘，帮你梳个荷花髻可好？”颜珠带着微微笑，看着星儿如玉的面容！

    “颜珠怎么说怎么好吧，你手巧！”她把碧绿簪子拿下来，绿荷化成烟尘，慢慢地出来了，颜珠见过几次，现在已经不再害怕，反而成了好朋友。

    “绿荷，盯住涓子，看看她和谁来往？”星儿挽起一抹微笑，她差点相信了她的话，但是眼神是会出卖人的，就在她转身看着窗拢的一刻，那梳妆台前的铜镜照出涓子一抹得意的眼色！