
    “娘娘怀疑她？不是牡丹吗？”绿荷自然听到了一切，“方才涓子不是说看到牡丹和落夕互通消息吗？”

    “牡丹相信只是烟幕，而涓子才是龙贵太妃的人！”星儿说道。  。

    “不会吧，涓子看起来一脸的纯净，不像是个有心计的人啊！”颜珠疑惑地问道，手灵巧地把长发盘起来，用簪子穿过去固定，在慢慢地四向绽开，逐一用簪子与小夹稳住，一朵莲花模样的发髻便出来了！

    “颜珠，看人不要看外表，很多事情都是你意想不到的！”星儿淡淡地笑了，“不过接下来的事情就要委屈牡丹了！”

    “娘娘，我明白了！”颜珠不愧是见过人事的，和玲珑不一样，星儿只微微提点，她便知道怎么做了！

    过了一会，涓子便领着国师进入殿内，星儿走出来，国师行礼：“参见太后娘娘！”

    星儿微微笑：“国师免礼，坐吧！”

    国师坐了下来，睿智的眸子看着星儿，“娘娘神色不错，有喜事？”

    “不错，玲珑刚嫁出宫去了！”颜珠捧着茶走过来，笑盈盈地说道！

    “唷，这是好事！”国师笑了，“那娘娘让贫道来所为何事？”

    “颜珠，你出去守住，不让任何人进来！”星儿抬起头凝重地看这颜珠，颜珠点点头，出去把门带上！

    “娘娘.是不是皇上身体又差了？”国师见星儿如此隆重其事，连忙问道！

    “国师，玉帝是否有权力改写命运？”星儿不回答他，看着他问了一个这样的问题！

    国师一愣，沉思了一会道：“没有！任何上仙皆受命运的安排。主宰命运的，是命运之神，由于人类如蝼蚁之多，并且无甚特别的技能，从芸芸众生中挣扎而出，实在艰难，女娲为此深感不安，故命运之神给人类一个改变命运的特权，命运者，命，生命，而运，则是一生的经历运程，要在冥冥中注定的命运大轮盘上改写扭转，不是这么容易的一件事情！上仙可以窥视人类的命运进程，但却不能改变人类的命运！”

    “他骗我！”星儿愤怒地拍桌而起，“这混蛋！”

    “怎么回事？”

    星儿把与玉帝的约定一一告诉了国师，国师沉思了一下说：“不，他不是骗你，他虽不能改变命运，但却能助人类改变命运，紫薇帝君死后是要归位的，这是他的命，但是如今皇上还是人，不曾归位，那么玉帝便能助他改写以后的事情！”

    “怎么改写？”星儿急忙问道！

    “医术！”国师道，“如今只要玉帝去窥视紫薇帝君归位的日期，虽然大夫曾言皇上过不了明年春天，但却没有一个具体的日期，玉帝法力无边，虽然不能直接出手相助，但有他帮忙，总让人安心！”

    “那他具体能做些什么？”星儿问道

    国师叹气，“不知道，也许能提供一个办法！”

    “办法？”星儿也跟着叹气，“希望这个注没有下错，要是连玉帝都帮不了他，真不知道该怎么做了！”

    “娘娘什么时候变得这么没自信？”国师笑道：“有您在，皇上不会有事的，况且您冥冥中回来到这里，也未必不是命运的安排？”

    “你是说？”星儿若有所思地看着国师，“一直以来有人暗中帮助我们？”顿时想起龙柳枫说过的话，她们龙家的老鬼都不会袖手旁观，想来确实是龙家的祖先在暗暗助她，心里一阵阵温暖，来自血液深处的激动在脸上绽成一朵花。

    “娘娘似乎知道是何人暗中相助？”

    “不说了，国师，你让颜珠陪你吃饭，我要出去一趟！”打铁趁热，找玉帝讨债去，她马上进去内殿，用转移术去了蝴蝶谷！

    “娘娘去哪里？”然而偌大的墨秋宫，哪里还有星儿的身影？

    小路子一个伺候几个人倒也不觉得累，其实他真正伺候的只有夜澈，只因林海海等人是自己动手丰衣足食的人，夜澈见三人都酷爱下厨，也心里痒痒的跃跃（**）试，奈何这位爷风里来雨里去，刀枪剑戟加身浑不怕，但却舞不来一把菜刀。

    陈落青打了只山鸡，他看见了便连忙说要帮忙，陈落青看着他问：“你会杀鸡？”夜澈满不在乎地说：“人我都会杀了，杀鸡有什么困难的？”

    “这不是一个概念的！”陈落青耸耸肩，“不过尽管试试吧，不就是一只鸡吗？杀死了要把毛拔掉啊，我去拾点柴火！”

    “去吧，对了林海海他们呢？”夜澈接过山鸡问道，“一下午不见人了！”

    “去采药了，说是给你弄个丸子什么的，唉，我也不懂，小路子，你帮帮你们爷，我走了！”陈落青说罢便往后山走去！

    “得嘞，您忙去吧！”小路子笑着应道，心里却想着，咱爷什么时候干过这样的活？连水都不曾自己倒过一杯，吃鸡肉倒是会，杀鸡？只怕难倒他了！

    “小路子，去把饭做起来，等会爷杀好鸡一炒就能开饭了。”夜澈吩咐道，小路子瞪大眼睛看着他，不敢相信地问道：“爷，您能行么？”

    “废话，不就杀只鸡吗？爷不行难道你行？”夜澈白了他一眼，便拿起放在案板上的刀，往屋外走去！

    小路子心惊胆颤地看着他走出去，想跟在 后面看着，却又怕伤了他的自尊，不管怎么样，弄死一只鸡的难不倒爷的吧，还是烧好水等会去鸡毛吧！

    夜澈走到井边，那里有几块云石垫底，杀鸡自然是砍脖子，脖子一砍，鸡死了，然后拔毛，不就行了吗？心动手做，他把鸡用藤带绑紧了些，丢弃在地上，然后用脚轻踩住山鸡身，山鸡咯咯地叫起来，并不断地挣扎，（鸡）头四处晃，一时也让他下不来手，他停下来想了个办法，用剩下的藤带把鸡脖子系住，然后一直拖到柱子上绑着，再踩着鸡身，那鸡再怎么挣扎，鸡，头也不晃动了。

    他看准时机，手起刀落，一刀砍在了鸡脖子上，刀太钝，砍不断，鸡血汨汨地冒出来，流在（鸡）（毛）上，（鸡）不断地挣扎扑动，把血都洒到他脸上去，他连忙退后几步，看着山鸡不断扑腾，满地鲜血，一时现场狼藉一片！

    鸡扑了好一会，方慢慢停止了动作，夜澈上前踢踢已经不动了，他呼了一口气，打了一桶水上来把鸡身上的血冲洗干净，然后开始拔毛。

    山鸡的毛比一般的鸡毛要长，他用力揪了几下，方揪出几根，他蹙眉看着这只大山鸡，沉思了一下，跑回房间拿了自己的碧玉剑，在鸡身上轻轻一划，然后把鸡皮整个地一撕，整块鸡皮便撕了出来，毛自然也就没有了！

    他神清气爽地喊道：“小路子！”小路子提着开水跑出来，却见夜澈提着一只连皮都没有了的鸡陡然在他面前一晃，他愣了一下，接过他手中的鸡，赞叹道：“爷真是好功夫啊！”夜澈走到井边洗洗手，不无得意地说：“不就是杀只鸡吗？我回房回身衣服，你炒吧！”说完，提起剑就踏上了小路慢慢地走回房间去！

    本来约了国师吃饭的星儿也来到了蝴蝶谷，踏入谷中顿时一阵血腥味扑鼻而来，她心里一惊，大声喊人：“林海海，林海海！”大叫了几声，也无人应答，她急忙跑去邻近地几间房子，一脚踢开，一个人也没有，她只觉得浑身的血都凝固起来了，冷得让她直颤抖。

    “星儿，你在干什么？”夜澈在身后疑惑地问道！

    仓皇转身，却见他提着剑一身是血地站在夕光中，俊美的脸上也血迹斑斑，他还在，刚想跑过去紧紧搂住他，他却得意洋洋地说：“你来的正好，我刚杀了只（鸡），你有口福了！”

    杀鸡？她看着他一脸的血迹，“杀只鸡也能弄得浑身是血？”

    他低头看了看自己的衣服，笑着说：“也怪那刀太钝，不能砍断鸡脖子，陪我回房，帮我换衣服！”

    “我不会伺候人，你喊小路子吧！”星儿上前用手帕擦去他脸上的血迹，却已经凝固了，“我去打点热水，你干脆洗个澡吧！”

    “不用，要不你陪我到后山的小溪，我在哪里泡泡！”夜澈拉住她，星儿想想，今日太阳也颇大，溪水应该也暖和，便点点头，回房间为他取了套衣衫，便任由他牵着自己的手慢慢地走在林荫山道，夕阳如同巨大的咸蛋，天边有几行大雁飞过，彩霞似锦，落霞与孤鹜齐飞，好一派平静圣洁的景色！

    “今晚怎么来这么早？”夜澈问道，星儿看着他微微笑的侧脸，“想来就来，你今天心情不错，有什么喜事？”

    “你来了就是喜事啊！”夜澈侧过头看他，脸上尽是幸福而满足的淡笑，眉目弯弯的，让她怦然心动，心里最柔软的地方闪过一丝疼痛，这男子，她是否能留得住？

    小溪边有一群飞鸟，见有人进来便哄地飞起，她坐在岸边的大石头上，看着他自在地泡在水里，波光粼粼，淡黄的光照在他眉目里，如此的清晰，他的笑突然心里闪过一丝不祥的预感，心便莫名地痛起来了。

    而在水里的夜澈，忽然感到心脏传来一阵熟悉的抽搐，他脸色一变，见星儿瞧着他，便缓缓地笑了，心里的疼痛在放大，脸上的笑也在放大。