
    上岸穿好衣衫，他偷偷地吃了一颗药，暂时控制住那疼痛，这段时间发作频繁了许多，也许，是大限将至吧！

    两人依旧牵着手回去，但两人的步履明显缓慢了许多！

    身后两人慢慢成形，龙柳枫担忧地问：“他的病发作了，怎么办？”

    玉帝牵着她的手，蹙眉想了一会，“前段时间偷偷翻看过他的命运轮盘，他还有半年的时间，昨日再次翻看，他却只剩下了一个月，也就是说，有人悄悄改动他的命运，这可是逆天之罪，会是谁干的？”

    “篡改之人会不会是天庭的人？”龙柳枫猜测道。

    “也许是我先前看错了，就算是上仙，也没有能力可以让命运之神篡改紫薇帝君的命运！”玉帝又颠覆了先前的推测，确实不可能，命运之神是个独来独往之神，在九天之外，掌管着万物的命运轮转，从不和六道众生有任何瓜葛！

    “如今还有什么办法？”

    “要牵绊住紫薇帝君在凡间的命盘，只有一个办法，那就是子嗣！”玉帝说道！

    “你是说要他留下一点血脉？”龙柳枫问道，“只是往昔的皇帝众多子孙，可还不是一样要死？”

    “所以，子嗣只是第一步，子嗣能为他争取多十个月的时间，只因如今他的星还没陨落，故这子嗣一旦成了，便能给他的本命带来一丝旺气，这也就是俗称的冲喜，当然这个冲喜和随便办个喜事是不一样的，这血脉是来自紫薇帝君与盘古精魂的，能给他本命带来生机。这十个月能为他争取合理的治疗机会，剩下来改变命运的事情，就要交给人类了！”玉帝简单地分析了一下。

    “林海海？”

    “对，她有老君的灵丹护体，能穿越时空，但是转移紫薇帝君不是一件简单的事情，需要九星连珠方能带动，九星连珠却要发生在三个月后！”玉帝一脸的愁思，“按照原先我看到过的命盘，他有半年的时间，完全是可以等待到那一刻的，但是如今却只剩下一个月，我想，一切都来不及了！”

    “你会不会不是看错？真的有人跟他做对，修改了他的命盘？”龙柳枫带着薄怒问道，“你堂堂玉帝都能看错，我还真不相信！”

    “能修改命盘的除了命运之神，便只有人类，普通人类焉能轻易改变他的命盘？要是这么简单，那林海海早就救回他了，何必等到现在？”

    “这世间什么人没有？总之这件事情我管定了，动他便是动了我龙家的人，我龙家一列神主牌都绝不轻饶！”龙家一个人已经够让人害怕的了，全班一起出动，那可真是要撼天动地了！

    “你放心吧，既然我答应过星儿要还她一个人情，我也不会袖手旁观，你不必过于忧虑！”玉帝抚平她眉心的纠结，温柔地说道。

    龙柳枫心里隐隐觉得，这事情不会这么简单的，背后定然有一个极大的阴谋

    在小木屋里点燃起几根蜡烛，照亮着这谷中难得人齐的一顿饭，林海海与李君越见星儿也来了，便拿出一小瓶自己浸泡的葡萄酒，一人喝了几口！

    陈落青在碟里翻了几下，有点疑惑地问道：“这只鸡怎么没有皮？”林海海愣了一下，笑着说：“怎么会？山鸡的皮可好吃了！”说完，便用筷子夹了一块鸡肉过来一看，果真是没有皮的！

    小路子连忙对着陈落青挤眼，陈落青方想起这只鸡是夜澈杀的，他不会杀鸡？连忙夹了一块吃起来，“嗯，味道不错，小路子的厨艺有进步了！”

    林海海嘟哝了一句，“真奇怪，你们不爱吃鸡皮吗？”星儿瞪了她一眼，林海海疑惑地看着星儿，“怎么了？我说错了什么吗？”

    夜澈缓缓地说：“鸡是我杀的，我把皮扒了！”

    林海海一愣，下意识地问了一句：“你为什么要扒皮？”

    “那个鸡毛很难拔掉，一根根，得拔到什么时候？”他看看她一眼，像是在指责她连这个都不懂一样！

    “怎么会难拔？你水不够烫吗？”李君越从饭碗里抬起头问道。  。

    “什么水？井水不烫的啊！”夜澈放下碗疑惑地说道！

    “井水？你用井水？然后生生拔毛？”林海海惊愕地问道！

    “鸡身全是血，不得洗干净才拔吗？”夜澈有些怒了，“难道说不洗干净就能好拔点吗？”全部人都是沉默了，一句话也说不出来。星儿噗的一声，一口饭喷了出来，连忙拿起毛巾擦了擦桌面，“失礼失礼了！”

    “你笑什么？”夜澈有些动怒地看着她，“很好笑吗？”

    星儿一脸无辜地看着他，“我不是笑你，我笑林海海，真是的，鸡怎么能不洗干净就拔毛呢？当然是要洗的，她不懂！”

    全部人哄笑了起来，林海海笑完说道：“我怎么知道要洗干净？算了，吃吧，算我没见识了！”见夜澈脸色缓和了下来，小路子方擦擦额头的汗，只是发誓，以后也不让爷再靠近厨房了，他指点江山就行，杀鸡，还有待锻炼！

    “这酒不错，甜甜的！”小路子连忙转移话题。

    李君越骄傲地说：“当然，这叫红酒，又名葡萄酒，可以补血美容养颜，功效多着呢！”

    “哦，这么好的东西，多给我点吧！”小路子讪笑着说，星儿笑骂道：“你又不美容，你喝这么多干什么？”

    “那娘娘您多喝！”小路子拿过酒瓶，给星儿倒了一杯，又没人倒了一些，剩下的却全部倒在了自己的杯子里，“小人需要补补！”

    林海海笑着说，“我教你一个酿造的办法，以后你可以自己酿造！”

    “那敢请好啊，多谢林大夫了！”小路子喜不自胜，又轻轻地抿了一口！

    “小海，你出来这么久，你男人能放心吗？”星儿问道！

    “他处理完手上的事情就会过来找我，如今大兴一切都尘埃落定，医院也有一批好大夫，我也是游山玩水的时候了，加上你这蝴蝶谷环境清幽，有利养胎，所以我可能会生完孩子再走！”林海海一边吃一边说道！

    “你男人要来？我还没见过你男人呢！”

    夜澈阴沉下脸，“你要见人家男人干什么？你见过自己男人就行！”

    “对比下看谁比较出色啊！”林海海笑着回答，“星儿一直就喜欢美男子，这是她唯一的爱好！”

    “去死！我什么时候爱美男子了？”星儿丢了她一块鸡骨头，凶凶地说道！

    李君越侧头想了一下，“星儿似乎说过他很迷林志颖，在网上说的！”

    “大笨熊，你记错了，她爱的是苏有朋，而且为了苏有朋，把还珠格格看了几遍！”林海海哈哈笑起来，却不料夜澈把晚往桌面一放，阴沉着脸看着星儿，“你爱几个人？苏有朋是谁？林志颖是谁？”

    “哪里是他们两个，我后来喜欢的是吴彦祖，真是的！”星儿辩解道，“是吴彦祖知道吗？”

    “龙星儿！”夜澈低吼一声，星儿责怪地看了他一眼，“都是演戏的人，我不能喜欢吗？”

    “除了我，你谁也不能喜欢，从现在起全部忘掉，并且也不准你去看他们做戏！”他孩子气地吼道，小路子惊异地看着他，这就是咱冰冷的爷？往日对女子笑一笑都嫌费事的人，如今居然为了娘娘一句话，像个小孩子般展示自己的占有欲！

    “我想看也看不着了！”星儿郁闷地说道，往日总是忙里偷闲看电视，现在连这唯一的娱乐都没有了，不过似乎这里的日子比以前更充实了！

    吃过晚饭，大家又说了一会话，夜澈傍晚的时候便感到身子不爽，说了几句便见疲惫，星儿见他脸色不好，便跟他回房休息了。

    “身子不舒服是吗？”星儿让他躺下，为他轻轻地扫了扫胸膛。

    “没事，不是还有将近半年吗？”他深呼吸一口，发现胸膛里一阵梗痛，呼吸有些困难了！

    “别说了，休息一下，我让林海海过来瞧瞧！”她看出他脸色开始变白，嘴唇却有点紫青了，她手一抖，喉咙有些嘶哑！

    夜澈想让她别去，但连说话都变得艰难，胸骨一阵阵剧烈的疼痛，让他不自禁地卷缩住，星儿被吓住了，连忙高声喊：“林海海，林海海！”尖锐的声音划破夜空，在蝴蝶谷上空萦绕，林海海刚刚和衣躺下，听到星儿力竭声嘶地叫喊，心里顿时一震，连忙起身打开门，见对面陈落青 与李君越也出到门口，“快，拿药箱！”林海海说道，李君越连忙跑回房间内，拿起药箱便跑出来，三人急忙往夜澈的房子走过去！

    星儿已经慌了手脚，，小路子第一时间赶到，见到这情况也吓得手足冰冷，也幸好往日都是他伺候，有些经验，他连忙找夜澈的怀里，颤抖的手摸出那药丸，放置在夜澈的舌头下。

    同时，林海海等人也来到了，两人一看这情形，不约而同地失声道：“心肌梗塞！”

    星儿闻言也是一震，身为现代人，她怎么会不知道心肌梗塞？