
    林海海与李君越连忙上前施救，示意陈落青把星儿带出去，陈落青上前拉着星儿，“我们出去吧，不要妨碍他们！”

    “不，我不出去！”星儿惊栗地挣开他的手，神智渐渐丧失地夜澈盯着星儿，用尽全身地力气挤出一句话，“星儿，我爱你！”星儿掩住嘴，看着他有些扭曲的面容渐渐变成青紫，瞳孔渐渐散大，林海海暗叫一声：“不好，心脏停顿了！”

    李君越皱起眉头，急忙打开药箱，星儿听到林海海的一句心脏停顿，顿时惊得魂飞魄散，眼前一黑，便要滑落在地，陈落青连忙抱住她，林海海回头哽咽地说：“带她出去！”陈落青点点头，抱着星儿走出去，小路子也跟着出去照料着！

    落青在星儿的人中摁了几下，星儿恢复清醒，看着陈落青，惊恐地问道：“他呢？”陈落青拽住她，“坐下，在这里等着，他们还在抢救呢！”

    星儿缓缓地瘫坐在地上，把头埋在膝盖里，久久不抬起，双肩不断地抽动着，这一天，不会来得这么快的，不是还有半年吗？

    天已经漆黑一片了，远处的山如同怪兽般虎视眈眈，在不可知的漆黑的天际里，到底是谁在主宰着人类的生生世世？甚为龙家后人的她，已经再也看不清楚了！

    一个时辰如同等了一辈子，门终于开了，李君越与林海海走了出来，两人疲惫地看着星儿，可幸的是眉目里还有一丝欣慰，“人救回来了，但是现在很虚弱，你最好不要吵住他！”

    星儿松了口气，身上的衣衫尽湿，“现在还能做手术吗？”星儿问道！

    “已经不能，他的身体不知道为什么会衰败得这么快，我跟你交个底，以他心脏衰竭的程度看，不出一个月了！”李君越摇摇头说。  。

    “怎么会？你们之前不是说有半年吗？”星儿摇摇头，脸上的表情都现在一直没变过，都是慌乱而迷茫！

    “实在很奇怪，他的病情一直都在控制中，不可能会突然病发啊，到底是什么原因导致他的病突然发作呢？”林海海百思不得其解！

    星儿艰难地问道：“行房有关系吗？”

    林海海与李君越相视一眼，林海海上前扶住她，“你们有过？”星儿闭上眼睛，悄然落下两行泪，点点头，“是的，前几晚！”

    “也许有一定的关系，但是不尽然是，别想太多，你进去陪着他吧，只是别说话刺激他，让他好好休息！”林海海叹了叹气，其实也就是他是练武之人了，若是寻常百姓，有了这样的病，哪里还能同房？但林海海没说，怕增加星儿的内疚！

    “我不刺激他！”星儿喃喃地说，心里像是被人挖去一个大洞，空落落的，甚至能听到自己心滴血的声音，是她害了他！

    “尽量让他愉悦些，开心能舒缓他的不适！”林海海拥抱了她一下，“姐妹，坚强点！”星儿的心情她能理解，要眼睁睁看着自己最爱的人离开自己，而自己却只要笑着面对，连一丝不快的表情都不能表露，这是人世间最大的痛苦！

    星儿沉重地点点头，哑声说了句：“谢谢！”

    林海海对小路子说：“看着她！”小路子跪在地上，重重地磕了几个头，“谢谢！”说了两个字，语气便哽咽，再也说不下去了！

    林海海扶起他，“你这是干什么？快起来！”

    小路子起身，抹了一把眼泪，说：“小人去熬点小米粥，爷等会醒来吃！”

    “熬稀点，最好是能喝的！”李君越叮嘱道，小路子眼里又是一酸，今晚还生龙活虎地吃饭，如今便连喝粥都不能稠了！

    星儿慢慢地推门走了进去，夜澈脸色一片苍白，见她走进来，无神的眸子顿时增添了一丝色彩，看着她，唇边绽开一抹虚弱的笑：“不要怕，我没事！”

    星儿坐在他身边，冰冷的指尖附上他冰冷的面容，摇摇头低声说：“我不怕，我知道你舍不得我！”

    “假如有一日，我真的走了，也不要看见你难过！”夜澈无力地垂下手，慢慢地闭上眼睛，疲倦迅速席卷了他，“我累了，睡一会，等会叫醒我！”

    星儿的泪落在自己的手背，慢慢地在他身侧躺了下来，脑子里想的都是他昔日的一颦一笑，他的霸道横蛮，他的温柔深情，病发之时，失去神志之前他的一声我爱你，都深深刺痛着她，真的是那一夜的欢愉，让他走到现在的模样吗？星儿只觉得全身冰冷不已，侧身对着他，不可控制地抽泣起来。

    这一夜，星儿一直没有合过眼，身边任何细微的动作都能惊动她，借着昏暗的烛光，她长时间凝视着他的脸，看着他鼻翼的轻抖，直到肯定他是在呼吸，方缓缓地躺下，过了一会又继续撑起身子看着，他翻身，她便以为他不舒服，紧张地看着他的动作，希望他能大幅度地翻身，然而他却只是轻轻地侧了侧身子，便又沉沉睡去。

    半夜，他额头出了很多汗，她摸摸他的手和后背，也微微的湿润，便连忙取来毛巾，为他把汗全部擦干。

    晨曦初露，他缓缓睁开眼睛，触及她疲惫的眼睛，心疼地伸出手，抚摸她的脸颊，“一夜没睡？”

    “睡过，醒了！”她握住他的手，问道，“好点没有？”

    “没事了，只是吓着你了！”夜澈眸子有些灰暗，“其实不必怕，不是说了还有半年吗？”

    星儿勉强地笑了：“我没有担心，是啊，还有半年呢！”

    “嗯，起床吧，回去在朝堂露个脸，然后回去睡觉！”他指尖划过她清淤的眼底，“你这样子让我很是心疼！”

    “澈，我今天不走了！”她怎么能走？她怎么放心走？但是却不能跟他直说，“今日我想去小溪野炊，你陪我好吗，我让陈落青去打山鸡！”

    “也好，你叫上昭然，我们好好地出去玩玩！”他也突然来了兴致，“打山鸡回来我帮忙杀鸡！”

    星儿一愣，杀鸡这事儿，哪里还敢劳烦他，但见他兴致勃勃，倒也不好扫兴，便笑笑道：“好，我帮你！”

    夜澈笑着起来身，星儿扶着他，他挣开星儿的手，“不必，我能行！”

    小路子进来伺候，星儿便去跟林海海等人说了今日的活动，陈落青说道;“那倒不如找多些人来一起热闹一下吧，现在不是说要让他开心吗？”

    李君越犹豫了一下说道：“他还有些什么人想见，你都带来吧，现在他的情况很恶劣，是随时都会走的！”李君越这句话，差点把星儿的心都敲碎，她控制住满腔的悲愤，想起了玉帝，“我去去就回来，你们准备野炊的食物，我顺便叫上皇宫的那些人！”说完，沉着脸便走了！

    一路狂奔到小溪边，玉帝似乎知道她要寻找般，已经等候在那里了，见到星儿来，他蹙眉看着她，“是不是病发了？”

    “你说，你到底有什么办法救他？”星儿双眼通红地看着他，“如今他只剩下一个月的命，你是玉帝，你救他啊！”

    “你是盘古之后，你能救他吗？”玉帝淡淡地说，“如今唯一能救他的办法是怀上子嗣，然后为他争取十个月的时间，这十个月能不能救他，就要看你的好友林海海了，三个月将会出现一次九星连珠，紫薇帝君可以利用这次机会穿越时空，星儿，朕只能为你提供一个办法，至于能不能救他，就要看你们的努力了！”

    “先前不是说过他有半年的命吗？为什么只剩下一个月？到底是谁做了手脚？命运不是既定的吗？不是说除人类，没有人能修改命运吗？为什么他会突然病发，这根本和原先的命格不相符！”到如今，她还能冷静地思考这个问题，想起心头暗暗掠过的那一丝不安，这事情定是有人动了手脚！

    “这事情朕会追查，你不必管！”玉帝其实何尝不知道自己并没看错，但是如今风头火势，他自己一个人追查总胜过她盲目地怀疑！

    “我怀不上他的子嗣，如今他身体愈来愈差了，别说有孩子，连他什么时候病发也不知道，说是一个月，只是这世界的事情太让人始料不及了，这一个月，只怕不是一个月后，而是一个月内！”可能是一个月，可能是明天后天，她已经没有把握了！

    “若是你怀不上他的子嗣，那朕也没有办法！”玉帝无奈地说道！

    “没有其他的办法吗？或者说他归位之后，我能找到他吗？”星儿最后一丝希望渐渐熄灭！

    “一旦归位，他将会忘尽旧事，不会再记得你是谁！”玉帝眸子中闪过一丝怜悯他是从情路一路走来的人，三千年，虽然很痛苦，但他却宁愿挨受这三千年的痛苦，也不要忘记她！

    忘了她？她情何以堪？星儿转过身，看了川流不息的小溪，用自己都几乎听不到的声音问道：“真没有别的法子吗？”

    “没有！”玉帝说道，“若是普通人的命运，我们能在其时魂低的时候给他旺气，但他偏偏是紫薇帝君，这也是没办法的事情，如今帝星暗淡，你把文曲星与武曲星安排在他身边，扶持着他吧！”

    “是谁？”星儿问道！

    “这不需要我告诉你，你回去问国师吧！”玉帝缓缓道：“有时事情，我身不由己，不能泄漏太多！”她是执法者，应该能明白他的苦衷！