
    星儿失魂落魄地往回走，玉帝心中不忍，叫住了她，“其实你不必太忧虑，你有一群祖先，她们的能力朕无法估计，若是有人暗中与你为难，想必你的祖先不会袖手旁观！”星儿回过头，凄惶地笑了一下，龙家的力量很庞大，但是也走不出法条！

    踽踽独行，从未有过的彷徨，星儿（摸）着小腹，那晚的一次，会有吗？冥冥中的主宰者，会把他从自己身边夺走吗？

    强打起精神回到宫里，夜胄刚下朝回来，向星儿请安来了，夜胄虽然还带着几分青稚，却也比以往懂事多了！

    “参见母后！”夜胄规规矩矩地行了个大礼，“母后今个可精神些了？”因着这两日不早朝，星儿便让人称她身子不爽，所以夜胄便急忙赶来问安了！

    “好些了！”星儿强打请精神，看着夜胄的脸孔，他有些酷似夜澈，眉目间可见那隐隐贵气，“今日朝中可有什么事？你能应付得来吗？”

    “回母后，今日朝中无大事，京中也无大的治安事件，得归功于顺天府衙门啊，陈卿家果真是朕的福将啊！”夜胄沾沾自喜地说道！

    “那就好，这陈大人哀家见过，是个人才，你要好好地重用！”星儿说道，淡淡地喝了口茶说道,“皇帝，你不能再像往日般胡混了，好好专心政事，玩乐的事情可以在政事之余再去，哀家不会拦阻你！”

    “母后，儿臣知错了，往日有皇叔在，儿臣事事指望皇叔，总想着儿臣不做，不是还有皇叔吗？如今皇叔走了，儿臣方明白肩膀上的担子有多重，母后请放心，儿臣会尽力坐稳这江山的！”夜胄自从见识过星儿的本事，对星儿也恭敬有加，而且三藩之所以忌讳着他，也是因为星儿，他不是不知好歹，尤其如今势孤力弱，只剩下孤儿寡母的，他也只能依赖着星儿！

    星儿静静看着他，想必澈最放心不下的，便是他这位继任者，若是知道他此刻的懂事，会否会对他的病情有利呢？她微微笑着说：“皇帝，回去换身寻常衣服，哀家带你出宫游玩！”

    夜胄看着星儿，眸子里有一丝雀跃和光彩，但随即暗淡了下去，他以为星儿在试探他，便说：“母后，今日儿臣还要去上课，儿臣不去了！”

    颜珠在一旁笑了，“去吧，今日太后可是兴致勃勃的，皇上可别扫了太后的兴致啊！”夜胄掩着脸悄悄用眼神问颜珠，颜珠含笑着点点头，夜胄顿时欢喜起来，“好好，儿臣这就回去换衣服！”

    “皇帝，你自己一个人去便可，不必带着秦寿和孙贵！”星儿在身后叮嘱着！

    夜胄若有所思地看着星儿，“为什么不能带？”

    “我们不能让人家知道我们出去玩啊，所以你命秦寿和孙贵在御书房念书，造成你也在里面的假象，知道吗？”星儿忽悠他道！

    夜胄一拍大腿，“还是母后想得周到，朕以前溜出宫的时候怎么就没想到这一条呢！”颜

    星儿让颜珠准备些食物，昭然与高渐离展猫等人也都纷纷换上了便服，一脸的神清气爽，星儿知道如此大规模的行动，必定会引起墨阳的注意，但事到如今，她不想再畏首畏尾，假如她真的要兴风作浪，她不会心慈手软！

    但是在这个节骨眼上，她还是不愿意伤夜澈的心，虽然他嘴里不说，但是她知道他心里始终是顾念那一份少年情意，之前他一直很紧张她，断断不会因为她的身份而嫌弃她，中间必定发生了一些事情是她所不知道的，既然他选择不说，她也不会追问，只因这是属于他与另一个女人的故事，而且已经画上了休止符，她没必要死缠烂打！

    最好的办法，是先把墨阳引开！

    她把涓子叫进来，问道：“牡丹这些日可有什么异常？”

    涓子抬起头，恭顺地回答：“奴婢暂时没发现她的异常，但是请娘娘放心，奴婢一定会看紧她的！”

    “嗯，那就好，你要留意落夕，她不是一个简单的人！”星儿像对待心腹般叮嘱她，涓子点点头，“奴婢知道了，谢娘娘关心！”

    “对了，哀家要离开几日，你帮哀家准备几套薄点的衣裳，南部如今还是酷热天气，不宜带得太厚！”星儿想了想又叮嘱了一句：“哀家出门的事情，你万不能跟任何人提起，哀家不在的日子里，你好生盯着牡丹与落夕知道吗？”

    涓子眸光一闪，“奴婢知道，奴婢不会走漏风声的！”

    “嗯，你去吧！”星儿淡淡地瞟了她一眼，涓子慢慢地退了出去，星儿发髻一闪，一道烟雾跟着出去了！

    星儿焚香，请来龙柳枫，由于是知情人，龙柳枫见到星儿，眼里便多了一份疼惜，“找我何事？”

    “帮我个忙行吗？”星儿直言道！

    “你说，能帮你的我都不会袖手旁观！”

    “化身我的样子，带几个人一路南下，记住，拖个两三天，若是半路被跟踪之人识穿，一定要把跟踪之人揪住，不能让她回京！”

    “调虎离山？是什么人值得你如此大费周章？”龙柳枫蹙眉道，“她来头很大？”

    “和来头无关，我只是不想亲手收拾她，她是澈青梅竹马的情人，也是澈的妃子，却是个心术不正之徒，我怕她会惹出些什么事，让澈的病情加重！”星儿忧心忡忡地说，“如今，他经受不起任何刺激了！

    “嗯，你放心吧，此事我会办得妥妥当当，”龙柳枫应道，见她神情忧虑，便劝道，“星儿，凡事自有定数，你尽力便算了，不必强求！”

    星儿抬起头，“你爱玉帝吗？”

    龙柳枫愣了一下，缓缓地道：“他是第一个瞧见我面容的男子，说对他没感觉是不可能的，我和你不一样，我自小知道自己不能成亲，所以即便是对男子有想念，也会千方百计地压抑下去，不能让自己萌生一丁点的希望，只因我知道一旦错走一步，便是万丈深渊，我不能容许自己犯错！而你不一样，你可以成亲，虽然是特定的对象，但你可以没后顾之忧地爱上这个人，我当时哪里有你这份特权？所以尽管到最后，你留不住他，也不必太难过！”

    星儿抬起头，坚定地说：“不，我不会就此罢休，若是留不住他的人，我也要留住他的灵魂！”

    “你疯了？这是逆天而行的！”龙柳枫低呼道，“万万不可！”

    星儿没有再言语，只是眸子里的一抹坚定愈加明显，龙柳枫顿时生出一种敬佩，若是当年，她也有她这么勇敢的话，也许也不会让他空等三千年，这对龙家女子的宿命，本来就是不公平，为何不能抗争？

    龙柳枫也不再说什么了，只是心里已经打定了主意要说服那一群老鬼，一起支持星儿！

    这天下午，一辆马车驶出了皇宫，身边跟着人类似昭然与高渐离，还有几名侍卫，马车直出了京城，便往南飞奔而去。  。

    而昭然等人也整装待发，在内殿里等待消息，过了不久，绿荷回禀道：“娘娘，墨阳已经出了京城，尾随在马车后面！”

    a 星儿微微一笑，“那我们也准备出发吧！”临出门的时候，星儿回身对展猫说：“去把国师叫上吧！”

    展猫应声出去了，一会便带着国师前来。国师一脸的仓促，扶着发冠尤其狼狈，“娘娘，这是要去哪里啊？”

    星儿看了一下在场的人，有颜珠，高渐离，昭然，展猫，夜胄，她看着国师说道：“带你们去见一个人！”

    国师与高渐离昭然顿时相视一眼，心中了然，只有夜胄一脸疑惑地问道：“母后，不是说玩儿吗？”

    “是玩，顺便见一个人！”星儿对夜胄的口气也和蔼了很多，因着澈一直疼爱他，爱屋及乌，她也就对夜胄上心了许多！

    夜胄虽然粗枝大叶，但也知道星儿面容带着一丝悲哀，他直觉认定发生了些什么，见大家也一脸的凝重，便不敢再问~！

    而蝴蝶谷那边也是忙乱得要紧，陈落青打了好几只山鸡和野鸭子，林海海这原本的厨房白痴，如今是厨房高手也准备了一大堆的食物，夜澈也帮忙杀鸡，只是这一次可不是帮倒忙，经过陈落青的悉心教授，他知道自己曾经闹了一个多大的笑话，不过他也只是难为情了一下子，很快就忘记了自己曾经的糗事，兴致勃勃地投入杀鸡大军中去！

    “想不到杀鸡也是一门学问！”夜澈蹲在地上拔着鸡毛，一边擦擦汗水对陈落青说，“这水温高鸡皮会跟着扯下来，水温低了又拔不动毛，真是怪哉！”

    “这哪里是怪哉，天地万物，皆是有据可循的，水温高了把皮烫熟了自然不行，水温低了又扩张不了毛孔，也是不行，只要细心想想，便都能明白！”李君越系着围裙咬着一根甘蔗走出来，他负责熬凉水，怕野炊弄得个个都上火热气，特意熬了一锅甘蔗马蹄红萝卜水让大家喝。

    “大夫就是大夫，说句话都特别有玄机，不知道的还以为你是看相的呢！”陈落青把鸡扔到大锅里，回过头来笑着讪笑道！

    “李大夫其实言之有理，细心想想，这世间万事也就没什么值得执着了！”夜澈沉思一下说，说完又低下头继续手上的工作！