
    小路子在抱着一捆柴禾回来，见到夜澈忙得不亦乐乎，不禁心疼不已，心道，咱爷什么时候做过这样的粗活？看着可怜啊！

    “小路子，别看你们爷现在笑着，他心里难受着呢！”林海海一边倚在门口，嘴里嚼着梅子干，叹了口气说道！

    “奴才懂得，林大夫放心，奴才不会说起让爷不高兴的话！”小路子把柴禾往厨房里一放，见林海海已经吵好了菜，果真是色香味俱全，又想起自家娘娘那笨手半脚的样子，不禁对林海海刮目相看！

    李君越把吃完的甘蔗渣扫在簸箕里，然后提回来倒在灶里，转过头问林海海，“鸡你打算怎么弄？”

    “直接烧烤吧，我昨晚弄了好多炭，等会可以派上用场！”林海海指着墙角那一框黑炭说道！

    “好吧，就是烧烤有点上火，夜澈不能吃！”李君越想了一下，“干脆我们做叫化*！”

    “叫化鸡？你会吗？”林海海问道，“我从来没做过！”

    “叫化鸡？奴才会做，奴才小时候最爱吃的！”小路子兴奋地说道，“让奴才弄吧！”

    “你真的会？好不好吃啊？”夜澈提着洗干净的鸡进来，放在桌面上，脸色和蔼，眸光瞧了瞧那一筐炭，便说，“要不还是烧烤吧！”

    “爷，您就相信奴才吧，可好吃了！”小路子说起叫化鸡，口水都流下来了，连忙哀求着说要吃！

    “好了，让他试试吧，不好吃还有其他的东西呢！”林海海听他形容的也想吃了，便帮口说道！

    “那你弄，做好吃点，你们娘娘也是个小馋猫，要是她高兴了爷重重有赏！”夜澈眉目一扬，高兴地说道。

    林海海似笑非笑地看了他一眼，事到如今，还想着哄她开心，想来这男人也真是爱到了极点，只是他是个内敛的人，很少表露自己的心事，想必星儿也不知道这男人其实待她极好吧！

    小路子立刻应声，转身跑了出去：“奴才去找荷叶！”林海海笑了，“这小路子，还真是雷厉风行啊，有你的风范！”

    “嗯，是个机灵懂事的奴才，有他在星儿身边说句笑语，我也宽心很多！”夜澈眸光渐渐暗淡了下去，今日的他不过是强撑笑脸，让她安心而已！

    “其实你不必强作欢颜！”林海海叹息道，看得她们这些局外人都很是心疼！

    “其实你可以不戳破！”夜澈无奈地说，“那样我会觉得比较有面子！”

    “那好，我什么都不知道！”林海海投降状，转身把菜装在食盒里！

    星儿等人也来到了，夜胄对蝴蝶谷觉得很新奇，一个劲地四处窜，喜悦地对星儿说：“母后，这里真漂亮，你怎么知道有这么个世外桃源？”

    “这里是高捕头的产业，我们今日不过是借高捕头的光！”星儿微微一笑道，如今秋高时节，满山的枫叶飘红，如同燃烧的火鸟，铺天盖地地弥漫在山间！

    “高捕头，把这里卖给朕吧，多少银子也行！”夜胄连忙转身对高渐离说，星儿呵斥道：“不可胡说，君子不夺人所好！”

    “既然皇上喜欢，那卑职就送与太后和皇上，卑职是个粗鄙之人，不懂得欣赏美景，当日买下便为了投资，并非什么爱不爱的！”高渐离看了星儿一眼，柔柔地说道，只要她喜欢，有什么是不能给她的呢？

    夜胄欢喜地说：“母后，高捕头都说了，你就接受了吧！”言辞中有撒娇的成分，国师看着他，蹙眉道，“你啊，一个小孩样，什么时候才能长大懂事？这时间漂亮的他心里的皇叔一直都是世间少见的美男子，仪表出众，气势凛然，如今这灰头灰脑的男子，又岂能让他联想起夜澈？

    这时候小路子也从屋里出来了，星儿连忙说道：“小路子，快给你们爷打盘暖水洗脸吧，看看他都成什么样子了！”

    小路子笑了起来，“咱爷最近可勤快了，老是帮忙着干活，现在别的本事没有，杀鸡倒是有一套了！“

    大家都笑了，夜胄一脸惊疑地看着小路子，“母后，他是小路子？他不是殉葬了吗？”小路子这才看到夜胄，连忙上前行礼，“小路子磕见万岁爷！”

    “小路子，你怎么在这里？”夜胄怒道，“你不去陪着皇叔，谁让你躲在这里的？”星儿用手绢为夜澈擦去脸上的灰烬，一个神俊的面容便还原了本色，他瞧着夜胄，略略沉了脸：“胄儿，不可胡闹！”

    夜胄咋闻这声音，几乎不敢相信，嚅嚅嘴看着方才还是一脸尘灰的男子，待看真了模样，确实是他心中依赖已久的人，不禁哇一声哭了出来。  。

    星儿知道他这段时间受的委屈，他一直隐忍不说，是因为说出来没有人会可怜，就如同小孩子，摔跤了假如没大人在场，一般不会哭，是知道哭了也没用，如今夜胄便是这样，他知道也许夜澈会骂他，但还是控制不住地大哭出声，“皇叔，您为什么骗人，你为什么谁您死了？”

    夜澈眼圈有些微红，看着侄儿这没出息的样子，若是以前定然一顿好骂，但现在张张嘴便一肚子的酸楚，星儿牵着他的手，用力的在他掌心用大拇指印了一下，夜澈回过神来，微微责怪道：“哭什么，皇叔自然是有原因，把眼泪擦干，也不怕失礼人！”夜胄连忙擦干眼泪，看着夜澈问道：“皇叔，您为什么要装死？发生了什么事？”星儿对他递了个眼色，笑道：“这些事情暂且不提，我们今天是玩去的，现在帮忙把东西搬到后山去，来啊！”说完，便拖着夜澈率先进入了厨房！

    众人一阵忙活，终于在淡淡的阳光中全部坐在了溪流边的平地上，小路子把腌好的鸡用荷叶包裹住，包上一层光滑的油纸，再铺上厚厚的黄泥，挖了几个土炕，把烧红的石头扔到坑里，中间放了鸡，然后鸡上面继续放置烫石头，然后再把严严实实地铺上你密封住，不让热气外泄！

    “小路子，这地道不地道啊？”林海海一脸的兴致，看他弄得似模似样的，倒真的很内行！

    “您就放心好了，一会便能吃了！”小路子一脸的兴奋，一个坑一个坑地填好，忙完已经一手的泥巴，他走下小溪把手洗干净，顺便洗了把脸。  。

    昭然与高渐离席地而坐，小草已经枯黄，软软的特别舒服，今天阳光和煦，偶有几朵白云蔽日，有微微醉人的风，带着小溪的湿气铺面而来，星儿叹息道：“倒有几分春天的意味！”

    “今日天公作美，我们要好好醉一翻！”陈落青不知道从哪里搬来两埕女儿红，笑着说道。

    颜珠笑了，“陈将军你真坏，把蝴蝶夫人的珍藏都拿出来了，这可是在地窖里藏着的啊！”

    “哈哈，好酒陪英雄，无妨，今日难得高兴，我们好好喝一顿！”夜澈今日尤其俊朗，少了几分威严，多了一份和蔼一份亲切一份柔情，在阳光下竟是如此的迷人。

    “好好，但是医生的建议是，你不能多喝，只能随意！”林海海咬着甘蔗说道。

    “做大夫的女人尤其唠叨！”夜澈无奈地说，“幸好我们家星儿从不这样！”

    “不，你错了，我也很唠叨！”星儿在他身后笑道，“你不能多喝！”

    “我的身体没有这么差，难得济济一堂，就饶了我这一次吧，娘子！”他可怜兮兮地看着星儿，引得大家一阵哄笑，高渐离与昭然相视一眼，都情不自禁地笑了，如今和蔼温馨的气氛，星儿脸上真心的笑，才是他们一直的期盼！

    星儿看着林海海，林海海耸耸肩，“别看我，我做不了主，李君越才是主诊大夫，我是打打下手的！”

    李君越躺在草地上，听到林海海的话便微睁开眼睛说：“三杯，多了都不行！”

    “三杯也总比没有好，行，那就来吧！”夜澈欢呼一声，俊美的脸顿时欢颜起来，星儿看得心顿时漏跳了一拍，连忙别过头抹去眼角的湿润！

    如此欢乐的气氛，却总有些不合时宜的人出现！

    “澈，你果然没死！”南下的墨阳却突然出现了，一脸不可置信地看着夜澈那笑意盎然的脸，他没死，本以为是被那女人羁留住，她每日所思是如何能救他，但他却是心甘情愿地隐居在此。在场的人见她出现，都不就禁愣了一下，全部起身看着她！

    星儿心中暗叫不好，龙柳枫出事了，墨阳定是寻到了一个好帮手，龙柳枫虽然没有龙杖在手，但对付一般的神怪不成问题，除非对方是一个极难对方的人物，否则不可能让墨阳回来的！

    “你怎么回来的？”星儿冷冷地问道！

    “你以为你找人引我南下，我便真的会上当吗？出了京城我便知道她是假扮的，所以立刻便转了回来，龙星儿，你真卑鄙！”墨阳看着她，眸子里写满愤恨！

    “你不可能脱得了身，到底是谁帮你！”

    “你还是担心一下你的祖先吧，她如今只怕凶多吉少了！”墨阳冷哼一声，“龙星儿，你太自信了！”

    星儿心里一沉，但想起她身边不是有玉帝吗，应该不会出事，除了西方那一位佛爷，玉帝还没有摆不平的呢！心里顿时淡定了许多。