
    夜澈把手中的碗用力往地下一摔，狠声道：“当日在战场上，是不是你向匈国泄露军情，若不是匈国得知我军宴罢酒醉，如何敢率一万精兵对付我五万精骑？”此言一出，在场的人顿时惊住了！

    墨阳愣了一下，沉声问道：“是谁说的？龙星儿，定然是你在污蔑我！”

    夜澈淡淡地看了她一眼，面无表情地说道：“你来干什么？”

    墨阳看着他，眸子的光芒逐渐沉没，取之而代的是一抹冷情，“你说呢？你说我来做什么呢？”

    “你回去吧，今日看见我的事对谁也不要说！”夜澈转过身去，坐在地上吃起林海海做的春卷！

    “我可以知道发生什么事吗？我想知道你为何突然对我这么冷淡！”墨阳哀伤地说！

    夜澈神色闪过一丝隐忍，他站起身，看着墨阳：“你真想知道？”

    “对，”墨阳痛苦地看着他，低吼起来，“我不能接受，成亲时候你对我很好，但是自从这女人回来之后，你便对我不闻不问，甚至连话都不想跟我说，如今还诈死躲在这个地方，连我也不见，到底是为什么？”

    夜澈红了眼：“星儿从来不知道这件事情，若不是你一再相逼，我也不会抖出来，若不是念在如今国势动荡，我定然不会管你身后的妖人，也要杀了你！”

    “胡说，我没有！”墨阳愤恨地吼道：“没证没据，你怎么能污蔑我？”

    “还记得耶律燕吗？他是匈国大元帅的妾侍，但实际上是我的探子，当然这事情你也知道，还记得在匈国元帅府中发生的事情么？要我慢慢地重复一遍吗？”夜澈咄咄逼人，手扶着胸口，眼红如血！

    李君越连忙上前说：“行，无论什么事都不要再说，深呼吸，深呼吸！”夜澈揪住胸口的衣衫，星儿咬破嘴唇，控制自己的愤怒，她淡淡地对墨阳说：“你先回去，我慢慢跟你说！”不能让她继续刺激他，否则一个月都没有了！

    “澈，你病发了是吗？好，好，我不说，我什么都不说，你别激动！”墨阳眸子闪过一阵慌乱，退后两步摆摆手说道，他果真是还没好的！

    “滚！”夜澈冷眼看着她，深呼吸一口吐出一个字！

    “皇帝好大的口气啊！”伴随着这静静地嗓音，一位贵妇人缓缓落下，凤仪威严，眉目含霜，不怒而威！

    在场的人突然都凝固住了，果真出手不凡啊，连林海海都凝住了！

    星儿看着眼前这下地不沾染一丝尘埃的女子，眉目和三公主有些相像，顿时明白了，只是没想到她会亲自出手，这和传说中的王母不相符，是嫉妒？看来情爱不止会迷了人心智，连神仙也不能幸免！

    “久仰大名啊！”星儿似笑非笑地看着她，记得小时候听长辈说起董永和七公主的爱情，她一度对王母生出怨恨，当然长大了以后便忘记了少年情怀，觉得既然是七公主违反天规在先，受罚是理所当然的，只是当你懂了爱情滋味，回想起王母的残酷，天规便不再是有力的理由，所谓规矩，不过是门槛，人家仙凡爱恋，碍着谁了呢？哪里天理不容？

    “本宫来，只想告知你一句话，龙柳枫在我手上，玉帝那里你要是敢错言一句，我保证你看不到她回来！”王母微微笑着说。  。

    “你认为他不会查？龙柳枫失踪了，他比谁都紧张，你有信心能瞒得过他?”星儿嗤笑道，早知道这三公主是个祸害，只是想不到这天界神仙一个比一个不堪！

    “这你就不必管了，你只管好自己的事，你这位皇帝，只怕也活不了多久，龙星儿，别妄想对付我，否则你龙家那一叠神主牌都将烟消云散！”王母轻轻地道，神情轻松得如同谈论天气般自在！

    “你和魔界的人联系上了！”星儿心中波澜顿起，脸上却还是平静不已，“魔界沉寂已久，你把魔王放出来了？”

    魔王是三千年前龙柳枫打入水牢的，今日魔王出来，必定不会放过龙柳枫，这下可麻烦了！

    王母轻笑着说：“你放心，本宫不会让魔王动龙柳枫一根毫毛，她是本宫的人，要杀要剐也该是本宫出手！”

    “即便你把魔王放出来，也不见得玉帝不会有空暇去找龙柳枫，他等了三千年才见到她，怎么会让她再次离开？”星儿直觉她还有后着！

    “是吗？那就拭目以待吧！”王母轻笑着，翩然离开，墨阳看着夜澈，叹息一声也跟着离开！

    众人醒过来，眼前却不见了那神仙风姿的女子，夜澈慢慢平复下来，心里也怀着一样的疑惑，“刚才不是有个女子来吗？”

    “是啊，怎么突然不见了？”夜胄摇摇头擦擦眼附和道，“还说皇帝好大的口气啊！”

    “走了，很快的身影，带着墨阳走了！”星儿回答说。

    “她是什么人？居然能来无影去无踪！”夜胄不可思议地问道。

    星儿看了夜澈一眼，见他神情平复了，心里方略略放下心来，小路子见大家情绪受到中断，便连忙去把土坑刨了，于是香喷喷的叫化鸡出炉了！

    裹夹着荷叶的清香和腌制配料的香味，顿时整个空气都飞扬起来，星儿直起脖子闻了一下，惊喜地说：“小路子，深藏不露啊！”

    林海海连忙帮忙挖坑，把一只只香喷喷的叫化鸡挖出来，夜澈看着星儿那嘴馋的模样，微微笑了，“你爱吃以后让小路子给你做，想吃多少做多少！”

    星儿回身看他，眉目里漾开点点柔情，“好，我们一起吃！”夜澈笑意加深，点点头却说不出话来，脸上的笑容太浅薄，驱赶不了心底慢慢地酸楚，这应该是最后一次见他们了吧，自己的身体自己知道，他最近连走路都觉得累，呼吸会扯痛心肺，他不怕死，他只是舍不得！

    林海海远远观看着，夜澈在强颜欢笑，星儿何尝不是？她低低叹息一声，这病情恶化得这么厉害，只怕拖不了多久啊！

    日头慢慢地沉下去了，过不了多久，天就要黑了，大家酒足饭饱地躺在草地上，看着那一轮夕阳慢慢地沉落在山的另一边，星儿看着那暗淡的光芒，想起落日最后的一抹艳丽，让她心里一阵酸楚，澈他可知道自己的命运，已经发生了不可逆转的变化？她该如何告诉他，他没有半年的时间了？

    夜澈用手轻轻支撑起头部，侧头看着身边一脸沉思的星儿，她眼底已经积聚了太多的愁，而她却总以为他看不出来，他的身体他自己很清楚，还有多少日子他都心中有数，他的笑颜也只为延续最后的记忆，戎马多年，久久政场多年，他始终是坚毅而绝情的，此生唯独对她，有过许许久久的念头，他没有告诉过她，他最开心的一天便是娶她的那天，那是他人生唯一光彩照人的日子，幸福盈满心间，他甚至愿意就这样死去！

    而那日龙柳枫带着几个侍卫南下，出了京城便知道感觉身后有追踪者，心中感叹，星儿果真是料事如神啊，这墨阳果真是跟在了她身后，于是一路不停蹄，直奔南方。

    然而出了十里亭，忽然发现身后妖气冲天，一男子从天而降，墨阳顿时掉头就走，她破轿而出，拦截了墨阳，墨阳冷笑一声，“你果然是假冒的！”

    龙柳枫看了那男子一眼，千年蛇妖，男子轻笑道：“龙家的人果真是一个胜似一个，都是美人儿！”

    “蛇妖，你多管闲事了！”龙柳枫冷冷地说道！

    “墨阳是我女儿，我怎么会多管闲事？龙柳枫，你没有龙杖在手，还能像三千年前那样斩妖除魔吗？”蛇王轻笑起来，当然，龙柳枫横行的年代，他还没出生，他命好，修炼千年都未曾遇到过龙家的人，否则今日哪有他的嚣张？不过凡事两面看，若是在早年遇到龙家的人，说不会会收敛心（性），一心修炼成仙，日后也难保没有一番作为，但他一路狂妄，自认为修炼千年已经是登封造诣，对成仙一事已经是指日可待，却不料几番作恶，已经抹去多年的修炼，即便有千年功力在身，也不过是妖物一个！

    龙柳枫蹙眉看着他与墨阳，眉目间果真有几分相似，她再看真墨阳，她居然是人妖混合体，也就是她体内寄生着一只妖怪，用人体修炼。

    “你居然娶了人类？谁这么倒霉？”蛇血（性）冷，阴气极重，寻常女子和人类交媾一般不能超过七日，便会阴寒而死！

    “龙星儿去了哪里？澈到底在哪里？”墨阳忿怒地问道！

    “他去了哪里和你有什么关系？你着什么紧？”龙柳枫淡淡地看了她一眼，这蛇妖虽然厉害，但也还不是她的对手，想起星儿的叮嘱，一定要困住她，不让她回京，便又说道：“你尽管跟着我南下吧，免得回京闹事！”

    墨阳策马转身就跑，龙柳枫一个飞身，越过马儿把墨阳揪下了地，身形极快，让蛇王也有些措手不及，反应过来，他连忙出击，龙柳枫虽然没有了龙仗，但所学的法术皆是正宗而厉害的，加上有盘古气魄，蛇王哪里是她的对手，只见两团身影在半空纠缠了一会，蛇王便直直跌落在地，被龙柳枫制住了！

    蛇王惊愕地看着她，龙家的人怎地都这么厉害？她不是说没有了龙杖，也不足为惧了吗？难道是她骗他？

    “怎么？不可置信是吗？龙家不是一直都只依靠龙杖的，你失算了，蛇妖！”龙柳枫轻笑道！

    “龙柳枫，好久不见了！”一个嘶哑的声音顿时响起，随着一阵黑风，一个身穿黑袍的男子陡然立在了龙柳枫面前。  。