
    龙柳枫愣了一下，随即怒道：“是你？五千年的期限没到，你是怎么出来的？”

    男子脸色阴暗，轮廓分明的脸庞微微转向身后的蛇王，沉沉说了声：“滚！”蛇王顿时感到一阵寒气直逼他而来，他心中颤抖，连忙起身拉着墨阳便要离去，龙柳枫心急，飞身拦阻，黑衣男子冷笑一声，原地划了一个圈，顿时起了一身旋风，把他与龙柳枫的身影都卷了进去，龙柳枫顾不上蛇王，和男子斗气法来，没有龙杖在手，她只得步步小心。

    而就在这风头火势上，龙家二公子龙星旭与龙星云入宫求见星儿！

    星儿愣了一下，连忙传进来，过了一会，便见星云与星旭进来了，两人一脸的沉重，星云的眼圈还红肿的，见到星儿，不及行礼，又哭起来了！

    星儿连忙打发人出去，颜珠在一旁伺候着，扶起星云问道：“怎么了？”

    星云泣不成声，星旭也抹了把眼泪，哽咽地说道：“五儿，三弟出事了！”星儿一惊，“什么？出什么事了？”

    星旭叹气一声：“日前，我总感到心神不定，梦里几回也总见三弟浑身是血，正当我心里独自猜测的时候，收到小喜的飞鸽传书。  。前段时间三弟跟着小喜去了枫叶谷，一直没有消息传回来，如今突然收到飞鸽传书，我心里顿时想起之前的梦。打开书信一看，果然出事了，三弟被人刺杀，中了埋伏，现在生死未卜！”

    龙家兄弟姐妹心连心，这是难得的情感，星儿一直很珍惜这份兄妹情。如今听到星琅出事了，她也紧张起来，“爹爹知道没有？”

    “不敢告诉爹爹和四娘，如今还瞒着呢！”星旭回答说，“小喜说三弟失血过多，如今还不知道能救不能救？”

    “先别说，我立刻派人去，知道在哪个地方吗？”

    “知道，在枫叶谷附近，那个地方我知道，宫中有什么好的御医，让我带一个去吧，不看过我总不放心！”星旭急速地说道，紧张之情洋溢在脸上！

    “不，二哥，你不能去，你去了爹爹肯定起疑心，我来安排，你们回去装作什么都不知道！”星儿说道。

    这时候，牡丹在门外通传，“龙相与国师求见！”

    三人愣了一下，还来不及说话，龙相已经闯了进来，身后跟着汗水斑驳的国师，龙相一脸的严肃，看着星旭问道：“说，你弟弟是不是出事了？”

    星旭看了星儿一眼，星儿连忙上前扶着龙相，劝道：“爹爹，你怎么了？一来就说这个？三弟怎么会出事啊？”

    “不用骗我！”龙相见他们神情闪烁，便知道事情是真的了，“到底是不是？”

    星旭自知瞒不过了，便只好招供：“是的，他在枫叶谷遇到刺客，如今身受重伤，生死未卜！”

    龙相老泪滚滚，从脸颊滑落，星儿连忙扶着安慰：“爹爹，别难过，女儿立刻便派人过去，不会有事的！”

    龙相止住泪水，看着星旭，“你是不是早有预感，知道弟弟会出事？”

    星旭点点头，“是的，这几日总感到心神不宁，晚上也做噩梦，梦到三弟满身是血，夜夜从梦里惊醒！”顿了一下猛地抬头问：“爹爹，您怎么会知道？”

    龙相回身看着国师，叹息一声：“国师，你说对了，我老糊涂，连这点都看不出来！”

    三人对望一眼，都不解其意，星儿问道：“爹，你说什么？国师，你又在我爹面前胡说些什么了？”

    国师连忙拱手回答：“回娘娘，今日龙相来到钦天监，贫道见他眉宇暗黑，便为他卜卦了，得知他双胞胎儿子身染血光之灾，他说没有双胞胎之子，但是卜卦从未错，两人争吵之下，便回了龙府求证，谁料便看到二公子与大小姐出门入宫，二公子在宫门不小心遗落一张纸条，贫道捡了起来看，上面写着“琅于枫叶谷遇刺，失血过多生死未卜”，于是相爷才冲了进来！”

    “双胞胎之子，与我双胞胎的不是四儿吗？”星旭奇怪地问道！

    “其实贫道一直不明白，既然你与龙贵太妃是双胞胎，为何贵太妃是四小姐，而不是三小姐呢？反而四夫人生的三公子排行第三？”国师问道！

    龙相便把当日两个夫人共同生产之事说了出来，然后问道：“会不会是当日产婆把两个孩儿混乱了？”

    “爹爹，现在不宜说这个事情，我马上安排御医去枫叶谷，大姐二哥，你们陪着爹爹回去，”星儿回头看着国师，狠狠地道：“国师，你跟哀家去！”国师脖子一缩，应声道：“是！”

    龙相哪里放心离开，星云一番好说，方把他劝走，三人一走，星儿便发飙了，“你发什么神经？你想气死我爹爹？”

    “娘娘，难道此时此刻，还要让墨阳挂在龙家四女的名头吗？她已经与妖魔为伍了！”国师那日虽然什么都没看到，但是从卜卦中仍旧看出了眉目，“这样对龙家的声誉不好，也会牵连龙相！”

    星儿语塞，她还真没想到这点，如今看来墨阳必定会沦入魔道的，皇宫自然是留她不得，那么如何废除她呢，最好的办法是她冒充龙家小姐的事情，一个妖人所生的女儿，没资格入庙，更何况她还是贵太妃，于礼于法，也容不下她。只是这样一来，龙相势必知道罗旖旎与蛇王通奸一事，这么大一顶绿帽子，他一样被天下人耻笑，这让他怎么受得了？

    国师见她不言语，便继续说：“将来会发生什么事情我们还不知道，如今紫薇星日益暗淡，有时候甚至被乌云遮蔽，三藩举动不明，四方妖孽横生，皇宫内首先要清除妖孽啊！”

    “我会安排，你不要着急，如今先找人去枫叶谷，国师，你把澈的命格点上长明灯，我要看看到底是谁在害他！”星儿冷然道！

    国师骇然，“娘娘的意思是？”

    “不错，本来他有六个月的命，不知道短短十几日便只剩下一个月了，定是有人在偷偷修改他的命格，你只管点起长明灯，我会让人帮你看守，不必你亲自督看！”星儿心中有所怀疑，但不确定，怕打草惊蛇。长明灯是把人的生命与灯联系起来，室内点起七盏灯，每个方位一盏，当有一方熄灭，便代表那方位有人作祟，灯会牵引人把那作祟的人找出来，只是长明灯不能见日光，否则会熄灭，一旦全部灯熄灭，那长明灯所系之人也将会死去，所以定比要有人看守，不能让任何光线刺入！

    次日一早，高渐离便带着李君越往枫叶谷去了！

    同日，星儿召见龙家四夫人罗旖旎，命罗旖旎一早入宫觐见！

    罗旖旎入宫了，只是陪着她前来的是龙相，星儿不动声色，“爹爹，女儿想跟四娘说说话，您怎么也来了，您日日在朝堂上看到女儿还不腻烦么？”

    龙相脸色苍白，勉强地笑了一下，自从知道儿子出事，他心一直悬在半空，如今又见星儿忽然急召罗旖旎，心中焦急便跟着来了，如今听星儿的口气，似乎有些事情不能让他知道，不，无论什么事情，他都要知道，不能被瞒在鼓里，“女儿，有话你就直说，爹爹不是你想象的软弱，爹爹还是这个家的主心骨，事无大小，都告知我！”罗旖旎一脸似笑非笑地神情看着星儿，“是啊，有话就直说吧，对了，四娘有一样东西要还给你！”她从袖口拿出一道符咒，正是星儿给她的（阴）灵符，她放置在星儿手上，轻笑道：“四娘如今已经不需要了！”她脸色红润，和往昔的苍白寒冷完全变了模样，看来她已经大好了！

    “爹爹，并无大事，你别想太多，女儿找四娘来，不过是问清当日生产之事，并无其他！”星儿沉着一口气说道！

    “旖旎，当日之事你可还记得？”龙相想起这事情，确实是要弄清楚的。  。

    罗旖旎故作沉思了一会，“当日妾身生完孩儿，已经陷入昏迷，不知人事了，醒来的时候，是相公告知妾身，说妾身生了一个儿子！”龙相沉默了一下，“那产婆在孩儿出生后没给你看过是男是女么？”

    “那会儿估计是有的，但是妾身已经顾不上看了，眼前一黑便什么都不知道了！”罗旖旎扶着额头说道。

    龙相以为她身子又不爽了，便关切地说道：“不记得便算了，无论如何，他们如今都是我的孩儿，也没流落外面，五儿，算了，不要追查了！”

    星儿见龙相对罗旖旎紧张的程度，心里一沉，若是知道她与蛇王的关系，爹爹又是否能承受？

    “既然如此，等三弟回来再说吧！”星儿淡淡一笑，“爹爹，夜胄如今在御书房念书，您去考考他的功课，看有无进展？女儿与四娘好好说几句话，男人在此不方便！”

    “那好，你们娘俩说说话，我出去走一圈，看看皇上的功课去！”龙相只得识相地出去了。

    龙相一路出了墨秋宫，摸摸腰间，忽然发现皇上赏赐的玉佩不见了，急得他一路寻了回去。进了殿门刚想进去内殿，却见伺候的宫人全部出来了，一路退至大门外，应该是只留下颜珠一个人在里面伺候着。