
    他心里顿时警觉起来，慢慢地走了进去，刚走到门口，便听到星儿严厉的声音：“罗旖旎，别以为你和你女儿投靠了瑶池便能安枕无忧，我一样能收了她！”

    “龙姑娘，往日我敬你是龙家的传人，不敢对你口出不逊，你也别以为我是好欺负的，若不是你苦苦相逼，我与他何需舍弃那寺庙的供奉？若不是你，他何须回到暗无天日的洞（穴）里？别以为你给我（阴）灵符我便会感激你，呸，你也不过为你那一家子人着想，怕我的（阴）气伤着他们，如今我不要依靠你的（阴）灵符也能活下去，你是不是很失望啊？”罗旖旎尖酸的声音响起，和往日的温婉娴静大相径庭！

    龙相一愣，还来不及细细回想她话里的意思，便又听到星儿冷酷的声音：“你最好带着你的女儿滚回你野男人那里，免得玷污了我龙家的门庭，爹爹也没有你这样不知廉耻的妾侍，既然已经一心嫁与我爹爹，便当安守妇道，若你不甘心为人妇，那便下堂求去，与你的蛇王一起，但偏偏又贪恋富贵，不舍放弃身份地位。当日你生下女儿，怕自己的（阴）气伤者她，便把三哥抱来抚养，幸好三哥福大命大，不被你（阴）气所伤，可怜我三娘如今还蒙在鼓里，以为龙星辰是她的亲生女儿。殊不知龙星辰却是你和别的野男人生的孩儿，爹爹和三娘白白疼爱了她这么些年。”

    “那你告诉你爹爹去啊！事到如今，还有什么事情我扬不开？等日后夜澈回朝，定必废了你改立四儿为后，到时候我与你龙家即便再无瓜葛也无妨！”罗旖旎（阴）沉地说道！

    星儿冷笑一声：“好，希望夜澈还有回朝的一日，事到如今，我也什么好顾忌了，瑶池不会是你的靠山，相反，她能让你毁灭！”心中的一个怀疑顿时落实，想必在背后修改夜澈命格的，便是她，只因她出身茅山，知之甚多，加上有瑶池在后帮忙，而澈没有一下子病发，应当是这罗旖旎手下留情，因为她还期盼着夜澈回朝，只是不知道瑶池是如何跟这女人说的，她竟会心甘情愿地害自己女儿喜欢的人！

    “拭目以待吧！”罗旖旎不再是往日畏畏缩缩地样子，眼底的张扬一览无遗。两人没有再说话，只冷冷地对视着。

    一会，便听到外面有脚步声，两人脸色陡然一变，都温和起来，龙相慢慢地进来了，星儿瞧见他脸色不好，便关切地问道：“爹爹，您脸色怎么这么差？”

    “唉，老眼昏花了，什么都看不清，先皇御赐的玉佩都能弄丢，真是糊涂啊！”龙相悲切地说道！他真是糊涂啊，这女人在他身边十几年，每年都要出去半年，说是祈福，原来竟然是会男人！

    “什么时候不见的？”星儿见他神色大变，也知道他每日定必会把那玉佩挂于腰间，日日相陪，如今突然不见，肯定心疼，便吩咐颜珠：“传下去好好找，一定要帮龙相找回来为止！”

    “老爷，您怎地这么糊涂？今日出来之时，您换了一身 衣裳，估计是在那衣裳上面那！”罗旖旎笑盈盈地上前说道。

    “是吗？”龙相茫然地看着罗旖旎，她的笑容依旧美丽纯净，他一度相信这女人是真爱他的，真的相信！

    “爹爹，那赶紧回去看看吧，免得有贪心的下人见财起心！”星儿以为他果真是着急那玉佩，便连忙让他回去。

    龙相看着星儿，眼圈一红，差点就掉下泪来了，往昔都是他保护这些稚气的孩儿，如今，他们都能保护他了！

    一路回去，龙相没有说过一句话，就连罗旖旎的问话也都简单地应答，胡乱地摇摇头，掀开马车的帘子看着喧闹的大街，他是位高权重的相爷，受万民敬仰，女儿入宫为后，天下第一人是也。  。娶妻四人虽然最爱的已经离世，但却还有三个贤淑的夫人，他是多少人眼红的对象啊？多少同僚羡慕嫉妒？时到今日，他方知道自己原来竟然一直是个笑话，笑话啊！

    “老爷，不必担心，料想下人也不敢据为己有的！”罗旖旎宽慰道，她见龙相一路沉默，便以为是为那玉佩之事纠结！

    龙相淡淡地笑了，“这年头，人心难测，还是谨慎些为好！”言辞中颇有讽刺，枕边人尚且能骗你十几年，更何况是外人！

    他老了，老眼昏花，什么都看不清楚，只是他的心依旧坚强，五儿担心他受不了这样的打击，事事隐瞒，他没有拂逆她的一片好意，只是他会用行动告诉她，他不是一个软弱的老头！

    罗旖旎也淡淡地笑了，在龙星儿面前，她还未曾敢如此张狂地说话，甚为茅山传人，她知道龙星儿的身份意味着什么，但是如今她有天后娘娘，娘娘的一颗仙丹，便让她往后也不必担心会受他的（阴）气所伤，（阴）灵符也不必再用。龙星儿纵然是再尊贵的身份，也比不上上神。依娘娘对龙家女子咬牙切齿的程度看，龙星儿必死无疑了！只是夜澈乃是紫薇帝君，娘娘虽下令修改他的命格，但她还是手下留情了，只因新帝星微弱，而紫薇星却逐渐亮光起来，夜澈复位有望啊。若是夜澈复位，墨阳稳坐皇后之位，那还有什么可畏惧？

    两人各怀心事回到家门，刚上阶梯便看见龙星雨从屋里疾步而出，差点撞上了龙相，龙相扶稳她的身子，责怪道：“匆匆忙忙，要去哪里？”

    龙星雨抬头一看，见龙相一脸的薄怒，便连忙退到一旁说道：“爹爹，女儿出去一趟！”

    龙相叹息一声：“六儿，你年纪也不小了，有自己的主见，爹爹说再多你也听不进去，只是一个好女儿家不是这样的，人贵自重，别人方能尊重你，你这样子便是嫁过去，赵皇帝也不会把你放在心上，好好学学你五姐吧！”

    龙星雨不忿地说：“爹爹，您怎么老是帮着她？学她有什么好的？一个寡妇，她如何能跟我比？皇上他很爱我，日后我便是做不成皇后，起码也是个贵妃，难道这样还不算是广大门楣地事情么？”

    龙相没想到她会这样说话，外人对他如何残酷，他都能承受，因为儿女还是给他争气的，但没想到龙星雨鬼迷心窍至此，连亲姐都出言侮辱，顿时气得他扶住胸口骂道：“你给我滚回去，不准你出去！”

    “爹爹，您偏心！”龙星雨顿时哭了出来，罗旖旎上前对龙星雨说：“小雨乖，回去吧，你爹不是偏心，不要不懂事！”

    “四娘，他就是偏心，从小到大，他眼里只有龙星儿，从来不把我们这些儿女放在眼里，她命好，做了皇后又做了太后，为龙家增光，连祖母都对她另眼相看，如今更是位高权重，江山都在她手里，但有什么用？她连男人都死了，以后一辈子都孤独一人，我心里快活极了，她终有此报啊！爹爹，您要是觉得我给您丢脸了，那我以后也不会踏入这家门，等我去了藩国，做了贵妃，会回来把娘亲接过去好好伺奉，您就好好地依傍您的好五儿吧！”龙星雨狠狠地哭道，也不在意家丁的目光，说完便转身跑了，龙相一阵心疼，眼泪在眼圈里，他强忍住，也狠狠地说道：“好，好！”说完转身入了家门，罗旖旎看着他落寞的背影，心里也掠过一丝不忍，毕竟夫妻十几年，虽然没有爱，却还是有感情的，她之所以带着他入宫，不是希望他为自己挡些什么，而是希望龙星儿能顾念他而不把事情掀开，至少能为他保留些面子，不至于伤害了他。当日若不是有他与大姐的收留，她与星辰早就不在了，如何还有今日？所以在潜意思里，她还是希望能保全他的面子，不要伤害他！

    龙星雨去了行宫，这段日子她一直居住在行宫，赵逸看着星儿的面子上对她也很不错，把翠屏惹得火冒三丈，翠屏本就是个烈性子之人，龙星雨的恃宠而骄多番挑衅让翠屏把她视为头号情敌！

    然赵逸的心思却在凤仪身上，凤仪也因着那日的救命之恩，对他心生好感，然而他身边诸多女子，也让她望而止步。始终是不咸不淡地和他保持这朋友关系，没有再进一步的发展！

    安北王一直羁押在天牢里，定远王爷与赵逸按兵不动，半点没有要离京的打算，让睿飞不敢轻举妄动，但是那日听堪舆一席话，也觉得此时再按兵不动，若是等新帝坐稳了江山再动手，只怕来不及了！但是对于龙星儿底蕴，始终没有 弄清楚，他不是贸贸然行事的人，凡事定必深思熟虑，再三斟酌，更何况调动兵马一事？

    由于龙星儿未曾见过堪舆，睿飞决定让堪舆去接近龙星儿，一探虚实！堪舆笑道，“侯爷放心吧，山人自有妙计能接近龙星儿！”

    睿飞见识过堪舆的能耐，若是此人真心相助，何愁大事不成？只是此人若是倒戈相向，那将是心腹大患，需早日除掉，此番让他会见龙星儿，便是一个很好的考验机会，若是有半点异心，此人留不得！

    堪舆淡笑着，看不出神情，那俊美的脸上带着一抹奇异的光，神定气闲，胸有成竹，仿佛天下事皆在他掌握之中，又似天下事皆不放在眼里！

    林海海为夜澈针灸了几次，发现他的身子比往日好些了，想必是星儿日日相伴，心情开朗吧，医学上什么奇迹都会出现，这也不足为奇。

    星儿请来一位龙家祖先，与国师一起布下长明灯阵，方位有七，皆用铜钱红线牵扯住，长明灯用桐油，不能熄灭，所以要有人驻守，按时添加，星儿请来的是龙家上一辈子的祖先龙洛尘，她卸任不久，比较熟悉！