
    长明灯阵布下，龙洛尘为夜澈守阵，星儿对龙洛尘义无反顾的帮忙甚是感激，往日在她心里，龙家祖先都是古董，思想守旧，封建顽固，想不到她今日决意打破祖训，却得到大家的支持和帮助，实在让她感动！

    龙洛尘淡淡地说：“往日久久这天地，所向披靡，没有敌手，也没有朋友，更别说知己，我一直怀疑我们龙家的女子都是孤星入命的，不能有朋友，因为没有什么人能接受有个从事阴灵的朋友，便是遇到自己喜欢的男人，也要拼命控制心中那一份念想，孤独了一生。  。何尝没想过争取，可惜却没有勇气，如今你能挑战旧例，我第一个支持！”星儿上前拥抱住那一个轻盈的女子，她眉宇有淡淡的哀愁，想必她全盛时代也有过旖旎的事情，但是她没有勇气追求，只能抱恨终生！

    星儿出来的时候去看了庞皓云，他面容平静，神情淡然，看着星儿微微笑了一下，“星儿，你开始不平静了！”

    星儿深呼吸一口，想哭却还是控制住了，“我平静不下来，敌人都逼到我身前来了！”

    “就是因为如此，更不能乱！”庞皓云一改往日傻愣的面目，睿智地看着星儿，“一旦你乱了，就会判断错误，尤其是眼前很多似是而非的事情！”

    星儿研究地看着庞皓云，总感觉他有些地方不一样了，她狐疑地问道：“你是庞皓云？”

    “一如和你初相识的庞皓云！”

    他这句话让星儿心里一阵抽痛，不是了，她害死了他，若非是她，今日他依旧是快活的武当弟子，无忧无虑地娶妻生子，完满人生的过程。但如今一切都划上了休止符，他就算还是那日的庞皓云，她也不是当日冷硬的龙星儿了！

    “不要哭！”庞皓云轻轻责怪，语气却还是极尽温柔，“我的死和你无关，就算不是遇到你，我也是命该如此的，师父以前总是叫我短命鬼，现在才知道师父他老人家是多么的睿智啊！”

    “你师父还不知道你出事啊！”星儿自责地说，“我一直都没有派人去通知他！”

    “他知道了，而且正在赶来和我想见！”庞皓云淡淡一笑，“星儿，武当派是道教，我一出事师父就知道了，你的通灵术师父也懂，只是没你厉害！”

    “你要跟师父回去吗？”星儿不舍地问道！

    “不，我要守着你！”庞皓云的眼神依旧如往昔般坚定，“一直守着你！”

    星儿心中一震，抬眼看着他深情的目光，酸涩涌上心头，她只得找了个借口急急离开，庞皓云平静地说道：“星儿，我们会有一段新的关系，有一段新的感情，你等着我，好吗？”

    星儿快速回头，眼里布满迷茫，“什么意思？”

    “你会知道的，回去吧，回到他身边去！”他微微一笑，竟是幸福无比的！星儿心里惊疑，他何出此言？百思不得其解！

    出了钦天监，上了马车，马车缓缓驶上大街，今日是墟日，街上很多商贩，摆满了大街，星儿没心思观看，她一直是购物狂，如今却连这点兴致都丧失了，低低地叹息一声，刚下叮嘱车夫走快点，却不料马儿一阵嘶叫，前蹄扬起便没命地狂奔起来，星儿一个不留神，整个人向前一扑，幸好她反应敏捷，立刻扶稳了身子，但是马车在街上没命地狂奔起来，人群堆中发出声声尖叫，有一个商贩走躲不及，跌倒在地，眼看就要丧生马蹄下，星儿掀开帘子看到这一幕，不（禁）心肝都溢出了喉咙上，就在这时候，忽然一个男子飞身而来，翩然的身子落在马背上，拽住马缰用力一拉，马儿顿时停稳了脚步。星儿飞身下了马车，看到满街的凌乱，车夫白了脸颤抖着上前问道，“夫人，您没事吧？”星儿冷冷地道：“问我做什么？快去看看有没有人受伤？”

    车夫慌乱转身，双腿打颤地走向群众，他是新调来的车夫，之前一直都在喂马棚，是陈公公见他机灵才安排他驾车，想不到刚出了几次任务，就出了乱子，而且这位贵人看起来很霸气的样子，只怕不是太妃也是太妃的近亲了。得罪了这些贵人，不死也得脱层皮啊！车夫一边想一边冒冷汗，心当场就死了一半！

    男子翻身下马，拍着马头安抚着，星儿上前道谢：“谢谢公子相助！”男子仰起头，责怪地说道：“你们也太不小心了，这里乃是大街，人来人往，怎么能不好好控制住马儿？”

    星儿蹙眉道：“马儿一直都很乖顺，不知道为何突然发狠！”男子闻言，沉思了一下低头检查着马蹄，并吹起一串音符，马儿哀痛地嘶叫了几声，男子起身说道：“它中了暗器，在后蹄上，你看！”星儿惊疑，连忙上前一看，果然见后蹄有斑驳的血迹，暗器已经没入了（肉）中，难怪马儿会大失常（性）。

    星儿瞟了他一眼，心中顿时警觉起来，马儿中了暗器，然后他出手相救，这一切也太过巧合了吧？男子微微一笑，“你认为是我做的？”

    星儿一愣，“敢问先生贵姓？”她意味深长地看了他 一眼，看来对方果真不简单！

    “在下堪舆，日后有缘自会相见！”说罢，男子摇摇扇子离开了！

    星儿看着他的背影，心里一阵阵怪异，此人亦正亦邪，看似浑身邪气，眉目中却有一丝正气，到底此人是敌是友？那一丝善意是真心还是伪装？

    群众都围了上来，纷纷指责星儿与车夫，星儿环视了众人，见没有人受伤，方安了心，又见群众责难，正想说话，便见前面策马来了两个公子，身后跟着几名侍从，她失笑，这秦寿与孙贵居然一副正经的模样，眉宇间还见一丝贵气，可见真是近朱者赤近墨者黑，如今两人都不再是昔日的小混混，两人见前面人声鼎沸，便策马过来了，看见一辆马车横着停在路中央，而一群小贩的东西全部散乱在地，便知道了定然是马车失控，酿成混乱了，孙贵愤愤道：“真是岂有此理，仗着几个臭钱便横冲直撞，小爷上前教训他！”

    两人高声说道：“让开让开！”大伙都认得两人，往昔的混混，今日的皇上近身，都连忙让开一条路让两人进来！

    孙贵呵斥道：“你怎么驾车的？不知道闹市必须慢行吗？”星儿缓缓转过身来，看着两人，两人一见，顿时吓得魂飞魄散，正想扑通下跪，却听闻星儿说道：“记下损失，好好赔偿，记住一文钱也不能少！”两人连忙应道：“是，是！”众人都奇怪了，孙大人刚才还是一副神气的模样，怎么突然就一副鹌鹑的样子呢？难道说这漂亮的女子大有来头？可两人如今都是皇上的近身了，不必如此畏惧一个女子吧？难道说她是？大家都直着眼看着星儿缓缓地走到秦寿的马儿身前，一个跃起上马，飞奔而去！车夫白了脸，孙贵与秦寿他都是认得的，一直跟在皇上身边，他颤抖地上前问道：“敢问两位大人，方才的贵人是？”

    孙贵怪异地看了他一眼，“你连她都不认识？你怎么混的？”

    “小人是新升上来的车夫，刚上工几日，之前一直在喂马棚！”车夫快要哭出来了，一张麻子脸拧成了苦瓜脸。  。秦寿笑笑，附身在他耳边轻道：“她便是当今太后！”车夫瞪直了眸子，久久不能反应过来，跌坐在地上，惊恐地看着秦寿，却见他脸上无半点戏谑之色，再回想起刚才贵人的气质，那岂是一般人能比拟的？

    孙贵与秦寿无暇理会他，根据星儿的叮嘱去把小贩的损失都记起来。

    星儿出了京城直奔蝴蝶谷，几日不见他了，他是否安好？

    由于李君越与高渐离去了枫叶谷，那谷中便只剩下林海海陈落青，小路子依旧只伺候这夜澈一人，夜澈这两日的精神好很多了，有时候跟着陈落青出去打猎，自从野炊那日小路子表演过叫化鸡以后，夜澈便开始叫小路子教授叫化鸡的做法，小路子难得见自己爷有这样的心思与兴致，当然是倾囊相授，第一天，失败，第二天，失败，今天则表演第三天！

    通过夜澈下厨这一件事情，林海海充分明白一个道理，那就是人不可能十全十美，夜澈在文治武功上是个天才，但是在厨房方面真是白痴，没见过教导了几日，还会错辩盐糖的，若不是看在他有病的份上，她真想好好敲他的榆木脑袋！

    “爷，腌料不宜太咸！”小路子无奈地说道！

    “咸吗？我刚才放了糖！”夜澈回头疑惑地问道，挽起了袖子的双手托着一只光身的鸡，鸡身抹了一层酱料，金黄金黄的！

    “您刚才放的还是盐！”小路子一百零一遍说道：“左边的是盐，右边的是糖！”夜澈点点头，“嗯，我记住了！”他也一百零八遍地说道！

    林海海在旁边对小路子打眼色，小路子悄悄走了出去，陈落青还在兴致勃勃地杀鸡，林海海推他的脑袋，“你还跟在他胡混，这两天吃他的鸡吃得我都想吐了！”