
    陈落青白了她一眼，“凡是都有第一次，他不过试了两天，也许今天的好吃呢？”他倒是很欣赏他愈挫越勇的性子！

    “前两天做了十只鸡，扔到山边也没有野狗吃，还好意思做！”林海海是怀孕之人，胃口特别刁钻，性子也开始无理取闹，陈落青不理他，转过身子继续拔毛！

    “小路子，你立刻自己做一只，等会我骗他去针灸，然后你用自己的替换了他的，让他以为自己成功了！”林海海拍着脑袋对小路子说！

    “这样不好吧，我不能欺骗爷的！”小路子忠厚的说道！

    “对，不能帮她，不就是吃鸡吗？吃不了扔去喂野狗啊！”陈落青每日闲来无事就去打猎，但是猎物多到吃不完，所以夜澈下厨他是十分支持的！

    “野狗也不吃他的好不好！”林海海有些发飙，瞪了小路子一眼，小路子老实地说道：“那是因为野狗只吃生肉，野狗不吃还有蚂蚁蟑螂老鼠呢！”林海海气呼呼地转身走了，正好看见星儿进来，星儿见三人一脸的怪相，便问道：“发生什么事？”

    林海海努努嘴：“你男人在做叫化鸡！”

    “他？不是吧？能吃吗？”星儿一点面子都不给，林海海作了个呕吐状，“丢到山边连野狗都不吃！”

    星儿头皮发麻，“那还了得，把他劝出来啊！”

    “我提供了办法，让小路子去做一只，然后我骗他出来，等会用小路子的代替，这两个人反对！”林海海指着小路子与陈落青说道！

    星儿横眉冷眼：“小路子，马上去做，你们爷哪里是做菜的料子？小路子本来就是欺善怕恶，林海海眉目慈善他不怕，如今星儿冷起脸，他便一溜烟地跑去拿鸡了！林海海悄悄竖起大拇指，陈落青鄙夷地看着两个女人：“狗眼看人低，我就不信夜澈做不好一只鸡！”

    “那你自己吃！”两人异口同声地说！

    “吃就吃！”陈落青提着一只鸡走厨房去，“我也弄一只，看看谁的好吃！”星儿与林海海相视一眼，惊恐不已！

    陈落青是个学术派的人，他立定决心要做好一件事情，就一定会想尽办法做好，而且，他对夜澈十分有信心，一个连皇帝都能做好的人，难道就不能做一只好吃的鸡吗？这是十分容易的事情。

    “他的病情有进展，这是个好的迹象！”林海海说道，“不必太担心，医学总有奇迹！”星儿勉强笑了一下，点点头也进了厨房，夜澈见她来了，唇边扬起丝笑意，神秘兮兮地说：“等会有好，我保证，这一次会很好吃的，等会我多给你夹点，免得他们都吃光了。”

    星儿听得眼睛发直，脑袋一阵阵冒冷汗。

    幸好林海海的计谋生效，所以大家后来喜滋滋地吃着的是小路子的后备鸡，星儿抹了一额头的汗，以后得禁止某人进厨房才行，听说后来他做好的那只鸡被扔到后山去，野狗上前瞅瞅，一脚踢出去，看都不看了！

    真是浪费得很啊。

    吃了饭，星儿看到他神色好了些，心中略略稳了，吃过饭，两人牵着手散步到溪边，溪水比往日缓慢了，应该是上游开始干凅，秋旱来临了！

    “不必担心，我好多了！”夜澈攥紧她的手，微微一笑，他没有说谎，这几天确实感觉不错，没有以前一躺下便感觉胸口揪紧的现象！

    “我不担心，只是很奇怪，你怎么一直都没有过问我政事？”星儿问道，以前无论身子多不舒服，他心里惦记的第一件事总是政事，如今这段时间他连过问一句都没有，实在让她有点奇怪！

    “你让我放心啊！况且有些事情也担心不来，得道多助失道寡助，这是定律，不必过问太多！”他模棱两可地回答，却一副胸有成竹的模样！

    午后的阳光斜斜地在树荫间落在他的眉目里，他的面容一如她初见，俊美得如同神砥，那贵族气息半分不减，又多了几分疏狂，往日峻冷的眸子如今化作绕指柔，痴痴恋恋地落在星儿的身上，星儿很多时候都是这样静静地凝望着他，怕一眨眼，他便会消失在空气里。  。一直以来，她的爱恨都很模糊，唯独如今，她清晰知道自己不能让他离去，她宁愿耗尽一身力气去拼搏，只要有一丝希望，越是如此清晰的渴望，越是让她不得不心痛地看着他受尽折磨！

    她知道放他离开，他忘记了她，以后的日子定然会好过，毕竟紫薇帝君，位高权重，何须像现在这般东躲西藏？她的私心到底是害苦了他！

    看着她神色变幻莫测，他搂住她的肩说道：“无论你在想什么，或者即将要做什么，都要告诉我！”

    “澈，把你羁绊在人间，到底是错还是对？”他之前一直都不愿意做手术，到底是因为不舍那半年还是已经接受了命运的安排？

    夜澈心中微微一痛，却笑着回答：“留不留不是我们说了算，我记得我问过你，假如我死了，你会难过吗？你说，你不会难过，上天入地，你都会寻我而去，既然如此，我又何惧？”

    “你一旦归位，便从此忘尽尘世事，包括我！”星儿哽咽地说，“你要忘记我吗？”夜澈震惊，从此不记得生命里有个她？从此遗忘他人生里最充实最开心的日子？不，万万不能万万不能！他神色顿时凝重起来，看着星儿：“有什么办法可以留住我的记忆吗？”

    “若是你不能留在我身边，我宁愿你不要这段记忆！”星儿残酷地说，也许遗忘才能得到安宁，他还是他尊贵的紫薇帝君！

    “不，我宁可不要这天下，宁可不要尊位，也不能忘记你！”他俊脸一阵悲伤，他已经把两人相处的点点滴滴都收藏起来，为的是日后空虚寂寞的日子里能有一丝甜蜜，他不能忘了她！

    “澈，我不会放弃，希望你也不要放弃，哪怕只有一丝机会，一丁点的希望，也不能放弃！”她从小便执念善恶，信念对她来说很重要，一旦确立了，她会尽力去完成，哪怕险阻重重，如今她只希望他跟她一样，坚持着不要放弃！

    夜澈快速地转过身子，她眸子里的光触动着他心底最柔软的角落，他用含糊不清的语气说：“我会一直坚持！”怕让她看见他的泪意，怕她察觉声音的颤抖！

    回到宫中，玉帝也出现了，她料得不错，那些妖孽经历了水牢之苦，大都不敢任意妄为，只能找个地方躲起来修炼，这些杂务不会困住玉帝太久！

    “她呢？”上天入地寻她不着，他焦虑不已，只得急急来找星儿，星儿看着他为情所困的悲切模样，心里也很是难受，只是如今一切尚未落实，她确实还需受制于人，遂淡淡地说;“她留下一封信，然后离开了！”

    星儿从怀里掏出一封已经折叠过几次的信笺，递给玉帝，玉帝的手微微颤抖，慢慢地打开信笺，里面只有寥寥几句：我走了，不必牵念，来过，得到过，也算是今生无悔，不用寻我，此生不会再见！

    “什么意思？如此隐晦不清？她出事了是吗？”玉帝扬着信笺红着眼问道，没有人知道他心里有多痛，若是一直没有重遇她也罢了，有过那样快乐的日子，如今忽然要他从此不得和她相见，他无法接受！

    “不是，她只是有些事情想不通，你给我点时间，让我好好劝劝她！”星儿只得说谎，他眸子里的哀伤让她不敢直视。

    “她为什么会无缘无故离开？我走之前她还笑着说等我回来，是出了什么事吗？”玉帝不可置信地跌坐在椅子上，努力回想起他到底做过什么事，让她不得不离开，“是因为我叫她上天庭么？我不过是让她考虑一下，她该怎么我不会勉强她的，我怎么舍得逼她做她不愿意的事情？”

    星儿胡乱地说：“不一定是这样，你不要乱猜啊，也许是如今群魔乱舞，她去了降魔了，龙家的女子都这样，若不在这世上也罢了，一旦在这世间瞧见了，又岂能坐视不理?“

    “她断断不会无缘无故留下这么一张纸条，要么是我激怒了她，要么是她对我心灰意冷了，她一直都没说过喜欢我，也没说过要留在我身边，是我过于自信了！”

    堂堂玉帝，为情所苦至此，让星儿黯然，她必须去一趟离魂天，看看龙柳枫的情形如何。伏羲剑已经沾染了她的血液，她要夺回也不是不可以，只是这样一来便会惊动了伏羲精魂，上古之神中，盘古与女娲最为宽容，伏羲则嫉恶如仇，到时候伏羲介入，事情便弄得很大，难以收尾啊，那她想要篡改紫薇帝君的命格，便不是那么容易了，只因伏羲出了名的铁面无私，伏羲一生，除了善恶，唯一听顺的，便是女娲，除非女娲娘娘出言，否则都不能成事！

    只是要请出女娲，哪里是那么容易呢？