
    先前掌灯曾言瑶池乃是黄帝的第七女，黄帝就是伏羲爷，他是人类的始祖，故称人祖，如今为太阳神。他当日娶了自己的妹妹女娲，繁衍了子孙，那假如瑶池是伏羲爷的女儿，大有可能就是女娲的女儿，那她会否袖手旁观？女娲是人类之母，世间都称她为皇母，只是这一位母亲是否会对自己的亲生女儿徇私？无论是袖手旁观或者是徇私，都对她极为不利，只因她并无任何把握说服伏羲，让她逆天而行，尤其她还是掌管三届刑法的人！

    如此想来，不能硬拼，还真得玩心计！

    玉帝像是感应到她的心事般，冷然问道：“她出事了，是吗？”

    星儿直视着他的眸子，“我不知道，我也找不到她，放心吧，我不会让她出事的！”星儿想了一下问道：“对了，王母娘娘是不是黄帝的女儿？”

    “对，她是黄帝七女！”玉帝回答道，“你问这个干什么？”星儿心里暗地一沉，看来硬碰是行不通了，她无力地摆摆手，“没事，只想问她借伏羲剑一用！”

    玉帝眸子忽地一闪，伏羲剑！星儿没有留意他的神情，又继续说：“算了，我有龙杖在手，无有伏羲剑也无大分别！”

    “星儿，好好寻找她，不要让她出事！”玉帝沉静下来，“我回去了，天上凡间，一样的多事，难怪夜澈不愿意坐江山！”

    星儿点点头，看着他离去，扶着额坐在椅子上，身子有些倦怠，昨夜里总是不能入眠，怕他病情反复，总是支起身子看着他！

    他睡眠极浅，总是一点声响便能惊动了他，她只好用力控制自己不移动身子，免得惊动了他，这样可苦了她，有时候一个时辰也不变换一个姿势，手脚都麻痹了，血液不通。

    颜珠推门进来，见她闭着眼睛休息，便又转身轻轻把门带上，门外的昭然问道：“怎么了？”

    “她睡着了，还是等会再进去吧！”颜珠轻声道！

    “哦，也没什么要紧事，就是来看看他！”昭然回答说！

    “那等会来陪她用膳吧，她早上连早饭都没吃，说是吃不下，脸色苍白，八成病了，今夜你陪着去蝴蝶谷，让林大夫瞧瞧她！”颜珠一边走一边说，昭然点点头，“这两日起风了，她来回奔波，怕是受凉了，你去熬碗姜茶，让她喝下去吧！”

    星儿微微睁开眼睛，窗前的阳光有些刺眼，她缓缓起身，走到铜镜前看着自己的苍白的脸色，这短时间不施脂粉，素面朝天，让她总觉得自己老了许多年，她不能丧失斗志，更不能让敌人把自己控制了！

    绿荷在她身后为她梳妆，淡淡地说：“娘娘，您心绪不宁？”

    “不，如今我很平静！”星儿眸子里闪过一丝精光，“绿荷，我不能坐以待毙！”要除掉她的人太多了，瑶池之所以恨她，想必是因为龙柳枫，如今龙柳枫落在她手上，龙家祖先不可能会袖手旁观，她只需要去一趟离魂天，确定她的安危，救龙柳枫一事就交给那帮老鬼去做，她要做的是把瑶池给拉下水，而不惊动伏羲！

    一个月，还有一个月啊！

    化好了妆，她穿上了太后的凤袍，带上凤冠，看着凤冠，她想起了出嫁那日，曾答应凤仪，要把那凤冠霞帔送给她，如今她不需要她回答她的问题了，他既然没有机会去到现代做手术，那也不需要凤仪的帮忙，不过凤冠霞帔她还是要送的，希望赵逸能为她改变往日放浪形骸！至于龙星雨，她需要有血一样的教训来惩治她的任性妄为！

    “娘娘，您不带上绿荷吗？”绿荷见她准备起行，急忙问道！

    “傻瓜，这个地方你不能去！”星儿眸子闪过一丝幽暗，“那里一片荒芜，时间扭曲，寻常人岂能忍受那种压迫的痛苦？”

    “离魂天是什么地方？”绿荷疑惑地问道！

    “那是一个不入三界六道的地方，一个已经被妖魔霸占的地方！”星儿呼唤龙杖，龙杖嗖地飞出来，落地成龙，星儿坐在小龙背上，嗖地一下便不见了！

    龙柳枫坐在地上，闭紧双眼，驱赶着心头的不适，这里一片荒芜，曾经的鲜花美草都失去了踪影，自从被妖魔霸占后，离魂天已经地狱的代名词，他们布下结界，瘴气弥漫，自踏入离魂天，她已经失去了五成的功力，丝毫不得反抗！

    “龙姑娘，感觉如何？”魔王啸天微微一笑，看着眼前这张倾国倾城的容颜，三千年了，这天仙般的女子把他困在那生不如死的地方三千年，如今该是他索取报酬的时候！

    龙柳枫脸色苍白，也不睁开眼，淡淡地说：“我早已经是个没感觉之人，倒是你，在那水牢中，感觉如何？”她不能扯星儿的后腿，她落入他的手上，而没有立刻被杀，定然是因为要控制星儿，她不能让自己成为罪人，所以千方百计要激怒他，让他杀了她！

    谁料魔王也是轻轻一笑，伸手捏住她的下巴，在她耳边呵气：“你说呢？那滋味再难受，也比不上刻骨铭心的思念，你囚禁了我三千年，可也囚禁了玉帝的心三千年，不知道他现在心情如何呢？”

    龙柳枫心里划过一丝疼痛，她不是没有心的，只是已经辜负了三千年，那就继续辜负下去吧，入了这个地方，她没想过还能活着出去，顶多不过是魂飞魄散，一了百了！

    “心肠真硬，有时候我真怀疑你有没有爱过他，龙家的女子一个比一个更冷酷，不知道你的后人会不会来救你呢？”魔王说着莫名其妙的话，神情古怪！

    龙柳枫睁开眼，看着眼前这张邪气的脸，他很好看，甚至不亚于夜澈，只是眉目间那一股阴寒之气让人心里直颤抖！

    “你到底想说什么？”龙柳枫冷冷地问道！

    “认识一个叫龙影璇的人吗？”魔王咬牙切齿地问道！

    龙柳枫一惊，“你认识龙影璇？”

    “她偷走了我的东西，只要你告知我她的下落，我可以放你离开！”一丝杀气从魔王脸上掠过，整个人阴沉如同地狱的使者！

    龙柳枫研判着魔王阴沉的脸，冷笑一声：“想必她曾收过你，可惜不成功，你有什么仇尽管报在我身上，是我把你打入水牢的！”

    “我只要龙影璇的下落！”魔王冷冷地说道，先前那一抹笑意已经消失不见，取之而代的是满脸的萧杀！

    龙柳枫沉默，重新闭上眼睛，一脸的不屑！

    魔王动怒了，“说，否则把你交给瑶池！”

    龙柳枫猛地睁开眼睛，“你说什么？关瑶池什么事？'

    魔王轻蔑的笑了：“你不会天真地以为瑶池真的会和你做姐妹吧？她对你怀恨已久，甚至不惜破了水牢，只为对付你！”

    “不可能！”龙柳枫摇摇头，记忆中的瑶池曾是那么温婉慈善，对蝼蚁尚且怀着怜惜之心，“她为什么要对付我？”

    “因为你抢了她的男人，你不要忘记，无论多位高权重的女人，对感情都很执着！”魔王冷笑一声睥睨着她。  。

    “不会，她这么多年，也没对他后宫中的妃子有过不满！”她摇摇头，还是不能相信！

    “那是因为她知道那些所谓的妃子，从来都没得到过玉帝的心，而你，却让玉帝为你牵挂了三千年！”魔王叹息一声，心有戚戚然！

    “他说得对，确实是瑶池下的手！”星儿一身高贵的朝服，站立在不远处，冷然看着两人，声音如同来自虚空，空洞而冷寂！

    “星儿？你来干什么？快回去！”龙柳枫挣扎起来，脸色苍白对星儿吼道！

    “我身穿这一凤袍，并且以太后之尊，这孽障暂时还伤不了我，放心吧！”所有的阴狞邪恶，都敌不过人间的正气，这离魂天的瘴气也不例外！

    “看来你便是如今龙家的传人龙星儿！”魔王啸天邪魅地看着她，眸子闪过一丝冷酷，她眉目间，竟有几分龙影璇的影子，恨在心底逐渐生根蔓延，他恨了三千年，龙影璇，我必要找到你，报当日之仇！

    “放了她！”星儿冷然道，这魔王出奇意料地俊美，和想象中的不一样，看来帅哥还是古代多！

    “放了她可以，把龙影璇叫出来！”魔王唇边绽开一抹嗜血的笑，如同天边一抹迷离的淡蓝，让人捉摸不透！

    “当日收你的人是我，你要报仇就冲我来，不必找其他人！”龙柳枫怒道！

    “哼，当日若不是她助你，你能收了我？”魔王满眼布满血红，语气却是极轻，三千年了，他出来，心中恨的不是龙柳枫，而是她！

    “不可能，当日我是独力一人收你！”龙柳枫摇头说道，“更何况那时侯龙影璇已经是作古的人！”

    “是的，她死了也不忘记要收我，当日我与你纠缠，是她飞来一根金针，封住了我胸口的魂魄，这是我唯一的弱点，只有她一个人知道！”魔王顿时冷笑起来，“她死也不忘记要对付我，好，很称职的执法者！”