
    龙星儿眸子闪过一丝复杂，有无缘无故的爱，却没有无缘无故的恨，他的恨如此深，岂不知也是从爱转化而来的？难道说，他曾经爱上过龙影璇？若不是因为爱，又岂会伤得这么深？

    “你给我点时间，让我找找她！”星儿深知道解铃还需系铃人，要救出龙柳枫，还是需要龙影璇出来。

    “不要找，我们龙家的人岂能受人威胁？”龙柳枫沉下脸怒道，“我便是魂飞魄散也不要这样苟且偷生！”

    “闭嘴，我自有分数！”星儿看了她一眼，然后对魔王说：“这段期间，不能为难她，更不能把她交给瑶池，否则你也甭想见到龙影璇！”

    “三日期限，三日后我见不到龙影璇，我会把她交给瑶池！”魔王面无表情地说道！

    “龙星儿，千万不可！”龙柳枫呼叫着道，“龙影璇已经失去法力，禁不住这魔障。”

    “什么？”魔王与龙星儿都不禁大惊，“为什么？”

    “我也不知道，只是听我姑姑说过，龙家唯一一个失去法力的女子就是龙影璇！”龙柳枫说道！

    “我知道怎么做了！”龙星儿点点头，“保重！”说完，便消失在离魂天外！

    魔王魔障般定住不动，许久脸色才露出一丝笑容：“好，报应啊！”龙柳枫看着他，重新闭上眼睛，心里却再也平静不下，这一切，真是瑶池做的吗？

    “何必呢？”龙柳枫忽然看着他说了一句，“你对她当真这么恨之入骨吗？”

    魔王不回答，席卷一地的寒冷，消失了！

    星儿回去后，立刻焚香请龙影璇，然而等了许久，也不见龙影璇出现，细想之下，方记起她失去了法力，根本无法感应她的召唤。龙家女子死后，都在盘古墓，看来她要亲自找一次这龙影璇，问清她与魔王之间的纠缠！

    然而，就在她即将去盘古墓之时，眼前忽然出现了一个貌美女子，一袭素衣，倾城之姿，眸子带着一丝忧伤，一开口，仿若天上的灵鸟啼叫，“找我？”

    “你是龙影璇？你能听到我的召唤？”她法力尽失，还能收到她的感应？

    “我失去法力而已，但我还是龙家的人！”是的，血脉相连，任何情况下也改变不了！

    “你为何会失去法力？”星儿静静地打量着眼前这绝色女子，用倾国倾城这个词，也不足以形容她的万一，本以为龙柳枫已经够美了，但是她比龙柳枫更添了一分灵气，一分清雅！

    “做个平凡人不好么？”龙影璇淡淡地说道，“你找我，到底何事？”她身上有淡淡的书卷气，在这样明媚的日光里，她还是独守一隅的沉静！

    “魔王啸天出来了！”星儿观察着她的神色，“水牢被破坏，他抓了龙柳枫，要用你来交换！”、

    龙影璇脸上一丝起伏也没有，仿佛如同听了一件极其寻常的事情，然而星儿还是在她眼眸里看出了她心中的惊涛骇浪，她把自己藏得太好了！

    “这一切，和她无关，让他放了龙柳枫，来找我吧，我等着他！”龙影璇转身隐去，“告诉他，我一直没有离开！”

    她并没有失去法术，她只是不想用！

    在宇宙之外，时间与空间都是虚无的。在宇宙之内，在时间的洪荒中，三千年也不过是弹指一挥间，星儿看着外面的蔷薇，那是在墙角偷偷野生的，估计是太监们清理不干净留下来的。这株蔷薇花开花落三千次，在时间里，不能磨灭的到底是爱还是恨？

    所以当星儿再一次出现在魔王啸天的面前时，她已经能沉静许多了，无论是很还是爱，都足以消磨一个人的野心，只要他不是三千年那野心勃勃取玉帝而代之的魔王，一切都好办，也许瑶池这个注下错了！

    “见到她了吗？”魔王云淡风轻地问道，只是眸子却还是泄漏了一丝急切，星儿点点头，刚想说话，忽见魔王身后，一个华贵女子翩翩飘来，尊贵得如同雕刻瓷像般精致华丽，不是瑶池又是谁？

    龙柳枫站起身，看着瑶池，冷冷地说：“果真是你！”

    瑶池微微一笑，“否则你以为是谁？”

    “水牢是你破的？”星儿握紧龙杖之手微微颤动，是龙杖的正气喷薄而出，“你可知道你已经犯下了天条？”

    “不，你错了，水牢不是本宫所破，是伏羲剑，伏羲剑吸了你的血，所以你是伏羲剑的主人，破水牢的，是你！”瑶池笑着说，“真没想到，龙家的人也会犯错，不知道你们是如何对待自己的错误呢？”

    看来她当真是伏羲的血脉，伏羲剑沾染了星儿的血，理当是听从星儿的命令，但是在一个情况下是例外的，那就是伏羲一脉的血，瑶池定然是用了自己的血祭剑。伏羲剑以她为主人，听她的命令行事，却嫁祸在星儿的头上，只因她曾夺过三公主的剑，并用了自己的血祭剑，天镜里能看得一清二楚，星儿是无从抵赖的！

    “计划真是周全，难怪你不避嫌，你就不怕我把这一切都告诉玉帝吗？”星儿鄙夷地看着她，“毕竟你是伏羲爷的女儿一事，他是知道的，而且伏羲剑一直都在你手上，你能自圆其说？”

    “不，伏羲剑没有在我手上，剑已经落入了夜澈的手里，你们为了改变紫薇帝君的命格，而不惜造成天下大乱，如今各路神仙已经有所风闻，水牢已经破了，没有人会惧怕龙家！”瑶池轻笑起来，还是一副面容慈善的模样！

    “你敢动夜澈?”星儿眯起眼看着她，狠狠地说：“你动他一根毫毛，我要你不得好死！”

    “好好，果真是夫妻情深，龙柳枫，我看你们龙家历代祖先如何容得下你们两人！”瑶池好整以暇地看着龙柳枫说道！

    身后不知道何时聚了一群女子，一样的绝色倾城，站在前头的一名白衣女子冷冷说道：“如何容不下？星儿，难道你没告诉她，我们龙家的人最爱护短吗？我倒要看看你们漫天神佛，是否真想和我龙姓一族斗？”

    说话的女子叫龙飞笙，是龙家第一个执法者。星儿在族谱上见过她的画像，当时已经惊为天人，如今一看，更是无法言喻的美。

    盘古开辟天地许久，方有伏羲的出现，而龙飞笙乃是第一代传人，比伏羲也要老上不知道几万年，龙家的女子五百年一代，这离魂天里，不知道站了多少比伏羲更老资格的女子，瑶池顿时呆住了，她没想过会有这样的情况出现。

    “在没有伏羲创造水牢之前，我们龙家已经存在万年，你认为我们都是如何驱魔的？没有水牢又如何？三界六道依旧是我们在执法，即便你尊贵如天后，也一样逃不开，这就是你既定的命运，本来我们一群作古的老古董，是不再过问凡尘俗世，但是你如今要动的是我龙家的人，还插赃嫁祸，你真当自己只手遮天吗？”龙飞笙冷然道。

    星儿心中一凛，看着眼前的众多女子，都和她流着相同的血液，这些都是她的先祖，能让她全心依赖的人，心里长久的孤独和委屈化为一滴泪光，仅仅盈于睫，没有流下来，龙家不喜欢弱者，而她从来都不是弱者！

    瑶池心里是震惊的，她没想到龙家的祖先会是这样的行事方式，本以为也是些老古董，只认旧例死理，只要证据确凿，她便能把一切推在龙星儿身上，从而毁了龙氏一族的声誉，以泄多年之愤。  。但是万万没想到，龙氏一族，居然会为了一个龙星儿和龙柳枫，不惜全部从盘古墓里出来，她心里愤怒不已，却不敢和整个龙氏家族做对，她冷冷地看着龙飞笙：“所谓执法一族，也不过徇私护短，真有脸说！”

    “我龙家从不忌讳外人说什么，这事情孰是孰非，我看得一清二楚，瑶池，你是天庭之母，我给你几分面子。此事我就当没发生过，水牢我会重建，你最好安安分分地做你的王母，不要太过分，否则我不会放过你！”龙飞笙冷冷地说道。

    “哼！”瑶池脸上的淡笑再也挂不住，清白交替，心有不甘，经营了这么久不能就这样放弃，她愤恨地看了龙柳枫一眼，“好，这一次就放过你！”说完，飘然而去！

    虽然是一群作古的人，但是力量却不容忽视，她深知道龙家的底蕴，这些人一个比一个厉害，确实不能得罪！只是也不能就这么轻易地就放过龙柳枫与龙星儿。瑶池是何等精明的人？她确实大有办法来对方星儿，第一个便是夜澈，而且不需要自己动手！

    魔王看着这历代的龙家女子，心里顿生挫败感，本以为这样便能引出那女人，但是很可惜，这一群人中，独独没有她！心里的恨如同野草般疯长，恨已经掩盖了理智，把他的魔性也引发出来，只是此刻，他也必得忍耐，瞬间，他也消失了！