
    龙星儿扶着龙柳枫，龙柳枫艰涩一笑，“龙柳枫叩谢诸位鼎力相助！”龙飞笙微微一笑：“龙家的人血肉相连，并非你们父兄说得如此不近人情，大家动辄便是被祖训压得喘不过气来，其实所谓不能嫁人的祖训，根本也算不得祖训，只是当时我认为女子一旦成婚，便为家庭所累，不能专心专心驱魔，于是便有了这条祖训，想不到害苦了大家。”

    “不是吧？”星儿瞪直了眼睛，“这么儿戏？”

    “我郑重地跟大家道歉！”龙飞笙微微欠身，脸上挂在微笑，“大家尽管骂我，相比起我让大家所受的苦，实在微不足道！”

    在场女子一片沉寂，纷纷离去，龙家的女子每一代久久人间五百年，想必都有一段离奇曲折的故事，因为龙飞笙的一句话，多少人和缘分檫肩而过？而此刻，又有多少人寻找当日痴情的男子？成就一段段良缘？生与死，远和近，时间与空间从来都不是问题，若是有爱，便是跨越千年也能找到真爱！

    龙飞笙也离去了，整个荒芜的离魂天便只剩下星儿与龙柳枫两人，龙柳枫蹙眉道：“瑶池不会这么容易罢休的，只怕会另谋法子！”

    “我们何曾怕过？回去吧，呆久了你受不住！”星儿牵着她的手，消失在离魂天外！

    回到皇宫，星儿没有松懈神情，扶着额坐在椅子上，龙柳枫看着她问道：“你担心什么？”

    星儿微微抬头，“没有担心什么，也担心不来。对了，玉帝找过你，你突然失踪，他着急！”

    龙柳枫脸上划过一丝痛苦，“见与不见，有何分别？是因为我与他的事，才让瑶池迁怒于你，也许我的介入根本就是错！”

    “懦弱！”星儿没好气地骂了一声，“爱就爱了，还顾及这么多！”

    “你不怪我？”龙柳枫有些怪异地看着她，“瑶池恨的人是我，却迁怒于你，你难道不恨我吗？”

    “她恨你，也就是恨我们龙家的人，你有难，我能袖手旁观吗？”星儿倦怠地瘫软在椅子上，忽然整个人弹起，“澈，她说伏羲剑在澈手上，我要去一趟蝴蝶谷！”

    “我跟你一起去！”龙柳枫紧跟在后，一起用了转移术！

    三公主带着伏羲剑来到蝴蝶谷，她是受王母指令，到蝴蝶谷挑衅，然后让夜澈夺剑，并叮嘱了几遍，必须由他亲手夺剑，然后装作不堪受辱离开，回天庭请父皇做主！然而她却不情愿，她是天界的神仙，知道伏羲剑的厉害，这可是宝贝，如何能交给一个凡人？而且被一个凡人夺了剑，传了出去岂不是贻笑大方？

    她在蝴蝶谷犹豫再三，却还是转身走了，谁料刚出到谷口，便看见了墨阳骑马进来！

    对墨阳她心里也有几分不满，是因为之前墨阳带她入宫，曾让她受辱，她恨星儿的同时，也恨墨阳，如今见她轻骑而来，一眼都没看她，顿时怒打一边来，拦截了墨阳，墨阳见三公主刁蛮任性，愈发地厌恶起来，也因着和王母有某种协议，不得不强忍下心头的厌恶，笑着问安：“见过公主！”

    “你去哪里？”三公主点点头，“看你神色匆忙，去找那皇帝吗？”

    “三公主见笑了！”墨阳强笑一下，“三公主刚从蝴蝶谷出来？”墨阳心中顿时一惊，莫非她想对澈不利？

    “是啊！”三公主没精打采地说：“母后居然要我把伏羲剑交给夜澈，这乃是天上的神器，如何能给他？而且还让我故意被打败，夺了剑，让我有何面目回天庭见众仙？”说着说着便气愤起来。

    墨阳不动声色，“您说的伏羲剑是上古神器吧。听说很厉害的！”

    “可不是？可比龙星儿手上的龙杖！”三公主见她一副若有所思地样子，立刻怒道：“你别想打伏羲剑的主意，你这样的妖物岂配拥有伏羲剑？”

    墨阳心中怒极，却不敢说什么，只得说：“那是，那是，平生得见一次已经是荣幸，哪里还敢奢望其他啊！”

    “让你见识倒是无妨，只是你得给我出个主意，这伏羲剑到底要不要交给那个凡人？”三公主蹙眉道！

    墨阳心中一喜，连忙说：“能见识一下伏羲剑的风采，真是三生有幸，至于三公主说的，是否要把伏羲剑交给夜澈，三公主不妨听我一言。  。”

    三公主睥睨着她，“尽管说来听听！”

    “王母是何等英明啊，她让您这样做，必定是有她的道理，以她的谋略，也许在进行什么计划也未可知，所以您还是照她的吩咐去做为妙。只是您的担心也不是不无道理，若是一个凡人能从您手上夺剑，传了出去您的名声也确实不好听。”她沉吟了一下，试探地说道：“我倒是有一个主意，不知道公主是否信得过我！”

    “什么主意？”三公主连忙追问道！

    “您把剑给我，然后我进去闹事，造成剑被他夺取的假象如何？”墨阳真诚地看着她，“前提是您真的相信我！”

    三公主打量着她，事实上她真的不是太相信她，只是料她也玩不出什么把戏，反正也不是什么好差事，就交给她做吧，不过若是让母后知道她假手于人，只怕会惹来一顿责骂。她想了一会便说：“交给你做可以，只是母后那里，你要保守秘密！”

    “那是自然的，我一个字都不会泄漏！”墨阳连忙保证道。

    这三公主终究是缺乏磨练，这样的天之骄子，如何能跟墨阳这老奸巨斗？她交出了伏羲剑，趾高气扬地说：“伏羲剑乃是神物，你不可轻慢了！”

    “不敢，我一定会小心对待！”墨阳如获珍宝地伸出双手接剑，沉重的伏羲剑落在她手掌上，她整个人一沉，想不到如此轻巧的一把剑，会有如此沉重的分量，神器果真是不容忽视！

    “你记住，我母后那里，你一个字也不能说！”三公主再三叮嘱正合墨阳的意，她连忙保证，“请放心，我不会说的！”

    三公主看着她一脸的忠诚，心中总觉得有些不妥，然而细想之下，一个小妖能玩出什么把戏？便冷冷地教训了几句，见墨阳始终是一如既往的卑微神色，便放下心走了！

    墨阳欣喜若狂，连忙带着伏羲剑回了洞（穴）找蛇王，蛇王贪婪地捧着剑，喃喃道：“这可是上古的神器啊！”

    “爹爹，这是那笨蛋公主交给我的，如今我们该怎么办？”若是普通的神器，贪了也就贪了，但是伏羲剑可媲美龙杖，可不是普通的神器，如何才能完美地据为己有？

    “立刻找最有名的铸剑仗，让他重新做一把，我这里有上好的玄铁，做出来的也必定是天下独一无二的好剑。只是跟伏羲剑比起来，不堪一提！”

    死在贪字手上的英雄无数，蛇王自然是算不上英雄，只是他的眼看着上古的神器在自己面前，而且垂手可得，他岂会不心动？

    墨阳带着玄铁而去，她知道有了伏羲剑，以后在星儿面前也不必这么被动。

    星儿心惊胆颤地来到蝴蝶谷，却见夜澈一派悠闲地和陈落青煮茶论天下，她方放下心来，笑着走上去，“你们哥俩真有闲情啊！”

    夜澈回过头来，淡淡地笑了:“白天你怎么有时间过来？”

    “想过来就过来，怎么？不欢迎我？”星儿把心放松了些，这几日的疲惫都一洗而空，心头愈发淡定起来！

    林海海端着茶从里屋走出来，笑吟吟地说道：“如今他的身体好多了，他心情舒畅，自然就有闲情谈天说地了！”

    星儿在夜澈身边坐了下来，端起夜澈的茶杯慢慢地品尝起来，林海海笑道：“你不必在我们面前表演恩爱，要知道我们还有一位帅哥没名草无主，让他看见了难免心酸！”

    陈落青眼瞧前方，神情淡然地说：“我陈落青看上的女子，定然是这世间最好的女子，我不着急！”

    “说得跟真的似，没见你对哪个女子上心过！”林海海嗔怪地说道，“连忘尘都怀孕了，你还不抓紧！”

    “郑封那小子确实有两下子，这么快就当爹了！”陈落青讪笑着说道，“不过从此被忘尘压得死死的，真没意思啊！”

    “那是幸福，你懂什么啊？”林海海抚（摸）着肚子，幸福地笑了起来！

    “他什么时候来？”陈落青见她笑得如此甜蜜，料想也是他快来的日子了！

    “是这几天了，郁清刚查出怀孕了，老六现在一天紧张兮兮地跟在她身后，不让她出门，所以只有他与萧远来！”林海海也是昨晚才收到飞鸽传书，所以今日她的心情非常好！

    “海海，他的身子真的好多了吗？”星儿握紧他的手，感觉他手心没有以往那样冰冷潮湿，而且脸色也好了许多，是正常的红润，而不是那种一看就让人压抑的潮红！~

    “嗯，各项指标正常！”林海海附过身子暧昧地说：“适合各种不是特别激烈的运动！”