
    夜澈顿时脸色一红，手下不自觉握紧了星儿，星儿嗔怪地看着林海海，“口没遮拦！”

    “都是自己人，还忌讳什么啊？”林海海懒洋洋把身子卷在椅子里，闭上眼睛晒太阳，星儿瞧着她满足幸福的神情，心底划过一丝苦涩，多想像她一样，心里有爱的人，身边有爱她的人，怀着他的孩子，这是多幸福的事情？

    想起王母的话，便问道：“这几日可有什么特别的事情发生？”

    夜澈侧头看着她：“这里能有什么特别的事情发生？”

    星儿微微笑，“有什么外人来过吗？”

    “ 没有！”林海海微微睁开眼睛说，“谁会来这里？”

    星儿摇摇头，“问问而已！”感觉不到伏羲剑，这里应该没有伏羲剑，只是王母的话是什么意思？

    星儿闭上眼睛，那微微玄晕的感觉又来了，她睁开眼睛，想让林海海为她看看，但是念及夜澈在，怕他担心只好作罢！

    夜澈慢慢地喝着茶，眼中忽然闪过一丝锐光，“星儿，该为胄儿选妃立后了！”星儿看着他，“只是此时局势未明，而且事儿繁多，此时立后怕不妥吧！”

    “乱，才能看清局势，我们就是要从乱中找一条明路，你听我的意思，让国师选个好日子，让秀女进京吧！”夜澈微微笑，往昔那冷凝的眉目如今都淡淡地化开了！

    “哪来的秀女？都还没开始征选！”星儿疑惑地问道！

    “你只需下令便可，秀女早已经征选完毕！”夜澈看向星儿，“在我退位之前，这些事情已经谋算好了！”

    星儿错愕，他果真是步步为营，任何一点小事都安排妥当，连后宫的事情也都操心了，难怪病情会加重，心里藏着这么多事情，如何能好？

    “既然你都安排好了，那就选吧，只是选妃真的这么重要吗？”星儿有些不解地问道！

    “重要的，是这皇后的位子！”夜澈冷然一笑，“皇后的人选有两人，一个是睿飞之妹睿玉，一个是杨将军的女儿杨夕颜，杨将军手握十万重兵，坐镇安南一带，四藩一直想拉拢他，杨将军（性）子烈而忠直，是我的人，但是由于长期驻军在外，将在外，军令有所不从也是无可厚非的，只是我两次下令，让杨将军回朝，杨将军皆没有一点音讯，甚至葬礼都没有回来参加，这让我心存疑虑，曾派人调查，发现他一如既往，并没有任何异象。  。只是为何他对我的命令置若罔闻？我一直不得其解，直到日前，影子得知他的女儿也参加了这一次的选妃会，我心里忽然明白，他是一直和我保持距离，好让三藩疏于防范，而这一次派女儿进京，想来是有意和我的人取得联系，尤其如今他还不知道我尚在人间，所以想通过这样的方式保住夜胄，杨将军用心良苦啊！”夜澈说到最后不免有些感动！

    “这杨将军会不会有异心？”星儿对这位杨将军一点都不了解，只是他连夜澈的葬礼都不回来，有些说不过去吧！

    “难说，我也不敢保证他忠心，这两个人选，你慢慢斟酌！”夜澈把难题交给了星儿，星儿沉思一会，“我会提前见见这两人！”

    “辛苦你了！”夜澈看着星儿，眸子里满是疼惜，星儿微微一笑，“你啊，别身子好了些就忙活，那些朝政大事你别担心太多，有我爹爹和诸位大人呢！'

    “喂喂，注意影响啊！”林海海敲着桌面，揶揄地说：“有光棍在呢！”说完瞟了陈落青一眼，陈落青面无表情地站起身：“打猎去！”

    “今晚叫化（鸡）啊！落青，等等我！”夜澈顿时两眼一亮，对星儿说：“你等我回来，我给你做好吃的！”

    星儿连忙说：“我还有事忙，你们去吧，林海海你多吃点，我走了！”

    “这么急？”夜澈眼里有一抹失望，“不能吃了饭再走么？”

    星儿有些不忍，但是想起连野狗都不吃的叫化（鸡），心里一阵后怕，吞了吞口水说：“我约了国师商讨事情，明天再吃吧！”

    “星儿，等等我，我要去街上买点东西，很久没出去了！”林海海连忙跟在她身后说，“我不回来吃饭了，你们几个爷们慢慢打！”

    “林大夫，您要买很多东西吗？小路子帮你提！”小路子一支箭般从里屋跑出来，一脸惊恐地拽住林海海的衣袖说！

    “小路子，你帮爷提山（鸡）！”夜澈粗声粗气地说道，“一个爷们老是混女人堆！”

    小路子哀嚎一声：“我不是爷们！”陈落青耸耸肩，不置可否，事实上，澈做的叫化（鸡）真的已经进步了许多，但是女人们都吃怕了！

    爱情在很多人生命里占据着非常重要的位置，人生很多遗憾，都是爱情造成的，在爱与不爱之间，徘徊着许多痴男怨女，星儿如此，林海海如此，墨阳如此，星云如此，连龙相也是如此！

    这些天，他仿佛老了十年，那睿智而红润的脸庞如今苍白一片，胡子长了许多，头发一夜间花白了，没有人知道他经历了什么样的天人交战，方做出这样的决定！

    下朝回来，他让楚舒宁召集了家里所有的人，包括龙老太太！

    缓缓地环视了众人，大家都疑惑地看着他，楚舒宁这些日子也发现他的不妥，她是个玲珑而慈善的女子，他既然不说，她也不会追问，只默默地支持着他！

    “今日我叫大家来，是有事情要宣布！”龙相缓缓地开口，沉重在他眉头拧成了浓浓哀愁，让楚舒宁看得心酸！

    “旖旎，这是给你的休书，从此，龙家和你再无任何关系！”龙相把一封休书放在桌子上，稳住身子，看着震惊不已的众人！

    “老爷，”楚舒宁刚想出口劝阻，却被龙相的眼眸阻止了，她张了张嘴，不安地坐在椅子上，不再说话！

    “爹，这是为何啊？三弟如今生死未卜，您这又是做什么？”龙星云不知道发生了什么事，只是一味地看顾弟弟妹妹，怕三弟伤心，故出言劝道！

    “是啊，老爷，四妹一向淡泊，身子又常年不好，您突然给她一封休书，您让她如何自处？她到底犯了什么错？您说出来让她改便是了！”柳如烟与罗旖旎往日交好，故不忍见她落得如此下场！

    龙老太太咳嗽几声，懒洋洋地说：“是啊，何事一定要休妻？你如今是当朝丞相，一言一行皆有人关注，不可大意妄为啊，否则不知道又给星儿添什么麻烦了！”出了个太后孙女，她心里一直自傲着，如今见龙相无故休妻，心里便有些着急了，只是细想之下，他也不是个大意之人，定是不得已才走这一步，所以也只是出口说了几句，让他把理由说出来，免得落人话柄！

    龙相凄怆地笑了一下，“小三与星旭乃是双胞胎，四儿星辰才是旖旎的女儿，当日产婆混乱了，现在经过查证，真相大白，产婆说是罗旖旎收买了她，让她调换的，今日的休书，便是因为那日之事，此事我已经决定，大家不必再说了，至于龙贵太妃，也不再是我龙家的女儿，随罗旖旎一起出龙府！”

    “老爷，您是说三儿才是我儿子？星辰不是？怎么会这样？”柳如烟不可置信地站直，看着龙相，龙相冷冷地看着一旁神色镇定，一句话不说的罗旖旎，“或者你可以问问你的好姐妹，看看是真是假！”

    柳如烟转头看着罗旖旎，颤抖着问道：“老爷说的，可都是真的？”

    罗旖旎不回答他，她看着龙相缓缓起身，语气感激：“谢谢老爷成全我的面子!“这句话，只有他们二人懂得，这一天终于来临了，她很欣慰，他看上去并没有多大的伤心，也好，迟早会有这一天，倒不如早点来。  。

    “四妹，这到底怎么回事啊？”柳如烟懵了，她看着一向自以为了解的女子，她的笑意意味难明，甚至带着一丝如释重负，半点忧伤也无，难道说她一直都在期待这一刻？

    “三姐，对不起，是我的错，三儿确实是你的亲儿，是我一时鬼迷心窍，将两人调换了！”罗旖旎说得愧疚，只是神色间却无半点内疚。

    “老爷，休书下了便算了，为何连星辰也要一起逐出龙府？她可是您的女儿啊！”柳如烟颤抖地问，一直以来她都以为龙星辰是她的亲生女儿，对她倾注了母亲的感情，不是一句“她不是你女儿”便可以一笔勾销的！

    “三妹，不必说了，老爷的决定自有道理，让四妹走吧！”楚舒宁不忍龙相再接受任何盘问，忍着剧痛慢慢地解释，便开口道！

    罗旖旎跪在楚舒宁面前，磕头说：“谢谢大姐当日的救命之恩，这些年也是您的照顾，让我母女两过得安稳平静，这份大恩，旖旎会永记在心！”

    楚舒宁叹息一声：“虽然我不知道发生了什么事，只是老爷已经决定了，我也不说什么，你好自为之吧！”

    “是！”罗旖旎没有再说什么，磕了三个响头，起身转身来去，不带走任何东西，事实上，她在龙府也不过是旅居，没有半点自己喜爱的物品，如今孑然一身离去，潇洒得如同天地间一缕清风！