
    她越是淡然，龙相心里越是痛苦，龙老太太叹息一声道：“儿啊，人生不如意事，十常八九，何必执着？如今你儿女成群，那些男女之事，不必再放在心上！”

    龙相看着老太太如今越发淡定的脸，沉重地点点头：“儿子知道，只是一时半会，还不能云淡风轻！”

    “老爷，到底什么怎么一回事啊？”柳如烟呜咽一声，“四儿忽然不是我的女儿了呢？”

    “三妹，让老爷静一静吧！”楚舒宁对柳如烟说道！

    星云与星旭相视一眼，两人心里顿时想到一块去，进宫找星儿问个清楚！

    老太太沉思了一会，便让丫鬟扶着回房间了，世事就是这样，你越是在乎，越是着紧，越会在最后关头给予致命一击，每个人都必须经历这样的时刻，他一辈子基本没有不顺心的事情，得意半生，如今老来忽然遭受打击，心中定然难受，但是幸好他儿女成群，并且有妻妾温顺，善解人意，并且肩上有重任担当，不会颓废太久，老太太礼佛半生，如今方算悟了些道理，也算是星儿造就的一番功德，绍智大师的一番话，让老太太诚心参佛，往日的野蛮（性）子已经一洗而尽！

    星儿听到星云星旭的描述都愣住了，顿时细细回想起那日龙相的反常，他因不见御赐的玉佩而一路寻找回来，只怕在门外已经听到两人的对话，当日他神不守舍，想必是因为一时间受不了这样的打击！

    星儿心里揪疼，他心里承受了这么多的苦，却一个字不说，自己硬生生承受了，此刻他的心该是怎生的疼啊！

    星儿把所有的事情都告知了两人，星旭是长子，许多事情他都该知道，尤其如今家里也出事了，他更该担起长子的重任，星云一向淡定，（性）子稳重，她知道了能帮家里承担一些，也总比龙相一人全部独立承受好！

    “竟然是这样！”两人都震惊了，久久不能言语，星儿叮嘱道：“此事你们二人知道便可，回家 切记不能胡说，任何事情帮着爹爹分担，他毕竟也五十多了，朝政的担子已经压得她喘不过气来，家里的事情还让他操心，于心何忍？”

    “五儿，你放心吧，从今往后，我不会让爹爹为家里的事情操半点心！”龙相在儿女心中，一直如同泰山般巍峨，他们敬重并爱着，如今知道了这么多的内情，为人子女的心情让他们对父亲更加敬重和爱护！

    “对了，大姐，你和姐夫的婚事打算什么时候办啊？”星儿突然想起这事情来，高渐离已经提过亲了，但是却一直没有进一步的行动！

    星云红了脸，“这事儿哪里是我做主的？他倒是向爹爹提过亲，只是那么久了，也没下文定，更没有过大礼，连八字都没对呢！”

    “唉，也怪不得他，这阵子朝廷确实多事，也不知道如今三弟怎么样了！”星旭为高渐离辩驳道！

    “我哪里怪他了，而且我也不着急，两情若是久长，又岂会强求朝朝暮暮？”星云红着脸说道，“况且他最近烦心事特别多，我们经常独处，他都是愁眉紧锁，我问他，他也总是不说，想必是不想让我担心！”

    星儿安慰道：“等帮夜胄选好妃，再帮你们办了吧，他也老大不小了，高家只有他一根独苗苗，想来高老爷心里不定着急成什么样了！”

    “可不是，高伯父都在我面前提了好几回了！”星旭（插）嘴道！

    “你们切莫逼他，让他好好想清楚，成亲可是一辈子的事情，不能大意，更不能心急！”星云若有所思地说道！

    “大姐，看你说的，他娶你哪里会有半分的不情愿？他是求之不得啊，谁不知道我们龙家大小姐，美貌与智慧并存啊！”星儿取笑道！

    “让你胡说！”星云羞红了脸，上前就要呵她痒痒，星儿连忙躲避，姐妹俩闹了一会，都笑了！

    星云与星旭走后，星儿马上下了令让秀女进京甄选！

    三日后，墨阳手执玄铁剑进蝴蝶谷，与她一同进入的还有两名男子，他们在蝴蝶谷入口遇到墨阳，其中一名还向她问路了，墨阳见为首的那男子气度不凡，心里猜测着对方的身份，不过她反正是到蝴蝶谷大闹一场，无论这两人是敌是友，她都不在乎！

    “有劳姑娘带路了！”后面的男子拱手说道！

    “没事，我正好要进去！”墨阳看了一眼骑在白马上的男子，他威仪天成，气质尊贵，想来也是非富则贵之人，对她这样的绝**子也不多看一眼，一副悠然自得的模样。

    墨阳在来之前，已经有了心理准备，他定然不会正眼瞧自己，上一次他说出和匈国的战争，她知道自己半点侥幸之心都没有了，她无从抵赖，只是没想到伤亡会如此惨重，事后，她也曾后悔过，幸好她也在那一场战役中死去，所以没有人怀疑她就是内鬼，只是为何五年后，此事却被提起，而且看他的样子，知道这件事情不是很久，到底是谁，泄漏了当日密谋之事？

    只是她看着他冷漠的神色，心里还是一阵揪痛，不甘涌上心头，她悲愤地拦住他：“你就这么不想看到我？”

    夜澈眸子闪过一丝愤怒，“滚，否则我杀了你！”

    墨阳凄凉一笑，轻轻地说，“杀了我？当日你恨不得把我救活，如今却要杀了我，真是可笑啊，澈，你当真是这么凉薄的一个人吗？”她用最悲恋的目光看着他，试图从他眼中搜索一丝往昔熟悉的情感，但是她失望了，他的双眸如同千年冰山般，透着寒气。  。

    他盯着她，一字一句地说：“我应该杀了你，如今留你一命也不必高兴，只因很多事情我还没调查清楚，一旦证实了，你还是难逃一死！”他的眸光带着憎恨，狠狠地刺穿了她的心，她退后两步，大笑一声，泪水从眼角滑落：“哈哈，好，你要杀了我，杀啊！”风扬起她的长发，乱发中形同癫狂，她拔出玄铁剑，颤抖着指向夜澈，“我问你，你有没有爱过我？”她死死地盯着他，他却一声不言，冷冷地看着她，林海海一个葡萄弹出来，把剑弹开，墨阳顿时狠狠地看向林海海，她如何会对夜澈下手？只是夜澈的沉默也彻底伤透了她，她把剑转向林海海，发狂般向林海海砍去，口中怒道：“贱人，我和澈的事情于你何关？你和龙星儿一样，都是贱货！”

    林海海身形不动，陈落青与夜澈一同飞身前来，夜澈听到她口出脏言，侮辱星儿，顿时怒极，一个耳光打在墨阳的脸颊上，“你再敢说她一个字，我饶不了你！”冷酷地声音如同地狱的勾魂者，墨阳痛的岂止是脸？她看着夜澈，歇斯底里地笑了起来，“澈，往日种种也不过云烟吗？为什么要这样对待我？那女人有什么好？你要这样子为她？”

    “你别把自己跟她比，墨阳，有些事情我可以念在往昔的情分上放你一码，但若是我查出当日的军情是你泄漏的，那任何人也救不了你！”夜澈推开她，头也不回地走了，他手上已经有了可靠的信报，验证后若是真的，他绝不会原谅她，更不会原谅自己，是他一直养虎为患，害死了几万将士！

    “不是我，真的不是我！”墨阳在身后追着，“澈，你听我说，真的不是我！”林海海吃着葡萄，淡淡地瞧了她一眼，却对陈落青说：“见过疯婆子吗？操，真让人讨厌！”

    陈落青微微皱眉：“你说脏话？”

    林海海睥睨地看了他一眼：“没有，你听错了！”

    “明明听见了！”陈落青指责道，林海海耸耸肩，轻蔑一笑转身进去了。墨阳蹲在地上，双手掩面，失声痛哭起来，陈落青看着林海海问道：“看来也挺可怜的！”

    “是啊，死在她手上的将士不可怜吗？”林海海一向仁慈，但是她是大夫，救人是大夫的天职，所以对随意轻慢生命的人尤其痛恨，墨阳眉宇杀气很重，若说她是一个清白的女子，打死她也不相信！

    “偏执，不是还没证实吗？”

    林海海停下脚步，双手叉腰怒道：“你是不是看人家长得好看，起了怜惜之心？亏你还是个将军，连这点阅人本事都没有，鄙视之！”

    “.算了，不跟你辩驳！”陈落青捡起刚才与夜澈过招的剑，慢慢地走回去了，林海海回过身对墨阳警告说：“你回去吧，这里不欢迎你！”

    墨阳呼地站起来，狰狞地笑了一下，瞬间把剑架在林海海的脖子上，笑了起来：“你说他们还来得及救你吗？反正他也不会原谅我，在他眼里，我就是一个恶毒的女人，倒不如真的恶毒给他看！反正在他心中，我永远也比不上龙星儿，那就不！”说完，手一伸直，剑峰掠过林海海耳际，林海海微微一笑:“我第一眼看你，便知道你是个罪恶深重的女人，一个人若是行得正站得正，眉宇间总会隐隐可见正气，就如同星儿，即便她对人冷冰冰，甚至开口骂人，然她眉宇间的那一抹正气萦绕，让人望而生敬，你觉得自己凭什么可以跟她比？”林海海的话如同犀利的箭，毫不留情地打碎墨阳的伪装 ，她身子气得发抖，双眼如同冒出火花般狠狠地盯着林海海，“我看你是不见棺材不掉泪，我今天就杀了你！”