
    陈落青倚在门边，淡淡地说：“我劝你不要，否则你会死得很难看！”

    “好，我倒要看看你们怎么救她，到底是她死还是我死，我今日就先杀你再去杀你的好姐妹！”墨阳从牙缝里蹦出这句话，忍耐已经到了极限，她手上用劲，轻轻反手，便想挑断林海海的动脉，林海海冷笑一声：“不自量力！”她左手御风，一掌打出，墨阳顿时如同破败的棉絮，跌落在地，喉头一腥，鲜血喷出，她不可置信地看着林海海，陈落青冷哼一声：“告诉你了，偏不信！”

    林海海俯下身子，巧笑倩兮：“别被眼前的假象欺骗了，星儿看起来像凶猛的狮子，但是她却是仁慈的救世主，有些人对你笑得比枣还甜，却是天下间至恶毒的女子，别以为给你点好处的人就是好人，小心到最后你不过是牺牲品，连怎么死都不知道！”林海海那日见她与王母一起，心中料定两人定是合谋了一些事情，本来她不想理这样的蠢事，只是不想任何人再伤害到星儿，所以放下心中的厌恶，对她说了这么一番推心置腹的话。

    只可惜，她说了也不过是白说，墨阳争扎着站起来，吐了口中的脏血，盯着林海海，咬牙切齿地说：“你不嫌恶心，我嫌，我呸！”说完，踉跄着离开。

    林海海耸耸肩，看着她的背影暗道：“你要死，难道我不让你去死吗？”说完便往回走了，忽略了地上那一把泛着寒光的玄铁剑！

    陈落青背着弓箭出门，地上的玄铁剑发着寒光，他奇怪地捡起来看了一下，沉，而且锋利，他如获珍宝，立刻舞起来，寒光闪闪，威风凛凛，顿时剑风扬起漫天落叶，遮蔽着疏落的日光，林海海与夜澈都被吸引了出来，看得目瞪口呆，这不过是最普通的一套剑法，竟然有如此大的威力，看来是出在剑身上！

    陈落青收势停下，惊讶地看着这把来历不明的剑，“那墨阳竟然有这样的宝剑？”夜澈走上来凝视了一下，摇摇头说：“不知道，我没见过，不是她的吧！”

    “刚才她是用这把剑架在小海的脖子上啊，小海，你被一把宝剑架颈，光荣啊！”陈落青难得说起笑话来了，眼里闪着光，爱不释手地把玩着宝剑！

    “你不会是想据为己有吧？”林海海看着他痴狂的模样问道！

    “至于吗？为了一把剑把人格都丢了，不过，欣赏一下总可以吧？那女人怎么把这么贵重的东西遗落下来？”陈落青白了林海海一眼说道！

    “她一向不是个粗心的人！”夜澈凝视着剑，她今日来，总给人一种怪异的感觉，难道她又在谋算些什么？只是扔下一把剑，能谋算些什么？

    “那就是有意留下的？”林海海把剑取过来仔细看了看，不觉得有什么异样，就是比普通的剑沉重些，而且锋利，吹发可断！

    “也许是伤心过度，一时没想起！你们也把人心看得太复杂了！”陈落青摇摇头说道！

    “这话出自你口真是让人难以置信，落青，你什么时候变成一只没脑子的小白兔？”林海海斜着眼看他！

    “不管是有意还是无意的，剑已经留了下来，并且也落在我手上，不要想太多，该来的始终回来。  。澈，今晚星儿是不是要过来吃饭？走，打猎去！”陈落青眉飞色舞地说道，对一个练武之人来说，最开心的事情莫过于看到最好的兵器！

    “也好，我去拿鱼竿，我要做糖醋鱼！”叫化（鸡）已经出师，如今两人在厨房里鼓捣糖醋鱼！

    小路子已经一脸春风地拿着鱼竿出来，“爷早去早回！”

    两个大男人像小孩子般欢天喜地地出门了，林海海看着两人的背影，若有所思地对问小路子，“你们爷，是不是比以前开心多了？”

    小路子叹息一句：“是啊，以前我都没见爷笑过，他总是绷紧着脸，对任何人都 不理不睬，也没什么爱好，除了政事还是政事！”

    “这皇帝，看来也真不是那么好当的，希望这些风波早日了结，我们一同隐居在此，不理尘世事，每日行医采药，该是多幸福的事情啊！”她是医者，努力实现着自己的生存价值，她知道有些事情做得再多也没用，但有些事情却非做不可，她所学，必要有所用！

    “小路子不懂这么多，但是这些时间在蝴蝶谷，认识到人生其实有许多种活法，不是只能在一条路上困死！”

    “看来你感悟良多啊，小路子，给我讲讲你们爷的往事好吗？”林海海坐了下来，贪婪地呼吸着山间清甜的空气！

    “其实我也不是很清楚，昭大人会清楚些！”小路子歉意地说。

    “哦，昭然？星儿上一次不是让我问昭然诊脉吗？怎么不见他来？”

    “昭大人有病吗？我怎么没听说？”小路子奇怪地问，“昭大人平日连小病都没有，特健康的！”

    林海海没有做声，沉思着，山间的风越来越大了，方才陈落青舞剑扬起的树叶如今又被秋风扬起，树叶洒洒作响，一两片青黄鲜活的树叶落在林海海的肩膀上，她轻轻扫去，秋，果真来了！

    打猎的人足足去了两个时辰，带回来了许多的鱼和野鸭，还有两个狼狈的男子，牵着两匹马，前头的男子一脸薄怒，眉头蹙起，嘴唇紧抿，形成刚毅的弧线，直到看见那一身素衣的女子站在平地上笑盈盈地看着他，他脸色才顿时柔和下来，同一时间，幸福与甜蜜爬满他的脸庞，连带那往日冰冷的目光都带着柔和，爱真是很神奇的东西-，改变的岂止是表情？

    “你们怎么一起回来？”林海海微微笑，手放在腹部，迎接自己的老公杨绍伦！

    杨绍伦还没说话，便听到萧远一脸怒容地说：“想不到那女子心肠如此歹毒，居然把我们往悬崖上指去，那里瘴雾弥漫，连路都看不清，马儿不辨路，只能一个劲的往前跑，然而前方确实悬崖，幸好爷心细，悬崖勒马，虽狼狈倒也不至于掉下去！”

    “什么？你们去了悬崖那面？那可是一条小路，你们怎么会走上小路的？”小路子奇怪地问道！

    “我们在谷口遇到一个女子，她说是龙星儿，也是要一同进谷的，但是要置办些生活用品，便指点了路让我们先进去，谁料却是一条死路！”萧远脸色（阴）沉，当时若不是爷反应敏捷，两人都葬身谷底了，他死没什么，爷可不能出一点差错，否则林大夫肚子里的孩子怎么办？

    “墨阳？”四人相视一眼，都异口同声地说：“是她！”

    林海海吓得出了一身冷汗，随即冷冷地说道：“墨阳，你得罪我了！”

    杨绍伦牵着她的手，慢慢地走向院子里，“身子还好吗？”

    “很好，就是想你要紧！”林海海微微笑了，“想你快点来！”

    “宫中一切都处理好了，老六也登基，倒是郁清怀孕了，让老太太很是期待啊！”杨绍伦笑着说，温暖从他手中一路传递，直至她心里。

    “我想他们啊！”林海海眉头蹙起，“这天下要是能抛开多好啊？”

    “天下哪有这么多顺心如意的事情？你未免太贪心了！”杨绍伦宠溺地看着她说道！

    “不过是追求一种生活方式，有什么贪心的？”林海海笑了，回身看着那几个各自忙活的人，“你看，陈落青原来杀（鸡）比杀人更内行，夜澈，你想不到他居然热衷于钓鱼做饭，将军不似将军，皇帝不像皇帝，但却比以前更开心了！”

    陈落青提着野鸭的翅膀，抓住它的脚，然后取来玄铁宝剑在鸭脖子轻轻划过，宝剑半点血迹不沾，野鸭子伸了几下腿，也停止了争扎，玄铁宝剑的特别用途让林海海看得目瞪口呆！

    日落时分，星儿才疲惫地来到，身边还带这颜珠，林海海见她一点精神也无的样子，便问道：“怎么了？朝中出什么事了吗？”

    ”不是，是家里发生了点事情，”她扭头张望了下，不见夜澈便问道：“澈呢？”

    “他做饭上瘾了，在厨房里忙活！”林海海没好气地说，连杨绍伦与萧远都说要酿制新菜式，让她一边去！

    “他还好吧？”星儿问道！

    “好很多，之前心脏衰竭的情况很严重，甚至身体很多器官都已经衰退，所谓一个月，只是保守估计，那时候他随时都会离开，但是现在好多了，这几天我为他复诊，发现他现在的身体状况绝对可以做手术！”林海海暗示些什么，看了星儿一眼！

    “三个月后，会发生一次九星连珠，因为磁力的影响，会暂时出现时空错乱，我想趁着这段时间把他送到现代，请林伯伯为他做手术！”林海海的父亲是有名的心脏科专家，甚至在国际上也是享有盛誉的，星儿只相信他！

    “三个月太久了，情况一日千变，不能等！”林海海反对说！

    “我现在就是尽力延长他的生命，小海，你用尽一切办法，为他拖延几个月的时间，可以 吗？”星儿恳求道！

    “我怕心有余力而不足，先心病不是说笑的，而且他是紫薇帝星，我的灵力是失效的，医学的奇迹往往来自病人本身，只要他心情愉悦，病情也会好转，你还是尽量让他不要操心太多，尤其是政事！”林海海劝说道！