
    星儿点点头，“如今政事我半点不让他知道，只怕他操心动怒，只是三藩已经蠢蠢（**）动，看来不日将要出些小乱子！”

    “过些日子不是要选妃了吗？这时候选妃好像太多事了！”林海海奇怪地说！

    “他有他的用意！”星儿微微一笑，“我信他！”

    “也罢，政事我不理，这个墨阳，你交给我吧！”林海海眸子闪过一丝寒光，“再不修理她，只怕日后多事！”

    “我暂时不动她，是因为现在我还无暇对付瑶池，墨阳的放肆是因为有瑶池在她背后撑腰，放心吧，你男人这一箭之仇，你总能报的！”星儿冷冷地一笑，“如今魔王下落不明，难保蛇王不会跟魔王（勾）结，魔王对我龙家也是恨之入骨，两个人若是连成一气，这天下多事了！”

    “你现在到底等什么？现在的困局，是因为你还没出手，一旦你出手，这些都不是问题！”林海海问道！

    “这天下事在我心中，都不如我男人重要，我要等的，是三个月后的九星连珠！”她之所以一直忍耐，就是不想触怒对方，失去先机,如今虽说有了长明灯，但也只能是从中观察谁是谋害他之人，加以防备，却不能阻止对他的伤害。  。

    “三个月？三个月太久，只怕那些人都蹬鼻子上脸了，你不能一直按兵不动，三个月不是一个短时间！”

    “没办法，除非你能告诉我，这三个月他都不会病发，”星儿顿了一下，忽然像想起什么般忽然问道：“他现在的身体，能不能亲热？”

    “你有什么想法？”林海海知道她不会无缘无故地问，“难道这时候你想要孩子？”

    “是的，玉帝曾说他若是有了血脉，便能延迟九个月的生命，这是谁也不能篡改的，只要我有了，就能安枕无忧地等待三个月后的九星连珠！”星儿殷切地看着林海海，她们都是现代人，这些闺房事说出来也不觉得不难堪！

    林海海为难地看着她：“只要不太激烈，还是可以的，但是我当然是建议不要！”这事儿没有一个界定，只是做医生是不会建议的，因为会危及到身体！

    星儿沉默了，她不要他受到一丁点的伤害，一丁点都不可以！

    “再说吧，现在也不是非要怀孕不可，也许还有其他办法！”星儿勉强笑了一下，抬头看到夜澈端着菜进来，便说道：“暂时不要跟他提起这事儿，我们慢慢商量！”

    林海海点点头，笑着迎了上去，几个男人今晚做了挺丰盛的晚餐，看着色香味俱全，林海海赞不绝口，“当初你做叫化（鸡）的时候，我就说了不能让你下厨，看来是我狗眼看人低了！”

    “哪有人这样说自己的？笨蛋！”杨绍伦端着蘑菇清汤走进来，满眼的宠溺，林海海伸伸舌头，像个小跟班似的跟在他身后亦步亦趋！

    星儿看着他们两人洋溢于表的恩爱，心里欢喜又难受，欢喜是林海海能和自己喜欢的人在一起，并且生儿育女，难受的是，她和他却完全看不到未来！

    吃完饭，夜澈牵着她走到院子里，月练如华，淡淡的清辉缓缓流泻，两人坐在木凳上，相偎相依。  。

    “澈，你从来没说过爱我！”星儿把玩着手中的落叶，有些惋惜的说道！

    “有些话不必说出口，我相信你知道！”夜澈把她的手拿过来，并在上面画了一个圈，“你已经困住了我的心！”

    星儿在心中暗道：现在我要困住的是你的人！

    “你从来不问我是否爱你！”

    他狂妄地看着她，“若是不爱，就不在乎，若是不在乎，你又何必晚晚巴巴地来看守着我？所以我不必问！”

    星儿呆住了，脸颊一阵发热，期期艾艾地说：“那又怎么样，我来不是一定说喜欢你，我就是看看林海海她们！”

    “你说谎！”

    “没有！”

    “你脸红！”

    “我热！”

    “现在起秋风，有寒意了！”

    “我刚才喝了点酒，我一喝酒脸就红！”星儿把头别出去，不看他！

    “你刚才喝的是汤，不是酒!“夜澈笑着说，眉目似山，一片欢喜！

    “你们在争吵什么？”一道男声从身侧的草地上传来，两人一惊，连忙扭头看，却见陈落青疑惑地看着两人，星儿的脸陡然红了，便站起来叉腰道：“你怎么偷听人家讲话？你什么时候来的？”

    “你们没来的时候我就已经躺在这里，你们看不到我吗？我以为你们知道我在这里！”陈落青双眸带着浓浓笑意，促狭地看着两人！

    夜澈也红了脸，这皇帝往日一直内敛，对女子一向淡漠，如今第一次喃喃情话，便被旁人听了去，心里顿时如同被人撞破了坏事般不知所措！

    “落青，你听就听了，你出什么声？真是的！”旁边的树屋上传来一道遗憾的女声，“这两根木头难得互诉心声，被你破坏了气氛！”

    星儿恼羞成怒：“你们什么时候在这里的？”

    杨绍伦牵着林海海的手从树上轻轻飞下，一脸严肃地说：“你们没来的时候，我们已经在这里了！”

    “我怎么不知道！”星儿发飙地看着几张无辜的脸，“你们怎么不出声！”丢脸死了，这些人肯定会取笑她！

    “我们静静地看月亮，是你们出现惊扰了我们，我们没骂你就算了，你怎么还反咬一口啊”林海海看着星儿又红又急的脸，正色地说！

    “行了，别欺负她了！”夜澈心疼了，连忙出口相助。

    “谁欺负她了，她惊扰人家花前月下还有理了！”杨绍伦很明显是跟林海海一国的，夫妻一唱一和，存心让星儿无地自容！

    “我懒得跟你们说，这地方也不是那么安全，澈，我们回房！”星儿气鼓鼓地拉着夜澈往屋里走去。三人在她身后一阵大笑，杨绍伦宠溺地看着林海海，“你真坏！”

    “是陈落青。人家小两口在打情骂俏，他出什么声？”林海海一脸嗔笑地看着陈落青，陈落青无辜地说：“我怎么知道是打情骂俏啊？我以为他们在吵架，哪里有这样谈情说爱的？一点温馨也无，听得我都替他们着急！”

    “星儿从来没试过爱情这东西，新手上场大概就是这样了！”林海海取笑道！

    “哈哈……”众人都笑了起来，虽然说是取笑，但是大家心里都是十分欢喜的，毕竟，龙女有多辛苦，大家心里都明白，尤其星儿这种外表刚强内心柔弱的人，她更应该得到一份完美的爱情。

    这样的夜要是能一直延续下去，那故事也就能完满地结局了，这样静谧的夜，如此甜美的日子，何尝不是我们大家共同的追求？能和自己心爱的人隐居在田野山间，不不理一切凡尘俗世，每日只种花养草，钓鱼打猎，或溪涧戏水，或草地上静躺看云舒云卷，但日子并不会一直都一帆风顺，星儿已经树敌太多，有些争斗，已经无可避免！

    这日，京城大街的酒楼里出现了一个俊美而阴冷的男子，他的出现让在场的人无一不震慑，只因他的剑尖上还滴着鲜血，一滴滴落在云石地板上，绽开如同花般的颜色！

    掌柜颤抖着上前问道：“客官，您想吃点什么？”

    男子闪电般的眸子扫过客栈，“给我安排一家房间，我要在这里住下！”

    掌柜为难地看着他，“客官，实在对不住，本店客满了！”

    男子冷冷地说：“那是你的事，马上安排！”说完，把剑往桌子上一搁，慢悠悠地喝着茶，眉目里那一份冷凝，让掌柜的不敢再多说一句，只躬身道：“请客官稍候，小人马上去安排！”

    男子不做声，只静静地喝着茶，看着门前那一缕明亮的阳光，空中飘浮着飞尘，三千年了，如何能不恨她？

    可就真的那么恨吗？他不知道，只是，不管是恨还是爱，总要有个了断。

    一会，便看到一个男子骂骂咧咧地下来，“你早为客人预留了房间就该早点说，怎么能我住下了，再往外撵人？这哪里是做生意之道？”

    掌柜跟在身后连声道歉：“实在是对不住啊，是小二弄错了，我愿意赔偿你一倍的房租，请见谅啊！”

    男子接过银子，冷哼一声：“以后也不住你们客栈！”

    掌柜一脸的难堪，也只得饮气吞声，“对不住，对不住啊！”

    男子骂骂咧咧走了，掌柜抹了额头上的汗，走过来对那冰寒男子说：“客官，房间准备好了，您请！”

    男子从怀里掏出一封信：“送到龙府！”说完，执起剑便上了楼！

    星儿看着星旭送进宫来的信，沉吟了一会便问道：“送信的人说什么了没有？”

    星旭摇摇头：“他只说是客栈的一位客官让他送的信，这信到底什么意思？龙影璇到底是谁？”

    星儿没做声，她并不知道龙影璇的这一段前尘往事，但是从盘古墓的记载可以知道，龙影璇刚出道的时候第一个任务，便是斩杀魔王啸天。