
    星儿再一次看着信笺，上面只有寥寥几个字：交出龙影璇，否则不惜鱼死网破！看来魔王是等不及了，这鱼死网破，到底意味着什么呢？她扶着额头，疲惫地说：“二哥，没事的，我会处理，你回去让爹爹别焦急！”

    “此事我没告诉爹爹，怕他又要担心了！”星旭一脸成熟地说道！

    星儿愕然，随即微微笑了，“他不知道更好，如今只怕他的烦心事多着，他如今精神好些了吗？”

    “好多了，只是偶尔也能看到他一个人呆呆地坐着，我看着心疼啊！“星旭面容一阵黯然，见星儿关切地看着他，他又勉强一笑：“不过爹爹比我们想象的都要坚强，娘亲告诉我，当年二娘去世的时候，爹差点就要跟着去了，颓废了好几个月才正常起来，他真正爱的只有二娘，对四娘也不过是面子上过不去，还有被欺骗那么多年，心里不甘心而已！”

    星儿心中有数，相处了这么多年，纵然没有爱情，却还是有感情的，几个妻子在他生命里已经成为了习惯，突然间缺失了一个，他心里如何能习惯？尤其这女人还欺骗了他十几年，甚至连女儿都是别人的，他如何会不伤心？只是这些伤，身为儿女的却不能开解，只能让他慢慢地想通，这段时间她不去看龙相，就是怕他不知道如何面对她，一味地强装笑脸，那岂不是更让她难受？

    “我知道了，二哥，我要出去一趟！”星儿把信折叠，然后在香薰灯里点燃，放到火盆里烧了。  。

    星旭问道：“你要去哪里？我陪你吧！”

    “不用了。这个人我认识，你去了反而不好！”星儿不想让他接触这些魔界的人，虽说很多事情他已经知道，但是终归没接触过这些灵异人物，免得让他心里有压力和恐慌！

    星旭也没有勉强，他知道星儿自有道理，便起身告辞了：“那我回家了，你自己小心点，让昭然陪着你去！”

    “恩，我知道了！”星儿应道，并唤了颜珠进来，颜珠捧着一些橘子进来，微微笑道：“娘娘，方才陈公公让人送了些橘子过来，说是今年四会新出的第一批橘子，让娘娘尝尝新鲜！”

    星旭笑着说：“她往日看着这些酸酸的东西便不想吃，颜珠你还是拿走吧！”

    星儿新奇地看着那一个个青涩圆润的橘子，胃里酸水直冒，吞吞口水问道：“很酸吗？”

    颜珠放在桌子上，“我没尝过，不过第一批橘子估计是有点酸的，要是您不爱吃，我就拿去分给其他太妃！”

    星儿拿起一只剥了皮，淡黄水润的果（肉）看起来娇艳（**）滴，星儿尝了一下，果然酸酸甜甜的合胃口，她笑开了眉，“别拿走，吃起来还不错，只有这么点吗？”

    “还有一筐，不过陈公公说还要分一些给其他太妃，还有三位贵妃那里也是该给一份的！”颜珠慢慢地剥了皮，递给她，“这些东西吃几个开开胃就算了，吃多了对身体不好！”

    “你以往不是最讨厌这些东西吗？怎么现在爱吃了？”星旭取笑道，看她吃的津津有味，他条件反射般酸水直冒！

    “人是会变的，更何况是口味？估计是最近糖醋鱼吃多了，总爱找酸的东西吃，颜珠，改日腌些梅子吃！”星儿说着说着又剥了一个！

    “现在这个时节，哪来的梅子？您要是爱吃酸的，我腌些酸萝卜和黄瓜给你做零嘴吧！”颜珠见她一个劲地吃，连忙收起来，“这个还是不要多吃，湿热，对身子不好！”

    “我再吃一个！”星儿见她全部收起来，连忙起身抢，颜珠只得再分一个给她，星旭看的惊奇，“真的好吃吗？不过我是不吃的，酸酸的，看你吃我牙齿都软了！”

    “二哥，偶尔吃吃真不错！”说话间她又吃了一个，意犹未尽地看着颜珠，颜珠摇摇头：“不是说要出去吗？我帮你更衣！”

    “那我走了。颜珠你伺候着吧！”星旭笑着说道！

    “二公子慢走！”颜珠福福身子，便进去为星儿挑衣裳，星儿趁着这空子，又偷偷地吃了一个，深深舌头暗道：这橘子还真不错！

    “娘娘，真的不要我去吗？”颜珠送她到门口，又问了一句！

    “不用，昭然陪我就可以了！”星儿甩甩衣袖道。

    “那我去喊昭然！”颜珠拔腿便跑，“你别走太快。他跟不上！”星儿站定身子，看着落夕与牡丹在前面相谈甚欢，落夕的目光有意无意地瞧星儿看了看，两人连忙走过来行礼，星儿淡淡地点头：“哀家出去一会，你们好生看着！”

    “是，娘娘慢走！”牡丹恭敬道！

    昭然从走廊那边一直飞奔而来，星儿埋怨地道：“这几天你老是不见影，到底忙些什么啊？”

    “没事，一些琐事，你反正也忙着，还不让我跟你去，我便自己找些事情忙了！”昭然信步而行，双手交叉放在后脑上，懒洋洋地瞧了星儿一眼。

    “我不是让你看着夜胄吗？而且这几天我没什么特别事，昭然，你那个老相好还有没有找你麻烦？”星儿有些奇怪墨阳最近的沉寂，当然她并不知道她昨日曾经大闹蝴蝶谷，夜澈特意交代不让人告诉她，免得她不高兴！

    ““昭然顿时勃然大怒，忽地回身瞪着星儿，“你胡说什么？”

    星儿在不过随口说说，没想到他会突然大发脾气，吓得顿时停住脚步，却不料颜珠刚好奔跑上来给她送腌梅子，没料到她突然停住，一把撞了上去，星儿整个人往前一扑，昭然吓了一跳，连忙跑过来，但却还是迟了一步，啪的一声响，星儿跌落在地！

    颜珠吓得脸都白了，踉跄几步后站稳身子，连忙上前扶起她，昭然见她脸色煞白，紧张地问道：“有摔疼了吗？”

    星儿捂住腹部，痛苦地说：“肚子疼，很疼！”

    “叫御医！”昭然连忙抱起她，对颜珠吼道！

    颜珠愣了一下，马上飞奔而去！

    昭然抱着星儿跑回了墨秋宫，心里愧疚死了，星儿看着他煞白的脸，便连忙挤出一个笑容：“别担心，我没事！”

    “别说话！”昭然蹙眉看了她一眼，牡丹在门口见昭然抱着星儿飞奔而来，吓了一跳，连忙迎上去：“出什么事了？”

    昭然不说话，抱着星儿便放在床上，紧张地看着她，“好点没有？”

    星儿深呼吸一口，疼痛已经缓了些，“好些了，别担心！”

    牡丹站在一旁，见星儿脸上有些脏，便连忙走上前去，想为她擦去，昭然见她忽然上前，也不知道她要作甚，连忙喝道：“你要干什么？”牡丹也是个沉静的人，被昭然这样一喝，顿时便止住了脚步，不知所措地看着昭然，星儿深呼吸一口，缓缓地说：“昭然，.”

    “闭嘴，你别说话！”昭然见她说话有气无力，便知道她并没有好些，不（禁）焦急了，声音便大了起来。  。

    星儿只得闭嘴不说，一会御医便匆匆赶来，昭然还一把抓过御医，“快，为太后诊治一下，她摔着了！”

    御医连忙上前，取出红线，星儿挥挥手，“不必用红线了，直接诊脉吧！”

    御医只愣了一下便马上放下红线，巍巍地把手放置在星儿动脉上，只一会，他惊呆了，目瞪口呆地看着星儿，昭然在一旁看得心急，急忙问道：“诊出来没有啊？”

    御医看了看牡丹，慎重地对星儿说：“娘娘请屏退左右！”

    星儿见他神情凝重，心中一沉，对牡丹说：“你出去看着，不许任何人进来！”

    “是！”牡丹听令出去了，并顺便把门带上！

    昭然顿时心凉了半截，反而不敢再追问，只冷冷地看着御医，御医瞧了瞧昭然，有些欲言又止，星儿说道：“说吧，昭大人不是外人！”

    御医卷好红线，问道：“娘娘月事多久没来了？”

    星儿愣了一下，摇摇头，“不记得了！”

    “娘娘大喜，娘娘怀孕了！”御医有些难过地说，“只可惜先皇却看不到了！”

    “你说什么？”星儿愕然，一种强大的喜悦冲击着她，她顿时揪住御医问道：“你可诊断仔细了？确定吗？”

    “微臣总不至于错诊喜脉！”御医自信地说道！

    昭然脸色怪异地站在原地，似欢喜似难过，星儿也顾不得看他的神情，沉浸在巨大的喜悦中，想起刚才摔跤，便连忙问：“那我刚才摔跤，对胎儿有影响吗？”

    “怀胎前三个月胎儿一般不稳定，方才动了胎气，但幸好没事，娘娘以后要小心啊！”御医谨慎地吩咐！

    “御医，此事不能宣扬开去，你必须跟哀家保守秘密！”星儿严肃地叮嘱！

    “娘娘，此乃喜事，为何不能说？”御医不解地问道！

    “如今三藩虎视眈眈，哀家有孕的消息一旦传了出去，三藩定比对哀家肚里的孩儿动手，若是那样，先皇的一滴血脉，只怕也保不住了！”星儿也不是危言耸听，三藩倒是其次，那一直嫉恨着她的墨阳与瑶池，岂会轻易让她为澈争取到九个月的时间？只怕会把瑶池逼急了也未可知！