
    “娘娘思虑甚是啊！如今的局势微臣都看在眼里的，娘娘请放心，微臣一个字也不会说！”御医拱手正色地道！

    “那就好！”星儿微微绽开一个淡笑，手不自觉地放在腹部，那里正孕育着一条小生命，孩子，你真争气，为你爸爸争取了九个月的时间，妈咪要如何感谢你？你 一定要健健康康地出来，妈咪也会尽一切能力保护你帮助你！

    昭然把御医送出去便立刻回来看着星儿，他脸上复杂的神色已经不见了，取之而代的是欢喜与紧张，“不管如何，爷总算是有血脉了！”

    “昭然，只要我怀孕了，我就能为他争取九个月的时间，难怪这段时间他好多了，原来是因为我怀孕了，昭然，三个月后是九星连珠，我要把握住这个机会！”星儿高兴得有些语无伦次，也不知道自己要表达什么，声音有些微微发抖，眸子发光，“我不管百分之十五还是二十，总之有一线生机，我都要尝试！”

    “是是是，但是你现在要休息！”昭然担忧地为她压好被角，“我去让人为你熬点粥！”

    “不行，我要去见啸天！”星儿开心之余记得自己还要干什么，魔王啸天脾气暴躁，久不见她来只怕会迁怒龙家的人，“你陪我去！”

    昭然扶住她的双肩，霸道地说：“躺下，不要动！”

    “……”

    “啰嗦，躺下，休息一会再去！”昭然摁住她的肩膀，俊美的脸庞微微涨红，声音也放轻柔了：“我让牡丹为你做点小米粥！”

    星儿只得躺下，笑笑说：“昭然，你温柔起来还挺好看的！”

    “我不温柔就不好看吗？”昭然没好气地问！

    “也好看，就是没澈好看！”她心情大好，不禁得意洋洋起来！

    “爷是当朝第一美男子，我如何能跟爷比？”昭然失笑道！

    星儿抿着嘴又甜甜地笑了，眉目里一片欢喜！

    一个时辰后，星儿在昭然的陪同下来到鸿运客栈，她的心定了许多，只要自己稳住胎儿，便会为他争取到治疗的机会，重要的是，她终于不必处处受制于人了！

    客栈里静了许多，啸天已经在大厅里坐了几个时辰，看着街上的人来人往，每一个影子都像是她，但却不是，恨意让他整颗心都在颤抖，那段往事，这三千年无一日不折磨着他！

    初初见她，她也不过是个青涩的丫头，每日持着龙杖在练习法术，日日六个时辰，风雨不改！

    看着她因为大意而引火烧身，看着她失足掉下悬崖，看着她为一个野果而高兴半天，他暗暗地看着她每日在山野间的修炼，不准任何妖物惊扰她！

    他是个嗜血的魔王，三界六道恨不得除之而后快，但是八年时间，他沉寂在山间，只为等她成长，有能力与他抗衡！

    只因这小女孩每日都会重复一句话：我要勤练法术，除掉魔王啸天！

    十八岁，她出道了！第一件要做的事情，便是找他魔王啸天，而他化身一名书生，装作无家可归，跟着她四处诛杀妖邪。

    她是个绝美的女子，他是个俊美的男子，一路的风霜雪雨，两人相依为伴，一种暧昧的情愫渐渐滋生，她二十三岁那年，他送给她一支小剑，刻着她的名字，她如获珍宝！

    他从见她第一眼，便决心等她成长，如今她终于长大了，然而一条祖训把他远远地隔在她的心田之外，他与她永远只能做朋友。

    当然，这个朋友是在她还不知道他身份的时候，随着年岁渐长，她的修行慢慢高深，竟然发现身边一直陪伴自己成长的俊美书生，就是自己苦苦寻找的魔王啸天，那一夜，她把自己关在结界里，不让任何人进入！

    第二日，他再也找不到她，只有一张信笺，飘荡在风雨飘摇中：此生若是再见，定是我诛杀你之时！

    用了两百年的时间，他找到了她，他什么也没说，而是夺过她手上的龙杖，刺入自己的心脏，他死，也宁愿死在她手上，奄奄一息之际，他说：“你说相见之日便是你诛杀我之时，那么我替你动手，拼死，也要和你一见！”

    她哭了，拼尽全力救回他，却始终不愿相见！

    为了逼她出来，他不断的犯下杀戮，她一次又一次地把龙杖指着他胸口，却始终下不了手，他悲伤的眸子和坚毅的面容始终是她心底最痛最痛的部位，她一次又一次地放过他，却不断地累积这他的罪孽，终于五百年后，她魂归盘古墓，他得知后不惜用魔力引起三界动乱，只要她魂魄追随他。

    当时龙家的女子龙柳枫追杀魔王，为平定三界混乱，在龙柳枫与魔王大战之时，龙影璇出现了，她把他送给她的小剑用尽全身的灵力，刺入他心脏之内，他的悲伤撼动天地，不可置信地看着远处那模糊而冷静的面容，就是他痴痴恋了五百年的女子！

    他被打入了水牢，受尽折磨，她一次都没出现过！

    他的恨，已经深入骨髓，与生命同消长！

    星儿坐在他面前，看着他眸子里血色的眼珠慢慢地恢复正常！

    他哑声道：“我只要知道她在哪里？”

    “她说，她一直没离开，还在原来的地方！”星儿缓缓地说，这男人恐怖的地方不是他的魔力惊人，而是他有着无比的执着，这份执着能毁了自己，毁了他人，甚至毁了众生！

    啸天的眸子忽地深遂了，残忍地冷笑一声：“她一直没离开？我遍寻天地，独独没寻找过我们一同生活过的深山！”

    “你跟她有过一段什么样的故事？”

    魔王啸天没有回答，执起剑上了楼，寻了她这么些年，如今好不容易知道她的下落，他反而不想那么快与她相见！

    星儿站起来，想跟上去说几句，昭然拉着她的手：“不要去！”

    星儿点点头：“算了，这些事情我们过问不了，陪我去一趟蝴蝶谷！”

    “要告诉爷了吗？”昭然脸色微微变白，“爷知道了不知道怎生的欢喜呢？”

    “这是额外的礼物，我很感谢这个孩子带给我们的希望！”星儿抚着腹部，柔柔地说了句！

    两人缓缓走出客栈，却看到凤仪眼圈微红地从长街尽头走过来，脸色黯然！想起三月后的九星连珠，星儿顿时上前拦住她，凤仪抬头瞧了星儿一眼，又看了看昭然，问道：“你们怎么在这里？”

    “凤仪，我们说几句吧！”星儿恳切地看着她！

    凤仪点点头，两人慢慢地走在长街尽头，护城河走去，昭然在后跟随着，修长的身影投在地上，熙熙攘攘的人流在他身边擦过，星儿回过头，心里顿时有一种感觉，昭然看上去很寂寞，难道说他有心事？还是他的毒又发作了？

    凤仪问她：“娘娘找我什么事？”

    星儿看着她的眼圈，“你哭过？什么事？赵逸欺负你？”

    “没有的事，他怎么会欺负我？我只是想家而已！”凤仪掩饰地擦去眼角的泪痕，有些忧伤地说！

    “若是真的想家，我可以送你回家乡！”星儿别有所指地说！

    凤仪凄凉一笑：“这个家，我再也回不去了！”流落在这个不知名的时空，爱上了一个花心的人，若是今天不是看到他与龙星雨躺在床上，衣衫不整，她还真的相信他爱她，但是经过今天，已经没有期待了吧，回去，如何回去？隔着不知道多少年的时空，她彻底遗失了自己！

    “你与他之间出了什么事？”星儿不解地问，“我能看出他挺喜欢你！”

    凤仪连忙转身，掩饰那即将滑落地泪水，装作不在乎地说：“他不过是喜欢漂亮的女人，在他口口声声说爱我的同时，却能和你妹妹做那些事情，这样的爱，我一点都不稀罕！”

    “他和我妹妹的关系，你不是早就知道了吗？”

    “他说不爱她，甚至也不爱翠屏，若是我愿意留在他身边，他整个后宫都能废掉，那些都是他的女人，是他疼惜过爱过的女人，若是为了我而废掉，那我罪孽岂不是大了？我不愿意他废掉后宫，也不愿意他和任何一个女子上床，我们之间就是这样纠结着，好累！今天我去找他，听下人说他有些不舒服，我便熬了些粥端进去，却发现他与龙星雨一同睡在床上，我很冷静地关上门退了出去，并让下人不必告知他我来过，就这样结束吧，总比继续纠结下去要好，我能看出龙星雨是真的爱他！”说不在乎，凤仪却还是落了泪！

    星儿叹息一声：“既然这样，你回去吧，免得留在这里触景伤情，爱上帝王，就有这样的无奈！”星儿能了解她的心境，可能是她自私吧，她不能容忍他再和其他女人有瓜葛，连墨阳都不行，若是夜澈心里还有其他女人，她会想尽办法驱赶！

    “我回不去了！”凤仪蹲在地上失声痛哭起来！

    “我送你回去！”

    “不，你也帮不了我！”凤仪越发凄凉！

    “听你的口音，像是上海人，是吗？你什么时候来的？来多久了？是从什么年代穿过来的？”星儿声音缓缓提高，一字一句地问！

    凤仪猛地抬头，紧紧地盯着星儿，一脸的不可置信！