
    许久，凤仪才从震惊中回过神来，她冷笑一下：“原来你早就知道我是穿越来的，你怎么不早说，难道连你也想耍我吗？”

    “我没有义务帮你！”星儿正色地说：“甚至此刻我要送你回去，也不是无条件帮你！”

    凤仪神情有些鄙夷，“果真位高权重的人心里都是算计，说吧，要我帮你做什么！”

    “别给我摆那臭脸，我要你做的事情是你心甘情愿去做，而不是一脸的委屈，你想清楚再找我，反正还有两个多月的时间！”说完，星儿便拂袖而去！知道她刚受过伤害，对身边任何人都怀有敌意，一副刺猬的架势防备着任何人！

    凤仪冷冷地看着她的背影，泪水静静地滑落！

    “怎么动怒了？放轻松些！”昭然见星儿一脸的怒气走来，不解地问道！

    “没有动怒，只是感触颇深！昭然，你爱过人吗？”星儿叹气问道，伸手拢拢发鬓的碧玉钗，方才还眉开眼笑，此刻便一脸清愁。

    出了城两人便直向郊外走去，这段时间，城郊的官道上一个人也没有，两人都没有用轻功，只是慢慢地行走！

    昭然没有回答，仿佛没听到她的问题般，自顾自地走着，星儿侧头看他：“你真的爱过墨阳？她可是你主子的女人！”

    昭然淡淡地看了她一眼，“我爱过又如何？不爱又如何？”

    “也许我会看在你份上，放她一码！”星儿微微笑着说，心里却完全不是这样想！

    “不必，你该怎么做就怎么做！”昭然还是那样淡淡的语气，“而且这辈子到现在为止，我还没那么幸运能遇上自己喜欢的人！”

    “你都二十好几的老头了，这年头二十多该早就成亲了，听说你和澈差不大，澈孩子都有了，你还没有着落，真让人担心啊！”星儿假惺惺地说道！

    昭然鄙夷地看着她：“我要是想有孩子，早十个八个了，我洁身自好，哪里像爷那样！”

    “他怎么了？”星儿不忿地问道

    “你知道的，后宫里没有百个也不下八十！”昭然不知道为何，就想说些话来伤她，“爷身边从来都不缺女人！”

    “昭然你找死啊！”星儿一脚踢过去，生气地说：“你今天存心气我是不是？”昭然也不避开，星儿踢在他的腿上，看着星儿难受的脸他又自责起来，想说些什么哄她，却又不知道该说什么能停止自己心中的绝望和痛苦，他哄她，谁又来哄他？

    他就那样带着痛苦的神色站在原地，一声不吭，星儿见他神色不对，便静下来看他，心里烦闷至极，却又不敢再表露出来，“昭然，你怎么了？”

    看着她诚惶诚恐的表情，昭然强撑出一个淡笑：“你不是问我有没有喜欢的人？有，你真想知道？”

    “我也不是非知道不可，你要是想说你就说，不想说别勉强，别让自己难受！”星儿知道自己触及他心中伤痛之事，心里顿时愧疚！

    昭然痛苦地说：“我爱的人，永远都不可能得到！”

    “昭然，别这样，我不问了！”星儿连忙说。

    昭然凝视着她，她白皙的脸庞是一点化妆也无的样子，她最近总是慵懒，连一直坚持的妆容忽视了，这样慵懒却有着致命的吸引力，昭然忽然想，假如她不是这模样，假如她没有这么美，也许爷不会爱上她，但是爷爱上了，她也爱上了爷，这便没有他什么事了，他的爱只能注定遗落！

    星儿瞧着他的目光，忽然意识到些什么，失声道：“你不会爱上我吧！”

    昭然苦笑一下，转过身去，慢慢地走着，“你早该发现了！”

    星儿如五雷轰顶，顿时脑子一片空白，喃喃地说：“昭然……”

    “别说，给我留点尊严！”昭然狠声道，“你就当什么都不知道！”

    “我一直以为你爱的是墨阳！”

    “我从来没有爱过她，一天也没有，如今便连小小情谊也没有了！她罪孽深重，你要对付她尽管对付，不必为难，那日你也听爷说起过和匈国交战大败的那一场战役。暗卫已经查出来了，当日就是她通风报信的，暗卫不敢禀报爷，怕刺激他的病情，只偷偷回报了我，当日匈国元帅的姬妾耶律燕还没死，暗卫找到了她，她说出当日的实情，确实是墨阳暗中通风报信！”昭然眸子闪过一丝嗜血，恨意蔓延上脸庞！

    “她为什么要这样做？她自己也死在那一场战役中，到底是为何啊？”星儿不解地问道！

    “这只怕要问她，没有人知道她的意图，这话说出来也没有人相信！”昭然转过头痛苦地说，“那一场战役，血流成河，最可悲的是，我军大都在睡梦中被杀，连反抗都没能反抗！”

    “这也太匪夷所思了吧？她那时候应该很爱澈，为什么会背叛他？她有什么好处？难道她不怕澈也死在那一场战役中吗？她到底要图谋些什么？”

    “现在也不敢告诉爷，怕他激动导致病情恶化，只是这笔帐，无论如何还是要算的！”昭然双眸射出如电的光，倏然而过！

    “那日在溪边他那么激动，不告诉他是对的，只是这件事情我既然知道了，我就要管，至少要找出当日她投敌的理由，并杀了她为当日死伤者报仇！”星儿虽然没有亲历那一场战役，但是从昭然以及夜澈的伤痛中可以看出，那是一场多么惨痛的大败！

    “爷现在虽说有九个月的时间，但是也想让他这段日子过得舒坦些，他要是知道了，不定会闹出什么样的风波！”昭然担心这个问题！

    “耶律燕在哪里？我要见她！”星儿沉吟了一下，她还是要听听这个元帅姬妾的话，记得澈说过这个姬妾是他的内应，这五年她到底流落在哪里？为何此时才出来指证？这件事情到底是怎么的？她不要他知道过程，只要告诉他一个结局便可！

    昭然见她此时没有再想起之前的问题，方缓缓松了口气！

    话分两边，那日龙柳枫自由后，一路想着星儿的话，其实爱情真的是自私的，这天下很多东西都能拱手让人，唯独心中所爱，不可以！

    她承认自己一直是鸵鸟，五百年的人间路，她都习惯了对任何人都内敛感情，对玉帝，她不是没有感情，而是喜欢了去压抑，习惯了去埋葬，后来得知了瑶池的为人，心里属于龙家桀骜的个性又在脑子中生根起来，龙家的女子又何尝是仁慈的？瑶池，你不许我和他一起，我偏要和她一起，莫非你不知道龙氏一族，都是吃软不吃硬的货吗？

    玉帝遍寻不着，心里开始恐慌，想起没有她的三千年，自己是何等寂寞和难受，他不允许这样的情况再重来一次，他不能再失去他，哪怕是一天都不可以！

    他回到天庭，开始用天镜四处在人间搜索，瑶池端着莲子羹进来，一脸的浅笑：“玉帝，过来吃点人家的好东西！”

    “朕不想吃！”玉帝淡淡地回应了一句，爱情是仅有的，人人都说他与瑶池是天作之合，但其实也不过是合力管理这天庭，为了巩固神界和仙界的地位而结合的，哪来半点的爱情？

    “玉帝有心事？”瑶池款款而来！

    玉帝疲惫地坐在椅子上，看着瑶池一贯慈祥圣洁的面容，“卿还记得龙柳枫吗？”

    瑶池脸色不变，微微一笑：“当日记得，当日本宫与龙妹妹还曾相处过几日，玉帝忘记了吗？怎么突然想起龙妹妹来了！”

    “她回来了，但是却又不见了，朕有时候在想，是宁愿她从来 没有回来给过朕希望，还是宁愿再承受一次分离之苦呢？她永远都是这样洒脱，说走就走！”玉帝痛苦地诉说着！

    “看来玉帝还是很爱她！”她的声音无一点表情，冷漠得如同一池死水！

    “朕从不掩饰这份爱！”玉帝看着瑶池脸上的表情，“知道为何朕要跟你说这些吗？”

    “玉帝怀疑本宫！”瑶池微微一笑，“玉帝觉得本宫会么？”

    “不知道，自从她失踪后，朕已经失去了判断能力，卿一向慈爱温婉，朕实在不希望是卿！”

    “本宫没有理由这样做，龙妹妹虽说和本宫相交不深，但也算是有过几日相处之谊，怎么会对她下毒手？”瑶池微微委屈地，但还是倔强地说！

    玉帝微微变色，“朕从未说过她遭遇毒手！”

    瑶池站直了身子，笑道：“玉帝担心的不就是这个吗？”她还是那样的神色，婉约而和平，真的不是她？玉帝脸色茫然了，那确实是她自己离开的？

    “玉帝，她有心要离开，便不会再轻易回来，何不怜取眼前人？”瑶池双目含着水雾，眸子里泛着一丝希冀，她一直都是内敛的，和玉帝的结合也是顺理成章，两人之间相敬如宾，如同瑶池的圣水，不起一丝波纹！

    玉帝看了她一眼，面无表情地说：“三千年前，你就已经知道我心有所属，有些事情可以勉强，唯独这情一字，半点勉强不得！”

    “你已经等了三千年，还要继续等下去吗？”瑶池不甘心地问道，“若是她永远也不会来呢，你的心也要为她空着吗？”

    “朕的心从来都没有空着，朕的心从来都是满的，她已经把朕的心填得满满的，一丝空隙都没有了！假如她不会来，那我便等到她心甘情愿回来为止！“

    “你想过没有，她也许根本就不爱你！”瑶池脸色不再平和，嫉妒在她眼里一闪而过！

    “朕一直都知道她其实从来没爱过朕，她总是这样，说离开就离开，从不会有半点不舍！”玉帝冷静地说着，冷静不代表不痛苦，但原来痛苦都是可以习惯的，久而久之，他已经习惯了这种痛楚！