
    瑶池白着一张脸，这是她早该知道的事情，但是从他口里说出来，却还是像千万支利剑，，刺入她心脏！

    前殿忽然一阵骚动，有天兵冲进来禀报：“启禀玉帝，有一个女子冲上天庭，指明要见玉帝！”

    “什么人这么大胆，给本宫打下去！”瑶池心中一沉，立刻说道！

    “是什么女子如此大胆？居然直闯天牢！”玉帝蹙眉问道！

    “此女子姓龙！”天兵见王母居然也震怒，心里不禁直颤抖，连忙回复！

    玉帝第一时间想到龙柳枫，随即又摇摇头，她从来不会主动找他，更不要说找到上天庭，甚至他要见她，都得四处寻找，也许是龙星儿，该不是夜澈出事了吧？

    “让她进来！”玉帝手一扬，刚想再说些什么，却见一个白衣女子一脸怒气飞了进来，落在他的面前！

    他宁愿就这样幸福的死去！

    她冷冷一笑，走到瑶池面前，“瑶池，不，如今我该叫你西王母，别来无恙吧！”

    “龙妹妹，许久没见了！”瑶池冷静了，微微一笑：“你还好吗？”

    “很好，若是没有奸人所害，我会更好，不过这样也好，至少让我懂得去握紧属于我的东西！”龙柳枫邪魅一笑，回过身来牵着玉帝的手，凝视着他不言语，忽地又转过身去对瑶池说：“我与他久未叙话，不知道王母娘娘是否介意借一处清净地，让我们叙叙话！”

    如此嚣张跋扈，实在是龙家的作风！

    瑶池气得脸色涨红，却也只得忍下一口气，“那本宫就先行告辞了！”

    龙柳枫没有看她，而是温柔地问玉帝：“你想我吗？”

    玉帝拥她入怀，闭上眼睛，抑止着心潮的翻涌，这一幕，却狠狠地刺激了瑶池，龙柳枫冷笑，往日的退让别以为我是软弱，龙家就没有软弱的人！

    看着瑶池的背影消失在烟雾里，龙柳枫才推开玉帝，换了一张凶巴巴地表情，“放开我！”

    玉帝眸子有一抹受伤，看着前后判若两人的龙柳枫，“你去哪里了？我找你好久了！以为你又不告而别！”

    龙柳枫看着他眉目的忧伤，心里顿时软了，看着他俊美而忧伤的模样，想起这男人三千年的等待，她龙柳枫何德何能？

    低低叹气一声，她投入他怀里，生涩地吻上他的唇！

    瑶池满眼的恨色，“本宫势要龙家的人不得好死！”

    瑶池心计深沉，一向谋略胜出，但妒火攻心的她，已经失去了理智，看到玉帝痴恋的目光，她便恨不得把龙家的人都灭之绝之！

    三公主回来复命，说伏羲剑已经遗落在蝴蝶谷，瑶池冷笑一声，“好，叫二郎神杨戬来见本宫！”

    二郎神乃是上天掌管法制之神，玉帝的外甥，当年因和玉帝不和，故不愿意为神，幸得瑶池从中调和，甥舅两人重修旧好。  。二郎神一直感激瑶池，以她的命是从！

    仪表俊逸的二郎神手持三尖两刃戟来到瑶池的寝宫，恭敬地行了个礼：“不知道娘娘找小神有何事？”

    瑶池蹙眉扶额，叹气一声：“二郎真君，你坐下我慢慢向你道来！”二郎神也不拘礼，坐了下来，见瑶池神色凝重，也不做声，只等瑶池说话！

    “也怪三儿调皮，前段时间竟然盗取了本宫的伏羲剑下凡，（斩妖除魔，本宫后来发现了，想着她虽然调皮，倒也是出自一番好意，若是真能为民除害，倒也算是功德一件！”瑶池说到这里顿了顿，面有难色！

    “此乃好事啊！娘娘何故忧愁？”杨戬问道！

    “前几日，她回来禀报说，伏羲剑居然被一个凡人夺了去，这伏羲剑乃是上古遗物，不能遭受此等大辱，若是落入神仙之手也罢，但偏偏被一个凡人夺了去，这让本宫如何面对伏羲爷？”瑶池连连叹息，眼角也溢出了泪点！

    “是什么凡人，居然有如此大的能耐，夺取伏羲剑？”杨戬奇问！

    “听说是紫薇星君与一个凡人，这个凡人曾经得到太上老君的灵丹，故有神力，想必是觊觎伏羲剑这神器，人间的贪念，什么时候方能消弭啊？”瑶池一副悲天悯人的神情。

    “娘娘仁慈，悲怜世人，可惜世人愚昧，至今仍执迷不悟，实在是有负娘娘的一片苦心，娘娘请放心，小神会替娘娘好好惩治这些贪婪之人，把伏羲剑归还娘娘！”杨戬脾性刚正不阿，耿直忠厚，立刻便自动请缨去了！

    “有劳二郎真君了！”瑶池微微笑着，气质雍容，“只是伏羲剑乃是本宫上祖之物，本宫也要和你去一趟，以免落个不孝之罪名！”

    杨戬拱拱手，“那好，小神愿为娘娘做个见证！”

    蝴蝶谷一如既往般的平静，来了杨绍伦与萧远，也不过是多了几个玩伴，这些平日在朝堂上的大人物，厌倦了凡尘俗世的嚣喧，来到这么个僻静之地，倒也怡然自得！

    这日，陈落青拿出玄铁剑在舞，加上秋风骤起，满头飞舞着半黄的叶子，甚是好看，林海海一时看呆了眼，杨绍伦见林海海兴致颇高，为博妻子一笑，他抽出腰间软件，足下一蹬，便和陈落青缠上了，夜澈看得兴起，也飞身上去，一时间三人舞尽落叶，漫天飞扬，林海海微微一笑，人生若是能一直如此，倒也不枉这红尘一遭！

    一切戛然而止！

    瑶池与杨戬缓缓落下，一道光圈围绕这两人，地上落叶扬起，顿时又散乱一地，三人退下，看着两人的身影缓缓而近！

    与此同时，星儿与昭然也来到，星儿一见瑶池与杨戬，心里的怒火便一窜上来，“不知道西王母与二郎神大驾光临，有何要事？”她冷冷地说道！

    瑶池淡淡一笑：“是龙家的女子，原来竟是龙家的人在此，难怪敢夺取我伏羲剑！”

    二郎神闻言，细瞧了星儿一会，上前拱手道：“见过龙姑娘！”

    “二郎真君多礼了！”星儿冷峻地问道：“不知道今日来我蝴蝶谷，所为何事！”

    瑶池看着陈落青手上的剑，冷笑一声：“龙星儿，你看他手上的剑，莫不就是本宫的伏羲剑？”

    陈落青连忙把剑一扔，“这剑是你的？那你拿回去！”杨绍伦与夜澈冷冷地注视这瑶池，这女人来者不善，谁都能看出来！

    星儿呆住了，伏羲剑怎么会在陈落青手上？想起在离魂天外，瑶池曾说过伏羲剑在澈的手上，但当时她回来问过，澈并没有拿到伏羲剑，为何时隔几日，伏羲剑却在蝴蝶谷出现？

    “龙姑娘，若是这几个人夺剑，那小神要秉公处理了！”二郎神对星儿还是颇有忌惮，他这个执法神与星儿这个执法神差得远，但是天规在此，他必须要秉公处理！

    “这剑乃是本宫上祖之物，是上古的神器，也难怪你们起了贪念，只是这样一来，便是犯下了天规，龙姑娘是执法的，当然知道怎么做！”瑶池淡淡地瞟星儿一眼，一闪而过的恨意还是被星儿捕捉了！

    是一个局，趁着她不在，把她傻乎乎地设计了！

    “你别胡说，我们什么时候夺你的剑？这东西我们不稀罕，留给我们也不过是用来杀鸡，不过值得赞赏的是，这把剑杀鸡还挺好用！”陈落青把剑踢出一边，冷冷地说道！

    “什么？”瑶池脸色一变，“你们居然敢用伏羲剑杀鸡？”伏羲剑是上古神器，往日在天庭里，受檀香焚萦，仙茶淋身，如今落入凡间，居然用来杀鸡，瑶池眼睛顿时红了，怒气陡然而生！

    “你们也太过分了吧！”杨戬也深觉侮辱了伏羲剑，“你们有心夺剑，为何却不多加爱惜？这样乃是亵渎天神，冒犯天威之罪啊！”

    “冒犯什么天威？这兵器就是给人用以方便生活的，否则上古的人为何制造兵器？这伏羲剑在天庭接受着供奉，却无用兵之日，如今落入凡间，能为人类杀（鸡）捕猎，也算是物尽其用了！”林海海微微一笑道！

    瑶池拂袖，盯着星儿怒道：“龙星儿，给本宫一个交代，否则别怪本宫把此事放到天庭上，让众神评理！”

    “你这个女人怎么这么难缠？三番四次地找我们麻烦，我们到底哪里得罪你了？”昭然也怒了，把剑相向！

    “拿着你的剑走，这里不欢迎你们！”夜澈见星儿脸色不好，心中担忧，听昭然发了话，他也便立刻下逐客令，不管对方来头多大，他是定要保护她的！

    瑶池冷笑一声：“紫薇帝君护妻心切，本宫可以理解，只是天上人间，亦是用法理管治，此处是人间，本宫敬你曾是人间的王，给你几分薄面。不过你也要分清庄闲，这伏羲剑乃是神界之物，和人界无关，既然有人窃取了上古之物，本宫就要秉公处理，你一句让本宫离开，本宫便离开，你当本宫是什么？”

    杨戬看了星儿一眼，“龙姑娘，您看此事该如何处置？这伏羲剑确实在你们的手上，虽说愿意交还，但总归给一个说法吧！“