
    星儿走上前去，捡起地上的伏羲剑，不知道为何，总觉得有些这伏羲剑不对劲，她细看了一下，无论颜色装饰重量都分毫不差，这也难怪星儿，只因这玄铁本身就是老铁，铸造出来的剑无论颜色和锋芒，都不像是一把新剑，加上星儿对此不熟悉，一时间也看不出端倪。

    不，这把剑没有丝毫的灵气。伏羲剑与龙杖皆是上古之物，若是真的伏羲剑，她能感应得到，瑶池见星儿手持伏羲剑沉思，心里顿时一沉，这不是伏羲剑，她也感应不到伏羲剑的灵气，方才只想着发难，没料到这群人会有此一着！

    夜澈上前取过剑，挥舞了几下，随之弃之地上，轻蔑一笑：“这不过是一柄新剑，哪里是什么上古遗物？”

    星儿恍然大悟，随即冷笑一声看着瑶池：“你这把戏未免太不费力气了吧，要插赃嫁祸起码也出动真家伙啊？你居然弄一把假的来，便想蒙下我们？”

    杨戬上前取剑，仔细看了一下，对瑶池说：“娘娘，这并非是伏羲剑！”

    瑶池微微扬头，看着星儿：“你把伏羲剑私吞了！交出来，否则别怪本宫不客气！”

    “你我之间，这客气一词就免了吧，你何曾对我客气过？我也不必对你客气。这伏羲剑如今不在我这里，这一把不过是寻常的剑，和伏羲剑有些相似而已，若是你遗失了伏羲剑，那赶紧去找吧，免得落入妖邪之手，祸害苍生，那可真是丢尽了你老祖宗的面子！”星儿冷嘲热讽地说。

    瑶池脸色清白交替，任她再怎么精明，也算不到这一着，她暗暗运气感应，这伏羲剑果真不在附近，她一下子慌乱了，若是遗失了伏羲剑，那她就真的没面目去见伏羲爷了，她暗暗寻思了一下，这伏羲剑未必就真的在星儿手上，瞧她方才的神情，仿佛她也是刚刚知道这剑是假的，难道是三儿对伏羲剑起了贪念？也说不准啊，她一直就寻思着把伏羲剑据为己有，只是眼下却不能认错，必须要发难，否则只怕落人口实，被龙星儿打蛇随棍上，倒打一耙，那她可真是丢脸到家了！

    心里这样想着，她便冷笑一声，“很好，居然把伏羲剑据为己有，龙星儿，你如此厚颜无耻，本宫也不必跟你客气！”

    星儿冷笑一声，顿时看穿了她的心理，“我龙家的人岂是你能随意诋毁的？”说罢，龙杖陡然落在手上，正想出击，却见夜澈与昭然同时出手，两道身影如同闪电般飞向瑶池，杨戬见此情况，立刻便上前助阵，林海海微微一笑，与星儿交换了一个眼神，两人一同飞身上前，杨绍伦陈落青与萧远围攻杨戬，杨戬一时分身无暇，星儿在夜澈耳边轻道：“交给我！”

    夜澈点头与昭然一同围攻杨戬，林海海右手御风，划地成圈，一道凌厉的气直冲瑶池飞过去，瑶池侧身一闪，星儿持着龙杖而来，微微一笑，龙杖的发出耀眼的光圈，笼罩着星儿，瑶池心中一惊，连忙稳住身形，两袖一挥，两条锦绫看似柔软却夹带着阴劲直冲星儿，却被星儿身前的光圈一弹，她整个人收势不及，退后几步，心中暗惊，龙家的人果真不可轻看，不过几招，自己便露了败相，难怪龙家的人能横行天地这么多年！

    “瑶池，带着你的人走！”星儿冷冷地说，看在她为情所苦的份上，她也不想让她过于难堪，她知道西王母的法力高强，若是真的动起真格来，只怕自己也讨不到好处，若是往日也罢了，偏偏此时怀着身孕，所以她第一招便下了狠劲，希望暂时逼退瑶池！

    瑶池也确实被震住了，她见杨戬单身应付五人，已经渐显败迹，支撑不了多久，沉吟了一下，她高声说道：“此事本宫定会彻查个清楚，勿枉勿纵，杨卿家，我们先行回天庭!”

    杨戬从战圈飞身而出，稳稳地站在原地，拱拱手道：“龙姑娘，得罪了！”

    “为臣子者当以主子为先，只是也不要忘了是非黑白！”昭然冷冷道！

    “小神自会彻查，还清者一个公道！”杨戬转过身对王母说道：“既然如今我们见到的不是真的伏羲剑，那就先行回去，等慢慢了解了整件事情，再行决定吧，毕竟如今最重要的是找回伏羲剑，免得如龙姑娘所言，真落入了妖邪之手，那就真的毁了伏羲爷的英明了！”

    杨戬对星儿的恭敬，让瑶池脸有愠色，杨戬乃是仙界执法之神，星儿是三界的执法者，他自当是以星儿马首是瞻的，但是王母对他有知遇之恩，并且往日多有照顾，为人臣子者，确实也该以皇为尊，所以瑶池一被攻击，他便立刻挺身而出，只是是非黑白在他心中也占据着重要的分量，加上对龙家，他一直都十分敬重，所以对星儿也就多了几分尊敬！

    瑶池转过身，想起玉帝与龙柳枫，心中愤恨，就这样离去，她如何能甘心？难道她堂堂王母之尊，竟然奈何不了几个凡人吗？还有伏羲剑如今下落不明，就算不是这几个人，也必定脱不了干系，想到这里，心里的恨如潮水起伏，忽地转身，一个凌云掌向星儿劈头便来，在场的人没料到她堂堂王母，居然也玩偷袭，想救已经来不及了，她的掌风已经逼近星儿，鼓起她的衣衫！

    星儿也惊呆了，瑶池竟然如此不要面子，当着杨戬的面暗算她？避不过了，她生生承受她这一掌，身子如同 败絮般飘落，血当场喷出来，夜澈心魂俱裂，胸口一疼，却拼死一蹬，接住了即将堕落地上的星儿！

    林海海等人大喊一声，红了眼圈，挥剑便上，昭然如同斗士般，全然不顾自己的危险，剑剑凌厉，却又着同归于尽的意味！

    杨戬白了脸，这件事情他完全看在眼里，王母偷袭，这传出去多么丢脸啊？到底娘娘和这龙姑娘有何深仇大恨，非得要她死！

    几个凡人哪里是瑶池的对手，也只有林海海能坚持几下，但最终还是落败，瑶池狠狠地看着星儿，眸子的纯净圣洁不再，取之而代的是满眼的恨意，“龙星儿，你太骄傲了，我圣母之尊，岂容你三番四次侮辱？我此刻便要你见识一下，开罪我的下场！”

    星儿呸了一声，摇晃着站起身，却感觉腹中一阵剧痛，夜澈口吐一口鲜血，顷刻倒地，失去了知觉。星儿大惊，捂着腹部也瘫软在地，脸上一阵阵冷汗直冒。

    “你怀孕了？”瑶池震惊地看着的星儿，顿时满脸狠毒，“这孩子，留不得！”说罢，顿时凌云掌御风而去，眼看就要打在星儿的肚子上，众人惊呼一声却救不得，星儿拼死护住肚子，这时候，忽然见杨戬上前拦住，“娘娘不可！”

    瑶池杀得兴起，哪里肯罢手？她冷冷地看着杨戬：“本宫命令你退下！”杨戬为难地看着瑶池，又看了看地上一遍的惨烈，摇摇头，“娘娘三思啊，龙姑娘伤不得！”

    “本宫再说一遍，退下！”瑶池右手暗暗蓄发，一把挥开杨戬，星儿趁着这个时候，放飞龙杖，龙杖刚飞出，便落入一名素衣女子之手，她便如同从空气中幻化而来般沉寂，让人大吃一惊！

    “瑶池，你胆子也太大了！”素衣女子冷冷地说，“连我龙家的人都肆意欺负？丢脸，居然还偷袭！”

    “你是谁?“瑶池看着眼前的素衣女子，一点印象也无！

    “龙影璇！”女子淡淡地说！

    “哼，是你？”瑶池轻蔑地看了她一眼：“就是那个失去法力的龙家传人，凭你也敢来阻住本宫？”

    林海海运气一会。发现自己并无大碍，便连忙走向星儿和夜澈，夜澈已经昏迷，星儿虚弱地拉着她的手：“救孩子！”

    林海海连忙运气，护着胎儿，“你不可说话，好好休息一会，现在已经动了胎气！”

    “澈，澈！”星儿满目的哀伤，他嘴角还留着一丝血迹，“看看他！”

    林海海为他诊脉，安慰星儿道：“你照顾好自己，只要你和孩子没事，他便不会有事!“确实，如今夜澈的命和孩子的命联系在一起，一荣俱荣，一损俱损！

    星儿深呼吸一口，腹中还有些微疼，她愤怒地看了瑶池一眼，杀机顿生，“龙影璇，不要放过她！”

    龙影璇没有回头，只淡淡地说：“别说话，你如今是我们龙家的宝贝蛋，龙女怀孕生子，可是前古未有，大家都已经知道了！”

    瑶池双眸一闪，顿时出手，她料定龙影璇失去法力，顶多不过是几招便撂倒她，趁着龙家那群老鬼没来，先得解决掉，然而她失算了，龙影璇并没有失去法力，她转圈飞起，龙杖挥出，一道罡气直冲瑶池而去，瑶池连忙闪开，在空中一个漂亮的旋转，两条丝带飞出，直取龙影璇，龙影璇微微笑，右手不知道何时燃起了火苗，顿时变烧着了瑶池的丝带，瑶池冷笑一声，双手揽球状，形成一个强大的气场，龙影璇在半空中定住身子，口念咒语，顿时龙杖飞了出去，与瑶池的气场在空中相会，直接破了气场冲向瑶池，重重地击在瑶池胸口上，她一口鲜血喷出，落地勉强站稳，同一时间龙影璇也落地，面容丝毫不变的看着她，瑶池脸色一变，低声对杨戬说：“走！”一个死人尚且有这样的法力，一旦龙星儿恢复了身子，那还了得！