
    瑶池与杨戬走后，龙影璇方捂住胸口跪了下来，脸色苍白，嘴角冒出鲜血，林海海上前扶起她：“你怎么了？还好吗？”

    龙影璇深呼吸一口，艰难地说：“照顾好他们，我没事！”说完，回身看了星儿一眼，微微笑，然后消失了！

    “她受伤了！”林海海说道！

    “恩，她如今是灵体，慢慢调理就没事了！”星儿脸色已经好多了，看着众人都围了上来，幸好大家也不过受些皮肉之苦，“瑶池疯了！”

    昭然扶起夜澈，陈落青上前帮忙，两人抬起他进了房间，星儿眼泪掉了下来，“林海海，他会有事吗？”

    “有这么漂亮的老婆，他怎么舍得有事？别担心，他不过是一时急火攻心昏了过去，我已经护住她的心脉，一会便会醒来！”林海海扶起星儿，杨绍伦一声不吭，眉宇间有一丝担忧，这里只怕不是久长之地吧，想不到这些神仙，也和人世间一样，逃不开一个贪嗔痴恋！

    龙影璇踽踽独行，萧瑟的天愈发地沉了，看来是一场气势磅礴的秋雨即将来临，瑶池的功力很高深，她还是无可避免地受伤了，急着离开是不想让星儿知道她的伤势有多重，叹叹气，看着前面光秃秃的树枝，强压住心头翻涌的血气，她只要回去深山里就好了！

    这里孤寂了三千年，从来没有人烟，每日为伴的只是凶猛的野兽与盘旋而过的鹰，她一直在这里等着，等着一个未知的结果！

    “龙影璇，别来无恙吧！”一道充满恨意的声音陡然想起，她的心一震，抬起头却被风吹乱了头发，迷住了双眼，一时间竟看不清那身影，心里酸楚到了极点，她摇摇头，笑了一下：“你来了！”

    “我出来了，谢谢你给予我三千年的说水牢生涯！”啸天双目如血，三千年了，他恨了三千年，终于看到她，但他却不知道该怎么做了，杀了她，让她魂飞魄散？还是放过她此生不相见？都不行，任何一个都不行！

    “那是你自己种下的罪孽，你要恨我尽管恨，只是让我重新做一次选择，我依旧会把你打入水牢！”她努力让自己平静一点，纵然眼前的一切都开始摇晃，她也要稳住自己的身子！

    啸天忽然仰天大笑起来，笑声如同夜枭般惊起一林的鸟儿，龙影璇心头一阵阵颤抖，看着他渐渐走近，那模糊的面容渐渐清晰，清晰得能看到他额头上的伤痕，还是如同三千年那样清晰，三千年前，他发疯地寻找她，不惜犯下杀戒，当时龙杖已经落在他的头上，她却还是手软了，这一个伤痕却如同烙印般记下他们之间的恩怨情仇！

    “这里还有一个伤口，要看吗？”他忽然逼近，指着自己的胸口，那是他自己刺的，只是如今他说的这个伤口，到底是他的心还是他的胸口？

    “你要杀我吗？”龙影璇平静地看着他，她已经没有力气去做任何挣扎和纠缠，既然他在水牢呆了三千年，那就让她用自己的灵魂还他的情，此生再不拖欠了！

    “你说呢？”啸天掐住她的脖子，眼前的恨意蔓延，“杀你和不杀你，有何分别？我要让你生不如死！”

    她笑了起来，笑容还是和三千五百年前一样的纯净，他仿佛记起那山野间勤练法术的小女孩的脸，她陪伴他走过了十年的春夏秋冬，十年后，她不愿意再见他，只因他是魔王，是她执意要收的魔！

    “对我来说，一切都没有分别！”她淡淡地说，嗓子还是一样的好听，一样撩拨着他心底最初最柔软的情感！

    “你去过水牢吗？”他放开她，忽然轻柔地问道！

    她心底伤痛泛滥一片，他自然不知道，她其实经常出入水牢，看着他受尽煎熬，看着他咬牙切齿地念她的名字，看着他脸上蔓延的痛苦！

    “没去过！”她淡淡地说道，“那是个囚禁罪犯的地方，我去为何？”

    “是啊，你永远一副高高在上的模样，要见你，也必得用尽千方百计！”啸天不改面容的悲愤，他恨她永远一副事不关己的神情，就像在她心底他一点地位都没有，午夜梦回，他惊悚醒来，身边空无一人，他记忆开始模糊，甚至那会用剑刺胸口，她抱着他哭，也觉得是一场梦，一场幻想！

    “前尘如烟，我已经悉数尽忘！”她用尽全身的力气，控制即将翻涌而出的血气，脸色愈发的苍白起来！

    “既然从不上心，忘与不忘对你来说有何分别？”啸天喃喃地说：“我只恨我自己，过了这么多年，依旧对你念念不忘，就像此刻，我本该要杀了你，却迟迟下不了手，想从你言辞中寻找一丝我渴望已久的情感，哪怕一丁点，我也能放下仇恨，然而，我却在自取其辱，知道吗？我在自取其辱啊！”

    是的，他一开始没有下手，是因为他始终渴望她眸子里会有一丝喜悦和感情，哪怕是一丝情绪波动也好，然而她没有，如同对着一个陌生人般的冷然淡漠，他的爱与恨，都找不到宣泄口，就如同爱着恨着一根木头，木头完全不知道，不知道还好，她却是明知道的！

    “那你就杀了我！”龙影璇伸出手，眼前的身影变成了模糊的影子，想触摸他的脸颊，她最终还是垂下了手，淡淡地笑一下，“杀了我也好！”

    “你当我不舍得杀你么？”啸天犀利地看着她，她的淡然已经触怒了他，他冷声道：“龙影璇，在我心中，你已经一点分量也没有！”

    “既然如此，那你下手吧！”雷声伴随着闪电陡然在头顶爆开，她的声音不紧不慢地响起，挑战着他的底线。  。

    秋日很少会有这样的暴雨，干旱已久的大地已经开始张开怀抱，等待这雨水的降临，啸天双眸如血，执起手中的剑，抵住她的心脏，龙影璇笑了，如同春日绽开的花朵，纯净而娇美，她手握住剑身，如同往日他在她面前自尽一样，狠狠地刺进自己的心脏。

    “不要！”雷声掩盖一切，魔王心魂俱裂，抱住那软如风中败絮的女子，“龙影璇，我恨你！”他爱了三千多年，也恨了三千年，最终这一切都将是空的！

    龙影璇微微笑着：“还你一条命，我们之间算是没拖欠了！”那儒雅的书生，那疯狂恋她的男子，她都一一不再拖欠，他恨她，她何尝没有恨他？他让她爱上他，却原来他竟是她立志要杀的魔王，一次次的躲避，一次次的逃离，他却用伤害人命来逼她出来，就是为了看她杀不下手的模样，他让她成了罪人，让她身上背负着无数人命如此邪恶的妖魔，她却把他捧在了心尖上，连骂一句都舍不得，若非最后他的杀戮实在太大，她如何舍得把他打入水牢？

    如今，就还他一条命，还清这一辈子的恩怨情仇！

    “不，你永远欠我的，你还不了，起来，我不让你还我！”看着她的身影在他怀里逐渐透明，她闭上眼睛，轻轻地说了一句：“天哥哥，你会一直在原地等我吗？我杀了魔王就回来！”那是她离开的那天说的一句话，她说要去杀了魔王，要离开他，他悲愤之下，暴露了魔气，被她看出了端倪！

    “我会一直在原地等你，等到你回来为止！”他喃喃地看着手上的烟尘消失，双手握紧的，除了满手的湿软，便是那冰冷的触感！

    “璇儿，我会一直等你，等到你回来为止！”

    “璇儿，我会一直等你，等到你回来为止！”

    大雨掩盖了一切，所有的爱恨情仇，也不过是落入人间的一滴雨水，落入泥土，便再也寻不着痕迹！

    大雨滂沱中，两个身影悄然在山间走过！

    “你为何要救这个女人？”一脸温润的男子笑牵着女子的手，“老太婆，你也被这个魔王感动了吗？”

    女子一脚踢在他膝盖上，“死老头子，敢叫我老太婆？”

    “我是老头子，你为什么不是老太婆？”男子一脸宠溺地说！

    “我们君子侠侣从不管尘世事，今天救了龙影璇，也不过是碰巧无意的！”

    男子笑了笑，他们不管尘世事，但是每日都在这尘世间走动，每日碰巧管的闲事不下十件，“是是是，我们不过是这世间的过路人，碰巧遇到便管！”

    两人的身影渐渐消失在山间，就彷如没出现过一样！

    负伤而去的瑶池，在杨戬的搀扶之下回到了天庭，杨戬是个直（性）子之人，回到天庭他便问道：“娘娘，到底您和龙家有何恩怨？”

    瑶池苍白着脸，闭着眼睛喘气道：“此事你不必知道，也不能跟任何人提起今天之事，去帮本宫盯着龙星儿，有消息回来禀报！”

    杨戬沉默了一下说道：“请恕小神不能遵从娘娘的命令！”瑶池错愕，抬起头看着杨戬，“你什么意思？”

    “小神是执法之神，任何违反天规的事情，小神都不会去做！小神还有事情要忙，告退！”说罢，杨戬退了出去，瑶池愤怒地把桌面上的东西扫落一地，顿时有几名仙子进来，惶恐地看着瑶池，瑶池控制了一下脸色的表情，对仙子说：“收拾一下，出去别乱说！”

    “是！”仙子躬身道！

    约莫过了一个时辰，夜澈醒了过来，他猛地跳起，左右张望，星儿连忙上前握住他的手，“我在这里！”

    “你有事吗？受伤了吗？”夜澈一把拥她入怀，立刻又推开她上下看了下，神情担忧！

    “我没事！”星儿握住他的手，安慰道：“没事，我很好，让海海帮你检查一下！”