
    林海海听到动静，便推门进来，手挽着一堆东西，像是医学仪器，星儿连忙让开，让林海海上前检查，林海海笑着说：“你先出去吧，别妨碍我！”

    星儿看了夜澈一眼，夜澈心想，若是情况不好，他也不想让她知道，便也对星儿说：“你到门外等我！”

    星儿点点头，低声对林海海说：“跟他说说手术的事情！”林海海会意，星儿回头看了夜澈一眼，鼓励地笑了一下，“没事的！”夜澈也笑了，淡淡的幸福在眼底下荡漾开去，林海海瞧得欢喜，想必是知道星儿怀了他的孩子，心里高兴，男人都是孩子，一点小事就能哄得他乐呵呵的。

    星儿关上门，昭然在门外等候，见她出来便问道：“你跟他说了吗？”星儿以为他问的是做手术的事情，便回答说：“让林海海说了！”

    “这些事情你怎么不自己跟他说呢？”昭然怪异地看了她一眼，“自己有孩子的事情还有第三者告知他，你啊！”

    “你说这事吗？我还没来得及说，不过林海海跟他说手术的事情，应该也会说的，只是谁说不是说啊，他知道就行！”星儿满不在乎地说！

    “木头！”昭然骂了句，星儿睥睨着他，“我是木头，我就是木头！”

    “懒得跟你说，做饭去！”昭然一个转身，急速地走了，她的一笑一颦，一举手一投足，都能牵动他的情绪，不能再这样下去了！

    星儿站在门前，看着昭然逃离的背影，心里有一些难受。刚转过身去，便听到有人唤她，“五儿！”是高渐离，星儿慌忙转身，果真是高渐离与李君越风尘仆仆地站在院子里。

    “你们回来了？”星儿心中一阵惊恐，“三哥怎么了？”

    “放心，没事，他没事了！”高渐离见她脸色突变，立刻安慰道：“他稳定了我们才回来的！”

    “是啊，不过也够危险的，一剑穿心，幸好有小喜的续命丹，否则真是神仙难救啊！”李君越感叹地说！

    星儿松了口气，“我爹怎么没有？”

    “还不知道，我们刚回来，还没有进城，想把李大夫送回来再回去，想不到在这里见到你！”高渐离神情有些欢喜，满是风尘的脸堆满笑意！

    李君越说一声便拿着行装进去了，“洗个脸，太脏了！”高渐离也说，“好，我这就去！”两个男人在路上已经建立了新的友谊，一个文一个武，倒也能聊个天南地北！

    “去吧，有人在做饭了，海海的男人也来了，你们到厨房找他们吧！”星儿微微笑道！

    “他们做饭倒上瘾了！”李君越笑着摇摇头，便和高渐离进去了！

    “如何？”看着林海海眉头渐渐松开，夜澈怀着一丝希望问道！

    “情况很好，继续保持！”林海海眉开眼笑，“要跟你说说手术的事情！”

    “我说过了，这个问题不想谈！”夜澈脸色顿时有些黯然，“我只想把握有限的时间！”

    “你这样太自私了！”林海海责怪道：“换位思考，假如有病的是星儿，你明知道她有一线希望，但是她坚决把这一线希望丢弃，你会怎么想？”

    夜澈沉默了，林海海也不想说太多，有些事情旁人劝说不来，只能自己想通，“你好好想想吧，还有两个多月的时间才做手术，多想想身边的人，她也许需要的是一辈子，而不是一年半载！”

    “星儿她想我做手术吗？”夜澈抬起头问道，“她一直都没正正式式地跟我表达过她的想法！”

    “她在乎你，紧张你，和你担心同一样事情，所以你更要坚强，她自然是希望你做的，至少证明你愿意为了她敢于和命运抗战，她这段时间所忧虑的事情，就是如何为你争取做手术的时间，幸好现在如愿以偿，两个多月后，你可以做手术，这是她辛苦求来的机会，不要辜负了她，好吗？”林海海恳切地说道！

    夜澈迟疑了一下，“我会好好想的，谢谢你！”

    “谢我干什么？你该谢的人是她，她是个顽强的人，希望你也是！”林海海收拾东西，笑着说：“出去吧，一会她该心急了！”

    在厨房里，一群英雄豪杰在奋战（鸡）鸭鹅，小路子在生火，鼓起腮帮子用劲地吹，一会灶火便旺起来，昭然帮忙抱柴禾，进进出出，好不忙碌！

    “弄点酸梅汤吧，两个孕妇爱吃！”昭然见陈落青在做汤，便说道！

    “哪里来两个孕妇？”李君越与高渐离走进来问道！

    “你们回来了！”陈落青把用剩的鸡蛋放到篮子里，笑着说道，“这么快，没事了吧！”

    “没事了，方才谁说有两个孕妇？”李君越走上前来帮忙，幸好厨房够宽敞，这么多人在这里转悠也不觉得狭窄！

    “星儿也怀孕了，刚发现的！”昭然说道！

    “真的？”大家都惊喜地问道，高渐离愣了一下，随即笑了，“那是在是太好了！”他的爱，从来都是包容的，没想过得到她，只要她开心，他会一直祝福她！

    “既然如此，那做酸梅汤吧！“陈落青吹了一下口哨，神清气爽地说道。

    小路子傻笑地看着一群男子兴高采烈的谈论，想起爷终于后继有人了，心里一阵激动！

    结果酸梅汤大受欢迎，反倒是所谓糖醋鱼让星儿吐个筋疲力尽，夜澈拍着她的背担忧地问：“怎么会这样？是不是吃坏了肚子啊？”

    “没事，正常的！”星儿说完又是一阵狂吐，夜澈回身吼道：“小路子拿毛巾去啊！”小路子愣了一下，立刻跑了进去。  。在场的人都哄的一声笑了，第一次当爹，难免会紧张，大家也不以为意，径直吃了起来！

    夜澈见大家神情轻松，心里顿时怒了，也不做声，扶着星儿坐在餐桌前，往星儿碗里夹了好些菜，沉着脸说：“多吃点，吐得胃都空了吧？”

    “别给她吃鱼了，等会又吐！”林海海把她碗中的鱼夹掉，揶揄说：“你吃这么多好东西干嘛啊？多吃点菜，止吐的！”说着又给她夹了点青菜，夜澈也不做声，蹙眉瞟了林海海一眼，像是在压抑些什么！

    星儿也吐得浑身无力，其他菜都爱吃，就是不能碰鱼，看见鱼都有反胃的感觉，所以当夜澈再一次给她夹鱼的时候，她求救地看着林海海，林海海了然，连忙夹了去，同时孕妇，她却没有一点症状！

    夜澈顿时丢了筷子，林海海傻愣地看着他，“怎么了？”

    他咬牙切齿地说：“她爱吃鱼，你就不能给她吃点吗？”

    “我不让她吃是为她好，否则一会又吐了！”

    “不吃了，星儿，我们走！”夜澈冷冷地说，“你都病得这么严重了，他们却一个个在嬉笑，这顿饭吃不下！”他心里是极爱星儿，星儿的一丁点状况他都紧张得不得了，星儿皱皱眉头他心里都要猜测一番，如今见众人在星儿难受之际还在嬉笑玩乐，心里那火气便直窜上来，恨不得当场就翻桌子，后来又见林海海三番四次地把星儿碗里爱吃的鱼都夹走，心里别提多生气了，实在很难想象一个当朝天子，会跟人计较这么些鸡毛蒜皮的事。

    “别啊，我还没吃完啊！”星儿愕然了，“怎么了？”

    陈落青皱皱眉头，“你们不会没告诉他，星儿怀孕的事情吧？”

    “什么？怀孕？”夜澈如同被电击般站在原地，顿时不知道做什么反应，“陈落青你说什么，说清楚点！”

    “星儿你没告诉他吗？”林海海失笑道！

    “我以为你告诉他了，你跟他谈手术的事情，我便想着你会告诉他的！”

    “谁知道你没说！”

    “谁知道你没说！”两人异口同声地说！

    众人哄地笑了，“你不知道自己要当爹吗？”

    夜澈脸色突然红了，顿时抱起星儿便往外走，脚下功夫用上，转眼便到了溪边，他放下星儿，期期艾艾地问道：“那个，陈落青说的，就是那个，是真的吗？”

    星儿未曾见过他这副模样，心里暗暗好笑，“是真的！”

    “那你要当娘了！”他有些手足无措，“我也要当爹了不是？那我要准备些什么？”第一次当爹，自从知道自己的身体之后，就没梦想过能当爹，以前宠幸过这么多女人，一个都怀不上，他已经暗暗接受了这个属于自己孤独的命运！

    “我不知道，好像要准备礼物！”星儿微微笑。

    “是吗？送给孩儿吗？要准备些什么礼物？”他果真相信，大炎王朝有许多这样的礼数，他没有当过爹，所以不知道！

    “不，你要送给我，奖励我为你生孩子！”星儿敲了他的脑袋一下，神情愉悦，能见到他这样一面真是开心，这样的他是她前所未见的！

    “你要什么？”他正色地看着她，神情无比严肃，“你想要什么礼物？”

    星儿笑了，忽然又正色地说：“要你这一辈子爱我不变！”他们之间未曾有过如此露骨的甜言蜜语，甚至连喜欢一字都甚少说出口，星儿的这一句话，顿时把夜澈心中的情意激化到最高点，他拥着星儿，哽咽着说不出话来！

    一众人伏在石堆后掩嘴巴偷笑，林海海无声地用收势驱赶着大家：“回去回去，限制级开始了！”