
    鸡啼时分，星儿便回到皇宫，她梳理整齐，换上后服，*尊贵，好几天没出现在朝堂，为免朝臣揣测，今早要去坐坐了，只因昨日上了奏折，秀女们全部都进京了，是安排大选的时候了！

    房间顿时所有的光线都隐退，只有淡淡的蓝光在空气若隐若现，星儿感觉不到敌意，锐眼看着蓝光慢慢地落地成形，“是你们？”星儿瞧着两人有些面熟，看了一会方想起，他们是往日在街头卖凉茶的夫妇，这对夫妇，居然如此深藏不露？

    女子淡淡地说：“你是龙家的人，交给你一样东西，那日经过山间无意中捡的！”女子说完，抛过来一只玉镯，若隐若现间，可以看见龙影璇的面容！

    星儿陡然抬头，刺目的光映入眼帘，她连忙闭上眼睛，再一睁开的时候，眼前已经一片亮光，而来人已经不见了！

    三界六道之外的生灵，不是她管辖之内！虚幻中，可以听到一句话缓缓响起：“找他男人吧，他一直在等着，你要是不去，只怕他过不了今晚！”

    星儿倏然一惊，啸天想干什么？

    夜胄见到星儿出现，甚是高兴，母子两携手进殿，三藩中只剩下睿飞与夜勘庸，安北王还关在天牢里，这顿牢房他也算是无辜了，只可惜他过于大意，没有了解清楚星儿的为人，便贸贸然出手，星儿自然是巴不得他送上门的！

    “娘娘，过两日花旗国的使者到来，是否要安排一个大的夜宴？”礼部尚书上前启奏！

    “哦？”星儿微微抬眼，“花旗国？”

    礼部尚书以为她不知道，便详细解释了一下：“花旗国离我中土比较遥远，但是善于打海战，和我国没有邦交关系，此处前来，拜帖上说的是传教与修好，只是不知道是否果真如拜帖所言！”

    “我国一直没有和花旗国有邦交么？”星儿问道！

    “娘娘，素无来往！”礼部尚书说道！

    星儿沉吟了一下，花旗国佬这个时候来是为何？只要不是添乱就行！

    魔王啸天没有停止过心中的恨。

    假如说在水牢的生涯是用恨来支持着自己的生命，倒不如说是心中还存着一份希望，希望她总会出现在他面前，然后对他说，让我们抛却前尘往事，重新开始！

    但是她永远都是那么的狠，甚至连一丁点希望都不给他，他犯下的杀戮已经在水牢得到应有的惩罚，也算是还他们一个公道了，也许，这天下的人都原谅他了，只有她，永远记住了他的罪孽！

    所以，她用最残忍的方式，自尽于他面前！

    他的人生，顿时一片空白，没有爱没有恨，没有希望！三千五百年前，在深山野林的惊鸿一瞥，到底是错还是对？用十年的甜蜜温馨换取三千多年的残忍冷寂。  。这笔买卖他亏了！

    那么，人生还有什么值得留恋？

    “天哥哥，你会一直在这里等着我吗？我杀了魔王就回来！”

    “天哥哥，你会一直在这里等着我吗？我杀了魔王就回来！”

    声音如犹在耳，人却永远不会回来，魂飞魄散，连一丝踪迹也找不到了！璇儿，是否杀了魔王，你就会回来？既然如此，如你所愿又如何？

    这里的树已经是参天古木，但是没有一根树是他们相识的见证，三千五百年，是一个漫长的岁月，无人能想象，那是一种怎么样的折磨。

    他缓缓举起魔剑，魔剑发出猩红的光，即将要笼罩住整个树林，忽然一颗幸运星破风而入，剑气顿时消弭无形，魔王仓皇转身，泪水几乎夺眶滴出，不是她，不是她，心中的失望顿时席卷了他，怒火直冲上心头，挥剑便想星儿直冲过去，星儿知道他心中悲愤之极，不让他发泄一下，他是不会心平气和听她讲的！

    这份情，让人动容，但是不管如何，他都是杀戮满身的魔王，龙影璇这一场错爱，纠缠了几千年，到现在，会有一个完美的结果吗？

    魔王也为他的杀戮付出了代价，三千年的水牢生涯，非一般人可以熬过，或许支撑他的，就是那一份爱，也或者是恨。

    想到这里，不免恻隐，于是手握龙杖，与纠缠了一会，魔王是在盛怒之下，而且在水牢里浸淫了三千多年，功力非比寻常，星儿有孕在身，被胎儿坠了身子，所以略显败迹，但还能周旋下去，若是真的是对决，她要收他估计不是一时半会的事情！

    魔王停了下来，一脸阴沉地看着她，他不能伤害她，她是龙家的人，伤了她一根毫毛，璇儿都会恨死他！

    真是可笑，又可悲啊，她这般对他，他却还得顾着她们龙家的人。

    “平静下来没有？平静下来就听我说几句话！”星儿发鬓凌乱，迎风而立，别有一番威严！

    “不想和任何人说话，你走吧！”魔王啸天冷冷地说道，他阴沉俊美的脸庞微微别开，星儿只能看到他坚毅的侧脸！

    “我离开后，你会后悔！”星儿说道！

    “什么意思？”魔王啸天心中一动，随即摇摇头，不可能，他亲眼看见她消失的，是魂飞魄散，一点踪迹也找不到了，他事后试着寻找，哪怕半缕魂魄也好，但是他完全找不到，她本身就已经是一个灵体，如今被魔剑一刺，安能完好？

    星儿拿出镯子，套入自己的手腕中，举高手，晶莹的镯子流光溢彩，在阳光的闪烁下，依稀可辨一张脸庞。魔王啸天心中如同被重物狠狠一击，痛不欲生的感觉包裹着他，从什么时候起，只要一看见她，心里便会尖锐地痛起来？在痛楚后面，他知道是什么样的喜悦在慢慢滋生，他对她的爱就是这样，痛并深爱着！

    “你要我做什么？”他沙哑地问道，眸子里射出迫切的渴望！

    “很简单，我要你搬到蝴蝶谷居住！”经过上次一役，星儿深刻体会到瑶池的阴毒，她不能掉以轻心，一个女人在嫉妒中，不知道会做出什么样疯狂的事情！

    “我答应你，把手镯给我！”他连连点头！

    “她现在还不能出来，她的魂魄破碎，是一个高人把她拼凑齐全，但是必须过了七七四十九日，她才能从镯子里出来！”星儿解释道！

    “我会好好保护她的！”啸天渴望地看着手镯，她那依稀的面容在波光里流转！

    “明日准时出现在蝴蝶谷，我才会把手镯交给你！”星儿说道！

    “不必等明日，我现在就可以去！”他连忙叫住星儿，“现在就去！”

    星儿微微一笑，脱下手镯交到他手上，“那好吧，我不跟你过去了，还有事情要做，你自己去吧！我已经跟谷中的人都交代过了！”

    魔王啸天看了她一眼，“你不怕我反悔，带着手镯走了？”

    “我相信龙影璇爱了几千年的男子不会是不守信用之徒！”星儿微微笑着说道！

    啸天握住手镯，心中温润如同相见的最初，她爱他？或许曾经，但是后来她对他只有恨了，“只要是她要我做的事情，我都会去做！她要保护的人，我也会竭尽全力去保护，我的恨，本身就是源自爱，就算她从不爱我，也无怨无悔！”

    “她爱你，一直深爱你，否则不会为了你而隐没三千年，你在水牢的日子，她都在你身边陪伴，看这你痛苦，她比你痛苦一千倍，你犯下杀戮，她比你更痛苦，她是龙家的人，你总是用这样的方式去挑战你在她心中的位置，她能如何？她恨你，更恨自己不得已要收了你，这些年，她过得很不好！”星儿沉沉地说道！

    啸天把手镯放在胸口，几度张口，却说不出一句话，眸子里有深刻的伤痛与温暖，一切都归于原来了，他还是她初初认识的天哥哥。

    星儿缓缓转身走了，对龙影璇的恨，他已经已经消融了，就让他们在蝴蝶谷，安生一辈子吧！

    三公主惶恐不安地进入瑶池的寝宫，“母后，您找我？”

    “三儿，你老实告诉母后，你是否真的把剑遗落在蝴蝶谷了？”瑶池锐眼一闪，定定地看着三公主！

    “母后，我真的已经把伏羲剑落在了蝴蝶谷里了！”三公主心中暗惊，犹豫了一下，为怕瑶池责难，只好撒谎！

    “你对这母后，也敢撒谎？”瑶池一拍桌子，怒声道，“蝴蝶谷的伏羲剑是假的，你到底把剑拿到哪里去了？”

    “假的？”三公主傻了眼，“怎么可能？我明明把剑给了墨阳，她说要帮我的！”情急之下，她只好把事情说了出来！

    “你是说，是墨阳拿了伏羲剑？”瑶池震怒之下，反而冷静了，“她也敢？”

    “母后您大可以审问她，确实是她拿了伏羲剑，她听闻我要执行您分派的任务，便说我堂堂公主之尊，被一凡人夺剑，有伤体面，于是提出由她代劳，并叮嘱我不能告知任何人。我想着她是母后的人，想必也不敢起歪心！”

    三公主想到墨阳竟敢私自夺了她的伏羲剑，不由得生出满腔的怒火。