
    “墨阳？”瑶池唇边扯起一抹冷笑，“竟坏我好事！”三公主心惊胆颤地看着瑶池冷狠的面容，这样的母后是她从来没见过的，若是早知道这任务如此重要，她绝对不会假手于人！

    “母后，我去找墨阳！”三公主咬牙切齿地说！

    “不必，你安安分分呆在天庭，哪里都不许去~！”瑶池冷声道！

    “母后……”

    “出去！”瑶池在三公主以及在任何人眼里，都是一个温婉慈爱的圣母，如今突然冷硬绝情，让三公主很是害怕，连忙退了出去，心里对墨阳恨之入骨。  。

    罗旖旎已经出了龙府，来到蛇王的洞穴，她如今已经不再惧怕蛇王的阴寒之气，有瑶池在背后撑腰，她如今再不是以前看见星儿便唯唯诺诺的妇人！

    “伏羲剑？”听到蛇王的话，她愣住了，“你是怎么得到的？”

    “是墨阳从那笨蛋公主手上骗来的！”蛇王从暗室里捧出剑，剑身火红，如同一把烈焰之剑，对着蛇王喷着正义之气，蛇王神情一凛，连忙收敛那妖邪之气！

    罗旖旎见状，连忙脱下肚兜把剑包裹起来，蛇王惊讶地问道：“你这是干什么啊？”罗旖旎责怪地看了他一眼，“伏羲剑是有灵气的，若是被王母知道我们私藏了伏羲剑，那就是死路一条啊！”

    “当时我没考虑这么多，上古神器啊，谁不想得到呢？”蛇王如今想想也确实后怕，罗旖旎握住剑，用肚兜上下抹了一遍，微微笑着说：“有了伏羲剑，我们日后在这人间便能横行无忌了！用猥亵之物把伏羲剑的灵气掩盖，等过了关再拿出来，否则你我性命不保啊！”

    “还是你细心！”蛇王看着罗旖旎，两人相拥而笑，双眸尽是贪婪之色！

    此话暂且不提，蝴蝶谷有魔王看守，暂时来说是安全的，瑶池便是一发疯的狮子，也敌不过一个魔性十足的魔王，她破除了水牢，让魔王重见天日，可算是为自己树立了一个劲敌，这个劲敌很有可能会把她自己置之死地！

    昭然找到了耶律燕，带着她深夜进了墨秋宫，牡丹与洛霞值夜，看到耶律燕的模样，不禁吓了一跳，连忙低着头喘气，不敢出声！

    “不让任何人进来！”昭然吩咐道！

    “是！”两人连忙应声！

    昏黄暗淡的烛光映着面前这张面目全非的脸，左脸是一片漆黑的烧焦疤痕，右脸有一道伤痕延伸到脖子上，狰狞的细小伤痕布满脸部，惨不忍睹！

    星儿闭上眼睛好一会，方极力控制住声音说道：“坐吧！”耶律燕依言坐下，声音嘶哑地说道：“谢太后娘娘！”

    星儿看着昭然，“你没说她变成这样了！”

    “我与她相见，也认不出来，只因她一直带着面具，今夜说起往昔之事，她方脱下面具让我看，往日的燕儿，是大炎最美丽的姑娘，.”昭然深呼吸一口，再也说不下去了！

    “容貌我从不在意，更何况当日王爷已经跟我说过这任务的危险性，能为王爷做事，我死而无憾，只可惜，却还是让奸人害苦了他！”她的声音像是撕裂的阴风，破而沙哑！

    “你能跟我说说这事情是怎样发生的吗？”星儿强忍住心头的悲愤，平静地看着耶律燕！

    耶律燕点点头，一件淡红的衣衫在烛光下尤其可怖，她身上阴气很重，是一直在鬼门关徘徊的人，不禁问了一句，“你身子一直不好吗？”

    “怎么会好？我身中奇毒，这种毒不断地侵蚀我的身体，我的声音，眼睛，面容，慢慢地是五脏六腑，若不是有仇未报，我岂会苟且偷生？”耶律燕苦笑一下，脸上的疤痕与刀伤扭结起来，如同十八层地狱下的鬼，透着阵阵寒气！

    “你慢慢说！”星儿极力控制心中的愤怒，绿荷从她头上落下，慢慢成形，耶律燕面容不变，只是看向星儿的眼神多了一丝希望，也许，太后娘娘真能替她做主！

    “我是青楼女子，是京城杨花楼的花魁，那年，我还是十六年华，十六岁在青楼便是开苞的年纪，那段时间，蜂拥而来的恩客把杨花楼的门槛都踩烂了！我自命清高，却命比纸薄，不想委身粗野之徒，便连夜出逃，却不料被杨妈妈发现，杨妈妈倒也没有过分为难我，只是责骂了我几句，便作罢，命几个人架着我回去。然而就在此时，王爷刚好路经，他瞧见了我的模样，便与杨妈妈谈好价钱，把我买了下来。我不愿委身粗野男子，但王爷风逸俊朗，让我一见倾心。他把我带回王府，聘请人教导我匈国语言，并且命昭然教导我习武用毒，我知道王爷买下我，定比是有所用途，但我不问，我知道即便是他让我去死，我也毫不犹豫地去！”她说到这里顿了下，星儿脸上有一丝不自在，这是自己男人与别的女人的往事，她不吃醋，却总有一丝酸味！

    “我在王府里待了五个月，与我交好的除了昭然还有墨阳。那时候她是个大度的女子，有什么好吃好玩的，都会带上我，甚至在我生病期间，她衣不解带地在床前看守着我，我们情同姐妹，无话不谈。我知道她是王爷喜欢的女子，我也不隐瞒对王爷的感情。她总是跟我说，日后要跟王爷提，让我与她共同伺候王爷。当时我感觉自己是这世界上最幸运的人，有一个深爱的人，有一个情同姐妹的好友，还有昭然如同兄长般照顾我！”耶律燕的狰狞的面容有一丝悠然的平和，昭然默不作声，那段时间，也是他颇为高兴的日子，是无忧无虑的日子，因为风平浪静，他多了很多时间去游玩，而身边总带着这个妹妹，墨阳那时候也是个平和的女子，嘻嘻闹闹，日子平静而满足！

    “那时候，我还不叫耶律燕，我叫柳飞燕，后来我大炎与匈国关系慢慢地恶劣，战争一触即发，王爷把我叫到书房里，书房只有他与昭然，他神色凝重，我知道该是需要我的时候了，无妨，柳飞燕已经随时准备好，为她心中所爱的男子献出所有！

    任务是秘密的，甚至连墨阳都不知道，不是王爷不信她，而是越少人知道越保险，由于昭然是负责送我出府，所以王爷才让昭然知道！

    昭然把我秘密送入匈国，大元帅金詹秀的府邸附近，便让我一人落单，自己暗中盯着！

    这金詹秀是个好色之徒，有一身的才干，长得也算俊伟，可惜我心中只有一个人！我在他的轿子经过之时，佯装昏倒在他轿子前，他一见我，惊为天人，即刻便把我带入了府中，当夜便破了我身子，对我也算宠爱至极。

    那时候战争已经马上开始，他也整装待发，我心里焦急，只因王爷交代，必须要混到军队里，揪出我国通敌的大臣，那通敌之徒定必会在战争时期与金詹秀联系。于是，我勾引了金詹秀身边的侍卫，我是青楼女子，勾引之能事本就是极为娴熟的，那侍卫答应把我秘密带上。

    然而大军出发三天，我便被金詹秀发现了，他勃然大怒，令我立即回京，我哭着说，不能年常日久不见他，否则我心里会牵挂至死，那时候我才发现自己竟是如此的擅长做戏，金詹秀心中对我的一番剖白甚为感动，但是我知道要他完全取信于我还要一段日子，只是我不能等，我要他事无大小都不瞒我！

    于是在行军休歇之时，我一路寻找毒蛇，然后在神不知鬼不觉之下，让蛇咬了他，我为救他不惜亲自吸允毒血，我没有事先服用解药，因为我知道这蛇毒并不厉害，在军医的调理下，几日我便好全了，这舍命相救之恩，换来了金詹秀全然的信任！

    而以后，每逢和属下商量战事，我都被准许一旁煮茶。

    那一夜，匈国大败，被迫退了三十里地，深夜时分，有人来访，金詹秀被人唤起，我便起身为他更衣。初初见到那身影时，我怔住了，竟然是墨阳，她说大炎军已经醉倒，让匈军火速进攻。

    她起初并没有注意我，后来临走一刻，她看了我一眼，我那时候已经千方百计避开她的视线，但是却还是被她认了出来，金詹秀说介绍我，说我叫耶律燕，她脸色突变，我知道她已经确定我就是柳飞燕！

    她当场便指出我卧底的身份，金詹秀勃然大怒，他对我已经有了感情，也因为如此，对我更是愤恨，他当场抽了我五十鞭子，墨阳在一旁冷笑，我清清楚楚看到她的表情，对我是如此的愤恨与怨毒，抽完鞭子后，我已经奄奄一息，墨阳命两个侍卫把我丢弃在山上，并喂了我一种蛊毒，这种蛊毒阴毒之处，是会慢慢侵蚀我身体的每一个器官，直到我死为止，她愤恨地盯着我，在我脸上划了一剑，然后把我关在一个山洞里面，那里全是蛇，然而很奇怪，蛇并没有咬我，后来慢慢地，我知道是因为我身上的蛊毒，蛇都不愿意咬我。我在那暗无天日的山洞住了不知道多久，蛇不敢吃我，我就吃蛇，慢慢地，我体内积攒的毒素越来越多，后来终于有一日，暴雨冲垮了山洞的一边，我逃了出去，用了好久的时间，才慢慢地回到京城。

    那时候我才知道，王爷原来已经登基为帝，我是不可能进宫找到他的，于是每日在宫外徘徊，有一日，我终于等到他了，他骑在马上，我在身后拼命唤他，但是他却听不到，我连忙抓住一个侍卫，用我沙哑的声音说了一句：转告皇上，五年前是墨阳泄密，是她在元帅帐篷毒杀耶律燕！”