
    耶律燕那有些焦皮的眼角耷拉着，泪水在眼里盘旋，但她死命地控制着，不让自己哭出声，这些年，身体痛极她都习惯不吭半声，只是今夜一说起那段往事，她心里就酸楚得很，想大哭一场！

    “我不知道那侍卫会不会把话转告给他，也许我这副模样已经吓坏他了，后来身后涌上来一批侍卫，我被推倒在地，慌乱中也被踩了几脚，身体极度的败破，我只得找了一家破庙休息，直到暗卫找到了我！”耶律燕说到最后，几乎要失声了，星儿手微微颤抖，倒了一杯水，递给她，耶律燕接过来，一口饮尽，然而嘴巴微微扭曲，水有一半是流到了衣服上。

    星儿别过头不忍目睹，一个貌美如花的女子，如今竟变成这副人不人鬼不鬼的模样，受着极痛在黑暗的洞穴里居住了几年时间，不舍死去，只因大仇未报！

    “那侍卫把话转告了皇上，皇上这才命人调查的！”昭然极力控制着内心的愤怒，缓缓地说：“如今皇上还不知道事情的前因后果，但是对墨阳已经起了疑心，我们都在犹豫着要不要把这些话告知皇上！”

    “为什么不告诉皇上？”耶律燕倒抽一口冷气，狠狠地盯着昭然，“难道你也想包庇墨阳？”

    “不，燕儿，是皇上身染重疾，受不得任何刺激，若是此刻再告诉他当日大战的内幕，只怕一时激怒，.”昭然说不下去了！

    “什么？皇上他怎么了？你不是说他是佯死吗？”耶律燕拽住昭然的衣袖问道！

    星儿平静地说：“他就是知道自己命不久矣才佯死，他有心脏不好，受不到任何刺激，否则会病发死去！”

    “什么？”耶律燕不敢置信地退后两步，脑子一片混乱，“那我不要报仇了，不报仇了，就让他什么都不知道吧！”

    星儿大受触动，需要多深的爱才能掩盖住那年常日久的恨啊？她沉思了一下：“让我想一下，此事无论如何，我都会为你讨回一个公道，为枉死的将士讨回一个公道！”

    “你打算怎么做？”昭然问道！

    “立刻，把墨阳先关押起来！”星儿想起伏羲剑，如果她没料错，伏羲剑应该在墨阳手上，不能让她带着伏羲剑离开！

    昭然立刻出去了，叫上展猫和几名侍卫便直奔墨阳的寝宫，然而竟然扑了个空，墨阳早已经不见踪迹，人去楼空了！

    昭然揪住一名宫女问道：“贵太妃呢？”

    “贵太妃方才慌慌张张离开，奴婢也不知道发生什么事！”宫女跪下回答！

    “坏了，走漏了风声，快追！”昭然立刻转身对展猫等人下令，一行人立刻飞身出去追赶！

    然而追出五里还是不见人，昭然只得无功而回！

    “你带燕儿入宫，有谁看见？”星儿问道！

    “除了你宫里的人，没有任何人瞧见！”昭然蹙眉想了一下，“你宫里的人是否可靠？”

    “娘娘，方才牡丹离开过！”绿荷回答说！

    “牡丹？当日涓子曾说过牡丹是墨阳的人，但是后来证实了涓子才是墨阳的人，我在担忧，这涓子和牡丹会否共事一主？表面上把落夕这只小狐狸精放到我跟前，事实上，真正要打入我墨秋宫的是牡丹与涓子？这狐狸精我摆明是不会相信的，后来涓子把牡丹供出来，自己却暴露了身份，于是我便信了牡丹，也防备着涓子，但是这一连串都是墨阳的诡计，牡丹也是她的人，否则今夜怎么会走得这么快？”星儿推测一番，心惊胆颤，自己竟被墨阳设计了这么久，往日商量事情，竟没防备这牡丹，有多少机密被她听取了去？

    “当日一共领进来四个人，涓子，牡丹，织锦，落霞，织锦与落霞都是往日太后跟前的人，对皇上忠心耿耿，不可能会背叛你，涓子和牡丹，都是各宫竞争出来的妃子跟前的人，熟悉各种手段心计，要谋算你那是再简单不过的事情，绿荷，你即可去调查这个牡丹，看她是不是墨阳的人！”昭然说道！

    “是！”绿荷说完，便幻化为一缕绿烟，从窗户的缝里出去了！

    “娘娘，这墨阳心机深沉，为人阴毒，您要小心啊！”耶律燕担忧地说道！

    “嗯，我知道，燕儿，我送你去一个地方，让大夫治好你身上的伤，皇上也在那里，但是你要给我记住，不能暴露了自己的身份，以免他起疑心！”希望林海海和李君越能帮助她，这般非人的折磨，岂是一般人能承受，委屈她了！

    “娘娘，我学过毒，这种毒天下并无解药，我是好不了了，只能是苟延残喘，今日把事情都告知您了，您也答应帮我报仇，我死也瞑目。我这副模样，不想让他瞧见了，我希望在他心里，我一直都是个貌美的女子！”耶律燕终于哭出来了，委屈的泪水从凌乱的伤痕上久久错乱而落，让人心酸心疼心痛！

    “不，燕儿还是那么美丽！”昭然难受极了，当日是他亲手把她送到敌军身边，也是自己的人害苦了她，墨阳，此生不杀你，我决不干休！

    “昭大哥，我很丑！”耶律燕带上面具，悲声道“不要看我！”

    星儿看得心酸，沉默了好一会才找回自己正常的声音：“燕儿，听我说，去蝴蝶谷，让大夫看看你，那大夫是我的好友，医术高明，也许有医治之法，你就尽管试试，好吗？”

    “是啊，皇上如今也是由这两位大夫诊治，燕儿，皇上也劳烦你照顾着！”昭然知道她心中最重的始终是皇上，所以不惜一再地把皇上搬出来！

    “好，我去，只是你们别暴露了我的身份，我不能让他知道我就是燕儿，我怕我在他心中的印象，最终变成了这副模样！”耶律燕止住了哭，星儿拿出手手绢为她擦拭着眼泪，那些烧焦的伤痕开始血肉模糊起来，那竟然是一直未曾愈合的伤口。星儿觉得自己的心都要揪起来了，鼻子酸楚得厉害！

    “那我们明日一早便去，好吗？”星儿放下手，看着将明未明的青霭之气，她疲惫地坐在椅子上，闭上眼睛，脑子顿时想起燕儿所遭受的伤痛，心里尖锐地刺痛起来，是的，墨阳一日未除，此生难安啊！

    今早花旗国的使者来了，所以星儿让昭然陪着燕儿，她去早朝！

    花旗国一共来了三个人，渡远洋来到中途，大都为传教而来，星儿今日没有坐在帘子后面，而是端庄地坐在龙椅边，夜胄有些紧张，毕竟这是星儿第一次与他同坐朝堂之上！

    睿飞与夜勘庸也在，两人神情诡异，与某些官员有眉目来往！

    三名使者划了十字，微微躬身，用英语行了个礼，立刻便有翻译的官员上前为星儿翻译，“娘娘，使者的意思是他花旗国使臣不行跪拜之礼！”

    哦？星儿扬扬眉头，看着翻译官，一句简单的问候，竟然被译成这个意思？这三人是基督徒，不行跪拜之礼在合情合理中。

    百官听到翻译官的话都愤怒了，但见星儿不言语，大家都克制着!

    “问问他们，来中土为何？”星儿不动声色地说道！

    翻译官立刻便原话译了过去，一名年纪约在三十上下的花旗国男子用英文说道：“启禀皇上陛下与太后娘娘，我们前来不为国事，乃是宣扬基督教，让主永远陪伴我们！”

    “娘娘，他说他们此次前来，是奉了花旗国国王的命令，把基督教传入中土，取代佛教，佛教在他们看来是荒诞的教派，不能容存在世！”翻译官说道！

    百官顿时暴怒了，佛教是大炎的国教，从护国寺的兴旺便能看出大炎的子民有多么重视佛教，如今这三个外使居然口出妄言，一来便让人撤了佛教，实在是让人愤怒！

    “假如我们不呢？”星儿淡淡地问道！

    翻译官立刻说：“我们娘娘说了不稀罕什么基督教，我们有佛教足矣，带着你的主滚回花旗国去！”

    三名使者脸色顿时清白交替，“你们怎么能这样说话？宗教都是导人向善，何必口出恶言？”

    星儿不做声，她倒要看看这翻译官到底要做什么？

    “娘娘，他说他花旗国在海外五十里有驻兵，若是我们不接纳教派，便派兵攻打我们！”翻译官眼睛里闪过一丝狡黠，星儿已经听出了端倪，那就是他有心挑起两国的战争，鹬蚌相争渔翁得利，若是两国当真交战，那三藩便算是捡了个大便宜，很好，等了这么久，他睿飞终究是忍耐不住了！

    “娘娘，花旗国实在是欺人太甚了！”龙相脸红脖子粗，上前启禀道！

    “皇上以为如何？”星儿有心想要锻炼一下夜胄的判断力，夜胄沉默了一下说：“宗教这问题不能勉强，翻译官，你告诉他，我大炎信奉佛教已久，也欢迎别的教派，但是希望是导人向善的教派，否则一律驱逐！”

    翻译官得令道：“我皇上有言，本国信奉佛教，不接纳任何教派，花旗国使者请转告你们皇帝，我大炎与你们河水不犯井水，请即刻把驻兵退后五十里，否则我们将出兵驱逐！”

    花旗国使者冷笑一声：“我们驻兵的海外，不属于大炎领土，你们无权驱逐！”