
    星儿站了起来，拖着裙摆慢慢地下了阶梯，站在花旗国使者面前，淡淡地瞟了翻译官一眼，她伸出手在胸前划十字，“ay the lord is with you (愿主和你同在）”

    使者大喜，连忙伸出手握住星儿的手：“ay the lord is with you （愿主和你同在）”

    翻译官脸色惨白，汗水淋漓，双腿直打颤，睿飞眉目一惊，随即收敛了，倒是夜勘庸一脸的惊讶，她竟然懂花旗国的语言？

    “来人，把他给我拖下去，打入天牢！”星儿淡淡地吩咐，盯着翻译官，“你有意错译，以挑起我国与花旗国的战争，到底意欲何为？”

    “娘娘饶命啊，娘娘饶命啊！”翻译官跪倒在地，不断地磕头，“娘娘，请明察，微臣是受人指使啊！”

    忽地不知道从何处飞来 一支冷箭，刺入翻译官的后脑勺，翻译官当场便到底身亡了！

    “有刺客，保护娘娘保护皇上！”侍卫一拥而上，把星儿团团包围住，星儿瞧了睿飞一眼，只见他神情平静，眼里烟波浩淼，看不出水深水浅！

    “把他拉下去，给他家里送个信，好生安葬了！”星儿有些遗憾地说，所以说人真不能行差踏错，这死于非命的下场，让人瞧见心寒！

    “到底发生什么事？”使者一脸的惊讶！

    “没事，不过是一些小人，企图挑起我国与花旗国的纷争，被哀家识破了，所以在大殿上自尽身亡！”星儿尽量把事情说得轻描淡写一些！

    “太后娘娘果然是女中豪杰啊，久闻娘娘的英明，如今得见，真是三生有幸！”使者笑道！

    “不敢当，请三位使者暂时居住在宫里吧，也好跟哀家说说这基督教的故事！”这三人都是*，不能被外人接触到，否则恐防被有心人利用，那可不是儿戏的事情，所以星儿把三人安排在宫里，不让外界的人接触！

    “那实在是太好了！”三名使者欢喜地说道！

    星儿走到尊位上，睥睨着百官，缓缓说道：“哀家知道有些人在蠢蠢欲动，企图挑起我国与花旗国的战争，好坐收渔翁之利，希望大家能独善其身，不要被奸人利用！”

    “谨记太后娘娘的吩咐！”百官跪拜，惶恐匍匐在地，今日星儿露了一手，让大家对星儿的本事又多了解了几分！

    下了朝，龙相与一众议臣进了御书房，跟夜胄商量国事，星儿推搪身子不爽，便回了墨秋宫！燕儿已经睡下，只是随眠极浅，只微微的脚步声，她便顿时跳了起来，惊恐地看着四周，在蛇洞生活的这些年，已经让她草木皆兵，时刻把神经调到了紧绷的状态！

    “娘娘。您回来了！”她不放心地看了看门外，脸上用带着面具，再也看不到那些烧焦的皮肤！

    “燕儿，不必紧张，在这里没有人能害你，你现在跟我去蝴蝶谷，记住，不能在澈面前透露自己的身份！”星儿叮嘱道！

    “娘娘放心，我不会说的！”燕儿隐忍地说道，星儿知道为难她了，她心里暗暗发誓，一定会杀了墨阳，为她报仇！

    清晨已经颇有寒意，柳飞燕的身子很虚弱，星儿让颜珠找几件厚衣服带上，蝴蝶谷那边比起皇宫还要清冷几分，颜珠大概知道柳飞燕的身份和遭遇，心中也十分难受，她和柳飞燕是旧时相识，她走后，便一直没有相见，如今她这副模样如果星儿不说，她又岂能认出她就是当日艳冠京城的花魁？

    “飞燕姐姐，你还记得我吗？”颜珠泪盈盈地问道！

    “你是？从杨花楼出来的？”柳飞燕问道！

    “是娘娘把我救出来的，娘娘是好人，你要相信她！”颜珠拨开头发，额头上有一个疤痕，她哽咽道：“我是颜珠啊，您不记得我了吗？”

    “你是颜珠？小颜珠？”柳飞燕大惊，连忙仔细看了一下，果然在眉目间寻到几分往日的小丫头模样！

    “是我！”颜珠自从历经了夜澈一事，已经坚强了许多，不轻易掉泪，只是如今故人相见，不禁泪汪汪了！

    柳飞燕不禁失声痛哭，前尘往事如烟如云，如今突见旧人，心中那酸楚之情掩盖了仇恨，只一个劲地落泪！

    两人又话别了一会，星儿方带着她用了转移术，柳飞燕惊骇，思揣着星儿到底是什么人，星儿一脸凝重，一句话不说，只默默地走到院子里，这个时候大家都还没起来，只有小路子一人在井边打水，晨曦的金光淡淡地洒在他青灰色的衣衫上，腰间的布袋鼓鼓的，那是林海海 研制给夜澈的药，小路子随身携带着，任何时候都不脱下！他瘦小的身子微微往前倾，马步稳扎，手轻轻一拖，一桶水便上来了，他把水倒在缸里，回过身放好水桶，却见星儿与一名女子站在院子外看着他，他憨厚地笑了：“娘娘怎么来了也不说话，吓着奴才了！”

    “爷还没起来吗？”星儿问道，牵着柳飞燕的手慢慢地走进来，方才小路子定是用水冲刷过地面，地上一片湿滑！

    “还没呢，昨晚与杨爷他们一起秉烛夜谈，三更时分才躺下，奴才这不早点起来做点早饭，等会大伙起来可以吃！”小路子回答，他看了柳飞燕一眼：“这位姑娘是？”

    “她是我的一个堂妹妹，染了疾病，带来给林海海看看，我去喊她！”星儿握住柳飞燕的手，牵着她一路走进内堂，小路子收拾好东西，也跟着进去了！

    “不用喊了，我起来了，星儿，怎么这么早？”林海海睡眼惺忪地走出来，身上披着一件锦袍，看来这里的气温还是降了！

    “她是大忙人，不早怎能行？”李君越也神清气爽地出来了。

    “你们在这里就好，快，帮我看看燕儿！”星儿趁着夜澈还没起床，连忙让柳飞燕坐下，然后把门关上。

    “怎么了？”林海海正色地问道！

    “她中了毒，听说是蛊毒！”星儿把她的面具脱下来，李君越与林海海顿时倒抽一口冷气，怒问：“是谁做的？”

    “墨阳！”星儿沉重地说，“现在不能让澈知道她的身份，只因她曾经是澈的探子，被墨阳所毒害，那次战役大败，也是墨阳泄密的！”

    “难怪上一次在溪边他会如此激动，如今证实了吗？”林海海回想起上一次在溪边的事情，夜澈为此差点病发，还真不能让他知道!

    “燕儿就是最好的证明！”星儿把柳飞燕这些年的事情陈述了一遍，听得两人是怒火中烧，林海海一拍桌子，“墨阳这罪大了，不治她天理何在？”

    “放心，我不会放过她的！但是你们先帮她看看，能医治吗？”

    柳飞燕悲苦地看了林海海一眼：“此毒暂时不会要了我的命，但是却是逐日侵蚀我的面容声音，身体，慢慢是五脏六腑！”

    “疼吗？”林海海疼惜地问道，“身上的伤疤和脸上的伤疤会有疼感吗？”

    “疼！”柳飞燕呲牙咧齿，只因林海海不小心戳着她的伤疤！

    林海海与李君越沉默了一会，她从身上拿出一颗药丸，“这是止痛药，暂时能止住你身体的伤痛，但是药效一过，疼痛还是会继续，我待会会抽你的血看看到底是什么毒，你放心吧，我会尽力让不不痛苦！”林海海不想给她太多希望，免得最后失望，这样的毒她确实未曾见过，她能尽力缓解她的痛苦，但是不一定能救回她！

    星儿递过来一杯水，是昨夜的凉水，手心传来一阵冰冷的触感，让星儿不自觉地颤抖了一下，柳飞燕就这星儿的手喝了一口水，然后把药吞了下去，只因她现在连举手的力气都没有了，一旦轻微地戳着她的痛楚，那种痛便会蔓延，好一会才停息！

    “要怎么跟夜澈解释她？”林海海问道！

    “就说是我的一个堂妹妹吧，我爹确实有个弟弟，澈没有见过的，经商在很远的地方！”星儿扶着头说道，“澈他身体怎么样？有好转吗？”

    “不恶化就已经是好的了，你还指望着好转啊？”林海海叹息道，“稳定了，只是这个稳定不知道能稳定多久！”

    “希望能支持到做手术吧！”李君越对于九个月之说还是有保留的，他如今已经密切观察住夜澈的状况！

    “爷他情况很坏吗？”柳飞燕听到三人的谈话，心里紧张了起来！

    “放心吧，不会很严重，只要接受治疗就好！”星儿宽慰道！

    “放心，我不会刺激爷的，我不会暴露身份！”柳飞燕惊恐地说，她这话也是对自己说，深怕自己一时控制不住，暴露了身份，那一场战役如此惨重，他的心一定很难过，也许是他一辈子的痛！

    星儿与林海海相视一眼，都沉默了！

    柳飞燕吃下药一会，身体上的疼痛都减轻了，五脏六腑仿佛有一种凉气慢慢的溢出，滋润着表皮的疼痛，好久没有这样舒适的感觉，她甚至觉得假如这样死去，也不会痛苦了！

    夜澈自然没有认出她来，只是柳飞燕第一眼见他的时候，愣了好一会，直到星儿唤她，才醒悟过来，她茫然失措，看着星儿，上前握住她的手，在她耳边低语：”坚强些！“她挺直脊骨，眸子坚定了许多！