
    星儿在蝴蝶谷吃过中午饭，便回到了宫里，经过花旗国来使一事，证明了三藩已经开始蠢蠢欲动了，此刻她不能再儿女情长，而是要痛下杀手！

    回到宫里不久，落霞便入来禀报：“娘娘，侯爷与国姓爷求见！”星儿放下手中的香茗，淡淡地说：“宣！”该来的，始终会来，昭然在她耳边低语：“小心应付，尤其睿飞，比狐狸还狡猾，此刻前来，只怕来者不善！”

    “我怀疑，墨阳投他去了！”墨阳知道夜澈还在的事情，加上柳飞燕回来了，她当日所犯下的事情已经无可开脱，她知道星儿和夜澈都不会放过她，而盗取了王母的剑，也只能等王母来找，然后推个一推四五六，星儿推测会是这样！

    事实上，星儿推测得没错，墨阳确实投奔睿飞去了，并且把夜澈还在的消息告知睿飞，然后编了一套说辞，是星儿挟天子以令诸侯，当然她并没有说出夜澈藏身的地点，在她心里，夜澈始终占据着重要的位置！

    然而就是这挟天子的罪名，已经是睿飞最想听到的话，他愁的一直是师出无名，兵力，他有，粮草，他足，而迟迟不发兵，甚至到现在还受制于人，就是没有一个理由挥兵直捣京城，如今东风吹起，他又岂会不抓紧机会？

    如今他要做的事情，就是确定墨阳的话是否真实！

    所以他带着堪舆入宫，为的就是一探夜澈是否还在宫里。

    如今对堪舆，他是完全的信赖，只因他所推测的事情，件件准确无误。故事无大小，都让他在旁参与，他多大时候也不做声，但一旦说出来的，必定是真知灼见，连夜勘庸都称赞不绝！

    三人慢慢地行进，星儿抬起头，见到堪舆，不禁（露出鄙夷之色，原来他竟然是睿飞的人，那当日的解围，也不过是刻意而为了。如此工于心计之人，她还真的不懂得欣赏！

    “参见太后娘娘！”三人只微微躬身，然而星儿有心发难，自然是不会善罢甘休，这个下马威很重要。

    “一个山野村夫不懂礼数也罢，哀家也不计较，只是侯爷与国姓爷是否在属地做惯了土皇帝，所以连这宫里的礼数都不懂了，朝臣面见太后，该行什么礼难道两位都忘记了？”星儿夹枪带棍地说道！

    睿飞也不生气，微微一笑道：“是臣的不是了，臣以为我天朝太后，宅心仁厚，慈祥和蔼，对着阶级礼数，繁文缛节不会太过在意，想不到，太后娘娘也在意这些面子上的事情，岂不庸俗？”

    “哀家什么时候宅心仁厚了？”星儿冷笑一声，站起身来走到睿飞面前，“哀家是个庸俗之人，尤其看重礼数！”她眸子发出锐利的光，直直盯着睿飞那暗藏烟云的眼！

    “太后娘娘左一声哀家，右一声哀家，莫非真要诅咒自己的夫君么？”他一语双关地说道！

    “然则你觉得哀家应该诅咒你么？”星儿忽地邪魅一笑，“若不是你们狼子野心，苦苦相逼，哀家也不会稳坐这江山，说起来，哀家还要谢谢你！”

    “这江山稳与不稳，还不定！”睿飞冷笑一声，既然已经挑开了伪装，何不摊开来说，“看来贵太妃所言属实，太后确实是挟天子以令诸侯！”

    “先皇临大去之时，指定了哀家垂帘听政，这旨意在哀家手上，那这文武百官就得听哀家的，侯爷心里想必定然不服，只是不服，你有奈我何？还不是要屈居哀家之下，高呼哀家千岁？如今夜胄还不成气候，这天下就是在哀家之手，哀家要你生便生，要你死，你便得死！”星儿知道仅凭这一番话，是撩拨不了他的怒气。

    “哼，你也太过自负了，”夜勘庸冷哼一声，本身阴沉的脸如今更添了几分怒气：“也不嫌丢人，一个女子口出妄言，就不怕我们把你方才的话转告百官？你这太后，也不过是百官扶起来的，没有了那一群老顽固，你什么都不是！”

    “你说，那些老顽固凭什么听一个乱臣贼子的话？他们是宁可屈服在哀家这小女子之下，也不会臣服于一些不忠不仁不义之人，你去说啊，你说一句，哀家便可说你诽谤一句，说的再多，也没有人会信！”星儿知道这三人都不是等闲之辈，她故意口出妄言，无非是想激怒他们，但除了夜勘庸有一丝微愠之外，那堪舆与睿飞都是一脸的淡然，似乎早就看穿她的戏码。

    “还是劝娘娘一句，不要太过锋芒毕露，否则易招烧身之火。”夜勘庸阴阳怪气地说了一句，星儿要的，就是这样一句话，她要把三藩的注意力吸引到她这边来，所有招数冲她来，她在他们面前承认了挟天子，就是显得夜胄是受害者，他们要反，就得以保天子为由，暂时不会动夜胄，也免得她分心去看着他！

    “哀家既然坐在这高位之上，就已经有了心理准备，如今皇帝不过是傀儡，实权在哀家手上，若是你觉得能斗得过哀家这个女人，那你们尽管放马过来，若是惧怕，滚回你得属地，没有哀家的懿旨，不得进京！”星儿傲慢地说道！

    “侯爷，国姓爷，我们回吧！”堪舆淡淡地瞧了星儿一眼，“娘娘位高权重，我们还是不要打扰为好！”

    睿飞心知他已经有了结果，也犯不着和星儿有口舌之争，便拱手道：“臣等告退！”神色多有不屑，说罢便转身就走，三人扬长而去！

    昭然担忧地看着星儿：“你把罪名揽上身，不怕他们真的昭告天下吗？”

    “你什么时候见过小偷会用这么光明正大的手段？既然要玩阴的，咱就跟他阴，他不但不会把夜澈在世的消息公诸于众，甚至还会帮我掩饰，只有这样，他才能名正言顺地以辅助夜胄为由，大举进兵清除我这个窃国贼，现在他们要做的事情，就是慢慢地搜集我的罪证，当然也可以是捏造的，不过，既然是冲着我来，那我就没什么好担忧的了！”星儿淡淡一笑，端起早已经凉透的茶慢慢地饮了起来！

    然而还没喝进口，颜珠便惊慌地冲进来，“不好了，大宝和玲珑出事了！”星儿手中的杯子哐啷落下，碎开一地！

    “快说！”星儿站立起来，对着颜珠吼道！

    颜珠已经哭过了，眼圈都肿了，“昨日玲珑约我今日陪她去看大夫，说是最近总是想吐，怀疑是有喜了，大宝这些天也特忙，衙门的事情走不开，她想确实了再告诉大宝，便约了我一同在保生堂等，谁料我等到中午还不见人，心里焦急，便去了她家里，家里门上了锁，我问隔壁大婶，大婶说，不久前有一个女子，生得是面容娇艳，身穿一袭粉红衣裳，头戴蔷薇金步摇，她领着玲珑匆忙出去了，大婶依稀听到女子说大宝出事了，她当时还在身后追问了一句，但是玲珑没有回答她，匆匆便走了！我听到大婶这样说，便连忙赶到衙门去，高捕头说大宝今早便没有来，还打算去派人去问问呢。  。我顿时想起，那穿粉红衣裳，头戴蔷薇金步摇的女子，不就是落夕吗？高捕头已经派出所有的衙役去寻找，至今未有消息！”

    “墨阳！”星儿跌坐在椅子上，“一定是她，快，去看看落夕和牡丹涓子还在不在！”昭然立刻跑了出去，一会回来说，“早上开始便没有见过她们！”

    星儿气得浑身发抖，“好，好，本想慢慢再找你，你倒惹上我，墨阳，要是玲珑和大宝有什么事，你死千百次也不足惜了！”

    “如今怎么办？”颜珠想想又掉眼泪，哽咽地说：“玲珑胆子很小，而且可能怀了身孕，她受不得惊吓啊！”

    “让我静一静！”星儿也疯狂了，但此时不能失去理智，她想起玲珑那胆小懦弱的样子和墨阳的残忍手段，心里就一阵后怕，早知道是不能送他们出宫，留在身边安全多了，她真后悔啊！

    “冷静点，她们暂时不会有危险的，墨阳抓了他们，目的就是用来牵制你，冷静点！”昭然脑子转了 一圈，墨阳的招数为人，他是再清楚不过了，她是个极度缺乏安全感的人，手上总要握住一些东西才能安心，她抓了大宝和玲珑，是看准了星儿对他们的重视！

    “玲珑那性子，就算人家不杀她，她自己也能把自己吓死！”星儿低吼道！

    “她会把人藏在哪里呢？我们从长计议！”昭然劝说道！

    “不，我不从长计议，等你计好了，玲珑命都没了，我去捣毁他的蛇洞！”星儿愤怒地说，“昭然，你好生帮我看着宫里！”

    “那你自己小心点！”昭然知道她的脾性，别人若是没直接犯她，她还能忍受，如今敌人都踩到她尾巴上了，她是绝对会奋力还击的！

    星儿换了一身男装，利落清爽，头上依旧插着碧玉簪子，她已经习惯了去哪里都带上绿荷。

    带着一身的怒火，她一路寻到西山上，她知道蛇王的洞穴就在附近，放飞了龙杖，一会便寻到了洞穴的入口。洞口处山高险要，森林茂密，古藤缠绕，虽有阳光照射，却还是阴气冲天！