
    星儿把念着咒语，龙杖发出一阵强大的光波，把洞门口的巨石砸开，随着爆炸声一响，顿时上千上万的蛇来势汹汹地爬了出来，有全身发着油光暗黑的，有全身青绿的，有黑白相间的，有金银相环的，有花纹斑斓的，星儿知道一条条都是毒蛇，星儿看着便恶心，也真够为难那罗旖旎，为了爱情，竟然可以和这些恶心的爬行动物为伍。就在星儿动手之际，蛇王与 罗旖旎也冲了出来，罗旖旎如今已经不是那病恹恹的妇人，脸色红润了许多，眉宇间愈发见风情了，她一见是星儿就头疼，也不明白为什么她总是纠缠她们，“你来干什么？”

    “墨阳呢？”星儿冷冷地问道！

    “墨阳不是在宫里吗？你到这来找她什么意思？”罗旖旎神情不耐，“你都已经做了太后，为何还要死缠她不放？”

    “若不是她作恶多端，我会找她？你最好把她叫出来，否则我夷平你的蛇穴，杀光你的毒蛇！”星儿迎风而立，风鼓起衣衫，发鬓不稳的地方有一丝乱发吹了出来，为她萧杀的脸再增加了一丝杀气！

    “你欺人太甚了！”蛇王冷然说道：“莫说墨阳不在这里，就算她在，我也不会把她交给你！”

    “很好！”星儿怒极反而平静了，她闭上眼睛，双手合十，默念咒语，一股杀气顿时向地上那些张口吐信子的毒蛇蔓延开去，前头的一拨顿时翻了，直挺挺地躺在地上！

    蛇王悲愤不已，飞身就向星儿飞扑过来，星儿冷笑，娇斥一声：“找死！”手中的龙杖放飞，重重地击落在蛇王的头上，蛇王落地退后两步，鲜血直流，罗旖旎大喊一声，冲上去扶着蛇王，星儿冷然道：“怎么？吸了这么多少女的精魂，功力还是不见长？”

    “龙星儿，你竟敢下如此狠手？”罗旖旎冲着星儿大喊！

    “你会心疼吗？那你这些年所杀的那些少女的父母亲人，是否也会心疼？今日我就是要为那些枉死的少女们讨回一个公道，你本是茅山之后，不思驱邪诛魔，倒与魔厮混一起，甚至不惜犯下杀生之祸，你罗家列祖列宗的脸都被你丢清了，他们便是救再多的人，也救赎不了你！”星儿声音如同天空的元音，冷而清冽！

    “那又如何？既然选择了这条路，我就没想过后悔，你的祖先龙影璇不也爱上了魔王吗？你有脸说？”罗旖旎疯狂大喊！

    “她爱上了魔王，但是她没忘记自己的使命，她亲手把魔王送入了水牢，那你如今是不是也要把蛇王亲手送上路？”星儿双目如血，逼近她！

    “谁敢动他，我饶不了你！”罗旖旎伸开手拦在了蛇王身边，蛇王已经奄奄一息，种了龙杖一击还能活命，也算他道行高深。

    星儿直起背脊，默念咒语，水牢在龙家祖先的合力之下，已经重新营造成功，星儿眉心卍字渐渐显露，风扬起她的长发与衣裳，蛇王惊恐地看着自己的身子慢慢地升高，罗旖旎疯狂地伸手抓住她，她向星儿扑过去，奈何星儿此时周身有一道玄光阻挡，她冲也冲不进去！

    “一千年的水牢生涯，希望可以洗净你身体内的残虐嗜血，也算是为无辜的少女们复仇 了！”星儿忽地睁开眼睛，低吼一声：“收！”蛇王顿时消失不见了，水牢迎来了新住客！

    “不要！”罗旖旎疯狂大喊，身子如同箭一般追随着去，星儿本想连她也一起毁了，但想到大宝玲珑还不定在什么地方呢，便连忙冲进幽暗的洞穴里，借着微弱的光，这里一眼看全，什么都没有！

    星儿心里一沉，没有关在洞穴里，会关在哪里？她连忙退了出来，罗旖旎堵在洞口，披头散发疯狂地冲着星儿扑来，星儿与她交手几招，心里焦急，便把她踢翻在地，日后慢慢再收拾她，此刻最要紧的是找到大宝和玲珑！

    身后传来罗旖旎嘶哑阴狠的声音：“龙星儿，我饶不了你！”星儿顾不得这么许多，便连忙下山！

    她越想越觉得不对劲，墨阳把人抓了无非是要掣肘她，但是都过去这么久了，她却一点消息都没有，会不会另有所图？

    她有些彷徨地在大街上转了一个圈，突然有人在她身后叫了一声：“娘娘？”她猛地回头，却见堪舆一脸淡然地站在她身后！

    “是你？”星儿厌恶地看着他那张道貌岸然的脸，好好的学道之人，偏要贪恋权势，跟在三藩身边做走狗！

    “我认为娘娘此时不宜在宫外浪荡，而是回到宫里做好准备，毕竟大战一触即发，不是？”他一脸的意味深长，饶有兴味地看着星儿！

    “多谢提醒！”星儿说完转身就走，和这样的人多呆一分钟都不想，是的，她必须要回宫，罗旖旎那疯妇不知道会做出些什么事情来，当时就该一起收拾了她，只可惜她是个人，必须用律法制裁，否则真想狠狠跟她一棍！

    只是逼急的狗，还是会咬人的，尤其是一只失去伴侣的疯狗！

    堪舆一副若有所思地样子看着星儿的背影，这个差点是她徒媳的女子！

    星儿火烧火燎睇回到宫里，幸好一切安好，如今三藩暂时不会动夜胄，只因为他要安插自己的妹妹进宫，登上皇后的宝座，企图不费一兵一卒就拿下皇帝的宝座，当然，前提是要杀了星儿，不到最后一刻，睿飞是不会用兵的。  。看来还得让她的妹妹做这皇后！

    至于杨将军的女儿，先看看胆识和人品吧，相信虎父无犬子，这杨门女将，可是很给力的，这个杨门女将，不知道又会如何呢？

    中午时分，大太监便领着一群秀女进入墨秋宫，星儿坐在椅子上，看着面前跪下的黑压压一群秀女，脑袋有些晕，这些面带欣喜和惶恐的女子，极有可能会在这后宫里演变成为凶恶的野兽，后宫，从来都是一个染缸！

    “都起来吧！”星儿缓缓睇说，秋日的阳光纵然是温暖，却还是有萧瑟之气，中秋刚过不久，寒气还没有入侵，这时节最尴尬，大炎国的中秋节也在沉默中度过，只因先皇驾崩不满百日，庆祝活动一律免除！

    秀女们起身了，低着头不敢看星儿！星儿问大太监：“皇帝见过没有？”

    “启禀娘娘，皇上还没见过呢，规矩是先让太后娘娘过目，娘娘可有属意之人？”大太监低声问道！

    “哀家属意有何用？要紧的是皇帝喜欢，大选之日定在什么时候？”星儿看着面前这群青春少艾的面容，都一样的国色天香，只是不知道哪个是杨夕颜与睿玉！

    “娘娘所言甚是，那就大选之日，让万岁爷亲选吧！”大太监躬身道！

    星儿在大太监耳边低语了几句，大太监点点头，一会便领着秀女出去了！

    杨夕颜走在一群人中，方才没看清太后的模样，心中着实焦急，想起爹爹的吩咐，她一定要尽快跟娘娘取得联系才行，这一路上，若不是有南乐兮在身边保护自己，只怕早已经死于非命了，还能顺利来到这皇宫？

    走在她身旁的正是睿玉，此女和他兄长正好相反，是个娇蛮跋扈的女子，一点都不如她兄长般工于心计，也因为如此，杨夕颜才能安然抵达京城！

    “总是一身素衣，如同死了爹娘般，真是小家子气！”睿玉冷哼一声，推了杨夕颜一把，杨夕颜纹丝不动，她自幼习武，这些千金小姐尽管是耗尽全身力气，也是动不了她的。

    她淡然一笑：“爱穿什么是个人喜好，睿小姐管得真多！”

    “我告诉你，别想跟我争这皇后的位置，否则我不会放过你！”睿玉嚣张地说！

    杨夕颜不做声，上京前爹爹就叮嘱过她，不能跟任何人起争执，否则都会惹来不必要的麻烦。

    “杨夕颜与睿玉请留步，太后有请！”一名教引姑姑上前低声说！

    两人愣了一下，睿玉顿时喜不自胜起来，杨夕颜心中如同擂鼓，爹爹交代的事情只能单独跟太后说，不能让任何人知道，尤其是睿玉！

    两人跟着教引姑姑回到墨秋宫，跨过高高的门槛，有人拉开朱红色的雕花木门，森严肃穆的气氛让两人都有些紧张，而方才两人都瞧了星儿一眼，那冷冷的面容让人心中暗暗生寒！

    “臣女睿玉叩见太后娘娘！”

    “臣女杨夕颜叩见太后娘娘！”两人一同跪地行礼，星儿微微一笑：“起来吧！”又指着颜珠说道：“这位是颜姑姑，是哀家的近身，你们见过颜姑姑吧！”无论日后这两人谁做皇后，星儿都希望能稳定颜珠在宫中的地位，这样一来，她就不在是底下的奴婢，日后有喜欢的人，也不必太过自卑了！

    “见过颜姑姑！”两人便又连忙向颜珠行礼。颜珠摆摆手，“是颜珠见过小主们才是！”

    “哀家让你受这份礼就受，你与哀家情同姐妹，她们两人日后纵然有人位居中宫，终究是哀家的儿媳妇，这礼你受得起！”星儿责怪道！

    “是，是，太后娘娘所言甚是！”睿玉躬身说道！

    “你是睿玉吧？”星儿笑咪咪睇看着她，眉目间有一抹刁蛮气，可见是个厉害之人，只是不知道心地人品如何！

    “回太后娘娘的话，臣女正是睿玉！”睿玉倒不敢放肆，一味地首礼！

    “嗯，你兄长哀家见过，你们兄妹一样俊啊！”星儿赞赏道，确实睿玉长得够艳丽的，粉白的脸庞，弯弯的柳叶眉，一笑起来有两个酒窝！

    反观那杨夕颜，皮肤稍黑，但是明显健康许多，方才走路，脚后跟不着地，轻功不错，果然是将门之后！