
    “你就是杨将军的千金杨夕颜吧？”星儿打量着她，她倒也不害羞，也回看了星儿一眼，福福身子说：“臣女正是杨夕颜！”

    “你父亲还好吗？”星儿颇有深意地问道！

    “身子是大不如前了，不过还算健康，谢娘娘问候！”杨夕颜回答说！

    “大家不必拘谨，哀家不过想和你们两人说说话！”星儿笑着看住两人，“都过来坐坐吧！”

    “是！”两人拘谨地走了过去，有些不安地在星儿身边坐着，也不敢乱动弹，手放在裙子上面，扭动着手绢！

    星儿又细细地问了两人问题，两人都 一一作答，睿玉完全没有那娇蛮之气，而杨夕颜也能应答自如了！

    一会，颜珠苦恼地走过来说：“这龙头真不好绣，好几天了还只绣了几针，实在是不知道如何下手啊！”

    “是给皇帝的袍子吗？实在绣不了，就送到绣房去吧！”星儿不以为然地挥挥手说！

    “那怎么行？那可是娘娘您送给皇上的第一份礼物，焉能让其他人去做？其实我就是想要个模型，若是有了型再绣，就事半功倍了！”

    “哦？那不如问问两位小主，可有谁能帮忙？”星儿侧身看着两人，睿玉脸色有些得意：“不如让臣女一试吧，臣女的绣工乃是深得奶娘的真传！”

    “那敢情好，那你跟颜姑姑进去，好好教一下你颜姑姑，她啊就是学艺不精！”星儿取笑道！

    “那就有劳小主了！”颜珠笑呵呵地说，“小主，请这边走！”

    “请姑姑带路！”因着星儿对颜珠的看重，她也不敢无礼，恭敬有加！

    两人进去后，星儿眉目一转，看着杨夕颜低声问：“你爹可有交代什么？”

    杨夕颜这才知道星儿原谅是有心引开睿玉，好让两人说话，她顿时心感佩服，若不是心细如尘，焉能想得如此周全，两人一同被星儿召见，自然也就没有私下接触之嫌，那即便睿飞知道了，也不会认为她与星儿通了话！

    “爹说，让娘娘挑拨三藩进兵，他自有办法应付！”杨夕颜解开胸衣，取出一封锦帛，“此乃爹爹的计划，请娘娘过目！”

    星儿接过来马上放入衣袖，站起身说：“我们进去看看，免得起疑了！”

    “是，娘娘！”杨夕颜如释重负，站起身来跟着星儿走进内堂，睿玉正一脸凝神地教导颜珠绣龙头，杨夕颜看着睿玉那聚精会神的脸，发现她若是不凶的话，确实挺美的！

    “怎么样，会没有？”星儿打着呵欠说，“你们慢慢绣，哀家有点困，先去睡一会，颜珠，好生看着，没什么事情别打扰哀家！”

    “嗯，知道了！”颜珠头也不太，聚精会神地看着睿玉的手在飞针穿线，她如今可不是做戏，而是真的佩服了，想不到这丫头的绣工还真的挺出神入化的！

    星儿一回到寝宫，立即打开锦帛，上面龙飞凤舞写着几行古文：请千方百计挑衅三藩，务必令他们进兵，臣自有办法应付，切记！

    这里说得不详细，看来要找个机会与杨将军细谈一下，夜里用转移术去一趟千里外的将军府，弄个清楚明白，如今还是找澈商量一下还是先找杨将军？她想了一下，还是先找杨将军了解整个情况，再通知澈吧！

    然而就在星儿决定了去将军府的时候，蝴蝶谷却发生了事情！

    柳飞燕在谷中也呆了几日，林海海为她制定了一个治疗方案颇有成效，面容虽然还是丑陋，却没有继续腐烂和恶化，倒也算是进展了。  。

    她尽量不去见夜澈，免得自己露出什么痕迹让他猜想到，刺激了他的病情，如今她的恨已经大大地削弱了，只要能每日守在他身边，陪伴着他，那已经是上天的恩赐了！

    这日吃过午饭，夜澈便见有些胸闷，一人便到院子里打坐，林海海曾教导过他，在感觉不适的情况下，一定要静下心来，吐纳得当，那不适的感觉便会慢慢消减，他也尝试过多次，确实最后都无恙！

    然而这日，他胸闷的情况越来越严重，他站起身来，摇摇欲晃，那胸闷化为一种蚂蚁般的咬痛感，面前一黑，他整个人滑落，甚至还没来得及叫唤一声，然而就在神志还没散涣之前，他清晰听到一个嘶哑的声音惊呼而来：“王爷，王爷，您怎么了？”如今，还有谁会喊他王爷？他勉强睁开眼睛，看不清来人的面容，但那身影，却断断不会错看，柳飞燕！

    他挣扎而起，力竭声嘶地喊了一声：“当日，谁是泄密之人？”说完，便整个人重新栽在地上，不省人事了！

    林海海把他救醒，他醒来第一件事就是寻找飞燕，他抓住林海海的衣袖，“飞燕呢？她在哪里？”

    “你是什么飞燕，她不是飞燕，她是星儿的堂妹，是她发现你昏倒了！”林海海粉饰太平地说！

    “叫她进来！”夜澈深呼吸一口，怒道：“她不是星儿的堂妹，立刻让她进来！”

    夜澈是何等精明的人，林海海这不善谎言的人岂能瞒得过她？门被推开了，柳飞燕走了进来，她知道自己露马脚，是不可能再瞒下去了！

    “柳飞燕参见王爷！”她还是如同以前一样行礼，仿佛她还是当年初初从杨花楼里出来的女子！

    “把你的面纱摘下来！”夜澈语气有些哆嗦，他无论如何也无法把眼前这女子与当场的柳飞燕联想在一起！

    柳飞燕手微微颤抖，慢慢地解开面纱，一张不堪入目的脸顿时暴露在空气中，夜澈倒抽一口冷气，极力稳定自己的情绪，“泄密之人，是不是墨阳？”

    “是她！”柳飞燕不敢让眼泪掉下来，怕眼泪落在皮肤上，又是一阵焦灼的疼！

    “都告诉我，一字不漏！”夜澈艰难地说出这句话，他整个身子都在颤抖，他在用尽全身的力气按压这怒火与悲愤！

    林海海扶起柳飞燕，“坐下慢慢说吧，终究是要告诉他的！”

    柳飞燕深呼吸一口，把当日在元帅帐篷里看到的和她遭遇过的，一字不漏的说了出来。林海海早已经是泪流满面，搂住柳飞燕，“这么多年，你就是这样过来的？”

    “是，我当时心里只有一个念头，要报仇，要把这消息通知王爷！”柳飞燕咬牙切齿地说！

    夜澈如同木头般不动，只有颤抖的手泄漏了他心中的悲愤！

    这一晚，他没有吃饭，任何人敲他的房门都只有一句：“走！”林海海让小路子熬些小米粥，好等他消气了吃！

    这一场战役，是夜澈心中永远的痛，是他午夜梦回依旧汗水淋漓的惊醒呼叫的噩梦，死伤的战士血流成河，那鲜红的血一滴滴流淌过他的心，刻下深刻而痛苦的痕迹，此生皆不敢一时或忘！

    深夜时分，明月当空，他坐在床前，静静地用素白的布擦拭锋利的剑身，他面容是肃穆而沉静，他仿佛看见了满地横流的鲜血终于找到了申诉的出口！

    小路子敲门说道：“爷，奴才熬了些小米粥，等会您饿了，跟奴才说一声，奴才在门口守着您！”

    “本王饿了，你现在去给本王端来，然后去休息吧！”他缓缓地说，小路子听他自称本王，心里一沉，但又说不出来哪里不对劲，听到他说想吃，也来不及细想了，连忙去厨房装了慢慢一碗香喷喷的小米粥，端进去给夜澈！

    夜澈在小路子的注视下，一口一口全部吃完，然后拿过毛巾擦了一下脸，那俊美的脸始终半点表情也没有，小路子有些害怕，“爷，您身子有什么不适吗？”

    “没事，你出去吧，本王要休息了！”他还是自称本王，仿佛他还是往日在沙场上久久驰聘的摄政王爷！

    “爷.....”小路子还想说点什么，

    “出去！”夜澈语气有些沉郁，眸子里暗藏烟云，盯着小路子，小路子只得慢慢地转身出去，就在他打开门的一瞬间，夜澈忽地又叫住他，“慢着！”

    他欣喜地转过头，“爷，有何吩咐？”

    “告诉娘娘，我不会忘记今生和她经历过的点点滴滴！”他眸子里升起一抹柔情，如同朝霞般忽地一下子灿烂若花，瞬间沉没！

    “爷，您这样子，奴才害怕！”小路子没来由地哆嗦了一下，惶恐地说道！

    “没事，本王只是累了，你出去吧，本王要休息了，不必守夜！”

    “奴才还是在外头守着.....”

    “本王说了，不必守夜，听不懂吗？”夜澈忽地冷声说道，“出去！”小路子只得转身出去了！

    牡丹与涓子其实都是墨阳的人，这就是当日落夕执意混入墨秋宫的原因，她铁定是不会被星儿所信的，并且处处防范她。  。所以她选择向星儿身边宠信的宫女下手，牡丹与涓子都是比较贪财之人，所以根本不用出动其他，只金银财宝便已经收买了两人，让她们心甘情愿地为墨阳卖命！

    那夜昭然带着柳飞燕入宫，落霞与牡丹都看见了，牡丹见昭然与星儿神秘兮兮的，便向墨阳告了密，墨阳顿时想起了柳飞燕，心中情况不妙，便连夜带人逃走，并找上了三藩！

    为了掣肘星儿，她命落夕抓了大宝与玲珑，本来她的意思是抓龙府的人，但是落夕狐狸精却进不去龙府，龙府御赐的门匾熠熠发光，把落夕排斥在门外！

    没办法之下，只好打起大宝和玲珑的主意！

    三更时分，一道黑影在夜澈房顶上停下来，传来一句话：“查到了墨阳如今在睿飞城郊别院！”

    夜澈冷冷一笑，打开窗从窗台上跃了出去，消失在夜幕中！

    这一去，谁又能知道吉凶？