
    而同时星儿用了转移术，去了西南的将军府，这千里之遥，说是转移术，也用了不少时间，来回只怕也得两日！

    且说那夜澈如同流星般去了城郊别院，城郊别院一直都是严阵以待的姿势，这别院占地约八亩，是先太祖赏赐给睿飞的老子，作为封赏的，气派堂皇，建筑森严，聚集了众多的江湖好手，这睿飞深蕴用人之道，故手下为他效命的人多不胜数！

    而夜澈孤身一人，深入贼窝，虽然暗卫跟随，但对方都是些江湖上的武痴，对武功有的可以说是出神入化，加上周正有众多睿飞的侍从，别的不说，单说他身边的四大护卫，已经是天下无敌了，听说睿飞的武功，也是深不可测，至于有多深，还真的没有人有胆子去试一下！

    小路子心中不安，总觉得要出事了，在床上反复了几下，便起身走到夜澈的房前，想探听里面的动静，然而却发现窗户打开，他一惊，往里看去，借着清辉满地，他发现屋子里空无一人，顿时他撒开腿在院子里跑了一遍，还是没发现夜澈的身影，他急了，敲开林海海的门，大家披衣而起，惊愕地看着一脸焦急的小路子，小路子气喘吁吁地说：“爷不见了！”

    “怎么会这样，你不是看着他吗？”林海海一顿足，“坏了，他定是去寻那墨阳报仇去了！”

    “他身子有病，此去不是寻死吗？”李君越也焦急了，“那墨阳是在宫里吗？”

    “不在，墨阳当夜就跑了！”柳飞燕也匆匆赶到，刚好听到这一切，她心里顿时慌了，都是她，管不住自己的嘴，“爷要是有什么事，我也不活了！”

    “别急，夜如何得知墨阳在哪里？他一直不出蝴蝶谷的！”林海海问道！

    “有暗卫，他身边一直有暗卫保护！”杨绍伦说道！

    “他去了城郊别院，那是睿飞的别院，你们可以去哪里找他！”魔王慢慢地从黑暗中现身，俊美的面容在月辉下若隐若现！

    “别院？你怎么知道？”林海海问道！

    “暗卫调查之时，我正好在，也听到他对暗卫说，也看到他们往城郊的方向去了！”魔王冷冷地说道！

    “那你怎么不说？他要是出事了，星儿不急死才怪，你也别想见龙影璇了！”林海海一时气急，口不择言地说！

    “我为何要救他，就让龙星儿尝试一下失去爱人的滋味，她是龙家的人，他便是死了，她也能救回来！”魔王懒洋洋地说！

    “放屁，他是紫薇帝君，一旦死后，便是回归本尊，前事忘掉，救也救不回来，天界的这些规矩，你别告诉我你不懂！”林海海发飙了，对着魔王一阵狂骂！

    魔王脸色微微变了，三千年的水牢生涯，他都愿意生生承受，就是不忍忘记心中那恨之以深的女子，他没想过这一点，他不过是见星儿嚣张，想轻轻地教训她一下而已！

    “还说这么多干嘛？走啊！”李君越焦急地喊，“迟了就真的没救了，以星儿的性子，若是夜澈出了啥事，她能闹出个惊天大事来！”

    魔王与林海海相视一眼，确实是啊，于是，几个人如同惊鸿般掠起，消失在将明未明的晨！

    以此同时，为夜澈看守长明灯的龙洛尘发现西南方向的两盏灯熄灭，她大惊，连忙高声唤来国师，国师隔着窗子问清了情况，便火速往星儿的墨秋宫赶去，然而，却扑了个空，星儿不知道去了何处，连颜珠都不知道！

    只得又匆匆赶回神楼，对龙洛尘说明情况，而长明灯已经熄灭了三盏，她沉沉地说：“西南方向，有人在修改他的命格，而且用的是极毒的怨咒，是少女的精魂而成，必须马上找到此人，让她停止，否则后果不堪设想！”

    “西南？这下坏了，那是睿飞的别院，我立刻找昭然去！”国师大惊，连忙撒腿便跑。  。

    龙洛尘叫住他，“不必去，徒增伤亡！我自有办法！”若是星儿不在，那任何人去了也没用，不过是枉送性命！

    她安坐在长明灯中间，眼观鼻，鼻观心，虔诚道：“龙洛尘有请众祖先！”

    顿时，几名女子骤然现行，为首的正式那日在离魂天的龙飞笙，“何事？”

    “有人动手脚，西南方位，快，否则夜澈救不了！”龙洛尘急速地说道！

    “星儿有孕了，如何还能修改？对方到底是什么人？”龙飞笙蹙眉想了一下，“莫非用的是怨咒？”

    “正是！”

    “怨咒早已经在人间禁绝，谁会知道？这乃是伏羲亲自禁的！”龙飞笙大吃一惊，对身后的几名龙女道：“走，先救人！”龙女们点点头，立刻化为轻烟离去！

    此时天色已经渐渐明了，然而早在三更时分，夜澈便来到了别院，那时候别院虽然在一片沉寂中，却还是嗅到了危险的气息！

    尤其是墨阳，自从知道了柳飞燕回来后，一直处于惊悚的状态。虽然暂时投奔了睿飞，但也不过想借助睿飞之力把星儿彻底弄垮，并非真心投诚。睿飞对他很好，除了因为她是一个很好的旗子外，更重要的是以为她也是龙相的女儿，挟天子以令诸侯，由龙星儿 亲姐姐说出来，会不会比较可信呢，睿飞另有一番计策！

    暗卫早已经探听到墨阳的房间，夜澈是直接挑开窗跳了进去，墨阳本来睡眠就极浅，早在有人挑窗的时候已经惊醒，并且拉动了房间的机关，顿时整个院子都灯火通明起来。

    她一跃而起，瞧不清来人，提起床上的宝剑，便飞身扑上，出手便是狠招，待借着月光看清来人，心中一惊，硬生生地收招，“是你？”

    夜澈双目如血，“当日匈国战役，是你泄密？你是内鬼？”

    她面如死灰，不敢看他，喃喃道：“终于你还是知道了，当然我就不该手下留情，不该留她一命！”

    “不，你是过于自信，或许是过于阴毒，你不杀她不是因为手下留情或者是念着旧时之情，而是你心里恨她，恨她倾慕我，你不让她轻易死去，对她下毒，让她受尽痛苦死去！”夜澈心里彷如有千万把刀子凌迟着，那枉死的将士的鬼魂对着他哭泣嚎叫，那是纠缠了他五年的噩梦，如今他要和噩梦一起同归于尽！

    “我恨她，确实恨她，你是我的，我不会允许任何人对你说一个爱字，你只能是我的！”墨阳冷笑一声，“可笑的是，她居然真的梦想着，我会让她进门，和她共侍一夫！”

    “我一直想不明白，你为何要通敌？当日你也死在了战场上！”他百思不得其解，到底是什么原因，让她不惜丢弃性命，也要背叛他！

    她凄凉一笑，还没有回答，外面已经传来了打斗声，是暗卫跟院子的人动起手来了，她一惊：“你快走，这里高手如云，你要是不走的话没命了！”

    “说，到底是为何？”他声音愈发冷了，满世界的声音他都听不清楚，墨阳忽地笑了，“你一定要知道么？好，我告诉你，相信你也知道我爹是蛇王，我幸好生为人，但是我妹妹龙星辰却是蛇，是一条出生便差点夭折的蛇，是娘亲用尽了全身的法宝，才把她变成了人形慢慢养大，然而一不小心要是显露了原型，你知道会怎么样吗？她会被人乱棍打死，唯一的办法，是她找一个地方好好修炼，等她可以自己蜕变成人，这是一个漫长的过程，唯一的办法，是她寄居在人体内用吸收灵气来修炼！所以在五年前，我就已经策划了这个重生**，我只有为你而死，你才会记住我五年，并且只等着我回来。果真一切如我所料，你对我果然过了五年都不能忘情，我熟知你的性子，我为你而死，你心中自然是不能忘了我的，但是我千算万算，算漏了龙星儿！”墨阳咬牙切齿的说。

    “就是为了这个？”他用轻的不能再轻的声音问道，“就因为让我记住你五年，所以你让我几万将士都枉送性命？”

    “我没预料到如此重大的伤亡！”墨阳苦涩地说。

    “那都是曾和你出死入生的好兄弟！”夜澈觉得心尖愈发地痛了，“我不杀你，焉能慰我兄弟在天之灵？”

    “你要杀我？”她一阵错愕，“就因为那一场战役，你要杀我？”夜澈还来不及说话，顿时有人破了窗子而入，两名高手顿时缠上了夜澈，夜澈反身一剑稳稳刺出，身子飞高，有两名暗卫冲进来架开两名高手，夜澈立刻冲向墨阳，墨阳一愣，随即架开，两人纠缠上了，夜澈的武功很高，可以说是深不可测，不过几招，墨阳便节节败退，忽地一条人影从墨阳身上分出来，掌风凌厉招招取命，夜澈回身抵挡，此人招招阴风，夹着寒气而来，不错，她就是一直潜伏在墨阳体内的龙星辰！

    墨阳惊呼：“手下留情，别伤他性命！”

    “姐姐，他要杀你，怎么能对他仁慈！”龙星辰的功力大增，出招狠毒，“夜澈，别给脸不要脸，如今你落单，别想有人救你！”