
    夜澈小心应对，心中的愤怒如同火焰般蔓延全身，他不想和龙星辰多纠缠，因为知道自己随时都会病发，在病发前，他一定要杀了墨阳！

    龙星辰也看出了他的心思，遂招招狠下杀手，然而却还是伤了不夜澈分毫，渐渐地，夜澈便看出了她的弱点，那便是她一旦离开墨阳范围，招数便弱了下来，毫无狠劲。  。于是他故意落败，造成逃跑的假象，龙星辰正杀得兴起，岂会容他逃走，也忘记了自己不能离开墨阳的影子，跳窗跃了出去。

    墨阳回过神来，大呼不好，“辰儿，回来！”她心急如焚，立刻也跟奔出去，然而已经太迟了，夜澈的帝王之剑已经钉在了龙星辰的心房，她面容扭曲，看着墨阳：“姐姐，救我，救我！”

    “辰儿！”墨阳狂乱了，想奔跑上前接住龙星辰，然而夜澈并没有给她喘息的机会，立刻挥剑便上，墨阳的武功不低，加上愤恨难当，一时间夜澈也还不能如愿。

    而在院子里，暗卫已经全军覆没，睿飞率着大批好手前来，立刻有人上前为墨阳架开夜澈，夜澈挑下两名高手，见来人越来越多，心中绝望，看准墨阳，把手中的剑化成箭，用足内劲直向墨阳飞过去，由于速度太快，墨阳并不能做出任何反击，急速抽身离开，然而剑还是刺进了墨阳的左肩，若不是她最后的一闪，这一剑便是刺入心脏了！

    夜澈的剑脱了手，坚持了几招，便被蜂拥而至的高手踢翻在地，立刻便有几名武功高强的武林人士上前要取他性命，而比这些身影更快的，竟然是那堪舆，他一掌落在夜澈的胸前，夜澈当场吐了一口黑血，退后几步勉强稳住身子！

    “住手！”睿飞看清了夜澈的面容，眸子里有兴奋而嗜血的光芒！

    众人都退下，如今他不过是一只没牙的老虎，不足惧，睿飞微微笑着说：“皇上，可找到您了！”有了夜澈在手，那龙星儿手上那一纸圣旨，便是形同废纸 一张，甚至还能反咬她一个谋夺朝政之罪。

    夜澈勉强看清面前的人，他笑了，“逆贼，原来是你！”

    一个高高瘦瘦的男子顿时怒了，“你是什么东西，敢这样称呼我们侯爷？信不信老子挑了你！”

    “马庄主，可不能这样跟我们的皇上说话！”睿飞似笑非笑地看着 夜澈，他脸色苍白，似乎忍受着极大的痛楚！

    “呸，什么皇帝，我只知道如今这天下的皇帝即将是侯爷，夜家的人，都死去吧，侯爷，不如杀了他吧！”马庄主瞧夜澈呸了一口，不屑地说！

    “不，本侯还要留他一名，他不能死！”睿飞冷下脸，对身边的人说：“先把他押下去！”夜澈看向墨阳，早有人为她拔剑止血，他双目悲愤，顿时用尽全身的力气，飞身向墨阳扑去，双掌御风，顿时飞沙走石起来，在场的人无一不惊，这人重伤之下，竟然还有如此高深的功力，厉害啊！

    墨阳见她昔日深深爱着的人，如今却不顾一切只为要取她性命，加上龙星辰的死让她彻底崩溃了，她顿时把夜澈的剑踢起，借助身后高手的力量，如同一支离弦的箭，划破流星飞了过去，夜澈冷笑一声，没有躲避，双掌落在了墨阳身上，而墨阳手中的剑也插入了他的胸前，两败俱伤！

    夜澈重重地跌落地上，天边忽然飞来两条影子，一个伸手接住了墨阳，并封住她的奇经八脉，而那早先死去的龙星辰已经还原了本相，变成一条僵硬的青蛇，那女人顿时心神俱裂，狂吼一声把青蛇捧着手上，这两人便是瑶池与罗旖旎，她们正是在这附近断夜澈的命！

    所有人都被瑶池尊贵的气息镇住了，睿飞上前问道：“敢问这位夫人，与龙贵太妃是什么关系？”

    瑶池淡淡地看了她一眼，冷冷地笑了，“我是来助你夺取夜姓江山，助你杀龙星儿的！”

    那马庄主嘿嘿笑了：“小娘们，你也来助我们侯爷，你凭什么助啊？看你相貌倒是不错，不如就给我们侯爷暖暖床吧，哈哈哈！”

    瑶池眸子里冷光一闪，那马庄主顿时便七窍流血，倒地身亡了，瑶池冷冷地说：“谁再口出半句不逊之言，下场有如此人！”所有人都惊骇了，退后两步，不可置信地看着瑶池，在场的都是些高手，然而方才她如何出手都还没看清，马庄主已经死了，这女人太可怕了！

    睿飞兴奋的笑了，“有夫人的相助，那小侯大事可成啊！”

    瑶池看着睿飞，“你，亲手杀了夜澈！”逆反者杀君王，此乃朝代更替的规律，她真是傻，没想到这一条！

    夜澈已经奄奄一息，甚至连睁开眼的力气都没有，他知道有人救了墨阳，那就是墨阳还没死，墨阳不死，他也不能死，，大仇未报，如何有面目面见那惨死的将士？夜澈用最后一口气坚持着，想起星儿那冷然的面容，心里又是一阵悲戚，星儿，是我欠了将士们在先，不要怪我！

    睿飞拿起剑，走到夜澈身边，事实上他还真不愿意杀他，只因对他来说，夜澈还是很用的，然而，眼前的女子看起来比夜澈更有用，仿佛天下在她眼中，不过是唾手可得的东西，根本不费力气!

    他举起剑，冷笑一声：“皇上，你安息吧！我会好好替你治理这大好江山，只不过，这 江山从此不会姓夜，会改姓睿！哈哈哈哈！”他得意地笑了，顿时狠狠地举起剑，往夜澈胸口刺下去。

    就在剑尖离胸口还有一公分的距离，顿时一颗石子弹开了剑身，并把睿飞震得退后几步，他抬头一看，却见几个人缓缓落下，林海海连忙冲上去扶起夜澈，急救起来！

    魔王啸天看着瑶池，似笑非笑地说：“娘娘，真有闲情逸致啊，到人间来晃悠！”仙界一向自命清高，加上瑶池分位极高，行事多有顾忌，如今她下凡寻仇，本就是不**人知，魔王的一句话，便几乎戳穿了她的身份。

    她脸色青白交错，冷硬地说道：“凭你也敢阻拦本宫？不自量力！”

    “不自量力的是你，你认为你能斗得过龙家那一群女魔头？”魔王笑了，如今龙影璇就在他怀里，他的天下都在怀里，他的笑也就自然地绽开来！

    瑶池脸色变了变，随即稳定下来，“夜澈的命本宫是要定了，你自问要是能打得过伏羲剑，不妨一试！”她这话明显是虚张声势，伏羲剑至今还下落不明，只是她已经断定了不是落在蝴蝶谷，所以才大胆出此一言！

    伏羲剑对魔界还是很有震慑力的，虽然以他现在的能力，瑶池也根本不是他的对手，只是伏羲剑一出，便会控制了他的魔力，这对他是大大不利的，一时间，他也沉默了！

    睿飞心中震骇，眼前的尊贵夫人，莫非就是传说中的王母娘娘？若是真的，那自己就真是天命所归了，只是他知道，天机不能洞悉，这么多人在场，只怕娘娘也不好出手，他细想之下，便说：“我等先行回避，待夫人解决眼前的事情，我们再行商谈！”他没有点破瑶池的身份，这点令瑶池另眼相看！

    睿飞率众退下，墨阳也被罗旖旎护送着退了回去，林海海盯着墨阳，静和的双眸第一次射出仇恨的光，自从听了柳飞燕的自述，她对墨阳可以说是厌恶至极！

    瑶池冷哼一声：“啸天魔王，你确定要趟这浑水吗？”

    “不得不趟，我是魔王，却还是难敌龙家的女魔头！”魔王语气带着一丝甜蜜，他是甘之如饴的！

    “敢说我们龙家的女子是魔头，你是第一人！”随着一声清朗的女声响起，几个女子翩然落地，领头的，正是那龙飞笙！

    瑶池脸色一变，这龙家的鬼真是冤魂不散，龙飞笙瞧了一眼夜澈一眼，虽说林海海方才已经为他疗伤止血，只是情况还是不妙。  。龙飞笙心中一沉，方才龙洛尘说过有人修改了他的命格，用的是怨咒，伏羲爷曾经下令禁止了，但如今居然有人懂，她蹙眉看着瑶池：“怨咒，当年是由黄帝亲自下令禁止，当年之事，我历历在目，捧着怨咒的人，是你的婢女吧！”

    瑶池脸色一变：“不懂你再说什么！”

    “需要我亲自请出伏羲爷吗？”龙飞笙严厉地说道，“当年可是他下令禁止的，却是他的女儿第一个开启，你觉得伏羲爷的脸面该往哪里搁？”

    “龙飞笙，不要血口喷人！”瑶池声色俱厉地说道，然而终究是心虚的，怨咒是当年她的婢女私自藏出，为此她已经惩罚了她，没想到多年以后，她也会用到怨咒！

    “今日你该庆幸是我在，若是星儿在，你认为此时你还能如此正气地跟我吼吗？”龙飞笙厌恶地说。

    林海海上前说：“不要多说，快走，夜撑不住的！”龙飞笙一惊，回身看了夜澈一眼，他已经陷入了昏迷的状态，只能先放过这女人！

    魔王临走前似笑非笑地看了瑶池一眼：“你与玉帝本来就是为了联盟而结的姻，当年你为了更名正言顺地统治天庭，不惜用自己的婚姻作为牺牲，既然你从不奢望爱情，何苦千万年后又为了爱情而丢弃你辛苦经营来的地位呢？”