
    “你懂什么？”瑶池冷着一张脸！

    “我不懂，只是请你不要玷污爱情两个字！”魔王狠狠地说：“只因我曾玷污过，深感愧疚！”他曾经为了自己的爱情，不惜犯下杀戮，也幸好璇儿愿意给他机会，送他去水牢！

    林海海回身说：“你已经改造过，是好人，走吧，别跟这疯子说话！”仙界神界，原来都不过和世人一样，世人白白供奉了他们！

    一地暗卫的尸体，魔王启动魔法，全部带走好生安葬。这一局，没有胜负，只有伤亡！

    林海海与李君越一同诊治，众人在门口等候，时间一点点流失，两人却还是没有出来，昭然心中焦急，正想推门进去，被杨绍伦阻止了，“不可打扰！”

    “一剑刺心，希望有多大呢？”他声音微微颤抖，脸色苍白，手足冰冷！

    “不知道，别太悲观！”杨绍伦言不由衷地说，他看过夜澈的伤势，首先别说他的病，单凭那一剑，已足以致命！

    柳飞燕坐在院子的树下，一脸的木然，自然看到众人抬着一身是血的夜澈回来时，她就一直是这个表情。

    像是等了一辈子那么久，两人终于出来了，林海海疲惫地说：“不稳定，随时会走！”

    “怨咒还在继续生效！”龙飞笙怒道，“看来她还真是不知死活！”

    “不，应该不是，”一个龙家的女子说：“这里并没有处子的怨念，也就是怨咒已经停止，他虽然不稳定，但暂时还是安全的，只要是因为长明灯熄灭了三盏，如今要想方设法用阳气把熄灭的灯点亮，照亮他的生命线！”

    “此事需要星儿，我们都是阴人！”龙飞笙焦急地问道：“到底星儿去了哪里？”

    “不知道，她没有说啊！”昭然也焦急，顿了顿脚，“那日她召见了睿飞的妹妹与那杨将军的女儿，然后就不见了人影，连颜珠都不知道她去了哪里，是国师找我，我才连忙赶来蝴蝶谷的！”

    “怨咒这个事情，我不会轻易放过瑶池，我去找伏羲爷，让他主持公道！”龙飞笙是第一代的龙女，她的辈分与年龄，远远大于伏羲，故伏羲见到她还要谦恭有礼！

    “算了，别把事情闹大，星儿有分寸的！”龙女说道！

    “我们回去助洛尘，不要让长明灯继续熄灭了！”

    龙飞笙想想也有道理，便对林海海说：“用尽一切方法，不得已的时候借你太上老君灵药一用，若是有乱子，我会承担，但是不到万一，不能用！”

    “有你这句话，我放心了！”林海海说道，这就是帝王的命，任何灵力不能改变，只能用人类的力量去做努力！

    龙飞笙走后，林海海叹息一声，“墨阳这祸害一日不除，他心结不开，就算好了，还是会继续去拼命！昭然，你知道这事在他心里到底有多大影响吗？”

    “不止是爷，任何一个参加过那场战役的人，都不会忘记那惨况！”昭然触及了痛苦的回忆，眸子中的恨如同血染一般鲜明！

    星儿用转移术去了西南的将军府，然而府中却空无一人，她情急之下跑了出去，却见两名侍卫带着一名老头，看打扮是管家模样的拦截住她，严厉地问道“你是谁？深夜潜入将军府意**何为？”

    “这将军府为何没有人？将军呢？”星儿反问他，“怎么只有你们几个？”

    “你到底是谁？”老头见她气度不凡，口气不由得缓了下来，“你找将军何事？”

    “你是？”星儿也打量着他，虽说年纪老迈，但见他行动讯捷，锐光忽闪，便知道他不是寻常老头！

    “小老是将军府的管家，你还没说找将军何事？你是什么人？为何深夜前来？”老头锐眼一闪，盯着星儿的神色！

    “我是京城来的，有要事要见将军！”星儿直接道明来意，没这么多时间让她耽搁，京城的事情她实在放不下，尤其是澈！

    老头研究了她一下，问道：“不知道我家小姐脸上的伤疤好些没有？”

    “她脸上没有伤疤，是她让我来的！”这老头也真够小心的，星儿也不打算瞒他，是敌是友也不在乎了，反正都是箭在弦上！

    老头沉默了一下：“请跟我来！”说完，便转身进入了屋中，星儿跟住他走到一个漆黑的房间里，老头吹燃火折子，照亮了这漆黑的空间，原来这里是一间书房，朴实无华，书架上有一列兵书，还有几张地图模样的，管家拿了几张地图，然后领着星儿进入一条暗道，管家解释道：“一直有人暗中刺杀将军，将军没办法之下，只好去了兵营居住，但是这个消息一直是保密的，将军说过一段时间可能京城会有人来，所以命我们在此等候，没想到会这么快！”

    “那将军可有受伤？”星儿连忙问道！

    管家傲笑了一下：“将军是什么人？岂会被这些鼠辈所伤，只是为了避免麻烦，才住到军营！敢问夫人贵姓？”她见星儿发髻绾起，便知道她是已婚妇人！

    “我姓龙！”星儿简洁地说！

    管家与两名侍卫一惊，龙姓女子，当今太后便是姓龙，不知道眼前的是谁？管家试探地问：“龙相....”

    “他是我爹！”星儿知道他想问什么，“我叫龙星儿！”

    管家与侍卫忽地转身，两把剑架在星儿的脖子上，管家严厉地问道：“你到底是什么人？龙星儿岂是你能冒充的？”

    “你何以见得我是冒充的？”星儿好整以暇地说道！

    “太后老人家岂会随便出宫？便是出宫，身边一个侍卫也没有，你觉得我们能相信吗？”管家冷笑一声道，不是他不信人，而是这个关口，任何人都不能草率，将军被刺杀多次，就是因为大意与轻易信任人！

    “管家，别和她废话，带她去见将军，让将军逼问她！”一名侍卫说道！

    “不用你押，我自己走！”星儿说道，也好，任由他们误会吧，免得多解释！

    夜凉如水，杨将军背着手在帐篷里踱步，按照日程，夕颜应该已经到了皇宫，不知道她能否安然见到太后？太后会否相信他的计策？如今不能和太后取得共识，只怕日后行动起来，多有阻滞，甚至一不小心，便是全军覆没的危险啊！

    有侍卫端茶进来，他问道：“如今是什么时辰了？”

    “将军，马上卯时了！”侍卫说道！

    “哦，马上天亮了，你换班去吧！”杨将军挥挥手说道！

    “将军，还没到时辰，等一会吧！”侍卫端着盘子行了个礼出去了！

    门外忽然有传来一阵脚步声，管家问道：“将军醒了没有？”

    “彻夜未眠！”侍卫说道！

    杨将军蹙眉问道：“何事？”管家与两名侍卫用剑架着星儿进来了，“我们在将军府发现这个女子，她深夜潜入，不知道有什么意图！”

    “放开她！”杨将军威严地说道，星儿打量着他，一张黝黑的国字脸，眉目浓黑，眼睛特别大，和铜锤叔叔有得一拼，身材魁梧，是个典型的武将！

    杨将军也打量着眼前这个绝美的女子，身上一股尊贵的气息，在如此弱势的情况下依旧神定气闲，面不改容，不是等闲人物啊！

    “你是杨将军？”星儿问道！

    “我是，你是什么人？”杨将军疑狐地看着她，她仿佛真的一点都不畏惧！

    “那这信笺，是你写给哀家的？”她道出了身份，并从袖中取出那锦帛，上面正是杨将军的那几句话！

    “你还敢说你是太后？”管家眉目一瞪，严厉地说道！

    杨将军连忙接过来看，对管家说：“不得无礼！”他看了一下锦帛，再看了一下星儿，不确定地问：“您是太后？”

    “对，我是龙星儿，也是当今太后，我也见到你的女儿杨夕颜，她很好，你放心吧！”星儿知道他心里定然有这个担忧，让女儿长途跋涉，跟随选秀队伍进京，何尝不是一种冒险！

    “参见太后娘娘！”杨将军单膝跪下，管家与两名侍卫慌了神，她果真是太后？那方才的冒犯？三人连忙跪下，“卑职该死，卑职该死！”

    “都起来，这里不是皇宫，没这么多繁文缛节！”星儿微笑道，“没什么该死不该死的，是哀家没说清楚！”

    “娘娘怎么这么快就来到？”杨将军站起来，心里忽地一沉，方才看到这锦帛，一时欢喜，竟没想到这个问题，若是日期没算错，那夕颜该是刚到京城啊！

    星儿神秘一笑，“此乃哀家的小秘密，杨将军不必担忧，哀家是千真万确的龙星儿！”杨将军不是那么好糊弄的人，他的小心谨慎是出了名的，他的脸色渐渐沉了下去，只有两个解释，第一，她不是太后，本路截了夕颜，并夺取了锦帛，然后前来问清是什么计划！第二，她是神仙！两个可能性相比，任谁都觉得前者更具真实和有根据，可信性更高！

    “你们三人退下吧！”星儿心知若不露一手，是不可能取信于将军的！

    三人惊疑不定地看了杨将军一眼，杨将军也半信半疑地看着星儿，终于还是挥挥手说：“你们先出去！”

    三人只得出去了，星儿微微一笑，执起将军的手，默念咒语，将军一惊，想挣脱她的手却发现全身无力，星儿的声音缓缓响起：“闭上眼睛！”他连忙依言，一会天旋地转后，他睁开眼睛，竟发现此处竟然就是将军府！