
    杨将军惊骇地看着星儿，任是他再见多识广，也都不得不被眼前的境况所惊吓住，他看了看四周，确实是自己的将军府无疑了。  。

    “将军不必奇怪，这也是哀家能用这么短时间来到西南原因！”星儿解释道！

    “您果真是太后？”杨将军不可思议地说道！

    “绝无虚假！星儿保证道！

    ‘难怪先皇会让您垂帘听政，原来娘娘竟是如此有能耐之人！”杨将军不得不佩服夜澈的眼光，毕竟把江山交到一个女子的手中，需要极大的勇气！

    “夜澈并没有死！”星儿附在他耳边低语，“此乃计策！”

    杨将军大喜，看着星儿喜问道：“当真？”

    “千真万确！”

    “娘娘请坐，”杨将军用袖子扫了一下太师椅，“请细细道给微臣知！”

    天色已经渐渐明朗，晨雾笼罩着庭院，一阵秋风掠地而过，满地苍翠！

    星儿是在中午时分走的，一切计划都已经在手中，对三藩的兵力和民心也有了一个大概的了解，回到京城已经是入黑时分了！

    她是首先回了一趟皇宫，看看有无事情再去蝴蝶谷，然而刚步入墨秋宫，便见颜珠焦急地上前来，一见她便噼里啪啦地问道：“您去哪里了？找也找不到，都急死人了！”

    “什么事？”颜珠见她神情凝重，连忙问道！

    “我也不知道啊，国师找你，昭然找你，都问我你去了哪里，听说是出事了，我问昭然，昭然也不说，去了蝴蝶谷，问国师，国师就说什么长明灯出了问题，什么是长明灯啊？”

    星儿脸色陡然白了，撒腿便跑。颜珠在身后追，“等等我，等等我！”

    刚冲入国师府，差点和国师撞了个满怀，国师定着身形，见是星儿，顿时顿脚说：“姑奶奶啊，您这是去了哪里啊？”

    “出什么事情了？”星儿白着一张脸问道！

    “长明灯只剩下一盏了！”国师只差点没哭出来，“您再不回来，那可怎么好啊？”

    “什么？”星儿脸色一惊，连忙施展转移术，进入了神楼中，龙家一群女子都在尽力护住最后一盏灯，见到星儿回来，顿时如释重负，“快，用阳气点燃长明灯！”

    星儿顾不上问了，连忙盘腿坐下，双手放在两膝上，呈兰花指模样，莲花印记在眉心处慢慢绽放，越来越红，最后绽出火焰，点燃了六盏熄灭的长明灯，然而火苗还是似断将断，似熄灭却忽地有燃起，星儿不敢大意，也不敢掉以轻心，身子不敢动，只盯着那火焰，直到它燃起并且稳定起来。

    火苗渐渐升高，大家才如释重负地松了一口气，星儿首先谢过大家，然后问道：“到底出什么事了？”

    “枫儿的死对头在捣鬼，用了怨咒！”龙飞笙说道！

    “又是她，澈没事吧？”星儿愤愤地说。

    大家都沉默了，现在看来是没事的，至少长明灯都燃起了，谁知道呢，回来的时候夜澈还在昏迷，如今只怕没事了吧？

    见大家不说话，星儿的心开始后怕起来，“出事了？”她试探地问道！

    “你去一趟蝴蝶谷吧，其中缘由我们都不清楚，这里有我们几个看守着，有事情的话会立刻召唤你，你不必太心焦，至少长明灯都燃起来了，不会有事！”龙飞笙安慰她道！

    星儿心中越想越不对劲，虽然听龙飞笙说得是云淡风轻，但想必肯定是出了大事，否则不会这么多人出动，“我去了，有劳祖先为我看守！”

    “去吧！”龙飞笙道！

    星儿立刻施展了转移术，一会儿，她的身影便出现在蝴蝶谷，她飞奔进院子，小路子首先看见她，顿时哭了起来，“娘娘，您怎么才来啊？”

    星儿见众人全部聚集在夜澈门口，心中一沉，看着林海海，林海海叹息一声：“进去 看看他吧，至今还没醒来！”

    “怎么回事？发生了什么事？我不过走了一两天，为什么会这样？”星儿难过的问道！

    “他知道了飞燕的身份，所以暗夜去了诛杀墨阳。谁料瑶池等人也在那里，我们赶去的时候已经是这样了，暗卫全部牺牲！”

    “墨阳死了没有？”星儿咬牙切齿地问！

    “没死，死了一个龙星辰，是蛇妖！”林海海迟疑了一下，还是说了！

    “我知道迟早会有这一天，只因这是他心中永远的死结，若是不解开，便是救得他性命，他也不会高兴的生活下去，那死伤的将士的冤魂将日夜缠绕着他心头！”星儿幽幽地说，慢慢地推开门走进去，步履轻缓，他是个武将，打败将是正常的，但是若是被自己的女人出卖，导致万千将士丧失性命，那种恨与痛，岂会不刻骨铭心？当时他不知道是墨阳告密，但是敌人来势汹汹，而且有恃无恐，分明是得到了线报，大炎军已经醉了，毫无抵抗的能力，如今细想了下，士兵们本来就个个是酒量惊人的酒鬼，便是醉了，也断不会毫无还手之力，这酒，到底有没有下毒还另说！

    他的脸色如同一张白纸，这往日久久沙场，叱诧风云的男子，霸气，冷凝的摄政王，对女人不屑一顾，那时候他执意要娶墨阳，这女子最后出卖了他，让他上万弟兄将士死无葬身之地，星儿想着，心里便隐隐痛起来，这是什么样的仇恨与心痛啊？

    魔王见她脸色阴晴不定，怕她追问起原委，知道他知情不报之事，会迁怒于他，把他的镯子抢回去，于是他自告奋勇，“不如让我去杀了墨阳，也好为他报仇！”如此讨好的语气，确实不像他魔王，他护紧了心中的镯子，退后两步看着星儿转过头阴狠地说：“不必，我要等澈好起来，亲自杀了她，至于瑶池和罗旖旎，决不姑息！”

    “你想怎么做？”

    “我要大闹天宫！”想起孙猴子的大闹天宫，星儿心中冷笑，她要闹，而且要闹至众神皆知，否则难泄心头之恨！

    “好，大闹天宫好！”魔王一拍手，“算我一个！”

    “星儿，先把夜澈送去了现代再闹，如今我们毕竟投鼠忌器！”林海海连忙劝住，“大宝玲珑还在他们手上！”

    “我知道，我会先把他们救出来，既然已经收了蛇王杀了龙星辰，那就不妨大开杀戒！”她的宗旨是人不犯我我不犯人，既然对方已经踩着她的尾巴，她难道还能做缩头龟？

    由于之前水牢破了，导致千万罪孽深重的神妖魔怪出来，虽然没有酿成大祸，但是也让玉帝头痛了好一阵子，幸好有龙柳枫在他身边，所以很快便平定了风波！

    而今日天庭，也开始了一场风波！

    事情要从龙柳枫出现在天庭那天说起！

    那日，太上老君接到伏羲爷的邀请，去了阳殿一次，伏羲爷语重心长地说：“当日瑶池指婚百忍（玉帝），本是一场权力联姻，瑶池乃执掌灾疫与刑法，而百忍则是管治天庭诸仙，无可否认，瑶池这些年的功绩，大家是有目共睹的，也算是不辜负了我的重托，然而却因情之一字，闹出了许多不得体的事情来，龙家的人，本不能轻易得罪，盘古开辟天地以来，龙家的人便已经存在于世，比任何神仙都要久远，我等虽是上古之神，然而见到龙家的人，还是得尊称一声姑娘，我们之所以为神，是因为我们在人间积下了功德，然而，我们都知道，龙家的女子这么多年，为世人到底牺牲了多少，这都是我们无法比拟的。  。如今我位居太阳神，已经不理三界事情多年，但是眼前的一场灾祸，却不得不让我揪心啊！”

    “伏羲爷也不必太担忧，娘娘自有分寸的！'太上老君宽慰他！

    “这段时间发生的事情，我都看在眼里了，她终究是王母娘娘，也不能让她太过丢了面子，只是也不能就这样放任不管，你且在大殿上提议，把龙柳枫封为九天玄女，先削减瑶池的权力，让她反省！”伏羲叹息道！

    “只怕龙柳枫不会同意接受册封，龙家的人都比较独行独断，而且不受虚名束缚，如今龙家出了一个龙星儿，此女更是厉害，油盐不进，她如今是龙家的掌陀人，要嫁龙柳枫，首先就得过她一关，但是她与娘娘积怨甚深，若是龙柳枫嫁给玉帝，她是乐见其成的，只是也不会就此放过娘娘，幸好此女心胸比较宽广，若是娘娘肯低声下气哀求或者是道歉，她想必也不会记仇！”太上老君说道！

    “此事就请老君敦促，伏羲感激万分！”

    “也只能是尽力而为了，只盼望这一场灾祸消弭无形吧！”太上老君一向乐呵，“我会让我的凡间弟子尽力化解龙星儿心中的怨仇，说起来也巧，她正好是龙星儿的知己好友！”

    “那就再好不过了！”伏羲喜道！

    （插几句闲话：对于天庭上的神与仙，大家想必都不是太明白，那我做一个简单的解说，玉帝位居第一，并非是辈分最高，在他之上的，还有元始天尊，太上老君，灵宝天尊，与玉帝平级的是 皇天大帝、后土女娲娘娘（他俩即皇天后土）、紫微大帝、长生大帝。而稍稍低一点的天尊有五方五老、十大天尊王母等等。而有人问如来和玉帝哪个地位尊崇，两人地位是一样的，只是玉帝比如来多历经了一个劫难，故位居天宫第一神，但是如来是佛教之祖，受万名敬仰，此又是玉帝所不及的。）

    “当日是我提出让两人联姻的，今日自然也要负起责任，瑶池本性是善良的，一时被情之一字所迷惑，也算是她的劫数！”太上老君说道！

    “不必为她说话，错了便是错了，不能姑息，若不是看在她往日的功德与及天庭的面子上，我是不会给她这一次机会！若是冥顽不灵，那就告知后土娘娘，让她责罚吧！”伏羲道！（后土娘娘，也就是我们称的女娲，大地之母，盘古之后的第三神）