
    由于伏羲与太上老君的这一番谈话，而是在天庭之上，众神齐集，他姗姗来迟，玉帝笑说：“太君慢点，今日怎么过来了？”玉帝对三尊始终是尊敬有加！

    “今日老道为玉帝送喜来了！”太上老君看了瑶池一眼，她的神情始终是如此的慈爱而温柔！

    “哦？朕何喜之有啊？”玉帝终于把之前的混乱都平定了，心情大悦，起码能抽出时间陪陪枫儿了！

    “奏请玉帝册封龙柳枫为九天玄女，不日请玉帝迎娶玄女！”太上老君语出惊人，把众神都惊吓了一番，瑶池目光顿时冷凝起来，犀利地盯着太上老君！

    玉帝为难地说：“此事，还得经过她的同意，而且她一生最不喜欢的便是拘束，若是给了她虚名，束缚了她，反而不好！”

    “玉帝难道不想把她留在身边？”太上老君问道！

    “那自然是想的，只是也不能勉强了她，她受半点委屈，朕也不愿意看到！”

    “是啊，还是容本宫问过龙姑娘，再行决定吧！”瑶池恢复了慈怜的面目，笑看着太上老君道！

    “臣以为，龙家若是能与天庭联姻，那是再好不过的事情，就等于当年玉帝与娘娘般，如今天庭千年合好，便是娘娘与玉帝之功！”太白金星出列言道！

    “金星，也不能勉强了人家，龙姑娘是什么意思，我们还不知道呢！”瑶池微微笑道！

    “那不如请太上老君做这个媒吧，那可是天庭之福啊，那龙家的人实在是难缠，若是我们有一位龙家的人在，那日后沟通和交流甚至是发生摩擦，也有个中间人了！”龙王笑嘻嘻地说道！

    “龙王，看样子你好像犯下了什么错事，怕被龙家抓到是吗？”瑶池跳开话题，故意说笑道。

    龙王果然急了，“娘娘说什么呢？臣哪里犯错了？那不是因为龙家一向难缠吗？要说犯错，您还是问问那天王，他老是惹祸！”

    托塔天王急了，“老龙头，你怎么拿我说事啊？我最近安分得很，哪里有半点惹祸的心了？别血口喷人，否则我跟你急！”

    “你看，说两句就急了，还不是心虚吗？”龙王鬼鬼地笑了！

    太上老君看着瑶池轻易地把话题转开，心里叹息了一声，希望龙柳枫能答应，平衡了两人的权力，那她不能一人独大，也许会收敛了脾性！

    瑶池冷冷地看着众神，她不能让龙柳枫入主天庭，想分她的权力，不可能，只是老君不会无缘无故地提出这个，莫非是龙柳枫与老君之间有什么协议？那女人卑鄙无耻，什么事情都能做得出来，口口声声说自己多清高，其实就是想通过老君的推举，成为天庭第三人！

    于是在娶与不娶龙柳枫之间，形成了分歧的两派，大家各抒己见，闹得不可开交！

    而星儿坐在夜澈的床前，看着他青白的脸，越想越不甘心，先别说报仇，如今对方有怨咒，若是再毒害他一次，只怕就真的回天乏术了，她收了蛇王，罗旖旎不会轻易放过她，加上如今龙星辰也死了，罗旖旎心中的怨也越来越大，难保不会做出疯狂的行为！

    唯一的办法，是再一次销毁怨咒！若是如此，那就真的需要大闹天宫！

    前思后想了一番，虽然还是有诸多顾及，然而都不及销毁怨咒重要，她对林海海说：“我还是要去一次天庭，你帮我看紧他！”

    “现在去吗？现在事这么多，你不怕再闹出点什么乱子吗？”

    “该来的总要来，如今还做什么缩头龟？人家都主动找上我了，我再退避还说得过去吗？这口气我是无论如何也忍不下去啊！”找她麻烦可以，反正她都已经习惯了应付各式各样的麻烦，唯独不能伤害他，她像呵护幼苗一样保全他的生命，然而却总是有人来肆意践踏！

    “你去吧，记住不可激动，你怀孕在身啊！”林海海叮嘱道！

    “我没事的，放心吧！”星儿摸着夜澈的脸，心里一阵阵酸楚，伤病是最能折磨一个军人，他可以马革裹尸，可以浴血奋战，但是偏偏奈何不了伤病！

    而天庭的纷争依旧没有停息，本来是说笑的气氛，慢慢地紧张了起来！

    太上老君连忙调停：“好了，暂停吧，这事儿总要问过当事人的，不如请龙姑娘出来问个明白可好？”

    瑶池看着玉帝：“龙姑娘的性子一向率直，而且又喜爱漂流不定，只怕这样会委屈了她。  。若是跟她提起，她深爱你，不想你为难，即便不喜欢也会勉强接受，那这样本来的一件好事，就变成了坏事，玉帝您意下如何？”

    玉帝沉思了一会点点头说：“若是说什么虚名，枫儿确实不稀罕，龙家的人若是要虚名，那就不会是今日这般籍籍无名，还是遵从她的意愿，此事暂时不要再提，等时机成熟了，朕再想她提起吧！”

    一道女声响起：“那也未必，你不曾问我，焉知我不愿嫁你？”龙柳枫慢慢地现行，面容淡淡地看着瑶池，似笑非笑的嘴角微微挽起，就不能让你如愿！

    “枫儿，你说你愿意？”玉帝大喜过望，一向行踪飘忽不定的她，果真愿意为了他而留下来？

    “不，她愿意我不愿意！”一道冷漠的声音随着一条人影的降临忽地响起，众人一看，又是一年轻貌美的女子，比起龙柳枫还有过之而无不及！

    “星儿？”龙柳枫蹙眉道：“你来了，不会有什么好事！”

    “龙星儿见过老君！”龙星儿对道教的三尊还是比较敬重的！

    “姑娘有礼了！”老君笑呵呵地说道，“不知道姑娘今日上天庭，有何要事？”

    “自然是反对这门亲事，玉帝，想娶我龙家的女子，不是那么容易的！”星儿把气首先撒到玉帝身上，瞎了眼的男人，娶了这么个女子！

    “怎么了？”玉帝有些心急，这枫儿好不容易答应了，她怎么来捣乱。

    “今日我来，除了阻挠这场婚事，还来查一件事情，希望大家能配合我！”星儿环视着众神，众神都看着她，等待她说下去！

    “不是，”玉帝急了，“你阻挠干什么啊？你凭什么阻挠？枫儿都已经答应了！”

    “他没看清你的为人，俗话说，近朱者赤近墨者黑，你与瑶池夫妻多年，她为人恶毒刻薄，你身为夫君的不理不问，甚至有包庇之嫌疑，我怎么放心让龙柳枫嫁给你？”星儿的话直指瑶池，半点情面也不给，瑶池却脸不改容，依旧是慈爱微笑地看着她。

    “你此话什么意思？她一向慈爱，怎么会是你说的恶毒刻薄，你到底是从哪里听来此等谣言？”玉帝沉下脸了。

    “是啊，龙姑娘您可不要乱说，娘娘为人如何，我们大家都是有目共睹的！”龙王上前说道！

    “你们都是一群笨蛋，瞎子！”星儿出言骂道，既然已经有心大闹，那不防闹大一点，“是非不分，只顾过自己的神仙生活，受百姓的香火，却对百姓置若罔闻，你们啊，也好不到哪里去！”

    “你这话也太过分了吧！”太白金星上前说道，“无可否认你说的也确实存在，但那只是小部分，请不要拿娘娘说事！”

    “瑶池，我今天来，也不想多废话，我只要怨咒，立刻销毁怨咒！”星儿语出惊人，老君惊疑不定地看着星儿：“你说的可是特别针对紫薇大帝的怨咒？那不是已经销毁了吗？此咒对人间影响太大，动辄便朝代更替，非百姓之福，伏羲爷已经让人销毁了！”

    “此咒销毁之时，我龙家也有祖先在场，她说，当时手捧怨咒的是瑶池的婢女，如今多年后，怨咒重现人间，并且危及了紫薇帝君，此事我断断不能坐视不理，瑶池，你最好叫出来，否则别怪我手下无情！”星儿冷冷地说道！

    “你误会了，怨咒并不在本宫身上啊！”瑶池无辜地说，她没有多作辩解，反而是让底下的群臣为她申冤，她只睁着无辜的眼睛瞧着星儿。

    “那你说说，这水牢到底是谁破的？是谁有此能力破得了水牢？”星儿冷笑着问道！此话在众神间引起了注意，确实，水牢是伏羲爷亲自督建的，龙家的人使用，除了龙家，没有人有咒语可以打开水牢。但是龙家的人是不可能会破水牢的，里面的妖魔鬼怪都是她们收进去的，若是放了出来，不是自找麻烦吗？那么能破的只有伏羲爷或者伏羲剑，而伏羲剑，一直在瑶池的手上。

    “大家不用猜测，伏羲剑已经在一个多月前遗失了！”瑶池沉痛地说，“此事说起来，还怪三儿，她一时贪玩，把伏羲剑带下了人间，却不料在人家遗失了，此事本宫该早点说出来，然而唯恐大家指责三儿，本宫这个做娘的一时心切，便没有说出来，说起，此事本宫真该负责任！”

    星儿冷笑一声：“娘娘当然要负责任，不过不是知情不报之罪，而是私自破了水牢之罪。  。大家也不用猜测，水牢是她破的，怨咒也是她私自藏起，甚至用在了夜澈身上！”

    “你说这话，有证据吗？”玉帝沉重地问，他知道星儿不会无缘无故地冤枉一个人，他信得过龙家的人，反观瑶池最近的行为确实有些反常，经常下凡，而且对仙子的态度也差了很多！

    “没有，不过此事一问伏羲爷便一清二楚，如今这伏羲剑何在呢？是何人遗失？又是何人指令？关于伏羲剑的一切，均瞒不过伏羲爷，倒不如请他出来，一问究竟！”星儿决意把事情闹大，甚至不惜闹到伏羲那里去！