
    老君连忙上前说：“那倒不必如此大阵仗，倒不如借天镜回看？”说罢，袖子一挥，地面上便即刻出现了一面大镜子，众神盯着镜子看，果真看到三公主拿着伏羲剑下了凡，然而，刚到这里，天镜便一片漆黑了，瑶池嘴边泛起一丝阴笑，她早就防着这一招。

    “这是怎么回事？”太白金星惊诧地问道，“天镜居然失灵了？”

    老君沉重地看了瑶池一眼，看来她早有防备！

    就在众神惊诧之际，杨戬出列说：“微臣可以证实，当日娘娘确实下凡寻夜澈的麻烦，并且从蝴蝶谷搜出了一把假的伏羲剑！”

    “当真？”玉帝脸上一沉：“你马上把事情一一道来！”

    瑶池脸色不变，然而心里却起了波浪，第一次恨起自己往日对杨戬的提拔，幸好他知之甚少，这个粗人，一点人情世故都不懂！

    杨戬便把当日瑶池下凡寻伏羲剑的事情一字不漏地说了出来，尤其是她的偷袭，让星儿和夜澈都受伤，大家更是震惊不已，这与眼前的王母娘娘相差也太大了吧，简直是判若两人！

    星儿用一种新的眼光看着杨戬，想不到这他会挺身而出，指证自己的主子，这样才是执法神本色啊！

    “你有何解释？”玉帝冷眼看着瑶池，“你该不会又把 一切推给三儿吧？”

    “杨戬所言属实，本宫不否认，只是当**宫寻剑心切，加上有了主观意识，认为是龙星儿夺了剑，是本宫疏忽了，没查清楚就妄自出手！”瑶池一脸的悔恨，诚恳地看着星儿：“龙姑娘大人有大量，不是还在记恨本宫吧？”

    “我不大量，我小气得很，你伤我，我可以不跟你计较，但你三番四次伤我男人，我就不饶你，今日我既然已经闹了上来，就不会只是要听你一个废话到极点的解释，其他的事情我可以暂时不跟你计较，只是今日，你一定要交出怨咒，否则我绝不善罢甘休！”星儿怒气冲冲地说，语气大有撒泼之势，怕什么，她本来就是个难缠的女人！

    “本宫说了，怨咒不在本宫身上！”交了怨咒，那日后想要取夜澈的命就不是这么容易的事情了，她不能让她和自己深爱的人成双成对，她必须要夜澈归位，忘记龙星儿，让她独自一人承受着失去深爱的痛苦，重要的是，怨咒一旦是由她交出去，那自己在天庭便一点威严也荡然无存，甚至还会收到惩罚！

    “好，既然你说得如此理直气壮，那我就让龙杖去搜，我说明，假如从你哪里搜出来，我就不会对你手下留情，水牢的痛苦滋味，你也可以去试一试！”星儿咬牙切齿地说，至今不肯叫出来，是因为还存着要害他之心，她不能让他再受一点伤害！

    老君怕事情闹得失控，连忙上前劝说道：“姑娘请息怒啊.....”

    “老头你滚开，我息个屁怒啊？试试你男人被她三番四次地伤害，看你能不能息怒？”星儿口不择言地骂起来，众神都不禁笑了，然而念及她的厉害，又都止住了笑，老君张张嘴，无奈地说：“老道没有男人！”

    星儿看着龙柳枫，“你就这样姑息这女人，你忘记她把你抓到离魂天外，要你魂飞魄散的事情？她放了魔王出来，跟魔王协议把你抓住，你不是恨她入骨吗？怎么不告诉玉帝？”

    “女人事情告诉男人干嘛？而且我早就防着她，不然我干嘛要做这九天玄女？”龙柳枫一脸你很白痴的模样看着星儿！

    “你说什么？她命人抓了你到离魂天？”玉帝大怒，“是真的吗？”

    “关你什么事？”龙柳枫依旧是那样冷冷地语气，“我们女人间的战争！”玉帝愤怒地盯着瑶池，“看来朕真的不是那么了解你！”

    瑶池冷冷地看着龙星儿，她知道这女人言出必行，若是真的搜出了怨咒，那可真是不得了，顾不得玉帝的冷嘲热讽，，她对着身边的掌灯打了眼色，掌灯面如死灰，颤抖着走上前来，跪在星儿面前：“龙姑娘，和娘娘无关，一切都是掌灯做的，怨咒也在长凳上身上！”她语气空洞，脸色苍白！

    “你？”星儿冷笑一声：“不必替任何人顶罪，没用的！”

    “掌灯没有为任何人顶罪。确实是掌灯做的，只因之前你曾把我打入水牢，我心里怨恨极深，但知道伤害不了你，只好拿你身边的人出气！”掌灯仰起头悲愤地说：“是你害我在水牢了痛不欲生，我难道不该报仇吗？”

    “掌灯，你说的都是真的？”星儿问道！

    “千真万确！”她磕头，“请姑娘把掌灯打入水牢！”

    星儿心中难受，知道她乃是替人顶包，莫说她不相信，在场的众神也都不相信一个小仙能驱动怨咒，但是对方是瑶池，她身后是女娲与伏羲，大家都不再言语，希望星儿不再追究！

    掌灯交出怨咒，星儿翻看了几页，确定了无误，然后燃起天火一付之一炬，她知道暂时还是办不了瑶池，只因她太多人袒护着，而这一次本来就没打算这么轻易地能收拾她，只要销毁了怨咒便算是了了一件心事！

    她看了看龙柳枫：“这九天玄女，你真打算做？”

    “为何不做？我自有办法保护自己，保护好身边的人，包括你，我不会让她继续害你！”瑶池的恨因她而起，她也不能逃避，必须负起责任！

    玉帝面容阴郁，老君一脸的无奈，众神也都惶恐不安，而这一切，都及不上瑶池的怨恨。

    星儿带走了掌灯，这可怜的女人也曾为了爱情犯下许多伤天害理之事，打入水牢却提前出来了，这一切是她自己的机遇，星儿也就免了她的罪行，只是留在天庭实在于她有害无利，反而会被瑶池当枪使，只好带她离开，名誉上是要她为奴为婢，实际上却是为了保护她！

    掌灯岂会不知道？星儿的冷漠比天上的众神都要来得让人心安，这天庭她确实也呆厌倦了，世人努力修仙，想要进驻天庭，然而天上的神仙除了不必受轮回之苦，又有什么值得欣羡的呢？更何况轮回何尝不是一种福？人生若是不如意，还不如重来一次！

    星儿在她眉心下了一道静心符，严厉地说：“你如今还在服刑期间，别想着会有什么好的待遇，也别指望逃走，希望你好好反省，不要让我失望！”

    “谢谢龙姑娘给我机会，这蝴蝶谷，是我终身依恋的地方，假如你不撵我，这一辈子，我都不会离开！”蝴蝶谷，之于许多人，都有一个特别的意义，这里曾是她深爱之人卖给他深爱之人，然而因着这千丝万缕的关系，她依恋着蝴蝶谷，似乎这样能和他扯上一丝关系，女人，无论什么时候，总有傻的一面！

    星儿疲惫的坐在夜澈床前，他已经昏迷了两日，嘴唇开裂，脸上也张了青茬，眼睛内陷，整个人瘦多了，星儿看着心疼，他与她之间，一直都没有强烈地表达过爱意，但是她知道在自己心里，这男人比任何人都重要，除了肩上的使命，她已经找不到任何依赖的信念，只有他，如此强烈地需要她！

    “别担心，他虽然没醒来，却已经稳定了许多！”林海海递过来一杯热水，星儿仰头，眸子里的脆弱**裸地展现在林海海面前，心里的苦和委屈没地诉说，在天庭这么一闹，她只怕又落下了一个泼妇的名，人人都说龙家的人难相处，而龙家的人却是属于没机心的一类，岂会难相处？也罢，本就没冀求过世人能理解！

    “海海，你试过这种感觉吗？总觉得眼前的一切都是虚幻的，而幸福是手心的泡影，不知道什么时候破灭，”星儿脆弱地说，回头看着夜澈，满眼的心碎，“他往日是个多么霸道的男人，如今病恹恹地躺在床上，任由病魔折磨，一点尊严都没有，他一句委屈的话不说，反而是乐观地跟着陈落青上山打猎，下河捞鱼，下厨烧菜，他用尽千方百计让我放心，岂知道我看在眼里，心就像被鞭子抽打般疼痛，我死缠着不让他走，强迫他留在人间，做一个身有重疾的人，到底是错还是对？明知道只要放他离开，他便会做回他的紫薇大帝，记不记得我有什么要紧，最重要的是他可以告别这样的日子，是不是？我却自私地把他留在了身边，还用了千万个理由来告诉自己，这是对的，因为他也爱我！”

    泪一滴一滴落在夜澈的手上，他听到星儿的话，一字不漏地听在心里，心疼开始蔓延，四肢开始尖锐地疼，他尝试着动自己的手，一时用力过猛，竟把星儿的手拉住了！

    星儿惊愕地看着他，喜悦顿时冲上盈满泪水的眼睛，林海海把安慰的话吞到肚子里，安慰无用，她不需要安慰，看着两人盈盈相望，她慢慢地走了出去，把门带上，蹲在门边低低地抽泣起来！

    夜澈一时不知道可以说什么，心疼得厉害，他想说，那一切都不是假装的，这辈子唯一快活过的日子，就是拥有她之后的日子，没有她，让他永生也没有任何意义！

    他把她的手放在唇上，他干裂的嘴唇碰触着她的皮肤，有一种刺痛而温暖的感觉，他的眸子是热烈的，言语却是沙哑的，“不要怀疑什么，没有你，一切都没有意义！”他的话，正也是她心底的呐喊，没有了他，那这辈子也就不过是行尸走肉而已！

    两人都没有说话，只紧紧牵住彼此的手，今日已经是这样，明日，明日又会如何？

    星儿回宫后找了夜胄一趟，对于秀女他已经是见过的了，她想问问他可有喜欢的人，其实问不问又如何，这皇后的人选，已经初定了杨夕颜，她如今不怕睿飞反，而是要逼他反！