
    夜胄期期艾艾了一下，才说：“母后，儿臣喜欢睿玉！”

    星儿一愣，睿玉？那刁蛮的女孩？她有些慎重地问了一次：“那杨夕颜呢？你有印象吗？”

    “记得，她跟睿玉好像有点意见，儿臣不喜欢她，她太正经了，连笑一下都不肯！”杨夕颜由于心里怀着沉重的秘密，压力大，所以总是不苟言笑，也难怪夜胄会不喜欢她，而睿玉恰巧相反，睿飞并没有任何事情告知于她，她一直在父兄的宠爱下长大，脾气娇纵，然而却稚气不退，率直天真，小孩心性，喜爱玩乐，正和夜胄的性子，那日见她，虽然脾气娇纵刁蛮，然而心肠也不算恶毒！

    “那你想谁做你的皇后？”星儿让他过来身边坐下！

    “杨夕颜！”夜胄忽地成熟地说，“母后不必惊诧，儿臣喜欢睿玉，但不一定要让她做皇后，这杨夕颜虽说太过正经，然而皇后必须是这么正经的人才能管治后宫，而且，儿臣知道杨夕颜身后的将军，于我大炎有功，并且能克制睿飞的嚣张，立杨夕颜为后，更能制衡三藩。相反，儿臣若是立了睿玉，那只会进一步坐大了睿飞的权势和气焰！”

    夜胄的一番话，让星儿深感安慰，很多事情能放手让他自己去做了，一旦睿飞的问题解决了，也许她能亲自陪他回现代做手术！

    “母后不要担忧，儿臣已经不是往日浪荡少年了！”夜胄说道！

    星儿点点头，忽地头上一阵颤动，她便对夜胄说：“嗯，母后知道了，你去吧，母后休息一会！”

    “儿臣告退！”夜胄行礼退下了！

    绿荷幻化成人落下，星儿急问：“如何，可有消息？”

    “在罗旖旎手上，是她命人抓走的，如今墨阳也在睿飞的别院里，墨阳受过伤，如今已经痊愈，还有，她们手上有一把剑，奴婢看着眼熟，好像是伏羲剑！”

    “大宝与玲珑可有受伤？”星儿着急地问道，对于伏羲剑的下落，她不惊讶，不是在瑶池手上便是在墨阳手上，这是毫无疑问的事情！

    “都有被虐打的痕迹，玲珑似乎小产了，下身全是血，而大宝也在昏迷中！”绿荷迟疑了一下说！

    “确定是在睿飞的别院吗？”星儿拍案而起，横眉冷目！

    “在别院的地道里，是一间暗室，奴婢能清楚看到是大宝与玲珑，大宝身上有伤，陷入昏迷，而玲珑虽然是清醒，然而下身满是血，神情痴呆！”绿荷想起那惨况都不禁打了一个寒颤，但是自己并没有能力从墨阳和罗旖旎手上把救出来！

    星儿浑身颤抖，怒喊道：“昭然，昭然！”

    昭然连忙冲进来，神情焦急：“什么事？”

    “马上，带几千亲卫，我要夜围睿飞的别院！”星儿下令道！

    “大宝在里面？”昭然立刻猜到了！

    “不错，把顺天府衙门陈大人叫上，哀家要重重地扇睿飞一个耳光，他不反，哀家要逼他反！”星儿咬牙切齿地说道！

    “即刻去办！”昭然说完，便立刻转身出去了，展猫去了通知衙门，高渐离带着手下快捕和陈大人即刻汇合了星儿的亲卫兵。  。

    太阳已经燃尽了一日的能量，沉缓无力地滑下西山，天边一抹彩霞尤其妖艳，映红了亲卫的脸，映着星儿怒火腾腾的眼！

    亲卫兵不愧是昭然一手训练出来的，行动讯捷，个个勇敢果断，短短的时间便已经把睿飞的别院围得水泄不通，睿飞率众出来，都是江湖上的好手，个个被睿飞所谓的义薄云天所迷惑，是非不分，黑白不辨！

    睿飞对星儿的来势汹汹并不意外，他淡然一笑，“娘娘大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”

    “废话少说，把大宝与玲珑叫出来！”星儿恨不得打掉他那假惺惺的笑容！

    而拥簇着他的一群江湖人士纷纷哄笑起来，一个三十岁上下肥肿难分的汉子耻笑着说：“娘娘莫不是以为带一些走狗过来，便能肆意妄为？这里是侯爷的别院，不是你的深宫大院，你还是趁早滚回你的皇宫作威作福吧！”

    此话一出，大家都又哄笑起来，纷纷附和！

    “别以为先皇钦点你垂帘听政，你便以为自己果真是皇帝，先皇也算英明之人，却不料最后被女色所迷惑，落得个千古骂名！”一个年轻貌美的女子冷笑着说。

    星儿不怒反笑，走到睿飞面前，浅声道：“我再说一次，把人放了！”

    那女子见她笑容迷人，以为她**行勾引之能事，不禁怒了，“不知羞耻，难怪先皇会为你倾倒，别的本事没有，勾引人倒是一套套的手段！”

    星儿侧头看着那女子，笑着问：“你喜欢他？”

    “我呸，你胡说什么？不要脸！”女子脸色涨红，呸了几下，“侯爷是英雄，是我等心中的英雄，哪有你想得如此污秽？”

    “睿飞，那想必你不会介意哀家在她脸上画乌龟吧？看看你的追随者对你是如何的忠心耿耿！”星儿媚笑道！

    “贱女人......”那女子话还没说完，星儿身形一闪，啪的一声，女子的脸便肿起了老高，星儿收敛笑容，冷冷地说：“哀家最不喜欢有人对哀家出言不逊，既然你觉得美貌便是勾引人的手段，那不如哀家在你脸上画一只龟，看你在乎不在乎！”众人见星儿出手不凡，都愣了一下，原先以为不过是靠美色迷惑先皇的，想不到竟有些手段，然而这样更能挑起这群男子的征服**！

    “放了他！”睿飞冷冷地说，这是他第一次在星儿面前表露除了微笑以外的表情！

    “呵呵，看来你的英雄为你挺身而出了，很好！”星儿邪魅一笑：“把人叫出来，否则哀家夷平你的别院！”

    “人不在我这里，我也不知道你说什么！”睿飞冷冷地说，伸手把那女子拉了过来，女子脸色一红，示威地瞪着星儿。

    “看来侯爷喜欢吃罚酒，那就恕哀家无礼了！”星儿回身对陈大人说：“搜，若是搜出两人，哀家要侯爷滚出京城，滚回你的属地，带着你的走狗，好好做你的山大王，至于京城，也没你什么事了！”她没有看着睿飞说话，其中藐视的气味甚重，让一众江湖人士顿时起哄，摩拳擦掌！

    “你敢？这里是什么地方，岂容你说搜便搜？”一个胡须满脸的男子粗声说，“要搜，也要问过我们手中的剑！”

    “好，哀家看看你们有何能耐！”今日星儿除了救人，还要狠狠地开罪着睿飞，让他忍无可忍，她与杨将军已经商量好了大计，只要发兵，便能先发制人，并且能不伤一兵一卒！

    她对陈大人打了个眼色，绿荷飘了下来，这里只有陈大人能看见她，他点点头，按兵不动，只等昭然带人上前缠住那群人，便带着高渐离与捕快进入密道！

    星儿没有用金口之术，她要用兵力取胜，底蕴暂时不能让睿飞知道得太清楚，如今保全实力到最后的背水一战，甚是重要！

    星儿瞧了一下人群中，顿时有一种不详的预感，这墨阳与罗旖旎不在人群列中，难道......她不敢细想，立刻命绿荷带着陈大人进去搜，而睿飞的人马上上前拦阻，昭然与展猫率着众多亲卫兵，与睿飞的人纠缠起来，借此空隙，陈大人带着高渐离等人跟着绿荷进入了内堂，并一路往后院走去！

    星儿冷眼旁观着，趁着混乱之际，她也跟了进去，睿飞见她走进去，连忙从后面拦截，他对星儿的武功不清楚，但想必在她没有对手的情况下，要杀她，也是易如反掌的事情。

    这边闹得不可开交，而密室里，落夕奉罗旖旎之命，用盐水泼醒了大宝，大宝缓缓醒来，身上的伤口被盐水一泡，疼入心扉，他咬着牙，一声不吭，待看到玲珑一脸的痴呆，而身下的裙已经被血液染红，血迹变成了暗黑色，她小产了！

    墨阳笑了，看着大宝：“怎么？心疼吗？心疼还是身上疼？想让你主子来救你啊？别想了，你就是死在这里，也等不到她来！”

    大宝勉强挣扎着支起上身，拖着疼痛不已的双腿，爬到玲珑身边，伸手抹去她脸上的泪痕，她空洞茫然的双眼看着大宝，顿时跳起来，疯狂地大喊：“走开，走开，快走开，娘娘救我，娘娘救我！”

    大宝胸腔一阵悲痛，怒问道：“你们对她做了什么？”

    墨阳淡淡地起身，附身看着大宝：“你们主子对一江做了什么，那我便对玲珑做了什么！”她说完，阴恻恻地笑了起来。

    罗旖旎冷眼旁观着，弄死这两个小角色对她没好处，但是只要对龙星儿有坏处，她便做。龙星儿往日里对这两个人也算重视，如今她要以其人之道还治其人之身，当日一江，便是在冷宫里被乞丐侮辱了身子，如今她要玲珑一尝当日的耻辱。

    “你这个丧心病狂的恶魔！”大宝气得浑身颤抖，全身顿时失去了力量，他用尽全力也支撑不起身子，双腿方才挪动了一下如今又滴血了！

    “杀了他们，我不想再见到龙星儿的人！”罗旖旎冷声道！

    “娘难道不想再瞧瞧玲珑求生不得求死不能的模样吗？”墨阳阴笑道！