
    “冤有头债有主，我们要找的人是龙星儿，这些走狗，随便给个教训便是了，何必费神？”罗旖旎看着玲珑那惊恐的面容，心里掠过一丝不安。

    “娘难道忘记了妹妹是怎么死的？难道忘记了爹现在的惨况？”墨阳尖锐地问道，“这两个人是龙星儿最亲近的人，你说的，龙府的人不能伤害，那难道伤这两个无关紧要的，你也心软吗？”

    “我说了，杀了便是，什么时候心软？算了，你爱怎么做便怎么做吧，我有些乏了，回去休息！”罗旖旎起身看了大宝和玲珑一眼，便带着牡丹和娟子想要出去！

    此时外面传来一阵急促的脚步声，是绿荷领着陈大人高渐离等寻来了，由于此处乃是密室，是墨无意中发现的，故与睿飞商量把两人藏在这里，睿飞由于忌惮她身后的瑶池，加上日后还需要她高喊口号，指证龙星儿谋朝篡位。所以对墨阳也算是言听计从。反正不过是两个小角色，他也没放在心上！

    值得一提的，是方才那出言顶撞星儿的女子，她来头不小，是当今武林盟主雄霸天的女儿，雄莹翠。此女武功不高，但行走江湖数年，从没吃过瘪，自然是因为她武林盟主女儿的身份，她爱慕睿飞，自动投在了睿飞的门下做食客，这睿飞是求之不得的，一旦娶了她，便是与武林盟主结了姻亲，一旦起事，武林人士的势力不容忽视啊！

    罗旖旎一愣，门顿时被人撞开了，墨阳一见高渐离，顿时冷下脸，“又是你，为了那女人，你真的什么事情都愿意去做！”

    高渐离见到大宝与玲珑的惨况，顿时怒不可遏，“你这个心狠手辣的毒妇！”大宝见到高渐离与陈大人，苍白的脸上浮起一丝凄凉的笑，“救玲珑，救玲珑！”

    墨阳冷笑道：“陈大人，见到本宫，怎么不下跪啊？怎么说，本宫也是贵太妃啊！”陈大人拂袖道：“如此恶毒之人，还配做我朝太妃吗？来人，把所有的人抓起来，听候太后娘娘发落！”

    那些捕快顿时一拥而上，落夕小狐狸施展了妖术，然而妖术却迷不了陈大人，高渐离目瞪口呆地看着陈大人夺过被施展了妖术的捕快手中的剑，便与几个婢女打了起来，跟在大人身边多年，他竟然不知道大人是会武功的！

    墨阳见他分神，骤然出手偷袭，高渐离岂会这么容易便被偷袭成功，他忽地跃起，手中的剑稳稳刺出，然而刚碰触上对方的剑，顿时便折断了，高渐离大惊，顿时想起星儿说的伏羲剑，想必这就是伏羲剑无疑了！

    所幸高渐离武功高强，纵然是手无兵刃，也还有双拳两腿，墨阳一时也占不了上风！

    星儿一路追进去，却被睿飞与雄莹翠拦截了。

    睿飞冷笑道：“娘娘何必着急？这人救与不救，已经没有分别！”

    “什么意思？”星儿心中一阵后怕，她不该先去闹了天宫的，“你们对他们做了什么？”

    “不过是两个奴才，不知道娘娘如此紧张是为何啊？”睿飞见星儿紧张的阵势，不禁有些怀疑，这两个不会单单是奴才吧！

    “奴才也是有分别的，你也是哀家的奴才，你要是被人抓住百般*，哀家会拍手鼓舞！”星儿冷然道！

    “你说什么？信不信我撕烂你的嘴！”雄莹翠叫嚣起来，脸上还有四个清晰的指印！

    “娘娘何必逞口舌之勇？如今你落在我府中，想离开，便不是那么容易了！”睿飞冷冷一笑！

    “哦？你就这么迫不及待地要杀了哀家，难道不怕这逆反的罪名扣在你头上？”星儿问道！

    “清君侧，如何是谋反？你把先皇藏了起来，然后故意找了个尸体蒙骗天下，窃国贼是你，不是我，天下人只会称赞我的功德，而不会对我有一分的指责！”睿飞阴阴地笑了，那本来就阴沉的俊脸如今却变得难看起来！

    星儿摇摇头，叹息一声：“往日哀家终究是看错了你！”

    “娘娘看错了我什么？”睿飞微微笑着道！

    “哀家一直认为你还算是个帅哥，如今再看，你的面相丑陋不堪，眉尖额窄，鼻头无肉，一脸的短命相！”星儿正经地说！

    “贱女人，纳命来！”雄莹翠勃然大怒，挥起剑便砍向星儿，星儿星眸一转，远处顿时飞来一抹绿光，雄莹翠顿时一愣，拿起剑转身刺向睿飞，星儿不**与他纠缠，救人要紧，连忙飞奔而去。睿飞见雄莹翠如同中了邪术般，招招凶狠地进攻。他也不敢还招，只是一味地躲避，这雄霸天出了名的宠爱女儿，若是她出了一丁点事情，不要说借助雄霸天的力量，他不带人来破坏便已经是万幸的了。

    而密室里，高渐离被伏羲剑逼得节节败退，大宝脸色惨白，强撑着精神看着打斗，娘娘，您怎么还不来？

    陈大人倒是游刃有余，罗旖旎见此情况，知道不能袖手旁观，便也加入了战圈中，她有茅山之术，陈大人一时也不能适应，几招之下，便别踢倒在地。

    “哼，就凭你们几个，也想来救人？龙星儿呢，死了吗？”墨阳狠毒地一脚踏着大宝的胸前，用剑指着高渐离。  。

    “你还没死，我怎么可能会死？”星儿冷凝的声音自门外响起，她的身形闪了进来，大宝顿时哭了出来，“娘娘，您可来了，您再不来，玲珑怎么办啊？”

    玲珑目光呆滞地看着星儿，喃喃地说：“坏人，别过来，坏人别过来！”星儿心中一阵揪痛，大宝哭着说：“她们昭然侮辱了玲珑，孩子没了！”

    星儿双眸顿时变成了血色，她一个幸运星飞出去，首先收了落夕小狐狸精。好，墨阳是人，罗旖旎也是人，不代表她奈何不了她们，既然陈大人在此，那就用国法治她们的罪。

    墨阳岂会轻易放过星儿，仇人见面分外眼红，她夺过伏羲剑，发狂般向星儿砍过来，星儿微微一笑，指着随后进来的睿飞说道：“砍他才是！”

    墨阳惊觉中了金口之术，却已经晚了，她端着剑直向睿飞刺过去，睿飞侧身避开，却发现已经避无可避，顿时揪过身后的雄莹翠挡在了身前，绿荷马上从她的身体出来，若是被伏羲剑刺伤，可是会魂飞魄散的！

    雄莹翠不敢置信地看着睿飞，面容扭曲着，看着自己胸前的血汨汨而出，“你，你怎么能这样对...我？”

    睿飞心中懊恼，这武林盟主是得罪定了，这可失了预算，星儿冷笑一声，‘好，伏羲剑错杀了凡人，如今我看伏羲爷如何自处？”

    “龙星儿，我不会轻易放过你！”墨阳狠毒地盯着星儿，“伏羲剑已经开了杀戒，那就不必再畏首畏尾了，你三界的执法者，仙界，魔界，冥界，唯独奈何不了人界，如今我看你如何收我这个人？”

    “陈大人，你执掌京师治安，如今贵太妃在京城地界，掳人伤人在先，再恐吓哀家在后，按照大炎律例，该如何处置？哀家说的是恐吓太后！”星儿问道！

    “掳人伤人按情节之轻重论罪，重则可砍头以儆效尤，轻者也判处三五七年监牢，至于恐吓当朝太后，乃是欺君犯上之罪，论罪当诛！”

    “全部收监，记住，她如今已经不是龙府的人，诛九族也和龙府无关，陈大人，此事你看着办吧！”星儿冷笑着说，当日国师的先见之明果然有用，确实她收不了她们母女，但是要治她们的罪，也不是全无办法！

    “记住，当日对匈国的大战，好好切查，哀家要那泄密之人，受尽千刀万剐而死！”星儿顿时转身，冷凝地盯着墨阳，却对陈大人继续说：“今日我玲珑所有的伤害，记住要十倍偿还，让她也尝尝是什么滋味！”

    大宝瘫软在地，泪水不断地滑出来，他不敢想象玲珑所受的伤害，往日她的胆小懦弱，让他无时无刻不在担心她会受到伤害，现在.....

    墨阳顿时脸色苍白，匈国那场大战，一直是萦绕她心头的噩梦，她没想过会死这么多人，没想过将士们会死得如此惨烈。但是错已经铸成，她也不能后悔，但是如今她断断不能认罪，她不能死，不能死！

    “小侯爷，难道你就这样看着她得逞吗？”墨阳求救般看着睿飞，“她挟持了皇上，若是你擒下她，便能一举夺得江山，你不是早就想的吗？还有，她杀了盟主的女儿，你不抓住她，如何向盟主交代？”

    墨阳的一番话，提醒了睿飞，对，把一切都推到龙星儿身上，那雄霸天定然首先反朝廷，那他不就是坐享渔翁之利了吗？他顿时转身出去叫人。

    墨阳此时已经疯狂了，用剑指着星儿怒道：“我告诉你，澈不可能会喜欢你，他心中一直有一个女人，他连做梦都会叫她的名字，在他心里，没人可以代替那女人的位置，包括你！”