
    星儿脸色微变，随即冷笑一声：“是吗？只要不是你，我都能接受！”

    “疯子，你这个疯子，你男人心里有别的女人你也不介意吗？你假装大方吧，等那女人回来，我看你怎么哭？”墨阳阴阴地冷笑起来！

    昭然冲进来，一个耳光打在墨阳的脸上，怒道：“闭嘴！”

    墨阳捂住脸，哈哈哈笑起来：“你紧张什么？昭然，你告诉她，是不是有这样一个女人，澈是不是日夜牵挂着一个女人？他是不是曾经在醉话里说过，若是今生能娶得那女子为妻，什么都可以不要！”

    星儿脸色苍白，不在乎是假的，她看向昭然，昭然一脸的惊慌，眼神闪缩不敢看她，星儿苍凉地笑了一下，原来这就是心痛的感觉，像有千万只蚂蚁在胸口闹腾，身体一阵阵地发冷，那痛不深，却明显，仿佛有一种灭顶的感觉！

    “哈哈哈，你也有今天！”墨阳哈哈笑起来，泪水从眼眶里跌出，“以前我千方百计要搜出这个女人，现在，这女人却狠狠地帮我报了仇，龙星儿，你在他心里不过是有利用价值，否则你一文不值？他为何突然如此重视你？为何这么多人，却把重担交给了你？因为你是龙家的人，能稳固他的江山，能助他驱逐三藩，你这个笨蛋白痴！”

    星儿微微一笑，“是吗？我要的从来就不是他的爱，而是这权倾天下的太后之位，如今我可以高坐朝堂之上，笑看你悲惨的下场，不管如何，我赢了，你却输得一败涂地，不只如此，我还要当日那枉死的将士，日日来缠着你，让你夜不能寐，日不能安！”她不会让她轻易死去，当日那鲜血成河的景象，要一再地重播在她的脑袋，让她疯狂为止！

    “你以为我会怕吗？当日既然我下得了手，今日我便不怕冤魂索命，你想恐吓我，没那么容易！”墨阳抱紧伏羲剑，她有伏羲剑，什么都不怕！

    星儿看着罗旖旎，冷笑一声：“四娘，可曾记得那些少女是如何被你的夫君害死？蛇不重贞节，你也不重么？你爱他，却看着他侮辱别的女子，你心里是不是感觉很刺激？那些少女就从来没来找过你吗？厄，你瞧我这记性，她们的魂魄都已经被蛇王吞并了，连哭泣一声都不行，如何还能来找你？只不过，你能想起她们生前怨恨的双眸吗？”

    星儿冷笑这看着罗旖旎慢慢变白的脸，心里的厌恶一再扩大！

    号外号外：龙家的传人龙星儿要在大炎大开杀戒！号外号外：听说夜澈心里一直有个女人！

    就在此时，睿飞率着一众高手进来，他悲愤地道：“把杀死盟主千金的凶手拿下来！”众人一惊，见到地上的尸体，顿时倒抽一口冷气，雄霸天宠爱女儿是出了名的，只怕江湖要大乱了！

    一名老道姑上前扶起雄莹翠，查看了她的脉搏，众人看着她，希望能有一丝奇迹，老道姑摇摇头，“没救了！”

    星儿冷冷地看着眼前这群被睿飞蒙蔽的江湖人士，有些头疼起来，如今内乱刚起，江湖的人便又来插一杠子，这不是乱上添乱吗？对着这些草莽，是有理也说不清的，只是这两个女人，断断不能放走，反正如今已经是天下大乱，倒不如再乱一会！

    昭然等人随后也追了进来，如今两批人在对持着，昭然看了一眼玲珑与大宝，顿时血液都凝固了，他不可置信地看着墨阳，摇头惊道：”你这个恶毒的妇人，怎么下的去手啊你？她不过是一个女孩，你还有没有点人性？”

    “你不觉得现在跟我说这些是一件很无稽的事情吗？昭然，你已经被这个女人蒙蔽了，还能看得见我们昔日的情谊吗？”墨阳讽刺地说！

    “你让我觉得，和你一起长大，是一件很丢脸的事情！”昭然冷冷地说道，不再看她一眼，走过去扶起大宝，当场便为他推血过宫，缓解他的痛苦！

    星儿知道此地不宜久留，玲珑与大宝需要治疗，墨阳与罗旖旎必须带走，她微微一笑，如同罂粟般带着迷惑的气息，“全部让开！”

    顿时拦截的人一惊，全部身不由己地自动退开，星儿走到墨阳身边，淡淡地说道：“你的武功只会害人，倒不如做一个手无缚鸡之力的女子！”废了她的武功免得多生事端，她要她连自杀的力气都没有！

    墨阳手中的伏羲剑跌落地上，她虚弱却犀利地盯着星儿：“你别想得逞，我不会这么快认输的，小侯爷，快把她拿下，快啊！”

    然而睿飞等人已经中了星儿的金口之术，早已经呆立一旁，等待星儿的离开，星儿命昭然挟持睿飞，所谓金口术，听到的才会中，在外面空旷的地方，还聚集着许多好手，他们的武功高强，一旦打起来又不知道要纠缠多久，故最好的办法是挟持睿飞离去！

    高渐离背起大宝，星儿扶着玲珑，玲珑茫然地看着星儿，伏在她的肩膀上，喃喃地念着：“坏人走开，走开，娘娘，救我，娘娘救我！”星儿握住她的手，心里泛滥成一片哀伤，她的无能，让身边的人遭受这样的伤害，情何以堪？

    罗旖旎阴恻恻地看着星儿，嘴边泛起一丝冷笑，她被衙役押解着，却丝毫没有挣扎，脸色平静得如同朝圣般！

    星儿把人丢进了天牢，母女两分隔开来，一人住一个单间，算是良好的待遇了！她命所有的狱卒都退出去，除了送饭，不能进入！

    她命绿荷去蝴蝶谷一趟，把林海海与李君越请入宫中，她不想把人送去蝴蝶谷，她要亲自看护两人，这都是一直陪伴着她一路走来的人，是她在这世界全然信赖的人，而受了她的连累，遭遇了这样的事情，她除了心疼还有内疚！

    林海海沉重地宣布：“孩子没了，有被人侵犯的痕迹，她的情绪不稳定，有些混乱，是潜意识里在逃避，但是那段记忆总是折磨着她。  。至于大宝，两条腿都被打折了骨头，左腿膝盖粉碎性骨折，必须用钢板固定，这些东西，都要去现代取，这里并没有！”

    “怎么办？”星儿靠在墙壁上，无力地问道！

    “我去一趟现代吧，我体内的灵丹有穿越时空的功能，去一趟不是难事，你好生看着他们，我会留下止痛药，若是大宝实在疼得要紧，就给他服一颗！”林海海脸色有些不忍，她可以想象大宝如今在忍受着多大的痛楚！

    星儿差点哭出声来，本来让玲珑与大宝离宫，就是不想他们卷进这样的是是非非中，不想他们单纯的生活受到破坏，希望保存玲珑那纯洁的心理！

    但是偏偏她的一念之差，害苦了两人！

    “你去吧，早去早回！”

    “嗯，李君越会留在宫里照料着，不必太过担忧！”

    星儿沉默着走回房间去，颜珠在床前看守着两人，哭得一塌糊涂，她用热毛巾为玲珑擦拭脸颊，玲珑条件反射般推开，抱住腿卷缩在床角里，惊恐地看着颜珠！

    “是我，我是颜珠，玲珑不要怕，玲珑乖，过来颜珠这里，不必怕，没事了，娘娘把你救出来了！”颜珠看得心疼不已，也不敢哭大声，怕惊醒了大宝，让他难过！

    星儿逃了出去，心里的恨如同蔓藤般生长，她站在天牢的入口处，冷静地思考着，她不能乱，不能乱！

    细想片刻，她叮嘱外头的狱卒，“夜里无论你们听见什么，都不能进去！”

    狱卒连忙应道：“是！”

    星儿去了找庞皓云，她已经好久没来了，在心力交瘁之际，她什么人都不想见，只想和他聊聊！

    想过去找夜澈，然而一想起他，便想起墨阳说的话，他心里是否真的一直有个女子？那个为了娶她，宁愿连江山都不要的人。难怪他一直不愿意做手术！

    “你怎么了？”庞皓云静静地看着她，如今的他真的沉静了许多，她有一种错觉，以前认识的那个傻小子和眼前的压根不是一个人，也许人真的在经历了事情后瞬间会成长，只是这一切让她感到害怕！

    “心里难受，好难受，想来见见你！”星儿说着泪水便滑落了，在庞皓云面前，她一直都只是一个小女人，从他第一次说喜欢她要娶她，她便一副小女儿娇态，那时候爱情是很懵懂的一件事情，但是她很开心，很快活，也许，庞皓云才是她注定要爱的人，只是为何一想到夜澈心里一直爱着别的女人，会有痛彻心扉的感觉？

    “不要哭，你一哭我这些日子的修炼又都白搭了！”庞皓云始终还是那个毛小子，他心中永远有龙星儿这个女人！

    不过，他也知道自己不会有这么好的福气，只是能这样静静地看着她，也挺好的。

    星儿坐在地上，静静地靠着他不说话，这样，她才能让自己平静下来！

    她需要好好地想一想，她的心绪太乱了。