
    深夜，月上柳梢头！

    古代的夜有一个好处，那便是晚上没有车声喇叭声响彻通宵，如此寂静的夜，连虫鸣鸟叫都是一道悦耳的交响曲，星儿静静地躺在榻上，等待这绿荷的回报！

    一个时辰之前，她下了一趟地府，找到了钟馗，把五年前在战场上死去的将士全部钦点出来，星儿看着一张张面目无光的脸，战争是残酷的，不是你死就是我亡，大家平日里已经有了心理准备要战死沙场，只是一切都和想象的不一样！

    星儿找到吴元帅，那吴齐侬的父亲，那年迈却依旧精壮的老人，这些战争中死去的人全部都还没资格投胎，只因杀戮过重，必须洗净一身罪孽再行轮回！

    “可否请您回忆一下当日的情景？”星儿问那吴元帅！

    吴元帅精瘦的脸阴阴青青，他回忆着说：“那年，是老夫最后一次挂帅，本来那一次的元帅给是王爷，只是老夫逞一时之勇，加上王爷为了成全老夫最后的心愿，便决定让老夫挂帅，率兵直下匈国边界！

    那一场战役可算是惨烈，最后总算是险胜，对方也已经退兵甚至想开始合议，探子回报当夜已经退居了三十里！

    然而就在我们庆祝完毕的时候，将近天明，敌人却忽地杀到，我们许多将士甚至还在梦中，便身首异处了！”

    “你们喝的酒可有什么异样？”星儿沉思了一下问道！

    “喝的时候倒没什么异样，就是喝完好像很累，也许是因为白日里奋战得筋疲力尽，酒一入血液便产生疲惫的感觉，这也是正常的！”吴元帅说道！

    “不，元帅，我们当日根本连拿剑的力气都没有了，酒肯定是被人下了软骨散！”一名先锋模样的将士上前说道！

    “软骨散？谁敢下毒？”吴元帅吓了一跳，“难道出了内奸？”

    “当日是墨阳先锋负责搬弄酒的，她一向严谨，没有人能在她眼皮底下耍花样，下毒一说不可能的!”吴元帅摆摆手说！

    星儿在钟馗耳边低语了几句，钟馗点点头，对众将士说：“如今已经查明，当日的酒确实下了软骨散，下毒之人正是墨阳，今日龙姑娘恩准大家前往人间，向墨阳讨回公道，你们记住，天亮之前必须回来，黑白无常也会跟着去，大家听他们的指挥！”

    众将士一片哗然，大有不相信之色，星儿伸手压了压：“此事已经查明了，墨阳也已经收监，大家若是不信，可亲自前往天牢一问究竟！”

    “姑娘所言当真？”吴元帅一脸愤怒地问道！

    “千真万确！”

    “不对，当日墨阳先锋也死在了混乱中，她就死在我身边的！”先锋想了想不对劲地说！

    “那如今可见她的鬼魂？”星儿冷笑一声：“你们大可以不相信，反正日后她死了你们也能见到她，她犯下的罪孽，必下十八层地狱！”星儿说完便拂袖而去！

    她知道将士们定然不会甘心，一定会上人间问个清楚明白！

    整个皇宫阴气冲天，一阵阵的悲鸣声从天牢里传来，昭然早早便安排了人狱卒离开，只留下国师带着弟子在此坐镇！

    墨阳被废了武功，全身无力地瘫坐在牢狱里，她恨，好恨，她为何三番四次被那女人玩弄掌心之上，第一次被废了武功，尚有他在，并且为她出头，然而世易时移，如今他对她也恨之入骨！

    想起年少的点点滴滴，他的微笑如同春风般柔和，他一辈子真正笑过的日子不多，她都一一记得。  。

    他每一次的开心与不开心，都必定和一个女人牵扯在一起，她一直都知道他心里有一个女人，所以才会用尽一切办法，也要把自己种植在他心里，为他而死便是最好的办法。

    她差一点就成功了，真的差一点啊，只要有他的爱，她也是可以放弃一切的，但是没有，他已经不爱她，只因这个不知道从哪里冒出来的女人！

    她如何能不恨龙星儿，她什么都没做，就已经夺取了他的心，她看着他对她失神，为她倾心，嫉妒和心痛藤蔓一样缠绕着她！

    她不能坐以待毙，她要反击，要龙星儿死无葬身之地！

    墙上的灯不知道什么时候熄灭了，这天牢是密不通风的，墨阳顿时惊觉有人进来了，她挣扎者站起身，被废了武功后，她已经全身无力了，但是斗志不灭，敌人不死，她焉能死？

    她顿时觉得凉飕飕的，她惊疑不定地看着忽明忽暗的牢门，慢慢地，她眼睛瞪大，惊恐地往后退，她不是胆小之人，经历了重生**，什么恐怖的事情都见过，鬼魂在她眼里就如同蚂蚁般平常！

    但是这次不一样，那一次彻底的背叛，让她知道自己手上沾染了兄弟的血迹，她也曾犹豫过，但最终她选择了出卖与她出生入死过的好兄弟，她把他们一个个送上了不归路！

    “不要过来，不要过来！”纵然她变了模样，但是他们还是认出了她，她知道他们已经认出了她，只因他们眼中的恨与不可置信！

    她的兄弟，右先锋陈李忠盯着她阴森森地问：“当真是你么？是你背叛了我们？是你下毒？是你通敌泄密？”

    “不，不是我，不是我！”墨阳惊恐地往后退，“不是我，你们走，不关我们的事，你们走，我也不想的，你们原谅我，原谅我！”

    “啊啊啊！”将士发出一阵阵悲鸣，死在敌人手上无可厚非，毕竟当兵便预料了这一日，但是偏偏是他们最信赖的先锋出卖了他们，把他们送往绝路，这种悲愤一旦爆发开来，便是无穷无尽的怨气，怨气冲天，连上神都不得安宁！

    吴元帅老泪久久，戎马半生，却是这样一个下场，死到临头都不知道是谁把自己出卖了，他身影一飘，便出了天牢，在御花园里一直游荡。除了恨，他唯一放不下的还有自己的女儿，那自作聪明刁蛮任性的女儿！

    墨阳在一众将士的围攻下，几度虚脱，她卷缩在角落里，无声哭泣着，她没错，没错，她只是要找回自己的爱情，她没错，没错！

    吴齐侬这段时间深居简出，她知道如今已经不是她当道的时候，星儿虽然不喜欢她，暂时也没对她做过什么，故她也在反省自身，然而往日犯下的罪孽却不时涌上心头，她知道绿荷就在龙星儿身边，但她却从不找她报仇，到底是为何？难道在酝酿着一件很恐怖的事情？她惶惶不可终日，思绪有些混乱了！

    这夜，她命宫女嬷嬷全部退下，想起自小疼爱自己的父亲，如今连入梦都少了，心中一阵悲凉，这世间，她已经没有亲人了！

    竹影稀疏，顿时彷如飘过来一道人影，人影倏然入了内殿，直直飘向卧房，吴齐侬猛地跳起，透过依稀的烛光，可以看清面前那阴冷却带着凄凉笑意的男子，她的父亲！

    “爹爹？”她不确定地爬起来，颤抖着声音问！

    “侬儿，是为父！”他的声音极可能地温柔，却还是带着一股子恨意，他把一切都告知吴齐侬，“你记住，杀害为父的，便是那在天牢的墨阳！”

    “龙星辰竟然就是墨阳？”吴齐侬大大地震惊了，想不到那一场战役，竟然会有这样的内幕！

    而这边父女相聚，天牢的另一边也上演了一场亲人相聚！

    星儿特请了罗家列祖列宗，罗家一向以降魔服妖为己任，出了几个响当当的天师，对罗旖旎来说，如今最恐惧的，莫过于被列祖列宗责备！

    那须发皆白的老人，仙风道骨，他已经得道成仙，位列三班，如今看着不成器的罗旖旎，他气得**一掌拍死她！

    “为了一只妖物，你居然犯下逆天之事，你置我们罗家的尊严于何地？我们罗家世代驱魔，看来如今首先要除的，便是你这个祸害！”罗老爷子也就是罗旖旎的父亲气得浑身发抖地说道！

    罗旖旎跪在地上，泣不成声，她不后悔，她是真的爱她，她不后悔！

    “事到如今，你还有何话说？”

    “罗旖旎不孝，有辱罗家门风，但凭祖先们发落！”她面如死灰地说道！

    那仙人看了她一会，“你可知错？”

    “我没有错，我只是追寻自己的幸福，我何错之有？”罗旖旎仰起头茫然地问道！

    “也罢，我罗家从来没出过这样的人，从今日去，褫夺你的法力和姓氏，不许你再用我罗家的姓，你也不是罗家的人！”仙人在她眉心处一点，废了她的功力!

    罗旖旎倒在地上，心如刀割，她不是罗家的人了，她抓住自己父亲的衣衫：“爹，不是，我还是罗家的人，求求你们，别不要我，不能不要我啊！”

    “我罗列没有你这样的女儿，罗家丢不起这个脸，滚开！”罗老爷子心痛难当，拂袖而去！

    罗家的人也都纷纷离去，对这个女子，他们都深以为耻，不愿意再多留一会！

    星儿听完了绿荷的回报，转动这手中的扳指，冷冷地盘算着，她叫了颜珠，让国师到天牢里去，清除皇宫里的阴气！

    她偕同国师一同前往，实在太想看看墨阳此时是什么模样，想起玲珑与大宝遭受的一切，她依旧觉得不够解恨！