
    国师见星儿脸色不好，便说道：“娘娘要注意休息啊，毕竟今日不比往日了！”她有孕在身，不在是独自一人了！

    “我没事！”星儿疲惫地叹了口气，“只想快点结束这些纷争，选妃那里，你帮趁着早日完成， 那睿玉封个贵妃什么的，让皇上看着办吧！”

    “娘娘不必担忧，一切都在进行中，对了，花旗国的使者怎么不让他们离开？”国师问道。

    “这三个是危险人物，危险的不是他们本身，而是别有用心的人会利用了他们，没事，留他们在皇宫里吧，这样安全！”这三个基督教的人也算安分，每日里跟宫女太监传教，星儿也下令让大家都去听教，只为稳住这几个人，不让他们离宫！

    “墨阳，您打算如何处置？”国师沉吟了片刻，问道。

    “国师有何高见？”星儿一路走一路问！

    国师淡淡地道：“早日剁了吧，免得多生事端！”

    星儿奇异地看着国师，这一向沉稳的道家，居然也有如此不耐烦的一面，可见墨阳真是人心尽失了！

    墨阳披头散发地卷缩在地上，一见星儿进来，便立刻冲上来，目光里透着恨，叫嚣着：“龙星儿，我杀了你，杀了你，你有胆就进来，看我不捏断你的脖子！”

    “败犬还敢言勇？”星儿冷哼了一声说道！

    “国师，你在这里，快去，把澈叫过来，这女人要害我，快去！”她如见救兵般看着国师，国师不为所动，冷冷地说：“第一个要杀你的，便是皇上，皇上如何会救你？你没做错，何须别人救你？”

    “不是，都是这个女人的诡计，都是她，她嫉恨澈心里一直爱的人是我，所以她千方百计地想要杀我！”

    “哦？你 不是说澈心里一直有一个深爱的女人吗？怎么会变成是你？”星儿冷冷地道。  。

    国师放出八卦，八卦慢慢地飞出，如同一把伞般转动着，吸收牢房里的阴气！

    “就算不是我，那也不是你，你问问国师，澈心里是不是一直都爱着一个女子？他是不是说过假如娶得她为妻，那他连江山都能不要？”墨阳抓住一切机会打击星儿。

    国师点点头，“ 没错，确实有说过！”星儿的脸色陡然苍白，呼吸仿佛也停止了。

    墨阳哈哈大笑起来，“听吧，我不是胡说，确实有这样一个女人，能让他连命都不要，哈哈哈！”

    “不过，”国师继续说：“这女人便是娘娘！”星儿一愣，摇摇头说：“不是我！”她穿越到这里不久，无论如何，也不会是她！

    “贫道的房间有一块玄天镜，皇上小时候经常到我房中看一个女孩，并深深地迷恋上了她，甚至想要娶她为妻，那女孩和我们不同时代，皇上当然知道不能往妄求，然而那女孩，却温暖了他少年时代苍凉的日子！”

    星儿顿时想起，他跟他说过她少年时代，三哥给她嗖馒头一事，他居然能道出事情的始末，她追问他，他却一字不说，只神秘地说了句，这是他的秘密，当时她并不追问，只因她觉得他迟早会说，然而却没想到会是这么动人的故事！

    嗯，很多人说什么澈跟星儿说过镜中少女一事，大家回看一下，澈不过是说过馒头一事，星儿怎么可能知道澈一直喜欢的人是她？她可是穿越而来的，之前一直不认识他！

    墨阳愣了一下，随即退后喃喃地说道：“不可能，怎么会是你，国师，你串通她来骗我，我不会上当的！”

    国师笑了：“往日皇上对女子是何等冷情你也是知道的，即便是对当初的你，也想必从不曾言爱吧？他与娘娘真正相处的时间不长，为何独独对她倾心？”

    方才还一脸嚣张的墨阳，如今真正的颓败了，要伤害一个女人，其实最简单的办法是告诉她，她深爱的男子一直深爱的女人是她的仇人，这打击是致命的！

    星儿不需要说什么了，笑容爬上她的面容，她看了墨阳一眼，对国师说：“走吧，会有人了结她的！”

    何必她出手？与她有仇的人又何止她一个？

    国师见她顿露欢颜，知道此事在她心里也困扰了一阵子，不禁微微笑，皇上的性子他也清楚一二，好听点是含蓄内敛，难听点就是闷蛋，什么话都憋在心里，难怪两人孩子都有了，却还是摸不清对方的心意！

    “笑什么？”星儿心情大好，嗔怪地瞟了国师为老不尊的面容！

    “笑皇上，笑娘娘，你们一起的时候都说些什么啊？这么重要的事情，你居然会不知道？而皇上也居然能憋住一字不说，真是怪哉！”国师奇异地问道！

    “说国事，说夜胄，说以后，说很多很多，谁规定一定要说些情情爱爱之事？”星儿回想了一下，属于两人喃喃情话的时刻真的不多，不过她已经心满意足了！

    “马上天亮了，今晚总觉得特别长！”星儿伸伸懒腰，看着将明未明的天际，启明星在天边眨巴着眼睛，似调皮的顽童！

    “娘娘似乎还有去处？”国师明知故问！

    “国师，我发现不能跟你混得太熟！”星儿睥睨了他一眼，径直走了！

    国师笑了笑，也慢慢地走在秋季清冷的空气中！

    蝴蝶谷万籁俱寂，连小路子都还没起来，星儿悄然进入夜澈的房间，他沉睡的面容在月光下如此纯净，仿佛不沾染过尘世间的风尘！

    身边强大的存在感让他顿时惊醒，借着依稀的光，他看到是那几日未曾出现的女人，心中一紧，微微起身把她拉入怀里。  。

    “我想你了！”这是他第一次说如此露骨的思念之词，星儿沉醉着，不言语，他们的相处，一直是这般淡淡而又浓情蜜意！

    “墨阳跟我说，你心里一直有个女子，是你从小便爱着的，是真的吗？”星儿蹙眉问道，如今在知道答案之后，她才特意为他，看他是否会打开心窗告诉她！

    夜澈脸色有些不自然，头微微偏了一下，故作地沉默思考了一下才说：“谁跟你说这些无稽的事情？我心里怎么可能从小便爱着一个女人？”

    星儿翻翻白眼，就知道这大闷蛋什么都不会说，幸好，她已经知道了，她心中也 有小秘密！

    夜澈拥着她微微笑了，那是属于他心底的秘密，若是他平安无事，活着回来，他会告诉她，自己心中一直恋着的女子，其实便是那叫龙星儿的女子！

    星儿装作不经意地问起：“对了，你以前看到我三哥给我送的不是馊馒头，你到底是在哪里看到的啊？”

    夜澈神秘地笑了：“梦里，我在梦里看到的！”

    “哦，原来是梦里！”星儿恍然大悟般说道，好吧，既然你玩神秘，那便陪你玩吧，只要你乐意！

    一场风雨渐渐地在星儿不知道的情况下酝酿起来了！

    雄霸天，是当今武林盟主，可以说是当今武林的泰斗，随意一跺脚，也都能把整个武林震动起来，他倒是个是非分明之人，侠义心肠，追随者众。  。但是他有一个致命的弱点，那便是他的宝贝女儿雄莹翠。

    他五十才得一女，视若珍宝，只恨不得把天下最好的东西都送到女儿跟前，当他看到女儿的尸体被运回山庄，他的伤心和悲愤可以说是无法形容！

    他只问了一句：“凶手是谁？”

    睿飞沉痛地说道：“是当今太后，她深夜带人闯入小侯的别院，伤了府中许多人，翠儿......”他掩面一会，深呼吸了几口，方慢慢地说：“实不相瞒，我与翠儿互生情愫，本打算向盟主提亲，如今让我一个人独活在这世上，还有什么意义？”他跪在雄莹翠身边，泣不成声！

    雄霸天强硬地站着，一句话不说，女儿的死是致命的打击，他不能接受，脑海里一片片重现的是女儿往昔的嬉笑怒骂，他努力让自己看清睿飞的模样，这是女儿喜欢的男子，女儿挑的夫婿，前些日子方收到女儿来信，说她觅得了全天下最好的夫婿，他当时便患得患失起来，如今想起，大抵天下间所有的父亲都是一样吧，怕女儿找不到良人，找到了又怕女儿有了夫婿忘了爹！

    “翠儿，爹爹为了报了仇，便下去陪你，你不用害怕！”他喃喃地说，摸着女儿已经冰冷僵硬的脸，心如刀割！

    睿飞抹干眼泪，也跪在莹翠面前说：“我答应你，定必杀了龙星儿，为你报仇！”他一丝一毫的心虚都没有，如此的大义凛然，让雄霸天心中一阵难受，若是女儿还在生，他定然不会反对她与眼前这男子的婚事，女儿还算有眼光，挑了个好夫婿！

    而龙贵太妃与罗旖旎锒铛入狱的事情也以燎原之势传了开去，这些武林人士传播消息的速度和当今网络可有一拼！

    楚舒宁不知道从哪里得知了这个消息，她想了许久，当年是她把罗旖旎带进宫的，龙星辰由于练习邪术而被赶出家门，也是她恳求老爷留下她的，罗旖旎为何被修，她至今还不知道事情的前因后果！