
    她入宫找星儿，星儿不在，她便哀求昭然带她去见罗旖旎。昭然推搪不过，只得带她去，天牢里被恶鬼闹过一番，虽说已经清理过，却还是让人觉得阴寒不已，楚舒宁是个拜佛之人，心中无惧，径直跟着昭然往前走，经过了昨天的闹腾，星儿命人把母女两关在一起，两人各怀着心事，皆沉默不语！

    牢门打开，一抹素白的身影飘了进来，楚舒宁见两人落魄的景象，顿时心头一阵酸楚，她对昭然说：“我与两人有话说，你先出去吧！”

    “不可，我就在这里看着！”昭然强硬说道！

    “不，求您了，她们不会伤害我，我只要和她们说说话！”楚舒宁哀求道，若是罗旖旎真的犯下了极大的过错，她也不会求情，她只想问清楚，事情到底为何会发展至此！

    昭然只得退至门口，但这已经是他的底线，“我就在这里守着，希望夫人不要为难我！”若是出了什么事，星儿不定会多生气和伤心，他还是看紧点为好！

    罗旖旎复杂地看着楚舒宁渐渐走进，楚舒宁打开牢门，见两人如此模样，眼泪便掉了下来，责备道：“怎么会落得如斯田地？”

    罗旖旎跪在楚舒宁面前，面如死灰：“大姐！”

    “如今你出了龙家，这一声大姐，我是消受不起了！”楚舒宁叹息道，当日救她回来，想不到她后来会嫁给老爷，这些年在龙家她也算是安分守己，为何突然间会被老爷休了呢？她真是百思不得其解！

    “在我心中，你一直都是我大姐！”罗旖旎幽幽地说道，那段艰苦的岁月她依旧记得，若是说这世上她还对谁有感恩之心，只有楚舒宁，这个从头到尾都没有怀疑过她的人，她救了她们母女，却从不以恩人自居，平日里生活照顾周到，唯恐委屈了她们！

    “那你能告诉我，到底发生了什么事吗？”

    墨阳冷漠地抬眼看楚舒宁一眼，不耐烦地说：“你为什么不去问龙星儿，她应该是巴不得把我们母女的事情通告天下，好彰显她的英明，不是吗？”她对楚舒宁没什么感情，若说原先还有一份感激，如今也都消弭散尽了！

    “不得无礼！“罗旖旎对墨阳呵斥道。

    “娘，她也是龙星儿的人，她来指不定有什么诡计，你别信她！”墨阳尖锐地高喊道！

    “四儿，大娘在你心中，一直是这样的人么？”楚舒宁难过地问道，“五儿虽说对我敬重有加，但大娘心中从不偏袒，你与她一样的对待啊！”

    墨阳顿时两眼一亮，她如今已经武功尽失，手无缚鸡之力，她摸到头顶，那一支银簪还在，她悄悄地摸了下来，龙星儿一向道貌岸然，对这些长辈行讨好献媚之事，那今日杀了这楚舒宁，看她难受不难受。

    罗旖旎发现了她的意图，顿时大叫一声不好，墨阳狠狠地拿着银簪刺向楚舒宁，虽说是武功尽失，但奋进全身的力量加恨意，还是有不可躲避之势。罗旖旎匍匐在楚舒宁身上，银簪刺穿了她的脖子，血汨汨地滴落在楚舒宁身上，楚舒宁大叫起来，昭然连忙飞奔进来，一脚踢开已经愣傻了的墨阳，确认了楚舒宁没事方松了一口气。

    墨阳大受打击，她不可置信地看着罗旖旎，痛苦地问道：“娘，您为何这么做？为何要挡这一簪子？”

    罗旖旎苍白的脸上泛起一丝微笑：“大姐，当年您救了我，今日，我把命还给你，不再欠你的了，孩子，不要难过，这是娘欠人家的，娘不怨！”

    每个人都说她错了，她不觉得自己错了，她只是追寻自己的幸福，何错之有？

    墨阳慌乱地说：“娘，她们都是坏人，每个人都在算计我们，您怎么能轻易信人？这女人也不过是面慈心狠，您想想这世间有哪个女子会愿意把自己的夫君拱手相让？她是在故作大方而已！”

    罗旖旎痛苦地摇摇头，看着楚舒宁，“大姐，我只求您一件事情，让龙星儿放过四儿，她也是因为太爱皇上，求求您！”

    墨阳冷哼一声：“娘，您不必求任何人。  。我就是死也不会向任何人摇尾乞怜！”罗旖旎摇摇头痛苦地说道，“不，四儿，你听我说，留得青山在，不怕，不怕……”她说着一口气喘不上来！

    “娘……”天牢里传来一声尖锐凄厉的叫喊，昭然没想到罗旖旎的死会是如此的戏剧性，让人有些意外，本以为这样的百足之虫会经过一番波折，方会慢慢地死去，这样也好，死在自己亲生女儿手上，也不失为一个好的归宿！

    楚舒宁掩面痛哭起来，墨阳冲上去推开她，吼道：“滚，都是你，谁要你假好心？若不是你，我娘不会死，你给我滚！”

    昭然扶起楚舒宁，冷冷地说：“走吧，夫人，跟畜生没什么好说的，连自己的母亲都能下得了手！”昭然鄙视地看着墨阳，想起旧事，真是仿如隔世，她变成这样是因为重生**，还是因为本身便有邪恶魔性的因子？想必只有她自己才能知道！

    ”滚，你们全部都给我滚！”墨阳发疯般大喊起来，头发散乱，衣衫破烂，一脸的凶狠悲愤！

    昭然扶着楚舒宁出去了，他连多看她一眼都不愿意，楚舒宁面容苍白，喃喃地说道：“好好一个家，怎么会变成这个样子？”

    “夫人，不必伤心，她便是不死，国法也不容她！”昭然安慰道，死在罗旖旎手上的少女不计其数，如今死得这么容易，未曾不是一种幸福！

    “昭侍卫，不必告诉星儿，我来过！”想起罗旖旎临死前的恳求，她不能做，虽然不知道四儿犯下什么罪行，但若是国法不容她，她也不能让星儿难做，她的夫君是丞相，女儿是太后，她必须小心行事，不能落人半点话柄！

    “夫人心细，昭然放心了！”

    目送楚舒宁离去，昭然让人去把罗旖旎的尸体殓葬了，看来龙相的面子上，不能太难看，便自己掏银子买了一副薄棺，葬在了西山。

    星儿听了昭然的禀报，有些生气，“谁让你葬了她？如此罪恶的女子就该丢弃了自己的血肉，让鹰啄狼啃，以赎一身的罪孽！”

    “算了，好歹她曾是你爹的夫人，虽然已经下堂求去，却外人总是知道她是龙家的四夫人，况且你爹对她还有一份情意，也免得他老人家太难堪了！”昭然安慰道！

    星儿心中终究是不甘心的，她执法必严，对付作奸犯科之妖魔鬼怪，从不会心慈手软，不过既然罗家的祖先已经处罚过她了，如今性命丢了，也就罢了，想必在地狱的日子也不好过！

    至于墨阳，她如今不死，必定千方百计求成魔，只因一旦死去，那底下万千将士，都不能容她，罗旖旎也定然是因着着一点，才恳求楚舒宁救墨阳一命！

    秋的凉意慢慢地渗透，御花园的花草树木，不知道从何时起，竟被秋染了一层黄，黄得让人满目凄凉！

    墨秋宫的竹叶，也染了斑斑淡黄，所幸大部分还是郁郁葱葱的，星儿瞧着眼前飘落的竹叶，心中难过万分！

    刚才从大宝的屋子里出来，她已经让他服下了林海海留下的止痛药，然而药效即将过去，一阵阵钻入心肺的疼开始折磨着大宝，他死命撑着不说话，然而从他扭曲的脸庞和豆大的汗滴可以看出他在忍受着怎么样的折磨。  。她丝毫帮不上忙，只能眼睁睁地看着他咬牙忍受着！

    李君越看不过去，为他打了一针吗啡，但是他知道吗啡不能长期用，加上吗啡的药效也不是很久，大宝还是得忍受钻心的疼痛！

    星儿咬着牙，恨不得把墨阳千刀万剐，玲珑已经清醒多了，但是回想起那日的事情，她崩溃了，哭了许久，甚至有轻生的念头，如今颜珠陪伴着她，一刻也不敢离开！

    罗旖旎的死并没有平息星儿的愤怒，反而她认为便宜了她，不过死在自己女儿手上，也不能不说算是一种报应。

    林海海回了现代打点好了一切，林爸爸便是出色的心脏科专家，林海海请他亲自操刀，林父再见女儿，自然是欢喜得不得了，女儿说什么，一律答应！

    在林海海走后，林父便着手让人为夜澈搞假的身份证和资料，此话暂且不提（插一句，有读者问起林海海不是不能回现代吗？关于这点，看过御医的都知道，她在蛇女王飞后便回了现代，蛇女王为她求得灵丹，此灵丹能穿越时空，所以今林海海非昔林海海了。

    话分两头，玉帝命人调查了水牢一事，并得知龙柳枫失踪之日，确实是魔王囚禁了她，而魔王当时听令于瑶池，一切真相大白，玉帝勃然大怒，命杨戬量刑，杨戬执法甚严，但是面对瑶池，他犹豫了，奏请玉帝把瑶池打下轮回道，历尽九世之苦，生生世世为乞丐，受尽欺辱而死！