
    然而，王母终究是帝后，掌握至高无上的权力，手下神仙众多，要瞒天过海也非难事，真正打入轮回道的，不过是她身边的小仙，而她回到了天山的瑶池圣水一带居住，只因她熟知玉帝的个性，并不会真的去查证她是否已经堕入轮回，有时候当权者才知道当权者的弱点，一味地听信底下自以为忠心于他的人，殊不知那些人最容易背主求荣！

    星儿得到龙柳枫传来的消息，虽然不疑有他，但还是觉得此事过于顺利，瑶池的权力在天庭可以说是和玉帝分庭抗礼的，两人除了是夫妻关系，更是像同事般的关系，瑶池手下的一众神仙没理由眼睁睁看着瑶池被打下轮回道，其中难保不会有诈！

    有道是逼急了的狗是疯狗，星儿已经把瑶池逼得像疯狗一样了，至于她会生出什么事端，暂时不提！

    林海海回来后，取了好些医疗用品，她与李君越在古代如今最擅长的便是搭建简陋的手术室，大宝的手术很顺利，用钢板固定后一到两年，便可以重新开刀把钢板拿出来，到时候和正常人无异了！

    而就在星儿忙得团团转之时，那一直淡出人们视线的吴齐侬，却在深夜带着奶娘潜入天牢，绿荷通知了星儿，星儿早一边便撤了狱卒，吴齐侬的手段她是听说过的，由她来了结墨阳那是最好不过，她如今有孕在身，不动杀生之念，就让她们自相残杀吧！

    吴齐侬如同地狱的使者，带着浓浓的恨意而来，借着牢室若隐若明的光，她看到墨阳那充满恨意和悲痛的眸子，而墨阳也见到吴齐侬眸子里有一丝惊讶，但随即归于平静，是的，她的父亲也算是死在她的手上，想必她都知道了吧！

    吴齐侬冷笑一声：“往日尊贵的贵妃娘娘，怎么会落入如斯田地？让人看着惋惜啊！”吴齐侬一直对墨阳都恨之入骨，往日她受尽宠爱，虽然同是贵妃，但皇上却从不到她宫里去，夺夫之恨加上杀父之仇，吴齐侬今日无论如何也不会轻易放过她！

    “是龙星儿让你来的？”墨阳挣扎着站起来，一副漠然的态度！

    “她如今没空理会你，省省吧，”吴齐侬双目喷火，“我问你，当日是不是你泄密下毒，害死我爹爹？”

    “是又如何？有种你就杀了我！”墨阳呸地一声，鄙视地说：“别在我面前装纯洁，装清高，死在你吴齐侬手上的女子也不计其数，你杀了我能救赎你一身罪孽吗？”吴齐侬的底细她一早便查清，王府的姬妾但凡受宠的，都死在她手里，然后对夜澈谎称思念家乡，打发回去了，政务繁忙的夜澈开始还信以为真，后来渐渐有所耳闻，但始终没有腾出时间来查清事实，只是从此便少了亲近姬妾，反正女人对他而言，一直都是可有可无的！

    “是又如何？如今皇上已经死了，我也不怕承认，没错，那些女人都是死在我手上，爱皇上的不止你一个，自从第一次见到他，我就已经爱上了她，若不是你出现，他一直都宠我爱我，明知道我有错，也舍不得责罚我一下，但是自从你们姐妹出现后，他的眼睛就只看见你们，哪里还记得我这个吴贵妃？”吴齐侬声泪俱下地低吼，奶娘拉着她，“小声点，了结了她便离开，免得多生事端！”

    墨阳哈哈笑了起来：“实在是好笑，你要寻仇，也要找对对象，没错，我确实害死了你父亲，你杀我也在情理中，但是你真正的情敌，是龙星儿，实话告诉你，皇上根本没死，不过是被龙星儿藏了起来。你知道吗？你心中一直爱慕的男子，如今正被龙星儿藏在城郊的蝴蝶谷里，他是心甘情愿地把权力江山交给龙星儿，他爱龙星儿如此之甚，甚至不惜用江山博美人一笑，你吴齐侬，早被他抛诸脑后了！”墨阳知道自己必死无疑，但是却不愿星儿如此舒心，变着法子为她寻些麻烦！

    吴齐侬与奶娘相视一眼，都惊骇不已，奶娘沉声道：“别信她，如今她死到临头，不过是变着法子拉个垫背！”

    “不信？你们不妨到蝴蝶谷瞧瞧，看皇上是否真的在那里！”墨阳讽刺地笑了起来，她笑自己的傻，一直以为的真爱，其实不过是自作多情！

    吴齐侬惊疑不定地看着墨阳那笑得如同花般艳丽的面容，她知道这女子是疯的，龙星儿与她一向不和，但是毕竟是亲姐妹，纵然有多深的仇恨，也不该如此对待啊？极有可能是她知道龙星儿的秘密。  。

    而她，竟忘记了这眼前的龙星辰，非真正的龙星辰，而是早死在战场上的墨阳！借着忽明忽暗的烛光，吴齐侬想起了父亲之言，那个战争之夜在她脑海中又重演了一次，她不知道为何龙星辰会是墨阳，也不知道夜澈喜欢的到底是墨阳还是龙星辰，但是可以肯定的一样就是，眼前这个确实是杀父凶手！

    她不想多费唇舌，虽然她是贵太妃，但这皇宫里真正掌权的人是龙星儿，如今她循规蹈矩，就是不想让龙星儿注意到她，她方能苟活下去！

    对奶娘打了个眼色，奶娘拿出一把匕首，墙上映出她凶恶而怨毒的身影，匕首落在墨阳的手脚筋上，墨阳沉闷地痛叫一声，全身瘫软，抽搐不已，如今她连自尽的力量都没有了，若说星儿废了她的武功，她还有一份期待，只因星儿金口术的期限是四十九天，她还期待这四十九天后武功恢复能逃出去，如今她一点希望都破灭了，悲愤地看着吴齐侬，“你杀了我，有种就杀了我！”

    吴齐侬冷笑一声：“不，我不杀你，就让你慢慢受尽折磨而死，慢慢地偿还你身上的罪孽！”说完，便迅速带着奶娘离开！

    墨阳躺在脏乱不堪的地面上，深秋的天气清冷无比，这地上也甚是冰冷，凉意慢慢地透入她的脊骨，她想起那夜，同样是个极冷的夜，将士们欢聚一堂，燃起篝火，豪情壮志，夜澈冰冷的面容难得地也见到一丝温暖。

    然后，是遍地的鲜血，是鬼哭神嚎，是将士们的头颅与手足满天飞，那一夜是恶魔在她心中膨胀的一夜，她从此沦入魔道，离他越来越远。

    她喃喃地说：“澈，我后悔了，我真的后悔了，你一直喜爱温婉善良的我，而我却用恶毒来回报你，那万千将士的性命，是你心头永远的痛，也是我心头永远的愧疚，但是我不能回头，我失去太多了，不能再失去你，我杀了很多人，手上沾满了鲜血，地狱里必定还有更多的冤魂等着我，澈，你会原谅我吗？”

    她手脚抬不起来，凝聚最后的力气，她咬断自己的舌头，空白的双眼渐渐睁大，眼角有未干的泪滴，头发散乱，脸上有肮脏的泥土灰尘，嘴角的鲜血慢慢地溢出，墨阳的一生，除了可恶，还有可悲可怜！

    星儿没有去看她一眼，死了便死了，她本来就不想太便宜她，让礼部颁布一道懿旨，说龙贵太妃得了急病，死在了宫中，而鉴于龙贵太妃生前与先皇的情意，故降恩龙家，封龙家龙星旭与星琅为世袭护国公，龙家大姐为福善郡主，赐婚高渐离。小女龙星雨为天恩郡主，和亲藩国，永结百年之好！

    指婚令一下，高渐离沉默了，捧着懿旨便进了房间，许久都没出来，高老爷叹息道：“这孩子，也不知道想什么，云儿多好的姑娘啊！”

    高夫人安慰道：“让他好好想想，估摸这孩子心里有人！”儿子是她生的，岂会不知道他心里想什么？只是不知道是何家的姑娘，他自己也知道不可能，大约也管不住自己的心吧！

    “会是谁家的姑娘呢？”高老爷也能看出儿子的反常，“如今云儿被封为郡主，嫁入高家，也算是一种荣耀，只是若儿子不喜欢，不如上奏太后，撤了指婚吧！”

    高渐离打开门走出来，淡淡地说：“爹，娘，不必，孩儿想娶的女子就是云儿，你们准备下聘一事吧，我还有事，进宫一趟！”

    “这时候进宫干什么？都快吃饭了，明儿再去吧！”高夫人拉着她的衣袖说道，“跟爹娘好好聊聊！”直觉上她认为他并不想娶云儿，却不得不娶，虽然他们两老也喜欢云儿，但若是儿子不喜欢，那又有何用？

    “不可，孩儿要进宫亲自谢恩，毕竟这门亲事是儿臣亲自求来的，怎么说也该亲自谢恩！”

    “什么？这亲事是你自己求来的？那你怎么一副不高兴的模样？”高老爷疑惑地问道，话一出口高夫人便拍了他一下，才惊觉自己太直接了！

    高渐离微微一笑：“孩儿没有不高兴，孩儿高兴得很，毕竟娶龙家姑娘为妻，是孩儿一生的心愿！”这样她和他便有撇不清的关系了，任是沧海桑田，他都是她的亲人，生生世世用自己的方式守护着她！

    这一夜，星儿没有去蝴蝶谷，她特意命人封锁消息，不让夜澈知道墨阳的死讯，不管夜澈知道后会伤心还是高兴，她都不想让他的情绪起任何波动，她想让此人慢慢淡出他的生命，直到他说起墨阳不会再有任何一丝的情绪！

    大宝慢慢地痊愈了，这夜已经能勉强下地走几步，林海海也做起了心理医生，开导玲珑，经此一事，玲珑再不是以前那怕事的丫头了，星儿不想让她成长，她在一夜之间蜕变了，如今的比起颜珠有过之而无不及，她执意要留在星儿身边，星儿也不想她再离开自己，两夫妇便在墨秋宫里住下了！

    高渐离来到的时候，星儿正在他们用膳，她对高渐离的到来有些讶异，不过随即笑了，对织锦说：“请他进来，顺便添一双碗筷，正好贺一贺他！”昭然若有所思地看了她一眼，低头吃饭不语，这墨秋宫和别的宫不一样，主子和下人经常一起吃饭，织锦落霞这些宫女不敢，星儿也不勉强，其实就像在现代，很多老板和属下一起吃饭，这都是正常的事情，对威信什么的，丝毫没有影响！

    高渐离沉重的面容在进入墨秋宫的一刻卸下，换上一张儒雅的笑脸，星儿坐在首席上，看着他带着笑意渐渐步进，打趣道：“即将娶得美人归，心情大好是吧？”

    高渐离微微一笑：“好了，你就别取笑我了，我这不是谢恩来了吗？”