
    玲珑勉强笑了一下，便闪躲进一边去，星儿心中难过，却不点破，自从发生了那样的事情，玲珑便一直害怕生人，尤其是男子，昭然也跟她相处了几日，她才没有排斥，能勉强同一桌吃饭！

    高渐离也略有耳闻，想起墨阳的所作所为，真是死也不足怜，看着这一大家子人，他想好的一番说辞一句也说不出，只微微一笑坐了下来，昭然为他倒了一杯酒，他一饮而尽，星儿看着他眉目间似有忧愁，便问道：“有不顺心的事情？”

    昭然为他续了酒，脸上的神情有些怪异，似同情，也似无奈，高渐离把那满肚子的话都咽下去，看着昭然说：“没事，想找昭然说说话而已！”

    星儿怪异地看了他一眼：“你该不会是有婚前抑郁症吧？别告诉我你心里有别的女人，我砍死你！”星儿似是而非的恐吓带着一丝娇嗔，高渐离一时失神，星儿见他神情有疑，不禁吃了一惊，顿时冷着一张脸问：“你该不会见异思迁，喜欢上别人了吧？”

    “说什么呢？”高渐离白了她一眼，“找昭然是有些案子上的事情请教一下，你想到哪里去啊？”他慌忙端起一杯酒，顿时仰首饮尽！

    昭然起身，对高渐离一挥手，说：“走，咱两喝一盅去！”高渐离看了看星儿，其实有些话不必说，说出来也不过是徒增烦恼，其实也知道自己这一辈子都不会说的，今夜来，也不过是想见她一面，不知道为何，在接到指婚的圣旨后，他会如此疯狂地思念她，他用尽全部的力量，按捺住自己不安分的心，他不能破坏现在他们之间和谐平静的相处模式，否则日后便是想见她一面也比登天还难！

    星儿挥挥手，“去吧，男人的话题我不感兴趣！”她转身看了看玲珑，心中烦闷难受得要紧，脑子转了一下，便对颜珠说：“走，我们到院子里去，看看可有蔓生的花草，多久没做过这样的事情了？”

    颜珠灿然一笑：“如今是深秋时分，哪里还有蔓生的花草啊，我们倒是许久没有玩过那千秋了，不如趁着夜色正好，去玩玩？”

    玲珑提不起兴趣，但长久对星儿的唯命是从让她不得不跟随而去，那秋千是早已经有了的，但是星儿搬来以后曾又修整过一番，内侍监的人为了讨好星儿，特意提了一桶上好的油漆涂抹过，这秋千便如同新的一样，往日玲珑与颜珠无事的时候，最爱的便是到院子里荡秋千，这典型的待嫁少女生活。  。

    一切都是以前的事了！

    看着玲珑无精打采的模样，星儿除了心焦，更多的是难过，墨阳真正要对付的人是自己，是她连累了玲珑，如今她怀着孩子，而玲珑的孩子却没了，不止如此，她还遭受了侮辱，这是星儿无论如何也不能原谅墨阳的地方，纵然如今她死了，这恨依旧不灭不息！

    颜珠瞧了星儿一眼，安慰道：“娘娘别焦急，慢慢来，会好起来的，她还年轻啊！”年轻就是一切，只要年轻，一切都能重来，如今只需岁月慢慢抹去玲珑心头的伤痕，只是星儿知道，她以后再也不会是往日天真无邪的玲珑了！

    深夜时分去了蝴蝶谷，和林海海有了一次教深刻的对话，谈到了回去现代的事情，林海海让她不要担心，星儿本来是打算让那凤仪陪着去，如今想了一下，手术成功还好，若是不成功，那岂不是连他最后一面都见不着？她往日里不会这样想，甚至一旦萌生这样的念头便立刻打断自己的思绪，如今经过玲珑一事，她觉得不能 不做这样的假设，命运有多残酷，是任何人都无法预知的，她满以为让玲珑出宫，便是保护了她，没料到最后会让她受到更多的伤害！

    “我想一起去！”星儿沉默了一下，对林海海说！

    “你去？能行吗？你能离开这里吗？尤其是三藩还没有剿灭，如今距九星连珠也就只有一个多月的时间了！”林海海讶异地问道！

    “我会安排！”星儿想起和杨将军的计划，如今只有一个办法逼他反，那就是效法康熙削藩，当年康熙削藩之举，导致吴三桂等人挥军京城反清，如今她也要借鉴康熙爷了！

    话分两边，要说墨阳死了，有谁会伤心难过，便只有龙星雨了。当然事情的原委她是不知情的，对于龙星儿，她再一次恨之入骨，后宫之争，不过是争宠争权，如今夜澈死了，那必定是为了权，龙星儿大权在握，却不惜毒杀亲姐妹，可见其心之毒。龙星雨冒雨请人捡了墨阳的尸体，好生殓葬了，她跪在墨阳的坟前，哭着说：“四姐，你放心，我绝对不会让你枉死的，我要那龙星儿血债血偿！”

    若说愚昧，那龙家几个孩子中，就只有这龙星雨最为愚昧，她从小便跟在龙星辰屁股后长大，龙星辰又哪里对她有过半点感情？不过是多番利用而已，只因两人有共同的敌人，那受尽父亲宠爱的龙星儿，两人经常联盟一线，对付龙星儿，却一次次地被大人责罚，这也让她从小心理就对龙星儿产生了厌恶憎恨的情绪！

    尤其如今以为自己的亲姐被星儿杀死，她的恨也腾升到了极点，恨不得杀了星儿，为龙星辰报仇！

    人是在心计中慢慢成熟的，龙星雨也不是当日那好高骛远，心比天高的女孩，她知道自己的情敌多着，那翠屏不足惧，但那凤仪坊的狐狸精却不得不防，只因赵逸对她已经上了心！

    虽然自己精心设计的那一幕床上戏气走了她，但是难保不会再回来，毕竟一个民间女子，难得有入宫封妃的机会，纵然如今耍耍小性子，不过是为了吸引注意，争宠嘛，耍心计是正常的！

    如今她大多时候都留在了行宫，赵王爷已经带着采花盗珊瑚虫与郡主的尸体回去了藩国，蛇王一家已死，星儿心道，总算是为郡主讨回了公道，希望一切尽快过去，还世人一个太平的天下！

    凤仪想起那日对星儿出言不逊，心中懊恼，多次想找机会道歉和问清她的来历，她把凤仪坊转赠给自己的贴身丫鬟，搬到一家小院子居住，等待星儿说的九星连珠那日的来临！

    削藩令一出，朝野震惊，虽说大家都认为三藩的兵力过强，也有必要慢慢精简，但突如其来的大刀阔斧地削藩，尤其是在先皇大去不久，这事情显得有些突兀。  。

    几个稳重派的老臣纷纷上疏，让星儿三思后行，星儿这一次的态度很强硬，丝毫没有回旋的余地，她坐在帘子后面，瞧着睿飞的神色，他一如既往的平静，这一日他是早已经料到的，虽然如今的部署尚未尽善尽美，但相信振臂一呼，响应者众，尤其如今还有一批武林人士的加盟，共同讨伐龙星儿，他底气更足了，如今首要的，是让雄霸天去一趟天牢，把安北王救出来，安北王严之入狱已久，他底下那一群谋臣和将士，早已经是按捺不住了，想要杀进京城营救！

    星儿深夜与一龙相陈大人国师等臣商议，把与杨将军的计划一一说出来，“如今哀家削藩，实话说吧，是逼他反，杨将军已经成功的把部下精英分子都混到了三藩的军队中，并且已经有了一定的军衔与重用，在三藩军队中有一定的话语权，三藩一旦挥兵，我们需要做的，是擒贼擒王，睿飞与夜勘庸是首要拿下的人，还有便是入京军队中的将军，能降服的降服，不能降服的，全部暗杀。就在军心大乱之际，我会制造天降异象，而接下来的事情，暂时先保密，”星儿看了大家一眼，继续缓缓地说：“哀家知道在座的都是可信之人，但是计划尚未成熟，说也无用，希望大家尽力配合哀家的削藩一举！”

    “单凭杨将军一方军队，尚且不够，老臣以为，还需再请一人出马！”龙相沉吟了一下，捏着下巴说道，经过罗旖旎一事，龙相苍老了许多，让星儿甚为心疼！

    “龙相有何高见？”国师问道！

    “大家可还记得静乐侯？”龙相此言一出，大家都拍手道：“对，静乐侯！”国师伸手压了压道：“静乐侯淡出朝野已久，早不过问世事，只怕请他出山，不是一件容易的事情！”

    “这静乐侯哀家也听说过，昭然说他手握重兵，但士兵全部解甲归田，他如今也只是一悠闲的老人，只怕请他出山也无用！”星儿说道！

    “不，太后此言差矣，这老滑头不过是避世，他手下所谓解甲归田的士兵，为他囤积了多少财富你知道吗？这老头子搞不好已经富可敌国了，他的一声令下，睿飞的军队算什么？而睿飞许多部下，都是老头子往日的旧部，只因老头子见他们不甘于平淡，便全部撵走而已！”龙相说道。

    “如此说来，这静乐侯还是个传奇人物啊！”星儿大感兴趣！

    “只是这老头性子很怪，要得到他的援助，不是一件容易的事情啊，加上他与睿飞的老爹相交甚好，而他自己又富可敌国，实在没什么弱点可以攻破啊！”国师忧愁地说。