
    “不不不，不知道诸位可曾听说过，老爷子孙女小时候骑马从马背上摔下来，双腿断了，每日只能躺在榻上，不能行走，老爷子曾言，若是有人能把孙女治好，他愿意把全部家财拱手让上，一时间名医大夫蜂拥而至，几年下来，人没治好，孙小姐倒被弄个半死，再也不愿见任大夫了，如今听闻是待嫁之龄了，却还是半点起色也无。娘娘不是认识大兴的女菩萨吗？何不去试试？”兵部尚书秦洪说道！

    “有这样的事啊！”星儿沉吟了一会说：“那行，哀家尽管一试，对了，你们尝试着有事儿跟夜胄商量一下，内幕暂时不让他知道太多，其余的国事尽量让他拿拿主意，听听他的见解，若是一味地包容和迁就，他不能成长！”

    “臣遵旨！”

    星儿打定主意用这一个多月的时间把三藩拿下，然后陪伴夜澈去现代做手术，九星连珠是个难得的时机，时空会发生重叠和扭曲，紫薇帝君利用这个机会转移时空，没有人会察觉！

    这个静乐侯会是什么样的人物呢？让林海海跟自己去一趟，应该是没有问题的，但是林海海能否治好那孙小姐呢？若是治不好，只怕又多生事端！

    不过既然是机会，断没有不抓紧的道理！

    与林海海商量了一下，林海海也赞同，如今的局势，最好的便是快刀砍乱麻，幸好蝴蝶谷有魔王看守，就算离开一段时间也可安心。

    夜澈知道星儿的计划，自己也偷偷地安排着，有些事情是他病倒前就已经安排好了，如今不过是再做确定，魔王如今是他的贴身保镖，他去哪里，魔王跟到哪里，反正都已经曝光过，夜澈也不怕再次出现在人们面前，不过如今他一介布衣打扮，收敛了全身的霸气，不过是一俊帅儒雅的公子，有深邃的眸子和沧桑的表情，让星儿为之倾倒的淡淡微笑！

    他在望江楼约见了一个人，和此人在包厢聊了大约一个时辰，魔王对人家的事情并无兴趣，他要做的是保证夜澈的安全。掏出手镯，手镯上依稀有龙影璇的模样，如今是三魂七魄慢慢凝聚之时，他慢慢地等待着，知道她在哪里，他安心了！

    傍晚时分，两人才慢慢地走在渐渐冷清的街道上，夜澈心情有些愉快了，看着身边归心似箭的人，他微微笑着问魔王：“你有没有设想过日后该如何生活？”

    魔王难得露出一抹温情的笑意，说是笑意，也不过是唇角一扬而已，“何必设想，只要能看到她，便是最美好的生活！”

    夜澈若有所思地沉思了一会，叹息道：“你这话很直白，不过倒也在理，若是有她，其实什么样的困难都能克服！”

    “你打算做林海海说的那个手术了？”魔王步履轻快地走着，缓缓地问道！

    “假如是一个机会，为何不放手一试？为了她的期盼和我的愿望，我必须要试！”他像是下定了决心，淡淡的夕光照在他的脸庞上，深邃的眸子有一抹温柔的色彩，这个模样是至迷人的，魔王笑了，无论你是谁，都必定有一个女子天生来克制你，她手中的武器叫爱情！

    静乐侯，如今说起来，老一辈的人依旧记得他的英雄事迹，他是土生土长的悍将，上阵杀敌无数次，领兵百余次，战无不胜，攻无不克。  。

    有的人一生都是传奇，就如同静乐侯！

    他如今在西南地区，封地千里，静乐侯是世袭之位，他一辈子只娶了一位夫人，生下一个儿子。这儿子看来倒也继承了他的优良，是个专情的种子，他任何的名门淑女都不爱，却爱上了一个贫家女，并且也只有她一位夫人，这位夫人在生下女儿后，便再无所出，这孙小姐在幼年的时候从马背上摔下来，双腿都断了，一直不能行走，这也是静乐侯心中的痛！

    星儿与林海海带着昭然去了一趟西南，进入西南地区，便可见这一带的人民是何等的富裕，西南地区种的是稻谷，如今已经是秋收季节，满目金黄！

    本以为侯爷府会是个金碧辉煌的府邸，毕竟这富可敌国的老人，有钱不装修门面还留着干什么？很明显，星儿把这静乐侯肤浅化了！

    但是这府邸和普通七品官员的府邸没什么两样，门前连个侍卫都没有，两旁的石狮子上各系着一条黄狗，看起来也不过是普通的家狗，并非什么名贵的品种！

    大门是朱红色的，在大炎，但凡是一品以上的官员，大门可漆成朱红，若说这侯爷府还有什么是身份的象征，便只有这扇大门！

    昭然上前扣动门环，过了一会便见一个丫鬟过来开门，淡淡地看三人一眼问道：“什么事？”

    昭然微微笑道：“请问侯爷在家吗？我家夫人有事找他！”

    丫鬟看了看星儿，见三人气质不凡，而且又挺生面，便说：“你们稍等一下，让我进去禀报一声！”说完立刻又把门关上了！

    星儿与林海海相视一眼，皆没有言语！

    过了好一会，门才咿呀一声打开了，还是那丫鬟，她对三人说道：“我家侯爷有请！”说罢，便率先走在了前头，三人紧跟在后，步入了这传奇老人的府邸！

    这府邸是四合院模式的，院子里种了大批的桂花，如今正式深秋时分，桂花的香气在空中漂浮，连呼吸都是甜腻的，星儿顿时打了几个喷嚏，她对桂花的香味一直没有特别过敏，但如此浓郁的香还是让她难受了！

    林海海递给她一条手绢，那淡淡的药香味化解了星儿的不适，她揉揉鼻子，笑着说：“这老头看来是桂花痴！”

    “也不是个俗人，桂花也算是高雅之物！”林海海耸肩道！

    星儿不置可否，对花，她一向没有好感！

    穿过院子便是一条回廊，回廊大约十几米的模样，回廊尽头是一个凉亭，那里坐着一个精瘦的身影，他身边只站着一个老头，一身布衣，头发乱糟糟，眉目凶恶，能依稀看到一条疤痕从脖子后面蔓延到胸前，他嘴唇紧抿，锐光忽闪，打量着星儿三人！

    而坐在石凳上的精瘦身影，也是一个老人，慈眉善目，绽开着淡淡的微笑，身上穿的是极好的杭绣丝绸，悠闲地看着星儿！

    星儿微微一笑，对着那布衣老头拱手道：“想必这位就是静乐侯吧，真是闻名不如见面，果真是不凡的人物！”

    林海海与昭然都一愣，刚想出言提醒，却见那布衣老头用犀利凶狠的目光上下打量了星儿一圈，沙哑地问：“你如何得知老夫才是静乐侯？”

    星儿微微一下：“秘密！”

    老头哼了一声，两道粗黑的眉毛拧了起来，“你找老夫，分明是有求而来，却摆高姿态，老夫偏不吃你这一套，立刻给老夫滚！”

    星儿在石凳上坐了下来，脸带微笑颇有深意地看着静乐侯，“不，我是来跟你做一单交易的！”

    “老夫不是生意人，没兴趣跟你做交易，管家，送客！”老头子眉目一峻，沉下脸说，他闭门谢客已久，眼前这三人一看起来就知道不是等闲人物，找上他无非是求他帮忙，只是这凡尘俗世的事情，他不想理会！

    林海海沉静地说：“老爷子，别忙着赶人，听听我们的条件！”

    那坐在石凳上的老人说：“让她说说，也权当听一件趣事！”静乐侯刚才还一副凶狠的模样，听闻那老人的话后便顿时换了一副面容：“好吧，你是军师，我一向都是听你的！好，你说说，要跟老夫做什么样的交易！”

    林海海把身上的药箱拿下来，指着药箱说道：“我不是生意人，我是一名大夫，听闻孙小姐有病，我可以治好她....”

    林海海话还没说完，两个老人立刻变脸，静乐侯浑身颤抖，脸色涨红，双目怒瞪：“来人啊，把这三个骗子给扔出去！”

    顿时不知道从哪里冲出几个彪形大汉，身穿军服，持着利剑，把三人团团包围住，昭然护在星儿身前，横眉冷目：“谁敢动？”

    昭然看他们的阵势，便知道是静乐侯麾下的士兵，听闻个个骁勇善战，如今只看身形和步履，也深以为然！

    林海海与星儿对望一眼，她们都能明白他们的反应为何如此激烈，只因这些年，因着静乐侯的一句话，不少招摇撞骗的江湖大夫上门，把人折腾一番后离去，病没治好，却捞了一顿好吃好住，外加不少赏赐，开始的时候为了证明自己看病有起色，下了猛药，咋一看去是有起色，但这药毕竟是伤身体，孙小姐如今虚弱得不得了，身体没有抵抗能力，动辄便病，这和现代滥用抗生素的后果是一样的，来之前国师已经把情况都告知了三人。

    星儿不做声，她知道林海海应付这些场面已经习惯了，她坐在石凳上，见桌子上放着一壶茶，有两只用过的杯子摆在了石桌前，而茶托里还有几只没用过的青瓷釉面小杯，星儿自顾自地倒了一杯，慢悠悠地喝起来！

    林海海在两个老人发怒前，快速地说：“我知道你们担心什么，来之前也都了解过孙小姐的情况，若说我有信心，你们相信吗？”

    “多少国手神医瞧过，皆无能为力，你一个女娃，凭什么口出狂言？”静乐侯冷哼一声道！