
    “既然她如今躺在床上，没有半点起色，何必让我试试？这也许是她最后一次机会，我其实找谁帮忙都可以，并非一定要找你，但是我敢说，除了我，没有人能治好她！”林海海夸下海口说！

    一个千金小姐，若是果真用医术不能治好她，也可以尝试用灵力减轻她的痛苦，让她的双腿有起色，毕竟她和夜澈不一样，夜澈是紫薇帝君，一言一行都受着命运的牵扯，难以改变！

    静乐侯犀利地打量了林海海一会，又看了看星儿，跟那慈眉善目的老头对视了一眼，方缓缓地舒展眉头，语气却还是恶狠狠地道：“若是让老夫发现你是骗子，老夫绝不放过你！”

    星儿微微一笑，“很好，既然如此，我们就来谈谈条件！”

    “说，什么条件？”静乐侯斜睇了星儿一眼，眸子有一抹轻视，找上门来的，无非是图着金银珠宝来的，这个条件，无非就是要分割他的财产，“要多少银子，你尽管开口！”

    星儿邪魅一笑：“侯爷错了，我们来，不为你的金银财富。  。假若我们能治好孙小姐，我只要侯爷答应我一件事情！”

    “什么事情？”静乐侯目光一闪，犀利地盯着星儿！

    “一件不违背道义和人伦的事情！”星儿直视着他，一字一句地说！

    静乐侯静静地看了她一会，忽地一笑，干皱的脸上有一堆皱着，“好，老夫就信你们这一回！”

    星儿微微笑了一下，凑近他的耳边说：“侯爷还是别笑了，您笑起来太丑！”静乐侯愣了一下，顿时哈哈哈大笑起来，一边笑一边说：“好，好，你这句话跟我死鬼老太婆说的一样，可她就是喜欢我笑！”

    星儿耸耸肩：“可见，爱情是盲目的！”

    静乐侯叹息一声：“她不觉得我丑，即便是说我丑，心里却从不嫌弃！”老太婆去年去世了，本来他也没有继续留在世上的必要，可就是放不下那柔弱稚嫩的孙女，这孩子受的苦太多了，不忍她失去祖母，再失去祖父，苟且偷生，何尝不是一种痛苦？

    星儿沉默了，对于爱情，她一直是个门外汉，若非这次糊里糊涂的穿越，她这辈子都不能爱上一个人或者被人爱，她知道自己是幸运的，对比起龙家任何一代的传人，她都是幸运的，想起夜澈，心里暖烘烘的。而眼前这个老人，他心里也曾洋溢着对一个女人满满的爱，他们白头偕老了，但一人先去，这也是无可逆转的命运，日后她与夜澈，也无可避免也面对那样的局面，但相爱过，相守过，便是完满，不该有什么遗憾！

    如此想着，便淡定了！

    “如此好的天气，把小姐抬出来吧！”静乐侯对彪形大汉说！

    “是，侯爷！”几个人收好剑，用丹田之气应答了一声，如雷贯耳，军人就是粗鲁，星儿心里这么想着！

    “请坐吧，还没请教尊姓大名！”另一个慈目老人说道，茶壶中的茶已经凉透，他便命人来燃上火，重新煮了一下，看他泡茶娴熟的手势，可以看出是个茶痴！

    林海海与昭然都坐了下来，林海海的药箱放在地上，静乐侯看了那药箱一眼，甚是好奇，“这箱子看起来和寻常大夫的箱子不一样，颇为精致啊！”

    林海海微微笑道：“自然是精致的，这药箱是从西洋特意定做！”药箱里面有一个小冰箱，是太阳能的，专门放置需要冷藏的药物，全球唯一的一个带冰箱的药箱！

    “老夫来介绍一下，这个是老夫的军师，诸葛无涯，你们既然知道老夫，自然也知道他！”

    昭然肃然起敬，站起来行了个礼：“原来是谋士诸葛先生，今日得见，三生有幸啊！”闻说，静乐侯多番胜仗，皆因有他在旁出谋划策，他审时度势，观看星相，神机妙算，实在是半个神仙啊！

    诸葛无涯笑笑说：“昨夜闲来无事，卜卦问天，知道今日有朋自远方来，想不到居然是三位年轻贵人，也许对小兰来说，真是一个奇遇！”

    三人只笑笑不说话，过了一会，便见几个大汉抬着躺椅出来，上面躺着一名少女，身穿淡红狐裘，秀发垂下，没有绾起来，看出是长期卧床。她面容略显苍白，嘴唇半点血色也没有，眸子是沉静而淡然的，娟秀的脸庞带着一丝笑意，浑身上下散发一种淡雅的气质，这不像是一个久病之人该有的心态，林海海凝视着这让人欢愉的少女，心中萌生了这样一个想法！

    星儿与昭然也都有些意外，本以为会见到一个自怨自艾的少女，或者脾气暴躁，毕竟长期卧床，脾气难免焦虑，但没想到竟然会是如此平和的一个少女，星儿不由得喜欢上了她！

    “小兰见过大夫！”她乖巧地称呼道：“见过爷爷，见过诸葛爷爷！”她看了昭然一眼，脸色有些微红，毕竟这里从没有陌生男子来访，她在闺房中，也未曾与男子接触过，于是便匆匆说了句：“公子有礼了！”

    昭然抱抱拳：“孙小姐好！”

    “小兰，今日感觉如何？”诸葛无涯问道！

    “好多了，诸葛爷爷不必为小兰担心！”女孩温婉地回答道！

    星儿悄声问林海海，“能否用灵力？先让她双腿有感觉，最好能把她带回蝴蝶谷，那样静乐侯定必能为我所用！”

    林海海回答道：“没问题的，她没有性命之忧，故用灵力也不会扰乱三界秩序，但是要说服静乐侯让她跟我们走，不是那么容易的一件事情！”

    静乐侯对林海海说：“那就有劳大夫为小兰诊治一下！”林海海微微点头，走到小兰身边，弯下腰对小兰说：“我现在帮你检查一下，要是有感觉，便告诉我一声！”

    小兰苦笑了一下：“大夫不用试，不会有感觉的！”

    林海海微微笑了一下，打开药箱拿出一包金针，长长细细的针在日光下泛着寒光，静乐侯上前看着林海海，“针灸怕是没什么用，她几乎每天都在针灸！”

    林海海不言语，拉开她的长裙，昭然等男子顿时转身回避了！

    林海海循着穴位慢慢地用灵力透过针尖，输入小兰的体内，开始的时候小兰不以为意，毕竟每日都做着同一件事情，而丝毫好转也无，她渐渐地把针灸当成了敷衍祖父和爹娘的事情。  。

    慢慢地，她瞪大双眼，不可置信地看着林海海，脑海中和心田里有一种喜悦的浪潮不停地倒灌，她知道，那是痛的感觉，她从来没有像现在这般，觉得痛是一种幸福！

    “小兰，可有感觉？”林海海慢慢地挺了下来，收起金针问道！

    小兰张张嘴，还没说话，泪水便已经流了下来，她其实已经绝望，这么多年，全国上下，甚至邻国的名医都被祖父寻来，却毫无起色，焉到她不放弃？

    “你对她做了什么？”静乐侯勃然大怒，对着林海海咆哮道！

    小兰连忙止住哭泣，对静乐侯说：“祖父别动怒，小兰是喜极而泣，方才大夫为小兰针灸之时，小兰隐约感觉这膝盖与小腿间，有一种轻微如同蚂蚁咬般的痛楚，可知道，小兰这双腿，是多年没有知觉的啊！”

    “当真？”静乐侯与诸葛无涯喜出望外，回头有些仓皇地看着林海海，“你当真能治好她是吗？你说，你要什么条件老夫都答应，只要你治好她！”

    “她的病不是一天两天了，治好也自然不是一天两天的事情，没有一年半载，她是没办法像正常人一样走路的！”林海海把金针放入药箱里，缓缓地说！

    “你是说，她能像正常人一样走路？”静乐侯与诸葛无涯异口同声地问道，静乐侯连忙对身边那几个彪形大汉吩咐道：“立刻，准备感觉的厢房，让大夫住下！”

    “慢，不必了，我们马上便要离去！”星儿站起身，看着静乐侯，如今是讲条件的时候了！

    “什么？”静乐侯又惊又怒，“你们来点燃了希望，便立刻想走？哪里走得这么容易？”

    “这天下，还没有拦得住我的人！”星儿诡异一笑：“静乐侯，如今是该和你这个老匹夫讲条件了！”

    “你说，要什么条件你才肯流留下来？”静乐侯忍住一道气问道，他当初答应，不过是抱了半分的希望，想不到如今不过随意一下子，便让小兰双腿重唤知觉，他便是拼尽这条老命，也不能让她们走啊！

    “我们可以治好她，但我们也没这么多时间留在这里，她可以跟着我们回京，两个月后，保证还你一个活蹦乱跳的孙女！当然这个不是条件，条件是，我要你的兵马在睿飞出兵之时，在对方群龙无首之际，带兵包围，我不需要你上阵杀敌，也不会伤你们一兵一卒，你们只需行包围之事便可！”星儿一口气把计划说了出来，她已经笃定了眼前的老人，早已经把自己的生死荣誉置之度外，在这世间唯一牵绊的，便只有这小孙女，为了她，无论她的要求多么的苛刻，他都会尝试接受！