
    静乐侯与诸葛无涯相视一眼，沉沉地问道：“你到底是谁？”两人心中已经猜出八九，但是还是不敢肯定，毕竟那朝堂之上的弱女子，又如何能千里迢迢来到西南呢？而且身边只带了一个大夫与一侍卫，这未免也太冒险了吧！

    星儿也不打算隐瞒，事实上，也没必要隐瞒，有诸葛无涯在，她若是多作掩饰，只怕会招致猜忌，倒不如开诚布公，坦白身份，“我的身份，即便我不说，如今你们也能猜着，那就心照不宣了，如今大炎是什么局势，想必两位也都看得明白，在这里我也不怕坦白说，先皇夜澈没有驾崩，这一切不过是逼三藩提前反的计，所有的一切我们都已经掌握在手，当然，若是有静乐侯这一张王牌，我们是十拿九稳。若是没有，相信也不过是多费些周折，懂吗？”星儿沉稳地说道！

    “您果然是....?”静乐侯震惊地说道，语气也变得恭谨起来，毕竟他是屈居她之下的臣子，这是长久的习惯，面对皇家的人，臣子总会不自觉地压低自己的语气！

    “那这位大夫是？”诸葛无涯若有所思地看着林海海问道！

    “大兴林海海！”林海海也坦白承认！

    “什么？您就是大兴的女菩萨林海海？”两人吼了出来，他们前段时间派了无数人去大兴寻找，皆不知所踪，如今竟送上门来？天底下的事，真有说不出的巧妙啊！

    接下来的事情就顺利多了，静乐侯安排了几个将士护送小兰，但是星儿等人用的是转移术，不能多带人，后来一番劝说之下，只准许带一名丫头，去了也好有人伺候着，毕竟她一个少女，行动不便，需要有人在身旁照顾着！

    星儿没想到事情会如此顺利，为了拉拢静乐侯，她特意送了一份礼物给他，在临走之时，她诡异地对静乐侯说：“晚上早点就寝，也许会有惊喜！”静乐侯疑惑地看着她，“什么惊喜？”

    星儿轻轻地吐了两个字：“保密！”

    静乐侯翻翻白眼，对这个皇太后表示无语！

    然而他当晚还是早早地回了房，看看所谓的惊喜，到底是什么。

    摇曳昏暗的烛光下，那坐在太师椅上的妇人，满目泪水，看着他慢慢走来，他失声哭起来，这是老太婆走后，他第一次掉泪。

    “她让我一直陪着你，直到你大限来临！”那老妇人缓缓地说，静乐侯笑了，又哭又笑的脸实在很丑，这个她，他知道是谁，也许，她真有值得让人卖命的地方！

    而这边顺利的进行，京城却又闹出了一桩事端！

    雄霸天带着几个武功高强之辈，直闯天牢，侍卫们抵挡不力，终被他们救走了严之，严之这莽夫是个有仇必报的人，他本来就是藩国的降将，对藩国的皇帝除了有愧，更多的是恨，所以，他第一件事便是派人抓走了赵逸。赵逸是受星儿之托留在京城的，如今突然失踪，手下之人遍寻不着，只得到朝堂之上闹事，毕竟他们的皇帝是在大炎的国土上失踪的，大炎责无旁贷！

    龙星雨也回府大闹，如今她浑然以藩国皇妃的身份自居，龙相方从宫里回来，见她一脸阴沉地坐在大厅里，知道她定然是因为赵逸的事，便出言安稳道：“六儿，你也别太担心，很快就有下落的！”

    龙星雨忽地站起来，锐利地看着龙相，“爹，您跟我交底，他是不是跟那女人一起走了？”

    “什么女人？走到哪里去啊？”龙相一头雾水！

    龙星雨忽地悲愤了，“爹爹，您莫要瞒我，那凤仪坊的*，是不是拐着他跑了？”

    龙相勃然大怒：“一个闺女，说的是什么话？也不嫌丢人！”这段时间忙于国事，对龙星雨的事情一直没能好好地了解，今日早朝藩国的人已经闹了一早上，他已经够焦头烂额了，刚回到家来，还不能消停！

    “丢人又如何？我连夫君都丢了，还丢不起人么？”龙星雨很恨地说：“皇上失踪了，那*也不见了，定是她拐走了皇上！”

    “你还没嫁，张口一个夫君，闭口一个夫君，不知羞啊你！”龙相气得浑身颤抖，指着龙星雨怒道！

    “皇上已经为我们赐婚了，并且封了我为郡主，名分上，我已经是藩国的皇妃，总比那寡妇要好多了！”龙星雨见龙相对她疾言厉色，也愤怒了起来，说话尖酸刻薄了许多！

    龙相扬起手，龙星雨脸一沉：“你打，你打，打死我，反正我也只是个给你丢脸的货！”

    龙相无力地垂下手，养不教，父之过，她今日会变成这样，他有不可推卸的责任啊。  。龙星云刚好步出来，听到了龙星雨的话，顿时冲进来怒道：“六儿，你说什么呢？你要气死爹爹啊？”

    “大姐，你来得正好，快点找姐夫，让他帮我找皇上回来！”龙星雨连忙扯住龙星云哀求道！

    “这事儿朝廷自有安排，你不必担心。”龙星云严厉地说：“倒是你刚才对爹爹出言不逊，快点道歉！”

    “道什么歉？你们这是怎么了？四姐死得如此凄惨，你们都不理会吗？龙星儿已经是太后了，位高权重，为什么就不能容下四姐？爹爹，难道四姐不是您的女儿？您怎么能如此漠视她的生命？”龙星雨推开龙星云，声泪俱下的指控！

    “此事你五姐没有做错，是她咎由自取，死有余辜！”龙相愤怒地说，是的，他一直都是懦夫，不敢承认罗旖旎的背叛，不敢接受龙星辰不是他的女儿！

    “哈哈哈四姐，你听见没有？你往日说得对啊，在爹爹心中，我们真的是一文不值，往日我还不信，总想着爹对我们也有爱，只是不如对龙星儿深，但如今你的死印证了你的话，他果真是一个冷血自私的人，那这个家，我还有待下去的意义吗？”龙星雨愤怒地吼道：“你们记住，四姐的仇我会报的，我会让龙星儿生不如死！”

    龙星云一个反手，给了她一个耳光，“你说话还有没有分寸？你做得还不够过分？你这郡主的身份也是你五姐赐予的，她怕你在藩国受委屈，特意用太后之尊为你赐婚，纵然你再不待见她，也不能说出这样狠毒的话来！”

    龙星雨呸了一声，愤恨地说：“我呸，我郡主之位是皇上封的，赐婚也是皇上的主意，她龙星儿是无从反对，否则她定当极力阻止！也罢，这个家，我已经厌烦！”说罢，她没有看龙相一眼，径直跑了出去！

    “让她去！”龙相疲惫的坐了下来，心头一阵颤抖，事情会发展成今日这模样，他也是有责任的！

    “爹，别难过！她有口无心！”龙星云见龙相短短的时间里，彷如老了十年，心里难受极了，她多想为他分忧，身为长女，她为家里做的事情实在太少了！

    “她的心思如何，爹爹还能不知？也罢，女儿大了，总会飞走，爹只怕，外头的风雨太大，她无法承受，连回头的力气都没有啊！”龙相叹息一声，起身郁郁地走出院子，秋日的太阳依旧刺目，然而照在龙相身上，却有一丝颓败阴冷之气，他失望了，他的肩膀曾经担起一方天下，如今却担不起儿女的幸福，是他老了？

    龙星云凄然泪下，看着父亲的背影，她心酸得只想哭，一种不详的预感在她心头腾起，她浑身冰凉，心中惴惴不安！

    蝴蝶谷越来越多人了，但幸好占地面积大，房间也多，便是多来十个八个的皆不成问题。夜澈笑容温雅，穿着锦袍站在阳光里，看着他挚爱的女子端着药走来，心中一片温暖，想起那日和魔王说起的话，能和她在一起，哪里也是天堂。

    两人牵手到溪边散步，搂着她便等同搂着了整个世界，他没想过，自己会如此幸运，一切如同一场梦，梦里花开，生命里却结了果实。

    “想什么？”星儿微微笑着，凝视着他深邃的双眸，很难相信，眼前这个带着温润笑容的男子便是她之前认识的冰块！

    “想什么时候方可以结束这一切，开展我们的生活！”他捡起一块小石子，扔进倘佯的小溪里，激起一圈涟漪！

    “不必心急，该来的总会来，该结束的总会结束！”如今万事俱备，只等他三藩起事，与其一直防备着，倒不如快刀砍乱麻，这是她一贯的行事方式！

    与林海海的拖泥带水相比，星儿要显得利落坚毅许多！

    赵逸的失踪，对星儿是一个打击，如今这个局势，实在不宜和藩国有冲突，也幸好先前星儿把藩国的主权移交了给赵逸，藩国上下对星儿也是感恩戴德，即便赵逸真的出事了，也不会把责任怪到大炎的头上，但毫无疑问的是，必定破坏了星儿在必要时候，要藩国出兵的计划！

    她第一时间想到的就是严之，据回报，赵逸与凤仪是一同失踪的，那严之抓走的便是两个人。常理来推测，严之定然会把人关在睿飞城郊的别院。

    她与高渐离昭然等人开了个紧急会议，制定了营救计划，然而事情往往在最后关头出人意料了！

    赵逸与凤仪双双回来了，两人都平安无事，不过受了些轻伤，星儿听到禀报，愣了好一会才说：“走，到行宫看看！'

    赵逸与凤仪确实回来了，他们是在凌晨时分回到行宫，当时龙星雨与翠屏正在行宫里争吵，一众侍卫烦忧地在外头走来走去，忽地听闻急促的敲门声，侍卫马上冲出去打开门，见赵逸与凤仪狼狈站在门前，顿时喜极而泣，跪地不起。是啊，若是皇上出了什么意外，他们都是难辞其咎，连同家人都受连坐之刑！