
    没多久，星儿便带着人匆匆赶来，御医连忙为两人疗伤，幸好两人所受的不过是皮肉之伤，简单地上了一下药便没事了，两人都又饥又渴，星儿连忙让人端上暖水，让两人先喝下，赵逸焦急地对翠屏说：“快，命人给凤仪做点吃的，她两日没吃过东西了！”

    “你自己不也是？傻瓜！”凤仪的脸肿了，像是受过虐打，衣服被扯烂，十分狼狈。  。

    星儿对两人说：“你们先回去沐浴更衣，等会出来吃东西，再慢慢说给我听！”

    赵逸点点头，命人扶着凤仪，两人慢慢地进去了！

    龙星雨看着两人的背影，恨意渐露，这两日，他们果真是在一起，心中顿时恐慌起来，方才皇上对她的态度，是多么的亲呢疼惜，他会爱上她的，帝王的爱，在世间女子的心中，一直都是可望不可即的，但是如今这*如此轻易便得到皇上的爱，她苦心经营了这么久，不能就此放弃的，她不甘心啊！

    星儿等两人吃完东西，又慢慢地喝了口汤，才问道：“是严之抓了你们吗？”

    赵逸放下手中的碗，慢慢地说：“那日朕本打算去找凤仪，跟她好好解释一番，我们二人在湖边拉扯了一番，加上朕言辞颇为激动，凤仪一怒之下，便打了朕一个耳光，朕当时心想都已经降低身份，去哀求她了，她却还是这样不领情，便拂袖而去。谁料刚走出不到十丈，便见两名男子拦截住朕，对方虽然来势汹汹，但朕见他们不过是两个人，便不放在眼里。但交起手来的时候方知道错了，对方竟然是一等一的高手，朕在他们手下勉强过了十几招，便露了败相。这时候凤仪不顾一切爱你冲了上来，自然也被他们手到擒来！”说到这里，他深情地看了凤仪一眼，那口口声声说恨他的女子，在他危急的时候不离不弃，他终于看清了她的心，也确定了自己的心，那一直缠绕自己长久的心结，也总算能解开了！

    “是严之的人？”星儿问道！

    “是的，看样子他也是刚从天牢里出来，还没那么多时间对付朕，不过是羞辱了一番，凤仪见他出言不逊，便唾了他一口，那老东西老羞成怒，便动手打了凤仪，朕岂能让他动朕最爱的女子？便与他打了起来，身上的伤大抵便是那时候落下的。其实落在严之手里，朕已经想过不可能离开，只是想到死也能和凤仪死在一起，也算是没有遗憾了！”他一番话说得深情无比，凤仪的笑如同迎春花，明亮了赵逸的双眸，却阴沉了龙星雨的脸。她一脸的不可置信，看着赵逸，颤抖着嘴唇，脸色苍白！

    “那你们是如何逃脱的？”昭然问道！

    “说来也怪，是他们的人救了我们，让我们连夜逃跑！”凤仪回答道，“你说奇怪不奇怪？”

    星儿愣了一下：“什么？居然是他们的人救了看清楚人没有？是谁？”

    “不认识，从没见过！”赵逸摇摇头说道！

    “那就怪了，这人到底是敌还是友？”星儿沉吟道！

    “不管是敌是友，如今总算是平安回来，也算是好事一桩！”昭然说道！

    赵逸看了星儿一眼，沉吟了一下，缓缓说道：“有件事情，想请太后娘娘成全的！”

    “皇帝不必如此说话，如今我大炎与藩国平起平坐，有事情尽管说，哀家能帮的定然会帮！”星儿见他神色凝重，似有难言之隐！

    “你们先出去，朕有话跟太后说！”赵逸对龙星雨等人下令，龙星雨与翠屏虽不愿意，却也不敢违抗，见凤仪也跟着出去，方放下狐疑之心走了出去。

    屋内只剩下星儿昭然与赵逸，星儿问道：“皇帝有话直说，昭然不是外人！”

    “朕要对太后说句抱歉，朕不能娶令妹，不只如此，朕会把整个后宫解散，朕不能委屈凤仪，其实有她便已经足够，虽然朕不敢保证一生一世，但她让朕萌生了这样的念头，这辈子无论如何，只想守着她过活！所以请太后收回成命，便算是朕辜负了郡主！”赵逸诚恳地说！

    星儿愣了一会，才缓缓点头说：“也罢，爱情本来就容不下一粒沙子，看来你是真的爱上了凤仪，那你就好好对她，其他的事情哀家会处理的！”

    “有劳太后了！”

    “只是小雨那里，还需要你跟她交代清楚，毕竟她一颗心都在你身上！”星儿叹息道！

    “不见得，她爱的并非朕这个人，她的多番心计和设计，朕已经厌倦了，爱情原本就没这么多心计的，爱就爱，不爱就不爱，朕如今才懂得。放心吧，朕会给她一个交代的！”赵逸脸上泛起一抹无奈，对着星儿保证说！

    “既然如此，那哀家先行告辞了！”星儿站起身，“皇帝好生休息，择日回国吧，免得再被严之的人盯上了！”

    “朕也萌生了回国的念头，朕想马上大婚，把凤仪捆绑住！”赵逸笑了，幸福荡漾在眉眼里，任谁也看出那是爱情的痕迹！

    星儿走后，赵逸让龙星雨进来，他看了一下龙星雨，眼前这女子是他自己招惹的，开始的时候确实挺有新鲜的感觉，但久而久之，对她的虚荣和心计感到厌倦，她热衷的始终是他能给予她的荣华富贵！

    龙星雨娇媚一笑，坐在赵逸身旁，手扶上他的胸膛，讨好地问道：“皇上，您找我？”赵逸站起身，正色地看着她，“小雨，朕过两日便会回国，但是不打算带上你，算是朕对不起你！”

    龙星雨惊呆了，忽地站起来，艰难地问道：“皇上的意思是？”

    “此事朕方才也征得了太后的同意，你想要什么补偿，尽管说，只要是在朕的能力范围内，朕都会做到！”

    “补偿？皇上您想不要我？”龙星雨泪流满面，咬牙切齿地问：“是不是龙星儿让你这么做的？是不是她？她见不得我做皇妃，见不得我风光是不是？”

    “不是她，是朕的意思！”赵逸见她面容愤怒变形，十分的丑陋，便不想与她多说：“此事朕已经决定，是没有转圜的余地了，你还是走吧！”

    “她怎么敢这么做？我可是皇上封的郡主啊？皇上为我们赐婚的啊？她怎么敢这么做？皇上，您真的这么听她的话？我告诉你，她就是一个小贱人！”

    “不许你侮辱太后！”赵逸冷下脸，对星儿，他始终有说不清道不明的情愫，尤其如今听她出口侮辱，心里的怒火便一下子窜了上来，“她好歹是你的姐，若早先不是看在她的面子上，我会容你在凤仪面前闹这么多小动作吗？”

    “皇上你在说什么？你说喜欢我，那都是假的么？”龙星雨连忙拉住赵逸的手，“你不喜欢我找凤仪的麻烦，那我不找，我安分守己，绝不乱吃飞醋，皇上求您带我走，我都已经是皇上的人了！”

    “别说了，朕心意已决，你不必去找太后，一切都是朕的意思！”赵逸唯恐龙星雨会带星儿不利，便事先声明了这一切，说完，他便拂袖而去了。  。

    龙星雨瘫软在地上，把头伏在双腿间，低低地抽泣起来，一切都成空了。哭了一会，她猛地抬头，愤恨的双眼布满血丝，是龙星儿，是她毁了她的一切，她握紧双拳，面容扭曲变形。

    一个女人的恨是最强烈的，尤其是失去爱情的女人，而龙星雨失去的不止爱情，还有她梦想已久的荣华富贵和尊位！

    星儿召见了凤仪，凤仪如今已经没有了那日的尖锐刻薄，她的笑容写满幸福，能被一个男人全心全意地爱着，是一个女人最大的幸福！

    “你决定留在这个世界，不回去了？”星儿让她坐在自己的身边，笑着问道！

    “是的，我决定不回去了，谢谢你！”凤仪含笑道！

    “不想念你的父母亲人？”

    “娘娘到底是什么人？莫非你也是从二十一世纪过来的？”凤仪看着星儿，她其实一直都很疑惑，怎么星儿会知道她穿越而来的事情！

    “秘密！”星儿神秘地回答，“日后有机会再告诉你！”她神情悠闲地喝着茶，如今秋风起，十分干燥，颜珠便让人煮了些莲子红枣茶，让星儿滋润一下！

    “有这么神秘么？”凤仪嘟哝说！

    “你把你的地址写给我，还有你父母的姓名，写一封信交给我吧，过一段时间我要去一趟！”星儿说道！

    “你当真要去？好，我立刻写给你！”凤仪大喜，说实话留在这里唯一放不下心的，就是家中的父母兄弟姐妹，父母辛苦供养她上大学，家中还欠下许多上学的债，如今她一分钱都没有还过，实在是不孝，“我在这里也挣了许多银子，帮我带些珠宝首饰去给她们，我上学的时候欠下好多钱，大哥娶媳妇也借了几万块，加上我失踪了，家里现在的情况一定很差！”凤仪说着说着便哭了起来！

    “好，我会为你寻到他们的！”星儿保证道！

    赵逸带着凤仪回国了，龙星雨混在人群中，看着藩国的队伍出了城门，官道上扬起漫天飞尘，蒙了她的眼，蒙了她的泪！

    她回了龙府，事实上不回龙府她也无处可去，她从一个人人欣羡的皇妃一下子变为弃妇，成了老百姓茶余饭后的谈资，这落差让她几欲疯狂！