
    柳如烟一整天都陪着她，她的精神已经恍惚，总是在收拾东西，把最爱的衣服都收进包袱里，然后喃喃地说：“皇上马上要来接本宫了，你们这群狗奴才，还不帮忙着收拾东西，是不是要本宫把你们全都砍头？”

    柳如烟坐在一旁抹眼泪，看到龙星雨这模样，她整颗心都碎了，这段时间发生了太多事情，先是龙星辰不是她的女儿，三儿才是她的儿子，然后是三儿中剑受伤，生命垂危。然后是休罗旖旎，龙星辰与罗旖旎死在牢里，如今最小的女儿，又遭遇了这样的事情，她整个人就像把硕大的石头狠狠地压住整个心房，连呼吸都困难，想起龙星辰和罗旖旎，又禁不住地落泪。虽说龙星辰不是她的女儿，但是十八年来，她早已经把她当成自己的女儿来抚养，如今死了，那剜心的疼是真是存在的！

    楚舒宁入来，见到这副凄凉景象，叹息一声：“六儿，莫要伤你娘的心了，你若是真想嫁到藩国，改日大娘入宫求求你五姐，让她跟藩国皇帝商量一下，结了这门亲吧！”

    龙星雨陡然停止了手上的动作，抬起头看着楚舒宁，眸子里有一抹烈焰在燃烧，是的，大仇未报，焉能就此罢休？

    楚舒宁被她眸子里的恨意吓住了，慌忙说：“六儿，你想干什么啊？”

    龙星雨收敛神情，低眉顺眼地说：“大娘不必担心，那赵逸喜新厌旧，六儿不存念想了，五姐不让我远嫁，想来是认清了他的本性，不想我日后难过！”

    “傻丫头，你懂得这么想就好了。快洗把脸出来，今日是你二哥的生辰，你三哥也回来了，五姐等会也到，你爹听说他们回来，已经亲自到厨房监督厨子们做菜了，那厨子也真是粗心，明知道你五姐爱吃糖醋鱼，居然漏了这一道菜，你爹这不亲自去买回来了吗？”楚舒宁本想说点轻松好笑的话来分散龙星雨的悲伤，谁料这句话，无疑是在她伤口上撒了一把盐，她顿时痛醒了，对星儿的恨又多了一重！

    她微微笑了：“三哥也回来了？那实在太好了，许久没见他了，还怪想念的！”

    “那快点出来吧，你五姐也该回来了！”楚舒宁见她心情好转，也十分的高兴，对柳如烟打了个眼色，柳如烟抹干眼泪，起身勉强笑了一下：“那去吧，见见三儿去！”自从知道星琅是她儿子，她还没见过他，这份母子情，迟来了十八年，会否能如同完璧般无暇？

    龙星雨放心手中的衣衫，跟着楚舒宁慢慢地走出去，经过梳妆台的时候，趁着两人不注意，偷偷地把一把锋利的剪刀藏到了衣袖里，她脸上始终泛着一抹阴冷的笑。楚舒宁出门之时，忽地一阵脊背发凉，一种不详的预感涌上心头，她猛地回头，见龙星雨笑容满面，步履淡定，心中方安定了些许，但那恐惧始终萦绕在心头，驱之不散！

    今日是星旭的生辰，星云早就命人入宫通知了星儿，让她得空便出宫聚聚，星儿也因着这几日杂事繁多，想放松一下，便也就命人回了星云，晚点会回来。太后要来，龙府里自然是欢腾起来了！

    见到龙星雨一脸无害地站在前厅，而身前是伤愈不久的星琅，星儿确实也许久没见他了，此刻见到，心中便有些忘形，上前嬉闹起来，也只有在这龙府，她才有全然放松的心情！

    “怎么样？地府潇洒走一趟回来，还是人间好吧？”星儿打趣地说，“今天是你们兄弟的生辰，好好陪你们喝一杯！”

    龙相因知道她怀有身孕，连忙喝止说：“不可，不可，你可千万不能碰酒，我的小祖宗啊，你如今可不是寻常人，身子金贵得很啊！”

    龙星雨怨毒地看着龙相，双眸几欲滴血，她的身子不是如今才金贵，从小到大，龙星儿的一切都是至关重要的，她哭一声，整个龙府都要地动山摇，恨意如同翻涌的浪潮，一浪浪向龙星雨袭来！

    星儿笑着说：“爹，不必紧张，不过一杯水酒，哪里就能伤得我分毫？您别太过紧张了！”

    “是啊，爹，今个是二哥与我的生辰，就让妹妹喝一杯吧，难得尽兴啊！”星琅出言说道，这一次他回来，已经没有了往日的青涩之气，也不知道他这一路经历了什么，在路上的人，总会成熟得比别人快！

    星云与星旭两人都是知情的，虽然明知道一杯水酒对星儿的伤害不大，然而两人也都知道胎儿对星儿是何等重要，便笑笑说：“三弟算了，你又不是不知道爹爹，从小就对妹妹疼入骨肉，妹妹如今贵为太后，爹爹便怕她一言一行皆被人注视，慎行而已，那就不喝，我们大家都喝汤，陪妹妹喝汤！”

    龙星雨阴阳怪气地说：“生辰不喝酒倒喝起汤来，你们也过分迁就五姐了吧?”

    高渐离正好这个时候走进来，他是被星旭邀请来的，一来就听说不能喝酒，便知道是因为星儿的缘故，便笑着说：“五儿，你看六儿的怨言来了，你可要好好补偿她啊，大伙都是为了你不喝酒的，唉，你说不喝酒，我来干嘛呢？”他故作烦恼地蹙眉凝视着星儿，大伙一阵哄笑！

    星儿道：“好吧，六儿要什么补偿尽管说出来，只要五姐力所能及，定必为你办到！”她知道因为赵逸退婚一事，令龙星雨郁结在心，故如今便想逗逗她开心。

    龙星雨微微笑道：“姐姐说的可是真的？”

    星儿笑道：“那是自然的！”

    龙星雨忽地脸色一变，阴狠怨毒，尖锐地呼道：“我要你死，我要你死！”说着，便朝着星儿冲过来，由于星儿龙相与星雨站得比较近，而星儿在毫无防备中，身边只有龙相，而龙星雨又是穷凶极恶冲过来，星儿知道她没有武功，冲上来也不过捶打她几下，便站着不躲，任由她发泄，只因她知道龙相与三娘都因她的事情而郁郁不欢，如今让她发泄几下，也权当是安慰了老人！

    然而发现她手里寒光一闪时，已经太迟了，她顿时大喝一声：“住手！”然而真的太迟了，金口之术生效了，剪刀也插入了胸膛，血汨汨地流了出来！

    龙星儿悲吼一声：“爹爹！”

    高渐离第一时间冲了上来，扶住失魂落魄的星儿，龙相倒在地上，星旭与星琅等人全部冲上来，龙星云不可置信地看着一旁冷笑的龙星雨，龙星雨忽地大吼：“为什么，为什么？您连死都要救那她？在您的心里，就只有一个女儿么？既然如此，为何把我生出来？”

    柳如烟见此情况，顿时昏死过去，楚舒宁扶着她，悲哀地对龙星雨呼叫：“六儿，你何苦要伤爹娘的心？”

    龙相艰难地看着星儿，星儿哭着跪下：“爹，我不要你为我挡这一刀，不要啊！”高渐离扶着她安慰道：“没事的，放松些，没事的！”

    星儿揪住他的手，焦急地吼道：“快，找林海海，找林海海！”

    龙相伸出手，无力地摆了摆，断断续续地说：“爹不中用了，但凡还有一口气总要保护我的孩子，别哭，抹干眼泪，如今....如今你可激动不得。”

    星琅哑着嗓子说：“爹爹，您快别说话，哥哥，找锤叔，找锤叔！”星旭抹了把眼泪，立刻飞奔去了，一众下人早就已经惊呆了，醒来的便飞奔去找大夫。

    龙相痛苦地闭上眼睛，看着星儿：“爹……求你一件事情……你，你要答应爹！”

    “您说，一千件，一万件，我都答应！”星儿滑倒在地，泣不成声，这是她这辈子遭遇第二次这样的打击，庞皓云死的时候，她的痛是内敛的，那种贯彻心扉的痛还没完全过去，如今便遭遇第二次，这一次，也许是体内留着他的血，那种血脉的痛比上一次更甚！

    高渐离声音也沙哑了，“起来，你身子受不得刺激！”

    龙相揪住星儿的手，极力吐出一句话：“不要，不要为难六儿，她也是爹的心头肉，好好照顾祖母！”

    “好，我放过她，爹爹，我放过她，只要您没事我就不追究！”星儿慌乱地说，双手在脸上胡乱地一擦，“姐，你过来，你是家中的老大，你让爹起来，让爹起来！”

    龙星云早哭得几乎昏倒，如今听星儿这样说，想起自己是家中的老大，应该要有所承担，但泪水是无论如何也止不住，一滴滴落在龙相的手上，“爹爹，坚持住，大夫马上来！”

    楚舒宁看着这一切，默默地走到龙相身边，她一直没哭，甚至脸上连些许悲伤都没有，柳如烟也慢慢地缓过来，她见楚舒宁的行动，便知道她的意图，她脑子一片空白，这样的人生，还有什么值得留恋，她面如死灰地看了龙星雨一眼，这小女儿是她贯注了最多心思的，然而却是这么一个歹毒的女子！

    楚舒宁扶起星儿，缓缓地说：“莫要骨肉相残，好生看顾家里！”柳如烟跟在跪在了星儿面前，磕头说：“六儿不懂事，都是我的错，我没有教好她！”

    星儿心中顿时闪过一丝不详的预感，与龙星云相视一眼，失声大叫：“不要！”然而已经太迟了，两人同时拔下头上的金簪，刺入了喉咙，“老爷，我们陪你，没有你，这人世间也没什么值得留恋了！”她们也有爱情，用了一辈子的时间去爱着一个男人，也用自己的生命去为爱情陪葬！

    龙相泪滑下，他一直都辜负了身边的女人，不舍地看着自己的儿女，慢慢地闭上了眼睛！