
    哭声顿时震天，龙相与夫人平日对待下人也是十分的宽容，如今突然在高高兴兴的日子里，发生这样的事情，莫说龙家的人无法接受，连下人都不能接受！

    锤叔赶来的时候，三人已经闭上了眼睛，他老泪久久，往日震天的嗓音再也发不出一丝的声音！

    牛头马面出现了，星儿顿时站起来，怒瞪着他们，牛头马面不敢下手，悄然离开，过了一会，阎王爷来了，他静静地站着，手执生死簿！

    星儿看着倒卧的三人，都是自己在这个朝代的至亲，平日里纵然受了多少委屈与苦恼，也总有人让她安心，父亲是顶梁柱，无论他是否真有这个能力为她解决困难，只要他在，她便安心。  。

    她看着早已经吓傻了的龙星雨，想起龙相与大娘三娘的嘱咐，心中一阵尖锐的疼，高渐离扶起星云，星云投入他怀里一阵痛哭，星旭星琅抹干眼泪，对下人说：“准备后事，把门前的红灯笼除下，设灵堂！”

    府中一切红色均被除下，换上了白色。

    阎王上前道：“姑娘，时辰已到，是时候带他们走了，迟了于他们无益！”星儿知道他说得在理，心中生疼，不舍地看着牛头马面把三人魂魄勾出，他们还是中阴身，看不见眼前的一切，神志混沌，跟着牛头马面走！

    阎王保证道：“放心吧，卑职会好生对待的！”星儿微微点头，看着三人空洞麻木的神情，心如刀绞！

    昭然今**来也陪着一同前来，后来星儿让他去买两份男子喜爱的礼物，便在街上闲逛了一会，买了两块玉佩，便回到龙府了。

    然而门口却无人看守，他心中一惊，顿时冲了进去，正好看见星儿摇摇**坠地，他上前扶住她，却见地上躺着龙相与两位夫人的尸体，惊住了，失声问道：“怎么会这样？”

    星儿泪水一再滑落，依靠在昭然怀里，久久不能言语！

    龙相与夫人出殡那天，大街上各处都设有路祭，百姓下跪，送他们心中最为敬重的相爷，龙相为官几十载，清正廉明，为百姓谋福祉，为百姓伸张正义，打击贪官污吏，扶正科举，开设民间医署，上疏减收赋税，大力推行农耕，并且全力支持商业，故民间许多团体商会，纷纷拜祭！

    龙星雨换上孝服，走到门口等候，星儿目光冷漠，对下人道：“给哀家脱去她的孝服，驱逐出门，以后不得踏入龙家半步！”她不杀她，留她一命，只是这龙家从此没有这个人，龙星雨跪求在星云面前，星云冷漠地踢开她：“我永远记得，爹娘是怎么死的！”心如刀割，疼入心肺，人人欣羡羡慕的家，如今是人间至惨的地方！

    星儿坚持送殡，按照祖宗规矩，星儿贵为皇太后之尊，而龙相是臣下，先朝纲君臣，后亲情父女，然而星儿说：“为人子女，连为父亲扶灵送殡都做不到，如何以孝义治天下！”

    脱下一身尊贵的服饰，换上素白的孝服，手臂上缠上黑纱，如今她不是高高在上的太后娘娘，而是一个失去父母的孤儿，神情哀戚，眉目带伤！

    太后送殡，那皇帝与及一朝文武百官，也都纷纷送殡，比起国丧，也不过是差不多的阵势了！

    夜胄扶着星儿：“母后，您身子不好，慢点走！”他也知道了星儿怀孕的事情，见她两日未曾下过一粒米，心里担忧焦急！

    “没事！”她简短地说着，嘴唇干裂，虚弱的身子在风中抖索，却坚定这脚步，一步步走向皇陵侧的福荫园！

    高渐离与昭然看得心里生疼，此事还没传到夜澈的耳朵里，大家都极力瞒着他，毕竟他与龙相的感情也匪浅，君臣之间，有一种感情是说不清的，就如同魏征与太宗，魏征死后，太宗也悲伤了好一阵子！

    福荫园三面环山，一面临水，远看如熟睡的老虎侧卧饮水，而不远处，便是大炎的皇陵，老虎匍匐在山下，守护着皇家的先祖！

    一座圆锥陵墓出现在眼前，那是文武百官最高规格的墓地，按理龙相也属皇亲国戚，可以入葬皇陵墓群，但是星儿知道，他一身的功绩，不是因为他是国仗，而是因为他是丞相，他为百姓做过的事情，谋过的福祉！

    星儿率先跪下，跪送龙相与夫人的灵柩升下墓穴，泣不成声！

    文武百官纷纷下跪，龙相生前与人交好，这文武百官大多数都是真心送殡的，只有少数是忌讳星儿，不得而为之！

    夜胄没有下跪，自古没有君王跪臣下的道理，他蹲在扶着星儿，星儿在灵柩被覆盖的一刻起，哭得晕了过去！

    龙家姐弟也都哭声震天，龙星雨虽被脱去了孝服，却还是偷偷地跟着来，她面容麻木，看不出在想什么，一路步行而来，跌倒几次，继续爬起，偷偷跟随！

    龙家满堂飘白，老太太身子愈发地虚弱了，她喃喃地说：“怎么会这样？我龙家到底做了什么孽？遭遇这样的事情？老天啊，你要收就收我这副老骨头吧！”

    龙家二叔也赶回来了，出殡的队伍已经出发，他一路奔跑追赶而去，生前和哥哥经常有龃龉，但是他知道哥哥的严厉，无非是想他好，他赶到的时候，龙相已经下葬，他哭喊着奔上前去，“哥哥，不要，哥哥，我回来了，您看看我，看看您不成器的弟弟！”星旭上前拉起龙二叔，叔侄俩抱头痛哭，感染了方才平伏情绪的众人，又一次地哭起来！

    星儿抱住夜胄，心里没有过这么悲痛的感觉，泪总是止不住，夜胄在她耳边说：“母后，坚强点，皇叔还不知道的，别让他察觉！”

    星儿努力控制住自己的情绪，奈何悲伤一阵阵翻涌，想起以往龙相的点点滴滴，心里便针扎般疼痛。

    葬礼结束后，夜胄搀扶着星儿上轿，来的时候，她坚持步行而来，尽她来不及尽的孝道，如今走了，再也支持不住，夜胄也不忍心见她太过悲伤劳累，扶着她上了轿子！

    这一变故，几乎让星儿一蹶不振，为怕夜澈担心和起疑，她在葬礼第三日，去了蝴蝶谷，然而虽然她面露笑容，却掩饰不了满目的忧伤和苍白，她整个人瘦了一圈，身子愈发地形销骨立起来！

    夜澈吃饭的时候，拼命往她碗里塞菜，星儿一阵悲伤，想起在龙府吃饭的时候，龙相也是一副怕她吃不饱的样子，一个劲地为她夹菜。  。

    她定住了，拼命控制自己的眼泪，头扬起，再扬一扬，努力撑出一个笑容，眼里却含着泪水，她对林海海说：“今晚你这个厨子有点失败，辣得我眼泪都掉出来了！”说完，又笑了笑，伸手抹去眼角的泪，林海海看得难受，又怕夜澈起疑，便说：“没想起你现在怀孕，口味都变了，如今是一点辣吃不得！”

    “娘娘，您要不别吃了，等会奴才给您熬点您爱吃的香米粥！”小路子对星儿说道，星儿放下碗，无奈地说：“只好这样了，那你们吃着，我去散散步！”

    她起身走了，夜澈凝视着她的背影，一脸的沉闷，他知道她定是有心事，但选择不说想必是怕他无法承受吧，如今没什么事是他不能承受的，她的过分保护虽然让他很感动，但同时也让他觉得自己很无能，她可知道，她的心事都是藏不住的，看到她流露出来的半点忧伤，他便坐立不安！

    如今是什么关头，他知道得很清楚，虽然一直蜗居在这蝴蝶谷，而暗卫又死伤众多，但他仍然掌控了着许多事情，战争一触即发，他也是时候出来了！

    他不能再把她置于风头浪尖，这家国天下始终姓夜，哪怕是死，也不能再让她涉险了。

    是从什么时候起，她的一言一行都牵扯着他的情绪？他曾言，假如此生能娶得她为妻，这江山也不重要了。当时以为是戏言，但一语成谶，他求得她来，那是否注定遗失江山？

    若是真的如此，他是否无怨无悔？其实已经不用细想，天下与她，他选择后者，半生为了江山，已经用尽了他的心力，权力对于他来说，可有可无了，唯一稀罕的，是自年少起便一直在心中的渴望，渴望得到的那份儿女情。

    他放下碗，默默地跟着她出去了，自从她怀孕以来，她就一直吃不下东西，身子已经瘦了许多，这几日不见，又廋了一大圈，她到底经历了怎么样非人的折磨？夜澈想着，从身后搂住了她，在她耳边低语：“别忧愁，一切都会过去的！”

    星儿勉强一笑转过身来投入他怀里，什么话也不必说，就这样已经是最好的安慰，只要有他在，她相信一切都会好的，她不是一直都在为这个而努力吗？

    由于龙相与夫人的死，龙星云与高渐离的婚事暂时停办，守孝一年才准见红事。星云终日哀哀戚戚，守着灵堂悲伤不能自已，这打击于她实在太大了，爹娘，大娘都是她最敬爱的人，妹妹是她最疼爱的人，本来是开开心心的，谁料竟变成了这样惨剧，她一时间也不能接受。

    龙星雨跪在龙府门口已经两日，没有人打开门去，只有往昔还念着她的丫鬟给她弄了点吃的，两日之后，她不知所踪，听说是跟了一个女人离去了。

    静乐侯的孙女小兰经过林海海的医治，已经能搀扶着勉强行走，星儿让昭然去陪她练习走路，这么一个可心的姑娘，自然是看出昭然的心事，昭然也不辩解，心里有什么不舒坦，便对这小兰诉说，几日下来，两人已经混得很熟了！

    而不出国师等人的所料，睿飞果真去了见静乐侯，请求他出兵相助，静乐侯模棱两可地打发了他，睿飞其实并不指望着他真的会借兵，不过是试探他是否会襄助朝廷，如今见他一副老态龙钟，半点英雄气概也无的样子，心中也安稳了许多。