
    静乐侯不是不知道睿飞的狼子野心，这么些年他隐居西南，就是养精蓄锐，等待这一日，太祖皇帝对他恩重如山，他便是血洒战场也不能做缩头龟，即便龙太后不来找他，他也不能坐视不理。

    大炎王朝六十八年深秋，安北王严之在安北起事，大军直捣京城，而令人奇怪的是，沿途并没有一兵一卒拦阻，遇城过城，遇府过府。

    同月的下旬，睿飞率陆军，夜勘庸率水军，分两路挥军京城，也遭遇了前所未有的顺畅。

    三军在京城五十里外的平原汇合，行军一个月余，三人再聚首，不禁有些意气风发。临风望月，登高远眺，京城就在不远处，大军已经逼近，而皇家军却没有丝毫动静，难道夜澈真的就这样放弃？

    “军师以为如何？”睿飞问堪舆，堪舆如今已经被重用，任何场合，也少不了他，是睿飞的左膀右臂！

    “确实不寻常，但是贫道夜观星象，发现紫微星陨落，夜澈应该已经归天，想来是那场恶战，让他不治而亡。”堪舆掐指算了一下，神情平静地说！

    睿飞想起那夜，确实看到夜澈身受重伤，而且根据宫里出来的消息，夜澈在装死前，频频病发，想来身体已经是不行了，“军师的意思是？”

    “最近东北地区干旱失收，百姓怨声载道，龙星儿疲于应付，早已经无暇应付我们，军队一直驻守在城外，想必是想在城外和我们交一场恶战，快刀砍乱麻，毕竟擒贼擒王，只要把侯爷三人拿下，那这段时间我们占据的地方全部归朝廷！”堪舆分析道。

    “擒我们三人，想必不是这么容易的！”睿飞也认为堪舆分析得有道理，夜勘庸沉稳地看着明月当空，心中思虑的，却不是和朝廷的恶战，脑子自动回播到早上三军交汇时，堪舆对他的一番话。

    “国姓爷，小侯爷来让贫道问你，一旦攻破京城，国姓爷想要什么爵位？小侯爷都会满足国姓爷的！”堪舆一副睿飞代言人的口吻问道！

    夜勘庸虽然没表露出来不满，但心中早已经掀起了惊天巨浪，这些年，三藩达成的共识，都是三分天下，但是如今睿飞想一人独大，安北王那粗鲁家伙，不会为人来事，只怕也是臣服的份了！

    他瞧了安北王一眼，他正闭上眼睛享受着深秋凌冽的风，他心头百般滋味，假如这样，反与不反有何分别？

    他走进安北王，细声道：“下山，有话跟你说！”安北王睁开眼睛，看到夜勘庸一脸的不悦，便问道：“怎么回事？”

    睿飞也瞧见两人的暗涌，便问道：“何事？”

    夜勘庸神秘一笑：“自然是男人的大事了，前面有条村子，我带他去爽一下，知道你与军师都不好此道，故没有算你们一份！”

    睿飞确实不好此道，他是个有严重洁癖的人，女人可有可无，甚至连那雄莹翠，也不过是因为要利用她身后的力量，才虚以委蛇。  。

    堪舆微微笑，“贫道不去了，两位请吧！”

    安北王嘿嘿笑了一声，黝黑的脸泛起一丝不好意思，屁颠屁颠跟着夜勘庸下山了，睿飞看着两人的背影，也微微一笑，安北王别的都好，就是好色，这也是为何被龙星儿寻了个借口关进大牢这么久！

    堪舆一脸的沉思看着两人慢慢远去，睿飞见状笑道：“军师不必好奇，他们二人一直都是这样！”

    堪舆微微一笑，“贫道不是好奇，侯爷难道没发现什么异相吗？安北王是粗枝大叶的个性不足惧，但手下勇猛，人强马壮。而国姓爷，心思慎密，野心勃勃，而侯爷年轻有为，终究是晚辈，与你三分天下，只怕他不甘愿，一旦取得大权，二人联手，侯爷定必落败，到时候他夜堪庸要解决安北王那老大粗，是轻易而举的事情。而他没有篡夺天下，只因他也姓夜！”

    睿飞顿时双眸精光闪过，蹙眉细细寻思了一会，让近卫尾随两人而去，过了不久，近卫回来禀报，两人去了溪边密谈，并没有去村子里寻欢。他顿时勃然大怒，大事未成，便想着自相残杀，好，既然他夜勘庸有这样的心，那就别怪他心狠手辣！

    而那厢夜勘庸拉着安北王，直直下了山，却没有往村子里去，反而去了人烟荒芜的溪边，安北王停了下来,抱怨道：“不是带我去寻欢吗？来这里干啥啊？”

    夜勘庸一脸的冷色：“你啊，都什么时候了，还想着这门子事？”

    “嗨，你担心什么啊？如今兵临城下，大炎已经是囊中物，还有什么值得忧心的？”安北王轻松地笑着说，拍拍他的肩膀，示意他放松一些！

    “你啊，真是蛮牛，后知后觉！”夜勘庸道：“你知道睿飞想怎么样吗？他想独吞天下！”

    “什么？他小子倒是敢？”安北王脸色一变，顿时拧着眉怒道：“说好了三分天下的！”

    夜勘庸把堪舆对他说的话添油加醋说了出来，安北王果然勃然大怒，一拳重重地打在了路旁的大树上，发出轰的声响，他咬牙切齿地说：“他什么东西啊？毛都没长全，不是他老子世袭了这个侯爷，他算个屁！”

    “如今说这个没意思，想想辙吧，都到这份上了，退回去是不可能，给他当臣下也不甘心，要是这样，何必起兵？这不是浪费时间吗？”夜勘庸愤愤地说！

    “好，他不仁，我不义！”安北王大怒。

    两人在溪边密谋了许久，接近天亮时分才回到军营。而睿飞笑盈盈地站在帐前问道：“你们两个这个时候才回来？村里的姑娘还行吗？”

    “嗯，还行，就是有点稚嫩，不懂得伺候老子，哈哈哈！”安北王放声大笑起来，仿佛说得如同事实一样！

    睿飞阴阴地笑了，虚以委蛇：“去梳洗一番，出来吃早饭吧，等会还要商量如何攻城呢！”

    “那好，我们先进去了啊！”夜勘庸也没有废话，直接进去了！

    就在这一日，三方军队开始发生裂缝，军心不稳，流言蜚语在军队里流传，大家开始对大家怀有嫌隙，不能坦诚相处！

    而此时，被封为贵妃的睿玉，带着皇太后的旨意面见了睿飞，并指定只能跟见睿飞一人，夜勘庸与安北王冷眼旁观着，方知道原来他悄悄安排了自己的妹妹入宫，这就像是一个催化剂，把三人的紧张关系进一步推向恶化阶段！

    “那女人让你来的？”睿飞有点无奈地看着自己的妹妹，自小就一个妹妹，从不让她参与家族的事情来，所以他造反的事情，她是事前一丁点都不知道的！

    “不是，是我自己请旨来的，太后身子不爽，已经卧床好几天了，连晨昏定省都免了！”睿玉说着就红了眼睛，她的刁蛮任性自从知道睿飞造反便已经收敛了很多，她一直害怕星儿把她抓起来做人质威胁哥哥，但幸好星儿并没有这个意思，前思后想了一番，便请旨出宫，让她做说客，劝哥哥投降！

    “死不去吗？”睿飞冷冷地说，对星儿，他一直有种莫名的恐惧，如今听说她病了，想来是因为这段时间各地的繁杂事故，旱灾起义都一起如同泰山般覆盖而来，一个女人，又能担当些什么？

    看来，夜澈真的是死了！

    “哥，你退兵吧，皇上是好人，太后也是好人，为何要返啊？”睿玉红着眼说道，开始的时候，她一直仇视杨夕颜，如今相处下，才知道杨夕颜其实也是一个好人，并且为人光明磊落，这次也是她恳求她来的。

    “你别回去了，就留在我军队里！”睿飞叹息一声：“傻妹妹，没这么简单的，就算哥哥退兵，龙星儿也不会放过我，更何况，这天下必须要姓睿，这是我也是爹爹的最大心愿！”

    “不要，我不要留在这里，哥哥，我是真心爱皇上的，皇上也爱我，你退兵好不好？”睿玉跪在地上，哭泣着哀求道！

    “傻孩子，你现在不过是贵妃，日后等哥哥做了皇帝，你就是大公主，要什么样的好男儿哥哥都为你寻来，这夜胄不成气候，辱没了你啊！”他舍不得动怒，虽然对妹妹的儿女情长十分的生气，却还是舍不得骂一句！

    睿玉摇摇头，泪如雨洒：“哥哥，天下的男儿我只要他一个，我也不稀罕做什么大公主，哥哥，做皇帝有什么意思呢？即便是让你登上皇位，也不过是乱臣贼子，没有人心的！”

    “你住嘴，说的什么话？来人啊，把小姐给我看好了，不让她步出军营一步！”睿飞尤其忌讳人家说他乱臣贼子，若是旁人，早拉下去砍头了。

    睿玉悲哀地看了他一眼，哀求道：“哥哥，我不要留在这里，让我回去陪皇上，哪怕是死，也要和他死在一起！”

    “带小姐下去，还在这里看什么啊？”睿飞发怒了，铁青着脸色对士兵怒道，士兵连忙上前对睿玉说：“小姐请吧，别为难卑职！”

    睿玉知道自家兄长的脾性，但凡决定的，不会再改变，她不求什么，若是他执意攻城，她也不会苟活。  。只是死，也要死在皇上身边。她抽出头上的金簪，抵住自己的脖子，泪盈盈道：“哥哥，我也不求你退兵，两军交战，不是你死就是我亡，我知道如今再说什么你也听不进去，那你也别尝试阻止我去做我认为对的事情。放我离开，我夫君还在等待我！”