
    睿飞纠眉看着她，金簪已经刺破了表皮，有鲜红的血迹透出来，睿飞心中震惊，前后不过两个月的时间，她的改变竟如此之大，难道说她真的喜欢那小子？然而这是睿家万年事业的开始，不能被她的儿女情长毁于一旦。

    “父母兄弟，也不及那人重要么？”睿飞冷问道！

    “父母兄弟，只需要这江山，不会需要我，哥哥，让我离开。”她有需要的人，那人也需要她，这就已经足够。

    睿飞盯着她一会，挥挥手：“你走吧。”睿玉凄然一笑，令睿飞心中一阵难过，刁蛮任性的小妹已经不见了，眼前这个带着幽怨的女子，已经取代了他可爱的小妹。但是这就是代价，要成功，那怕用生命来做代价也是值得的。

    睿玉的到来和离去，在军中刮起了一阵旋风，有人说，睿玉带来龙太后的旨意，愿意和他二分天下，只要他愿意诛灭夜严两军。

    这些流言蜚语，很快就如同长了翅膀般飞到了夜严两人的耳中，两人连夜召集部下商讨，而睿飞得知夜严两人召集部下，不禁心存疑虑，也急召堪舆入帐，两人通宵达旦，把眼前的情况和形势分析了一遍。

    而三军的分裂，很快就传到星儿的耳中，她疑惑了，这几个人都是合作了多年的，不可能到这个时候才分裂。而且三人在造反之时，应该早就商定好如何瓜分这天下，为何此刻兵临城下，才起内讧？

    难道说，这背后还有高人在襄助自己？按照目前的形势，她与杨将军的计划可进一步加快，趁着如今军中大乱，是卧底行事的时候了。

    而次日子时刚过，在蝴蝶谷的小溪旁，月儿躲进云里，远山如同一只熟睡的怪兽，沉静而可怖。

    “事情可还顺利？”夜澈看着眼前的男子，他背对着夜澈，仍看得出是个英伟挺拔的男子。

    “一切如皇上所料，三人已经分化成功，只待杨将军与太后的计划实施，我们便能不费一兵一卒取下三军五十万将士。”那人淡淡地说，眉宇间有一丝飞扬。

    “辛苦你了，”夜澈脸色柔和，“没有人怀疑你吧？”

    堪舆微微一笑，“没有，我现在是最有威信的军师。”

    “那就好，”夜澈想了一下又说道：“你那个弟子，他如今还不曾投胎么？”

    “快了，怎么？你担心他与龙后牵扯不清？我告诉你，他不止和龙后牵扯不清，和你也有马上有一笔债要记上了。”堪舆模棱两可地说。

    “什么意思？”夜澈问道。

    “以后你会知道的，也许日后说起他，你不会再心存芥蒂。对了，为你的孩子想好名字没有？”月儿从云里探出头，照亮了堪舆脸上的眉飞色舞。

    “不知道是男孩还是女孩，想来何用？”夜澈有些忧愁，这段时间他总是在想，到底喜欢男孩还是喜欢女孩，潜意识里总想生个女孩，和星儿一样漂亮。但是星儿曾说男孩好，有担当，有魄力，像他父皇。

    “不如叫夜皓月吧，男女皆可。”堪舆提议道。

    夜澈看着他，目光里有一丝凝重，如此**的提示，他要是再反应不过来，那就真的枉担这圣君的虚名。

    堪舆轻笑一声，消失在着寂静的山林间，留下夜澈独自消化着惊人的消息。庞皓云，会是他的儿子？是儿子还是女儿？庞皓云要是做他女儿，那怎么办？他今晚铁定又睡不着了。夜澈一边叹息一边往回走，纠结着这个问题亦喜亦忧。

    天山瑶池，听说是个非常漂亮的地方，因着她修炼的地方，故把此地命名为瑶池，而别有洞天，也就是仙界的第一重天，是她的宫殿，还没与玉帝成婚之时便是居住在别有洞天，后来也改名瑶池。

    而这一次，她躲回了孟达瑶池，狡兔三窟，她在几个瑶池间不断地变换位置，任何人也捉摸不到她的位置。古昆仑，也就是如今的天山，当时是最出名的瑶池圣水，她一直最钟爱的地方，便设下结界，时常在此出入。

    她临风望水，往日威风八面的境况仿佛还在眼前，她坐在莲台之上，身边是恭敬的仙家，举起酒杯，与她同乐。如今人影消散，人情不在，她不是高高在上的西王母，只是一个被贬下凡的罪人。

    恨在她心中疯长，忍耐是必须的，这是个风头火势，她动弹不得，唯恐露出半点踪迹，连丢失的伏羲剑也不敢下凡寻找，等待是痛苦的，但等待的时候，也并非不是什么都不能做。

    “娘娘，多谢娘娘救命之恩！”一抹幽魂飘来，那不是龙星辰的容貌，而是五年前的墨阳，她还原了本来的面目，眸子里只有决然的恨意。

    “你还想报仇吗？”瑶池转过身，盯着墨阳。

    “不报仇，此生难安！”墨阳咬牙切齿地说道。

    “好，如今本宫赐你法力，等待不久之后的九星连珠，你跟着龙星儿等人去一个地方，届时本宫也会跟着去，本宫要她们在那个时空灰飞烟灭。”一个女人的恨很直白，通常都是不是你死就是我亡，但无可置疑的是，这种恨，往往是没有理智的。现代是龙星儿的地头，在古代尚且能置二人于死地，在现代，岂不是等同送羊入虎口？

    十月初六，中午时分起，便沥沥下起了秋雨，秋雨缠绵，却让睿飞三军愁结不已，只因每日中午，便是三军集训之时，如今虽兵临城下，更不能大意。  。

    三军一直没有取得共识攻城，三人都想先解决对方在想攻城之事，毕竟如今大炎半壁江山，都已经落入了他们的手中，取下京城，是指日可待的事情。

    然而，在他们并不知道的情况下，静乐侯率着大军与卧底里应外合，把藩军占领的城府全部都收复了。

    等到消息传到睿飞耳朵里的时候，已经是十月初六傍晚。

    他大惊，这个时候也顾不得和夜勘庸严之的嫌隙，连忙召集了紧急的会议，商讨对策。堪舆却在这个时候不知所踪了。

    睿飞心中顿时有一种不详的预感，这些日子来，一切都太过顺利了，除了和严之等人有了分歧，其他的几乎就没遭遇过什么难题。太顺利，是一种危机。

    就在此时，将士进来禀报：“侯爷，今日集训的时候淋了一场大雨，许多将士都发高热了，我们没有足够的草药，怎么办？”

    “什么？不过是淋一场雨，因何会变成这样？他们的体质有这么差吗？”严之大怒道。

    然而他们又如何得知，这一场雨，是两个现代人精心设计出来的，这昨日还是清朗温暖的天气，今日立刻下了一场冻雨，人体舒适的状态下遭遇冷水是最容易生病的，冷热相冲，加上先前曾经暴晒过一段时间，体内累积了一定的暑气，一场冻雨，想不病也难的。

    这场雨，鸣谢东海龙王，是他友情赞助的，放倒了士兵之三分之二。

    晚上吃饭，全军中了软筋散，这个大型的投毒事件，原创理念来自于墨阳，当然，将军以上的饭菜是专人做的，并且有专人验过，所以，只放倒了士兵。

    睿飞这一次真的害怕了。没有了士兵，他就算能呼风唤雨也没用，这一切像是安排好的，先是内讧，猜忌，再来便是静乐侯出兵，现在是士兵全部病倒，这会他真的成光棍司令了。

    十月初八，三藩的士兵上吐下泻，折磨得不似人形。皇城内还是按兵不动。

    十月初九早朝，星儿坐在朝堂之上，看着晨曦的光照在宫廷高高的门楣上，那昂然而入的男子脸上一抹温润淡雅，是他离去之前未曾见过的，蝴蝶谷三个月的时间，他蜕变了，往日的冰冷已经没有一点痕迹。

    百官骇然地看着夜澈慢慢步进，全部跪下三呼万岁，星儿眸子泛泪，那龙相站立的地方已经空了，他曾在这朝堂之上扛起国家的危难。如今他退下了，澈又回来了，也好，这个国家从来不缺贤能之人。

    夜胄热血沸腾，这段时间他担当起很多，看到皇叔重新步入这朝堂，没有了往日的惊惧，反而更多的是依赖和显摆，希望把这段时间所学的，都告知皇叔。

    十月初十，是个阳光晴好的日子。

    夜澈率十个大内侍卫，硬生生把睿飞等人拿下，林海海开了一副药，投放在食用水里，士兵们的不适缓解了，但气还们缓过来，静乐侯的大兵便赶到，团团包围，大家只得弃械投降，这一场恶战消弭无形。

    事情进展之快，是全所未见的，但是这是夜澈部署已久的计划，其中卧底在多年前就已经派出去了，加上星儿后来的配合，找来了静乐侯，降雨，投毒，都是两人商量过的，这一部署已久的战局，总算是完满地落幕了！

    后宫设宴，宴请群臣。星儿依旧是太后，夜澈却已经成为了太上皇，他的身体渐渐的差了，但还是勉强出席这个宴会。看着觥筹交错，看着被夜明珠映红的笑颜，看着夜胄成熟而淡定的姿势，他把目光放在了星儿身上，这段时间她历经的事情比他想象的还要多。想到龙相，他心里一阵难过，没想过他会死得这么悲惨，死在了自己女儿的手上，两位夫人的深情也让他感动，他跟星儿提出要追封，但星儿摇摇头，“不必，我不要爹娘死后，还要被人议论纷纷，就让一切过去吧！”不管如何掩饰，还是有人会把这段事情的真相传出去，百姓知道龙相的死因，对龙星雨恨之入骨。