
    然而龙星雨却像人间蒸发了一般，没有人知道她去了哪里！

    九星连珠马上便来了，星儿与林海海等人全部都准备妥当，这一次去的，有昭然，高渐离，林海海，李君越，杨绍伦，陈落青，自然还有夜澈夫妇。如此浩大的群体穿越，在九星连珠的日子里，是不可能有人会发觉的。

    昭然最近身体又开始不适，算起日子，他的蛊毒又即将发作了，本来不想他去，但星儿想着，反正都那么多人要穿越，也不在乎多一个少一个，有他们两人在，起码能让自己少许多担忧。

    魔王知道星儿没有打算让他去，早已经暗暗地发脾气，对于灵界的事情他不懂，他是魔王，魔界的事情了如指掌，他怕星儿等人一去不回，那璇儿什么时候能出来他也不知道。

    细想之下，只有尾随了。

    而星儿根本不知道魔王想跟着去，本来去治病的事情没必要劳烦到这么多人，反正迟早也会回来，但见魔王这几日忽颠忽狂的，便着掌灯去问了，掌灯得回的结果是，他想尾随跟去现代，星儿哭笑不得，真以为是凑热闹啊。

    去吧，去吧，一去，蝴蝶谷便只剩下几个人了，小兰的腿已经能够行动自如了，静乐侯把她接了回去，昭然去了一趟送别，这段时间两人老是一起谈心事，早结下了非凡的友谊，星儿也看在眼里，至于是否能进一步发展，她期待着。

    而在天池边，瑶池冷眼看着墨阳，再看了看抖索在地上的龙星雨，下令道：“杀了她！”

    龙星雨惊恐地看着眼前的一切，她记得当时在家门口，是一个女人说带她去找四姐，然后她跟着来了，却不料在途中便失去了知觉，醒来就已经在这里。

    “小雨！”墨阳微微笑道，她变成了龙星辰的模样，慢慢地靠近。

    龙星雨抬起头，惊喜顿时塞满眸子，“四姐，你是四姐？你没死吗？”她快速地爬起来，冲到墨阳身前问道。  。

    墨阳微微笑着对龙星雨说：“是我！”

    “四姐，你快带我离开，这里很恐怖！”龙星雨看看瑶池，见她虽貌美却冷若冰霜，一双眸子透着阴冷，心里便没由来地感到害怕。

    “小雨，听四姐说，四姐要暂时借你的身体一用，所以委屈你了。”说完，狰狞一笑，伸出双手掐住龙星雨的脖子，她虽然是鬼，却经历过重生**，体内阴气旺盛，瞬间便能掩盖过龙星雨的阳气。

    龙星雨惊恐地瞪大眼睛，“四姐，咳咳咳，放开我，我是小雨啊！”

    “小丫头，难道龙星儿没跟你说起过我吗？还是你不知道我已经死了？”墨阳手下用劲，龙星雨眼睛一阵翻白，眼泪从眼角流下来，“我知道，是我亲手葬了你的。”她带着一脸的不相信，从小一直疼爱她的四姐，此刻竟然要杀她。

    墨阳闻言，顿时手一松，“是你葬了我？”她一直担心龙星儿不知道会如何处置星辰的身体，不想星辰死了以后，连全尸都没有。现在听到龙星雨这样说，心里涌上一丝感动，看着她一脸悲戚的模样，便问道：“你怎么了？不在家里好好呆着，跟着一个老鸨子走？要不是夫人救了你，你早就落入青楼了。”

    “我不知道她是老鸨子，我跪在门口两天，她们也不让我进去，我想念四姐，那女人说能带我去见你，我便跟着她走了。”龙星雨委屈地说。

    “她们为什么不让你进屋？”墨阳奇怪地问，“爹爹也不管吗？”说到这个，龙星雨悲从心来，顿时放声大哭起来，把这段日子的事情全部都说出来，说到龙相为救龙星儿而硬生生上前挡刀那一幕，她满目悲愤：“我与她均是女儿，为何爹爹总是宠爱她而忽视我？她破坏了我的婚事，爹爹一句责难都没有，还说我不懂事，难道她的幸福重要，我的幸福就不重要吗？”

    “他们都死了？”墨阳心中顿时一紧，她对龙相一向是敬重的，对楚舒宁也存有敬意，因着星辰的缘故，对柳如烟也带着一份感情，毕竟是她养大星辰的，如今咋闻他们死得如此凄惨，心里不禁涌上一丝难过，见龙星雨一副不甘心和愤愤不平的神情，不由得生出一份厌恶，爹娘都死在她手上，她却还在计较这些芝麻绿豆的小事。墨阳的心肠恶毒，是因情而起，对人伦道德，她看得很分明，对龙相等人，从来都没有心存过恶念，甚至在天牢里对楚舒宁说的那一番话，也都让她对楚舒宁生出一丝愧疚，只因她知道楚舒宁是个什么样的人。如今见龙星雨这番模样，真恨不得一刀结果了她，不过，越是这样的人越好利用。

    “那龙星儿怎么会放过你？”墨阳冷冷地问。

    “爹爹临死前，令她不得杀我，她便把我逐出了家门，连爹爹的葬礼都不让我参见。”龙星雨恨恨地说。

    墨阳与瑶池相视一眼，说白了，这两个都是心怀怨恨的弃妇，墨阳杀戮太深，死后也不得安宁，若不是得瑶池相救，她已经被打下十八层地狱了。她没有回头路，只有杀了龙星儿，心里才会得到一丝安慰。她知道瑶池不可靠，但如今也只能依靠她，杀了龙星儿，她才会尽息怨恨，十八层地狱也不足惧了，只因她早已经身在地狱。

    “你想报仇吗？”墨阳问道。

    “想，只要杀了龙星儿，让我做什么我都愿意。”龙星雨双眸如火，一脸的恨意。

    “好，四姐会如你所愿，带你去报仇。”墨阳保证道。

    杨夕颜看着窗外的点点落英，凤袍长长地拖着尾巴，母仪天下，未必就是每个女子心头的愿望。

    “皇上驾到！”太监响亮而带着一丝阴柔的声音响起，她转过身子，盈盈行了个礼：“参见皇上！”

    “皇后免礼！”夜胄如今也颇具皇帝的威仪，自打夜澈回来后，他的信心便更强了，说话做事都下意识地模仿夜澈，这在星儿看来是好事，毕竟他对做皇帝有了兴趣，并且以夜澈为榜样，“你找过朕多次，有何事吗？”他议政出来，便听闻秦寿说皇后来了三次，但每次都没说什么事便走了。

    杨夕颜站直身子，迎视着夜胄的眸子，平静地说：“是的，臣妾找皇上，是有事情要说。”

    “你说！”夜胄对杨夕颜有几分敬重，他知道她不简单，身怀武功，为人却谦逊淡泊，从不和后妃争风吃醋，虽说两人已经完婚，但至今还是以礼相待。

    “臣妾请旨出宫！”杨夕颜平静地说，眸光中有一丝坚定。

    “你要出宫？回家省亲吗？为这事你几番找朕？”夜胄奇怪地问，以为她说的出宫，不过是要出去一一阵子。

    “皇上喜欢玉儿吗？”杨夕颜忽地话题一转，看着夜胄问道。

    夜胄有些不悦，他还是错看她了，原本以为她不会争风吃醋，如今却又问这样的问题，便淡淡地说：“喜欢又如何，不喜欢又如何？”

    杨夕颜淡淡一笑：“喜欢一个人的感觉，是不是有想让你抛开一切的冲动，只想和她厮守？睿玉很爱你，不是单单的喜欢，为了你甚至不惜与父兄反目成仇，皇上认为她这份情，值得上皇后这个位置吗？”

    “什么意思？”夜胄冷冷地看着她。

    “臣妾与她一同来京，知道她的脾性，若说往日有什么缺点，也不过是刁蛮任性，心地却是好的。如今身为贵妃，已经收敛许多，这母仪天下，她绰绰有余。”杨夕颜转过身去，看着窗外的翱翔的鸟儿，低低地飞过树顶，忽地又一箭冲天，海阔天空，任由翱翔。

    “朕不明白皇后的意思。”夜胄说道，但却隐隐明白她想要说的话，心中有一丝期待，也有一丝困惑。

    “那臣妾跟皇上说个故事吧，皇上可有兴趣听？”一抹温柔的颜色在杨夕颜的脸上淡淡地荡漾开去，整个人笼罩在柔情万千的情意中。

    夜胄见她一脸的认真，并无半点争风吃醋撒泼的样子，便端正了神情说：“皇后有话就直说吧！”

    杨夕颜坐在夜胄面前：“其实说起来，臣妾比皇上还要大上几个月。  。家中无子，父亲便把臣妾当成了男孩抚养，臣妾每日练兵舞剑，游山玩水，过得是逍遥自在的生活，父亲当时曾经怕臣妾嫁不出去，后来见臣妾性子实在是野，便放任了去。

    与臣妾一同长大的，是管家的儿子南宫修，也是臣妾贴身婢女的兄长，若非是一番政变，臣妾今日已经是南宫修的新婚妻子。”杨夕颜看着夜胄，见他一脸的惊讶，便又缓缓地说下去：“父亲说，要臣妾找到太后，把计划与太后言明，日后定当为臣妾做主，让臣妾出宫。但是南宫修见我贵为国母，心中的自卑再一次泛滥，竟独自闯荡江湖去了，臣妾要把他找回来，狠狠地修理一番。”说到最后，她笑容凄美，这段情经历了许多风风雨雨，从最初他的犹豫冷漠，到后来的接受，每一刻都是她尽着全身的努力。父亲是个国事为重的人，她答应了，他却走了。

    夜胄有些感动，看着眼前这张带着悲戚却还是面露笑容的女子，心中忽然觉得自己是不是错过了什么，他沉默了一会说：“此事朕同意，你去问问太后的意见吧！”

    她跪在地上：“谢皇上成全，太后已经同意，但是她说必须要得到皇上的同意臣妾方可以离宫。”