
    星儿的意思是如今她已经不再过问事情，加上她认为夜胄也有足够的能力去处理好这些问题，所以便放任夜胄自己做主了。

    杨夕颜带着婢女南宫乐走了，走的那天，刚好一股东北气流来到，风很大，很冷，夜胄带着睿玉站在城墙上，看着她骑着白马飞奔而去，他看不清她的样子，但从她扬起马鞭的姿势可以看出，她的心情是何等的迫切。

    “皇上，别难过，还有臣妾在你身边。”女人都是多疑的，尤其是深爱着他的女人，她能看出夜胄此时心里的纠结。

    “玉儿，朕不是难过，朕只是被他们的爱情感动了。”人一生，总会遭遇这样的时候吧，为了爱情不顾一切，拼尽全力也要去追寻，他与睿玉一路走来，并没有历尽波折，甚至最难攻破的立场问题，都没有经过几夜的思量，便已经全部解决。

    三藩正式落幕，至于如何处置他们，星儿做了个最意想不到的决定，严之是毫无悬念的送去了藩国，交由赵逸定夺。夜勘庸与睿飞等人，全部发配到杨花楼做龟奴，一个人，只有体会到生活最底层的痛苦，才明白自己的幸福和往日的野心有多么可笑。只有让他生出自卑之心，他才会完全臣服于统治他的人，星儿这一招，可算是狠毒，但也总算留了他们一命，不枉睿玉在墨秋宫的墨竹院前跪了一天一夜。

    九星连珠是一种极其罕见的天象。九大行星在各自的轨道上不停地围绕着太阳运转，它们的轨道大小不同，运行的速度和周期也不一样，通常他们散布在太阳系的不同区域中。但经过一定的时期，九颗行星会同时运行到太阳的一侧，会聚在一个角度不大的扇形区域中，人们把这一现象称为“联珠”。一般来说，行星的数目越多，会聚在一起或排成一线的机会也越少。

    科学家计算，大约每隔几十年便会发生一次连珠，连珠可以说对地球是没有任何影响，即便有也是极其轻微的。但是当九大行星连成一线之时，因各个天体的互相引力作用，会产生时空弯曲甚至重叠，而这个时候，许多正好在时空之门附近的人会穿越时空去到陌生的朝代，这也就是我们平常看的穿越事件。

    平常人类看到的连珠，不过是五星连珠，七星连珠，而这一次，是有记录以来，第一次发生九星连珠，

    如今记录在案的穿越事件只有哆啦A梦，他是经过新世纪的科技穿越而来的，和九星连珠基本扯不上关系，这里也只是顺口一提，道出这个穿越的其实并不是大家想象的那么复杂。

    星儿等人全部收拾包袱，凌晨时分站在蝴蝶谷的高岗上，等待九星连珠一刻的到来，天色灿明，皎洁的月光先是平静地徜徉，慢慢地发出妖异的光，过了一会，可以清晰看见九大行星渐渐地形成一个扇形的状态，肉眼看去，就像连成了一条直线，但事实上是不可能连成直线的，这也只是人类望去的时候视线的错觉。

    国师算计过，蝴蝶谷高岗上，正好是时空之门，林海海这个时空怪客也看到时空之门渐渐打开重叠，打开再次重叠。

    夜澈等一众古人，都惴惴不安地等待着，星儿只跟他们说了，去林海海与她的故乡，大家也没多大的惊讶，毕竟大家对于她不是真正的龙星儿，已经有了心理准备。

    而事实上，她是货真价实的龙星儿，只不过这个龙星儿和大炎朝的死鬼龙星儿，有着天渊之别而已。

    只有陈落青与杨绍伦知道，林海海与星儿所谓的故乡，其实是距自己千年之遥，夜澈曾在玄天镜中见到星儿和现代的模样，但也只是片段而已，很多已经在他心头模糊了，他瞧了星儿一眼，她一脸的沉静，凝视着他。两人眼底都有同样的温柔和爱意在泛滥。

    未来也许是不可洞悉的，但携手上路，那份相依的信任足以抵挡未来寒风的吹袭。几个人手牵着手，随着林海海走入时光之门，国师在身后看着他们渐渐消失在空气中，心中泛起百般滋味，皇上此去，是否能平安回来？他自小看着他长大，他无儿无女，在他心中，夜澈是君，更是他心中宠极的宝贝，如今看着众人为他的身体劳碌奔波，甚至不惜逆天而行。他转过身去，堪舆在身后若有所思微笑，“不必担心，吉人自有天相。”

    “堪舆掌门此话说得如此笃定，莫非有什么事情是贫道不知道的？”国师连忙追问道。

    “天机不可泄漏啊！”堪舆笑着，趁着夜色漫步在这芳草萋萋的山坡上，他的身体被月光拉一道黑影，陪伴着他一路淡然而去。

    “这个人，是个迷！”国师叹道。

    星儿等人穿过长长的隧道，有各种虚幻的光在眼前闪烁，林海海始终没有喊停，而过了不知道多久，前方有一个出口，上面漂浮着一些符号，林海海辨认了一下，回头笑说：“虽说这灵丹有穿越时空的本领，但我还真没有经常穿越，上一次为大宝取钢板是第一次，幸好有了那一次的经验，不至于慌慌张张地遗失异度空间里。”

    夜澈牵着星儿的手，心中有一丝迷茫，这前去，是祸是福还不知道。昭然明显有些不安，“你的故乡到底是什么地方？你不会真的是仙子吧？”

    “我不是仙子，去到你就知道了。”星儿作弄般笑了。

    高渐离安之若素，他对星儿是完全的信赖，“不知道为何，心里有一份期待。”

    林海海停了下来，指着前方有白光的地方：“这里就是出口，快点进去。”大家看了一下，那白光的地方上空也漂浮这一些虚幻的符号，若隐若现，大家拉着手，一起往那白光的地方冲去，凌空一跳，以为会凌空许久，谁知道刚跳起，顿时便着地了。

    一阵喧嚣声，喇叭声，工地打桩的声音席卷而来，让在宁静世界呆久了的人一阵阵不适，星儿看着这车水马龙的道路，来来往往的行人，面无表情，即便看到衣着异象的他们，也不过投以多一抹的注视，毕竟这年头拍戏的不少。

    昭然傻了眼：“这是什么地方？”

    林海海带着他们过马路，昭然一堆堆五颜六色的铁皮车子停在红灯前，他上前摸了摸，惊奇地说：“很硬啊，不知道能不能锤烂？”

    车主从车窗伸出头，不满地看着昭然，星儿顿时从后面揪住他，抱歉地对车主说：“对不起，我家傻二哥，演戏入迷了。”

    “明星了不起啊！”车主嘟哝了一句，把头缩回车子里。

    夜澈对眼前的景象还是有印象的，他跟着林海海的步伐，一步也不敢松懈，一代君王，如今亦步亦趋跟在女人身后，茫然失措，这是个完全陌生的世界，高渐离拉住同样惊恐的陈落青，两人互相看了一眼，又看看林海海与星儿李君越，见他们一脸的淡定，心里方安慰了些。

    傍晚时分，全部人都坐在林教授四季康城的家中，大家神情严肃，一言不发，杨绍伦被林教授等人轮番盯看。一个扎在马尾的小女孩出现在大家面前，那是之前被送回来的杨如海，她惊喜地跳上杨绍伦的身上，“爹，你来了！”

    杨绍伦温柔一笑，抱起杨如海转了个圈，见到女儿，他紧绷的神经终于松弛了下来，不再彷徨不安了。

    林妈妈打开电视，笑着说：“还没到吃饭时候，你们先看看电视。”四十二寸的大液晶电视顿时亮了，电视上正在重播着老剧《武则天》，昭然忽地站起来，惊骇道：“这女人是皇帝？”

    星儿站起来把他摁下去，“什么皇帝不皇帝的，不过是戏子而已。  。”

    “当真？”昭然坐了下来，不相信地问道，这些老古董，哪里能接受女人登基做皇帝。女人可以行驶皇帝的权力，但不能正其名，不能称帝。这种思想根深蒂固，星儿没打算和他争辩女权主义。

    星儿回来的事情，没有告知龙家任何人，但是龙家的人肯定也是知道的，星儿不担心他们寻上来，只是也不想主动去相见。往日在现代的时候，大家便没有经常见面，这是一条很孤独的路，龙家的传人是要自己走下去的。

    在近医院的地方找了一间四室两厅住了下来，里面家具厨房一应俱全，用了几天的时间让他们熟悉了二十一世纪是一个什么样的概念。然后星儿找出凤仪给的金银珠宝，去找一趟凤仪的家乡。

    她自己一个人去了，手里拿着的是凤仪穿越前带的手表和衣服。凤仪的故乡是粤北偏远的地区，交通不发达，星儿用了转移术去到了当地，刚好是墟日，很多人在集市上摆卖，星儿看着摩肩接踵的墟市，不知道凤仪的老家桃花镇在哪里。

    星儿见喉咙干渴，便买了几个橘子，一边走一边剥，走到墟市的尽头，有一个环卫工人在扫地，她上前问道：“你好，请问知道桃花镇在哪里吗？”

    那环卫工人是个五十多岁的男子，皮肤黝黑，带着一副近视眼镜，看出有几分斯文的气息，他打量了星儿一下说：“这里就是桃花镇，你找的是什么村委？”