
    星儿连忙掏出一张纸，那是在大炎的时候凤仪用毛笔给她写的，字体娟秀，却显大家之风，那工人一瞧这张纸上的字体和内容，眼睛顿时直了，忽地抢过那纸，颤抖着问：“这是谁给你的？这字是谁写的？”

    星儿一看他激动的模样，心里当下便有些明白了，她回答道：“是一个叫凤仪的女孩子让我来的。这些字也是她写的。”

    男子激动了，丢下扫把扶住星儿的双肩，焦急地问道：“那她现在在哪里？她怎么不回家？”

    星儿挣开他的手，打开背包拿出风衣的衣服：“你看看认得这些衣服吗？”

    男子失魂落魄地捧着衣服，忽地呼天抢地起来：“我的女儿啊，你到底去了哪里啊？我和你妈妈都伤透心了。”

    星儿眼睛一阵发热，可怜天下父母心，她安慰道：“可以带我去你家里一趟吗？我想看看凤仪以前的照片。”她其实只想确定眼前这个人是不是凤仪的父亲，毕竟那是好大一笔财宝，不能大意了。

    男子摘下眼睛，摸了摸眼泪，慢慢地止住了哭声，深呼吸一口问道：“告诉我，我家凤仪是否还在？”

    ”在！“星儿点点头，他只想听到这句话而已，虽然就理论上来说，如今的凤仪早已经作古，但就时空而言，他们是同步活着的。

    男子的双肩松弛下来，皱纹满布的额头舒展开去，“那就好，那就好。”

    “我们不如去你家里再说吧。”星儿说道。

    “按理是该请小姐到我们家去坐坐，但是.....”男子有些欲言又止，看了星儿一眼，又说：“不如请小姐到对面的餐厅坐下，我回家把老婆子找来，让老婆子把凤仪的照片也拿来。”

    “不必了，还是去你家吧。”星儿见他欲言又止，心中狐疑，难道对方是骗子？但是刚才见他哭得悲切，应该不是假的。

    男子为难地看着星儿，沉默了一下，像是下决心般说：“那就请小姐跟我来，要是有什么失礼的地方，小姐不要见怪才是。”

    星儿在个古代生活了这么久，早听惯了大家文绉绉地说话，但是回到现代，再听到这个环卫工人也是一副文绉绉的模样，便觉得有些奇怪了，当下跟着他走，一探虚实。

    走了大约二十分钟，来到一条小胡同般的窄道，星儿想着应该到了，但见他穿过窄道，一直往破败的河边走去，越走越荒芜，渐渐地不见了人影。

    如此这般又走了三十分钟左右，终于看到一家破旧的木屋呈现在眼前，屋子从外观看大约是三十平米，门前挂着一串串黄灿灿的玉米，一只骨瘦如柴的黄狗在平地上转悠，见到男子和星儿也不搭理，只翻翻了眼睛又继续转悠着。

    门前左侧架起了一根竹竿，上面晾着好几件破烂的衣服，有几只蜻蜓落在衣服上，静静地注视着这秋日的午后风光。

    门咿呀地打开了，一个十几岁的小孩走了出来，见到男子便顿时绽开欢颜：“爸爸，今天怎么这么早回来？”

    “今天早收了，妈妈在家吗？”男子问道。

    “在呢，现在摸索着做饭。”小男孩说道，见跟在后面的星儿，又问道：“这位是？”

    “我叫龙星儿，是凤仪的好朋友。”星儿自我介绍道。

    “你是我姐的朋友？那我姐呢？”小男孩一下子奔上来，泪水顿时就涌出来了，星儿傻了眼，还没见过人家说哭就哭的呢，这家人的眼泪怎么掉得这么容易啊？

    一个头发花白的女人摸着门走出来，星儿见她面容年轻，头发却白了一大半，愁苦的脸上布满泪水，怕是听到了星儿的话，一时难过。星儿见她的行动，再看她双目无神，心中暗惊，凤仪的妈妈，竟然是失明的？

    顿时，星儿心底涌起一个念头，这家人不是凤仪的亲人，都是假冒的。

    只是为什么要假冒？没有人知道她要来啊？也没有知道她带着财富而来，假冒凤仪的亲人有何好处？瞧他们脸上的悲切，仿佛不是假装的，都是真真实实的伤心。

    星儿猜想着，刚想说话，便见一个五大三粗的男子带着一个艳丽的女子来到，一来便嚷嚷：“爸，到底那枚铜币你拿到哪里去了？我上网查过，这铜币现在值好几万啊。”

    “你胡诌些什么啊？家里哪里有什么铜币？你想钱想疯了吧？”环卫工人脸色涨红，极力忍住怒火道。

    那艳丽女子冷笑一声：“我不管，总之你拿不出十万彩礼，我是不会嫁的。”说完，扭着腰肢走到门前的石桌上坐了下来，翘起二郎脚冷眼看着。

    那粗壮的男子闻言，连忙软语呵护道：“娇晴你别急，只要拿到那铜币，加上我手头上的几万块，我们办个像样的婚礼绝对行的。”

    环卫工人一听，瞪起眼问道：“你手头上还有几万块？你怎么不拿出来？那些债大部分都是你欠下的，害我们白白被收了房子，日后你妹妹回来，都找不到门了。”

    “你还存这个希望？阿叔，不是我说凤仪，凤仪和我自小长大，为人心高气傲，贪污虚荣，现在学业有成，早在城里依傍大款了，还会回来这个山沟沟吗？”那被称作娇晴的女子不屑地说道。

    听到这里，星儿算是明白了，估计这家果真就是凤仪的嫁人了，但是因为欠债把房子抵押了，所以搬到这么个鸟不拉屎的地方来住，眼前这个五大三粗的男子明星就是凤仪的大哥，细瞧之下，还真有几分相似。

    “你别胡说，我家凤仪不是这样的人，说贪污虚荣不如说你自己。”那瞎眼妇女愤怒地道，“你滚，我们家不要你这样的儿媳妇。”

    “死老太婆，不是我硬说要嫁的，是你儿子死缠着我不放，你以为我想嫁这个穷鬼？实话说，你们要是拿不出这十万，我就把孩子做了去，我不信我欧阳娇晴找不到人要。”欧阳娇晴来气了，声音尖锐地说。

    两个老人顿时直了眼睛，老妇人小心翼翼地问：“你怀孕了？”

    粗壮男子一顿脚，着急地说道：“爸你是不是想要害死你孙子啊？不就是一个铜币吗？你先拿出来，我挣了钱就还你。”

    环卫工人嘴角有些哆嗦，看了那男孩一眼，嚅嚅说：“那些钱是给清风上大学的，不能动。”

    “上大学有什么用？凤仪上了大学，她回来看过你们吗？按我说，清风今年高二了，读完明年就可以出来打工了，我爸爸说现在矿场那里需要小工，一千多块钱一个月的，他年轻力壮的，什么活不能干啊？”欧阳娇晴见他语气松了下来，也把不满收敛起来，一副劝说的模样。

    “不行，清风必须上大学的。”老妇人坚持道。

    “听我说几句好不好？”星儿这个时候说话了，欧阳娇晴与那粗壮男子这才注意到星儿，星儿一向爱美，即便回到现代，也有着精致无暇的打扮，大方高贵，相比之下，那娇晴就像只土鸡一样笨拙。

    “你是谁啊？”娇晴刻薄地说道：“这里什么时候轮到你说话？”

    “女人我见多了，像你这样没大没小，不分尊卑，粗俗不堪的，还真没见过。”星儿淡淡地瞟了她一眼，冷笑一声说。

    “你敢骂我？你这个死贱人，信不信我撕烂你的嘴。”欧阳娇晴脸色青白，撒泼地对着星儿吼道。

    “你再口出脏言，我撕烂你的嘴！”星儿双眸一寒，沉下脸说，不发火当她是病猫。欧阳娇晴见她眉目阴寒，不由得生出一种恐惧，但也不甘就此示弱，便叉腰对男子说：“死鬼，你没见她在骂我吗？去揍她啊。”

    星儿看着凤仪的爸爸问道：“大叔，这两个人你要是不想见到的话，介不介意我帮你赶走？”

    凤仪爸爸闭上眼睛，无奈地说道：“他们不过是想要钱，那铜币就给了他们吧，希望你们好生过日子，把孩子生下来，清风还有一年才上大学，我会想办法的。”

    “如此忤逆之人，早该逐出家门，那铜币不能给他们，让他们滚，滚越远越好。”老妇人恨恨地说。

    星儿见此情况，便说道：“我是凤仪的好友，这一次来，也是受她所托。”

    众人顿时静了下来，星儿瞧了凤仪大哥一眼，问道：“你是不是真的很想要那铜币？”

    “那当然了，给我我就走，不给就不走了。”凤仪大哥撒赖地说。

    “那好，既然你们是两兄弟，今天我做主，帮你们把家分了，那铜币你要，这家中其他的东西，都归清风，你可有意见？”星儿慢慢地说道，眉目间自由一股威严，让大家不得不信服。

    “我只要那铜币，其他的一切，我都不要。”凤仪大哥说道。

    “家中两个老人如何分配抚养？”星儿再问。

    “娇晴现在怀孕了，马上要多养一个孩子，哪里还有多余的钱养他们？”凤仪大哥嘴一撇，如此说道。

    “他们不养我养，大不了我不上学了。”清风瞪了大哥一眼，对星儿说道。

    “好，大叔，把那铜币给他们吧。”星儿蛊惑地说，这个时候，她用起金口之术，不过是想快刀砍乱麻，这些事情本该是凤仪做的，但是凤仪既然决定留在哪里，她受她之托，理当为她办好家中的杂事。

    凤仪爸爸转过身去，进入屋里找了一下，拿着一枚铜币出来，星儿再让清风那一张纸和笔，写一份声明，这家中的一切，都和他无关了，老人不需要他抚养，他也不得拿家里一分钱。

    凤仪大哥很爽快地签字了，那娇晴嘟嘟哝哝地说：“真是笨，那电饭锅是新买的，是你自己掏钱买的，也不知道先拿回来。”

    星儿也在见证人一栏签字了，她微微一笑，从背囊里拿出一个存折，她把珠宝变卖了一部分，剩下的让林教授放着，日后若是这家人有什么困难，再拿出来交还给他们。这也是怕他们不懂珠宝的价格，随意变卖贱了价钱，但是那存折上的钱，也狗他们安稳无忧一生了。