
    这存折是她用凤仪的身份证开的，她递给清风，“这里有一笔钱，你把房子赎回来，或者在市区里买一个房子也可以，记住，这些钱如今是你的了，你记得你说过要赡养父母的承诺，否则你姐不会放过你的。”星儿说道。

    清风打开存折一看，顿时惊呆了，“这么多钱？这到底怎么回事啊？我姐呢？”那凤仪大哥一把夺过存折，与娇晴看了一下，“一千万？”

    星儿把存折拿回来，鄙夷地说：“别乱动，你的铜币在手上呢，这是清风的钱。”

    欧阳娇晴哭丧着脸，推搡着凤仪大哥，“我不管，你马上把铜币还给他们，这存折上的钱我们也该占一份的。”

    星儿见清风与两老都愣住了，便说：“你们也莫要奇怪，凤仪参加了一项国家保密的计划，这三五年内或许回不来家，这钱是国家的补贴。但是你们放心，这工作没有危险性，只是需要保密而已。你们要是实在想念她，我给你们一个老教授的电话，你们可以从他那里了解到凤仪的近况。希望你们体谅，忍受这三五年的思念之情。你们记住，要是有人敢动你们的钱，你去告诉林教书，党不会轻饶了他的。”说到最后，星儿瞧了凤仪大哥一眼，冷冷道。

    星儿一番话，也不过是临时编派的，要他们接受了凤仪去了古代是一件很艰难的事情，而这凤仪爸爸虽然是一名环卫工人，但言行举止透着文化气质，断断不会相信穿越这样的荒诞之事。但若是把国家抬出来，那就比较能取信于他。

    果真，凤仪父母与清风闻言，都舒了口气，“我就说，那孩子一直乖巧，怎么会突然没有消息呢？原来竟然是有这样的机密在里头，领导请放心，我们一字也不会说。”他见星儿一副的威严，便以为星儿是领导。

    星儿瞧了娇晴一眼，又说了一句：“此乃机密，要是半句泄漏了出去，那是什么后果你知道的。”

    两人的脸色清白交替，不敢言声，星儿见时候不早了，便又说：“我马上要走了，大叔，给你留个电话，有事情或者有人欺负你们，便找林教授，他会上报组织的。”说完，便在那张纸上写下林教授的电话，交给清风。

    “大娘的眼睛怎么回事啊？”星儿见凤仪妈妈慢慢地摸索着出来，便问道。

    “还不是哭出来的，以为凤仪她……”凤仪爸爸心痛地说：“那段时间，那逆子做生涯亏本，欠下许多债，凤仪上学的时候也有债没还清，只好卖了楼房还了一部分，搬到这里先住着。”

    “治疗过吗？”

    “去看过医生，但是没什么起色。”

    星儿沉思了一下便说：“我明天让人来接你们去城里，看好了再回来！”想了下又说：“干脆就在城里买个房子，日后反正清风上大学也要去那里的，不如早日过去，你们收拾好东西，明天我让车来接。”清风未成年，夫妻两人一个有病，一个心肠软，不定什么时候被大儿子把钱骗光了，再住到这个狗棚里来，那就真是对不住凤仪了。

    “这个？”凤仪爸爸想了一下，便自觉认为是组织的决定，“那好吧，我们听从国家的安排，不拖凤仪的后腿。”

    欧阳娇晴上前看着凤仪爸爸，方才的张狂已经不见了踪迹，“爸爸，您得看住您的小孙子，毕竟，那也是凤仪的亲侄子啊。”

    “不敢，我们家凤仪贪慕虚荣，不理亲情，不敢高攀你。”凤仪妈妈冷冷道。

    欧阳娇晴脸色一会青，一会红，木木地站在那里，不知道说什么。

    星儿说了一声，便走了。有国家机密在这里，料想那大哥也不敢下狠手，这样也好，日后哪怕是为了钱的份上，他也不敢对老人不孝了。

    第二日，星儿安排了车把凤仪一家接了出去，清风马上考试了，不能一同跟去，凤仪大哥便死缠着要去，说是在医院里伺候老妈，老人家对他早已经失望透顶，但毕竟是亲儿，恨是恨不起来的，却也没那么快就原谅他。一直摆着脸色在那里给他看。

    凤仪的事情，算是解决了。

    而林教授那边，也安排得差不多，马上可以让夜澈登记入院了。

    星儿对昭然等人说：“你们没有户口，没身份证，不要随便上夜街，免得被警察查身份证，要吃牢饭的。”

    昭然等人傻了眼：“怎么不给我们也弄一个？”

    “你以为现在户口是这么好弄的吗？假身份证一眼就能看出来，总之你们不要惹是生非，我可不想到警察局保你们。”

    “我可是堂堂御前....”

    “现在落魄的三无人员！”星儿毫不留情地说。

    三人不敢作声，在现代待了几天，都大概知道了这些现代用语，他们确实是三无人员，要是得罪了星儿，他们会沦落街头，成立丐帮的。

    “算了，等我带澈去检查回来，再带你们好好去玩玩。”星儿见三人也着实可怜，每日对着电视，喝着葡萄酒，相对无言唯有问号千行，你不懂，我不懂，一副茫然。

    “我们也跟着去医院吧。”陈落青在古代见识过林海海的医术，一直对现代的医院深感兴趣，趁着杨绍伦带着杨如海去了玩耍，他也想去见识见识。

    星儿想了一下，确实带着他们安全点，至少能看住三人。于是便点头说：“那好，你们都跟着去吧。”说完又瞧了这三人，呀的，这副模样出去，得害死多少少女啊，又自卑死多少现代男子？也许是水土问题，古代的家庭，动辄便出帅哥。

    李君越开了一辆保姆车来接，三人惴惴不安地上了车，上一次从林教授家出来的时候曾经坐过这样的铁皮马车，就是不知道马儿在那里，三人为此研究了很久，都得不出一个比较合理的结论。

    “李大夫，你让马车慢点。”昭然一副难受的模样，他晕马车了。

    夜澈蹙眉道：“没事，你盯着前面看，眼睛别转悠，也别想着，就盯着前面看。”这是星儿教他的，他此刻教昭然。

    “嗯，那我看前面，不说话。”昭然双眼凝视着前方，果然好受多了。

    “忍一会，马上就到了。”星儿担忧地看着三人清白交替的脸色，保姆车空间大，算是舒服的了，要是坐小轿车的话他们还不马上吐出来啊。

    高渐离双手在车窗扒拉了一下，忽地一拳打在车窗上，砰地一声，玻璃碎了，他把头伸出车外，拼命地吐了起来。

    李君越哀嚎一声，这奔驰保姆车，可是他借来的，连忙打了边灯，把车停在路边，这款保姆车好处在于司机可以自动把门打开，他门一开，三人像一支箭般冲出去，就在人行道上狂吐起来。

    如此怪相的一幕，足足持续了五分钟，星儿与李君越无奈地相视一眼，关于晕车这个事情早已经是预料到了，所以特意找里医院近的住处，但想不到这十分钟的车程便吐得黄胆水都出来了。  。

    好不容易去到医院，三人都没有力气再去看医院到底是怎么回事，全部瘫坐在候诊室里，一动不动，李君越为他们买了些饮料，便带着星儿夜澈去找林主任，也就是林海海的爸爸，他是出色的心脏科专家，关于夜澈入院的一切，都是他上下打点的。

    做了详细的检查，便连同几个专家会诊，商讨治疗方案。夜澈对这个世界完全陌生，他只能全心信赖星儿，一系列的检查对他的自尊伤害很大，尤其让他留排泄物检查，他简直想拂袖而去。堂堂君王之尊，像怪物一样被人研究，希求人家赐予他生命，他不喜欢这种感觉，十分不喜欢。

    从医院回来，他就一直沉默，星儿牵着他的手，不知道怎么样安慰他。

    手术定在了一个星期之后，这在现代而言，不算是个高难度的手术，但是风险也相当高。李君越带着几个人到发型屋设计了个短发，一个个英俊挺拔地招摇过市，人靠衣装，果然这样一打扮，身上便再无半点土气。

    趁着手术还没做，李君越便想带着他们出去玩玩，放松一下心情，便商定让杨绍伦带上如海，他们这一群人齐齐到游乐场去。

    对街上清凉的着装，他们虽不能接受，但也能视若无睹了，这些古董从电视里学会了现代人的着装文化，不苟同之余，眼角末梢还是偷偷地盯着那大腿看。

    “流氓，看什么看？”一把尖锐的女高音在前方响起，男士们顿时一惊，收敛目光，但随即发现，这句流氓，不是冲着他们而来。

    前面一个身穿黑色锦袍的男子衣衫不整地被一个女人指着骂，他脚上不应景地穿了一双球鞋，袍子下面是一条灰白的牛仔裤，挺拔的身子僵硬地直立看着面前那一头猪样的女子，他只想知道为什么她的肚子看起来比他胸部还要挺拔。

    “你这里是什么东西？“古怪男子用手指戳了戳她的肚子，疑惑地问道。

    “啪”的一声，女子发难，顿时一个耳光打在古怪男子的脸上，古怪男子愣了愣，下意识地扬起手，星儿顿时大吼一声：“啸天，你在这里干什么？”