
    古怪男子收回手，脸色顿时涨红，有些不知所措地站在那里，夜澈等人傻了眼，他什么时候来的？穿得不伦不类，并且当街耍流氓？

    猪样女子扭着水桶般的腰身走了，临走前狠狠地瞪了啸天一眼：“长得人模狗样，却是这么下流无耻！”

    啸天浑身冰冷，恼羞成怒：“滚，不然杀了你！”

    忽地一阵爆笑，魔王啸天吃瘪的样子看起来真可爱！

    心情顿时轻松了起来，夜澈看着他，为了他心爱的女子，他可以做许多难堪尴尬的事情，甚至前路未定，风波满途，他依旧没想过放弃。相比之下，他未免太过软弱了，事到如今，还在为了可笑的自尊而纠结不安。也许，他是时候调整心态，安心接受治疗了！

    一群古人站在摩天轮下，目瞪口呆地看着那旋转的巨轮。昭然吃惊地问道：“不会掉下来吗？”

    “你要不要试试？”星儿问道。

    昭然点点头，随即摇摇头，“我感觉不太好玩！”当然不能说不敢玩，那东西看起来不保险，而且不知道为什么，那些人玩了下来，一个个蹲在那里作呕，该不会晕吧？那感觉太恐怖了，被人砍几刀也没这么痛苦啊。

    高渐离研究了一下，有些蠢蠢**动，对昭然说：“看起来还不错，我们去试试吧！”说完又看了看陈落青，陈落青仰头看了一下，吞了吞口水，见高渐离也一副神勇的模样，他这个大兴将军，没理由会输给一个捕头的，便气概万千地说：“尽管试试吧，难得来一次。”

    他们跟着李君越去排队，过了一会，林海海一家三口也来到了，杨如海也嚷嚷着要玩，杨绍伦只好带着她也去排队。林海海星儿夜澈这些孕妇病号，便找了个位置坐下，林海海去了买饮料，夜澈凝视着星儿，她眼底有淡淡的淤青，这些天她很少休息，一直在外面张罗着，心中腾起一丝愧疚，他居然还想着逃避，他们如今已经很少交谈，是她不知道如何开解他的心情，只想默默地站在他身边，给他力量。

    “辛苦你了！”他的声音有一丝嘶哑，目光忧伤，假如手术不成功，她要如何面对这个事实？

    “不辛苦，这世界有一种辛苦，永远参杂着甜蜜，我乐意！”她从他眼底看出了很多东西，以及对未来的担忧，这些担忧不是杞人忧天，会变成事实的机会太大了。

    “你会一直陪着我是吗？”

    “会，半步不离！”她保证道。

    林海海捧着几瓶水站在不远处，看着两人之间的忧伤流淌，心里也不好受，这种分离的痛苦她也深切体会过，那种痛，真的会撕心裂肺的！

    摩天轮玩过后，便去玩过山车，他们大概以为一样的。结果过山车一开动，那群人鬼哭狼嚎地朝地面求救，星儿与林海海等人笑翻了。

    然后去了一趟鬼屋，结果谁也没吓到，只吓坏了魔王一个，星儿摇摇头，这男人真是上不得台面，龙影璇看见了他咿呀鬼叫地拼命狂飙，不知道会作何感想。

    “那些很假，你怕什么啊？”星儿淡淡地瞟了他一眼，魔王还有些心惊胆颤，惊恐地看了看鬼屋的位置，也说不上来怕什么，他是魔王的时候，谁都知道他是魔王，即便是下地府，鬼见到他都哆嗦地跪在一边，别说会獠牙吓他。但是一进鬼屋，便有恐怖的音乐响起，接着是暗黑中拽脚，忽地獠牙青面，而之前星儿叮嘱他不能出手，否则暴露身份便把他丢回大炎，他只得捂脸狂奔。

    一代魔王，英明尽丧鬼屋！

    手术前，是一系列的检查和监测，星儿陪着夜澈每日里跑医院，林主任建议先住院，但星儿拒绝了。  。医院这个地方，呆久了会有一种绝望悲观的心态，他不想他手术没开始做，便已经打定了输数。

    幸好医院离家里不远，不开车的话步行，抄捷径半个小时左右就到了，两人便牵手走在烦嚣的街头，夜澈已经不是星儿初初认识的大炎皇帝了，他如今是个淡然安宁的男子，总用柔和的目光注视着她，两人间的交谈慢慢减少，但眼神交流渐渐多起来，甚至，有时候认为就这样静静对视，也是一种幸福！

    他们已经学会了用电话，这个现代高科技的产物，大叹神奇之余，也不禁对这世界产生不兼容感，当然，这不兼容最后也会像360运动服和QQ车一样，通过某种方式重新兼容起来。

    主刀大夫是林主任，林海海不是这个专科的，也只能是看看了，倒是李君越能进去说上一两句意见，毕竟前些时候，一直是他治疗夜澈的。

    方案是敲定了，既然手术的风险放在专家和现今先进的仪器上，已经大大的减弱，按理星儿是该稳定了心情才是，然而不知道为何，总有一股说不清的寒意从心底萌生，慢慢地蔓延在血液里，到底因何如此？她也说不清。

    她跟着病床快速地走着，他躺在病床上被大夫护士们推了进去，他凝视着她，“我会没事的！”惶惶不安，她被挡在了手术室外，林海海与李君越拉住她，对她摇摇头，她心中一阵紧张，连说话都带着颤音：“他会有事吗？”

    “放心吧，我爸爸做这种手术无数次，不会有事的！”林海海安慰道。

    手术灯亮起，她坐在长椅上，静静地等候着，心里的慌张再一次袭来，用排山倒海之势把她淹没，她拼命揪紧林海海的衣袖，说不出一句话，林海海伸出手把她搂入怀着，拍着她的背安慰道：“没事的，放轻松些，没事的！”

    不知道过了多久，手术灯熄灭了，几名大夫和护士慢慢走出来，林主任一脸凝重，“对不起，我尽力了。”

    “什么意思？”她颤抖地问。

    “他死了！”林主任残忍地说。

    “不要！”她尖锐地叫起来，泪水一下子溢出，嚎啕大哭起来。

    “星儿，怎么了？星儿醒醒，你醒醒！”一把温润的声音在她耳边响起，她陡然惊醒，张开迷蒙的双眼，映入眼帘的，是他一脸关切的紧张神情，她脑子空荡了一下，随即回神，勉强笑了下：“我做噩梦了！”她用力檫檫脸，努力让自己看起来精神点，不让他猜疑。

    “什么噩梦？”他用被子裹住她，怕她着凉，“让你睡着也惊醒了。”

    “梦见被人打劫了，很恐怖，一分钱都没有了，什么都没有了！”她心有余悸地说，把头枕在他肩膀上，用力搂住他，他还在，幸好他还在！

    她一直就这么心神不定，但是勉强装着笑脸对他，他不是愚笨之人，怎么会看不出她的笑容是否真心？

    终于，手术的日子来临了！

    这一夜，两人都没有交谈，满屋子的人聚在电视，昭然拿着遥控再不停地转换电视台，手微微颤抖，对于他们来说，手术就是把人活生生剖开，同时也是在挑战他们的接受能力。  。

    魔王打开冰箱，端来一盘蛋糕，他来到现代之后，发现食物原来是很美好的，于是一个劲地吃甜食，魔鬼就是有一个好处，那就是永远的魔鬼身材，这几日的暴饮暴食，也不见他胖多二两肉，这也是全天下女子包括作者在内之流痛恨无比的事情。（咱就是喝杯水也胖的人）

    如此轻松的叙述，不过想打破眼前星儿压抑的心情，先前的那个梦，已经让她有些神经衰弱，她怕一推进去，然后出来的便是医生一副沉重的表情。如此想想，已经是可怕。

    “其实你们不必紧张，按照如今尖端的医学，这只是个小手术，知道吗？”林海海安慰道，她不停地削苹果，听说这样可以稳定情绪。想起之前和林父的一番交谈得知，他的心脏突然地衰弱得厉害，不知道能否承受得起这一次的手术，但是假如不做，那肯定是一点希望也没有了，并且就是这两日的事情了。

    她看了看星儿肚子，问道：“胎儿还稳定吗？不要太担心，会影响孩子的，孩子如今和他爸爸的命运是连在一起。”她猜想会不会是由于星儿过于担心，导致胎儿不稳定，所以夜澈的情况也不稳定。

    神力和医学，如此水火不容又如此的兼容！

    “我知道，孩子很好！”星儿说道，接过林海海递过来的苹果，便给了身边的夜澈，夜澈慢慢地吃着苹果，瞧了瞧星儿的神色，笑着说：“其实不知道为什么，我总有一个预感，这一次的手术会很成功的。”

    “那是当然的。”林海海也笑着说，“这本来就不是什么大事，不过是小手术而已。堂堂皇帝，难道连一个小手术也无法克服吗？”

    这样说着，大家也都松弛下来，林海海见众人情绪慢慢恢复，便说：“时间不早了，我也要回去，今晚没开车，星儿你送我吧！”

    星儿点点头，起身穿了一件外套，把头发挽起，如今她多少有些不修边幅了，昭然把桌子上的车钥匙扔给星儿，林海海也站起来拿起手袋走出了门口。

    “你自己有开车，为什么说没有？”星儿知道她是开车来的，但是故意单独和她相处，想来是有些事情不能让他知道的。