
    林海海走进电梯，星儿也连忙进去了，她盯着林海海一脸的为难，心中一沉，却不敢再问了，林海海看了她一眼说道：“爸爸跟我说，他的心脏衰弱的很厉害，未必能承受得住。”

    “什么？先前的检查不是很好吗？”

    “一直很好，但是今天的检查却发现了问题，他的心脏处于急剧衰弱中，假如不做手术，那便是这几日的事情了。”林海海说道。

    “怎么会这样？”星儿顿时失魂落魄起来，“那做手术还有意义吗？”

    “做手术，是一线希望！”林海海不解的说：“按理说，瑶池也轮回去了，墨阳与罗旖旎已死，孩子也安稳，那他应该有十个月的安全期啊。这到底怎么回事？”

    星儿陡然惊醒，瑶池落入轮回之事，她一直想要查证一下，但一直顾不上查，想着有龙柳枫在，定能看住那女人，只是龙柳枫如今已经没有了龙杖，很多事情并不能洞悉，包括以假乱真这样的事情。

    林海海见她思考着，便问道：“可有什么头绪？”

    “如今不是千年前，不能进地府查证，否则会扰乱秩序，影响很大。”星儿苦恼地敲了一下自己的头，“如今龙杖不在我手上，很多事情我都做不了。”

    “龙杖呢？”林海海惊问道。

    “这个时代有另一个龙家传人，进入这个时空后，龙杖便消失了，自然是在龙家人手上。”星儿说道。

    “找她帮个忙吧！”

    “不，她帮不了，毕竟这是千年前的事情，在这个时候已经是有了定局，找她查询那结果肯定是命运轮盘的结局，没什么意思。”星儿说道。

    “你没龙杖在手，那岂不是等于没牙的老虎？瑶池要是真的还在用怨咒控制着夜澈，你是没有办法的。”

    “怨咒我已经销毁了。

    “你把事情想得太简单了。”林海海摇摇头说，“这怨咒在瑶池手上多少年了？她一直没有销毁，证明她知道怨咒的力量有多强大，你所谓的销毁，不过销毁了原件，她要是把怨咒记住心里，那你有什么办法？”

    星儿脸色越来越难看，法术和毒咒的书，一直都是流传的，不会口述，一旦销毁了，那就是没有了。但是怨咒只针对紫薇帝君，内容简单，确实能背下来。

    “她到底落入轮回道没有呢？”星儿愤愤地问，“如今最可恶的是，不知道找谁去问。”

    忽地，电梯里出现一个黑影，“怎么不问问我？”淡漠的声音响起，说话的主人带着甜腻的口气，嘴角还占着蛋糕末。

    “你知道？”星儿与林海海急忙问道，这时候电梯开了，三人步出电梯，慢慢地走向停车场。

    “我知道，但是谁让你们不带我来？”魔王居然矫情了，“你不带我来，我也没必要告诉你，我看见了什么。”

    “你说不说啊？不说我敲你！”星儿急得团团转，“对了，我还真的没记起要问你，你是怎么来的？”

    “现在才想起，我不稀罕说了!”魔王神情有报复的痛快，“居然敢丢下我，萧远那混蛋也真是的，居然骗我说没这么快去，你们原就不想我来。”

    “萧远？哎呀，掌灯的情绪不稳定，我特意让萧远陪伴她的，但是也知道他放心不下他的皇帝杨绍伦，便骗了他，你想去你怎么不说啊？你这魔王平日里总是沉默寡言，谁知道你想去啊？”星儿气得团团转。

    “为什么让萧远陪掌灯？萧远是太监。”魔王不合时宜地联想着。

    “谁说萧远是太监？不是，这和萧远是不是太监有什么关系？你说，怎么来的？看见了什么？是不是瑶池也跟着来了？”林海海恨不得掐住那迟钝男的脖子，她要是龙影璇，她也躲三千年，三万年。

    其实魔王是个极度小鸡肚肠，极度小气记仇的东西，这几日他一直在等待星儿或者其他人问问他是怎么来的，或者为何会打扮得如此不伦不类地出现在闹市街头，但没有人过问他一句，甚至连提不想提。  。说起他的话题，大都是在鬼屋惊魂那一幕，在他冷凝的注视下，虽然大家都没有笑，但是私底下议论的时候，每一个都笑得揉肚子，以龙星儿最为甚。

    所以这一次，他势要报仇！

    “你真小气。”星儿瞪了他一眼，“好歹是个王，一点肚量都没有，不就是点小事吗？至于你记恨这么久吗？”

    “小事？”魔王的声音提高了几十分贝，“这是小事吗？我先是在时空通道里迷失了方向，遇到瑶池她们，又开打了一场。那女人居然用下流招数，手上的法宝一件比一件厉害，估计偷了不少法宝来找你算账，我把她打倒在时空通道里，但是一个不留神被她的法宝打了出来，刚好是这个时空的出口。打斗的时候，衣服都烂了，在山路上探摸了很久，遇到一堆人，说是在拍戏，还说我是临记，让我躺在地上装死尸。后来我偷了他们的衣服便一路跟着铁皮车下山，那胖墩给了我一张纸，就打发我走，我换了衣服一路走着，全部东西都没见过的，站在街头，那些铁皮车在我身边穿过，还伸头出来骂我，要不是看着璇儿的份上，免得增添杀戮，我早就灭了他们！”魔王狠狠地说道。

    星儿与林海海相视一眼，脸色凝重，“瑶池果真跟来了，她没下轮回道！”

    “是啊，身边跟着墨阳还有龙家那小丫头，不过双眼通红，应该被瑶池控制了，那墨阳是一缕幽魂，来到这里要是想活动自如，肯定要寻一个躯壳，这个躯壳是你没见过的，你也许能辨认出来，但是其他人就未必能认出来了！”魔王发泄完毕，也合作地分析起来了。

    “天哥哥，帮我好生看着那一群古人，别惹出乱子。”星儿恳求道，一声天哥哥，魔王已经不能拒绝，他摸摸自己刚剪短的头发，脸色微红，“瑶池哪里是我的对手？上一次是手下留情了，要是再犯在我手上，那就没这么简单了。”

    星儿微微点头，心里却还是沉重依旧，事情发展到这个地步，退是不可能了，只能是把他推上手术台，她相信人有改变命运的能力，这是一场人和毒咒的斗争，她暂时也没必要去找瑶池，她迟早会找上门来，怨咒已经启动太久，想要阻止已经不可能，如今唯一的办法是和他一起先把这关熬过再说。

    一大早全部人都去了医院，遵照医生的吩咐，夜澈没有吃东西，他换上医院的病袍，一样的俊美，星儿没想过，如此俊美如同神诋般的男子会被自己拥有，她原本就没做个如此奢侈的梦，她怕，这果真是一场梦，而梦是会醒来的。

    十点钟的手术，九点钟一群医生便鱼贯而入了，李君越是林主任的助手，院方出动了很多专家教授，这是空前的重视。

    有护士在窃窃私语，“这是谁啊？院长这么重视的？”

    “听说是政要，也有人说是某某集团的董事长，谁知道呢，让院长如此重视的，只怕也不是什么简单人物啊。”

    “也听说是军方的人，你看那男子一脸的威严，那气质浑然天成，怕是军方的高官！”

    星儿心中揣揣不安，整个早上都是心神不定的，她看着被一群白衣大夫围着的他，神情淡然，目光平和，偶尔看向她便顿时露出一个微笑，他拉起衣袖，让护士抽血，目光始终不见一丝惊惧和不安。

    “林叔叔，他会好吧？”临推进手术室的时候，星儿忽然拉住林主任哀哀地问道，她想得到一个保证，一个威严的保证。

    林主任带着口罩，只露出双眼，他拍拍星儿的肩膀说：“林叔叔会尽力的。”他不敢保证，事实上谁又能保证些什么呢？

    她走到他床前，俯下身子在他耳边说：“我等你出来，我保证你一张开眼睛看到的第一张笑脸是我。”

    “不要担心，朕是真命天子，必定吉人天相！”夜澈已经很久没这样称呼自己，如今说起旧日称呼，不过是想振奋她的心。

    她强忍住眼泪不掉下来，微微点头说：“我等你出来，我一直在，不会走开。”他嘴角微微上扬，挤出一个微笑的弧度，他笑起来真的很迷人，比钻石过更迷人。

    他被推了进去，手术室的门重重关上，手术灯亮起，如同那晚的梦境，星儿顿时心惊肉跳起来，昭然惊愕地问道：“怎么不让我们进去看着？这可是把人剖开啊，我们不看着那里行啊？”

    “你看着也帮不上忙的，还是安安分分等候吧！”林海海瞪了他一眼，示意他小心说话，星儿失魂落魄地坐在椅子上，目光呆滞，怨咒在生效，他独自一人和死神搏斗，心突然痛了起来，并慌张着，抬头看了四周，怕出现引魂使者，他是真命天子，紫薇星君，一旦归位，必定有仙人前来引路。四周什么都没有，她心里才稍稍安定了，林海海扶住她的肩膀：“你太紧张了，放松一些。”

    星儿点点头，闭上眼睛休息一下，猛地又睁开眼睛四处张望着，魔王走过来说：“别急，这里一切正常。”

    “无论是什么神怪，一旦见到，全部拿下再说话。”星儿叮嘱道，魔王点头：“我知道你的心情，也会尽一切能力帮你，放心吧，不会让她得逞的。”

    “你们在说什么？怎么我听不懂？”高渐离心里也七上八下的，他知道一旦夜澈走了，那星儿一定会崩溃，这些人平时要么不爱，一爱便深入骨髓！

    这就是穿越式的爱情，要么爱，要么死！

    魔王难得柔和地说：“说的是瑶池，她也来了，你们要谨记，不要和任何人亲近，以免被人有机可乘！”

    高渐离与昭然面面相窥，惊愕不已！

    星儿把头靠在林海海的肩膀上，昭然知道她累，而早上还没吃过东西，便说：“我到餐厅去买点吃的，你肚子里还怀着孩子呢。”

    星儿深知孩子之于她与他的重要性，便点点头说：“好，你去吧，知道怎么买东西吗？”

    “我知道了！”昭然脸色一晒，曾经闹过笑话，把银子取出来给人家，结果人家傻了眼。

    昭然出去了，医院的餐厅很多人，他径直往小卖部走过去，一个女子从他面前匆匆而过，不小心撞在了他身上，“对不起，对不起！”女子道歉说！

    昭然陡然全身冷却，定在了那里！