
    昭然回来后，把买到的牛奶递给星儿，星儿接过来，仰头问道：“怎么去这么久？迷路了是吗？”

    “是啊，刚才走错路了！”昭然坐回椅子上，神情平静。  。

    星儿慢慢地喝着奶，她如今需要的是力量，龙家的人从来都是遇强越强的，既然瑶池要跟她斗，那就尽管放马过来吧。

    时间一分一秒流失，手术灯依旧没有熄灭的迹象，星儿脑海里，如电影般播放着与夜澈的点滴，坚毅是龙家人首要学习的，她庆幸，父亲一直都严厉，否则今日她已经倒下了，怎么能如此冷静地在分析问题？经历了重重困难和波折，甚至不惜借助九星连珠回去现代，不惜篡改命运，不惜逆天而行，不惜和天庭的势力作对，她龙星儿，已经没有退路！

    大约又了过了一万年的光阴，手术灯才熄灭，星儿一直见不到引魂使者的到来，心中也不会太悲观，林主任走出来了，她没有立刻跑上去，已经没有方才迫切的心情，倒是林海海，三步拼做两步冲了上去，焦急地问道：“手术怎么样了？”

    李君越还穿着无菌服，他沉重地说：“手术出了点意外，一度失血，血管钳住超过二十分钟，也就是脑部缺氧超过二十分钟。”星儿扶住墙，勉强站住，高渐离扶着她的手臂，担忧地看着李君越。

    “二十分钟？为什么会这么久？”

    “他的心脏突然衰弱，并且有血管梗塞的迹象，重要的是，一条血管爆裂！”李君越不可思议的说道。

    “不可能吧？怎么会出现这样的问题？之前的检查都没发现这些情况，是不是药物过敏？”林海海颤抖着问。

    “不是，没有药物过敏，这些情况都是突发的，来得太急，幸好抢救及时，但是缺氧二十分钟，可以想象是怎么回事，一般情况下，十五分钟已经是极限！超过十五十六分钟，脑部有些功能会丧失，造成恶劣的后果！”林主任说道。

    “那如今的情况是怎么样？”星儿心空荡荡一片，连说话都找不着调了。

    “昏迷，最大的可能是植物人！”李君越难过的说。

    星儿倒抽一口冷气，扶住高渐离，闭上眼睛久久不能说话，顿时有个护士大叫起来，”怎么回事啊，他怎么了？”

    星儿仓皇回头一看，顿时惊骇住了，昭然手腕上一滴滴滴着血，每一滴血皆是黑色的，星儿刚想走上前去，忽地一阵疼痛从腹中窜起，一瞬间便在传遍全身，连指尖都带着一种钻心的疼，她忍住剧痛走到椅子上，把昭然买的奶拿起来，幸好还有半支没喝完，她倒出来，全部是鲜红的血。她大喊一声：“封住昭然的血脉！”说完便轰地倒地。魔王冲上去，在昭然眉心点了一下，昭然神情木然，定定地看着星儿，那目光狠毒，恨不得把星儿活吃生吞了，那狠情的模样，和墨阳是同出一撤。

    林海海马上跟着进去，高渐离尾随在后，魔王发现窗外有异样，顿时追踪了出去，然而外面风平浪静，什么迹象也没有，他心头一惊，顿时退了回去，不能中计，这里没一个有抵挡的能力。

    果真，这是调虎离山之计，一路奔跑了回去，便见瑶池隐在窗前，愤恨地盯着他，新仇加旧恨，他猛地出手 一击，瑶池飘然隐去！

    妇产科专家马上出动，一众人被阻挡在外面，高渐离恨不得把自己脑袋敲掉，这世界哪来这么多平静？是他们来到这个世界以后，便把防范心减弱了，以为这里天下太平，但无论哪里的天下，只有纷争没有结束，血腥便要继续。

    星儿被推出来了，那脸颊有雀斑的产科专家一脸严肃地说：“孩子算是保住了，但是必须要好生调理，尽可能这个星期不要下地。”

    “什么星期？”高渐离一脸紧张地问，对这他始终不是很明白很清楚，什么星期一，星期二，不知道是什么东西，但是电视里老是说。

    那医生看了他一眼，以为他是孩子的爸爸，因为紧张所以说话都不清楚了，便和缓了脸色，慢慢地说：“不用紧张，孩子没有伤到，也算他福大命大。”星儿微微睁开眼睛，她知道确实是自己幸运，那支奶要是全喝光了，那孩子就没救了，孩子没有了，澈自然也保不住性命。

    高渐离上前握住她的手，声音沙哑，“还好吗？”

    她声音出奇的清晰，并带着隐隐的生机：“很好，看好澈，不让任何人靠近他！”高渐离点点头，摸着她的额头说：“休息一下，你太累了。”

    “啸天哥哥，我有话跟你说。”星儿没有休息，如今对方出击，她反而心里有底了，至少已经知道她是用何种方式出现，并且用的是什么手段。

    “先回病房吧，别堵在这里了！”林海海说道。

    护士推着星儿与夜澈回去了，夜澈进入了ICU，而星儿则去了普通单间病房，星儿没有闹着要见澈，她知道自己的身子不宜起床，保住孩子，就是保住夜澈，她知道夜澈在努力，而她也要努力。

    某大宅里，房子看样子已经丢空许久，沙发都沾染了一片尘埃。

    龙星雨颤抖着身子，看着瑶池与墨阳回来，她哀哀地说：“四姐，我们还要留在这里多久啊？不是说杀龙星儿吗？我们赶快杀了她就回去吧！”

    “你还想着回去？不可能了！”墨阳冷冷地说，她是一缕孤魂，只能依附瑶池生存，一旦离开瑶池，钟馗便能感应到她的罪孽，必定把她抓走，那十八层地狱，是她承受不起的。

    “你不说只要我的血吗？我已经给过了，快点送我回去吧！”龙星雨哀求道，“我很饿，我很久没吃东西了，不想再喝血，求求姐姐，快点送我回去吧！”

    “你不是想报仇吗？龙星儿还没死，你怎么能回去？我们要用你的血来祭奠怨咒，要你的血流尽的一刻，你才能解脱！”墨阳狠狠地说，方才她看见了，澈堂堂皇帝，居然躺在病床上，被一群低贱的人类剖开胸口，他可是堂堂的紫薇帝君啊，如今她希望他能尽快归位，忘记前尘事，那么她才有重新接近他的机会！

    “不要，四姐，求你了四姐！”龙星雨求救无门，跪在地上拽住墨阳的袍子，瑶池冷冷地说：“敲晕她，把她丢入黑房中，免得让人听见，惹来麻烦。”

    “四姐，不要，这女人是疯子，不要听她的话啊，不要，不要啊，五姐，救我......”一声凄厉的女高音响彻云霄，路过的人不禁加快了脚步，这宅子是凶宅，已经久无人居住了。

    有一种错，永远不能回头！

    “娘娘，今日的女子我已经杀了，那接下来我是不是要找个替身？”墨阳从黑房出来，讨好地看着瑶池。

    瑶池这段时间一直没有说话，她一直在盘算着如何打击龙星儿，短时间重回天庭是不可能的，要杀龙柳枫，日后机会多的是，如今首要的，就是杀了龙星儿与夜澈，让夜澈归位，她势要龙星儿尝一下那失去挚爱的滋味是何等的痛苦与凄凉。

    啸天坐在星儿床前，星儿伸出手，“把手镯拿出来。”

    “怎么了？”啸天下意识地缩了一下，手捂住胸口放手镯的位置。

    “取出来，她是时候出来了。”星儿缓缓说道。

    “真的？她可以出来了？”啸天连忙从怀里把手镯掏出来，小心翼翼地放在星儿的手上，星儿默念咒语，手镯渐渐地发亮了，一会便如同一粒璀璨的钻石般，发出耀眼的光芒。

    一个素白的女子渐渐成形，啸天屏息站立着，凝视着藏在心头许久的女子，喉头一阵发紧：“你来了？”

    “我一直在。”龙影璇心头千般滋味，修行是很苦的，但是心里却始终有一份甘甜，只因知道自己所做的一切，皆想为他洗清罪孽。恨他，但这恨假如不是起源于爱，又如何能恨个地久天长？

    啸天还是很知道情况，他收敛神情，知道来日方长，她不会再走，便问星儿：“璇儿能帮你做什么？”

    “救昭然，他中了蛊毒，想来今日被催发了，你去为他解蛊毒吧。”星儿对龙影璇说，她面色苍白，方才把龙影璇放出来，也费了不少力气，撑到她出来，她的心才定了一点，整个人松弛下来，便昏昏**睡了。

    “你休息吧，有我们呢。”啸天这段日子和星儿相处，开始因着她是龙家的人，已经心存怜惜，加上后来见她着实艰难，而心里从未想过放弃，便越发地敬重，他这一辈子，连玉帝都不放在眼里，唯独被龙家的人欺压的死死的。

    星儿慢慢地闭上眼睛，临睡前挤出了一个微笑：“谢谢你们！”

    “什么时候如此客套啰嗦？赶紧睡觉？”龙影璇淡淡地说道，她是个不善于表达的女子，这也是龙家女子的特征。

    龙影璇去了昭然的病房，方才魔王幸好封住了他的血脉，但蛊毒也已经运行全身了，她只能驱赶他身上的阴气，但解蛊，还需要林海海出手！

    路人语：假如大家还记得的话，我曾经交待过龙杖是龙家当家传人的法器，而在星儿穿越到大炎的时候，大炎的龙家女子也穿越到了现代。 她在这个时代也是手握龙杖的，龙杖只有一根，而星儿在这个时代，属于龙家的先人了。当然不能手持龙杖。