
    林海海依照龙影璇的吩咐，抽检了昭然的血型，然后安排为他做一次彻底的换血，他身上的蛊毒没有侵入五脏六腑，不过是在血液中运行，把血液中的毒清除了便永无后患。  。

    魔王看守着夜澈，当看见龙影璇的一刹那，他心中充满感恩，在这条路上走了几千年，已经习惯了失望，到后来不抱任何希望，然而这一切，就如同在电视看到的中**彩一样，他可以重新看到璇儿在他面前，而脸上不带一丝恨意和冷淡。魔王 难得的悲天悯人，觉得星儿与夜澈着实可怜，其实他也同情瑶池，只因自己也曾为了爱情，而做过许多伤害他人的事情。他后悔，所以那三千年的水牢生涯，他一丝怨言也没有。

    三天后，昭然才慢慢地醒过来，星儿吩咐下去，不让任何人告知他发生了什么事，只说他中毒了，然后晕倒在地，是林海海救了他。虽然昭然不相信，他自己知道身体的蛊毒，不知道什么时候会发作，他怕的是，会像上一次那样伤害星儿。高渐离一再保证没有，他才半信半疑的睡下，没有再追问。

    在林海海的调理之下，星儿身体慢慢地好了起来。也就在此时，现代的龙家传人感应到那凶宅里的灵异和怪异，那日日尖锐的叫声，已经严重地滋扰了周边的人。

    说起这个龙家传人，她是从大炎和星儿角色互换的，也就是她本来是大炎的人，因为龙星儿穿越到了大炎，而这位便被安排到了现代顶替龙星儿的位置，叫龙尹泺。

    她穿着高跟鞋一步步缓缓走上楼梯，龙星雨听闻脚步声，连忙大声呼救起来：“救命啊，救命啊！”

    瑶池冷冷地看着一个美貌女子出现在楼梯转角处，她眉目顿时一竖，冷冷地说：“不管你是谁，滚！”

    龙尹泺淡淡一笑：“滚是该滚的，不过不是我，而是你们。”

    墨阳神色不定，她如今已经是草木皆兵了，一个人若是做了亏心事，无论什么时候，都不会得到安宁，她见来人一副淡然的姿势，却有压场的气势，惊惧地问：“你到底是什么人？”

    龙尹泺静静地笑起来：“一抹幽魂，你还是从哪里来，便回哪里吧。”说完手上忽然多了一样东西，瑶池锐眼一闪，厌恶一闪而过，又是龙家的人。

    “你敢动我？”瑶池冷峻地盯着她。

    龙尹泺摇摇头：“不敢.....”随即又一笑：“为何不敢？不过你们是龙星儿的仇人，按理说也是我的朋友，可知道，是因为她我才来到这么个地方，我理当是要报仇的。”

    “你耍什么把戏？”瑶池冷冷地问道。

    “把那小丫头交给我！”她看了一眼屋内的阵法，心中倏然一惊，她知道龙星儿回来了，也知道他们的恩怨情仇，因为这些已经是历史，已经是发生过的事情，从古代穿来的时候，为了了解之前的历史，她翻阅了族谱和记载。上面也有说到龙星儿与瑶池的恩怨。

    “不交又如何？”墨阳见瑶池也不怕她，胆子便壮了起来。

    “救命啊，她们要害我五姐，我知道错了，救我，救我，找我五姐去。”龙星雨已经奄奄一息，她的血一旦流尽，怨咒便大功告成了。

    “你五姐是谁？”龙尹泺问道，走前一步，突然面前一道无形的墙阻挡了她的路，这里竟然布下了结界。她顿时一惊，心中闪过一丝不好的念头，果真，只见瑶池淡淡地笑了，拿出匕首在龙星雨手腕上一割，那仅存不多的鲜血溅起来，地上一片鲜红。龙尹泺立刻施法解开结界，但是此乃瑶池布下的 结界，要解也没这么容易。

    “你疯了？你这个疯子，你强行施咒，紫薇帝君有帝睿，你这是逆天而行啊！”龙尹泺咬牙切齿地喊道。

    解开结界，龙尹泺立刻施法把龙星雨的魂魄收起，一波强大的冲击打向瑶池，瑶池冷笑一声，顺手揪过墨阳挡在身前，墨阳痛苦地扭头看着瑶池，“娘娘，你....”

    “你已经没有利用价值，死吧你！”瑶池一脚把墨阳踢翻，龙尹泺知道墨阳是冥界的通缉犯，便把她打入冥界，让阎王他们折腾去吧。

    “你疯了！”龙尹泺摇摇头看着她，“你不怕褫夺你的神籍，驱逐下凡吗？”

    “我已经被打入轮回道了，还怕什么？真是笑话，是龙星儿害得我一无所有，是她让我被天上群仙取笑，是她多管闲事，把龙柳枫找出来，是她大闹天宫，害我被打入轮回道。我堂堂西王母，也要受此屈辱，今日我也要她尝试一下失去挚爱的滋味。”瑶池冷冷地说，脸上一点喜悦的神色也无，为了报仇，她失去的已经太多太多。

    “怨咒是伏羲爷当年下令禁止的，今日是他的女儿首先破开，此事我也不想多管，你们这些高层太麻烦。龙星儿也不会放过你，在她找到你之前，你还是想想以后该怎么办吧！”龙尹泺叹叹气，如今看来她要去找一趟龙星儿，毕竟是她的出现导致瑶池狠下杀手的。

    瑶池颤抖着摸索沙发坐下，心里空荡荡的，报仇了，一切的恨都平息了，但她失去的更多了，怨咒一旦生效，父亲岂会袖手旁观？他肯定不会为她说一句话，他甚至恨不得她从此都不回天庭，不要妨碍他与龙柳枫。

    龙尹泺摇摇头离开了，过了不久，伏羲座下大神失洛耶与骠骑校出现在瑶池面前，瑶池一脸死灰，身子不断地颤抖着，张开嘴却什么也说不出来。

    而在医院里，昏迷中的夜澈突然停止了呼吸，经过一系列抢救，还是宣告无效，在当日的下午三点钟，一代君王夜澈正式归天，临死前，一句话也没有留下！

    这一切来得太迅速，星儿连反应过来的能力都没有，仙乐处处，有使者带着他的魂魄远去！

    原来，做了这么多，也只是徒劳，他终究还是走了，紫薇帝君的命运，是不可逆转的，他有他原定的轨迹，不会为尘世间任何的人和事停留！

    她只是一介驱魔人，没有回天之力！

    高渐离与昭然抱头坐在走廊的椅子上，看着医生们进进出出，星儿比任何人想象的还要坚强，她挺直身子，由林海海搀扶着下地，她脚尖微颤，穿上一双宽大的毛毛拖鞋，一步步走向夜澈的病床前。  。

    很久之前，他预知过自己的葬礼，她也从梦里警觉，一切都可能是一场空白，但是两人尽了全身的力气，连一句告别都换不到。原来一个人悲伤到了极点，是没有眼泪的！

    帝王和平民，并没有任何分别，他的面容依旧，雕刻版的五官和他在生的时候一模一样，鼻子上的管子已经拆了，手背上那被针扎的地方清淤一片，他这几日就是靠输液维持生命，他勇敢地躺在手术床上，被人打开了胸膛，折磨一番，最后还是走了。是她让他连最后的一丝自尊的失去的吗？

    “也许，我不该让他做手术，不该让他受尽痛苦后再死去。”星儿坐在他床前，抚摸着他手背上的针孔，心里有一种伤慢慢地溃烂，她整个人颤抖着，声音空洞得如同来自宇宙之外。

    “要坚强，大仇未报！”林海海知道说什么话也没有用，这是一种无法治愈的伤痛，只有转移她的视线，找到和夜澈有关的支柱，才能给她活下去的力量。

    “大仇？”她抬起头，茫然空洞的眸子慢慢凝聚成恨。

    “有一个叫龙尹泺的人说要见星儿！”李君越走进来，眉目间有深深的担忧焦虑，他没想过病情会急转直下的，甚至连抢救的机会都没有便.....

    星儿对李君越说：“让她进来吧。”龙尹泺，想来就是在大炎来到现代的龙家传人，这个时代的执法者。

    林海海站起身，看着一个美丽女子踩着高跟鞋走进来，那眉宇间的清冷和星儿是一模一样的，她看向床上的夜澈，眉宇间还透着一丝忧郁，这就是大炎的君王，统领大炎走向繁荣的前摄政王。

    “我来，是因为我觉得我应该负一份责任。”龙尹泺眼底有一丝难受，她其实并不知道她的出现会加促夜澈的死亡，若是没有她逼在眉捷，瑶池不会放手一击，那星儿她们还能争取时间周旋和减低怨咒的伤害，也不至于夜澈就这样死去。

    “和你无关，就算没有你，澈也逃不过这一劫！”星儿空荡荡地说，“即便我们争取到时间，她一样可以让澈归位，这就是无可逆转的帝王之命。”这是早已经在预料中的事情，依旧尽最后一丝力量去尝试，是因为觉得这世界还是会有奇迹的，但是如今奇迹没有出来，他甚至来不及和她说上一句话，就已经走了！

    “瑶池已经被伏羲的人带走，伏羲不会护短，她这一招算是两败俱伤了，但是我知道你心有不忿，所以我建议你还是带着他的躯体回大炎，他如今已经归位，这具身体不再是帝君，所以也不需要瞒天过海，非得九星连珠才敢穿回去。只有在大炎，你才有力量和瑶池甚至伏羲抗衡，当然，伏羲爷不见得会帮着她。”龙尹泺看了她一眼，她面容沉静，一点神色也看不出来，眸子低敛，没有一丝情绪闪过。

    “用谁的血祭奠怨咒？”星儿抬起头问道。