
    龙尹泺把龙星雨放出来，龙星雨跪在地上，狼狈不堪，衣衫上沾染了血迹，那一滴滴的血，要了夜澈的命啊！

    “五姐，我知道错了，你让我回家，把我带回家去！”龙星雨哭倒在地上，悔恨交加。

    星儿不知道她经历了什么事，但是从她可怜的模样可以看出，她受尽了折磨，她不看龙星雨，转身对林海海说：“准备回大炎！”

    林海海默然点头，是的，大炎才是她的舞台，现代不过一缕云烟，一个希望，希望破灭后，她依旧不能放弃！

    高渐离听闻要回大炎，与昭然走进来，他瞧了夜澈那如同熟睡一般的容颜一眼，问道：“如何把皇上带回去？”

    “这副皮囊已经走完了他的使命，这具躯体再没有什么作用，即便他要回来，也不能再进入这具身体里面，建议火化了吧。  。”龙影璇说道。

    星儿倏地抬头，眸子下泛滥着坚定的神色：“不，是我带他来的，我也必须带他回去，小海，劳烦你去张罗一下，我一定要带他走。”

    “嗯，我去安排！”林海海深知情之执着，可致人疯狂，况且星儿要带他回去，也属情理之中，她如何会忍心把他遗落在这片陌生的大地？

    先前穿过来的时候，因夜澈是真命天子，是紫薇帝君，所以要九星连珠导致时空出现漏洞，才敢穿过来而不受一丝干扰。如今他已经归位，不必再避开天上那一群神仙的侦查，可以自由出入时空中了。

    而大炎，却不是他们想象的太平。

    三藩已经栽了，而在杨花楼的龟奴睿飞，却千方百计寻到了雄霸天，雄霸天因着女儿的大仇，早已经对朝廷恨之入骨，如今见睿飞下场坎坷，虽明知道造反落得如斯下场，已经算是万幸了。但雄莹翠生前对睿飞甚是爱慕，因此他也就把睿飞当成了半个女婿看待。

    “实不相瞒，造反之心，我早已经存了，但是步步安排精密，为何最后却落得如斯田地？若不是她们杀了翠儿，我也不会恨极，在不适当的时候起兵，虽然明知道可能会一败涂地，身首异地，然而每每想起翠儿的仇恨，我便寝食难安，恨不得把龙氏诛杀，以慰翠儿的在天之灵。如今既然已经落败，便再无念想，只求盟主能杀了龙氏，为翠儿报仇。那睿飞就是死，也甘愿了。”

    一番痛哭流涕呼天抢地之后，睿飞咬牙切齿地说了这么一番话，挑起了雄霸天对朝廷的仇恨之心，而事实上，这段日子以来，他也四处策划，打算联合各派掌门，号召起义，但是他本是个正直之人，又不想为了私仇而挑起大乱，那遭殃的是老百姓，而即便报了仇也毫无意义。所以便一直踌躇不定，曾几次闯宫，想了解了龙后，为女儿报仇便算了，但几次均找不到她，想报仇也无从下手啊。如今睿飞一说，他心中的恨又铺天盖地而来。

    “老夫已经派人密切关注皇城，若是龙后出现，第一时间告诉老夫，你放心吧，如今且在山庄里居住，等杀了龙后，一切再从长计议吧！”雄霸天如今无儿无女了，眼前的年轻人足以担当大任，便有意培养他做接班人，只是他野心太大，还是需要磨砺一下，灭其气焰！

    “那就先谢过盟主了！”睿飞一脸的谦恭。

    “还叫盟主？叫我伯父吧，好歹也是翠儿看上的人，唉....”雄霸天沉默了，满脸的哀伤，这些年的相依为命，如今白发人送黑发人，让人情何以堪啊？

    这时候，一名弟子风尘仆仆地进来禀报：“师父，龙后回来了，早上有人看见她与一群人进了宫！”

    “嗯，知道了，你退下吧！”雄霸天脸色不变，对弟子挥挥手。

    “伯父，我去杀了她！”睿飞一脸的狠相！

    “不，不必你出手！”他坐在太师椅上，沉思着！

    墨秋宫里一派沉寂，林海海让大家都不要当着星儿的面哭泣，免得她伤心过度，如今她是用仇恨支撑着，若是一旦崩溃，无法想象会是什么后果。

    ”娘娘，您好歹喝杯水啊，您回来都半天了，没吃过一点东西，也没喝过一滴水，您这个样子，吓着我跟玲珑啊！”颜珠背过身去擦擦眼泪，对星儿说道。

    星儿木然地抬起头，看了颜珠一眼，接过她手里的杯子，“喝！”说完，便一口把杯子里的水喝光，她看着颜珠，“泡一壶苦丁茶来，哀家想喝！”她一直自称哀家，如今果真是哀家了，父母死了，男人死了，她是名副其实的哀家了！

    苦味在口腔里一直蔓延，整个人都沉浸在味觉极端的苦里，她站起身子，看着窗外的满地落叶，风一吹，满地的竹叶便扬起，满园的树叶子已经枯黄，只有墨竹，还是依旧青绿，只有竹子，依旧青绿啊！

    夜里，夜胄与林海海在陪伴着星儿，她站在窗前已经很久，没有人知道她在想些什么，晚饭的时候，她吃了满满一碗白米饭，还喝了好些汤.看起来和往日一般，但是她不睡觉，如今已经是夜深时分，她依旧伫立在窗前，看着那被黑暗吞噬的院子。

    “母后，早些休息吧，身子吃不消的。”夜胄扶着她的肩膀劝道，他也一样难过，但今日的他已经不是往日只懂游玩的孩子了，家国天下都在他肩膀上，他如今要学会为家人和百姓承担起一切。

    “夜胄，你皇叔生平最爱的颜色是什么？”星儿忽然开口问道，嗓音清凉。

    夜胄一愣，随即回答说：“这个，儿臣也不清楚，母后问这个干什么？”

    “哀家在想，大敛的时候，该给他穿什么颜色的衣服，自然是不能穿龙袍的，哀家一辈子最恨的便是他皇帝的身份，若他不是皇帝，若不是真命天子，便没有今日这一劫。”是的，他若不是天命所归，紫薇星君下凡，一切都好办很多。

    “历代皇帝入殓，都是身穿金缕玉衣，可以寒尸，让尸体千万年不腐烂。”夜胄说着便打了一个寒颤，他如今说的，是皇叔的身后事？皇叔果真死了？他有种不相信的感觉，一切仿佛是一个梦一般，虚幻，不真实。

    “尸体？不腐烂？”星儿有些站立不稳，心里一阵阵寒气直涌上来。

    外面传来打斗的声音，有侍卫大喊：“刺客，有此刻!”

    夜胄一拍窗棂，怒道：“这个人老是来宫里捣乱，这一次已经是第五次了，朕势必要拿下他，以免宫中人心惶惶！”

    “是什么人？来宫中做什么？”星儿眸子一寒，问道。

    “不知道是什么人？每次来都在宫里闹腾一圈再走！”夜胄说完，率先走了出去！

    来人正是雄霸天，他一进入皇宫，便即刻被昭然发现了，昭然率着侍卫把他包围住，雄霸天是当今天下，武功最高之人，往日他闯宫，多为刺探星儿是否在宫中，武林中人有原则，冤有头债有主，他找的只是星儿一个人，对其他人倒也没有痛下杀手。  。

    星儿与夜胄林海海走出来，星儿看了他一眼，确实不认识他，为何三番四次入宫捣乱？便令侍卫全部退下：“你到底是什么人？为何三番四次入宫挑衅？听说你要找哀家，哀家在这里，你有什么事就说。”

    “你就是龙后？”雄霸天有些不可置信地看着星儿，如此年轻的女子，有着如此绝色的容华，和翠儿一样有好看的眼睛，她是那阴险恶毒的龙后？

    “没错！”星儿走下石阶，慢慢地靠近，昭然上前护着她，对她摇摇头，星儿止步站在雄霸天面前，看着他。

    “那我女儿雄莹翠是你杀的？”雄霸天经过这一段时间的沉淀，已经理智了许多，若是当初雄莹翠一死的时候，他找上星儿，便不会这样问，而是直接杀过来。

    “雄莹翠？”星儿想了一下，顿时想起在睿飞别院的那个女子，她点点头，“没错，她的死和我有脱不了的关系。”不管是不是她杀的，毕竟是死于那晚的一场战斗，墨阳之所以会砍睿飞，也是因为她的金口之术，所以严格上来说，她的死和星儿确实有关系。

    雄霸天双眼冒火，大吼一声：“纳命来！”

    林海海飞身上前，一个拂袖功，把雄霸天的剑拂开，雄霸天惊骇地看着林海海，他的武功已经是天下无敌，这个女子不过轻轻一挥手，便把他的剑击落，到底是人还是鬼啊？

    “你跟我进来！”星儿蛊惑地对雄霸天说，说完便由夜胄扶着进了门，雄霸天不由自主地跟着进去，林海海把门关上，跟着进去了。

    “睿飞去了你哪里，然后跟你说你女儿是死在我手上对吗？”那天他便是如此蛊惑武林人士的心，让大家认为那女孩是她杀的。

    “不止是他说，那晚在场的人都这么说。”雄霸天怒道。

    “那晚在场的人不多，跟你说过的人大多不在现场，除了睿飞。也许你需要听听另一个版本。”星儿冷冷地说道。

    “老夫不要听你狡辩，今日老夫来，便是要取你性命，以祭我女儿在天之灵。”雄霸天厉声道。

    星儿不理他，袖中的龙杖飞出去，一眨眼的功夫，便带着一名女子飞了回来，此女子正是那晚死在墨阳手上的雄莹翠。

    “翠儿？”雄霸天呆住了，怔怔地看着雄莹翠的灵，“你真是翠儿？”