
    雄莹翠脸色苍白，脸上的骄奢之气荡然无存，跪倒在地，盈盈一拜：“爹，不孝女回来了！”

    星儿说：“你们父女好生聚一下，有什么该说的就说清楚，你心中有何不忿和怨恨也尽管发泄出来，否则你在阴间始终带着一口怨气，对你日后轮回也没有好处。”

    雄莹翠点点头：“小女子知道了，谢谢娘娘！”

    “女儿，不是她杀了你么？”雄霸天愣愣地看着雄莹翠。

    “爹，女儿糊涂，您也糊涂 么？”雄莹翠说着，泪水便爬了出来，星儿与林海海相视一眼，走了出去，把屋子交给父女俩，续尽今生未了的父女情分。

    “他们尚且能说上一两句话。”星儿无端端地说了这么一句话。

    “你在等什么？”林海海知道她不会就此干休，但是她一直没有行动，如此沉得住气，不像是龙星儿，她一向是雷厉风行的。

    “等七天之后，他的归位仪式，见过他之后，我会再上天庭讨回一个公道。”星儿坐在石阶上，夜凉如水，都不如她的心冷。

    “为何要等他的归位仪式？”

    “除了那天，没有任何机会能见到他。这天下皇帝众多，紫薇星君只有一个，紫薇帝君下凡历劫是常有的事情，夜胄虽说是真命天子，但也不过是带着紫薇帝君的紫气，和紫薇帝君不是一个灵体。就如同我们龙家女子很多，但盘古却只有一个，我们都是盘古精魂衍生出来的。但却不是盘古。”这些事情比乱麻更乱，想弄明白还要费许多神，林海海摇摇头说：“这些太复杂了，不懂，也就是说，你要见澈，就只有七天后的归位仪式了，那时候他会记得你吗？”

    “不记得，他会忘尽前事！”星儿声音透着颤抖，把头埋在膝头上，静静看着前方那暗黑的落叶。

    “那你还要去么？”林海海心疼地看着她清减的脸，那空洞的大眼睛始终一点泪意都没有。

    星儿不动，也不说话，她不张嘴了，怕一张嘴，那忍了许久的泪，便要溃堤而出。

    天色曚曚光的时候，雄霸天才失魂落魄地出来，他羞愧的看了星儿一眼，星儿也在那石阶上坐了一夜，连同夜胄也陪着她坐，林海海是孕妇，早早便打发她回去休息了，昭然在竹林下凝视着她，心痛却不知道该说什么。

    雄霸天只说了一句：“谢谢娘娘！”星儿抬起头看了他一眼，哑声道：“她走了？”

    “走了，事情也都清楚了，娘娘保重！”他说完，便嗖地一声，消失在破晓的天空里，如同一只展翅的雄鹰，没有留下一丝痕迹。

    星儿把头枕在夜胄的肩膀上，夜胄搂着她的肩膀，也不说话，只陪着她默默地坐。颜珠与玲珑大宝一夜未眠，玲珑已经好多了，至少不会动不动便掉泪。

    玲珑与颜珠拿出扫帚，慢慢地扫着地上的落叶，墙角有一株蔓生的蔷薇，这个时候居然开花了，花瓣上有晶莹的露珠，如同一滴泪珠，悄然落在地上。大宝拿着镰刀把花儿折断了，扔到墙外去，往日大家心情不好，都顾不上这些事情了，也因见星儿不在，便任由那一抹彩色落入墙内。

    星儿看着那株蔷薇，不明白为什么这个时候竟然开花了，她心里有一把声音在回响，这世界有什么是绝对的吗？蔷薇在这大冬天居然开花了，难道不是一种预兆么？澈，我不放弃，你是否也不会放弃？

    天渐渐地严寒了，这天早上，颜珠一打开宫门，便见地上一层白色，一脚踩上去，鞋底便发出滋滋的声响。  。玲珑扛着扫帚出来，把雪扫在边上，露出两条通道。

    星儿身穿着一袭素衣，平日里她鲜有这样素色的衣服，也不会做如此简单的打扮，今日，她甚至没有半点化妆，只是眉心那一抹忧伤在面容上荡漾开去，如此绝色，如此清冷！

    “这么早，娘娘要去哪里啊？”颜珠见她踏步而来，连忙上前问道，她今天也穿了厚厚的冬衣，见星儿还是一袭单衣便担忧地说：“快回去，我伺候您穿衣服！”

    “不必了，帮哀家去拿皇上那件金色的披风来！”她看着，满园的雪，如此的灿白，耀着她的双眸。

    今日，是他归位的大日子！

    她，作为龙家的传人，当然要到贺了！

    披着沾染了他气味的披风，她一步步踏出雪白的院子，消失在茫茫中！

    颜珠与玲珑相拥成一团，泣不成声！

    道贺的神仙慢慢散去，紫薇帝君不胜疲惫，俊美的容颜透着倦意，他今日方归位，却已经应酬了好几拨仙家。

    有童子入殿禀报：“星君，有一名女子，自称是龙家的人，前来道贺！”

    “龙家的女子？快请！”龙家的女子鲜少和人交往，为何今日竟自动现身？夜澈在凡间的这些年，记忆全数散尽，脑子记得的，是他在天上的日子。和星儿的往昔，自然也是点滴不存在心头了。

    星儿披着一件硕大的披风，慢慢拾级而下，抬脚步进宫殿中，祥云朵朵，尽是贺他今日归位的。

    他不再是病恹恹的模样了，眼底的光芒和霸气是她熟悉的摄政王，他坐在龙椅之上，睥睨天下，神情冷峻，是她初初认识的男子。

    夜澈看着那绝**子慢慢走近，她眼底是他看不清的情愫，似喜，似悲，似怜，似恨，似爱，似烟，似云！

    “姑娘是龙家的女子？”他出言问道，女子眼中闪过一丝伤痛，随即淡淡地说：“是的，今日来，是恭喜星君归位！”

    “多谢姑娘！”夜澈对眼前女子的反应有些奇怪，虽说龙家的女子一向以怪异出名，只是眼前这位，比起往日听闻的，有过之而无不及！

    “高兴吗？”星儿痴痴地看着他问道。

    “说不上，特别想知道自己在凡尘的那段日子。”夜澈笑了笑，“可惜怎么想也想不起了。”

    “你可以猜想一下，据我所知，你在尘世是人间的三十年不够，三十年的光阴，你会遇见些什么人？有一段什么样的缘分？或许你有一个和你生死相依的皇后，而你抛下了她，如今她会怎么样？”星儿郁郁地说。

    “姑娘对我尘世之劫了解多少？不如说给我听听？”夜澈看着她眼底的一抹忧伤，心里便莫名地疼痛起来，暗暗觉得，眼前这个女子，不该是这副忧伤的容颜。只是她该是什么面容呢？那脸上挂的是什么表情呢？

    “你有一个很爱很爱你的皇后，自然你也很爱她，为了延续你的生命，你们尽了最大的努力，但是还是逆不过天意，你归位了。”星儿平静地陈述着，看着他的眸子开始凝聚泪水。

    原来世界上最痛苦的事情不是你不爱我，而是我站在你面前，你不认得我。

    他愣了一下，随即无奈地苦笑：“我不记得了！”

    星儿失魂落魄地转过身去，慢慢地走出这金碧辉煌的宫殿，背影萧索。夜澈在她身后看着，心里顿时掠过一阵悲凉，仿佛生命中有一样很重要的东西，在慢慢地坠毁,他心中生出一种冲动，“请稍等！”

    星儿仓皇转身，目光中的惊喜在触及他疑惑的眸子时消灭成灰，他真的不记得她，凝视着他俊美的容颜，那霸气一览无遗，分明是她记忆里一直不曾变幻的男子，“你当真不记得我？”

    他摇摇头，“我认识你吗？”他慢慢走近，眸子底下有一抹温柔，“我想我是认识你的，不知道为什么，一看到你，便有种熟悉的感觉，你能告诉我，我们之间曾经发生过什么事吗？”

    她痴痴地看着他，轻声问道：“澈，你尽力了吗？为了我们这段感情，你尽力了吗？假如你依稀记得我，那么请你努力地想起我！”

    夜澈整个人一震，炙热的目光看着她，心里仿佛有一根弦被震动了，他努力地在心头搜刮，却还是没有一个完整的影像，“你就是我的皇后？是龙家的人？”

    星儿上缓缓上前，伸出手在他腰间一圈，把头伏在他的胸间，他整个人一颤，下意识地拥紧她，喃喃地说：“我一定认识你，我一定认识你。”

    星儿在他怀里把眼里擦干，退后两步凄凉一笑：“我去了，要是我不回来，你会不会想起我？”

    “你要去哪里？要做什么？”夜澈心里涌上一丝不好的预感，她脸上有种不顾一切的冲动，让他心生害怕。

    她没有回答，慢慢地转过身去，清凉的嗓音在紫灵殿久久回响：“我叫龙星儿.....”

    “龙星儿？”他细细的咀嚼着这个名字，心头顿时泛滥开一片尖锐的痛楚！

    星儿离开紫灵殿，直奔太阳神的宫殿去，紫薇帝君下凡，归位后记忆不复存在，是天规，怕他行事偏颇，对自己曾经的国家多加看顾，所以记忆一定要抹杀，她遵从天规。

    只是那杀夫之仇，焉能就此罢休？

    太阳神殿门前站着在已经预料她会来的太上老君，仙风道骨的他今日不禁忧愁满脸，虽然一再阻止事情发展到今天这个地步，但很明显失败了。

    “姑娘，此事伏羲爷自会定夺，不必姑娘跑一次。”太上老君劝道。

    “老君，我的身份是什么？”星儿淡淡地说。

    “姑娘自然是执法.....”

    “瑶池是否犯了错？”星儿再问。

    “这个，确实是的。”老君承认道。

    “而如今老君在阻止我执法么？”星儿眸光一闪冷冷地盯着老君。

    “不敢，不敢.....”老君倏然一惊，退后两步，“只是，伏羲爷惩罚她，不比姑娘惩罚更加解恨吗？”