
    星儿笑了，“老君说这话，觉得好笑吗？”太上老君揉揉眉心，无奈地说：“姑娘，伏羲爷刚正不阿，不会偏袒她的，这事儿你就别理了吧。  。”

    “听闻伏羲爷的脾气不是太好，毕竟久居太阳神殿，火气重点是应该的，老君是在担忧我承担不起伏羲爷的怒气吗？”星儿冷笑一声道。

    “伏羲爷不喜欢有人管他的家事，既然他能秉公处理，姑娘为何还要在多生事端？”老君还在劝阻，星儿却已经怒火满目了，“家事？真好笑，这事情什么时候变成家事了？”

    老君正想说什么，却见内殿走出来两名大神，正是失洛耶和骠骑校，两人卷发童颜，耳垂肥大，慈眉善目，失洛耶对星儿说：“伏羲爷有请！”老君对星儿摇摇头，“别太冲动。”星儿知道他乃是一番好意，便默然点点头，进去了。

    伏羲爷坐在神殿正**，目光如电，神圣不可侵犯，看着星儿缓步而来，脸上看不出是悲还是恨。

    “龙星儿？”伏羲问道。

    “我是龙星儿，今日惊扰了伏羲爷，晚辈先行道歉！”星儿不咸不淡地说。

    “我知道你不会就此罢休，既然来了不妨谈谈？”伏羲脸上带着一丝无奈，龙家人的执着是世间少有的，他没有徇私的念头，只是瑶池落在她手里，对她对龙星儿都不是一件好事，这积怨若是深了，日后对龙家的人也不利啊。

    老君尾随在后，见两人说话不温不火，顿时认为自己的担忧有些多余。

    “伏羲爷要跟我谈什么？”星儿有些意外，本以为他会千方百计刁难，却不料是这样一个温软的语气。

    两人在太阳神殿达成了一个协议，星儿有一个附加条件，那就是想知道伏羲会如何处置瑶池。伏羲指着一块天镜，笑说：“她已经落入荒蛮的部落，受尽轮回之苦，重新修炼性子，至于是否能重回天庭，还看她自身的修行啊！”（传言，瑶池出身于荒蛮的部落，父亲是部落的头子。当然这也是传说之一，说得比较多的是，她是黄帝的七女，也就是伏羲的七女）

    “所谓轮回之苦，未见得就是苦，不过是提供一个环境，让她重修心性。姑娘若是觉得处罚过轻，可以寻到她四处挑衅，与她为难，也算是她的劫难！”伏羲说道。

    “她可曾说过什么话？”

    “一句话不说！”

    瑶池，一直的爱恨都是偏颇的，当玉帝没有爱上龙柳枫之时，她的爱是内敛的。龙柳枫出现之后，她的爱是隐忍的。而当失去的时候，她的爱夹着恨铺天盖地而来，毁灭别人的同时，也毁灭了自己！

    星儿离开了太阳神殿，回到了大炎皇朝！

    她依旧是太后之尊，居住在墨秋宫，墨秋宫里有个墨竹园，冬去春来，墨竹反而开始掉叶子了。

    而听闻昭然回来禀报，那睿飞年前被人发现在西山上吊，手筋脚筋全部断了，说是上吊，但他事实上连举起手的力气都没有。

    开了春，是好日子，双春兼闰月，是嫁娶的好日子。

    龙家遭遇了大劫后，兄弟两都入朝为官，辅助夜胄，有星琅与星旭在，一样创造了龙相在世时候的鼎盛辉煌。

    因着之前亏欠了大宝和玲珑的婚礼，星儿心中一直愧疚，如今天下初定，便想着为他们举行一个风光的婚礼。如今已经过了开春，而星云本打算为龙相守孝三年，但国师算过，此乃最好的日子，可以什么都不用忌讳，连在丧内都可以化悲为喜。加上昭然与小兰也情意渐生，于是星儿一道赐婚令，三对新人便齐齐进入洞房了！

    刚过五月，还没正式入夏，天气已经开始炎热，知了在墨竹上叫个不停，昨晚刚下过一场暴雨，午后，天气便又陰陰沉沉起来。  。

    “怎么会是这个时候呢？不可能啊？怎么算，如今还只有七个多月而已，难道要生个七星儿？”国师一脸焦急地在宫外徘徊，夜胄与皇后睿玉也冲冲赶到，夜胄焦急地问道：“怎么了？是要生了吗？”

    “林大夫和御医都进去好久了，没半点消息，那颜珠也不出来回报下，也不知道里面是什么情况啊！”国师拍着手背，不安地说。

    夜胄喜忧参半地说：“只怕是早产了，皇叔，您在天有灵，一定要保佑您的妻儿啊！”

    昭然夫妇与高渐离夫妇也赶到了，星云心急，便说：“我进去看看吧！”夜胄连忙说：“好，皇后，你也跟着高夫人进去，看看有什么能帮得上忙的。”睿玉点点头，与星云两人推门进去了。

    屋里闷热异常，星儿躺在床上，额上全是汗水，头发一缕缕，被汗水浸透了，她咬住嘴唇，跟着林海海的口令慢慢地用力。

    “阵痛没来之前，先休息一下，当阵痛一来，你就跟着痛用力往下挤，羊水已经流尽，你一定要快点把孩子生出来，不然他会有危险的！”林海海在旁说。

    星云坐在床前，握住她的手说：“星儿，努力，姐陪着你！”星儿苍白的脸泛起一丝感激，随即眉头一皱，又一波的阵痛袭来，她痛叫一声，林海海连忙说：“不要说话，不要叫喊，免得泄了气，有气就用劲地挤！”

    而这一声痛叫，又把屋外的人吓个半死。大家面面相窥，屏息静待，国师连忙掐算了一下，还是一点头绪也无。这为小王子，怎么就算不出是个什么命呢？

    睿玉冲出来，慌张地说：“快拿人参啊！”

    昭然与高渐离相视一眼，大家顿时撒腿往太医院去，太医院里也不知道星儿生产了，传召御医的时候不过是以为胎动了，他们可都是一直算着日期，预产期没这么早。如今进昭然两人冲进来，不禁一愣，高渐离吼道：“人参呢？快把人参拿来啊！”

    院判连忙回过神来，从药柜里取出几盒人参，都是高丽进贡来的，慌不迭塞到高渐离手上，昭然见**吊着一盒长白山人参，便连忙跃上去取下，便飞奔而去。

    院判的手颤抖了一下，对手底下的御医说：“快，去墨秋宫，太后娘娘估计是早产了。”

    高渐离与昭然把人参王睿玉手上一塞，“快，拿进去！”睿玉揽着一堆人参，慌慌张张地进去。

    天黑压压的，马上便要沉下来般恐怖，电闪雷鸣，一会便见豆大的雨滴击落，一行人全部进入墨秋宫的内殿，距离血房便又近了点，星儿一声声的凄厉叫声，比外面的雷声更震动人心，大家都心惊胆颤地等候着，一行御医也在门前候命！

    一直等到掌灯时分，还不见有动静，星儿也已经筋疲力尽，就在此时，屋内出现两名慈眉善目的老人，林海海失声叫道：“床头公公婆婆？”

    星儿睁开眼睛，眼泪一下子便落下来了，嘶哑的声音喊了声：“爹，大娘！”星云也含泪看着两人。楚舒宁微微一笑：“云儿，五儿，爹娘会一直守护着你们，不只如此，我们还要守护天下间的孩子，让他们平安健康地成长。来吧，孩子，用力，一下子就好了！”

    星儿拼尽一口气，趁着阵痛来临，用力地把孩子往外推送，一声洪亮的婴儿啼哭，把雷声雨声震碎，外间的人大喜，都站起来引颈仰望，过了一会儿，林海海抱着一个天庭饱满的婴儿走出来，对夜胄说：“恭喜皇上，多了一个弟弟！”

    夜胄笑呵呵地说：“朕还指望着是个妹妹，不过现在想想是弟弟也好，朕要让他学会好好保护母后！”

    国师乐呵地看了一眼，“小王子长得很像先皇，简直是一模一样。”

    “皱巴巴的一个小老头，哪里一样了？”昭然嘀咕着说，“他的脸好小啊，只有一丁点。”

    “七星儿是这样了，估摸着只有三斤多点，得好生伺候啊！”御医抹了抹汗，神情疲惫却还是隐藏不住喜气地说。

    “必须好生伺候的，今日是大喜的日子，传朕旨意，统统有赏！”夜胄欢声说道。

    “谢主隆恩！”一众人都谢恩了，大家围着小王子，眉目和嘴唇到头发，甚至连下巴都研究一番，最后高渐离说：“除了眼睛像五儿外，全部都像他父皇。”

    暴雨初停，便顿时云清月明起来，方才的暴雨似乎为了冲刷世间的罪恶，迎接新生的生命。

    星儿沉沉地睡过去了，床头公公婆婆也消失了，大家蹑手蹑脚地进来瞧了她一眼，便又都出去了！

    “颜珠，好生伺候着！”夜胄吩咐道。

    “是，奴婢知道了！”颜珠抱着小王子，神情满足！

    “那大家都散了吧，让母后好生休息着，明儿再来吧！”夜胄伸伸腰说道。

    门忽地被风吹开，一道人影翩然而至，明黄的服饰，天生贵胄的气质，那霸气冷凝的唇线，众人失去了语言，怔怔地看着那原本已经不在的人慢慢地走进来！

    星儿一直睡到第二日的中午，才缓缓醒来，一屋子的清冷，颜珠与玲珑都不在跟前伺候着，她勉强支撑起身子，窗前有个人影背光而来，看不见面容，只看到依稀晃动的一抹黄。明黄的服饰这宫中只有一个人，她蹙眉问道：“胄儿，来了也不唤醒母后？”

    他没有做声，只缓缓一步步走来，星儿躺会床上，疲惫地说：“口渴，给我倒杯水吧！”闭上眼睛，内心一片荒凉，想起和伏羲的约定，十八年啊，半年尚且过得如此凄凉，十八年是什么概念啊？那玉帝与魔王的三千年，又是如何熬过来的？

    当初在太阳神殿，伏羲提出一个要求，那就是当她的孩儿十八岁的时候，把他交给他，他要让她的孩儿成为伏魔之神，交换的条件是把夜澈的记忆赐还给他。