
    他在桌子上倒了一杯水，端着走近她，她却又已经昏昏**睡了，生产耗去了她的全部体力，加上心中长久的思念郁结，她早已经没有了力量。  。

    他叹息一声，心痛在眉心纠结成一线，把水放在床边的洗脸架上，坐在她身边，静静地看着她疲惫的面容。

    他已经这样看了她一夜，想象不出她是如何坚强的把孩子生出来，他愧疚，难过，心疼。想起她出现在紫灵殿的时候，面对着自己全然陌生的眸子，她是何等的难受？自她走后，每夜他都从那一双伤痛的眸子里惊醒，一声声呼喊着星儿，但醒来，却不知道星儿是谁，那样迷茫而忧伤的日子，折磨了他几个月的时间。

    直到昨日，大地之母来到他紫灵殿，把那人世间三十年的就记忆悉数还给他。

    那小小少年，躲进国师的房中，看到那异世少女，那美丽倔强的女孩。

    那附身在她侧妃身上，嫉恶如仇，却又慵懒致命的女孩。

    带着他的忧思远去，以为她会一去不回，却又重新出现在他生命的女子。

    那初初得悉他身染重疾，却装作没事般喂他吃小米粥的坚强女子。

    那荷花池与他相拥的女子。

    那为他担起家国天下的女子。

    那与他在蝴蝶谷细数岁月的女子。

    那带着他涉过时空，为他们最后一丝希望而努力的女子。

    他的龙星儿。

    一一记起，是如此的刻骨铭心，如此的断肠心痛。

    他甚至记不起来，有否对她说过一个爱字，一直以来，淡淡的相处，没有甜蜜的话语，面对的是沉重和伤病，有奸人不断的作祟，她的爱看似是隔岸的火，却始终在他心头燃烧。

    他的泪就这样滴落她的脸颊上，打湿了她的疲惫。

    如同惊雷般惊醒过来的星儿，怔怔地看着眼前熟悉的容颜，不可置信地伸出手，触摸他坚隐的唇线，带着不可思议的口气喃喃地说：“我这一睡，便整整十八年吗？”

    他笑了，光风霁月般照亮她阴暗的眸子，“十八年，你过得好吗？”

    “我是生孩子，不是生疯病。”她挣扎着起来，他连忙扶住她，把她拥入怀中，事实上，从昨晚开始，他便一直想这样，但见她实在疲惫，不愿意惊扰了她的睡眠，加上记忆刚刚恢复，他想仔细地瞧瞧自己的娘子，是何等的迷人。

    “你怎么能记起我？不是说了十八年吗？”星儿脸色凶巴巴，语气却温软无比，“可知道我已经做好了准备。”

    “什么准备？”

    “趁着年轻，这十八年好好找几个男子谈谈恋爱，人不风流枉少年嘛，你现在一回来，那我计划好的人生都被你打乱了。”星儿委屈无比的说。

    “既然如此，那我回去，把这十八年的风流还给你吧。”说罢，他便站起了身子，一副要走的姿势。

    “你敢走半步？我打断你的腿。”星儿如狮子般一声吼，叉起腰瞪着他。

    “不敢，一天都不想离开你，怎么能忍受十八年？”他再一次拥抱住他，手微微颤抖，他知道星儿的口硬是因为心里在乎，他这段时间一直都是失去记忆的，不受那相思之苦，而星儿，她是一分一秒的熬过来，那滋味想想便觉得肝肠寸断！

    “伏羲那老儿，怎么会提前让你恢复记忆？不是跟我商定了十八年吗？”星儿疑惑地问道。

    “大地之母女娲说，她是受君子侠侣所托，把记忆还给我的，这个君子侠侣，到底是什么来头？”夜澈也一副不了解的样子。

    “不知道，君子侠侣，男的以前是十方城的城主，也是个爱美人不爱江山的主，而女的自称是一个过路人，不知道来自何方，但是却羁留了在人间，与十方城的城主合称为过路人与稻草人，江湖上有人把两人成为君子侠侣，只是这两人能通阴阳，上可通神，下达地府，无所不在。只是与我也并无交情，为何要如此尽力帮我们？”星儿说道，想起龙影璇那一回，也是两人把魂魄收齐，交还给她的。

    “连你也不知道两人的来历？那这两人实在是一个谜团啊。”夜澈摇摇头，笑了一下说：“算了，也不必深究，就像你是什么人，大家也都不清楚。”

    颜珠抱着小婴儿进来，笑着说：“娘娘，要不要看看小王子？”

    星儿连忙说：“快，抱过来我瞧瞧。”

    颜珠把孩子抱过去，星儿抱在手上一看，顿时傻了眼，这眉目间，也太像庞皓云了吧？她心虚地瞧了夜澈一眼，问道：“想好给孩子起什么名字没有？”

    夜澈温润一笑：“夜皓月。”无论男女，都决定了是这个名字。

    夜皓月，皓月当空的夜晚！星儿点点头，“不错，挺有意思。”

    “这孩儿，你真的舍得交给伏羲？”夜澈问道。

    “那当然，这孩子是龙家与紫薇星君的血脉，定能干一番大事业。他是男子，龙家的法术不适合他，让他到伏羲身边去，有益无害，为何不呢？”星儿在夜皓月皱巴巴的小脸上亲了一口，小皓月顿时便哭了起来。

    “奴婢有个请求，不知道娘娘和爷能否答应？”颜珠跪在地上，恳切地说。

    “什么事啊？起来说话。”星儿说道。

    “奴婢想亲手带大小王子，终身不嫁，求爷和娘娘恩准！”

    “免费保姆，岂有不用之理？从今日起，小王子称呼你为姨娘，你也改姓龙，跟我姓可好？不止你，还有大宝，你们自出了杨花楼，便一直跟在我身边，当场便提过让你们跟我姓龙，那时候说不配，如今经历了这么多风雨，你再不从，便是看不起我了!“星儿殷殷说道。

    “是，龙颜珠遵从！”颜珠深深一拜：“见过五姐！”

    星儿与夜澈相视一眼，微微笑了，“起来吧，孩子我交托给你，过些日子，我们便会离宫到蝴蝶谷与林海海等人汇合，届时，环游江山也不定，四处游医也不定，捉鬼除妖也不定。”

    “你愿意跟着我浪荡天涯吗？”星儿凝视着夜澈问道，夜澈眸子盛满深情：“这辈子，你去哪里，我便到哪里，也如同君子侠侣，形影不离！”

    五月的风，掠过竹林一路呼啸而去，几片竹叶离了树，跟着风儿走天涯。

    路人语：明天还有一章，便正式大结局，其实今天已经算是一个结局了。但翻遍全书，两人温馨的片段实在太少了，于是便想着写一章天涯路，把这几个人上路后的事情写一写，大家已经是可看可不看了。

    之后会写魔王的故事，一直到30号，一号会写番外，番外免费，得空的朋友可以看看。

    魔王的故事有兴趣的也可以看看，但是由于不是免费的，还是要花钱，那我便建议亲们实在有兴趣才看，免得浪费钱！

    正文 300 仗剑走天涯

    0更新时间:2011-4-28 12:01:47 本章字数:4994

    凌霄殿，自瑶池被打下轮回，进入蛮荒部落，这里便清静了许多，三公主想起往日的事情，确实是自己心高气傲，自命天高。  。

    这日正独自垂泪，便见龙柳枫进来了，龙柳枫并不居住在凌霄殿，而是另有仙境，她也没有正式嫁给玉帝，两人就这样处着，偶尔见见面，说说话，没有再多了。

    玉帝也不强求她，毕竟出了这么多事，他也不能全然地只想着自己的爱情，之前瑶池管治的一方，如今全部由龙柳枫暂时接管，事实证明，龙柳枫除了是出色的驱魔人，在其他方面，也能做到很出色。管治的一方，天下太平，和瑶池在位时无异。

    “在想你母后？”龙柳枫问道。

    “龙姑娘，可否请龙星儿向伏羲爷求情，让母后回来？”三公主泪眼汪汪地问道。

    龙柳枫沉吟了一下说：“每个人都该为她做过的事情负责任，错了，就该受罚，这是天规法治，也是人伦道理！”

    “我前日下凡见过母后，她如今是个茹毛饮血的野人，甚是恐怖，我不想母后变成这样。”三公主摇摇头难过地说。

    龙柳枫不语，天下无不是之父母，在孩儿心中，父母尽管犯下了弥天大错，也都是可以被原谅的，即便是再明理的人，也不能眼睁睁看着母亲受苦，三公主心中的难受，她可以体会。

    说起星儿，如今她和夜澈已经到蝴蝶谷居住了，皓月放在宫里，由颜珠玲珑抚养。仲夏刚过，林海海便产下了一名男孩，大兴太后得知消息，连忙派人来接孩儿，说如海已经去了现代，这一个孙子，无论如何，也要由她亲自抚养，林海海虽然不舍，但想到太后孤独，并且渴望孙子已久，便只好让陈落青护送孩儿回去。

    入秋之时，星儿想起三哥星琅曾经与小喜去看枫叶，心中一时兴起，便也想去看看枫叶，于是，在一个漫天大雾的清晨，魔王与龙影璇，星儿与夜澈，林海海与杨绍踏着雾水出发，仗剑走天涯了。

    随兴而走，一路游山玩水，偶尔医治村民，驱逐小鬼。魔王就跟一个刚出来社会的青年一样，处处透着新奇，星儿在龙影璇耳边说：“管好你的魔王，丢脸啊。”龙影璇脸色绯红，却神色自若，是她耽误了他三千年的光阴，如今他会对这世界陌生，是理所当然的。

    傍晚时分，便走到常州城里，刚想找地方落脚，却见大街上，顿时响起了铃铃铛铛的声音，接着便是几个队伍一同出殡，一时间，哭声震天。