
    星儿抬头看，只见怨灵堆积，阴气冲天，确实是异象啊，便问掌柜的，“怎么回事？这么多人一同出殡？”

    “几位是外地来的，难怪不知道，这些都是工地上的人，不知道怎么竟无缘无故地死了，听说是得罪了河神，白日里不敢出殡，怕河神发现，如今入黑了才去，过几天死几个，过几天死几个，也不知道发生了什么事啊。”掌柜是个五十多岁的瘦小男人，留着山羊胡子，一脸的怜悯。

    “竟有此怪事？真不知道是人作怪还是妖作怪了。”星儿冷笑一声道。

    “是什么工地？”夜澈问道。

    掌柜见几人气度不凡，男的神骏，女的绝丽，他做的是送往迎来的生意，看人是他的强项，这几个只怕是什么达官贵人也说不定，便连忙招呼他们坐下，让小二倒茶，小二犹豫了一下说：“掌柜的，慎言啊，记住张三的下场。”

    掌柜挥挥手，“去吧，我自有分寸。”

    几人一听两人的对话，便都来了兴趣，看来此事还真不简单啊，几位爷都是好事之人，两个皇帝一个魔王，对民间的事情尤其感兴趣。

    “掌柜的说说，看到底是什么事情？”林海海催促道。

    掌柜的把门关起来，把出殡队伍关在了门外，坐下来压低声音说：“说起这个工地，此处是无人不知无人不晓啊。大约半年之前，皇太后下令，在常州修建皇陵，说是要把先皇澈的陵墓搬迁到常州来，于是便开征了一系列的土地，东起常州河，西到落日城，全部在征地范围，那一带，多是贫苦百姓。”

    “荒谬，皇太后什么时候下过这样的命令？”星儿大怒，拍桌而起。

    “什么？没下过？”掌柜的疑惑了，“不对啊，那可是当着全常州百姓宣读的啊，宣旨太监还驾马在全城跑了一圈，真真的事情。”

    “常州府是谁？”夜澈问道。

    “常州知府林宸，早些日子已经被工部尚书收押，听说是因为赔偿的问题，百姓怨声载道，苦不堪言啊。”掌柜的叹息道。

    “逼迁，补多少银子？”星儿问道。

    “两吊钱一个人，全部赔偿下来，一千两银子都不用，而工部尚书却说林知府赔偿太多，损了国库，把他收监了。其实，谁不知道，林知府清正廉明，为了征地之事，几次上疏朝廷，怕是得罪了太后，被收监了。”掌柜的说道。

    “工部尚书是周博雅？”星儿问夜澈。

    “工部尚书是周博雅，是先皇还是摄政王时候七年的状元，此人是常州人，也是我从小看着长大的。”掌柜说起这个周博雅，便一直摇头。

    “哦，说说，此人的为人如何？”星儿问道。

    “是个天才，自小便学识渊博，中状元也是实至名归。但是心肠歹毒，不孝不仁，是个十足的坏蛋。”掌柜鄙夷地说。

    “怎么说？”

    “明日一早，诸位可跟着我去后街瞧瞧他的父母兄弟娘子，看看是何等的落泊。”掌柜站起来，示意小二过来添茶，大有尽诉心中情的架势。

    “娘子？他娶亲了？”星儿问道，前段日子，还见吴太妃前来问，是想把堂妹下嫁给他，还让她赐婚，当时她事情太多，一时间便忘记了。

    说起吴太妃，自从墨阳死后，有一夜，她前来找到星儿，希望能见一见绿荷，并亲自向绿荷磕头请罪。

    星儿问过绿荷后，绿荷不愿意相见，只说了一句：“望太妃洗心革面，改过自新。”她在星儿门前跪到天明后离去，从此吃素拜佛，超度被她害死的亡灵。

    她深知自己作恶多端，也不敢奢求得到宽恕，她知道自己所作所为，终有一日会遭到报应，故早便存了安定之心，趁早为亲人们打点好，自己也好了无牵挂。所以当堂伯父一来找到她，她便允诺了下来，却不料星儿一拖再拖，到离宫也记不起她的托付。

    那都是过去的事情了，如今也不细说，免得拖沓唠叨。

    “那工地为何频频死人？河神一说又从何而来？”

    掌柜的有些惊惧，但还是说了下去：“常州河一带也在征地范围内，并且工部下了命令，首先从常州河建起一道坝，分隔东西。但是动工的时候，便频频死人了，工头便说是因为没有祭拜河神所致，于是下令常州百姓，强制一丁一吊钱，用来祭奠河神，没钱的就去工地免费做工。”

    “一丁一吊钱？”

    “就是一个男丁一吊钱，要是家中有三个丁，便是三吊钱。常州是个富庶之地，一家拿出几吊钱还是不伤脾肺的。但是再富裕的地方，也有穷人，穷人家的男丁也特别多，没办法之下，只好到工地去做免费工，死了的话工地便给一副薄棺，让家人晚上偷偷殓葬了。开始的时候，大家都是偷偷地出城殓葬，怕河神看见。后来事情越闹越大，大家的情绪都悲愤了，便联合一起出殡，算是一个声讨。你看吧，幸好今夜官府的人去了工地，否则又是一场流血事件啊。”

    “官府不准如此大规模的出殡是吗？”夜澈问道。

    “哪里准许了？看见了不知道又闹出什么事情来，唉，最近都人心惶惶了。”掌柜的叹息道。

    “居然有此等荒谬的事情？皇帝坐在朝堂之上，看到的是歌舞升平，而百姓却在水深火热中，看来这治理江山，还真的不是这么简单的事情啊！”魔王哼哼道。

    “这世间，哪里就是皇帝看得如此太平？常州有常州的问题，广州有广州的难处，通州有通州的悲苦，这天下，要说太平，远远还不可能啊。”

    掌柜与几人一直说到半夜方散去，把这所谓的皇陵都了解个透彻，夜澈推测，这所谓皇陵，估计是官员们圈地而造出来的幌子，真正要的，不过是借着富庶地圈钱，大战过后，天下初定，必定会萌生贪官，这是自古以来的规律，夜胄还不成气候，处理朝政，多靠朝臣，一旦被蒙蔽，那便会尽失民心，江山不保。

    一夜，夜澈都听着外面哭泣的悲声，他元神出窍，一路尾随着出殡的队伍出了城外，安葬在子母山上。哭声震天，那怨灵越聚越多，竟把他团团围住，因着他的紫气，知道他乃是尊贵之人，纷纷下跪，求他做主。

    他回首，看见星儿迎风而立，衣鬓飘飞，也许，这尘世间的路，除了淡泊隐居，还能有另一种活法的。

    林海海与杨绍伦也赶来了，魔王龙影璇不知道什么时候也来到，大家交换了一个神色，此事，管定了！

    第二日一早，三个面容黝黑的壮年男子去到皇陵工地招募处报名做苦力，三人穿着粗布衣裳，脚上的藤鞋露出五只脚趾，也都漆黑一片，连脚趾甲都不能幸免，一看就知道是从穷等人家出来的汉子，其中一个汉子用呆滞的目光看着工头，拍着胸口说：“你看我，能担能抬，什么粗活都能干，给我好点的工价吧。  。”

    那工头粗暴地说：“十个铜板一天，做就做，不做就滚蛋，老子这个活，大把人抢着干。”

    那汉子回头看了身后的长队，为难地想了一下说：“那好吧，我们哥仨，劳烦帮我们记个名。”

    “叫什么名字啊？”工头傲慢地问，“认不认字？”

    汉子哄笑了一声：“认字还用干苦力啊？做个帐房先生多舒坦啊！”

    工头冷冷一笑：“不认字有不认字的好，说，叫什么名字？”

    “我叫阿夜，这个是阿天，后面的是阿绍。”汉子拍着两名兄弟说，阿天和阿绍连忙谦卑地对着工头笑了一下。

    工头登记了一下，然后说：“进去吧，中午包一顿饭，吃饱点，到晚上月上时分才能吃晚饭。”

    “谢谢工头！“

    三人转身进去了，右边是常州河，河水滔滔，这里有几个急弯和一个激流，水势汹急，一个不小心掉下去，水性差点都没命啊。

    右边是一座大山，蝼蚁般的工人在凿石，再把石头挑到河边来，一行工匠在筑堤坝，巨大的太阳在头顶烤着，大家挥汗如雨，夜澈心头有些不是滋味，佛教日：普渡众生，但众生却受着这样的苦，佛又在哪里？

    “你们几个，还愣着干什么？干活去啊！”一个士兵模样的人走过来，对着夜澈便挥了一下鞭子，鞭子呼啸掠过夜澈的耳边，在右脸颊上划出了一道血痕，夜澈双眸顿时阴暗下去，魔王与杨绍伦愣了一下，下意识地想出手，却见夜澈应了一声说：“是的，官爷，马上去做，马上去做。”

    那官兵凶恶地吼道：“还愣着？到山上凿石头去啊！”

    三人互相看了一眼，杨绍伦与魔王见夜澈已经忍了下来，便也不想坏了他的计划，拿起凿子和锤子，刚想走上去，却忽地听到一声惨叫，一个身材土灰粗布的男子从半山上掉了下来，顿时毙命。

    三人急忙上前，却见几个官兵立刻把人拉走，一个魁梧的汉子冲上去喊：“你们把我大哥放下来，他都死了，别这样拖着他，求求你们了！”