
    立刻上来两个凶神恶煞的官兵，把魁梧的汉子揍了一顿，踩在他的胸膛上，呸了一口：“死了就是死了，这日子死的人还少么？有什么大惊小怪的，下一个不定就是你！”

    汉子被压在地上，动弹不得，咒骂着：“你们这群禽兽，不得好死。”

    一个官兵挽起袖子怒道：“爷现在就要你不得好死。”他抡起鞭子，便往那汉子身上抽打，那汉子悲惨地在地上翻滚着，地上的砂石都沾满了斑斑血迹。

    那汉子也是个倔强的人，悲愤之下，爬起来不要命地朝官兵冲过去，那两名官兵作威作福惯了，加上欺负人从来就没见过反抗的，一时不妨，其中一人被撞倒在地上，磕得脑袋出血。

    两人顿时发怒，冲过去制服那汉子，把他踩在地上，抡起手便左右开弓，直打得那汉子口鼻流血，几欲昏倒。

    夜澈再也按捺不住，正欲出手之际，却见一个男子从天而降，剑光一闪，撂倒了那打人的官兵，那官兵痛叫一声，周围几个拖着尸体的官兵立刻围了上来，救人的男子不敢恋战，抱起汉子便走。。

    官兵涌了上来，团团把他围住，这些官兵出手惯了狠毒，尤其如今被挑衅踩场，更是凶狠，几根鞭子扬起，冲那救人的男子挥过去。

    救人男子抱着一个人，显得十分吃力，但是勉强可以应对。

    越来越多的人围上来，救人男子知道不能恋战，长剑一挥，快速如闪电般掠过，悉数砍断了鞭子，再以长剑抵住一人的腹部，刺了进去，那官兵顷刻倒地，此举震骇了在场的官兵，一时间，不敢上前。

    救人男子见状，抱着那受伤的汉子急忙而去。

    夜澈等人看得心头大快，一个老伯走过来低声说：“唉，年轻人，快点干活吧，别惹事了，在这里看见什么都别声张，否则别想见到自己的亲人了。”

    夜澈等人点点头，拿着工具攀上了半山，这是一个钾钠石矿，比较坚硬，但是表层很多是风化，要是脚步不稳，一脚错踏，便重演方才的一幕悲剧。

    十文钱一天，简直就是在玩命啊！

    三人找了一个人多的地方，开始的时候什么都不说，只埋头苦干，这几位魔王，人王，人帝，哪里受过这样的苦？只一会便生了烦躁之心，抬头看看肆虐的巨轮，口干舌燥，想喝口水都没地喝去。

    “骂的，老子不干了，下去把那堆禽兽杀了算了。”魔王发恨地道。

    夜澈坐在岩石上，便见一名官兵的怒目已经看过来了，他只得继续埋头苦干，口中道：“先忍忍吧，凡人都能做的事情，你做不得吗？”

    “这凡人还真累！”魔王深感悲哀。

    杨绍伦极目看了一下，只见一个个的汉子像工蚁一样忙碌，做着最艰辛的工作，却换不到三顿温饱，他顿时觉得自己以前做这个皇帝也是很失败的。

    “哎呀！”忽地一声痛叫从后面传来，三人扭头去看，叫唤的是十四五的少年人，光着膀子，肩膀的地方有些脱皮，看来是长久暴晒所致的，他方才一时错位，把锤子砸在手指上了，虽说是穷家的孩子，却往日都是家里宠着的，如今一锤下去，血肉模糊，顿时便哭出声来了。

    夜澈走过去看了一下，手指的伤势还颇重，杨绍伦娶了个大夫老婆，身上随时带着创伤药，这时候派上用场了。

    “伤势还挺重的，要紧不要紧啊？”夜澈问道。

    “他是肯定不能再干下去了，否则这根手指就要废掉。”杨绍伦道。

    少年人哭着说：“可不能不干的，不干的话连命都没了。”

    旁边的苦力道：“先帮他包扎一下吧，撑得住今天就好，明天没啥事的了，咱穷人的命哪里有这么矜贵？哎……”

    三人对视一眼，都有些压抑，杨绍伦也只得先帮他包扎。

    包扎完毕，便看见官兵的眼睛往这边看来了，定睛看了一下，便连忙凶神恶煞跑上来，夜澈挡着少年身前说：“他受了伤，让他回去歇着吧！”

    “歇你个娘，赶紧地干活，过两日尚书大人便要来了，到时候要是工程进度还是这么慢，你们通通掉脑袋。”官兵恶狠狠地伸手欲推开夜澈，却不料夜澈身子稳重如山，他用尽全力竟然不能撼动半分。他愣了一下，重新审视了夜澈，警惕地问道：“你到底是什么人？”

    “我就是进来做工的，你们不能这样收买人命吧？”夜澈高声道，“这里每个人都是人生父母养的，凭什么被你们当畜生使唤？”

    “嘿，你个臭小子，居然挑拨起来了，要怪就怪你们命苦，怪当今皇太后不理你们的生死，弄这么个皇陵，不止你们不爽，大爷们也不爽，好好地在衙门当差，却要分配到这么个死人地方来，爷心里正不痛快呢，你别给爷惹难受，爷抽死你信不？”

    有几个官兵听闻争吵，也都纷纷走了上来，夜澈心想要熬到晚上是熬不下了，这个地方，多呆一分钟都不行，于是便振臂高呼：“大家请静一静，大家静一静，听我说几句话。”

    那些一脸麻木的壮汉们都停下了手头的工作，其实起先见夜澈在顶撞官兵，心里都暗暗担忧，这傻大个不要命了啊，后来见他说话句句在理，并且没有一丝畏惧，便都屏息静候事态的发展。

    不过，大家也没抱什么希望，只是能停下来一会歇歇也好，只是这个傻大个大概是要倒霉的了。

    “据我所知，皇太后根本没有下令修建皇陵，这一切，都是贪官们的诡计，趁着新帝刚刚亲政，便欺上瞒下，圈地为王，大家莫要中计啊。”夜澈高声道。

    此话一出，众人一片哗然，那位好心劝人的老伯颤抖着手问：“你怎么知道？这不可能吧？这么大的事情，当初宣旨太监可是在城里绕城一圈啊！”

    就算贪官再大胆，也不敢假传皇太后懿旨啊，这可是要掉脑袋的事情。

    “千真万确，此事不会有错。”杨绍伦凛然道。

    “此事还真的需要斟酌，要知道，欺君之罪，可是满门抄斩啊。”一位斯斯文文地汉子说。

    “你们别听他胡说，这还能有假？官府连批文都有了，林大人也下了大狱，你们三个，就别捣乱了，别煽动这些人了，要知道，京官们动辄就是砍头。”一名看起来是新调班的官兵气喘吁吁地说，“我们好几个兄弟都跟这林大人下了大狱，此事我也看过批文，是真真的！”

    “修远，谁让你多言？把他们拖下去，要是不干活的话全部乱棍打死！”一名肥头大耳，看起来像是小官模样的人上前来，凶巴巴的对方才说话的官兵吼道。

    那被称作修远的官兵顿时不敢做声，但却脸红耳赤，一副气愤的面孔，而一旁的百姓都在张望着，有的看着夜澈，等待他说话。

    夜澈说：“此事，我敢用人头担保，不是皇太后的旨意，朝廷根本都不知道，我听说皇太后马上要到常州来，大家可跟我去告御状。”

    底下顿时一片议论，那老伯忽然站起来，高声说：“横竖是一死，傻大个，我信你，我跟你去告状！”此话一出，顿时又有好几个人附和跟随，其余的人因家中有老有小，暂时都不敢声张，见跟从的人越来越多，便都有豁出去的架势，纷纷举手赞成，这段时间，看见太多人死去，大家心里都在猜想，自己会否就是下一个？如今咋听有一线生机，便都想一试。

    肥壮的官兵见现场有些失控，便扬起鞭子怒吼：“你们反了是吗？谁敢走？我先杀了他！”他恶狠狠地看着夜澈，狰狞地说：“是你小子挑事啊？我先废了你！”

    那修远上前拦了一下说：“大人，他们长时间工作，难免情绪暴躁，大人何必动怒？”他不是个坏心眼的人，但是现实如此，也不得不合作。

    “滚一边去，你这个吃里爬外的狗东西。”那肥猪一鞭抽在修远身上，淡黄的衙役服裂开，露出一条血痕，修远抓紧拳头，退到了一边。

    魔王却再也忍不住了，飞身上前，一脚把那肥猪踢倒，狠狠地踩住他的胸口，弯下腰连续扇他几个耳光，直打得他眼冒金星，头晕脑胀。

    百姓们见魔王出手不凡，都热血沸腾起来，这段时间被欺压的怒火一次性爆发，揪住那些往日欺负鞭打他们的官兵，狠狠地揍了一顿。

    那些官兵远不如工人多，这样暴动反起来，官兵哪里是工人的对手？不过顷刻，一个个凶神恶煞的官兵便鬼哭狼嚎的，有些胆子小的已经是抱头鼠窜。

    修远突然眼泪便涌出来了，他知道百姓们不动他，是因为他往日不曾虐待过他们，但是他深知道自己也不曾有个好脸色给工人们看，这些平民百姓就是如此简单，即便你不曾对他们好，只要不欺负他，他们已经感恩戴德，心存感念了！

    百姓尚且懂得，他怎么就不明白呢？枉费他曾念过几年的书。