
    一众平日作威作福的官兵，如今一个个被揍得鼻青脸肿的，夜澈三人带着大家扬长而去，修远也丢弃了鞭子，跟着去了。

    工头气得鼻子都歪了，一句话也说不出来，只让人尾随而去，看看到底是何方神圣，居然敢在京官的头上动土。

    夜澈把工人安置在一座废置的破庙里，他向工人了解了一下工地上的事情，关于工人频频死去的原因还有河神的传说。他们今天见过了工人高处坠下死亡，但是他知道这不是唯一的死因，这皇陵应该没这么简单的。

    “传说这矿里有金子，但是我们挖掘了这么久，都没见到过。”一名皮肤黝黑的汉子说道。

    “那每天死去的人，都是和你们一起干活的人吗？”夜澈问道。

    “不是，有很多尸体不知道从哪里拖来的，从深山里出来的，每天好几个呢，血肉模糊，见到便觉得恐怖啊。”一面破烂淡蓝衣裳的男子说道，一脸的惊惧。

    “骡子到里面去过，骡子，你说说，哪里到底是什么地方？”一名大个忽然想起，指着一个瘦小的中年男人说。

    那被称为骡子的中年男人缩了一下肩膀，神情有些茫然，他嚅嚅地说：“里面漆黑一片，什么都看不见。我把饭送到洞口，就不让我进去了。”上一次去是因为官差们忙不过来，让他帮忙送饭，他才有机会到那边工地去一次。

    修远犹豫了一下说：“有一次我听到几名京差说，如今挖出来东西含金量很大，那时候我不在意，如今听你们一说，我就想起来了，难不成真有一个金矿？”

    杨绍伦道：“假如是这样，那就可以解释为何要冒着欺君之罪，也要假传圣旨了，只因这里是一个大金山。而为了掩人耳目，便修建堤坝，死了人便说是河神作怪，那样大家都会把视线转移，不会关注他的金矿。”

    “只是挖掘金矿，为何会频频死人？”修远问道。

    “怎么不会啊，哪里暗无天日，瘴气有多，还有毒蛇，并且是长时间干活不让休息，想不死也难。”老伯愤怒地说道。

    众人沉默了，确实在深山里存在这样的情况，修远看着夜澈问道：“你们当真确定他们是假传圣旨？”

    “皇太后马上就要到了，到时候便可知道真伪！”夜澈强压住一口气道，想起掌柜的说过的话，那林博雅从小在这里长大，精通地势，偶尔在年少的时候发现这个矿也不是不可能的，年少时候无力开采，却也不声张，可见此人多么深沉。

    众人有些不安，又有些兴奋，心中有股子**，在不断地翻涌，篝火下，大家的眼睛发出奇异的光，有不顾一切的激动。

    夜澈与杨绍伦留在破庙保护工人，魔王则回了客栈和星儿等人汇合，魔王转述了今日的遭遇，听到夜澈被人挥了一鞭子，星儿脸色顿时便深沉了下来，她拍案而起：“澈被打一鞭子，我这个做娘子的便已经心疼不已，那些被打被虐的，可都是有父母亲人的啊，他们的亲人见到他们被如此对待，又该是何等的心痛那难当？若是不收了这些贪官污吏，那些枉死的冤魂，又如何能平息心中的怨气？”

    “如今澈有什么计划？”林海海问道。

    “他对工人说皇太后马上便要来了，让大家在破庙里静候着，但是我估计那些官兵会去为难他们的家人，这可有点麻烦，因为我们不知道他们的家人在哪里，保护不上。”魔王道。

    星儿沉思了一下，便把掌柜的叫进来，严肃问道：“常州可有驻兵？”

    “有三万水军在苏江，距离此地大约五十里，是杨将军的部下，三藩除尽后他派兵进驻的。”掌柜连忙回答说，今日工地上的事情他也听说了，隐隐觉得自己店里住了几个大人物，如今见星儿定神凝气，更是不凡，便知无不言言无不尽了。

    “掌柜的，再问你个事，常州可有金矿的传说？”魔王突然问道。

    掌柜的愣了一下笑说：“祖上是有这样的传言，但也只是传言而已，有人进去探测过，什么都找不到，反而在那个瘴气弥漫的地方，死伤了很多人，所以大家都不敢进去了，传说也就继续是传说，周博雅年少的时候曾经跟随过大人进去瞧过，那一次二十多个人进去的，只剩下他一个出来，这小子确实也命大啊。”祸害遗千年，大抵就是这样来的吧。

    “有这样的事啊？”魔王沉思了。

    星儿想了一下，对掌柜说：“掌柜，有些事情要你去办一下！”

    “夫人请说。”掌柜的端正神情看着星儿道。

    “带上我的令牌，到驻军的地方走一趟，让他们调遣一万兵马过来。记住，明天天亮前赶到！”星儿看着掌柜的，目光沉着犀利。

    掌柜的巍巍地接过令牌，只看了一眼那凤凰，便顿时跪下，星儿托起他，“不许声张，马上去！”

    掌柜的激动不已，“小人马上去，明天天亮前一定把军队带回来。”说罢，又鞠了一下腰，不敢再直面凤颜，慢慢地退出去了！

    林海海问道：“怎么不亲自去一趟？他即便骑马，也没有你快啊！”

    “工场那一幕发生后，想必官兵工头的人早已经找上他们的家人，为了造成更多的 伤亡，我们要把这些人救出来，和澈他们汇合。”星儿分析道。

    “那倒是！”龙影璇一直沉沉静静地坐在那里，如今也附和星儿的话了，她站起身看着魔王，“你先回去破庙，我们去救人。”

    “那行，你们小心点！”魔王看似是叮嘱三人，实际上却只是对着龙影璇说。

    星儿打开窗，天空又开始黑压压一片，暴雨将至，疾风卷起满地的残叶，快速地掠过长街，“要马上出动才是，迟则有变！”星儿面无表情地说道。

    三人衣衫翻飞，在常州的上空越过，她们终究是迟了一步，那些官兵的家属，早已经被迅速地抓获了，用以要挟工人们。

    许多家园一片狼藉，大街上一个人也没有，一场风暴即将来临。

    常州府大牢里已经人满为患，连过道上都躺着被殴打过的妇孺，哭声咒骂声响彻连天，常州前知府林宸，愤怒地看着往日的下属如今恶毒地虐待平民百姓，“你们都给我住手，他们都是些老弱妇孺，你们怎么下得了手？”

    “林大人，这是太后的命令，我们也无可奈何啊！”一名衙役阴阳怪气地说道，“去劝您也不要心疼别人了，还是想想自己怎么死吧？”

    “混账，混账！”林宸是一介书生，手无缚鸡之力，他如今真的概叹百无一用是书生了，一同被收押的师爷和捕快衙役都劝道：“大人莫要动怒，这些人迟早有天收的。”

    “你们不识时务，死到临头了，还大言不惭，若不是看在往日同僚一场，多番在大人面前为你们说话，你们早就死了，还能在这里吃好喝好住好？”那衙役踩着一名妇人的胸骨上，趾高气扬地说，那妇人一声惨叫，嘴角渗出血丝，痛苦地看着那衙役，一旁的小男孩冲上来，却被那衙役一脚踢飞出去，跌倒在地上动弹不得。

    这里全部都是老弱妇孺，见此情况，虽悲愤却无力反抗，只能眼睁睁地看着那些衙役欺负他们的家人。

    林宸捶胸顿地，求救不得，他一辈子清廉，爱民如子，却落得如斯田地，情何以堪？

    忽地几个汉子从天而降，一脚便把那衙役踢到墙角，其中一个冲上去就给那衙役一顿暴捶，其余的衙役一拥而上，这些人平日是林宸的部下，手上功夫是有的，只是心肠歹毒，不入正道，如今和几名汉子纠缠在一切，也不见落败。

    然后一番打斗下来，还是救人的汉子占了上风，衙役全部被揍倒在地，汉子把他们捆绑起来，其中为首的一个，正是今日在山矿上救人的汉子。

    他用刀牢门，把林宸和其他人放了出来，林宸叹息道：“张三，还是我错怪了你，你没死在那些人手上实在太好了！”说完，不胜悲哀！

    “大人，快走吧，听闻皇太后那妖妇要来，我们和她同归于尽！”那被称作张三的汉子双眼喷火，怒气腾腾！

    “皇太后要来？谁说的？”林宸连忙走出来，身后跟着他一同下狱的衙役捕快也跟着出来了。

    “今天在工地那里暴动了，打了京差和士兵，为首的人说要告御状，把工地的人全部救走了。依我看，那妖妇既然下令要兴建皇陵，便是告状有何用？倒不如杀了她，也算是为民除害了！”张三恨恨说道。

    “当真？”林宸面色一喜：“工地的人都被救出来了？”

    “是啊，那三个也不知道什么来头的大个，还说皇太后不曾下令，只是当日宣旨太监巡城一圈，是人都看见的事情，怎么会有假？”张三呸了一声，他是个粗人，只会用暴力解决事情，趁着如今暴乱了，不如把那妖妇杀了，也算是为死去的百姓报仇！

    “那皇太后什么时候来？”林宸急忙问道！

    “不知道，有兄弟在密切地关注着，一有消息就马上通知了，反正妖妇一旦进城，肯定有人知道的！”另一个汉子上前说道！