
    星儿等人赶到大牢的时候，张三他们已经把人全部救走了，大牢里*声一片，那些官兵被揍得起不来身，在原地上打滚，星儿估计人是被澈他们救走了，心里便淡定了许多。  。

    而魔王曾说过那周博雅这两日会来到常州，当场便心生一计，与龙影璇林海海商量了一下，都觉得可行，于是便一同回了客栈，等待天明前的士兵进城。

    而话分两头，掌柜的带着星儿的令牌，一路快骑到水军的驻扎基地，这一批水军，都是杨将军一手带出来的，本来都是擅长打陆战，后来见朝廷有意发展水兵，他便首试了一批，首先用常州河作为基地，从内陆河慢慢转战到大海，这是一个摸索过程，但幸好现在国中无战事，他能专心训练水兵。

    这日杨将军正好也在，经过几日的训练，他知道士兵们也都有些疲惫了，便下令全军歇息，可以到附近的城镇游乐一下，他知道兵之辛苦，在于寂寞，枯燥，如今无战事，他也想用一个新的管理概念，好好地炮制一支与众不同的水兵。

    士兵们大呼万岁，全部换上便服，便打算进城里去，却见一骑快马绝尘而来，直冲军营，士兵们立刻把人截住，掌柜的还没来得及说话，便被提溜了进去见杨将军，一道洪亮的声音道：“将军，发现有人闯营！”

    杨将军锐眼一闪，看着掌柜的严肃地问道：“你是谁？为何私闯军营？”

    掌柜的不敢抬头，哆嗦着从怀里掏出令牌，说道：“回将军的话，是皇太后让小人来的，有事情商讨！”

    “皇太后？”杨将军神情一紧，连忙上前取过令牌细瞧，顿时眉开眼笑起来，“果真是皇太后的令牌，快快请起！”

    掌柜的站起身来，拘谨不安地站立一旁，杨将军问道：“皇太后怎么会到常州来？”皇太后在，那岂不是太上皇也在？杨将军对夜澈屡次死而复生的事情都不甚深入了解过，一直想找个机会面圣，解一解心中的疑虑！

    掌柜的把事情全部说了出来，杨将军是个军人，一向不理会常州府里面的事情，加上在常州这里驻扎的时间也不长，过一段时间马上便要出海了，训练加急，也没时间在城里闲逛，现在修整几日，马上入海，算是放了一个小假期，却不料在走之前听到这样的事情，顿时拍案而起，即刻点了几千士兵，换上便装一同进城，与星儿汇合，其他的士兵全部在常州城里待命。

    星儿在破晓时分醒来，强大的存在感让她顿时披衣而起，打开门，客栈里灯火通明，杨将军与几个魁梧壮实的人坐在厅堂里，见星儿出来，便顿时跪了下来，星儿快步下来，“快起来，不是朝堂之上，不比行君臣之礼，如今我是游荡江湖的闲人！”

    说话时，龙影璇与林海海也起来了，看到这架势，龙影璇道：“既然已经准备好，那就先去汇合周博雅吧，如今出城，一路步行，也要半日的时间才能“碰巧”遇见他，抓紧时间，别拖了。”

    “好，将军马上请起行，一路上我会和你说说计划，如今先把衙门给我占了，正常运作日出的审案程序，若是不懂，可以先记录在案，日后让林大人重审，但是得先把这一切恢复了正常再说.”星儿快速地吩咐道，将军马上对身边的侍卫说：“立刻去请军师，让他带一千士兵把衙门占据了，安排几百人维持日常的治安，剩下的，全部到工地，重兵驻守，不让任何人进出，等待命令！”

    “是，将军！”侍卫应声便立刻跑了出去！

    一切安排妥当，星儿便让杨将军带着几千士兵到破庙，和夜澈汇合。自己与海海影璇三人则带着十几个随从，一路北上，和周博雅碰头。

    而那日，张三带着妇孺们逃离，一路奔至树林，也不见有人来追，深感奇怪，要知道，林博雅有不少爪牙和打手在常州城里，也有民兵团和京差，都是些厉害角色，有点甚至身怀武功，至于有多高，没有人知道，反正他与一个民兵团的人过过招，三招不够便一败涂地，可见他们是多么的厉害。但是为何不追上来？按理说，如此大规模的劫狱，早该引起了民兵团的追踪，但是一直风平浪静！

    其实也算他们命大，自从工地被夜澈他们一闹，带人离开后，那边便混乱得不可开交，大多的人手都进了工地，只因深山里发生了一件大事，塌方！

    大规模的挖掘，而又没有一个科学的方式，终于一大堆巨石滚下来，压住了洞口，若说里面全是工人，那不营救也罢了，但偏偏周博雅的未来小舅子，也是京城来的侍郎吴安之，刚好这一日进去了矿里，周博雅很是疼爱这小舅子，这点谁都知道，而周博雅的手段是何等的残暴凶残，这些在他手底下做事的人，更是了解得一清二楚，加上里面还有许多看守工人的官差，不救是说不过去了。如今只能把巨石砸开，但是单凭人手，起码也要十几日，那里面的人也没救了。唯一的办法，是用*了，但是这个东西，用得适当便好，若是不适当用大了，里面的人一样灰飞烟灭。一时间，大家都不知道怎么办才好！

    而星儿那边，出了常州，便在一条分岔路上等候周博雅，到了傍晚时分，果然见一支队伍从北路下来，身后大约跟着几百侍从，星儿冷笑，一个尚书，居然也有如此大的排除，且不论他是否贪污，就这点已经是僭越了。

    星儿上了早已经准备好的马车，便装士兵们在后驱马徐行，一路装作游山玩水的模样。马车徐徐而行，在分叉路口两队相遇了，星儿不动声色，让车夫不让道继续赶车。

    “干什么啊？你们是干什么的？见到朝廷大员的轿子，居然还在悠然慢行？让道让道！”一名嚣张的随从上前驱赶道。

    赶车的汉子正是杨将军的麾下大员，一脸的胡子，如今双眸内敛，军人的气质收敛，活像一个赶车为生的车把式，他看了那随从一眼，故意在道中间停了下来。

    “你脑子浆糊了吗？在道路中间停下来，我们大人怎么过啊？麻利地把车赶到一边去，别堵道！”那随从挥了挥手，小眼睛用力咪了一下，一边鼻孔上扬，抽搐几下，甚是怪异！

    “怎么回事啊？”一道低沉的声音响起，轿子的帘被轻轻撩开，一个面容俊美的男子淡淡地瞧了一眼，“让他们一边去就是，别耽误时间！”

    随从连忙应声道：“是的，大人，卑职正在让他们走开，请大人稍候！”

    “什么大人如此大的架子？”星儿推开马车的小木门，慵懒地问道！

    轿子里的男人闻言，顿时一惊，定睛一瞧，立马便从马车上下来了，恭敬地走上前去，双膝跪下，“参见太后娘娘！”身后的人全部惊呆了，尤其是那小眼睛随从，他居然挡皇太后的道？

    星儿故作惊讶，仔细瞧了一下才说：“哦，原来是周大人，怎么到这里来了？”

    周博雅心头暗惊，怎么皇太后会来到常州？她不是在京郊的蝴蝶谷吗？其实星儿到底在哪里，京城的人根本不知道，夜澈回来的消息也只有几个心腹知道，杨将军是其中一个，其余的，即便是当朝三卿都不知道！

    “微臣家乡在常州，故回乡省亲！”周博雅应变不乱，回答得体！

    却不料星儿一句话，让他心头大惊：“如此甚好，本宫正好要去一趟常州！那便一起同行吧，本宫也有好些日子没见周大人了，咱君臣好好叙话吧！”

    星儿的自称从本宫到哀家，如今从哀家再到本宫，证明了夜澈还在人世，对于夜澈，周博雅还是很惊惧的，如今皇太后在这里，也就表明夜澈也有可能在附近了，他心思转了一圈，觉得把星儿拿捏在手，监视在眼皮底下，对自己有利，便说道：“实在是臣的荣幸了，太后娘娘凤驾在后，微臣为太后开路吧！”说罢，便示意把自己的轿子抬上来。

    星儿笑笑说：“本宫的马车舒适宽敞，周大人一同上马车吧，马儿四条腿，总比人抬着走得快啊！”

    周博雅见星儿一脸的温容，不疑有他，但男女一车实在不宜，便推辞道：“只怕礼数不合！”

    “没什么礼数不合的，车上还有其他人。”星儿说道，周博雅定睛看去，果然还坐着两个绝**子，都是打扮素净之人，便为是伺候的宫里姑姑，便说：“那微臣就上车了。”

    星儿点点头，退后让他上来，马车很宽敞，坐四个人绰绰有余，星儿打开小窗口，让马车内通风透气。周博雅不言不发，暗自揣测！

    而星儿更是故意不语，制造压力让他自个乱了阵脚！

    队伍缓缓起行，星儿下令，加快赶路，务求尽快入城，于是大队伍开发，浩浩荡荡，直奔常州府而去！