
    天黑时分，星儿等人来到常州府外的树林里，经过这一片树林，前面便是常州府，一进树林，星儿感觉一阵强大的杀气，三人相视一眼，皆按兵不动。  。

    果然，暗黑的路顿时燃起了篝火，路旁几堆柴火燃烧起来，把树林照得灯火通明，一批衣衫破烂的官差和村民，举着剑和锄头出来，一拥而上，为首的一个汉子高声喊道：“杀了那妖妇，为死去的村民报仇！”

    周博雅心中暗喜，看来是叛乱的人得知皇太后来了，要狠下杀手，这样也好，可以神不知鬼不觉地解决掉她，不用自己出手。他打开马车的小门，高声喊道：“保护太后，保护太后！”他意在把暴民的注意力吸引过来，果然他这样一叫喊，那些拿剑的人全部冲了上来，张三几个飞跃，便跳上轿子来，驾车的先锋把手举高，让这些军人投降是比死更难受的事情，只是星儿有令在先， 他们也只能奉献他们从军以来的第一次第一次投降！

    周博雅功夫不弱，但是决意隐藏功夫，他见星儿身侧的人全部投降，便退到自己侍从的身侧，对那为首的随从打了个眼色，随从领会，大喊一声，“快逃，是暴民，保命要紧！'

    那些人闻言，顿时器械逃跑了，张三等人的目的在星儿，其他的人走了更好，周博雅顿脚，装作愤怒道：“都是些饭桶，遇到事情就逃跑，本官白栽培你了！”

    星儿原意只想知道他的意图，如今他司马昭之心路人皆知，她很清楚这些百姓为何要冲她而来，眼前这位周大人借她的名义征地，又没有合理的赔偿，逼死无数百姓，常州的人岂能不恨她入骨，恨不得把她活吃生吞了？

    很明显这个道理周博雅也知道，他就是要借百姓之手，除去星儿，所以才故意让自己的手下不敌散去，日后纵然追究起来，他也能推得一干二净。

    张三刚想踢开轿子的小门，却见一个绝**子打开了门，他一愣，这皇太后居然是个仙女般的人物？而就在这一愣神的时间里，星儿夺过他的剑架在他的脖子之上，笑吟吟地看着他，“说本宫是妖妇的，你是第一人，就为这点，本宫也不能放过你！”

    张三脸色变幻不定，有惊讶，有羞耻，有厌恶，他呸了一声：“妖妇，要杀便杀，不必多讲废话！”

    星儿心中对他一口一个妖妇甚是不高兴，但知道他乃是热性汉子，只好强忍住心头的不满，“本宫实在想知道，你为何叫本宫妖妇？”

    周博雅脸色发白，他定定地看着星儿，她带笑的脸色似乎无半点恼怒的神色，刚才一手夺过暴民手中的剑时，动作是一气呵成的，是个练家子，若是如此，那事情就不好办了，龙星儿是何等精明的人，他已经见识不少，她垂帘听政的那段日子里，事无大少，均不能瞒过她的双眼。如此犀利的一个女人，一旦进入了常州府，定必发现常州府的不寻常，到那时候再出手除掉她，只怕已经来不及了。

    周博雅心里这样想着，马上便行动起来，从腰间抽出软剑，大吼一声：“放了太后娘娘！”便持剑冲过来，名为杀张三救星儿，实则剑尖冲着星儿而去。

    一道素白的人影翩然落地，衣袖轻挥，便把他震退两步，他骇然站定，却见是轿子里的那绝色姑姑，她清冷的面容不带一丝笑意，只冷冷地说：“太后已经安全，不需要大人来救！”

    周博雅勉强笑了一下：“是的，是微臣过于紧张了。”

    “是紧张还是另有所图？”林海海也跟着下了马车，冷眼看这周博雅。

    “姑姑此话，实在误会了！”周博雅不敢看星儿，只一味地讪笑，而那十几个装作投降的官兵也纷纷拿出剑，先锋高声喊道：“大家放下武器，有什么事情太后自会做主.......”

    “放狗屁，就是这妖妇害得我们家破人亡，弟兄们，不要管我，冲上来杀了妖妇。”那被挟持着的张三愤怒地喊道。

    百姓们都张望着，他们都是善良家的汉子，让他们杀猪杀牛，他们眼睛不眨，一刀能捅下去，但是如今要他们拿着武器来攻击自己的同类，若非悲愤到了极点，这些百姓是无论如何也做不出来啊。

    “杀了她啊，别忘记就是她下令征地，建造皇陵，我们死了多少弟兄啊？杀了她，不要犹豫。”张三见大家都不动，不由得心急了，连忙愤怒地大喊。

    星儿高声说：“大家不要轻举妄动，关于皇陵圈地一事，本宫可以保证，本宫从来没有下过这样的旨意。”

    “哼，事到如今，你这妖妇还想狡辩？”张三嗤之以鼻，冷冷道。

    星儿实在恼怒他张口一个妖妇，闭口一个妖妇，怒道：“你这个莽夫笨蛋给本宫闭嘴，本宫说没有就是没有，你是什么东西，本宫为什么要对你说谎？难不成你以为就凭你们拿着锄头来，便能杀了我吗？”

    “你们的人都跑光了，只余了这十几个，我们便是踩也能踩死你。”张三怒目喷火，张扬地说。

    “林海海，把他们的锄头全部收缴过来，本宫不喜欢人家拿着武器向着本宫。”星儿张狂一笑，放来张三，对林海海笑道。

    林海海微微一笑，脚下一蹬整个人便飞起来，众人只觉得眼前一花，手中的武器便不见了，再定睛看，林海海不知道何时又回到妖妇的身后，脚下踩着的正是他们的锄头和破剑。

    星儿拿起一把柴刀，失笑道：“你们就是用这样的武器来对付本宫？”

    众人都 不敢作声，连张三都被林海海这一手吓住了，看来这一声妖妇没叫错，她们果真是妖人。

    林宸冲冲在树林里跑出来，事实上这一次的刺杀行动他是不赞成的，但是张三为怕他反对，而百姓又多听他的话，便把林宸捆绑起来，并叮嘱一帮女人，不能把大人放了，否则便杀不了妖妇。

    林宸没有向星儿行礼，只是打量了星儿一眼，疑惑地问道：“你果真是皇太后？”

    “如假包换！”星儿指着身后的那些人，一副兴师问罪的语气，“是你指使的？”林宸不卑不亢地说：“没错，都是我的主意!“他用了“我”字为自称，是在他心里，已经认定了星儿便是下旨之人，但为人臣子，却不能颠倒伦理，她终究是君，高高在上，不可冒犯。读书人便有这样的迂腐，但读书人的骨气却让他不愿意向星儿卑躬屈膝。

    星儿正想说话，却见夜澈等人带着一群汉子冲出来，修远捧着一封血书，都是汉子们用自己的鲜血，让杨绍伦书写的。

    他们齐齐跪在了星儿面前，修远仰起头悲愤地说：“太后娘娘，草民等不是故意冒犯，从夜大哥他们口中，草民们得知，这征地修陵一事并非 娘娘的旨意，而是有贪官假传圣旨，圈地挖矿，草民恳求太后娘娘，为常州百姓做主，清贪官，救百姓于水火中。”

    他的一番慷慨陈词，让星儿为之动容，在场刺杀的汉子们也都惊呆了，这果真不是皇太后的旨意？那是谁这么大胆，居然敢冒诛九族的大罪假传圣旨？

    林宸惊讶地看着修远，问道：“修远，你说的，可都是真的？此事果真不是朝廷下的旨意？可当初宣旨太监......”他没有再说话，而是一脸复杂地看着星儿，他始终不相信有人敢假传圣旨，但隐隐中，他希冀着这一切都是假的，当权者没有弃百姓于不顾，不过是贪官当道，皇上被蒙蔽而已。

    星儿侧头看着周博雅：“周大人知道发生了什么事吗？”

    周博雅脸色一片惨败，支支吾吾道：“我....微臣....微臣不知道！”

    星儿淡淡一笑：“甚好！”她颇有意味地看了周博雅一眼后，对林宸说：“你去下令，让百姓接回自己的亲人，回到家中，静候消息。至于常州府，如今已经被杨将军的人控制，大家不必害怕，有什么冤屈，全部到衙门去申诉，本宫定会为你们做主！”

    “娘娘始终没有说这道圣旨，是不是娘娘下的？”林宸为官多年，见惯了上司们的打官腔，若是没有一句实话，他是不会轻易罢休，这段时间，死伤的人太多了，身为父母官，不能保住他们的性命，已经无能，断断不能让他们死得不明不白，他反正也无家累，砍头也不过是命一条。

    星儿一字一句地说：“本宫从来没有下过这样的懿旨，也不需要迁什么皇陵，常州里的一切，本宫是毫不知情的。”

    一片哗然，大家的目光看向周博雅，正**发难，却见一骑白马从城里一路狂奔出来，见到周博雅在，连忙揪紧缰绳，马蹄扬起，在周博雅面前停稳了，也不看眼前是什么形势，便焦急地说：“大人，您来了就好了，吴大人被困在矿里，大石压住了洞口，我们尽力营救，也毫无成果。”

    周博雅脸色顿时变了，一片惨白。