
    。        他揪住那官兵的衣服怒道：“不是让你们好生看着吴大人吗？怎么能让他去这么危险的地方？要出了什么事，本官要你们一个个不得好死”如此不顾一切的言语，若非紧张到极点，是说不出来的，这吴大人，看来就是吴太妃的堂弟，他未婚妻的弟弟了连小舅子都如此在乎，那可想而知，他有多爱他未婚妻

    星儿冷冷问道：“还有谁被堵在洞里？”

    “矿工和衙役，估计一千多人”那官差早被周博雅的凶狠吓住了，如今见星儿问话，便以为星儿是周博雅的人携带的家属，连忙回答道

    “什么？”夜澈大怒，“一千多矿工在洞里？什么洞？立刻带路”

    周博雅想也不想，抢过那官差的马便往城里飞驰而去，星儿等人也连忙上了马车，跟着他飞驰而去

    天气说变就变，方才还看见月亮和星星，忽地一场大雨，浇熄了篝火，大家狼狈地跟着回了城，壮丁们都跟着去了矿口，大雨打湿了众人的衣裳，大家都没有停下脚步，反而加焦急地往城里去

    林海海在轿子里看了看雨势，心中有不好的预感，“大雨最容易造成山体滑坡，我们要快点把人救出来，那洞一坍塌就坏了”

    “确实危险，不要坐马车了，走”龙影璇首先飞出了马车，星儿与林海海尾随在后，而夜澈等三人也纷纷飞身而去，幸好是暗黑的雨夜，大家都看不见，否则只怕又被惊骇一番了

    六人去到的时候，周博雅还没到，一众官兵围在洞口，见夜澈三人身穿粗布衣裳，便以为是矿工，连忙呵斥道：“你们来这里干什么，赶快滚开”

    “洞口封住了多久？”夜澈冷冷地问

    “关你什么事啊？别多管闲事，走走走啊”那凶巴巴的官差上前赶人，杨绍伦上上前便一个飞腿，把他踢出一边去，高声喊道：“皇太后在此，谁敢放肆”

    他的声音浑厚洪亮，字字透过雨声传到官差们的耳中，大家惊疑不定地看着眼前的人，那后面冷冷上前的绝**子怒道：“你，上来，事情发生多久了？”星儿指着那一脸横肉的官差，他正站在星儿右下方

    那官差看了看星儿，迟疑地道：“已经过去了快十个时辰，这段时间我们一直努力搬开石头，但是大石已经堵死了，纹丝不动”

    “十个时辰？里面有多大？居然能容纳一千人？”林海海大惊，她看那洞口的位置，巨石压住的位置不断有泥土渗进去堵住空隙位置，空气根本进不了，若是里面空间不大，那十个时辰千多人早该闷死了

    那官差迟疑了一下，刚想回答，便见周博雅攀爬着上山，一脸的狼狈，衣服都破烂了，脸上有被锯齿植物割伤的痕迹，他也不理星儿等人在场，事实上他也认出了夜澈，知道自己难逃一劫了，他没有逃命，反而冲上出事地点，难道他真的爱屋及乌，把吴安之当成亲弟弟？星儿不由得有些疑惑，按理他该逃命才是啊，毕竟这里的事情一旦露馅，他是难逃一死的

    他冲到那官差面前，揪住他的衣衫凶狠地问道：“吴大人出来没有？”

    那官差牙齿打颤，“没有出来，一直在里面呢，十个时辰了”

    “饭桶，你去死”周博雅大吼一声，双眼火红，一脚把那官差踢在地上，那官差在地上滚了几下，在掉下悬崖之前，被魔王托住

    周博雅冲到洞口边，高声喊道：“贤弟，吴贤弟，你在吗？你应应我，吴贤弟.....“回应他的是一阵雨声，里面半点声音也没有

    星儿与林海海相视一眼，两人共同想起了一些事情，都不禁打了个寒颤，龙影璇走近魔王，“打开石头，注意要恰到好处，不能伤人”

    魔王点点头，“对我这点信心都没有吗？”龙影璇脸色一红，柔声道：“我对你自然是有信心的，让你不伤人，是别伤到你自己”

    魔王的眼眶一刹那红了，虽然如今她一直在她身边，但自从知道他魔王的身份后，她便没有如此温软地对他说过一句话，如今咋听，彷如当初在深山老林般，他还是她的天哥哥

    怀着激动澎湃的心情，魔王慢慢地走到洞口，周博雅的手指因为扒拉洞口的泥而猩红一片，魔王一把推开他，俊美的脸上全是不屑，“狗官，滚开”

    周博雅惊恐地看着那散发着一身魔气的男子，连气势都如此让人惊惧，他顿时跪在魔王面前：“求你，救救他，救救他”

    魔王踢开他，站在洞口运气高喊道：“洞里的人听着，你们马上往后退，有多远退多远，等一下我会把石头爆破，唯恐碎石伤害到你们，所以你们尽量后退”

    洞里奄奄一息的人本已经没有了求生的本能，在这暗黑的空间里，连空气都越来越稀薄了，这些官差和矿工都前所未有地团结起来，人之将死，果真是能放下仇恨的，矿工们往日对官差们是恨之入骨，他们的身上有无数被鞭打的痕迹，那都是官差们的杰作，往日里咬牙切齿的诅咒，今日却便成了相依的伙伴

    等待死亡是可怕的事情，很容易让人发狂，但是矿工们前所未有的平静，只因在这里，有一个人用生命燃点着他们的希望，那便是吴安之

    吴安之年少时候学佛，知之甚多，算是个有学识的人，谋了官职后也勤勤恳恳，战战兢兢地为官然而自从认识了周博雅，他便开始转变了，这个转变是巨大的，连他自己都有些害怕，他从堂姐吴太妃那里，得悉龙星儿失踪了那时候星儿与澈等人回了现代，无意中把此事告知了周博雅，周博雅当时是一脸奇异的光

    而在三个多月后，周博雅带他来到常州，把挖出来的金沙给他看，从工人愤怒的态度，他可以看出周博雅是怎么样对待百姓，这一带的人全部迁走了，是怕走漏了风声，一方面他筑起堤坝，貌似真的在修建皇陵，事实上不过是掩人耳目罢了

    出事的时候，他正在洞里监工，由于雨季即将来临，他本是存着一丝善念，让矿工尽快达到做完手上的活便放两日假，反正周博雅还没来到，他能一个人做主

    他在洞里巡查的时候，顿时一阵地动山摇，接着本来黑暗的洞口加漆黑一片，他连忙跑到洞口，发现巨石已经堵住了洞口，从上滚下的泥土浆把洞口封得严严实实，连一丝空气没有

    本来能容纳一千多人的山洞，空间还不算小，暂时不会有窒息的事情出现但是偏生洞里燃点着大量的火把，而在洞口堵塞后，大家都没有意识要把火把熄灭，火把不断燃烧，把空气中的氧气消磨殆尽，直到感觉呼吸困难的时候，吴安之才惊跳起来，让人熄灭火把

    太迟了，大家已经呼吸困难，暴躁开始了，许多人咆哮着，要把官兵和吴安之打死，事实上，洞内的矿工人数比起官差多好几倍，要杀了他们还是轻而易举的

    但是矿工们在最后关头克制了，连一拳都没落在官差和吴安之身上，吴安之在死亡来临前开始反思，最后他让大家尽量不要说话，呼吸不要过猛，身体不要动弹，听他讲佛经，假如一定要死，也希望佛法陪着他们走到最后一刻

    吴安之的声音慢慢的弱了下去，在空气极其稀薄的空间里，长时间的说话让他脑部缺氧，终于昏倒在地了

    而就在此时，魔王的声音传来了，大家仿佛听到佛音般，虔诚地退后，并自觉把吴安之抬到后面，对这个人，他们心中再没有恨，也许人在临死前的忏悔，都能获得原谅

    一阵沉闷的声响后，巨石居然是慢慢地裂开，然后碎落在地，魔王的功力可见一斑，外面依旧是漆黑一片，但一股鲜空气夹杂着寒气扑面而来，那胸腔即将炸裂的感觉消失了，脑袋的眩晕也慢慢地停止没事的人抬着昏倒在地的人慢慢地走出洞口，星儿与林海海等人忙着救人，没发现周博雅全身血液凝固地看着躺在地上一动不动的吴安之

    他带走了他，在混乱而大雨滂沱之际，没有人看见

    直到清点人数的时候，才发现周博雅带走了吴安之，林海海与星儿再一次相视，两人交换了一个眼色，希望不要猜中，否则太恶心了

    人算是救出来了，一千二百多个人，全部获救，没有一个罹难算是不幸中的大幸

    此处瘴气弥漫，夜澈让大家撤退，出了深山再算大雨似乎没有停息的迹象，还是一个劲地敲打着死里逃生的人，他们只觉得脸上生疼，然而还有知觉，是多么可贵的感知啊

    周博雅带着吴安之一路逃离了瘴气萦绕的老林，在他背上的吴安之逐渐冰冷，逃到一家破庙处，他放下身体早已经僵硬的吴安之，双手握成拳，悲愤不已

    吴安之确实在山洞的时候已经死去，他活着的时候没做好事，临时前，却用自己的生命为矿工们燃点了一份希望，事实上，若不是他在弘扬佛法，很多人早已经癫狂了，周博雅并不知道这一点，在他心里认为是矿工杀了他泄愤，他在他身上找不到一丝伤痕，但是执念生了根，便会一直蔓延生长成参天大树