
    他守着吴安之一天一夜，才把他火化了入土安葬，纠集旧部，乔装进了城，他用这段时间收刮的民脂民膏，买了许多*，全部放在一个干燥的山洞里备用

    夜澈不愧是紫薇帝，短短几日的时间，便已经把常州府恢复了正常，征收的银子悉数返还，百姓重回家园，并获得了一笔赔偿金，虽然数额不多，但是却抚慰了百姓的心

    杨将军带着部下回到了扎营基地，准备出海了

    大家只知道龙太后，却不知道前摄政王夜澈，只因在他们心中，夜澈早已经死了大家对龙太后顶礼膜拜

    在城里进行了搜捕，没有发现周博雅，想来他已经逃离了，星儿签署通缉令，各州各府通缉周博雅周博雅乃是人间罪犯，没必要动用三界通缉令况且任他三头六臂，也躲不过天罗地网的通缉

    林宸官复原职，张三原本是捕头，因反对周博雅，被周博雅用欲加之罪踢了，并且遭到追杀，当时很多人都以为张三死了，包括林宸，林宸对于张三的“罪状”开始有所怀疑，但周博雅提供的罪证又十分的确凿，他也无可奈何

    如今张三跪在公堂之下，不敢抬头看着星儿，星儿冷硬着脸，想起张三往日一口一个妖妇称呼她，心里便对这莽夫恼怒不已，但他所作所为又让人钦佩，毕竟他逃了出去，自己逃命即可，但却懂得私下结党，营救百姓，甚至不惜跟强权为敌，是义气中人还没有下达，而周博雅的官印还在身上，那这收购*之举.......？

    夜澈丢下银子，急道：“快，回常州”

    几个人顿时丢下碗筷，飞奔出去了，一行人用了一个时辰，飞回到常州城里

    整个城水静河飞，街道上一个人也没有，家家关门闭户六人直奔衙门，衙门空无一人，现场有打斗纠缠的痕迹，天井外还有一滩鲜血，后衙圈养的几只鸡跑了出来，咯咯地叫着

    魔王闭眼凝神了一会，睁开眼说：“工地，在先前我们去过的工地”

    六人连忙奔赴工地，果然，一片平整的空地，聚集了千多人，他们全部绑在了一起，而距离人堆十几米玩，一堆堆黑色的粉末围绕城一圈，里面还有许多一包包类似*包的东西，四面八方都站着周博雅的人，人前都有一道引子，每个人都举着火把，也 就是任何一个人都能引爆*。

    这情形十分危险，仿佛风一吹，就能点燃了*包。

    周博雅见星儿等人的来到，冷冷一笑：“龙后，你来得正好，我要你们一起死，为吴贤弟殉葬！”

    “好一份兄弟情谊，只是不知道你这兄弟情意是否真是我们看得如此纯洁！”星儿冷笑一声，从他各方面的反应可以看出，他对吴安之并非这么简单的小舅子情谊。

    “你胡说什么？我与吴贤弟清清白白，并非是你想得那样肮脏”周博雅脸色涨红，情绪顿时有些偏狂了，对着星儿大吼起来

    “本宫什么时候说你们不清白了？还是你自己心虚？对了，本宫听说吴安之的娘子在年初的时候暴病身亡，不知道是什么病呢？不知道吴安之是否知道她娘子之死另有内情？”星儿这话本只是猜测，只因从吴太妃口中得知她堂弟的娘子一夜暴毙，曾请旨出宫了一夜，说是安慰堂弟，只是，星儿却总觉得怪怪的。

    说起这事，周博雅反而平静起来，阴寒的双眼凝视着星儿，“可惜，我吴贤弟永远都不会知道真相.”

    “不，他会知道的，在九泉之下逢着他的娘子，你说他娘子会否告诉他，她是如何凄惨地死于何人之手呢？”星儿轻描淡写地说

    “你？”他顿时脸色一变，随即阴笑道：“这世间，哪里就真的有鬼魂，不过是世人胡诌之言”

    星儿一边和他说话，一边慢慢地引开他的注意力，然后好让夜澈他们去解开围住大家的绳索，但是这个举动马上被周博雅发现，他大吼一声：“点火！”

    那些人闻言，连忙丢弃手中的火把，然后死命地往后撤退，人群发出一声声凄惶的高喊，火迅蔓延起来，噼里啪啦冒着火星急窜向*包，星儿跳跃起来，高喊一声：“龙王！”

    顿时乌云四合，惊雷阵阵，闪电劈开了半边天，一阵急雨，从天而将，在最后关头灭掉了药引子，星儿飞上上空，道谢过龙王，再从天而将，落在周博雅的面前，他惊疑不定地看着星儿，夜澈等人解开绳子，把林宸和百姓放出来！

    林宸率着百姓跪下，方才星儿呼风唤雨的神力他们都看在眼里，若不是星儿，他们只怕全部被炸死了，这次下跪，是叩谢神女显灵

    “你到底是什么人？”周博雅冷静地问道，事实上，他也知道自己难逃一死。

    “吴夫人是你杀的？”星儿问道，“杀人我知道你的动机，但是常州府全部都是你的乡亲，你为了金矿如此对待他们，你良心何在？难道这片水土不曾养育你？难道这里的人全部都亏待你？难道你的父母亲人都和你仇深似海？”

    周博雅冷冷一笑：“那又如何？他们会容纳我和吴贤弟吗？我们只有有钱了，才能逃离这个地方，找个地方安定居住下来，我要求的，并不多啊？”

    此言一出，震惊全场，大家顿时议论纷纷，断袖之癖，在戏文里都听说过，但现实生活中，却未曾见过这样的事情，确实他们都不能包容这种断袖之风。

    “你的价值观已经发生了扭曲，我说再多也没用，我送你去见你的吴贤弟，看看他是如何面对你们这一份感情。”星儿冷笑道，此人已经痴狂了，为了一己之私，不惜用百姓的生命做代价。

    星儿没有杀他，但是他自己推开星儿，用火石点燃了自己身上的*包，他原本就没想过独活啊，重于生命的人失去了，生命便再无意义。

    再次踏上仗剑天涯的路程，已经是几日后，纵然这一次常州的百姓没有被*炸死，但也吓得够呛的了，夜澈把金矿的事情处理好，而星儿也为死去的百姓度了，至于周博雅，他的娘子找来了，希望能取回他的尸首，但是他已经被自己的*炸得粉身碎骨，哪里还有半分残骸？星儿看着眼前这个听说只有二十五岁的女子，面容姣好，眼角却已经有了皱纹，背微微驼，皮肤有暴晒过的痕迹，黝黑中有轻微的脱皮，目光卑微，蕴含着愁苦，愁苦中又带着一丝无奈和对生活的绝望，星儿从来不知道一个女子的目光，可以包含这么多东西，看得一直铁石心肠的她都心酸不已。

    她跪在衙门前，衙役可怜地说：“他尸骨无存了，你还是回去。”

    她不语，只跪着不说话

    星儿慢慢地走上前去，衙役见到星儿连忙跪下行礼，星儿淡淡地说：“你下去，我跟她谈谈！”衙役应声便退下了

    那女人惊恐地看了星儿一眼，星儿脸上的冷漠比起衙役的凶恶让她害怕，她不自觉地哆嗦了一下，身子往后缩了缩，不敢抬眼看星儿，公婆不忍我离去，便把我留在了家里，前段时间他回来了，未曾回家看过一眼，公爹上前相认，他装作陌生人一样，没有认他我偷偷地跟踪，竟发现他与一个男子态度亲密，拉拉扯扯，他对那男子说爱他，听到他这句话，我的心如同那被践踏的泥土一样，终于碎烂一片。回家与公婆说起这事，公婆脸色煞白，他们早已经知道相公喜欢男子，曾多次责打，所以相公才会离家而去，不忍相认！”

    她说这些话的时候，言语没有起伏，仿佛叙述的是一个别人的故事，但是只有她自己知道，那些苦点点滴滴经历而来，是多么的坎坷不平。

    不知道谁说过一句话，女人需要有爱情，生命才会完整星儿知道她一直未曾被人爱过，所以对生活也就失去了希望一双眼如同死水般，没有一丝涟漪

    “本宫若是下旨让你下堂求去，你愿意吗？”星儿问道

    “我放不下公婆。”她坦言道

    “若是有一日，你找到真心相待你的男子，记住，跟着他走，不要回头，女人总要被爱过才完整。”星儿说道，“若是有人拦阻，你大可以说这是本宫的意思，让他到衙门核对，本宫会留下一道懿旨，随时等候你来求旨。”

    女子叩头谢恩，星儿站起身来，看着那街角尽头，那一脸忠厚的男子，和周博雅有几分相像，听说周博雅有兄弟，此人不知道是兄长还是弟弟？他的目光凝视着女子，目光中不敢裸露的爱意。

    其实，无论你是怎么样一个女子，总会有人倾心相待，怜取眼前人才是正经事。

    六人再次出发，星儿请林宸做了个媒，把周博雅的娘子嫁给了他的兄长，至今尚未娶妻的忠厚男子，也算是一个大团圆的结局了。