
    那是妖孽横生的年代，一批批的妖魔鬼怪称霸神州大地，其中，魔界以我魔王为尊。

    有传言我是自天地初开时便存于世，神出鬼没，没有人知道我的行踪。

    那年，我路过一个深山野林，听闻一个女孩在一棵大树前立誓：我出山后，第一件要做的事情，就是诛杀魔王。”不禁甚觉好笑，小小女娃，也说要收复我，难道说收复我便是成名的唯一捷径么？

    世人愚昧无知！

    那时候，我并不知道她就是龙家的人，也许早知道，便不会出于戏弄的心呆在深山里，一直陪伴着她长大。

    那大概是我做的最错的一个选择，可命运这样安排，我有什么办法？

    我化身为一名十岁的男孩，用打柴迷路的借口出现她面前，小小女孩，在深山独自生活了半年，早已经孤独乏味，如今见有了伙伴，哪里还去计较他的身份来意？

    “你叫什么名字？”我问道，虽然我如今只是一名十岁的男孩，却有凌人的气势，那女孩对我也甚是敬重，只因我一个人敢闯到这深山来。后来听闻她来的时候，是父亲送她进山，再为她搭建好木屋，教导她怎么打猎觅食，哪些野果能吃，哪些野果不能吃，足足陪了她一个月才离开的。

    有一个姑姑，偶尔出现，教导她法术，但是这个姑姑总是丢下她一个人在山中。

    “我叫璇儿，大哥哥你呢？”龙影璇小小年纪，已经长得绝色倾城，纯真的眸子眨了几下，凝视着我。

    “我叫啸天！”啸天是我的名字，没有人知道。哎，谁有知道魔王会有名字呢？可我就是那么傲娇的一只大魔头，我有名字。

    “天哥哥，你要出山吗？”龙影璇问道。

    “家中没有亲人了，不如留在这深山来得安全，至少是不愁吃的。”我可怜兮兮地说，“璇儿妹妹，你要是不嫌弃，能不能和天哥哥挤一个屋？”

    龙影璇还不知道这世间的险恶，更不知道眼前有着可爱笑容的男孩，会是自己立志要杀的人。

    我便在这幽静的深山老林住了下来，日子有功，当日的戏弄心态慢慢发生了一些改变。每日里采摘野果，打猎捉鱼，好不快活。

    我竟渐渐迷恋上这样静好的岁月！

    如此过了几个月后，我本来想戏弄她的心情荡然无存，我甚至发现，喜欢一直盯着她脸上的梨涡静静出神，我深感困扰，而且，我很快就知道她的身份，因为，她姑姑到来之前，我感受到了龙家诛灭天地的神力，我躲开，等她姑姑走了之后再回来，如此陪伴她两年后，在一个月夜我不告而别。

    龙影璇篇！

    天哥哥消失后，我没有寻找，虽然心中有强大的失落感，但龙家的职责不能忘，我知道天哥哥始终会回来她身边的，所以每日只加紧练习，让自己的功力刚进一步，那样我便能下山，承袭龙家执法者的身份，同时，也能寻找我的天哥哥。

    十八岁那年，我终于学成下山，在山下我偶遇了一个落魄的书生，名为啸天。虽然他的模样变了许多，但是我一眼便认出来了，他是那陪伴了我两年的啸天。遗憾的是他仿佛不记得我了，甚至连一点印象都没有，我多次有意无意的提起那段岁月，他一副茫然无知的神情，我不知道他是故意还是真的不记得我，只是我的性子在深山沉淀了许多年，早已经沉静冷漠了，一路的结伴而行，都没有表现出少年时候的亲昵。

    其实，那两年的岁月已经在我心中落地生根，啸天的名字早已经印在我的脑海中，无法磨灭。

    游走在神州大地，他一直没有离开过我，屡屡遇到难以应付的妖魔，他总是在我身边鼓励着，让我勇敢面对。我一直没有忘记自己当初许下的诺言，要诛杀魔王，杀魔王是一件很危险的事情，我不能让天哥哥跟着我去，但是又舍不得离开他，便一直拖着。

    二十三岁那年，他送我一把匕首，上面刻着我的名字，我如获至宝，心中的情愫渐生，我知道天哥哥和我一样，每每凝视着他的双眸，便能寻到温暖我一生的情意。

    在有意无意中，他开始牵我的手，他是个文弱书生，每日只懂得念诗说经，我常常躺在树荫下，听他讲年代久远的故事，这种日子，如今回想起来，竟是我一辈子最高兴快活的日子。

    但是少年的誓言不敢忘，每日在树前发誓，定要诛杀魔王，握住他送给我的匕首，我第一次提出了分道扬镳的话，我说：“天哥哥，你等我，我杀了魔王就回来！”

    他双眼通红，不可置信地看着我，“为何一定要杀魔王？他如今并没有为祸苍生。”我看得出他的伤心和不舍，但是这是我龙家的使命，不敢忘记，只能忍泪告别。我用的是龙家的转移法，但他竟然瞬间便能追上我，我惊惧不已，这个日夜在我身边的儒雅书生，到底是什么人？我居然没能看出一丝一毫。

    “你到底是什么人？”我看着陌生的他，目光中的魔性让龙杖发出阵阵颤动。我心中一阵悲凉，总要他承认了，我才死心么？于是我转身便逃，不想听呼之若出的答案，他一把拽住我，一字一句地说：“没错，我就是魔王啸天，你立志要杀的人。”我高举龙杖，终究是下不了手，那温润儒雅的男子，不是嗜血的魔王，我始终不愿意接受。

    我把自己困在结界了一天一夜，说不出是什么感觉。想起他悲痛而忧伤的眸子，我想丢弃我手中的龙杖，和他走天下。我一辈子，就爱过这么一个人而已，这一路的风霜雪雨，都是他在我身边，我能对他举起龙杖吗？我能杀了他吗？

    留下一张锦帛，我说：此生若是再见，定必是我诛杀你时！

    就这样，我离开了！

    魔王篇！

    在地上捡获那张沾染着露水的锦帛， 我悲愤地把它撕成碎片，你如此决绝就因为我是魔王吗？可我即便对不住天下人，却对得起你有余。

    说不清是恨意还是爱意，让我像疯子一样寻找她，但是她就像在这世间消失了般，没有一丝痕迹。我知道龙家的人决意要躲开我，我是无论如何也寻不到的。

    用了近乎两百年的时间，终于我找到了她，站在她面前，我冷冷地凝视着眼前这神情漠然的女子，她的目光不再带着往昔的温情，取之而代的是渐渐腾起的杀意。

    我心中只有一句话，你当真想我死么？若是如此，那我就死给你看。我夺过她手中的龙杖，一把刺向自己的心脏，我总觉得只有这样，我的心才不痛，但是当龙杖刺入我心脏，看到她心碎的脸，我的心依旧无可抑制地又疼痛起来，璇儿，不要对我太残忍，昏迷前，我对她这也是说。

    然后我听到她再一次喊我：“天哥哥……”，我后来总是想起这一幕，也许，那时候死去，我会快活许多。

    她千方百计地治好了我，却从此避而不见！

    既然寻不到她，唯一的办法，那就是让她主动来寻我。让她主动来寻我，只有一个办法，那便是我犯下杀戮，印她来诛杀我，我和她之间，只剩下这一条路了。

    我也知道，我这样做，从此我和她都将没办法回头，可有什么办法呢？她已经不愿意回头了。

    既然不能爱我，那不如恨我吧，这样也挺好的。

    她每次都带着恨意出现，我知道她不会再原谅我，每一次她用龙杖指着我的胸口，眸子里写满心碎，她下不了手，第一次下不了手，第二次还是下不了手，我却一次又一次地挑战她的极限。我知道自己的罪孽深重，她即便不杀我，也不可能正眼看我一眼。

    我或许是后悔的，但我不承认。

    五百年后，她魂归盘古墓，盘古墓在哪里，没有世人知道。

    我记得，她少年时候，在深山立誓，要诛杀魔王，，她在任五百年，都没有完成这个任务，她开心吗？还是遗憾？

    我想知道她怎么想的，虽然我明白一切都不再有意义，但是，我的生命已经没有意义了，那不妨再乱一乱。

    为了知道盘古墓在哪里，我不惜引起三界的动乱，也引来了龙家传人龙柳枫的追杀，一个青涩的小女娃，自然是杀不了我。但是她出现了，我日夜寻找她没有来，如今她来了，看着她眸子中的决然，我知道她这一次终于狠下心次要诛杀我，一如她当日对着树木发誓：一定要杀了魔王啸天！

    她在暗处，用我送给她的匕首射入我的胸膛，暗中襄助龙柳枫把我打入了水牢，那一刻，我终于心碎了，恨意笼罩着我，如此纠缠了五百年，也换不回她一个微笑。璇儿，多希望你还是当年的璇儿，还能温柔地喊我一声天哥哥。

    我以前总是以为，她一直都会下不了手，可我真心盼过她下手，我想着，她杀了我，我的心就不会再痛，我也不用身心疲惫地一直找寻她。

    只是如今，当她真的下得去手，我为什么却那么难受?

    其实，我就想再像当年那样，抱抱她，听她喊我一声天哥哥。

    我会摸着她的头，跟她说，“你要杀魔王吗？好，我陪你去杀他。”

    多好的岁月，可我到底是错过了。

    龙影璇，我们就此别过，生死不复相见。