
    元帝六年冬，天气严寒，帝都整个陷入了一片白茫茫的雪海世界中，大雪整整两天两夜没有停过，街道小巷都积满了没膝的雪，官府的人每日在派人撒盐融雪，百姓出行都成了问题。

    这日难得雪霁天晴，却不料太阳露了露脸便又沉入厚厚的云层里，但不下雪已经是好天气了，家家户户除出外铲雪，屋顶上厚厚的雪再不清除只怕便要把房子压塌了。

    在房子前端燃起大火，架上大锅，把雪煮融然后泼开水在门前，这方法虽然土而且费事，但却最有效。半天下来，雪便溶解了。煤炭的供应是足够的，毕竟是天子脚下，百姓富足，只一天时间，大街小巷便又恢复了以往的热闹。

    “啊…..死人了！”随着一声尖叫，西葫芦街的人沸腾起来，官府的人一会便来，领头的正是名捕高渐离，他带着几个人分开百姓，进入发现尸体的地方。

    只见一具女尸躺在冰天雪地中，脸色和雪一样白，嘴唇暗黑，指甲紫色中带着血红，娇艳欲滴，似乎一捏能捏出血来。女子大约十七八岁，眉心有盈盈黑气，是未嫁的女子。

    “是谁发现尸体的？”高渐离扫了一眼群众问道。

    “是小人，小人是住在上头的，今天在家里融雪，谁料雪融了便露出一具尸体，可吓死我了。”一名哆嗦着的男子上前回答，他不敢再看女子，死得太恐怖了。

    高渐离蹲下身子检查了一下，发现女子的手腕上有两个牙洞，他一惊，再撩开手一看，她的整个身体似乎一点血液也没有了，地上也没有一滴血液，难道这里 不是案发地点？

    驱散了人群，把尸体打包回了衙门，高渐离请来仵作仔细验尸。

    然而验尸结果还没出来，马上又发现了尸体，这一次发现尸体的地点在京郊的小河边，也是一具女尸，死者也是大约十七八岁，脸色发白，嘴唇暗黑，指甲发紫鲜艳，手腕上也有两个牙洞。

    看来是同一个人所为，但对方是什么人呢？杀人的方式如此奇特。高渐离见多识广，想起星儿在京城的时候，那蛇王杀死的女子，大致上差不多，但指甲没有发紫。但蛇王已经死了，不会是他，当然不排除是蛇王的属下。只是事情过了这么久才出来兴风作浪，未免有些奇怪。

    当第三具尸体出来的时候，京中已经人心惶惶，未嫁的女子不敢上街，门前贴满了符咒，挂着蒜头，驱赶妖邪。

    官府下令封锁消息，所以外间只知道有三具女尸，而事实上，到了十二月初，已经有五个女子死于这样离奇的死法，皇帝下令让高渐离半月破案，高渐离无奈之下，只得对远走天涯的星儿求救，七天后，夜澈星儿等人回来，一起回来的还有林海海夫妇，魔王夫妇。

    他们还居住在蝴蝶谷，星儿听了高渐离的叙述，留意了一点，“你说她们都是阴年阴日阴时出生的？”

    “对，我核对过出生年月，她们都是同一日出生，国师说那一日正是阴年阴月阴日。这点有可疑吗？”高渐离问道。

    “你怎么看？”星儿问夜澈，他是紫薇帝君，很多事情他也知道的。

    “我们去看看尸体吧，现在说得太笼统，尸体才是最好的证人。”夜澈说道。

    “希望不是你们的老朋友。”龙影璇忽然耸耸肩说道。

    “什么意思？”星儿见她神情似乎知道一些事情，便问道。

    “你们是真糊涂还是假糊涂？墨阳是不是死过复生的？重生大法除非是破了她的元灵，否则她会死而不休，吸收了月光的精华继续卷土重来的。”龙影璇语出惊人地道。

    “什么？有这样的事情？”星儿惊道。

    “你不知道也不足奇，因为本来重生大法已经消弭在这个世间了，在你那个年代基本也没有人懂得重生大法。所以我们龙家法典里面对重生大法的叙述不详细。重生大法是吸收至阴的精血和月亮的精华的一种狠毒修炼方法，月亮是太阴，故只要元灵没有破灭，只要吸取足够的月亮精华，还是会卷土重来的。”龙影璇缓缓说道。

    “竟然是这样？那瑶池可有可疑？”星儿问道。

    “瑶池已经转世，但也不排除有人给予她前生的记忆，可能性不是没有，但比较低。”星儿说道，她看了夜澈一眼，见他一脸的深思，“怎么？你有头绪？”

    “我们先去看看尸体，希望我不会猜错吧。”夜澈叹息道。

    “说得这么玄？难道我们几个也搞不定吗？”魔王有些不以为然。

    “只怕多增杀戮而已，区区一个墨阳自然不会奈她不何，但她重生了只怕会把龙星辰和罗旖旎救出来，她身上的阴气可是连阎王都招架不住啊。”龙影璇分析道，“而且最重要的是，罗旖旎虽然无法破水牢，但罗家多年降魔服妖，功德在天，神器也厉害，我担心蛇王被救走。”

    每逢日全食，月亮和太阳在同一条线上，那时候水牢的威力大大减弱，届时若有降魔服妖的高人携带神器前往，加上被困之人功力高深，那要逃脱还是大有可能的。只是这神器也非一般天界兵器能比，它必须是斩尽万妖的兵器，有正气之元神，罗家世代驱魔除妖，若是罗旖旎用诡计说服祖上，未尝不可为之。

    “如此一说，我也觉得大有可能。”星儿只觉得头有些突突跳动，“回宫吧。若是她要回来，皇宫的皇气是她最需要的东西。”

    众人都觉得甚好，于是便收拾了东西一起回了宫，昭然闻得众人归来，连忙在宫门相迎。

    大宝与玲珑也在轿子上，看到六人风尘仆仆回来，不由得跳下马车，泪眼涟涟。星儿笑骂道：“哭什么，让人看见还以为你们受了多大委屈。”

    “可不委屈？一去便是这么久，也不回来看看，你们真狠得下心啊。”玲珑委屈地说，一双大眼睛像是写满怪责。

    “好好好，别哭，这不是回来了吗？”星儿连忙哄着，要知道这谁都能得罪，就是不能得罪玲珑，她的眼泪会把人淹死的。

    “娘娘，快回宫吧，皓月王子在等着你。”大宝拉开玲珑，为她擦了一把眼泪。

    说起儿子，星儿这没心没肺的人才总算露出了一丝关切，连忙对昭然说：“走，回去吧，看看我的墨秋宫还是不是往日的模样。”

    “没有一丝一毫的改变，就是竹子比以前茂密了些。”昭然笑道，他已经娶了小兰，鹣鲽情深，早忘记了对星儿那段萌动的情芽，只是眼中依旧写满关怀，不管如何，一起患难过生死的人总会有这样的关切。

    皇宫的金碧辉煌还是如昔，冬日的风凌厉如刀，刀刀入骨，“皇帝呢？”她问昭然。

    “皇上和众大臣在商议国事，还来不及告诉他你们回来的消息。”昭然回答说。

    “不必劳师动众了，又不是什么人，晚上一起用膳吧， 我们别的没有，就厨子比较多。”星儿含笑看了夜澈一眼，他霸气的面容在对着她的时候才会柔情万分，龙家的女子对天上诸神来说，都是一个噩梦，但唯独对夜澈，她是一个宝。

    墨秋宫百花不栽，常年只有 墨竹清翠傲雪，龙颜珠抱着夜皓月站在屋檐下，静静地注视着渐行渐近的人们，泪水迷蒙了她的眼，星儿临走前，赐了她姓龙，认了她做姐妹，把亲生儿子交付给她，这份恩情与信任她终生铭记。至于那心头萦绕的男子，他本该是她的，就让他陪伴着她的五姐闯荡江湖，降魔服妖吧。

    夜皓月开心地看着自己的父母亲，他认得，他是个奇特的小孩子，对星儿莫名地依赖，但也完全的放任，她走，他不哭，她回来，他高兴。

    “皓月，过来！”星儿伸出手，颜珠把皓月放在地上，皓月步伐坚定地跑到星儿身边，小手张开，星儿一把抱起他，旋转了一圈然后亲了他的小脸一下：“想不想母后？”

    “想！”皓月奶声奶气地说。

    林海海与杨绍伦相视一眼，这情景很熟悉，他们的女儿如海在现代过得还好吧，相信现代的小朋友是欺负不了她的，说真的她还蛮想念那小丫头。

    “父皇抱！”皓月伸出手挣扎这要去夜澈身边，夜澈开怀一笑，伸手抱过儿子胳肢了 他一下，皓月咯咯笑起来，大家也都哈哈笑着，魔王有些好奇地看着这天伦乐，看了看龙影璇：“你说生个魔王小子会怎么样呢？”

    “天翻地覆！”龙影璇白了他一眼，两人到现在还没成亲，不过他早已经把龙影璇冠上了他的姓。

    “迟早也得生的。”魔王忿忿地说。

    众人说了一会话，天便渐渐昏暗了下来。颜珠有些担忧地看着天：“这天真奇怪，难得放晴了一天，，莫非又要下雪？最近怎么总是阴天啊？”

    “阴天？”龙影璇与星儿相视一眼，都暗暗担忧着。

    “这样的天气已经多久了？”星儿问道。