
    颜珠想了一下，“阴天已经很久了，但下雪则是这几天的事，连续下了两天两夜没有停过，实在让人郁闷。”颜珠看着这暗暗沉沉的天叹息道。

    “我们一路回来，还一直天朗气清的，怎么回到京城便下雪了？”林海海奇怪地说道。

    “那也就是说只有京城才下雪和阴天了？”颜珠奇怪地说，“不可能吧，连续下了两天的大雪，不可能只是京城的。”

    大家相视一眼，心有戚戚焉。颜珠取了些好茶叶煮茶，一时间茶香四溢，大家都放下心头的疑虑，好好地品尝一下宫廷的好茶。

    “是大兴宛南的初茶，茶味清香，汤色翠绿，果然好茶。”星儿赞叹道，她是个爱茶之人，不可一日无茶，离开皇宫后最舍不得的除了儿子外，便是一大批的好茶，虽然可以带一些在身，但总是不方便。况且出门在外，哪里便有这么金贵？不过是随遇而安罢了。

    早有人去了通知夜胄，夜胄连忙从议政院出来，赶紧往墨秋宫去，一路上雪水把龙靴都沾湿了，只一会便透入骨头的冷。但他浑然不觉，也不上肩舆，只顾自己飞奔而去。

    小路子在身后追赶着，他往日一直跟随夜澈，如今虽说新主也好伺候，但终究不如对夜澈感情，他虽是太监，却也念旧。只是苦了身后一群追赶而去的太监宫女，平日虽然伺候惯了人，可在这皇宫里岂有今日这般奔波追赶？地上的湿滑一会 便倒了一个人，一会便倒一个人，着实可怜。

    “皇上驾到！”一声落，便见夜胄自个推开了房门进去了，颜珠等人连忙行礼，夜胄却单膝跪地：“参见皇叔，参见母后！”

    这样的称呼着实别扭，但谁也没想去纠正或者什么，毕竟夜澈是他的皇叔，而星儿当政那段时间他过继中宫，确实该称呼他一声母后。反正大家都知道是怎么回事，所以也就不去计较这些称谓上的事情。

    “起来吧！不见你一段日子，长得壮实了些了。”星儿扶起夜胄，他的皮肤黑了，看来是经常上校场的原因。

    “儿臣的功夫精进了许多，改日和母后较量一下？”他还是念念不忘往日被星儿打败过的事情。

    “要打和你皇叔打！”星儿一敲他的头，“好勇斗狠可不是好事。”

    “儿臣就想切磋一下罢了。”夜胄不甘心地说。大家都笑了起来，魔王说道：“这小皇帝真有趣，你要打我跟你打。”

    “魔王，可不要乱来，他可是连你一招也抵受不住。”星儿连忙出言劝阻。

    “母后，您也未免把儿臣看得太低了。”夜胄不知道眼前的曾经是嗜血的魔王，看他长得俊美已经心有不平衡，星儿更说他连一招都抵挡不了，不禁更是不忿了。

    “好了好了，我们这次回来一是看看你们，二是因为京城最近的连环杀手一案的。”星儿正色说道。

    “哦，是这件事情啊，这的确棘手，高捕头也束手无策啊。”夜胄叹息道，这两年京中的治安一直良好，烧抢杀掠的事情更是基本没有，突然出了这么一件让人惊悚的案件，怎么会不人心惶惶？

    “皇宫最近有何异象？”夜澈问道。

    “也没什么异象，还是和往日一样。”夜胄回答说，想了想又问：“皇叔怀疑什么？”

    “有国师在，皇宫自然是无恙的。”星儿给夜澈递了一个眼色，让他慎言，别在夜胄面前透露太多，免得他心生恐惧。夜澈了然，便说：“好吧，安顿好的话我们去衙门看看，回来晚膳一起用，我们几个下厨。”

    大家都一阵欢呼响应，玲珑大宝帮忙收拾了他们的东西。魔王对死人没兴趣，本来不想去，但龙影璇要去，他也只好陪伴在侧。

    谁料刚出了皇宫，天空又飘起了鹅毛大雪，六人踏雪而行，观看上空，陰陰沉沉，让人压抑不已。

    街道上人迹罕见，连往日热闹的摆卖如今全部都消失了，官衙们刚清理过的街道马上又被雪覆盖，甚是无奈。

    街头巷尾的树木全部只剩下光秃秃的枝，连一张枯黄也不见了，万物萧条，满目凄凉。不知道为何，星儿脑子里忽然蹦出死城两个字。

    来到衙门，陈大人与高渐离在门口相迎，大家去到停尸间，五具尸体摆放在一起，面容如同外面的雪一般白，都是如花年华，让人看着惋惜不已。

    “眉心黑气不散，指甲发紫鲜艳，手腕有牙洞，身体没有半点血液，死因都是一样的。”高渐离说道。

    星儿拿出一根银针插进死者手腕的牙洞，银针没有变色，无毒，再把银针插入指甲，银针却变成了黑色，也就是指甲有毒，她摇摇头：“牙洞不是致命的，至死的是她们指甲的毒素，先用毒，在吸血，用毒练阴气，在吸取精血补身，璇儿，你没说错，估计是墨阳重生了，我猜测她应该救了龙星辰，因为杀人的蛇妖功力不深，你看此阴女眉间还有黑气萦绕，若是蛇王的话，她眉心有的就该是寒气而不是黑气。还有，她们都还是处子，若是蛇王的话不可能会放过她们的。因为吸取处子的阴气是最有效的修炼法子。”

    龙影璇上前仔细察看了一下，这些事情龙家的人比较内行，所以其余的人都在观看着，只等待两人发表意见。

    “你的分析基本合理，但也只是推测，我去一趟水牢，先排除了蛇王，其他的就好找了。星儿，我想你要去一趟地府。”龙影璇站直身子看着说。

    “好，兵分两路，我与澈去地府，小海你们两个回皇宫镇守着，璇儿与魔王去水牢。先察看清楚再做打算。”星儿把人员分配了一下，高渐离抬头看着星儿，“那我们需要做什么？”

    “保护好尸体，还有，在大街小巷都洒雄黄粉，酒坊里的雄黄酒全部打开，蛇最怕的就是这个味道。”星儿说道。

    “蛇不是最怕冷的吗？这个大雪的时候应该冬眠才是的。”陈大人疑惑地问道。

    “大人只知其一不知其二，蛇的确怕冷，但是冬天天气严寒的时候，却是它们修炼的最好时机，蛇属阴寒，重生大法主阴，而吸取阴年阴月阴日出生的女子，更把它的阴寒发挥到极致，这样的修炼办法是最残忍也是最成功的。”龙影璇对于这些邪术野史知道得比较多，总而言之一句，想看是不是她们姐妹，那去地府水牢走一圈便知道。

    “原来如此，那也就是有阳刚之气的人在女子身边她们便无法下手了是吗？”陈大人沉吟了一下道。

    星儿与龙影璇相视一眼，对啊，怎么没想到这一点，阳刚之气能把阴邪之气击散，虽然她们大可以把那男子杀掉，但也已经损了体内的阴气，所以断断不会对有男子身边的女子下手，因为吸取一个女子，未必能补回泄漏了的阴气。

    “好，陈大人，你颁布命令，就说采花盗最近很猖狂，凡是女子不能单独出门，必须有男子在身边陪伴。还有就是家中若有未嫁之女，必须有男丁在家里看守。否则会给采花盗可乘之机。”星儿对陈大人说道。

    “下官马上去办。”陈大人拱手道。

    “好，我们散了，分头行事。”夜澈牵着星儿的手，两人一跃，便飞走了。其余的人也纷纷效法，一会儿停尸间便只剩下高渐离与陈大人。

    “他们确实是世外高人。”陈大人赞叹道。

    “是啊！”高渐离胸腔有股 不明所以的郁闷，觉得自己和他们有太大的分别，也知道星儿是自己这辈子都无法企及的，脑海中不自觉浮现起龙星云那温婉的脸，心中一阵安慰，至少她是一直再等待着他。

    龙影璇与魔王去到水牢，魔王对水牢还是有很多怨恨，但毕竟是水牢洗净他身上的冤孽血，让他可以重新站在龙影璇身边，所以这怨恨中又掺杂了一丝感激。

    冰火两重天，两人从水牢的上空越过，龙影璇走到一个圆柱后面，她抚摸着圆柱那光滑的表面，淡淡地说：“我就是在这里陪伴了你三千年。”

    魔王大受震动，不可置信地问：“你一直在这里？”

    “是的，你就在正前方十米的位置，而我躲在这里看着你。”她双目含泪：“那时候看到你饱受痛苦和折磨生不如死，我也生不如死。”

    “我被困水牢是功力尽失的，自然不知道你在，你为何不出现？若是能看到你，哪怕再痛苦一千倍我也愿意受的。”魔王身心颤抖，她可以想象她一个人躲在这里，看着他争扎于冰火中，她的心该有多难受。这一看便是三千年，璇儿，她比他还傻啊。

    “你痛，我陪你一起痛，你犯下的杀戮大都是因为我，又岂能只是惩罚你而我逍遥法外？我在这里，已经等同身在水牢了。这水牢对我龙家的人无用，否则我也跳下去和你一起接受这惩罚了。”龙影璇把头伏在他胸前，第一次如此*裸地表达自己心中的情意，如此坦荡荡地披露自己的心迹。

    魔王伸手抱紧她，喉头一阵阵发紧，原来这三千年并非是自己一个人过，她一直都在，当年因为自己的自私杀害了这么多人，却连累了她陪他一起受苦！