
    两人回忆了一会旧事，便开始在这茫茫水牢中寻找蛇王，果然发现了蛇王的身影，他正抵受着冰寒之苦面容扭曲。龙影璇与魔王看了一下，确认了是蛇王便离开。

    星儿与夜澈下地府，经过长长的通道进入地府大门，守门的小鬼一见两人顿时面容失色，连忙上前行礼：“不知道大仙降临，有失远迎。”

    “我们要见阎王爷。”星儿说道，看他的神色有异想必是地府出事了。

    “阎王爷……他今天正好外出，大仙不如过几日再来吧！”小鬼讪笑着作揖，后面烟气萦绕的地方又出来几名小鬼，都纷纷上前行礼，星儿冷着脸：“别跟我打马虎眼，让我们进去，否则我就把你地府大门砸掉。”

    “姑娘息怒，姑娘息怒，实在是阎王不在啊，他今日上了天庭。”小鬼面有难色地说。

    “上天庭做什么？没有上面的传召，他一只鬼上天庭不怕晦气了人家神仙吗？”星儿嘲讽地说，天上诸神最不喜欢就是和地府打交道，不是晦气，而是地府是冤情最多的地方，努力修炼成仙，乃是为了受百姓香火进贡逍遥人生的，若是要为民请命，何必要修炼成仙？

    “龙姑娘，帝君！”身后传来一声威严的称呼，星儿连忙转身，来人正是她最敬重的人钟馗，她慌忙行礼：“钟大师好！”

    那几名小鬼也连忙行礼，钟馗对小鬼挥挥手：“把地府大门打开，让两位进去吧。”

    “可是……”一名小鬼犹豫了一下，大家面面相窥，想起阎王的吩咐，都不敢轻举妄动。

    “打开吧，阎王也只是怕人捣乱，他们二人是帮忙而来的，开门！”钟馗威严地说，一张丑陋的脸煞气腾腾，让妖魔闻风丧胆。他身后跟着两个人，正是他的两名弟兄，一位书生一位汪洋大盗，王富曲和柳含烟，两人都一脸的凝重。

    鬼门关大开，一些游魂野鬼想趁机冲进去，而一些无主孤魂也想冲出来，王富曲扇子一摇，把冲击过来的魂魄全部驱散，几人迅速进了地府大门，柳含烟飞身把大门关上。顿时奈何桥两岸哭声震天，凄怨悲鸣。

    “发生了什么事啊？”星儿惊骇，这地府往日纵然多有幽怨，却还是秩序良好的，但如今满大街漂浮的幽魂，居然像是找不到路回家的小孩，横冲直撞。

    “他们全都缺少了一魂一魄。”钟馗说道，“实不相瞒，阎王这次上天就是请罪去了。”

    “这么严重？到底出什么事了？”星儿急忙问道。

    “十天前，月亮遮挡了太阳，阴气直射入地狱，墨阳忽然狂性大发，从十八层地狱一冲而上，把那几千将士的魂魄全部吸收了，一路而上，但凡被她触及过的都少了一魂一魄，奈何桥边全是不记得前尘的鬼魂，哭声一片啊！”钟馗无奈地说道。

    “月光主阴，太阳被遮挡，阳气不足，加上十八层地狱本是阴寒潮湿之地，正好可以第二次重生，再加上她泯灭人性，把几千将士的灵魂悉数吸收，将士们无法投胎乃是心中有怨气难舒，那些怨气如今都被她吸收了，加上这些鬼的一魂一魄，她能冲出地府也情有可原。”星儿分析了一下忽然想起了一些事情，“她可带走了谁？”

    “带走了一个畜生道的龙星辰，这龙星辰杀戮不深，但心地凶恶残毒，故堕入畜生道，然还没喝孟婆汤，便已经被墨阳带走了。”

    “看来我的推测没错，钟大师，这是地府的劫数，也是人间的劫难，她们目前肯定是躲起来了，天气严寒，正是她们修炼之际，她们在人家已经连续伤害了五条性命，都是吸取了血液和阴气，推测是龙星辰受了伤。”夜澈推测了一下，“重生大法是两人的血液交换的，所以当时墨阳身体也有龙星辰的妖血，加上两人一奶同胞，身体各方面多有相似，我怕两人会练阴邪大法。”

    “阴邪大法？”钟馗与星儿相视一眼，都不禁惊骇了，这种至阴至邪的修炼之术最终会沦入邪道，而阴邪大法有一个最恐怖的地方，那就是一旦施展了阴邪大法，方圆百里将是人间地狱，*也没有它厉害啊。

    “她如何懂得这种修炼办法？”夜澈不解地问，“这与重生大法一样，都是失传了许久啊。”

    “别忘记她们的娘亲是罗旖旎，那罗家的传人，罗家世代驱妖。自然对这些上古之法了解清楚，她曾经跟她们二人说过也不奇怪的。”星儿冷静地想了一下，罗旖旎是一个关键，她抬头问：“罗旖旎还在吗？”

    “她在十八层地狱里，听说墨阳走之时，她不愿意跟随。看来是诚心悔过。”王富曲说道。

    “她不走，是因为罗家列祖列宗在看着，她时时刻刻都想救蛇王，这阴邪大法一旦练成，要救蛇王也不是不可能的，毕竟冰火两重天的水牢有冰封的一面，她们趁着冰封之时潜入，把蛇王救离，因她们已经适应了冰寒，水牢的冰寒威胁不了她们，只是要练成阴邪大法，也非短时可成，所以她们的目的不是救蛇王，而是对付皇城，对付我们。”星儿冷哼道。

    “你能阻止阴邪大法吗？”夜澈也知道阴邪大法的狠毒，不知道龙家的人有没有法子对待。

    “阻止可以，但是若是练成了，而我们又不能及时制止，整个京城都会变成地狱，而且受她控制。”星儿扶着额头说道，这些邪门歪道怎么老是禁不掉？这些妖魔也怎么杀也不死，而且一次次地卷土重来，一次比一次狠毒，莫非真要她把她们打至魂飞魄散永不超生才休停吗？

    夜澈看了一眼站在奈何桥上的孟婆，见她容颜丑陋，目光呆滞，像是也少了魂魄，连忙说：“不会连孟婆也被她吸取了魂魄吧？那孟婆汤岂不是有问题？”

    钟馗一惊，连忙飞身到奈何桥边，孟婆一见人来，便装满了清水放置面前，“喝过孟婆汤，前事尽忘光！”

    “孟婆！”钟馗把清水扫落地，拍脑懊悔，“这可如何是好？富曲，快找判官。”

    王富曲连忙去了，一会判官拿着生死簿前来，神情仓皇，估计是王富曲已经跟他说明了情况，他跃上奈何桥，“天啊，怎么没留意到这一点？”

    “这段时间总共有几个人投胎转世了？”钟馗问道。

    判官翻看了转生页，统计了一下：“一共九千五百二十一人，哎呀，怎么连罗旖旎也转生了？她不是在十八层地狱吗？怎么会这样？”判官连忙翻了几页，脸色越发青白了。

    “星儿，罗旖旎托生了，意味着什么？”夜澈对于转生之事了解 不多，他本是紫薇帝君，只管王道之事，其余的鲜少插手。

    “她是带着记忆托生的，判官，看看她托生到哪里了？”

    “查不到！”判官白着一张脸说道。

    “怎么会查不到？”星儿急了，“投胎地点，投胎时辰，你们不是清楚有记载吗？”

    “当时正好是墨阳冲出来混乱之际，时辰有了，地点没有记载下来，因为上了轮回盘便停不下来，谁也没想到那罗旖旎取代了人家的位置。”判官有些不知所措地解释，事实上他现在都混乱了，根本想不起来当日的事情。

    “不是说罗旖旎还在十八层地狱吗？”星儿急问道，神情有些发怒。

    钟馗马上去了一趟，回来一脸的铁青，“被骗了，那只是一个虚幻的影子，大家都没仔细看，却被她瞒过了这么些天。”

    “那原本要投胎的人是投到哪里的？快查查。”星儿问道，判官醒悟般想起来，连忙翻看了一下，说道：“京城郭大宇家。”

    “我们回去查一查，假如投胎到寻常人家，倒也不怕。只怕投胎到了皇族，一旦有了皇气，那事情就不简单了。”星儿说罢，便想拉着夜澈回去，谁料刚转身，便见阎王垂头丧气走进来，他叹息道：“不必查了，罗旖旎投生在庆亲王的府中，一出生，王妃便难产死了，她挑了一个命硬的时辰出生，就是要克死与她沾亲带故的人，包括皇帝。”

    “你怎么知道？”星儿问道。

    “九天玄女窥知了她的意图，却阻止不及，如今她已经把罗旖旎带走，杀她不得，却也放她不得，她临走前用皇家的血布下毒咒，凡是皇家的人都必将百病缠身，不得好死。唯一能解咒的，便是庆亲王早年被送走的儿子，比她还命硬的夜风，他如今在武当山学艺，是庞皓云的师弟，至于解咒的办法，九天玄女也不知道。”阎王神情疲惫，看来为了这些事情已经焦头烂额了许久。

    星儿冷笑一声：“果然狠毒，阴邪大法对付我们，再弄个命硬来克死皇族的人，我也算是皇族的人，是不是也要克死我啊？”

    “姑娘，确实如此！”阎王缓缓地说。