
    “你说什么？这和星儿有什么关系？”夜澈有些震惊了，要知道这些所谓的阴邪诅咒是最让人恐怖的，若是真枪真刀地打，他不怕。

    “龙姑娘是太后啊，是皇族的最高领导人，她要诅咒的是皇族的人，而不是夜姓的人，所以一旦诅咒生效，死了她的至亲后，便是太后娘娘，然后是皇帝。”钟馗分析道。

    “这么多狠毒的法子，她都是从哪里学来的？”夜澈怒道，一身的冷然让周身的鬼魂都避而远之。

    “她是罗家的后人，罗家专门对付一些阴邪法师妖魔鬼怪，知道这些东西也不出奇，这些都是人心怨毒而成的，破解的办法往往很折磨人，甚至有的没有破解之法，所以千万不要得罪女人啊。”星儿无奈地笑道，“放心吧，我没事的，妖邪诅咒不入龙家，你如今也归位了，不会有事。”

    “她大抵是不知道你们龙家还有这个能耐，所以她这一招对付你还是失算了，不过无可否认你的儿子和身边的亲人都会受到波及。所以她也没有输，基本的情况你们也了解了，我这地府没有百年也恢复不了原状，其他的就有劳龙姑娘和帝君了。”阎王看着地府乱糟糟的情况，欲哭无泪。

    “那我们先行告辞了，若有什么能帮上忙的，阎王爷和钟大师不妨说话。”夜澈拱手道。

    “一定，我送两位出去吧。”钟馗与阎王一同说道。星儿与夜澈也不推却，出了鬼门关便一路飞奔，在阳间大道上与龙影璇魔王相遇，四人把情况一分析，便都心中有数了。

    回到皇宫天已经昏暗了，莫说做饭了，大家连吃饭的心情都没有了，星儿抱着孩子坐在太师椅上，他是皇族的人，这诅咒肯定会伤害到他的。

    “这个诅咒有什么办法解除？”星儿问龙影璇。

    “杀她不得，因为她是用自己的血下咒，她一死这个咒便会加速发生，这些旁门左道，破解的法子往往很出人意料。”龙影璇有些难堪，这个毒咒诅咒的是皇族，简直是冒天下之大不韪，但偏偏生效了，而且是在她们龙家人的眼皮下生效的，这不是狠狠打她们耳光吗？

    “看来要去找找枫儿，她知道也不定。”星儿轻轻摇着身子，看着皓月在她怀里慢慢沉睡，如此细看他的模样，和星儿有几分相像，也有几分像夜澈，一样的俊美帅气。

    “找我？”一道清雅的嗓音响起，便见眼前一阵光，接着龙柳枫便出现在眼前，盈盈笑意，一样的迷人。

    “一说曹操曹操就到。”星儿压低声音，免得吵醒了皓月，“怎么？神仙好不好当？”

    “我这神仙不过是摆设，糊弄人的。”龙柳枫轻笑，“倒是你们逍遥自在啊。”

    “废话少说了，那个毒咒你知道怎么回事吗？”龙影璇直入主题，纤手一扬，顺便布下结界，一切蛇虫鼠蚁都不能偷听。

    “看来你也有头绪了。”龙柳枫叹息道，“其实这个毒咒会生成或多或少和罗家有点关系。”

    “怎么说？”星儿连忙追问。

    “当年我们龙家的一位祖先在追杀一名妖魔的时候，他施行毒咒但没有得逞，正好罗家的祖先也闻讯追赶过来，这位罗家祖先功力不高，却爱出风头，他哪里是妖魔的对手？就在我们龙家祖先应付毒咒的时候，他便认为出名的时机到了，能帮助龙家人杀魔便能扬名立万，但不料念了一句口诀却无意中助了妖魔一臂之力，毒咒施行，威力增大，虽然最后龙家的人都杀了那妖魔，但这毒咒反噬，罗家的那位祖先回去后百病缠身，最后不治身亡。这句口诀是什么无人知晓，只有罗家的人知道，但罗家这个秘密死守不说，因为毕竟是耻辱，说出来恐伤了声誉。”龙柳枫简单地把当年之事说了出来，当然当年发生的时候远不是如此平铺直述，也历经了风险，但本身那个毒咒是不成气候的，因为罗家的一句口诀却变成了至毒的咒怨，不得不让人惋惜。

    更悲哀的是罗家那位祖先却因此遭反噬的痛苦而死亡，这世间许多的毒咒蛊毒，都会有反噬，只因天理如此，一旦你立了害人的心肠，便有灾祸。

    那罗家祖先是无意中助了妖魔，也是无意中导致毒咒产生的，所幸的是这毒咒一直没有施行过，只害死了他一人，也算是不幸中的万幸了。

    可如今罗旖旎执意要用这样的毒咒害死皇族的人，害人的心她立了，且看龙家的人是否有办法破解了。

    “那个夜风是庆亲王的儿子？听说年幼的时候就被送走了，是因为命硬吗？”星儿问道。

    “他是天煞孤星入体，这毒咒对他来说是没用的，他甚至可以把这毒咒反噬在罗旖旎身上，但要他对自己的亲妹妹下手，有点残忍。”龙柳枫说道，毕竟罗旖旎已经投胎转世，是夜风的妹妹，他对于前世今生的事情不了解，不过即便了解，那罗旖旎如今不过是出生几日的婴儿，看着便惹人怜爱，哪里舍得下手？

    “这毒咒什么时候会生效？”星儿叹了口气问道。

    “圆月之时，第一个是庆亲王。”龙柳枫蹙眉，“你们谁去找一趟这个夜风，请他救自己的父亲。”

    “我去吧，毕竟我和武当那老头子打过交道。”星儿想起了堪舆，他便是武当的头子。夜风是他的弟子，也许总会听他几句劝的。

    “好，那你明日一早便去吧，事情紧急，希望能尽快说服他回来。”

    “嗯，不行的话我便把他绑回来。”星儿狠狠道，声音一高又把怀里的皓月惊醒了，他睁开眼睛看到星儿，一阵心安又慢慢闭上眼睛睡去了。

    “我先抱他回去睡觉，你们都散吧，明日再谈。对了，那帮男人呢？”自从回来便不见了他们，因为心事重重，也来不及问他们的去处。

    “听说又出了命案，他们去了现场探查。”龙影璇道。

    “什么，又出命案了？”星儿忽地站起来，怀中的皓月顿时吓了一跳，她只得又坐下，慢慢地哄着儿子。

    确实又有命案了，这一次是猎人的女儿，出来寻找一天未归的父亲，死在了山上，被路过的樵夫看到尸体 于是报案。

    林海海夫妇和夜澈魔王也去了现场，现场白雪皑皑，无遮无挡，连树都不见一棵。

    尸体就被丢弃在雪地上，发现得早，没有被野狗叼走，手腕有牙洞，眉心黑气萦绕，指甲发紫鲜艳，全身一滴血也没有，和之前几个死因一样，而这一次由于尸体发现得早，雪没有完全覆盖痕迹，所以很清晰可以看到雪地上有蛇爬行过的痕迹，一路蔓延到山顶。

    大雪纷飞，北方凌厉，什么气味都不剩下，远处能听到狼的叫声，恐怖而凄厉。

    “有什么新发现？”夜澈问其他两人。

    “和前几个一样，对方在这个时候杀人吸血，我感觉有点挑衅、”魔王说道。

    “不，她是在调虎离山。”杨绍伦思考了一下说道：“这大雪纷飞的时候，哪里来的樵夫？这一带光秃秃哪里有什么柴可以打呢？还有就是，这场雪说大不大，说小也不小，虽然不至于完全掩盖蛇痕，但总会有一些掩埋。不过你看这些痕迹，清晰得就像刚印出来一样，看来是有人在我们来之前故意制造出来的。目的是让我们以为她们就在这里。”

    “没错，还有就是这个女子，你看她的发饰，根本是一个已婚妇人，所以对方不是为了要吸取她精血而杀，是为了要转移我们的视线而杀的。”林海海赞同杨绍伦的观点。

    “有道理，这一带里京城比较远，她把我们的视线吸引到这边来，那她们在京城一带便可胡作非为，果真老奸巨猾。”夜澈恨道。

    “先把尸体抬回去吧，其余的慢慢再说。”魔王伸伸懒腰，这里确实很洁净，连一丝妖气也没有，她们不可能在这里。

    高渐离吩咐人把尸体打包好，然后送回衙门停尸间，他在京城东大街和他们分了手便去了药铺抓药后回家，这些天星云的寒咳之证又加重了，刚才问了林海海，让她开了药方，如今马上回家煎药给她，免得晚上又是一个不眠之夜。

    龙星云也心满意足了，毕竟高渐离的转变如此之快实在是她所料未及的，但她相信人心肉做，精诚所至金石为开，她的真心守候会换来他的倾情相待。

    星儿听完夜澈等人的叙述，也赞同杨绍伦的观点，她跟大伙说了一下毒咒的事情，而且要去武当山。夜澈不放心她一个人去，“还是我陪你去吧，如今这么乱，也不知道她们姐妹会不会搞什么小动作。”

    “她们能对我做什么？反而是你们要看住好京城，她们恨的人都是这个皇城的人，所以我相信她们会第一时间对付皇宫，不过我的担心也许有点多余，因为她们现在终究未成气候啊。”星儿蹙眉道。