
    大家也表示赞同，于是便初定了由星儿单独去武当山，其余的人留守在京城，以防那两姐妹有什么行动。

    夜澈知道庆亲王妃难产崩逝，便亲自去了一趟府上，王妃已经入土为安，身后之事全部由国师打点。庆亲王是夜澈的堂兄弟，比夜澈大十多年，他没有立侧妃，一辈子只宠爱他 王妃，这一个打击几乎让他一蹶不振，四十多岁的人，一夜白头。

    听闻夜澈来访，他连忙出来相迎，夜澈见到他此刻的模样不禁心酸，这个皇兄是个武夫，对花街柳巷从不上心，十分宠爱王妃，本以为中年得女是幸事一件，却不料…….，怎不让人概叹世事难料？

    “皇兄请节哀啊！”他如今不是皇帝，只用堂弟的身份来看望兄长，自然是不必拘礼了，尤其是这个时候。

    “太上皇有心了。什么时候回来的？”庆亲王叹息一声，请夜澈上座。

    夜澈却说：“我想为皇嫂上一注清香，劳烦皇兄带我去吧。”

    庆亲王面容一阵哀戚，“唉，她怎么就比我先去了呢？我这样活着还有是意思？”

    “皇兄请节哀，可不要让皇嫂去了也去得不安心啊。”夜澈也不知道说什么好，他也尝试过失去星儿，那种痛是生不如死，任何人的安慰都是无补于事的，只能是靠自己一分一秒慢慢地渡过。

    庆亲王黯然无语，只静静地带着她到灵堂，灵堂要过了七七四十九日才撤，所以如今还供奉着神位，日日清香，桌前供奉。夜澈上前上香，两旁的飘白忽地扬起，夜澈目不斜视，如今已经过了头七，她会回来也是情有可原，如今地府大乱，也顾不上她了。

    他看似是对这神位说：“皇嫂请安息吧，不必挂念凡间的事情，好生上路。”

    那王妃泪涟涟，依依不舍地看着庆亲王，而庆亲王却不知道自己的王妃便在身边，只一味地伤神。

    “太上皇，请帮臣妾好好照顾王爷，臣妾实在是放心不下他，日后只剩下他该如何是好啊？”王妃陈辞恳切，声泪俱下。

    “王妃请放心，本王会用尽全力保皇兄平安。”说罢，他右手一扬，把王妃收入衣袖中，回去让星儿超度。

    庆亲王站了一会便觉得头昏脑胀，夜澈上前扶着他问道：“皇兄怎么了？”

    “这几日总是不舒服，许是王妃舍不得本王，要本王下去随她了，这样也好，免得本王孤零零一个人。”庆亲王面容枯槁，已经没有了求生的念头，这个毒咒首先夺人心智，灭其求生之念，再摧残其身体，十分的恶毒。

    “皇兄莫要乱说话，你这样皇嫂也不能瞑目啊，千万要珍重自己的身体。”夜澈扶住他，然后唤来下人，把庆亲王扶回去好生休息。

    夜澈带着庆亲王妃的鬼魂回到墨秋宫，叫了龙影璇入小厅，然后把她放出来。龙影璇连忙用君子侠侣给的镯子把魂魄承载起来，惊讶地问道：“她便是庆亲王妃？”

    “正是。”夜澈坐在椅子上，叹了口气，“皇兄一夜老去，如今他的容貌和父皇驾崩前差不多。让人看着便伤心啊。”

    “太上皇，姑娘，请让王爷和臣妾见一面吧。臣妾知道你们都不是等闲之辈，臣妾要劝王爷放下执念，娶妻过日子，忘记臣妾。”玉镯发出悲哀的声音，凄凄怜怜，却蕴含爱意。

    “皇嫂不必担心，本王自然会让你们夫妻见面，但如今你是阴间之人，皇兄身子又极差，你在他身边百害而无一利，还请皇嫂忍耐一下吧。”夜澈劝道。

    “是的，他说得有理，你是阴人，千万不能靠近他，尤其如今他身中毒咒，离月圆之日也只有几天了。”龙影璇说道。

    “毒咒？您是什么意思？这位姑娘，您说的是什么毒咒？”王妃急了，手镯发出一阵阵绿光，似乎想要冲破镯子而出。

    夜澈知道迟早也要让她知道的，于是便说：“皇嫂请稍安勿躁，如今本王有些话要问你，你记住要据实回答。”

    “太上皇请问，臣妾知无不言言无不尽。”王妃连忙说道。

    “好，王妃与夜风感情如何？他早年便已经去了武当山，和你们可有联系？”夜澈问道。

    王妃没想到他是问这个，一时有些语塞，当时国师说若是想一家平安，最好此生不见了，但孩儿都是父母心头的肉，哪里舍得说不见就不见？所以每年的中秋节，他们夫妇都会悄悄去武当山附近偷看儿子，并让人给他送月饼。但父子母子都没有说过话，没有面对面站着相认过。

    “联系是没有了，但每年中秋，王爷都会带着臣妾到武当山下偷看他，每年如是。”王妃叹息道，想起儿子，她又是一阵凄凉，这辈子还没享受过天伦之乐，儿子是个出色的人，长得也俊，但她只能远远看着，连走近一步都不敢。

    “他对你们可有怨恨？”

    “怎么会不怨恨？他出生才六个月，我们便巴巴把他送走，他还没断奶呢。那时候哭得可真凄惨，如今想起来，臣妾的心像是被刀子剐一样疼痛。”王妃说着声音哽咽起来，呜呜地低泣着。

    “王妃请不要难过，一切都会好的，”龙影璇安慰道，“对了，那这胎难产，事前可有什么迹象？”

    “一直都很好，太医一直密切为臣妾观察住，并无异象，但是不知道为何那日夜里忽然便穿了羊水，预产期还有差不多半个月啊。没想到，就这样就没了。”王妃说起这事还是心有余悸，她这些天找了全府也不见她生下的那婴儿，不禁有些着急，“可知道我孩儿去了哪里啊？”

    夜澈解释道：“这孩儿也和她兄长一样，是个命硬的人，一出生便刑克父母，所以在皇嫂走了之后，一位得道仙姑便把她抱走了。”

    “什么？怎么又是这样？天啊，怎么会这样的？”王妃声音尖厉，似乎不能接受这个事实，龙影璇马上念咒语，平和的光渐渐渗透镯子，夜澈摇摇头，确实很悲惨，他也是有妻有子的人，知道无论是妻子还是儿女有什么事，都是最让人无法接受的事情。

    “你好生安抚她，别问了，否则只会让她怨气增大。”夜澈起身对龙影璇说。龙影璇点点头，双手化成一个弧形，然后慢慢收拢形成一个淡淡的光波，口中念着静心咒，企图安抚她的灵魂。

    星儿去到武当山脚，山脚有一个凉亭，对面是一个茶摊，卖一些粉果糕点茶水，都是粗鄙的食物，便宜得很，倒是茶水清甜，想必是这里依山傍水，泉眼又多，而这些茶水估计就是用泉水煮茶而成的，所以尤其清甜。

    星儿喝了一碗茶，看着上山的道路，对武当山她始终有一份感情，庞皓云就是在这里长大的，如今虽说他已经投胎转世成为她的儿子，那一份情意也转化为亲情，她执意要步行上山，就是要一路寻找庞皓云少年的踪迹。

    “这位夫人，可是要上山？”老板是个壮实的汉子，皮肤黝黑，一笑露出两颗大板牙，容貌虽然丑陋，但笑容却是让人愉悦。

    星儿此刻发髻挽起，作妇人打扮，故老板叫她夫人，她微微一笑，放下手中的茶碗，“是啊，老板，这里上山还有多久？”

    “看您的脚程了，一般武当山的弟子大约是半个时辰，夫人想必要一个时辰才能上到山。”老板想了一下说。

    “哦？怎么相差如此大？”

    “那是当然的，武当山的弟子每日都要从这里跑上跑下三次，哪里有坑坑洼洼都一清二楚，加上步履轻快，又懂得功夫，自然比夫人快一半有多。”老板分析得头头是道，如今茶棚中并无其他人，他便捂着暖炉在一旁闲坐。

    “老板在此多久了？”星儿心中一动，想必他认得庞皓云也不定。

    “好多年了，十几年总有了吧。”老板低头算了一下，忽地抬头说：“嗯，十五年了。”

    “哦，那武当的弟子你都认得吧？”星儿不自觉地又端起茶碗喝了一口，这里离京城有几百里，但看树叶还有些青绿，像是没有下过雪一样。

    “认得，都认得！”老板嘿嘿一笑，“他们跟我都是好朋友了。”

    “那你可认得一个叫庞皓云的？”星儿看着老板问道。

    “哦，阿云啊，认得！”老板愣了一下叹气道，“可惜了，他不在了啊，他可是一个好哥儿。”

    “他以前也老在你茶棚喝茶吧？”

    “可不是？有一次回来他还跟我说要成亲了，他的媳妇多漂亮多可爱什么的，还偷偷地下山，我还给他一吊钱做路费。”老板说起庞皓云还是有一些惋惜，他似乎还有很多话题，星儿却不想再听下去，她站起身子，笑笑道：“好了，我也要赶路上山了，老板收银子吧。”说罢，她把一锭银子放在桌面，然后离去。

    “夫人，不必这么多啊！”他在身后追着。

    “多的，是阿云给你的。”她淡淡地回答，人已经走上了山路，开始上山。