
    老板愣愣地站在茶棚门前，看着星儿的身影，叹息一声，估计她就是阿云的未婚妻，可惜如今都已经嫁做他人妇了。

    星儿步行上山，北风凌厉，呼呼扑面而来，刮得星儿两颊生疼，山路两旁有竹子做的扶手，但在日晒雨淋下已经有些发霉爆裂，有人便用麻绳子缠住爆裂的地方，她抚摸着那粗糙的麻绳，想起和庞皓云刚刚相识的时候，心里酸酸涩涩的，虽然一切已经过去，而他如今也投胎为她的儿子，她可以用另一种方式去好好疼爱他。但人都说初恋是难忘的，而庞皓云正是她心中一段难忘的初恋。

    迎面有两名身穿土黄色布衣棉袄的男子走过来，他们一样的装束，脚上用交错法绑至膝盖下，方便练功，看装束像是武当派的弟子。

    “两位请等一下。”星儿叫住了两人，两人看着星儿，淳朴的面容带着几许疑问：“这位夫人有何事？”

    星儿打量了一下两人，年纪都大约在十八九岁，那夜风今年十六岁，自然不是眼前两人了，“请问夜风在山上吗？”

    “找夜风？”那鼻子上有几粒青春痘的男子扭转身子高喊了一声：“夜风，有人找你。”

    “来了！”一声洪亮的声音从后面传来，一阵脚步声响起，便见几名少年嘴里咬着绿草跳跃而至，为首那一名少年郎脸色红润，眉目清明硬朗，眉心隐隐可见煞气，额头上有黑红的气流盘旋，星儿第一眼见他的感觉便是，天煞孤星，眼前这个应该就是夜风无疑了。

    果不其然，那少年咧开嘴一笑，看了看星儿，再看青春痘，“谁找我啊？”

    “我找你。”星儿轻声道，“你就是夜风？”

    “是啊，夫人，您找我什么事？”夜风疑惑地看着星儿，见她身穿华贵衣裳，立于山野中，气质高贵典雅，凌人中带着一丝温和，心中忽然突突跳起来，莫非是家中来接？

    “我来接你回家的。”星儿开口，温和的语气带着怜惜，这个离家已久的人，其实是很盼望回家的。

    “真的？”几名弟子都冲上前问，“你真的是王府的人？真的愿意接夜风回家？”夜风倒愣愣地站直不动，几个师兄弟比他还兴奋，这些年来早情同兄弟，夜风的遗憾也是他们的遗憾，这份情看在星儿眼中十分感动，也十分凄凉，庞皓云本来也拥有这么一群活泼而热情的师兄弟。

    黯然转身，她背风而立，身影屹然不动，“我在山下的客栈等你，你跟师兄弟话别，然后收拾一下跟我回家吧。”她却不能告诉他，他的母亲已经难产死了，而他此次回家便是要对付他出生刚十天的妹妹。

    亲情他这辈子还没拥有过，生为天煞孤星，六个月便被送走，对父母的念想只能放在心底，感情是有的，谁对父母没有感情？即便从没见过，他心头却经常有模糊的概念，也知道父母每年中秋，都总会命人给他送月饼，他却把月饼放到发霉也舍不得吃，一年一封，发霉了便把包裹月饼的油纸收藏起来，到今年他总共收集了十张，是从六岁开始收藏的。这些油纸便是他对爹娘。

    一阵欢呼，大家拥簇着夜风上了山，星儿回过身看他们欢腾的背影，心中感概万分，慢慢地一步一步下山，却不料被一道淡青色的身影拦住了去路。她抬头一看，不是堪舆又是谁？

    “带夜风下山？”他嘴角含笑，一副老狐狸般的模样。

    “笑什么笑，把你眼珠子挖掉。”星儿没好气地看着他，一副天塌下来也只是懂得笑，也不知道有什么这么好笑。

    “娘娘何必这么凶？山人哪里得罪娘娘了？”他一步步上来，立于星儿面前，还是一贯让人讨厌的微笑，“倒是娘娘，把我的弟子拐跑后，便再也回不来了。”

    “你……”星儿气结，真是哪壶不开提哪壶，“然则要本宫对你说一声抱歉？”

    “山人只想说，事情已经过去，阿云有今日的宿命也是注定的，他以前修炼许久，也碌碌无为，连武功都没有精进，脑袋瓜也不见灵光，但这一辈子不一样，他是龙星儿与帝君的亲儿，十八年岁后会奔赴太阳神殿，在伏羲爷门下学艺，这是任何人求也求不来的缘分啊。重要的是他可以一辈子保护他要执意要守护的人。”堪舆若有所指地说。

    星儿不语，蹙眉看着眼前的男子，虽然知道他是友非敌，但一看他一副神情自在的模样，她总恨得牙痒痒。

    “娘娘细细思量吧，山人走了，此刻只怕夜风在找我告别呢。”说罢，他淡淡一笑，便飘然上山了，留下星儿对风叹气。

    山下有个小镇，客栈只有一家，名字很特别，“红火客栈”她开始的时候以为不过是图个意头，客栈红红火火的意思，谁料走进去刚坐下，那老板娘便走过来冲茶伺候，“小女子名红火，夫人有什么吩咐尽管叫我便是。”说罢，便让小二上来为星儿点菜，星儿随意点了几个小菜，叫了壶烧酒，一边吃一边等候。

    大堂清冷，只有寥寥几名客人，空气有凝结的冷，似乎怎么也无法驱散，这小镇外是热闹的城市，这里彷如世外桃源般，宁静致远，淡泊明志。

    到了傍晚便见夜风走进店里，星儿招呼他过来坐，他腼腆地把包袱放在桌面上，不好意思地说：“我方才在山上吃过饭了，师兄还给我包了一只烧鸡，说是半路上吃的。”

    “我们马上便要赶路，你可以启程没有？”星儿温和地看着他，他是庞皓云的师弟，她看他的目光不禁多了几分温柔。

    “我随时可以走了，您吃饱没有？”他有些兴奋，但看到桌子还剩这么多菜又有点觉得浪费。

    “我也吃饱了，掌柜的，结账。”那叫红火的女人摇着腰肢走过来，笑着说，“客官，谢谢您三十文钱。”她又瞧了一眼夜风，笑道：“风哥儿，这位是你的谁啊？”

    “是我家里的人。”夜风憨厚地说，事实上他根本不知道星儿是谁，也不知道自己家中有什么人，只是听星儿说要接他回家便直觉认定她是自己家中的人。

    “真的？你可以回家了啊！”红火像是很高兴，连忙包了几块烙饼走过来：“拿着，路上吃，记住回来看我们啊。”

    夜风也不推却，接过来包进包袱里，“谢谢红火阿姑，我得空就会回来的。”

    星儿付了银子，对夜风说：“走吧。”夜风抓起包袱往肩上一甩，对红火躬躬身子，“我走了红火阿姑。”

    “嗯，一路小心啊！”

    两人出了门，天色已经完全暗了下来，冬日的夜晚总是来临得很早，天空像一望无际的海洋，上面点缀着最耀眼的钻石。月光淡淡地流泻，她问夜风：“今日是初几了？”

    “夫人，今日初九了。”夜风一边走一边回到，声音里依旧有兴奋的颤抖。

    “你不问我是谁？”星儿声音静静响起，在这寂静的夜显得尤其悦耳动听。

    “夫人您会告诉我的，夜风不问。”他想知道，但不敢问，怕这位夫人觉得唠叨或者没礼貌而不喜欢他。

    “你可以叫我皇婶婶，我与你母妃是妯娌。”

    “皇婶婶好！”夜风有些受宠若惊，没想到这贵夫人会自己说出来。

    “我没时间慢慢地走回去，今天已经初九，你闭上眼睛，我们马上回京城。”星儿转过身子拉着他的手腕，他一惊，连忙听命闭上眼睛，神通这些事情他也懂得一些，师父是高人，弟子自然也不弱。

    星儿念起咒语，瞬间转移，只一会两人再度睁开眼睛时，已经置身于茫茫白雪中，这里是墨秋宫，一夜不停的雪已经把整个花园铺满了白，天空有奇怪的白光。

    “这里是哪里啊？”夜风惊讶地问道，“怎么下雪了？”

    “这里是京城皇宫，明日一早，我们便带你出宫见你父王，今夜你先在宫里安顿。”

    颜珠听到院子里的声音，连忙提着灯笼走过来，“五姐，您回来了？这位想必就是庆亲王的公子吧？”

    “这位姐姐好！”夜风慌忙行礼，雪花落入他的脖子，让他一阵哆嗦。

    “快进去吧，院子冷。”颜珠说道。

    “颜珠，你安排他住下，我去找澈，他在哪里？”星儿拉着夜风走到走廊上，避了风雪。

    “应该已经睡下了，小王子硬要跟父皇一起睡，父子便挤一堆了。”颜珠笑道，拢紧了衣裳，走在前头，“你跟我来，先住一晚再说。”夜风连忙跟着颜珠去了，星儿见他步履轻盈，武功修为比庞傻子要高出许多，若是用心塑造，应该是可造之才啊。

    星儿回了房间，抖落一身的雪，夜澈哄孩子睡着了，起身为她暖茶，然后抱着她冰冷的身体，“冷了吧？”

    “不冷，暖和极了！”有夫有子，她岂会不暖和？孩子在床上睡着了，小脸红彤彤的，十分可爱。仔细看，勉强有几分庞皓云的影子，是她的儿子了。