
    第二日，雪停了后御花园的宫人都忙着扫雪，这方停了下来，立刻又飘起了鹅毛大雪，小路子身穿大棉袄在殿前指挥着，一边叹息：“这雪到底什么时候才停啊？”

    “小路子，墨秋宫的炭火要足，那边人多，要多关注。”夜胄掖着手出来，抬眼看看天空，蹙眉道。

    “是，万岁爷。”小路子应声道。

    墨秋宫里的大爷们倒也不怕冷，只是有些忧虑这样的天气何时才停止，星儿端着茶水从窗缝里往外看，“真的只有京城在下雪，我昨日一路，虽然是用转移大法，但沿途不见下雪的踪影。”

    “雪灾如此严重，京城的损失颇大啊。”林海海比较担心的是民生，记得中国零八年的雪灾，就害苦了几个省的农民。

    “阴气重，空气中的水分子饱和，加上天气寒冷，这雪看来不会这么快停的。”星儿比较怕冷，所以总是端着一杯热茶，偶尔喝一口暖和身子。

    颜珠开门走进来，“夜风说要见你们。”

    星儿转过身，“那快让他进来，天气寒冷，可别冷着了。”说罢，连忙走到炭炉中加了一些炭，再把窗微微推开两边，有风对流。

    夜风也缩头缩脑在门口看了一下，见到这么多人有些怕生，脚步有些停滞了，颜珠拉着他进来，星儿说：“过来，我为你介绍。”说完便上前拉着他站在自己身边，“这位是你皇叔，这位是你啸天叔叔，璇姨，绍伦叔叔，海海阿姨，他们都是好人，不用害怕。”

    “皇叔，叔叔姨姨们好。”夜风连忙上前施礼，又因夜澈是他的皇叔，故又崇拜的多看了几眼。

    “风儿过来坐下，皇叔有些事情要跟你说，你要有心理准备。”夜澈一脸的严肃，让夜风不禁有些紧张起来，声音也颤抖了，“什么事皇叔请说。”

    “你本是庆亲王的儿子，因天煞孤星的命格被送到武当山，庆亲王后便一直无所出，直到前几天才生下一名女儿。可惜这女儿是仇人转世，故意挑了一个命硬的时辰出生，一出生便刑克死你的母亲庆亲王妃，并且下了一个毒咒，要皇族所有的人都受毒咒病魔缠身而死，如今你的父王庆亲王已经病倒了。”

    “我母妃死了？”夜风脑袋一阵轰炸，“可我，还没见过她啊。”他首先想到的是他这辈子还没见过他的母妃，以前思念的时候总是想着，日后大把的机会，下山后偷偷地回去远远地看看他们也是好的，但如今，还能见吗？不能了，母妃死了，可他这辈子还没见过给予他生命的那位 女子，不知道她是否和别人的母亲一样慈爱一样的温婉？

    这么一句楞头的话让在场的人一阵心酸，这孩子不是没有父母，却从不相见，不是不思念，思念也无奈。

    “你见过的，每年的中秋节，他们都会到武当山下的茶棚里看你，让人给你捎带月饼，你也许没有留意他们，但肯定是见过的。”龙影璇怜悯地说道。

    夜风脸上又是一惊，是他们？记得每年中秋节，他和师兄弟们跑下山，总是一身的汗水，然后再茶棚里喝一碗茶，八月秋老虎，热气腾腾，一路下来总是全身湿透，而中秋节那日总会看见一对夫妇在茶棚的凉亭里等待些什么，远远地注视着他们，却从不上前，从不说话。

    第二日他们便不见了，然而第二年中秋节他们又来了，记得有一次他还特意上前问他们在此等什么，那夫人凝视着他，“我们等儿子，等他一起过中秋节。”可每次，都只见他们夫妇俩孤零零地过，那儿子从不出现过。

    然则，他们等的儿子，就是他？年年相见，却年年不敢相认，一相认了，还能割舍得下那份感情吗？还能母子父子分离吗？

    夜风纵然是坚强少年，却还是忍不住热泪盈眶，悲痛欲绝，“我想看看我父亲，行吗？”

    “我给你一个符咒，你随身带着，这符咒会暂时消弭你的煞气，不会伤害你的父亲，但是你也不能久留，这个符咒的有限期是一个时辰，一个时辰内你一定要回来，不然你父亲的身体会越来越差。”星儿的手心幻化出一个符咒，交到夜风手上。夜风接过来惊恐地看着星儿，“你们让我回来，是为了什么？”他隐隐意识到什么，既他然他的煞气会伤害到父亲，为何还要让他回来？

    “只有你一个人能克制你的妹妹。”星儿看了他一眼，知道他是个重情的孩子，可眼下情况危急，若他不会来克制罗旖旎，只怕会有更多的事情发生。

    动摇皇族等同动摇一国之基，夜胄一旦出事，朝廷便会多事，到时候情况一发不可收拾，只会便宜了别有用心的人。

    “你要我杀了我妹妹？”夜风手中的符咒落地，一脸的不可置信。

    “不是，只是让你消减她身上的煞气。”龙影璇捡起地上的符咒，重新放置在他手上，淡淡地说着。

    “真的？”

    “恩，真的。”龙影璇转头对星儿道，“你跟他一起去吧，时辰到的话要拉他回来，不然他的煞气会伤害了庆亲王。”

    “恩，吃了早饭再去吧。”

    “我不吃了，吃不下。”夜风的声音有些哽咽，呆呆地坐在椅子上，看着手中的符咒，心中茫然失措，怎么会这样，他宁愿还在武当山，还在做着日后相见的梦，但如今回到家了，能相见了，母妃却死了，那此生是不是再也不能看到她？那坐在亭子中的夫人，看着他的眼神温柔而爱怜，他的母妃啊。

    “不要这样，坚强点。”夜澈搭着他的肩膀，“无论如何皇叔都会在你身边。”

    他仰起头看着夜澈，眼里泪光点点，“皇叔，谢谢！”

    “傻瓜，不要难过，坚强点，你父王还等着你保护，你是男子汉，要有所担当。”

    “我知道，我会保护父王。”夜风的眼神渐渐坚决起来，为人子要尽的责任他都不能逃避。

    大雪飘飞，星儿领着夜风上了马车，一路出了皇宫东门直奔东大街庆亲王府，一路上人迹稀少，不复往日繁荣。京师不属于偏北的城市，往年也不曾有过这么大的雪，所以京城的百姓御寒的衣物和日常用品已经开始短缺了，若是继续这样下去，只怕会出现冻死人的现象。

    马车碾过街道发出寂寞的声音，车夫裹着毯子扬起马鞭，天气寒冷，马儿吃痛便飞快地奔跑，呜呜的风声从马车外呼啸而过，一派寂寥。

    庆亲王府外挂着白灯笼，门前贴了白对联，守门的人也都进去避风雪了，星儿拉动铜环，拼命地拍打，过了一会才有人来开门。

    “夫人，我家王爷不见客。”星儿未曾来过，下人也不认得她，只当她是寻常的贵妇，过府拜访问候。

    “我是龙星儿，来看看王爷的病。”她亮出名字，整个大炎谁不知道龙星儿是当今太后？果然她一说，那下人便立刻跪下行礼：“奴才叩见太后，不知道太后凤驾光临有失远迎，罪该万死！”

    “不必跪了，地上冰寒恐伤了膝盖，起来吧。”星儿径直进入，夜风脚步迟疑了一下，也跟着步进，但一进入大门，便站定不动，这里可就是他的家？大而且华丽，满园的花木已经凋零，只剩下枯枝，一阵寒风过，抖索着一身的雪花。

    一条长长的径道直通正厅，左侧是一个拱门，依稀可见里面的白灯笼飘荡，夜风一阵悲戚，眼里的泪凝住不愿意落下。

    “走吧，去见你父王。”星儿拍拍他的肩膀，“不要这样，你的责任很大，全家就指望你了。”

    “皇婶婶，我没事。”他伸出手在脸上胡乱地擦了一下，“走吧。”

    星儿那关门的下人说：“带我们去见王爷。”下人面容一阵哀戚，“王爷自从王妃走后，便一病不起，昨日更是感染了风寒，今天便卧床不起了。请了御医出宫，御医开了 几副药，命人煎好，只怕这会在喝药呢。”

    “无妨，带路吧。”经过一年多的江湖飘泊，星儿不习惯皇室的礼仪，也不会动不动就本宫什么的，说话直来直去，行事潇然。

    下人应声，带着星儿与夜风往左侧的拱门进去，一路皆是白灯笼，寒风凌厉，吹翻在地盆栽乱七八糟地躺着，走廊上有两个灯笼摇摇欲坠。

    几个下人在庆亲王的房间里，一阵中药味传出来，星儿便开始有反胃的感觉，她本身最怕的就是喝苦药。倒是夜风闻到那一阵药味便心酸了。

    星儿与夜风走进去对下人说：“你们先退下。”跟在星儿身后的下人说：“都出去吧，去吧。”

    一名丫鬟放下药碗，福福身子便出去了，其他几名也效法走了出去，下人把门关上，门外伺候着。

    庆亲王神智有些不清，只一味沉睡，他面容憔悴，须发皆花白，咋看像是六七十的老翁。

    夜风端起药，坐在他床前扶起他的身子，让他半靠着自己，然后慢慢地往他嘴里喂药，他是练功之人，体温较高，庆亲王靠着他的身子渐渐便觉得有一丝暖意，他极力要睁开眼睛，奈何神志总是在沉迷间。