
    “王爷，觉得如何？”星儿轻轻地唤他。

    他微微睁开眼睛，见星儿的脸就在自己眼前，“是太后啊？”星儿点点头，“喝药吧。”

    夜风双眼含泪，慢慢地喂药，庆亲王背脊暖和，想看看身后是谁，却转不过去脸，病在床前，身边无一个亲人了，到底是他的儿女是天煞孤星，还是他是天煞孤星啊？念及此，不由得心中一阵阵悲凉。

    不如死了吧！

    这样想着，便不再张开嘴，夜风急了，一滴泪落在碗里，“父王，您喝药啊！”

    庆亲王整个人一震，也不知道哪里的力量，愣是撑起半边身子，转过身看着眼前这个端着药碗的少年郎。

    “我儿？是我儿？”他不可置信，年年只能相见一面的儿子，也好，临死前总算有儿子送终，他宁愿被克死也不要再把儿子送走了。

    “父王，是不孝儿子回来了。“夜风呜呜哭了起来，端着药碗像个委屈的孩子，他的泪已经压抑了太久，想哭了太久了。

    星儿看着心酸，上前把药碗取下，夜风便搂着庆亲王大哭起来，庆亲王摸着儿子的脸，摸着儿子的头，像看一件珍品般久久舍不得放手。

    原来有儿子在身边是这种感觉。王妃，可惜你到死，都没能再摸一摸你亲生的儿子啊！

    他泪水纵横，滴滴落在衣衫，星儿为怕他吸入冷空气导致病情加重，便连忙劝开了，“好了，别哭，有话赶紧说，只有一个时辰而已。”

    “什么一个时辰？”庆亲王整个人精神了起来，虽不至于能起身，但起码是清醒了许多，能巍巍坐着。

    “这一个时辰内，他的煞气对你没有影响，超过一个时辰，便会损你的福气。”

    “我还有什么福气？儿啊，你就留在父王身边，父王就是死，也不要你再离开王府。”庆亲王执拗地说。

    夜风擦去眼泪，悲痛地说：“父王，若是孩儿留在府中，会伤害您的性命，您说我下辈子还怎么活？好不容易才回京见到您，说什么我也要您长命百岁，哪怕日后只能远远地看你一眼，也总胜过阴阳相隔。”

    庆亲王长叹一声，“为何我的儿子这么命苦啊？襁褓婴儿，送到千里迢迢的地方，我前辈子到底是做了什么孽啊？”

    “父王，事已至此，哀伤无用，只求您能好好保重身体，让孩儿知道您安好，那便是孩儿莫大的幸福。”夜风懂事的说。

    星儿把药碗端过来递给夜风，“喂你父王喝药，我去让下人做几道菜，你们父子好好地吃一顿饭吧。”说罢，便起身拉开门出去了。

    外面风很大，很冷，她的心也冷，无论如何，也要想个办法，让他们父子重聚在一起的。

    星儿命人做了几道小菜，都是些常见的居家小菜式，暖了一壶酒，是京城特制的梅花香，清冽熏香，醉人可口。把酒菜送进去，她便在花园里凝风而立，细细思量着一切不寻常的事情。

    自从龙家两兄弟被调职边疆镇守后，龙府大宅便暂时丢空了，除了一个打扫卫生的嬷嬷，下人全部遣散，龙府之前的热闹鼎盛便再也不复存在。

    大雪冰封几日，府内积雪深厚，嬷嬷往通道上撒盐，结果这边雪没融化，立马又开始下雪了。她于是便把门一关，提着暖炉便回了自己家，偌大的龙府便再无人看守，幸而值钱的东西都已经被收藏好，也不怕贼人光顾。

    这日大雪封山，街道空无一人，打更的更夫只觉得身边风声一嗖，像是过去了一个人，仔细提起灯笼有觉得像是一阵风，转眼便失去了踪影。

    他揉揉眼睛，摇摇头继续走，前路风雨肆虐，迷了眼睛也迷了天老爷的眼睛。

    龙府寂静的大院子里，掠过两条人影，径直往那阴暗的神后房奔去。

    “姐姐，如今我们怎么做？”一个容貌绝美，脸色苍白的女子问身边那同样美丽但却一身冷凝的女子。

    “娘亲在龙柳枫手上，要保住那婴儿，自然不敢伤害娘亲，加上如今娘亲是通过轮回道投胎的，那婴儿就是娘亲的本身了，她也驱赶不得，我只担心龙星儿会找到这里来。你我如今还不成气候啊，不是她的对手。”墨阳蹙眉道，脸色阴暗得如同外间阴沉沉的天气。

    “按理说她是找不到的，没有人想到我们会回来这里，况且我们在城郊故布疑阵，让他们把视线转移到城外。”龙星辰自以为聪明地说。

    “他们不是笨蛋，那样地计策不过是权宜之计，骗不了的，过不久他们便能看出破绽。加上我如今阴气很重，虽然用了 娘亲给的法器掩饰，但终究是敌不过龙杖，龙星儿很快便能感应到我们这里的阴气不寻常了。”她环视着这个原先重生的地方，阴暗如昔，墙角还有阴森潮湿的藤蔓。她在这个地方呆了五年，有她的气息。

    “那我们如何是好？”龙星辰裹紧衣裳，“姐，我又冷了。”

    “你暂且忍耐一下。不可再出去了，否则千辛万苦修 回来的人形又消失了，你如今没有了真身，必须依靠吸取阴气来支撑人形，放心吧，姐会为你找人的。”墨阳安抚道。

    龙星辰盘膝坐下，双手置于双膝头上，闭上眼睛缓慢的呼吸吐纳。

    “恩，我知道了，姐你小心点。”

    墨阳点点头，猫着身子走出院子里，依稀记得这里的热闹和繁荣，如今人去楼空，死的死，走的走了，想起龙相，她心里已经没有太多愧疚，在地狱她把折磨她灵魂的将士全部吞噬，如今她的心里只有恨，只有怨。

    龙星儿，我又回来了，而这一次，我不会轻易放过你！当着漫天的大雪，她立誓。

    家家户户都足不出户，根本无法下手，重要的是每家都有男子，男子有阳气，近阳气会损耗她的阴气，所以她没有下手，而是到山中擒了些毒物，回来给龙星辰吸血，暂时缓解她冰棱之症。

    而那边的夜风与星儿告别庆亲王，踏上了回宫的马车，在马车上，星儿才告诉他接下来要做的事情，“你的妹妹如今在九天玄女手上，原本应该投胎的那灵魂如今在阴间飘荡着，我已经命人把她安置好，只等时机成熟把她重新放置在你妹妹的身体中，但这一切需要你帮忙。”

    “我要做什么？”夜风问道。

    “你是天煞孤星入命，而她不过是挑了一个刑克父母的时辰出生，所以首先 克死了你娘亲。但她的命没有你硬，我要你和她相处在一起，她无法刑克你，但你能刑克她。”星儿尝试用浅白的方式让他明白。

    “您的意思是要我克死她？”结果他得出这样一个结论，而这样一个结论却恰恰是星儿想表达的，她愣了一下，她还没说，他便已经知道了？只是这样说有点残忍，可原本她的意思就是这样，她点点头，“算是这样吧。”

    “何不直接杀了她？”夜风不解，“既然她不是我妹妹，为何不直接杀了她？”

    “她是投胎转世的，若是被杀灵魂会积聚怨气，若是处理不当，那一口怨气留在体内将会无法让灵魂入住，那你妹妹必死无疑，而由于她下了毒咒，她体内的血不能停止流动，否则不止你父王会死，整个皇族都不能幸免于难。”星儿解释道。

    夜风似懂非懂地点点头，一张脸还是迷茫的，星儿尽量让他觉得那婴儿不是他的妹妹，而是他的仇人。

    “想不到我能回来，也是因为我天煞孤星的命。”夜风讽刺地笑了一下，这一天内他仿佛成长了许多，人要成长，有时候也只是一夜之间的事情。

    “不要这样，你应该知道有些事情不是我们能控制的，放宽心，会好起来的。”星儿最不懂得安慰人，但也要说一两句。

    “皇婶婶，您是神通之人，能不能让我见见我母妃。”夜风忽然哀求道。

    “你想见她？”

    “如今她已经死了，我刑克不了她，就让我陪陪她好么？我不想母妃死了之后，还一直牵挂着我，我也不愿意我们的母子情缘就这样尽了。”夜风悲戚地说道，为人子，他没尽过孝道，甚至没亲手为父母亲奉上过一杯茶，来不及相见便天人永隔了，岂不让人黯然心碎？

    “也罢，反正你母妃也没到时辰投胎，而地府最近也大乱，我去跟阎王说说他总该会卖我这个人情的，就让你母妃跟着你吧，只是你的煞气太盛，也恐损了她，这方面我会帮你想办法。也 难为你了孩子。”星儿沉思了一下，假若要他的煞气不伤到庆亲王妃，唯一的办法是由他亲自给自己母妃过一道气，如同绿荷当年一样，吸取了胖皓云的真气，所以能独立行走与人间，不受拘束，不怕阳光，不惧煞气。

    “谢谢皇婶婶，那日后我的妹妹是否真能回来？”

    “一定，只要你尽力了，她一定回来。”星儿只能这样安慰他，说白了他也只是一个小孩子，岂能强求太多？