
    星儿回到皇宫把夜风的要求跟龙影璇说了一下，龙影璇也赞成让夜风给王妃过一口阳气，让她不至于藏匿四处，怕被鬼差发现。

    龙影璇把庆亲王妃的灵魂放出来，并燃上一炷香，待王妃站定看清眼前的少年，神情一下子惊呆了，不可置信地走前两步：“风儿？你是风儿？”

    夜风认得她，年年中秋在山下凉亭等儿子过节的夫人，他一度羡慕过被她等候的人，却不料原来竟然就是他自己。这么多年，原来他都不曾孤单过。

    跪在地上，他痛哭失声：“母妃！”一句母妃，把庆亲王妃的心都哭碎了，生前想见不能见，死后能见却又阴阳相隔，她上前抱着阿兴的头痛哭起来，星儿转过身去，最近总是遇到这些场面，让她有些不知道如何面对。

    伤感的画面不必一提再提， 母子两叙话了一会，龙影璇道：“好了，夜风，你也是修道之人，应该知道过阳气，如今我要你给你母妃过一口阳气，那日后你母妃便能在人间出没，也不怕你的煞气能伤到她。她要是舍不得投胎，也可以让她在你身边呆一段时间，让你们母子好好的相处一阵子。”

    “真的？我能在我儿子身边？”庆亲王妃抬起头，眼睛紧紧盯着龙影璇，看清她脸上的真实性有多少。

    “自然是真的。”星儿转过身来说道，“我会去找阎王，问他讨个人情，况且如今地府大乱，他应付还应付不来。只是你也要听我们的话，不可莽撞。”

    王妃连忙点头：“行行行，你们要我做什么都行，我什么都听话，只要能和我儿子在一起。”停了一会，她又悲戚地说：“若是早知道死了才能和儿子在一起，倒不如我就让他克死我，也胜过日日思念啊。”

    “母妃，我若是把你克死了，我情何以堪？下辈子我如何能面对自己？”夜风心疼地搂紧自己的母妃，慢慢地走起身来。

    龙影璇教导了他们一个过阳气的办法，夜风马上照做，凝神静气，丹田之气缓缓在身体百骸行走，丹田，小腹，慢慢冲击而上。

    一口气缓缓而出，王妃深深吸进去，猛地睁开眼睛，身体已经不再如同棉絮般漂浮了，她神清气爽地在原地转了一圈，伸手触摸夜风的脸，那真实的感觉让她一阵安慰，也一阵心酸，这么多年了，莫说摸他，连见他都得远远的，还真不如死了。

    星儿与龙影璇也不妨碍母子团聚，两人出了院子，却刚好看见杨绍伦与林海海拿着包袱走出来，她惊愕问道：“你们要去哪里？”

    “我们要回一趟大兴，大兴出了点事。”杨绍伦含糊地说。

    “什么事？”

    “一些内政上的事情，没事，去去就回来。”林海海知道她现在心烦的事情很多，所以也不打算告诉她让为她增加负担。

    “要不要我跟你们一起去？”星儿见两人神色凝重，知道事情肯定紧急，不然两人不会走得这么着急。

    “不必了，你还是留在这里处理好事情吧，我能处理好的。”林海海上前拥抱星儿一下，然后对龙影璇说：“走了再见。”

    “一路珍重。”龙影璇说道。

    “那好，要是有什么事情，一定要告诉我，否则我恨死你。”星儿叮嘱道。

    林海海与杨绍伦笑了：“好，第一时间告诉你，再见。”说罢，两人踏着风雪出了墨秋宫，一会变失去了踪迹。

    如此一来，六人组便成了四人组，星儿倒不担心自己，只担心林海海会不会有事。至于墨阳两姐妹，哪怕只剩下她一个人，也是可以一手捏死的。

    两天后，大雪终于停止了，夜澈站在皇宫的汉白玉阶梯上，凝视着远处湛蓝的天边，阳光许久未曾露面，如今看见一缕金黄的光不禁让人兴奋不已。

    宫里也忙碌起来，清理道路，北风虽然凌厉，但也没了往日那钻心的寒意。

    今日早朝，他也来了，作为太上皇，他取代了星儿垂帘听政的位置，陪同夜胄一起早朝。虽然夜胄已经可以独立亲政，但作为叔父的他还是想看看夜胄的成绩。

    百官跪拜，大家都知道太上皇临朝听政，很多官员都是以前夜澈的臣子，对夜澈十分恭顺，如今见夜澈听政，不禁又想起那段时光，让人回味啊！

    看着夜胄独立处理每一件事情，决断英明，深思熟虑，成熟稳重，这是他万万想不到的，微微笑着，也许真可以完全放手了。

    昭然成亲后也成熟稳重了许多，他现在是将军了，和龙家那两兄弟平起平坐，是个骁勇之人，可就是有点儿女情长。儿女情长也是好事啊，毕竟现在外无兵乱，国内太平。早年的他曾经跟随夜澈征战沙场，这种人对权力说放下便放下，但一旦战事一起，他便有能马上执起手中的武器，上阵厮杀。

    他与墨阳一同长大，也算是多年的好友，如今已经决裂了，可他的所有优点和弱点墨阳都一清二楚，她同时也很清楚昭然在夜澈心中的位置，所以昭然会是一个很好的突破口。

    昭然阳气太盛，墨阳是肯定不敢动的，所以她的主意打在了昭然娘子小兰身上。

    然而由于昭然经常陪伴在小兰身边，墨阳要下手也不是这么容易，可终究是有心人装无心人，昭然也不能经常一步不离地看着小兰。墨阳这一次，赌的就是在昭然心中，小兰与龙星儿到底谁比较重要。

    这日大雪停了之后，小兰便带着丫鬟到寺庙里上香，嫁给昭然差不多两年了，却一直无所出，他不着急她倒着急了，于是每年的初一十五都会到寺庙上香，初一由于天气严寒没有去，眼看马上十五了，她想着先去添香油上香，十五的时候一起作福放灯，于是便趁着昭然早朝未回，领了两名丫鬟上了马车。

    然而这一去，便是一整天。

    昭然发现小兰失踪后，他惊慌失措，派人把城里城外都搜索了一遍，都没有发现踪迹。

    天黑之前，昭然收到一封信，信上只有一句话：要救人，杀了龙星儿。

    诚然墨阳是最了解昭然的人，昭然也了解墨阳，笔迹他一眼便看出来了，对于墨阳重生的事情他知道不多，只从高渐离的案子中了解了些，这些天他没有过分亲近星儿，怕自己以前那些执念会重新冒出来，现在他的心只有小兰，他不想背叛小兰。而重要的是他对星儿的感情只是一味付出，不会有回报的。所以对墨阳的事情并不清楚，如今突然接到墨阳的字迹，心中惊骇，看来墨阳果真没死。

    他把自己关在房门中思考良久，小兰也不是胆小的女子，将门之后有其风范，她虽然不会武功吗，但足智多谋，加上墨阳要利用她，暂时不会对她不利的，只是这个暂时，只怕也真的是暂时，因为墨阳的耐性不足，若是不遵照她的话去做的话，她会真的伤害小兰。

    只是他能对星儿下得了手吗？

    要是把这件事情告诉星儿，依照星儿的性格一定会大开杀戒，若是惹恼了墨阳，小兰也是难逃一死，她的心有多狠毒，从他谋害将士们便可知道。所以是千万不能让星儿知道，可又不能真的下毒去害星儿，其实若是下毒，是可以得逞的，因为星儿对他没有戒心，推心置腹，哪怕他告诉她他送过来的是毒药，她也会照喝无疑。

    情义两难啊，昭然恨不得把墨阳扒皮拆骨，昔日童年好友，如今变成仇人，事实上在他亲眼目睹她杀了婢女的时候，他就已经发现了她的转变，然后慢慢地发现事实，他虽然有些不可接受，但也不曾这样憎恨过她，现在，他只恨不得她马上去死，而且恨不得亲手杀了她。

    看着墨阳的信，他踌躇了许久，才决定进宫。

    而星儿和夜澈已经就寝了，忽然大宝在门口说昭然求见，星儿看看时辰，觉得事情有些怪异，“他说什么事了吗？”

    “没说，但他面容憔悴，像是有要紧事。”大宝说道隔着门说。

    “澈，你带着孩儿，我去看看怎么回事。”星儿回身说了一声便想出去，夜澈起身道：“等一下，现在天冷，小心着凉。”说罢，拿起一件披风把裹住她，然后塞给她一个暖手小炉，“去吧，早点回来。”

    皓月本来靠着爹娘睡觉暖和，现在两人一同起了，他便不安地蜷缩身子，微微睁开眼睛找人了，夜澈连忙上床哄着，星儿打开门，一阵冷风吹过来，她整个人打了个突，心里也凉飕飕的。

    昭然在正厅候着，一见星儿出来便看了大宝一眼，星儿了然，对大宝说：“你先下去休息，我和昭然有话要说。”大宝应声退下了，之前跟在星儿身边这么长时间，他是懂分寸之人。

    “怎么了？”星儿见大宝退了出去，连忙问道。

    昭然看了她一眼，犹豫了一下问：“墨阳是不是回来了？”星儿窗门紧闭，严肃地问：“你见到她？”昭然从怀里拿出一张纸条，递给星儿，“她抓走了小兰，要我杀你。”星儿取过来细看，不由得蹙眉道：“小兰不会武功，落在她手上只怕……”