
    “这个我反而不担心，墨阳虽然狠毒，但相信她不敢伤害小兰，因为这是她的第一步，她要非常小心，因为一旦激怒了我，我很有可能会把事情全部告知于你，这样一来，她的心血就全部白费了。”昭然觉得自己很恐怖，这个时候居然可以如此理智的分析墨阳的性情。

    星儿看了他一眼，复杂地说：“但是你还是告诉我了。昭然，其实你应该下手毒害我的。”

    昭然愣了一下，“我相信你会有办法帮我把小兰救出来，相反，我没信心能杀得了你。”

    星儿低头看了一下纸条，沉思了一会，忽然说道：“她是要我死，既然如此，那我便死给她看。先把小兰救出来再说。”昭然骇然，连连摇头：“不可，不可，你死了她不是得逞了吗？”星儿诡异一笑：“真死不了，那便假死吧。”

    “假死？”昭然眸子闪动着疑惑，“如何假死？她会否相信？”

    “你相信我吧，你现在马上出宫逃命，这样吧，你先去龙府避一段时间，记住千万不要出来，听到任何消息也不要出来，墨阳收到我死去的消息，必定不会伤害小兰，那时候，你带着小兰到静乐侯的封地去避一阵子。”

    “你如何确定你死了之后她会放小兰？墨阳为人狠毒，只怕她会杀了小兰。”昭然越想越觉得可怕，不行，若是星儿死了，小兰再没有利用价值，她不是要用女子修炼阴气么？那小兰正好在她眼前了。

    “虽然她狠毒，但是在她心中还是颇念你们的少年情谊，况且，以她一贯的行事作风，她恐怕会在小兰身上下毒长期控制你。她为人谨慎，肯定不相信我就这样死去，所以她会继续控制住你，以达到最终杀害我的目的。”星儿分析道。

    昭然沉默了，思考了一下他又问：“你如何假死？”

    “不必问，我自有分数。”

    “不，你还是告诉我，若是法子不安全，便不可行。你用毒药还是什么？”昭然越想越觉得不安全。

    “傻瓜，她也不可能会真正来验尸，我只要躲起来，然后宣告天下，我这皇太后死掉了，反正这皇太后我也不想当了。”星儿满不在乎地说。

    “怎么听起来这么儿戏啊？能行不？”昭然总觉得事情没这么简单，但是又不知道哪里不对劲。

    “我什么时候骗过你？”星儿拉着他，“走吧，赶紧逃离皇宫，记住，要慌乱。”

    “可是，星儿，你会不会真的……，我的意思是除了装死，还有别的法子没有？”他心里隐隐有种不好的预感，如此简陋的计划根本不会瞒得过墨阳，她既然要他杀她，自然有办法验证她是否真正死亡，而星儿却一副自信满满，似乎把墨阳的狠毒和心计不当一回事。

    “墨阳想跟我斗还嫩着，你放心吧，回去等候消息，记住，无论发生什么事情，都不要相信，那都是计策。”

    “那好，我去龙府避一阵子，星儿，你一定要和我保持联络。”昭然有些不放心地又回头看了一眼，“无论如何，你的安全是最重要的。”

    “知道了，唠叨。”星儿好笑地说，为他把门拉开，推着他出了门，“用轻功飞走。”

    昭然点点头，看了一下四周，足下一蹬，如同一只夜枭般掠过皇宫上空，惊慌失措地不知所踪了。

    星儿看着昭然走了，回屋坐了一会儿，她知道墨阳这样做肯定是有办法知道她是不是真的死了，她是龙家当家人，罗家当然有法器知道她是不是尚在人间。这母女三人逃离地狱也不是突发事情，想必是筹谋已久的，加上墨阳虽然是阴灵之身，却还有几分罗家血脉，能驱动罗家的法器也不是不可以。那也就是说，她不能完全的去死，也不能不死，一旦死去，她肯定会杀了小兰，方才的话不过是哄昭然的。她亏欠昭然，若不是因为他对她有一份情，只怕早已经出手伤害她了，她对他没有戒心，要得手是轻易的事情，但他没有，反而把事情告知了他，在他潜意识里放弃了小兰，保她周全。

    只是星儿如何会不知道他心底的想法，纵然他自己都不知道，她还是看出来了，昭然不是没有理智的人，他分析得比任何人都清晰透彻，他这样做只有一个目的，那就是要提醒她，墨阳出击了。然后他也许会用自己的方式寻找小兰，或者是与小兰同死。只是她如何舍得？在她心中，昭然就是她的亲人啊。

    装死是瞒不过墨阳的，不过是骗昭然让他安心而已。

    绿荷从簪子上下来，看着星儿：“娘娘打算怎么做？”

    星儿叹息道：“一会我会灵魂离体，你记住，让澈把我的肉体冰封住，然后昭告天下寻找名医，说我中毒了，御医束手无策，我要暂时回盘古墓去隐藏身上的煞气。但是你放心，只要我的躯体还在，我便能回来。记住，我的身体千万不能出错，一定要冰封住。”星儿叮嘱道。

    “娘娘，这样太危险了，虽然绿荷不懂这些事情，但总觉得一个活人生生地灵魂离体不是这么简单的一件事情，而且您的灵魂还要去盘古墓，那岂不是你不在这里？那要是出了什么事怎么办？”绿荷连连反对。

    “绿荷，听我说，这一步棋是有危险，但却是最好的办法，你要相信澈，他是紫薇帝君，而且有旋儿魔王在这里，不会出现什么问题的。”

    绿荷担忧地摇摇头，“要不大家商讨一下吧。”

    “不必，不必商讨，事不宜迟，我马上进行。”星儿不想让夜澈和龙影璇知道，她连忙喝住绿荷，她自己知道事情的严重性和危险性，她知道，龙影璇当然也知道。

    龙家女子人间五百年，降魔伏妖，杀戮甚深，所以死后都要回盘古墓沉淀。但是如今她不过二十多岁，自然是回不了盘古墓的，只能是在阴间飘荡，可在阴间的她便再没有龙家的灵力，必须在七七十四九日找到一个身体附身，然后再在七七四十九日内找回自己原先投生的身体，因为她是穿越过来的，一来便是龙星儿的身体，所以在这个时空只认这个身体的磁场。

    而在她找回自己身体的之前，任何人都不得透露自己的身份，因为她附身的时候龙杖会隐藏龙家的气息，所以墨阳找不到她，连夜澈也不认得她，唯一认得她的只有龙家的人，可她们却不能说出来，否则星儿的将会不到自己的身体里，七七十四九日之后，会跟随龙杖一起消弭。

    她甚至不能告诉绿荷这个事情，只能叮嘱他不可下葬，只能冰封住，否则她一个凡人之体，也无法入宫找到自己的原体。

    绿荷跪在地上：“可否让绿荷陪伴娘娘？”

    星儿寻思了一下说：“也好，你是一个阴灵，跟在我身边也无妨，只是你必须得封住你的嘴，什么都不能说。”

    “绿荷知道！”

    星儿取出龙杖，然后重重地击落在自己头上，灵魂顿时离体，绿荷看着她的灵魂飞快地出了窗，飘向远方，她连忙跑到寝宫里去找夜澈，夜澈方哄孩子睡下，正寻思着星儿怎么还不回来，想起身找她。却忽然看到绿荷大惊失色地飘了进来，他一跃而起，“什么事？娘娘呢？”

    “娘娘出事了，方才昭然来找娘娘，说是小兰被墨阳抓住了，墨阳要昭然取娘娘的性命，昭然不肯，并入宫叮嘱娘娘小心。谁料娘娘为了让小兰平安，竟然自尽身亡了。”绿荷颤抖地说，眼中有泪痕未干。

    夜澈嗖一声冲了出去，正厅已经有人在了，是听到动静起来的颜珠，她还以为星儿这么晚还在喝茶，因为方才她是坐在椅子上然后自尽的，她取笑道：“姐姐，这么晚又这么冷的天，您怎么还不睡觉啊？”

    见星儿没有动静，她便走近一些，窗外的风忽然吹熄了蜡烛，屋内一片昏暗，她只得挪步去把蜡烛燃起来，并点了地上的灯笼，提起来想去把门关上，却不料看见星儿嘴角有一抹殷红，而她双眼紧闭，一动不动。

    灯笼落地，一会变燃烧起来，整间屋子顿时红彤彤光亮起来，她掩住嘴巴一步步挪过去，眼里的泪滴从指缝里渗下，颤抖的手指慢慢地放到星儿的鼻子上，噗通地跪在地上，痛哭失声。

    夜澈还没到便听到哭声，血液顿时凝固了起来，砰地推门进去，便见颜珠转过头来，“爷，姐姐她……?”

    夜澈抱住她的躯体，忽然想起什么似的发疯地往外跑，满天地寻找，她是龙家的人，走了这一步肯定会有后着，但是她是个人，灵魂离体是很危险的一件事情，他必须要快速找到她，不然让昔日被她打过的妖魔或者墨阳找到，她就死定了。

    龙影璇与魔王也起来了，看到这情形不禁大吃一惊，连忙名人把星儿的身体放入冰棺冰封，这是第一件要紧的事情，她是龙家的人，这些事情是知道的，但是却有口难言，她不能告知任何人，也不能施以援手。

    “到底怎么回事？”龙影璇问绿荷。

    绿荷事情全部说了出来，包括星儿的计策，龙影璇听了大呼：“这丫头，也不事先商量一下，这是多危险的事情啊。”

    “怎么个危险？不就是灵魂离体吗？她功力深厚，应该不怕啊。”魔王觉得她有些大惊小怪了，这些事情对神界 魔界来说都是寻常的事情。

    “星儿是人！”龙影璇没好气地说，“往日她强悍能上天入地，你便以为她无所不惧，她到底是一个人，一旦灵魂离体，她就是一缕鬼魂啊。”