
    夜澈找了许久，几近天亮才回来。神色疲惫，哀伤满面，他是上神，对这些事情了解即便 不多，也能想到其危险性。

    “找到么？”龙影璇问道。

    夜澈阴沉着脸：“找不到，绿荷，把事情全部说出来，一句不能隐瞒。”

    绿荷战战兢兢地跪在地上：“爷，娘娘只是命奴婢谨记三点，第一把她的身体冰封住；第二是昭告天下，她中毒奄奄一息；第三，她说一定会回来的。”

    “是昭然要她这样做的？”夜澈双眸射出冷冷地光，盯着绿荷犀利地问道。

    “不是，昭然只是来告知娘娘，是娘娘执意要这样做。”绿荷回答道，她现在恨不得马上脱身，然后去找寻娘娘，然后跟在她身边保护她。

    夜澈闭上眼睛，心中一阵恐慌，上天入地都没有她的气息，她要是真出了什么意外，可怎么办？她虽然是人，却不是一个寻常的人啊，猛地睁开眼睛，盯着龙影璇：“她会不会回到盘古墓去？”

    “不会，她还没有资格回去盘古墓。”龙影璇摇摇头，“至于她会去哪里我也不清楚，不过你放心吧，即便她是鬼魂，也懂得三界六道的规矩，她还是有一定的法力在身的，寻常鬼魂伤不了她。”话虽如此，但她还是愁眉不展，夜澈看她的神色便知道事情断断没有她说得乐观。

    “现在该这么办？”颜珠害怕地说，“那姐姐会不会出事啊？”

    “颜珠，别危言耸听，不会有事的。既然她说了会回来我们就要相信他，夜澈你也别出去找了，她身上的龙杖已经隐藏了她的气息，你是寻找不到她的，我只能说的是，她如今要做到 事情很多，我们要做的事情也不少，千万要稳住。”龙影璇轻声呵责道。

    夜澈不做声，凝立在窗前看着透白的天边，“昭告天下，寻找解毒名医，然后大张旗鼓地去搜捕昭然，名为搜捕，事实上是严密监视墨阳，只要她一出现，我便要她无所遁形。”

    “对，此刻找寻名医可以让墨阳相信星儿没死但却中毒不醒了，估计她会在小兰身上大做文章，控制昭然和静乐侯。至于她有什么行动那就真的要拭目以待了。”龙影璇道。

    夜澈的双眼细眯，嘴唇紧抿，昭然，虽然你无心伤害星儿，但星儿却因你而涉险，若是星儿出了什么事，我觉不放过你。

    夜胄在早朝神情哀痛地说：“皇太后昨晚被人投毒，如今昏迷不醒，御医束手无策，大兴国林大夫也已经回国，张贴皇榜，寻找奇人异士，若是能治好皇太后，朕愿意割让是个城池。另外，高渐离何在？”

    高渐离脸色苍白地出列，“微臣在。”

    “朕命你缉拿昭然，记住，要活捉，因为只有他才知道下的到底是什么毒！”夜胄冷然道。

    “臣遵旨。”高渐离咬牙切齿地说道。

    百官哗然，居然是昭然，他平日在皇太后身边办差，皇太后把他当成了自家人般看待，想不到居然如此胆大包天，忘恩负义。

    退朝后，百官议论纷纷，围绕着昭然投毒一事，谁也想不明白是为了什么，有一些细心的人便说了，平日见昭然看太后的眼神，那分明是蕴含爱意，相信是因爱成恨了。

    此话传到夜澈的耳朵里，他勃然大怒，他确实也看得出昭然对星儿的那点心思，然而他已经娶了小兰，也对小兰一心一意，那证明他已经放下了。但放下归放下，怎么说星儿也是他痴恋过的人，为了小兰，他明知道星儿的性子，明知道她不会袖手旁观，他这分明是推她去死啊。即便他不爱了，也不该成为他的牺牲品。

    “昭然啊昭然，你明明知道星儿断断不会坐视不理，你却让她自己做了选择，这和亲手推她去死有何分别？”夜澈冷冷地说道，看着冰棺中的星儿，面容如昔，纯洁而张扬，她是个矛盾混合体，强悍中，带着女人的妩媚。

    “昭然也不是那么了解星儿，别怪他，是星儿自己做的选择，昭然根本对灵界的事情一无所知。”龙影璇为昭然说话，事实上昭然确实不知道，这些事情连他紫薇君都不知道，一个凡人哪里又能得知了？

    墨阳毕竟已经不是昨日的墨阳，她如今不过是未成气候，但一旦吸够了阴气，那就不是一个简单的灵体了。

    她体内有这么多怨灵，怨气冲天，若真的修炼成了阴邪大法，只怕这京城的百姓无一幸免啊。

    星儿这样也好，至少隐藏了自己，墨阳是无法感知星儿是否已经靠近了她，私下寻找总比用龙杖寻找来得有效，她阴气旺盛，加上地府阴灵四窜，到此都是阴气弥漫，加上墨阳一定寻找了藏匿的地方，这个地方能把她的阴气封闭住，不会泄露半点。龙杖奈何不了，但星儿熟知她，只要找到了附身的身体，便能光明正大地寻找她。

    既然星儿决定了，这个也算是没办法中的办法，只能静观其变吧。反正她全力配合便是了。

    夜澈心中彷徨，这时候颜珠抱着皓月过来，皓月哭闹着要找母妃，往日星儿离开，他都不曾哭闹，只是现在可能是母子连心，他知道母亲出事了，故大哭大闹。

    夜澈抱住皓月，轻轻地抚慰他的背脊，“皓月别吵，母妃去去就回来。”

    “父皇，母妃呢？”一岁多的孩子发音还不是很清晰，“要母妃，我要母妃。”说完，便又张大嘴巴哭起来，两滴眼泪落在夜澈的衣衫上，眼睛有些红肿，看样子已经闹了好一会，而颜珠无奈之下才把他抱过来。

    “皓月不准哭，让你母妃看到你哭，只怕要打你屁股了。母妃最讨厌男子汉哭泣了。乖乖把嘴闭上，跟颜珠姨娘去玩儿，不准闹.”

    颜珠走上前来，伸手道：“来，姨娘陪你去堆雪人，叫上大宝舅舅，我们一起玩耍。”

    “我要骑大宝舅舅的肩膀。”毕竟是孩儿心性，他最爱和大宝玩耍，如今听见大宝陪他玩耍，便停止了哭泣。

    而星儿灵魂离体后便径直找了地方躲起来，头七天她的灵魂都是很脆弱的，如今恶鬼横行，地狱失控，她不能冒险，尤其认得出她本灵的妖魔鬼怪不计其数，而她躲藏的地方，竟然是城郊的驻兵基地。

    此处阳气旺盛，但凡恶鬼都不敢靠近，墨阳短时间也不会找到这里，她虽然是灵体，但有龙家护身符在，虽然隐藏了身上的气息，但基本的功力还有。龙杖入体，也护了她的一时周全，这些阳气伤害不了她，反而能带给她一个很好的藏身之地。

    现在只有赶紧找一个身体，然后附身上去，她希望墨阳和她猜测的一样，会先放了小兰然后控制昭然和静乐侯。解毒一事可以去信给林海海，让她办完事情赶紧过来。

    军营中开始流传了皇太后中毒一事了，星儿只能从他们口中得知朝中的一些情况，但是听到说夜澈大张旗鼓去抓拿昭然不禁有些忧心了，昭然这呆瓜慢慢肯定会想明白的。相反比较担心夜澈，他现在应该着急，只希望旋儿应该能处理好，能暗示给他知道她会安好的。

    星儿在军营中行走，士兵是瞧不见她的，自顾自地在她身边走过，低声谈论着：“高捕头来我们军营借兵，听说要大规模的搜索昭将军，其实说真的，我倒不太相信昭将军会毒害太后。”

    “可圣旨都下了，而昭将军确实也逃去无踪，若是清白，为何要逃？这不是正好应了畏罪潜逃这一罪名吗？”

    “说来也是，只是昭将军明明是太后的人，怎么会对太后下手呢？为了什么啊？”-，

    “这些事情谁知道？唉，还是别说了，赶快到校场吧。”说完，两名士兵急速地赶去校场。

    星儿疑惑了，即便是要大肆搜索，也不需要军营借兵啊，单单御林军便能把京城搜了个遍，这样岂不是多此一举吗？况且皇宫皇气旺盛，料墨阳是进不去的，实在不必这么多人看守。

    澈在摆什么阵？难道他真的迁怒于昭然？若是这样，可就麻烦了。昭然这傻子本来就不确定她的计划是否周全，若是他也认为自己害了她，那他一定会走极端，会做出什么事还无法预料。

    最可惜是现在她哪里也不能去，绿荷不知道能不能找到她，她又没过头七，不能四处乱闯，真是急死人了。星儿如今总算体会到做一个凡人的辛苦和无奈。

    她随着到校场去，虽然是白日，但有龙杖护身她并不惧怕日光，高渐离的披着一身黑色的袍子，威风凛凛地站在校场上，他的面容冷凝，嘴唇紧抿，嘴角弧线绷紧，透露了他此时的愤怒和伤心。他已经学习放下他，学习好好爱云儿，但接到噩耗那一刹那，他只觉得心都碎开了，一地的碎片，无处可收拾。

    高渐离点阅了五千精兵，然后马上进了城。星儿暂时还不敢离去，她只得躲回军营等待绿荷找寻，然而事情都已经过了三天，还是没有绿荷的踪影，她好几次想冲出去查看究竟，但灵魂刚走出军营，便看到营地外那些虎视眈眈的恶鬼，不行，她如今还没过头七，身上除了有龙杖护身之外，一点功力都没有。