
    且说昭然那夜从皇宫离开之后，便一直藏匿在龙府，他是连夜入逃的，神色不安慌张失措，龙府看家的嬷嬷已经离开，偌大的龙府已经没有人了，幸好米缸里还有些米和蔬菜瓜薯，柴米油盐也一应俱全。只是他头一天几乎粒米不进，他越想越觉得星儿的计划部妥当，想跑出去却又怕误了星儿的计划，只得焦虑不安地坐等着。

    墨阳自从他闯进来编一直盯着他，开始的时候她确实大吃一惊，以为暴露了踪迹，昭然来营救小兰来了。但慢慢发现他的神情行为，都是慌乱不安的，脸色都微微发白，手指颤抖，看样子他要么是做了亏心事，要么是担心焦虑些什么。

    她不敢走近，昭然毕竟是你男儿，阳气旺盛，她只能远远地看着他，看着他的一举一动，整整一天的时间里，他不吃不喝，只呆立忧虑着，有时候冲到门边却又退回来，坐在阶梯上痛苦地挠头。

    傍晚时分，墨阳飘了出去，看到皇城外张贴的皇榜，皇太后中毒昏迷，广寻名医。另外一张通缉令是通缉昭然的，上面有他的画像。

    墨阳默默地离开，这个消息来得太突然，说真的抓小兰只不过想昭然给龙星儿制造一点苦难或者是困惑，因为她一直觉得昭然对龙星儿的感情不会这么简单，虽然小兰是他的娘子，但熟知他的为人，他不像是会为了自己的人而去伤害别人，更何况那个还是他苦恋了很久的人。

    一定有些不妥，但看昭然的神情，不像是假的，他根本不知道她就在龙府，连龙星儿也不可能知道。龙府神楼下的地窖里，是她重生的地方，阴气是不可能泄露出去的，就连龙杖也难以感受到她们的气息。加上她还有娘亲亲传的法器在手，更不可能轻易露了行踪。

    对，神器可以知道龙星儿是否还安好。罗旖旎传了她一样法器，是可以知晓周边有无妖魔鬼怪或者其他法师，之前龙星儿在的时候，她看过法器的顶部是有一道紫光。这道紫光就是最高的执法者，即便是杨戬来了，这紫光也不会显现，必须是龙家当家人在，才会有紫光出现。而下面那些跳跃的黯淡的光，则代表不同的妖魔鬼怪。这神器叫踪迹锥，形状大小就如同一柄锥子，是罗旖旎忏悔的时候从祖先处盗取出来的，由于只是并无很大的杀伤作用，罗家的祖先也暂时没有发觉。这踪迹锥不会伤害阴灵，只能算是一个监察器。罗旖旎盗取这个的原因是要避开龙星儿，一旦她接近便连忙逃命。

    至少在阴邪大法未曾练成的时候，她都不能喝星儿硬拼。所以才会想出用昭然取牵制星儿，为她制造一些麻烦，分散她的注意力。只是万万没想到，昭然竟然真的下手了，只是是真是假，还要观察一段时间。

    然而回去取出踪迹锥一看，顶部那紫光只剩下微弱的一点，她心中一阵狂喜，果真昭然是下毒了，那女人没死成，毕竟在皇宫这些地方，而那女人也是身怀异能，若说死了那就有些玄了。

    “姐姐，那女人是不是真的昏迷了。”龙星辰问道。

    墨阳冷冷地笑了，“辰儿，看来是真的，你看紫光已经暗淡得差不多看不见了，也就是那女人如今的灵体与身体都虚弱不已，她不能站起来和我们战斗了。”

    “会否有诈？”龙星辰谨慎地问道。

    “不会，她即便会设局，这神器却不会骗人，记得娘亲说过，这顶部的紫光无论什么时候都是存在的，因为龙家的人无论谁在守护这片大地，都是至高无上的执法者，但你看现在，紫光暗淡，证明龙星儿确实倒下了，而新的龙家当家人还没培养出来。”

    墙角一个麻袋里发出微弱的声音，麻袋剪掉了一个小孔用来透气，她一直没有放人出来，只给她吃了些*一直沉睡着，然后封住她的嘴巴。

    “姐姐，既然如此，这女人我们不如杀了吧，正好我饿了。”龙星辰一脸的阴毒，盯着麻袋笑了起来。

    墨阳点点头，“嗯，她已经没有利用价值了，随便你处置。”龙星辰贪婪地跑上前，把麻袋剥开，小兰睁开眼，看到龙星辰惨白的脸吓得尖叫起来，可惜在这个地方，即便是怎么叫也没用，外人根本听不到。

    “辰儿，慢着。”墨阳忽然转过身说，“此人还杀不得，且留她命，把她送还给昭然。”

    “为什么？那龙星儿都半死不活了，还留着她干什么？”龙星辰有些不高兴了。

    “想不到昭然居然会这么重视这个女人，这样也好，若是此事有诈，我们可以慢慢地控制昭然，给这个女人下毒咒，然后把她交给昭然，龙星儿，我且看看你还有什么招数。”

    小兰惊恐地看着两人，“你们到底是什么人？抓我来此为了什么？”

    墨阳冷笑起来，走到小兰面前用手托起她的下巴，“想不到你的魅力竟然这么大，能取代龙星儿在昭然心中的位置，他为了你，竟然会舍得对龙星儿下手。”

    “你说什么？”小兰虽然害怕，但却是将门之后，那股子气势还是有的。

    “我说，昭然为了你，竟然杀了龙星儿。”墨阳阴阴地笑了起来。

    小兰脸色煞白，“不可能，他怎么会杀太后？不可能的。”之前他也知道昭然对星儿有过好感，但成亲之后，他待她很好，也慢慢地淡忘了星儿，但她知道龙星儿在她心底还是很重要的，不可能会下得了手。

    “是不是，你去问问不就知道了？”墨阳忽然伸手在她眉心处一点，一个黑色的圆圈慢慢地渗透进去，小兰痛叫一声，跌倒在地，触摸到一条冰冷的藤蔓，那冰冷粘稠的感觉让她顿时缩回手，再定睛细看，那藤蔓居然自己缩走了。小兰惊骇地大叫，“你们到底是什么人？放了我。”

    “我们自然会放了你。”墨阳冷笑一声，忽然在她后脑勺一敲，小兰只觉得后脑一阵疼痛，便倒地昏迷了。

    昭然晚上不敢燃灯，坐在星儿往日的闺房里，那一切摆放还是如同往昔，一尘不染，星儿以前偶尔会回来居住，窗台摆放着一盘竹子，笑傲风雪。

    门外忽然一阵响动，他警觉地跳起来，躲在窗边轻轻挑开一条缝瞧出去，只见门外躺着一个身影，借着月光看去，他顿时大吃一惊，那分明就是小兰。他飞奔出去，抱起地上的小兰便进入屋里，他把门全部遮严实，然后点亮了蜡烛。

    为小兰摁了人中，她慢慢地转醒，一见到昭然那憔悴的面容，顿时投入他怀里，放声大哭起来。

    昭然安慰着她，“没事了，没事了。”只见的喉头却一阵阵发紧。她平安了，星儿呢？星儿是否没事了？

    小兰抱着他哭了一会儿，忽然想起什么似的问：“相公，她们说你对太后下手了是不是？”

    昭然看着小兰惊恐惨白的脸，沉重地点点头：“也许是，我也不清楚到底算不算是。”

    “什么意思？”

    昭然张张嘴，却不知道怎么说，最后苦笑了一下，“我们暂时在这里避一阵子，慢慢再跟你解释吧。”

    小兰心跳加快，环视了一下这里，“这里是哪里？”

    “是龙府，星儿以前的房间，放心吧，这里已经没有人来了。”昭然有些不自然地解释，这里房间很多，他执意找了星儿的房间，寻找她的气息，以安定自己不安彷徨的心。

    小兰没有察觉他的不自然，她现在还在惊恐中，但慢慢地边镇定了下来，她原本就是个淡定的女子，之前躺在病床上多年，早就养成了处事不惊的性子。而之前的慌乱惊恐是因为人身受到威胁，加上墨阳与龙星辰的阴森邪恶，让她产生了恐惧感。

    如今在昭然怀抱里，她的心已经安定了很多，她想知道发生了什么事，但是昭然不肯说，想必他也需要时间冷静一下，她不追问，只静静地依靠着他。

    昭然见到小兰，不知道怎么地竟升起一种恐惧，他觉得星儿出事了，否则墨阳怎么会放了小兰？以她的性子，不达到目的决不罢休的。

    他的身体轻微颤抖，若不是紧抱着小兰，他只怕要冲出去探看究竟了。这种心中着急，又没有办法做任何事情的感觉真让人崩溃。

    小兰隐隐知道发生了些什么事，但她不敢问，只静静地抱着昭然，心里开始快速地回想起方才那两个女人。她如此冷静确实不愧为将门之女，虽然不韵武功，但足智多谋，冷静沉着，是个不可多得的人才。

    她很爱昭然，这个是无可否认的，嫁给昭然是她一辈子觉得最幸福的事情，虽然明知道开始的时候他心里有人，但婚前的时候问他，他说已经放下了，她相信他不会骗她，所以决意要嫁。婚后，他待她很好，如珠如宝，疼爱有加。

    若不是出了这件事情，他们还会一直幸福下去！

    但是现在，她不知道了，或许，这场乱，最后的结果会很严重。