
    离魂后第四天，绿荷终于找来了，她有一口阳气护体，所以能直闯军营，星儿连忙问起朝中的事情，绿荷一一告知，当听到夜澈伤心愤怒的时候，星儿也难过了，她知道他会着急，会难过，也因为知道，所以才决定不跟他商量的，毕竟他若是知道的话，肯定会极力反对。

    “娘娘，如今我们该怎么做？”两名女鬼隐匿在军营中，要多怪有多怪。

    “我想找个身体附身，但是起码要过了头七我才能出去，我现在一点功力也没有。”星儿无精打采地说。

    “快了，还有三天，这三天就在这里蹲着吧，要不要奴婢去找昭将军给他说一声呢？”绿荷问道。

    “嗯，你让他呆在龙府不要出来，千万不要落在高渐离和澈的手上，否则有苦头吃了。”即便不杀他，这口气定然是要找他出的，高渐离与澈想必都会这样。

    “知道，那奴婢去了。”绿荷探头探脑，从梁上跃下，然后飘然远去。星儿则百无聊赖地看着底下两名将士，他们在说带色的笑话，虽然有趣，但她也没什么兴趣去听。

    “将军早些日子不是去了西南边境吗？听说带回来一个漂亮的歌姬，现在就住在将军的营中，将军这段时间都乐得跟什么似的，听闻晚上营里还传来*声呢。”

    “可不是，那歌姬看着就销魂，要是我能尝一下就好了。”一名士兵异想天开地说。

    “别想了，她身边的丫鬟也挺清丽可人的，要是能搞到手也是美事啊。”另一名摩拳擦掌道。

    “那丫鬟包裹得严密，连脸蛋都不让我们看清楚，你知道知道清丽可人了？难不成你偷偷看过？”

    星儿听着这些无聊的事情，便感到厌烦，身子一轻，便飘了出去，前面有一个比较华丽的营帐，应该就是那将军的营帐吧？堂堂将军，把歌姬收在自己营帐中，未免太放荡了。她心中不由得鄙视了一下，这个驻兵将军是谁她不清楚，听说是从西南调回来训兵的，也算是个功勋赫赫之辈，只是不知道是否有真材实料还是赵括般的人。

    刚想着，便见一名男子从营里出来，身穿白色锦袍，外披黑色金线绣大雄鹰展翅披风，大约三十多岁，面容黝黑，但眉目清朗，五官端正，面容那一股煞气和夜澈当年有得一拼。

    他径直走来，自然是看不见星儿的，星儿却能仔细地看着他，这样的男人忽然勾起她的兴致要看看那歌姬，到底是什么样的女子能让他如此宠爱。

    于是便一抹幽魂入帐，一缕粉红的身姿陡然在她面前出现，让她整个人往后一退，好吧，整个鬼往后一退，面容倒是精致，可眉宇间总觉得有一股狐媚气，走个路都扭几下屁股，星儿顿时涌上一股不悦。若是往日看到这样的女子，定然是要捉弄一下的。

    “把水端出去倒了。”歌姬淡淡地看了丫鬟一眼，冷然吩咐道，那丫鬟轻纱蒙面，身穿布裙，听闻歌姬的吩咐便走上前去端起水盘，却不料那歌姬忽然在她手臂上拧了一下，她吃痛蹙眉看着歌姬：“小莲你……”

    “什么小莲？你还当你是小姐？我告诉你，你现在不过是奴婢，是伺候本小姐的奴婢，所以小莲不是你叫的，叫小姐。”歌姬冷冷地盯着她，一个指头戳在丫鬟的头上，丫鬟大眼睛跌出两颗泪水，只得忍痛喊道：“是，小姐。”

    “我警告你，你别想打将军的主意，要是被我看见你偷偷地把面纱摘下来，我便把你是逃犯一事说出来。”歌姬厌恶地看了她一眼，“还不出去？”

    丫鬟含泪把水端了出去，星儿上前看着这名叫小莲的歌姬，关系有些复杂，应该她原先是端水女子的丫鬟，但不知道为什么小姐成了丫鬟，丫鬟变成了小姐，而且她说她是逃犯，年纪轻轻的，是什么逃犯啊？

    反正百无聊赖，星儿便研究起她们来了，她发现即便那她们二人是在将军营中过夜，但也不过是低低地在将军耳边唱曲，将军放松后入睡两人便能离开。不过歌姬一般都不走，直接在榻上睡一晚，而那丫鬟便回了洗衣娘的帐营中睡觉。星儿坐在床上，看着那面容有些扭曲的将军，他应该是做恶梦了，梦里到底是什么光景？为何他一脸的痛苦？嘴里还低低地呼唤些什么，只是星儿听不清楚。

    看来也是个有故事的人，只是这世间谁没有故事呢？

    说起那绿荷去了龙府大院找昭然，昭然已经躲了五日，开始有些按耐不住了，大雪虽然已经停歇，也开始有些阳光出现了，绿荷算是挑对了时辰来，只因刚出太阳，墨阳便躲回地窖中，无法监视昭然，而这时候绿荷来到，她幻化人形，让昭然与小兰都看见她，婷婷而入，绿纱飘动。

    “绿荷？”昭然认得她，如获救星般连忙上前。

    “绿荷见过昭将军，昭夫人。”绿荷行礼。

    “不必多礼了，星儿怎么样了？”昭然急忙问道，“她有没有事啊？”

    “没事，现在外间很多猜测，但是娘娘没事的，不过是她放出来的烟幕，你千万不要出去，否则就功亏一篑了。”绿荷说道。

    “是星儿让你来的？”

    “是的，娘娘怕你担心，故让奴婢过来说一声。”绿荷看看日头，“n奴婢要走了，还要帮娘娘办差呢。”

    “姑娘慢走。”昭然松了一口气，面容开始放松，不再紧绷起来。

    绿荷走了后，小兰问道：“你现在可以告诉我了吗？到底出了什么事？”

    昭然叹气道：“当日收到你被人绑架的消息，对方要我杀了星儿，我自问杀不了星儿，只得入宫把事情告知于她，她便提出了假死这个方案，让我躲起来，无论发生什么事都不要出来，那你自然能平安归来了。”

    小兰蹙眉道：“那现在我都归来了，怎么还不能回家?”

    “星儿一天不通知我回家，我也怕坏她大事啊，况且，我感觉事情没这么简单的。”昭然思考了一下，虽然绿荷来报平安了，但若是真的一切平安，为何还要他继续躲着？

    小兰不言语，过了一会她淡淡地问：“你把一切都跟皇太后露了底，就 不怕我被人杀掉吗？”

    昭然一愣.，“我相信她有周全的计划。”

    “若是没有呢？假如，我说的是假如，假如真的要你二选一，你会选择牺牲谁？”小兰装作不在乎地问道。

    昭然沉默了一下，“总之我坚信她一定能把你救出来，你肚子饿没有，我给你煮点东西吃。”说罢，便拉开房门出去了。小兰两行泪水凄然落下，这两晚上，他连做梦都在呼唤着星儿。她一直以为那只是一个过去了的人，成亲这两年，他一直对她很好，而事实上是她在逃避，还是他在逃避？或许是两人都在逃避，在昭然心中，始终有一个没有过去的影子，也许这一辈子都不会过去。

    龙星儿，她有什么力量，能让他牵挂至今？难道她会比她差吗？她是相爷之女，而她也是侯爷的孙女，出身并不比她差啊？她会一点神通之术，可女子也不需要懂得这些啊，安安分分做一个女子便可了，为何一定要和男人争一日长短？难道昭然只喜欢那样强悍的女子？

    昭然在厨房中做饭，头脑有些混乱，他知道有些妄想早该灭了，但不管他怎么强压，过了一段时间就又会出现，就如同之前，他一直以为已经放下了，可以和她嘻嘻闹闹，可以看她和爷恩恩爱爱，但当出事之后，他的心却又不受控了，每日只想着她会不会出事，完全忘记了自己以为已经深爱的娘子。

    今日小兰看似不在乎的问话，让他惊醒了心底的念想，他原来还是很想念她，很在乎她。但是又能如何，他和她终究是相差千万里的，莫说她已经有了爷，即便没有，他和她之间还是不可能。

    昭然，你什么时候才能醒醒啊？他狠狠地甩了自己一个耳光。殷红的指印印在脸上尤其清晰，他从水中看了一下，又自己轻轻地揉了起来，怕让小兰看见了胡思乱想，她是个敏感的女子，他不能伤害她。

    好不容易熬到第七日，过了正午，星儿便能出去了，她有些兴奋，一直在营中转来转去的。

    忽然看见一个身影往后山跑去，星儿看看太阳，还差一点才正午，不敢冲出去，虽然白天基本不会有什么游魂野鬼，但也怕一些妖魔鬼怪认出她来，只得再等一等。

    终于等到太阳高高当空挂，她自由了，轻盈地身子一飞出去，由于有龙杖护体，也恢复了一些基本的功力，她现在不惧怕一些低级的精灵妖魔了。

    绿荷紧紧跟随着她，“娘娘，等等啊。”

    “不怕了，现在过了头七，我自由了。”星儿高兴的说，这七日像是坐牢一样，把困住了。好不容易自由了，当然要欢乐一下了。