
    “咦，那姑娘要轻生，娘娘，你看，哎呀，跳了。”绿荷惊叫道，星儿顺着她的眼光看过去，却只见几百米处的一个深潭水面溅起水花，人影已经沉落了。

    星儿暗叫不好，连忙飞身过去，潜入水中把那一直沉落的身子拉住，绿荷怕水，不敢进入。星儿费劲把她拉上来，然后飞到岸边，那姑娘已经奄奄一息了，星儿瞧那衣裳，是军营中的丫鬟，如今面纱落下，竟然是如此清丽的女子，“你怎么了？怎么跳水啊？”星儿拍着她的脸颊，她不是活人，不能做人工呼吸。

    “娘娘，她离体了，你快进去，快啊！’绿荷情急之下，把星儿一推，她整个人跌入身体中，想不到磁场如此适合，她动了动筋骨站了起来，却见那刚离魂的魂魄茫然地前行，星儿连忙念咒把她收下，身体暂时借着，日后还给她。

    “娘娘，……”绿荷有些不习惯，看不惯她现在这副模样，“你的样子变了。”

    “连你都不认得我了，那便是成功的第一步。”星儿得意洋洋地看着自己的新衣裳，好吧，新皮囊，“这女子也挺好看，不知道她叫什么名字呢？”

    “不知道，不过她长得这么漂亮，为什么要带轻纱呢？”绿荷不解了，原先一直以为她长得难看啊。

    “是嫉妒之心吧！”星儿想起她那个歌姬小姐，应该是怕她露脸之后会夺其光芒吧，人心难测，况且是女人心。

    绿荷幻化成一根玉簪，落在星儿的头上，在阳光下流转着晶莹的光，青翠透明。

    一人走在山涧的道路上，星儿尽量适应新的身体，这个身体不再是龙星儿，她是用龙杖把灵魂击离身体的，而之后迅速龙杖与她的灵魂融合在一起，和第一次穿越不一样，那一次穿越祖先们安排好的，这个时代的龙星儿则去了二十一世纪，和她调转了。

    而那个在冰棺封着的躯体，却还有一口微弱的气息，只要灵魂与躯体合一，才能恢复功力，重新执掌法规。

    衣服很湿，穿在身上冰冷刺骨，但也没办法，总不能不穿吧，幸好有太阳，慢慢的蒸发着水分，只是她已经有了昏昏沉沉的感觉，她坐在岩石上，慢慢地斜靠着，再慢慢地竟然躺了下去，绿荷着急地飞出来，还以为是磁场不合，也不知道该怎么做，星儿微微睁开眼睛，咒骂道：“这个身体原先感冒了，我竟然上了一个病秧子。”

    绿荷哭笑不得，“娘娘您病了？那我让人请御医去。”

    “请什么御医？绿荷，咱现在是平民，有大夫看就不错了，”星儿吸吸鼻子，“好想烤火。”

    “那怎么办？我们赶紧回去吧。”

    过了一会儿，星儿红着脸说：“绿荷，你娘娘冷得很。”说完，虚弱地把头往岩石上一倒，竟然昏昏沉沉地睡过去了。

    绿荷焦急万分，正在不知道怎么办的时候，看到下面山路有几个人走过来，她情急之下，捡起一块石头便扔了下去，然后马上躲在发簪上。

    “什么人？”一声低吼，便见几名士兵冲了上来，见到躺在大岩石上的星儿，连忙回头说：“将军，有一名女子昏倒在这里。”

    将军蹙眉，几步跳跃了上来，看衣着认出是小莲的婢女，不过想不到轻纱落下后会是如此的清丽可人。

    他伸手在她额头上摸了一下，再把把脉，“赶紧地送回去，请军医。”

    几名士兵连忙上前抬起星儿，但在将军面前却有些尴尬，将军只得一手抱过星儿，跃下岩石，往营地里走去。

    绿荷眼见他占星儿便宜，有口叫不得，幸好现在星儿不是之前的躯体，否则她可真要怒了。也没办法的事情啊，谁让娘娘病倒了呢？附身在一个大概原先就患有风寒的人身上，也真够倒霉的。想起她三番四次不愿意喝药的举动，绿荷头皮一阵发麻。

    将军抱着星儿一路奔回了营帐，帐中的歌姬小莲大吃一惊，连忙上前问道：“丑奴怎么了？”

    将军不理会她，命尾随在后的士兵去请军医，如电的眸子扫了小莲一眼，“她手臂上有伤，是你打的？”

    小莲连忙摇摇头，“我怎么会这样做？丑奴是我的人，我哪里舍得打她？”

    “若是让我知道你虐待下人，我饶不了你！”将军冷冷地丢下一句话，再看看丑奴如花的容貌，实在不明白为何要取名丑奴，而且还要每日轻纱蒙面。

    小莲委屈地站在一旁，怨毒的眼睛看了丑奴，厄，如今该说是星儿了，星儿双眼紧闭，睫毛如扇，无可否认，她虽不如星儿之前的容貌，却也是一个如花似玉的美人。

    军医匆匆来了，见将军一脸的盛怒，便连忙为星儿诊治，再看看她手臂上的伤，便说道：“她是感染了风寒以致发高热了，至于手臂上的伤并无大碍，不必担心，学生开几服药便可。”说罢，便提笔写了一个方子，再从药箱取出一个瓷瓶，交给小莲，“若是实在烧得要紧，就先吃点药粉，这个是可以退热消炎的。”

    “是，谢谢军医！”小莲连忙接过来，上前坐在星儿的床前，伸手摸摸她的额头，一副关怀体贴的神情。

    “那你照顾着她吧，今天就睡我的床，晚上我去跟李先锋挤一挤。”将军看了星儿一眼，便走了出去。

    “将军慢走。军医慢走！”小莲连忙起来低眉顺眼地说。

    两人刚走了出去，小莲的神情便冷了起来，用力地在她手臂上一掐，手臂上原先有伤。这样一掐，星儿顿时惊醒了过来，她睁开眼看着眼前这个一脸狠毒的女子，有些神智不清，想了一会才记起自己原来已经附身了，只是不知道这个丫鬟叫什么名字。

    “你别装死，谁让你把轻纱脱掉的？你是不是想勾引将军？我警告你，不想死的话你给我安安分分的，否则我弄死你。”小莲低低地恐吓道，偏生星儿头昏脑胀听不清楚，蹙眉道：“出去出去，不知道你这只苍蝇在说什么，弄得我头昏脑胀的，滚滚！”

    小莲愣了一下，似乎没想到她会这样说，反应过来后她立刻便在星儿手臂上一掐，狠狠地说道：“你要死啊？这样跟我说话，你信不信我立刻去举报你，连带你爹娘也要陪着你死。”

    星儿这会算是清醒了，她坐起身子，看着眼前这名女子，想说话，忽然有些口渴，“你去帮我倒杯水来。”

    小莲不怒反笑，“你还真当你还是小姐那会儿。”

    “你去不去？”星儿冷下脸，眉目阴沉，“你凭什么做我的小姐？凭什么要我伺候你？原本你就是我的丫鬟，如今我要你伺候我你就必须伺候我。”

    小莲见她此时的模样有几分害怕，即便是她还是小姐那会，也没有如此威严的神情，莫非发烧烧糊涂了脑子？可这一年来她对她的颐指气使让她无所顾忌了，她走到桌子边，给她到了一杯水，一脸的笑意，走到星儿面前递给星儿的时候，却忽然把水全部泼在星儿的脸上，星儿水不烫，否则这一张脸算是毁了，“要我给你倒水，你受得起吗你？”小莲冷哼一声，把杯子扔回桌面，坐在椅子上冷冷地斜睇着星儿。

    星儿用被子擦擦脸，把水迹擦去，不用她出手，相信有人看不过去的，果不其然，那桌面上的茶壶自动倒水，杯子满了，那杯子飞起来，一杯水泼在小莲的脸上，小莲惊骇地跌坐在地上，身子不断地往后挪动，一双眼睛惊恐地看着地上的杯子，星儿淡淡笑了：“得罪我，就等同得罪了她，日后但凡我受到一丝虐待，她会十倍奉还。”

    小莲吓得双眼含泪，只没差点尖叫出声，双手捂住嘴巴，惊恐地用颤抖的声音问：“她，是什么人？”

    “她不是人！”星儿微微一笑，身子又开始软绵绵了，她躺在被窝里，这被子充斥着男人的味道，她不喜欢，临睡前，她想起夜澈。

    小莲慌不迭地站起身子，颤抖着奔出营外，正好看见将军走过来，她上前拉着将军，结巴道：“有……有……有鬼啊！”

    将军眉头一皱，“胡言乱语，光天白日，哪里来的鬼。”

    “真的，真的，那杯子自己飞起来了。”小莲辩解道，“我亲眼看见的。”

    将军走进帐内，星儿睡得正香，头微微侧着，长发散乱在枕头上，一脸的沉静。倒是帐内有些凌乱，椅子跌倒，杯子在地上，地上有水迹。他蹙眉把东西扶好，再上前探探星儿的额头，还是很热，他问道：“你没给她吃药粉吗？”

    “我，我刚想，刚想给她服的。”小莲嚅嚅地说道。

    将军不语，另外取来一只杯子，把药粉倒在杯子里，再加上水稀释了，然后扶起星儿，让她半依靠在他胸前，星儿微微睁开眼睛，迷糊地看到有个男子搂着自己，便以为是夜澈，于是撒娇道：“我不喝药。”

    “喝了好退热。”将军把药凑到她唇边，“快点。”他一向习惯命令的语气，这一次也不例外，星儿只得张开嘴巴，毕竟那冰块发火也是非同小可的。喝了一口，星儿便把脸皱得像小老头，那岂止是苦，简直是臭，臭中带着腥气，入口涩，这什么东西，喝尿也不过如此了。

    只是这一喝，人变清醒了许多，看看身后的男子，她忽然端正坐姿，她认得他，是这里的将军。

    “我自己来就行了。”星儿拿过杯子，有些不好意思地说，虽然人家没有说趁人之乱，但好歹这些事情也不能由一个外人，尤其是一个不认识的男人去做吧，喂药，是很温馨的一件事情。想起澈给她喂药的时候，她心中不禁苦笑了一下，他这一次可气得惨了。