
    奈何这些药入口第一口，尝过滋味后便打死也不愿意再尝一口，星儿蹙眉看着小杯，“这个东西，不见得有效，即便有效，我还是觉得发高热比喝这个要舒服。”

    将军听了星儿的怪论，不由得睁大眼睛，轻呵责道：“胡说，病着是无论如何也不行的，吃药只是苦一时，病了得难受多久啊？”

    星儿把药交给将军，“我有点累，我睡醒再喝。”说罢，身子一滑便卷入了被窝里，被子蒙头，一会变发出均匀的呼吸声，睡着了。

    将军拿着药杯，一把掀开被子，把星儿揪了起来，星儿苦兮兮地看着他，“那东西你要是能喝下去我喊你大哥。”

    “我没发热，我喝来干什么？”将军面无表情地说，“赶紧给我喝下去，不然你死定了。”

    “不喝！”不是她矫情，而是这么难喝的东西实在是喝不下啊，况且发个热又不会死人，但是喝这些东西，却有可能肠胃炎，甚至食物中毒，谁能相信这么难喝的东西居然不是毒药呢。

    “不喝可以，宣军医进来，为她针灸.”将军宣布道。

    星儿 猛地夺过杯子，仰头咕嘟咕嘟地喝了下去，一抹嘴，“不必麻烦军医了，我喝了。”

    只是喝是喝下去了，那气味却在胃里一阵翻江倒海，她揪住将军的衣领，无力地说：“死了，我要吐了。”说完，她趴在床边，一阵狂吐，直把胃里的所有东西都吐得干干净净，再跌回床上，喃喃说道：“说了是毒药你还不相信。”

    将军无奈地为她盖好被子，拿起杯子闻了一下，确实是有一种怪异的味道，也难怪她会吐了，他看着地上的肮脏，对小莲说：“清理一下。”

    “我？”小莲委屈地问。

    “难不成本将军？”他一向自称我，不会仗势凌人，这一次明显 有大石压死螃蟹之势，小莲只得说：“我马上去那扫帚。”说罢，便出去了，一会提着一个簸箕的柴火灰进来，把灰洒在星儿的呕吐物上，然后清扫了出去。

    绿荷知道刚适应新的躯体是需要一段时间的，娘娘之前也说过附在龙星儿身上的时候，也昏睡了好一段日子。但是慢慢磨合便没事了。

    将军看着星儿沉睡了，便叫来两名侍卫守在门前，不让任何人进出，包括小莲。如此对待，实在是让底下的人费解，只是只有将军知道，眼前这个可怜的小丫鬟，跟他娘亲的命运有多相似。他的娘亲，就是被主人这样活活虐待致死的。

    到了傍晚时分，星儿缓缓醒来，却恨不得马上继续昏睡过去，只见那将军捧着一碗药，正向她走过来，她马上闭上眼睛，继续装睡。

    “醒来就刚好了，喝药，这个药我尝过，一点也不苦。”将军说道。

    星儿为怕他让人进来针灸，只得撑起头皮睁开眼睛，苦兮兮地看着将军：“喝一半行不？”

    将军有些来气，“你这个人怎么这么不自爱？有病了有药喝饿了有饭吃就该感恩戴德了，还嫌三嫌四的，不识好歹。”

    星儿耷拉着脑袋，是啊，多幸运的事情啊，病人但求都能有药喝，饥饿的人有饭吃，天下也都太平了，她这个国母不是能安逸许多吗？认命地端过药，她仰起头咕嘟咕嘟地喝下去，将军皱眉头道：“别喝太快，不然一会要吐了。”

    这药确实不是很苦，而且有些甘甘的味道，星儿口渴便一口气喝完了，第一次喝苦药这么勇猛，实在值得嘉许，她掀开被子想要下地，将军却拦着她，“你干什么啊？”

    “出去走走啊。”睡到腰身发酸，她想 出去舒展一下筋骨。

    “不准动，你身子还没好呢，军医说了你喝药后就该发汗了，不能出去吹风。现在天气阴沉，只怕又要下雪了。”

    星儿脸色沉了一下，又要下雪，这样的天气得到什么时候？看来阴气已经浓烈到足以影响天气了，要早日找她出来，不然这样瞎搞下去，也不知道会出什么事。

    将军则以为她已经把他的话听进去了，便把碗放在桌面，倒了一杯水递给她，“其实你也不难看啊，怎么会取丑奴这个名字呢？”

    “什么？”星儿震惊，她叫丑奴？模样丑陋的奴婢？天啊，这肯定不是真姓名，怎么会有人取这样的名字？肯定是那小莲为她取的。

    “我说你，长得不难看，取个这么难听的名字，而且每日用纱布围着脸，你不觉得闷吗？”将军以为她没听清楚，于是便又说了一次。

    滚她丫的蛋，她不叫丑奴！星儿脸上一阵扭曲，奈何有人在这里不能发泄，只得软软地说：“其实我不叫丑奴，我叫绿荷。”她不能用真姓名，只好取了绿荷的名字。

    “绿荷？”他细细的玩味着这个名字，“我娘叫雨荷。”

    “不会是夏雨荷吧？”她取笑道。

    “正是，你认识我娘亲？”将军却忽然正色地看着她，一脸的认真。

    “厄，不是，我随便说说的。”星儿吐吐舌头，还真有人叫夏雨荷啊。

    “哦！”将军有些失望，“那你休息一下吧，我去操兵。”

    早操和晚操是军营的规矩，星儿睡在帐营中，也能听到校场上传来的声音，她叹息一声，想起夜澈和皓月，不禁有些惆怅，想见他们，想得要紧。

    她好歹是一个已婚妇人，却躺在另外一个男人的床上，成何体统啊？

    不知道他会否已经气疯了？唉，没办法，若是不瞒着他，他又怎么会让她涉险？现在当务之急，是要进城里，她的灵魂和龙杖合一，虽然不再是执法者的身份，但基本的功力还是有的，加上这样的身份有理于寻找墨阳的气息，她不管躲到哪里，她身上的因冷气息是掩藏不住的。

    昏昏沉沉地，又睡了过去，再醒来，已经是第二天的清晨了。淡淡的阳光透入帐中，她惊喜地起身，天晴了。天晴了那对墨阳她们来说可是恶梦，阳气会削减她们身上的阴气，在这样的日子里，她们是不敢作恶的。

    如今要做的，就是怎么进城，若说偷走出去完全是有可能的，只是出去之后又要找容身之所，有些麻烦，加上这个军营实在是掩饰身份的好地方，阳气足，墨阳不会轻易把眼光放到这里来。

    唯一的办法是鼓动将军进城，把自己带进去，那样可以装作迷失了在城里转悠几天再回来，几天的时间应该能打探到应该知道的消息了。

    虽然身子还没完全好了，但星儿也下地走动，出了帐，一阵冷空气迎面而来，她一时不防备，硬生生地打了几个喷嚏，将军与李先锋从前方视察过来，见到衣衫单薄的她不禁蹙眉道：“你身子还没好，进去休息着。”

    那李先锋则是一脸笑意看着星儿，似乎在揶揄也似乎在取笑，星儿没有时间深究揣摩他的神情，只扬起一张脸看着和煦的阳光，满足地说：“躺了两日，也该让我出来走走了。”这躺了两天，身体便觉得累得受不了，果然是劳碌的命，闲不得。

    贱命一条啊！

    “那也回去多穿一件衣服。”将军走近，习惯粗鲁的他一把提起星儿，便丢回帐营里了，力度还不是一般的重。

    星儿无奈地翻翻白眼，对于一个老大粗还真不能要求太高，尤其是一个估计不懂什么叫怜香惜玉的老大粗，她整整衣领，“你能不能斯文点啊？”

    “斯文有什么用？”将军翻找了一下，竟没发现她的衣裳，“你怎么没衣服？你的衣服呢？”

    “穿在身上了。”她是奴婢，哪来那么多的衣服啊？有两套换洗的就不错了。

    将军疑狐地看着她，“你说你只有两套衣裳？棉衣呢？你没有棉衣么？”

    “没有！”星儿摊摊手，干脆地说。

    “怎么回事啊这是？连棉衣都没有可怎么过这个冬？难怪你要病了。”他从自己的衣裳中找出一件棉袄，让她穿在身上，她穿上去，棉衣很长很大，甚是怪异。

    “唉，有棉衣没棉裤，我带你进城去买吧。”将军叹息一声道。

    星儿心中一动，双眸发亮，“进城，好啊好啊！”将军看着她顿时焕发的笑容，不禁有些愣了，但随即他又说：“带你进城太麻烦了，我跟李先锋去便可。”

    “不要！”星儿连忙反对，意识到太失态了，她连忙降低声音：“你想啊，两个大男人去买女子棉裤棉衣，这多难堪啊，还是带着我去吧。”

    将军用审视的眼光看着她，上下打量了一遍，只看得星儿心里发毛，“你，你看什么？”

    “你真的是丑奴？怎么感觉不一样了。你以前在我面前可是连话都不敢说的，怎么这会儿变得这么呱噪了？病了一场，总不能连性子都变了吧？”将军眉毛纠结成毛毛虫，研判地看着星儿。

    人的性格不可能在短时间内有这么大的改变。除非经历突变，但是就算经历突变，也不会变得这样彻底，这简直就是两个不同的人。