
    星儿却一副茫然的神情，“可是我，一直就是这个样子啊？以前在您面前不说话是因为觉得跟您不熟悉，没必要说话而已，现在听说是您把我救回来的，心里自然是多了一份感激，跟将军您便多话了起来，要是将军不习惯，那丑奴还是闭嘴吧。”

    “真是这样？”将军觉得不妥，却又想不出来哪里不妥，只得放弃这个话题，“那吃过早饭，我们进城吧，不过你可要紧紧跟在我们身后，毕竟城里连我们都不是那么熟悉，你一个没进过城的人更加要小心，否则迷失了，我们也不知道去哪里找你。”

    “那当然的。”星儿保证道，心里庆幸之余不禁有些感动，毕竟堂堂将军为了一个奴婢，刻意进城为她添置衣裳，让人感动啊！

    小莲自从那日被绿荷一吓，便再也不敢接近星儿，只远远地拥惊恐的目光看着她，而星儿为了配合恐怖气氛，也总是阴森森地笑着回看她。和妖魔鬼怪打交道多年，鬼最恐怖的不是那牛头马面或者是舌头外露，而是一副似笑非笑阴森森地盯着人笑的模样。星儿深谙此道，故弄玄虚的事情是难不倒她的，这些女子虽说做不出什么坏事，但时不时过来为难她一下也够烦人的，干脆是一次把她赶走，让她不敢靠近。

    早饭星儿是随便对付一下，想到要进城，她的心就七上八下的，高兴是高兴，但也很担心，到底该怎么办才好呢？肯定是不能先入宫的，况且现在这副模样也进不了宫，莫说不能开口说出自己的身份，即便说了也没有人能相信。所以元神回窍一事可以暂缓，反正还有三个月才是期限，她可以趁着这段时间好好地查探一下，墨阳防备龙家的人已经筋疲力尽，没时间再理她这些路人甲。

    星儿本以为进城是坐马车的，当她被带到一匹白马前的时候，她愣住了，回头苦兮兮地说：“我马术不精！”

    李先锋取笑道：“是不精还是不会？”

    “我很坚持是不精。”星儿反驳道，不会的话也太过丢脸了，况且一个女子马术是一件很正常的事情。

    将军跳上马，然后弯腰伸手，坚定地看着她：“上来。”同乘一骑？有点暧昧吧，星儿有些犹豫，她是良家妇女，要是被澈知道了还不硬生生给气死？

    将军以为她害羞，长臂一伸，把她拉了上来坐在自己的身前，星儿还没坐定，他便扬鞭飞奔，星儿只能连忙揪紧他的衣袖，唉，非常时期非常对待吧，反正也没有人知道她是谁，即便知道的，也抵死不认就是了。

    李先锋发出一阵爽朗的笑声 ，也驱马追赶上来。星儿只觉得呼呼的风声从耳际掠过，耳朵都快掉下来了，脸上被风刮得生疼，眼睛也不敢睁开。将军低头说：“躲进我怀里吧。”星儿开始还能坚持，慢慢地便把脸躲进他怀里，什么男女有别全部抛诸脑后。

    城门口设了关卡，高渐离带人在搜查，他面容冷峻，神情焦虑不耐，星儿看得有些心酸，知道他是为自己的事情心烦，很想过去告诉他，她不会有事，让他多关心大姐。

    将军翻身下马，把她也抱了下去，她站在地上一个劲地哆嗦，连站都站不稳了，脸上冻得没有感觉，眉毛和睫毛上都有薄薄的冰珠，她胡乱地用通红的手在脸上一擦，疼得要紧。

    将军与李先锋牵马前行，高渐离认得两人，紧绷的面容露出一丝笑意，“司马将军，李先锋！”

    “高捕头！”两人抱拳，星儿这才知道这位将军原来复姓司马，她所知的司马将军，只有一位，那就是带着两万精锐重挫和齐国十万兵马的司*，她有些疑惑地看着他，他会是司*吗？

    “这位是？”高渐离问道。

    “这是我的一位丫鬟，带她进京添置衣裳。”司马将军的脸上居然泛起了一丝红晕，幸好脸黑看不清楚。星儿站在他身边，看清了他脸上的红晕，有些奇怪。

    “哦！”高渐离不置可否，只微微点头，星儿笑了，朝高渐离点点头，高渐离看着星儿唇边绽放的一缕浅笑，顿时愣住了，这似笑非笑的神情，和那位居然有八十分的想象。

    他回过神来，笑笑伸出手：“三位请进吧。”

    司马将军与李先锋牵着马走 进城，星儿也默默地跟进去，她回头看了看高渐离，却见高渐离也看着她，一脸的疑惑一脸的深思。她微微点头，算是告别了，高渐离从她眼中看出了一抹熟悉的光，但不可能，她现在躺在冰棺里，是他亲眼看见的。

    叹了口气，心中的难过无可抑制地泛滥了，若是她能平安，他真的愿意一辈子只存着这一份思念，和星云好好地过日子。他原本也打算这么做了，但是世事往往是玩弄人的，她好，他才安心过自己的日子，她不好，他又如何能快活起来？

    星儿的心情是沉重的，高渐离如此难过，她可以想象星云肯定也不会好受，一方面怜惜姐妹之情，一方面看到丈夫为别的女子而心疼神伤，星云才是双重打击啊。

    星儿这一刻十分恼怒墨阳，死了就死了，还回来搅得个个不得安宁，真是该死！

    “这个高捕头有点怪！”司马将军若有所思地说道。

    “怎么说？”李先锋问道。

    “我先前也见过他几次，但每一次都不像现在这一副凝重神伤的模样，听说龙太后是他的小姨子，也许是为了小姨子的事情难过。”

    “凯，我听人说，这个高渐离，其实心底偷偷喜欢龙后的。”李先锋笑着低语，他与司马将军是好兄弟，是多年的好兄弟，所以两人也没有什么芥蒂，几乎什么话都能说。

    “胡说！”星儿呵斥道，“胡言乱语。”

    李先锋看着她，不明所以，“你激动什么啊？你知道多少？怎么说我是胡说八道呢？”

    星儿意识到自己反应过敏了，“我是说这里是京城，不要乱说话，尤其你们这些在外的武夫，京城没什么多，最多的就是大官，街头巷尾充斥就是他们的心腹，小心你们乱说话告到皇帝那里。”

    “去，皇帝若是如此昏庸无能，那还值得我们兄弟效劳吗？”李先锋不以为意。

    星儿看着司马将军，“他方才叫你凯，你是司*？大名鼎鼎的司马将军？”

    司*看着她，有些研判，“你问我这个问题？”

    星儿知道自己问错话了，可能这丑奴原先就知道他的来历，也许还是他从边陲带回来的，也怪她一时好奇，就不假思索地问了出口，现在想收回来也难，只得沉默不语了。

    司*也思索了一下，最终不去追究什么，倒是李先锋笑说：“除了他，我们朝中还有哪个司马将军？”

    星儿微微笑了，看着熟悉的京城，由于今日出太阳，街上又恢复了往日的热闹，街铺悉数近开，米店的生意出奇的好，街头很多小玩意也摆卖了，星儿好久没闲下来逛过街，现在也没心情，只想着怎么从这两位盯人高手中逃脱，然后私自活动。

    但是前提一定要买了棉袄，这么冷的天气还真有点受不了。三人进了一家裁缝店，有现成的棉衣，司*拿出一锭银子，让掌柜的帮星儿添置两身衣裳，星儿直接拿起一件大锦袍披风便往身上披着，“我喜欢这个。”

    掌柜的连忙笑着说：“小姐真有眼光，这锦袍可是上好的丝绸啊，里面夹棉的，暖和又漂亮。”

    “你喜欢就买吧。”司*语气轻柔，和往日的老大粗有些不一样，星儿也没多想，便想着买了东西然后走人。

    眼珠转了一下，她说：“我想去一下茅厕，你们在此稍等我一下。”说罢，便连忙跑了出去。

    司*喊道：“小心点儿，别走丢了。”

    结果，人丢了，两人在店里等了好一会，也不见星儿回来，不由得有些担心了，结账后连忙奔跑出去找，茅厕不见人，司*与李先锋连忙分头去找，找了一个都时辰，人影不见。司马将军开始担心，她从未进过京城，迷路了也有可能，但最可怕的是就是遇上了坏人，她长得又这么漂亮，难保不会有京城恶少见色起心。

    两人细想了一下，到城门去找高渐离，高渐离一听闻便立马派了人马去找寻，可直到天黑，也没有任何线索。

    自然是找不到的，星儿逃跑后，便直奔高渐离府上，她直接求见星云，虽然不能跟星云说出真正身份，但至少能用一套说辞换取一个安身立命之所。

    她对门房说，“我是高夫人的远方表妹，希望能抽空一见。”星云出来了，双眼红肿，面容惨白，星儿看得一阵心痛，只想冲过去搂住她让她放心。

    星云看着眼前这个完全不认识的女子，疑惑地问：“你是我表妹？”

    “见过表姐。”星儿盈盈行礼，“其实，说起来我也只是星儿的表妹，我是星儿娘亲娘家的亲戚，曾经到过你们府上，那时候年少，相信表姐也不记得了。”

    “你是二娘娘家的人？那自然也是我的表妹了，实在不好意思，可能真是多年没有往来，不认得了。”星云不好意思地说道。

    “表姐不必客气，这次进京，本来想探望一下星儿的，但是去了龙府却一个人也没有了，不知道怎么回事，后来听人说星儿入宫了，做了太后。但又见皇榜上寻名医治太后，星儿到底怎么了？”星儿故作难受地问道。