
    星云没有怀疑她的身份，说起这事情她便开始掉眼泪，丫鬟连忙上前劝说：“夫人，不要再伤心了，您的咳嗽之症才好了些，如今为了太后的事情一再伤神，要是病发了，就白吃了这些天的药了。”

    星儿听着心里难过极了，终于明白为何龙家的女子最好是独行独断，不要和任何人往来，也不要和亲人联系，就是怕像现在这样，她们做的事情原本就是极度凶险的，亲人担心在所难免。如今看到星云神伤的面容，她不禁红了眼睛。

    而星云见她眼睛微红，便说道：“具体我也不知道发生了什么事，只是听宫里出来的消息，她被人下毒了，至今昏迷不醒，我因为有咳嗽之症，御医怕我传染给奄奄一息的星儿，所以不让我进宫看她。”

    星儿哽咽道：“别担心，她会没事的，吉人自有天相。”

    星云点点头，“我知道，你一路来也辛苦了吧？小娟，收拾一家客房让表小姐住下，拨两个下人过去伺候着，不得怠慢。”主母吩咐，下人当然马上照做了。

    星儿想着在这里住几日也好，也好方便活动，于是便起身盈盈施礼：“打搅表姐了。”

    “说的什么话？往日想和亲戚们来往，可就是找不到机会，都分散太远，要见一面也难啊。难得你现在上京，怎么说也要多住一些日子，我们也好叙叙旧啊。”星云此乃真心话，龙相走后，龙家老太太也去了小儿子家居住，柳如烟是青楼女子，没什么亲戚往来。大娘楚舒宁娘家倒是家大业大，可由于楚舒宁无所出，楚舒宁死后，便鲜少往来了。罗旖旎就更别提了，这一个原本就无心留在龙家的女子，可以直接忽视。

    “既然表姐这样说，那我就先住下了。”

    “表小姐，您包袱呢？让奴婢给您拿进去吧。”小娟上前说道。

    星儿忧伤地说：“包袱在我一个朋友哪里，他住在城郊，改日我再去拿好了，本来打算看看星儿就走，没打算住的，但想不到…….，我暂且住几天，看看星儿有没有什么好的起色再走吧。”

    两人说这话，便见高老妇人带着几个丫鬟出来了，她听说星云娘家表妹来了，便赶出来见一面，星儿见过高渐离的娘亲，也就是眼前的这位高老妇人，她连忙站起来，只等 介绍。

    星云也站起来，抹了一下眼泪上前道：“婆婆，我来介绍，这位是星儿的表妹，特意来看星儿的。表妹，这位是我婆婆。”星儿盈盈施礼：“见过高老妇人。”

    高老夫人见星儿行动皆有大家之风，面容清丽，不禁心生喜爱，上前牵着她的手说：“好好，多住些日子，也好陪陪你表姐，她这些日子也够难受了。身子又不好，你多开解开解她。”

    星儿知道这高老妇人也是真心实意疼爱星云的，也十分感激，“我会的，我坚信星儿不会有事，表姐，你也不必太过担心。”

    星云勉强一笑，“我也相信。”相信归相信，可到现在她也没能正式看到她一面，这些日子高渐离回家也是一副忧心忡忡的神情，她也不敢问，只默默地为他暖酒暖汤。

    安顿好了，星儿才想起司*和李先锋，她不过是一个丫鬟，不见了他们顶多是找一下，不会兴师动众的，况且在天子脚下，如今又是多事之秋，料想他们也不敢大肆查找的。

    倒是高渐离见过她的，她要怎么跟他解释呢？希望他不记得她吧，只是也不可能，毕竟他们还曾经交谈过一两句，这倒是一个烦恼的问题，不过 到时候再见招拆招吧。或许还能跟着他一起出外。

    到了傍晚吃饭时候，也不见高渐离回来，一家人吃饭的时候也显然知道他不会回来，着人留了饭菜和汤在锅里，星儿奇怪地问：“怎么表姐夫不回来吃饭？”

    星云勉强一笑：“他这段时间比较忙，通常都很晚才回来的，吃吧，不必等。”

    星儿拿起碗筷，有些食不知味，星儿满脸的不幸福，她自然知道是因为什么，之前回来，见夫妇两已经有了默契，便以为星云总算是苦尽甘来了，但现在却又陷入了一个迷局中，而她是始作俑者啊！

    对星云的愧疚让她吃不下饭，而大家则以为她是在担心星儿，都纷纷黯然。吃过晚饭后，高老妇人和高老爷回房了，由于天气严寒，星云的身体又不好，星儿便着她回房休息，自己则住在书房旁边的西厢里住下。

    她坐在灯下，打发了伺候的人去休息。然后用火水灯慢慢地煮茶，茶香四溢，灯下的她沉思着，阴邪大法需要的是浓重的阴气，阴气除了月光能给予之外，最好的当然是阴时出生的处子。现在由于采花盗一说，女子们都关在了家里不出外，墨阳暂时不敢轻举妄动，但终究会出来害人的。

    那她究竟会躲在哪里呢？连龙杖也不知道她的下落，这个地方一定是极度隐秘封闭的。脑子里忽然灵光一闪，她重生的地方，龙府！

    惨了，昭然现在就在龙府，而那日她还命绿荷前去告知昭然，要是墨阳真的在里面，那岂不是坏事了？

    她惊得浑身冷汗，只要墨阳洞悉自己的计划，那昭然是凶多吉少了。她没没多想，立刻拉开房门，却见昏暗的月光下，一个疲惫的身影渐渐走近，那身影也已经发现了她，避不了，不过迟早也是要见面的，倒不如现在趁没有人编一套说辞蒙混过去。

    只是对方是名捕头，要骗过他也不是一件容易的事情。

    高渐离透过昏暗的光看过去，一名女子从西厢走出来，里面一直无人居住，怎么忽然会有人？他连忙走快几步，看清女子的容貌后不禁有些吃惊，这不是今天司马将军他们要找的人吗？找了半天，原来她竟然躲在这里。

    “这位想必就是表姐夫吧？”星儿也不躲避，直直便上前行礼，福福身子抬起头看着高渐离。

    “你不是司马将军的丫鬟吗？怎么会在这里？你怎么叫我表姐夫？”高渐离见她说话大方有礼，似乎不是蒙混进来的。

    “我是星儿的表妹，这一次进京本来是想看望她的，谁料竟出了这事情，也知道星云表姐嫁到了这里，便来看望一下。”星儿对答自如，完全看不出一丝谎话的痕迹，但却带过了他问那个将军的问题。

    而高渐离听说她是星儿的表妹，早就卸下了防备，也不知道说什么，只叹息道：“这么晚了还不睡觉，要去哪里？”

    星儿有些难受地说：“睡不着，很多事情都不一样了。觉得难受。”

    “是啊，是啊！”高渐离有些失魂落魄，“我还有些事情要忙，表妹自便。”

    “表姐夫，这么晚了该回房歇息，否则星云表姐该担心了，不管如何，怜取眼前人啊！”星儿见他回来已经深夜，星云想必见他不回房也是担心睡不着，故想让他回去，不要再刺激星云。

    高渐离的脸上闪过一丝愧疚，“我还有些文书要处理，一会就睡！”说罢，便推开书房的门进去了，却久久不见亮灯。星儿叹息一句，看着月明当空，此刻去也没有用啊，墨阳要动手早动手了，只怕上一次传话的时候她没在，而此刻她去的话只怕也是害了昭然。

    回了房躺在床上，却翻来覆去睡不着，依稀听到门外有星云说话的声音，她起身透过窗看出去，见她领丫环小娟端汤送夜宵。

    她重新回到床上，心里开始疼惜星云，这个姐姐，从来为别人着想多于别人，想必是受到大娘楚舒宁的影响，对谁都怀着一种慈爱宽容的心。

    慢慢地她听到星云与丫环离去的声音，接着便慢慢地堕入梦想，迷迷糊糊间，似乎觉得澈就在身边，忽然一睁眼，屋内却空荡荡的，每当夜深，便想念他要紧，想必他也一样吧？

    高渐离在书房里并无什么可做，在星云来的时候，他装作看一会文书，星云走后，他又陷入了沉默。

    许久他才想起那表妹不是将军的丫鬟吗？怎么变成了星儿的表妹？

    迷迷糊糊睡到清晨，也不知道几点了，星儿听闻隔壁书房的有咿呀的开门声，他一夜没有回房间？星儿连忙起身打开门，也不穿鞋子，站在门前抖索着，高渐离回过头，蹙眉道：“表妹，天气寒冷，况且你衣衫不整…..”他没有说下去，星儿却也顾不上，星云昨夜一夜等不到他回去，该如何的神伤啊？她踏着冰冷的石阶走过来，苛责道：“你昨夜一夜没有回房？你可知道星云会有多难过？”

    高渐离面目有些冷了，“这是我的事情，表妹不必过问太多，还是请回房吧，我要出去了。”

    “站着！”星儿低吼，“我不管你心里有什么鬼想法，但是现在星云才是你娘子，她是个好女人，你好好对她。”这一吼，便有了星儿的意味，高渐离疑狐地看着她，上下打量了一下，“说这话什么意思？星云跟你说过什么？”

    “她什么都没说，你认为她会说什么？她就是这样一个笨蛋，心里有多难过从不告诉别人，即便在你面前笑，也不代表她真的高兴。高渐离，你娶了她就要对她的幸福负责，别让她总是为了你难过。”