
    高渐离愣愣地看着他，他不是不想，但是他又该如何对自己心中的爱恋交代？他如何给自己一个完美的答案？假如星儿好好的，他也能说服自己好好地过自己日子。

    但是……

    他叹息一声，转身慢慢地里去了。星儿站在冰冷地石阶上，心也一如石头般冰冷！

    高渐离出了门口，便直直回了衙门，再带着一行人出去搜索，他必须要找到昭然，问清楚星儿中了什么毒，连御医都束手无策，不知道中了什么毒，她躺一天，他的心就揪紧一天。

    司*和几名士兵迎面而来，高渐离抱拳道：“将军不必找了，你要找的姑娘在我府里，我带你们过去吧。”

    司*奇怪地问道：“为什么会在你府上？”

    “说来也巧，昨夜我回去的时候，才发现她在家里，我一直不知道，原来她是太后的表妹。因太后出事了，才进了我府里找我夫人。”

    “她是龙太后的表妹？怎么可能？她可是……,劳烦高捕头带我等过去看看。”司*昨夜回去逼问了小莲 得知她原来是贪官秦奎的女儿秦香荷，难怪她说她叫绿荷了。她们一家被发配边疆，后来收买了看守士兵，全部逃脱，秦香荷带着小莲逃走，最后遇上军队买烧火丫头，便把两人带回去了，由于小莲歌喉出众，被赏识做了歌姬。他一次听完她的歌声后，居然能让他放松睡眠，于是回京的时候便带着这主仆了。

    秦家和龙家，根本不是亲戚啊！

    星儿见到高渐离带着司*来到的时候，不由得怪这个姐夫太多事了，她装作很高兴的样子，“可见到你们了。”

    司*本来窝着一肚子火要骂她，但见她一脸明媚的笑意，那火便不知道去了哪里，只轻轻地埋怨了一句：“你这丫头，怎么一去不回啊？”

    星儿摸摸头，“我也不知道，出来就找不到路回去了，后来我经过那裁缝店，也不见你们，情急之下便想起星云表姐来了。之前爹爹曾告知我表姐嫁到了高家，于是便找来了。”

    司*点点头，“那也见过了，我们走吧。”他脸色有些阴沉，听到星儿说谎，他心里便觉得火大，只想拧她出去好好教训一顿。

    星儿却不想离去，“我想多陪表姐一两天，你们先回去吧。”

    司*脸色阴晴不定，“绿荷，你一大堆事情没做，马上跟我回去。”虽然不知道她要留在高府做什么，但是她肯定不是龙太后的表妹。

    高渐离一惊，连忙上前问道：“你叫绿荷？你真的脚绿荷？”

    星儿点点头，“是的，我叫绿荷。”高渐离上下打量着她，喃喃道：“不会有这么巧的，你也叫绿荷？”

    “姐夫，怎么了？”叫惯了姐夫，一时间不记得改口，星儿知道她已经露出了破绽，像高渐离这样心思慎密的人，肯定能看出一些事情来。

    高渐离整个人一愣，“你喊我什么？”

    星儿装作听不到，此时还是离开一下为宜，于是便对司*说：“好吧，我们先回去，改日再来表姐夫家暂住。”

    司*不是傻子，自然看出高渐离的不寻常，他不动声色，抱拳对高渐离说：“高捕头，改日再见。”说罢，便一手拉起星儿往外走，高渐离傻傻地看着星儿的背影，脑子还在她喊他姐夫那一刻，那脱口而出的声音和语调，和某人是多么相像啊！

    就算她不是她，也肯定有千丝万缕的关系。星云从屋子里出来，见他傻傻地发愣，便问道：“什么事？表妹呢？”

    “她走了，说是过几日才来。”

    “哦，去她朋友那里了啊？”星云不以为意，咳嗽两声坐在椅子上，“来的那日便说了她的包袱全部放在朋友那里的，想来是要去把东西拿过来。”

    高渐离看了一眼她略微苍白的脸，心中有些不舍，“你身子可好些了？”

    星云苦笑：“好些了。”事实上，咳嗽之症又严重了些，夜里不得安眠，每夜又端汤送水，寒邪入体，这症便愈发严重了。

    “你不必担忧，星儿会吉人天相的。”

    星云抬起头看了他一眼，似有深意地说：“恩，不必担心。”她担心，他同样担心，相信他心里的着急不会比她少，不知道怎么安慰自己，也不知道怎么安慰他，他每日眉头紧锁，进宫打探不到好的消息，他便把自己反锁在书房里，一坐便是一夜。

    高渐离胡乱看了她一眼，“我出去了。”

    星云点点头：“万事小心！”

    他踏出大门，身影消失在人流中，星云倚在门前看他，神伤不已！

    司*把星儿拉上马背，在京城大街撒开蹄跑，一个劲往城外奔去，李先锋与几名士兵则慢悠悠地在城里转着，不急着回去。

    出了城，来到五里亭，司*停下马，首先跳下车，一把也把星儿拽下车，恶狠狠地盯着她：“说，你到底是什么人？混入高家意欲何为？”

    星儿揉揉被他揪得生疼的手，虎落平阳被犬欺，可恨这个将军力大如牛，她半点反抗不得，只得幽怨地看着他，“你什么意思啊？”

    “你根本不是龙太后的表妹，也不认识高家的夫人，混入高家有什么意图？”司*双眼如电，用不信任的目光看着她。

    星儿对这个身份一无所知，只知道她可能是犯官的家眷，但到底姓甚名谁，家住何方，落了什么罪也一无所知，对方不是一个等闲之辈，要骗他是不可能的，真话也不能说，真够为难的。

    “说啊！”司*吼一声，把星儿吓了个跳，她白了他一眼，“吼什么吼，我又不是犯人！”星儿卷缩着坐在亭子里的石凳上，但是一坐下去，屁股一阵冰冷，不由得弹跳起来。

    司*见她没有心虚，也不见害怕，不由得心生一个想法，之前的丑奴都是轻纱蒙面，除了小莲，没有人见过她的真面目，而小莲往日对她动辄打骂，但如今一见到她就像老鼠见了猫，抖索不已。难道说那日在山中抱回来的不是丑奴，而是另一个人？那丑奴呢？被她害了？还是已经掉入深潭死了？而她身上为何穿着和丑奴一样的衣服？而小莲除了惊恐，也没说过她不是丑奴。

    “你到底是什么人？”司*一把捏住星儿的脖子，狠狠地提起她，星儿涨红着脸，一面咳嗽一面抓打他，话也说不出来，她的三脚猫功夫应付几个流氓可以，身上的基本法力对付鬼怪可以，但是对付这个在沙场杀敌无数的将军，简直是小孩儿玩泥沙。

    星儿双眼翻白，伸出手拼命地抓他，就在脑部有缺氧昏厥之前他放开她，她重重摔在地上，屁股一阵疼，从未有过的委屈袭上心头，她发狠了，站起来往那司*冲过去，跃到他身上双腿缠住他的腰身，然后双手在他脸上 头上拼命挠，整一泼妇样。

    司*想一把丢她下去，但她双腿缠得太紧，加上手上动作太大，他丢不开，只得抓住她双手愤怒地吼：“住手！我让你住手！”

    星儿却还是发疯般挠他，司*怒火冲天，铁砂掌狠狠地打在她的屁股上，星儿方才跌倒在地上已经疼得要命，如今哪里经得起他的铁掌？顿时停下手放声大哭起来，司*别的不怕，就怕女人哭，现在见星儿一脸的泪痕，不禁慌了，连忙放开她，脸上还是板着，“哭什么？不就是打你两下吗？”

    星儿抹了眼泪看他，忽然整个人愣住了，停止哭泣看着他，“你皮糙肉厚当然是不疼，我细皮嫩肉，弱不禁风，你这个人一点都不懂得怜香惜玉。”

    诚然，她的伤要比他的轻多了，看他一脸的指甲痕，有的从眼角一路延伸到嘴角，红红紫紫的，恐怖至极，也可笑至极！

    “谁让什么都不说？你不是丑奴，丑奴呢？”他白了他一眼，冷风嗖地吹过，他的脸有些生疼，“这天气，又开始降温了，刮的风都生疼。”

    星儿瞪大眼睛，看了他一下，“不准问，丑奴没事，她只是离开一阵子，那小莲虐待她，我把她安置在一个地方，过一阵子就回来的。”

    “当真？”

    “骗你有糖吃吗？”星儿揉揉八月十五，那两记铁砂掌下来，只怕 不肿也红了。

    司*看着她的脸，虽然不辨真假，但看她双眼透彻，虽有几分狡猾，但也不是奸狡狠毒之辈，遂放下心来，“回去吧，你看你嘴唇都冷得发紫了。”

    “过两天我还是要回高家去，希望你到时候能送我去。”星儿一边艰难地爬上马背，一边嘟哝着说。

    司*托着她的屁股一顶上去，星儿顿时骂起来：“我打死你这个粗鲁汉，疼死了知道不知道？”关于羞耻一事还真没想过，毕竟这个身体不适她的。

    “谁让你笨手笨脚的。”而司*是个磊落的汉子，也根本没往那上面去，倒是绿荷见了倒抽了一口冷气，要是让爷看见了那还了得？