
    星儿跟着司*回了军营，两人一踏进军营便见有人掩嘴偷笑，星儿不动声色，倒是司*有些疑惑了，“他们是怎么了？笑什么啊？”

    星儿摇摇头，不甚老实地说：“估计是看见你回来，他们高兴吧，高兴就笑了。”

    “高兴？为什么要高兴？”司*把马缰交给喂马士兵，士兵偷笑着把马牵走，他想上前问个明白，星儿则拉着他说：“走了，回去吃午饭，你不觉得饿吗？”

    “说起来还真有点饿。”军营风大，司*解下披风，帮星儿绑上，星儿有幸披过几个男人的披风，她眼里亮晶晶的，自从来到古代，生活就一直过得比在现代如意，可知道她在现代，连朋友都不多。男子基本是从不往来，更别提有人关心了。

    两人吃了饭，饭很简单，不过是一碗荞麦饭加几片肥肉大白菜，将军的膳食和士兵一样，是司*亲自下令不搞特殊的。星儿对这个司*不由得多了一分好感，不愧是朝廷的栋梁，胄儿有他可保半壁江山啊！

    李先锋与几名士兵购置了一些粮食，到傍晚才回来，他看到司*的时候也愣了一下，后又看了看星儿，见她一副神定气闲坐着喝茶，而那歌姬小莲则唱着小曲，偶尔用惊恐的目光看星儿。

    “这么有闲情？”他疲惫地坐在桌子前，倒了一杯茶一口饮尽，搓着手，“总算暖和了点。”

    星儿又为他添了一杯，“怎么才回来?”关于星儿的传闻，军营中早传遍了，她轻纱落了，原来竟然是此等活色生香的大美人，还每日睡在将军营中，估计早已经是将军的人了，现在谁也不敢把她看做小丫头，见到面也要客客气气地称呼一声“丑奴姑娘”，这个名字让星儿牙痒痒的，谁叫都恨不得爆捶一顿。

    “买了很多东西。”李先锋想了一下，从怀里拿出一对耳环，“这个送你.”这些粗汉子，也不知道送东西给姑娘意味着什么，他入城见很多姑娘夫人耳朵上都带着耳环，而星儿的耳朵上却穿着两根草梗，难看得要紧。

    星儿咧开嘴笑了，女人都是爱美的，她也是，当场道谢便取过来带了，李先锋喝了一杯茶，满足地看着星儿带上那一对廉价的珍珠耳环，“咱这里养猫了吗？”

    星儿手顿了一下，装作没事般继续带，司*则摇摇头，“没有啊！”

    “那你脸上的抓痕谁抓的？”李先锋惊愕地问道。

    司*脸色顿时暗沉了下来，低吼一声：“丑奴！”

    “我叫绿荷！”星儿不悦地说道，“况且你不也打我了吗？”

    “小莲，赶紧去拿镜子。”他跳起来，对小莲说道，小莲慌忙站起来扒拉来一块铜镜，然地递给司*，司*取过来一看，顿时气得双眼冒烟，“我居然成了大花脸，你让我怎么见人啊？”

    “有什么要紧，全军营的人都见过你了。”星儿无辜地说道，强忍着笑意，“况且你现在这副模样大家看了都乐，等于为大家制造了欢乐，大家感激你都来不及，怎么会取笑？”

    “你…….”司*大吼一声：“我杀了你！”说完，跳过去就要抓住星儿，星儿连忙躲在李先锋身后，“你这个野蛮人，欺善怕恶，你有种找夜澈去。”

    “你居然敢直呼太上皇名讳？”司*直了眼，“不要命了你。”

    星儿嚅嚅地说道：“我一介小女子，也不知道不能直呼太上皇名讳，你不准打我，不然我再也不回来了。”

    “不回来拉倒，浪费米饭。”

    “唷，那你还去高家把我捞回来？我在那里好吃好住的，又有丫鬟使唤，你马上送我回去。”星儿气得生烟，要不是怕露馅，她今天是绝对不会跟他回来的。

    “送你个头，我决定留你在这里好好*！”司*恶行恶相地说。星儿翻翻眼睛，真是老大粗，连话都不会说。

    星儿可算是过得有惊无险，宫里的夜澈则守护着她的躯体，不让人靠近。

    龙影璇对他说，其余什么都不要做，只守护住她的身子 不要让任何人来破坏便可。这几日天气也回暖了些，皓月跟着颜珠也不闹，开始不见星儿那几天，他一直在哭闹，现在算是好了些。

    庆亲王终于还是过不了十五，只因他本身已经无求生意志，在十四当晚便上吊自尽了。龙柳风还没有把罗旖旎送来，也不知道做什么，大家也只能眼睁睁地看着庆亲王死在毒咒之下。

    夜风很伤心，刚重逢便要分离，庆亲王是皇族的人，即使此时阴间再乱，也不能随意妄为，阎王亲自来收他的魂魄，并带回了地府。

    龙影璇也无能为力，毕竟王妃已经是一个格外开恩了，不能再得一想二。这些事情还是等星儿回来再想办法吧，况且，这人世间本来就要历经生老病死，没有人可以特殊，也许可以看在他们生前没什么父子缘的份上，让他们多团聚些时日，只是终究还是要分离的。

    而龙柳枫把罗旖旎收在掌中，本想送至西天让梵音清静她的怨念，但奈何她执念甚深，不死不休，玉帝看着她，“既然她如此执怨，不如杀了她吧。”

    “杀了有何用？她用自己的血下咒，整个皇族都被她诅咒了，她一死，谁也活不了。”龙柳枫烦躁地说。

    “别生气，气坏了自己。”玉帝宠溺地看着她，“不如送下去给星儿，看看有什么解救之法吧。这血咒一事，本就是你们龙家人的强项啊。”

    “如今也只能是这样了。”她把罗旖旎用符咒收好，倚在他怀里，“今天早朝，可有什么烦心事？”

    “每日总有一些，要是每日烦忧，那这日子还怎么过下去？”他牵着她走院子里，看着百花开尽，姹紫嫣红一片。

    “恩，说来也是，希望星儿他们也能尽快走过这一劫吧，那一家人真是害人害己啊！”

    这世间，害人至苦的，是爱，但能救人的，也是爱，爱彷如一本武林秘籍，谁也看不明，谁也道不清！

    龙柳枫把罗旖旎送到宫中，才知道星儿已经灵魂离体，她叹息一声，“龙家女子都要历劫，此乃定数，我的劫数是他，旋儿你的劫数是魔王，而她的劫数，原本也该是紫薇帝君，可他们在一起了，所以注定另有劫数，放心吧，星儿不是寻常人，会回来的。”

    龙影璇也知道有些事情是担心不来的，便笑笑安慰夜澈：“确实如此，蛇王这一家，远不是星儿对手，倒不必如此担忧。”

    夜澈眸子闪动着一缕愠怒，“不担心是假，只是担心之余，也恼怒她凡事不跟我商量，独行独断，眼里可还有我这个男人？”

    “确实该打，等她回来，我代你狠狠教训她。”龙柳枫说道，只怕到时候不舍的人该是他了。

    夜澈看着龙柳枫手上的婴儿，粉白细嫩的皮肤，看着甚是可爱，谁会想到这么个婴儿，却是恶鬼投胎，已经连害了两条人命？

    “如今怎么办？”龙影璇问道。

    “交给夜风亲手抚养，他天煞孤星的命格会刑克她，只因他们乃是骨血相连，那原本投胎在庆亲王家的灵魂可已经洗涤干净？必须半点记忆不得残留。”所谓洗涤，是过奈何桥喝孟婆汤，前生的事情一笔勾销。

    “放心吧，全部准备妥当，只待她灵魂一出，便能马上把灵体送进去，只可惜兄妹两人命格相克，日后即便没事，也不能在一起，可这天底下就只有他们两人是彼此的至亲，真是可悲可怜。”龙影璇叹息道。

    “放心吧，到时候我会请观音大使大发慈悲，赐予佛手观音挡去煞星，观音慈悲，定然会可怜这对无辜的孩儿。”龙柳枫说道，也该是夜风与他妹妹的造化，这些神仙们一个个为他们奔走。

    事情到了这个地步，也没办法了，龙影璇抱过婴儿，看向她怨毒的眼睛，她摇摇头，“一个小孩，不该有这样的眼神，从今天起，到你灵魂离体，你再看不到这世间半点光明。”说罢，一抹白色的膜遮住了罗旖旎的双眼，她稚嫩的双手奋力撑了一下，却无补于事，她已经看不到了。

    龙柳枫道：“人交给你，我走了！”说罢，身子一飘便离去了。

    龙影璇叹息一声，把婴儿放在桌面，夜澈则恨不得把她丢出去，但看到她的脸看到她那稚嫩的身子，心里的恨不由得软了下来，这便是罗旖旎的高明之处，投生为婴儿，让你们连下手都舍不得。

    夜风被通知过来抱走婴儿回到王府，庆亲王府一个月内办了两宗丧事，送走了当家主子和主母，如今迎回少王爷和小郡主，也算是一件高兴的事情。

    只是真相未必是高兴的。夜风成熟了很多，他抱着孩儿，知道怀中不过是一个恶毒的女人，害死了他的双亲，害得他的妹妹至今未能归来。

    昭然这几日的反常让小兰心里很不安，她不知道昭然这反应意味着什么，但一定不会是一个好的兆头。

    墨阳白日一般不敢出来，阳光正午的时候很浓，阳气旺盛，她一般是晚上月光流泻的时候才出来，月光能助她收集阴气。