
    小兰收拾了一下东西，“我们不要住在这个房间，去别的房间吧。”

    “为什么？”昭然愕然问道。

    “这房间怎么说也是太后的，我们住着不合适，僭越了。”小兰定定地看着他。

    昭然不说什么，他知道小兰如此冰雪聪明，肯定已经看出了端倪，他心头微微酸涩，知道对不起她，但也管不住自己的心，“你怎么说就怎么做吧，我没意见。”

    事实上，他一个人的时候想住在这里，小兰来了，他也觉得不适合，虽然星儿未必会介意，但是他不想再她的房间里和别的女人在一起。这样的想法他知道已经对不起小兰，这世间最不能把握的就是感情，而他把握不了自己的心。

    两人来到一个厢房内，也不知道是谁的，一阵的霉味，

    昭然把窗户全部打开通风，虽然有阳光，但天气还是冷得要紧。昭然看着小兰的脸色，有些阴晴不定，他试图打破僵局：“你肚子饿不饿？我给你做点吃的。”

    “不必了，我们什么时候可以回家？”她看着他，这里让她有种不安全感，她觉得莫名的恐惧。

    “或许这样吧，晚上天黑我送你回家，记住你在家不要出来，我则在这里避一段时间，等候星儿的安排。”事实上他也不知道躲在这里干什么，只是星儿让他不要出去，那他便不出去。

    “你不回去我回去有什么意义？你到底做了什么事？为何太后要你在这里等候她的消息？你们之间有什么计划不能告诉我？”小兰终究还是忍不住，逼问着他。

    昭然也说不清，他张了张口，无奈地说：“你别问我，到时候自然清楚。”

    “到时候是什么时候？你是不是还想着她？”小兰咄咄逼人，只是声音却有些哽咽。

    “你想到那里去了？她是太后，她已经成亲了。”昭然双眼不敢看小兰，此刻的她是他之前从未见过的。

    而昭然不知道的是，爱会让一个人变得歇斯底里！

    “若是她未成亲呢？若是她不是太后呢？”

    “不管如何，她现在就是太后，她也确实成亲生子，小兰，何必纠缠这些问题？这没什么意义。”

    “不是我要纠缠，是你的心从没放下她。”小兰说着说着便红了眼，她转过身去，“我去做饭。”

    “你哪里会做饭？我去吧。”昭然叹息一声，径自出了门，往厨房走去。

    小兰倚在门边，泪水滑落，她分明清清楚楚听到，他半夜惊醒，呼喊的是龙星儿的名字。而她只能装作沉睡，装作什么都不知道。否则一旦挑破，他们便再无借口伪装下去了。她相信他对她不是没有感情，只是对龙星儿的感情太深，尤其现在出事了，他担心她也属于正常，虽然真正发生什么事他没说明白，但既然龙星儿能让他躲起来，必定是挺严重的。小兰天资聪慧，悟性极高，只稍稍一想便能明白了。

    在军营中的生活还算如意，但是星儿此时不想耽搁太多时间，便多次要求再次进城，可司*却一副防备的样子，认为她进城另有所图。她也不知道怎么跟他解释，只说她确实是龙星儿的表妹，至于从哪里来，父亲是谁又说不清楚，只恨她之前对这个早死的妈妈娘家了解不清楚，也没想过去了解，才造成了今日不尴不尬的局面。

    收到文书，由江南购买的军饷已经在运送途中，但由于要经过天狼谷，所以运送队伍已经在前面的小镇停了下来，等待增援。

    本来进京的道路不止一条，另外经淮中直上再用河道，甚至比走山路要快。可惜天气严寒，江面结冰，河道无法通行，不得已只能改用陆路。

    这天狼谷早年被山贼霸占，占山为王，但凡路过的商队无一幸免。由于天狼谷地处险峻，宜守不宜攻，地方衙门多次 派人攻打，无功而回。朝廷也知道了这事儿，正欲派人攻打，正好夜胄一声令下，让司*率五千精兵，前去剿灭天狼谷的山贼。

    这日司*与李先锋等人在商讨，明日大军便要出发，他们找出天狼山的地图，仔细地研究了一番。

    星儿念及他们尽忠报国的心，便暖了米酒和小菜，送进去给他们，几名副将也都把星儿当成了自己人，见星儿进来也不避忌，“丑奴姑娘，有劳了。”

    “是绿荷！”星儿咬牙切齿地纠正。

    “对，是绿荷姑娘。”副将们连忙笑道。司*端起一杯酒，白了她一眼，“不过是名字，何必执着？”

    “好，那我以后叫你狗剩。”星儿也白了他一眼，恨恨地说。

    司*惊恐地瞪大眼睛，看了看星儿，又看看李先锋一副想逃跑的样子，顿时勃然大怒：“李狗蛋，你居然出卖我？”

    李先锋尴尬地看着他，“没办法，谁让你那次喊了我一声狗蛋？她就缠着我问为啥我要起这样一个名字，我就说我们乡下怕孩子养不大，都起这样的贱名，我不小心泄露了我跟你是同乡的事情，然后她就威迫利诱，让我说出你的小名。”

    几名副将肚子早就笑得抽筋了，但司*一脸的震怒，他们只得强忍住笑，神情怪异地喝着酒。

    “好一个司马狗剩，好一个李狗蛋，你们再喊我一声丑奴，看我不把你们的名字公告天下。”星儿哼哼道。

    不是她阴险，而是好好一个女孩，可不能被这样一个名字给毁了。

    司*不敢吭声，只怨恨地瞪了李先锋一眼，正事商谈不下去了，只得说：“你们先回去吧，后天大军开发，绿荷你随军行。”他不敢再叫她丑奴，只得首先改口。

    “我不去，为什么要去？”星儿厌恶地说道，她最讨厌打仗。

    “不去不行，必须得去。”司马狗剩，不，司*瞪圆眼睛盯着她。

    “唉，那天狼山这些年被害了这么多性命，现在又大开杀戒，不知道黄泉路上，又添了多少冤魂，这世间还真不太平啊。”一名副将起身叹息道。

    星儿闻言心中一动，有冤魂，有怨灵，这些对阴邪大法来说是最重要的东西，墨阳会不会也去？念及此，她说道：“我去也行，但是回来之后，你得带我进城。”

    “回来再说，你马上回去收拾一下，记住，换一身装扮，换男儿装，欧阳副将，你去军备取两套兵服，小号的送给绿荷姑娘。”

    “是，将军！”欧阳副将点点头，便出去了。

    这几日京城天气良好，偶见阳光，墨阳十分着急，这个节骨眼上，修炼可不能断。

    这日得悉朝廷派兵攻打天狼山，打仗便有死人，有死人就有怨灵，她心中一动，便和龙星辰商议先去天狼山等候。龙星辰这些日困在密室，也实在烦闷，见那踪迹锥上紫光还是暗淡不已，便也不反对，姐们俩带着古籍离开了龙府。

    星儿担忧昭然，但也不敢贸贸然让绿荷去找，她也无法进城，想通个讯让他等待，但始终通不上。

    敌人如此狡猾，又把踪迹隐藏得这么深，阴邪大法又如此恶毒，实在不能不小心应对，星儿烦恼不已，心中也想念夜澈要紧。加上之前在高府住了一晚上，十分担忧星云，加上她的咳嗽之症一直没好，这段时间要担心她，又要伤怀高渐离对她的态度，也够她难受了。

    这一次出征，若是没有遇上墨阳，她要抓紧时间回京，否则这仗一打起来，不知道要拖多长时间。

    大军出发这天，天气晴好，万里无云。虽然寒冷，但寒潮明显已经减弱，冷空气过后，是一种干燥的清冷，可以认识。

    一样没有马车，她学了一天的马，基本行走没问题，但要策马奔跑是不行的，只得窝囊地和司*同乘一骑，尤其她现在还身穿男装，两个男子同乘一骑，怎么说怎么奇怪。

    司马军行动迅猛，军纪严明 ，所到之处也不见扰民。甚至是半路上有善良百姓送上粮食，他们也一一婉拒，他们食国家的俸禄，保民为国是应当的。

    星儿微微点头，算是对司*的认同，此人真乃栋梁之才。有时候不必通过什么大事情去检验一个人，能真正认识一个人，往往是从小事上去认识的，而且准确度十之八九。

    京城去天狼山，大约两日的路程，大军夜晚扎营汉山下的树林，树大如屏障，挡去了寒气，加上四面环山，白日被阳光照射的余温不能及早散去，所以到夜晚也不觉得太冷。

    树林里可吃的东西也不少，但是大家也只是吃随身携带的干粮，吃完便入帐休息。

    司*把营帐留个星儿，自己去跟李先锋挤。星儿裹着被子呼呼入睡，骑马一天，实在疲惫，双腿一路地便颤抖不已，她吃了一些干粮后几乎是蒙头便睡。

    司*以为她不舒服，请了随军而来的军医为她诊脉，却没有异样。他这才放下心来。

    相对于星儿的呼呼大睡，司*却辗转反侧无法入睡。