
    李先锋有些含糊不清地问：“怎么了？想讨媳妇了？”

    “胡说八道些什么啊你？”司*一挪身子，李先锋的被窝便冷了，他连忙凑近些，“难道不是么？谁都看出你对丑奴有意思。”

    “我是见她可怜，就跟我娘一样，我娘就是让人虐待致死的。”司*叹息道。

    “你是由怜生爱啊！别否认，跟你做了三十年的兄弟了，你心里想什么我会 不知道么？其实这丫头嘛，虽说有些稀奇古怪，但还是挺不错的。”

    “我只是奇怪，这个人怎么会前后不一样了？我曾经质问过她，几乎可以肯定她不是丑奴了，但是回来问小莲，小莲说她原本就是这个模样，小莲不像在说谎，只是前后性子如此不连贯，实在是让人费解啊！”

    她曾经说过有些事情过一些时候便知道，那时候丑奴会回来的，她说的是什么意思？她混入营中到底有何意图？他这次执意带她出来，目的便是为了监视她，并了解她到底是什么人，混入营中和混入高家所为何事。她父亲的案件他也了解过，并非冤案，发配边疆已经是主上怜悯，格外开恩了。

    看她的样子，不像是要报复，反而像是在筹谋些什么事情。

    “何必想太多？在我们眼皮底下，一个小丫头片子能玩出什么花样？睡觉吧，明儿大军开动，最好是夜晚抵达，然后着地方衙门了解情况，并勾画新地图。”李先锋只知道她不是什么有机心的女子，一个人的眼睛能看出来，丑奴的眼睛清澈透明，不见丝毫闪烁，直视时光明磊落，他也算是阅人无数了，一个人有无机心，他怎么会看不出来。

    他能看出，身为大将军的他又岂会看不出？看不出的原因是身在此山中。他陷进去了。

    第二日一早，大军出发，星儿在被窝里被人挖起，在马背上想睡是不可能的事情，一番颠簸下来，心肝脾肺肾全部移位，到中午吃饭时分，才算回过气来。以前走天涯之时，动辄用转移术，哪里需要这样奔波的？现在总算了解到交通工具不发达的古代是多么落后了。

    “好点没有？”司*递给她一杯热茶，“喝杯热茶暖暖身子吧。”

    星儿此时已经顾不得男女有别了，她拉住他，“我腰骨和颈椎疼死了，你帮我捏捏。”用散架来形容也不为过了。

    司*摇摇头，伸手在她肩膀上轻力地捏起来，“这个速度是我们往日行军的速度，对你来说也严苛了点，但是你再忍一忍，傍晚时分应该可以到达丽水镇了。我们会在丽水镇的郊区安营扎寨，不会直接入城，等了解了地势我们便攻山。”

    “你打过很多仗？听起来像是很轻易的事情。”星儿蹙眉，虽然他已经尽量轻柔，但力气还是很大。

    “大大小小的战役不下三百场。打仗是我最讨厌的事情，但是不打不行，我没有别的本事，只能逞匹夫之。”他自嘲道。

    谁会愿意打仗？谁会愿意每日在刀口上舔血？他实在厌恶打仗。

    星儿转过头看着他，正色地说：“这世间没有谁愿意看到有战争，但是这世间总有许多狼子野心的人，意图侵害他人的家园，伤害他人的生命。你的存在，就是要保护你的国民，保护你的国土，不让敌人来犯，不让百姓被欺。”战争的意义，争议了几千年也没有一个结果，中华民族是从战火中一步步走来的，千疮百孔也千锤百炼，没有人知道对错。但是既然已经身在其位，就不容去想太多对错的问题，只能各找信仰，否则连自己都说服不了，还怎么握刀刺入敌方的身体？星儿的执法者身份，杀人和杀鬼杀妖一样，都不是一件愉快的事情，但是只能极力说服自己，不过是为了保护另一些人的利益不受侵犯，既然作恶，既然入侵，便要有准备接受后果的勇气。

    “我懂得，只是偶尔感叹而已。身为一军之将，我必须明确自己的目标，明确自己的信念，否则难以指挥百万将士。”只是他也有软弱，今天不过是适当跟他信任的人倾吐几句，而事实上他还是坚毅的将军，有不灭的精神。

    星儿却有些担忧了，确实在这个战乱的年代，战争总是展示了其残酷的一面，任谁都会有厌倦的心理。这些将军武艺高强，随时可以退隐山林，不理世事。而当政的皇帝总不能时时披甲上阵，若是这世间没有战争，那该多好啊？

    “想什么？“司*见她不说话，一脸的沉思，便问道。

    “我在想，若是这世间没有战争，该多完美。”星儿无奈地说道。

    “人有贪欲，不可能会没有战争的，古人云饱暖思淫欲，说的就是这些挑起战争的人。”他没读过什么书，不知道什么大道理，但是自己国家好好的日子不过，好好的君王不当，非要侵犯他国，践踏他人的性命，夺取人家的财富，这些人他也深恶痛绝。

    “所以你的存在很重要，大炎国的子民都指望你保护。”星儿半是戏谑地说。

    “我，我一介莽夫，说真的，这一次皇帝召唤我回京，也不知道所谓何事。所幸如今边陲太平，敌军知我军威风，不敢轻易冒犯。否则我还真不想回来。这朝中太多是是非非了。”他意兴阑珊地说。

    “是是非非？怎么说？”星儿来了兴趣，这两年不过问朝中的事情，也不知道夜胄如何看待这些战功彪炳的武将。

    “你一介女子，知道这些事情干什么？不跟你说。”司*虽然有倾吐的欲望，但这些对朝廷不满的话语，还是不想随便跟人吐露。

    “说来听听，虽然我未必 能给你意见，但是有人聆听一下也是不错的。”

    司*想了一下，说道：“太上皇当政那会，我从没听过闲言闲语。他是全心信赖我们的，龙相也对我恩重如山，可以说是他一手提携我的。可能是他一直在京护着我，所以不让那些文官对我有一丝污蔑。但自从他老人家仙去后，一切便不一样了。”

    星儿听得出神，便连忙追问：“后来怎么了？”

    司*叹了口气，“也不知道是谁在皇帝面前参了我一本，说我好大喜功，罔顾将士的安危，皇上虽然没有完全尽信，但却派遣了一个监军前往边陲，时刻监察我作战。那监军，根本不懂行军打仗，动辄便对我指指点点，我几番容忍，他便上疏朝廷说我独断独行。我忍无可忍提出解甲归田的请求，皇帝没有恩准，过了一段时间，便把我召回京城，并带两万兵马回朝，却一直没有新的指示。”

    “皇帝召你回来，肯定是有原因的，你不必担心。”星儿也不知道夜胄到底卖什么药，这司*一直深得夜澈重用，甚至在三藩作乱的时候，也信任他带十万兵马镇守边陲，而他一直也尽忠职守，打过不少胜仗，怎么会好大喜功呢？

    “不担心，只是我有些厌倦。”司*落落寡欢地说。他们这些武将拼死保卫家国，那些文官才能安坐京中，指点天下，只是边疆一旦停战，他们便首先把矛头指向这些往日浴血奋战的勇士，难免不让人心灰意冷。

    “你说的，我都懂得。”星儿若有所思地说，就像她牺牲了一切，执法于三界，可还是多少风言风语，多少人恨不得龙家的人早死早超生？

    “你不懂得，这些事情没有经历过的人不懂的，那是一种从头冷到脚的绝望。”他想了一下，也不知道怎么形容那种心情，他一直不是个善于表达的人。

    星儿不置可否，只闭上眼睛享受着他大指之下的轻柔，这些武夫虽然粗鲁，可一颗心可昭日月，如今边疆无战事，一些文官便认为养这么多兵浪费银子，提议削减。关于这点，夜胄也略略提过，只是夜澈坚持反对，只因现在国本未稳，内乱初定，不能马上撤兵，否则便给敌国可乘之机了。这些文官鼠目寸光，只着眼于眼前的利益，完全不顾后果。

    李先锋远远地看着两人，偷笑着，欧阳副将走上前问道：“李先锋，将军是不是看上丑奴了？”

    “你还叫她丑奴？马上要叫将军夫人了。”李先锋含笑道。

    “不会吧？顶多就是纳妾，将军怎么可能娶个奴婢？”欧阳副将出身小资，被老祖宗的门当户对所熏陶，所以一直认为结姻一定要竹门对竹门木门对木门。

    “什么眼神？什么论调？谁说将军不能娶奴婢的？我看好事近了。”李先锋一边咬着煎饼一边说道。

    欧阳副将疑惑地看着远处的两人，将军主动为小丫头丑奴捏肩，而且还一副自得其乐的样子，难道真的要把丑奴娶回家去？

    而且，怎么越看将军，越觉得他像是一头色狼？虎视眈眈地看着小绵羊丑奴。

    大军再次起拔，速度比之前加快了，即将到达目的地，大家都显得很兴奋，步伐坚定一致。让星儿心中很是震撼，说真的，一直说行军打仗，说的时候没什么感觉，但真的看到那万千将士为一个目标而众志成城那种场面，便觉得很震撼。