
    到达丽水城郊的时候，已经接近亥时，大家搭建营帐，稍作休息，天一亮便全部空地集合。

    丽水府大大小小官员早就在城郊恭候，司*等人一起来，便马上入帐拜见。司*是武将二品，而丽水府是从五品，司*也不是世俗之人，免过这些礼数便直入主题，知府取出地图，和幕僚等人一起，围着桌子分析起来。

    星儿则百无聊赖，一个人去了小树林里，这里她没有来过，也不知道有山贼作乱，否则那时候定然歼灭了，免得为祸百姓。

    天气阴阴沉沉的，气压很低，远处光秃秃的树枝给人一种萧索的凄凉感，地上有一层薄霜，寒气透过鞋底直入脚底，再从脚底一路蔓延，四肢百骸都有一种刺冷感。

    士兵们在操练，震耳欲聋的声音传过来，有种时代的厚重感，战争史最能体现时代的更替，虽然是一场小战役，但对她来说也已经很震撼。

    慢慢地天空出现了一抹晴，接着阳光驱散了满天的阴沉，一颗没什么热力的太阳跳跃上来，空气还是冷的，但也感觉好多了，有时候看到阳光心便下意识地暖和起来了。

    一条青色的小蛇从前面的枯枝爬过，星儿不动声色，装作看不见，这极冷的天气，寻常的蛇都已经冬眠了，哪里还敢出来？能出来并顺利爬行的，当然不是寻常的蛇。看来这一次来丽水，并不是白来的。

    她闭上眼睛感受了一下，西面确实冤魂众多，怨气很重，浓得冲天而上，不知道天上那群神仙有无感受到？她叹息一声，这些怨气，其实在世间哪一个角落都有，天下已经没有净土了。

    小蛇吃了一只跳过的青蛙，青蛙的叫声凄惨，星儿看了一眼，淡漠地转过身子，往远处的军营走去。趁着司*开会，她不如下厨做点好吃的，算是慰劳一下他一路上的关照。

    她身上没有半点执法者的气息，如今的她不过是寻常的女子，一个从军女子。

    龙星辰吃了青蛙，然后一路蜿蜒回去，她们躲在附近的山洞里，不敢靠大军太近。等龙星辰吃饱，她们便要上山去，山上某处，阴气冲天，让她们看到也甚为雀跃。

    厨子们在火热朝天地做早饭，在空地上临时搭建的炉灶，很简易，但也很实在。几个大锅架上去，熬粥的熬粥，蒸馒头的蒸馒头，几十口人忙得不亦乐乎。

    星儿在厨子的指点下，用小石头架起一个小锅，炒了一道小菜，就着他们做的馒头一起送都营帐里。

    在门口便听到司*说：“不得大意，他们占山为王多年，熟悉山上的路口，加上上山的路入口太窄，他们完全可以一夫当关，硬攻不是不行，而是死伤太大，本将不考虑。”这是星儿第一次听他自称本将，看来他已经重新代入了角色，他如今又是驰骋沙场的将军了。

    星儿端着早饭进去，知府与附近几个县的知县捕头都在里面，抬头看了星儿一眼，由于她此时做男装打扮，大家便以为不过是将军身边的伺候小厮，都不予理会。

    司*却起身接过她的托盘，“这些事情有专人做，不需要你动手。”

    “那我不是废人一个？”星儿一说话，大家便愣了，再仔细看真，却原来是个姑娘，行军打仗，哪有带着家眷的？大家都有些疑惑了，司*解释道：“她是本将的伺药小厮，本将早先早战场上下来，有伤未愈，她是来伺候的。因军中都是男儿，便做男儿装扮，没事，此时全军都知道。”

    “哦，原来如此。”知府说道，星儿瞧他，是个年近五十的儒生，谈吐举手都有书生的风范，目光锐利，看着司*的时候带着一份敬重，确实面对着一位屡战屡胜的常胜将军，他带着几分崇拜也是可以理解的。

    “不如吃过早饭再商讨吧。”星儿和这些男人相处数日，知道他们不饱肚子是很烦躁的。

    “也好，诸位大人也请再这里用早饭吧，军中伙食粗糙，希望大家不要介意。”司*拿起一只大碗，咕嘟咕嘟便喝下去一碗粥，“来人啊，用大锅装一些粥和馒头进来。”

    立刻便有几名士兵抬着一锅粥过来，还有一盘子馒头和咸菜，星儿帮忙拿碗筷。看着大家喝着热腾腾的粥，吃着硬邦邦的馒头，心里忽然有些难受。深宫之中，哪里见过这么粗糙的伙食？但是他们这群用力气保卫家国的汉子，却每日吃着这样的东西，肉也是有的，但多是肥肉。军饷一扣再扣，一减再减，这些汉子却就快连饭都吃不饱了。

    朝廷一声令下，他们便要拿起武器，浴血奋战，甚至连性命都可以丢弃，难道是为了朝廷的两碗白粥一个馒头吗？他们都有一颗热诚的心，朝廷千万不能让他们的心冷却啊！

    “想什么？”司*见她拿着馒头不吃又不说话，便问道。

    星儿抬起头看着他，黝黑的脸，坚毅的眼神，紧抿的唇，眉头形成一个川字，他这时候的神情让她想起另一位在战场上出生入死过的人，夜澈！转过头，她说：“没想什么，就是觉得你们吃得有些不好、”

    “早饭何必这么讲究？吃饱肚子就行了，况且行军打仗又不是来享受的，打完仗朝廷自然镐赏，到时候再痛痛快快地吃一顿，喝一顿！”

    星儿听着这些纯朴的话，也不知道该说些什么，只得转身看着那桌子上的地图，山形险峻，陡峭多，两面悬崖峭壁，上山的道路有两条，一条是正面，是正道。一条是侧面，是侧道。但是无论那一条，都很陡峭，而且山上有卡口，有悬崖，无法硬攻，因为敌人真的可以一夫当关。司*的意见是对的，不能硬攻。

    “这地图，也挺详细的。可毕竟是地图，将军，何不亲自去看一下实际的地形？也好制作新的攻略啊。”有时候去到现场，才只得有无突破口。

    司*眼睛一亮，“对啊，丑奴，不，绿荷说得对，这些地形必须实地勘察，李先锋，欧阳副将，待雾霭一散，尔等随我上山。”

    “是将军！”李先锋欧阳副将抱拳道。

    “将军是否需要我等引路？”知府问道。

    “有哪一位比较熟悉地形的？一会随行吧。”

    “卑职杨振业，是丽水府的捕头，也曾经率人攻打过天狼山，对于天狼山的地形算是比较熟悉，就让卑职随行吧。”一名年纪约在四十岁的汉子说道，他左脸有一道伤疤，咋一看去挺吓人的，狰狞恐怖，加上他眉目间有煞气，估计小孩子看到他都要吓哭了。

    “有当地人随行自然是更好，那有劳杨捕头了。”星儿一时忘记自己的身份只是奴婢，还当自己是昔日的太后，径自下了决定。幸好司*也是这个意思，他点点头，“有劳杨捕头了。”

    “能随将军鞍前马后，是卑职的福分。”看来又是一名狗剩的粉丝，星儿心中得意，仿佛司*是她的光荣般，确实，朝廷有这样的人才，不愁啊！

    到了差不多午时，天狼山上的雾霭才慢慢散去，司*等人随意吃了些午饭，便带着几个人潜入山中，他执意不带星儿，因为太过危险，加上敌情未清，要是半路上遇到敌人，她又不会武功，要出什么意外可就不好了。

    但是就在四人刚走一刻，星儿便尾随在后了。她虽然暂时没有了高深的法力，但也不足以失去自保的能力，况且又正牌绿荷在，她不怕。

    绿荷有了一口阳气，阴气便大大消减了，在这个阴气浓重的地方，根本就察觉不到她的阴气，所以即便和龙星辰墨阳迎头遇上，也不怕她们看出端倪。

    她基本可以肯定龙星辰和墨阳已经来了此处，无论如何，她也要一试她的阴邪大法修炼到什么级数，重要的是，她要千方百计在她身上留下追踪符，日后她躲在哪里，也能找到她。留了追踪符，接下来要做的事情就要回宫，让自己的灵魂归于自己的身体，虽然离期限还很远，不过保险为见，还是早日回去。加上夜澈不认得她，如何混进宫，如何回到自己的身体前还是一个问题。

    这些事情到时候再烦吧，目前一定要找到墨阳，并且阻止她吸取阴气怨灵。假若没猜错，在下一个月圆之日，她便不再惧怕阳气，可以出来活动，那应该是阴邪大法的第三重。

    阴邪大法一共有五重，第五重为阴邪地狱，也就是能把方圆百里的地方都变成炼狱，而她是这个炼狱之主，可以控制炼狱中的灵魂。套一句白一点的话说，就是方圆百里的人，连怎么死都不知道！

    只要在她身下了追踪符，那在恢复真身的时候，打她一个落花流水，阻止她练成阴邪大法的第五重！

    听起来很简单，但真的要做起来，就不是说那么轻易了！