
    一路上山，都是湿滑的峭壁，所谓的路也并非是路，不过是动物或者人经过的时候，留下的一条痕迹。星儿远远尾随着，她一个人攀爬确实也吃力，她也不敢让绿荷出来，因为墨阳不认得她，却认得绿荷。要是功亏一篑枉费心血了。

    古木参天，这里多数是耐寒的树种，地面铺满了厚厚的落叶，一不小心便滑倒。一些干枯的藤蔓缠住树干，把道路也遮住了。星儿小心翼翼地避过这些带刺的藤蔓，又要避开那些带着薄冰的长矛叶子。

    地上有穿山甲经过，像老鼠一样快速闪走，星儿也无暇它，只顾着攀爬。她站在原地想了一下，那些山贼常年打家劫舍，抢劫商队，那么多的财物一箱箱抬上去，若是走这样的路，那他们也实在太厉害了。且不说她，看前面几个武夫，都是些厉害人物，但看他们走得如此吃力，那些山贼未必就比他们厉害，但为何能把财物搬上山？

    忽然她脑子灵光一闪，有暗道！

    若是没有暗道，他们为何敢如此大模厮样地占山为王不怕朝廷围剿？是明知道走路不能上去？即便上到上面，也已经费劲了力气，莫说打架，只怕就连拿刀也没有力气了。加上这里常年雾霭覆盖，没有太阳地日子，根本无法上山，但太阳一出，如此明目张胆地攻山，山贼早已经做好准备了，不等你攻上山，便即刻歼灭了你。

    她想起倚天屠龙记里面，那明教不是也有一条地道从光明顶直通山下吗？只是这里这么大，要找一个暗道实在很艰难。

    她见前面的人开始行走，她便又继续跟从。却不料一只青蛙跳到她手上，一阵冰冷湿滑是触感让她惊叫出声，她掩住嘴，却已经太迟了，司*皱着眉头看过来，并且已经瞧见了她。

    他低低咒骂一声，走回头把她提出来，“你跟着来干什么？不是让你在营中呆着吗？”

    星儿陪着笑脸说：“我就是来看看有什么能帮忙的。”

    “你能帮上忙？不添乱算好的了。“司*愤怒地说，“你知道不知道有多危险？居然还一个人跟来了，方才的道路要是一不小心能把你摔死。”

    “别小看女人好不好？”星儿不满地说，“而且这么容易摔死，那山贼是怎么抬着一大箱一大箱上山的？”她略略提点了一下，司*果然一愣，再看看四周的悬崖峭壁和参天古木，“对啊，他们是怎么上山呢？”

    李先锋与欧阳副将杨捕头等人也来了，听到司*的话都有些疑惑，李先锋问道：“什么意思？”

    司*问杨捕头，“你先前带人围剿，是怎么上山的？”

    “就是从这条道路上山的，上山花去了两个时辰，结果大家都疲惫不堪，敌人不费吹飞之力便能把我们打败，实在惭愧。”杨捕头说道。

    “我们平素操练的将士都无法正常步行上山，那他们抬着财物是如何上山的

    呢？即便是天赋异禀，也不能个个都是啊？大家有没有想过，这山可能有地道？”司*分析道。

    星儿赞赏地看着他，果然有勇有谋，她轻轻提点，他便能立刻想到，相信即便她不提点，他再走一段，到了他体力的极限，也会想到这个问题。

    “地道之说还真没听过。”杨捕头说，“只是将军所言有理啊，我们这些彪悍的人走半个时辰不够，已经感觉疲惫，实在是这里的路 不同寻常，要用脚趾扒拉住地面，否则容易滑倒，比寻常的山路吃力很多。”

    “既然这样，不如我们四处勘察一下吧。”李先锋说道。

    星儿摇摇头说;“这山太大，要找不知道找到什么时候，况且地道的入口一定是被封闭或者掩饰住，要找不可能找到。唯一的办法是，守株待兔。”

    “说来听听！”司*双眼发亮，看着星儿道。

    “此处海拔估计有差不多三千米，山越高越冷，气候如此恶劣，上面也肯定无法农耕，而此时天气严寒，出外的猎物也少，所以他们的供给，应该都要下山购买。此山西北两面峭壁一直延伸到深谷，根本无法通行，能顺利出到城中的只有东面和南面，如今我们只需要派兵驻守在东南两面，等候他们的出现。抓住了活口，自然找到地道在哪里了。”星儿粗略分析了一下。

    一抬头却见李先锋等人崇拜的眼光，司*却只听她的计策，认真而冷静，

    “这不失为一个好办法，绿荷，你分析得有理。”

    星儿不好意思地笑了，“我也是瞎猫碰上死耗子，乱说一通的。”

    司*这一次认真地看着她，对她的话不置可否，“回去吧，你看你冷得嘴唇都紫了。”山高风大，一旦停下来就冷。星儿卷缩了一下身子，“确实冷啊。”

    司*脱下自己的绣金线苍鹰披风，系在她身上，“走吧。”

    星儿谢了一声，心里忽然隐隐意识到什么了，看来也和这将军保持距离，否则.......星儿在心里叹了一句，红颜祸水啊！然而她还是自豪的，女人的虚荣！

    。

    下山的路不比上山的好走，星儿也费尽力气稳住身子，否则一个前冲就要扑倒，一扑倒可能就是前滚了，一滚就停不下了。

    在高山上，那曾经的关口里，无数冤魂凝聚哭泣，两名妖邪女子不断吸取他

    们的灵魂怨气，直到所有的阴气消弭尽。他们大都是死在这里的衙役将士，悍勇无比，却未战身死，此恨绵绵无绝啊。

    墨阳的身子渐渐地漂浮起来，她的面容愈加清冷，愈加阴寒了。

    “姐姐，你马上变能出去了。”龙星辰哈哈笑道。

    “不，要到这个月十五，吸取了月光阴气才行，这个时间，不能出差错啊。”墨阳谨慎说道。

    “不怕，过一阵子又要打仗了，到时候就有死人，地府现在大乱，顾不上和我们抢。”龙星辰阴阴地笑起来！

    墨阳点点头，凌厉的山风吹乱她的头发，她此刻有如鬼魅般可怖！

    司*回去之后，把驻军迁移到东南两面山下，实行一个守株待兔。星儿也开始严密的监控墨阳，阴气旺盛的地方，必定就是墨阳所处的方位，所幸最近并无新增的冤魂，也就是说她还没开始伤害人命。

    也许，两军对垒的时候，她便会出现了。星儿静候那一刻的到来。

    山下的风不大，至少比起之前的城郊来说，算是暖和了，巍峨的高山挡住了寒流，而西面则又几口喷薄而出的温泉，温泉的水流入小河，河水温暖，而两旁绿草如茵，生机勃勃。很多将士都跳到河里去去洗澡。

    星儿没有那么明目张胆，而是求李先锋帮忙提一桶热水回营帐里泡澡。她的营帐是士兵们帮手搭建的，很是牢固。她一个人睡在里面，旁边是司*的营帐，相隔不足一米。

    她在门口挂了一张请勿打扰的纸，然后大模厮样地脱衣服洗白白。这个大桶是用来装米粮的，她借用来洗澡，一会洗干净了再还给伙头。

    泡了一会，水渐渐便冷了。她叹息，要是能到温泉池泡该多好啊，想泡多久泡多久。依依不舍地起身，刚想抬脚踏出去，忽然，一个身影闯进来，“绿荷，走，带你去......“一抬头，顿时惊呆了！

    星儿整个身子缩回水里大吼：“转身趴低，屁股向西。”

    司*脸像煮熟的虾子，连忙转身趴在地上，一动不动，“什么都没看到，什么都没看到！”

    “出去守着门口！”星儿气愤交加，她的营帐一般没有敢进来，只有他和李先锋那小子，那小子帮她提水，自然知道她在洗澡。门口那张纸，就是为了防他。

    星儿快速穿好衣服，出到门口，见那张请勿打扰的纸条还在，她一把扯下来塞到司*面前，“这是什么，这是什么？'

    “请勿打扰，我哪里知道你在洗澡？”司*红着脸分辨。

    “就算不是在洗澡，男女又别知道不知道？你进我营帐的时候怎么不叫一声？”星儿真被他气死。

    “你进我营帐的时候不也不到招呼？”某人低声嘀咕着。

    “什么？”星儿大吼一声，还多多辩驳。

    司*见有人看过来，便一把拉她进入营帐，“好了，好了，别吵，一会大家就都知道了，我无所谓，但是传出去，你的名声可不好听。”

    星儿盯着他，“有没有看到什么？”

    “什么都没看到。”他回忆了一下，摇摇头严肃地说，鼻子却留下了两行鼻血，他一边抹一边解释，“上火了最近。”

    星儿羞怒交加，推着他出去，“给我滚，流氓！”

    “嘘，嘘，别这么大声啊，我滚，我滚，不准声张。”司*连忙捂住她的嘴巴，被将士们听见了还了得？

    “把水给我倒了。”

    司*抱起大水桶，猫着腰溜了出去。

    星儿气呼呼地坐在床边，绿荷幻化下来安慰道：“娘娘不必太介怀，毕竟这个身子不是你的。”