
    与星儿一同着急的，还有墨阳姐妹，她们本来等开战的时候，便能在牛头马面赶来之前吸取灵魂，迟迟未打，她们便不耐起来了。

    山上的山寨大约有四百多人，有一个小型的粮仓，在这样大雪封山的日子，他们便是靠粮仓的粮食过日子，里面的粮食足以让他们吃上一个月。

    司*也预先估计到这一点，他也有打消耗战的准备，消耗耐心。

    只是，墨阳却等不及了，她在山寨转了一圈，她不敢靠近山贼，他们的煞气太盛，怕损耗她的阴气。山贼们得知官兵要攻山，先是呲之以鼻，后见军队没有上山，反而是在山下搭建了营帐，每日打猎操兵，丝毫没有攻上山的打算。

    头子看出了端倪，可也没办法，总不能贸贸然下山跟他们拼，这样无疑是以卵击石的。所幸山上的存粮够熬一阵子，否则可真是被困山上，下不得，留不得了。

    半夜，天气干燥清冷，山寨上的粮仓忽然起火，由于是深夜，山贼们都在呼呼沉睡，等到巡逻的人发现，粮仓已经烧了一大半，敲锣打鼓地叫人，可救得火来，粮仓只剩下几根烧得漆黑的大梁，什么都不剩下了。

    山贼头子气愤地抽了巡夜的两个耳光，“混蛋，这是全部兄弟的命根子啊！”

    这些虽然是十恶的贼匪，可面对山下那一群骁勇善战的士兵，还是心惊胆颤，他们不是衙门的软脚蟹，不是民间的护卫团，是正统的军队，刀口舔血归来的勇士。

    粮仓被烧，已经没有存粮了，天气严寒，由于这段时间山下的士兵每日打猎，猎物已经少了很多，一日尚且不能维持了，接下来的日子可怎么办？

    火是墨阳放的，就是要加速战争的发生，她没有这个耐性去等，山上断粮，自然逼不得已要下山，否则留也死，走还可能有一线生机。

    而山下的将士，是随时都准备上战场的。

    终于在粮仓被烧那日的傍晚，趁着夜色的掩护，山贼全部攻下山，一场恶战在所难免了。也在这个傍晚，星儿看见了一直寻找的墨阳。如今的她不是墨阳的对手，但是无论如何，也要和她打一场，然后把追踪符贴在她身上。

    司*指挥作战，星儿趁他不备，从他身边溜走，墨阳本以为没有人能看见她，但星儿却挥着一把剑刺过来，“妖孽，哪里逃？”

    墨阳犀利的眼光扫过她的脸，只道她是寻常的捉鬼人，便闪过她的剑直刺刺地伸手想卡住星儿的脖子带走，星儿故意没有躲过，趁着她把她拉近身边的时候，把符咒侵入她的身体内，然后用了阳火咒脱身，她故意惊恐地看了墨阳一眼，“你是什么妖魔鬼怪？功力如此厉害？”

    “不自量力！”墨阳鄙夷地看了她一眼，但由于忌惮她的阳火咒，故不想浪费时间和她纠缠，加上战场上已经开始有死人了，灵魂飘荡，若是不抓紧时间，等牛头马面一来，她可就功亏一篑了。

    于是她纵身一飞，张大嘴巴吸取那些茫然的灵魂，星儿看了一下，不见龙星辰，也就是说，练阴邪大法的，只有她一个人？这样有利有弊，利的话只有一个好对付些，弊就是墨阳的功力会快速增加，因为之前的冤魂都是她一个人吸取的。追踪符已经侵入了墨阳的体内，如今要马上赶回京城，然后想办法混入宫，让灵魂回归身体。

    恶战持续了两个时辰，战争有多残忍，谁都无法想象，在这里，生命不是生命，人体不是人体，仿佛那高举的刀砍下去的不过是一块木头。

    凄厉的叫声，愤怒的呼声，痛苦的喊声，勾勒出一幅战争的原图，血流成河，遍地尸体。

    敌军悉数歼灭，没有一个逃得过。他们杀了不少善良百姓，如今被人杀了，也只是因果循环，天理昭彰。

    司马军也死伤不少，这就是代价，战争的代价是生命。

    司*坐在营帐前，擦拭着他的长剑，他已经记不清楚是第几次这样擦拭了，可上面总有血腥。这一展，死了几十个弟兄，都是平日出生入死的好兄弟，其实打仗就会死人，他也知道这个道理，可不代表心里就能放得开。

    星儿看着他黯然的神情，他们怎么说也是打胜仗了，可却一副丧家犬的面孔，“不必难过，这就是战争。打胜仗难懂不该开心和庆祝一下吗？”

    “不是难过，只是也不必大肆庆祝，打胜仗要庆祝原本就是荒谬之事，死了这么多人，为什么还要庆祝？”他淡淡地说，目光里带着一种星儿不懂的忧伤。

    星儿坐在他身边，她一直都是孤军作战的，死的通常也都是敌人，所以她无法了解他心中的难过，但对于他所作的事情，她还是给予肯定的，“他们都是英雄，他们为了帮百姓除害献出了自己的生命，百姓会永远感激他们的。”

    “我知道，所以我一直说服自己继续下去，杀生，有时候是为了尊重生命！”他沉重地说。

    杀生，是为了尊重生命，这句话听起来像是矛盾，但事实却是真理。

    收敛战死将士的尸骸，星儿第一次看到这么肃穆的葬礼，五十三具尸体，全部马革裹身，埋葬在一个大坑内，城内的百姓知道司马军打了胜仗，把山贼全部歼灭了，都自发出来为战死的将士上香。他们用生命赢回来的一丝尊重，也许有人认为不值得，但是只有他们才知道，用生命去守护，到底是愚蠢还是崇高！

    几千士兵一语不发，一人手执一抓泥放入坑中，分成十队，秩序井然。星儿站在司*身边，为死去的将士念往生咒，今生积下的福德，希望下一辈子能做个有福之人。

    安葬好士兵，大军没有休息便收拾营帐开始返京，经过一战之后，大家都有些疲惫，但毕竟是打了胜仗，所以心情都放松了很多。

    墨阳自然也离开了，如今的她只待十五的月光一照，便不再惧怕阳气，算是第二度重生了。但这一次，她不是重生为人，而是沦入了魔道。

    能克制魔道的人，除了星儿之外，还有一个，那就是魔王啸天。魔王现在是龙影璇的观音兵，龙影璇说一句，他去死都行，更别说收拾墨阳。星儿会尊重他，若是他亲自出手清理魔道的孽障，她不会过问。

    当今要做的，是赶紧回京，然后想办法进宫。

    自从那日星儿对李先锋说她已经婚配之后，司*对她的态度一直是若即若离，星儿也不想说什么，想到日后她把丑奴许配给他的时候，他会何等的欢喜呢？

    半路营宿郊外，司*久久未能成眠，独自出了帐内仰头看星空，却见前方不远的地方坐着一个人影，细看却是绿荷。这么晚不睡觉，她出来干什么？

    他走上前去，见她铺了一个毡子在地上，自己坐在毡子上，听到身后有声响，便道：“你也睡不着？”

    “是啊，你不也没睡吗？”司*说道。

    “马上就要回京了，心里有些烦躁，所以便出来清净一下。”她要入京，便要和他们分开，总要和他们说一声的，想到接下来要想办法入宫，她便觉得烦躁，现在是多事之秋，宫门守卫一定森严，如何混进宫去？

    “回京又如何？你有什么烦闷的？”

    “对了，回京之后，我不会住在军营里，我想回高家。高夫人确实是我的亲人。”星儿转过头看着司*，眸子一片坦荡，似乎并无欺瞒！

    “你不是丑奴对吗？那日我在山中抱回来的人根本不是丑奴，你到底是谁？”司*再一次问道，丑奴往日蒙面在他身边也生活了一段日子，她是个沉默寡言胆小怕事的人，和眼前的这个磊落大方的女子根本不是同一个人。

    只是后来质问小莲，小莲说她原本就是这个模样的。但看小莲对丑奴前后迥异的态度，他不得不怀疑小莲的话，也许是因为惊惧而对他撒谎了。

    星儿微微笑了一下，“我不是丑奴，但是我不能告诉你我是谁，总之你放心，我不会伤害你们，也不会伤害丑奴，相反我还能救丑奴。那日在山中，我看见丑奴投河自尽，我救了她并把她安置在一个安全的地方，她很好，你可以放心。”她知道说谎话是骗不过他，他是个精明的人，看一眼便知道对方有无说谎，既然不能说真话，而她又不想说谎，干脆什么都不说，到时候再慢慢告诉他。

    “但是我现在便想知道。“司*盯着她。

    星儿摇摇头，“我不能跟你说，自然有我的苦衷，你知道也帮不了我，倒不如不知道。我向你保证，等我要做的事情有了一个结果之后，我第一时间告诉你，并且把丑奴送回你面前。”

    “丑奴对我没有任何特别意义！”司*面无表情地说。

    星儿愣了一下，淡淡地笑了，“不管如何，反正她会回来，至于有无意义，到时候再说不迟。”

    司*皱起眉头审视了她一会，叹息说：“也罢，既然你不说，我也不勉强，我等你给我真相那一日。”

    星儿点点头，脸上的笑容灿若星辰。

    大军回到京郊的时候，已经是傍晚了，星儿简单梳洗了一下，然后让司*送她进城，司*本以为她会休息几日才进城，但想不到连喝盏茶的功夫都不逗留，便马上急着进城，看她的样子，似乎有很多事情等着她去做，他什么话都没有说，拖出马儿与她一同入城。