
    冬日天黑得比较早，星儿看着漫天的星辰，还是如同昨日一般的清冷，她说道：“给我两个月的时间，若是两个月内我还是没有找你，那我就永远回不来了。到时候你也不必寻找答案，好生为朝廷效力。”

    是的，若是她没能回来，也就是她回魂失败，会有什么后果她也不知道。

    司*却因为她这句话整颗心都悬起来了，她仿佛在说着遗言，让他胆战心惊，“胡说什么啊你？为什么回不来？”

    “我说的是假如，当然，这个假如的可能性为零。”她哈哈笑了一声，她什么时候对自己这么没信心了，在分别的时刻说这种伤感的话，实在不合时宜啊！

    马儿停在了高府门口，星儿翻身落马，转身看着马背上的司*，“我们会再见的，很快。”

    司*点点头，“进去吧，我要看着你进去。”说着把包袱丢给她，星儿接过来转身便上了石阶，门房认得她，“表小姐来了啊，快快请进。”

    星儿没有回头再看司*一眼，径直跟着门房进去了。司*策马离开，慢慢地行走在漆黑寂静的大街上，雪已经停了几日，路上没有积雪，比前段时间好走多了，但不知道为何，他却觉得前面的路愈加的难行。

    对于星儿的回来，星云很高兴，只是她忧郁依旧，星儿宽慰了几句，便回了房间。

    她站在房间门口，看着小院的风光，也没什么风光，花木全都凋零了，找不到一丝绿色。高渐离慢慢地出现在走廊的尽头，一步一步，看似稳健，却缓慢不已！

    他站在书房前，看向星儿的方向，眼睛眯了一下，待看清了人才失望地说：“是表妹啊。”

    “表姐夫以为我是谁？”星儿懒洋洋地开口，如此的口气只怕又要让某人纠结了，高渐离果然有些疑惑，透过微弱的光线看过来，那一副面容是陌生的。

    “没有，我只是看不清楚，不知道是谁站在那里而已。夜深了，表妹还不休息着？”高渐离收回目光，也是淡淡地说。

    “表姐夫这么晚了，还有公文要看么？是不是该早些回房，别让表姐一会送汤一会送饭，如此严寒的天气，来回折腾，她的病不犯才怪，表姐夫难道就没有半点心疼？”星儿问道。

    高渐离低低地回答：“我自有分寸。”

    “表姐夫，恕我多言，何不怜取眼前人？你心里执着的人未必就是最好，表姐为人贤淑，大方得体，长得又漂亮，难道不能取代你心中的那一抹影子么？”这些话往日是不能用星儿的身份跟他说，如今换了一个身份，她实在想点醒他。

    高渐离一惊，语气明显带着怒气，“是你表姐跟你说的？”

    星儿咄咄逼人，“不是表姐说的，这事情我早就知道，你心里有喜欢的人，而这个人是谁你自己都无法出口，可你有没有想过，你心里喜欢的那个人，她心里未必有你半点位置，她全心全意爱着别人，你何必为了她而辜负表姐的一片真情？那个人和表姐是亲姐妹，她看到表姐得不到你的爱，独自形销骨立，她心里会怎么想？她又如何面对她的亲姐姐？”

    星儿这话已经完全不给他逃避的余地了，等于已经把话挑明，高渐离有些狼狈，怒声道：“你太多事了，这些话到底谁跟你说的？”

    “没有人说我便不知道了么？表姐夫，若你心中真有那个人，请为她着想一下，对她的姐姐好一点吧，否则她即便死了，也不会安心。”星儿叹息道。

    “胡说八道，她怎么会死？她还活着。”高渐离有些惊恐，随即压低声音道，“你不要在这里胡说八道了，早点去睡吧，我和你表姐的事情，我自会处理好。只要这一次，她平安度过，只要她幸幸福福快快乐乐，我才能放下心过我自己的日子。”

    说罢，便推开门进了书房，久久里面才亮起灯光。星儿站在严寒的空气里，只觉得心酸楚不已，她不是没有感动，高渐离待自己的一片心，不必夜澈假，那份情也不必夜澈少，只是她已经是澈的妻子，而她心里也只有澈一个人，若是再和高渐离纠缠不清，伤害只会继续。

    昭然再也忍耐不住，他乔装打扮了一下，带着小兰离开了龙府，他首先把小兰送回将军府，府里的管家看见昭然都大吃一惊，连忙拉着他躲进房里：“将军，您回来做什么？现在满城里通缉您呢！”

    “通缉我？所为何事？”昭然隐隐意识到不妥，星儿让自己躲起来不出现，莫非通缉也是计谋的一部分？

    “他们说你毒杀了太后，太上皇震怒，皇上下令一定要把你抓住，高捕头每日带着人在城里盘查，都是大内高手啊，您千万可不能跟他们打照面，夜里您赶紧逃吧！”管家惊慌地说道。

    昭然震住了，星儿出事了？他连忙问道：“太后到底怎么了？”

    “您不知道？太后那夜接见了 您之后，便中了毒，至今未醒，御医束手无策，现在皇榜张贴着要请神医解毒啊，估计是凶多吉少了。”

    昭然脑袋一阵轰鸣，失魂落魄地说：“我就知道她会走极端的，我就知道，我怎么能让她冒险？难怪墨阳会把小兰放回来，原来她已经确定了星儿出事了，不对，那日绿荷明明前来告知我，说星儿让我耐心地等。那时候星儿还没出事还是已经出事了，绿荷前来安慰我？”

    管家听不清楚他说什么，只担忧地说：“将军，您可千万不能出去，现在事态紧急，如今出事的是太后，是太上皇最钟爱的女子，皇上也十分敬爱她，您要是被抓住，只怕......“

    “不行，我要出去，我要问个清楚。”昭然醒觉过来，无论如何，他也要知道星儿到底出了什么事，猛地拉开门，却见小兰一脸严肃地站在门口，摇摇头说：“不准去。”

    “不行，我必须要出去！”昭然着急地说，“小兰，你让开。”

    小兰冷着脸，猛地抽下头上的簪子，用尖锐的一头顶住自己的脖子，“你要是出去，我立刻死给你看。”

    “你......你这是做什么？赶紧放下啊。”昭然傻了眼，一向文雅的小兰，怎么忽然做出如此过激的行为？

    “你要是出去，那是难逃一死，你死了，我独活也没什么意义，倒不如死在你之前。”小兰眼圈红了，哀哀地看着他，语气骤然软了。

    昭然叹气，“放下，我不出去了，只是你也得答应我，不能再这样吓我。”

    “那你是答应我不出去了？”小兰缓缓放下簪子，“此事你全部说出来，我们好好分析一下，总胜过你贸然行动。”

    管家上前道：“夫人说得有理如今外面乱哄哄的，您一出去要是被人误伤了可怎么办？再说太上皇如今是震怒之下，说句不好听的，若是不念昔日的君臣情分，硬是要砍杀将军，也不是没有可能的。”

    昭然心中惶惶不安，若星儿真的出事了，莫说太上皇要杀他，就算他不杀，他自己也不会放过自己的。只是如今星儿到底出了什么事？中毒是真是假？

    他想到了高渐离，他也许知道内幕也不定，只可惜现在不能出去，否则去问个清楚也好，潜入宫是不可能的，如今的大内高手个个都武功高强，莫说人进不去，就连一只蚊子要飞进去也要过好几道关口啊。这不行那不行，可真把他急死了。

    宫中也在一片愁云惨雾中，知道内情的只有龙星辰，夜澈虽然知道星儿有本事回来，但看着她躺在冰棺里的面孔苍白，一点血色也无，他也着实心疼。

    从龙影璇的神色中，他知道事情没这么简单，但是龙影璇也说了，此事若是她一旦道开，星儿便再无回来的可能了！他也吓得立刻不敢再问，只每日亲自守候冰棺，不让任何人破坏！

    昭然还是觉得去找一趟高渐离，他不能等，不想连发什么什么事情都不知道，趁着小兰睡下了，他偷偷地装扮了一下，他知道将军府应该也被人监视住了，但是今天回来的时候没看到估计是监视的人见一直没有发现，一时松懈，给了他可乘之机。

    但如今月黑风高，监视的人很有可能就在外面。他装扮成管家的模样，穿着一套蓝色的长袍加土布棉袄，粘上假须，把脸也涂黑了，再加上如今一片漆黑，不仔细看根本不知道他就是昔日矫健的昭将军。

    他微微驮着背，提着一个发着微弱光线的灯笼，借故在门外查看一周，他知道管家每夜都会巡夜，看看有无关好大门和侧门。今夜，他特意事先更管家商量好，等他出去了，查看一圈后回到侧门的时候，管家出来，继续巡查，而他则趁着夜色掩护，疾驰而去。

    所幸没有被人发现，他安全脱离，然后连忙施展轻功直奔高府。然而他人刚进去，大批的军队便赶到了，事实上自从她一踏入将军府，便已经被人监视住了，只是高渐离想看看他到底意欲何为，所以一直没有出手，但见他直奔高府，唯恐对府中的人不利，高渐离马上收网，带着大批官兵杀了回来。

    大院里灯火透亮，昭然无处可躲，只得把伪装卸掉 ，坦荡荡看着高渐离，高渐离盯着他，走上前二话不说，一拳打在他的脸颊上，昭然没有还手，他已经得到答案里，甚至不敢再问，若星儿没事，高渐离不会有这么悲愤的表情，一定是出事了。