
    星儿被一阵吵杂声惊醒，透过窗棂看出去，外面像是天亮般亮光，她心中一惊，莫非是出事了？她连忙起身穿好衣服，推开门直直走了出去。

    见到昭然一脸死灰地站在院子中间，而大批的官兵手执火把和长剑对着他，高渐离一脸的凶狠，一拳一拳打在昭然的脸上，胸口上。

    她急火攻心，连忙大喊一声：“住手！”话出口才醒觉自己如今什么人都不是，有什么资格叫停手？

    高渐离冷冷地看了她一眼：“表妹请回去，我们抓捕犯人。”

    昭然看了星儿一眼，目光死灰般沉寂，让星儿骤然一惊，这个傻瓜蛋肯定以为他害死了自己，所以心灰意冷，前来送死了。高渐离是什么都不知道的啊，难保他不会出手杀了昭然。

    只是如今她一句话也不能说，更不能在回归身份之前被他们窥破，否则她永远也回不去了。心急如焚地看了昭然一眼，他的嘴角留下一抹红，却一脸的不在乎，嘴唇微张，似乎有话想问却不敢问。

    她退了回去，远远地看着，高渐离狠狠地打了昭然一顿，然后取出剑架在他的脖子之上，“说，你下的到底是什么毒？”

    昭然摇摇头，“不知道，你杀了我吧！”她出事了，是他害死了她，那他活着还有什么意思？

    高渐离眼神凶狠，他的剑一挑，割伤了皮肉，鲜血溢出，“你以为我不敢杀了你？到底是为什么？你要对她下毒手？难道我一直猜测的是错的？还是你因妒成恨？”他已经疯了，这段日子里憋着一口气，就是要亲自抓到昭然，然而亲自问他到底为什么？虽然昭然一直都不说，但他能看出在他心里，是一直喝他恋着同一个人的，但为何要杀她？他不相信，但事实摆在眼前，星儿躺在棺材里，而他逃跑了，如今出现在他面前，却宁死也不愿意说出下的是什么毒，他是要拉着星儿和他一起死啊！

    昭然凄惨地笑了一声，“我怎么会恨她？你要杀便杀，不必多问了。”

    高渐离手微抖，他恨不得杀了他，但他知道不可以，星儿中的什么毒还不知道，他咬咬牙，对官兵下令：“捆起他，先打入天牢，等太上皇定夺！”

    立刻上来几名官兵，把昭然五花大绑，星儿着急不已，天牢在皇宫里，她即便想去看也看不成啊，只能命绿荷进宫一趟，由于绿荷在她身边许久，而一直忠心于她，身上无一丝其他的杂念之气，她已经等同星儿的一件法器，和龙杖一样，所以她即便知道星儿离魂一事也无妨，只是等到回去找真身的时候，绿荷却万万不能帮忙，否则功亏一篑啊。

    大院里恢复了平静，星儿的心却再也静不下了，天牢的审讯无非是先痛打一顿，加上澈对他也有怨，这一顿皮肉之苦是逃不开了。

    如何混进宫？星儿头疼了。细想了一夜，还是没有一个良好的对策，混作宫女也不行，因为一般宫女都有腰牌，哪宫哪院的都有人管辖，根本不能混进去。

    高渐离一夜未归，估计是审讯去了，到第二日中午才疲惫地迈进家门，星云上前问道：“他可有说下的什么毒？“

    高渐离绝望地摇摇头，“没有，一个字都不肯透露。”

    星儿问道：“可有用刑？”

    “太上皇下令，不准用刑，否则我肯定狠狠揍他一顿。”高渐离搞不明白夜澈的意思，当初说要抓昭然的是他，如今认抓到了，却下令不得用刑，那抓他和不抓他有什么分别？审讯根本不能展开，他一字未吐。

    星儿叹息道：“昨晚他已经被你狠狠地揍了一顿，算了，他不说也许是另有内情。”

    世事往往是很残酷的，明知道有些事情和他人无关，却一个字都不能说，眼睁睁地看着关心她的人一个个受尽折磨，而她却无能为力。

    高渐离如是，昭然如是，夜澈如是！

    高渐离看着星儿，”表妹似乎对此事十分关心，也好像认识昭然，昨夜我打他的时候，是表妹冲出来喊住手的，表妹为何要替他求情？”一直就对她是星儿表妹的事情感到怀疑，这个表妹早不出现晚不出现，偏偏星儿出事后她就来了。

    “不认识，我只是睡到半夜，听到有人喧闹，便冲了出去，由于睡眼惺忪，一时未能看清，以为是抓了一个小偷，便想着即便梁上君子，也当移交送官，不能私下动刑，一时情急便喊了一声，表姐夫莫要想太多了。”星儿对答自如。

    星云听罢星儿的话，不禁为星儿辩解，“表妹从来都没见过昭然，如何会为昭然说情？相公不要多心，只是这昭然什么话都不肯说，实在是让人担忧啊！”

    听到星云的话，高渐离也沉默了，许久才说：“云儿，不如你入宫问问太上皇到底有什么打算？顺便求她让你看看星儿，也不知道她如今的情况到底如何了？”

    星儿一听，顿时计上心来，星云进宫，那她不是可以跟随进去吗？连忙鼓动星云：“是啊，如今什么情况都不知道，着实让人着急。加上昭然什么都不肯说，我们好歹也要知道太上皇有何打算？”

    星云神色忧虑，“我自然知道，只是上一次我入宫，太上皇根本不让我见星儿，说是我咳嗽之症没好，身体带病，怕传染了星儿，我自己也不争气，身体来来去去去也不见好转。”

    星儿心知所谓怕她传染只不过是夜澈打发星云的借口，应该是旋儿跟他说过让他一定要好生看护她的身体，不能出任何意外，否则她再也回不来了。所以夜澈不敢让任何人靠近，免得出现什么幺蛾子。他如此谨慎她既开心也忧虑，开心的自然是他对她的一片心，忧虑的是她要接近自己的身体，那可是难上加难了。

    “昨日遇到颜珠，颜珠说皓月这两不知道为什么，总是哭闹，怕是知道自己母后出事了。”高渐离叹息道。

    星云着急了，“不是说他很乖巧没有闹吗？玲珑那日还说幸好皓月懂事，没有哭闹，否则太上皇可真烦扰死了。”

    “那是前几日，但是从前日早上开始，他便一直哭着要母后，颜珠怎么哄都不听。你说，以前星儿一去几个月，甚至一年不回来，皓月也不哭闹，只跟着颜珠，但现在，谁说小孩子不懂呢？小孩子的心是最敏感的。”高渐离说道。

    高老爷和夫人也出来了，听到高渐离的话，便说道：“这叫母子连心啊，还记得那年，我堕马出了意外，大夫们都束手无策，连你娘都以为我就救不回来了。那时候你才三岁，估计是看府上个个愁眉苦脸，于是你开始哭闹，一直到我脱离危险，大家都欢呼高兴的时候，你才停止哭闹。小孩子不懂其他，但察言观色是最厉害的。小王子大概是见宫里每个人都愁眉苦脸，心里便害怕了。和你以前一样啊！”

    高夫人也说：“是啊，那时候怎么哄你也不听，娘恨不得一头撞墙上了。”

    星儿听了此话心里也十分难受，皓月是她的心头肉，但凡做娘亲的，一听到自己的孩子有事，她们的心都不会好过。

    “我想进宫去看看皓月，实在不能见到星儿也没办法，可皓月总是这样闹也不行。表妹，不如你陪我进宫一趟，我实在是担心啊。”星云对星儿说道。

    星儿大喜，连忙应答，“那自然是再好不过，你是皓月的姨娘，兴许见了你，他会不再哭闹。”

    星云看向高渐离，“相公以为如何？”高渐离想了一下，“你进去探问一下也好，免得我们什么情况都不知道，若是能见上星儿一面更好。”

    “我会尽力争取，表妹，回房多穿一件衣裳，外面的天气很冷，可别病了。”

    星儿点点头，回房换了一身衣裳，再披上一件纯白的狐裘披风，是星云昨日送来的，说怕她着凉。带上暖手皮套，脚上穿了厚厚的袜子，再穿上小羊皮的靴子，看着镜中陌生的脸，星儿只恨不得马上回到自己的身体，早日把那墨阳处理掉，好过回平静的日子。她的多番折腾已经把大家弄得筋疲力尽，若说她有多大能耐也不是，但就是打不死的蚊子，偶尔出来咬人一口，让人防不胜防。

    两人上了马车，一路直往宫门奔去，星儿撩开帘子，看着街道那些裹得严实的买卖人，京师因为太后被下毒，已经弄得人心惶惶，加上官兵不断的搜查，城门也增设了关卡，进出城也不方便。也由于之前墨阳杀了几女子，星儿说是出现了采花盗一事，弄得百姓更是风声鹤唳草木皆兵，一看到有人聚集便以为出事，逃也逃不及。

    “京城，如今已经不复往日繁荣了。”星云叹息道。

    “表姐不必忧心，一切都会好起来的。”星儿安慰道。

    “我爹爹为相的时候，这城中热闹非凡，即便是下着大雪的日子，街头巷尾也有摆卖的商贩，如今你看，连商铺都不开，爹爹若是还在，瞧见了这景象，只怕要难过了。”

    说起龙相，星儿也难过了，沉默了一会道：“如今他老人家在天上应该过得很幸福，这些俗世的事情，也干扰不了他，他辛劳了一辈子，让他享享清福。”这话也不是安慰的话，她知道龙相和大娘接替了床头公公婆婆的位子，看守着天下的孩儿。