
    “你放心吧，我没事的，爹娘走后，我是最大的，我不会倒，无论发生什么事情，我都会坚持住，有我在，弟弟妹妹们才会安心。”

    星儿眼圈红了，是啊，星云是大姐，她幸幸福福的，她的心才安乐。

    星云很坚强，星儿第一次见她的时候便这样觉得，只是希望她能一直坚强下去，也希望她对高渐离的真心最终会得到回报，她值得拥有一份完整的感情。

    到了宫门，两人下了马车让侍卫检查了一下。星云之前入宫都不需要检查的，只出示令牌便可。但如今连她都要检查了，可见宫里有多慎重。

    至于星儿如今的身份，也被侍卫一番盘查，幸好星云一口咬定是她和龙后的表妹，侍卫才放行。星儿叹息，若不是有星云在，自己根本不可能进宫。

    马车被停在了宫门外，两人只得步行进去，所幸墨秋宫里宫门口不远，两人大约走了一炷香时间，便来到墨秋宫的门口。还没踏进去，便听闻皓月的哭声，星儿心一紧，便想跑进去。

    星云也心焦，一脚踏入宫门，上来几名太监，见是星云便连忙行礼，星云问道：“王子因何哭喊？”

    大宝从里面走出来，听闻星云的问话，不禁叹息道：“这两日也不知道怎么了，一直哭，这不上午刚哄好了，现在又闹了，估计是想念娘娘了吧？”

    大宝看了看星儿，问道：“这位是？”

    星云道：“这位是我的表妹，此次进京就是为了见星儿一面的，进去看看皓月吧。”星儿嘴吐着寒气，任由大宝打量，大宝笑笑：“原来是表小姐，快快进去吧，这里风大。”

    星儿点点头，跟着星云进去了，屋内乱成一团，颜珠抱着皓月在哄着，玲珑端着食盒，里面有好些糕点和零嘴，皓月连看都不看，只张大嘴巴哭喊着。

    星云连忙走过去，心疼地说：“怎么了怎么了？乖，姨娘抱。”说罢便伸手去抱，皓月的小脸红彤彤的，应该是这两天被泪水浸着，已经开始爆裂。星儿看着便心疼。

    颜珠叹气道：“唉，也不知道为什么。前日早上开始便一直哭闹，怎么哄也哄不住，太上皇哄了一会也哄不住，后来说要去看守五姐，便走了，我看得出他心里实在难受啊。”由于星儿离宫前认了颜珠为妹妹，所以她现在都用五姐来称呼星儿。

    倒是大宝和玲珑一直没有改口，还是称呼娘娘。

    皓月看了看星云，又开始嚎啕大哭起来，星云抱着他拍着他的背，又轻声安抚，“皓月乖，听话不要哭，姨娘带皓月去玩儿。”

    玲珑拿起一块桂花糕，凑到皓月的嘴巴前哄着说：“皓月哥儿，快张开嘴巴看看这是什么？你最喜欢吃的桂花糕啊，甜甜的。”

    皓月却只张开嘴哭，什么都不吃。

    星儿急了，“可是不舒服？有没有请过脉？”

    颜珠瞧了星儿一眼，星云解释道，“这位是星儿娘亲娘家表妹。”

    颜珠点点头，“原来是表姑娘，已经请过脉了，御医说他没事，可不知道为什么就是哭闹，也不愿意吃东西，昨晚到现在，才吃了半块白糖糕。”

    说完，她叹气一声，坐在椅子上揉着眉头，看样子像是一宿没睡了。她与星儿乃是姐妹相称，那星儿的表妹与她也该同辈，不分高下，便称呼表姑娘，而不像大宝一样称呼表小姐。其实星儿也认了大宝颜珠为亲人，大宝大可以跟着颜珠这样称呼表姑娘，但在他心里，星儿永远是主子，他不愿意僭越。

    颜珠一直很在乎自己的身份，所以在任何场合下，她都希望人家能尊重她，这一声表姑娘便是如此。而由于她抚养皓月，星儿也待她极好，加上她虽然有些在乎身份，却从不对其他宫女太监发脾气，所以大家也都尊重她。

    星儿见皓月哭得实在凄凉，便对星云说：“我来抱抱。”

    星云犹豫了一下，“皓月怕生。”但想到她也算是皓月的表姨，便让她哄哄，星儿抱过皓月，扫着他的背，在他耳边低语：“不准哭，男子汉大丈夫，哭什么？”

    皓月愣了一下，透过朦胧的泪水看向星儿，星儿的目光带着怪责和怜惜，当然皓月分不清是什么，只是这样的眼神让他有熟悉的感觉，他停止了哭泣，愣愣地看着星儿。

    在场的人都称奇，颜珠放下心来，眼泪却忽然滑了出来，“这哭了两日，把我的心都哭碎了。”

    玲珑安慰道：“别这样，哥儿刚停你就哭，一会让他看见，只怕又要闹起来了。”颜珠连忙止住泪水，用手绢擦拭了一下，“也是，表姑娘和五姐外貌虽然不像，但气质和她有几分相像，皓月是想念母后啊。真是奇怪了，以前五姐一去一年半载他都不哭，如今不过半月多的光景，他便......“说着说着，眼圈又红了起来。

    玲珑见皓月停止了哭泣，便道：“我亲自去熬些香米粥，让哥儿一会吃点，表小姐您要是不急着走，不如就留在这里帮忙喂他，等他缓过这阵劲再走吧。”

    星儿自然求之不得，“好，你赶紧去吧，他估计也饿了。”

    皓月眼睛闪亮，缠着她喊：“母后，母后。”

    星儿一震，母子连心大概就是这样了，星云暗暗掉泪，若是星儿出事了，最可怜的要算皓月了。过了一会，夜澈让人过来问皓月的情况，大宝便把情况说了一下，让人去回复。

    星儿环视了一下，不见龙影璇与魔王，但也不好细问。抱着皓月，她问道：“皓月肚子饿了吧？”

    皓月拍着肚皮：“饿饿，吃糖糖！”

    见他主动要吃东西，颜珠连忙拿起食盒里的桂花糕递给星儿，“有劳表姑娘了。”

    “不必客气，他也是我的表姨甥，来，皓月，张开小嘴。”星儿把桂花糕掰开一小块，然后放入皓月的嘴里，皓月吃得很欢，直吃完一块还说要，星儿却说：“一会喝香米粥，别吃太多甜食。”皓月居然闹，静静地听星儿的话。

    孩子都是敏感的，他能察觉这副身体里有他熟悉的气息，能带给他安全的感觉，所以他不闹。

    过了一会，玲珑用端着一只水晶碗过来，里面装着半碗小香米粥，玲珑手巧，还放了一点香菇鸡丝，粥特别香。皓月欢乐起来，安安分分地坐在星儿的大腿上，任星儿喂他。

    大家的心总算放下了，玲珑便对颜珠说：“你赶紧去休息一会吧，这两个晚上你都没能好好睡觉，你看你眼圈都黑了。”

    颜珠摇摇头说：“我不困，趁着啸公子和龙姑娘出去了，我不如做点好吃的，一会等他们回来吃。他们最不喜欢吃御厨做的食物，只喜欢我们的家常小菜。”

    “好，表小姐和高夫人就留下用膳吧，如今我们墨秋宫有自己的小厨，都是我们自己做的饭菜，保管美味。”因为夜澈之前爱上了做饭，所以墨秋宫里一个个都效法他，学习做菜，久而久之，都喜欢下厨做一两道菜，爱吃什么随时去弄，不必远远的到御厨房传膳，御厨离墨秋宫太远，饭菜来到已经冷了。夏天还没什么问题，可冬天吃冷菜，谁都不愿意啊！

    星云与星儿自然是求之不得的，星儿想见见夜澈，可夜澈不来，她又不能独自去找，用完膳之后便要出宫了，真让人着急。这一次出去，下一次又不知道用什么借口才能进来。可第一次来，也不能乱跑，否则引起他人怀疑，以后也甭想进来了。

    用过晚膳，还不见龙影璇和魔王回来，哄了皓月睡下，星云便说：“我们也要走了，免得家里担心。”

    星儿依依不舍地看了皓月一眼，“恩，走吧。”

    颜珠送二人出了门口，便有太监抬着肩舆过来，两人坐了上去，出了墨秋宫直往宫门去。

    马车依旧在门外等候，见两人出来，车夫搓着手呵着寒气道：“夫人出来了！”

    星云点点头，“冷了吧？吃饭没有？”

    “还没吃，怕夫人出来找不到。”车夫憨厚的笑着说。

    “那赶紧走，回府吃饭去，可别饿了肚子。”星云一向对下人极好，如今听说车夫连饭都还没吃，不由得内疚了，她该说定什么时辰出来的，这么冷的天还要饿肚子，实在是难受。

    “好嘞！”车夫放下垫脚石，让星云和星儿上车，星儿心情复杂，怕皓月醒来还继续哭闹，母子连心，儿子哭一声，她便难受一下。

    马车奔跑在寒冷的大街上，万家灯火，平凡的家庭也有平凡的乐趣，至少能一家相聚。

    回到高府，高渐离难得这么早回来，他一见两人回来，便连忙上前问道：“怎么样？可有见到星儿？“

    星云摇摇头，神情有些疲惫，“见不到，连太上皇都见不到，他一直守着星 儿。可怜皓月，哭得小脸都花了，这么冷的天，那泪水一流，小脸可生疼生疼啊！”

    星儿听了更是难受百倍，坐在椅子上久久不说话。

    高渐离看了她一眼，“表妹的脸色不好，可是冷着了？”星儿勉强笑了一下，摇摇头说，“没什么，就是见到皓月，心里难受，这破事什么时候才会过去啊？”

    “谁说不是呢？好好的，真不知道是为了什么。”星云也叹息道。