
    高渐离把灯火挑亮了些，有些犹豫，要是星云知道是龙星辰和墨阳回来搞鬼，不知道她心里会怎么想？也罢，告诉她也是无补于事，只会让她难受。

    星儿本以为进宫能见到夜澈，即便见不到夜澈也可以遇上龙影璇和魔王，谁料却一个人也见不到。

    其实星儿哪里知道，魔王和龙影璇早已经去了监视墨阳。星儿追踪符是龙家的人都能感应，龙影璇与魔王发现之后，一路寻去，此刻已经离开了京城。

    墨阳暂时不敢回京，因为一旦出关，阴气外泄，还是会引起注意，虽然龙星儿已经躺下，但龙家那群老鬼也不是好惹的，尤其还有魔王在，他是魔族之王，她沦入魔道，还是要受他的管治，除非她 能比他更强。

    可如今，她是不成气候的。

    夜风如今带着小婴儿住在王府，他看着那稚嫩的小脸，眼睛却时刻射出狠毒的光，罗旖旎如今不过是一介婴儿，根本无力做些什么，只是她下的毒咒依旧存在，幸好有夜风在。

    那一滴用来下咒的血存在于魔界中，只要罗旖旎的灵魂一出，她的怨念便无法维持这滴血的咒力，取之而代的是一个新生的生命，纯白如纸，那这滴血就不过是普通寻常的一滴血，根本没什么作用。

    夜里，飘飘洒洒地又下起了小雪，星儿一直不能合眼，闭眼睁眼都是皓月的小脸，她仿佛又听见皓月在哭了。

    到了三更，她披衣而起，推开窗子看着漆黑的院子，雪已经停了，地上只有一层薄薄的白色，风一吹便就聚成了堆。就在她愣愣出神之际，忽然听见有脚步声往这边走来，她看过去，却见两个丫鬟走过来，敲她的门，她打开门问道：“什么事？”

    “宫里来人了，说要表小姐马上进宫一趟！”丫鬟说道。

    星儿心中一惊，难道出事了？是皓月出事了吗？她双腿发软，连忙问丫鬟：“知道什么事吗？”

    丫鬟摇摇头，“不知道，就听说是小王子的事情。”星儿放开她，发疯地往外跑去，也不管风寒雪冷，脑海中只剩下皓月了。

    客厅里灯火通明，高老爷高夫人也在，高渐离与星云一见星儿出来，便走了上前，而在那椅子上坐着的，正式大宝和一位太监。

    她口干舌燥，刚想问什么事，大宝站起来说：“表小姐，是这样的，小王子夜里醒来，便一直开始哭闹，怎么哄也哄不住，大家束手无策，只得请表小姐进宫，若是能哄好小王子，就请表小姐在宫里多住一段时间。”

    星儿一颗悬着的心才慢慢地归位了，她舒了口气，“行，我马上跟你们进去。”

    “要不要收拾些东西？”大宝问道。

    “不必了，若是真需要的时候，再请我表姐带进去便是，反正表姐也时常入宫。”星儿急着要走，什么都不想去收拾。只因一来一回再加整理收拾，也浪费了不少时间。

    “如此甚好，马车就在门口，表小姐请吧！”大宝对星儿说，又转身对高老爷高夫人道了声别，再对高渐离与星云点点头，“放心吧，有事我会第一时间告知师傅的。”高渐离曾经带过大宝一段时间，大宝一直用师傅来称呼。

    高渐离微微颌首，目送着三人远去。

    马车碾过地面的薄雪，发出唧唧的声音，在这宁静的夜尤其刺耳，星儿心急如焚，牵挂着皓月，只恨不得还会转移法，瞬间去到儿子身边。

    由于是宫里的马车，所以能直直奔入，星儿在墨秋宫的门口还没下马车，便听到皓月的哭声，还有大人的安慰声。

    她连忙跑进去，大宝在身后喊着：“表小姐小心啊。”星儿只当听不到，冲进大门，满屋子的人，连夜澈都在，星儿一瞧见夜澈，心便隐隐作痛起来。

    夜澈看着星儿，今天他听说来了一个表妹，皓月经她手一抱便止住了哭泣，心里有些好奇，如今一见她，生得果然是水灵，可也没几分像星儿，为何皓月会听她的。

    “表姑娘你可来了，皓月一直闹个不停。”颜珠抱着皓月，鼻尖有细小的汗珠，如此寒冷的天气，她也出汗了，可想而知她费了多大的劲。

    星儿上前接过皓月，伸手安抚他，皓月哭了两声，便把头伏在她的肩膀上睡着了，他从星儿身上找到了安全的气息，所以能安然入睡。

    看着如此神奇的画面，夜澈也震惊了，一大群人哄了一夜都没用，这素未谋面的表姨一抱他便立刻止住了哭声，甚至在她肩膀上睡着了，他仔细地看了星儿，“你果真是星儿的表妹？”

    星儿迅速抬起头，看着夜澈研判的目光，“是的，这位想必就是太上皇了，小女子见过太上皇。”星儿微微曲腿。

    “不必多礼了，既然是星儿的表妹，那称呼我一声表姐夫便是。”夜澈坐在椅子上，隐隐地皇族贵气在眉宇间流淌、

    “是，表姐夫！”星儿应道。

    “皓月既然和你有缘，不如请表妹在这宫里住上一段日子，等你表姐好起来再走不迟。”

    “求之不得，我也十分喜爱皓月，舍不得他哭闹，既然他如此喜欢我，我自然 不想离开他。”星儿手搂住皓月，微微摇晃，让他睡得更甜些。

    “那实在太好了，”颜珠放心地说，“有表姑娘在这里，皓月不会再闹了。”

    星儿对颜珠说：“辛苦你了。”

    颜珠笑了一下，“我怎么说也是他的小姨，辛苦一词从何说起？”

    星儿实在感激颜珠，是她无微不至地照顾着皓月，把皓月视若己出，使皓月得到的很多的母爱。她在教养皓月上从不争风吃醋，她是真心为皓月着想。

    “颜珠，你为表妹安排个住处吧，最好能和皓月同一个屋。”夜澈安排道。

    星儿凝视着他，他消瘦了些，眼睛偶尔可见忧愁，她一直压抑自己，不让自己过分想念他，免得一时冲动作出什么事情，但如今见到他了，便有些管不住自己的目光。所幸有皓月做掩护，她才能不被人察觉异常。

    “恩，放心吧，我会的。”颜珠应道，便着几个小宫女去把西苑收拾一下，星儿抱着皓月站着有些累了，便坐在椅子上，把皓月斜斜地放在自己手臂上，皓月以为星儿要走，连忙睁开眼睛看了一下，星儿在他耳边低语着：“乖，睡觉！”说完又拍拍他的屁股。

    颜珠看她这架势，便说：“表姑娘带孩子有一手啊！”星儿笑了一下，“家中弟妹，我也有帮忙带过，所以懂得一些。”

    夜澈神色黯淡了下来，站起来说道：“表妹，我走了，有什么需要尽管跟颜珠说，她会为你安排。”

    “恩，我知道，也没什么需要的，不过是三餐一宿。”星儿说道，只要能留在宫里，她已经心满意足，曾经皇宫在她心中是樊笼，她很不得逃离。如今重回这个地方，抱着自己的孩儿，只觉得天下间再没有比这个更幸福的事情了。

    夜澈走后，星儿也抱着皓月回房了，她对颜珠说：“要不，今晚我和皓月睡吧，也免得他再哭闹。”

    颜珠一边走一边说：“也好，有什么事情尽管叫我，我就在西苑侧屋，高声一喊我便听见了。”

    “恩，你好好休息一下，看你的黑眼圈，都快成熊猫了。”星儿心情轻松了，便有闲情取笑颜珠。颜珠愣了一下看了看星儿，“你和五姐说话有点相似，说你们不是表姐妹还没有人相信呢，你们虽然长相不一样，但总给人一种你们很相似的感觉。难怪皓月只认住你了。”

    星儿直笑不语，心底却苦涩地说，我原本就是龙星儿，外貌尽管不一样，可我的行为举止还是我。

    房子暖和，星儿抱着皓月睡下了，她失眠了一夜，终于在此时昏昏欲睡了。

    母子一睡，便睡到日高起，颜珠等人也不过来叫，只因昨夜闹到这么晚，大家都累了，加上皓月这段时间睡眠不足，现在难得安静地睡觉，颜珠吩咐谁也不能去打搅。

    差不多到午饭时间皓月才醒来，星儿醒了好久了，但见皓月睡得正沉，不想起身被被窝弄冷，便一直搂着他睡。

    皓月睁开眼睛，笑了一下，“娘娘！”星儿想起庞皓云的一句话，无论如何，他一定会记得她。星儿知道皓月认得她，小孩子是这世间心水最清的人，避过许多世俗的污染，用最真的感觉去聆听。

    皓月有时候喊她母妃，有时候喊她“娘娘”，她倒喜欢他喊“娘娘”，她知道这个娘娘，不是大宝口中的娘娘，而是皓月的娘。

    “饿没有？”星儿问道。

    “饿，吃吃。”皓月两岁了，说话还是有些不清晰，奶声奶气的，还有些大舌头。

    星儿首先起身穿好衣服，再把皓月包起来，为他穿了小棉袄，再加一件背心棉，带上帽子，在他的小脸亲了一口：“好香！”

    “娘娘也好香！”皓月也在星儿的脸上亲了一口，然后笑嘻嘻地搂着星儿的脖子。

    星儿用力抱起他，在他的屁股上打了一下，“走，带你吃东西。”

    “好，好！”皓月欢呼道。

    外面两个宫女听见房内有声音，便敲门问道：“表小姐，是不是小王子醒来了？”

    星儿对着门外说：“恩，准备洗漱事宜吧。”

    “是！”门外应道。