
    过了一会，宫女们提着热水进来了，皓月谁都不要，星儿这位不称职的娘亲只好亲自伺候这位小爷了。

    颜珠听闻星儿起来了，便连忙过来，皓月乖巧地喊了声：“姨娘！”颜珠高兴极了，一把抱起他搂在怀里。这几天，莫说喊她，就连瞧见了她也哭闹不已，实在让颜珠好不伤心。

    星儿含笑看着两人，自己简单梳洗了一下，便对颜珠说道：“他该饿了，可有准备吃的？”

    “早准备好了，表姑娘请跟我来。”颜珠紧紧搂住皓月，对星儿说道。

    说是早膳，其实已经是午膳了，都差不多午时了。

    星儿吃饭的时候有意无意地问起：“对了，太上皇不是住在墨秋宫的吗？怎么不见他来用膳？”

    颜珠闻言，叹息道：“自从五姐，也就是你表姐中毒后，他便一直守着她，不让外人接近。平素也不回来了，就是皓月这几天哭闹，他才偶尔回来一下。”

    “不知道我表姐如今怎么了？真想去看看她。”星儿不经意地说。

    “连我想见都不行，唉，是龙姑娘说五姐的身体不能受到一丝的破坏和威胁，否则她再也回不来，太上皇便紧张了，听说要害五姐的人是个厉害人物，所以他也不敢离开，就在那里守着。”

    星儿听了颜珠所讲，不由得忧愁了，澈一直守着，而她又不能暴露身份，怎么能进去？现在连他把自己的身体放在哪里都不知道。

    如此这般，又过了两日，别说接近自己的身体，就连夜澈也再见不到一面。她心中暗暗焦急，却又无能为力，处处都是侍卫，连她步出墨秋宫都被盘问，若说不出个理由来，根本连墨秋宫都无法离开。

    要说晚上施展个什么轻功，更不行，还没上到围墙，估计就变成了刺猬。自从她出事后，宫里的侍卫多了很多，而且大都是高手，她如今只有基本功力，根本不能抵御任何一个人。

    从颜珠口中，她得知龙影璇和魔王出宫了，但是也没有交代什么时候回来，更没说去哪里，实在让人焦急。

    因为连日照顾皓月，晚上又思虑过多，不能安眠星儿开始咳嗽起来，然后浑身乏力，她知道自己应该是感冒了，为了不传染给皓月，她把皓月交给颜珠，可白天尚可，到了晚上，皓月便又再哭闹，不得已只得抱回来给星儿。

    一直很怕喝药的星儿，如今对御医开的药是眉头不皱便喝下去，喝了药便开始昏睡，出了一身汗便好多了。

    这天傍晚，还没用晚膳，夜澈来了，他听闻星儿病了，特意来看望，星儿看着他消瘦的面容，不禁心疼不已，“表姐夫，要爱惜身体啊。”

    夜澈凄然一笑，“表妹感觉好些了么？”他的身体有什么要紧？反正如今已经不是昔日病残的躯体了，即便消瘦，也死不了。

    “好些了，”星儿难得可以见到他，便试探般问道：“我想去看看表姐，可以吗？”

    夜澈眼神忽然谨慎了起来，审视了她一下，“你表姐如今还没醒来，看与不看都是一样。”

    “可我实在担心她，也想见她一面，您放心，我绝不走近，哪怕是远远一眼也行的。”星儿连忙保证道，可她如此迫切，不禁让夜澈起了疑心，他站起身，“你好好照顾皓月便可，至于你表姐，假若她醒来了，我会让你见她。”说罢，便走了出去。

    到了晚上，墨秋宫无端多了十几个侍卫，让本来更严密的保卫更像一张密不透风的网。而且她连走出墨秋宫的权限都没有了。

    她有些欲哭无泪，他一直等着她回来，却千方百计把她拒之门外。若是他知道之后，会有什么想法呢？

    马上又是一个月圆之夜，而星儿在宫里已经待了十天了。今夜是十四，罗旖旎已经病弱，但意志力很惊人，一直坚持着。所幸煞气锐减，所以这一个月圆夜胄暂时还是安全的。星儿推断若是到了下个月圆之日罗旖旎还没死去，那夜胄便有性命之危。

    如今只希望夜风的天煞孤星命格能刚硬一些，而这时候，龙影璇也还没回来，星儿是实在是等不及了。

    这夜她前思后想，觉得事情已经逼在眉睫，不能在等了，硬闯虽然胜算不高，但总也算是一个希望。

    这样她佯装说身体还没好，不想传染皓月，把皓月送到了颜珠的房间里，回房后，她换了一身衣裳。要一提的是，绿荷没有跟随她进来，绿荷不能避得过紫薇星君的双眼，为免露出破绽，打乱她的计划，绿荷留在了宫外，随时准备接应她。

    这夜月色很好，实在不利于出去打探，最重要的是她连自己的身体放在哪里都不知道，也很有可能是布了结界，她如今根本没有能力破得了夜澈的结界。可她还是想奋力一试，因为这样呆下去，就算住上一年，也不会有什么突破的。

    只是要出墨秋宫也有一定的困难，她之前观察过两夜，他们都是在子时交班，那时候大约会有两分钟左右的空缺口，她可以趁着这两分钟的时间迅速离开墨秋宫。只是出了墨秋宫，外面的防卫依旧森严。

    星儿看定时间，一等交班的时候便马上飞了出去。最可恶的是如今没有了转移术，否则哪里需要这么麻烦？

    很顺利地出了墨秋宫，她乘着黑夜一路飞奔而去，也避过很多队侍卫巡逻。她不敢大意，躲在假山中静候巡逻侍卫走过。

    夜死一般的沉静，空中有大朵暗沉的晕迅速飘移，星儿躲在假山中，喘气都不敢用力。

    风很大，往假山的山洞里拼命地灌，星儿冷得直打哆嗦。但这会儿却出不去，这里前面是夜胄的寝宫，守卫肯定森严的，一批又一批，这刚走，那边又来，她根本找不到空缺口出去。

    不得已，她只好用石头往荷花池那边扔去，荷花池早已经结冰，石头落在冰面上，发出碰地一声，侍卫马上往荷花池奔去，星儿趁机走了出去，越过夜胄的寝宫，有几名太监提着灯笼走过来，她连忙躲了起来。两名太监一路走一路说话，虽然是低声细语，但在这寂静地夜听得特别清楚。

    “皇上情况像是严重了些，也不知道为什么会这样的，明明只是风寒，却几日起不了床。”

    “今晨御医来瞧过，说没有好转的迹象，实在让人担忧啊。明儿早朝估计也是太上皇去了。”

    “嗯，这两天都是太上皇，难为他了，晚上又要在宁泉宫守住娘娘，白天要处理政务，我看太上皇一天到晚，都休息不够一个时辰啊。”

    “唉，娘娘到底什么时候才醒来？再这样下去，太上皇如何能熬得下去？”

    两人的声音渐渐弱了下去，灯笼也渐渐暗淡，直到两人走得不见了影踪，她才敢露出头来，原来在宁泉宫，可宁泉宫离这里比较远，一路上肯定会遇上不少侍卫的，太过冒险了。

    星儿思忖了一下，若是今夜被人发现了，便再也无法进宫，甚至连这具身体也未必能保住，这样算来，实在是得不偿失。念及此，她便把身子慢慢地探后，却不料前面走来一队巡逻队伍，手提着灯笼，腰间有配剑，大约十多个人，个个精神抖擞，应该是刚换班过来的。

    星儿连忙缩回去躲着，却不料踩了一条地上的断枝，发出清脆的一声响，若是在白日，这声音压根引不起注意。但如今是万籁俱寂的夜，任何一点细碎的声响都能引起侍卫的注意。

    一时间，十几个侍卫朝她包围过来，她无所遁形，暴露在侍卫面前。

    “你是谁？在这里干什么？”一把长剑架在她的脖子之上，那身穿黑色锦袍的侍卫严厉地问道。

    即便面对着一个看似软弱无力的女子，他们也不敢掉以轻心，太上皇有令，若是女子更要盘查。

    星儿心中暗叫坏事了，事到如今，她连一套说辞也没有，总不能直说来意。若是这样，只会让澈更加怀疑。

    侍卫见她不语，便又厉声道：“说，你到底是什么人？在这里意欲何为？”后面是皇上的寝宫，她一个女子晚上潜伏在这里，实在让人起疑。

    星儿只得说：“我是皓月小王子的表姨娘，本想出来走一圈的，谁知道出来便找不到路回去了，我已经在这里好几个时辰了。”如今是子时过了，若说她这个时候才出来说不过去，这三更半夜的一个女子睡不着避过侍卫出来溜达，狗都不相信。

    “墨秋宫守卫森严，你是如何出来的？”侍卫盯着她问道。

    “走出来的啊，我出来那会，也没有人问我啊。”星儿无辜地辩解道。

    “不可能！”侍卫摇摇头，对后面的一名侍卫道：“去报告太上皇，让太上皇定夺。”

    侍卫迟疑了一下，“还是等天亮了再去吧，太上皇如今在宁泉宫，他吩咐过若是他在宁泉宫的时候，不能前去打扰。”

    “那这女子如何处置？”

    “先押进天牢，明日一早回禀太上皇。”一名年纪稍长，看似是队长的侍卫说道。

    星儿心中暗暗担忧，不过转念一想，去天牢也好，看看昭然在不在，入宫这么久了，一直没有他的消息，心里也十分担心。

    她没有反抗，而是做出一副害怕的样子，“侍卫大哥，我真是迷路了，不是存心来到这里的。”

    没有人理会她，上来两名侍卫一人提起她一只胳膊便押走了。

    天牢阴暗冰冷，墙上燃着微弱的烛光，一进牢房，左侧放着刑具，刑具上有斑斑血迹，让人触目惊心。