
    侍卫押着她一直向前走，走到尽头的牢房里，把她推了进去。星儿一阵踉跄，跌前几步才稳住身子。

    侍卫关上冰冷的锁，什么话都没有说然后离去。星儿适应了一下屋内微弱的光线，再环视了一下眼前的环境，左右两排牢室，铺满稻草，幸好不潮湿，所以并没有一种霉味，可由于空气不流通，总让人有窒息的感觉。

    在她的对面有一个人，她看不清模样，那人估计是别惊醒了，坐起来看着她。星儿眯起眼睛，凑上前去仔细看，模样看不清楚，但那身形她不会认错，没想到这么顺利见到他，不由得脱口而出：“昭然！”

    那黑影迅速扑到铁栏前，细看了她一下最终失望地问：“你是谁？怎么知道我？”

    星儿说道：“我是星儿的表妹，我之前见过你的，你也许不记得了。”

    “你是星儿的表妹？”昭然不由得疑狐地看着她，摇摇头说：“不，我从没见过你。”

    “是你 不认得我而已，你成亲的时候我也来喝喜酒了，那天我穿着一件淡红的衣裳，你还说我好看。”星儿说得十分真确，因为昭然成亲的那日，敬酒时候曾经说过一名女子衣裳好看，那女子应该是某位大人的家眷。

    昭然细想了一下，似乎有些印象，“你果真是星儿的表妹？”

    “千真万确啊！”

    “你因何进来？”

    “我想去见我表姐，但是表姐没见到，倒被他们抓到这里来了，也不知道我表姐现在到底怎么样了！”星儿有些黯然道，第一次出手就失败，接下来就麻烦多了。

    昭然叹了口气，“我也想知道她是不是安好，他们把我抓进来，什么都不告诉我，实在让人着急。”

    “别担心，表姐没事的，她是个很有本事的人，一定不会有事的。”星儿不由得劝他，想必他一直很内疚，可这一切原本就是她的劫数，和他无关啊。

    昭然苦笑了一下，“我也希望是，但是若是没事，怎么会这么久还不出现？她不是不知道大家都着急得不得了，她不是那种故弄玄虚的人啊。”

    星儿不知道怎么跟他解释，只得说：“给她的时间吧，一切都会好的。现在我要想办法离开这里，我要想方设法见表姐一面。”

    逃跑是不实际的，如今给昭然说说也是想转移他的注意力。昭然却当真了，“若是能出去，我也要去见星儿一面，看看她到底怎么了。”

    星儿点点头，心中却犯愁，这里是天牢，不是说走便能走的，夜澈知道之后也不知道会如何处置她，唉，希望能保住这具身子，否则又要飘出去另外找一具身子，只怕时间不够了。她算算离最后魂归身体的日子只剩下一个月的时间了。一个月的时间说短不短说长不长啊！

    她想起皓月，心中十分难受，皓月不见了她不知道会不会哭闹，这孩子尤其敏感，他应该知道自己有危险，所以才心里惊恐吧。而如今她身陷囹圄，皓月应该也能感应到。澈，连儿子都认出我了，你心里一点感觉都没有吗？

    唉，实在矛盾，他认出她来不行，不认出她来她心里不舒服。

    而小兰在昭然被抓后，一直想办法营救，她是个智慧型的女子，不会武功，不过身后是庞大的家族力量，她会不会武功也无所谓。

    她前些日子便去飞鸽传书去信爷爷，让他秘密派一队精兵入京，算算日子，也差不多时间到了。

    天一亮，早有人禀报夜澈，说了星儿的事情，夜澈带着人来到天牢，星儿哆嗦在墙角，正寻思着如何出去，一抬头，见夜澈渐行渐近，心中不由得一阵害怕，不知道他会如何处置自己。

    昭然站起来看着，跪在地上行礼：“参见太上皇。”夜澈淡淡地瞟了他一眼，不予理会。他走到星儿的牢房前，看着星儿神色不安的脸。

    夜澈盯着星儿一阵子，眉头蹙起，目光锐利，“你到底是谁？有什么目的？”

    星儿也看着他，这样的目光让夜澈有些震动，敢这样直视他的人没有几个，心中有一丝迷惑闪过，他事实上也想过星儿会否附身在别人身上然后回来呢？但若是这样，为何她不和他相认？还有绿荷已经出宫追随了星儿，若是星儿回来，绿荷定然在身边，但如今却不见绿荷，莫非她已经离开了星儿？这点说不过去。若是她不是星儿，那么便有可能是墨阳的人了，入宫的目的就是为了毁了星儿的身体，让她永远回不来。

    他记得魔王曾经说过，龙家的女子死后都要回到盘古墓，那星儿自然也是不例外，出事的那晚，绿荷说过她会回来的，最要紧的是看护好她的真身，所以这些天他不敢掉以轻心，日夜守护之余，还布下了结界，怕的就是墨阳和龙星辰会不择手段地伤害星儿。

    他实在太大意了，竟然让一个陌生的女子入了宫。

    “太上皇请不要误会，我不是坏人，也没有什么可图的，只是一直想见表姐一面，我不相信她会出事。”星儿见他神色沉思不定，便出言解释了。

    “那你三更半夜，从墨秋宫走出来，是为了何事？难道当真是夜深天寒，无心睡眠而出走到院子散步么？”夜澈的语气不算太差，毕竟在她的身份没确定之前，暂时还当她是星儿的表妹，可若是她说不出个完美的因由，他不会姑息。

    而星儿哪里能说出一个因由？总不能说自己就是星儿，要去找到自己的身体，她摇摇头，“不管你信不信，我没有别的用心，我曾经跟你提过想见表姐，但是你不准许，而我实在想念她，想知道她的情况，我这么大老远的进京，就是为了见她一面，可谁也不跟我说起她的情况，想见又见不上，我便思疑着是不是有些事情不能让我知道？抑或是表姐已经不在了？我想弄个清楚明白，也好告知我父亲。”

    如此恳求的一番陈词，但夜澈一个字也不信，多年不见的表姐妹，即便感情再深，也不可能会冒险三更半夜避开侍卫去找，这样太危险了，一不小心就是脑袋搬家的事情。还有她能避开墨秋宫的侍卫，证明她已经观察了一段时间，知道侍卫大抵什么时候换班，有多少时间的空隙，她是观察过才行动的。

    是啊，眼前这个，不过是一普通女子，若是墨阳和龙星辰入宫，那他自然能发现到，若是一凡间女子，他自然不会放在心上，也没往那上面去想。也许眼前这个真是星儿的表妹，但龙星辰也是在龙府长大的，星儿的亲戚她也知道，若是她事先收买了她，让她千方百计混进宫找到星儿的真身再行破坏，也不是不可能的。

    总之，在这个看不清真假局面的时候，任何人都可能是敌人。

    夜澈知道在她口中问不出什么来，她什么都不会说，是看准了他会对星儿的表妹心软，不会对她用刑，这也是墨阳找上她的原因之一吧。

    他转身吩咐狱卒，“好生看着！”狱卒连忙弯腰应道：“是！”

    夜澈看着昭然，昭然神色有些痛苦，他还是跪在地上，夜澈看着他，什么也没说，只摇摇头然后离开。

    昭然连忙喊了一声：“爷！”夜澈停住，却不回头，昭然迟疑了一下问道：“娘娘，她情况如何？”

    夜澈背脊僵硬了一下，没有回答，拂袖而去！

    昭然脸色沉重，跪在地上久久不起来，星儿心中有说不出的滋味，想起初见昭然时，他风姿卓然，沉静而又儒雅，但如今为了她，已经做了太多违背他原则的事情。

    “昭然，不必担心，表姐会没事的。”星儿只能这样说。

    昭然看着她，“若是你肯定她没事，为何又要冒险去找她？你方才也说，只想见她一面，知道她是否安好，若是你笃定她会安好，该放心才是啊！”

    星儿无语，她难以自圆其说，只得叹气一声：“我只是相信她有这个本事，这么多人都在牵挂着她，她不会这么不知好歹的。”

    然后是死一般的沉寂！

    而星儿被关在天牢的事情，墨秋宫谁也不知道，幸好皓月还算乖巧，不像前段时间那样哭闹，否则的话真让人头疼。

    这日夜澈来到墨秋宫，颜珠问起星儿，夜澈才告知她，“她在天牢里，前几晚她偷偷出了墨秋宫，不知道有何意图，被侍卫发现，现在在天牢里。”

    “什么？会不会误会了？表姑娘一直都循规蹈矩，每日在这里也只和皓月玩耍，不像是有机心的人。”颜珠连忙为星儿辩解，她也说不上来为什么会这么相信她，但是连皓月都喜欢的人，想必也不是坏人。

    夜澈问道：“她在宫里地这段时间，可有什么特别？例如有无向你们打探星儿在哪里？”

    颜珠想了一下说道：“是有问过，不过也只是说起的时候随口问而已，看不出她的用心，也不觉得有什么突兀。爷，她是五姐的表妹，断断不会害五姐的。”

    夜澈冷笑一声：“龙星雨与星儿是亲姐妹，还不是一样恨不得她死？别太相信人，尤其是这个时候。”

    颜珠不语了，是啊，尤其是在这个风头火势上，只是表姑娘真的会伤害五姐吗？她看起来是那么温婉的一个女子，尤其她对皓月的疼爱不是装出来的，那宠爱的眼神若不是有感情是绝对装不出来，这件事情想起来还真有点诡异，似乎有些说不通，可又不知道是哪里不通。

    颜珠想破了脑袋，也得不出个所以然，她于是说道：“我可以去见一见表姑娘吗？”

    “你见她做什么？”夜澈问道。