
    颜珠站起来，看着大宝抱着皓月走来，心中忽地一动，对，是皓月对她的态度，她于是说：“我也不知道要问她什么，只是她对皓月的宠爱不是装出来的，而皓月也确实喜欢她，皓月从小就是敏感的孩子，若那人不是善意的，他是不会轻易喜欢一个人。”

    关于这点夜澈也想过，这也是他到现在都为难星儿的原因，若她确实并无机心，那关她在大牢虽然是得罪了，却也是不得已之计。

    如今听颜珠这样分析，也觉得有理，便说道，“你若是想去看看也可以，试试套她的话，看到底是谁指使她进宫的。”

    “得，我会试探一下的，爷，皓月来了，您陪他玩玩吧。”颜珠走上前去抱过大宝手中的皓月，在他粉嫩的小脸亲了一口，皓月看了看屋子，奶声奶气地说：“娘娘呢？”

    “什么娘娘？皇嫂嫂来过吗？”颜珠笑着问，抱着他坐在椅子上，拿起桌面上的蜜饯往他嘴巴里放。

    皓月摇摇头，“不是嫂嫂，是娘娘！”

    大宝在一旁解释道：“估计是找咱家娘娘了。”

    夜澈闻言，抱过皓月，“想念娘娘了？娘娘很快就回来。”

    皓月吃着蜜饯，腮帮子都鼓起来了，但还是一边吃一边说，口水都流下来了，“想娘娘，娘娘说给我吃叫化鸡。”这是几日前星儿跟他说的，他还不知道叫化鸡是什么，不过星儿说十分好吃，所以他便记在了心上。

    夜澈一惊，连忙问道：“娘娘什么时候跟你说？”

    但这样的问题问一个两岁的孩子是不理智的，皓月方才说那句话不过是因为馋嘴想吃，而又想念星儿，心心念念便说了出来，但要他记起什么时候说他即便记得也表达不出来，所以他一脸正经的说：“是娘娘说的，娘娘说吃叫化鸡。”

    颜珠也暗暗吃惊，“之前皓月从没说过这样的话，也没试过这么完整地说出一句话来，爷，想来他说的娘娘，就是表姑娘了。”

    夜澈俯首问皓月，“那娘娘喜欢皓月吗？”

    “喜！”皓月用胖嘟嘟的小手摸着夜澈腰间的佩玉上的流苏，孩儿都喜欢漂亮的东西。

    不管如何，她在墨秋宫多日，并没有伤害皓月，也没有对其他人不利，若是居心叵测，早该下手了，何故如此宠爱皓月？莫非她真的一心只为星儿着想？

    是他太多疑了？只是她偷偷潜出去，铁定是懂武的，但她却隐藏自己会武功的事情，只是认真算计起来，也不算她隐瞒，不过是她没有表露出来而已。

    那日审问她，虽觉得她有话没说出来，不过却总觉得她没有恶意。他思忖了一下，对颜珠说：“去大牢里看看她，告知她皓月从床上滚了下来，额头摔伤了，看看她有什么反应，记住，一定要装得很像，否则她不会相信。”

    “这，不妥吧，皓月好好的…….”颜珠不想用皓月去骗人，而且还是说皓月受伤了，她说着便难受。

    “就找我的话去说，我会偷偷看着。”夜澈抱起皓月，把他交还给大宝，大宝抱过来，皓月便扁嘴了，“玩玩。”

    大宝哄道：“好，大宝带皓月玩去。”说罢，便对夜澈说：“爷，那大宝出去了。”

    “去吧，好生看着。”夜澈看着皓月那委屈的表情，心中掠过一丝苦楚，暗道：父王一定为你把娘娘找回来的！

    颜珠带着夜澈的使命，惴惴不安地走入天牢，她眼力不够，提着灯笼走过窄小的过道往后面一直去，这大牢阴森恐怖，莫说住在这里，哪怕在这里站一下子，都觉得毛骨悚然，颜珠既害怕又心急，又有几分不想去骗人，皓月是她的心肝宝，让她亲口说他受伤了她心里十分难受，可爷交代了她也没办法，况且她也想知道表姑娘到底是不是真的关心皓月，还是另有所图。

    星儿看到颜珠走过来，心里一突，莫非皓月又再哭闹？这孩子……她站起来，对着颜珠喊了一声：“颜珠姑娘。”

    声音在空荡荡的牢房里回旋了一圈，回音震荡着颜珠的耳膜，她连忙抬起头，见星儿一脸的憔悴，便快步走了上前，可走近几步，又像想起她不知道是不是奸细，是不是来害星儿的。便又退了一步，远远地看着她。

    星儿见她表情生疏，不再是前几日般和善，便问道：“你也不相信我么？”

    颜珠摇摇头，“我不知道，只是见你也确实疼爱皓月，可你到底是谁？仅仅是五姐的表妹么？”

    “确实如此。颜珠，有很多事情我现在不能告诉你，但日后你总会知道的，我想说的是，我并没有恶意，真的。”星儿说道。

    “我相信你也没用，也要爷相信。我知道你对皓月很好，所以今天特意来告诉你，皓月今天摔伤了，从床上掉下来，额头跌破了，流了很多血。”颜珠在心里自己想象这些画面，便不自觉地哽咽了起来，可也为她的话增添了几分可信度。

    星儿脑袋轰的一声，双手抓住栏杆，对着颜珠大吼：“那他现在怎么样了？有事没有啊？放我出去，我要去见皓月，放我出去！”

    “他一直哭，这么冷的天，莫说摔到流血了，就是随随便便跌倒在地上，也疼得不得了，可怜他不过才两岁。”

    星儿越听越心疼，她一把踹向鉄栏杆，“放我出去，颜珠，把夜澈找过来，我要出去，放我出去。”

    颜珠看着她激动地大喊，心中对她的信任不由得又回来了，若说一切都能说谎，但她此时此刻的关切和紧张却不是假的，那都是从心里发出来的感情，她果真是爱皓月。

    “你别着急，我去找爷。”颜珠提着灯笼走了出去，星儿在后面大喊，“颜珠，一定要求他放我出去。”

    颜珠没有回答，只一路小跑出去了，夜澈的身影也从天牢的角落隐了出去。她不像是假的，也不像有恶意，可为什么就是不说目的？这背后到底有什么不能说出来的？还有，她月皓月的感情为何会这么深？她不过是带过皓月几天，为了皓月，她有些失控，这 不想之前一直冷静面对他的人。

    只是不管如何，还是让她先出来吧，至少她不会害皓月。更何况一直关着她也没有用，若是她心有不轨，不如放她出来再好生监视，看看她到底想要做些什么！

    星儿着急不安地等着，在原地打转。

    昭然见她这副模样，便安慰道：“别担心，小王子吉人天相，不会有事的。”

    星儿站定看了他一眼，牢室暗淡，看不清他脸上的表情，但从他的声音可以听出他的沮丧。事情发生到如今，对昭然来说，一切都像是一个梦，一点都不真实，从小兰落在墨阳手上，到后来逃命，躲在龙府，到现在被困天牢。他根本不知道发生了什么事，也许他是最糊涂的人。只是想到高渐离对他的态度，昭然心中便一阵寒意，若不是星儿的情况让人担忧，高渐离不会这么不问情由就打他。

    然而在这里半个多月了，什么事情都不知道，他如何能不沮丧。

    “昭然，我也不知道怎么跟你说，总之你要坚信，星儿不会有事的，你也不要愧疚。其实你留在这里也好，至少安全。若是你心里确实不踏实，不如想想星儿以前遇到问题都是怎么样度过的，也许你心里会安定许多。”星儿说道。

    昭然知道她此番话不过是想安慰她，让他知道星儿是多么能干的一个人，可无论她再能干，也是女子一个，有弱点，墨阳不就是利用了他与她之间的感情，让她服毒了吗？但无论如何，还是要谢谢眼前这名女子，虽然不知道她的来历，只是从她各种迹象表明，她不是坏人。

    “放心吧，爷会放你出去的。”昭然也安慰她道。

    星儿一愣，“你怎么知道？”

    “你是星儿的表妹，如今关你在此是因为想不透你的动机，但你对小王子并无恶意，加上并没有任何迹象表明你有不轨的意图。颜珠此番来，便是试探你，我估计小王子并没有受伤。”昭然分析道。

    星儿冷静地想了一下，也觉得皓月应该不可能摔倒，他身边总有几个人伺候着，即便摔倒，也不会摔得如此严重，也许是真的试探她。

    她无力地坐在地上，苦笑着摇摇头，“一团迷乱，不知道如何拆解。”

    昭然说得没错，过了一会，果真颜珠带着人过来放了她。她看了昭然一眼，犹豫了一下说道：“好生呆着吧，我会给小兰送信的。”

    昭然吃惊地看着她，“你认识小兰？”

    “我都说曾经喝你的喜酒了，是你不认识我，而我一直来去匆匆，没有在京城逗留，如今若不是为了星儿的事情，我也不会在此这么久。”

    昭然盯着她良久，那清丽的面容，淡然的眼神似乎真有些熟悉，他也许是见过她的，“那请转告小兰，不必为我担心，太上皇不会太过为难我的。”

    “恩！”星儿点点头，对颜珠说：“走吧，我想念皓月了。”

    颜珠笑了一下，有些抱歉地说：“其实刚才骗了你，皓月没有摔倒，不过他总是念叨你是真的，你没在的这些天，他一直叫着娘娘，估计是把你当成了五姐。”

    果真是这样，星儿张大嘴巴，无奈地苦笑，“想不到你们终究还是不信我，那好吧，我每日只呆在墨秋宫，哪里都不去了。”

    颜珠也苦笑道：“不是我们不信你，是现在都不知道发生了什么事，五姐病了，皇上也病了，现在宫里经不起折腾了啊。”

    星儿黯然，跟着颜珠踏出天牢，重见光明的那一刻，她忽然有些眩晕，也有一种无力感，谁都不相信她，那她如何你能接近自己的身体？距最后的期限已经剩下不多的日子了。

    回到墨秋宫，星儿意外发现龙影璇和魔王已经回来来了，她惊喜莫名，他们回来就好，虽然不能帮她的忙，可有个人说说话也是好的。