
    龙影璇看着她走进来，不动声色，“哦，这位就是表小姐啊。”

    星儿装作不认识，看着颜珠，颜珠介绍道，“这位是龙姑娘，这位是啸公子。”

    啸天不认得她，他和夜澈一样，看不出她的本源，那是自然的，除了龙家的人，谁又能认出她呢？

    “龙姑娘，啸公子！”

    龙影璇点点头，“先去洗个澡吧，看你的衣衫都脏了。”星儿瞧瞧自己，不禁苦笑，“好，那一会见。”

    颜珠领着她进去，一路上说道：“其实爷会这么快放你出来，都是龙姑娘说了一句话，说你不是敌人。爷于是听信了龙姑娘的话放了你。”

    星儿点点头，她知道旋儿能做的只有这么多了，她必须袖手旁观的，不过日后凡事可以跟她商量了，即便她不出手相助，也不至于一个人连个说话的人都没有。

    洗完澡换了一身衣裳，星儿把头发抹干，然后随意地用一支簪子别住，林海海最喜欢就是这个打扮，她是个不花时间在打扮上面的人，随意而率性。

    皓月知道她回来了，一路奔跑着冲进来，小身子走得不稳，但跑起来极快，不过要不是星儿一把抱住他，只怕要摔倒了。星儿在他脸颊上重重地亲了一口，“宝贝，想我没有？”

    “想！”皓月笑嘻嘻地看着星儿，用胖嘟嘟的小手摸着星儿的脸，“没粉粉。”

    星儿没有用胭脂水粉，皓月之前见颜珠她们往脸上扑粉，都觉得有趣，十分爱看人家上粉。

    “不要粉粉，就这样。”星儿懒得打扮，抱着皓月坐在膝头上，“最近乖不乖？”

    “乖！”皓月回答。

    颜珠笑了，“乖，就是馋嘴是吗？”

    大宝提着一个食盒进来，“谁馋嘴了，这有吃的。”说着，便把东西摆在桌子上，有饭菜也有零嘴糕点。

    “你还没吃饭呢，先吃饭吧，皓月过来，让表姨娘先吃饭，我们吃糕点。”颜珠抱过皓月，皓月见到有吃的，早欢乐了，一把抱住颜珠然后伸手去取糕点。

    星儿一边吃着饭菜一边看着皓月，心里很满足。皓月吃的满嘴都是桂花糕屑，还一边吃一边说，“好吃……”然后嘴里的东西边掉下来，他连忙闭嘴，伸手一摸，地上便全是屑了。

    颜珠便一边说一边笑，屋内洋溢着一阵阵的温暖，星儿看着颜珠，心里很是感激。看着她一路走过来，她也不容易，她也该有自己的幸福的。

    晚上皓月睡了之后，龙影璇敲开星儿的门，白日两人说不上话，只好等人都睡了才见面。

    “你们去了哪里？”拉着龙影璇坐下来，她问道。

    龙影璇回答道：“你把追踪符放在了墨阳身上，我们自然是去追踪她了。初步知道她的方向，她已经修炼至第三重，不过要引她出来也不是容易的事情，权衡利弊，我们只能先回京，免得你孤军作战。”

    “其实你们回来也帮不上忙，倒不如继续追踪那女人，杀了她以绝后患。”星儿说起来便恨，当初就该打得她魂飞魄散，如今被她吸了这么多冤魂，剥夺了他们投胎的权利。

    “是帮不上，可也不放心啊，夜澈布了结界，你要进去不是那么容易的事情啊。”

    “我知道，时间还剩下一个月不够了，我也着急。对了，夜风哪里怎么样了？夜胄已经病倒了，他会不会有事？”

    “没事的，罗旖旎已经是强弩之末，夜胄的皇气能抵挡有余，但是要说完全没有损伤也不可能，放心吧，性命之危是没有了。”龙影璇说道。

    “那就好，我只怕……，你们回来也对的，否则到时候罗旖旎一走，没有人把原先的灵体放进去。国师去云游还没回来，这老头，需要他的时候总是不见了人。”星儿骂道。

    “嗯，我们也是权衡利弊才回来的，墨阳的阴邪大法已经去到了第三重，要到第四重没那么容易，莫说一两个月，那么是一两年也不成气候，暂时放了过她，先把你们这边乱七八糟的事情处理了，才有心思去对付她。”龙影璇分析道。

    星儿点点头，确实如此，可如今如何能接近自己的身体呢？要接近自己的身体，首先要取得澈的信任，可他几日都不来这里，她如何能取得他的信任？

    “要取得澈的信任也难，尤其如今只剩下一个月不够的时间了。”星儿无奈地说道。

    龙影璇沉思了一下，摇摇头，“你切莫偷走出去，这事情可一不可再，否则你别逐出宫的话想再进来就不可能了。”

    “其实，你知道内情不能帮我，我可以借助一些不知道内情的人啊。可在这宫里，跟我熟的人除了颜珠大宝，便再没有其他人了。”龙影璇知道内情，肯定是不能出手相助或者出口点破，可是要接近宁泉宫，可以让宫里其他人帮忙，或者说借助其他人得到夜澈的信任。只是这个事情说起来容易，做起来难啊。

    “算了，这个慢慢想吧，早点睡吧，天气也冷。”龙影璇站起来说道，再不回去魔王便要找来了，他事前不知情，如今也不能知情，否则也算是泄密了。

    “嗯，你赶紧回去吧，别让你男人知道了。”星儿说道。

    “我有分寸的。”龙影璇打开门出去了。

    星儿叹息着躺在皓月身边，却久久不能入睡。

    第二日一早，在龙影璇的带领下，她可以顺利出了墨秋宫，带着皓月散步。还有几天就是过年了，但皇上病了，宫里便也就取消了一切活动，只随意地换了灯笼，张贴了对联。相比往年的热闹，如今只能用惨淡来形容。

    “我想去看看夜胄！”星儿忽然提议道，夜胄病了这么多天，她一直想去看，但知道不能走出墨秋宫，她只好一直把着想法放在心里。如今难得出来，她想趁着这个时候去看看他。

    “也好，反正我回来也还没见过他，一起去吧。”她别的不能为她做，但是带她在这个皇宫里四处去还是可以的。但唯一一点，就是不能接近宁泉宫，更不能帮她打开结界。

    “御医怎么说的？”

    “不知道，不过放心吧，没什么大碍的。我估计一出年关，罗旖旎便会死了。”龙影璇掐指算了一下，日子差不多了。

    “这样就好，我最近见澈憔悴了好多，听说他现在很辛苦，白天要上朝，晚上在宁泉宫，如今大概又在御书房商讨国事了吧。这偌大的天下，每日都有大事情发生，这皇帝就是最累的活。”星儿叹息道。

    “他 不是憔悴，而是神伤，有什么好担心的，他又死不了，别忘记他现在已经归位了，不是以前病怏怏的人。”龙影璇不以为意地说道。不过在星儿心中，即便他会不会死，她依旧会担心，会害怕。

    “看你说得轻巧，若是魔王为你担忧，你又能淡定吗？”

    “淡定不了也要淡定，别忘记你目前的形势，还有二十多天的时间，你若是再进不了宁泉宫，只怕…….”她蹙眉没有再说下去，一路踩着地上湿滑的石板，这是方才奴才们冲洗过的，年二八洗邋遢，别的庆祝活动没有，但总要把旧的冲洗干净。

    两人没有再说话，只一味地往前走，皓月好奇地张望着大家在忙碌，也不说话，乖乖地任由星儿牵着小手走着。

    夜胄的寝宫多了人把手，雕龙汉白玉栏杆上有几名侍卫在走动，星儿把皓月抱起来，然后走上台阶，侍卫认得龙影璇，便上前行礼：“参见小王子，见过龙姑娘！”

    “嗯，皇上可好些了？”龙影璇淡淡地问道。

    “好是好些了，可还是不能起床，头晕得厉害，太上皇如今和御医正在里面。”侍卫礼貌地回答。

    “好，那我们进去看看，对了，这些天多调动些兄弟过来，最好是属虎的，谨记了！”龙影璇交代。

    “是，卑职马上去办。”侍卫知道太上皇十分信任这位龙姑娘，而这位龙姑娘又是太后娘娘的人，所以他们自然也遵命而行。

    两人跨过高高的门槛，径直往里走去。一屋金黄尊贵，朱红色的窗户紧紧闭着，一扇翡翠屏风上雕着祥云，有龙在腾云驾雾。

    御医正在为夜胄诊治，夜澈在边上看着，见两人进来，示意两人不要说话，星儿与龙影璇慢慢地走过去，夜胄应该是刚睡着了，御医在为他按摩太阳穴。见到如此苍白憔悴的夜胄，星儿心里很不是滋味，他原先是何等的活蹦乱跳啊！

    夜澈慢慢地走了出去，龙影璇与星儿跟在他身后，一同跨出了高高的门槛，凛冽的寒风扬起他淡黄的披风，龙影璇上前问道：“夜胄可好些了？”

    “还是那样，不过这两晚没有梦魇缠身，算是睡得好些了。”夜澈揉揉太阳穴，神情严肃。

    “他虽然是天子，却到底是个凡人，毒咒多多少少会对他的精神有影响，只要病情不继续恶化便可。”

    夜澈转过身，看着龙影璇，“星儿到底什么时候可以回来？”

    星儿的心猛地一跳，抬头凝视着他焦灼不安的眸子，龙影璇犹豫了一下，缓缓说道：“强求不得啊！你淡然些看待。”

    “她走了两个多月了，你让我如何淡然？”夜澈烦躁地说道，“你让我看紧她的身体，不让人破坏，现在除了她意图接近过星儿的身体之外，连墨阳的踪迹都没有看到。”

    “你真想她来么？她要是来了才麻烦呢。”

    “我只恨不得马上把她收了，让星儿可以早日回来。”龙家的事情他不知道，他总认定只要墨阳死了，星儿就能回来。