
    加上之前龙影璇说过墨阳可能会意图毁灭星儿的身体，让他一定要看守好，他除了布下结界外，任何空余时间都留守在宁泉宫。

    “不是说杀了她星儿便能回来，星儿能不能回来，和墨阳无关了。”龙影璇也不知道该怎么跟他说，这是星儿的一个劫数，一个不得不历经的劫数，墨阳只是一个诱因，就算此时不经历，日后总要历劫的。

    夜澈只觉得被愚弄了，“你什么意思？她不是因为墨阳掳走了小兰，她为了救小兰才自尽的么？而且你说过她到时候便能回来，不是杀了墨阳，她便能从盘古墓回来么？”

    星儿眼里含着泪水，强忍着不掉下来，她恨不得上前拥住夜澈，告诉他她便是龙星儿，但不能，她一个字都不能说，不止她不能说，连知情者龙影璇也不能说。

    龙影璇苦笑了一下，“我现在什么都不能告诉你，总之到时候回来她便一定会回来。”

    “又是什么都不能说，你们龙家规矩多多，实在让人讨厌。”夜澈有些口不择言，转过头见星儿眼中带泪，有些愕然，“你干什么？”

    星儿连忙擦掉眼泪，哽咽地说：“没有，听你们说起，心里觉得很难过，也想念星儿。”

    夜澈注视着她，心中有一丝触动，她看样子是真的在乎星儿，他之前的怀疑有些草木皆兵了。沉静下来他安慰道：“龙姑娘说得对，星儿一定会回来的，你也不必担忧。”

    “是的，她很坚毅，一定会回来的。”星儿点点头说。

    夜澈叹息：“有时候，我倒宁愿她软弱一点，在害怕或者难过的时候，至少也掉一滴眼泪，但她从来都是压抑自己的情绪。”即便很苦很苦，她都藏在心底，不会说出来，更不会哭出来。

    “龙家的女子都是这样，性情长久以来都压抑，不会释放自己，你要慢慢地引导她，可不管她的性子如何坚毅，她在心底都很需要你和孩子。”龙影璇为星儿说出了心底话，她不能说，她便代替她说。

    夜澈点点头，侧门小路子领着两名官员走过来，看顶戴花翎，是当朝一品大员，星儿也认得，前面的是左相大人，后面的则是军机大臣秦大人，两人行色匆匆，一脸的紧张。

    “参见太上皇！“两人一同行礼。

    夜澈问道：“什么事？”

    “罗京地震，死伤者众，恳请太上皇立刻派兵前往灾区救灾，并往灾区运送救灾物资。”秦大人上前禀报。

    “竟有这样的事情，两位爱卿请进御书房一同商讨。”夜澈转身走在前面，披风扬起一股冷风，直扑星儿的脸上，星儿心疼地看着他，如今正式多事之秋，雪灾还在肆虐，地震又来，也难怪他如此急躁。

    星儿与龙影璇进夜胄的寝宫坐了一会，静静地陪伴着他，御医也在一旁看守者不敢离开，唯恐病情有变。

    直到中午时分，夜胄缓缓醒来，他微微睁开眼睛，马上又闭上，御医连忙上前问道：“皇上，感觉如何？”

    “头晕，一睁开眼睛便感觉天旋地转！”夜胄弱弱地说道。

    “皇上身子虚弱，有头晕的情况也属正常，请皇上多加休息，一会尽量进食多些，再配合微臣开的药，很快便会好的。”御医宽慰道。

    “恩，是龙姑姑来了吗？”夜胄方才看到龙影璇与一名女子坐在床前，便开口问道。

    “是我，胄儿，好好休息，莫要说话。”龙影璇说道。

    星儿上前看着他，夜胄顿时有一阵熟悉的感觉，眼睛会骗人，但感觉不会，他猛地睁开眼睛，映入眼中的，却是一个陌生的女子，他顿时失望地闭上眼睛说道：“这位是？”

    “她是你母妃的表妹，入宫来带皓月，顺便来看看你。”

    “民女参见皇上！”星儿微微曲腿，她如今的身份不比以前，自然不能以母后自居了。

    “不必多礼！”夜胄说完，便又昏昏沉沉地睡着了。

    龙影璇对御医说：“好生看着，我们走了！'

    “姑娘慢行！”御医连忙拱手！

    星儿回身看了夜胄一眼，默默地说：“坚强点，你如今是皇帝了，承担起一国的百姓！”夜胄似乎听到般呢喃了一句，也算是应了星儿。

    夜澈商讨完国事，便到墨秋宫一起用午膳，魔王回来后，两人还没正式见过面，他与魔王一个正一个邪，两个一样的冷冰沉默，居然做了好朋友。

    叙话了一会，夜澈问了墨阳如今的情况，听魔王说到墨阳躲起来了，不禁有些疑问：“那到底还有谁会伤害星儿？如今她在宁泉宫是安全的了。首先我的结界便不是所有人都能破。至少墨阳没有这个能力。”

    龙影璇不知道怎么跟他说，当初要他好生看好星儿的身体，不过是一句寻常的叮嘱，让他坚信星儿会回来。但他却把这个当初了星儿能不能回来的关键，死守着宁泉宫，任何人也不得靠近。

    包括了星儿！

    罗京地震不断有新的死亡人数上报朝廷，夜澈焦虑不已，决定前往灾区视察。他让龙影璇与魔王紧守宁泉宫，并下旨让星儿一同前往罗京。虽然对星儿的怀疑已经减低，但是为了安全起见，他还是决定把她带在身边。这表妹给他一种很奇怪的感觉，他似乎可以相信她，但从某种迹象看，她又像是墨阳的人，总之无论如何，他要放心地走，就一定要把她带在身边，以免多生事端。

    地震是自然灾害，人力是无法避免的，在天灾面前，人唯有团结互助，牵手度过大自然的灾害。这一次夜澈前往灾区，把宁泉宫留给龙影璇，星儿还以为上天给她的机会，但听到夜澈最后的命令，她不禁有些急了。只是也想了一下灾区如今的情况，加上这些年跟海海也学了一些医术，不如随行灾区，为灾民出一份力，也好取得夜澈的信任。反正离最后期限还有二十多天。

    于是，带着医疗队伍和救灾药物物资的军队出发，夜澈亲自率一万将士到灾区，而事先也曾经派遣了士兵前往救援，如今他带的是第二批了。

    第一批，由司*带领，已经在收到讯报的第一时刻进入灾区。

    而夜澈带着物资去到的时候，已经是地震后的第七天了。第七天，挖出来的几乎都没有呼吸了。星儿看着满目疮痍的震后罗京，完全没有了往日的繁华迹象。分不出哪里是街道哪里是住宅区，地上裂开一条很大的缝，四处是倒塌的房屋，几千具尸体停放在空旷地地方，由于天气严寒，也不至于发臭。四处都有凝固的血迹血块，有断肢在瓦砾中，琉璃瓦上分不出是黄还是红，曾经繁华的罗京已经成了一片死城。

    在西部一块空地上，士兵们临时搭建的帐篷，居住着惶惶不安的幸存者，时不时传来痛苦的吼叫，也有人放声痛哭，有孩子的哭声，也有大人的。

    这是一场人间惨剧！

    在二十一世纪汶川大地震的时候，星儿没有到过现场，但从图片和电视上可以看出血腥悲惨的一幕，但她知道那只是冰山一角，许多残酷的镜头，人看了连骨头到毛孔都在打颤，终身难忘。有一位参见救灾的朋友回来后，几个月都没说过一句话，脑海中全是死人，他说的第一句话是：我们每日供奉的神灵，是否真的存在？

    她不能回答，她知道神灵的存在，可神灵不是为了凡人而存在的，努力修仙，若是为了救苦救难，何苦来哉？她的话也许是错怪了神灵，可一宗一件，皆是血泪，神灵如何能安心面对那每日香火供奉却倒卧在血泊中的凡人？

    夜澈带着医疗队进入伤者的帐篷，星儿也跟随医疗队一起为伤者治疗包扎洗伤口。

    那是一名全家都在地震中死去的妇人，她怀孕了，下个月便是预产期，本应是全家期待着孩儿出生，但如今，全家只剩下她一个人，她哭了几天，也曾经寻死，是大夫们千方百计开解，而腹中的胎儿也有胎动，这才唤起她的求生念头。

    她的手受伤了，骨头被压断，星儿为她固定好然后上药包扎。她是个秀美的女子，虽然苍白憔悴，仍然能看出她的美丽，她双眼无神，麻木地看着星儿为她包扎，星儿虽然是个冷面人，但见此情况也不禁难受，“想开点，还有孩子。”

    妇人看着星儿，她哭了几天，现在一滴眼泪都掉不出来了，眼睛空洞洞的，“为什么不连我也一起带走呢？他们全都死了，我活着有什么意义？”

    “有，你还有孩子，孩子就是你存在的意义，在乱世中出生的孩儿，会特别出色，日后定然是王侯将相的料子。”安慰人一向是星儿的弱项，但如今只是为这妇人找一个活下去的力量，所以她这样说也对。

    “我只希望孩子能健康长大，健康活下去，哪怕平庸一辈子，也无所谓！”妇人凄凉地说。

    星儿心中凄怆，拍拍妇人的肩膀：“会好起来的。”