
    “看见什么了？”夜澈只能看到一抹白色的身影，只是在他心中已经有了答案。

    “两个女子，不知道干什么？突然就不见了。”星儿装作什么都不知道，惊讶地说道。

    “想来是距离太远，你看不真实。”夜澈不想她胡思乱想，便胡乱找了个解释。

    “恩，我也是这么认为的。”星儿说道，大部分的灵魂已经被地府收走了，但每日还是有人死去，墨阳来这里确实是最好的选择，随便去到哪里，都能轻易获取灵魂，不费吹飞之力。

    司*与李先锋一脸疲惫的走过来，首先对夜澈行了礼，夜澈扶起司*，“司马将军，许久不见了。”

    “一别也有好几年，太上皇可好？”司*敬重的人是夜澈和龙相，如今龙相已死，唯有夜澈能让他心甘情愿地出生入死了。

    “好！”夜澈言简意赅，“如今情况如何？”

    “第七天了，发现生命的机会也越来越低，加上天气寒冷，这批孩子若是没有食物和水，也坚持不了这么久。他们是幸运的。”司*说道。

    “恩，本王知道，辛苦大家了。”夜澈拍拍司*的肩膀，见他看着星儿，“这位是太后的表妹。不过说起来，本王还不知道表妹的名字。”

    星儿看见司*眼中的惊愕，怕他说出自己绿荷的名字，连忙说道：“我叫丑奴，也叫阿荷。我和司马将军是旧识，不必介绍。”

    “哦？旧识？你们之前见过面认识了？”夜澈有些奇怪，“司马将军可一直都在边陲，去年年尾的时候才回来京城驻守的，你们之前是怎么认识的？”

    “说来也是缘分，我那日病倒在山涧，是司马将军救了我。”星儿看着司*，希望他能附和自己的话，否则一旦说出她曾在军中为奴，聪明如夜澈，一定可以看出不妥，那她要再获取他的信任便很难了。

    司*盯着她良久，神色古怪地点点头：“是的，微臣在山涧救下她，并且在军中住过一段日子。”

    “原来如此，那实在太巧了。”夜澈笑道。

    “太上皇，事实还不止这样呢，司马将军还曾经动过念头想娶阿荷姑娘为妻。”李先锋趁机说，他本想指着夜澈为两人指婚，那她的未婚夫什么的，都不重要了，毕竟皇命在身，不能违抗啊。

    司*和星儿相视一眼，都十分的尴尬，司*连忙掩饰，“别听他胡说，没有的事情。”

    夜澈看了星儿的脸色，又看看司*一脸的不自在，笑着说：“男大当婚女大当嫁，本是理所当然的事情，没什么不好意思的。此处回京，本王为你们二人指婚。好了，大家都各自忙去吧，争取在最短的时间内完成挖掘工作。”

    星儿想说些什么，但司*比她更快一步，“太上皇的恩德微臣感激不尽，只是婚姻之事不能勉强。阿荷姑娘已经有未婚夫了，勉强不得。”

    “哦？未婚夫是哪里的人？可是官家人？”夜澈大有追问到底的意味。

    “这个，这个，他是，他不是官家之人，不过是…..”星儿不是编造说辞的好手，尤其如今事发突然，她一点准备也没有，而且在夜澈面前说谎也不是明智之举，她一个眼神他便能看出不妥来，只好无奈地说，“其实婚约已经解除了，对方悔婚，所以我才上京找表姐散散心的。”

    这个谎看似比较合情合理，夜澈虽然不尽信，倒也不追问下去了，因为涉及人家的伤心事。

    司*有些怜悯地看着她，“算了，以前的伤心事别提了，你现在不是好好的吗？你心地善良，一定会有人懂得疼爱你的。”

    星儿不想在这个问题上纠缠，便说：“我进去看看孩子们，你们各有各忙吧。”说完，便飞快地进了帐篷。

    司*看着她的背影，神色忽明忽暗，可怜她的遭遇，但同时暗暗地高兴。

    “那正好啊，她被悔婚了，你趁机而入，抱得美人归。”李先锋说道。

    夜澈心里掠过一丝奇怪的感觉，总觉得这个表妹有点怪异，但也说不出来哪里怪，好像她的到来都那么顺理成章，但回想起来，又有些不对劲。

    如此又过了几日，墨阳再没有出现过。星儿也暗暗地追查过，皆不见她。她也不敢如此明目张胆，毕竟现在她没什么法力，不是墨阳的对手，加上不知道墨阳如今的功力去到哪里，她不能贸贸然出手。

    这夜，天色未暗的时候便下起了鹅毛大雪，搜救工作基本已经停止了，大家都在做善后的工作，处理尸体和照顾伤者，接下来便是重建事宜。

    星儿在为伤者换药，忽然外面闪过一个身影，她倏然一惊，转身去看那伤重的老人，见他已经双眼翻白，渐渐没有了呼吸。

    在场只有两名大夫，墨阳就这样走了进来，似笑非笑地看着星儿。

    星儿站起来，看着眼前这笑得让人毛骨悚然地女子，那两名大夫不知道何时竟然躺在地上了，星儿急忙跑过去，身后响起冷冷的声音：“不必看，他们睡着而已。”

    “你想怎么样？你到底是什么人？”星儿只得装作不认识，她和她在剿灭山贼的时候交过手，所以不能装作完全不认识。

    “你又是什么人？夜澈的女人？你跟在他身边多久了？龙星儿呢？”墨阳盯着她问道。

    “我不知道你说什么，我不是夜澈的妃子，我是大夫，你到底来干什么？”星儿不确定她此番的意图，明知道夜澈就在附近，她也敢现身，如此明目张胆不顾一切，不像是为了那一个灵魂而来的。

    “不是他的女人，他会带着你在身边？不，我清楚他的性子，他身边出现的女人，除非是他喜欢的，否则没有女人可以在他身边出现。”墨阳脸上有一种执狂，女人最难过的一关是情关，看来墨阳至今还不能放下。

    星儿看出来了，心中 不禁叹息，她步步小心，不是必要关头都不露脸，但偏偏因为怀疑她与夜澈的关系而不顾一切暴露了自己，甚至不顾夜澈就在附近。

    “你喜欢他？”星儿装作惊讶地问。

    墨阳的脸顿时狂乱了，一步步走近，“他是我的，我发誓一定要夺回他，无论是你还是龙星儿，都休想打他的主意，我千辛万苦，受尽重生之苦，只是为了他。龙星儿死了，我绝对不允许他身边再出现任何女人。你去死吧！”

    星儿瞧着她的脸，不由得暗呼不好，她动了杀机了，正欲逃跑，墨阳一手揪住她的衣领，星儿与她交手两招便把她打倒在地，墨阳伸出纤细的手指，卡住她的脖子，眼里闪过一丝残酷，星儿知道这个身体一旦死去，那灵魂便会被识破，情急之下，她看向后面：“星儿。你来了？”墨阳猛然一惊，站起来回头一看，身后空空如也，星儿连忙逃出去，就在她慌不择路逃跑的时候，夜澈来了，他扶起她，淡淡地说：“站在我身后。”星儿许久没试过这么没用了，恨不得如今还是龙星儿，挥起龙杖把这个女人给灭了。但她现在不能，什么都不能做，只能躲在夜澈的身后，接受他的保护。只是这种感觉也不错。看着自家的男人那俊美的面容，她心里腾起一丝幸福，墨阳千辛万苦只为他的一丝怜悯，然而他整个人整颗心都是属于她的。

    墨阳飞奔而出，夜澈冷冷地立于风雪中，还是那样俊美的容颜，还是那冷如星辰的眸子，可一切都不一样了，这不是她熟悉的男子，爱有多深，恨便有多深，可无论多恨，在看到他的一瞬间，所有的恨意分崩离析，剩下的是满满的爱意，爱了十几年，到现在依旧没有丝毫改变的爱。

    然而，她没有迷了头脑，眼前这个人，对她已经没有一丝的感情，他甚至恨不得杀了她，从他眸子里的恨意和燃烧的怒火便能看出，她伸出手，指着星儿，“龙星儿死了才多久？这么迫不及待地找女人了？看来你们的爱情，也不是你们所说的那么情比金坚。”

    这话只想试探夜澈的心思，也想试探龙星儿是否已经死了。星儿听得出，夜澈也自然能听出，他邪魅地笑了，“我的事情早和你无关，是你硬生生把我往你敌人的位置上推，如今如你所愿，我见你一次，杀你一次。”

    他还是那萧杀的男人，在战场上的杀神，和他征战沙场这么多年，她见识过他的勇猛，见识过他的残酷，如今的他，依旧是一头不能得罪的狮子，可这只狮子，却向龙星儿屈服了。如何能不恨，如何能不怒？

    电光火石间，夜澈忽然出手，墨阳身子往后一飘，旋转着往上空而去，夜澈手中一把紫光剑步步逼近，墨阳周身洋溢着一股黑气，那黑气阴冷冰寒，硬生生把紫光碎裂在空中。夜澈冷然一笑，弹指一挥，一粒暗器刺破空气往墨阳身上飞过去，墨阳躲闪不及，被击中右肩。那不是普通的暗器，是沾染了阳气的荆球，是紫薇星君的阳气，多多少少能破了她的法力。

    墨阳奋力一击，一波黑光往夜澈冲击而来，夜澈翻身落地，紫剑高举，黑气收尽之时，墨阳也不见了踪迹。星儿心中一惊，她中了澈的暗器，居然能逃跑，可见功力已经很深了。看来不能让她继续坐大。