
    “你还好吗？”夜澈见她脸色有些发白，关切地问道。

    “没事，她是什么人？”星儿回过神来，有些愣愣地问道。

    “不必理她，她伤害不了你。日后你时刻跟在我身边，千万不要落单。”他知道墨阳的脾气，她认定了这个表妹是他的人，所以肯定会千方百计对付她的。

    “恩。”星儿点点头，心里有些不是滋味，想起他之前说过为她和司*指婚，不由得哭笑不得，若是知道她就是星儿，不知道他会有什么反应？

    雪越下越大了，星儿回到帐篷，看到那已经断气的伤者，心里叹息一声，生命在灾难面前，显得尤其脆弱，不堪一击。若是神灵真的有眼，睁眼看看吧！

    两名大夫醒来了，他们揉揉眼睛，自言自语：“怎么会睡着了？”

    星儿微笑着说：“估计是这几天太累了，其实不止你们，大家都累了，现在没什么事，你们两位不如回去休息一下吧，这里我守着便可以。”

    “好！”两名大夫甩甩头，脑袋里还有一些晕沉沉的，说不出来奇怪的感觉，也许是累了，也许是病了。只是在这么寒冷的天气，千万不能病了，否则只能成为负累。

    所以两人都选择了出去休息。

    星儿把那名死去的伤者背出去，放置在冰天雪地中，马上有两名军人走过来，什么话都不说，上前抬起尸体走了，这些事情发生太多，已经不需要语言和解释了。

    如此这般，又过了几天，星儿的心开始着急了，如今距离最后日子，还剩下十多天，必须要启程回京了。

    离开皇宫已经十天多的时间了，夜澈放心不下，见灾区一切都已经稳定了，余震也基本没有。而后续的军队也来了，便偕同司*等一起返京。

    这些在救灾第一前线上的士兵，可以说都累坏了。若是在太平盛世，他们的心理必将承受非常大的压力。只是他们刚才战场上下来不久，见惯了死亡，所以悲伤和压抑只是一段时间，慢慢变会好的。

    在返京的路上，星儿与司*的婚事又再被拿出来说，星儿无奈，只得说：“若是表姐醒来，我便嫁你。”说这话的时候，她其实也很彷徨，如今不知道如何能回到自己的身体上去，尤其夜澈还下了结界，如今的她根本没有能力冲破。

    唯一的办法，是取信于夜澈，让他心甘情愿打开结界，让她进去。

    可如今他虽说放下了疑心，可终究不信任她，又岂会让她接近自己的身体？

    马车一路奔跑，在雪地上辗出两道车痕，星儿心事重重，看向夜澈，却见他也盯着自己，便问道：“怎么了？”

    夜澈问道：“你当真是星儿的表妹？”

    “如假包换。”星儿笑了一下，有些无奈，“到现在你还不相信我？若是假的，我何苦趟这浑水。”

    夜澈不语，星儿来自二十一世纪，所以这个表妹也不是她真正意义上的表妹，不过是这时代龙星儿的表妹。

    只是为何这表妹，却给他一种如此熟悉的感觉？

    两人各怀心事，马车忽然停下来了，一名士兵来报：“启禀太上皇，前面发现了一句女尸。“

    此处已经远离罗京，所以断断不可能是地震的死者，夜澈与星儿跳下马车，此处一带，地处偏僻，昨夜刚下过雪，地上还堆积着厚厚的雪，整片世界似乎没有一定绿色，都是干枯而雪白的。

    不，远处有一抹绿色，躺在远处的山坡上，司*等人已经策马过去了，夜澈对星儿说道：“你留着这里，别过去。“

    “无妨，这些天见过的死人还少吗？一起过去看看看吧。“星儿说完，首先迈开了步子走过去，夜澈在她身后失神地看了一下，这眼神很熟悉，熟悉得让他忽然地心中一震。

    不是她，他探视过她的本尊，不是星儿。可他哪里又知道是龙杖隐藏了她的气息，她现在就是一个普通的女子。他根本看不出端倪来？

    人已经死去了大约三个时辰，星儿探上前一看，只见司*检查她的伤口，没有伤口，只除了手腕上有两个牙洞之外，什么伤口也没有。

    “人大约死了几个时辰，尸体已经僵硬，全身一滴血也没有。”司*说道。

    “这么玄？”李先锋吓了一条，死状再惨的他也见过，只是没见过这么怪异的。

    星儿看了夜澈一眼，见他正在沉思，看来墨阳那夜与他对阵，受的伤挺重的，至少让她损了阴气。否则她不会明知道会暴露行踪也要吸取人血和灵魂了。

    前面不远是鲤城，距离京城大约一天的时间了。官兵驻守在城外，夜澈带着司*星儿等人进城，城中大小官员纷纷出来恭迎，鲤城有一座行宫，规模不大但精致，长期有人打扫和维护，行宫十分整洁干净。

    夜澈等人在城内住下，看看天空，一场大雪即将要来了。这样的天气也不宜上路。夜澈也只好打定主意等雪停了再走。

    星儿十分着急，可也没办法，她总不能说出自己的最后期限，加上因为命案一事，夜澈认为墨阳就在附近，所以想逗留几日在此追查一下。他断定墨阳不敢回到京城，因为京中有璇儿与魔王，她怕一旦遇上他们两人，那之前的努力大有可能会毁于一旦，加上他认为，墨阳此处不顾危险也要现身，是以为阿荷是他的新宠，她要杀了阿荷。

    引她出来的办法，便是同阿荷亲近！

    星儿大概可以猜出夜澈的心思，夫妻两年，他思考的方向她能琢磨一些。她看着远处独立在雪地的他，心里酸酸痛痛的，想过去从他身后抱着他，告诉他她有多想他。可她只能呆呆地站在这里，什么都不能做，甚至连叹息都不敢大声，怕他听见又生出什么疑心。

    其实若是墨阳看了她此刻的眼神，便知道她心里确实装着夜澈，那断然是不会放过她了。

    然而，墨阳看不见，看见的是司*，“你喜欢他？”他不知道什么时候站在星儿的身后，也不知道凝视了她多久，也许从她痴痴地看着夜澈开始，他便已经来了。

    星儿收敛心神，勉强笑了一下，“胡说什么啊你？”

    “是不是我胡说，你心里有数。他不是你表姐夫吗？”司*言辞里有浓浓的醋意，他原本说过不强迫她，但知道她的婚约已经解了之后，总管不住自己的心，尤其如今看到她对着远处挺拔的身姿叹气，他只觉得胸腔有一股怒火，硬生生要把他烧了。

    “他是我表姐夫，所以你千万不要胡说了。”星儿胡乱地说，也不知道从何辩解，她是爱夜澈，深深爱着他，可她一句话也不能说啊！

    他捉住她的手，强迫她看着他，眸子里有一抹火焰在跳动，“你嫁给我吧，好吗？”

    他不是敏感的人，但她周身散发着对太上皇浓浓的爱意，骗得了她自己，骗不了他们这些局外人。

    星儿哭笑不得地看着他，“你给我一些时间，让我好好考虑。”他是好人，无可否认，那等她回归后把丑奴嫁给他也是美事一件，可如今她不能代替丑奴答应他，至少要等丑奴活过来，问过她的意见，再作决定。

    “考虑什么？你认为我配不起你吗？还是嫌弃我是一介武夫？抑或你心里果真有太上皇？”司*咄咄逼人，不想给她这个考虑的时间，他是个军人，讲求的就速度，她一天不答应，他一天都不能安眠。

    “别胡说，总之你给我半个月的时间，半个月后我才给你答案。”星儿甩开他的手，生气地说。

    “为什么要半个月？”司*没那么好打发，缠着她问。

    “我想等我表姐醒来，问过她的意见再说。”星儿只得想了这么个理由，希望能搪塞过去。

    “太后半个月后醒不来怎么办？”

    “我呸你的乌鸦嘴！”星儿沉下脸，“你爱等不等，反正答案在半个月后给你！”说完，看了远处的夜澈一眼，匆匆回房了！

    司*看着星儿的背影，不知道怎么，心里竟然起了一丝悲苦，他甚至可以确定，半个月后她的答案是拒绝，因为在她的眼神里，从来没有流露出半点对他的情意。语言可以骗人，但眼神和表情不会，就如她一口否认不喜欢太上皇，可从她的眼神和表情看来，她心里一定有他。

    他走到夜澈身边，“雪大了，太上皇保重身子。”

    夜澈淡淡地笑了，“太后最喜欢看雪，每逢下雪，她都要拉着我去看雪。但她又极怕冷，总是冻得哆嗦却也不愿意回去。”

    司*一愣，看夜澈的神色，他虽然微笑着，可眸子里透着一种伤痛，他不知道说什么，毕竟他不知道两人曾经发生过什么事，也不知道两人的感情如何，只得说：“会好起来的。”

    “每个人都告诉我她会回来，我一直在等，她半点消息也没有。我从来没有像这段日子这么害怕过，哪怕是面对千军万马，凶恶的敌人，也丝毫没有胆怯。可如今，我害怕永远也见不到她了。”夜澈的身影很轻很轻，微微颤抖，这些日子，他一直都没有跟任何人说起他内心的感受，如今面对飞扬的雪花，想起往日星儿牵着着他雪地漫步的日子，想起她淡淡的一笑，心便无可抑制地痛了起来。