
    司*不明白这种感觉，他没尝试过如此关心一个人，只是看着夜澈的神情，再想起方才丑奴看这夜澈的目光，如此痴恋如此深情，她注定伤心失落了，他叹了口气，“问世间情为何物，直教生死相许！”

    夜澈慢慢地收回视线，看着他一脸的烦忧，“你喜欢阿荷吧？”

    司*苦笑道：“我喜欢她有什么用？她心不在我身上。”

    “这便是感情，事情往往朝着相反的方向发展的。”夜澈淡淡一笑，忽然眼睛一扫，余光察觉有人进了行宫。他快速地说：“夜了，回去休息吧。”

    墨阳始终不甘心，自从星儿出现后，她的生活发生了翻天覆地的变化，本是备受宠爱的妃子，变成了人人喊打的妖怪。而后来，由于那场战争的事情败露，耶律燕亲自指证她，她在夜澈心中便再也不值一文钱了。可一直以来，大家问的都是她的罪行，她对夜澈的一片心，始终没有变过啊。

    尤其龙星儿，如今半死不活的，却霸占了他整颗心，她在地府里受尽了磨难，忍受了多少折磨，才可以冲出地狱，并把那一群冤魂全部吸尽，才有重生地日子。

    而他见到她，头一句便是要杀了她，她即便千错万错，心里却始终爱着他。

    一个龙星儿已经够了，不能再让他身边再出现任何女人，即便他这辈子都不会原谅她也无所谓，她得不到，任何人也都得不到。既然要孤独一辈子，那就全部人一起孤独！

    此刻的墨阳，已经成了魔，走火入魔了！

    夜澈敲开星儿的房间，星儿把门打开，他肩上又雪花，她下意识地伸手为他扫去，这都是平日她习惯性的动作，如今自然也没有细想，可这个动作，却让身后的司*看见了，他黯然地回了房间。

    夜澈也愣了一下，看着星儿此刻的表情，她是那么的自然，在他的表情有些僵硬的情况下，她忽然像是意识到什么，连忙缩回手，“对不起，我，我习惯了这样对我爹，他也经常从外面回来，然后落了一肩的雪花。”

    夜澈表情疏离，“没事，我只是叮嘱你，我就在隔壁的房间，若有什么事情，可以大声喊叫。”

    “她来了？”星儿问道。

    夜澈神情一扬，“你知道什么？”

    “龙星儿来自二十一世纪，她是龙家的传人，降魔服妖。来到这里之后爱上了你，本来你们云游四海也挺开心的，不过不知道为何后来回了京城，也不知道为何星儿出事了。这些事情星儿之前都有来信跟我说，也许你不知道而已。”星儿不想他事事隐瞒，于是便编造了这样一个谎话，让他不至于什么都想要隐瞒，因为她现在没这么大的能力，去预知或者感知些什么，很多事情还需要他告诉她。

    “什么？她竟然告诉你？你与她本该不熟啊？你也知道她不是这个朝代的人，那你们也不是真正意义上的表姐妹。”夜澈震惊了，再次开天眼瞧她的本尊，却发现她始终是普通人一个。

    现在可以肯定一样就是，若她不是星儿的人，就一定是墨阳的人了。

    “她和龙相也不是真正的父女啊，和星云也不是真正的姐妹，可她毕竟用了龙星儿的身体，并且合为一体了，她心中对往昔亲情总会念及，而我年少时候和龙星儿玩得很好，她记得我并且信任我也不奇怪啊。”星儿头头是道地分析道。

    夜澈将信将疑地看着她，研究她脸上的表情，她眼神没有丝毫的闪缩，甚至闪着磊落的光，让他不得不信服。而且他心中一直对她有种莫名的信任，觉得她不会是敌人。如今听她说出了星儿的来历，心中的怀疑更是少了一大半，可他终究是个谨慎的人，不会完全取信于她。

    “既然你也已经知道了墨阳，应该也知道那日袭击你的人就是她。如今敌人在暗我在明，要引她出来消灭她只有一个办法，那便是你和我故作暧昧。”夜澈胆敢把这番话说出来，自然是断定了墨阳此刻不在这里。她还不至于敢这么大胆。方才估计是想来探看风声，后来被他发现后已经逃逸。而且和她一起的还有龙星辰，这条小蛇妖。墨阳这个人阴险恶毒，但对这个妹妹却是十分爱惜，所以无论一个人多坏，总有一方面是好的。

    “这些事情表姐夫你安排吧，你说什么我配合什么。”星儿如今急迫要取得他的信任，自然就什么都不顾，只跟他配合便是。

    “好，对了，星儿可曾跟你提过，她最怕的是什么？”夜澈不显山不露水地问了一句。

    星儿淡然一笑：“自然是喝药，从小到大，我这个表姐最怕的就是喝药。她曾经告诉我，说她还是侧妃的时候，宁愿听信大宝的话去捂汗也不愿意喝药，最终病好了，她还一直沾沾自得！”

    夜澈笑了，“表妹看来也挺了解她。早点休息吧，我走了！”

    “晚安！”星儿倚在门边，看着他的渐行渐远的背影！

    星儿知道经过今晚，夜澈对她的信任又多了几分，只是瞧着他眉宇间的悲苦，她心中隐隐作疼，他的心如何待她，做了两年的夫妻难道还不了解么？他习惯了把所有的事情都藏在心底，不对任何人倾诉，这样的性子也是她十分担心的，若是他能对别人说，不把事情压在心底，情绪有了一个比较好的泄口，也许能容易信任别人。

    可他什么都不说，即便她想接近他也无法接近啊！

    夜澈回了房间，把门关上，他的心在微微颤抖，方才从阿荷的眼中看到熟悉的光，让他开始起了疑心。她会不会就是星儿？她也许根本没有回到盘古墓，而是千方百计混进宫来，呆在他的身边。可她为何不说？是不能说还是有苦衷？但当他开心了一阵子，立刻又被一盆冷水浇熄了，他探视过她的本源，发现她并不是龙家的人，他是紫薇帝君，不可能连一个人的本尊都看不出来，他几乎可以肯定她不是星儿了，但为何在她眼中会看到那熟悉的情愫？而自己对她又有一种莫名的好感？

    房间里忽然多了一个人，夜澈元神戒备，看着闯门而进的女子，一身的黑衣服，眼里是幽森的光，脸色泛白。他瞧着她的一身装扮，是她陪他出征时候的装扮，那时候，她只是个善良而美丽的女子。

    “澈！”她温婉地叫喊着，夜澈心神有一丝恍惚，若是时光可以倒流多好，他一定会千方百计劝阻她犯下那人神共愤的罪行。可一切都来不及了，她如今更是丧心病狂连伤了多条人命，是不是人命在她心里，已经一文不值了？

    “你还敢来？”夜澈冷冷地看着她，想起那一场战争，他的心还在微微作痛，当权者岂能对一个人赋以那么大的信任？她在他身边，什么事情都知道，连进攻的路线和部署一概清楚，是他没想过她会背叛还是不知道她的心在一早就已经变得歹毒？

    “你不能杀我，我对隔壁的女人下了寒毒，我死了，她也没救了。”墨阳淡淡地坐了下来，仰起脸微微笑了一下，“坐吧，我为你冲茶。”

    她的指甲都是黑的，她接触阴气太多，身体每一处都是寒毒，她接触过的东西都有毒，包括这杯子，这毒对夜澈当然是没用的，她今夜来，一切都有些不寻常。

    “你想干什么？”夜澈坐了下来，也许是因为她这一身打扮，也许是因为她对阿荷下了毒，让他控制心内的愤怒，坐在她的对面盯着她。

    “和你聊聊，我发现好久没这样跟你聊过了。”墨阳的手接触茶壶，过了一会，茶壶发出咕噜咕噜的声音，水开了，她取出茶叶，是她随身带来的，倒在茶杯里，洗了一遍再泡，然后把茶汤倒在另一个杯子里，递到夜澈面前，“王爷，请喝茶。”一声王爷，包含了多少意思只有她自己才知道。

    夜澈端过茶，“是高山云雾，香气四溢，你的泡茶技巧还是那么巧。”

    “你说过，一辈子只喝我泡的茶。”墨阳眼里闪过一丝流光，看似眼泪，可她的眼睛干涩不已。

    “一切都回不了头，何必说这些？你为了重生，为了让我记住你，害了我多少弟兄的性命？他们都有娘子孩儿在家中殷切盼望，如今你连他们的灵魂也不放过，墨阳，那些可都是曾经和你出生入死的兄弟啊！”夜澈把茶杯重重地放在桌子上，茶杯的盖子微微跳开，茶汤溢出来了。

    墨阳凄凉一笑，“我没有别的法子，那时候我已经看出，你的心不在我身上，而昭然说，你曾经在镜子里见到一个女子，并为了这个女子神魂颠倒，一个虚幻的女子都能让你去了半颗心，我若不花点心思，就会永远失去你了。”

    “所以你选择牺牲了他们？那死去的弟兄，为了做过多少事情？你被山贼刺伤的时候，是谁率众去为你报仇？你说要吃鱼，多少弟兄凿开冰冷的雪地，为你钓一条鱼？你一个女子在军中不便，大家迁就你，大暑的天气都不敢脱掉上衣，捂出一身的痱子？你用什么来报答他们对你的厚爱？墨阳，到底是你变了，还是你原本就是这么歹毒？”夜澈想起那些事情，依旧会心痛得无法呼吸，有些事情发生了就是发生了，过去多久也无法遗忘那种痛。

    墨阳的眼角终于还是掉下一滴眼泪，她掩面了一会，神情有些幽怨也有些伤痛，似乎在回忆那段往事，“飞虎先锋，大头，铁桶，六六，猴子，还有很多很多，现在都在我脑子里，我把他们都吸了进去，他们的元神注定要在我身体里毁灭，被我侵占。我不能放他们出来，否则我连看你一眼都不可能了。澈，以前的事情已经不能回头，我即便知道自己错了，也只能继续错下去，我回不了头了。”