
    “早知今日何必当初？墨阳，没有人逼着你走上这条不归路，你居然连昭然都利用了，他可是一直陪伴你成长的人，也算是我们最亲的朋友，你到底要害死身边多少人才满足？你又得到了些什么？若是我没猜错，你在小兰身上也施了咒，用来控制昭然，若是星儿没死，你会继续伤害她。”她确实已经不值得他原谅，甚至已经不是他认识的墨阳，也没有谈下去的必要。

    “但是你把昭然关在了大牢，我也无机可乘。你可知道昭然一直都深爱龙星儿？他是我的朋友，是我的兄弟，为何竟然喜欢了我的敌人？他该和我同一阵线对付龙星儿，为我夺回你。但他爱着龙星儿，却不惜和我作对，甚至几次对我出手，我对他又何须有一丝怜惜？他可曾怜惜过我？”墨阳愤恨地说，任何人帮龙星儿，那就是和她作对，她至死不能放过。

    “看来我们没有谈下去的必要，你对阿荷做了什么？我警告你，要是你敢伤害她，我绝对不会饶你。”夜澈出言警告。

    “你顾忌着她，所以不敢对我动手是吗？澈，其实我宁愿你对我动手的，至少在你心中她也不是那么重要，你如此重视她，今天我杀不了她，始终有一天，她会死在我手上，你知道吗？”墨阳幽幽地说道，站了起来，丢下一粒药丸，然后化成一缕黑烟远去。

    夜澈连忙拿起药丸往星儿的房间跑过去，星儿果然脸上泛着黑气，沉睡在地上，他抱她在床上，用紫气扫去她脸上的寒气，然后喂食解药，他闻过，确实是解药。

    过了一会，星儿的呼吸开始均匀起来，陷入了睡眠中！

    夜澈看着星儿的眉目，看着她沉睡的模样，眉宇间有几分忧愁，这和他的星儿是不一样的，她眉宇间从来不见忧愁，只有冷峻。

    “澈…..”忽然星儿梦呓了一句，喊的竟然是他的名字，夜澈震惊，连忙起身退后两步，阿荷见的可是他的名字？他想起颜珠，在蝴蝶谷的那段日子，她爱上了他，并下药引诱。此事伤尽了星儿的心，只因她当颜珠姐妹看待，如今这个阿荷，知道他和星儿的许多事情，可见星儿当她知己良朋，姐妹骨肉的，难道她心里，也像颜珠当日那样，喜欢上了他？若是星儿知道，只怕又要难过了。

    他快速离开房间，而就在他离开房间的那一瞬间，司*刚好推门走出来，看到他匆匆的背影。司*整个人愣住了，站立了许久，直到周身开始冰冷，才缓缓走向茅厕。

    他口口声声说爱的是太后，可三更半夜从阿荷的房间里出来，难道是谈天说地？阿荷对他分明有意，却死口不认。司*一掌拍在茅厕外的大石上，石头顿时四下散落起来，发出轰的一阵声响。

    回过头来，他看到夜澈严峻地站在身后，他想起夜澈之前说过的话，不禁有些气了，“你曾说过，心里爱的是太后，可你为何要对阿荷纠缠不清？她只是一个弱女子，经不起你这样戏弄，她会伤心死的。”

    “我什么时候戏弄过她？你看见些什么？”夜澈冷冷地问。

    “我看见什么不重要，重要的是你做了什么？我不知道太后是一个什么样的女子，但你若是爱她，希望你能尊重她，尊重自己，尊重阿荷，没错她是喜欢你，可也是一时管不住自己的情感罢了。”司*本就天不怕地不怕，对夜澈也不过是敬重，但如今见他做事出格，便恶言相向起来了。

    夜澈心里怀疑的事情在司*口中得知真相，他一时愣住了，心里千头万绪的，也不知道如何应对。若是寻常的女子，大不了就不理了，可她是星儿的表妹，从星儿告诉她的事情来看，星儿是十分重视她的，他是断断不能伤她的心。

    一切都在星儿走后，变得怪异，以前也没听说过她说起这个表妹，也没有什么迹象表明她和她一直书信来往，但她能说出那么多星儿的事情，不像是伪造，更不能信口胡说。事事都有根据，到底她是什么人？星儿一直不习惯把自己的身份透露开去，甚至开始的时候连星云都不知道，可为何要对一个远方的表妹说那么多事情？

    想起墨阳的反应，这个表妹应该不是她的人，既然不是墨阳的人，又如此关心星儿与皓月，那料想就真的是星儿的人了。

    想到这里，他轻声道：“事情不是你看见的那样，别想偏了。”司*哪里肯信，依旧言辞尖锐：“若是微臣亲眼所见还不是真实的，那微臣这一双眼睛就是瞎了。”这段日子在夜澈面前，他一直自称我，是因为和夜澈有出生入死的情谊，加上他不以君王自称，所以他也就率性了。但如今用微臣来划清两人的距离，可见他心里对夜澈的误会确实是深了。

    说起司*和夜澈，也有一段缘分。司*原先是伙头军的烧火兵，后因一次突围战勇猛过人，被夜澈赏识，并一直提升，教了他很多东西。而在战役中，夜澈负伤 ，是司*奋勇带他冲出重围，并率着几千士兵勇猛奋战，愣是把敌军一万五人全部歼灭。

    之后在无数大大少少的战役中，司*战功显赫，龙相也十分赏识，上奏朝廷破格封他为西征大将军，这也是军方的一个奇迹，短短三年内，从一个伙头军升为将军，成为一段佳话，在军中流传。

    他第一个感谢的人就是夜澈，然后是龙相，这两个人对他有知遇之恩，如今龙相已经死了，他抵受压力留在京城，为的就是夜澈，但如今眼见他一方诉说着对太后的思念之情，一方面又和阿荷纠缠不清，他知道阿荷不是个随便的人，虽然心中也许思慕着夜澈，但也不至于作出对不起太后的事情来。那么一定是夜澈，用帝王之尊欺压，否则为何三更半夜，他要进阿荷的房间？

    夜澈不言语，看着满园雪白，他微微叹息，“明日，我为你们二人赐婚，总之事情不是你所想的那样，至于发生了什么事情，你若是想知道，我也可以一一道来。”他大可以不解释，可他找不到任何人诉说，这压在他心头犹如千斤重，在宫里他没办法对任何人说，怕一说，心中的思念便会崩溃。他不知道魔王和玉帝是如何度过那三千年的，在他看来，三个月已经如此难耐，若是真的要等上三千年，他怕他会疯掉。

    司*看着夜澈的神情，如此平静如此冷然，“微臣愿意听。”他知道阿荷也背负着一个秘密，她一直不愿意说，也许太上皇身上，可以找到答案。

    夜澈道：“到我房间里，我慢慢说给你听！”说罢，便转身走了，司*跟在他身后，今晚注定了是一个不眠之夜了。

    天微微发白，远处的天空有一种奇异的光，是一个晴天，雪已经停了，其实年过了，春天渐渐步近，不知不觉，星儿走了快三个月了。

    司*听完夜澈的话，张大嘴巴久久不能合拢，居然是这样，事情也太过匪夷所思了，“您是说，这墨阳变成了魔？那昨夜她是想伤害阿荷？”

    “没错，不过你放心，阿荷已经没事了，我给她服食过解药。”夜澈说了一个晚上，把那段往事全部披露在司*面前，他只是觉得很累，没有人跟他谈论起星儿，怕他难过，可他想找个人说她，那相思之苦便没那么重了。

    “太后真是个奇女子！”司*叹息道，没想到天下间居然有个这样的女子，敢与神仙妖魔为敌，“可偏偏被墨阳所害，若是我是太后，即便死了，也断然不会走远，哪里舍得您和孩子？定然会千方百计地混进宫去，接近孩子和您。况且她又是这么有能耐的人.。”

    这原本只是一句寻常的话语，他是一个局外人，完全没有参与那段历史，也对星儿不了解，只是单单从夜澈的描述中得知，所以第一个感觉是，星儿不可能会去别的地方，而是千方百计混进宫，还有一句话，给了夜澈一句当头棒喝;况且她又是这么有能耐之人！

    没错，她是龙家的人，隐藏了自己的本尊也不是不可能的，除了星儿之外，没有人再对她自己的事情如此清楚，换言之，这个表妹极有可能是星儿！

    早上星儿醒来，看见桌子上有一碗热腾腾的粥，桌子边坐着一个身影，她揉揉眼睛，那人说话了，“星儿，你醒了？”

    星儿点点头，“嗯，什么时辰了？”习惯一早起来就问时辰，完全没有留意夜澈对她的称呼，当她醒觉过来，已经发现太迟了，夜澈看着她，，满眼的狂喜，带着一丝丝不敢相信站起身来，慢慢走近她。

    星儿脑子轰的一声，愣愣地看着夜澈，心下暗叫不好，天机泄露了，泪水顿时溢上她的眼睛，她知道一旦被识穿了，意味着什么，那就是他们的缘分已经尽了，无法再继续下去。

    她叹息一声：“我就知道终究是瞒不过你了，可我本想着不透露身份，你终究不能辨别我的身份。”

    夜澈上前紧紧拥着她，从她的话语中，他察觉到了什么，开始一阵惊恐，“我不知道你是谁，真的我不知道。”

    星儿用力搂紧他，发现身子越发的沉了下去，“澈，太迟了，你已经知晓我的身份，那我再也留不住了，只能离开。”

    “不，我 不知道，我不知道你的身份，阿荷，你是阿荷，是星儿的表妹。”夜澈红着眼大声喊着。