
    “不要这样，不要这样，我只是回盘古墓，我会想尽办法回来见你一面，好好照顾皓月。”星儿说着，眼前便顿时出现了一道光影，光影朝她霹雳而来。一直跟踪而来的绿荷在星儿元神出窍的一刹那，把原先丑奴的灵魂放了进去，夜澈追踪着星儿的元神，一路西去。

    中途被龙杖拦截了，龙杖化身小龙，向前施礼，“帝君留步，追不得。”

    “滚开，你跟在星儿身边这么久，应当知道什么该做什么不该做。”一切来得太突然了，夜澈有些歇斯底里，这三个月对他而言已经是一个折磨，如今洞悉了星儿一直千方百计留在他身边，却不料因为这个原因，她却不得不离开了。

    对龙家的事情，他有太多太多的不了解，太多太多的不知道了。这些事情谁也没有跟他说过，龙影璇连提都没提，甚至连暗示都没有，只让他好生看守着，这段日子他像傻子一样守着那星儿的躯体，却把她的灵魂拒之门外。

    如今居然还自作聪明，把她的身份掀开了，到底发生了什么事他也不清楚，如今只能追着她不放，哪怕是上天入地，前路艰险，也比失去她要好。

    “对不起，这是星儿甚至我也无法左右的，其实这个法子原本就极端凶险，我本不赞成，但星儿定要为之，我也没办法。如今你已经识破了她的身份，那冰棺之中的身体，大可以销毁了。星儿是再也无法回去那躯体了。”小龙说道。

    “那星儿会去哪里?是否可以另找身体附生？”夜澈绝望的问，天庭严谨，他是天上的神仙，知道有很多事情都是仙家的禁忌，尤其龙家执三界之法，更无法子可施。

    “循例她要回去盘古墓报道，但是也不能在盘古墓久留，因为执法之神必须年满五百岁。至于主人有什么安排，那我等也不敢妄自揣测。”小龙说完，顿时化为一缕青烟，消失了在远方。

    就在他像一只盲头苍蝇一样四处乱找的时候，玉帝与龙柳枫来了，她知道星儿的事情有变，故特意下凡。

    “枫儿，带我去盘古墓，快带我去。”夜澈如同看见了救命稻草，连忙扯住龙柳枫。

    龙柳枫摇摇头，“盘古墓又岂能是你去的地方？事到如今，你先回京，我和旋儿回一趟盘古墓，看看有没有办法，你此刻万万不能乱，不能鲁莽行事，否则只会越闹越大，到时候惊动了盘古大神，事情可就 不是那么简单了。”

    本来执法之神就不该轻易的元神出窍，如今星儿为了一个凡人，轻易施展了元神出窍之术，并无法在规定的日子回归，导致执法者出现了真空，因为星儿才二十多岁，长老们还没开始培训新的接班人，这段时间若是出现什么乱子，都得由星儿承担。

    夜澈深知厉害，听了龙柳枫的话前思后想了一番，只得压下满腔的痛苦和悲愤，“我回京，你们早去早回，我等你们回来。”

    “帝君不必担心，龙家上下十分齐心，肯定会为你们想尽办法。”玉帝安慰道。

    夜澈想起之前龙家的先祖一起出现，皆是为了星儿，如今星儿出事，她们断断不可能袖手旁观的。为今之计，也只能是等龙家先祖出手相助了。

    看着龙柳枫与玉帝消失在萧杀的枯林中，夜澈坐在地上，抱着头许久不能缓过心中那一阵疼痛来。

    丑奴已经醒来了，看见绿荷不由得盈盈一拜，这些日子绿荷都跟她说了，帮她脱离那些日子，并为她重生。这也全靠如今阴间乱糟糟一团，她们才可以趁乱偷机。

    丑奴本是千金小姐，行为大方得体，只因一直被欺压着，加上身份一时不能曝光，如今绿荷说了没有人会追究，甚至将军会一直保护她，她如今便也就恢复了大家闺秀的面貌，不再惶惶恐恐，战战兢兢的了。

    夜澈回来，看着这副面孔，知道她已经不再是星儿，长叹一声，把绿荷叫了进房间，详细问了星儿这段时间的事情，当听到星儿想方设法要回宫，而一再不被信任，甚至被打入天牢，他十分难受，知道星儿一向要强，可在没有法力的情况下，她依旧不屈不挠，一再受挫，却没有放弃。

    若非要取得他的信任，她也不至于说这么多，以致身份曝光了。傻女人，夫妻两年了，我认不出你，是因为窥视了你的本尊，若非如此，我早就能想到是你了。为了昭然，你至于把命都搭上去 吗？

    想起昭然，他恨，却恨不得，一切都因为墨阳，因为墨阳对他的一份感情始终无法割舍，所以迁怒于星儿，墨阳一天不除，她便会作乱一天。

    绿荷退了出去，看着夜澈心碎的眼神，她也觉得要心碎了，其实做姬妾的那段日子，她还是很开心的，若否是王妃多番为难，她也十分怀念那段日子，即便这个男人从不曾对她好。

    阳春三月，春光明媚，鸟语花香。

    夜胄大病初愈，却精神疲惫，终究已经损过龙气，不是一朝一夕可以恢复的，朝政之事，便都压在了夜澈身上。

    龙太后已经入殓，举国同哀！

    每个人似乎都遵照自己的轨迹过日子了。

    三个月前，龙柳枫带回来一个讯息，一百日后，星儿会回来，但是这一次，前事尽忘。她的记忆恢复到刚刚穿越过来的时候，任何人都不认得。只记得在二十世纪出了车祸然后穿越过来。

    这是最后一次机会，就像遵守一个游戏规则，不能点破，不能说穿，只能依靠各种提示和场景让她自己想起来。

    大家都在等待着那龙家女子出现。

    不知道她真的出现，会是什么模样？

    二十一世纪，龙星儿倒卧在一滩血泊中，在鬼差到来之前，穿到了一个不知名的王朝。醒来之时，周身都是野草，三月正式野草疯长的时候，她懒洋洋地翻了个身，才睁开眼睛，入眼的是蓝天白云，许久未曾见过这样的天了。那蓝如同深海的颜色，让人移不开眼睛。

    这个鸟不拉屎的地方，就是大炎王朝？

    这是哪里？

    过来许久，直到等到她的肚子开始咕噜咕噜叫，才缓缓起身，入眼之处，尽是鸟语草香，偌大的树林山庄，竟然一朵花也没有。

    没有也好，正好她鼻子敏感。

    一路巡山而下，皆是青翠满眼，这树林一直迤逦到山下几所木屋。她飞身下山，停在那庄园门口，所谓庄园，也不过是许多见木屋连在一起而成，虽说连在一起，每家木屋却是独立的。屋前有一大堆竹子，竹叶茂盛。屋内一尘不染，像是有人居住，但四下却看不到有人影。

    看着厨房那一套老土的做饭工具，星儿叹叹气，掀开米缸里面有米，看来确实有人居住的。

    “你是什么人？为何闯入此处？”身后一名壮实的少年问道，星儿看着他，不知道如何解释为何会进了人家的家门。少年脸很圆，看到他的时候眼睛里似有一抹喜悦也有一抹疑问。

    “这位小哥，请问这里是什么地方？”星儿只得装傻。

    “这是蝴蝶谷，你是何人？”少年警戒地看着的她。

    “蝴蝶谷？”星儿心中忽然一跳，脑海中却没有半点印象。

    “你没听过吗？”少年紧紧地盯着她。

    星儿摇摇头，“我只是路过，不是本地人。”

    “这是天子脚下，也算是世外桃源，不知道姑娘想去哪里？”少年见星儿摸着肚子，便说道：“这里只有我夫妇二人居住，食物未免有些简单，姑娘要是不嫌弃，就在舍下吃一顿饭吧。”

    “夫妇？你结婚了？”星儿张大嘴巴，这少年不过十几岁的年纪，竟然已经做了丈夫，不过这时代毕竟不是二十一世纪，都比较早婚。

    “结婚？是成亲的意思吗？没错，姑娘请出去稍候，我娘子玲珑马上回来。姑娘若是有什么想问，可以问我娘子。”少年说着，便动手淘米了。

    “厄，那有劳了。”星儿心想也未免太好运了吧，还是古代的人都奉行天下无贼，她可是偷入他家的人啊，他居然不把她当成贼人，还做饭相待？

    古代人也未免太过天真了吧。

    星儿慢慢退出去，院子中有一个少女穿着红衣服，灵动的大眼睛定定地看着她，星儿一直不和人打交道，但见两人一副无害，并且单纯的模样，也不禁想接近，“玲珑？”她主动打招呼，方才听那少年说他的娘子玲珑，想必就是眼前这个少女了。

    “您认得我？”玲珑眸子里瞬间有了泪意，急急上前两步，定定地看着她。

    “方才，你相公说的。”星儿指着厨房道。

    少女失望了，慢慢地退回原处，“哦，是这样啊，姑娘请进屋，我这里有高山云雾茶，不知道姑娘喜欢喝茶否？”

    高山云雾？星儿眼前一亮，“正好口渴，若是有一杯茶水解渴也是十分妙极的事情。”

    玲珑笑了笑，转身进了屋子，这木屋十分干净整洁，一套完整的茶具摆放在茶几上，几张圆形的竹椅呈菊花形摆放着。

    她娴熟地把开水倒在茶壶里，然后冲洗了一下茶具，她的手指纤细白皙，细青的血管也清晰可见。

    在她的巧手之下，两杯热气腾腾的茶便摆放在茶几上，茶香扑鼻，清新醉人。

    “好茶，好茶！”星儿大叹一句，慢慢地端起茶杯闻了闻茶汤的香气，再放入口中辗转回味。

    “姑娘也是爱茶之人。”玲珑淡淡地说，看着她的目光始终有一种特殊的意味。就仿佛看一个认识多年的旧朋友一样。

    “茶是大雅之物，我，偶尔也附庸风雅。”星儿微微笑着，放下杯子，杯已经见底，玲珑又再添了一杯。