
    喝完茶，少年便端着饭菜进来，星儿一看，尽是她爱吃之菜，不禁有些猜疑了，这两人也太过奇怪了，她最爱的茶，最爱的菜，最喜欢的竹子，两人看着她似曾相识的眼神，都在说明一件事情，那就是他们原本是认识她的。当然也许不是她，而是她这具躯体。只是两人也 没有问她，看来这具身体有一个故事，这夫妇与她想必是旧识，而她也恰好和她一样，喜欢喝茶，喜欢这些菜，喜欢这些竹子，甚至不爱花。因为她见山庄内，一朵鲜花也无。路旁倒有烂漫的小野花，没有香气，静静地开放然后凋谢，和草互相辉映。

    只是不知道她附身在什么人身上？可千万不能是丑八怪。

    吃过饭，天色沉了下来，星儿看着天际，不知道何去何从。

    初来乍到，没钱没亲人，不知道可以去哪里？然而还没出口玲珑便说：“天色已晚，不如姑娘在此休息一天吧。”

    那少年，如今星儿也已经知道他叫大宝，也友善地说：“是啊，不如休息一晚再走吧。”

    看着这对夫妻如此热情，星儿却摇摇头：“不，我要走了，免得打搅你们。”

    玲珑急了，“这都已经晚上了，你要去哪里？你有地方住吗？”随即发现自己的语气有些过了，便又淡淡地说道：“这虽说是天子脚下，可毕竟不是城里，荒山野岭的，也不好找地方落脚啊。”

    “谢谢你们，但我走要走了。”她一向不习惯别人对她好，是的，荒山野岭，未必就不能住宿，她感觉龙杖已经回来她身边了，可为何龙杖会在她身边？明明在现代的时候已经出借了。

    不过龙杖乃是龙家执法人随身之法器，她遇难了，龙杖自然能感应。

    大宝拉住玲珑，“让她去吧，哪里有为难客人的道理？”

    星儿微微笑了，忽然想起一件事情，“对了，可有精子借给我？“

    “稍等一下。”玲珑转身进去了，一会拿着一门铜镜走过来，星儿看着镜子中的面容，陌生中却又透着一丝熟悉，这张倾国倾城的脸啊，比她原先还好看。

    “谢谢！”她灿然一笑，然后转身离开了。

    大宝搂着玲珑，喃喃地说：“看着她眼里的陌生，我真难受啊。”

    “幸好国师算出她回来的日子，命你我在此等候，否则她连一顿饱饭都吃不上。”

    大宝心中激动，星儿大敛之日，棺材里的不过是一具假的身体，而真身一直冰封着。国师回朝，算出星儿归来的日子和地点，便设好结界，把星儿原先的身体放在蝴蝶谷山坡之上，如此星儿魂穿的时候，还是原先的身体了。

    而这一次，龙影璇和龙柳枫都不能参与，但凡龙家的人都不能出手相助。

    可幸的是，星儿真的回来了。

    星儿沿着小路一直出谷，暮色四合，天地一片漆黑，这是一个无风无月五无星的晚上，大片的黑云在天上移动，看来在酝酿一场春雨。

    “没有钱，这生活怎么过？”星儿坐在路旁的石头上，她不是不想住在那蝴蝶谷，而是总觉得那夫妇有点怪，而且蝴蝶谷给她的感觉也十分的不舒服，总觉得心里有一股压抑，只恨不得离开了才好。

    忽然她想起这身体的主人，身上会不会有银子银票什么呢？于是便连忙在怀里衣袖找了一下，果然找出一张银票，虽然漆黑，但她还是看清了上面的数额，一千两银票。

    一千两，在这个时代是大概相对现代的多少钱？她没有什么概念，但想着既然有钱，那不如去京城找一家客栈住宿。

    用了转移术，星儿瞬间便到了京城，京城此刻还很热闹，只是家家户户都挂着一只白灯笼，细问之下，才知道是当朝的太后三个月前崩了，举国同哀。

    星儿不以为然，对于古代的君主制还是有一定的抵制，死了个人的或者家庭的事情，和百姓无关，为何要百姓同哀？实在是天朝行为。

    本想找家客栈休息的，但经过一家妓院，她心中便生出了一丝好奇感，于是在一家裁缝店换过衣服，一身上好的绸缎，总共花去了三两银子。摇身一变，成了一位翩翩公子。

    摇着羽扇，她问老板：“我方才看见一家妓院，好像叫杨花楼，老板，里面住一个晚上需要多少银子？”

    “小姐想去杨花楼？可万万使不得。这是不正经的地方，你去了只怕要被占便宜的。”那老板见她长得国色天香，连忙劝她把念头打消。

    “不是我去，而是我哥哥已经在里面玩了好几晚，命人回家拿钱，家中父亲早逝，娘亲不方便，只得命我换一身衣裳去把哥哥拉回家。而我又怕被被人杨花楼的人狮子大开口，所以便先问好了价格。”星儿不紧不慢地说着一套随心编造的谎话。

    “原来是这样，只是这杨花楼我也没有去过，听来往的客人说，里面最贵的花魁一夜要二十两银子，至于一般的，估计是一两到五两，夭寿啊，一晚上抵我们家一个多月的开支了。”老板摇摇头说道。

    “那附近的客栈多少钱一晚上？”

    “一钱银子。”老板回答说，以为她是未出过家门的闺女，样样好奇新鲜想问，便一一告知她了。

    “多谢老板了。”星儿告辞老板，这身衣服很合身，料子也很好，三两银子，星儿估量了一下，大约和现代的三千块是差不多吧。

    青楼，有男人的地方就少不了风月场所，这些花街柳巷，曾经传出不少名句，也不少诗人词人在青楼里流连。她想看看古代的青楼和现代的夜总会，有什么意义上的不同。

    其实妓院也分几种的，当然从事色情活动是少不了的，杨花楼是属于高级妓院，它是维系许多商业利益的生意场。 高等妓院是高度公开的、有复杂的组织系统的生意场，其营生要靠多方提供货源及服务。顾客往往在有其他男人出席的公开场合召妓前来酬酢宴乐，地点可以在妓院里，也可以是妓院外的地方。依红偎翠的男人相互之间结交并加强了生意上的、政治上的联系。这类关系又使娼寮成为权贵名士展示风采学识的场所，所以并非是单单*交易这么简单。

    杨花楼便是这样的一个地方。

    星儿走进杨花楼，那迎宾的老鸨一看到她的脸便顿时愣了一下，接着便是脸色发白，再仔细看看她的面容和身材，竟和死去的龙后一模一样。这杨花楼，便是当年颜珠出身的地方，这老鸨见过星儿数次，加上这些风月场所的人一般比较眼利。然而星儿像完全不认得她，淡淡地看了她一眼，便转开脸去看倚红偎翠的一张张桌子，喧闹声和各种调笑声传来，竟十分的悦耳和谐。

    其实杨花楼自从颜珠跟了星儿后开始改了营运，并且提升了档次。如今的杨花楼，不再着重卖身，而是卖艺。妓女们也大都和颜珠一眼有各项技能。

    她硬起头皮走过来，“这位公子，第一次来？”

    星儿看着她的眼神，“嗯，还有包间吗？我要在这里住几天。”

    “有，公子请。”老鸨不敢怠慢，星儿却从她眼神中得知她知晓她的女儿身。只是送上门的生意，哪有不赚之理？

    其实老鸨是无法确定她的身份，更不敢轻易得罪，她不是混官场的人，但和颜珠偶尔还有联系，说起龙后的死，颜珠虽然伤心，甚至言辞间总让人觉得龙后没死一样。

    朝政她们女人家不懂，尤其龙后曾经当权，也许她的死和之前太上皇一样，是个计呢？

    星儿一路上楼，吸引了不少妓女的眼光，如此风度翩然的少年还真是少见。

    老鸨亲自带她到一个包间，然后说道：“公子请等一会，我让姑娘来伺候。”

    星儿点点头，打量着这家还算雅致的房间，只是一张床的颜色未免艳丽了些，和这屋内的装饰格格不入。

    窗边有一张太妃椅，这个位置特意垫高了，躺上去可以看到大街的一切，星儿躺了上去，便疲惫的闭上眼睛。

    老鸨刚出了房间想要下楼，便看见一个女子急急走上来，她吃惊，竟然是颜珠，她心中了然，那里面的定然是龙后了。

    “什么都不要说，里面的人让我伺候，但是千万不能说起往日的事情，她如今记忆全失，你就当我还是杨花楼的姑娘。”颜珠说道。

    “我不问也不说，要做什么你尽管说。”老鸨说道。

    “妈妈，你只要当她是寻常客人就行。我去装扮一下，你命人准备酒水和上好云雾茶。”颜珠说着便进了一家妆身房。

    过了约莫半柱香时间，颜珠推开门走进去，星儿微微睁开眼睛，只见一个淡施脂粉的女子娉婷而入，一阵清风扬起她的衣摆，她身上没有任何熏香，星儿不由得抬头仔细看着她的脸，清秀，美丽，精致，眼里有一丝羞赧，这样的女子竟把她看得心中一动。

    女子走上前来，盈盈施礼：“见过公子，不知道公子贵姓？”

    “我姓龙。”星儿回答说。

    “原来是龙公子，公子今晚想听曲还是喝酒？吟诗作对也可以的。”颜珠一脸的浅笑，身后有几名丫鬟端着酒菜和茶具进来了，颜珠让她们把东西摆放在桌面上，然后示意她们出去把门关上。