
    哦？青楼里还有茶喝？”星儿淡淡的口气有些惊奇，她还真不知道古代的青楼如此多元化。

    “我们邻国大兴王朝有个地方，有非常出名的茶叶，这些年两国的建立了友好的邦交关系，加上已故太后十分爱茶，所以便把喝茶推广至民间，于是一时间，百姓到士大夫，都兴起了一股喝茶风。”颜珠不紧不慢地说着，笑容淡雅，身上无半点风尘女子的味道。

    星儿也没说什么，只看着她娴熟的泡茶，她泡茶的手势和玲珑很像，甚至在倒茶的时候，手都会不自觉地多点一下。

    “公子请用茶。”颜珠把茶放在桌子上，星儿起身走过来，盯着她的脸，“你，叫什么名字？”

    “奴家颜珠。”颜珠温婉地说道，脸带着微微笑。

    “颜珠？”星儿蹙眉，这名字怎么这么熟悉？在现代也许认识过一位叫颜珠的人，然后却又遗忘了许久吧？如今这青楼女子的名字和故人的名字重叠了，难免有些触动的。

    “公子听过这个名字？”颜珠虽看似不在意，却眸子里有一抹光闪动。

    星儿摇摇头，“没有，许是有的，可也忘记了。”也许是多年前的小学同学，也许是曾经路遇的一个人。可不管怎么样，她没有印象了。

    “公子慢慢喝茶，不如听听奴家说书吧。”颜珠淡淡地笑了，素白的双手没有蔻丹，这和之前的青楼女子不甚相像。

    “说书？”星儿来了兴致，古代的没有网络没有电视，很多时候传播消息都是靠街头巷尾或者酒馆茶肆的说书人，“好，且听听你要说什么故事。”

    “说是故事，其实是真人真事，公子躺在贵妃椅上，奴家把茶端过去慢慢道来。”颜珠十分体贴，像是怕她有一丝不自在般呵护着。

    颜珠拿着一张小羽被为星儿垫住贵妃椅，然后对星儿说道：“公子请！”星儿依言半躺着身子，一双星眸在烛光跳跃之下甚为闪亮。

    “话说，在几年之前，京城有个摄政王府，王府内姬妾如云，王妃一人独掌府内大事。说起这个王妃，也是个厉害人物。她是之前吴大将军的女儿，摄政王受吴将军临死托付，要娶她为妃。摄政王倒也是个重情义的人，这王妃在府中确实是一人之下万人之上。

    可她生性歹毒，喜吃醋，见不得摄政王宠爱其他姬妾，偏生为了证明自己的贤惠，四处为摄政王搜罗美女，但在这些美女专宠后，她又将之杀了。

    摄政王日理万机，对家中的事情几不过问，虽偶有听说王妃的专横霸道，他却不予理会。

    家中美妾如云，朝中独霸政权，这摄政王该十分高兴才是，但他终日冰冷着脸，无一丝笑容。他为何忧愁？原来这摄政王有个青梅竹马的未婚妻，与吴大将军一同牺牲了。他心中除了这女子外，便再无其他人，女子在他眼里，不过是暖床的工具。“颜珠慢慢地说着，她的声音很清哑，带着一丝似有若无的忧伤，仿佛她和故事中的人有莫大关联。

    星儿被这个故事吸引住了，慢慢地直起身子凝视着颜珠，心中某个地方闪过一丝疼痛，然后便是一种酸涩肿胀的感觉堆积在心窝。

    “话说，大炎王朝有个名相，人称龙相爷。这相爷的功绩我们暂且不提。值得一提的是他生了四个女儿，个个貌美如花，尤其是排行第五的哪位，人称五儿……”

    “不对，既然生了四个女儿，哪来的排行第五？”星儿打断了颜珠。

    颜珠柔声道，“这龙相爷还有两位工资，都在这五儿之前，故称五儿。”

    “哦，原来如此！”星儿点点头，“你继续说。”

    “这五儿小姐长得是貌美如花，倾国倾城啊。她是摄政王的侧妃龙妃娘娘。可这位主也是一副冷脾气，不爱看人家的脸色。所以她和这王妃便斗了起来。这王妃自然不是龙妃的对手，只因这龙妃还有另一重身份。”颜珠说到这里，顿了顿，看星儿已经被吸引住了，便又继续往下说，“说起这身份，公子也莫要害怕。她是一位驱魔天师，能降妖除魔，为善人间。”

    “驱魔师？”星儿失声道，姓龙的驱魔师？这会不会未免有些巧合呢？

    “没错，她这样的女子原本就不屑嫁给摄政王的，可她嫁的原因也只有她自己才知道，毕竟外人是无法知道她心里的想法。她隐藏在王府中，性格却十分叛逆。喜欢男扮女装外出游走，甚至夜宿青楼酒馆。”

    星儿彻底愣住了，这人的性子，竟和她如此相像？

    颜珠继续说下去：“但是这样一个龙妃，竟然让摄政王爷动了心。可就在两人都动情后，摄政王之前死了的未婚妻竟然变成一只魔回来了。她杀死了龙妃，当然，如今说的是太后了。当然这中间经历了很多事情，很多很多。多得不知道如何说，即便说出来，也很多人不会相信。可就是这么奇怪，这个墨阳杀死了摄政王最爱的女人，他如今生不如死，发出皇榜，若是有人能杀得了墨阳这妖魔，他将半壁江山奉送出去。”

    听到这里，星儿算是明白过来了，这颜珠定然是个说客。只是她如何得知她有能力降魔服妖？星儿看着她，淡淡地说：“谁让你来的？”

    “当朝国师。”颜珠回答道，神情有一丝淡定，只因她熟知星儿，也知道当她一旦过问，就势必会管下去，一个人的样貌也许会变，但性子却是万万不会变的。

    “他如何得知我能降服这墨阳？”星儿心道，许是她一踏进京城，便被人留意上了。

    “国师能知过去未来，他算出墨阳的克星就是公子，故命颜珠前来好生伺候。”颜珠直视着星儿，眼中并无半点虚伪。

    “如此说来，你们是早安排好了的。”星儿冷笑一声。

    “公子请息怒，其实并非安排好，只是国师已经算定了这位能驱魔的人会出现在这个方位，所以命我等前来恭候，我们会对每一位陌生的客人说这个故事。当然，许多人听了之后，也不过是当故事般听了。只有公子，会过问其他的事情。所以奴家敢断定，公子一定便是那位有本事的人。”颜珠句句无懈可击，脸上也是坦荡荡，没半点遮掩，实在让星儿看不出半点阴谋的成分。

    “半壁江山，于我何用？”星儿淡淡一笑，甚是鄙夷，这些帝王将相，总认为江山权势是天下人共同的渴求，殊不知有人却压根不放在眼里。

    “公子难道不想降魔伏妖，名扬天下么？”颜珠明知道这样会激怒星儿，她原本就不把这些东西放在眼里。

    “不想！”星儿干脆地说。

    “那好，奴家也不强求，反正这墨阳一旦练成了阴邪大法，这京城的百姓也都难逃一劫，况且公子也未必真有这样的能耐。”

    星儿冷笑一声，“激将法对我没有用，可你既然用京城的百姓来说事，而且还是阴邪大法，断然我不想接，可也难免有几分好奇心。”居然是阴邪大法，这些至阴至邪的法术不是在许久之前便被销毁了么？为何还能重现人家？她职责在身，是不可能不理的。

    “那实在太好了，那奴家立刻前去禀报太上皇。”颜珠福福身子，“公子不如随奴家进宫可好？”

    “太上皇？不是摄政王吗？”

    “摄政王也就是太上皇，这其中曲折，奴家在路上慢慢细说，公子请莫要担忧，太上皇也是极和善的人。”颜珠眼里流露出的喜悦连星儿都快要感动了，看来这墨阳对京城的威胁果真很大。

    “你与那龙太后是什么关系？也就是龙家那五丫头。”星儿问道。

    “她，是奴家的干姐姐，是一个顶好的人，面冷心热，对下人也十分的好。”颜珠脸色有些伤感，“奴家以前是这里的姑娘，姐姐把奴家救了出去。原本对她奴家该结草衔环以报的，可奴家竟然背叛过姐姐。姐姐虽然将奴家痛骂一顿，却也只是心中怜惜，认为奴家自甘堕落，不懂爱惜自己，所以对奴家动气。”

    “你做了什么事情对不起她？”星儿见她得如此伤感，不禁问道。

    “奴家企图勾引太上皇。”颜珠凄然一笑，眼里有泪珠在凝聚。

    星儿的心似乎被狠狠地撞了一下，一种莫名的酸疼蔓延开来，她似乎看见一副画面，一个美丽的女子愤怒地看着眼前这个颜珠。这个女子，是否就是龙后？

    “我跟你进宫。”星儿轻声道，不知道为何，说了这句话后，全身竟然有一种放松的感觉，觉得进宫是一件很舒服的事情，认为那里会有许多熟悉的面孔在等着她。

    颜珠深深地看着她，良久才道：“好，奴家马上安排！”说完，她转身出去了。

    坐在华丽的马车上，星儿本以为会不适应，可一路颠簸入宫，也没觉得半分不适，她想，兴许是因为这具身体是这个时代的人吧。

    马车奔跑得很快，颜珠的神情也十分奇异，一种光芒在她眼底跳跃，她一面催促车夫赶快，一面对星儿说：“不用着急，马上到了。“

    “我不着急，着急的是你。“星儿淡淡地说，“何必心急，总会到的。”

    可星儿此话刚说完，马儿一声长嘶，竟生生地停住了脚步。颜珠差一点掉了出去，星儿一手拉住她。

    “那倒未必！”车外一道冷冷的声音响起，颜珠大叫不好，怎么会想不到墨阳也能算到娘娘归来的日子呢？

    星儿掀开帘子走下车，月光下，一张极美又阴冷的脸上挂着一抹阴邪的笑意，这笑如同是在地府开出来的曼珠沙华，妖异而艳丽。

    “你是谁？”星儿问道。

    “你果真回来了。龙星儿！”墨阳开口了，她从罗旖旎留下的法器中得知，龙家传人又回来了，并且已经在京城。