
    如今她已经今非昔比，未必就不是她的对手，即便不是，她也有十足的把握逃脱。

    “你是墨阳？”星儿看到她的脸，阴气不断地外散，她站立的地方一丈之内，寸草不生。

    “你不认得我了么？”墨阳阴阴地笑了起来，身子一动，阴风阵阵。

    “认不认得有什么分别？”星儿淡淡地说着，袖中龙杖落手，龙杖之气直逼墨阳，她却纹丝不动。

    “好，我倒要领教龙家的法力。”墨阳娇笑一声，身子如同一条蛟龙般向星儿飞过来，星儿身子不动，闭上眼睛，仿佛在等待些什么，颜珠暗暗着急，不会姐姐回来后，功力全数丧失吧？

    墨阳的手指已经差不多触及星儿的眉心，星儿陡然睁开眼睛。双眼精光一闪，身子顿时形成一个光圈，硬生生把墨阳逼后两步！

    然而还不等星儿出手，空中突然一声喝斥：“墨阳好大的胆子，竟然敢伤太上皇的人？”

    声音刚落，便见一个俊美的男子落地，冷峻的面容有淡淡的怒气。

    “昭然，你居然还没死？澈确实仁慈，你差点害死他的女人，他竟然能留你一命。”墨阳阴阳怪气地说道。

    “害死娘娘的人是你，不是我。”昭然冷冷地说，一双眼有火焰跳跃，星儿瞧着奇怪，他明明恨她入骨，此刻竟然还跟她纠缠，不出手去杀她。莫非他不是她对手？

    “是么？我若是害死了她，那眼前这个人是谁？”墨阳开始起疑了，她用法器探出龙家的人又再度出现，于是出来一看，竟然是星儿，她不知道是真是假，故出来试探一番。如今见她一副不认得她，甚至连昭然也不认得，岂不奇怪？难道她又在玩什么花招？一副男儿装扮，难道真以为能瞒得过人吗？不奇怪，龙星儿一向诡计多端，此刻说不定又在玩什么把戏。

    只是刚才试过她的一招，知道自己远远不是她的对手，她眼睛一转，地面扬起一阵黑风，星儿知道不妙，可已经迟了，待她持着龙杖冲天而起的时候，已经不见了墨阳的踪迹。

    “她就是墨阳？害死太后的人？”星儿问颜珠，颜珠脸色苍白，点头说：“没错，就是她，奴家至死都不会忘记。”

    “她修炼了阴邪大法！”星儿道。

    “是的，奴家知道！“颜珠没有揭穿她女子的身份，既然她不想用女儿身，那她就尊重她。

    “公子贵姓？”昭然上前问道。

    “姓龙，阁下是？”

    “龙公子，在下昭然，是御前侍卫统领。”昭然自报家门。此刻，他想起了初初见到她的情形，那时候她总认为他是摄政王的走狗，安插在她身边监视她的。所以总是对他不冷不热的，“我是来接龙公子进宫的。”

    “哦？你知道我会进宫？”星儿蹙眉，看着眼前这俊美公子。怎么越看越像一个局，她是不是已经傻呼呼地掉进人家设好的圈套里了？

    “昭然每日在此等会，所以无论公子今日来还是明日来，也都能见到昭然。”

    星儿凝视着他，此时春风一路轻掠过来，扬起一路的残花败絮，星儿鼻子有些敏感，春天是她最讨厌的季节，总会让她感觉不舒适，想不到来到这古代，还是没有改变。

    “走吧！”她揉揉鼻子，微微一笑。

    昭然递上一瓶药膏，“是不是鼻子不舒服了？用这个吧，这是御医配制的，对鼻敏感有效。”

    星儿也不问为什么了，这个时代，太多事情出乎她的意料，虽然一切都像巧合，可她总决得有人在安排好的，好吧，她龙星儿什么时候害怕过？

    上了马车，她撩起帘子看着窗外，古代的夜是漆黑的，黑得伸手不见五指，若不是前头有火把灯笼，这里只怕也什么都看不见。

    天气清寒，她缩缩身子，放下帘子正对上颜珠的眼睛，“看什么？”

    颜珠收回心神，“公子是否能杀了墨阳？为我干姐姐报仇？”她想的却是星儿能否回复记忆，她不能忍受明明和她是至亲，却要忍受什么都不知道，什么都不认识。这种滋味甚是难受。

    星儿不做声，良久才道，“未来的事情，谁又能知道？即便我杀了她，也未必是真的报仇了。”是的，杀了墨阳，龙太后也回不来了，那太上皇注定是孤单一辈子。

    他是个怎么样的人？为何舍得用半壁江山交换仇人的性命？报仇真有那么重要么？值得他倾尽半壁江山？听了他们的故事，她不感动，可总有一丝很奇怪的感觉，仿佛这个摄政王是她早已经认识的人了，但他们的故事她又那么的陌生。

    一阵异香传来，星儿开始觉得有些昏沉，慢慢地倚在颜珠的肩膀上睡着了。

    等她醒来，已经是天亮了。她起身下地，看着房子内华丽的摆设，雕花红木大床上铺着最柔软的锦被，一床乳黄色绣花帐从顶一直迤逦下来，窗子底下放着一张贵妃椅，上面铺着毯子，真是奇怪，哪里都见到贵妃椅，莫非这时代十分流行？

    正想着，门被推开了，两名宫女走进来福福身子：“见过公子。”

    “公子，请梳洗吧，公子早上想吃上面早饭？”

    “随便就行。”星儿拿起毛巾擦了擦手，然后看着那套十分简陋的盥洗用具，摇摇头，奇怪的她竟然会用。

    “你们出去吧，我伺候就行。”颜珠走进来，对两名宫女说道。

    “是！”宫女退了出去，颜珠看着星儿，脸上是温和的笑容，“公子还习惯吗？”

    “我为什么会睡着？到了宫里你们为何不把我叫醒？”星儿问道。

    “是公子睡得太沉了，奴家叫过公子，可公子睡得很沉，是太上皇把公子抱进来的。”颜珠说道。

    “什么？太上皇来过？”星儿一愣。

    “是啊，昨晚太上皇知道公子进宫，故在此等候，可公子实在是太累了，太上皇说不必吵醒公子，于是我等也不敢出声。”颜珠燃起炭炉煮茶，一会茶香便飘满了房子。

    星儿却有些窘了，一个陌生的男人抱过她的身子，这多多少少是暧昧的事情，可恶的是她竟然不知道是什么感觉。

    可她的思绪瞬间被颜珠的茶香吸引了过去，她微微一笑，“是陈年茶吧？”

    “是的，早上最好便是喝陈年普洱，没那么伤胃。这是我干姐姐说的。”颜珠勉强笑了一下，又看了看星儿。

    “不必难过，她总有命运的安排。”星儿竟破天荒地安慰人。

    “我只是可怜她的孩儿，还有太上皇，他一直深爱着她，以后的日子，让他怎么熬下去？”颜珠眼圈红了，是啊，最可怜的不是死去的人，而是艰苦留在世上的人。

    星儿摇摇头，“感情多深，总会过去的，况且他权倾天下，难道还愁找不到好女子么？”

    颜珠的眼中滑过一丝失望，她大抵是没想到星儿会在这样说的。愣了一下，她说道：“公子过来喝茶吧。”

    用过早饭，便有人抱着一个两岁左右大的孩子过来，孩子长得倒是很机灵，一双眼睛咕噜咕噜地转，那宫女说道：“小王子起床了便找颜珠小姐，奴婢便带他过来了。”颜珠一把抱过皓月，微微笑道：“皓月乖，姨娘喂粥好么？”

    “好！”孩子奶声奶气的回到。

    星儿看着那孩子的脸，心中有一种不知道什么情绪在滋生，她居然想伸手去抱那孩子，然后宠爱一番。孩子转过头看到星儿，开始愣了一下，接着马上便张开双水，“娘娘抱，娘娘抱。”

    颜珠不好意思地说：“对不起啊公子，自从他母后走了之后，他但凡看见好看的人，无论男女，都叫娘娘。”

    星儿正想抱抱他，听颜珠这么一说，便有了借口，“无所谓，那好，本公子就抱抱你。”星儿伸出手，皓月便抱住星儿的脖子，在她脸上大大地亲了一口。星儿只觉得胸口微微发热，她竟然有一种奇怪的感觉，是什么感觉？总觉得抱着这个孩子便觉得安定不已了。

    “太上皇在哪里？我要见见他！”星儿问道。

    “如今只怕还在早朝上，您等一会，他下了朝便会直接过来这里。”颜珠命人收拾了碗筷，对星儿说，“外面阳光初升，暖和而明媚，不如让奴家带公子出去走走吧。”

    “好！”星儿也想见识一下皇宫到底是什么样的，毕竟在现代看戏看多了，对皇宫还真没有什么认识。北京的故宫只余下时间的痕迹，依稀可辨曾经的权势和霸气。可却没有半点生气。

    刚走到院子里，这里很奇怪，院子大得很，但想来肯定不是御花园，因为偌大的院子，竟然一朵花也没有。树木藤蔓到时满园翠绿。甚至湖边还有杨柳飘飞。湖边有一大片的墨竹，阻挡住飞絮不会往这边吹来。小径幽趣，阳光烂漫。

    刚想往前走，却看见远处一群人拥簇着一位身穿黄色袍子的男子走过来，他头戴龙冠，面如美玉，冷峻中可见眉宇间的一丝忧郁。如此一位美男子，就是太上皇？

    不对，不对，他身上隐隐透着紫气，根本就已经是归位了的紫薇帝君。怎么回事？既然归位，为何还能留在人间？

    她正想着，他已经来到她面前，一双眸子直直盯着她，方才眸子里的寒意已经散去，取之而代的是一种淡淡的温暖，“你，便是能除魔的龙公子？”他开口问。

    “你昨晚，不是已经见过我了么？”星儿奇怪他怎么还一副第一次见面的样子。

    “灯光昏暗，未曾看清，如今一看，龙公子真是人中龙凤。”夜澈心中一痛，如此陌生的话语，早不该存在两人之间。

    “帝君说笑了。”星儿直指他的身份。