
    夜澈微微一笑，眉宇间的忧伤却更深了，“你看出来了，可你没看到我法力尽失么？”

    星儿一愣，是啊，若是他法力还在，为何看不出她是龙家的传人？还称呼她龙公子，明知道龙家传女不传男，她沉声问道：“其中发生了什么事？”

    “此事说来话长，我中了魔女的妖法，法力尽失，这魔女不死，我的法力也不会恢复。”夜澈说道

    “然则，你找我来不是为了替你娘子报仇了，而是要杀了魔女还你一身法力？”星儿冷笑道。

    “不，我只要她死，她死了之后，我也不会再活在这个世界上。没有了她，我活着没有任何意思。”夜澈眸子一片火热，星儿看着他这副模样愣了一下，才苦笑叹息，“那我是杀还是不杀？杀了那墨阳，你便殉情，不杀，你心难安。”

    “龙公子，你爱过人吗？”夜澈看着她。

    “没有。”星儿坦白地回答。是的，所以她一辈子都不知道他所说的是出于什么心理，为什么一个人为了另一个人，甘心连神仙都不做了。

    夜澈的眸子暗淡了，“那真是可惜了，若是你爱过，你总会明白的。”

    星儿不语，这个话题她接不下去，就在她不知道如何应答的时候，皓月哭了，她连忙拍拍他的背：“乖，皓月乖！”说完，她自己首先愣住了，她为何会叫他皓月？皓月是什么人？

    夜澈的眸子忽闪了一下，对颜珠说：“抱着皓月。”颜珠接过孩子，星儿彻底震住了，孩子居然真的叫皓月，可记得她并没有听到任何人这样叫过他，为何她能脱口而出？

    颜珠装作没有发现她的失神，只说：“你们聊吧，我抱着皓月下去了。”说完，对着星儿和夜澈福福身子，便转身走了。

    “公子因何发愣？”夜澈问道，慢慢地走在小道上，星儿不自觉地跟随者。

    “没有，只是奇怪我是如何得知皓月的名字？”星儿没有遮瞒，直直说了出来。

    “不奇怪，许是谁在你面前说起过，你不记得罢了。”夜澈淡淡地说。

    “记得是没有的，若有的话我也不会如此吃惊，这皇宫，让我有一种很奇怪的感觉。”星儿如实相告。

    “怎么个奇怪法？”夜澈侧身看着她。

    “仿佛我上辈子来过这里，我似乎认识你们。”

    夜澈笑了，“也许你上辈子真的是这里的人。”

    星儿也笑了，也许吧，上辈子的事情谁说得明白呢？

    两人一路走着，走到湖边的时候，夜澈忽然说：“不要过去了，柳絮一飞过来你的鼻子又要不舒服了。”

    星儿侧脸看他，“你们一个个，怎么知道我的鼻子敏感？”

    “是昭然说的。”夜澈回答。

    “他又是如何得知？”星儿昨晚已经想问了，难道他们认识这具身体的主人？不对啊，假若认得，为何不直接相认？为何要弄这么多事情出来，难道是在猜谜语么？猜中有奖？

    “这要问他。”夜澈没打算据实相告，但星儿想，她只怕也不是那么容易见到昭然了。

    情况实在可疑，可越是高难度她的战斗力越是旺盛，且看看这里的人在耍什么花招。

    夜澈看着眼前这一张熟悉得不能再熟悉的脸，除了心理的着急外，还有担忧，担忧她是否看穿了什么事情而突然离开，她一直不喜欢走进圈套里，但无疑这一个是圈套，而且是不甚高明的圈套。可也没办法，他们对她有那么深的感情，总不能面无表情的做戏，他们并非戏子！

    星儿忽然什么都不想追问了，若是早已经安排好了的，那只要她杀了墨阳，想必他们会一一告知。在她心里认定，他们没有恶意，完全没有迹象表明他们没有恶意，但她就是如此毫无理智地相信。

    也许。她来到这个世界已经变得有些不正常了。

    要杀墨阳，不是一件艰难的事情，她的阴气很盛，只要往阴气盛的地方找，不难找到。

    他看了看眼前这个本该盛气凌人的太上皇，不知道为何，他脸上那一种忧伤直戳她心扉。让她不去思考不去计较。至于那个龙太后，会不会和龙家有什么渊源？她居然也懂得降妖除魔！

    星儿一边想一边往前走，心思全部放在思考上，浑然没注意前面有个小坑，她一脚踩下去，右脚一扭，身子便往前倾倒，夜澈一把拉住她，“小心！”星儿的身子一个旋转，然后落在他怀里，“有没有伤着？”夜澈低下头想检查她的脚，星儿连忙说：“没事没事。行了，谢谢！”她的脸火热火热的。

    夜澈看着她的脸，一抹绯色在她脸庞晕染开去，如此的她十分娇俏，他控制不住，在她脸颊上亲了一口，她愣住了，怔怔地看着他。夜澈也愣住了，用手摸着嘴唇，似乎有些不可思议的感觉涌上心头，“对不起！“他脸色苍白，连忙转身逃开了。

    他怕露出破绽，怕让她看出什么端倪，只得匆匆离开。

    星儿的脸从红得像苹果，她捂住脸，突然想起什么般惊跳起来，他现在是男儿身，他是男儿身啊！难道说那太上皇是同性恋？天啊！

    那他和龙太后是怎么回事？难道说龙太后早知道他是同性恋？她的死有没有可疑？

    一时间，千头万绪涌上心头，她的脑子开始打结，打结！

    她慢慢地往回走，一路上的景色十分优美，她却完全看不进去，用手摸着刚才夜澈亲过的地方，惊愕过后，愤怒过后，她竟然有一丝留恋。

    夜里，忽然被一阵吵杂声吵醒，她起来一看，只见一个少年抱着一个小婴儿冲进来。

    原来这婴儿发高烧，抱进宫来找御医的。她瞧了瞧这小婴儿，发现她有些怪异，再细看，竟发现她被人强占过身体，而且还留下很重的阴气，她摇摇头，这不是御医能摆平的事情了。

    “孩子怎么了？”星儿问道。

    夜风猛地抬头，见眼前站着一个男子，不禁脱口而出：“皇婶婶？”

    “什么？”

    “你不是皇婶婶？是名男子么？你和我皇婶婶也太相似了。”夜风打量着她道。

    “你皇婶婶是谁？”

    “已故太后！”夜风黯然道。星儿有些震惊，想起白天的时候夜澈的举动，莫非是因为她像龙后？她真的像么？他是不是把她当成了自己的娘子？

    “她跟我十分像么？”星儿试探地问。

    “不像，我皇婶婶是女子。而你是男子。”夜风摇摇头说。

    “废话，我说的是模样。”

    夜风看着她，“像，很像。”星儿沉默了，只见颜珠也出来了，早有宫女去请御医，这段时间小孩子总是不舒服，一个月总有几天进宫找御医，所以颜珠便让他们来墨秋宫住。只是等婴儿身体好些了，夜风又带着她走了，在王府里，他有种踏实的感觉，因为王妃的灵魂在，而皇宫她是进不了的。

    “怎么了？”颜珠问道。

    “发高热！”夜风担忧地上地说。

    “唉，她的身子一直不好，也不知道怎么办？”颜珠抱起婴儿，她不过几个月大，便已经经历了许多事情，生和死命悬一线。

    “我只有小宝，不能让她离开我。“夜风呜咽道。

    “她阴气太重，只有把阴气引导出来，才会好，否则一直都会这样病恹恹的。”星儿说道，“长久下去，性命也难保啊。”

    “公子懂得？请公子救救她吧，她很可怜的。”颜珠说道，谁都知道星儿能救，除了星儿，还真的没有其他人有这个办法，甚至龙影璇都不行，只因她自己原本都是阴人了。

    “请公子救救我妹妹啊！”夜风跪了下来，今晚皇叔跟他说他还不大相信，想不到竟然是真的，这公子真的能救妹妹！

    星儿抱着婴儿进了房间，然后布下结界，她在婴儿的眉心画了一道火焰，再用灵力催动，火焰从眉心一直到四肢百骸，直到最后一丝阴气都散尽，星儿才用莲花封住眉心火把，慢慢地莲花隐没了进去，只有淡淡的一点红，不仔细看时看不出来了。

    她的身体虚寒，容易被脏东西沾上，所以把火种留在她身体

    ，阴灵一见便会逃。

    婴儿还没有醒来，星儿抱起她，在她脸颊上亲了一口，随即想起夜澈亲她那一下，脸不由得也红了起来，她呆呆地坐着，脑海中不自觉的腾起夜澈的身姿和他的眉目。

    御医与夜澈也来了，夜澈今晚授意夜风进来，本来就是要帮小宝根治的，现在星儿肯出手相助，看来并没有为今天的事情生气。他终于放下了心，在星儿出来之前走掉，免得她会尴尬和不快！

    星儿抱着婴儿走出来，身上带着一股萧杀之气，她动用过神力，自然有一股子气势，御医为婴儿诊断了一下，连忙拱手道：“公子真是神人啊！小宝郡主体内的寒症已经痊愈了！不止如此，她的脉搏稳健有力，定然会健康成长啊！”

    “多谢公子，日后公子就是夜风的恩人，恩人只管吩咐一声，让夜风去死也行！“夜风热泪盈眶，本来他还不太敢相信夜澈的话，认为御医都治不好，一个不懂医术的小子怎么能治好？他是被瞒着的，因为他直肠直肚，什么都不会作假，所以夜澈干脆什么都不告诉他。

    也因为这样，反而让星儿相信了他，有些话不经过反复思量才出口的，是最容易取信于人的。

    星儿知道，只有杀了墨阳，一切的疑问才能解开。她开始追寻墨阳的下落，不知道为何，那龙后的影子一直在她脑海里出现，她甚至看到她和夜澈之间的点点滴滴。感触很深，这世间竟然有这样的爱情么？而她注定这一辈子都会有的，她是龙家的执法者，爱情只是奢侈品。

    可她欣赏爱得深，爱得真的人！

    听过颜珠说他们的故事，说不上来什么感觉，酸酸涩涩的，胸口还有一种从未有过的疼痛感。

    她是深夜才离开皇宫的，走得无声无息，夜澈看着她离开，他知道她会回来的，只要她亲手杀了墨阳，她脑子中大部分的记忆才会回来，然而她自己会回来找寻答案。