
    夜深幽静，春天的温暖气息扑面而来，这个春天，总觉得和记忆中的春天不大一样，甚至连那一丝寒气都消失了，剩下的皆是温暖的气息。古代真是不一样啊。

    她循着阴暗的地方一路搜寻过去，她看过墨阳，她纵然成魔，可终究本事不大，即便要修炼阴邪大法，也难有大的成就，因为她欲念太多，心中爱恨情仇交织过深，无法专心修炼，可她毕竟有了害人的心肠，女子因为嫉妒会做出许多不理智的事情来，别人的性命对她而言，如同蝼蚁一般不值钱。再加上颜珠曾言，她因为嫉妒，曾害死了几千士兵，并在地狱吸取了无数冤魂，她即便不受摄政王所托，也是非除不可的。这是墨阳的宿命，也是她龙星儿的宿命。

    星儿一路直捣黄龙，墨阳虽然知道她步步紧逼，但料不到她会这么快就找来了。想逃已经是不可能了。拼尽全力一搏，也不可能活命。

    星儿用龙杖劈开山洞，一种轰隆隆的声音响起，山洞的大门被巨石封住，星儿用龙杖把巨石劈开，乱石四散，荒野除了枯草枯木，一丝生机也没有，可见她的阴寒之气有多厉害。

    墨阳不甘心对她示弱，即便要死在她手里，也不想落荒而逃，而她也知道逃不过，这龙星儿似乎比以前更厉害了。其实她不知道，星儿前事忘尽，心无旁骛，一心只想降魔伏妖，出手没有顾忌自然就凌厉了。这也是她一贯的方式。

    “苦苦相逼，到底为何？”龙星辰拦在墨阳身前，愤怒地盯着星儿。

    “你们若是不害人，我岂会对你苦追不舍？你当真我吃饱了没事做，逗你玩么？”星儿还是以前那样冷冷的语调，看着眼前这对姐妹，她心中莫名生出一种讨厌，总觉她们面目可憎。星儿心想，大概是因为这姐妹长得漂亮吧，她一直对比自己漂亮的女人没有好感。

    “龙星儿，不要装神弄鬼，别以为换一身男儿装扮，便能骗到我们姐妹俩？“墨阳痛斥道。

    星儿一愣，心中忽然有些明了，“龙太后也是叫龙星儿么？”

    “你到底耍什么花招？”墨阳不耐烦了，“你就是龙星儿，要杀就杀，不必多费唇舌。”

    星儿缓缓放下手，心中有些震惊，看来这个太后果真叫龙星儿？这是巧合还是有安排？若有人安排，谁有这么大的能耐，早早布好局等她往里跳？

    就在犹豫间，墨阳忽然出手，一团阴寒之气挟持着劲风飞沙走石般直扑星儿，星儿连手都没出，龙杖自形成一股紫气拦阻了，再把力量重重地反弹回墨阳身上。墨阳被击落在地，龙星辰发狠了，一把冲上前弯腰抱住星儿，“姐姐 ，逃！”

    这姐妹俩心肠一般恶毒，但姐妹骨肉亲情却不得不让人赞叹，星儿用力甩开她，但她用尽了全身的力量抱着，还张大嘴巴往星儿的腰间咬去，星儿一掌拍过去，她虽然痛苦惨叫了一声，可手上的力量丝毫没有减弱。

    墨阳红了眼，可也知道若是不逃，只怕姐妹俩都要丧生在龙星儿手上，此刻逃离了，日后回来再想法子杀了她，也算为了一家人报仇了。

    墨阳走了，龙星辰放开星儿，阴邪地笑了起来，嘴角有血流出来，双眼通红，“龙星儿，我真的好恨你，恨不得杀了你。”

    “你说的龙星儿，可是龙太后？”星儿蹙眉问道。

    龙星辰哈哈笑了起来，笑罢，一口鲜血喷出来，“你前事尽忘？好！好！好！”她一连说了三个好，可见心中痛快之情。

    要杀龙星儿，几乎 不可能，但看见夜澈痛苦，她懵懂茫然，何尝不是快事一件？

    只要他们不能在一起，只要他们形同陌路，她比杀了他们还高兴啊！

    龙星辰笑到最后，全身一阵抽搐，手脚并拢化为一条小青蛇。星儿收了这一条小蛇，她原本就不该在这里出现。

    她没有马上去追墨阳，也许有个地方，她该去一去，那便是地府。

    按照颜珠所言，地府曾经遭逢劫难，如今应当是乱作一团，龙后若非仙子下凡，如今应该在地府内，趁乱带走一个鬼魂，不是难事。

    星儿烧了一道往生咒，地面展开一条道路，直通地府。地狱之路开满了彼岸花，红得耀眼，红得刺目惊心。

    星儿无暇看，一路直奔地府大门。大门紧紧关闭，如今是三月，清明前后，地狱之门应该大开，可如今紧闭，证明里面还是乱糟糟一片。

    有小鬼微微开启大门看着星儿，“你是何人？可知道这里是地府？”她身上有人气，自然不是鬼魂。可也没仙气，自然不是仙子，那她是如何来到这里的？

    之前看门的小鬼是认得星儿的模样，可因为墨阳事件，他们都被惩罚了，如今看守地府大门的鬼差，却未曾见过星儿，加上他做男人打扮，鬼差也就忽略了她萧杀的气息。否则仔细看，还是能看出端倪的。

    “我自然知道，如今是清明前后，为何紧闭地府之门？”星儿问道。

    鬼差看了星儿一会，“尊驾何人？”

    “龙家的！”

    “龙家？什么龙家啊？我还陈家呢？什么？龙家的，您是…..”鬼差上前瞧仔细，”你是龙家的男子？”

    星儿不理他，径自进了去，鬼差也不敢拦她，见她一身的霸气，即便是人，只怕也是牛人。他把地府大门关起，然后追上星儿，“龙公子，请稍等啊！”

    星儿没有停下脚步，只淡淡地问道：“何事？“

    “公子来地府所为何事？”鬼差跟不上她的脚步，直累得气喘吁吁。

    “找人。”

    鬼差笑了起来，“这地府，哪来的人啊？”

    “阎王爷呢？”星儿问道，“他在何处，带我去见他。”

    “他老人家正疲于奔命啊，早上被玉帝传了上去，这会只怕也快回来了。钟天师倒是在，不知道公子想干什么呢？”

    “带我去见他。”星儿停下脚步，那鬼差愣了，连忙刹住脚步，却还是差点撞上星儿，不过星儿的身形一飘，不着痕迹地和他拉开一段距离。

    钟馗得知星儿来了，便在前殿接客。星儿还没开口，钟馗便道：“姑娘所求之事，我们无能为力。”

    “我还没说，你便说无能为力，难道，你知道我来是为了何事？”星儿奇道。

    “姑娘是因为龙太后一事来的。龙太后不在地府，姑娘找错地府了。”钟馗道，地府如今还乱糟糟的，马上又是清明了，到时候只怕更乱。

    “哦？莫非她竟然是仙子托世？”星儿料想他是知道的，只是不知道为何，什么都不愿意说。

    “此事我们不知道，龙姑娘若想知道，和不直接上天？”

    “你不说，天庭自然也不会说，罢了，只有杀了墨阳，这答案自会出来的。”这句话原也只是试探，可她故意说得肯定。

    果然钟馗马上接话，“是啊，杀了她，一切就水落石出了。”不止水落石出，她吞下的亡魂也该一一吐出来，地府失踪的魂魄也该归齐了。

    事情问到这里，星儿知道再也问不出什么了，她临走之前，无意道：“那龙后和我，只怕不止容貌相像，只怕性子也是一样吧？”

    “性子不知道，容貌倒是十分像的。”钟馗若有所思地道。

    星儿看着他，他丑陋的脸威严十足，他不会说话，要么是不说，一说定然是真话。

    可皇宫里，除了夜风，没有人跟她说过她像龙太后。她曾经问颜珠要过龙太后的画像，她推说画像被锁了起来，一直不愿意取给她看。

    难道这具身体和龙太后有什么关系？但这龙太后又是何方人物？居然能降魔伏妖。

    “姑娘，杀死墨阳之前，可否让我与她谈几句？”钟馗道。他不怜悯她，只是被她吸去的亡灵，必须她一口恶气消融，才能得到释放。

    星儿也知道他的意思，“可以！”

    离开地府，她已经别无选择，只得继续追杀墨阳。回到近郊，有军队驻守，一名看似将军的人骑着马奔过来，她一惊，连忙收敛心神退到路旁，容马儿飞跑而过。

    只是，那人却忽然拉住马缰，马儿一声长嘶，停在了星儿面前，随即摇摇头，“对不起，我认错人了。”

    是的，他认错了人，不是阿荷，纵然那眼神和阿荷一模一样，但她不是她。即便不是做男子打扮，她也不像。

    星儿愣了一下，看着眼前这张失望的男人的脸，心头有一丝熟悉感，仿佛对方是多年好友般，“你认识的人叫什么名字？”

    这个龙太后姓名和她一样，容貌一样，眼前这个人只怕也是错认了她。

    “阿荷。”

    她又愣了，原本以为他认识的人叫龙星儿，谁不想竟然叫阿荷，这个阿荷又是什么人？

    男子策马离开了，留下一道黯然的背影。

    星儿在野外住了一晚，她本想去蝴蝶谷，她觉得那里有一种奇怪的感觉，那对少年夫妻似乎也认得她。可却不愿意相认。星儿想到了一个最荒谬却又最靠谱的解释，她恰巧附身在死去的龙太后身上，而这龙太后和她同名同姓，又会驱魔逐妖。。因为大家都认为龙太后已经死了，所以看到相似也不敢相认，所以夜澈情不自禁地亲了她。

    也难怪墨阳会这么痛恨她，看来是把她当成了情敌。只是刚才这个男子，为何会把她误认为什么阿荷，这个阿荷又是什么人呢？

    夜深人静，她起身飞跃上树顶，放出龙杖查探墨阳的下落，她不想等，不想什么事都被蒙在鼓里。

    龙杖嗖地飞出去，她自己也跟随而去，是一个浅灰色的山坡，墨阳打坐般坐在地上，双眼微微开启，嘴角有一丝血迹流出来，她看着星儿，苦笑道：“你终究来了。”

    “是谁杀你？”星儿疾步走上去，为她把脉，她全身经络已经断了，看来杀她之人，下手狠毒。

    “罗家的传人。”墨阳欲哭无泪，她居然死在罗家人手下，她辩驳不得，罗家岂容得下她这个妖孽？

    “罗家？罗家还没有能力杀你吧？”星儿知道罗家，是个驱魔的世家，可功力不算厚，未必有能力杀她。

    “罗家神器很多，要杀我原本就是易事。也罢，死在他们手上，总比死在你手上要好。”墨阳哈哈笑起来，这笑声带着哭音，如同夜枭鸣叫般恐怖。

    “你不能死！”星儿想起钟馗的吩咐，“你告诉我，我到底是什么人？”

    “你不知道么？你走近些，我告诉你。”墨阳面容露出一丝微笑，竟让她的面容极度艳丽。

    星儿不疑有他，俯下身子凑近她，墨阳笑道：“你就是龙家的传人，龙星儿，也就是当今的太后，怎么死也死不去的太后…….”话说完，忽然朝着她胸口重重一击，星儿反应过来已经太迟了，墨阳哈哈笑了，忽然站起来，星儿口喷鲜血，惊愕道：“你……”

    “没错，我装的，若不是这样，你岂会上当？笨蛋，罗家的人不会杀我。”墨阳狂笑道。

    “未必！”黑暗中传来一道声音，一个仙风道骨的男子走出来。

    “你是谁？”墨阳震骇。

    “堪舆！”道人微微一笑，“罗家的人托我清理门户。”

    “胡说！”墨阳大吼。

    “不，我从 不胡说。”道人却还只是笑，一双手已经探到墨阳的脖子前，墨阳不能动弹，甚至半点力气也使不出来，她惊恐地看着眼前这个道人，他竟然如此厉害，到底是什么来头？

    “娘娘，你还好吗？”堪舆回头看着星儿，一声娘娘，似乎带着无限魔力，她的脑子忽然涌进来一些东西，她哑然失声，“你……我……”便再也说不出一句话。

    “是的，娘娘，你该醒来了。”堪舆淡淡地笑着，“我受君子侠侣之托，来唤醒你。”

    君子侠侣。传说中的过路人与稻草人！

    星儿倒地，黑暗来袭之前，全部回忆都倒灌脑子里。

    墨阳死了，黑暗中出现两个身影，那女子淡淡地看了她一眼，在她眉心处点了一下，无数黑色冤魂跑了出来，统共被女子收归一个袋子。

    那男子始终淡淡看着，没有说话，眸子里只有深深的宠溺。

    一个灵魂跪下，“求仙子救我家娘娘。“

    “绿荷？”过路人问道。

    “是，奴婢是！”绿荷诚惶诚恐，她在星儿消失后，被墨阳撞上了。

    “我刚刚收了个弟子，你是否愿意去伺候她守护她？假如你愿意，我可以救 你家娘娘。”过路人柔声问道。

    “愿意，奴婢愿意！”绿荷连忙磕头。

    “好，你的新主人叫杨如海，她如今在2050年医学研究所学医。不久后便回到她应在的世界。你跟着她，好好保护她。”过路人在她眉心处一点，绿荷消失了。

    “温暖，我们该走了！”一直守候的男子忽然说道，也对堪舆笑笑：“玉清真王，谢谢！”

    “不必客气！”那微微笑着的道人抱着星儿，消失在黑夜中。他竟然是南极长生大帝，元始天王九子玉清真王！

    夜澈从玉清真王手上接过星儿，“她的神智已经恢复，请好生对待。”

    “谢谢真王。”

    “不必客气！”玉清真王笑笑。夜澈抱着她，如同抱着天下最重要的珍宝，她睁开眼睛，他眉目如画，含情脉脉，“澈！”一句话出口，他已经知道她的星儿回来了。

    全文完！