
    扑通一声！

    杨心记得自己只是掉进了游泳池，怎么池水会这么深？她使劲一蹬腿浮到了水面，还来不及捋一下满脸的水，就被隐约入眼的景象吓了一跳，这雕梁画栋的是什么地方？

    自救要紧，杨心见离她最近的岸边有块石头，三两下游过去，刚爬上去，就被两个穿铠甲的小哥押了下来。她挣了几挣没挣开，大喊道，“你们是什么人？快放开我，不然我不客气了。”

    小哥毫不畏惧，押着杨心没走几步就把她狠狠摔在地上。杨心爬起来先揉了揉磕红的手肘，然后狠狠瞪了小哥们一眼，这一瞪不要紧，杨心吓得更狠了，这些穿的花红柳绿的是什么人，剧组拍戏的？误闯不用搞得跟刺客似的吧？等等，没摄影机，没有灯光，没有道具，没有・・・・・・这是怎么回事，不会是穿越吧？

    穿越！！！！！！

    我只是掉进游泳池！杨心经过一系列的推理分析终于得出这样一个结论――她穿越了！

    她匆匆扫视一周，最后将目光定在高座上的人，只见他一身明黄的衣裳，还绣着五爪飞龙，眼神清明，不怒自威，这难道就是传说中的皇上？

    “地上何人，擅闯宫中欲意何为？”

    皇上一开口，杨心吓得话都哆嗦了，“我、我叫杨心，我过生日被人踢下水就到这里了，我、我不是故意的。”

    “杨心？杨乃国姓，朕倒不曾记得哪家的郡主？”

    杨心听见这话心里一咯噔，这冒充郡主估计得杀头。这时候脑袋一灵光，马上辩解，“我不是什么郡主，我家在很远的地方，那个地方与世隔绝，很多人都姓杨，他们不知道杨是国姓，请皇上明察。”杨心胡诌一通，还想着是不是自己该磕个头，不过上可跪天下可跪地，跪亲人，跪父母，这跪陌生人杨心做不来，她百般挣扎没过去心里那个坎儿，不男不女地抱了个拳。

    皇上听了杨心的话却是别有所思，若是皇家的女儿，且自己没见过的，依年纪很可能是老十六的孩子，但他二十年前就已隐居深山，莫非就是那个世外桃源？想着不免盘问起来，“不知你父亲姓名？”

    杨心想也没想就说，“我父亲叫杨自忠，所以我就叫杨心啊。”

    众人一听都深吸了一口气，叽叽喳喳议论开来。

    “杨自忠不是忠勇王的名讳吗？那这位岂不真是郡主了？”

    杨心怎么没想到事情就那么巧，都穿越了还赶上同名同姓的，“这只是巧合，我父亲不是什么忠勇王。”

    皇上却想，老十六名淡风轻，隐瞒身份避世深山也绝不稀奇。这丫头面对郡主的身份毫无受宠若惊之感，反而急急澄清，颇有几分老十六的风骨，说不定真是他的丫头，想着便又试探几分。

    “你父亲如今在何处？”

    皇上这么一问，杨心差点都哭了，“他已经不在了，我很小的时候就不在了。”杨父死的时候，杨心才八岁，可八岁的孩子已经什么都记得了，那种痛的感觉杨心一辈子都忘不了。

    皇上看着杨心眼角含泪，情真意切，更是觉得她就是老十六的孩子，却还是谨慎的又问了问，“怎那么早就离世了？”

    杨心本来想说出车祸的，可一想他们也许不知道什么叫车祸，就开口说，“掉进河里了。”忠勇王确实不识水性，这个皇上是知道的，因此就更信了几分。可他终归还是不能完全确定，就又多问了一句，“可知你父亲生于哪年？”

    这个杨心可真不敢瞎说，古代的年份可不一样，谁知道是庚寅年、甲午年，还是别的什么年？一不小心说的比自己大不几岁或大几十岁也不好糊弄。又想着父亲比自己大27岁，这古时候人都结婚早，这总不能还巧合吧？于是便说了实话，“哪一年我不知道，不过到今年应该45岁了。”

    皇上在心里盘算了一会儿，再看向杨心的时候，眼睛都泛红了，还隐约含着泪，连说话都颤了音，“你可能不知道，杨自忠乃朕一母同胞的弟弟，如此你便是我朝的郡主。他既已离去，朕自会替他好好照看你。你且待在宫中，来日朕会择一佳婿于你，也算告慰十六弟的在天之灵。”说完又对身边的德公公吩咐，“你去拟旨，即刻昭告天下，忠勇王遗孤杨心封心心郡主，万民同福。”

    杨心一听，心想完蛋了，要不要这么巧，我可没想过留在这里，欺君之罪先不说，要是连这佳婿都有了，这辈子不得老死在这儿了，我奶奶还在家等我呢。她刚想再开口，就被一赤红衣裳的少年抢了话，“父皇，还不知道这位姐姐的年岁。”

    杨心一听这话心里狂怒，姐姐你个头，虽然你听声音不大，可本姑娘也是花季少女，怎么一定比你老，扭头想看看是哪个厚颜无耻的家伙，一瞅不要紧，又被吓了一跳。要不要长成这个样子，这得化掉多少少女心啊，这简直就是天怒人怨啊。杨心的愤怒瞬间就被忘到了九霄云外，盯着杨明傻呵呵地笑着，见牙不见眼的，一副花痴样儿。杨明见杨心这个样子微微一皱眉，哼一声坐下再不说话了。杨心则想果然帅锅都莫名其妙脾气暴，有什么了不起，哼一声扭回脸也不再看杨明一眼，对皇上说“我十八岁，今天是我生、生・・・生辰！”

    杨心一说众人又是议论声一片，连杨明都有些意外，瞪着杨心瞅了半天。众人总有嘴毒又快的，“瞧她满脸黑漆漆的一片，才十八，还跟小九一天生辰？”杨心耳朵尖又听到了，黑漆漆说谁，我可是公认的校花好嘛。她想着便拿手抹了一把脸，没想到果然黑漆漆的，不免在心里腹诽，早告诉小青不要涂那么浓的眼线液，还画什么烟熏妆，这下好了，被人当成老太婆了。连皇上都被惊到了，“没想到跟小九竟是同年同月同日生，可真是不易。”说着还不忘给杨心介绍，“这个就是朕的小九，单名‘明’字，也是新封的南明王。竟不想你们一天生辰，可谓有缘啊。”

    杨心呵呵一笑，心想那个臭屁鬼还是南明王？但想到自己此刻花花绿绿的脸也没心情再附和。

    皇上又说，“正好今儿小九有了自己的王府，你也跟去看看吧。”

    杨心一听马上就能出去，也就能逃跑，于是立马来了精神，也忘了刚才的坚守，重重磕了个头，“谢皇上。”

    “来人，先带郡主去沐浴更衣。”话音一落，来了两个宫女带走了杨心。