
    这边，杨心到了藏书楼就开始跟杨明打听《杂文记事》放在哪儿。杨明忍着咆哮的冲动，压低声音，狠狠地说，“你这个丫头，都说了，那是禁书、禁书，是不能看的。”

    “我知道啊，可我又不是你们这里的人，我看完就走了，所以不用担心我蛊惑人心、危害社会啊，怕什么？”

    “你走了就不回来了吗？”

    “当然了，谁要回这个地方，没电脑，没汽车，晚上又黑又静的吓人，我才不要呆在这里呢。”

    杨明说不清什么感觉，好像生活刚有了一点意思，又马上就要没意思了，即将失去的恐惧最是吓人。

    “你那么着急回去做什么，有什么重要的事情吗？”

    “不是告诉你我奶奶在家等我吗？她含辛茹苦把我养大，我却莫名其妙失踪了，都不知道她现在怎么样了。”

    杨心说着眼泪都要下来了，杨明的心好像也跟着化了。他拉着杨心的手出了藏书楼，又转过长廊，转到屋后还有一座小楼。杨明在拐角处停下，指着小楼对杨心说，“《杂文记事》就在二层靠左的第二个书架，我待会儿引开侍卫，你进去拿了书就走。”

    “要是被发现了怎么办？”

    “你就不能聪明点不被发现吗？”

    杨心白了杨明一眼，但也许是心里满满的感动，白的很不像样子，杨明觉得杨心此刻翻白眼的表情真是千娇百媚，看着不由得有点儿跑神儿。回过神来，对杨心说，“你待在这里别动，他们离开了你再进去。”说完就走去了小楼门口。

    杨心见杨明跟侍卫说了什么，侍卫就跟他走了。她赶紧跑进小楼，走到杨明说的位置，开始找书，翻了一本就懵了，因为不认识上面的字，那歪歪区区的根本就不是简体字，跟传统的繁体也不太一样。杨心一边着急着翻书，一边瞄着门口看侍卫是不是回来了。越翻越着急，最后还撕了一本。这一撕杨心不由得多看了一眼，也行亏得这一眼，杨心赶紧把书藏进怀里，出了小楼，还藏在那个拐角处。

    杨明一边指挥着侍卫找根本不存在的连环珠，一边瞄着小楼门口，看见杨心出来就对侍卫说，“算了，兴许是掉在别处了，爷再去别处找找。”

    侍卫应声是就又去值班了，杨明则去拐角处跟杨心汇合，人还没到，就着急地问，“找到了？”

    杨心得意地一扬手，“当然”，一边拉着杨明出了藏书楼。刚到门口杨明又说，“等等”，又拉着杨心回了前楼。到了之后就开始正儿八经地选书，杨心不解，“我又不是真的要看书。”

    “你不拿书待会儿怎么跟父皇交代？”

    杨心恍然大悟，“是哦，还是你聪明。”

    杨明最经不得杨心夸他，“当然是我聪明。”

    杨心向他吐吐舌头，说“自恋。”

    杨明则翘翘嘴角不说话。

    两人选了书没去清心殿，而是去了怡茗轩。杨心坐下支开了人，也没理杨明，就研究起《杂文记事》，杨明就在一旁看着。杨心翻了几页好像终于想起了杨明，抬头冲他嘿嘿一笑，又是一副谄媚的模样，“明明啊。”

    杨明终于找到了存在感，却装着不屑一顾，他半躺着，手肘支在曲起的膝盖上，“叫爷做什么？”

    “明明啊，你识不识字啊？”

    “笑话，爷会不识字？”

    杨明好像意识到什么，瞪大了眼睛，“你不识字？不会拿错了吧？”

    “我不识字，图还是认得的，看，这是汽车，这是飞机。”杨心说着把图指给杨明看。杨明却很是好奇，“你真的认识，你见过吗？”

    杨心也傲娇了，“笑话，姑娘我是二十一世纪的芊芊美少女，什么没见过。”

    “那你会开车吗？

    杨心脑子直，脱口而出，“你怎么知道车是要开的？”

    杨明一听杨心的语气就知道她不会开车，“哼，原来你不会开车。”

    “要十八岁以后才能学开车，我才刚十八，没来得及而已。话说，你怎么知道车是要开的？”

    “当然是书里写的喽。”

    杨明说着还指给杨心看，“你看这里写着呢，‘驾车可日行百里，乘飞机可日行千里・・・・・凡开车、驾机之人需持证行车、驾机。’”

    “原来是这几个字啊。明明啊，你能不能把这本书念给我听？”

    “可以啊，不过我能得到什么好处？”

    “做人不能这么势利好吗，就是请你帮个忙而已。”

    “话可不是这么说的，我冒这么大风险帮你，回头你拍拍屁股走了，我还得给你收拾烂摊子，不给点好处怎么行？”

    “那好吧，你说你想要什么？”

    “这样吧，你若是回去了，一定要再来，给我带个汽车过来。”

    杨心震惊了，“你知道汽车有多贵多大吗？就算我买的起也带不过来的。”

    杨明看杨心不像是撒谎的样子，也没再为难，“那你家乡有什么好玩的，给小爷我带点回来好了。”

    “嗯，我先想一想啊。”半分钟之后，杨心终于想到一个，“给你带个手电筒吧。”

    “手电筒是什么？”

    “就是照明用的，比蜡烛亮很多，我给你带个阳光照射充电的太阳能手电筒，还能重复利用。”

    “不要，我们有蜡烛照明。”

    “别那么目光短浅好吗？你们这个社会要想有自己的手电筒都得千年以上好吧。我让你提前感受科技的强大，你应该感到无限光荣与兴奋才对。”

    杨心这样说，杨明也不好再说什么，“那就这样说定了。”

    “恩恩，你现在可以念了吧。”

    “把书给我。”杨心笑嘻嘻地把书奉上。

    拿着书杨明便不再嘻嘻哈哈，认认真真地念起来，“时空之门逢二必开，两天，两月，两年，周期循环，如此往复。时空之门无定所，次次更换，开启之时，寿星可穿越时空之门・・・・・・・”

    半个时辰后，杨明终于念完了全篇，估计是每次穿越人士的必读之作，一代代补充下来就成了经验，估计还想当奇文异志给当世人看，还有一些现代的东西。

    终于知道了怎么回去，可杨心一点儿都开心不起来，两年啊，两年那么久，两年能发生很多事情，70岁的老人怎么承受的住又一次的蚀心之痛。杨心听了前几句就开始恍惚，到了此刻差不多已经绝望了。她摇摇欲坠地站起来，没站稳，踉跄一步，一口血喷出来，便倒地不起了。