
    南明王府是半年前才新建成的，富丽堂皇的让杨心都替杨明觉得罪恶，不过杨明确一副理所当然的样子，还跟杨心夸耀，“怎么样，爷的府邸漂亮吧？”

    杨心真相一巴掌拍死他，死孩子，“你知道这得多少木头吗？劳民伤财。”说完越过杨明先参观了起来。

    杨心一句不经心的话却在杨明心里起了波澜，劳民伤财这样的词他从未想过会用到自己身上，太子，以及诸位兄长哪个不是这样？

    可杨心不知道杨明的想法，一路上还是唧唧喳喳的说个不停，一会儿鄙弃凉亭的纱幔太费布料，一会儿说池子里的莲花开得真好，这会儿又跟池塘里的两条鲤鱼杠上了。

    事情是这样的，别的鲤鱼见有人来立马就游走了，只有这两条不但没游走，还冲着杨心吐着泡泡。杨心一边冲杨明招手，一边说，“小明快来看，这儿有两条傻鱼，竟然不怕人。”

    杨明三两步走过去，先白了杨心一眼，然后煞有介事地说，“没见识吧，这是西灵的跃龙门，天生不怕人的。”

    “哦，这样啊，那晚上顿一条来吃吧，这么傻，肉一定肥，肉肥汤才美啊。”

    “你、你、你・・・・・”杨明吃惊的话都说不利索了，“你知道这两条鱼多少钱吗，你竟然要顿了吃。”

    “你什么你，两条鱼还能有多少钱？”

    杨明深吸了一口气，决定不搭理这么没见识的人，“你想都别想。”

    “哼，不吃就不吃，小气鬼。”

    杨明更生气了，千两银子一条的鱼她到舍得吃，还敢说自己小气。刚想讨伐两句，发现杨心已经走远了。他追过去还没说话，却听杨心说，“好了，我看完了，得赶紧回宫了。”

    杨明突然间很是舍不得，“这么快就要走了吗？还有很多地方没看呢。”

    “千篇一律，不看也罢。”

    “等等，有不一样的。”

    杨心惦记着回宫找《杂文记事》，一刻也不想多待，“下次再看吧，我累了，要先回去休息了。”

    杨明见挽留未果，就惦记着杨心再来，“那你什么时候再来？”

    “有空自然会来的”，杨心不再理杨明，叫上德公公就又回了皇宫。

    杨明看着杨心的背影，直到看不见了才深深叹一口气，“哎。”

    “爷怎么了？”小路子见杨明这样唉声叹气的还是头一次，不由有几分好奇，“有什么小的能为爷分忧？”

    “你说她明天还会来吗？”

    “爷说的是？”

    杨明看了小路子一眼，觉得自己莫名其妙，干嘛盼着她来，没眼色的臭丫头。没再说话，转身走了。

    杨心一进皇宫就开始问德公公，“德公公啊，”

    “老奴在。郡主有什么吩咐？”

    “您不用这样，我就想问问您，那个藏书楼在哪儿啊？我想找些书看。”

    “郡主想看什么书告诉老奴就好，老奴给您送过去。”

    “不用不用，我现在也不知道想看什么，就想去看看，说不定看着看着就知道自己想看什么了。”

    “这会儿晚了，藏书楼天一暗就关了，郡主若想看只能明天了。”

    杨心有些遗憾，今天估计回不去了，但明天能进藏书楼多少还是有些宽慰的，“那好，明天我去了再看吧。”她一路跟着德公公进了一个叫怡茗轩的地方，看着同样富丽堂皇的宫殿，杨心不仅觉得罪恶，还很愧疚，毕竟刚才还吐槽杨明劳民伤财，没想到不一会儿自己也是这样。

    晚上的时候，杨心辗转反侧都睡不着，一方面因为地儿生，这可不是单纯的异地，一下子从现代到古代，这样的跨越太大了，晚上没了台灯，没了车鸣，黑的吓人，静的可怕。更多的是心里有事儿，杨心一整晚都在想奶奶怎么样了，她是不是已经发现自己失踪了，是不是在到处找自己，会不会伤心地一个人坐在那里流眼泪，还是会发疯一样地见人就问。就这样一夜未睡。

    第二天一早，杨心就让白莲领着去了皇上的清心殿，她顶着两个大大的熊猫眼差点儿吓到杨明，“你这是被谁揍了？”

    “明儿不得无礼”，皇上佯装生气地喝了杨明一句，杨明不再说什么。杨心却觉得今天的杨明刺眼极了，穿了件紫色的袍子，还带了紫金冠，打扮得花孔雀一样，准是去勾搭哪个小女生。人心情一不好，嘴就毒，不过再毒都毒不过杨心，“就是不知道南明王这么花枝招展的是要去哪里站台啊？”

    不过杨明不知道什么是站台，还懵懂地问了句，“什么是站台？”

    杨心一拳打在棉花上，心情更差了，决定不理杨明这个讨厌鬼，“皇上，我来是想问问能不能去藏书楼看看。”

    “哦，心儿想看什么书，我让小德子取来。”

    “不用不用，我就想自己去看看，我闲着也无聊。”

    杨明就知道杨心肯定还惦记着那本书，怕她闯祸，连忙说，“父皇，儿臣也想去藏书楼看看，不如就跟心儿妹妹一起吧。”

    “嗯，如此你们就去吧。”

    出了清心殿，杨心就开始找茬儿，“喂，谁是你妹妹啊，你是成心占我便宜的吧？”女人就是这样，尤其是杨心这种女人，叫姐姐觉得老，叫妹妹觉得占你便宜。

    “哼，谁占你便宜？你自己没见识，又没眼色，好意思说自己是姐姐吗？”

    “哎，你说谁没见识，没眼色？你这个幼稚鬼。”

    “你说谁幼稚鬼？”

    “除了你还能是谁？”

    “你这个臭丫头，你给我站住。”

    两个人一路打打闹闹地去藏书楼，这些无心的举动落在汤贵妃眼里就是杨明的别有用心，她扭头对十皇子杨丰说，“看看你九哥，审时度势把握得最好。你要像他一样，多跟心心郡主亲近。不，要比他更亲近。心心郡主是忠勇王的遗孤，昨个儿所有人都看见她从天而降，可皇上却没问一句，你可知这意味着什么？”

    “孩儿愚钝，请母妃指点。”

    “你啊，就是没南明王机灵，也难怪他总是先你一步。皇上对忠勇王有愧，必定宠着心心郡主，跟她亲近就是跟皇上亲近，这都不明白吗？”

    “是，儿臣多谢母妃指点。”

    汤贵妃最后瞥了杨丰一眼，摇摇头，先去了清心殿。