
    杨心醒过来的时候天已经黑透了，屋里点着许多蜡烛，烛光一闪一闪的。满屋子的人，影子被烛光映着深深浅浅、错综复杂的交织在墙上，分外诡异，可杨心只是直勾勾地盯着，不自觉地哭着，竟是毫无所觉。

    皇上就坐在床头的矮凳上，见杨心醒了，赶紧叫太医来看。太医隔着手绢搭着杨心的脉，片刻对皇上答道，“回皇上，郡主只是昨夜未休息好，又伤心过度，以至于气血攻心。老臣开副方子，调理几日便会痊愈。”

    “嗯，你且去开方子吧。”

    “是，微臣告退。”

    送走太医，皇上便对杨心说，“小九说了，今日是你父王的忌日，朕已经下旨举国哀悼三日，你父王是大英雄，为国为民，百姓为他致哀也是心之所向，你又如此孝心，相信十六弟在天之灵也能安心了。”

    杨心还是流着泪不说话。皇上无奈只能对杨明说，“明儿，你与心儿亲近，就在这里陪她一会儿吧。”说完率大部队走了。

    杨明送走皇上回到床边坐下，也不知道说什么，沉默了半晌才开口道，“心儿，也许你奶奶远比你想的坚强。”

    这样的话此刻并不能安慰杨心，但聊胜于无，有人知道你的难过总是让人心安的。杨心看着杨明，轻轻问道，“你有失去过很重要的亲人吗？”

    “有的，只是我母妃走的早，我还未曾记事，便不觉得如何伤心。”

    杨心看着杨明，哽咽道，“但是我知道，我爸妈走的时候我已经八岁了，他们抛下了我，我并不觉得多么伤心难过，可是他们抛下奶奶就是最大的错。其实我奶奶最爱的人就是我，我爸妈走后的几年里她总是坐在角落里流眼泪，谁都不认得，可就认得我，后来我摔折了腿，我奶奶就清醒了，也再没哭过一次。你说她现在是不是又谁都不认得了？”

    杨明沉默片刻才说，“我也不知道，但我知道你这个样子她一定不开心。”

    杨心又哭了一会儿，拿手背蹭掉一脸的泪，坐起来道，“你说的对，只要没确定我真的不在了，奶奶一定会找下去的。我应该打起精神，否则怎么还奶奶一个健健康康的我。”话是这么说，可杨心的眼泪还是不自觉的往下流，抹了好几把都没抹干净。杨明见杨心这么孩子气的动作，掏出手帕轻轻地给她擦着泪。杨心则看杨明专注的样子，微微有些不好意思，感觉自己像个没长大的孩子，于是赶紧转移话题，“小明啊，我想吃饭了，我好饿啊。”

    “哦，好的，你等着，我让人给你做饭。”杨明收了手帕，三两步走到门口，吩咐了守门的嬷嬷几句，又到床边坐着，“你吃了饭，好好睡一觉，我会让嬷嬷多点几盏灯，这样就不黑了，让桂嬷嬷睡在外头，听人说她睡觉打呼可响了，这样就不会静得怕人了。”

    杨明说完，杨心的眼泪又开始哗啦啦的流，不仅如此，她还一把抱住了杨明，眼泪鼻涕的全抹在他身上，“小明，你怎么可以这么贴心，你叫那些长的丑又没脑子的男人怎么活下去？”

    说完自己转哭为笑，还暴了个鼻涕泡泡在杨明耳朵边上。杨明愣了两秒，一把推开杨心，却不重，假装恶狠狠地一脸嫌弃道，“你这个女人，真是脏死了，还冒鼻涕泡泡。”

    杨明满脸通红，也不知道是气的还是怎么着，不再看杨心，丢下一句，“我明天再来看你”，便狼追似的跑掉了。杨明走后，杨心又独自伤心了许久，眼泪不知不觉湿透了整个枕巾，其实有时候坚强不过是一瞬间的事儿。

    此刻的杨明一个人静静地走着，他把手放在胸口，那里仿佛还残留着不一样的温度。如此几秒，他拿开手又使劲摇了摇头，暗骂自己怎么能有那样龌龊的想法，心儿只是太激动了。可是这种感觉仿佛太深刻，他还是忍不住把手又放在了胸口。于是这天夜里，失眠的就变成了两个人。

    杨心快天亮的时候睡着了，感觉只眯了一会儿，就听见院子里有说话的声音，而且越来越近。她睁开眼看见熊猫眼的杨明也被吓了一跳，“你也被人打了？”

    “你才被人打了。小爷这么早来看你，感动吗？”

    杨心盯着杨明看了半晌，总觉得哪里不对劲儿，人很疲惫，精神却很好，“你昨晚去街上捡元宝了？”

    “你、你、你脑袋里都是什么莫名其妙的想法？”杨明被杨心天马行空的想象雷得话都不利索了。

    “天都亮了，你还不起吗？”

    “起吧”，杨心边说边坐起来，看了一眼坐在床边纹丝不动的杨明，又说，“你先出去，我换衣服。”

    一提换衣服，杨明自然而然的又想到了昨晚那一丝奇妙的感觉，脸噌的一下又红透了，头也不回的跑出了房。杨心嘟囔了一句“莫名其妙”，又愣愣地若有所思了几秒，慢吞吞地穿起了衣服。

    她穿完衣服出了内殿，见杨明已经在外面吃起了饭，“你是来蹭饭的吧？”一边说一边拿了个奇奇怪怪像馒头又像糕点的食物，“这个是什么东西？”

    “哎，你洗漱了吗？你脏不脏？”

    杨心一想也是，来到这里生物钟都乱了。

    她刚起身打算去洗个脸，白莲端了水过来给她。杨心看了一眼旁边吃饭的杨明，却往外跑，没两分钟又干干净净的回来了。杨明瞬间化身为好奇宝宝，“你刚出去干什么了？你在哪里洗漱的？”

    “你傻啊，当然是方便去啦，在井边洗了脸，你在这吃东西我怎么洗？”停了两秒又问，“哎，你们这个牙齿都是怎么清洁的？”

    “有刷子和盐粉啊。”

    “不早说。”杨心又跑出去了，两分钟后又回来了，冲着杨明张着嘴野兽一样的舔了一圈牙齿，完了还不忘吐槽，“真咸。”

    说完拿着那个奇奇怪怪的东西咬了一大口，三两下吃完一个，又拿一个，一下吃了三个。要拿第四个，杨明啪一下拍飞了她的手。

    杨心不服，“你干嘛？”

    “这么多吃的，你做什么只吃那一个，那个吃多了不好。”

    “OK，听你的。”杨心拿了别的来吃。

    好奇宝宝又来了，“你刚说什么？”

    “O、K，就是好的意思。”

    “这是你家乡的语言吗？”

    “算是吧，不过不是我们国家的。”

    “嗯，这样吧，你教我说你们那里的话，我就教你认字怎么样。”

    杨心一想要在这里生活两年，不识字好像不太好，就应下了，“好啊，待会儿吃完饭就开始。”