
    杨心坐在浴桶里就开始琢磨怎么回去的事儿，据说穿越都是要天时地利人和的，莫非自己一不小心跑进了多唻A梦的时空隧道？正想着门外有人问，“郡主洗好了吗？皇上请您赶紧回长乐宫。”杨心收回思绪，回道，“好的，马上就好，你不要进来啊。”

    “奴婢就在门外侯着。”

    杨心站起来，带起了哗啦啦的水，又开始腹诽，“真是水不贵的年代，浪费。”她一边穿衣服一边盯着门口，生怕有人突然闯进来，伺候什么的简直是要人命。可是摆弄了半天腰带都缠不上，无奈，只好喊人帮忙，“喂，门外有人吗？”

    “奴婢在呢，郡主有什么吩咐？”

    “你能不能进来帮我穿下衣服？”

    “是。”

    白莲进门就看见杨心在哪胡乱扯着腰带，走过去说，“奴婢来。”

    杨心抬头看向她，“谢谢啊。”

    白莲看见杨心的脸倒愣了一下，不由赞道，“郡主好相貌。”

    “嘿嘿，那当然啦，我可是公认的校花。”

    “校花是什么？”

    “校花就是······，说了你也不知道，我们赶紧出去吧。”

    “是。”

    杨心不记路，跟着白莲三绕五绕地终于回到了原地。还没说话就又是一片议论声，“原来她长这个样子，倒跟忠勇王有几分相像。”

    杨心一听就纳了闷，同名同姓就算了，难道还撞了脸，我跟我爸是挺像的。正想着有侍卫过来，杨心跟侍卫走到一张桌子旁坐下，旁边就是杨明。杨明看到她的样子也吃了一惊，还想着说不定是妹妹，“心儿，你几时的生辰？”

    杨心还记着他刚才不屑一顾的样子，话说的很冲，“哎，别叫那么肉麻好吗？我跟你很熟吗？我几时生辰跟你有关系吗？”

    杨明头一次这么主动跟人套近乎，也是头一次碰见有人这么跟他说话的，愣了好大会儿，不知道怎么接话，表情又苦恼又沮丧。

    杨心见他那个样子顿时就心软了，“我是太阳刚出来的时候出生的，你什么时候生的？”毕竟遇到跟自己同年同月同日生的不容易，还是古人，她多少还是有些好奇的，语气也软了不少。

    杨明听了杨心的话最就直接张成了“O”形，杨心看他那个傻样，不禁想逗逗他，“怎么，真是姐姐啊？你放心，作为姐姐，我一定好好照顾你，小明同学。”把这么个帅哥称为无处不在的小明，杨心觉得自己占了大便宜，说完自己都想笑了。

    杨明听杨心的话，知道她是拿自己打趣，哼了一声，说道“谁说你是姐姐了，小爷我也是那个时候生的，说不定比你早那么一会儿。哼·····”

    杨心见杨明自己在那生闷气，还嘟着嘴，心想，“真是幼稚，还嘟嘴。”

    安静了一会儿杨明按耐不住，又开始小声问杨心，“你从哪里来的，我刚明明看见你从天上掉下来的。”

    杨心一颗葡萄还没塞进嘴里，就愣住了，这可怎么回答。还好歌舞停了，皇上见杨心跟杨明聊得热闹，也很欣慰，“看来小九跟心儿很是投缘，两人一直说着悄悄话儿。”

    皇后也适时插嘴道，“是啊，合该是忠勇王的孩子，血缘近些，就是亲近。”

    皇后一说，杨心又开始犯愁了，这可该怎么办，欺君之罪啊。得赶紧离开这儿，不然等发现了，就来不及了。杨明看她一副担惊受怕的样子，想着终于有机会打趣回来了，赶紧道，“怎么，怕了？冒充郡主可是杀头之罪，不过你要是现在求求我，小爷就替你求求情，放你一马。”

    他这么一说，杨心的葡萄直接掉进了盘子里，“我不是故意的，我都说了我不是什么郡主，你们不相信。不行，趁现在还不算晚，我得说清楚。”杨心说着就要站起来，杨明一下子抓住了她的手。他只是开个玩笑，没想到是真的。又见杨心确实没什么隐瞒之心，就不由得帮她想办法，“你别着急，就算你不是也不好现在说，圣旨已经下了，一旦你不是郡主，怎么解释自己从天而降？他们一定会拿这个说事，你先坐下。”

    杨心好像找到了主心骨，呆呆地点点头。

    杨明感受到她的信任，心里莫名暖洋洋的。

    午后，大部队浩浩荡荡地往杨明的新王府进军。有了杨明这个主心骨，杨心暂时也忘了逃跑的事儿，她就待在杨明的马车里，车旁跟着皇上的贴身太监德公公。她一路上都是愁眉苦脸的，杨明都看不下去了，“哎，你怎么了？你放心，暂时不会有事的，你没听翁美人说你长得很像十六叔吗？”

    “我不是愁这个，我得赶快回家，不然我奶奶会着急的。”

    “你家在哪里啊？我派人送你回去好了。”

    “我家在······哎，算了，说了你也不知道。”

    “你不说怎么知道我知不知道。”

    “我家在21世纪，在中国，你知道在哪儿吗？”

    “中国？哼，谁说我不知道。”

    “吹牛吧你就！”

    杨心决定不理杨明那个幼稚鬼，掀开帘子看向窗外。杨明感觉被忽视了，心里立马就不爽了，“喂，我真的见过，《杂文记事》里有，里面写人可以在天上飞，可以日行千里。”

    “什么《杂文记事》，你在哪里看到的？给我看看啊。”杨心顿时激动地不行，紧紧抓着杨明的胳膊。杨明却傲娇了，“哼，你敢给小爷甩脸子，小爷为什么要告诉你？”

    杨心气的直磕牙，但一想对幼稚的人怀柔政策或许更好用，于是肉麻死不要钱的话就一摞摞地往外撒，“不要这样嘛，明明~~~你看啊，我们同年同月又同日同时生，这多有缘分啊，你忍心见我有难不帮忙吗？况且，你这么丰神俊朗，英俊潇洒，怎么会是见死不救之人哪，是不是？快告诉我嘛！”杨明被杨心嗲嗲的样子吓得浑身一哆嗦，这变脸也太快了吧。

    不过好话还是有用的，杨明果然说，“看在你这么有眼色的份上，爷就告诉你。那本书就在宫里的藏书楼，不过是禁书，你看不到的。”

    “那为什么你看过？”

    “因为······我为什么要告诉你。不过你找那本书干什么？”

    “你傻啊，那一定是我的老乡写的，说不定写了怎么回家呢？哼，你说了半天也没用。”杨心一生气扭头又不理杨明了，不过没半分钟又笑嘻嘻地问道，“明明啊，”

    “停，谁准你那么叫的，叫爷南明王。”

    杨心在心里翻了个大白眼，话却很识趣，“是，南明王。小的想问问您，您在那本书里都看了什么啊？”

    谄媚的人很多，像杨心这么明目张胆地写着“我就是在谄媚”的却不多，杨明觉得杨心很是古灵精怪，心里有了些好感，他说起话来便有些不由自主，“我也记不太清了，不过是说有什么时空之门，一个人眨眼间就去了另一个时空什么的。”

    “还有什么，有没有说时空之门多久开一次，开在哪儿？”

    “好像说什么逢二必开的。”

    “还有呢？”

    “不记得了。”

    “这么重要的事怎么能不记得呢，哼，没用死了。”一嘟嘴、一扭头，杨心又不理杨明了。

    “都是些志怪之言，连父皇都下令列为禁书，有什么重要的？你不要相信什么时空之门，这么多年都没人见过。”

    杨心知道杨明不会相信也不再说什么，不过却一直在想那个逢二必开是什么意思，是指时间吗，是两天开一次，还是两个月，难道是两年？是不是还得有其他契机，否则为什么这么多年都没人见过。

    她一路想着就到了南明王府。