
    吃完饭还没开始，怡茗轩来了位不速之客。来的人是十皇子杨丰，他先是给杨心行了个大礼，只见他抬起手臂，叠着双手，手背向外，深深举了一躬，很是优雅的样子，行完礼才说，“心儿姐姐昨儿病了，弟弟昨天没来的及跟姐姐说话，不知姐姐如今可好？”

    杨心一听这一本正经文绉绉的话，看了眼杨明，好像在说，“你不正常吧？”

    杨明还没来得及对杨心翻个白眼，她又转回头看向杨丰，“你是？”

    “他是十皇子杨丰。”

    “请九哥安。”

    “嗯。”

    “哦，这样啊，我挺好的，你坐吧。”

    杨丰斜眼瞟了地上的坐垫儿一眼，也没坐，而是说，“不了，弟弟还要进学，有空再来探望姐姐。”

    “哦，好的，那你慢走啊。”

    “弟弟告辞。”说完又是一躬，躬完没等人再说话，转身走了。

    “你得罪他了？”

    杨明终于白了杨心一眼，“没有。”

    “那他这幅苦大仇深，不情不愿的样子是因为谁？”

    “我怎么知道。”其实杨明什么都知道，没头没脑并不就是傻的。杨丰从小就在被迫跟自己争，什么都争，他进门说的每一句话杨明都能感觉到他的不情愿还有迫不得已，估计还会有对杨心的抱怨，毕竟是杨心又开启了新一轮的争夺大战。

    “你怎么不去上学？”

    “我成年了自然就不用去了。”

    “成年就不用去了吗？不是活到老学到老吗？”

    “自己学就好。你到底要不要学认字？”

    “当然，走吧，去你那里学，我这里什么都没有。”

    还没起身，又来了一拨人，大底都是皇上的妃子，有些昨晚还来过，她们穿的花红柳绿的，还带了各色的礼物，看得杨心眼花缭乱的。

    刚送走她们，还没喘口气，又来了一拨人，清一色的帅哥，杨心不再眼花缭乱了，开始眼晕了，这看哪个好呢。看了一圈看到杨明身上，心想还是明明最好看啊。正胡思乱想着，一个身穿四爪蟠龙的帅哥先开了口，“郡主今日可好些了？前日头见郡主，小九生辰，人多繁杂，也未及招呼，昨日也未来看望郡主，实在是有愧。”

    杨心听了这么几句话又看了一眼他的穿着心想他一定是太子。完了没急着回话，而是又看了杨明一眼，分明在说，“你真的正常吗？”

    杨明这次却没看杨心，他正忙着跟一位穿蓝袍子的男子说着话，杨心看他的年纪应该比自己大点，那应该也是哪位王爷了。回过神对太子说，“没事，我已经好了，谢谢你们来看我。”

    “嗯，如此本宫也就放心了。心儿妹妹好生歇着，过几日本宫再来看你。”

    “恩恩，你们慢走啊。”杨心边说还边挥手。

    太子站远了几步，其他人除了杨明，排成一排鞠躬行礼跟杨心告别，杨心心想这是礼仪吧，就学着他们的样子也鞠了个躬，一边还暗自后悔曾经白磕了个头。

    太子他们走后，杨心一屁股坐在地上，“我的神啊，这是有多少人啊。”杨明还没来得及安慰她几句，又来了一个女人，后面还跟了一排的宫女，也是像那样先跟杨明、杨心分别行了个礼，完了就介绍自个儿，“微臣是尚衣局的女官贾思青，奉皇命给郡主做几件衣裳。”

    杨心此刻都没了主意，这是有多少花样啊。她偷偷地扯着杨明的袖子，杨明附在她耳朵边上说，“你就说‘谢谢贾大人了’，站起来张开手臂就可以了。”

    杨心先站起来，也鞠了一躬，“谢谢贾大人了”，然后张开了手臂，杨明则悄悄地去了屋外。

    贾思青走后，杨心在院子里的桃树下找到了杨明，“小明啊，我能不能不住在这里？再住在这里我不累死也得脱层皮了。”

    “不要胡说，什么死不死的。要不你跟我去南明王府住吧？”

    “我可以吗？我能去你家里住吗？那太好了，咱们这就走吧。”说完就拉着杨明往外走。

    “等等，得先跟父皇请示，哪能说走就走。再说你怎么着也得带几件衣服，南明王府可没有现成的衣裳给你穿。”

    杨心风一样的收拾衣服去了，转眼功夫就回来了，杨明惊讶于她的速度，也没说什么，先一步往外走，杨心就在后面悄悄跟着。

    到了清心殿，杨心说了到南明王府去住的想法，皇上很是惊讶，“奴才们伺候的不好？”

    “不是的，只是我在宫外长大，很不适应宫里的生活，我想到南明王府里先住些日子，缓冲一下。”

    “如此也好。只是你年岁也不小了，总不能一味玩耍，还是要学些规矩，将来找户好人家。不过出去转转也好，多认识些人，看上哪个了就告诉朕，朕替你做主。”

    杨心一边想着皇上还挺开放，一边说，“谢谢皇上，那我就跟南明王走了。”

    杨明说了句，“儿臣告辞”，就跟杨心欢天喜地出了宫。

    马车上，杨心瞧着外边的风景，杨明则想着皇上刚才的话，杨心确实不小了，她这个年纪很多都已为人母，可是她若是看上了别人估计就不理自己了，若是嫁了人就更连见她都难了。杨明心里很难受就想问问杨心到底怎么想的，“心儿，你会不会嫁人啊？”

    “当然会嫁人，我又不是尼姑。哦，尼姑好像也能嫁人。”

    “尼姑怎能嫁人？”

    “我们那里的尼姑就能嫁人。你问这个做什么？”

    “我就是想问问你、问问你・・・・・・”

    “问什么？”

    杨明深吸一口气，“问问你打算什么时候嫁人？”

    “反正两年之内不会的。”

    “为什么？”

    “因为要回家啊，不是都告诉你了吗？”

    “哦，这样啊。”

    听了杨心的话，杨明本来应该高兴的，可不知怎么回事，一点高兴的意思都没有。她现在不嫁人，早晚要嫁人，嫁给一个自己不认识的人。

    杨心看着窗外哼了一路的歌，杨明则郁闷了一路。

    下了马车，杨心终于发现杨明不对劲了，“哎，你怎么了，愁眉苦脸的？”

    杨心一问，杨明自己都觉得莫名其妙，自己这是怎么了，只是见面难了点而已，他摇摇头抛开思绪，对杨心说，“走吧，我带你挑一个好点儿的院子。”

    “哎，好的，走吧。”

    杨心是从主院周围开始挑的，也就是杨明的院子鸣新院，杨心看见这个名字突然一震，这也太巧了，“小明啊，这是谁起的名字啊？”

    “国师大人起的啊，日月鸣新，欣欣向荣之意。”

    “哦，这样啊。”

    “怎么了？”

    “没什么，就是问问，这样的院名我都没见过。”

    “你才见过几个院子。”

    “是啊，小的哪有南明王您见多识广啊。”杨心说完便自顾自地挑起了院子，挑来挑去最后挑了个离鸣新院最远的院子。杨明很不高兴，“碧落轩不好吗？那里最凉快了。”

    “可我喜欢这里，不是随我挑吗？”

    “那也不用非这里啊。幽兰院也很好啊。”

    “这里花多啊，我奶奶最喜欢花了。”

    “这样啊。”杨明知道杨心的心结，也不愿意多说此事，“先不说这个了，这里我让人再整理整理，我先带你去看样东西，你上次没看的。”说完拉着杨心就走，一路走的飞快，杨心小跑才勉强跟上。到了一棵桃树下，杨明指着树上的不知道什么东西给杨心看，杨心看了半天也没明白有什么，“到底是什么啊，有什么稀奇的，不就是桃树结了桃子吗？”

    杨明指着树上，“你再看看，这么明显你看不见吗？”

    杨心又扫了一圈还是没明白，“到底什么啊？”

    杨明都着急了，“你看这个桃子有什么不一样？”

    杨心又看了一圈终于明白了，“哦，它长歪了！”

    杨明彻底败了，“它长的像颗心你没看见吗？”

    “有吗，哪里有？”

    杨明觉得可能是杨心的位置有问题，所以看不见，于是扶着她的脑袋拉到自己胸前，“站这里看，看是不是一颗心。”

    杨心没看出来心的形状，倒是听见杨明的心在突突突地一下下跳着，她突然觉得这个姿势有些暧昧，或许杨明故意逗自己，她有些生气，“你有病啊，哪里有什么心？”说完不理杨明直接跑掉了。

    杨明一脸莫名其妙，明明就有，就算没有也不用生气跑掉吧，他自己暗自神伤了一会儿，还是追杨心去了。

    追上的时候杨心已经在凉亭里休息了，坐在垫子上，手肘支在案几上，托着腮，嘟着嘴。杨明远远地看着，心想她怎么还在生气？他在原地踟蹰了一会儿，觉得还是去跟杨心问清楚的好，便轻轻走过去，在杨心对面坐下，“哎，你怎么了？没有就没有，我看错了还不行吗？你别生气了。”杨心见他一脸不知道错在哪里的无辜样子，知道自己想多了，也挺尴尬的，“没有啦，不是因为你。”说了两句也不知道再说些什么，就转移了话题，“好饿啊，我们吃饭去吧。”

    杨明见她转阴为晴，也不多做纠缠，“嗯，走吧。”