
    十天后的午后，杨心的字已经漂亮了不少，小提琴也到了。她仔细地摸着琴板，心里突然有了一点家的感觉，那是一种归属感。虽然这把琴琴弦是铁的，粗细也不是很合理，琴板的衔接处也有很多瑕疵，还没有音柱，但杨心知道做成这样一定费了不少功夫。弓毛虽是死的，但是最纯正的马尾，连松香都是最好的，杨心看着杨明头一次郑重严肃地说，“谢谢。”

    杨明看她的样子知道是真的喜欢，心里也很高兴，“谢我就演奏一曲给我听啊。”

    “那是自然。”

    杨心打了松香，又调了音，摆好姿势拉起了里丁的《b小调协奏曲》。杨明头一次见她这么神采飞扬的样子，仿佛日光都凝聚在她身上。

    这个下午杨心演奏了很多个曲子，一首接着一首，她不停地拉，杨明就一直地听。很多年后，杨明忘记了这些美妙的旋律，却深深地记着杨心此刻的样子，耀眼夺目的像太阳。

    又过了半月，南明王府又来了一位客人，就是那位蓝袍子的王爷，杨明说他叫杨征，排行第七，没有封号，人称七王爷，善萧。今天他还是穿了蓝袍子，杨明也是蓝色，但也许是他长的太过亮眼，袍子倒失了颜色，远没有七王爷看起来得体合适。

    杨征大杨明两岁不到，系陈贵妃所出。只不过他出生一年不到，陈贵妃就葬身一场大火。后来皇上又娶了与陈贵妃很相像的王美人，对她很是宠爱，不多久生下一男婴，就是杨明。因此，杨明跟杨征长得比其他兄弟要像一些。

    杨明两岁不到，王美人也离奇地葬身火海。同是幼年丧母，皇上对杨明明显比杨征要好很多，比其他兄弟都要好些，成年后同样是毫无建树，可杨明却被赐了封号，这是从来没有的一份殊荣。

    其实杨征小时候很讨厌杨明，明明他跟自己一样，甚至还不如自己，父皇却更喜欢他。可杨明正好相反，他很喜欢像小大人一样的杨征，不仅如此，他还跟自己很像。因此，无论杨征怎么凶他，他总是跟屁虫一样的跟着杨征，渐渐地杨征也不再那么讨厌他了。发展到现在，杨征总是有事没事地找杨明出去玩，商量一切的大事、小事。

    杨心前些日子跟杨明学了些规矩，比如妇人行蹲礼，未婚女子行大礼，见到皇上要行礼，见到妃位及以上的嫔妃要行礼，见到王爷要行礼，见到尊敬的长者要行礼，求学要行礼，表达谢意要行礼，初次见面要行礼，等等。因此，她见了杨征也是深深一礼。

    杨征还记得杨明生辰宴上杨心傻傻地抱了个拳头，后来又磕了个头，跟现在这个知礼端庄的样子真是天壤之别，不由得多看了几眼。这边杨明见了却是咳咳几声。杨征假装不明白杨明的意思，“九弟可是嗓子不舒服？要不要找太医来瞧瞧？”

    “昨儿晚上多喝了半盏酒而已，无碍的。”

    俗话说，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，说的应该就是杨心，“你昨天不是怕醉了乱说话，没喝酒吗？”

    杨心说完，杨明咳得更厉害了，都是气的。不过杨心还是有些良心的，她端了茶一边喂给杨明喝，一边帮他捋着背。

    杨征见他们这样的相处模式，若有所思地又盯着他们看了半晌。两人这边忙完，抬头看见杨征一副探究的眼神，你看看我我看看你，也没觉得怎样，呆了两秒后各就各位。

    “不知七哥今日来所为何事？”

    杨心第一次见杨明这么说话，不由心想原来他也是这么文绉绉的。

    “记得九弟前些日子说想去膳食坊看看，今天正好坊主远去归来，就想叫上九弟一同前去。”

    杨明觉着杨心自从来了南明王府成日不是拉琴就是练字也没出去过，就想带她出去看看，可一想膳食坊的坊主很是风流倜傥，惦记着皇上的话又怕杨心看上他，不由得有些犹豫不决。

    杨征见杨明这幅苦恼的样子不知所为何事，“九弟可有什么顾虑？”

    “哎，小明，去吧，去吃顿好吃的。”

    见杨心兴奋的样子，杨明也没再犹豫，“那这就去吧。”

    杨征听了杨心的称呼，见了杨明的反应，疑惑更重了，这是发展到什么地步了？

    到了闹市区，他们让车夫看着马车就步行向膳食坊走去。杨心一路叽叽喳喳地说个不停，一会儿说，“小明，你看这副画，画得多好，你这么好看也给他画一张好了。”

    “不，快走。”

    “为什么？”

    “因为我画得比他好。”

    “这样啊，那回去你给我画一张好了。”

    杨明眼睛一亮，“好。”

    此事算完。

    片刻，“小明，你看这个糕点多好看，小白兔的样子，你有没有钱，我们买几个好了？”

    杨明拿了钱应杨心的要求一共买了四个。杨心是这样分配的，杨征跟杨明一人一个，自己两个。结果自从买到，杨心连看都没看，因为她一直在专注地研究着钱，“小明，这个是多少钱？为什么要用这么沉的钱？这拿着多累啊。”

    “银钱银钱，自然要用银子做钱。”

    其实杨心想说的是为什么不用银票，既然杨明这样回答杨心就知道这里应该还没有发行银票，“那这个是几两？”

    “那是一两。”

    “那这几个糕点几两啊？”

    “这几个铜板就够了？”

    “一两能换多少个铜板？”

    “一两是十钱，一钱是百文，也就是一百个铜板。”

    “什么？！”杨心吃了一惊，“我刚看见你的荷包里有好多银子的，那你岂不是很有钱？”

    “我是王爷自然是有钱。”

    “哼，王爷就了不起，不做事就知道搜刮老百姓的民脂民膏，大米虫。”

    杨心把钱还给杨明也不提糕点的事儿，扭头先走了。

    此刻杨明心里掀起了惊涛骇浪，杨心说的话看似不对，却又是实情，自己确实什么都没做。他回头看了一眼卖糕点的小贩，他的脸蒸腾在热气里，杨明看不真切，可有那么一张脸还是清晰地出现在杨明的脑海里，沧桑的，布满皱纹的。

    杨心走的稍远了，杨明紧走几步跟上，“心儿，你是不是瞧不起我？”

    杨心转脸看着他一脸痛苦又无措的样子，知道自己话说重了，21世纪还有富二代，更别提封建社会了，“小明，不是的，我随便说说的，你不要难过，我只是有点儿愤青，你不要这样。”

    “什么是愤青？”

    “愤青就是、就是一种仇富心理，跟你没关系的，都是我的问题。”

    “哦。”杨明淡淡地应了一声，杨心知道他一时半会儿缓不过来，自己却不知再说些什么，一时间两人都沉默了，走得很慢。

    杨征走在前面，实在是忍不了他们两个一路磨磨蹭蹭，叽叽喳喳地没完没了，“九弟、心儿妹妹，再不快些膳食坊可就没有空座了。”

    “嗯，就来。”杨明说完拉起杨心的手快走几步追了过去。杨征看着他们紧紧拉在一起的手，连疑惑都没有了，摇摇头又叹了口气，继续向前走着。