
    饭后，张、刘二人各自回府了，杨心四人则慢慢往回走，她跟杨明两人还是走在后面，闲来无事就悄悄问杨明，“你们这里男子多大能娶亲啊？”

    “大多男子是成年后才会娶亲，也有的会早些。”

    “哦，那杨丰岂不是下个月过后就能跟刘小姐喜结良缘了？”

    “没那么容易的。”

    “为什么？”

    “听说御史大夫想让刘三小姐给太子做侧妃。”

    “为什么？”

    “因为那样刘三小姐将来至少可以做皇妃，甚至是皇后。”

    “那可不一定，自古太子继承大统的并不・・・・・・”杨心“多”字还没说出来，杨明一把捂住了她的嘴，“你不要命了，妄议太子是要杀头的。”

    杨心呜呜呜地还没扯下杨明的手，一道声音传来，吓得两人浑身一哆嗦。

    “七弟这是带弟弟们去了哪里？”

    “去了膳食坊而已，太子殿下这是要往哪里去？”

    杨心两人紧走几步过去给太子行礼，杨明见太子跟往常一样点点头，表情无恙，悄悄放下了心。

    这边杨心却使劲吸着鼻子，她从小五官就比较敏锐，这会儿总能闻见一股子的香味，还有一股子的不知道什么味儿。

    杨心想着自己的心事，这边太子却答非所问，“宫中藏书楼的书籍有些旧了，本宫来这边书坊看看有没有什么新书。”

    “那太子殿下可有找到什么好书？”

    “挑了几本，让小三子先带回宫去了。弟弟们逛着，本宫还有些事，要先行回宫了。”杨征他们又行了一礼，起身太子已经走了。

    皇宫的方向跟南明王府和七王府相反，故此杨心他们走的方向正好是太子刚才来的方向。杨心好奇太子身上的香味儿，一路上东张西望的。没走几步，就看见一个叫寻香坊的楼，门面挺大的，杨心看见有个香字，这会儿格外敏感，难道太子买香料去了？于是赶紧问杨明，“小明啊，这里是卖香料的吗？”

    杨明一愣，略显尴尬，“这是青楼。”

    “青楼？！”

    “恩。”

    “那太子会来这种地方吗？”

    “太子行为端正，又是储君，怎会来这种地方？不要再讲这种话了，小心惹来杀身之祸。”

    杨心缩缩脖子，真不再说什么了，可还是左顾右盼着。往前几步有条窄巷，杨心见很多侧门开在这里，过了窄巷就是太子说的书坊。这样的店铺选址，杨心也是醉了，一边是精神的洗礼，一边是身体的放纵，不知道有没有人出了这边又进了那边。

    来的时候赶着追杨征都没怎么注意这边的门店，现在闲下来杨心就想去看看，“小明啊，我们也去看看吧，说不定有什么有趣的书呢。”

    “也好，我先跟七哥打声招呼。”杨明紧走几步追上杨征，杨心见他说了几句话，说完杨征回头看了自己一眼转身走了。不过杨丰这会儿不仅没回宫，连七王府也没去，反而跟着杨明来到自己身边，杨心不禁心想，难道还要去南明王府？果然杨丰说，“弟弟还未曾去过九哥府中，今日正好可去南明王府一观，故而还需跟姐姐一道。”

    “恩，那我们先去那边书坊看看吧”，杨心说完几人便去了书坊。

    这阵子杨心认了不少的字，因此这里的书大多都认得书名。她看了一圈，发现书挺全的，有六艺、诸子、诗赋、兵书、术数、方技，每类都又分很多种。杨心是艺术生，最感兴趣的自然是六艺，她随手拿了一本来看，见里面有用减笔笔划拼成的符号，标记在一根根线上，，杨心觉得应该是某个曲子的演奏方法，叫来杨明一问，果真如此。她选了几本，杨明付了钱，几人就离开了。

    杨丰在南明王府待到晚饭过后也没有要走的意思，杨明见天都暗了就对他说，“十弟明日还要上街，不如今晚就宿在这里吧，让行东回宫知会父皇一声。”

    “如此就叨扰九哥了。”

    就这样，杨丰那晚住在了南明王府。

    晚上，杨心躺在床上就开始想白天发生的一切，想杨明说他没有心上人，想张莹玉说这座府里有一池她喜欢的荷花，越想越觉得心丢得太远。于是她拎了盏灯，又去了那片花海。

    杨心每隔几天总要来一次，可这次不一样，这次她想说的不只是对奶奶的思念、祝福，还有一丝愧疚，她怕自己一不小心把心丢在这里，把奶奶忘在另一个时空里。

    她太专注，以至于没注意到逐渐清晰的脚步声。

    “谁在那里？”杨丰一开口，吓得杨心魂儿都差点儿飞了，“是我，我是杨心，你是谁？”

    “姐姐这么晚了不睡，怎还站在这里？”

    “你大晚上的不睡觉跑到我的院子里做什么？”天黑黝黝的一片，杨丰站得远，微弱的光照不到他身上，可杨心还是看得出他行了个礼，顿时心就安了。

    “弟弟是从那个小门进来的，不知此处是姐姐的院子，多有冒犯，还望姐姐不要怪罪。”杨丰指着那个小门给杨心看，杨心顺着他的手指看过去，果真有个小门，自己住了快一个月竟然都没发现。不过杨心已经暗暗下决心，明天一定让小明找人把它堵了。

    此刻回过神来，她对杨丰说，“天晚了，我先走了，你也快些去睡吧”，说完便匆匆跑掉了。