
    第二天，因为张莹玉说要来，杨明身为主人，吃过早饭就去了前厅，杨心因为答应了要带张莹玉转转，故而也在此等着。奇怪的是，杨丰不上街去，也在前厅待着。杨心不免有些好奇，她左看看右看看，发现杨丰比杨明还要着急，就更奇怪了，不懂就问一向是杨心的好习惯，“十皇子不上街去吗？”

    “今天张姐姐要来，弟弟既在此，若不打声招呼再走，总是失礼的。”

    杨丰这句话可谓是漏洞百出，张莹玉来看的是杨明，况且又不知他在此，怎知他是否失礼。杨心的情商多高啊，她立马就猜出了怎么回事儿，于是意味深长地拉长了尾音，“哦・・・・・・”。

    坐了不一会儿，张莹玉就袅袅婷婷地来了，不过只她一人。她穿了件淡青色的素纱，夏天里看着就是一抹清凉，再配上细细的妆，连杨心都觉得顺眼极了。她低头看看自己的衣裳，米白色的丝绸，还是上次尚衣局做的，很是大气，虽然夏天穿着有些热，但杨心总是那几件来回换着，平常不觉得怎样，今天突然觉得这些衣服真是土的掉渣了。

    张莹玉行完礼就跟杨明寒暄着，杨心就站在一旁暗自伤心着。不过这会儿伤心的不止杨心一个，杨丰也是一脸伤心失望的表情。杨心见杨明跟张莹玉寒暄也没注意到自己，于是她走近杨丰，踮起脚尖在他耳边轻轻说，“我跟刘三小姐约好了，明天还去膳食坊。”

    “我怎不知你何时约好的？”杨丰一激动，连敬语都忘了，“弟弟失礼，姐姐莫怪。”

    “没关系，我不喜欢你这么文绉绉的一套，不过我什么时候约好的你不需要知道，你明天去吗，咱们一起。”

    “那弟弟就恭敬不如从命了。”

    杨心冲他呵呵一下算是回应，杨丰见她笑得真诚，头一次发现原来她并不讨厌。可这笑落在杨明眼里就刺眼极了。

    张莹玉跟他同岁，但是正月的生辰，从小对自己又有几分照顾，所以杨明对她很是客气，尊称她一声姐姐，可也许平时跟杨心肆无忌惮惯了，此刻跟她说话总觉得别扭。好不容易张莹玉要去逛逛了，杨明赶紧回头想叫上杨心，谁知杨心跟杨丰说得正热，这还不算，还笑得那样甜，他心里又酸一把，“心儿跟十弟聊什么呢，如此开心？”

    “没什么，这是要去逛逛了吗？”

    “嗯，赶紧走吧。否则中午之前就逛不完了。”

    “那就下午接着逛啊。”杨心随口一说，正中张莹玉下怀，可杨明却是一愣，因为他发现自己潜意识里不想张莹玉留下吃午饭。

    杨明也没再想，带着她们逛起了园子，可他发现杨丰竟然还没有上街的打算，不禁也好奇起来，“十弟不上街去吗？”

    “哦，弟弟昨天没来得及逛逛九哥的府邸，今天也想一起逛逛，明日再上街也不迟。”

    杨明觉得他说的有道理，也没再多问。

    池塘在后花园，张莹玉想先去看看，杨明就抄了近道带她过去。昨天她说想让杨心带她逛逛，可一路上她都跟杨明走在前面说着话，无非是小时候的趣事，有学堂里的事，有街上的事，有宫宴上的事，很多很多，杨心才知道原来他们那么熟。

    杨心见他们丝毫没有要理会自己的意思，就悄悄叫了前面的小路子一声，不过杨明还是听见了，可是张莹玉说着话，他也不好意思问杨心怎么了。

    杨心叫来小路子，走远了几步，对他交代了几句，小路子就跑去了御史大夫府。

    杨明见小路子走了终于忍不住好奇，没理会还在说话的张莹玉，问杨心，“小路子做什么去了？”

    “哦，我让他替我去办点事儿。”

    杨心经常支使小路子帮点小忙，杨明见怪不怪，可张莹玉却很吃惊，南明王的贴身太监可不是谁都能随意支使的，没想到他们的关系竟到了如此地步，她突然有些后悔跟父亲回乡祭祖。

    这边小路子到了御史大夫府禀明杨心明日邀约刘瑾玉去膳食坊的事，正好御史大夫刘更也在，他不免有些好奇，“未曾听闻你跟心心郡主有交情？”

    “孩儿昨日在膳食坊巧遇心心郡主，就一起用了饭。”其实刘瑾玉也纳闷，因为昨天她跟杨心并没有交流。

    “那为何是南明王的贴身太监传话？”

    “父亲有所不知，心心郡主目前就住在南明王府。”

    “哦，既如此就去吧，好好跟郡主相处。”

    “是。”

    南明王府，杨明几人到了后花园，张莹玉还在说着往事，“没想到你还记得儿时的话，瞧这一池的荷花开得多好。”

    “花总是要种的，既然答应了姐姐，何不就种了荷花。”

    张莹玉瑟瑟一笑，看向杨明，“我当真是只为我。”

    杨明突然很不解张莹玉这样是为何，“姐姐这是怎么了？”

    张莹玉扭回头，“没什么”，继而又转身喊落在后头的杨心跟杨丰，“荷花开得这样好，咱们何不吟诗作兴？”这个杨心可不会，“我不会作诗，张小、姐姐跟小、跟王爷作诗好了，还有十皇子，应该也会作诗。”

    这是杨心第一次用王爷称呼杨明，这个称呼出口的一瞬间，杨明觉得突然离杨心的心好远好远，远得他有些心慌，“心儿这是怎么了？”

    “没什么，我真的不会作诗。”

    “妹妹不会作诗也无妨，对对子也可。”

    “我也不会对对子。”

    张莹玉多少有些吃惊，忠勇王才华横溢，就算英年早逝，杨心应该也不会连对对子都不会，她心里疑惑，嘴上却不露，“如此便算了，咱们到别处看看。”

    杨明见杨心耷拉着脸以为扫了她的面子，她心里难受，就想给杨心找机会挽回面子，“心儿会一种叫小提琴的乐器，不如让心儿给我们拉一首曲子可好？”

    杨心明白杨明的想法，可依旧很伤心，她从四岁开始练琴，到现在整整十四年，小提琴已经不单纯是一种乐器，更是她的朋友，她的精神所在，她可以伤心地时候拉，开心地时候拉，每一次都承载着她的不安，她的喜悦，或是她的渴望，却从没有一次用来表现自己能拉。她抬起头看了眼杨明，很平静，杨明第一次从她的眼睛里看不出情绪，他更慌了，“心儿・・・・・・”

    “抱歉，我不太舒服，去去就回”，杨心说完跑开了。

    杨明愣在当场不知道如何是好，当他终于想明白要追过去的时候，张莹玉一把拽住了他的手腕，“南明王不随我逛逛吗？还有好多地方没去。”

    杨丰也愣住了，他看了杨明与张莹玉一眼说，“九哥先随张姐姐逛着，弟弟去看看郡主就好。”

    杨明满含期望的点点头，“嗯，去吧。”

    杨丰行了一礼就离开了，张莹玉继续向前走着，也没说话，杨明就一直跟着。他们绕了一圈绕到杨明的院子外。张莹玉看着院名也吃了一惊，“不知这院名是何人所起？”

    杨明半天回过神来，“是国师大人所起”，他想起杨心好像也问过这个问题，不由得有些好奇这院名究竟有何深意，“不知姐姐为何有此一问？”

    “没什么，只不过这样的院名倒不曾见过。”

    “名字而已”，杨明这样说着，心里却默默念着，鸣新院、鸣新院、明心院，对啊，就是明心院啊，这不是自己跟心儿的名字吗？一切都是天意啊。他们同年同月，又是同日同时生，还有一个共同命名的院子，这都是天意。杨明这一刻想赶紧见到杨心，告诉她，他们不仅生辰相同，姓名相近，还有一个共同命名的院子。

    这么想他也是这么做的，他转身正打算走，却被张莹玉叫住了，“南明王这是打算去哪儿？”

    “姐姐自己先逛着，也可以在这里歇息，本王去去就来。”

    杨明一路跑得飞快，跑向杨心的院子。