
    晚上的时候，杨明让人在杨心的卧房点了好几盏灯，还到处打听哪个嬷嬷的呼声最大，想让她睡在杨心的卧房外头，结果被杨心严厉制止了。可如此夜还是很静，静得杨心只剩下胡思乱想，如此辗转反侧依然不能入睡。也不知过了多久，杨心突然想起院子里开得正艳的月季花，她拎了盏灯悄悄地出了门。花海无边，夜里更加看不到头，杨心把灯放在地上，双手合十默默祈祷着・・・・・・

    第二天刚吃完早饭，南明王府就来了客人，来的人是十皇子杨丰，还是来看杨心的。这次杨心纳了门，明显还是不情愿啊，这是唱的哪出？

    杨心性子直，直接开口说，“杨丰，”她一开口杨丰就愣住了，直呼名讳的可不常见，尤其是在皇家，可杨心毫无所觉，自顾自说着，“你要是不想来呢，可以不来的，我没关系，我都好了，真的，没必要难为自己，我都理解。”

    她这样说杨丰反而觉得不好意思了，打着探望人家的名声，却不给好脸色，真真是有错，“并非如此，姐姐误会了。”说了两句，好像又羞于说谎，急急忙站起来，“姐姐好生歇着，弟弟得空再来探望姐姐。”说完又一鞠躬走了。

    杨心不明白他心里的挣扎，转头问杨明，“这又是为什么？”

    “我也不知道，反正他本性不坏的。”

    “哦，其实我看出来了。”杨心说完还呵呵一笑。

    杨明莫名有些酸酸的，“昨天怎么没见你看出来那颗心？走吧，我教你认字。”说完拉着杨心去了书房。

    南明王府不愧为王府，书房大的不像话。杨心看着一排排的书架却不知从何入手，“小明啊，我该从哪里学起啊？”

    “就先学《三字经》，然后《女戒》、《女驯》，再学《德》、《容》、《妇》、《功》，学完这些字就认得差不多了。”

    “不要，我才不学那些，我才不学什么三从四德。”

    “那你要学什么，但凡女子都要学这些的。”

    “那是你们这里的女子，在我的家乡不讲这些。”

    “那讲什么？”

    “讲・・・・・・算了，跟你说也没用，反正不学那些就是了。不过《三字经》可以学，就先学它吧。”

    杨明于是拿了两本书，一人一本对坐着。

    “我念一句，你就跟着念一句。”

    “不用，你念一遍我听听就好。”

    “那怎么学得会？”

    “《三字经》我小时候也学过的，我也是寒窗苦读十几载呢，只不过我们的字跟这些写法不一样，但念法都是一样的。要不这样吧，我直接学写字好了，蒙不对的字我再问你。”

    杨明一听也有道理，拿了文房四宝给杨心。杨心拿着毛笔蘸了一圈的磨都没蘸圆，好不容易蘸圆了还没来得及写，墨汁啪嗒一下掉在纸上，晕染开来脏了半边的纸。杨明无奈，拿起笔给杨心做起了示范。只见他轻轻地拿笔尖蘸了些墨汁，又在砚台边点了点，然后一手扶着袖子，一手慢慢地写了个字。整个动作优雅流畅，配上一张颠倒众生的脸，杨心差点看痴了。关键是字还写得好，工整清晰，横平竖直。杨心不禁感慨，“小明啊，就凭你这字，在我的家乡一辈子都不愁吃喝了。”

    “我写了十几年，写成这样也不稀奇，你也不用溜须拍马，快快去写，今天写一张好了。”

    “今天不是先学握笔吗？”

    “学握笔哪里用得了那么久？你先写着，我找本书看。”

    杨心少见的没有顶嘴，坐下先调整了姿势就认认真真写起来。杨明时不时地抬头看她，只见她一会儿抓耳挠腮，一会儿唉声叹气，却很是专注，一上午没乱动也没抬头看杨明一眼。到了晌午，杨明终于有机会跟杨心说话了。他站起来看了一眼杨心写的字，不由得吃了一惊，字不是很漂亮却很规整，杨明由心而出，“没想到就这么一会儿你就写得这样好了。”

    “我虽然不用毛笔，但也写了十几年的字，方法还是有些的。”杨心说完嘿嘿一笑。

    杨明突然发现她挺喜欢笑的，不仅喜欢笑，还喜欢哭，每一个表情都鲜明可爱、与众不同，每一个表情都在杨明的心里烙下了印。

    吃完午饭，杨心睡了一会儿，下午又继续写，越写越快，到了傍晚已经写了七八张了，她站起来伸个懒腰，看看对面睡着的杨明。杨明此刻跟周公打得正热，丝毫不知道杨心已经将他的睡相进行了彻底的研究。见他趴在桌子上，还嘟着嘴，杨心心里暗自一哧，真是幼稚死了，还是嘟着嘴，跟个小孩儿似的。

    杨明醒的时候杨心已经不在书房了，文房四宝摆的整整齐齐放在案几的边角上。杨明心里顿时一慌，她不是走了吧？也没整理乱掉的衣裳，杨明急急忙往门外冲，一出门见杨心在桃树下不知道研究着什么，围着桃树直打转，他一颗心又稳稳地落在了肚子里。

    杨明整整乱掉的衣裳，走过去，“在看什么？”

    “看你说的心形的桃子啊。”

    “看出来了吗？”

    “有那么一点儿了。我觉得摘下来可能看得更清楚。”

    “不能摘下来。”

    “为什么？”

    “因为摘下来很快会干掉，干了就看不出形状了。”

    “你不摘不也早晚都会干掉吗？”

    “那也不能摘。”

    “不摘就不摘。”

    杨心走到凉亭坐下，还是昨天的位子昨天的姿势。杨明见她这样，不解地问，“怎么又生气了？”

    “没有生气啦，就是有些无聊。有没有乐器什么的？”闲下来杨心就开始想自己的老本行。

    “乐器？你会什么？府里有琴，有萧，还有笛子。”

    “我只会拉小提琴，会点钢琴，你们这里都没有。”

    “你画下来啊，可以找木匠做。”

    “对啊，我怎么没想到。”

    杨心说着便往书房跑，不过没两步就急刹车停下了，一扭头撞到紧跟而来的杨明的胸膛上，鼻子差点儿都磕歪了。杨明见她弯腰捂着鼻子，疼极的样子，仿佛疼在自己身上，以至于他的表情也是痛苦万分，“心儿，你没事吧？给我看看流血了没有？”

    杨心摇摇头表示没有，又猫了一会儿身子，站起来放开手，一垂眼还能看见红红的鼻尖，不由得埋怨杨明，“你的身体是石头做的吗，这么硬？”

    “我练过功夫的，身体自然结实些。”

    杨心也不痛了，围着杨明转了个圈，“瞧你一副小受的样儿，没想到还是练过的？”

    “什么是小受？”

    杨心当然不会告诉他小受是什么，三两句糊弄过去就言归正传，“我刚想起来，我不会画毛笔画。有没有铅笔什么的，硬笔头的那种笔。”

    杨明摇摇头，“没有。不过有女子的眉笔是硬的，听说以前有人拿它作画。”

    “那就用眉笔。”

    杨明从侍女那里找了些眉笔给杨心，看她三两下就画出了个小提琴的样子，又吃了一惊，“没想到你画也作的这样好。”

    “那是当然，我妈、哦，就是我母亲，她可是个画家，好的时候一幅画能卖好几百万，我自然是学了一些。不过我只学到八岁，如果你见过真的小提琴就会发现我画的并不是很好。”

    杨心越说表情越暗淡，杨明知道那是她的伤心事，不想她多想，就说起了别的，“这个要多大好呢？”

    杨心不会用古文表达尺寸，只能用线头跟杨明比划着，琴弦用线拧股或拆股的方法告诉他，杨明细细地听着。所有的细节都交代完毕后，杨明手里已经有一大把的线头，他叫来小路子仔细地交代着，竟跟杨心说的相差无几。杨心吃惊得已经不知道怎么形容，古人的记忆力都是这么强的吗？