
    没到膳食坊又遇上了熟人。自从上次杨丰从南明王府负气走后杨心就再没见过他。不过今天的杨丰有些不一样，神采奕奕，还微微笑着，见了杨心三个都没止住笑，愣了半天回过神来又是一躬，算是给三位行礼。在杨心心里，鞠躬就跟摆手差不多，于是也是深深一躬。躬完站起身见杨丰目瞪口呆的样子很是不解，不解就找小明，“有什么不对吗？”

    “你不用鞠躬的，你比他大，不过你们不熟，鞠一躬也没错。他可能没见过你行礼，有些吃惊。”

    “哦。”杨心说完冲杨丰咧嘴一笑，杨丰有些尴尬，又是一躬，杨心见他这样，也鞠了一躬。

    如此杨征看不下去了，一个傻子跟一个呆子的对决，呆的是杨丰，傻的自然就是杨心了。杨心要是知道他的想法，肯定又是狂怒。

    “十弟这是做什么去了？”

    “下月是弟弟生辰，父皇准许弟弟挑些器物自行装饰府邸，故在此遇见七哥，九哥，还有・・・・・・，还有心儿姐姐。”

    “既是买东西也不差这一时半刻，本王正要跟你七哥去膳食坊坐坐，不如十弟一起吧？”

    杨丰看了杨心一眼，犹豫片刻说，“如此也好。”

    杨心觉得莫名其妙，干嘛老看我？故此还找小明，“小明啊，你这个十弟怎么怪怪的？”

    杨明知道杨丰的心思，无非是顾忌着杨心，怕自己又得做不情愿的事。可他却不愿杨心多想，“估计是不愿心上人看到他跟你在一起。”

    “心上人，他有心上人了？是谁？”

    “相传是御史大夫家的小女儿。”

    “哇，希望他们有情人终成眷属。”杨心说完又问了杨明一句，“话说，小明，你比他还大，你有木有心上人啊？”

    此刻他们已经到了膳食坊，杨心上着楼梯还不忘扭头跟身后的杨明说话。她话问出口继续往前走，杨明却停下了，这会儿他离杨心有了几步距离。杨心听不到身后的脚步声，回身想看看杨明，近中午的日光很是耀眼，穿过窗缝在她的睫毛上留下一圈圈的剪影，这幅景象落在杨明的眼里有了不一样的味道，甜甜的。他多想说，我有心上人了。可杨明也许羞涩，也许有所顾忌，他低着头继续向前走，“没有啊。”

    杨心说不清心里是失落还是高兴，平平回了句，“这样啊”，也不再说什么。

    杨征上了二楼的长廊就跟一个人寒暄着，杨心见也是个穿蓝袍子的，回头看了一眼刚上楼的杨明，这是今年的流行色吗？

    杨明见杨心没有对木长风犯花痴，而是回头看了自己一眼，心里顿时乐开了花。这种心情直接表现在脸上，吓坏了七王爷，“九弟作何如此开心？”

    杨明瞬间整顿表情，对木长风一躬，“久仰坊主之名，今日得见着实欣喜。”

    杨明鞠躬的时候，木长风也是一躬，起了身回道，“传言南明王丰神俊逸，果真传言非虚。”

    两人说了几句客套话，杨征给杨心作介绍，“这位是心心郡主。”

    杨心先鞠了一躬，没说话，木长风鞠一躬也没说，杨明对这个现象很满意。

    雅间里，杨心的桌子跟杨明挨着，菜还没上，无聊的很她就找杨明说话，“小明啊，你也是头一次来吗？”

    “嗯，以前说来的，总是不得空。”

    杨心跟杨明说着话，杨征跟木长风聊着，剩下杨丰一个人喝着茶。房间隔音差，门外有女人说话的声音传进来，听着细细柔柔的，杨心心想一定是些美人儿。这边想着，杨丰的茶杯啪一声掉在了案几上。

    众人转脸看着他，杨丰觉得不好意思，微微一欠身，“是弟弟的不是。”

    木长风看了杨丰一眼就出门去了，不过片刻又折回来，“是丞相府的张小姐跟御史大人府上的刘三小姐来了，不如请她们一起？”

    杨征跟木长风多年旧识，自然不好搏了他的面子，“如此也好，不知弟弟们可否愿意？”

    杨明说无妨，杨心无所谓，杨丰却是巴不得。

    木长风又出去了，稍后回来，后面跟着张小姐和刘三小姐。杨心看了她们一眼，果真都是美人儿。

    仆人进来加了两条案几，就在杨明跟杨丰之间，杨心见她们默契地一换位置走到了离对方最近的案几坐下，她就知道了哪个是刘三小姐。两人刚坐定，木长风手伸向杨心，“这位是心心郡主。”

    两人站起来鞠了一躬，杨心也是。刚坐下木长风又对杨心说，“南明王身边的是丞相府的张莹玉小姐，旁边的是御史大夫府的刘瑾玉小姐。”

    杨心又对她们分别点了个头，心想，名字相近，年龄看着也相仿，又都是美人儿，倒跟真的姐妹花儿似的。

    几人坐定，张莹玉先说了话，“听闻南明王已搬去新府邸，还未去拜访，明日前去还希望南明王能够欢迎。”

    “哪里的话，姐姐肯去实是蓬荜生辉。”

    张莹玉得了应许转而问杨心，“听闻心心郡主跟南明王同岁，还是一天的生辰？”

    杨心还没回答，杨明抢话道，“是的呢，不想天下间竟有如此巧的事儿。”

    张莹玉没接杨明的话，而是继续问杨心，“都说心心郡主近日住在南明王府，不知是否是真的？”

    “确是如此，宫里住着总是不自在。”

    “那郡主可曾看到满塘的荷花？”

    杨心想起第一次去南明王府见到的那一池的荷花，里面还有两条傻鱼，心想，她没去过怎么知道有满塘的荷花，却还是如实回答，“有的，还有两条不怕人的鱼。”

    “如此正好，姐姐我最是喜荷，明日前去，还希望妹妹能做陪。”张莹玉姐姐妹妹的叫着，杨心心里却很不想跟她亲近，南明王府种了一池子她喜欢的荷花。

    说着话菜就上来了，屋子里也安静下来。杨心经过高三的紧张生活，很长一段时间饭吃得都很快。今天人多，杨心不好意思还像往常一样，这会儿她填完菜就会抬起头慢慢嚼着，却总能看见杨丰悄悄地看向刘瑾玉，而刘瑾玉也会悄悄地回应杨丰。杨心几次三番撞见杨丰两人的互动，虽说无意，但总觉得像是故意偷窥，于是只好低头吃饭，无论快慢没敢再抬一下头。