
    第二天，杨心早早就起来了，收拾完到了前厅，杨丰已经在了，他今天穿了一件月白色的衣裳，还配了琳琅佩，可谓是翩翩君子，令杨心眼前一亮，她一边围着杨丰打转，一边啧啧有声，杨丰脸皮薄，经不起她的打趣，“姐姐这是？”

    “都说女为悦己者容，看来男子也是这样啊。”

    她这么一说杨丰的脸刷地一下红成了虾米。杨明进门看见痞痞的杨心跟虾米一样的杨丰觉得场景有些诡异，再一看杨丰的穿着就明白了怎么回事儿，不过杨明也不是什么好鸟，故意说了句“十弟今日好精神”，这下好了，杨丰的脸能直接煮鸡蛋了。

    两人说完走了，留下杨丰一个人在那里害着羞，等他终于平复好情绪抬起头，两人已经走远了，只得赶紧追上。

    到了膳食坊，仆人说刘三小姐已经在上次的雅间等着了，杨心就先走一步直接上了楼，到了雅间，刘三小姐先起身鞠了一躬，等抬起头就看见屋里多出了两个人，才知一切不过是心心郡主的计谋。几人坐定，仆人上了茶，杨心喝了一口就闹肚子疼，杨明只好陪她出去，屋里就剩杨丰跟刘瑾玉两个人。

    杨丰直直地盯着刘瑾玉看了好几秒，刘瑾玉则是羞涩一笑，她头上的蝴蝶钗是昨日杨丰买的，金灿灿的颜色更加显得粉面含羞，两人不说话便已情意浓浓。

    杨心出了膳食坊就要离开，杨明有些不明白，“不等他们吗？”

    “等他们做什么？”

    “他们出来要是找我们怎么办？”

    “你想的也太多了，他们出来看不到人就知道我们已经走了，而且我已经跟掌柜的交代过了。”

    “哦，这样啊。那现在我们去哪里？”

    两人说着话就又走到了寻香坊，杨心好奇古代的青楼长什么样子，想去看看，“小明啊，我们去这个寻香坊看看好不好？”

    杨明瞪圆了眼睛，“去看什么？”

    “看看什么样子啊。”

    “不可以的，父皇要知道我进这种地方会生气的。”

    “哎，你知不知道，你有时候很不男人，就进去看看又不做什么，你怕什么？”

    杨明可不想杨心觉得自己不男人，“那也不能现在去，我们回去换身衣服再去。”

    “哪里用的了那么麻烦？走吧，回去再来又得走那么远。难道你怕被人认出来你是南明王吗？”

    “不是我，是你，哪有女子进青楼的。”

    杨心一想也是，就跟着杨明回去了。

    他们从书坊门口刚过去，御史大夫刘更就从里面出来了，他看见杨明身边有一女子，两人还有说有笑的，觉得好奇，不禁问随从，“你可听坊间传过南明王中意哪家的小姐？”

    随从想了片刻，“不曾听过。不过听闻南明王跟心心郡主很是亲近。”

    刘更这才想到昨天女儿说过心心郡主如今就住在南明王府，不过他还记得她说过今天心心郡主邀她去膳食坊小坐，这会儿子心心郡主不是应该在膳食坊？

    自从坊间传言十皇子中意刘瑾玉，刘更就对刘瑾玉严加防范。这会儿疑心病犯起来就想过去看看。

    这边杨丰跟刘瑾玉刚从楼上下来就跟迎面过来的刘更碰了头，两人多少有些慌。姜还是老的辣，刘更对杨丰鞠了一躬，脸不变色地说，“不巧十皇子也在，老臣有些急事正要叫小女家去。”

    杨丰不便问是何急事，鞠了一躬也没说话。这边刘瑾玉又看了杨丰一眼，跟着刘更走了。杨丰则紧紧盯着刘瑾玉，直到她的身影消失在门口，他在心里默默地想，“完了。”

    半个时辰后，寻香坊外头站了两个翩翩佳公子，这两人自然就是乔装打扮的杨明跟杨心，都是一副远道而来的商人模样，两人站在门口对视两眼，觉得打扮没问题就进了楼。

    一进楼杨心就有些受不了，脂粉味儿太浓了。老鸨见他们是生面孔赶紧走一步扭三扭地过去招呼，她一走近杨心更受不了了，杨明也是，两人于是一握手准备出去，刚迈了一步，杨心却停下了，杨明捂着鼻子转身看她，可她没理会杨明，反而跟老鸨说，“我能不能见见你们楼里最美丽的姑娘？”

    老鸨听杨心说话别扭，就有些不耐烦，什么最美的姑娘？这里最美的就是花魁了。不过青楼对有钱的商人最是服务好，“我们楼里最美丽的姑娘那可就是花魁了，只是不巧，今日花魁姑娘已经有了客人。”

    杨心听她这么说也没办法，只好拉着杨明往外走，没走两步就又停下了。如此杨明受不了了，“又怎么了？快走吧，我要受不了了。”

    他们这边自顾自交流着，老鸨这边却觉得莫名其妙，来青楼的嫖客还有受不了的？杨心安慰了杨明两句，“马上就好，你等等啊”，然后两步到老鸨身边，“大娘。”

    老鸨一听脸都气歪了，开业这么多年还从没人叫过自个儿大娘的。不过杨心还算机灵，看到老鸨脸色不对，赶紧改口，“不，姐姐。”

    如此老鸨脸上都开了花，“这位小哥不如看看别的，我们这里有的是漂亮姑娘，不比花魁差的。”

    杨心一听赶紧说，“不是的姐姐，既然今日花魁姑娘已经有了客人，那我改日来也无妨。只是闻着姐姐身上这香着实好闻，不知哪里可买到？”

    杨心这会儿说话客气，人又长的俊俏，老鸨也不多做为难，“自然是最有名的十里铺里买到的。”

    杨明得了地址，跟老鸨道了谢，也不多做停留，拉着杨明出去了。一出门杨明就下了禁令，“你打听那香做什么？我告诉你，你可不要用啊，我会受不了的。”

    杨心没接他的话，而是问，“你说太子要真的来这里会怎样？”

    杨明这次真的生气了，“都跟你说了多少遍了，不要再随意编排太子，你怎么就是记不住？”

    “你先别生气，我告诉你，我前天在太子的身上闻到了一股子香味儿，跟刚才青楼里的很像。”

    “太子那天身上明明是艾草的味道。很多人拿他熏衣裳。”

    “有两股子味儿的，我鼻子灵闻到了，真的。只不过我不确定那个香味儿是哪一种。我觉得我们可以去十里铺看看。”

    杨明见她心意已决只得道，“既然你如此确定，那我们去看看也好。”