
    太子大婚后的第二天，杨心去了宫里，她不确定杨丰是否真的被解禁了，就先去了清心殿请示。殿门口德公公来回地踱着步子，杨心走过去先行了礼，才问，“德公公为何在门口徘徊？”

    “郡主有所不知，昨日汤贵妃来了，又跟皇上大闹了一通。皇上今日身子便有些不好，老奴叫了小顺子去请太医，只是这会儿还没到，老奴就想着到门口看看。”

    “我正要去见皇上，不想皇上竟病了，那我直接去看看十皇子好了。”杨心鞠了一躬正要走，却被德公公叫住了，“郡主何不去看看皇上？”

    在杨心心里，皇上只是比生人熟一点的人，而且她从心眼里不想跟皇上多相处，也就没想过要去看看皇上，可一想刘三小姐的婚事还是皇上下的旨，去问问也好。

    德公公带路，一直带着杨心到了内殿。杨心见皇上闭着眼睛躺在床榻上，也不知睡了没睡，正打算问问德公公要不要待会儿再来，皇上就睁开了眼。他依旧是眼神清明，跟杨心第一次见的时候没什么差别，“皇上可还好？”

    皇上看着杨心也没回答她的话，“明儿呢？”

    “他去了七王爷府。”

    皇上点点头，也不说话，杨心又向前走了几步，走到榻沿正要蹲下，德公公拿了个矮凳给她坐。

    杨心说了句谢谢，坐下后又问皇上，“心儿有些事情不太明白，不知道皇上能不能为心儿解惑？”

    “哦？不知是何事？”

    “皇上明知道刘三小姐跟十皇子互相爱慕，为何还下旨她嫁与太子做侧妃？”

    “你怎知刘三小姐心里想的就一定是丰儿？实话告诉你，是刘三小姐自己愿意嫁给太子的。”

    “不会的！我明明・・・・・・・”

    “明明什么？”

    杨心不好说吃饭的时候杨丰与刘瑾玉眉目传情，也没回皇上的话，只说，“是心儿糊涂，心儿想去看看十皇子，不知今日可好？”

    皇上点点头，“去吧。”

    杨心到了杨丰的院子，宫女带路直找到后院才见到他，他坐在凉亭里，手里还拿了本书，可是没看，而是盯着不远处的一个小花圃发着呆。杨心刚要走近，却犹豫了，不知道杨丰会如何埋怨自己。虽然皇上说是刘三小姐自己答应嫁于太子的，可她不太相信，都说眼见为实，她是见过杨丰与刘瑾玉互通情意的。杨心心里有愧便有些胆怯，可又不想做做了错事却不敢承担的胆小鬼，于是走到杨丰身前叫了句，“杨丰？”

    杨丰头也没抬，只冷冷地说，“你来干什么？来可怜我？来看我的笑话？”

    杨心感觉到他话里的埋怨，却无从辩驳，只能一句“对不起”。

    杨丰还能说什么，都已经发生了。

    杨心见他不说话，也不看自己，就在他身边坐下，两个人的难过总好过一个人的伤心。可她坐了没一会儿，就听杨丰说，“你不用坐在这儿，我不会怎样。”停了两秒，苦涩一笑，又说，“其实也不怪你。我早就知道御史大夫看上的是太子，我早就知道了。只是我、我真的舍不得。”杨丰说着便悄悄落了泪。

    “我理解你，我知道你很喜欢刘小姐，所以我才会想帮你们一把。没想到是自以为是。”

    “不，你不知道，你不知道我有多喜欢。我一开始很讨厌她，像讨厌你一样。”

    杨心扭头看了杨丰一眼，“哦。”

    “我小的时候母妃总是让我跟她亲近、迁就她、迎合她，但我不愿意，总是偷偷欺负她，有一次我施小计陷害她，却不小心伤了自己的手臂，她明明知道我的伎俩却一句话都不说，还给我包扎伤口。你说，她是不是很好？”

    杨心大致知道了事情的来龙去脉，无非是小事生小情，小情成大情，大情久了就变成刻骨铭心的爱，很多人有情人都是这样走过来的，可越是平凡越是感动，杨心想着便由心而发，“是啊，太好了。”

    杨丰这次没接话，杨心停了一会儿，想起杨明昨天所言，就想问问杨丰，“若将来太子不与刘小姐在一起了，你可还愿意与她在一起？”

    杨丰摇摇头，杨心有些失望，或许他并没有自己讲的那样喜欢刘三小姐，又或许爱情并不像杨明讲得那样不顾一切，可不管哪样都令杨心失望。可杨丰又说，“不会的，太子不会放了她的，她的两位兄长都是太子手下的得力干将，太子娶她，就是想把她放在身边好笼络她的兄长。”

    杨心又想起杨明的话，“世事无常不是吗？而且这样一来太子一定会善待刘三小姐，至少她不会受苦。”

    “不会受苦？嫁与自己不爱之人这还不算苦？如何才算？”

    杨心一时语塞，再也说不出什么，杨丰说的对，确实不能再苦了，她翻来覆去只能还是一句对不起，又坐了片刻，也不同杨丰告别，施了一礼就离开了。

    自从杨心住进南明王府，她每次进出总有杨明陪着。不知道什么时候起，杨心就习惯了杨明的陪伴，今天她一个人走着，不由得就想杨明现在在做什么，跟七王爷聊着什么。她这样边走边想的不知不觉又回了清心殿，正好碰见过来请安的太子跟刘瑾玉。杨心远远地就看见了他们，但也许心里有愧，想转身就走，不料太子却叫住了她，“心心郡主这是来看望父皇的？”

    杨心又向前走了几步，行了个礼说，“不了，早一点的时候来过了，只是刚才迷了路。”

    杨心确实是跑神迷了路。

    “心心郡主昨日怎没去本宫的婚宴？”

    “南明王不太舒服，我客居南明王府，不好撇了主人独自前去。”

    太子点点头没再说话。杨心扭头看了刘瑾玉一眼，发现她并没有新嫁娘的欣喜，但也没有过度悲伤。杨心对这样的表情有些满意，毕竟人总是要活着；又有些不满意，好像只有刘瑾玉一脸哀愁的样子才对得起杨丰的魂不守舍。

    杨心也不再说话，又行了一礼，便回了南明王府。

    杨征今天一早派人来说有要事需找杨明商议，杨明便没跟杨心一起进宫。他第一次没有答应跟杨心一起出门，心里也有些怪怪的，总是怕杨心多想。以往杨明若想瞒着杨心办什么事，都是趁杨心在她自己的院子里练字、拉琴的时候，悄悄出门、尽早回去。可今天事情紧急，顾不了那么多。

    杨明一路心事的到了七王爷府，也没着人通报，直接进了杨征的书房，直到傍晚才出来。

    出来一见太阳都要落山了，就赶紧往府里赶。

    他回了府就开始找杨心，找遍了整个王府，最后在后花园里找到了她。杨心就坐在一块石头上，曲着腿，托着腮，直直地看向池塘。杨明急急忙找过来，却放轻了脚步走过去，“心儿？”

    “你回来了。”杨心还是一副没精神的样子，杨明就知道她心情还很低落，他看了眼池塘里的两条跃龙门，对杨心说，“今晚让厨子把它们顿了给你喝汤好不好？”

    杨心摇摇头，“不要，它们这么可爱，怎么能顿了。”

    “那你今晚想吃些什么？”

    “什么都好。”杨心不想说话，杨明也不知道怎么劝，又是一阵沉默。

    这样不知道过了多久，侍女来叫吃饭。杨明自然而然地拉起杨心的手，杨心却轻轻地挣开了，“我自己走就好。”

    杨明不知道杨心为何突然要跟自己保持距离，却也不敢像往常那样直接开口问。

    不知道什么时候起他们之间有了问不出口的东西，有了说不得的东西。