
    他们一到十里铺，杨心就皱起了鼻子挨个儿地闻香料，可是闻了一圈都没闻到太子身上的味道，她疑惑老板可能还有别的存货，老板起初说，“没有了，都在这里。”杨心不死心继续问，“真的吗？那为什么寻香坊说在这里买到的香料这里却没有。”老板听是从寻香坊来，又瞧了一眼他们的打扮，以为是做青楼香料生意的商人，也没说话去了内室。

    他片刻后回来，拿了个小包递给杨心，杨心接过小包打开闻了闻，然后兴高采烈地告诉杨明，“就是这个，就是这个味道。”完了把小包一包递给老板，拉着杨明就往外走，杨明却把她拽了回来，“等等，我买些回去。”

    杨心不明白，“不是不让我用吗？难道你要用？”

    杨明瞪了杨心一眼，转身跟老板买了一小块香料，包好才离开。

    出了门杨心就盘问起来，“买它做什么？又不用。”

    青楼的香料跟普通的香料是有些不同的，青楼的香料多少都有些催情成分，老板放在内室只是怕有人在外面闻多了惹出麻烦，不买也是可以的。但杨明他们不知道，“你没看老板宝贝着呢，放在内室都不给人瞧，你瞧了却不买，觉得像话吗？”

    杨心一想也是，没再多问，又说，“你看，我说的没错吧，太子果然去了青楼。你说他要是不那个什么什么，杨丰是不是就能跟刘三小姐在一起了？”

    “你这么着急弄清这件事就为了这个？”

    “不然呢？”

    杨明没再说话，偷偷地牵了杨心的手，回了南明王府。到了府中杨明让小路子把香料送去七王爷府，还附有书信一封。

    十天后，宫里传来太子纳侧妃的消息，这侧妃就是刘瑾玉。杨心从侍女那里得到消息就来找杨明，“小明，你知道吗，太子要纳侧妃了？”

    “嗯，我知道。”

    “那侧妃就是刘三小姐。”

    “我知道。”

    “你早就知道了？”

    “嗯，三天前就下旨了。”

    “那怎么没告诉我？”

    “心儿，这不是你能管得了的。”

    “可是杨丰怎么办？”杨心坐在地上自己想了一会儿，又问杨明，“你有没有把太子去青楼的消息告诉皇上？”

    杨明多少有些无奈，“仅凭一块儿香料说明不了什么，而且就算是太子去了青楼对他继承大统来说也不是什么大事。”

    杨心想想也是，这不是选班长，有记过处分的没参选资格。想不到办法杨心就开始找原因，“怎么这么突然呢？前些日子还没动静呢。”

    杨明已经知道了那天膳食坊发生的事情，但他不想杨心内疚，就说，“可能是怕十弟成年后再生事端，就提前了。”

    杨心觉得杨明说的有道理，而且她又想不出别的办法，只能在院子里来回踱着步子，不过没一会儿就走了。

    这天，整整一天南明王府都能听见小提琴的声音，杨明哪儿也没去，就站在杨心的院子外头听着，她拉了多久，他就听了多久。

    第二天一早，杨心又来找杨明了，“小明，她们都说是因为御史大夫发现杨丰跟刘三小姐在膳食坊幽会，他才会执意提前把刘小姐嫁给太子做侧妃的，是这样吗？”

    杨明想说不是，可他知道骗杨心没用，只能说实话，“是的。不过只是碰巧而已，心儿你不要多想。”

    杨心话没听完扭头就往外跑，杨明赶紧追上去拽住她的手，“心儿，你去哪里？”

    “我要进宫去，我要去求皇上收回旨意。”

    “没用的，圣旨岂能是说收就收的。”

    杨心也知道不过是徒劳，但总得做些什么，“那我至少得跟杨丰说句抱歉。”

    “父皇已经下旨，太子纳妃之前，谁都不得与十弟见面。”

    杨心觉得自己捅了个天大的窟窿，万死难辞其咎，“小明，你说我该怎么办？都怪我。”她说着头抵在杨明肩上，小声地抽泣着。

    杨明就势轻轻地抱住她，“心儿，没用的。你不要这样，不管你有没有做什么，十弟注定不会跟刘三小姐在一起的，这不怪你。”

    “小明・・・・・・”

    “我在。”

    “我好难过。”

    “我知道，我都知道。”

    杨心安静下来的时候发现自己跟杨明抱在一起，她扭扭身挣开了杨明的怀抱，“小明，你说杨丰是不是在怪我？”

    杨明失落于怀里消失的温度，声音也有些低落，“不会的，十弟其实一开始就什么都知道，只是贪恋罢了。”

    杨心点点头，抹抹泪，也不说什么，转身又走了。她在前面走着，杨明就在后面跟着。她一路走到那片月季花花海，靠着树站着，杨明就在门外看着她。正应了那句话，你的精神寄托是小提琴，是花海，而我的精神寄托只是你。

    又过了几天，街上吹吹打打地响了起来，杨明以身体不适为由辞了婚宴，专门陪着杨心。杨心想去街上看看，但杨明怕她伤心，又怕她冲动做错事，一整天都缠着她在鸣新院里练字、拉琴，可杨心心事重，一点都提不起精神。杨明又想起来曾经答应过要给杨心画一幅画，但此刻杨心愁眉苦脸的样子，怎么也不好入画。他实在想不到还能拿什么逗她开心，就在一旁静静地坐着，也不说话。

    过了不知道多久，街上的喇叭声没有了，吵闹声也散了，杨心听不见声音心里慌了，她刷一下站起来就往外跑，又被杨明给拽了回来，“心儿，你要去哪里？别去好吗？”

    “不行，我不能就这么坐着。我得做点什么？要不我们去抢新娘吧，把刘三小姐抢出来？”

    “你别傻了，都没用的，她已经是太子侧妃了。你听我的好不好，若是将来有可能，或许他们还是有机会的。”

    杨心愣住了，“什么意思？”

    杨明不好直说，“没什么，你听不听我的？”

    “要我听你的可以，你得告诉我那句话什么意思？”

    “世事无常不是吗？连你自己不都说太子不一定继承大统吗？”杨明这会儿也没了顾忌，反而自己说起来。

    “可是刘三小姐已经嫁人了啊。”

    “只要是活着不就有希望？况且若真是喜欢，嫁了人又有何妨？”

    杨心直勾勾地盯着杨明，没想到他比21世纪的自己还看得开，“小明，你是不是也是穿过来的？”

    “什么穿过来的？”

    杨心暗自嗤笑一声，“没什么”，停了两秒又说，“小明”，

    “嗯？”

    “你怎么这样好？”好得我都没办法不喜欢你。

    杨明没接话，也没看杨心，心里在想，你也这样好，好得我都没办法不喜欢你。