
    第二天一早，南明王府又来了客人，来的人是太子。他坐下后跟杨明寒暄两句，就开始有意无意的问杨心一些以前的事。比如，“听闻心儿妹妹以前跟十六叔住在一个与世隔绝的地方，不知是什么地方能养出心儿妹妹这样乖巧伶俐的性子？”

    杨心天天顶着个欺君之罪，自然是有些准备的，“就是一个无名的小岛，我从小都没出去过，也不知道在哪里。”

    “那妹妹是如何来得宫中的？”

    “我掉进岛上的一个水池里，浮出水面就到了御花园。”杨心打算打怪力乱神的幌子，太子却有些咄咄逼人，“哦，不想天下间还有如此稀奇之事？”

    杨明知道太子为何如此紧追不放，本不打算理会，但他看杨心苦恼的样子，就开始胡诌解围，“传闻世上有大鸟，能载人飞至千里之外。心儿那天落了水，兴许被人置于大鸟背上，行至长乐宫凑巧落入水中。”

    太子对此也无话可说，转而又问起了杨明，“九弟成年已有月余，可曾有看上哪家的姑娘？若有，九弟可告知本宫，本宫一定禀明父皇为你做主？”

    一颗石子，荡起了两片涟漪。杨明听了太子的话直接看向杨心，没想到正好与看过来的杨心四目相对。

    太子见他们这样就什么都明白了，也不再磨叽，“时候不早了，本宫还有些事要即刻回宫，便不做停留了。”

    杨明两人站起来鞠了一躬，太子点点头走了，行至门口又回头对杨明说，“听闻膳食坊食物了得，明日可否请九弟过去一坐？”

    杨明又鞠了一躬，“当然。”如此才送走了太子。

    太子走后，杨心问杨明，“你说太子今天来说这些莫名其妙的话是什么意思？”

    杨明不想杨心担心，自然不会说实话，“太子可能怀疑你的身份，不过他没证据，你不必担心。”

    “啊？他是怎么发现的？我们一共也没见过几次。”

    杨明摇摇头。杨心长吁一口气，“还好小明你比较机灵。”

    “我自然是机灵。”杨明这样一说，好像又回到了以前的日子。不过杨心没像以前一样不屑一顾地七一声，反而笑了笑，可杨明觉得这笑一点儿都不好看。

    “小明，明天我们还要去膳食坊吗？”

    “不是我们，是我。”

    “为什么？我们不是都是一起的吗？”

    杨明心里有些难受，本来总是一起的，可总有些事是迫不得已，“男人们有些话要说，你去做什么？”

    杨心眯着眼从上到下扫了杨明一圈，“男人？”

    杨明觉得受到了莫大的侮辱，“你这个臭丫头是什么眼神？”说着就假装去掐杨心的脖子，杨心脚底抹油，刷的一下跑到几米开外，冲杨明做了个鬼脸，又跑掉了。杨明看着她的背影，觉得这样的场景好熟悉，又好陌生。他抛开思绪，三步并作两步地追杨心去了。

    第二天杨明到膳食坊的时候太子已经在等他了，不过没在雅间里，而是在后院的凉亭里。

    他行了一礼坐在太子对面，太子没说话，而是先斟了一杯茶给杨明，接着才道，“有人在京外十里的乱葬岗发现一座墓，竟然写着十六叔的名字。”

    “竟有此事？”

    “不止如此，本宫还找到了证人，就是当年替十六叔收敛尸骨之人。”

    “那证人呢，现在何处？”

    “九弟不要心急，证人乃是20年前的城门看守，如今已年迈体弱，被本宫着人照料着，只是有一事本宫不明，还需九弟解惑。”

    “何事？三哥不妨直说。”

    “这看守当年在城外的神河道撞见十六叔遭人暗算，躲在暗处等贼人走后收拾了十六叔的遗骸，距今已有20余年，你说那心心郡主是哪里来的妖女，胆敢冒充忠勇王之后？”

    杨明假意吃惊，杯子都摔掉了也不管，“太子是要揭发心儿？”

    “九弟如此喜爱她，做哥哥的怎会置她性命于不顾？不过要想本宫帮九弟瞒下此事，还需九弟帮哥哥一把。”

    杨明起身鞠了一躬，“太子只管说就是。”

    “九弟不必紧张，坐下再说。”杨明坐定，太子又道，“七弟举荐周深到西岭山剿匪，本宫想你去。”

    “弟弟不知这是为何？”

    “这个你无须知道，只要弟弟帮本宫办成此事，心心郡主就还是心心郡主。”

    杨明犹豫片刻，“是”，说完行了一礼，就走了。

    他刚离开，御史大夫府的二公子刘凉玉从树后出来到太子身边，“南明王可会耍诈？”

    太子拧了一下嘴角，没回答他的问题，反而说，“盯着他，还有心心郡主。”

    杨明一路上都在想怎么跟杨心说自己要去剿匪的事，想了好几种说法，可到了杨心面前还是最蹩脚的理由，“心儿，我可能要剿匪去了，男儿总要建功立业。”

    杨心眨眨眼盯着杨明看了好几秒才说，“建功立业不是要上阵杀敌吗？”

    “你不是应该先对我表示担忧才对吗？”

    杨心想了两秒，拍了拍杨明的肩膀，“小明，加油，祝你凯旋而归。”

    杨明彻底呆住了，她不是应该鼻涕一把泪一把地抱住自己说“我舍不得你去”吗？

    其实在杨心的心里，剿匪只是书里的，电视里的，是好人必胜的同义词。她根本就不能正确判断它的危险性，以至于一个月后回来的杨明吓得杨心整整哭了一天。

    杨明回京那一天，杨心就在城楼上等着，她看见杨明率军队到了城门口一边挥手相迎，一边叫着杨明，只是杨明至始至终都没有看她一眼。杨心心里难受，就编排起杨明，难道成了英雄就不认老朋友了？

    杨明回京先进了宫领赏，回王府的时候见杨心就在门口等着，咧嘴笑了笑，不过杨心却哼一声扭头进了府，理都没理他。杨明心里着急，跑去追她，追到后只来得及叫一声，“心儿”，就晕了过去。

    他醒过来的时候杨心就跪在床头，眼肿的跟核桃似的，还挂着泪，嗓子也哑了，“小明。”

    杨明想伸手抹掉她的泪，只是手抬起来的一瞬间牵动起胸前的伤口，又重重地垂了下去。杨心见了，赶紧伸手抹掉自己的泪，“小明，你不要动，太医说了，让你好好静养。”

    “你在这里哭哭啼啼的我怎么静养？”

    杨心愣了两秒，“那我走了，我就待在门口，你不舒服了就叫我。”说完就要起身，但也许是跪得久了，腿有些麻，她一个没站稳，摔在杨明身上。杨明狠狠吸了一口气才算保住了命。杨心看见刚包扎好的伤口上又渗出了血，扭头就要出门叫太医。

    “心儿？！”

    杨心又趴回了床边，“小明，你坚持住，我这就去叫太医，马上回来。”起身又要走，杨明忍痛捉住了她的手，“不用了，这里有药、有布，，还有剪刀，你帮我换药好不好？”

    杨心点点头，拿起剪刀拆掉布，血没了阻碍混着药汁眨眼间就流了杨明一胸膛。杨心的眼里又泛起了泪花，模糊了视线，她怕看不清东西伤了杨明，眨巴了两下眼硬生生地把泪又逼了回去。

    杨明看着她却咧了下嘴角，“你别哭，看着吓人，其实都没事。”

    杨心却不说话，也没再哭，只管差布、上药、包扎，完了才问，“你要不要吃点东西？”

    杨明摇了摇头。

    “那你再睡一会儿吧。”

    杨明又摇摇头，“已经睡了很久了，你陪我说说话吧？”

    “恩”，杨心点了点头又问，“说些什么呢？”

    “就说说你这些天做了什么？”

    “没什么啊，就是练练琴、练练字。”

    “还有呢？”

    杨心摇摇头，“没有啦。”

    “无聊的时候呢？不想练琴、也不想练字的时候？”

    杨心想了想，说，“就是去后花园看看那两条傻鱼。”

    杨明都有些焦急了，“你没有想什么人吗？”

    杨心确实想了，想很多，想奶奶现在怎么样了，想她是还在找自己，还是会更糟。杨明看着她晦暗的表情就知道了她在想什么，他本来只是想问问杨心有没有想自己，可没想到勾起了她的伤心事。他从来都不想在杨心奶奶的问题上多做停留，于是赶紧又问，“有没有想起我？”

    杨心愣住了，肯定是想过的，可她却不想告诉杨明，于是故作轻松的语调，“想你做什么，你是去剿匪，为民除害，早晚会回来的。”

    杨明“哦”了一句，就闭上了眼不再看杨心，说“我累了，想再睡会儿。”

    杨心站起身，又给杨明掖了掖被角，转身向外走，到了门口又回身看了一眼，想说什么又没说，微微叹了口气，关上门就离开了。

    杨明听到门响睁开眼，盯着帐顶看了很久、想了很久，后来便不知不觉地睡着了。再醒来的时候天已经黑透了。他叫了叫句，“来人。”

    杨心在院子里听到声音，抬起脚正要往里走，却又停住了。她伸手推了推身旁的侍女，“醒醒，王爷醒了，你赶紧去看看。”

    侍女赶紧起身冲了进去。

    杨明见来人不是杨心，更失望了，“郡主呢？”

    “郡主在院子里。”

    杨心有意躲着他不是一天两天了，剿匪前就是如此，这会儿明明在院子里却不进来看一眼，看来是还打算躲着自己，杨明憋屈地厉害，凭什么她想躲就躲开。他觉得心里不顺，对侍女也是没好脸色，“你去告诉郡主，就说本王身上不舒服，叫她来看看。”

    侍女蹬蹬跑出去，眨眼间又回来了，“郡主叫太医去了。”

    杨明气得场子都打了结，“你这个废物，赶紧去把她给本王叫回来。”

    侍女刚走两步，杨明又说，“等等，再弄点吃的过来。还有，若小路子回来了，叫他赶紧来见本王。”