
    杨心离开那片池塘，也是一路跑向了院子，跑向了那片月季花花海。白天的花海跟晚上的不一样，晚上的花海很静，很静，现在却显得很热闹，甚至有些嘈杂，跟杨心此刻的心一样。杨心像往常一样，合着双手，默默地祈祷着，诉说着，可她的心太乱，不知从何说起。不知是杨明与张莹玉的亲近扰乱了她，也不知是自己对杨明的在乎扰乱了自己，她不再像往常那样站着，她靠在了树上，那棵她从未靠过的树，此刻她靠上去，却像靠了一百次那样。

    杨丰还是从那个小门进来的，他走近杨心，头一次没行礼，头一次故意没用敬语，“你还好吧？”

    杨心摇摇头，拿脚搓着地上的泥，不说话也不抬头。杨丰看不见她的表情，却能感觉到她的不安，“九哥跟张小姐打小就认识，有一次他玩游戏输掉了，赌注就是那一池的荷花。”

    杨心终于抬头了，可眼里还闪着泪花，“谢谢你，真的。我不是因为这个・・・・・・不。”杨心也不知道怎么给自己找个理由，“抱歉，我也不知道自己怎么了，我不想这样的。”她语无伦次地说着，杨丰不问，也不再说话。

    杨明进了院子就看见杨心靠着树低头站着，而杨丰就站在他面前，也不说话，只是看着她，他觉得这样的画面很美，很美，然而画面里的男主角分明应该是自己。他快走两步过去，站在杨心面前，挡住了杨丰的视线。杨丰见杨明过来了就悄悄地又从小门离开了。

    杨心见面前多出了一团阴影，抬起头察看，入眼就是一脸紧张的杨明，“你来了。”

    杨明本来兴冲冲地想告诉她有一个以他们的名字命名的院子，但杨心此刻淡淡的样子让他觉得那不再是一个可以令人兴奋的消息。可他不知道还能说些什么，只能握住杨心的手，告诉她，“我知道了。”

    “知道什么？”

    “知道鸣新院是什么意思了。”

    杨心没有继续问是什么，而是说，“张姐姐走了么？”

    杨明很不想这时候提起别人，可也不能不回答杨心的话，“没有，应该还在鸣新院里。”

    “你来就是想告诉我你知道鸣新院的意思了吗？”

    “嗯。”

    杨心突然很想大哭一场，原来‘我刚知道你也喜欢我，但我知道不能在一起’就是这种感觉。可她没有哭，她抬起头像往常一样笑着对杨明说，“我已经好了，我们出去吧，否则一会儿张姐姐就等急了。”

    杨心并没有像自己一样兴奋，这多少有些让杨明失望，但他见杨心的表情又恢复如常了，也不敢奢求太多，只能拉着她又去了鸣新院。

    此刻，张莹玉一个人坐在鸣新院的凉亭里，她后悔刚才问杨明的问题，更后悔自己离开了两个月，好像自己不问、不离开就一切都会按自己所想的发展一样。可这已经发生了，自己该如何是好？她满脑子都是杨明，因此杨明开口一声“张姐姐”，她就以为梦想成真了，扭过去的脸上满是欣喜。这样晃眼的表情连杨明都察觉出了异样，他微微地一蹙眉，对张莹玉行了一礼说，“晌午了，姐姐可愿在此留饭？”

    若按往常杨明一定会说，不若姐姐在此留饭，可从早上就有的不愿她留饭的情绪延续到现在变得更浓了。

    张莹玉也听出了杨明话里的不情愿，她不明白刚才还好好的，为何突然就这样了，于是扭头看向杨心，想知道是不是她捣的鬼。可杨心就直直地回视她，眼神没有丝毫躲避，张莹玉不知道杨心是有恃无恐，还是真的不知情，可她此刻不想做杨明讨厌的人，于是就说，“不了，正要跟南明王告辞，家中有事不便久留。”

    说完行了一礼，杨心也回了一礼，之后杨明找了侍女把张莹玉送走了。

    没了外人，杨心还是没规没矩地自行在凉亭里坐下，还是老样子，支着手，托着脸，嘟着嘴。杨明已经发现，杨心只要是不开心或不顺心就会是这个动作这个表情，他还是走过去在杨心对面坐下，“又怎么了？”

    “没什么，就是有些想家。”

    只要是涉及这个问题杨明就不知道该怎么安慰她，可他知道什么都不说会更糟，“不要这样，不是两年吗？很快的。”杨明一方面希望她忘了那个家，一方面又为自己自私的想法感到羞愧，他常常做这样的挣扎。

    杨心其实也不想老说自己的那点事儿，把忧伤带给别人总是不对的，她调整情绪对杨明说，“我约了刘三小姐明天还去膳食坊，你要不要一起去？”

    “啊，什么时候的事？”

    “就你跟刘小姐说话的时候，我让小路子帮忙传的话。”

    “哦，这样啊。”杨心来到这里之后就跟杨明形影不离，这次当然还是一起行动，“当然去了，我们不是都一起的吗？”

    杨心想想也是，“对呀。对了，还有杨丰。”

    杨明想了一圈终于明白杨心的意图，“你是想让他们俩见面？”

    “对的，我帮个小忙而已。”

    杨心为自己的行为感到很欢快，可杨明却不怎么赞同，“你不用这样的，他们很可能不会在一起，若是将来真不在一起了，岂不是会更伤心。”

    杨心也不赞同杨明的想法，“那你要是喜欢一个人，就因为将来可能不会在一起，现在就不见面，不说话，装不认识吗？”杨心就是随意举一个例子，可杨明觉得她说的就是他们两个，他是怎么也不会不见杨心、不跟杨心说话、装不认识杨心的，于是果断地答，“当然不会。”

    “这就对啦，我让他们见见面，至少现在是快乐的。再说，不见得他们就真的不能在一起。上次我不是说了，自古太子・・・・・・”

    杨心还没说完，杨明，“停。不是跟你说了，不要乱说话。”

    “这里又没有别人。”

    “你不知道隔墙有耳吗？”

    杨心切一声，不过也没再说。