
    皇子生辰不过是家宴，但成年礼会隆重一些，偶尔也会有重要官员的出席，比如说国师大人。国师大人负责皇家重要的盛典，比如说新帝登基、中秋国宴、岁末庆典，当然还有预测雨季、风雪等异常天气，杨明是皇上最喜欢的皇子，他的成年礼有国师大人出席也情有可原，但今天他也来了就不得不令大家吃惊。不过今天令大家吃惊的事不止这一桩，因为今天来的还有丞相府的张莹玉，外臣之女且非妃非嫔自然是不该出席皇家家宴的，但她今天能来只怕除了杨明大家都知道原因，吃惊的是皇上会选在这一天宣布，这多少都有些喧宾夺主的意思。

    国师大人前些日子也给杨丰起了个院名，叫听风院，这会儿已经叫人刻在了杨丰新王府的主院外头，并且府里的很多东西都是出自国师大人之手，模样新奇，别具一格。杨丰挨着杨心坐，他寻了机会跟杨心说邀她跟杨明两人待会儿一起去他的王府看看。杨心虽然吃惊杨丰会主动邀约自己，但对于这样的示好她只是喜不自胜，于是想也没想就一口答应了。只不过一切都还没来得及就发生了一件惊天动地的大事。

    宴会接近尾声的时候，皇上总会说些千篇一律的客套话以示宴会结束，这次却是有大事宣布，比如众人期待已久的南明王妃。可惜皇上正要开口，突然四面八方涌来百十个蒙面人，他们像是潜伏已久，有的从房顶上一跃而下，有的从门口公然闯入，有的从后院奔赴而至。他们或举大刀，或举长枪，或持利剑，个个凶神恶煞，跑到人前二话不说，举手就砍。杨心哪见过这样的局面，一时间吓得动弹不得，只眼睁睁看着人杀来杀去。

    杨明一面挡着不断杀来的贼人，一面顾着杨心，他一把将杨心扯到自己身后，“心儿，别怕，站到我后面。”

    杨心呆愣愣地看他一眼，只能机械地照做。她躲在杨明身后，看他抢了敌人的剑更是如虎添翼，冲着奔来的敌人两下就砍了两个，一个剑尖穿胸而入，一个剑刃割喉而破，溅出的血洒在杨心的脚下，还冒着热气。

    场面乱作一团，有人举剑冲皇上而去，皇上却在高座上动也未动，待贼人跑近了些，一个茶盖翻飞而去，贼人啊的一声握住举剑的手腕，剑应声而落。太子见了这番场景，大喊一声“救驾”，于是四面八方又涌来一批人，却仍是个个手拿兵器的黑衣人。顿时场面更为混乱，女人的尖叫声，哭喊声，兵器的噼啪声，桌案的碎裂声，声声不觉于耳。

    杨心仍是呆愣着，身子未动，却用余光将这一切尽收眼底，就在不远处，一个黑衣人举刀砍向翁美人，刀离了她的脖子，黑衣人便接着另一个屠戮。杨心看见翁美人睁大了眼睛的扭曲面庞，大量的血从她的裙底流到地上，眨眼间就染红了脚下的三寸地。

    杨心还未来得及从这个震惊的场面中找回自己，只见翁美人的头咚的一声掉在地上，咕噜噜几下滚到杨心的脚边，那扭曲的样子更为清晰了，散乱的发丝半裹着脸庞，越发显得诡异，杨心愣愣地盯了几秒，再也支撑不住，斜倒在地上。

    她醒来的时候，发现还是在南明王府自己的床上，床边杨明一眨不眨地盯着她，她张口想说些什么，但嗓子沙哑的厉害，发出的声音险些连自己都听不出，“小明”。

    “心儿，你终于醒了，有没有怎么样？”

    杨心摇摇头，问了句，“我睡了多久？”

    “已经两天了”，杨明看着杨心的神色，觉得并没有异样，但正是这样杨明心里更担心了，如果她抱着自己说，“小明，我好害怕”，或许什么事儿都不会有，但她什么都不说，只压在心里反而会更糟，“心儿，你要是害怕就哭出来吧，哭出来就没事了。”

    杨心还是不说话，又摇了摇头，末了才说，“小明，我好渴。”

    “你等着，我给你拿水”。杨明三两步跑去拿水，杨心感觉手上空了一下，才知道他一直握着自己的手。她的目光随着杨明来来去去，看着他踉跄下了身子才站稳，看着他满是血污的衣裳，看着他疲惫的姿态，黑青的眼底，感受着他满心的关怀，杨心的心也痛的厉害。

    杨心从没有像这一刻一样，如此强烈地不允许自己懦弱，她挣扎着坐了起来，刚好接过了杨明递过来的水。

    “你怎么坐起来了，快躺下。”

    “我没事，我只是饿了，我们一起吃饭好不好？”

    杨明一听，顿时松了口气，“好，你等着，我这就令人摆饭，”他蹬蹬地跑到殿门口叫了个人，低低吩咐了几句，又转身回来问，“心儿，你要不要先洗漱一下。”

    杨心点点头，坐起来先轰走了杨明，杨明得了空赶紧去洗漱，再回来的时候除了眼底的淤青，倒是一身清爽。两人吃了饭杨心就让杨明睡觉去，杨明见她好似真的一切恢复如常，也放了心，这一放心，又饱了饭，就觉得困得不行，也懒得回鸣新院，就着杨心的床，睡了个昏天黑地。

    第二天杨明有事出了府，杨心本来要回宫去住的，但宫里发生了那样的事，她一时半刻也不想再回宫。日子仿佛又回归了平静，她依旧百无聊赖，无事可做，可她的内心却再也无法平静，翁美人惨死的一幕像个毒瘤一样扎根在她的脑海里。杨明说皇上已经下旨将翁美人以妃礼下葬，还赐了封号惜，可她人都死了，一些虚礼、虚名有何意义，何况还有她肚子里的孩子。

    杨明还说，事发当日，五王爷杨成带皇上秘密训练的骁骑兵及时赶来制止了那场杀戮，可杨心知道，所谓及时不过是皇上还活着，死伤的人数有四百之多，而整个长乐宫目测也就几千平米的样子，大概尸横遍野就是如此。

    杨心今天整整一天都在后花园里，在凉亭里看了一天的荷花，有心去找找时空之门，可是没了杨明，好像连个主意都没有，还真是无处下手。她想起自己曾经很讨厌这片荷花，现在看着它们凸显的颓败之势，却生出几分惋惜之意，也许自己永远不会觉得不能理解的也就这片荷花了。

    傍晚的时候杨明回了南明王府，见杨心不在自己的院子里就直接来了后花园。他隔得远远的就看见杨心依偎在亭子的扶手上，还是看着那一池的荷花，眼神带了些愁绪，跟以往的时候都不一样，他走过去叫了声，“心儿”。

    杨心转过脸去，却是在笑，可杨明的心都纠在了一起，笑不达心应该就是杨心此刻的样子，原来一切都没过去，她还是被吓到了。

    杨明边走边想到底该怎么安慰杨心，可思来想去除了一句“心儿，别怕”好像自己也说不出什么，他在杨心的眼前站住，却只能蹲身握住她的手。

    杨心就着他的力道站起来，又低下头使劲儿握了握他的手，想说什么却张口无声，接着便一头扎在了杨明的怀里，杨明察觉到胸前的衣衫转眼就湿了一片，有些心痛但也松了口气，“哭吧，哭出来就好了，不要怕，我们杀的都是坏人，都是该死之人，不要怕。”

    杨心在杨明的怀里直哭到天黑，中间侍女来叫吃饭杨明只是挥挥手让她走开。他的衣服从湿了开始到两人分开就没干过，临睡前都能感觉到那股湿透的感觉。