
    杨心其实没去叫太医，她出了鸣新院就往自己院子慢悠悠地走，没多远就被找来的侍女追上了，“郡主，还好奴婢知道您没去叫太医，您快去看看吧，王爷闹着非要见您。”

    杨心不想为难侍女，就说，“我知道了，你先回去吧，我回去拿点东西就去看他。”

    侍女应声“是”，转身走了。

    杨心其实没什么可拿的，她只不过又去看了那片月季花，杨明不在的那些天，来得并不是很勤，没想到他刚回来自己就来了，却只是靠在树上，看着花海愣了一会儿，又去了鸣新院。

    她到的时候小路子也在，正跟杨明说着什么，杨心断断续续听到了些字眼，什么七王爷、太子、土匪头子、逃跑之类的，她一过去小路子便止了话，行了礼就离开了。

    杨心坐到床上，问杨明，“小路子说什么呢？”

    “没什么，土匪头子昨晚上从天牢里逃跑了。”

    “什么？！都进天牢了还能逃跑？”

    “嗯。”

    “看来这天牢也不怎么牢啊。”

    “总是不能尽善尽美。”

    杨心想想也是，现代的铜墙铁壁，电子监控，红外线还有各种高科技都没能杜绝越狱，更何况是古代，便也不再纠结这个，“你吃东西了吗？”

    杨明点点头，“刚喝了点粥。”

    “还有哪里不舒服吗？”

    杨明眼珠子转了转，“哦，该换药了。”杨心也不说话拿起剪刀换完药又问，“还有吗？”

    杨明眼珠子又转了转，“夜里要换好几次药。”

    杨心心里直翻白眼，“不是有守夜的侍女吗？”

    “小爷的身体怎么能随便给她们看。”

    杨心这下干脆笑出了声，“别搞笑了好吧，你当我不知道啊，你洗澡都是侍女服侍的，这会儿装什么贞洁烈妇？”

    杨明气得连贞洁烈妇都没计较，“那是以前，爷早些年就不让侍女服侍洗澡了。”

    “啧啧啧，你还有脸说，一个大男人让女人服侍你洗澡。”杨心很是不屑，心里鄙视了一番，渐渐地还泛起了酸，突然间想起了什么，直勾勾盯着杨明问道，“话说，这古时候都是有通房丫头、教引宫女什么的，你有吗？”

    杨明气得呲牙咧嘴的，又怕扯动伤口，也不敢乱动，只狠狠瞪着杨心。

    杨心吓得有点儿怵，“哎，别这样，我就是随便问问、随便问问。”

    杨明自己生了会儿闷气，待平复了情绪，扭头对杨心说，“你今天晚上就睡在这里吧，夜里还能帮我换药。”

    杨心白天害得杨明伤口裂开，也有些愧疚，就点头答应了，“也好。那你睡会儿吧，换药的时候我再叫你。”

    杨明看看她，又看看床，“这个床这么大，你上来躺着吧，总坐着多累。”

    杨心一听，双手抱胸，“我可不是你的侍女，我可是讲男女大防的。”

    “你我见面的第二天我们就手拉手了，这会儿才知道男女大防不觉得晚了点吗？”

    杨心一想也是，自己就是瞎矫情，伸手脱了鞋，跳上床，躺在杨明身侧。可是一粘床就由不得自己了，杨心原先还跟杨明说着话，渐渐地话越来越少，最后一歪头彻底睡着了，再醒来的时候天都亮了。她坐起身揉了揉眼，一时没想起来自己在哪儿，待想起来，暗道一声坏了，没给杨明换药。她扭头见杨明还在睡着，轻轻地掀起被角看了看，杨明的伤口无碍，布像是换过的，遂悄悄松了口气，赶紧起床回自己院子里洗漱换衣，还吩咐人给杨明备了早饭。

    杨明醒来看见床头一脸讨好的杨心，很是不习惯，“你起得这样早啊？”

    杨心挠挠头，说，“不好意思啊，昨天说帮你换药的，没想到竟然一觉睡到天亮。”说完又盯着杨明问了句，“谁帮你换的药？”

    “小路子。”

    杨心像是松了口气，“哦，吃点饭吧。”

    她把杨明扶起来靠坐着，端了粥喂他，杨明正乐呵呵地吃着，侍女就来传话，“王爷，丞相府张小姐求见。”

    他头一次觉得张莹玉讨厌，“她这一大早的来干什么？”

    “估计是来看你的，我先出去了。”

    杨明一下子抓住她的手腕，“别，你就待在这儿。”转脸又对侍女说，“让她进来吧。”

    “她应该有些话跟你说，我待在这儿不合适吧。”

    “怎么就不合适了，我偏要你在这里待着。”

    张莹玉进了内殿见杨心也在倒没怎么惊讶，只是依然走近了行了个礼就问杨明，“王爷今日可好些？”

    “好多了，多谢姐姐来看我。”

    张莹玉点点头，侍女搬了凳子给她坐，她坐下后也没再开口，而是侧头看了杨心几眼。杨心领略到她的意思，站起身说，“我去让小碧弄些吃的来”，也没理会伸手挽留的杨明，径自跑出去了。

    杨心走后，张莹玉才问，“王爷可是喜欢心心郡主？”

    杨明没想到她会如此直接的问出来，也是一愣，待想了想却不知是否该如实回答，好像越多的人知道他的心意，杨心的处境就越危险，反复琢磨还是撒了谎，“喜欢倒不曾，只不过我与她同年同月同日生，又投缘，故此比别人亲近些罢了。”

    张莹玉点点头，“如此就好。我朝姨表结亲的是有，皇室倒不曾，叔表结亲却是连寻常百姓家也没有的。”

    正所谓当头一棒就是这种感觉，只要杨心一天是郡主他们就一天没有可能，更别提还有杨心的奶奶，杨明才察觉到原来他们之间的困难远比自己想的要多，“这些我都知道。我有些累了，姐姐要是没别的事，弟弟就先睡会儿。”

    张莹玉也不再说什么，站起身行了一礼就出了内殿。

    杨心正在凉亭里坐着，还是老位置、老姿势。她听到身后的脚步声就猜到是张莹玉，遂起身行了一礼，张莹玉回了一礼，“郡主不必如此。”

    “姐姐是王爷敬重的人。”

    “你们不一样，你是你、他是他。”

    张莹玉如此迫切地把自己跟杨明划清界限，杨心都能理解，“嗯，本郡主都明白，不知张小姐找本郡主有何事？”

    杨心变得如此之快也是出乎张莹玉的意料，以往倒是小瞧了她，“倒没有别的，只是听说皇上前些日子为南明王选妃，已经定下了，不知郡主可否知晓？”

    “你是来告诉我这个的？”

    “不止。本以为王爷心仪郡主，可我刚才问了王爷，王爷只说不曾。”

    这本就是杨心希望的，如今愿望成真心里却滋味难言，“你接下来是否想告诉我那选出的妃子就是你。”

    张莹玉给自己倒了杯茶，又给杨心倒了一杯，“正是。我与南明王自幼相识，到如今已整整十年了。十年前我父亲升任丞相一职，我与王爷在宫宴上初次相遇，那时武太尉的幼子要向皇上控诉王爷仗势欺人、蛮横无理，是我痛斥太尉幼子、阐明利弊，才使其放弃念头，免于王爷的责罚。”

    “那又如何？”

    “你难道还不明白吗？皇上最喜爱的就是南明王，不论是过去还是现在，我能为他做的远比你这个无权无势的郡主多的多。”

    杨心承认张莹玉说的有些道理，但子非鱼安知鱼之乐，这一点杨心看得更明白，“你说的对，你确实能做很多，可你能做的，不一定就是他需要的。”

    “王爷是聪明人，他迟早会知道什么是对的，什么是错的，郡主也是聪明人，不是吗？”

    “我一点也不聪明。”

    杨心的话使张莹玉很意外，她拿杯子的手一顿，正要再开口就听见杨心说，“我不会跟他怎样，我知道自己是那个错的人，但我也不觉得你就是对的。”

    对于杨心的话，张莹玉选择性的只会听前半句，“难得郡主如此深明大义”，她说完便起身告辞了，而杨心却一直在凉亭里想了很久，想张莹玉至今未嫁是不是一直在等杨明，是不是杨明也知道张莹玉在等他，她想的太入神，甚至都没有察觉杨丰走过又走来。