
    第二天，杨明想带杨心去街上散散心，但午时刺客主谋会被斩首，过后首级要挂到城门口示众，杨明怕杨心看见城门口吊着的脑袋，一直犹豫不决，直到杨丰来了，说杨征相邀他们去膳食坊有事商议，杨明想着膳食坊远离城门口，应该无事，才带着杨心一起出了门。

    杨征和坊主木长风已侯在了雅间，杨心三人刚落了坐，国师大人皇甫诸生便不请自来了，杨明挑眉看着他不咸不淡地说了句，“哟，是什么风把国师大人也吹来了？”

    “坊主如此风雅之人，就连南明王这样张扬跋扈的都来结识，我怎能不来？”

    “你・・・・・・”，杨明跟皇甫诸生比嘴上功夫，每每总是落得张口结舌，“别以为你为我起了院名我就可以不追究你害了我的离儿。”

    离儿是杨明养的一只狗，品种稀有，价值千金，但有一次发狗疯咬伤了好几位宫女太监，还闯进好些妃子的寝宫，打碎了不少珍宝，这事儿闹得满朝皆知，最后国师大人献计给一个闷棍子打死了。

    但杨心不知这些，她还以为离儿是杨明曾经喜欢的姑娘，想到这个可能表情就有些失落，皇甫诸生见了却故意含糊说话，“离儿咬伤宫人，打砸的器物不计其数，虽然南明王对它喜爱非常，但依我说打死它都是便宜的，还得挖骨焚尸才好。”

    杨明气得都哆嗦了，“你、你太残忍了，它不过是个畜生。”

    皇甫诸生见自己的小计被揭露，也不多做纠缠，“既是畜生南明王又何至于与此生气？畜生怎抵得过人命？”

    杨明自知理亏，便闭口不再言语，转而看向杨心。

    这边杨心弄清楚了事情的真相，不觉就松了口气，可一想到自己竟吃一个畜生的醋，不免暗嘲自己无趣。杨明觑着她的表情变化，有心问问怎么回事，可仔细一想刚才自己与皇甫诸生的对话，才后知后觉地发现自己上了皇甫诸生的当，那个狡诈的家伙一定是故意让心儿误会的，于是又在心里讲了国师大人一通的小话。

    几人坐了不多会儿，木长风借口与七王爷到院中赏菊出了雅间，其余的人都不感兴趣皆留在此，不多会儿杨丰内急也走了，屋里剩下杨明跟杨心两人，还有一个碍事儿的国师大人。当然这是杨明的想法，而杨心却想借此机会探探国师大人的底，看他到底是否来自二十一世纪，碍事儿的反倒是杨明，好在不多会儿便有仆从来说坊外有人找南王明。但是杨明打心眼儿里不想杨心跟皇甫诸生单独相处，有心不去，但一想今早杨丰说是七哥相邀，这会儿应该是他们找自己商量事情，便再也耽误不得，起身又对杨心交代道，“你在这儿等我，我叫人给你上些好吃的，你饿了就吃”，说完又附在杨心耳边小声道，“别跟国师大人多说话，等我回来。”

    杨心眨眨眼，假意地点点头。杨明又看了两人一眼，纵有千万个不放心，也不得不走。

    杨明走后，杨心还没来得及说话，皇甫诸生一句，“好久不见，Yoki”使她既惊又喜，惊的是他不仅认识自己，还知道自己的英文名字，喜的是他真的来自二十一世纪。内心的澎湃无法言说，杨心笑着哭了，可皇甫诸生不是杨明，她的万般感情皇甫诸生不懂，只能硬邦邦一句，“你哭什么？”

    杨心哽咽着说道，“我只是激动，这也算他乡遇故知了吧？”

    皇甫诸生暗自摇摇头，果然年纪还小动不动就哭，只是时间紧迫，好不容易厚着脸皮赖在这儿才得以跟杨心独处，正事要紧，容不得她在此哭哭啼啼，于是赶紧道，“你先不要哭了，我有重要的事问你。”

    杨心抹抹泪，问道，“什么事？”

    “你愿不愿意回去？”

    杨心脱口而出，“当然愿意。”

    “舍得抛下你的小男朋友？”

    杨心知道他说的是杨明，心里也有犹豫，但皇甫众生用小男朋友形容杨明，让杨心觉得颇为尴尬，“什么小男朋友？你不要乱说。”

    皇甫诸生闻言勾勾嘴角邪魅一笑，正要再说，仆人来报说坊外有人找心心郡主。杨心想自己在此并不认识几个人，谁会找，这边仆人催道，“郡主需得快些才是，说是城门口南明王与人打起来了。”

    杨心一听拔脚往外冲，到了门口才想起来国师大人还在这儿，便回头匆匆一句，“我明日去国师府找你再谈”，便匆匆下了楼。

    此番情景落在国师大人眼里却令他暗自握了握拳，随后也起身离开了，却没追杨心，而是回了国师府守株待兔。

    此时坊外停了辆马车说是奉命来接郡主，杨心想也不想便上了车。这马车是张莹玉花钱请人雇的，说来也巧，自从上次在膳食坊偶遇杨明，张莹玉总会时不时地来逛逛，世家小姐不像郡主也是皇室，总不好老往单身王爷的府邸跑，于是张莹玉便想尽办法制造偶遇。皇天不负有心人，终于让她等到了，她正要上前去打招呼，不想后脚国师大人也来了。杨明有些怕国师大人，可并不畏惧，而张莹玉却是打心眼儿里恐惧，因为国师大人稍稍一个眼神仿佛就能看穿她所有的心思，让人无处遁形，她犹豫再三也没敢上前，而是叫人悄悄盯着楼上雅间里的动静。

    不多时，杨征、木长风跟杨丰相继出了雅间，却是下了楼直接进了后院。好不容易等得杨明下了楼，张莹玉紧走两步已经近了身，不想杨明却愣是没看见迈脚走了过去，也直直进了后院。相比杨明对自己的忽视，张莹玉清楚地记得进坊时他看向杨心的每一个眼神都是关怀备至，如此鲜明的差距，叫张莹玉怎能不怀恨在心，恨着便有一条计浮上心头：记得上次宫中遇刺杨心可是吓得昏迷了两日，如此胆小说不得再吓她一吓便就此香消玉损了，于是她差随从雇了车马借口杨明与人打架便轻轻松松骗走了杨心。

    这边杨心在马车上才想起不对劲儿，依着杨明对自己的心思纵是与人打架也断不会再差人接自己过去，自己又不会功夫去了怕只会拖后腿。越想越不对，正要问问车夫，不料已经到了城门口，杨心只好先下车，她站定后抬头一看，还真有人围作一团叽叽喳喳、议论纷纷，于是急急向人群走去，近了才发现他们都仰头看向城墙。杨心顺着视线看过去，只见城墙上滴溜溜挂着几个人头一样的东西，不自觉又紧走几步想细看一番，众人见她衣着华丽、容貌倾城，想着非富即贵，便自发地让出一条路来。杨心呆呆地一步步往前走、越近越清晰，一、二、三、四・・・・・・，整整八个人头，她越走越近，终于在不远处定住了脚，此时再细看，便将一切瞧得清清楚楚，他们个个面目狰狞、血肉模糊，有的甚至还睁大了眼睛，脑袋低垂着斜视地下，死不瞑目也许就是这个样子。更可怕的是那目光所留之处恰好是杨心的眼睛，杨心身子颤了颤，低头避开那些渗人的眼神，不想映入眼帘的却是滴在墙根的斑斑血迹，她无奈只得又抬起了头，眼睛扫过他们割断的颈骨，那断了的血管还在往下滴滴答答的渗着血，杨心看着这些，呼吸停滞了两秒，“啊”的大叫一声，接着一口血喷出来，便又晕了过去。