
    第二天一早，杨心出门的时候小路子已经在门口等着了，身旁是杨明的马车，她左右看了看也没见有其他马车，心想皇上果然没有派车来接，没办法只好上了杨明的马车。

    车上杨明正看着书，杨心进来也没看一眼，不过眼角扫到了她背上的小提琴却是重重一哼。

    杨心知道他心里肯定还不舒服，也不敢多说话，低着头沉默着。

    杨明等了半天也不见杨心开口，只好抬头看了她一眼，杨心今天穿了件浅蓝色的宫装，戴了同色系的额饰，还化了淡妆，她低着头，长长地睫毛垂下来杨明看不见她的眼神，却能想象得到她泛着泪花的眼睛亮闪闪的样子，真真是一个我见犹怜的美人儿。杨明轻咳了一声拉回了两人的思绪，他在杨心抬头的瞬间果然看见一双闪着泪花的眼睛，这副模样瞬间融化了杨明的心，“心儿，别哭了，我不是真生你的气，我只是不想你离开我。宫里不比南明王府，你凡事要小心些，我把小碧给你，若有事你遣她出宫寻我。”

    杨心听完干脆真哭了起来，“小明”，她只说了这一句就哽住再说不出别的了。

    杨明起身在她身旁坐下，轻轻地抱住她，“别哭了，我也会难受的。”

    杨心拿手抹了一把泪又叫了声，“小明”。

    “嗯？”

    “你知不知道，你是我的初恋？”

    “初恋？”

    “嗯，就是我第一个喜欢的男子。”

    杨明想了想问道，“那你是我第一个喜欢的女子，是不是也是我的初恋？”

    杨明说完，杨心哭得更厉害了，“小明，在我的家乡都说初恋的成功率很低，果然如此。”

    杨明大抵猜到了什么是成功率，也就明白了杨心所要表达的意思，无非是他们多半不能在一起，杨明最讨厌这样的话，尤其是从杨心的嘴里说出来，“你怎么能如此灰心，你能来一次就能来第二次，我可以等你。”

    杨明如此诚恳，杨心却已经不知道能说什么了，杨明给了她太多的关怀，太多的包容，太多的信心，可她自己也有太多的责任，不止她奶奶，她还有朋友，有各色对她寄予厚望的人，还有她学了十年的艺术，这哪一样都不是杨心说放弃就能放弃的。并且，穿越这回事想来并不是来去自如的，她也不能因为这渺茫的希望让杨明苦等下去，千言万语杨心只能说一句“对不起”。

    杨明不知道她的对不起是指刚才没信心的话还是什么，待要再问便听小路子说到宫门口了，无奈只得先下了车。白莲紧走两步过来想扶杨心下车，却被杨明一把推开。杨心刚从车内伸出头来就看见了杨明伸过来的手，她没想到杨明还是如此细心，可越是这样杨心越是愧疚难当，越是自责，越觉得欠杨明很多。不过她还是在杨明的搀扶下下了马车。

    宴会还是在长乐宫举行，也就是杨心穿越过来的地方，皇上知道她跟杨明亲近，故意安排两人挨着坐。上次匆忙又心有所虑没有仔细看过这里的景致，今天闲下来杨心就百无聊赖地看起来，不过她先看的还是那个水塘，《杂文记事》上说时空之门无定所，不知下次是否还是开在这里？她这边看着，总感觉有人投过来的视线，直勾勾的无法忽视，一扭头果然见斜对面有个人正目不转睛地盯着她，还遥遥地向她举了举酒杯，然后一饮而尽。杨心瞧他不过二十四五的样子，穿了件深青色的衣服倒显得成熟又稳重。这么个素不相识的人跟自己打招呼，杨心觉得一定是别有所图，于是她找杨明打听。

    杨明正跟七王爷说着话，感觉到有人拽自己的袖子，扭头见是杨心，便把头凑过去问，“怎么了？”

    “那个人是谁？”

    “哪个？”杨明随着她的视线看过去，一见是国师大人不由得眉头一皱，这个国师大人可是迷倒了盛京城的数万少女，难不成心儿也看你上他了，心里这样想说起话来用词就有些刻薄，“这个是年二十有八却至今娶不到媳妇的国师大人。”

    杨心觉得能给某个王爷起院名的人应该是白须睿智的学者形象，没想到这么年轻，不由得吃了一惊，“这是国师大人？”

    当然在杨心看来国师大人还很年轻，而在杨明看来二十八未娶只能算老男人了，所以他很气愤杨心抓不到重点，只好再次提醒，“对，他今年二十八了还未娶亲，听说他有怪癖。”

    “怪癖？”

    杨心虽然只抓住了侧重点，但仍旧使杨明很开心，也就更加乐衷于黑化国师大人的形象，再者，杨明与那国师大人有些旧怨，这新仇旧恨加在一起，他不自觉地便把自己听说的添油加醋地告诉了杨心，“我听人说，他府上的摆设都奇形怪状的，一进门就是花园子，院子里到处都是茅厕，恭桶是埋在地底下的，还连了铁管子不知道通到哪儿，如厕后立马用水冲，灯是吊在屋子中央的，还有很多叫不出名字的东西。府里伺候的一共才七个人，有事都是在外请人，用完就送走。反正就是个怪人。”

    杨心把杨明的话仔细地分析了一遍，终于整理出了有用信息，这是前花园、冲水便池和吊灯，还有隐私性强的人，这是现代人？！杨心好像看到了希望，兴奋得眼睛都亮了，说话连声音都轻快了不少，“他叫什么名字？住在哪儿？”

    杨心的表情、语气还有问题使杨明的眉头皱得更深了，语气也硬邦邦的，“你打听这个做什么？你不会是看上他了吧？”

    杨心一听也皱起了眉，瞪了杨明一眼说，“你想哪儿去了，我是觉得他有可能是我的老乡。”

    “老乡？”

    “对，你说的那些东西都是我的家乡才有的。”

    杨明也愣住了，国师大人通晓天文地理，且言谈举止颇为与众不同，倒真有可能跟心儿是一个地方来的，也就多说了几句，“国师大人复姓皇甫，名诸生，二十有八。”

    “你为什么反复强调二十八？”

    杨明眨眨眼，“有吗？不过是提醒你一下。”

    “提醒我什么？我又不会看上他。”杨心就是想说她心里有看上的人了，但怕杨明傻乎乎地问为什么，只得又说了些别的，“再说年龄又不是问题，太子都三十了，不一样娶了十七的刘三小姐。”

    杨心的前两句话正要取悦杨明，却话锋一转，杨明顿时火冒三丈，“你这个丫头懂什么，那怎么一样？”

    “怎么就不一样了？”

    两人说话声音逐渐偏高，惊动了旁边的七王爷，“九弟、心儿妹妹，你们吵什么，不如让本王帮你们决断？”

    杨明看了他一眼，又瞪了杨心一眼，摆正头谁也没再理。杨心见他又自己生闷气，也没再说话，倒反复琢磨起这位国师大人，这复姓本就比单姓厚重，再加上这俯览众生般的名字，整个一上位者的姿态，还有他刚刚像自己遥遥举杯的姿态，且能做国师铁定有两把刷子，杨心就悄悄地给皇甫诸生贴了标签：霸道、强势、足智多谋。