
    “郡主为何不守着九哥？”

    距离远的人才会用郡主这个冰冷的称呼，像太子、像张莹玉、此刻又多了一个杨丰，不知不觉杨心又远离了一个人，“我以为他在睡。”

    “郡主是否在躲着九哥？”

    杨心吓了一跳，什么时候杨丰也能料事如神了，“你为何会这样想？”

    “并非我所想，而是我亲眼所见，九哥从来不像现在这样患得患失。”杨丰顿了顿，接着又说，“希望你不要让九哥伤心。”

    “我也希望这样，可事已至此，我也无可奈何。”

    “父皇已经为九哥选妃了，半月后我生辰就会下旨赐婚，届时你可能不得不搬出南明王府。”

    没想到这么快，可杨心知道这是最好的办法，“我会的。”

    可这样的果决杨丰很不能理解，“你为何对九哥可以如此狠心？”

    “长痛不如短痛，反正结局都已经知道了，趁现在还不晚，不如各不相见。”

    “那我呢，我跟刘三小姐呢？”

    “对不起，真的对不起，我只是觉得你们至少还有机会，我真的没想到会一点转机都没有。”也许是自己的单纯害了杨丰，杨心一直都很自责，这件事像个毒瘤一样总是时不时地侵扰着她，令她痛苦、内疚、无法释怀，“真的很抱歉，我欠了你，那件事我已无法挽回，若日后有需要我的地方我一定赴汤蹈火在所不辞，”

    “你太看得起自己了，你能做什么？你只要远远地离开九哥就好，莫要让他再伤心。”

    “好”。

    杨丰走后，杨心又去看了杨明，他以往这样无趣的时候都会看书，可今天只是若有所思地盯着帐顶，不知想些什么。

    “小明？”

    杨明回过神看向杨心，“你去哪里了，这么久都没来看我？”

    “很久吗？连一上午都没有。”

    “一日不见如隔三秋啊，这半天不见岂不是一个半秋天都过去了，你就不想爷吗？”

    杨心其实打算告诉杨明过两天就搬走的，可他有伤在身，又是这个态度，杨心便不忍心再张口，“饿不饿？”

    杨心不接自己话茬儿不打趣，杨明就知道她在躲着自己，可他不想如杨心的愿，也不允许，“你还没回答爷的问题。”

    “小明，我・・・・・・”杨心是有千言万语，可却不忍开口。她本可以继续装糊涂跟杨明打趣，但也许演技太差，也许太过伤心，也许杨丰的话对她的影响太大，她不能像往常那样平静地应对，“我・・・・・・”

    “你怎么了？”

    “我有话想对你说。”

    “什么？”

    “我・・・・・・”

    “等等，你不要说了，爷饿了，先吃饭。”杨心如此吞吞吐吐，杨明就杨心说的话自己一定不想听，绝对不能给她机会，“小路子。”

    殿门口候着的小路子急急跑了进来，“爷有何吩咐？”

    “叫人摆饭，快些，爷饿得狠了。”

    杨心好不容易鼓起的勇气因为杨明的打断也消失殆尽，便不再说话，拿起剪刀换起了药，还撒了个小谎“我就想说你该换药了。”

    杨明明知是假，也不揭穿，“哦，是这样啊。那辛苦你了，待会儿还得喂爷吃饭。”

    “你不要只顾着耍贫嘴，快点养好身体才是最重要的。”

    “爷这得些日子呢，这段时间就辛苦你了。”

    杨心瞪他两眼，也没接话。她在鸣新院足足又住了十天，杨明在第四天的时候已经不用在床上躺着了，可他为了让杨心继续住在鸣新院愣是又多躺了六天，后来杨心发现他偷偷地在院子里散步，一气之下到杨丰成年生日的前一天都没有去看过他一眼。这天宫里送来了宴会穿的衣裳，杨明终于找到一个合理的借口理直气壮地去见杨心，他命侍女抱着衣裳，带着小路子一路风风火火地到了杨心的院子外头，却不敢像平常那样直接登门入室，五天前杨心负气离开鸣新院，杨明急巴巴地追过来，却连大门都没进去，送过来的东西也都原样退了回去，人再过来侍女只说通传，传了半天却说郡主睡下了，不见客，接连几次都这样。这次是皇上命人送东西过来，杨明就不信杨心还能闭门不见，

    “怎么样，郡主怎么说？”

    传话的侍女就是宫女白莲，杨明剿匪回来皇上突发奇想地把她派来伺候杨心，可自从来了没过几天好日子就赶上了杨心与杨明的冷战时期，可谓战战兢兢、忐忐忑忑，她是知道杨明自小就是个跋扈的性子，此刻更是怕他一个不高兴赏自己一个窝心脚，“禀王爷，郡主说衣服给、给奴婢就好。”

    杨明气得七窍生烟，恨不得真赏她一脚，只不过她毕竟是杨心的侍女，若踢了估计杨心更不会有好脸色了，“起来吧，一边去”，说完给小路子使了个眼色。

    小路子一挥手，身后几个侍女把白莲围了个圈，这边杨明带着人直接闯进了院子。

    杨心正在凉亭里看书，她余光撇到杨明走近了却始终没扭头拿正眼看他，“王爷不必亲自来的，叫白莲拿进来就好。”

    杨明使诈自然底气不足，“心儿，是我不好，我给你道歉，你别不理我好不好，我保证以后再也不会了。”

    杨心只是不理他，依然看着书，只不过自从白莲进来传话到现在书都没翻一页。

    杨明在一旁急的挠心挠肺却无从入手，翻来覆去还是那几句话，“心儿，是我不好，对不起，你别生气了好不好？”

    杨心又冷了杨明一小会儿，突然觉得不如趁这个机会跟他说清楚搬走的事，“小明，我现在要告诉你一件事，先声明不是生你的气。”

    她如此郑重其事的样子还是令杨明不安，可杨明不敢再在这个节骨眼上耍无赖，只好不情不愿地问，“什么事？”

    “明天过后我可能要回宫住了。”

    “为什么？为什么非要走？”

    “小明，我们的情况你我都很清楚，你以后会有自己的生活，我也会有，可我们的生活里都不会有彼此。我不能这么自私地霸占你，耽误你。”

    “你不能这样”，杨明大吼一声，“你以为你现在离开就不自私了吗？你在我面前又哭又笑，毫无保留，你轻而易举地害我这么喜欢你，你却说走就走，你不是自私是什么？”

    杨心没想到杨明的反应会这么强烈，一时也手足无措起来，“小明，我不是・・・・・・”

    “你不是什么？你不要再虚伪地狡辩了。你走吧、走了就不要回来了。”

    杨明说完大步离去，走到侍女身边还觉得气不过，伸手一把拉，杨心的衣服、首饰洒了一地。

    杨心愣愣地一屁股坐在地上，自从来到这里好像做什么什么错，不知不觉间得罪了很多人，杨丰、刘瑾玉、张莹玉，现在连最信任的杨明也得罪了，从现在起应该再也没有可亲近、可信任的人了。

    月上柳梢的时候，杨心又去了那片花海，她来道别、来忏悔、来坚定信念，她站了很久，累了就靠在树上，只是她不知道，在小门的入口处始终有微弱的光，光里有个人影一动未动。