
    皇甫诸生三年前做了国师，研究穿越之事也整整三年，他的书房比杨明的还要大，里面各种书都有，别国的也有，杨心看了很多，发现《杂文记事》不过是小儿科，皇甫诸生的书才是最详细的，里面写了穿越所需满足的各种条件，生辰是必备的，需要满足的还有年龄、有身高、有性别、有地域，什么地点需要什么样的身高，什么时间需要什么样的年龄，详细的不能再详细。不过杨心从这本书上还发现了有关杨明的一些事，杨明的母妃王美人竟然跟陈贵妃是一天的生辰，死的那天正好是她的生辰，而陈贵妃也是生辰那天葬身火海的，这未免太巧了。

    杨心带着这个疑虑直到晚饭的时候都有些心不在焉。

    “你这是怎么了，要吃饭就好好吃饭，你是要把这顿饭吃到明天吗？”

    “哦，不好意思。”

    杨心放下心思吃了口饭，还是忍不住问皇甫诸生，“你知道王美人吗？”

    “王美人？哪个王美人？”

    “就是杨明的母妃。”

    皇甫诸生也放下了筷子，冷哼一声说道，“你这是在打听未来婆婆？！”

    “你怎么这么爱胡说八道？别以为你年纪大就可以随便编排别人，我也是会生气的。”

    “年纪大？我年纪大？我二十八岁事业有成搁现代可是炙手可热的青年才俊，我年纪大！？”

    “拜托，国师大人搞清楚好不好，这可是古代，你这个年纪可是剩男一枚。”

    皇甫诸生这次彻底被激怒了，他站起身弯腰一步步逼近杨心，“我是剩男？！”

    杨心看着眼前怒意横生的俊脸，吓得只能口是心非，“不，你不是剩男，你是青年才俊，你年华大好，你清俊无双，你只是眼光高”，杨心越说身子越靠后，险些栽倒在地，皇甫诸生在紧要关头把她一把拉了回来，然后落座说道，“王美人的事我知道的你已经全看了，没什么还能告诉你的。”

    杨心嘟囔一句，“直接说不就好了”，把拉了口饭进嘴里，而皇甫诸生则瞪她一眼又说，“我只比你大十岁不到”，便不再说话了。

    杨心在心里暗哼，“就差两天”，却没胆说出来。

    第二天杨心如约去了宫里，照着小时候的记忆说了三条，一是陈思琪是个模特，二是陈思琪爱吃柚子，三是陈思琪喜欢游泳，本来三句话的事儿杨心愣是脑补到了三个时辰，连午饭都是在宫里用的。期间杨心一直怕自己说的与皇上知道的有出入，提心吊胆了很久，可直到话落皇上都没有一句质疑，按说陈阿姨都给皇上生了孩子，就算是妃子多皇上记不得喜好，可看他对陈贵妃的思念程度不该是这样，杨心觉得这所有的事情就像一团乱麻，怎么也理不清，而这个皇上也越来越让她觉得高深莫测。

    杨心由于没有经济来源，只能继续寄居在国师府，杨明走后的第四天，侍女传话，说是刘三小姐邀她到南北街的四通铺一见。这南北街远离城中心，蛇龙混杂，倒像是现代的批发市场，杨心带了熟路的侍女过来，可仍然是绕七绕八地才到了地儿。刘瑾玉今天带了面纱出来，遮得严严实实，杨心险些认不出，“可是刘三小姐？”

    刘瑾玉摘了面纱说道，“郡主来得太慢了。”

    “刘小姐约的这个地方偏了些。”

    “偏？我这罪妇难道还能大摇大摆地在闹市闲逛吗？”

    杨心这才意识到这是古代，对女子严苛得很，也不再多说这些，只是问，“刘三小姐以后有何打算？”

    “还能有何打算，不过是苟且偷生罢了。”

    刚过二八的少女就要苟且偷生，这何其残忍，又一个政治的牺牲品，杨心终于明白为什么身处高位者大多都羡慕平民百姓的生活，对这个刘三小姐又多了几分同情，“刘三小姐以后若有需要帮忙的，可以尽管来找我？”

    “找你？找你再被害一次吗？”

    杨心是有些愧疚，也不会一味地揽责任，更何况刘瑾玉说话句句带刺，杨心也恼了，“害？我怎么害了你？就算是我不为你俩牵线，这一切就不会发生了吗？你嫁给太子是你父亲做的决定，连你自己都说是乐意嫁给太子的，怎么能全怪我？无论我做过什么，你都要成为政治的牺牲品，你有什么理由怪我？”

    刘瑾玉满心怨气无处撒，只能捡杨心这个软柿子捏，没想到却碰了硬钉子，果然人不可貌相，“原来你也是清楚的，可怜我落到如此地步，却只能忍气吞声”，说着竟嘤嘤地哭了起来。

    杨心瞬间就心软了，“人活着总有些无可奈何，别人不见得就都比你好过。”

    刘瑾玉拿手绢擦了泪才道，“我命该如此我认了，可是杨丰，我怎么也放不下。”

    “你约我来是想谈杨丰吗？”

    “是的，我就要回祖籍临南城了，从今往后再不会踏进京城一步，我想你帮我照顾他，别人我不放心。”

    “为什么是我？”

    “因为你也是孤身一人，我遭此大难唯有你求了皇上放我一条生路，你的恩情我记得，你是个好姑娘，你照顾杨丰最好不过了。”

    杨心真不知这孤身一人从何而来，自己怎么说还有皇甫诸生那个老乡，怎么能算孤身一人？不过还是说道，“我会的，我会常常去看他。只是若他寻你而去，我也是拦不住的。”

    “不，我不是这个意思，过不了多久皇上就会为杨丰选妃，我想你嫁给他，这样他就不会再去找我了，我残破之身怎还配得上他？”

    刘瑾玉的眼里只有自己跟杨丰，其他人好像都是配戏的，杨心真不知该说他们是爱的单纯还是不讲理，不过也不会粉碎了自己去填他们之间的裂缝，“我不答应”，她说着情绪高涨了许多，“你怎么想是你的事，我其实不欠你什么，就算欠了我也尽力还了，我不会再拿自己的一辈子对你做这样可笑的承诺。”

    “可笑？！”刘瑾玉的语气无奈又讽刺，“就算你不嫁杨丰，只怕你也嫁不了南明王，张姐姐等了那么多年，岂会让你得手？”

    “我怎样是我的事，不劳你操心了，刘小姐要是没有别的事我就先走了。”

    杨心说完连行礼都没有，站起身就跑出了门，张莹玉果然是在等杨丰，十年还多的相处，杨心不知道他们之间还有多少故事是自己不知道的，肯定多的数都数不完，她突然间嫉妒得发狂，胸闷的再也待不了这间屋子。