
    一路上德公公不停地跟杨心说着话，他说，“郡主不必忧心，皇上一定会彻查此事的”，他还说，“郡主应当注意身子才是，老奴瞧着郡主瘦了许多”，他又说，“郡主如此模样南明王见了可是会心疼的”。如此说完，杨心猛地停下了脚步，转身问道，“德公公，您看我的脸色，很不好吗？”

    “是有些憔悴，不如郡主先回去换件衣裳，反正也不急这一时半刻。”

    “对，您说得对，我得赶紧先回去换件衣服”，杨心边说边往回走，到了南明王府换了衣服，又重新洗了脸，梳了头，人果然精神了不少，她看了下镜中的自己，想起杨明在狱中估计连件衣裳都没得换，他还受着伤，于是又去了趟鸣新院，带上上次太医开的内服的药丸子，还有几件衣裳，还有上次用剩的眉笔和几张纸，再出现在德公公面前的杨心怀里还多了条被子。

    只是杨明的处境并没有杨心想的那么糟，他待的那间牢房还算干净，丝毫不像电视里演的那样蛇鼠乱窜、稻草铺地，被子也有，只不过单薄了些。杨心隔着栅栏从空隙里看向杨明，他就坐在那个木床上，坐得端端正正，如此落魄的境地却是杨心第一次觉得杨明也是个堂堂男子汉的地方。杨心隔着栅栏看了许久，从他挺直的身姿，到他苍白的嘴唇，到他紧闭的双眼，再到他略显凌乱的长发。

    也许是她的目光太过专注，惊动了沉思中的杨明，杨明睁眼看见她站在牢外，几步走过去握住她的手，“你怎么来了？不是让你在国师府等我吗？”

    “你的事我都听说了，我很好，你不用担心，我来给你送几件衣裳，还有被子，对了，”杨心一手挣开杨明，从腰带里摸出小药瓶，“还有你的药。”

    杨明把药连同她的手一起重新握在手里，杨心的手指虽然很长，但手依然不大，连同药瓶子都能被杨明紧紧包住，杨明就这么握了许久，盯着杨心看了许久，他看见杨心的衣裳跟中午的不一样，就知道她一定是收拾过了才来见的自己，可是她一定不知道两个月前还合身的衣裳，现在已经松垮的不成样子了。

    杨心回了趟南明王府本来就耽搁了一段时间，德公公怕时间久了皇上会怪罪，只好提醒道，“郡主要快些才是，已经出来许久了。”

    杨心此刻反应过来，连忙把被子从缝隙中往牢里塞，杨明见她塞得吃力，只好说，“心儿，这里不冷的，一条被子就可以了”。

    “不行，现在天凉了，你又病着，那个被子怎么能过夜。”

    杨心这边犹自塞着，牢头过来开了门，杨心看着那个打开的门是又气又恨，能开门为嘛不早点儿开。不过现在不是追究这些的时候，她进去放了被子，踮起脚尖拿手给杨明顺了顺头发才说，“我去求了皇上让我来见你，你不用担心我，要好好照顾自己。”

    杨明什么都没说，只是一把抱住了杨心，紧得杨心差点喘不过气，德公公见他们你侬我侬怎么都分不开，只得再次提醒，“郡主，时间不早了。”

    杨明也知杨心待的久了，只好放开了她，却还是忍不住又交待道，“回去就去国师府，听话，等我去接你。”

    杨心又点了点头，终于跟着德公公往宫里走。

    清心殿里，皇上此刻倒不怎么着急了，他确信杨心一定认识陈思琪，而且关系匪浅，否则不敢开口给她画像。他这么想着杨心就回来了，只见她手里拿了个圆圆的纸卷，细看还有个尖尖的小头漏出来，像是女子画眉的眉笔。皇上知道怎么回事儿，却也不揭穿，“心儿可是该给朕的陈贵妃画像了。”

    杨心记得杨明说杨征的母妃好像是陈贵妃，莫非杨征就是陈阿姨的孩子？杨心想着便着手画起来，只是画的是短发的陈思琪，还穿着现代的长裙。皇上拿起画像看了一眼，果然比毛笔画要清楚相像的多，虽然画中的女子未留长发，衣着怪异，但确实是自己朝思暮想的人儿，他看着如此清晰的人物特写，激动地连说了三个“好”，抬起头再看向杨心时，杨心还能看得见他眼中的泪花。

    这天，杨心一共画了四幅画，都是穿着现代装的陈思琪，短发的陈思琪，年轻的陈思琪。她回到南明王府的时候，门口还停着国师府的马车，车夫是个年迈的老人，在傍晚红黄色的霞光里，灰布衣裳有了一种怪异的颜色。她走近了些，车夫就掀起了车帘，马车里赫然坐着一个人，正是万人敬仰的国师大人。杨心其实不想现在去国师府，她更想待在南明王府等杨明回家，可皇甫诸生就在车里直直地盯着她，眼神不怒不喜，却依然叫杨心不敢拒绝。

    杨心上了车才想起自己还没有收拾东西，有些坐立不安却又不敢开口，毕竟皇甫诸生已经等了大半天。而皇甫诸生好像明白她的顾虑，直接开口道，“不用收拾东西，国师府什么都有。”杨心想反正杨明应该很快就会来接自己，凑合着也能过，便也没有再回去，只是她不知道，自此之后，她再也没有去过南明王府。

    国师府里确实什么都有，有杨心喜欢的种满花的院子，有合身的衣服，还有一把小提琴，比杨明让人做的那把细致、精美、完善，可杨心看着它想的依然是杨明，想小提琴初到那天他听琴时专注痴迷的样子，想他们在清晨、在傍晚，在任何可能的时候，都会有那把小提琴拉出来的旋律。

    杨心在国师府待到第三天的时候依然没有等到杨明来接自己，她焦灼忧虑只能到皇甫诸生的闲散居去打探消息。此刻皇甫诸生正斜躺在榻上午睡，日光透过树影落在他脸上斑斑驳驳，可杨心依然觉得他说不出的俊美，不同于杨明耀眼的风华，这是另一种深沉的美，她像一个偷窥狂一样暗自对着美男犯花痴，不想被抓了个正着。皇甫诸生起身先揉了揉眉心，然后才看向杨心，“你再对我犯花痴，我也看不上你这种小丫头。”

    杨心有些尴尬，只好行了一礼以作掩饰，不想皇甫诸生又调侃道，“你才来了几天，没想到适应的还挺好。”

    这下杨心更尴尬了，只能低头瞧着自己的鞋尖。

    “你来找我有什么事？”

    问这句话的时候皇甫诸生已经站到了杨心的跟前，以至于声音就响在杨心的头顶，杨心被吓了一跳，险些忘了来这里的目的，“哦，我是来问问杨明到底怎么样了？为什么还没有来接我？”

    “接你？你很着急回去吗？”

    杨心听着他的语气总觉得怪怪的，像是吃醋，是嫉妒，“急倒是不急，只是想知道杨明到底怎样了，他受了伤还没好利索，怕又复发了。”

    “这个你不用担心，南明王已经回了南明王府，自会有人照料他。”

    “真的吗？那我回去看看他。”

    杨心用回去这个字眼，可见她心里是把南明王府当家的，可如此皇甫诸生越不可能放她走，她走了可能就不会再回来，于是皇甫诸生说，“他现在不可能来接你，事情还没有查清楚，南明王现在只是被监禁在王府里，仍有大批的侍卫把守着。”

    杨心喃喃一句，“怎么会这样？”却也无可奈何。

    其实皇甫诸生还是变相地撒了谎，杨明被监禁在王府里，确实不能来接杨心，但杨心去看杨明还是可以的，只是进去了就不能再出来。