
    又过了五天，事情终于真相大白了，原来勾结土匪的是太子，指使刘凉玉的也是太子，而查明这一切的是五王爷杨成，皇上已经下了旨，赐五王爷封号安平，授廷尉一职，自此皇上秘密训练的骁骑兵正式出世，由安平王统辖管理，而太子则被贬为庶民，流放塞北，终身不得进京，太子其余家眷男的直接斩首，女的充为军妓。

    只是有两件事情颇为棘手，为此朝臣一直争论不休，一是忠勇王的坟墓在京城十里外的乱葬岗发现了，证人已经详细描述了当年忠勇王被害的场景，皇上追根溯源查到指使刺客下药杀害忠勇王的人却是当今的皇后娘娘。一国母后犯下如此罪行，朝堂震怒，但皇上念及皇后打理后宫多年从无差错，功过各半，便只是将其废除皇后之位，打入了冷宫，而皇后一族则废的废、贬的贬，从此没落。留下的问题就是杨心，忠勇王20年前就死了，杨心却才十八，朝臣上表说杨心假冒郡主，该赐死，但皇上一句巧合，便平息了所有争论，不仅如此，皇上还强调国师皇甫诸生已收杨心为徒，且她在太子叛乱一事献计有功，特*赦其保留了封号，于是杨心便成了史上第一个没有皇家血脉的郡主。

    第二件事就是太子妃的处置问题，太子妃贺兰梦是十二年前东盛与西灵联姻时嫁与太子的，这么多年虽然一直无所出，但作为两国的纽带，一直保留太子妃之位。如今太子尚且被废，太子妃按理也该充为军妓，可若如此势必要得罪西灵，若不如此一是罔顾国法，二是别无他法。

    宣圣殿的争论一直持续到第四天的时候，派去西灵的使者带回消息，称西灵已经整军备粮正式向东盛宣战。

    杨明两个月前曾去西岭山剿匪，对东西边境有一定的了解，于是皇上任杨明为上将军，太尉幼子武翀为都督，率军三十万，迎战西灵。同时，命五子杨成率军十万，七子杨征率军十万，分别驻守东南、东北边境，以防南罄、北洐趁乱围攻。

    杨心得到消息时已经又过了四天，各地的驻军副帅已经集结在了京城，而主帅则直接带兵赶往东西边境，等待杨明前去领兵。这天，杨心直出了城门才追上杨明，可只来得及看看他的背影，正黯然神伤地往回走着，背后传来嗒嗒的马蹄声，再回头入眼的却是折回的杨明。

    杨明前几天去过国师府，却被挡在门外不得而入，昨天买通了侍女给杨心送信，约她在膳食坊一见，可左等右等也不见来，本已经心灰意冷，却怎么也不甘心，骑马间匆匆回视，不想真的看到杨心在此，于是疾跑回来，纵身一跃下了马。

    自从那天的一吻后，杨明已经将牵手改成了拥抱，离别在即，最好的当然还是拥抱，他将杨心紧紧拥在怀里，急急说着，“我那天去了国师府，可皇甫诸生那个小人竟然请了御林军把守国师府，不让我去见你，我昨天送的信估计也被他扣了，早知如此就不该让你进国师府。”

    “不是的，太子废黜之事繁杂，皇甫诸生已经好几天没回国师府了，最近京里乱，他交代了话未经他的允许任何人不得进国师府，没想到把你也挡在外面了。”

    “那你呢，你可想过出来见我？”

    “我想出来的，可是也被御林军阻了。”

    “皇甫诸生那厮就是故意的，故意不让你我相见。”

    “算了，你走之后，我就搬出国师府了。打仗我不懂，也不知道能帮什么忙，只是你要小心。”

    “嗯，我都懂，都懂。我留了王兴在这儿，他是我的亲信，有事自会去找你，我若给你写信，他也会给你。”

    “好，好，我都记得。”

    杨明松开杨心，在她的唇上印了一吻，又骑上马扬长而去。

    而杨心则又进了宫，刘瑾玉被充军妓，过两日也会启程赶往西灵，太子落网，但妇孺无罪，更何况她还是杨丰的爱人。杨心到了宫里，却正赶上汤贵妃在此，请皇上即刻斩杀了刘瑾玉，“皇上，这刘瑾玉是前太子的余党，本就该充为军妓，不想她在狱中还不老实，竟然写信蛊惑丰儿，皇上该将她即刻斩首才是。”

    “写信？！那信呢，呈上来给朕看看”，皇上说着拿手揉了揉鬓角。

    “信、信已经被臣妾给烧了。”

    皇上听完啪地一声拍得桌子晃了三晃，“朕看这信根本就不存在，你若再如此胡搅蛮缠，就不要再进这清心殿！”

    “皇上，臣妾······”

    “下去、下去”，皇上摆摆手轰走了汤贵妃继而转脸问杨心，“你也是要即刻斩杀刘瑾玉的？”

    杨心行了一礼回道，“不是，心儿希望皇上能饶刘三小姐一命。”

    “哦，那你倒是说说凭什么可以饶她一命。”

    “就凭陈阿姨，我不止会画她的画像，我还知道她的生平，知道她是哪里人，以前是做什么的，她喜欢什么，不喜欢什么。”

    “这些琐事朕早已知晓。”

    “皇上只说愿不愿意交换。”

    “若不换你又当如何？”

    “不换，皇上也是要留她一命，心儿也不亏，亏的只是皇上。”

    “你怎知朕会留她一命。”

    “因为她是太后的侄孙女儿，刘凉玉企图弑君可以不保，但她一个妇人，又是御史大夫的独女，本就无甚大错，放她一马又有何难，我都能活着，何况是她，左右不过皇上的一句话。这些我尚且明白，太后怎会不明白？”

    “几日不见，你倒是聪明多了。”

    “皇上怎不知士别三日就当刮目相看？”

    “是该对你刮目相看”，皇上说完转了转手中的杯子才又道，“既如此，你就与朕说些陈贵妃的往事吧。”

    “皇上何必急这一时半刻，心儿有的是时间，有的是故事，现在天色已晚，待明日心儿再细细与皇上道来。”皇上见天色确实不早便放了杨心先回了国师府。

    杨心早就知道太后已糊涂的人事不清，故作不知只是增加自己的筹码，没想到皇上顺竿儿往上爬竟丝毫不言明，看来是真的稀罕陈贵妃，只是自己三番四次拿陈贵妃要挟皇上，不知将来会是何下场？

    她一路想着到了宫门口，没想到遇见了久未见面的杨丰。杨丰好像也瘦了些，衣服有些松垮，看起来有点儿不修边幅，人也没什么精神，说起话来都有些绵软，“姐姐是去见了父皇？”

    “嗯。”

    “可有说什么？”

    “有。”

    “什么？”

    “皇上会给刘三小姐一条活路的。”

    “如此就好。”

    杨丰说完一滴泪落在地上，却像落在杨心的心里，这里相爱不能相守，相恨就是杀戮，她一刻都不想再待下去，于是扭过身也未同杨丰告别，匆匆上了回国师府的马车。