
    而杨心这一天却懊恼的连饭都吃不下，就一个窝音角，给就给了，又不是什么定情信物，有什么好遮遮藏藏的，这下好了，皇甫诸生跟皇上肯定都误会了。

    杨心不知道是气自己此地无疑三百两，还是气自己其实对皇甫诸生有那么点意思，她把窝音角重重地摔在地上，可一想这是自己辛辛苦苦做的，又捡回来洗干净收着。

    转眼到了春试，这天杨心认识了个新朋友，叫任淮，虽然这名字听起来像个男的，可任淮却是个实打实的弱女子，模样娇小，也就一米五五的样子，才到杨心的下巴，却身材玲珑，很有女人味。

    她这天是被木长风送过来的，两人走在一起简直像大人与小孩，也许是这样的想法先入为主，杨心起初并没有注意到她，直到木长风介绍说，“这是任淮，是在下祖籍的旧识。”

    杨心这才转脸看向她，先是行了一礼才正视着打量这个姑娘，娇小柔弱，有着浓浓的书卷气，光看着就跟自己这种半道求学的不一样，一说话，更是验证了杨心的想法。

    “听闻姑娘是特封的郡主，又是国师大人的高徒，慕名已久，今日一见，姑娘果然是端庄有礼、容姿惊人。”

    这一句话说的杨心脸都红了，端庄有礼，容姿惊人？这是说的自己？杨心想了半天都不知自己该怎么接话，是该说句“谢谢”，还是也夸对方几句，是说她长的真漂亮，还是真俊？到最后杨心终于想到一个合适的接法，“姑娘过奖了，我只是得幸遇上明君，又遇上国师大人这一伯乐，才有了这等机遇，倒是姑娘言谈举止着实不俗，一看就是饱读诗书之人。”

    看两人这么一来一去地客套着，木长风有些心急，便插嘴道，“两位不必如此客套，都是有才华之人，相信过不了多久就是同僚了。”

    任淮接了一句，“借长风吉言了。”

    而杨心却接了句，“我也借你吉言。”

    这句话有些惊到了任淮，“不想姑娘还是性情中人。”

    杨心见她这样说有些不好意思，一不小心又带出了现代味儿，这可不是谁都能自然而然接受的，可一想以后可能真要跟这任淮同朝为官，每天这样交流太费力气了，便接着说道，“你还是不要叫我姑娘了，叫我杨心好了，我就叫你任淮怎么样？”

    “姑娘姓杨，这可是国姓，小女子怎能直接称呼姓名？”

    杨心抚额叹息，这古人的礼仪是文化，太过了反倒成了繁文缛节，天天的让人不自在，只好继续劝说，“皇上是明君，既然准许我参加春试，定然不会计较这些虚礼，你尽管放心就好。”

    任淮见杨心这样说，想着若再扭扭捏捏，反倒显得自己瞻前顾后，又胆小如鼠，只好一鼓作气说道，“如此就听杨心的。”

    这句话出来，杨心终于觉得自在了些，跟任淮之间的距离一下子就拉近了许多。木长风见两人关系融洽，便放了心要告辞，“我这朋友初来乍到，许多事还不甚熟悉，劳烦郡主多照应些。”

    “我会的，你放心好了。”

    木长风又跟任淮交代了几句就走了，而杨心则跟任淮两人并排进了考场。

    也许是皇甫诸生这个老师好，杨心觉得题目并不算难，答完题就出了考场。考场后面有个供考生休息的院子，杨心到的时候扫视一圈没看到人，以为自己竟然是第一个答完的，没想到坐下刚喝了口茶，从树后走出一个人，正是才认识的任淮。杨心紧走两步过去，“没想到你答得这么快！？”

    “杨心答得也不慢啊。”

    对于古人大多不能或不愿用第二人称，杨心也无可奈何，只能挠挠头又说，“我要回国师府了，你要去哪里？可是要现在就走？若是顺路我们可以结伴而行。”

    “我住在悦来客栈，倒是顺路，只是木长风说要来接我，我需得等他一时半刻。”

    杨心见是有人来接也没再多说，行了一礼转身就走了。

    第二天杨心考完试又出来的时候院子里还是只有任淮一个，她这次没待在树后，就坐在太阳下，紧挨着一个小花园，表情有些沉重，好像有心事，杨心走过去问道，“你怎么了？”

    任淮抬起头，柳眉微蹙地答道，“我刚想起来自己答得太草率了些，其实有更贴切的答法。”

    这种情况杨心也不知道该怎么安慰，横竖不能再回去改过来，可不说话好像不太合适，杨心思来想去决定这么劝，“贴不贴切的是阅卷官说了算，也许他就觉得你答得最贴切呢。”

    这其实只是一个大众劝法，可任淮却像看见了希望，抓着杨心的手说，“你说的对，也许阅卷官觉得好呢。”

    她这么一说杨心顿时觉得压力甚大，要是阅卷官觉得不好该怎么办？

    巧的是阅卷官就觉得任淮的答法最好，可架不住内幕，批完的卷子刚呈上去，皇上掀到第二张杨心的卷子，刷刷地改了分数，于是杨心就成了状元。

    官吏来报喜那天杨心正在给杨明写信，刚好写到自己几天前参加了春试，等官吏一通的奉承话说完，杨心刷刷地在信尾加了句，“我中了状元”，于是叠好了信收起来，又送走了官吏，便开始收拾东西。

    皇上赐了个宅子给杨心，就在永功路景沉巷，这意味着杨心摆脱接济的愿望很快就可以实现，可此刻杨心收拾着东西心里却很不是滋味。这一件件衣服、首饰，都是皇甫诸生买的，没一件是自己掏的钱，现在自己连人都要忘恩负义地走了，还有什么理由带走不属于自己的东西？

    杨心这里犹自挣扎着，一团阴影从头顶上将她包围起来。她抬起头便看见了逆光站着的皇甫诸生，他的脸好像更黑了些，人也瘦了许多。杨心蹲在地上看不清他的眼神，可总觉得应该是有怒意的，于是撩撩衣摆站了起来，正要说话，皇甫诸生却转身出去了。