
    杨心本以为这样的话会激怒皇甫诸生，没想到皇甫诸生不但没有生气，反而自嘲地一笑，“国师大人？国师大人算什么？海底暖流蕴含着巨大的热量，我硕士三年跟导师研究这些能源的开发问题，眼看就要成功，却一不小心来了这个鬼地方，每天看着这几条鱼，我所用连我所学的千分之一都不到，我心里的苦又有谁知道？”

    杨心这会儿反倒不生气了，她走到皇甫诸生身边轻轻说道，“哎，别这样，两年后不是就能回家了，很快的。再说，这个国师虽然所用很少，但哪一次不是为国为民办好事？人的价值不是说所用为所学那么简单的，而是所用有所值。你纵然有满腔抱负，但也得是为国为民才有意义。你看我，我虽然没你本事大，就是个拉琴的，但是我的音乐能让人快乐啊，人快乐了才会活得舒坦・・・・・・”

    杨心虽然说着连自己都懵懂的大道理，却入戏很深，不知不觉竟然靠着柱子自言自语起来，而皇甫诸生早就恢复了常态，这会儿正抱胸看着杨心，杨心模样很傻，却像头顶光环，在皇甫诸生的眼里整个人都像是一个发光体，微微散发着热度。

    等杨心回过神来，看见皇甫诸生痴迷的眼神也发起愣来，而皇甫诸生趁着她愣神的功夫已经出了门，却留了句话，“徒儿快做饭去。”

    杨心来了三个月做饭的次数屈指可数，府里有个厨娘，可不常做饭，多数是皇甫诸生在做，他的口味比较独特，厨娘总是做不出他想要的味道，就拿煎牛排来说，这个别看简单，可厨娘学了很久都没学会，杨心倒是学会了，却不常做，艺术家的手总有些别的用处。但是这几天杨心做了很多，不止煎牛排，还炸了鸡排。除了这些，杨心还做了许多事来讨好皇甫诸生，比如说给他端茶倒水，比如说刻苦读书，可杨心依然没有勇气要求皇甫诸生去帮杨明，也没有理由，她满腹心事写在脸上，皇甫诸生想忽视也不可能，“你要是有事快说，我只给你这一次机会。”

    杨心听他这样说，只想着要抓住机会，倒忘了所有的顾虑，“我想问问你为什么不愿意为战事效力？是怕自己做不了吗？”

    皇甫诸生其实已经猜到了她的目的，有些心痛却也没隐瞒，“我也是现代人，打仗这回事你不懂我也不会懂。”

    杨心正要问为什么德公公推荐他去做军师，就听皇甫诸生又说，“不过，我刚来的时候曾经遇到一位叫钱江生的高人，他教了我许多，这其中就有兵法战术。后来我来了东盛才知道钱江生是四国周知的世外高人，天文地理、兵法战事，无所不会。”

    “跟诸葛亮似的？”

    “你别被《三国演义》骗了，真实的诸葛亮没那么无所不能，这钱江生是有真本事的。”

    “那别人是怎么知道你也会兵法战术的？”

    皇甫诸生显得有些不自在，说话也很含糊，“不小心说漏了嘴。”

    杨心眼珠子转了转直接说出了实情，“你是故意的。”

    “你・・・・・・”

    “看来你的本事也不都是在现代学的，而且你也是会耍小聪明的。”

    “是又如何？我也是靠真本事吃饭的。”

    “是就是呗”，杨心嘟囔了一句才想起重要的事还没说，于是又接着问，“你到底为什么不愿为战事效力？”

    皇甫诸生本来坐着，现在却站了起来，表情也有些严肃，“打不打仗是皇上说了算，可死的却是将士，是老百姓，他们不是十恶不赦的恶人，相反会有很多无可奈何，妻离子散，甚至家破人亡，这都不是他们能选的，我有什么权利决定他们的生死。”

    “可战事已经开始了，总有一方得败，总有一方得妻离子散、家破人亡・・・・・・”，杨心越说越小声，她内心的要求本来就没有理由，现在又变得无知过分，一种羞耻感浮上心头的瞬间，她倒多了一份破罐子破摔的勇气，“我只是想让你去帮帮杨明，我没有想这么多，你去不去都没有关系”，杨心说完再也没脸呆下去，跑的飞快回了自己的院子。

    晚上的时候，杨心翻来覆去睡不着，一方面是因为皇甫诸生的话，一方面是因为担心杨明。不过德公公说双方军队都有待调整，一时半会儿也不会再打起来，杨心这样想着就睡了会儿。

    第二天天刚亮杨心就又去了传音馆，虽然传音馆的消息不可靠，但只会恶化，不会不及，自己那么糟的都听过，还怕什么。只是还没到传音馆杨心就被一个告示绊住了脚。告示上写的是来年女官选举的事儿，杨心想了想自己现在的处境――寄人篱下、无辜暧昧，于是果断地去京兆尹那里报了名。

    只是当京兆尹董权拿着带有她名字的报名簿去面圣的时候，内心始终惶惶不安，自己就离开了那么一会儿，怎么她的名字就写上去了？这皇室可没有参加科考的，若是她做了官，难不成众人还称她一声“杨大人”？这可是从来没有的事儿啊。可又一想，这心心郡主又不是真的皇室，只是特封的郡主，也没有明文规定一定不能参加科考。京兆尹想通了这些便挺直了腰跟皇上汇报，“皇上，老臣有一事禀报。”

    皇上看着报名簿上大小不一、各有特色的字体，头也没抬地说，“董爱卿有话就说吧。”

    董权清了清嗓子才说，“是这样的，心心郡主昨日来报名参加科考，为官之心甚笃，老臣想着郡主并无皇室血脉，便自作主张同意了，希望皇上责罚。”

    皇上正好看到杨心的名字，只见她的字写的方方正正颇为认真，想着她的字跟性格倒是不像，但对此事却是乐见其成，连跟京兆尹说话的语气都轻快不少，“董爱卿做的对，这杨心虽然也姓杨，但并非皇室，科考不过是选举的过程，人才才是最重要的。倘若心心郡主真有些本事，自有她的官做。”

    “皇上所言甚是，如此老臣就先行告退，好准备来年春试。”

    皇上点点头，“去吧”，便送走了京兆尹，却又盯着杨心的字看了许久，怎么看这字写的都跟明儿有些像，不愧是朝夕相处了几个月。