
    又过了一个月，杨丰来告别，说是要外出游历，可能一两年才会回来，杨心算算自己离开的日子，也就剩下一年零五个月，很可能这是最后一次见面了，毕竟相识一场，于是她送了杨丰一个自己雕刻的乐器，上面有几个小孔，是杨心自己凿开打磨的，样子有点儿像埙，但音节更单调一些，杨心给它起了个名字，叫窝音角。其实完成这些费了不少功夫，皇甫诸生也帮了不少忙，杨心不好意思拿皇甫诸生的人情送杨明，但送给杨丰还是可以的，于是这个窝音角就伴随杨丰走过了很多个岁月。

    杨丰出了城围着东盛绕了个大圈，才避开耳目往临南城而去，只是注定要空寻一场，刘瑾玉的马车刚出城不到二十里，埋伏的弓箭手射出一支支带火的弓箭，连人带车不出半日的功夫就化成了灰烬。

    除却王兴送来的两封信，到了年关的时候杨心还收到三封杨明的信，都是报喜的、有甜言蜜语的，信上还是说他一切安好，说西灵军连连败退，东盛的军队已经驻扎在西灵边城外不到十里的地方。杨心不懂打仗，可依然觉得事有蹊跷，若真是如此顺利恐怕不出几日东盛就会得胜，而皇上一定会趁着过年大摆筵席，可至今都没有宫里的消息过来，于是杨心在第二日就去了街上的传音馆打探消息。

    其实街上早就传的沸沸扬扬，南明王追敌至西灵边城外十里的地方遭遇埋伏，损失惨重。杨心还没进传音馆就听到了许多坏消息，等到进传音馆的时候简直就成了噩耗，有人说南明王被西灵军砍掉了一条手臂，还有人说南明王被西灵军毒瞎了双眼，杨心听了这些感觉像掉进了无底深渊，害怕得厉害，于是随手抓了个蓝衣裳的青年问道，“他们说的都是真的？南明王断了一支手臂，还瞎了眼睛？”

    “哎，你是谁？快些放开，抓疼我了。”

    杨心愣愣地松了手，又调整了情绪才说，“不好意思，我没有恶意，只是想问问他们刚才的话都是真的吗？”

    “前线一路传过来的，真不真的谁知道？”

    杨心在心里默念了几遍“一定不是真的”，才魂不守舍地出了传音馆。

    街上依然熙熙攘攘，好像边关的战事丝毫没有影响盛京的繁华，可细听就会发现老百姓的三言两语间都离不开战事。战争影响了每一个人，可杨心却躲在国师府坐等杨明来骗自己，杨心又一次恨透了自己，说是不做杨明臂弯里的小鸟，却跑去别处做笼鸟。

    杨心在街上信步走了片刻，转身又去了宫里，杨明肯定给皇上传过战报，从皇上那儿也一定能得到准确的消息。只是今天很不巧，皇上身体微恙，不见客。杨心阻在清心殿门口便向德公公打探消息，“德公公可知道西灵战况？”

    “郡主可是想知道南明王的消息？”

    “是的，坊间都说南明王折了胳膊，瞎了眼，我却不信。德公公也不信的，对不对？”

    “坊间所传有误，南明王确实受了伤，却没那么严重。虽说我朝此次战败，但西灵军也损失惨重。现在我东盛大军正往西岭山一带撤退，待休整些时日还会再战。郡主莫要忧心，南明王带军有方，若不是被内奸所害，也不会如此。”

    “内奸？是谁？”

    德公公拉着杨心走到边角才说，“内奸是谁郡主不必知道，就是老奴说了郡主也不见得认识。只是有一要事，郡主或许能帮些忙。”

    “究竟是何事？可是与南明王有关？”

    “却是如此”，德公公又左右张望了下才低声说道，“王爷固然勇猛，以一挡百，可若没有一位得力的军师相助，迟早也是兵败。”

    “我朝难道没有通晓兵法之人？”

    “有是有，只是・・・・・・”

    “只是什么？您倒是快说啊。”

    “只是那人不愿为战事效力。”

    “那人是谁？”

    “就是郡主的师父，国师大人。”

    “是皇甫诸生！他为何不愿为战事效力？”

    “这个还需郡主亲自去问。”

    “好，我这就回去问问他。”

    杨心说完行了一礼就急匆匆往国师府赶，而德公公则进了殿内复命。此刻皇上仍在批着奏折，丝毫不见病态，听见德公公进来，头也没抬地问道，“可是都跟她说了？”

    “老奴都说了，只是・・・・・・”

    皇上见德公公话有停顿才抬头问，“只是什么？”

    “只是心心郡主不见得就会说服国师大人。”

    “她肯定不会，要的只是她去说而已。”

    德公公此刻才恍然大悟，却不免在心里一叹，同是亲子，差别怎会如此之大？若皇甫诸生不去西岭山，杨明很有可能会举步维艰，就算皇上不为杨明着想，也该为东盛的子民着想，难道皇上还有其他计划？德公公这样想着便不觉浑身一颤，跟了皇上几十年都没猜透他的心思，这太可怕了。

    杨心回到国师府的时候，皇甫诸生正在后花园的池塘里研究滨城送来的海鱼，这海鱼每个月都会送来，杨心就见过两次，可是这次的海鱼像是小了许多，品种也少了许多，杨心不免有些好奇，“这次鱼怎么又小又少？”

    “洋流的影响。”

    “洋流对鱼类也有影响？”

    皇甫诸生此时才拿正眼看杨心，“你的地理怎么学的？北海道渔场怎么来的不知道吗？”

    “知道啊，寒暖流交汇。”

    “为什么寒暖流交汇会丰富鱼类资源？”

    “这个・・・・・・”，杨心觉得就在嘴边上可就是说不出来，只能耍赖，“我原来是知道的，只是这么久没用过这类知识都忘了。再说，我是艺术生，考的也是音乐学院，这些知识将来也不会用，就算不知道也没什么影响啊。”

    皇甫诸生听完这些好像生气了，话说的特别恶毒，“你除了会拉点儿小提琴还会什么？你知道你来这里要是没有遇见杨明，没有遇见我会是什么样吗？你这样的就只能去妓院卖身、卖唱。”

    杨心也生气了，大吼起来，“你以为你有点儿本事就了不起了吗？不就是个国师大人吗？国师大人就可以随便侮辱人了吗？”