
    不幸的是，杨心路过膳食坊的时候竟然遇见了正要进门的张莹玉，不同于旁人，她似乎丰润了不少，说红光满面也不为过，想刘瑾玉如今境地，她身为朋友却无一丝表示，杨心都觉得心寒。

    她本想绕道走过去，却被张莹玉叫住了，“近日怎不见心心郡主来？”

    冤家路窄应该就是如此，杨心整顿表情才说，“近日跟国师大人学习星象之术，不得空。”

    “是啊，听说国师大人对爱徒可是倾囊相授，郡主忙些也是应该的。”

    杨心此刻听着张莹玉的话总觉得怪怪的，却无从辩驳，只能沉默，不想张莹玉又提议道，“郡主今日既得空不如进来坐坐，听说坊主前几日刚从西灵回来，途中还遇见了南明王。”

    杨心本不想进去，却耐不住对杨明的牵挂，只得跟着进了门。

    木长风还是风流倜傥，风度翩翩，边关的战事好像对他没有丝毫影响，只见他微微地笑着正要送一位妇人出门，见杨心两人走来，便先停下打了个招呼，“郡主跟张小姐今日可是相约来的？”

    这句话问的很是耐人寻味，不过大家心知肚明，也无需绕弯子，杨心抢先答道，“不是，只是在门口遇见的，听说坊主遇见了南明王，不知他可好？”

    “郡主不必担忧，王爷还在途中，无甚危难，只是边关告急，需得快马加鞭，累了些而已。”

    杨心得了消息点点头，正要告辞，木长风又道，“这位是七王妃。”

    杨心是第一次见七王妃，听皇甫诸生说她是商户之女，家财万贯，富可敌国，当年偶遇外出游学的七王爷，两人一见钟情，皇上对七王爷不甚看重，待其成年后便随意指了婚事。

    杨心看她的样子虽有一股子精明在里头，却丝毫不显得小家子气，应该是个厉害的女人，只不过这不干自己几分钱的事，遂行了一礼算是打招呼，而七王妃回了一礼也没说话，只是又瞟了一眼张莹玉，抬脚回了七王府。

    这七王妃名叫文兰，20岁年纪，不仅精明能干，而且攻于心计，盛京城里每一个重要的人物她都细细地揣摩过，这其中就有杨心。虽说杨心默默无闻，连门都不怎么出，但她有一条很不简单，那就是被杨明喜欢。别看张莹玉是重臣之女，跟杨明交情深厚，却总像个跳梁小丑一样爱耍小聪明，就像现在。

    文兰走后张莹玉又强留了杨心，说是有重要的事要讲，杨心想着可能还是跟杨明有关就留了下来，只是这个消息让杨心的心又痛了很久。

    小路子死了，杨明派人把他安葬在城外的柏树林，那里风景秀美，四季如春。张莹玉从自己的丞相爹爹那里得到消息就想赶紧告诉杨心，只是杨心整日不出国师府，便只能坐等时机。

    这会儿围坐的多了木长风，张莹玉的话说起来要通情达理很多，“有件事一直想跟妹妹商议，只是前几日总也见不着妹妹，还好今日你我在此偶遇，也不遑我等了数日。”

    “张小姐有话直说就好。”

    “其实也不是什么大事，就是想跟妹妹去柏树林给小路子烧把纸钱。”

    “烧纸钱？”

    “嗯，虽说主子给奴才烧纸钱不太合规矩，但我与南明王自幼相识，而小路子打小就跟着王爷，我们也算是老朋友了，他不幸遇难，我心里总也不好受的・・・・・・”

    张莹玉这里犹自说着，杨心却再也听不下去了，杨明有些自己的事情忙，总是悄悄地不让她知道，一个王爷有些大事不算稀奇，杨心尊重他人隐私从不多问，而小路子常被派出去办事，杨心总以为这次不过是事情多久了些，没想到是死了，就这么死了。可杨明怎么能忍住像什么都没发生一样跟自己谈笑？可笑的是自己竟然丝毫都没想到这个可能，可是四百多人啊，死的怎么可能只有坏人，或许自己是想过的，只是不愿意相信罢了。

    杨心浑浑噩噩地走在路上，到了国师府门口一不留神撞到了皇甫诸生的怀里。她低着头皇甫诸生看不见她满脸的泪水，便又调笑起来，“你这是太想念师傅，赶着投怀送抱来了吗？”

    杨心不理会磕疼的脑门，抬起头泪也不擦便问道，“你算出来了吗？时空之门下次会开在哪里？”

    皇甫诸生此刻方知事情不妙，“你怎么了？至于哭成这样吗？”

    杨心吸了吸鼻子撒谎道，“没怎样，就是今天发现这里太不好了，想赶紧回家。”

    “我以为你上次就已经知道了。”

    “上次知道了些，只是这次彻底看清了。”

    杨心抹了抹泪先进了府，而皇甫诸生却暗自松了口气，看来有人帮自己。他紧走几步追上杨心说道，“时空之门的位置很快就算出来了，只要你愿意，我们一定能按时回家。”

    “好。”杨心只说了这一个字，却是打算撇下一切，只是做的决定再坚决，都挡不住杨明一封信的冲击。

    杨心后来也去了柏树林看小路子，却没有烧纸，而是带了束菊花过去，这个时候的菊花已经败得差不多了，杨心在国师府的花园里找了很久才找到这么一束合心意的，却也不怎么好看，她把菊花放下没有多做停留就走了，自这之后直至离开仅来过一次，不是不记得，而是伤心的事太多。

    杨明的信是在他出征两个月后才到的。这天傍晚，杨心依旧在火炉旁看皇甫诸生编的《四国地貌》。说起来杨心也是学文的，《地理》也不差，只是怎么也比不过皇甫诸生这个硕士高材生，她拿到书的时候不止一次在心里向皇甫诸生表达敬佩之意，不过最先看的还是西岭山的地形图，那一条条的等高线吓得杨心都不敢再看下去，每每总是匆匆地合了书，闭眼休息片刻再接着看。今天杨心刚闭上眼，一只鸽子就隔着窗户“咕咕咕”地叫起来。杨心开了窗户，鸽子便自觉飞进屋里卧在毛笔架上，它浑身雪白，脚踝上系着竹筒，杨心见里面有封信便取下来细细地读着。

    信是杨明写的，他说自己一切安好，战事进展顺利，西灵大军已退至西岭山向西百里之外，相信过不了多久东盛大军便可班师回朝・・・・・・除此之外杨明还说了很多思念杨心的话，只不过古人大多言辞含蓄，杨明说了许久不过是说他总是在夜深人静的时候想起他们在一起的快乐时光，想起他们曾经有过的甜蜜的吻。

    杨心将信反复看完几遍，仍将信纸叠好，和自己两月前出南明王府时穿的衣服放在一起。

    第二日，杨明的亲信王兴来找杨心，也给了她一封信，信的前半部分跟昨晚杨心看的一样，只是后半部分改成了西灵的风土人情，杨心粗略读了一遍仍将信收着，锁在了书案的抽屉里。除了信王兴还送来一个桃子，用精细的小匣子装着，样子有些干瘪，但根部却还湿润，应该是刚摘不久，杨心剃了桃身上的肉，又晒得干干的，还装在那个匣子里，跟那日鸽子送来的信放在一起。