
    杨心自是不知还有这么一番波折，只是回去跟皇甫诸生说起此事的时候，心里也是愧疚难当，自己在国师府这些天好吃好喝有人教，怎么能说是寄人篱下，可这刚冒头的一点良心被皇甫诸生的一句话打得灰飞烟灭。

    “你这么欲说还休的，可是要跟师傅说情话？”

    “我怎么才发现你这么喜欢做‘占口头上便宜’这种没营养的事儿。”

    皇甫诸生听完这句话脸都绿了，杨心以前不会这么反击的，可他知道自己的那点小心思，又不好再说什么，只能正儿八经道，“开个玩笑而已，你有话就说，别总是这么纠纠结结的不干脆。”

    杨心正了正脸色才说，“我已经报名参加明年的女官选举了，相信不久我们就可以同朝为官了。”

    皇甫诸生饭也不吃了，放下碗筷问，“你为什么要做官？”

    “啊？！”杨心可不会告诉他是为了赶紧离开国师府，而是反问道，“那你为什么要做官？”

    “我做官一是我所学限制，二是养家糊口，你肯定不是第一个原因，难道是第二个？”

    杨心扬扬头说，“我就是第二个，虽说我住在这里你不说什么，但我白吃你的、白住你的，我这么大个人了，也会不好意思。”

    “那你住在南明王府可有觉得不好意思！？”

    “那怎么一样？！”杨心巴拉了口饭进嘴里，支支吾吾、不清不楚地说着，可皇甫诸生还有什么不明白的，拳头握了又松还是什么也没再说就离开了餐桌。

    而对于杨心，有些事情虽然没放在台面上说，却也是再清楚不过了。从这天后，杨心依旧住在国师府，该读书的时候读书，该练琴的时候练琴，却再也没见过皇甫诸生一面。

    这样不声不响地直到过年杨心才见到皇甫诸生，冬日的天气日晒很短，可他却黑了些，整个面部线条都刚毅了许多，杨心险些认不出，“你怎么成了这样？”

    “就是黑了点儿，有什么稀奇的？”

    “就是晒黑了才稀奇。”

    “我这是风吹的，不是晒的。”

    “哦”，大半月不见杨心好像与皇甫诸生生疏了不少，说句话连个原因都不好意思问。可她不问皇甫诸生却是自己说了起来，“我去了山上勘测，相信很快就会算出时空之门的准确位置。”

    “你是怎么测的？”杨心一激动，那点生疏立马就不见了，皇甫诸生却像生疏根本不存在一样继续说道，“这个你不用知道，复杂的很，你只需要知道结果。”

    杨心撇撇嘴又看了一眼皇甫诸生沧桑的样子也没再纠结这个，她可不想被风吹成黒木碳。

    年夜饭的时候皇甫诸生要来帮忙，可杨心总觉得在厨房里忙碌的一对男女像是夫妻，便轰走了他，让他去休息。皇甫诸生一走，杨心就开始肆无忌惮地想杨明，她想起自己曾经撺掇杨明去蒸年糕，结果杨明蒸了个紫得发黑、硬得像石头一样的东西出来，还差点烧了整个厨房，杨明好像比皇甫诸生笨很多，可总是有那么一种不知名的情感深深地触动着杨心，使杨心单调的日子变得充实，不安的情绪变得稳定。

    除夕的鞭炮声响天动地，跳动的火焰虽然深深浅浅，但依然能照亮小半个天空，只是不知西岭山的篝火有没有给身在远方的人一点光明。

    皇甫诸生一直在国师府待到二月初的时候才离开，这期间总是跟杨心待在一起，教杨心春试要考的知识。他一本正经的模样倒真像个师傅，而杨心也是最听话、知礼的弟子，一言一行把握得分毫不差。

    皇甫诸生这次要向北走，估计会到北衍境内，可能要三四个月才能回来。而春试是在下月初，杨心想如果春试顺利，可能在他回来之前就会搬出国师府。虽说皇甫诸生总是爱讲暧昧不明的话，但对杨心也是实打实的好。杨心不是冷血无情的人，眼看自己就要做出背离师门自立门户的违背良心之事，心里也愧疚得很，于是这天皇甫诸生刚要走，杨心却叫住了他，“哎，你衣裳带的多吗？听说北衍挺冷的。”

    皇甫诸生只当杨心是真的关心自己，还想着硬石头终于捂暖了些，心里开心的不得了，可嘴还是有点儿欠的，“我不比你清楚”，说完看见杨心撇了撇嘴，却又话音一转，“放心，都带够了，我这次会多待几天，你看好门，别让闲杂人等进来。”

    “哎，我又不是看门狗。”

    皇甫诸生撇撇嘴冷哧一声又说，“我走了”，便叫了车夫驾马缓缓而去。

    而杨心听着马车里仪器相蹭的乒乓声更觉得自己是个自私无情的小人，她转身又进了府，不多时又追着皇甫诸生去了。

    好在杨心的车夫快些，在城门口追上了他，而此刻来追皇甫诸生的可不止杨心一个，还有当今圣上。皇甫诸生不仅不管战事，现在连朝堂上的政事也不管了，这时间久了只怕要民心惶恐，上次他不辞而别皇上没办法只能忍了，这次派了暗探过去又差点让他溜了，皇上心里不仅有怨还有怒，不过在看到杨心也在的时候心里就平衡多了。

    此刻他就在远处静静地观望着，眼看杨心要把袖子里的东西拿出来，却被皇甫诸生发现了自己的存在，皇甫诸生遥遥地行了一礼，杨心见皇上也在，便掖紧了袖子，不再往外拿。而皇甫诸生见杨心明明刚才还有东西送自己，这会儿却又收了起来很不理解，“你不是要给我东西吗？”

    “也不是什么重要的东西，下次再给好了。”

    她这么一说皇甫诸生就彻底误会了，以为杨心要送给他什么女孩子家的信物，有皇上在不好意思，反正也不急这一时，于是皇甫诸生也没纠缠，“那好，就下次再给，我先走了。”

    皇上这次见皇甫诸生没理自己就走，也没生气，不过也没理杨心，而是又乘着自己的豪华“房车”转身回了宫。