
    杨心气喘吁吁追过去的时候，皇甫诸生已经躺在躺椅上悠闲地晒太阳了了，他这会儿闭着眼，杨心更看不到他的眼神，却听着那躺椅一摇一摇地吱吱声，更是忐忐忑忑、犹豫不前，忽然看见旁边的茶具，便倒了杯茶恭恭敬敬地举着说道，“师父请喝茶。”

    皇甫诸生刷地睁开了眼，接过茶却没喝，只是说，“我不是你的师父，当初说是收你为徒只不过是想帮你一把。”说完停了几秒又说，“衣服什么的你都带走，给你买的你不用就只能扔掉了”，然后放下茶杯又闭上了眼。

    杨心呆呆地愣了好久也不知道再说什么，转身正要走，却听皇甫诸生又说，“你是不是有什么忘了做？”

    杨心又愣了半晌才恍然大悟，“你等着，我马上就来”，蹬蹬地跑走了。

    半个时辰后，皇甫诸生盯着眼前那一盘色香味俱全的牛排时彻底怒了，谁要吃这个？可看着杨心一脸歉意和讨好的表情，只能气呼呼地接过牛排吃起来。等吃完了又要再问，却一想这种东西自己要跟别人送的意义差远了，来日方长，于是转了话题，“去收拾东西吧，待会儿我找人送你过去。”

    杨心见他神色如常，便安心地收拾东西去了。

    等所有东西都搬上车的时候，皇甫诸生来送，还给了杨心一个沉甸甸的匣子。杨心好奇匣子的重量，便打开来看，可看到那一排排白花花的银子，眼泪都出来了，为什么你要跟小明一样贴心？

    不过杨心可不会厚颜无耻地全收下，她抹净眼泪拿了一锭出来，将匣子又塞给了皇甫诸生，说，“等我发了俸禄就还你。”

    这下皇甫诸生怒的更厉害了，又毒舌起来，“你要还的多了，靠你那点儿俸禄这辈子都没指望，除非把你卖了。”

    杨心这次大方地没还回去，而是说，“我走了，你有事就去永功路找我，我有空也会来看你的。”

    皇甫诸生冷着脸又“恩恩”了两句，转身进了府。

    杨心到了永功路景沉巷，拿出官吏给的钥匙刚打开门就被吓到了，房子不旧不新能住人，院子不脏不净，就多了些杂物，也能忍，就是也太小了点吧？连国师府自己住的院子四分之一大小都没有，状元的待遇原来这么差。

    杨心这一整天都在收拾院子，直到天擦黑才坐下休息一会儿，可一坐下肚子就“咕咕”地叫起来，她于是换了衣裳出去吃饭，再回来的时候就困得不行，待要睡觉才发现没有被子，正苦恼着，有人咚咚地拍响了院门。

    杨心开了门见是王兴来了，以为杨明又送了信回来，可一瞥眼瞧见王兴手里的被子就有些疑惑，“你是来送被子的？”

    王兴扭身看一眼身后，将杨心的视线引过去才说，“不止被子，还有些别的用具，都是郡主在南明王府用惯的。”

    杨心想起自己中状元的信还没送出去，怎么杨明就已经准备好了东西，“可王爷是怎么知道我已经得中状元的？”

    王兴挠挠头说，“郡主报名参加春试的事儿是小人告诉王爷的，王爷料事如神，早就猜到了郡主能高中。”

    杨心挪了挪身子让王兴把东西搬进了院子，才又问，“王爷的伤势怎么样了？都好了吗？”

    “都好了，郡主放心，现在的王爷耍起刀来可是虎虎生风。”

    杨心勉强一笑却不再说什么，好了还是要上战场，刀剑无眼，我怎么放心？

    王兴走后国师府的仆人又来送东西，杨心只说什么都不缺了便连人跟东西都打发走了。脚踏两条船迟早得淹死，杨心很清楚自己真正喜欢的是谁，就算跟杨明没有未来，杨心也不打算在他们如此暧昧的时候跟另一个人有不明不白的牵扯。只是这牵扯不管明不明白，已经少不了了。

    杨心第二日到宣圣殿领封，又见了皇甫诸生，只是周围道喜的人围的一圈圈的，而皇甫诸生也跟周围的大臣聊着，顾不着杨心，所以两人一直没有搭上话。

    待上朝后，皇上才下了谕旨，封杨心为典藏史，官居五品，而任淮是从五品的典侍，两人一上一下职位相近，互相道喜自是少不了，不过杨心有一件事特别好奇，于是终于厚着脸皮打听起来，“任淮可是也被赐了院子？”

    “赐了，就在永功路景沉巷。”

    “什么？！我也在那里，昨日去了怎没见你？”

    “那里有些脏乱，我着人先去收拾了，这几日还住在悦来客栈。”

    “哦，这样啊。”杨心在心里狠狠地鄙视了自己一番，真是笨啊，怎么没想到先请人去收拾，不过最关键的杨心还没打听出来，便忙收了心思又问，“那你可知是多大的院子？”

    “听人说院子不大”，杨心这么一听心里也就舒坦了，原来大家都一样，而任淮却话锋一转又说，“不过也是个两进的院子，任淮知足了。”

    杨心听完眼都瞪直了，这从五品比五品的待遇还好？这合适吗？杨心觉得还是得跟大boss问清楚，省的自己不明不白吃暗亏，于是告别了任淮便向清心殿走去，却正好碰见了来叫状元的德公公。

    德公公说是皇上有话问，杨心一想正好，我也有话问皇上，便二话不说加快了脚步去了清心殿。

    杨心也算是清心殿的常客了，不过往常都是私事，今天却是公事，是老板与员工的对话，不知道皇上还会不会出什么难题，这么想着表情就有些严肃。而皇上却调笑道，“朕记得前几次也是在这儿，你还跟朕讨价还价，那个时候的你可比现在嚣张多了。”

    杨心表情一松，“此一时彼一时。”

    “今天留你是有一事要告诉你。”

    “皇上请讲。”

    “嗯，就是你这个职位已经空缺两年了，上任典藏史是个清官，却不知何故自尽了，你住的那个院子虽然小了些，却是上任典藏史留下来的，朕希望你能像她一样，做个为国为民的好官儿。”

    皇上这几句话可是轻轻松松堵住了杨心的嘴，这还怎么开口，再开口就是不想做好官，还没正式上任就敢跟老板谈条件，不想活了，杨心只能认命。不过现在有件事更重要，杨心抖抖精神盯着皇上一字一句地问道，“敢问皇上，那上任典藏史是在何、处、自、尽、的？”

    “自然是在自己的院中。”

    杨心这回吓得腿都哆嗦了，小就算了，横竖就自己一个人住，可还死过人，虽说不做亏心事不怕鬼敲门，可我就是胆小啊。杨心刚要问能不能换个院子，皇上又说，“记得尽快到京兆尹那里交接，十日后正式开始上朝，朕有些累了，无事你就退下吧。”

    杨心在心里暗骂了皇上一万遍，最终还是灰头土脸的又回了永功路。再回来这里总感觉什么都阴森森的，夜里都睡不踏实，睡着睡着就缩在了角落里。