
    南罄的皇宫不够磅礴，却很华丽，远远地就能瞧见假山上的楼阁里亭幔飞扬。

    杨心几个长途跋涉，眼见就要到达目的地，却被阻在了宫门口，守门的侍卫瞧见几人的服饰，二话没说关了宫门，而杨心几人愣愣地不该如何是好，南罄皇帝肯定是打了招呼不接见东盛使者，那么拍门是没用的，却也不能这么走，几人呆愣了足有半个时辰，最后杨心想出一计。

    只见她拿出个谁都没见过的乐器，调音、紧弦，摆好姿势便站在原地犹自拉了起来，四根指头像是有灵性一样，游走在四根弦上，谁都没看清是怎么动的，却有旋律高高低低地倾泻而出。不同于南罄的温婉、沉静，这首曲子慷慨、壮丽，倒有些北衍的味道，杨心拉了两遍，到了第二遍的时候，乐师庞安便抚琴和了起来，杨心向他投去一个赞许的眼神，便更加认真地配合起来，只是到了夜幕降临的时候，宫门仍未打开，杨心几人只好先找了客栈休息。

    可惜躺了有一个时辰杨心仍未有睡意，杨明还在边关为国而战，自己身负重任却无法完成，还在这里安然酣睡，这怎么可以？

    于是杨心一人背了小提琴又来了南罄皇宫门口，既然不喜欢我拉的曲子，那就让我用它来折磨你们吧，此时临近午夜，所有人都在安睡，周围一片漆黑，一首柴可夫斯基的《D大调》拉完，街上已经通红一片。杨心四处看了看，又听了听周围隐隐的许多脚步声，收拾了琴盒，狼追似的逃之夭夭了。

    第二天杨心几人又来了宫门口，宫门依旧紧闭着，却挡不住他们的坚持。今天杨心选了些人尽皆知的名曲来拉，像《致爱丽丝》、《秋日私语》、《卡农》，可没有一首能打动南罄皇帝，国师庞安也选了几首东盛有名的民乐弹奏，也没任何效果。

    这天晚上杨心再次失眠，自己自信满满，却要铩羽而归吗？思来想去仍不甘心，又背了琴去了宫门口。这次却没敢再拉什么慷慨激昂的曲目，而是选了些柔和的曲子，拉到最后已经忘了来这儿的目的，只剩下自己的曲子，到半夜的时候，街上有了亮光，却没有脚步声传来，杨心定了定心神，又拉了首《夜半歌声》，街上仍然安静，可杨心却不想再拉了，若是喜欢这些曲子，就拿东西来换吧，遂又收拾了琴盒回去安心睡了起来。

    第二天天刚亮，客栈里就来了官兵，说是请东盛的使者前往宫中面圣，杨心几人便整了仪表，精神抖擞的进宫去了。

    到了宫门口，又被守门的侍卫拦下了，“皇上有令，只许昨晚拉琴之人入宫面圣。”

    杨心看了看身后的众人，交代道，“就我一个人去吧，没事的，他们不敢对我怎么样，我可是使者，两国交战还不斩来使呢。”

    “可是我等是奉命来保护郡主的，岂能让郡主单独涉险？”

    “这怎么能算涉险，我这是切磋技艺去，哪有什么危险？”

    侍卫时宁见劝说不动，便不再说话，而庞安却说，“要不向南罄帝请示，说是东盛还有乐师请求拜见。”

    杨心其实心里也有些打鼓，好不容易混熟了一个皇上，又要见另一个皇上，谁知道他是虎是猫，于是就说，“也好，我去让他们通传一下。”

    “这种事岂能劳烦郡主，还是让卑职去吧？”说着时宁向侍卫走去，只见他低声跟侍卫说了几句话，侍卫又扭头看了一眼庞安还有他背上的琴，便进了宫里传话。

    侍卫再回来的时候已经是一个时辰后，杨心几人还以为皇上又改变了心意，没想到却同意了让庞安一起进宫。于是杨心两人又看了下自己的衣着，确定大方得体之后才跟着侍卫向宫里走去。

    但两人刚进大殿，就被这里的阵仗却吓了一跳，光男女乐师就或坐或立占了半个殿宇，而另一半全是衣着华丽的年轻男子，却也有手持乐器的端坐于此，这其中还有一人杨心前日见过，就是那个隔窗而望的美男子，今天他还是一身白衣，神情却很是桀骜不驯，跟前日不似凡人的样子大相径庭。

    不过这些都不是重点，重点是南罄是否愿意以乐曲为交换派兵助阵东盛。杨心整顿心神正要开口，却被南罄帝截了话，“座下的可是东盛典藏史？”

    杨心行了个东盛大礼才说，“正是。”

    “在此可不能行东盛之礼，得行我朝的跪拜之礼”，南罄帝虽然竭力想表现出气势，可

    依然挡不住语末的衰败之气。

    但这刁难的意思已经再明显不过了，杨心见满殿的人都盯着自己，有些发怵，却也知道这时候要的是气概，“本郡主不只是典藏史，还是我朝亲封的郡主，纵然有求于你，也不会毫无尊严的对你三跪九叩。”

    南罄帝一拍龙案，声若雷震，却前声大后声小，“你好大的胆子，竟敢如此跟朕说话。”

    “是皇上一开始就出口刁难，本郡主既行了大礼就是对皇上表达敬意，可皇上竟然提如此苛刻的要求，试问，若本郡主向皇上行了跪拜之礼，就算有幸求得贵国派兵相助，以后我东盛还有何脸面面对其余诸国。”

    皇上也不气了，而是嗤笑一声，语带轻蔑地说，“可朕怎听说东盛帝要用一女子换永世太平？”

    杨心顿时一愣，这事儿南罄帝怎么会知道，可又一想，虽说是两国打仗，四国哪有不关注之理，却也埋怨皇上用兵不利，给人留下了把柄，“是有这么回事儿，但最终我朝邪途知反，早已将贺兰梦无条件送还西灵。”

    “是邪途知反还是另有隐情，只怕只有你们自己清楚了。”

    杨心又定了定心神，说，“无论如何，今日我都是带着诚意而来，希望皇上也能奉上诚意。”

    “既是带有诚意，那就让朕看看你的诚意。”南罄帝指着一边的乐师又说，“你看，这是我朝的乐师，都是些精通文乐之人，你就跟他们比试一番，若是赢了，才是诚意，若是输了，也就是沽名钓誉，再谈诚意也是无趣。”