
    杨心看了看人群，怎么着也有二十人，这是要如何比？若是一对一，自己这边就两人，单是比体力就输定了，再说，这评判标准是什么，裁判又是谁，若都是皇上说了算，那岂不是要处处受限，于是问道，“不知是何种比法？输赢又如何判定？”

    “前些天你拉了许多曲子，除了前天晚上的那首，其余的朕都请人编好了，你可以先听一听再考虑是否要接战。”

    皇上说完咳咳两声，而众人则一个个地拉了起来，杨心仔细听了下，虽然整体听着挺像回事儿，但跟原曲差得可不是一丁半点儿，最主要的是整个曲子的感觉都变了，全然没有了原来该有的味道，倒有些不伦不类，杨心不由想，“我就说嘛，古人的记忆力怎么可能都这么好，再说隔得那么远，他们会听得多清晰。”

    既是这样，杨心也就不怕了，她扭头看看庞安，见他也点点头，就对皇上说道，“接战。”

    皇上又说，“既是这样，就先讲好规矩，我这一众乐师连同诸位王爷、皇子，包括太子共三十四位，二十七种乐器，稍后共同演奏一首南罄名乐，你二人若是能只用手中乐器演奏出相同曲调，就算你赢，若演奏不出就算你输，两方轮流出题，直至一方无法完成，你认为如何？”这次皇上好像累得已经不行了，直接靠在了椅背上。

    在体力消耗平等的基础上，杨心觉得不成问题，曲调不难，就怕记忆不好，可等到南罄一首乐曲完毕，所有的担忧都成了多虑，曲调缓慢、节奏单一，中国古代有嵇康一曲《广陵散》成千古绝唱，不知这南罄可也有，难道还保留了实力，以便稍后杀自己个措手不及？

    这样想杨心也不敢掉以轻心，与庞安对视一眼，缓缓拉出了所有曲调。

    待杨心停下时，见所有人都盯着自己的小提琴看，有些不明所以，这时南罄帝说道，“没想到你这个小小的乐器模样古怪，旋律倒是不错。”

    杨心点点头说“是”，心里却想，“要不是你们拉的曲子太普通了，我的小提琴旋律会更美妙。”

    南罄帝又发了话，“该你们了。”

    杨心转头问庞安，“我们演奏哪首曲子？”

    “要不就昨天晚上你最后演奏的那首？”

    “《夜半歌声》？”

    “我不知曲名。”

    杨心说了句，“好”，刚要拉又想起一件事，“你怎么知道我昨晚最后演奏的哪首曲子？”

    庞安眼神略带闪躲，“昨晚很多人都听到了。”

    大殿上众人都在等着，杨心却跟庞安说起了无关主题的悄悄话，几天前的白衣男子似乎等得不耐烦了，语带轻蔑地说道，“不会是还未开始就黔驴技穷了吧？本太子都等了这许久了。”

    杨心见他自称太子，不由得多看了他两眼，心里还是那句话，自古太子当皇帝的可不多，遂撇了撇嘴，也不拿他当回事，又小声地对庞安说了句，“你一定是跟踪我了，客栈离皇宫远着呢”，然后才摆正姿势，拉了起来。

    此刻近了听，这首曲子又变了一个味道，低沉、哀伤，又充满渴望，跟昨晚的像是两首曲子，杨心用小提琴担负起整个曲子的主调，庞安只是随时陪奏一两个音节，这样一多一少，一主一次的配合，南罄也是没有的，整个大殿都沉浸在一种响亮又安静的氛围里，谁都没想到这个奇怪的乐器竟然可以演奏出如此妙不可言的乐曲。

    而现在的南罄帝却悔得肠子都要青了，若不是下令所有人不许理会东盛使者，现如今也不会自取其辱，可比试还要继续，于是只能说，“众人有想好的，尽管出来迎战。”

    半晌后无人应声，皇上一个眼神扫过去，虽不甚有气势，但余威还在，于是哆哆嗦嗦出来两个人，一个吹箫，一个弹琴，勉强奏出了个调调，皇上摆摆手让他们下去，又扫了一眼，又哆哆嗦嗦上来两个人，却还不如前一个，一连上来九对儿都没有皇上满意的，杨心见此景，已经惊愕得说不出话来，原来人多还可以这么用？不过这也都不怎么样嘛。

    这时太子顾炎站了出来，说道，“虽说我朝演奏的不尽如人意，但也算是勉强过关，接下来本太子就演奏一曲，还望郡主指教。”

    杨心对于他们耍赖的行为简直是嗤之以鼻，就这种水平还敢说勉强过关，就该即刻淘汰出局，不过目前不是自己说了算，只能点点头示意可以开始了。

    顾炎拿出自己的萧，就轻轻慢慢地吹了起来，杨心只听了个开头音就惊讶得眼都瞪直了，这明明就是《但愿人长久》。

    顾炎吹完，看见杨心那个样子，以为是被优美的旋律惊到了，便戏谑道，“郡主可是觉得此曲甚好？”

    杨心回过神来又盯着顾炎看了许久，心里想着，“怎么看都不像现代人，若是现代人也应该不会是太子。”

    而太子见杨心如此直白地盯着自己看，也是不明所以，“本太子可是有什么问题？”

    杨心这次彻底清醒了，也不再看向顾炎，而是拿好琴又拉了起来。顾炎其实吹得很好，每个音节都掌握的十分到位，可架不住杨心听过最原版的，这样一曲下来，杨心又胜了。

    众人都觉得杨心用小提琴拉出来的音节更丰富一些，可顾炎却觉得杨心知道每个音节所蕴含的感情，那不是单单有技术就能演奏出来的，于是他伸手拍了两掌，“没想到郡主对乐理如此精通，真是妙不可言，只是听闻郡主实非东盛人士，不知这可算东盛的诚意？”

    “本郡主却非东盛人士，只是一朝天子一朝臣，我既为东盛官员，又是特封的郡主，自是为东盛效命，今日我既来此，既是代表了东盛，代表了吾皇”，杨心说完又拿出东盛帝的谕旨，“这是我皇亲笔谕旨，特此呈给皇上过目。”