
    第二日，太尉武振声率领部分骁骑兵护送一辆马车出了城，一路加急，到了第七日才到西岭山。

    杨明看着马车里憔悴沧桑、颠得快散架的贺兰梦还有什么不明白的，只是拿无知妇人做筹码这种事杨明不会做也不屑做，然而武太尉带去谕旨，只要西灵同意停战，就将贺兰梦送还西灵，如若不然，将贺兰梦即刻斩杀。一面是良心，一面是谕旨，还要考虑东盛将士的性命，杨明左右为难，而皇甫诸生也认为此举不妥，这岂不是被天下人耻笑？但众将士认为可暂且将消息放出去，好生照料贺兰梦，以此拖延时间，等待援兵，届时还可再战。

    其实远在东南边境的杨征早就向皇上请旨去支援杨明，皇上却迟迟不下旨，有无援兵还未可知。

    如此又僵持了半月，西灵帝派使者前去见杨明，声称只要将贺兰梦送还西灵，可停战两月。西灵帝传达此种消息，间接证明贺兰梦的重要性，皇上得知后岂会不加以利用？不日便有使者直接从盛京一路到西灵传达了东盛帝的意愿---以贺兰梦换东西永世太平。且不说这贺兰梦到底有没有这么大的价值，可皇上的胃口也太大了些。

    然而这种消息传到东盛军营时，诸将领脸色都不好看，将士们拼死拼活征战了大半年之久，最后却要用一个女人换取太平，这以后还有什么脸面对世人？况且，西灵此次若是不败，必定后患无穷，于是帅帐中整整讨论了三天。

    三天后杨明派人将贺兰梦无条件送还了西灵，而东盛军却军心大振，以少胜多，连败西灵两战。

    杨心得知杨明的决定后，又是欣喜又是担忧，喜的是果然没看错杨明，忧的是只怕东盛军是强弩之末，坚持不了多久，于是杨心又进了宫。

    清心殿里，皇上正怒不可遏，将茶具摔了一地。杨心走到角落里瑟瑟索索的德公公身旁，说，“公公，皇上怎还在生气？”

    “哎，都三天了，南明王违背皇上旨意，皇上怎会不气？”

    杨心安慰了明显吓怕的德公公两句，走到皇上跟前跪下才说，“皇上，就让我去南罄吧，若是不成对大局也无甚影响，不是吗？”

    皇上此刻才转脸看向杨心，见她跪在摔烂的茶具上，膝盖下血迹斑斑的，倒有些诚意，又仔细想了想她的话，好像也有道理，便不再坚持，着手写了谕旨交给杨心，“你带着这谕旨，朕再给你派几个可靠的人同去，若成了，你便是功臣，若不成，回来势必要重罚。”

    杨心点点头才又说，“那我即刻回去收拾东西，稍后跟其余人在城门口汇合。”

    “嗯，去吧。”

    杨心站起身也不顾膝盖上的伤，满怀希望的回了永功路，到了后包了几件衣裳，又背上自己的小提琴便出了门，到了巷口先请卖茶的阿嫂帮忙给桃核浇水，又向管马厩的马夫借了匹快马，便飞驰去了城门口。

    杨心本以为自己是最快的，没想到到了城门口大批的人已经等在了那儿。这其中除了任淮，还有三个生脸的青年，其中两个身形壮硕些，杨心觉得应该是侍卫，还有一个比较清瘦的，身上也背了个琴盒，应该是皇上派来的帮手，最后一个是宫女白莲。杨心记得自己最后一次见她是在杨明刚入狱的时候，那时的匿名信就是白莲给的，之后就再没见过她，以前觉得挺柔弱的一个人，没想到此刻骑在高头大马上也挺像那么回事儿，真想问问她是不是蛰伏在自己身旁的探子。

    不过此刻不是说这些的时候，杨心记下其余三人的名字，便招呼着众人一路策马狂奔向南而去。

    只是杨心的骑术是前不久才学的，行到第三天的时候就有些跟不上大部队的节奏，于是众人只好停下来休息片刻。杨心坐下后喝了口水，挪身到白莲身边，“去年的那封匿名信是皇上让你给我的？”

    “不是，皇上本来让奴婢告诉郡主南明王的事儿，可巧那封信就来了。”

    杨明的事儿已经过去许久，杨心这会儿不过是好奇谁会没事写匿名信，并不是要追究什么，但听了白莲的话，又察觉出另一种意思，“那封信在给我之前你就看过了？”

    白莲此刻才发现自己的话出卖了什么，只能无可奈何地点点头。

    杨心又盯着她看了几秒，也不再问什么，却已经把白莲拉近了黑名单里，时刻防备着。

    又过了五日杨心一行人才走到东南边境的临南城，这里是刘瑾玉的祖籍，只是不知她现在过得可好，可有见过寻来的杨丰？

    几人又行了约莫百里才进了南罄，却是刚进南罄就听见丝竹声声，不绝于耳。

    换了水路又行两日，几人终于到了南罄的国都乐城。这里相比东盛房屋要稀疏许多，且有许多竹舍，都是邻水而建，日光也没有东盛的强烈，倒是空气湿润的很，隐隐的有些令人胸闷，若不是长久居住在此，只怕很不适应。好在杨心几人都是年轻体健，倒没什么大碍。

    虽然乐城音乐四起，街上却没几人，临街的房舍有许多开着窗子，不时地有人伸头出来观望。一扇窗后，一雪服男子撩起纱帘隔窗向下望去，将街上六人六马尽收眼底，此时杨心也恰好仰头观望，正与他四目相对，赤红的木墙雪白的衣，不看脸就扎的杨心眼睛生疼，这夺目的光彩像极了初见杨明时的样子。

    杨心收回思绪继续骑马向前，身后却有一人始终舍不得收回视线，硬是撞上了杨心的马屁股。杨心感觉到马儿一震，扭头看向任淮，“你怎么了？”

    任淮这才收回视线，“哦，没什么，只是刚才一不留神，绊了一脚。”

    “小心些，这不是东盛，我们这身打扮本来就够惹人耳目了，若出了状况也不好处理。”

    “嗯，我知道。”

    杨心不再多话，又转身向前，而楼上男子直至眼前人群再看不见才放下纱帘，离了房舍。