
    到第十日上朝的时候杨心的黑眼圈还是大的不行，可皇上却明知故问，“典藏史可是昨夜未睡好，瞧着气色有些差。”

    杨心在心里撇撇嘴答道，“新官上任，有许多要学习，睡得晚了些。”

    “嗯，甚好，诸位爱卿可要像咱们的典藏史多学习才是。”

    众卿，“是。”

    从此，杨心就开始了自己的为官之路，但这官做的跟皇甫诸生简直天差地别，清贫、窘迫，不过也悠闲，只要两天一次的下朝后去藏书楼整理书架或是抄些新书即可，如此一月就又过去了。

    这天杨心刚将桃核埋进院子里，任淮便慌慌张张地过来了，“杨心，你知道吗？听说西灵又要开战了。”

    “你从哪里得来的消息？”

    “木长风说的。”

    杨心嘟囔一句，“这该怎么办，还没有合适的军师。”

    “听说国师大人要去西岭山了。”

    “真的？！他说要去了？！”

    “嗯，这会儿估计已经要出发了。”

    杨心转身冲出了院子，却又折了回来，拿了自己的窝音角就去了城门口等着。皇甫诸生还没到，杨心就在那儿来回踱着步子，犹豫着要不要给他，若给了，杨明见了会不会难受？若不给・・・・・・可这是自己上次就想给的。不过皇甫诸生没给她再纠结的机会，伸手拿走了窝音角，“这个是给我的？”

    杨心见事已至此，只好说，“嗯，这个是我自己做的，你上次帮忙做的那个我给了杨丰。”

    “上次你来送我就是想给这个？”

    见杨心点点头，皇甫诸生说不出心里是什么滋味，本以为是唯一的信物，却是人人一个的礼物，可笑自己还等了那么久。不过这是杨心送给自己的唯一一个礼物，皇甫诸生还是收了起来，说了句，“我走了，你照顾好自己”，便骑马向西而去。

    虽然皇甫诸生去了西岭山，但杨心依然很不安，战事只要不结束，这种不安就会存在。

    最可怕的是本来只会担心一个人，现在却莫名的有两个人让自己牵挂，杨心的心都有些乱了。

    可日子还得照常过，杨心依然隔天去宫里一趟，闲的时候就练琴、练字、收拾院子，还会给那个桃核浇浇水，也会跟任淮一起说说话，或去街上逛逛，可总是逛着逛着就去了膳食坊，杨心知道小女生的心思，待不了多久就会借口提前离开，而任淮却总有借口要多留一会儿。

    不过杨心也经常在这儿遇见七王妃，她总是向木长风打听各种七王爷的消息，杨心知道木长风总是走南闯北的，也见怪不怪，却一想他也许又去了西岭山，便打听起了杨明的消息，“坊主最近可有去过西岭山？”

    “这个倒不曾，最近东西边境战事吃紧，乱的很，便没再去。”

    杨心“哦哦”两声又道了谢，却还想再问问，“那坊主可听说过最近的战况如何？哪方更强些？”

    “郡主不妨还去传音馆探听一下，虽说不甚可靠，可聊胜于无。”

    “常去的，不过最近却没什么消息传过来。”

    “没消息或许就是最好的消息，郡主不要太忧心了。”

    杨心又“恩恩”两声，便道了别回了永功路。

    五月二十六这天杨心收到了两封信，一封杨明的，一封皇甫诸生的，都是祝杨心生日快乐的，而杨心写给杨明的生日信早在半个月前就由信鸽带走了，只是不知道杨明有没有按时收到。

    杨心这一天情绪都很低落，往年的时候自己都是跟奶奶一起过生日，除了去年。那是杨心第一个生日派对，没想到却来了这里，转眼就是一年，不知道奶奶怎么样了，是在找自己，还是已经放弃了，还是又糊涂了，忘了自己的存在？这哪一种可能都让杨心心痛不已。

    这天傍晚的时候宫里的人还来过，给杨心送了一本书，就是《杂文记事》。这本书杨明后来又偷偷还回去了，本以为神不知鬼不觉，没想到一早就跳到了皇上设好的圈套。只是杨心不知道皇上此刻送来这本书是什么意思，关于陈贵妃的事已经说得差不多了，没什么还可以脑补的，难道皇上按耐不住思念，这是提醒自己该去讲故事了？

    杨心虽然最终也没明白皇上的真实意图，但想着若真是要听陈贵妃的事自会叫自己过去，便将此事完全抛诸脑后了。

    往后的三个月杨心再没有收到过杨明的信，连皇甫诸生都没有，就连王兴也许久未见，而传音馆也一直没有什么实质性的消息，每天吵的沸沸扬扬的只是在描述战事的严峻，我方胜了几场，敌方胜了几场，南明王是如何的英明神武，国师大人是如何的神机妙算，可两国人马还在你退我进、你进我退中来回僵持着，不见哪方损过一座城池。

    如此到了秋天的时候，战事终于有了变化，却是东盛兵力不敌，连失两座城池，而南明王再次身负重伤。

    清心殿里，皇上将国师大人的战报看完便给了杨心，而杨心只粗略扫了一遍便知道了事情的来龙去脉，西灵大军由原来的四十万一下子多到了七十万，国师大人纵有良计，奈何兵力悬殊如此之大，只怕是无力回天。

    杨心焦急担忧，问道，“皇上作何打算？可是要增派兵力？”

    “已无兵可派，东盛共有大军五十万，除却派去驻守东南、东北边境二十万的，都已全部派去了西岭山。”

    “那为什么不把那二十万也调过去？”

    “若南罄、北衍趁乱来袭岂不又是后患无穷？”

    “西灵出师无由，为什么不联合南罄、北衍一起反抗西灵？”

    “因为四国实力一直是西灵最强，其余几国几近持平，虽然这几年东盛民生日渐改善，但也只是这几年的事儿，比其余两国或许有余，却仍不及西灵。南罄、北衍相助进攻西灵并无利可图，若输了就势必吃罪西灵，若赢了就要承认东盛的大国地位，总是平起平坐的三国突然要以一方为首，他们如何会甘心？”

    “或许可以先结盟，承诺只要他们愿意相助东盛，就仍是平起平坐，永世不动干戈。”

    “永世？你知道永世有多长吗？就算东盛不统一诸国，也难保他们不起这种心思，若他们早有此心，只怕更不会定此种盟约。”

    “那该怎么办？”杨心停了片刻又说，“可以许他们些好处，既然无利可图，就让他们有利可图。”

    “那你觉得该许些什么好处？割地赔银？那跟输给西灵有何区别？”

    “不，还有别的，听说南罄好乐，我们可以把东盛的音乐带去南罄，只要南罄愿意相助，就同意派遣东盛的乐师到南罄传授东盛乐曲。”

    “东盛虽说有自己的乐曲文化，但远不及南罄繁多、美妙。”

    “但有一种乐器我保证四国都没有，它精致、奥妙、旋律优美，我愿意出使南罄，说服其驻军东盛。”

    “你是让朕把整个东盛的希望都寄托在你那个见都没见的乐器上，简直是胡闹！”

    “皇上，这也是机会啊，现在已经别无选择了。”

    “你先下去，朕自有定论。”

    “皇上？！・・・・・”

    皇上再不说话，径自去了内殿，杨心无奈，只能先行回了住处。