
    皇上看完谕旨却并不急着宣布是否助兵东盛，而是说，“我朝助兵东盛是事关国体的大事，还需商议，郡主不妨先行在宫中歇息，待我朝商议完毕，自会回复郡主”，如此说完就再不能坚持了，颤颤巍巍站了起来。

    杨心还欲再说，却又一想，自己无论再急，出不出兵对南罄来说都是大事儿，他们需要商议也是情理之中，遂点头称“是”。

    杨心在宫中休息了不多会儿，还没等到前来汇合的其余人，却等来了一位不速之客。

    太子顾炎好像偏爱白衣又有些洁癖，刚在大殿还是袖子纹有墨竹的衣裳，这会儿却换了墨梅的，但都是白色，而他此刻的样子跟大殿上又不太一样，彬彬有礼、仪态翩翩。杨心很少见有男生只喜欢白色，在她看来杨明其实挺烧包的，可依然不怎么喜欢穿白色，倒是这个太子不太一样，只喜欢白色，不过穿上也挺帅。想到“帅”这个字杨心自然就想知道这个太子是不是现代人，便说了句，“太子可真是帅！”

    “‘帅’？那是何意？”

    这句话一出口一切就都真相大白了，杨心便不再纠结，“帅的意思就是仪表不凡，这是我家乡的说法。”

    “家乡可是祖籍的意思？”

    想杨明可是连老乡都知道的，这是古人也有差别，还是只是东盛人懂得家乡、老乡、什么的？

    杨心压住惊讶，喝口水才又说，“是的，就是我祖籍的一种说法。”

    “那郡主的祖籍在何处？”

    “在一个很远的地方，具体有多远我也不知道，我走丢了，一直在找回家的路。”

    杨心怕太子再问，只好一口气堵住了所有问题。

    可太子依然有话要说，“郡主可是以前就听过今日本太子所奏的曲子？”

    “听过，也是我家乡的。”

    “哦，竟是这样。”

    杨心见太子不再问，就又说道，“你可是问完了？若问完了可就该我问了。”

    “还有一个问题。”

    “请讲。”

    “这首曲子叫什么名字？”

    “但愿人长久。”

    “原是如此，怪不得是这番曲调”，顾炎犹自感叹完毕才又看向杨心，“郡主有什么问题不妨直说，本太子一定知无不言言无不尽。”

    杨心在心里暗哧一声，“说大话”，嘴上却问，“太子是从哪里听到的这首曲子？”

    “是从东盛已故忠勇王那里听来的。”

    “忠勇王？！”

    “正是，所以要不是听说忠勇王二十年前就已离世，本太子会以为郡主真是忠勇王遗孤呢。”

    顾炎如此戏虐的语气，可杨心却只是平淡的一句，“不是”，然后就暗自沉思着。

    顾炎见她表情严肃，于是又问道，“郡主这是怎么了？”

    杨心没有回答他的问题，而是又问，“忠勇王是东盛人，你怎会听过他吹的曲子？”

    “20年前南罄与东盛有一战就是忠勇王带的兵，郡主难道不知？”

    见杨心摇摇头，顾炎又说“当时忠勇王常在军营吹奏此曲，我偶然听过几次，就记下了。”

    “二十年前你听过？”

    “听过。”

    杨心将身体略向顾炎靠了靠，压低了声音问，“冒昧问一下，太子今年贵庚？”

    顾炎最讨厌别人谈论自己的年纪，但此刻是东盛郡主发问，也不好不答，只能眉头一皱，说道，“三十有二。”

    而杨心此刻只能抚额叹息，上天总是会厚待某些人，这明明就是二十出头的样子，又不是娃娃脸，还能如此年轻，这太不符合逻辑了，可杨心一个外人还能说什么，总不能开口问他是怎么保养的。

    一番扼腕长叹后，杨心又问道，“那你可知忠勇王为何会吹奏此曲？”

    “这等隐秘之事本太子自然是不知的，只是听人说忠勇王是在思念自己心爱之人。”

    “心爱之人？！”

    “正是心爱之人。”

    杨心觉得这人八成是个现代女，只是不知道能被大名鼎鼎的南明王爱上的女人是谁，又去了哪里，是不是也回了家？这样想着杨心不由得就想起了自己，想起来杨明也是征战沙场的将军了，是不是也在军营思念自己的心爱之人？

    顾炎看杨心时不时地就会神情凝重，便有些好奇她身后的秘密，一个跟忠勇王有诸多巧合的世外之人，难道也会改写东盛的命运？

    可说到命运，就不得不说东盛如今的危机，堂堂大国却派了这么个五品的女官前来谈判，真不知东盛帝是过于自信，还是不把南罄放在眼里？可只要他们有人来，顾炎就会去把握，于是又接着道，“本太子今日还有一事与郡主商议。”

    “哦，是何事？”

    “自然是郡主此行的要事。”

    杨心眯了眯眼，正色道，“虽说本郡主当官时日不长，可这朝中之事该懂的也都懂了，今日皇上在大殿上亲口宣布此事还需商议，可太子不出半个时辰就来找本郡主，可是已经不需商议了？”

    顾炎先是一愣，接着又扑哧一笑，这郡主该糊涂的时候可并不糊涂，“郡主无需如此戒备，商议自是还需商议，本太子虽是储君，但也只是储君，此等大事自然还是父皇做主。郡主只管放心，你我今日所谈只是乐理词曲，丝毫不涉及国事，刚才本太子之言实属无心，郡主只当从未听过，如此可好？”

    杨心又眯了眯眼，说，“太子的意思本郡主都明白，只是今日既来求救贵国，自然要些诚意，贵国派兵是大事，若此时跟太子有了的计较，只怕会有合谋之嫌，待太子来日继承大统，派不派兵都是太子说了算。”

    顾炎听完再不提此事，拱拱手告辞了，而杨心则是一礼相送。

    傍晚的时候，任淮几人刚来到南罄宫中，杨心又迎来了一位客人，来的是二皇子顾山，他跟太子顾炎一样，先是顾左右而言他地乱扯一通，才进入正题，而这正题自然也是东盛请兵之事，不过杨心以相同的方式回绝了他。

    第二天才过早饭，又来了个六皇子顾林，其人容貌尚可，举着有礼，但总有一副去不掉的呆愣，于是同样的话题，同样的情景，杨心想也不想就用同样的方式送走了他，只是这样频繁、带有目的性的拜访使杨心对于请兵之事有了新的考虑。