
    南罄太子出兵助阵东盛的消息刚传出去，杨征就率了东南边境的十万大军赶往南罄向西的要道末程关，到了第五日时两军终于汇合，于是二十万大军就由杨征统领浩浩荡荡地向西进军。

    这个消息传到东盛帝耳朵里的时候，杨征还在赶往末程关，虽说如今东盛联合南罄一共才五十万兵力，再减去折损的估计连四十万都不到，可西灵也好不到哪儿去，东盛三十万大军就能胜他七十万，如今又添了二十万兵力，岂不是更如虎添翼？皇上终于了却了一桩心事，可另一件事又凭空而起：杨心如此能耐将来若无法掌控该如何是好？

    而此时的杨心却仍然是心事重重，听说东盛这一个月又损失了两座城池，南明王伤势未愈却又上了战场，尽管有了南罄相助，可东盛依然要以少胜多才能取胜，这一件件的都不能让杨心放心。

    不过杨心也没有太多的时间跟精力做这些无谓的担心，她还有重任需要完成。

    南罄的乐器有很多种，大多比较小巧，但也很精致，就像是南罄的女人，娇小却不单调。只是演奏方法比较单一，合奏也有，却不像现代那样此起彼伏、花样繁多，杨心主要是将小提琴普及到南罄，再传授一些合奏经验。

    可事情进展的并不是很顺利，小提琴相对来说是比较难学的乐器，需得从小学才能熟练掌握，等大了再学往往是事倍功半，因此也只有很少的宫廷乐师在学，且是年纪很小的几个。不过合奏倒是教的不错，虽然杨心也不过是个学生，真正系统正宗的学习还未开始，但见的多了总有些想法，这里又有那么多的人供自己实践、演习，她渐渐地找到了许多乐趣，日子也过得格外充实。

    又过了两个月，西岭山传来消息，说东盛与南罄大军已连胜三场，收回城池三座，只是如今西岭山一带天气骤冷，南罄军有些吃不消，故此全军休整，而西灵军七十万大军已然不到五十万，也需休整，战争便又陷入了停滞状态，而乐城如今仍旧热如初暑，整日水波流动、船只往来、乐曲环绕。

    不知是何故，这两月间杨明和皇甫诸生都没有写信过来，而杨心倒是经常给两人写，只是信的内容差远了，给杨明的信多是语气轻快、语句调皮，还会有些甜言蜜语，而写给皇甫诸生的信都是请他注意身体，说自己一切安好，经常看书学习，也会研究一下时空之门。

    只不过有一件事杨心始终不明白，就是顾炎曾给她写过信，信的开篇称呼是“心儿”，杨心拆开信的时候并未注意到字体，还以为杨明终于给自己写信了，可读了两句才发现不对，再一看字体才确定不是杨明，于是直接翻到信尾查看，署名竟然是顾炎二字。

    其实信的内容并没有什么逾矩的地方，顾炎只是说经常在军营吹奏《但愿人长久》，却总是吹不出杨心演奏的味道，希望杨心能有空指点一番，可杨心一想到开篇的称呼，就觉得事情没那么简单，想当年忠勇王在军营就常吹奏这首曲子思念自己的爱人，谁知道这顾炎是不是亦有所指，更气的是，杨明几人还在拼死拼活御敌，而他竟然还有闲情逸致吹箫谈曲、不务正业，于是杨心信看到一半便气呼呼写下：“太子殿下需以身做表，才能军心大振，切勿旁事烦心，诸多顾虑”，然后托侍卫又带去了西岭山。

    自从这封信寄过去又过了一月，杨心还是没有收到杨明和皇甫诸生的信，不过庆幸的是顾炎也没有，而她却依然七天一封地给两人写，从不间断。

    最近杨心又有了新任务，就是编纂史书，内容主要是描写南罄的风俗、乐曲、地貌、林间，美人美景，为了更好地完成工作，杨心已经搬出了南罄皇宫，住到了一个临水的小楼里。

    楼是南罄帝赐的，杨心住在楼上，而任淮、白莲等其余五人就住在楼下。说起这几人就不得不说他们死皮赖脸的功夫，按说南罄帝已经出兵助战，自是不会再为难杨心，因此时宁二人也无需守候在南罄，然两人皆以保护郡主以免被坏人蒙骗为由，滞留南罄不肯离去，杨心见都是为自己好，遂写信致东盛帝请求，皇上一个字：“允”，时宁二人便留下了。

    而庞安声称对南罄乐曲分外好奇，想留下学习，杨心总不能泯灭一个大好青年的求学之心，再次请旨，“允”。

    白莲是宫女，声称伺候杨心，而她本来就是杨心身边的探子，不用请示也要留，而剩下任淮一女子，总不能让她独自上路，于是便也留在了南罄。

    其余几人也就罢了，这任淮却是真留对了。

    事情是这样的，南罄大多以女子娇小丰满为美，而人确实长的也不高，顾炎算是高的了，可也不比杨心高出多少，可想而知，杨心瘦高的身材是多么的不受欢迎，因此谈起事情来总是不尽如人意，倒是任淮刚好符合南罄的审美，简直比传统的南罄女子看起来还像本地人，因此很吃得开，在此广结朋友，这也帮了杨心许多忙。

    这朋友中就有一个叫彭娇娇的女子，善琴，临街开了个小乐馆，给好乐之人弹琴奏曲、顺心解乏。在东盛这样的女子叫乐妓，虽说卖艺不卖身，但多被人鄙弃，而在南罄，这样凭乐艺吃饭的女子叫乐女，地位颇高，多被礼遇。

    而这个叫“顺心馆”的小馆里共有三个乐女，一个是彭娇娇本人，还有两个在此献艺，彭娇娇会付给她们相应的报酬。

    这里每天来来去去会有很多人，却总是安安静静，无一人高声说话，偶尔的窃窃私语也绝不影响他人，不过这却不妨碍杨心了解他们的特征与习性。

    杨心常来此处，不过都是与任淮一起，主要是任淮跟老板更熟一些，问起一些南罄的人文也比较方便，可正因为如此她总待不长，因为只要任淮跟彭娇娇说上话自己就得在旁边干坐着，成了局外之人。杨心离开倒不是气恼自己总被忽视，而是觉得自己影响了她们反倒不好。