
    不过任淮很争气，总是会带回来许多有用的信息，比如说哪个少女思念自己的情郎，每天在临水的石凳上弹奏婉转相思的曲子，还比如说，撑船的渔夫又唱起了新的渔歌，整个回音河上都能听见飘荡的歌声，杨心每次听她说完都会亲自去看看那汪水、那条河、那个多情的姑娘、那个闻名的渔夫。

    渐渐地杨心不再去顺心馆了，闲暇时便会游走在街上，尽管很多人都会多看自己几眼，看自己异样的服饰，看自己奇怪的乐器，看他们少见的高挑身材，可这都挡不住杨心享受这不一样的日光、不一样的风情。

    而任淮依然执着地每天去顺心馆打探各种杨心早已知晓的消息，而杨心总是很配合地津津有味地听完。南罄的风景很美，却天长寂寞，杨心怎么能阻止她这少有的热情。

    十一月初的时候杨心在街上见到一个身穿白衣的男子进了顺心馆，像极了顾炎，于是追随而去再次去了那里。

    楼下的人许多，但没有一人身穿白衣，杨心于是上了楼。楼上更安静些，因此小屋里男子低沉的嗓音和女子的轻笑声反而更清晰，而这男子分明就是顾炎。杨心一挑纱帘进了小屋，还没看见顾炎，倒是见任淮临窗而立、含羞带怯的摸样很是惹眼，她见了杨心进来赶紧收拾了表情说道，“杨心今日怎么来了？”

    而杨心没答她的话，反而看向一旁的顾炎，“你怎会在此？！”

    “横竖是闲着，倒不如回来看看。”

    杨心走近了几步，便隔窗望向楼下，正是自己初来南罄时走过的那条街，当时顾炎就站在这里，而任淮撞在了自己的马屁股上，没想到她日日来此不过是在等这么一人，这么一个不负责任的人。

    杨心强忍着怒意，眼睛依然望着那条街，可话却是对顾炎说的，“你不在前线厉兵秣马，竟然跑回来泡妞，枉我还觉得你不简单！”

    顾炎虽说不知道泡妞是什么，但看杨心此刻的神情也猜得到不是什么好词，不过他却不计较，“心儿着实冤枉我了。”

    杨心转头冲他怒吼一声，“别叫我心儿。”

    想顾炎贵为太子何时被一个女人如此对待过，心里不爽肯定是有的，但杨心不知者无罪，自己又私改称呼，于是仍不计较，“好，那就叫你杨心好了，我这次回来确实是有要事需要处理”，说着拿出一封信递给杨心，“这是南明王托我带给你的。”

    杨心看了信一眼也有些不好意思，喏喏了两下正要说话，顾炎又说，“先别着急谢我，我有事问你。”

    “什么事？”

    “上次我写的信你可有看完？”

    杨心想起自己确实只看了一半，于是小声说了句，“确实差了些没看完？”

    “是只看了前几句吧？”

    杨心头一垂，死猪不怕开水烫，直接承认吧，“是只看了一点儿，你还写了些什么？”

    “西灵也派了人前来说服父皇，叫你小心。”

    “什么？”

    杨心没想到因为自己的小心思竟然误了大事，“那现在西灵的人可还在？皇上怎么说？”

    “放心吧，都已经被我的人半路截杀了。”

    杨心的注意力瞬间被转移了，“你杀了他们？”

    “不杀他们难道还留着他们来坏事？”

    杨心好像少了些力气，说话都轻了，“可以先扣留，等战事结束放了就是。”

    顾炎嘴角一勾，一副无所谓的散漫样子，“这种后患本太子是绝不会留的。”

    杨心又看了他一眼，却是什么也没再问，转身出了小屋。

    任淮见杨心走了，而顾炎也变得沉闷起来，便行了一礼也离开了。

    街上杨心一个人漫无目的地走着，感觉到身后有人走来，头也没回地说，“我以为你喜欢的是木长风。”

    “我是曾经喜欢他，可惜落花有意流水无情，他这么些年一直执着于自己无望的爱情，根本看不见我。”

    “所以你放弃了？你又喜欢上了太子？”

    “不是放弃，是终于认清了，原来我也可以喜欢上别人，这么喜欢。”

    “那你喜欢太子什么呢？喜欢他风流多情，还是喜欢他那副皮囊？”

    “那杨心又喜欢南明王什么呢？不也是一副皮囊而已？”

    杨心嗤笑一声，“他们差远了。”

    而任淮却不在意，“在我看来都是一样。”

    本来这个话题应该就这么结束，可杨心觉得自己有责任劝朋友迷途知返，于是又说道，“可太子已经有了一位侧妃，两位良人，听说还有没名分的侍妾共十余人，你打算做这些人中的一个吗？”

    任淮头一扭，盯着杨心的眼睛，“我愿意！”

    杨心再无话可说，转身回了居住的小楼。

    自从太子带兵去了西岭山，二皇子每日龙床外侍疾，而皇上的身体竟然奇迹般的好转了，外界都传是二皇子的孝心感动了上天，才使得龙体好转，但太子回来不到三天，皇上的病情又恶化了，现如今只能卧床不起，本来他是悄悄回的南罄，不知怎么的竟然弄得满城皆知，现在更是处在风口浪尖上。

    杨心上次撞见他跟任淮在窗边调笑，又想起他对自己的称呼，更加认定他是个轻浮浪荡的人，如今面临这种状况简直是报应，可又怕他的坏名声传到前线动摇军心，害了杨明，又觉得还是没这番报应的好。

    杨心今日来宫中拜访南罄帝，心思几番转换的走至小桥旁，正好遇见了太子，只见他跟六皇子低语了几句便朝自己走来，还没走到身边，六皇子扑通一声跳进了水里，继而挣扎起来，溅起了无数水花。

    杨心见这种情况拔脚往水边跑，却被顾炎一把抓了回去，“你做什么去？”

    杨心使劲挣了挣，“自然是救人。”

    “只怕已经晚了。”

    杨心朝水边望去，果然已经看不见了人，只有几个泡泡从水里冒出来，可她依然要去，“活着我就救人，死了我也要把尸体捞出来！”

    只是她话音刚落，顾炎一掌劈向她后背，杨心便晕了过去。