
    现在排除了六皇子那个没囊气的，就剩下两个人，太子、二皇子，只是到底该选谁呢？杨心又独自纠结了半天，终于做出了决定---二皇子，什么都架不住皇上喜欢，只要是皇上喜欢的，就什么都不是问题，而且二皇子洁身自好又颇得人心，就算是太子也不怕。只是正当她要去联系二皇子的时候，太子顾炎又来了，“郡主这是要往哪里去？”

    杨心这会儿算是猜出了他来的目的，只是不知道他又有什么办法将二皇子也从自己的备选方案中剔除，“太子这是又要说什么？”

    “自是说说郡主最感兴趣的。”

    “大殿上不是还在商议吗？”

    “不，不是此事。”

    “那是何事？”

    “难道郡主最感兴趣的不是南明王的事？”

    杨心倒真不知道自己喜欢杨明的事尽然是人尽皆知，因此闹了个大红脸，此刻便扭扭捏捏地真像个小姑娘，低着头轻轻地问，“那太子可是有南明王什么消息？”

    “消息倒是有一个？”

    杨心瞬间抬头，直视着太子顾炎，“什么？！”

    顾炎嗤笑一声，却是话锋一转，“南明王倒是好福气，得郡主如此挂念、操劳！”

    杨心再见他戏虐，也不做什么小女儿之态了，“我替他操劳自是他值得，只是不知太子值不值得了？”

    顾炎又是嗤笑一声，“本太子值不值得还要靠郡主自己判断，只是送郡主一句话：眼见并非为实，好比南明王。”

    杨心本以为顾炎只是诋毁杨明，可又一想不至于，也没理由，前思后想倒是终于明白了：杨明表面上最得东盛帝喜欢，可不过是个障眼法，东盛帝最喜欢的皇子谁也不知，杨心原以为最有可能的是杨征，毕竟爱屋及乌，可杨征至今既无封号，也无官职，更别谈功绩，而杨丰也是如此，其他的几位皇子尚小，更看不出什么，东盛帝的心思最是难猜，而南罄帝也是称帝多年，心思又岂是好猜的？

    杨心初入官场，又是头一次身兼重任，却已经感觉人心复杂、社会险恶，稍一放松就有力不从心之感，而这太子顾炎倒真有些令人刮目相看，连东盛帝最喜欢的不是杨明这等隐秘的事都知道，真是不可小觑，果然是眼见不一定为实！

    如此又过了七八日之久南罄商议之事才算完结，而杨心才得以召见，这天大殿上依然站满了人，却都是身着官服的大臣，只是个个瑟瑟索索，好似连站都站不稳，而高座上的皇上也仿佛更孱弱了，连咳嗽几下都要喘口气。

    杨心前几日接连来求见都被挡在了殿外，只说皇上身体不适，倒没想到已经成了这般模样，虽说十多日前与自己谈判时状况也不乐观，却也不像半条腿进了棺材的样子，病情恶化的如此厉害。

    杨心想一定是又发生了什么大事，却不知是何事。

    “东盛使者在宫中住的可还习惯？”

    “习不习惯倒是其次，我东盛正处于水深火热之中，无论条件如何优越，都不能安然卧榻。”

    “今日传你来正式要商讨这派兵之事。”

    “皇上只说结果便是。”

    “不急，只是还有一事需要与使者商讨。”

    “皇上请讲。”

    “我朝固然可派兵，只是这带兵之人却不好决断”，皇上勉力只说了这么半句就需要休息片刻，再说时就只能一字一句了，“太子机敏，却是储君，不好直接带兵，朕六子身体微恙，不可派，其余皇子皆年幼，亦不可派”，说着咳嗽了两声，“唯朕二子颇通战事，朕有意让二子前往，却、却大臣多属意太子”，如此又咳咳两声，“使者可有什么想法？”

    东盛商议了许久却是这么个结果，到头来还要自己一个外人的意见，虽然不用自己再开口向皇上举荐，可这样的办事效率依然使杨心气的想吐血，“按说这是南罄本国之事，但既然皇上问了，本郡主就直说了。虽说二皇子破通战事，但毕竟是皇子，光振奋军心这一条，就与太子相差甚远，若贵国肯助兵五十万，二皇子去也尚可，可若低于五十万，自然是太子去才能有望得胜。”

    杨心这几句话出来，满朝的大臣都深吸了一口气，这典藏史好大的口气，一出口就是五十万，想南罄兵力总共三十万不足，哪有五十万可派，然而最气的却是二皇子顾山，“你这使者如此猖狂、目中无人、竟然在殿上这般口出狂言？！”

    杨心怒视回去，“狂言？适才皇上问起本郡主的建议，本郡主才这般说的，若是贵国没有五十万兵力，少派些就是，本郡主怎就是狂言了？”

    “你、你・・・・・・”

    顾山这两个字出口就再无辩驳直言了，人家又没将话说满，且有理有据，还能如何辩驳？而南罄帝对这猖狂之言好似没有感觉，依然是语气平和，“使者有所不知，我南罄兵力统共也就二十万，咳咳，还有部分水军不可派，再除去些老弱病残、不服水土的将士，满打满算也就、也就十万可派”，又深吸了一口气，“不是我南罄不愿相助，只是兵力着实不足，若是使者认为可以，就派太子带兵十万相助东盛，使者以为如何？”

    好嘛，皇上一说三十万差点儿的军队就剩下了十万，杨心只能竭力争取，“既是派兵，就该万无一失才好，如此才能必胜，否则不止东盛、南罄也将是后患无穷。”

    “朕自是知道，只是这十万已是、已是极限，我朝纵是有心，也再无力。”

    “那就只能委屈太子甘为副将了，十万兵力是不可掌握大局的。”

    这话一出大殿上又沸腾起来，堂堂一国储君冒险带兵就算了，还要屈为副将，这怎能忍，一朝臣开口，“我南罄储君怎可做副将？”

    杨心这次也急了，向前走了几步，转身将朝臣一一瞧了个遍才说，“相信唇亡齿寒的道理在场的诸位都懂，我东盛若败，下一个就是你南罄，如此危急存亡的时刻贵国不说及时派兵、未雨绸缪，竟然还在纠结此等鸡毛蒜皮之事，依本郡主看，不用西灵发兵，东盛覆灭之时，也就是你南罄走到尽头之日。”

    “你、你这个满嘴胡言的使者，你・・・・・・”

    朝臣也气得话都说不利索了，而南罄帝本来混沌的双眼却霎时间变得铮亮，看向杨心，“郡主的这番道理，贵国国君都已讲明了，我南罄也不尽是懦弱无能之辈，既是应了出兵，自是不会拖延”，又是咳咳两声，“传朕旨意，命太子顾炎为拜将军，率军十万即刻出兵支援东盛。”

    朝臣无法，不再言语，哗啦啦跪了一地，“皇上圣明！”

    只有杨心站着，深深一礼，“谢皇上！”