
    东盛请兵若有皇子支持相信定会事半功倍，而南罄帝眼看时日无多了，就算将合谋之事直接放在台面上，估计南罄帝也只能默许，可这一切的前提是南罄愿意助兵。

    这样以来，盟友的要求就必须满足两点，一是在南罄帝已知是合谋的情况下依然能说服其答应助兵，二是这人将来一定能称帝，只是该选谁做这盟友实在是难透了杨心。

    若按杨心“自古太子继承大统的并不多”的定论，首先排除的是就该是太子，可这种话背后说说撒撒气还行，真遇见正事儿可不能这么一概而论，况且昨日看这南罄太子像是有些心计的，虽说谁掌握了兵权就掌握了硬实力，可还有软实力，这太子虽然是太子，可不是其母族势力太弱，软实力大打折扣，这二皇子虽然软实力硬实力都不强，可胜在皇上喜欢，而这六皇子胜在母族兴旺。若是选了一方，却是另一方称帝，难免后者不怀恨在心，这硬实力就是心脏，哪个皇帝愿意将心脏交在别人手上？要是拿了兵权的人一定能称帝该有多好。

    杨心暗自神伤了整整两天也没想好到底该选哪个，而白莲倒给了些想法，“郡主可是在想该与哪位皇子结盟？”

    杨心扭头盯着她，“没有发现你原来也懂观心之术。”

    “并非如此，只是奴婢自小生长在宫中，多少也懂得些其中关系。”

    而杨心本来是坐在躺椅上，这会儿却靠了下来，头枕着胳膊说，“都说为皇上办事的人个个都不简单，果然是如此。”

    “奴婢是皇宫里的宫女，而皇上就是最大的主子，谁不是为皇上办事呢？”

    杨心见白莲神情忧伤、情真意切，透漏着万般的无可奈何，便拿开了手臂，也不再靠坐着，而是规规矩矩地坐了起来，“你想说什么？”

    “奴婢想，若是郡主要选结盟之人，不若选六皇子。”

    “这是为何？”

    “因为听闻六皇子年少英才、做事又颇有章程，将来必成大器。”

    杨心还真没想到白莲看中的竟然是六皇子，想起他那个呆愣的表情语气就有些戏虐，“必成大器？可是将来会做皇上？”

    白莲左右看了看又压低了声音才说，“郡主需得小声些才是，这等话若是叫人听了去，只怕要生祸端。”

    杨心这下又靠回了躺椅，盯着头顶上的天空说，“只怕早教人听去了，你回头看看你身后的树。”

    白莲听杨心这么说也猜到了什么，便快速地扭头看了一眼，虽然那人躲得比较快，可白莲还是看到了，于是扭头问杨心，“郡主早就发现了？”

    “都盯着我看了两天了，我就是死人也得被他看活了。”

    “那郡主可知是谁的人？”

    “谁的都无所谓，反正我们迟早会做出选择，他们什么时候知道对我们没什么影响。”

    “那若是南罄帝的人呢？”

    “太子爱乐，来了不算奇怪，可一连来了三位皇子，皇上怎会不知？只怕这会儿正想着我们会怎么选呢？”

    白莲倒不妨什么时候杨心能将事情看得这么透彻了，却不知是喜是忧，“那郡主可有什么想法？”

    杨心这才又看向白莲，“我告诉你什么想法，你可是要即刻去回禀皇上？”

    白莲也回视着杨心，一字一顿地说，“奴婢虽然为皇上办事，却不是愚忠。”

    杨心也不勉强，各人有各人的活法，就算白莲将自己的想法告诉皇上也是职责所在，自己都是皇上的臣子，哪能怪白莲为主尽忠，却又一想她是来监视自己的，叫自己如何安心，万般想法只能一句，“哎”，说完翻了个身背对白莲侧躺着，可停了两秒又说，“我还没想好，想好了告诉你便是。”

    杨心现在不说，白莲也猜不出，却不放心又说了句，“郡主该好好想想才是”，说完行了一礼走开了。

    而杨心则在想派探子来的笨蛋是哪位，谁都知道静观其变，偏偏就他等不得，如此沉不住气怎能当大任？

    而令杨心想不到的是那派人来的笨蛋就是白莲看好的六皇子顾林。

    顾林的生母白氏是大家族之女，现为贵妃，想当年刚入宫时不过是个从六品的充媛，虽容貌不是一流，却有一番好计量，人前谋事人后算计最是在行。而这六皇子平生最大的幸事有两件，一是有个会算计的母亲，二是长了副不似母亲的容貌。其人有些才气，但鲜少在人前露面，仅有的几次与人接触也表现的颇为知情知礼，如此便给人留下个神秘能耐的好印象，而其最大的缺点便是沉不住气、耐不住性子，跟其母正好相反，这也是其不幸之一。

    杨心得知这一切的时候是在午后，这天她依然在纠结该选谁结盟，突然一个剑尖穿了张纸条飞进了院中，纸条上只有四字：到音中院。

    杨心看完烧了纸条，也没犹豫，就如约去了音中院，本以为又有人耐不住性子了，不想却看到了另一番情景，只见那白氏贵妃正训斥着六皇子顾林，“早跟你说过要等，你偏耐不住性子，晚知道些又有何妨？”

    顾林此刻连举止都不上趟了，直接拉住了白贵妃的袖子，“母妃莫气，儿子是想着早些知道了结果也好早作打算。”

    “打算？你倒是说说你有何打算？！”

    顾林呐呐两句，“儿子、儿子・・・・・・”却是什么都说不出。

    “我怎么生了你这么个没用的儿子！”说完冲顾林背上啪啪打了两巴掌，又一声，“哎”，便好似少了些力气，靠坐在栏杆上，却又一想是自己唯一的儿子，还是交代道，“你先回自己宫中，待本宫看看情况再做打算，记着没事莫要胡乱见人，有人来就说在温书，不见客。”

    顾林点点头“嗯”了一声，又斜眼看了白贵妃一眼，飞快地跑远了。

    而杨心见戏已散场，就从拐角处退了回去，原路折回了自己院里。