
    到了次年二月，东盛大军终于得胜，西灵军连失了四座城池后缴械投降，同意年年向东盛纳贡，并签订和平盟约，永世不向其余诸国宣战。

    杨明了却了军营的杂事，也不带兵回东盛，独自一人快马加鞭向南罄赶去，而皇甫诸生却因为时空之门的事绊住了脚。

    自从东盛得胜的消息传到南罄，杨心就一直兴奋得睡不着觉，整夜地在想何时能见到杨明，他现在是什么样子，一年多没见了，他是瘦了还是胖了？

    她几日前就去见过南罄帝，请求先回东盛，几个小乐师已经学了许久，自己练习一段时间也可以，但南罄帝却说东盛皇上已送了谕旨过来，声称典藏史可在南罄完成四十卷的史书编纂，而杨心才写了一半不到，况且还得誊写一份带回东盛，任务没有完成南罄自是不会放人，而东盛也不接纳自己，杨心无奈，只好继续驻留南罄。

    她最近写的辛苦，常常感到疲惫，可一想写完了就能见杨明，便立马变得精神百倍，可人再动力无穷也需休息。

    这日傍晚，杨心背了小提琴到了那个常去的小丘，小丘上如今还是枯草成片，可杨心觉得这一眼望不到头的淡黄色却美不胜收。枯草中间有一条小路，弯弯曲曲地通向一棵老柳树，树下有一块石头，平坦、宽大，杨心常坐在这里，要么练琴、要么享清静。

    她今天拉了一首曲子，刚坐下休息就听见有马蹄的声音越来越近，这个地方虽然清静，但也危险，若这来的是个坏人，自己岂不是要吃亏？杨心越想越怕，正要往草丛里躲，一道声音传来，所有的动作就都定格了。

    “心儿・・・・・・”

    她愣了好几秒都不敢回头查看，万一不是杨明自己该有多失望？可该来的总会来，杨心鼓起勇气终于扭了头过去，只是看到这样的杨明，却不知该是欣喜还是难过。

    杨明变了许多，再也不是那个小受的样子，他变高了，却瘦了，也沧桑了，下巴上还有一条疤，虽然皮肤黑了许多，可杨心还是一眼就看清了那条狰狞的痕迹。

    她就这么直愣愣地看了许久，才想起来把小提琴放下来，然后飞一般地跑过去，双手紧紧环住了杨明的腰，眼泪也瞬间倾泻而出。

    而杨明见她冲过来的时候就迎了上去，顺势把她拥在怀里，所有的思念都化在这个拥抱里，再也捞不出来。

    “阿明・・・・・・”

    杨明把脸埋在杨心的头发里，深深地嗅了一口才问，“为何换了称呼？”

    杨心在他胸前蹭了蹭满脸的泪水，说，“以后就这么叫你。”

    杨明微微一笑，“好。”

    如此过了有半盏茶的功夫，杨明低下头冲杨心的嘴上啄了啄，这本来该是个热辣的吻，却被杨心一个称呼耽误了，此刻再开始就有点儿像大火后的余温，急不得，然而杨明不甘心，分明就是想再亲，于是他也没给杨心反应的时间，又低下了头，接着便是一个法式热吻，亲的杨心糊里糊涂的，又开始缺氧。

    待到实在不能坚持的时候，杨心开始往外推杨明，却发现他身体硬的厉害，双手在自己背后来回的摸，杨心感觉到危险，就加大了力气，而杨明终于反应过来，稍稍放开了她。

    杨心得了机会赶紧大口地喘气，杨明则帮她捋着背，只是杨心顿时疑惑丛生，什么时候杨明的吻技这么高超了？

    可没等她多想，杨明一个吻又吻了下来，这次轻缓、缠绵、却仍然无休无止，渐渐地杨心也找到了些技巧，慢慢回应着。

    此时，天是蓝的，风是暖的，心是热的，脚下的小草偷偷地吐着嫩芽，春意悄然临近。

    这天晚上，杨心没有回小楼，她跟杨明窝在一个小船舱里，飘荡在回音河上，一个拉琴，一个听琴，累了就坐在船头上数着漫天的星星，待更深露重之时，就和衣相拥而睡，间睡间醒间听听虫鸣，说两句甜言蜜语，或深情对望，或抵足而眠，一刻也不愿分离。

    清晨的日光不毒，但光线绵长，从布帘的缝隙中穿进船舱，刺痛了杨心的眼，她抬手揉了揉，侧身转向杨明，才睁开双眼，瞬间又被刺痛了。

    杨明睡觉时不小心蹭乱了衣裳，那一条条深深浅浅的疤此刻从衣领深处蔓延出来，也不知到底有多长？杨心轻轻地又往下扒了扒，依然看不到尽头，可她再也看不下去了，伸手拢好了杨明的衣裳，低低地抽泣着。

    哭声其实很小，可杨明还是被惊醒了，他盯着杨心的眼，将她轻轻拥在怀里，小心翼翼地问，“怎么了？”

    杨心则一下子回抱住他，抱得紧紧的，下巴搁在他的肩头上，说，“没什么，就是想你了，你回来了，我好开心。”

    杨明知道她肯定发现了什么，却还是顺着她说，“嗯，我也好开心，能平平安安地来见你，我也好开心。”

    “阿明？！”

    “嗯？”

    “以后都不打仗了，对不对？”

    “嗯，不打了，再也不会打了。”

    杨心又哽咽一声，“那就好。”

    待到太阳完全升起的时候，两人又去了那个小丘，杨明躺在石头上，而杨心也躺着，只是将头枕在杨明的胸口上。

    就这么不知过了多久，杨心像是想起了什么，一翻身侧躺着，脸颊便贴在了杨明的胸口上，这是杨心第二次听杨明的心跳声了，第一次的时候，杨明还懵懂无知，杨心还觉得暧昧，可现在，杨心只剩下心痛，除了心跳声，那一条条的疤痕似乎也在脸颊下跳动，差点儿让人面目全非。

    杨明也不再是那个单纯的无知少年，一年多的思念磨平了所有青涩的棱角，让他时时刻刻想把杨心拥在怀里，亲亲她，告诉她自己有多想她。此刻，他微微抬了头，从杨心咧开的领口一路望了进去，终于望到了那个曾经让他彻夜难眠的部位，瞬间，杨明的血液就沸腾了，心也乱了，浑身热得厉害。