
    又过了两日太子顾炎终于从西岭山赶了回来，而回来的第一件事就是缉拿人贩子。这天他领了旨就来了杨心居住的小楼，“父皇让我缉拿人贩子，杨心可是举报之人，需得协助本太子！”

    杨心真没想到这么容易南罄帝就同意了，可什么都抵不过开心，于是二话不说，“当然，你就是不说我也要参与的。”

    顾炎点点头又说，“既如此就随我走吧。”

    “现在就要去吗？”

    “难道要等人贩子走了再去追？”

    竟然这么快，可杨心还有话要交待，于是对顾炎说，“你现在这里等我一会儿，我马上就来。”

    她说完跑进了屋，在杨丰的床沿上坐下，“我要跟南罄太子去捉拿人贩子了，你放心，我一定会救出刘三小姐的。”

    杨丰找了整整一年之久依然毫无音讯，有时候都想放弃了，跟着人贩子不过是病急乱投医，抱着最后一点渺茫的奢望，可杨心却如此着急着去救人，自己还能怎么说，千言万语都不能表达自己的谢意，“姐姐尽力即可，切不可与敌人硬拼，况且她在不在人贩子手中还不得而知，你要小心。”

    杨丰不见自己预想中的激动，而是如此冷静地分析着现状，杨心突然有一种小题大做、瞎操心的感觉，同时也生出一种惶恐，时间真的能磨平一切，包括最执着的牵挂，是不是在自己走后杨明也是渐渐地就忘却了他们有过的过往。

    杨心有了心事也不想再呆在这里，嗯了两声就垂头丧气地又出了屋。

    太子顾炎见杨心明明进去的时候还兴高采烈，回来就心事重重了，于是问道，“杨心是怎么了？”

    杨心甩甩脑袋，暗骂自己自私，人都要走了，难道还想杨明永远牵挂着自己？

    “没什么，我们快走吧，不能让人贩子逃跑了。”

    顾炎嗯了两声，跟杨心相继出了小楼。

    乐城的城门跟乐城的人一样，都是袖珍型的，因此把守起来很容易，不过顾炎却不直接叫人把守，而是派了很多便衣的侍卫在附近等着瓮中捉鳖、一网打尽。

    杨心看了看左右神神秘秘、心不在焉的侍卫，真想说一句，多此一举，可也不能打击了人家的热情，毕竟人力物力都是人家出的，“嗯，太子真是细心。”

    杨心说着表扬的话，可顾炎听着却没什么表扬的味道，反而有淡淡的嘲讽，于是问道，“杨心可是有什么好主意？”

    杨心一愣，自己的演技这么差吗？遂支支吾吾地说，“没什好方法啊。”

    “那就好，我以为杨心有妙计，看不上我的雕虫小技呢！”

    杨心抚额叹息，这真是个心理学家！

    两人在城门口拐角的茶棚里坐等人来，可直至天色发暗也不见动静，顾炎站起身摇了摇扇子，正要开口说走，一个壮汉在城门要关上的一霎间又硬是给撑开了，“官爷再等等，我等急着赶路，您就给通融一下”，说着拿出个银锭子塞进了看守的手里。

    看守假意掂了掂银子的重量，又往城外看了看，也就四辆马车，一挥手，“进来吧，快着些。”

    于是壮汉也往后一挥手，城外的马车便拉着木桶摇摇晃晃地进城来了，只是这马车本来看着只有四辆，待往里走时，愣是又多出了四辆，于是看守走至一辆马车中央，拿木棍敲了敲木桶，“这里面装的都是什么？”

    壮汉点头哈腰道，“不过些谷物，怕贵地的天气过潮打湿了，遂用木桶装着”，说着上车掀起了盖子，“不信官爷瞧瞧。”

    看守跳上马车见果然都是谷物，于是又一摆手，“走吧。”

    壮汉又是点头哈腰，“谢过官爷”，接着也一挥手，“快着些走，别耽误官爷办事”，又回头谄媚地一笑，转身走了。

    等马车一离了身边，看守便急急地跑向了茶棚，先是伸手奉上一锭银子，接着才道，“太子殿下，卑职觉得前方几人甚是可疑，木桶上面是谷物，下面却是空的。”

    顾炎邪佞一笑，“办得不错，银子赏你了，传本太子令，即刻捉拿人贩子。”

    侍卫应声“是”，正要去执行，不想被杨心叫住了，“等等。”

    “可是有什么问题？”

    “不对，这不对。”

    “何事不对？”

    “人数不对，应该是百十个人的，这才十余个，要么不是同一个团伙，要么还有人未到。”

    “确定是百十来个？”

    这种事杨心相信皇甫诸生不会撒谎，于是又道，“确定，就是百十来个。”

    “那现在该如何处置？”

    “现在天晚了，他们一定会找地方休息的，先不动他们，免得打草惊蛇。”

    顾炎点点头应道，“也好”，接着又对侍卫命令道，“悄悄跟着那些人，看他们宿在哪里，有情况立刻来报。”

    侍卫又一应声，转身走了。

    “那接下来我们该作何打算？”

    杨心愣了愣，这是要自己安排，于是说道，“没什么打算，接着等。”

    顾炎又是一点头，“好。”

    可惜两人第二日又等了整整一日都没等到可疑地人出现，顾炎按耐不住，问杨心，“确定是百十来人？”

    杨心其实也犹豫了，或许皇甫诸生记错了，可她想了许久还是决定相信皇甫诸生，这不是小事儿，怎么能说记错就记错呢，于是对顾炎说，“肯定是百十来人，我们再等等，昨日来的那帮人不还没走吗？”

    顾炎一想也是，没道理人贩子绑了人还迟迟不走的，一定是在等什么，于是就说，“也好，就再等等。”

    顾炎不再纠缠，杨心却纠结起来，为什么其余人还不来呢，想了许久好像终于有了些苗头，于是对顾炎交待道，“明日你把守城的那几个侍卫全都换掉。”

    “这是为何？”

    “让你换你换掉就是了，怎那么多问题？”

    “本太子可不是你的虾兵蟹将，你说什么就是什么，本太子从不打不明不白的仗。”

    杨心再次抚额，却也无可奈何，只能解释道，“他们迟迟不来与前面的人汇合，一定是有所顾忌，这侍卫昨日已经见过了一批运粮的，而且人数颇多，又收了银子，若是再见势必还要收银子，若是平常可能睁只眼闭只眼就过去了，可他们再来人只会更多，你若是看守想到自己收了银子放进去那么多人会怎么想？”

    “肯定会怀疑他们一定是图谋不轨，所以才会贿赂。”

    杨心一抬头，“就是这样，我想他们上次之所以人那么少就是在试探，很可能会故技重施，只是得换不同的人下手，所以我让你换掉侍卫，这样他们才有胆子进来。”

    顾炎“哦哦”两声赞叹道，“杨心真是聪慧过人！”

    杨心摆摆手，“先别夸我，这只是我的推测，也不知道是不是真这样。”

    “定是这样！”

    说着就亲自去了城门口下命令。