
    而杨心仍然一无所觉地想着自己的心事，想着杨明是怎么在战场上英勇杀敌，想着敌人又是怎么伤了他的身体，伤了他的手臂。

    对了，杨明还伤了手臂！想起这个，杨心再也挨不住担忧，伸手扒开了杨明的衣裳，他的手臂上果然有条长长的疤，但颜色已经深了，应该不会再复发，于是杨心终于长吁一口气，放下了心事。

    可才放下心事就注意到杨明真正的变化，他变得结实了，大臂上都是肌肉，再往下还能看见腹部明显的八块腹肌。

    除了图片，杨心从没有这么近距离的观察过一个男人的身体，这么有力量、这么性感，于是，她悄悄地偏了头、红了脸。

    可杨明还是看见了她羞涩的模样，瞬间再不能坚持，起身压了下来，一个吻在唇上辗转许久又顺着脖颈向下而去。

    杨心掉在了这浓情蜜意里，忘记了所有的忧虑，可杨明还记得，眼看大火就要燎原，愣是给自己浇了一盆冷水，拢紧了杨心的衣裳。

    身上的凉意才一消失杨心就醒了过来，自己这是怎么了，沦陷得这么快？她慢慢地直起身，又系紧了腰带，转脸看向杨明，正要说话，却是杨明先开了口，“我得回东盛复命了。”

    杨心头一偏又低下，“好，你路上小心。”

    杨明从石头上起来就向马走去，却不过迈了两步就又折了回来，跪在石头上，紧紧地抱着杨心，“过些日子皇甫诸生会来，若是算出了时空之门的位置，你就、你就・・・・・・”

    “就什么？”

    杨明哽咽了许久都没说出那几个字，而是说，“记住你说过的话，要给我送手电筒的。”

    杨心满脸的泪，话都说不清楚了，“嗯，我记得，我一定会的。”

    可杨明觉得这承诺再清晰不过了，又使劲抱了抱杨心，转身上了马。

    杨心看着那渐行渐远的背影，泪落得更快了，是什么让你成熟的这么快？

    又过了两日皇甫诸生果然来了南罄，不过同行的还有杨丰，他看起来有些颓废，还有些狼狈，一点也不像是被爱情滋润的男人。

    杨心不知是何故，却也不能直接问，“你们怎么一起来了？”

    皇甫诸生先下了马，说，“在路上遇到的。”

    杨心恩恩两声，又对杨丰说，“好久不见。”

    杨丰从马上勉强爬下来，又扶住了马背才站稳，“好久不见。”

    “你受伤了？”

    “赶紧进去吧，先给他治伤要紧。”

    于是杨心跟皇甫诸生一起把杨丰扶进了小楼。

    任淮又去了顺心馆，庞安也去了街上找相熟的乐师切磋技艺去了，时宁前几日奉诏回了东盛，还有一个叫冯来的侍卫留在这儿，这剩下的就是白莲了。自从上次顾炎又去了西岭山，白莲就开始郁郁寡欢，满腹心事写在脸上，好像也爱上了他似的，这会儿杨心叫了她好几声都没听见，“郡主说什么？”

    “问你冯来去了哪里？”

    “哦，在小楼后面的花园子里打理花草，奴婢去叫他。”

    “不用叫他了，告诉他让他去请个好点儿的大夫回来。”

    白莲这会儿才注意到杨心后面的杨丰跟皇甫诸生，匆匆行了一礼，应声“是”，就去了小楼后。

    皇甫诸生扶着杨丰靠坐在小榻上才对杨心说，“先去端碗酒过来。”

    杨心一愣又说了句好便跑远了，再回来的时候皇甫诸生已经撕掉了杨丰的裤腿，露出的半截小腿上有个不小的伤口，还在往外渗着血。

    “这是怎么伤的？”

    “被人贩子刺了一刀。”

    “人贩子？你们遇见了人贩子？”

    “嗯。”

    “那人贩子呢？”

    “人贩子自然是继续做人贩子，你不关心我们，倒先关心起了人贩子。”

    杨心明显一愣，尴尬地说，“我看你们都受伤了，还以为抓住了人贩子。”

    “人贩子是个团伙，我们虎口逃生就不错了，还指望着我们两个人抓住他们百十来人吗？”

    杨心把酒递给皇甫诸生又问，“那我们是不是要去报官？”

    “官府管不了这个。”

    “官府不就是管这个的吗？为什么管不了？”

    皇甫诸生还没再开口，杨丰嘶地一声倒抽了口气，“疼。”

    “这会儿疼以后就不疼了。”

    皇甫诸生话音刚落，大夫跟在白莲的身后进来了，进来后也没理会在场的几人，径直走到床边给杨丰把了把脉，又查看了一番伤口才说，“处理的还算及时，老夫开几副方子吃了，等伤口愈合之后再用些外敷的药就好。”

    杨心听见大夫如此说也就放了心，遂跟冯来交代到，“冯来跟大夫去开方子吧，顺便把药买回来”，然后又对白莲说，“你在这儿照顾十王爷，我去做点儿吃的。”

    “我跟你一起去吧。”

    杨心回头看了皇甫诸生一眼，说，“好。”

    两人到了屋外杨心就问，“你们在哪儿遇见了人贩子？”

    “在乐城外不到十里的地方。”

    “你们是一起来的？”

    “不是，是我遇见了被人贩子捉住的杨丰。”

    “人贩子贩卖的是年轻力壮的青年？！”

    皇甫诸生嘴角一挑，“那个生意行情不好，现在好那口儿的人不多。”

    杨心一愣，“哎，你正经点儿，我跟你说正事儿呢。”

    “我说的就是正事儿。”

    杨心瞪了皇甫诸生一眼又问，“杨丰怎么就落在了人贩子手里？”

    “人贩子贩卖的是临南城的孤女，都是年轻的美貌女子。”

    “这跟杨丰到底有什么关系？”

    “杨丰可能以为刘三小姐也被抓了，一路跟踪来了南罄。”

    “刘三小姐？她真的被抓了？”

    “这个还不知道。”

    “那我们还等什么？赶紧报官啊。”

    “人贩子是东盛的人，贩卖的也是东盛的女人，只是路过南罄而已，这不是现代，不关南罄的事南罄是不会管的。”

    “再往南就是大海，人贩子要把人卖到哪里去？”

    “往南有南罄的水军，还有海盗。”

    “这怎么不关南罄的事儿，这儿发生在南罄的地界上南罄就该管，我这就进宫去！”

    杨心说完就往外跑，皇甫诸生伸伸手却只碰到她一片衣袖，你有这么多的人需要担忧，还会按时跟我回家吗？