
    南罄帝这会儿正在假山上的亭子里小憩，杨心还没进皇宫就看见亭缦里一个个的乐师围成了小圈，有轻缓的曲子飘出来，越发地使人昏昏欲睡。

    自从太子走后，这南罄帝的身体又渐渐地有了好转，真不知是顾炎点儿背还是另有隐情？不过他马上就又回来了，一切应该都会水落石出。

    南罄帝醒后，摆摆手屏退了一众乐师，才开口问杨心，“典藏史可是已经编好了史书？”

    “我今日来不是为了此事。”

    “哦？那是何事？”

    “我已得知有人贩子马上就要路过乐城，特来禀报皇上，望早作准备。”

    “哦？典藏史是如何得知的？是哪里来的人贩子？贩卖的又是何人？”

    杨心此刻才觉得皇甫诸生说的对，自己太莽撞了，这事儿无凭无据不说，对南罄来说也没多大危害，南罄帝很可能不会管，百般心思后决定隐瞒部分实情，“具体的我也不甚清楚，只是今日偶然遇见了从人贩子手中逃生的朋友，才得知了此事。”

    虽然杨心说的不清不楚，可皇上思来想去依然觉得是真的，在他看来杨心没必要撒这样的谎，可也不能单凭她几句话南罄就耗费人力物力出面管辖，于是接着又说道，“此事还需细查，你先回去，待朕着人调查清楚再做打算。”

    “可是・・・・・・”

    皇上再不看杨心，又缓缓地躺了下来，“先回去吧，朕乏了。”

    杨心也知道自己太心急了，于是行了一礼又回了住处。

    小楼里，皇甫诸生正把筷子狠狠地摔在桌子上，自己一路风尘仆仆地赶来，又救人又逃命，没想到到了这里还要自己做饭，这就算了，还要给所有人做饭，而杨心要顾这个要顾那个，可从来不想着顾一下自己，他越想越气，也不顾国师大人的仪态了，摔了筷子就往外走，看见回来的杨心也没理，直接去了楼后的花园。

    而杨心只顾想着自己的心事，硬是对气呼呼的皇甫诸生视而不见，直直进了屋。

    屋里众人也不吃饭了，你瞅瞅我我瞅瞅你，都不知道该如何是好，国师大人发了怒可不是小事儿。杨心进来看见这番场景也是莫名其妙，“你们怎么不吃？”

    庞安是饭好了才回来的，只觉得今天的饭不太一样，却也不敢猜是国师大人做的，想来想去说了句，“国师大人可能不喜欢今日的饭菜，有些生气。”

    杨心低头看了一眼桌子，暗喊一声“糟了”，对众人说了一句，“没事的，你们尽管吃，我去劝劝他”，然后飞快地去了楼后的花园。

    这边庞安听杨心说没事，又拿起了筷子，正要再吃，可瞥见其余人谁都没动，只好又问，“你们为何不吃？”

    白莲无奈地看他一眼，低声说，“这饭是国师大人做的。”

    “啊？！”庞安一声惊讶，又轻轻地放下了筷子，自己竟然被国师大人伺候了，这可该怎么办？

    花园里，皇甫诸生依然在生着闷气，什么时候杨心才能把自己看在眼里，什么时候？他这么想着，一拳握紧了打在树上，震得树枝乱颤。

    杨心见了这一幕却下了一跳，力气好大！她亦步亦趋地走到皇甫诸生身后，说，“哎，你还好吧？以后我会做饭的。”

    这才是皇甫诸生最生气的地方，杨心从来不知道自己真正想要的是什么，她好像懂所有人的心思，可就是不懂自己的，皇甫诸生再也忍不下了，他猛地扭过身，一把抱住了杨心，“你是真不懂还是装糊涂？我这么喜欢你，你为什么总是装看不见？”

    杨心本来以为等自己回去了，所有的事就自然而然地结束了，她的生命里不会再有杨明，也不会再有皇甫诸生，所有的爱情与暧昧都会顺其自然地消失，可没想到皇甫诸生竟然挑明了，自己该怎么解决呢？

    她有些被惊到了，手足无措间也忘了挣扎，等皇甫诸生吻下来的时候，才反应过来要推开，只是有些晚了，皇甫诸生抱得太紧，她挣扎了许久许久都没挣开，最终用力咬了一口，同时将所有的力气凝聚到手臂，奋力一推将皇甫诸生推得撞到了树上，顿时树枝乱颤起来，原来不是人的力气大，是因为情绪波动到了极致，爆发出来的威力。

    杨心看着皇甫诸生擦着嘴角流出来的血，也不敢上前帮忙，而是一转身跑掉了。

    晚饭的时候，杨心依然躲在自己的屋里不敢出来，而皇甫诸生因为烂了舌头，不能吃饭，故而也没出屋，杨丰还需卧床也不去吃饭，因此晚饭依旧是冷冷清清，无人动筷，任淮看了一眼满桌的饭菜，只能收拾了倒掉。

    第二日，杨心怕遇见皇甫诸生，依然不敢出门，可实在挨不住饿，只能悄悄地从楼梯口查看楼下的动静，待确定楼下确实无人时，才偷偷摸摸地往厨房靠近，到了门口迅速闪身进去，又伸头张望了一下，才合上了门，刚靠着门闭眼喘了口气，一道声音响在头顶，吓得她差点儿魂飞魄散。

    “我以为你打算一辈子都不吃饭了。”

    杨心闪闪躲躲往灶台边靠了靠，摆弄着锅盖，“谁说我不吃饭了？我正要做饭吃呢！”

    “那好，给我也做点儿，我要吃牛排。”

    杨心瞬间化身二百五，“你舌头都烂了还能吃牛排？”

    这话一出，皇甫诸生立马就恢复了往常欠揍的样子，“你若是不下死力的咬我，我舌头会烂？”

    杨心才发现自己又脑子简单、心直口快了，为了不再被莫名其妙的吃豆腐，也为了表现自己真的很生气，她只能说，“我要喝粥，你爱喝不喝！”

    皇甫诸生还是知道她为了自己好，顿时就舒坦了，也不再计较，“好，就喝粥，好了端给我。”

    说完转身走了，留下杨心一个人叫嚣着，“哎，我又不是你的丫鬟！”

    不想远远地又飘来一句，“你的丫鬟还是我伺候的！”