
    杨心再醒过来的时候宫里已经传来了噩耗，六皇子顾林不幸落水溺亡。

    南罄是水国，鲜少有不识水性的，没想到这顾林就是其中一个，只是这不幸落水从何而来，杨心明明看见他是自己跳进去的。

    她犹自想着自己的疑惑，没注意走过来的顾炎。

    “在想些什么？”

    杨心抬头看向他，说，“在想你是怎么把他害死的。”

    “我可没害过他，我只是作为兄长指点了他几句。”

    杨心倒真没想到顾炎还懂心理学，也没想到那六皇子不止懦弱，还脆弱，几句话就轻易交代了自己的性命，真是可怜又可恨，不过他最大的不幸应该就是有这么一位兄长了。

    而顾炎，杨心此刻觉得他简直就是一个可怕的存在，谁知道他下一个目标会是谁。这么想着就觉得他整个人都散发着阴森的光，于是什么都没再看、没再想、没再问，赶紧离开了他周围。

    六皇子还没下葬，顾炎就又悄悄地回了西岭山，只是他留下的恶名却还在，而任淮整个人都没了什么精神，不是因为心上人坏了名声，而是因为他走了。

    然而有一人却因为顾炎的坏名声整日不能安睡。

    白莲当初建议杨心选顾林是看中了他的样貌才干，可没想到是个短命没有福气的，但人已经死了就不想了，只是太子又这样，本来就年纪大、妾室多、风流成性，现在又落了这么个坏名声，十二公主若嫁了他能有什么好？此时便不由得埋怨杨心识人有误。

    南罄的新年比东盛早半月，但同样的热闹，这天整个乐城都围绕在丝竹声中，各式各样的斗乐比赛一直延续了十日之久。

    就在年末的时候杨心在回音河遇见了一个熟人---木长风。他今天穿了南罄的衣裳，杨心差点儿没有认出来，但一开口就再熟悉不过了，“郡主这些日子可还好？”

    杨心行了一礼，回道，“自然是好的，坊主又远行至此吗？”

    “嗯，顺便来探望一下老朋友。”

    杨心自然而然地认为这老朋友就是任淮，只是一向对他情有独钟的女子如今另有所爱，不知他心里有没有一丝失落，“任淮今日未出来游玩，坊主若是不嫌麻烦可去小楼拜访。”

    “不，我是来看郡主的。”

    人家当你是朋友，特意来看你，你却浑然不知，这样尴尬的场面杨心简直无法应对，“哦，原来是看我的，我一切都好，长风不用担心。”

    而木长风也尴尬了，从来都是坊主，如今一个误会就变成了长风，真不知是幸还是不幸，却只能如此回复，“嗯，如此就好，我前些日子去过西岭山，南明王与国师大人也都安好。”

    杨心几天前收到了来信，什么都知道了，却还是说，“既是这样我也就不担心了。”

    “只是还有一事要跟杨心说。”

    “何事？”

    “听闻西灵这几日蠢蠢欲动，估计很快就要再战了。”

    事情发展到这种地步，再战是早晚的事，杨心现在已经不会一惊一乍了，“嗯，早点儿也好，多少将士都等着回家呢。”

    她此刻坦然的样子倒令木长风有些刮目相看，“杨心似乎长大了不少。”

    杨心微微低了头，羞涩一笑，低低地说，“是成熟了一些。”

    木长风也是一笑，“是成熟了”，然后拿出一封信递向杨心，“这是我写给任淮的信，你可否帮我给她？”

    “当然可以”，杨心收了信又问，“你可是要即刻就走？”

    “嗯”，木长风点点头，“不然就赶不上去往临南城的船只了。”

    “那祝你一路顺风”，杨心说完鞠了一躬。

    “告辞”，木长风回了一礼便转身走了。

    杨心看着他独自走远的背影，总觉得形单影只，任淮说他心里住着一个爱而不得的女子，杨心真好奇是谁，连这么优秀的男子都没看上，害得他如此落寞。

    回音河的尽头，许多工人忙着拆擂台，来来去去杂乱的很，杨心躲了几次没躲开，脚一歪差点儿掉进河里，好在河边有棵柳树，扶着勉强能站稳身子，只是袖子里的信不幸滑落，掉进水里。

    她眼疾手快赶紧捞了上来，却已经湿了一角，而水印还在不停地蔓延着，为了防止整封信都湿掉，杨心想也不想掏出信吹了起来，待吹得差不多了又折起来想装进信封里，只是还没完全装进去就又拿了出来，信上的字很熟悉，分明是见过的。

    她拿出来仔细地辨认了一番，才确认真的是见过，当初那封匿名信上的字就是这样，稍长、稍小、但很整齐，只是他为何还要写匿名信，直接告诉自己不就好，还是说他有别的目的，或是想隐瞒什么？

    杨心想了许久也未想通，只好先放弃，又把信装进信封里，回去给了任淮。

    任淮看见已经打开的信封，眼光有些异样的看向杨心，杨心目光闪了闪，说道，“哦，我回来的时候不小心将信掉进了水里，我怕湿透了就拿出来吹了吹，不过你放心，信的内容我没看过。”

    杨心虽然盯着辨认了好久，但看的只是几个字，什么内容确实不知，不过这也够她心虚的了，然而她的表情在任淮眼里却是另一种暗示：你已经看过了。

    于是这天晚上有只鸽子从小楼后的空地上飞走了，任淮以为神不知鬼不觉，但一切都被杨心瞧在了眼里，看来自己又失去了一个伙伴，只是这木长风和任淮又有什么秘密呢？可是在算计自己？

    抱着这样的心思再见任淮时杨心总觉得哪儿哪儿都是阴谋，只怕一不小心就丢了性命。

    不过自从这晚后杨心很少与任淮正面接触，连吃饭都是一个吃完一个才来，只是有一次任淮给杨心端了杯茶，或许茶太烫，她一个不小心没端稳，茶杯摔在了地上，茶水还兹兹地冒着烟，杨心看了一眼，正要起身收拾，不想任淮一脚将茶杯踢远了，“小心伤了手，你别碰，我去找东西收拾一下。”

    杨心想反正茶杯不是自己打碎的，便由着任淮自己折腾好了。

    又过了几日东盛也迎来了新年，只是杨心几人都远在他乡，也没什么热闹可看，但团圆饭总是要吃的，白莲虽然是宫女，但自小长在宫中，管的是服饰，菜是不会做的，倒是任淮做的又多又好，一行一动间坦然自在，与大家也相处和睦，远在他乡方知近邻可贵，杨心这会儿又觉得自己是小心眼儿，爱瞎想，为了赔罪她也做了几个，并不多可口，但胜在新鲜，众人吃的还算欢喜，然而最令人欢喜的还是前线的消息，东盛现如今已经夺回了全部的城池，西灵军又遭了重创，正逐渐往西撤退。