
    又过了几日二皇子竟离奇地被贬为了庶民，街上相传的是他命人暗中给皇上下了药，以至于皇上的病情时好时坏，杨心是从任淮的嘴里知道这些的，她这几日都有些兴奋，不停地在杨心的耳朵边儿上叨叨，“原来太子都是被二皇子害的，我就想着，太子谪仙一样的人物，怎么会做那样的事。”

    杨心真不知道该说什么好，爱情会蒙蔽人的双眼，让人分不清美丑，说不定这一切都只是太子的计谋，任淮曾经说过一句话让杨心印象深刻，那就是“我愿意”，面对这句话，所有的劝告都是多嘴，杨心起身进了屋，将所有的不理解都关在了门外。

    三月末的时候东盛传来消息，南明王与丞相之女张莹玉定下婚约，择吉日完婚，杨心听了这个消息后一直都很恍惚，说不出心里是什么滋味儿，如此又过了几日，她向南罄上交了四十卷史书，接着便整理行装要回东盛。

    皇甫诸生从外面回来的时候杨心正把另一份史书搬上马车，“你这是要回东盛？”

    杨心没敢直视他，而是头一偏地回道，“嗯，我要把这些书送回去。”

    “你看着我说话。”

    杨心又扭回了头。

    “我告诉你，你回家的时空之门可能就开在南罄，你确定还要回东盛复命？”

    杨心头一点，“嗯，我一定要回去，我有话要对杨明说，必须当面说。”

    皇甫诸生无可奈何，深吸了一口气，“我再问你最后一次，你确定会按时回家？”

    杨心又是头一点，“确定”，然后上了马车。

    皇甫诸生目送着马车越走越远，忍不住又追了上去，弯腰掀开了马车的窗帘，“我以后会住在回音河畔的客舍，回来后去那里找我”，说完放下窗帘一转身又走了。

    去年来的时候，众人还心怀忐忑，如今走了却有几分不舍，谁知道有生之年还会不会再来，即使能来也不知到何年何月了，但最不想走的就是任淮，她没有完成木长风交待的任务是其一，从今往后见不到自己的爱人是其二，这两个原因使她恨不得永远留在南罄。

    令她开心的是老天好像听到了她的声音，顾炎带着大批的人马正等在城门口，这其中还有那个伤了的姑娘，杨心心里暗哼一声狡诈，悄悄地给他起了个外号——蛇蝎男。

    顾炎声称是奉了南罄帝之命去东盛商讨结盟之事，杨心丝毫不做他想，跟着一同上了路，只有白莲知道，他要商谈的不是结盟之事，而是结亲。

    杨丰是几人中地位最高的，因此跟顾炎骑马并排走在前头，杨心本来是坐的马车，可靠的是跟杨丰熟，如今两个真正的皇室都在骑马，自己一个假郡主怎能还坐在马车里，便也改成了骑马，只是远远地走在两人后头。

    任淮苦于一直落后跟太子搭不上话，便上前几步撺掇杨心，“杨心怎不上前走？”

    她这点儿小心思杨心还是明白的，可杨心不想蹚这趟浑水，就说，“我可不是真郡主，没什么资格走在前面，你若想上前就另想它法吧。”

    杨心其实只是不想被人利用而已，可任淮却觉得她态度变化如此之大一定是发现了什么，难道是发现了自己曾经要害她？于是这一路都没敢再提让杨心到前面走的事，不过杨丰到了临南城的时候又留在了那里，之后顾炎便硬是跟杨心并肩而行，任淮也得以走在前面。

    只是很不幸，顾炎一路上都在跟杨心说着话，尽管杨心对他爱搭不理的。任淮不时地拿眼瞥着杨心，杨心都能感觉到，但却没什办法，她走到哪儿，顾炎就跟到哪儿，简直跟牛皮糖似的。

    几人一路上磨磨蹭蹭、走走停停，半个月后才到了盛京。盛京城变了样子，整整大了一圈，从城门口左右延伸出去的城墙又向外扩了许多，好在城门还是老的，杨心几个还认得，几人路过膳食坊的时候还碰见了张莹玉，不过她正在往里走，没注意到回来的杨心，而膳食坊也变了很多，首先是大了，左边原来是个卖饰品的店，门面也不小，现在都归了膳食坊。

    自从上次木长风从南罄走后，杨心对他的态度就发生了变化，连带着看膳食坊也不一样了，从前觉得它是个不错的去处，现在却觉得是个阴谋聚集的场所，于是匆匆扫了一眼就走了过去。

    顾炎先去了宫里面圣，其余的几人也在永功路分道扬镳，剩下杨心跟任淮慢慢往里走着，想当初两人常常在这里走，那时候还是亲密无间的好姐妹，可现在好像什么都变了，心情、态度，以至于一路无话，但巷口的阿嫂还是那个样子，亲切、大方，见杨心两人回来远远地就打招呼，“大人们这是才回来吗？”

    任淮抢先说道，“是啊，这一去这么久，好思念阿嫂的茶。”

    阿嫂呵呵一笑，倒了两碗茶放好，“大人们喝口茶先歇会儿吧，这会儿还早”，说完看了眼杨心身后的马车，“典藏史大人可是带了许多书回来？”

    杨心点点头，“是啊，写的都是些南罄的风土人情。”

    “典藏史真是好本事！”

    杨心微微一笑，说道，“谢谢阿嫂给桃核浇水。”

    “不用，这些日子有个男子日日来的，阿嫂瞧着不像坏人，且还认识大人，就嘱托他给浇了水，如今桃核已经长成小桃树了”，阿嫂说着往远处一指，“大人快看，就是那个男子！”

    杨心回头一看，就又定住了，杨明比一个月前白了许多，连下巴上的疤都淡了，远远瞧着像是个白面书生，等近了才发现多了几分刚毅。

    杨心喏喏一句，“你怎么来了？”

    “来给桃树浇水。”

    任淮很久以前就听过南明王的名声，听说他嚣张跋扈，却面如冠玉，今天她头一次见，却觉得传言不过尔尔，这南明王是面如冠玉，却丝毫不见跋扈，反倒显得沉稳、大气，颇有男子气概，没想到喜欢杨心的是这么一个男子，她醒醒神想打声招呼，不想杨明只是专注地看着杨心，丝毫没有要与她结识的意思，任淮也顿时觉得无趣，什么都没说，起身走了。