
    皇甫诸生的人马第二日又来了乐城，请求将人贩子押回东盛审问，可人是南罄捉的，人力物力都是在南罄出的，南罄的大殿上争论了一个早上都没有决断出究竟要如何处置，最后皇甫诸生出马，还带了东盛帝的谕旨，希望南罄帝能卖东盛一个薄面，将人贩子送还东盛，南罄帝考虑了许久也认为这个薄面可以卖，首先，东盛帝已经答应跟南罄结百年之好，凡事都应好商量才对，其次，人贩子并未危害到南罄百姓，再者若是在南罄候审又要耗费人力物力，最后，若是东盛领了南罄的人情，将来南罄若有难东盛也不得不还这个人情，这时再想简直是百利而无一害，可他正要点头同意，有侍卫慌慌张张来报，“启禀皇上，宫门口有人告御状，恳请皇上圣裁。”

    “殿上有要事在处理，让他们稍后再来。”

    “皇上有所不知，这请命之人足有几十个，围堵在宫门口怎么也不肯离去。”

    皇上显见的已经不耐烦了，可一想还有东盛的人在，怎么能让他们看了笑话，于是对杨心两人说道，“国师大人跟典藏史不若先行回去，等朕处理了本国之事再商讨此事也不迟。”

    皇甫诸生见南罄却有事发生，也不好强求，却也不能不多说几句，“贵国有要事我等这就回去静候佳音，只是还请皇上暂时保证人贩子的安危，好等我东盛定夺。”

    皇上点点头，“自是如此”，接着对人吩咐了几句便送走了杨心二人。

    宫门口都是些中年夫妇，哭哭啼啼地说着，“还我女儿什么的。”

    杨心见这番情景，正要前去问问是怎么回事儿，一排侍卫到了宫门口将所有人带进了宫里，于是她只好扭头问皇甫诸生，“你知道是怎么回事儿吗？”

    皇甫诸生摇摇头，“不知，不过可以找人问问。”

    “找谁？”

    “或许昨天送走的那些女子会知道些。”

    杨心突然想起还有一女子被送了医馆，便拉着皇甫诸生找了过去，可是很不巧，医馆的大夫说昨天确实来了个受伤的东盛女子，只是诊断完就走了，却不知去了哪里。

    杨心两人于是又去找了顾炎询问，只是顾炎说并不曾见到过，连昨日的侍卫都不知了去向，没办法两人只能先回了小楼。

    不想到了第二日，南罄二皇子竟以谋害皇上，意图不轨的罪名被下了狱，而南罄帝也不再提将人贩子送还东盛之事。

    又过了一日，杨心两人再次进了东盛的大殿，可却被告知皇上病重，暂时不见客，两人无法只得又回了小楼。

    可杨心心里有事就有些待不住，思来想去还是得找人问问，于是这天下午她又去找了顾炎。

    相比于二皇子的潦倒，顾炎过得十分惬意，这会儿他正斜靠在榻上假寐，周围还有衣着华丽的乐女奏着轻缓暧昧的曲子，杨心见了这番情景想掉头就走，不想顾炎早就发现了她，“杨心既来了为何又要走？”

    杨心暗哧一声，语带嘲讽地说，“看你忙的很，应该没空搭理我。”

    顾炎挥挥手屏退了一众乐女才说，“怎么样？我这些侍妾奏得可好？”

    杨心一愣，“侍妾？”

    “嗯？自然是侍妾。”

    杨心真没想到顾炎会大白天的跟自己的这么多女人在此取乐，脸色也有些不好看，可横竖这都不关自己的事儿，便答道，“奏得很好。”

    不想顾炎却不满意这个回答，“杨心这话说的假，依我看她们连你奏得不及你万一。”

    杨心眉头一皱，厉声道，“别拿我跟你的侍妾比！”

    顾炎却不计较，“好，杨心说不比，就不比”，说着起了身走到杨心面前，“你来找我所为何事？”

    “自然是二皇子的事。”

    “哦？这二皇子的事与你何干？”

    “二皇子的事与我无关，我管的是人贩子的事儿。”

    “那杨心管人贩子就是，怎还管到了我这里？”

    杨心不想这样你来我往的打哑谜，索性叫了句，“顾炎”。

    这是杨心第一次叫顾炎的名字，也是顾炎的名字第一次被人叫，他打出生就是太子，就连南罄帝也是一口一个太子，从来没有人叫过他的的名字，只有杨心，他觉得这句平常的称呼像是注入了魔力，瞬间打乱了心扉，一种无法言语的亲近油然而生。

    顾炎略动了动身体，又坐了下来，“你叫我什么？”

    “叫你顾炎啊。”

    顾炎头一低，又抬起，像是刻意隐藏了什么情绪，然后微微笑着问道，“你来找我究竟是为何事？”

    杨心这次没急着问，反而说道，“我们已经认识了大半年了吧。”

    “是啊，都大半年了，可你才第一次叫我的名字。”

    “因为你以前是太子，可我现在拿你当朋友。”

    “朋友？”

    “就是朋友，你呢？你怎么看我？”

    顾炎嘴角一挑，说道，“我其实不太想跟你做朋友，但你既然如此说，那就先做朋友也无妨。”

    杨心点点头，“那做为朋友是不是该坦诚相对？”

    这下顾炎仿佛又恢复了那日大殿上的样子，歪靠在小榻上，有些桀骜不驯，“原来杨心说了这许多不过是想套本太子的话而已，直接问就好。本太子还是那句话，‘一定知无不言，言无不尽’！”

    杨心暗自一撇嘴，说，“二皇子入狱可是跟人贩子有关？”

    “人贩子做这种勾当已经不止一次了，这其中一定有人相助，若不是本太子此次揽了这事，也不会揪出这幕后黑手。”

    “这幕后黑手是二皇子？！”

    顾炎又坐正了才说，“自然，他与东盛的人贩子密谋串通，将临南城的孤女白送给南罄的水军，借此私下培养自己的势力，你说他是不是该入狱？”

    杨心微微后退了几步，“原来你一早就谋划好了所有的事。”

    顾炎向她走进了几步，两人只隔了半臂的距离，“本太子说过了，从来不打没把握的仗。”

    杨心向后退了几步，与他隔开距离，又盯着他看了几秒，扭头又回了小楼。