
    杨心怎么也没想到皇上会有这样的心思，当这是出国旅游呢，说走就走，说来就来，“皇上恕罪，我做不到，时空之门每次开的地方都不一样，开的时间长短也不一样，就算我知道这次开在哪儿，不见得下次就知道，也不见得会知道陈贵妃的时空之门会开在哪儿，就算以上的条件都成立，我依然做不到。”

    皇上放下了杯子，问道，“这是为何？”

    “因为陈贵妃已经走了，她生了孩子还想走就意味着她不想再这里呆下去，怎么可能会回来，况且这么多年过去了，她在不在世还不一定。”

    皇上又拿起了杯子，却是一下摔到了杨心的脚边，“你休要在这儿胡说八道，朕告诉你，你必须做到，你若做不到，就留在这儿，让明儿去也是一样的。”

    杨心再次震惊了，“你不能这么做，实话告诉你，杨明条件不符，他根本去不了我的家乡。”

    “不试试怎么知道，养兵千日用兵一时，朕养他这么多年，该他尽尽孝心了。”

    杨心都要崩溃了，“他是你儿子，你怎么能这么对他？”

    “朕又没要他的命，只不过要他帮朕办点儿事罢了。”

    “他会死掉的，他可能会被火烧死的。”

    “那刚好去陪陪他母妃好了，想当年他母妃为了他连烧死都不怕的。”

    杨心好像瞧见了巨大的阴谋，话都哆嗦了，“杨明的母妃是不是也是被你派去找陈贵妃的？”

    “她生来就是为了此事！”

    杨心不知怎么的又哭了，原来一切都是假象，环绕在杨明身边的假象，可怜他还一无所知，她哆哆嗦嗦地又抬起了头，“你太可怕了！”

    “朕可不可怕的不重要，你只管说你去还是不去？”

    杨心头一扬，“不去，我不会帮你做任何事，我会告诉阿明叫他小心，我们都不会去。”

    皇上哧一声，又说，“瞧瞧你的样子，你以为朕治不了你们吗？告诉你，这天下都是朕的，朕说让谁死谁就得死，你若不去他便死，他若不去你们就只能一起死。朕给你两年的时间，若两年后不见你跟陈贵妃来就只能派明儿去找你们了”，说完一甩袖子要走，走了两步又回头问了句，“你可曾喜欢过皇甫诸生？”

    杨心脑子一片空白，机械地摇摇头，坐在地上抽泣着，没注意到皇上双手握紧了又无奈地松开。

    杨明在永功路直等到下午才等到杨心回来，没想到却是一副霜打的样子，他几步走到杨心身边，“心儿，你怎么了？可是父皇为难你了？”

    杨心一转身子，直接靠在了杨明怀里，“阿明，皇上他、他・・・・・・”

    “父皇如何了？可是非要你嫁给我？你放心，我已经跟父皇说了，我喜欢的是张莹玉，你只管回家去，待你走了我就会跟她解除婚约，等你那边的事情都了了，再回来寻我。”

    杨心这下哭得更厉害了，“阿明。”

    “嗯？我在，不要哭了。”

    “你父皇他什么都知道了。”

    “知道什么了？”

    杨心也在想，知道什么了呢？知道我们相爱了，知道怎么利用你了，知道你存在的真正价值就是帮他寻找一个女人，知道他等了这么多年，终于等来我做你的筹码，好威胁你就犯？我怎么能告诉你这些？

    于是杨心一抹眼泪，撒谎道，“他知道我要回家去了，要我同你告别。”

    他们从认识到现在，只有这时候杨明没猜出她的心事，于是点点头说，“嗯，我们只是暂时分开而已，对不对？”

    话是这样说，可杨明却语带哽咽，“我会天天给桃树浇水，等你回来说不定就结了果子。”

    杨心，“好。”

    第二天，清心殿里，杨心站在昨天站过得地方，“我会去找陈阿姨的，她肯定会想她的孩子的。”

    皇上今天情绪也有些不对，淡淡地回道，“嗯，记住你说的话，还要记住明儿在等你，如果两年后你不回来，朕只能送他去见你。”

    杨心呐呐一句，“好”，又离开了清心殿。

    膳食坊门口，杨心又遇见了张莹玉，这世间好像没什么事儿能影响她，她依然是那个珠圆玉润的样子，见杨心走来又是一句，“郡主回来这许久，怎不见前来？”

    杨心一想到她跟杨明定了亲，语气就有些不好，“才三天不到而已。”

    张莹玉此刻就像只高傲的孔雀，心情好的什么都不计较，“郡主不进来坐坐吗？”

    杨心头一偏，“不去了”，抬脚正要走，木长风从坊内走了出来，依然是要送七王妃出门，杨心不禁纳闷儿，这七王爷都回来了，七王妃还来打听什么消息？却听七王妃文兰说道，“谢谢坊主的食谱了，近来王爷脾胃不好，相信坊主的法子定能有效。”

    木长风微微一笑，“举手之劳，王妃不用客气。”

    说完文兰冲杨心一点头，又斜眼看了张莹玉一眼，转身走了。

    木长风不再像上次那样打趣了，而是直接问杨心，“郡主来此可是有事？”

    他这么一说，杨心还有什么不明白，肯定是要害自己被发现了，不过自己人都要走了，没必要计较这些，于是淡淡一句，“路过而已”，迈脚又要走。

    不想张莹玉又说道，“父亲已经跟皇上商讨过了，三个月后是我出嫁的日子，郡主可一定要来呀。”

    杨心扭头一句，“没空”，便飞快地回了永功路。

    杨明今天又来了永功路，正在给桃树浇水，杨心看看他的背影，又看了看打开的锁，走到他身后问，“你怎么会有这里的钥匙？”

    杨明放下手里的木桶，转身看向她，“巷口的阿嫂给我的。”

    杨心才想起来自己确实给了阿嫂一把钥匙，她还以为杨明偷了自己的钥匙自己去配的呢，像电视里的男主一样，为女主用尽了心思，不过他每天默默地给桃树浇水，倒真的像是电视里无微不至的男主角。

    这番心思婉转，杨心又红了脸，杨明见她那个样子，又想起了他们曾经在柳树下的一幕，于是他挨着杨心坐了下来，紧紧贴着，刚想伸手抱住她，不想杨心一下子跑到了晾衣架下，“这是谁洗的？你洗了我的衣裳？！你怎么洗了我的衣裳？！”

    外衣也就罢了，可还有肚兜，贴身的短裤，杨心的脸更红了，拽了衣裳拔脚回了屋。