
    杨心本来想摸摸杨明的脸，可一想他已经定了亲，便又缩回了手，而杨明则一把又抓了回来，放在自己的脸上。

    阿嫂见两人这般情景，偷偷地去了边儿上，可杨心还是察觉了她的动作，于是急急忙忙撤回手，出了茶棚。

    杨心的马本来说是借一个月，可如今多用了这许久，她想着应该多给马夫一些钱的，可翻遍了荷包也只有一两多点儿的银子，还是在南罄给人拉琴挣的，这么点儿钱怎么拿的出手，她犹豫着要不要先欠着马夫，不想杨明从身后递过去一锭银子，又附在杨心耳朵边上说，“我开了家铺子，这是我挣的。”

    杨心收起荷包，又往边儿上挪了挪身子，心里直犯疑惑：杨明如今怎么那么会玩儿暧昧？不过以后他都是别人的了，这么想着杨心走得飞快进了院子，正要合上院门，杨明伸手一把拉，门又开了，“你的书都不要了？”

    杨心伸头一看才发现自己竟然把书忘了，于是一两银子送走车夫就开始往院子里搬，只是这种活杨明怎么可能让她干，他拉了杨心进屋里坐着，就自己来来回回搬了起来。

    杨心模糊记得小时候爸爸也是这么有力气的，轻轻松松就拎起了很重的东西，还会把自己放在肩膀上驮着，只是时间久了就忘得差不多了，后来记得最深的还是自己跟奶奶一点点往家里搬的感觉，心酸又无奈，那时候她就想她将来一定要嫁一个像爸爸那样的男人，高大、强壮，能跟她一起照顾奶奶，而此刻的杨明分明就是自己理想中的模样，可他要娶的不是自己，也不可能帮自己照顾奶奶。

    杨明搬完书跑到杨心身边的时候，杨心还在悄悄地抹眼泪，他本来有有很多话想跟杨心说，想说自己答应娶张莹玉不过是权宜之计，想说他心里的那个人永远只是她，只是千言万语在那些眼泪面前都变得无力，说了又能如何，什么都改变不了，杨心依然要走，自己依然要活在这里。

    于是他在临近杨心的那一刻停住了脚步，又一转身走了，还不忘帮杨心关了门。

    而杨心听见门响也没说一句话，低泣了几声便再也忍不住地嗷嚎大哭起来，哭得门外的杨明撕心裂肺的痛。

    第二天，宣圣殿上，皇上命典藏史复述南罄风貌，可杨心实在是累了，自己辛苦写了那么久，每一条河、每一棵树、甚至每一片树叶杨心都细致的描摹过，现在却要自己三两句复述完毕，这怎么可能，于是杨心就地而坐，拿起一卷史书念了起来，

    “南罄地处四国最南端，多水、多树，有大小河七十一条，其都城乐城在南罄靠北一端，离东盛临南城百里之远，期间船只往来最为便利・・・・・・南罄好乐，乐器诸多，多小巧精细・・・・・・”

    她念着念着便背了起来，好像所有的东西都在她的心里，全忘了时间，却早有年迈的大臣坚持不住，歪倒在地上，又被侍卫抬走了，等她全部念完已经是一个时辰后，而所有的人仿佛都置身于南罄，陶醉于那里的一花一草、一条河、一艘船、一日出、一日落。

    杨明有了官职也来上朝，可只有今天觉得这上朝有些意思，他整个期间都直直地盯着杨心，听着她念，仿佛那有花有草有杨心的日子里也有自己。

    下朝之后，杨心一个人慢慢地往回走，任淮追了上来，“杨心可是要回永功路？”

    “嗯，要回去的。”

    “那你可知道太子住在哪里？”

    杨心明知道她问的是顾炎，却故意说道，“太子被发配到了塞北，自然是住在塞北。”

    任淮紧走几步，堵住杨心的路，“你明知道我问的是南罄太子。”

    “你我都是普通官员，你不知我当然也不知。”

    任淮好像有些泄气，又好像松了口气，“我以为他早就告诉了你他会住在哪里。”

    杨心嗤笑一声，“你想多了。”

    任淮不再说话，先杨心一步不知去了何处。

    而杨心依然在慢慢地走着，她在等，等杨明来告诉本来昨天就该说的话，可直到她要出了宣圣都没等到杨明，倒是等来了德公公，“皇上有话要对郡主讲，郡主随老奴走一趟吧。”

    杨心压抑着满心的失望，跟着德公公去了久未进过的清心殿，不想她刚踏了一只脚进去，杨明从里面走了出来，“我先去永功路等你”，说完又径直走了。

    原来是被皇上叫来了，杨心见此就放下了心思，急急进了殿内，等着完事回去见杨明，不过她所有的表情变化都被皇上看在了眼里。

    清心殿还是原样，皇上也还是那个眼神清明、不怒自威的样子，不过已经吓不到杨心了，她行了一礼问道，“不知皇上叫微臣来有何事？”

    皇上喝了口茶，说，“不用摆着没用的官腔，从前如何说话，如今便如何说就是。”

    杨心肩膀一松，“哦，好，那皇上可是有话要对我说？”

    “自然是”，说着又对德公公吩咐，“看座。”

    杨心坐下后皇上又说，“今日叫你来是有些私事要问你？”

    “皇上直说便是。”

    “朕问你，你去年生辰朕命人给你送的《杂文记事》你近来可曾看过？”

    皇上不说杨心根本就想不起这事儿，只是不知道皇上这是什么意思，却只能实话实说，“近来事忙，不曾看过。”

    “那朕再问你，你是否已经知晓了如何回家？”

    “皇上问这些作何？可是怕我回家耽误了职务？”

    “你只管回答朕的问题。”

    杨心简直是不明所以，思来想去还是实话实说好了，反正时空之门的事儿皇上早就知道了，“还没有，不过已经快了。”

    皇上点点头又换了杯茶，“如此便好，朕如今有两件事要派给你。”

    “何事？”

    “第一件事是尽快找出时空之门的位置，不能耽误了回家，第二件事是你回家后，一定要说服陈贵妃重返东盛，不计一切手段。”

    杨心被震惊了，一下子站了起来，“皇上说什么？”

    “可是要朕再重复一遍？”