
    又过了半月不到，东盛的十二公主杨情出嫁了，她年方十六，性情温和。

    杨心这天是以国师大人徒弟的身份参加的这场婚宴，因此得以见到十二公主的真容，她长得很美，但远不及顾炎，不过性子很活泼，跟以前的杨心很像，但又不太像。她生在皇家，却像是毫无心机的样子，不停地跟杨心打听着外界的一切，不过最多的还是南罄的风光、南罄的人，“我听说心儿姐姐在南罄待了快一年，可是真的？”

    杨心点点头，“嗯，待了九个多月零二十四天。”

    “姐姐怎记得这么清楚？”

    杨心一愣，“就这么记住了。”

    “那南罄可好玩吗？听说南罄人都喜欢奏乐。”

    “南罄很美，南罄人都好乐。”

    杨情脸一红，羞羞答答地问，“那南罄太子可会奏乐，我听人说他奏得很好。”

    杨心正在把几张国师大人写的祝词贴在箱子上，听了她的话便停了手里的活，答道，“我听过一次，奏得很好。”

    杨情低着头，抠着自己的手指头，低声地又问，“我听说他很是俊美，不知是不是真的？”

    杨心突然想起来自己初见顾炎时他的样子，确实很美，不过现在她印象最深的还是他那个桀骜不驯的样子，仿佛什么都瞧不在眼里。

    杨心接着把祝词贴完，才回答杨情的话，“他是长得不错，不过他已经三十有二了，年纪刚好是你的两倍，而且他已经有了一位侧妃，两位两人，还有没有名分的侍妾十・・・・・・”

    杨心还没说完，杨情截住了她的话，“姐姐说这些做什么，我是公主，纵然他有那许多的侍妾，我依然是公主，我可是要做正妃，将来要做皇后的。”

    听完这些，杨心闭了嘴，发誓再也不会跟任何人说这样的话了。

    天蒙蒙亮的时候，顾炎来了杨情的院子，只是按东盛的规矩他现在是不能与杨情见面的，于是杨心在院子里拦住了他，“你怎么来了，你们现在不能见面。”

    “我是来见你的。”

    杨心回头看了一眼杨情的窗户，刚好看见她缩回了头，“你有什么事就说吧，这里人多眼杂，省的惹什么不必要的是非。”

    顾炎苦涩一笑，“放心，我风流浪荡是出了名的，就是有是非估计也怨不得你。”

    杨心这会儿可没什么心思跟他调笑，于是脸一沉，说道，“有什么事快说。”

    顾炎收起戏虐的表情才问，“我问你，若我年轻十岁，无妻、无妾、无子，你可愿意嫁我？”

    杨心真没想到这个节骨眼上顾炎还在纠结这种没意义的假设，却还是实话实说，“不会，我们之间不只是这些问题，或者说这些都不是问题，问题是我们不相爱。”

    顾炎好像终于死心了，脸色也灰了，呐呐地两句，“好，好”，然后嘴角一勾，又恢复了那个邪佞的样子，什么都没再说地走了，而杨情则在窗后的阴影里直盯着他的身影到看不见。

    顾炎回南罄没多久，杨心跟皇甫诸生也去了。

    那天走之前杨心曾去过南明王府，却是在门口徘徊了好几个时辰，她怕所有的不舍会演变成行动，那样就再也回不了家了。

    她走的第二天早上，杨明上朝时没见到她就觉得不妥，待去了永功路问，才听阿嫂说杨心昨日跟一个男子已经走了，以后都不回来了。

    “以后都不回来了？”

    阿嫂吓了一跳，“他们是这么说的。”

    “你胡说，你胡说，心儿她只是暂时离开了！她会回来的、她会回来的！”

    杨明怎么都不会相信，杨心就这么走了，他至少要告诉自己一声，要告诉自己她会很快回来，她怎么可以？我一定要问问她，问问她为什么不告诉自己，于是杨明走到上次的马厩旁，丢了锭银子，牵了马便往城门口追去了。

    他路过膳食坊的时候正好遇见张莹玉，她堵在了马前，杨明差点从她身上踏过去，“王爷这是去哪儿？”

    “爷的事不用你管，你闪开。”

    “我偏要管，王爷是我的未婚夫，怎能如此对我？”

    杨明听完她的话，一跃身下了马，“结亲之事不过是权宜之计，你我早就说好的，若不是父皇拿心儿的命要挟我，我是怎么也不会同意跟你结亲的”，说完上了马又说，“念在你此次帮我，以往你设计害心儿的事我既往不咎，但想我娶你，不可能！”

    杨明以往对张莹玉都有些敬重，但今天心急，话说得很重，也彻底激怒了张莹玉，她挥手跟身后的仆从交待一句，“备马”，不多会儿便骑马往城门口追杨明去了，而杨明此刻却在国师府里。

    杨心没有告诉他时空之门开在哪里，他只好亲自来了国师府，如今的国师府更安静了，就剩下一个看门的老头儿，杨明敲开了门便闯了进来，一路走得飞快，不过他路过一个种满花的院子时还是忍不住多看了两眼，心儿一定是住在这里。

    又走了几步便进了一个叫闲散居的地方，只有这个院子是被锁着的，杨明直觉这里一定有自己想要知道的东西，于是纵身一跃，翻墙而入。

    闲散居院子里很普通，屋里却很奇怪，除了奇形怪状的仪器，便是书，各种各样的书，还有些字是不认识的。

    他翻了还多本也没找到线索，正要关门离开，不想瞥见地上有张纸，写着：杨心，半月湾，我，回音河。

    杨明扔掉纸片，再一次策马狂奔起来，而张莹玉追到城门口才想起不知杨明的去向，正不甘心地往回走着，却见杨明从城内出来，与自己擦身而过，于是一转马头，又追着杨明去了。

    杨明又从膳食坊经过的时候，安平王杨成正好掀窗往外瞧，他回身问随从，“京里可是发生了什么大事？”

    “回王爷，不曾听说。”

    “那南明王刚才跑得飞快是做什么去了？”

    随从想起刚才看见张莹玉也跑得飞快走了，答道，“该是追丞相府的张小姐去了。”

    杨成嗤笑一声，“他们两个倒是有这闲情逸致。”

    随从又是一沉思，“奴才瞧着不简单，听说心心郡主跟国师大人昨日也出了城。”

    杨成茶杯一放，刷地站了起来，“有这等事？”

    “是，昨日许多人都见过。”

    “你快去备马，多叫些人，咱们也去瞧瞧。”

    “是。”

    于是这么些人，你追我赶的，像串糖葫芦似的，一个个地都去了南罄。