
    而杨明也莫名其妙了，自己来的时候这衣服就在这里晾着了，于是他走到杨心门前咚咚敲了两下，“心儿，你怎么了？”

    杨心趴在床上，把衣裳都压在自己身下，脸埋在被子里，呜呜呜地说，“没什么，我一会儿就好。”

    杨明在门外思索了许久，好像也明白了怎么没回事儿，于是咚咚咚地又拍了几下，“心儿，开门，衣服不是我洗的。”

    杨心瞬间抬头，然后羞羞怯怯地到了门口，只把脸从门缝中露出来，尴尬一笑，“哦，我误会了。”

    杨明使劲一推，推开了门，却差点儿把杨心推翻在地，正在杨心以为自己要一头栽到地上的时候，杨明一个箭步过去，把她接了个满怀，坏坏地一笑，“我上次都看过了，就是洗了又怎样？”

    面对他越来越驾轻就熟的暧昧，杨心根本招架不住，又红了整张脸，而杨明则一个吻落下来，堵住了所有的呼吸。

    这个吻包含了两人所有的情意，也包含了所有的不安与不舍，带着这样的感情在里头，两人都不能自持，亲着亲着就情热起来，扯乱了对方的衣裳，眼见就要更进一步，门外咳咳两声，所有的动作都停了下来。

    听到男子的声音，杨明的第一反应是拢紧杨心的衣裳，却忘了自己也是衣衫凌乱，露出了结实的胸膛，于是这一幕就落在任淮的眼里，令她红了脸，而她本来就贴得顾炎极近，这会儿一低头差点儿撞到了他的背上。

    顾炎站在任淮的前头更是将这一幕瞧得清清楚楚，本该避嫌的时刻，他却一脚迈进了屋，“本太子怎么听说南明王与当朝丞相之女喜结连理？”

    他这话说出来，杨明本来还起伏的胸膛瞬间平静了下来，他挡住顾炎的视线，帮杨心系紧了腰带，又整理好自己的衣裳站起来才说，“太子难道从来都是这么登堂入室的？”

    “本太子此番如不登堂入室，怎能撞见你俩的这般奸情，白日里敞着门就敢坐这等事。”

    杨心本来尴尬地藏在杨明身后，可听顾炎这么说就再也忍不住，张口问道，“奸情？”

    顾炎斜着眼瞟了杨心一下，“怎么？不是奸情？”

    其实在顾炎话出口的一瞬间，杨明就清醒了，自己这是在做什么？这会害了心儿的。而杨心也是这般想法，杨明已经与张莹玉定了亲，怎能与自己这样？自己是现代人，马上就要走了，怎样都无所谓，可怎么能留杨明活在这种非议里，于是转身站在了杨明面前，替他整理了还乱着的衣领，“你先回府吧”，然后又近了些，在他耳边悄声说道，“我走之前会去找你。”

    可杨明怎么可能留她一人在这儿被人指指点点，“等这两人走了，我再走也不迟。”

    他们这番你来我往的情景看得顾炎更气恼了，他重重地一拍案几，“够了”，然后冲着两人又是一句，“不知羞耻”，便匆匆离了这里。

    其实顾炎才是那个偷配了女主钥匙的人，还是即将离开南罄时让任淮帮的忙，只可惜不是杨心的男主。

    今天早上是他第一次来这里，来的时候杨心还在宫里，他进了门环视一周就直接进了杨心的卧室，不想瞧见了杨心摆在床上的脏衣裳，有肚兜，有贴身的小裤，都是浅粉色的，他盯着看了许久，对身后的任淮一挥手，“洗了”，于是任淮便忍着满腹的不情愿洗了全部的衣裳。

    杨心不在，顾炎只好先回了自己住处，但一整个上午脑海里都是杨心的模样，还有那几件浅色的衣裳，他甚至会邪恶地幻想杨心穿上它们的样子，就这样煎熬到快中午的时候，又去了杨心的住处，谁知道见了这样一番情景，杨心与南明王的事他早就知道，只是没想到他们都要这样了，顾炎说不出心里是什么滋味儿。

    这会儿他走在街上除了想这么一件事儿，还多了些别的，虽然刚才杨明掩得快，可他还是看见了杨心露在外面雪白的肉，还有那件同样浅粉色的肚兜，而任淮也在想着这样的事，杨明的心里只有杨心，自己够不到，可是太子已经答应娶自己，而且他一样的俊美，只是不知他是否也那样的结实，抱着这样的心思，她时不时地就会侧头看一下身边的顾炎，也发现了他情绪的变化，刚才的一幕顾炎看见了，任淮当然也看见了，她内心的不安涌在一起，便说出了这么几句话，“瞧着杨心挺一本真经的，没想到是这么轻浮的人。”

    顾炎一下子住了脚，话说得格外毒，“你我初见的时候，你比她还正经，瞧瞧你现在的样子，见了男人就走不动脚，别以为你嫁了我就可以肆意妄为，别忘了你是什么身份，若不是因为她，本太子根本就不会娶你。”

    任淮再不说话，跟在他身后亦步亦趋地走着。

    而此刻的杨心二人，则是失神地对坐在院子里，一人看桃树，一人看向对面，直至天黑都没动一下。

    第二天杨明又来了永功路，只不过给桃树浇了水就走了，那时候杨心就在屋里，也没出来看他一眼。

    他刚走不久，顾炎又来了，他这会儿平静多了，人还微微笑着，在院子里坐下，“杨心不出来看看我吗？”

    话音刚落杨心就开了门，却是追杨明去了，只不过杨明走得快了些，她直追到巷口都没看见人，正失魂落魄地往回走，不想一不小心撞在了出来寻她的顾炎怀里。

    顾炎这会儿倒像个君子，稍稍扶住了杨心的身子，劝道，“走路小心些。”

    杨心一愣，又呆呆地往回走。

    她在院子里坐下愣了许久，直到顾炎在她对面又坐下，好像才意识到有这么个人来，“你怎么又来了？”

    东盛三月的天气还不热，可顾炎已经折扇在手了，他这会儿有意无意地摇两下，顺便有意无意地说几句别有深意的话，“杨心可是马上就二十了？”

    杨心不做他想，“嗯，再差一个多月就二十了”，二十就可以回家了。