
    杨心喝了汤之后清醒了许多，不过依然头疼的厉害，白莲见她不停地拿手揉着太阳穴，便知道话说了估计也是白说，只能又扶着她回了大殿上。

    宫宴散场的时候，杨心还在揉着太阳穴，她模模糊糊地感觉有人扶着她往外走，却不知是谁，但她很确定不是杨明，也不是白莲，但很熟悉、很熟悉。

    那人到了她居住的院子，从她身上找到钥匙，开了门把她放躺在床上，给她擦了脸，看着她睡着后才又起身出了院子，反手把她锁在了里头。

    不一会儿又来了一个人，拿钥匙开了锁便进了屋里，又给她擦了遍脸，盯着她看了许久，然后把她连被子一起搂在怀里，和衣睡了过去。

    第二天皇甫诸生一早就又来了，正要拿出钥匙开门，不想门被从里面锁了，他一着急一脚便踹开了门，待看到院里的杨明时，先是一愣，接着一拳打了过去，“你这个混蛋！”

    杨明后退三步，抿了一下嘴角的血，正要还手，杨心从屋里探头出来，“你们干什么？”

    说完一个没站稳，一头栽到了地上。

    “心儿・・・・・・”

    “心儿・・・・・・”

    杨明先皇甫诸生一步，却被夺走了，“你还是离她远点儿的好，别忘了你已经定亲了。”

    杨明先是一愣，接着又说，“我去叫太医”，然后跑远了。

    杨心这几天食不下咽，又空腹喝了酒，现在不止发烧，还吐得厉害，倒像是怀孕似的，这边太医把着脉，皇甫诸生一个拳头又招呼了过去，“你这个混蛋，你怎么能碰她，还让她怀了孩子？”

    杨明也是一拳过去，大喊一声，“我没有”，接着又愣在了原地，“心儿怀了孩子？！”

    皇甫诸生也愣住了，这是谁的孩子？

    两人你看看那我、我看看你，都是一脸的不解、一脸的恨、一脸要杀人的样子。

    太医都吓怕了，哆哆嗦嗦地说道，“回禀王爷、国师大人，郡主只是偶感风寒，空腹饮了酒才会至此，老臣・・・・・・”

    哆哆嗦嗦地还没说完，杨明又是高兴、又是担忧地一把揪起了他的领子，“不是有喜了，是吧？”

    太医一愣，是还是不是？想了一会儿答道，“偶感风寒而已，吃几剂药便好。”

    皇甫诸生也松了一口气，“开药去吧，快着点儿送来！”

    太医听完，本来年迈的身子愣是跑得飞快，现在连国师大人都这么跋扈了，了不得！

    太医走后，杨明又来了床边，刚要摸摸杨心的额头，皇甫诸生一把打开了他的手，“你别待在这儿了，快点儿离开，你待的越久她的痛就越多。”

    杨明这一刻特别的恨，为什么他没有跟杨心生在同一个时空里，为什么跟她生在一起的是皇甫诸生，他气得一拳打在墙上，墙角便多了个裂缝。

    等所有的声音都消失的时候，杨明想起了另外一件事儿，他扭头看向皇甫诸生，问道，“我有些事问你？”

    皇甫诸生依然给杨心擦脸去热，头也没抬，“何事？”

    “我可不可以穿越时空之门？”

    “你舍得下你的母妃，你从小的心愿呢？”

    杨明倒抽了一口气，却还是不甘心，“我或许还可以回来。”

    皇甫诸生头一摇，想也不想就说，“不可以，你的身高与你这个时间不符，心儿这样的才可以。”

    如今所有的退路都被堵死了，杨明闭眼盖住要掉下来的泪，轻声离开了这个小院。

    不多时白莲来了，杨明把她叫来给杨心擦身子退热，而这时候皇甫诸生就在院子里看那棵桃树，它长得可真好。

    第二天杨心醒的时候白莲已经又回了宫里，而皇甫诸生还在，她抬头看看外面的天，才又看向皇甫诸生，“我这是在哪儿？”

    “在你自己的院子里。”

    杨心又扫视一圈屋里简陋的陈设，才确定自己是在景沉巷，“你怎么来了？”

    皇甫诸生把手里的帕子扔到水盆里，看着它激起的水花溅到桌子上湿了一片，好像才解了气，“我不来你说不定就死在这里了。”

    这句话完全略掉了杨明，可杨心压根儿就没往杨明身上想，“我是病了吗？”

    “你觉得呢？”

    皇甫诸生见杨心不说话，只是看着他，又说，“不过你放心，有我在，不会让你死了的。”

    这下杨心终于开了口，却是单调的一句，“谢谢”，然后干脆闭上了眼睛。

    又过了一天杨心才算好了点儿，已经有力气在院子里晒太阳了，这天皇甫诸生前脚刚回了国师府，后脚王兴就来了。

    他带了许多补身子的东西过来，还有一碗热腾腾的粥，看着杨心全喝了才又离开，只是整个过程都没提杨明一句。

    后来顾炎也来看过她，却是来还她钥匙，“这个给你，当初是我让任淮偷偷去配的，如今我要走了，把它还给你。”

    “你要走了？”

    “嗯，你可曾舍不得我？”

    杨心正要脱口而出，“没有”，却突然间觉得这样太残忍，于是婉转地说了句，“我没空想这些。”

    这么没滋没味的一句话，可顾炎知道这已经是杨心给了自己天大的面子了，再纠结也没意思，于是又说，“我娶了任淮。”

    杨心一愣，想当初任淮可是让自己帮忙的，没想到不用自己帮顾炎还是娶了她，只是不知道嫁给这么一个心机叵测的人是任淮的幸与不幸，但愿以后的日子会对得起她那句“我愿意”。

    可杨心还是想问问顾炎的意思，“你喜欢任淮吗？”

    顾炎摇摇头，“不喜欢，不过这是她想要的。我曾经许诺她，只要她说服你嫁给我，我就娶她，虽然她没有完成任务，但看在你的面子上，我还是娶了她。”

    杨心不知道其中的诸多牵扯，却预料的到这种结局，想起她跟任淮曾经相伴的日子，杨心还是忍不住多说了一句，“不管你爱不爱她，希望你能好好对她。”

    顾炎仍是把玩着手中的折扇，“我只能保她一辈子衣食无忧。”

    杨心知道自己其实没立场多说什么，前头一句是自己能为任淮做的所有了，于是她又对顾炎说，“那你一路好走，恕我病着，不能送你了。”

    “先不要这么着急，过几日本太子的成亲礼后才走，只是怕到时候没空见你，所以提前来告别”，说完停了片刻又问，“你可知道我的名字？”

    杨心一愣，“顾炎。”

    顾炎假装没听清，“什么？”

    “顾炎。”

    “好，知道就好”，说完又离开了杨心的小院。