
    “二十岁可不小了，我们南罄的女子在你这个年纪已经是好几个孩子的母亲了。”

    杨心嘟囔一句，“还好我不是你们南罄的女子”，然后嘴一撇又暗自想自己的事。

    可顾炎却继续说道，“我像你这般大的时候也已经有了一个孩子了。”

    杨心瞬间被转移了注意力，“你已经有孩子了，已经十一岁的孩子？”

    顾炎一点头又说，“是有一个孩子，不过是妾室生的，平日里也乖得很。”

    杨心则是一声感慨，“对啊，你都三十二了，有孩子也正常，我老是忘了你的年纪。”

    顾炎以往最讨厌别人说他看着年轻，可现在听杨心这么说，恨不得自己真的那么年轻，可光阴不由人，自己确实已经那么大了，但这也没什么影响不是吗？于是他接着问道，“杨心可喜欢南罄风光？”

    他一连串的问题，搅得杨心无法再想自己心事，于是她不耐烦地问，“你到底想说什么？直接说好吗？”

    顾炎今天尤其的君子，又是一笑，“就是说，如果杨心喜欢南罄的风光，可以跟我一直生活在那里。”

    杨心此刻才意识到事情的不妥，紧张兮兮地问道，“你什么意思？”

    顾炎整理了一下衣领才又说，“我已经向东盛帝请旨，娶你为妃，来日你便是我的皇后，虽然你跟南明王・・・・・・”

    不等他说完，杨心就暴怒了，“你说娶我就嫁吗？实话告诉你，我不会嫁给你，就算皇上准了我也不会嫁给你。”

    顾炎虽说生气，可依然忍着怒意，“为何？为何不嫁我？是因为南明王，还是因为我不够好？”

    他如此平静地语气让杨心觉得自己是个泼妇，于是她冷静下来，又恢复了表情才说，“都有，两个原因都有，我不爱你就绝对不会嫁给你，在我的家乡婚姻是很神圣的一种关系，只有彼此相爱、一心一意的人才会幸福的生活在一起。”

    “那我的原因呢？我是太子，我能给你可是身为女子最高贵的位子。”

    “如果你要用一个位子拴住一个女人，那你就太可悲了。我已经说过了，只有一心一意的人相爱才会幸福。你已经有了那么多女人，你能分给我的爱有多少，我是个小心眼的人，我全心全意爱一个人的时候就希望他也全心全意地爱我，如若不能，迟早也是劳燕分飞，所以我不会嫁给你。”

    “那南明王呢？他可是也全心全意地爱你？他已经要娶了别人。”

    杨心苦涩一笑，“眼见不一定为实不是吗？这还是你教我的。”

    顾炎也是苦涩一笑，站起身撩了撩袍子，也不知道有什么打算，扭身出了院子。

    只是他的身影刚消失，任淮就来了，就在他刚才的位子坐下，“你为何不肯嫁给太子？”

    杨心现在连个脸色都不想给她了，自从见了这顾炎，任淮就变了，再也不是那个知书达理、满身书香的女子，她现在的一言一行让杨心觉得自己一年前认识的仿佛是另一个人，于是一个正脸都没给她，“我不嫁他不是更好，这样不就不会碍你的事儿了？”

    任淮脸色一沉，正要说些什么恶毒的话，却一想自己怎么变成了这个样子，便住了口，满脸不甘地又走了，待到了门口却又折了回来，“你不嫁给太子可以，但你得帮我，我只想嫁给他”，说完见杨心没理她，又一扭头无奈地走了。

    又过了几日，宫里开了宫宴，要为南罄太子接风，他已经来了好几天了，可这接风宴才举行，真不知道皇上跟这南罄太子有什么阴谋，不过这也不是杨心能管的事儿。

    今天好多官家小姐都来了，她们各个衣着华丽，身材玲珑，像是参加选美大赛似的，不过无论衣裳再好看，都比不过张莹玉的笑亮眼，她就站在大殿的正中央，周围站了一圈巴结奉承的人，而杨心则站在角落里，像个无人问津的丑小鸭，默默地哀伤，只不过她没发现，就在不远处，杨明将她的一举一动都瞧在眼里，眼睛没有一刻离开她的身影。

    太子顾炎今天是主角，他穿了标志性的白衣，加上不俗的样貌，一出场的时候就捕获了众少女的芳心，跟曾经的杨明一样，不过大家心知肚明，他要娶的不会是自己。

    顾炎进了场扫视一周才看见角落里的杨心，杨心今天穿了件绿色的宫装，是郡主的服饰，有些呆板，可顾炎觉得美极了，可惜她爱的不是自己。

    这种有官员家眷的宴席杨心是第一次参加，也是第一次没跟杨明挨在一起，今天她明明被要求穿郡主的服饰，可却被安排在角落里，她心里有落差也有庆幸，这个角落刚好可以挡住所有心烦的事儿，可这不过是她的自以为而已，只要是抬头，她就会不自觉的看向某一个位置，看向某一个人。

    宴会到一半的时候，白莲终于在角落里找到杨心，“郡主为何待在这里？”

    杨心刚才喝了点儿酒，也许酒太烈，只喝了半杯就有些晕乎乎的，连人都瞧得不太清，说话也是断断续续的，“你、你找我什么事？”

    白莲把她扶起来，一直到了没人的地方才放开，“郡主别再喝了，都醉了。”

    杨心摆摆手，“我就喝了一点点，没想到这酒劲儿这么大，我都要晕了”，说着还伸手捶了捶头。

    白莲见此，把她的手拉下来放在膝盖上，说道，“郡主待在这里别动，我去端些醒酒汤过来。”

    杨心机械地点点头，待她一走就又拿手捶着头，杨明只好从角落里出来，把她的手握在怀里。

    杨心感觉到熟悉的温度，头一低扎在杨明的腿上，“小明・・・・・・”

    杨明正要伸手抱住她的头，从不远处传来了脚步声，于是他扶好杨心，让她歪靠在柱子上，又躲进了不远处的花丛后。

    顾炎在大殿上见杨明追随杨心而去，不多时也寻了借口出来，却因为不熟悉路找了许久才找到杨心。

    他见杨心一个人独自歪靠在柱子上，往不远处的花丛瞥了一眼，继而离杨心不远不近地坐了下来，俯身一步步逼近。

    杨明在花丛后只能看见顾炎的后背，却看的出他意图对杨心不轨，于是挪挪脚正要出去救人，不想白莲过来了，先是吃了一惊，然后却是一礼，什么都没说地端汤喂给了杨心，而顾炎向身后一瞥，又原路返回了大殿。

    此刻顾炎仍在暗恨自己运气差，眼见得就能气杨明一番，不想一个宫女过来搅了事，害的他只能把手从杨心的衣领挪开，然后端端正正地摆好了她的头。