
    杨心跟皇甫诸生到临南城的时候又遇见了杨丰，他徘徊在城门口不知在等谁，杨心骑马过去打了声招呼，“杨丰在此做什么？”

    “等姐姐。”

    “等我？”

    “对，九哥飞鸽传书给我，要我拦住姐姐，他有话要对你说。”

    皇甫诸生瞪了杨丰一眼，语带讽刺道，“你只记得帮你九哥，你可还记得我曾救过你。”

    杨丰脸又红了，支支吾吾地说道，“心儿姐姐喜欢的是九哥。”

    皇甫诸生一个眼神扫过去，杨丰便后退了几步。

    杨心见他害怕，便说，“你九哥要是来，就告诉他我说过的每一句话我都记得，叫他放心”，说着一扬马鞭又走远了，皇甫诸生则追着也去了。

    杨丰在原地愣了半晌，仍然觉得这些话没法对杨明交待，于是也骑上马，追着两人又去了南罄。

    半月湾离回音河只有两日的行程，而皇甫诸生的生辰刚好比杨心晚了两日。五月二十五那天傍晚杨心三人就到了半月湾，便在此留宿了一晚。

    第二日早上皇甫诸生要赶去回音河之前又对杨心交待道，“记住你说的话，你是要回家的，还有你奶奶，她还在家等你。”

    “我都记得，我既应了回家，就一定会回去的。”

    皇甫诸生松了口气，“那就好”，然后骑马去了回音河。

    而此时的杨明却被张莹玉紧紧地缠住了，“我告诉你，你挡着我也没用，就算我见不到心儿，她也永远在我心里，你我相识已经十二年了，若我对你有意，你我早就在一起了，只可惜我无意与你。”

    张莹玉此刻就挡在杨明的马前，哭得脸上全是泪，“可我就是要嫁给你，我十五岁的时候京城里向我求亲的男子就踏破了门槛儿，可我只喜欢你，我为了你失掉了我生命中最亮丽的年华，如今你想弃我不顾，我告诉你，不可能！”

    杨明气得狠了，弯腰一伸手拨开了张莹玉的身子，“你十五岁的时候我就说过，这辈子只当你是姐姐，如今要我娶你，我也是这句话，不可能！”

    说完又骑马飞奔走了。

    而张莹玉扶着树站稳了身子，不过片刻又追了上去。

    杨心在生日这天近午时的时候就在半月湾等着了，杨丰不知道她在等什么，但为了帮杨明看着她，也只能坐在了这里。

    这边杨明刚出了东盛地界，马儿已经受不住了，他没办法只能停下来休息片刻，不想张莹玉又过来了，递了壶水给杨明，“王爷喝点儿吧，喝了才有力气见郡主。”

    杨明确实渴了，可他不确定张莹玉是何居心，于是看了眼水壶，说道，“我还忍的。”

    张莹玉见此，把水壶往地上一放，“随你”，然后骑上马朝原路走了。

    杨明见她走不见了，才拿起水壶喝了口水，却是中了张莹玉的套。

    这水里有张莹玉在前边小镇上买的迷药，还有一种叫催情散的药，她见杨明已经晕晕乎乎地有些站不稳的时候，才从前边的小树林里又走了出来，而杨明再见到她才知事情不妥，正要翻身上马，不想一个没站稳，栽倒在地上。

    而张莹玉却被人在背上劈了一掌，晕了过去。

    杨成命侍卫将两人带到就近的一个客栈中才问侍卫，“可打听出来心心郡主去了何处？”

    “回王爷，有人说见过两男一女三人去了半月湾，都样貌不俗，有一人后来又去了南罄，像是国师大人。”

    “两男一女？”

    “是。”

    侍卫说完，杨成暗道一声天助我也，接着拿刀割下杨明的一片衣角，又解下他身上的玉佩，递给身旁的侍卫，“你去半月湾看看，若心心郡主在半月湾，就把这些给她，说南明王途中遇害，叫她来看看。”

    侍卫应声是，转身正要走，杨成又吩咐道，“换件衣裳，别叫人认出来”，侍卫又是一应声，走了。

    而杨成又对随从交待道，“你去找个女人过来。”

    “女人？”

    杨成脸一沉，“爷说的不清楚吗？就是女人。”

    随从扭头看了张莹玉一眼，“这张小姐？”

    杨成邪佞一笑，“爷想了想，这南明王虽说不是父皇最喜爱的皇子，但他跟老七可是穿一条裤子的，张莹玉若嫁了他实质上帮的还是老七，与我们来说可不是什么好事儿，谁不知道丞相的势力大？再说，让她们在我们的眼皮子底下做这种事谁受得了？”

    随从又不明白了，“那叫心心郡主来是为何？”

    杨成少见的好心情，又解释道，“听说国师大人对这郡主可是很有些意思，你说他心仪的女人被南明王睡了，会怎样？”

    随从恍然大悟，“还是王爷英明”，狗腿了一句正要走，却又忍不住回身问，“那为何还要小的找女人来？”

    杨成终于怒了，“要是心心郡主不来，难道你撅着屁股给他上？！”

    随从哆哆嗦嗦，“小的这就去、这就去”，便跑远了。

    随从一走，另一侍卫走至杨成身前，先是看了眼南明王，然后比了个抹脖子的动作，谁知杨成一巴掌拍到了他的脸上，“你这个蠢货，成天的就知道杀、杀、杀，他的用处大着呢，今日的事要是成了，他跟皇甫诸生就是死对头，敌人的敌人就是朋友，爷不费吹灰之力就除了这么一劲敌，这可是上天的眷顾”，说着却叹了口气，“只是可惜了心心郡主那么个美人儿。”

    侍卫头一低，正要躲进角落里，不想杨成又吩咐道，“你把这张小姐带到别处去锁着，锁远些，再找个大夫过来，咱做戏就要做全套的。”

    侍卫应声“是”，便办事去了，而杨成则将杨明拖到了床上，又拿手恶意地拍了拍他的脸，“你小子命怎么这么好？同是一个父皇生的，偏你什么都是最好的，吃最好的，用最好的，还就属你长得最好，这便算了，如今还有这等艳福，真是个令人讨厌的家伙”，说完照杨明胸前重重捶了一拳，看着杨明疼得蜷起了身子，才一脚踏出了房间。