
    楼上的杨成见了这番场景，跟随从低声交代了几句，便兴高采烈地回了安平王府。

    杨心回了景沉巷先收拾了一番，吃了点东西就开始睡，直睡到太阳西斜才醒，却没有起来，而是躺在床上想着自己目前的处境，想着跟杨明之间的种种，渐渐地觉得这样的结局挺好的，就像自己没有来过一样，杨明依然按照他的生命轨迹在往前走，而自己只是多了件暂时无法了却的心事而已，再也不能更圆满了，这么想着杨心就一翻身起了床，打算开始自己平静的为官生活。

    只是在要穿鞋的时候，她一瞥眼看见了墙上的裂缝，有两块儿砖头明显的往外凸了很多，便嘟囔一句，“破房子”，向前想把砖头推进去，不想里面像是藏了东西，怎么推都凸了一块，于是一使劲儿，杨心便拔出了整块儿砖。

    里面确实有东西，是个小布包，杨心打开来看，见都是些信件，想着一定是上任典藏史留下的，便犹豫着要不要看，思来想去还是又把小布包塞回了砖后藏着，找来泥巴糊住了缝隙。

    所有的一切看似都平静了下来，杨明有了自己的归属，杨心有了自己的目标，他们的生命像是从未有过交集般各自流淌着，只可惜这平静不过持续了一天。

    杨心回东盛的第三日，街上就又疯传起了流言，说南明王被丞相府张小姐下了催情散，但舍身相救的是心心郡主，杨心听到这些后，二话不说又去了宫里。

    皇上气得更厉害了，这次茶杯差点儿摔倒杨心的脸上，语气虽然平静，但杨心听得出来里面的怒意，“你跟朕老实交代，街上的传言是不是真的？”

    杨心始终不理解为什么皇上像是想让自己喜欢杨明，又像是不想，好像也很在意自己是否喜欢皇甫诸生，这一切就像是团乱麻，搅得杨心日夜难安，于是她张口问道，“皇上到底是何意？就算是我又怎样？”

    “到底是不是你？！”

    杨心一扭头，“不是。”

    皇上一摆手招来德公公，“去找桂嬷嬷过来，给她验验身子。”

    杨心一惊，“验什么？！”

    皇上只是不理她，又说道，“若是叫朕知道你坐下这种事，朕就留你不得。”

    杨心又一屁股歪坐在了地上，“为什么？这是为什么？为什么我不能坐下那种事，我什么我不能跟小明在一起？！”

    “因为你只能嫁给皇甫诸生，他对你那么好，你怎么能嫁给明儿，明儿不过是好看了些，皇甫诸生哪里比不上他？”

    杨心爬了起来，大吼着，“他就是比不上小明，比不上，哪里都比不上！”

    “啪”地一声，谁都没看见皇上是怎么动的，可他一巴掌打在了杨心的脸上，顿时杨心的脸就肿了起来，嘴角往外渗着血。

    德公公动了动脚，还是没敢上前，只在一旁听着杨心又说道，“你打我也没用，就是杀了我也没用，你依然管不了我心里喜欢谁，依然不能让陈贵妃喜欢你！”

    说完见皇上一巴掌又甩了过去，眼见得都要甩到了杨心的脸上，德公公吓得捂住了双眼，可等了许久也没听到声响，便悄悄地从指缝间观望，然后彻底松开了手。

    杨明正握着皇上的胳膊，“父皇这是做什么？为何要打心儿？”

    皇上见杨明来了，只能暗恨着放下了手，又坐回龙椅上才问，“坊间的传言你可都听说了？”

    杨明脸色一暗，“听说了。”

    “那朕问你，那晚跟你共度一夜的是谁？”

    杨明深吸了一口气，好像终于下定了决心，“儿臣记得清楚，不是心儿，父皇不要为难她。”

    杨心听完也不知是该高兴还是难过，原来你真的不知道是我，怎么能不知道？

    于是那忍了许久都没敢让它落下来的泪还是顺着脸颊落下来了。

    可皇上好像是看不见，又问了一遍杨心，“真不是你？”

    杨心心一横，斩钉截铁，“不是，那晚我跟师父在回音河。”

    皇上一点头，“那就好，明儿就要娶亲了，不能让这样的流言继续肆虐”，说着又吩咐德公公，“你去传朕旨意，若坊间谁再敢乱议此事，直接打入天牢。”

    德公公应了声，转身向外走，路过杨心两人时重重一叹才又走了。

    出了清心殿杨明拿帕子给杨心蘸着嘴角的血，又问道，“心儿，那晚到底是不是你？”

    杨心这次连看向他都没有，还是那句话，“不是”，说完又加快脚步回了住处。

    就这样，杨成的阴谋再次因为他不知道的某些原因暂时告吹了。

    又过了几日，杨心下朝后遇见了杨丰，他变得更加没精神了，人还有些恍惚，不过见了杨心却是二话不说扭头就走，可杨心怎么会让他跑了，他明明知道那天晚上发现的一切，却对杨明止口不提，杨心一定要问清楚，于是她紧跑着追上了杨丰，“你跑什么？”

    杨丰一侧身避开杨心的眼睛，回道，“没什么，不过有些急事。”

    “你看着我说话。”

    杨丰才扭了头看向她，“姐姐可是要问那天晚上的事我为何没告诉九哥？”

    杨心一点头，“嗯。”

    “我只能告诉你我有不得已的苦衷。”

    杨心嗤笑一声，“苦衷？谁没有苦衷？”却并打算为难杨丰，这样也挺好的，于是她又说道，“你走吧，既然上次没说，那就以后都不要说。”

    杨丰像是哽咽了，说话的时候嘴里还扯着丝，“我对不起你跟九哥，我是混蛋，可我真的有苦衷”，说完再也无法面对杨心了，跑得飞快走了，却不小心撞翻了路边买卖的小摊儿。

    杨心听见身后的吵闹声，回头去看，只见杨丰被几个摊贩包围着，支支吾吾，手忙脚乱地却不知道该如何是好，于是她走过去，给了小贩些碎银子，将杨丰解救出来，而杨丰斜眼瞧了她一下，连句谢谢都没说，又跌跌撞撞跑远了。

    可杨心却盯着他看了许久，他锦衣玉食，高高在上，可杨心知道，他不过是个苦命的人。