
    半月湾，杨心两人仍然坐在这里等着，皇甫诸生说时空之门会开在午夜，届时湖面上会有风，等风起了跳下去即可。他说的简单，可杨心却觉得这是世上最难的事情，一旦跳下去，就意味着自己要么带着陈阿姨再来，要么从此再不管杨明的生死，这两件事都太难了，杨心想想就觉得前方的路一片黑暗。

    杨丰见她陷在自己的思绪里，也不说话，而周围除了细微的风声，安静得厉害，更加显得杨心心思沉重，于是他侧头问起了杨心，“姐姐在此可是要等什么？”

    杨心也没看向他，而是问道，“你可会唱什么送别的歌？”

    杨丰摇摇头，“不会。”

    杨心才看向他，“那我教你一首可好？”

    杨丰又点点头，“好。”

    于是杨心便轻轻地唱了起来，“南泥湾，古道边，夕阳山外山・・・・・・”

    杨丰没听过这首曲子，但依然听得出那种浓浓的惜别之意，带着忧伤，让人心碎，他悄悄地拿出了那个窝音角，递给杨心，“姐姐可以吹给我听吗？”

    杨心拿起那个窝音角，看着杨丰说，“没想到你随身带着。”

    “嗯，我没事的时候也喜欢吹的。”

    “你喜欢就好。”

    杨心说完正要开始吹，一个商人打扮的人跑了过来，“可是心心郡主？有一人在边境遇害，托小民给您送这些过来。”

    杨心拿起那玉佩和一片衣角，吓得后退了几步才站稳，“遇害？那人怎么样了？”

    商人一摇头，“小的不知，小的来的时候他们正在激战。”

    杨心慌了，抓着杨丰问道，“你说这是不是小明的？是不是他的？”

    杨丰看了一眼他手中的东西，点点头，“是九哥的，不若我陪姐姐去看看？”

    “好、好”，杨心连说了两个好正要走，却想起来自己是要走的，她回头看了眼依旧平静的水面，又看了看天上的日头，想着边境离这边不远，若是杨明没事的话，再回来还来得及，却没想到这一去就彻底耽搁了。

    商人将两人带到那个客栈就一打马又走了，杨心看着他匆匆离去的背影总觉得有什么阴谋，但她手里拿着杨明的玉佩和一片衣角，想着无论如何自己都该去看看，于是叫上杨丰，两人进了客栈。

    客栈里是空的，楼下连人人影都没有，杨心扫了一圈，便上了楼。

    楼上有一间门开着，有个大夫正给人把着脉，杨心走近几步一看，床上躺的人正是杨明，他浑身都是红的，大把的汗往下掉，杨心见此，一把抓住大夫的胳膊，“大夫，他怎么样了？他怎么样了？”

    大夫一摇头，捋着胡子说道，“不好、不好。”

    杨心眼泪立马就掉了下来，“怎么不好了？是不是、是不是・・・・・・”

    大夫又是一摇头，“哎，这迷药好解，这是这催情散却是无解。”

    “催情散？那是什么？”

    “姑娘有所不知，这催情散是最烈的一种****，需得阴阳调和才能有救。”

    杨心一下子坐在了地上，“阴阳调和？”

    大夫一句，“姑娘好好想想吧”，起身出了客栈，留下杨心三人在这儿一晕、一傻、一个不知所措。

    又过了片刻，杨丰张口问道，“姐姐可是要救九哥？”

    杨心才从地上站起来，坐在床边上，她刚把手放在杨明的脸上，就被杨明一把抓住了，“心儿、心儿”的叫着。

    杨心又看了看外面的天色，太阳才开始西斜，救了杨明再走应该还来得及，自己是现代人，杨明又是自己心爱之人，怕什么，于是扭头对杨丰说，“你出去吧，走远一些，记得把门带上。”

    杨丰扭身往外走，到了门口不知怎的又回头说了句，“若是姐姐不想，我可以去找别人。”

    杨心一摇头，“你出去吧。”

    于是杨丰只好去了楼下，找了地儿坐着等。

    杨明的汗好像越来越多了，嘴里除了心儿就没有别的一句，杨心见此，只好开始脱他的衣裳，看见他胸口一片淤青也没顾。只是要脱裤子的时候怎么都下不去手，那里已经有个小帐篷鼓了起来，而且越来越大，到了杨心害怕的地步，可是时间紧迫，容不得她多想，于是一咬牙，杨明的裤子便被整个扒了下来，只是那个分身没了阻碍更加肆无忌惮地涨起来，吓得杨心往后退了好几步。

    再哆哆嗦嗦过去的时候，杨明一把把她抓在了怀里，接着便吻了下来，嘴里还断断续续地叫着心儿，杨心听着他的呓语，又哭了，只要你知道是我，就够了。

    不过一眨眼间，杨心的衣裳就被扒的精光，可杨明却卡在关键地带，不得而入，只知道乱戳，差点儿伤了杨心。杨心痛得厉害，只好起身帮忙，不想是越帮越忙，杨明的命根子都差点儿被她掰断，最后一个不小心，成功了，却疼得杨心尖叫一声，吓到了楼下的杨丰。

    杨丰一个箭步正要往楼上跑，却又停下了，因为楼上已经想起了他熟悉的声音，当年母妃与侍卫偷情，他从窗帘后听到的就是这个声音，放荡的、不堪的、却让人热血沸腾的，他心里乱极了，直接坐在了楼梯口上，听着这个声音从有到无、又从无到有，响了许久、许久。

    杨成几人就呆在后院，自然也听到了杨心的那一声尖叫，张莹玉就在隔壁屋子里，被堵着嘴，却仍在“呜呜呜”地不知道要说些什么，屋子的隔音差，而杨成专注地听着楼上的动静，嫌她吵，给侍卫一个眼色飞过去，侍卫便又去劈晕了张莹玉。

    杨心后来晕了过去，再醒来的时候天都亮了，她看了看外头的阳光，泪又不自觉的流了出来，完了，来不及了，可有一件事情她必须得做，于是她挣扎着起了身子，穿好了衣裳就要往外走，却扔不放心地回头摸了摸杨明的脸，确定他的体温正常后，又踉踉跄跄地出了门。

    杨丰依然失魂落魄地坐在楼梯口，挡住了杨心的路。

    杨心走到他身后叫了一声，“杨丰”，杨丰才清醒过来，他回头看了杨心一眼，却又别开了脸，杨心的脖子里都是痕迹。

    “你在这里看着杨明，好好照顾他”，说完骑上马向临音城赶去。