
    到了外头，德公公招手叫来两个侍卫，吩咐道，“送郡主去天牢里待着，不可怠慢。”

    两侍卫先是一愣，然后像是一切了然的样子，扶着杨心要走，而杨心却又一回头，跟德公公说，“公公可否帮我一个忙？”

    “郡主吩咐就好。”

    “这件事别告诉南明王好吗？皇上只不过是在气头上，我不会有事的，南明王要是知道了，只怕事情会更麻烦。”

    “好，郡主放心，老奴省的。”

    德公公嘴上说好，可心里早打定了注意要通知南明王救杨心，于是杨心前脚一走，他便叫来了个小太监，交代了几句才又回身去了清心殿。

    清心殿里，皇上也不知道在想什么，表情看着还是有些怒气，可也平静多了，他见德公公回来就缩在角落里，便喊了他一声向前，问道，“你说皇甫诸生哪里不好？你说杨心为何不喜欢他？”

    德公公眉头一皱，回道，“奴才打小就进了宫，不懂这男女之情。”

    “想当年朕也是皇甫诸生这般，翻手为云、覆手为雨，全心全意地爱着一个人，朕愿意为她遣散后宫的所有女人，可她心里只有老十六，她都为朕生了孩子，可还是走了，你说这是为什么？为什么全天下的女子都喜欢老十六？他不过是长得好了些，朕不服、不服！”

    皇上说着一巴掌拍到了龙案上，顿时龙案碎得四分五裂。

    德公公见此，腿一哆嗦跪在了地上，“皇上息怒啊，切莫伤了身子！”

    而皇上也像是泄了气，重重地靠在椅背上，一闭眼还有泪从眼角里渗出来，前后连半个时辰都不到，他看着却老了许多，全没了精神。

    杨心到天牢里才发现自己的膝盖受了伤，有个斜斜的口子还流着血，还有块儿布料陷在了那个口子里，杨心刚拨开口子要拿出布料，不想来了位女医，还带了药箱子，“郡主别动，叫微臣看看”，说着拿出了小夹子。

    杨心虽然疑惑，却还是点了点头，开口问，“是谁让你来的？”

    “微臣不能告诉郡主是受何人所托，但只要郡主知道不是南明王就好。”

    杨心苦笑一声，“不是他还能是谁？”却并不等着回答。

    女医走后，杨心就开始想刚才发生的一切，皇上太奇怪了，他到底是怎么回事儿，为什么自己说什么什么不对，还有杨明，他会怎么办呢？他又为什么会娶张莹玉呢？他明明知道自己已经跟他那样了，这到底是为什么？

    心里有了这许多心事儿，又加上天牢的设施简陋，杨心一夜未睡。

    不过第二天一早，德公公就来了天牢，带着杨心又去了清心殿。

    皇上今日没什么精神，却也不像昨日杨心走后那般落寞，他靠坐在龙椅上，连看杨心一眼都没有，拿手扶着鬓角，说，“朕想过了，你说得也对，朕再给你两年的时间，你若下次再令朕失望，朕连你跟南明王都不会轻饶”，说完冲着杨心一摆手，“下去吧，好好做你的典藏史。”

    杨心满心的疑惑，却不会嫌自己命长，于是行了一礼，离开了清心殿，只是走到门口的时候又忍不住回头看了一眼，皇上依旧扶着鬓角，还轻轻地揉着，杨心知道那里有化不开的执念。

    膳食坊的小窗后，安平王杨成依然在观望着街上的动静，自从上次逮到那么一件事后，他就有了这么个癖好，虽然想起那件事就气。

    他兴奋地谋划了那么多，可谓是万无一失，没想到杨明竟然不记得那天晚上的人是杨心，更可气的是杨心与皇甫诸生竟然一起消失了，这一切就像一场梦一样，时常让杨成怀疑自己究竟有没有向南去过，有没有去过那个客栈。

    可他更想不到的是杨心失踪了那么久竟然又离奇的回来了，这会儿她一个人失魂落魄地走在街上，连头都不抬一下，硬是撞在了一个人的怀里。

    杨心使使劲儿挣脱出来，才抬头看了一眼，人是杨明，他下巴上的疤消失得干干净净，连皮肤都白了很多，跟两年前杨心第一次见他的时候很像，除了眼神。

    那双曾经干净清透的眼睛现在变得深沉、寂静、像个无声的漩涡，让人一不小心就会陷进去，于是杨心悄悄地向后退了几步，弯腰行了一礼，再起身的时候，两个人都红了眼睛，他们之间的距离也因为这一礼变得遥不可及。

    杨明看着几步之外杨心，有喜有忧也有痛，喜的是杨心并没有不告而别，忧的是她又要在这里面临各种威胁、各种苦难，痛的是他们之间的关系，以后除了形同陌路，再也没有更好的方式相处了，于是杨明向前迈了几步，想抓住机会多看杨心几眼，不想杨心手一伸，一掌挡在他面前，“南明王不要再往前走了，你我之间这个距离刚刚好。”

    可杨明怎么会听，他依然向前走着，稳稳地、一步步地像杨心靠近，不想杨心一个错身，飞奔着跑远了，留杨明愣在原地，不知该何去何从，好像去哪里都没了意义。

    他就这么站了许久，连眼神都空洞了，可他没想到杨心又回来了，就站在他面前，于是杨明兴奋地哽咽一声，“心儿・・・・・・”

    却还没来得及说些别的，杨心就打断了他的话，“我问你，你是不是跟皇上交换了什么？”

    杨明虽然愣了一下，可杨心却察觉不到，只听他说，“没有，我只是求了父皇放你出来，是父皇自己想通了。”

    这样的话杨心怎么会信，于是她目光一沉，又问，“那你为什么要娶张莹玉？你说实话，不要骗我。”

    这才是杨明最痛的地方，他给不了杨心的又多了一项，其实仔细想想他没有什么能给杨心的，除了能对她说几句甜言蜜语，什么都不能，不能给她一个安稳的家，不能给她一个坚定的承诺，自己如今又是这个样子，跟别的女人有了肌肤之亲，要娶别人了，想着这些，杨明便主动往后退了几步，说，“我很早之前就应了的，如今只能兑现承诺。”

    杨心连说三句，“好、好、好”，又侧身走了，还是留杨明一个人在这里发愣，反复地想着这么一句话，“我只有娶了张莹玉才能保住你的命。”