
    杨心浑身疼得厉害，尤其是双腿间，她甚至能感觉到有血在不停地往外流，可她顾不得，她有重要的话要跟皇甫诸生说。

    她赶到南罄城门口的时候，已经接近午夜，渐渐地起了风，双手拍打城门的声音很容易被风吹散，杨心几乎用光了力气，因此等到回音河的时候，一个没站稳差点儿栽倒。

    皇甫诸生接住她先是一怒，接着一惊，然后又怒了，成年人都知道这是怎么回事儿，何况杨心的脖子上印记还没消，衣服还被撕烂了，裤子上都是血，月光映着瞧得清清楚楚，他死死地抓着杨心的胳膊，“告诉我这是怎么回事儿，你怎么成了这个样子？这到底是怎么回事儿？！”

    杨心虚弱得已经没有了力气，可还是硬撑着，“你听我说，我奶奶叫贾萍珠，我家住在蒲州市红星区百花小区五栋二十五楼，你记住了吗？”

    皇甫诸生一把把她抱在怀里，“你都不走，我走了有什么意思？有什么意思？！”

    这时风大了许多，杨心要用尽全力才能把话说清楚，“记得帮我去看我奶奶，一定要记得。”

    皇甫诸生哭了，头一次这么地痛，吼声差点儿被淹没在风里，“你记得杨明、记得你奶奶，记得所有人，为什么就是不记得我？你十四岁的时候我就见过你，你十八岁我又见你，为何你就是记不得我？从小到大追我的女生数都数不清，只有你记不得我，为什么？！”

    杨心也哭了，泪都糊在脸上，可她依然能从睫毛的缝隙中看见乌云就要完全遮住了月亮，于是她踮起脚尖，在皇甫诸生耳朵边上说道，“要怪只能怪遇见你的时候我情窦未开”，然后鼓足了力气，一下把皇甫诸生推进了河里。

    而皇甫诸生只来得及往外伸出一只手，瞬间就被河水湮没了，接着便消失的无影无踪，而杨心一个仰身，摔在了石桥上。

    渐渐地风小了些，不多会儿就停了，桥上有个人走了过来，也不顾自己的白衣被染的全是血，抱着杨心去了那个临水的小楼。

    东南边境，杨成几人见杨心骑马走了，就以为大功告成了，于是放心地又悄悄回了东盛，却把罪魁祸首张莹玉留在了客栈。

    杨心走后不多久杨明也醒了，他看了眼身下凌乱的床被，和自己****的身子，一切不言而喻，才恢复的力气一下子又全没了，咚地一声又躺倒在了床上，心儿走了，连个招呼都没打，自己还没有告诉她会一直等她、一直等，可现在全完了，什么都完了，他又哭了，有泪从闭着的眼里流出来，流得太快，他只好拿手捂着，想挡住，却没成功。

    他穿好衣服下来的时候，客栈依然静得厉害，只有杨丰一个人失神地歪在角落里，不悲不喜。

    杨明一个箭步走过去，抓着衣领便把他揪了起来，“昨晚的人是谁？是谁？！”

    杨丰还没说话，张莹玉掀了竹帘子从后院进来了，“是我，是我！”

    她满身的掐痕，头发和衣裳都乱的不成样子，杨明想不相信都不可能，他呆愣愣地后退几步，又冲了上去，“你为什么要害我？为什么要害我？你这个贱人！”

    说着一巴掌挥了过去，打得张莹玉斜扑在地上，嘴角还渗出了血，这还不算，还有更戳心窝子的话等着她，“我这辈子最后悔的事就是小时候曾救过你”，然后踉跄着出了门。

    杨丰正要追过去阐明真相，张莹玉先一步关了门，“你想做什么？想告诉他真相吗？我告诉你，只要你敢告诉他真相，我就把你母妃跟侍卫偷情的事情说出去。”

    杨丰吓了一跳，话说的都轻了，“你是怎么知道的？”

    张莹玉逼近了几步，脸上露着不屑，“告诉你也无妨，那侍卫曾是我父亲的部下。”

    这辈子最让杨丰不耻的就是这件事，它是一道永远都好不了的疤，还时不时地泛着痛，从今往后这痛怕是要如影随形了，杨丰像是失掉了所有的力气，又跌坐在楼梯口，不知道该去还是该留。

    而这时候的杨明依然飞奔在去半月湾的路上，抱着最后的一丝希望，可惜上天听不到他的呼唤，半月湾那里已经不见了杨心的影子，可他还是不死心地在那里整整守了三天三夜。

    半个月后，盛京城里发生了两件大事，一件是国师大人跟他的爱徒失踪了，一件是南明王玷污了丞相府张小姐的身子，它们像插了翅膀一样，很快就传遍了大街小巷。

    有人说国师大人跟他的徒弟心心郡主有了早就勾在了一起，但世俗不容，只好避世隐居起来了，也有人说心心郡主是知道了南明王与张小姐的奸情，受不住打击跟师傅游学去了，也有人说・・・・・・

    各种各样不堪的猜测席卷而来，压得南明王府里每个人都喘不过气来，除了杨明。

    杨明自从回来就再也没出去过，整日地待在杨心曾住过的院子里，靠着那棵杨心经常靠的树，看着那片开了败、败了又开的月季花，好像外界传的全与他无关似的，直到一封圣旨传到南明王府的时候，他才出了那个院子，去了宫里。

    “孩儿不会娶她的，孩儿只喜欢心儿。”

    杨明发自内心地说，可皇上只是随意地应着，“你曾经应过要娶她的，如今整个盛京城里的人都知道你把她睡了，可你却不娶了，你觉得像话吗？你挨得住老百姓的唾沫星子吗？”

    说完顿了顿又说，“况且，你打心眼儿里念着人已经走了，再也不会回来了，她已经答应嫁给国师了。”

    “不会的，心儿不会的，她说过还会回来的，她一定会回来的！”

    杨明吼得仿佛整个大殿都在颤，可皇上却依然很平静，“父皇知道你接受不了这个事实，但你不在那些日子她与国师朝夕相处早就有了情意，只是念着以往的情分不好与你直说，所以父皇才逼着你娶丞相府的小姐，这都是为了你好，明儿该明白父皇的心意才是。”

    “不会的、不会的，她都答应我了，都答应我了・・・・・・”

    杨明嘴里说着不会，可心里却信了几分，杨心不声不响就走了，她就那么走了，连个告别都没有，她一定是爱上了别人，爱上了那个国师大人，这么想着，杨明一下子泄了气，什么都变得无所谓了，应声“好，我娶就是了”，便又回了南明王府。

    于是，当天下午，盛京城里就贴满了赐婚的告示，只是这婚事还是南明王与丞相府张小姐的，就在三个月后。