
    二十天前，皇甫诸生刚到乐城，顾炎的探子就将此事报给了他，后来杨心再来的时候，也是他命人开的城门，只是他没料到皇甫诸生竟然掉在河里不见了，杨心却成了那个样子，像是被玷污了似的，而大夫说她确实是被玷污的，连嬷嬷都说她伤得厉害。

    顾炎除了想杀人已经没有什么别的感觉了，他心里最美的那个姑娘却被人糟蹋成这样，他发誓，一定要杀了那个混蛋，于是千里之外的杨明重重地打了个喷嚏。

    顾炎日日守在杨心的榻前，给她喂水、喂药、喂些面汤，可杨心却一直不醒，到第三日的时候大夫又来看，说病人愁思过重，恐还要再等等，结果被顾炎一脚踢出了门外。

    大夫走后，顾炎依然守着，百无聊赖就开始跟杨心叨叨各种令他遗憾的事儿，“我让你嫁我你不愿，现在却成了这个样子，若是嫁了我，我一定护着你、宠着你，谁敢动你一根手指头，我定要他的命”，说着叹了口气，竟又说起了原话，“可你却成了这个样子，女孩家要是没了清白，你可知活着有多难？”说着把玩起了杨心的发丝。

    杨心梦里觉得耳边一直有人叨叨唠唠的不清静，于是一伸手甩了出去，正好甩在顾炎的大腿根儿上，南罄的天本就热，顾炎又喜欢穿纱织的白衣，于是她这么一巴掌过去，一股撩人的热就瞬间袭遍了顾炎全身，同时一个邪恶的念头从脑子里窜了出来，既然杨心已经这样了，那多自己一个又有何妨，于是他俯下身子一点点的向杨心靠近，正要得逞，不想杨心刷地睁开了眼，将他轻薄的嘴脸瞧了个彻底。

    “你做什么？”

    顾炎向后一退，又端坐在了凳子上，“没什么，看看你为何还不醒？”

    他此刻这么一本正经的模样，差点儿让杨心以为刚才只是自己的错觉，不过她瞧得清清楚楚，这顾炎分明就是意图不轨，只是如今情势对自己不利，杨心便装作不知的样子，仍躺在榻上，问顾炎，“可有什么吃的？”

    顾炎起身出了门，交待了句又坐回榻前，“一会儿就好”，然后扫了一眼杨心的身体，“你怎么成了那个样子？”

    杨心一愣，“什么样子？”

    “大夫说你被人玷污了，告诉我是谁，本太子一定让他五马分尸。”

    杨心先是吓得一哆嗦，接着整张脸都红了，自己那副样子一定是被他看到了，于是她喏喏地回道，“这个你不用管，我是自愿的。”

    顾炎一愣，接着眼睛一眯，浑身都散发着阴冷的光，“是南明王？！”

    杨心头一点，“嗯，就是他。”

    顾炎变得更阴冷了，“你们还未成亲就做下这等事，真是恬不知耻”，说完挥掉桌子上的一应用具，抬脚出了门，留杨心一个人在这儿不知道想些什么。

    顾炎自从那天走后，直过了半个月才又去了小楼，却带去了一个令杨心怎么都不敢相信的消息，杨明要成亲了，他要娶张莹玉了，可他明明已经跟自己做了那样的事，于是杨心带着满腹的伤心与不解，又回了东盛。

    她出发那天顾炎去送，曾说过这样的话，“也许你觉得我这样的人有千百般的不是，可我告诉你一样，如果有一天你活得不幸福或者痛苦，就来找我，我一定给你无忧的一片天。”

    那天的天很蓝，有微弱的风，杨心骑在高头大马上，俯视着地上的男子，却觉得原来他是那么的高大，他凶残、狠辣、诡计多端、是个蛇蝎男，还****熏心，可杨心觉得如果是给心爱的女人一片净土，他一定做的到，并且比谁做得都好，可我的心里已经有了别人，只能打马而去，将对我而言最美的承诺留在这里。

    调转马头的一瞬间，风吹起杨心的长发，打在了顾炎的脸上，痒痒的、柔软的，让人想伸手握住，顾炎确实伸了手，可没赶上马儿飞快，眨眼间就消失在了视线里，只是那手心里的触感始终消不去。

    最终，他还是放下空了的手，却深深地种下了这么一个念头，如果你再跑到我的手心里，我一定不会再放开。

    又是一个炎炎夏日，又是一段未卜的前程，如今二十岁的杨心，学会了怎么泰然处之，学会了怎么隐忍，也学会了怎么处理不利的事情。

    这天她到了盛京，不是先去找杨明，而是先去了宫里，所有的阴谋都从这里开始，也该在这里结束。

    皇上似乎心情不错，在清心殿里写着许久不写的大字，只是当德公公报心心郡主求见的时候，这些大字就被撕了个粉碎，“你说谁？！”

    德公公又是一哆嗦，“回皇上，是心心郡主求见。”

    皇上一屁股坐在龙椅上，铁青着一张脸，“传！”

    杨心进门瞧见那一地的碎纸就知事情不妙，可该来的总会来，除非自己即刻死了，于是她一曲膝跪在地上，“参见皇上！”

    “你没有完成朕交待的任务！该当何罪？”

    皇上说着，摔了一杯茶在杨心的膝盖边儿上，杨心觉得膝盖一疼，却不敢伸手去揉，回道，“任凭皇上处置。”

    皇上邪佞一笑，“任凭处置？那好，就处置你”，说着一拍龙案，“德公公，传朕旨意，心心郡主擅离职守，打入天牢，南明王抗旨不遵，革去封号、官职，流放塞北！”

    “皇上，不可以，您听我说，我还有办法。”

    皇上手一摆，阻止了正要往外走的德公公，又问杨心，“你还有什么办法？”

    “时间，只需要两年，这次算的有误差，我没有回去，再给我两年我一定会算好。”

    皇上冷哼一声，“少在这儿糊弄朕，朕问你，皇甫诸生去了哪儿？”

    杨心一愣，却还是撒谎说，“师父找师祖去了，在四国周游。”

    皇上又是手一挥，把龙案上的一应用具全都扫在了地上，“别以为朕不知道，皇甫诸生根本就跟你是一个地方来的，他回去了，你却故意留在这儿”，说着像是勾起了什么伤心事，又问，“朕再问你，皇甫诸生对你如此好，你为什么不跟他一起走？”

    杨心心思急转，答道，“他喜欢的不是我，他在家乡有个喜欢的姑娘，他要回去成亲了，我得留在这儿帮他处理事情，他还会回来的。”

    这下皇上怒的更厉害了，却是恶狠狠地咬着牙说，“你如此执迷不悟，朕留你何用？”然后又交待德公公，“传朕旨意，心心郡主革去封号、职务，打入天牢，明日午时斩首。”

    德公公喏喏两句，可也不敢求一句情，拉着歪在地上的杨心往外走。