
    杨明仔细地回忆了那天发生的事情，自己先是被张莹玉下了药，然后就昏了过去，再醒来就看见了衣衫凌乱的张莹玉，所以他自然而然地以为自己就是跟张莹玉发生了什么事，可心儿没有回家，那她一定是被什么耽误了，她是为了救自己才耽误了回家，一定是这样的，那她的孩子就是自己的，她怀了自己的孩子。

    杨明觉得上天还是挺优待他的，他遇见了心儿，在那样的情况下，跟他在一起的也是心儿，他觉得夏日仿佛又变回了春天，什么都充满了希望，于是马儿跑得飞快，飞向了杨心的住处。

    不过到景沉巷巷口的时候，杨明又掉头走了，他忘了一个关键的证人――杨丰，他一定知道这一切，自己得先弄清楚，免得心儿抵赖，于是他又骑马去了十王府。

    杨丰在凉亭里喝得烂醉，连杨明都认不得了，“这是谁？找爷做什么？”

    杨明挥手遣走上前的侍女，一巴掌拍在杨丰的脸上，“醒醒，本王有事问你？”

    杨丰摇摇晃晃地站起来，说道，“问什么？什么？我都说过了，我有苦衷、有苦衷，我不能说实话的”，说完又一屁股跌坐在地上，哭了起来。

    杨明以为他还在为刘瑾玉的事情难过，便又招来了侍女，“端碗醒酒汤过来，快些。”

    侍女应声“是”便走远了，而杨丰却像是清醒了，又像是还醉着，念念叨叨地又说起来，“我对不起心儿姐姐，对不起九哥，我对不起心儿姐姐，对不起九哥・・・・・・”

    杨明察觉到事情不对，半蹲在杨丰面前，“你说什么？对不起我们什么？”

    杨丰哭得更厉害了，话说得支支吾吾，可杨明还是听见了，他说，“那天晚上是心儿姐姐，是心儿姐姐，是心儿姐姐！”

    一道雷劈在杨明的头顶，却是暖的，他起身又往外跑，还不忘对赶来的侍女交代，“快给你们王爷喝下去，他醉得太厉害了”，然后风一般地消失不见了，而杨丰则一挥手又遣走了侍女，捂脸继续哭着，却没有半分醉的模样。

    景沉巷，杨心在不大的院子里来回地走着，听说孕妇多走走将来生孩子会容易一点，否则很容易难产，这个年代很多人因为难产死掉，她可不想因为这个在这里一尸两命。

    杨明到了巷口把马交给看马厩的马夫后，步行来了杨心的院子，他竭力地想让自己冷静下来，可努力了很久都没成功，待冷静下来，却又在门口住了脚，他被喜悦冲昏了头，忘了想策略，他必须保住杨心的前提下，还保住孩子，到底该怎么办？

    他在门口犹豫了很久，决定还是先跟杨心见一面，谈一谈，只有知道了杨心的想法才能有万全的应对之策。这么想着，他拍响了院门。

    杨心开门后还没看清楚是谁，就被抱了个满怀，连一丝的空隙都没有，而杨明则一手拥着她，一手上了门栓，然后抱起杨心进了屋里。

    “那天晚上是你对不对？是你？！”

    杨心张张嘴正要说不是，杨明又说道，“你不要想骗我，我都知道，就是你、就是你，你怀了我的孩子是不是？”

    杨心使使劲儿从杨明的怀里挣出来才说，“不是，你不要道听途说，没有的事儿，我那天晚上跟皇甫诸生在一起。”

    杨明什么都不说，而是拿起了一旁的药就往外走，“那我找太医问问这是什么药？”

    杨心以为他是要来真的，一把上前抱住了他的腰，“别，别去，要是被别人知道了，这个孩子就保不住了，求求你别去。”

    杨明回过身反抱住她，“我骗你的，我怎么会去、怎么会去！我开心死了，我以为那天晚上是张莹玉，我以为・・・・・・”

    说着竟然哽咽起来，“我以为就这么完了，没想到是你、是你，我好开心。”

    杨心只是扎在他的怀里不说话，却听他又问，“你那天是因为要救我才耽误了回家对不对？”

    杨心在他怀里点点头，头顶蹭在他的胸膛上，蹭得杨明说不出心里是什么滋味儿，有愧疚、有不安，可更多的是喜悦，他抱起杨心，把她放在床沿上坐着，又说道，“你听我说心儿，我们得离开这里，你愿不愿意跟我远走高飞？”

    杨心惊讶了，她从来没想过还有这么一种活法――远走高飞，这样的日子仿佛很美，很自由，可她害怕，“我愿意，只是我们该去哪里？哪里是安全的呢？”

    杨明伸手抚平她乱掉的发丝才说，“去一个谁都想不到的地方，都交给我，好不好？”

    杨心头一点，“好”，就又被杨明抱在了怀里。

    这天半夜的时候，杨明带着杨心便从寻香坊后院的地道里出了城，一路向东走去。

    第二日，杨明命侍卫递了折子上去，称病告了三天的假，皇上便以为他是因为杨心病了心里头也不舒服，想着到底是自己的儿子，便也准了，如此杨明就争取了三天的时间逃跑。

    到了第四日的时候，杨明依旧没来上朝，皇上便起了疑心，派人到南明王府询问才知道杨明三天前就不知了去向，而杨心也不见了，于是皇上便命安平王和两名亲信率领骁骑兵兵分三路，分别向西、南、北进行秘密追捕，却独独漏掉了往东，因为谁都没想到杨明两人会还滞留在东盛，除了知道实情的七王爷。

    半个月后，杨明两人依然在赶往滨城的路上，为了照顾杨心，也为了避人耳目，他们一路上走走停停，时而骑马，时而步行，还要捡偏僻的小道走，这时候杨明就会背着杨心，而杨心则背着琴盒改装过的小提琴，就这么提心吊胆地慢慢往前走。

    路过一片麦田的时候，杨明把杨心放到一块石头上坐着，想休息片刻，可杨心不知怎么的，觉得比杨明还累，一个没坐好，直接歪躺在了石头上，一闭眼竟然睡着了，杨明怕她硌着头，只好也躺下来，让杨心枕着自己的胳膊，再悄悄地把琴盒解下来。