
    杨心喝了药直到天亮还是没有醒的迹象，杨明只能找大夫问原因。

    大夫不知在写着什么，还是没看他一眼，“体虚又乏，自是要多睡，莫急。”

    面对如此淡定的大夫，杨明简直无处着力，只能继续等着，好在不多时杨心终于醒了过来，“阿明？”

    杨明直接跪在了床边，“我在，我在，可是还有哪里不舒服？”

    杨心一摇头，却不说话，但杨明却有千言万语想跟她说，“心儿，是我不好，我不能好好照顾你，还连累得你不能按时回家，如今你怀了孩子还要跟我东躲西藏，你可曾怪我、恨我？可曾后悔过？”

    杨心又是一摇头，说道，“这一切都是我自己做的决定，我这么做是因为在我心里你值得我如此。”

    杨明握住她的手，放在自己嘴边，哽咽道，“我很庆幸能遇到你，可我觉得你遇见我是最大的不幸，若一开始你遇见的人是皇甫诸生，或许你现在就已经回家了。”

    杨心眉一皱，略带怒意地说，“我不喜欢这样的话，我不喜欢那些已经不可能的如果，你这么说，是不是打算不管我了，是不是？！”说着竟然撒起了娇。

    杨明从未见过她这么可爱的模样，全心地依赖着自己，仿佛自己是她的天，是她最坚实的依靠，于是一高兴，杨明伸脖子吻了过去，吓得刚进门的小童把药洒得满屋子都是。

    杨心听见响声的一瞬间就要往后缩，可杨明像是没听见一般，依然把她抱得紧紧的，心里直暗恨，每次要做点儿什么的时候，总是有讨厌的人搅局。

    等热情散去的时候，杨心便缓缓地睁开了眼，接着便一头扎进了被子里，那个小童竟然还在！而杨明则是一扭头，直接责问道，“你为何还在？”

    小童才想起来脸红，支支吾吾地回道，“我看你们没人理会我，只好在这儿等着。”

    杨明瞥见地上的药罐子，也知到了杨心服药的时间，便嘱托小童又端了碗药过来，然后扯着被子哄杨心，“心儿，快起来喝药。”

    杨心蒙着头呜呜呜地说着不要起来，却抵不过杨明力气大，掀起了整条被子，“心儿别闹，小心憋坏了身子。”

    杨心一眼瞪过去，“谁闹了？！”

    杨明笑得像是只偷了腥的猫，“是我、是我闹了”，然后接了药喂给她。

    之后，杨心两人就留在了村子里，这里临着一座山，山上有许多草药，杨明常跟小童一起上山采药，而杨心则留在大夫家料理些琐碎的事，闲着的时候，两人会到处走走，也会到村口的柳树下休息。那棵柳树临水而长，大半的树干都悬空在水面，看着有些年头了，可还算茂盛，只要是有风刮进村子，它就会第一个晃动起枝条，说风光无限也不为过，可杨心远远看见它的时候，总会莫名觉得不安，它的位置太不安稳了，只怕一阵大风就会连根拔起。

    又过了一个月，杨成已经从南罄回了东盛，在他看来，杨明两人最可能去的地方就是南罄，那可是私奔的最好去处，于是经过一番推理与反推力的思量后，他便亲自带人去了南边。根据侍卫一路上打听得来的消息，确实有酷似杨明与杨心的两人往南而去，可惜到了乐城线索便断了，杨成无奈，便带人在乐城守了整十天，不过最终还是一无所获地回了东盛，而派去西灵与北衍的骁骑兵也以同样的方式铩羽而归。

    杨成不认为杨明会滞留在东盛，可如今就剩下这一种可能了，便只好又带了人往东，却不过行了六天就又折回了东盛，因为沿路打听也有两个酷似杨明与杨心的两人，跟前几次相似的方式，相似的套路再往前走，到了一个村子后便又消失了踪迹。

    他去村子的那天，杨明跟杨心两人就在后院，大夫出了远门，前院就一个晒药的小童，他招手将小童叫到马前问道，“可曾见过两个漂亮的哥哥姐姐？”

    小童想起了后院的杨明跟杨心，他们就是漂亮的哥哥姐姐，可他仰视着马上的杨成，又看了看他身后的六人，都是一副不怀好意的样子，于是头一摇，说道，“不曾见过，村子偏远，已经好些年没有外人来过了。”

    杨成听了他的话，看了眼缺块儿的泥墙，又瞄了眼不远处的柳树，它颤巍巍地立在风里，跟这个村子一样，破的不成样子，于是一扬马鞭，带着众人便原路返回了，心里想着自己一定是在南罄漏了什么，杨明两人定是还在那里。

    想杨成也算是个会谋划的人，可智者千虑必有一失，一个多月的奔波寻找耗光了他的耐心，因此失足栽在了杨明的一个不算高明的计谋上，连村口杨心的衣裳都能视而不见。

    这边小童见人走得看不见了，才飞奔着去了后院。

    “心儿姐姐、阿明哥哥，刚才有个人来了。”

    杨心捋着他的背，直等他气顺了才问，“谁来了？谁会把你吓成这个样子？”

    小童静下来才想起自己也许是大惊小怪了，坐下喝了口水才又说，“刚才来了个衣着光鲜的公子，还带了六个随从，跟我打听见过两个漂亮哥哥姐姐没有。”

    杨心一听这话便觉得不妙，眉头都皱在了一起，杨明见她这个样子，只好先安抚着说，“别担心，不定是什么人呢”，然后又问小童，“你是如何跟他说的？”

    “我只说不曾，还说村子好些年没来过外人了，他们就走了。”

    杨明想着是自己的计划得逞了，可也知道这地儿留不得了，只是若走反而会吓到杨心，只能跟她说，“放心吧，不是找我们的，否则怎么会这么轻易的就走了。”

    杨心想着也是，便稍稍放了心，却还是不能安心。

    晚上的时候，杨明看见床上才收的衣服便知道事情不简单，杨成不定什么时候就想起来，于是便跟杨心商量道，“心儿，我们明天继续往前走好不好？”

    杨心听他这么一说，反应立马就激动起来，“怎么了？是不是我们要被发现了？”

    杨明拉着她坐好才回答，“没有的事儿，你不要担心，今天来的人一定不是找我们的，你衣服不是刚还挂在外头？”

    杨心一想也是，没道理来找自己还不认得衣服的，况且这种料子也不是小山村会有的，于是更加放了心，便跟杨明说，“既然没有人发现我们，那我们暂时不走好不好？我怕再赶路就保不住孩子了。”

    杨明其实也不想走，这里有大夫，对杨心养胎很有好处，于是点点头应下了，却再也不让杨心把他们的衣物和稍显异样的东西放在外头，尤其是小提琴。

    就这样又过了四五天，依然不见再有人来，连杨明都怀疑那天来的人是不是找他们的，可即使是这样，杨明也不敢放松戒备，依然把只带信的鸽子送出了村子。