
    日子就这样平静地流淌着，杨心依旧隔天去上一次朝，也就隔天见一次杨明，只是从不主动跟他说话，而杨明也从未跟杨心说过一言半语，好在杨心站在后排，只要下了朝就走，就不会跟杨明正面碰上。

    只是某天路过膳食坊的时候，他们还是碰上了，还有七王爷杨征，他胖了一些，一点儿也没有七王妃说的脾胃不好的样子，跟杨心打招呼的时候脸颊上甚至还能看见个不大不小的酒窝，“心儿妹妹这是做什么去了？”

    杨心行了一礼才说，“去买了些书。”

    “哦，买了些什么书，可否给本王瞧瞧？”

    杨心便伸手把书递给了他。

    杨征那边看书，杨明这边就盯着杨心看，眼珠子都不带错一下的。

    杨心感觉到他的视线，只能一扭头留了个侧脸给他。

    杨征假意地翻完了整本书，又说道，“原来心儿妹妹喜欢看这种谱子，本王那里有许多这样的书，不如心儿妹妹到七王府坐坐？”

    杨心始终都没瞥杨明一眼，伸手夺回了自己的书，“不了，我还有事，有空再去好了。”

    谁都听得出这话里敷衍的意思，可杨征愣是装不明白，又问，“那心儿妹妹何时才有空呢？”

    杨心呼了一口气出来，说，“最近都不得空，若有空自会去的”，然后撒脚跑了，整个过程像是没看见杨明一样。

    杨征回头见杨心跑远了才问杨明，“她这样你觉得开心吗？”

    杨明一摇头，却说，“可我知道这样对她最好。”

    杨征也是一摇头，“可你控制不住自己的心，你知道你刚才的样子吗？像是失了魂魄一样”，可话锋一转，又说道，“但人生得一这样的爱人总是好的，着实让人羡慕啊！”

    杨明好像才找到自己的魂魄，扭脸问杨征，“七哥不是有七嫂吗？”

    杨征讽刺一笑，“她？！”正要说些什么，却话锋又一转，“是啊，本王有你七嫂”，然后迈脚进了膳食坊，杨明只能跟上。

    就这样到一个月后，事情又起了变化。

    那天早上起床后杨心就有些不舒服，头晕、浑身没劲儿，还隐隐地想吐，于是当天下朝后，杨心没有回住处，而是直接去了太医院。

    太医把脉把了许久，才哆哆嗦嗦给出了这么一个结果，“大人这是有喜了！”

    杨心一愣，以为自己听错了，“你说什么？有喜？！”

    太医哭丧着一张脸点了点头，“确实是有喜了。”

    杨心明明记得自己留了很多的血，怎么还会有喜，于是她一怒，挥掉了案几上的布枕，“你胡说，我怎么可能会怀孕呢！”

    太医一惊，压低声音说道，“大人小声些。”

    杨心瞧着外面来来往往的人，又坐下了，低声跟太医叮嘱道，“你给我开些药，不要把这件事告诉别人，你记住了吗？”

    太医也听说了前些日子坊间的传闻，自然猜到了这孩子就是杨明的，可南明王就要娶丞相千金了，这谁都知道，于是又哆哆嗦嗦地问道，“开、开什么药？”

    对呀，开什么药呢？这个问题难透杨心了，难得她直揪头发，太医只能坐在一旁干等着，好不容易等到杨心要开口了，杨明一掀帘子进了屋，摆手示意要行礼的太医坐下，便直接坐在杨心一旁，却不与她说话，而是问太医，“郡主是得了什么病？”

    太医也不知该不该说实话，于是拿眼角瞥了下杨心，想知道她的意思，只是这杨拙劣的小动作怎能逃过杨明的眼睛，于是他脸一沉，喝道，“本王问你话，为何不答？”

    杨心不想太医为难，便跟杨明说了这一个月来的第一句话，“没什么，着了点儿风寒，开点儿药回去。”

    杨明听了她的话，对太医使了个眼色，太医捡起布枕放到案几上，便利落地开药去了。

    这边杨明听不见脚步声了，才对杨心说道，“前几日下雨了，天气潮，你要注意身体。”

    杨心只“嗯”了一句，便沉默了，也不问杨明来这儿有什么事，就这么挨着他坐着，可杨明受不得这沉默，不知不觉地又牵了她的手。

    太医虽然站得远，但还是看见了两人握着的手，于是一边将包好的几味药一一捡出来，换成别的，一边暗暗祈祷自己这个决定是对的。

    杨心拿药走了之后，杨明才开始盘问太医，“郡主到底得了什么病？”

    太医一愣，还是撒谎道，“只是偶感风寒。”

    杨明一怒，又把布枕挥到了地上，“这几天不收拾你，你竟然敢糊弄本王了！”

    太医一边瑟瑟索索地回答，“微臣说的都是真的，只不过郡主以前大病过几次，好的并不利索，长期积着以至于这次重些罢了，王爷放心，微臣已经开了药，保准除根的”，一边又悄悄地把布枕拾回了案几上。

    不想杨明又是手一挥，“谅你也不敢对本王撒谎”，才起身出了屋，而太医也忘了捡布枕了，吓得直抹冷汗，仿佛大祸已经来了。

    也许是心理作用，自打杨心知道自己怀孕后，反应就大了起来，一路上闻到什么味儿都想吐，等挨到住处的时候已经坚持不住了，扶着门框就干呕起来，待平复的差不多了才想起太医的药，只是不知道是保胎的还是堕胎的。

    杨心在院子里直坐到中午才做了这么个决定――听天由命，反正这个孩子本来就不该有，若是堕胎的就送他走，若是保胎的就证明该留，那自己就会想尽一切办法保住他。这么想着，杨心把药煎了一份喝掉后就躺在床上等着结果，一直等了一个多时辰都没有任何腹痛的迹象，于是她把手放到了肚子上，感受着还感受不出来的生命。

    第二天一早，杨心就递了个休假的折子上去，说是自己风寒侵体，病的很重，深感力不从心，要休假半年。

    皇上以为杨心是因为自己上次打了她的事不舒服，不愿为国效力，又一想她怎么样都逃不出自己的手掌心，况且她擅离职守是常事儿，于是批了个“准”。

    而杨明在隔天上朝的时候没见到杨心就又去了太医院，“你不是说只是偶感风寒吗？为何郡主今日连朝都上不得了？”

    太医自从前一天的经历后，也病了，给吓病了，他与杨明自小就相识，没少受他欺压，这会儿有个天大的秘密藏在心里，还是与杨明密切相关的秘密，这怎么能不令他害怕，可他想着杨明偶尔对他的好，又确实是熬不住了，再这么胆战心惊的，自己就是不死也被吓疯了，于是一鼓作气地全招了，“王爷，小的老实跟您交待，郡主不是病了，是有了身孕！”

    杨明也被吓到了，“什么？！你说什么？！再说一遍！”

    太医觑着杨明的表情变化，哆嗦着说道，“王爷，微臣是说、是说郡主有了、有了身孕！”

    杨明又是手一挥，“不可能！这不可能！本王都没碰过她”，说着揪起了太医的衣领，“说，这是谁的孩子？！”

    太医哆嗦得更厉害了，“不是您的吗？前几日坊间都传您跟郡主・・・・・・”

    杨明一愣，松了太医的领子，太医终于得以拾回了自己的布枕，但瞧着杨明的情绪变化，便把布枕放得远了些。

    不过他这次猜错了，杨明没再理他，而是拔脚出了屋。

    太医听着声音远了，又把布枕放回了原位，不想杨明又跑回来了，他正要把布枕再摆远些，却见杨明连屋都没进，只在门口交代着，“这件事谁都不要说，否则小心你的脑袋”，接着又跑了。

    太医起身确定他不会再回来后，才长长地松了口气，放下了心事。