
    杨成那天刚进盛京，七王府的探子就来报，“回禀王爷，安平王又回来了。”

    “可有找到南明王？”

    “卑职只见他跟骁骑兵进城，不曾看见南明王。”

    杨征一挥手，“嗯，下去吧”，却不知喜忧。

    侍卫前脚刚走，七王妃文兰又来了，“可是找到了南明王？”

    杨征言简意赅一句，“不曾”，便起了身往外走。

    文兰见她态度冷淡，却也无话可说，还是在他身后跟着，状似无意地问了一句，“也不知南明王跟心心郡主去了何处？”

    杨征已经到了门口，门前有凋零的枯叶被风刮到了脚上，他伸伸脚踢掉落叶，又抬头望了眼南归的大雁，也不回答她的话，却是一句感慨，“秋天了，大雁也要归家去了。”

    文兰随意附和一句，“是啊，也要归家去了！”

    杨征听见她重复了自己的话，脚一顿，却还是又步履匆匆地走了。

    这天夜里，有只鸽子飞进了安平王府的主院，杨成听见响声一把推开怀里的侍妾，迈脚出了门。

    他看了信后，却不急着放走鸽子，而是命随从找来训鸽人交待道，“你跟着这鸽子，看他飞往哪里。”

    只是训鸽人跟着鸽子刚到府外，一箭射来，鸽子便死在了眼前。

    而杨成将纸条收好后，带上百十个骁骑兵又去了那个村子。

    这天杨明跟杨心正在后院研究一种草药，它长得很可爱，像是现代的四叶草，杨心在手里把玩了许久，差点儿弄坏了它的叶子，杨明见此，一边捣着大夫交代的草药，一边对杨心说，“别再玩儿了，要是坏了就不能给你补身子了。”

    杨心一愣，“这是给我补身子用的？”

    “对，这可是稀有的女人花，只有旁边的这座山上才有，给女人熬了喝最好。”

    杨心脸又红了，喏喏地放下了“四叶草”，“你怎么知道这些的？”

    “自然是从大夫的书上看到的。”

    “我也看了，怎没见过？”

    杨明往杨心身边儿凑了凑，悄悄地伸手环住了她的腰，嘴唇离她的脸只有一指之隔，说，“这些事我知道就好。”

    杨心感觉到他呼出的热气喷在耳根上，脸红的更厉害了，想往一旁挪挪身子，不想杨明早有防备，她在劫难逃。

    两人正亲热着，一股风刮来，吹得本就不多的女人花满地都是。这些花都是杨明千辛万苦采来的，杨心舍不得它们被风吹走，只好推开了杨明，可还是来不及，风突然间大了很多，女人花被吹得更远了，杨心正暗自伤心着，不想风更大了，连案几上的瓶瓶罐罐都被吹得散了一地，而村头湖边的那棵老柳树再也承受不住，抖落了满身的黄叶，一下子歪倒在了湖里，溅起的水花打湿了进村的路。

    杨明听见声音，放了一个烟雾弹出去，然后二话不说，拉着杨心就往外走，一边交代着，“有外人来了，这个地方不安全了，我派人先送你走。”

    杨心还没来得及说话，就被一帮人团团围住，朝着村子的另一个出口去了，而杨明则眨眼间就消失在她的视线里。

    杨心到了那个出口，见一共有三辆马车，都一模一样，还有百十个劲装的男子守在那儿，他们就像是凭空而出一样，把村口堵得严严实实，拥着杨心进了一辆车里。

    可马车还没开始走，一阵惨叫声从村子里传出来，惊了所有的人。杨心对那个声音再熟悉不过了，于是慌慌张张地下了马车，接着夺了匹马又折回了村子。

    村子里已经恢复了安静，除了那棵倒掉的老柳树，好像一切都没有变过，杨心从来没有像现在这样慌过，这样不知所措，刚才还与自己花前月下的人像是突然人间蒸发一样，消失得无影无踪。

    她在原地打了个转儿，才看清周围打斗的痕迹，于是一扬马鞭，追着马蹄的痕迹向盛京的方向飞奔而去，只是不过走了二里地，她觉得肩膀一痛，接着便一头栽下了马，不知栽在了谁的怀里。

    杨心再醒来的时候，盛京城里又有了新的传言――国师大人已经辞官归隐，由其爱徒，现任典藏史的杨心升任国师一职。

    白莲带来这个消息的时候，杨心觉得很莫名其妙，她伸手摸了摸肩膀，那里仿佛还渗着血，丝丝地疼的厉害。

    “郡主别碰那个伤口，小心又裂开了。”

    杨心张张嘴想问什么，可却不知道从何问起，这里分明就是国师府曾住过的房间，这一切就像是梦一样，梦醒了又回到了原点，那时候皇甫诸生还在，于是，为了证明这不是一场梦，杨心先问了句，“皇甫诸生呢？”

    白莲苦涩一笑，回道，“郡主这是怎么了？奴婢不是说过了，国师大人辞官归隐了。”

    “归隐・・・・・・”，杨心自言自语一句，又问，“那南明王呢？南明王在哪儿？他怎么样了？”

    “郡主放心，南明王好好地待在南明王府。”

    “那他・・・・・・”

    杨心还没说完，白莲抢先说道，“郡主还是先担心自己为好，您伤的可不轻”，说着端了碗药过来，“郡主喝了吧，喝了就好了。”

    杨心觉得一切都是个谜，可有一点她很确定，自己是被捉回来的，但这药到底是什么药杨心不得而知，不过她看了看窗外的人影，怎么也得有三四个，自己是逃不掉的，于是接了碗，一饮而尽。

    白莲见杨心如此干脆，想伸手阻拦，可顿了顿还是又放下了，窗外的人盯的可不止杨心一个，她只能叹口气，转身出了门，留杨心一个人在那儿等着命运的安排。

    可是老天这次不再眷顾她了，白莲走后没多久，杨心便感到腹痛不止，接着肚子一空，前一秒还跳动在自己腹中的胎儿就化成了腿间的一片血水。

    杨心双手揪紧了床单，闭眼止住泪，所有的逆来顺受都随着这个胎儿埋在了无底深渊里，从今往后，生命里的每一秒杨心都会掌握在自己的手里。