
    过了不多久，那个太医就送药来了。杨心这是第三次见他，却是头一次认真地观察他，他好像总是穿着这件半旧的官服，梳同样的发髻，见自己的时候也总是哆哆嗦嗦的。

    杨心见此，接了药又坐回原处，问道，“你做了什么亏心事吗？”

    太医一愣，“没有。”

    “那你哆嗦什么？”

    “小的・・・・・・”

    “你该称‘下官’。”

    太医又愣住了，“是，小的，不，是下官，大人若没事下官就告退了。”

    “你还没回答我的问题。”

    “下官就是怕大人生气。”

    “我为何要生你的气？”

    “不是生下官的气。”

    “你是怕我把气撒在你身上？”

    太医犹豫着要不要点头，杨心盯着他看了几秒，他就说了实话，“是的。”

    “我不生你的气，更不会把气撒你身上。我问你，你跟南明王从小就认识吗？”

    太医一点头，“是的，下官的父亲也曾在太医院就职，下官常在那里学习。”

    “他是不是常常欺负你？”

    “谁？”

    “南明王。”

    太医眼神一闪，“没有。”

    杨心又站起了身，走得离太医近了些，铁着一张脸问，“你说谎，他就是常欺负你。”

    太医被杨心的脸色吓得哆嗦得更厉害了，可也说了实话，“是，南明王是常欺负下官，可也常帮下官不被欺负。”

    杨心又坐好了才问，“他是怎么帮你的？”

    太医见她又脸色如常，才慢慢吞吞地回答，“下官名字起的不好，常被人嘲笑，南明王总是假意起哄，然后骗走他们。”

    “你叫什么名字？”

    “宋禀。”

    “送病？！”

    “是宋禀。”

    宋禀见杨心也勾起了嘴角，脸色一沉，大着胆子解释道，“下官的名字是下官的爷爷临终前起的，意义非凡。”

    杨心脸色一怔，也解释道，“我没笑你，就是笑了也没什么恶意，只是好奇罢了。”

    宋禀听杨心这样说，也觉得自己唐突了，刚想开口赔罪，却听杨心又说，“你以后就留在国师府吧，若是想给人看病，就只管出去，没事待在这儿就好，吃喝用度你不用担心，皇上那里你也不用担心。”

    “可是・・・・・・”

    “可是什么？”

    太医其实也不知道自己犹豫什么，反正在太医院也没人找自己看病，在哪里都一样，于是一点头，说声“好”，算是应了。

    送走了宋禀，杨心才去看那些箱子，全是些画，画的都是杨心，有她拉琴的样子，有她坐在荷花池边的样子，有她支着手坐在凉亭里的样子，有她在桃树下仰头看桃的样子，有她抓耳挠腮练字的样子，还有她在马车里玄玄欲泣的样子，每一副都形象、逼真，仿佛就在眼前，杨心看完这些画足足用了一个时辰，抬起头的时候，泪又糊满了脸，画布落尾的日期全在东西战争的期间。

    第二天杨心在宣圣殿见到了杨明，他们站得很近，中间只隔了一个过道，可杨心始终没有拿正眼看他，她怕一看过去就暴露了自己所有的情绪，不甘、委屈、愤怒、心痛，这些都不是她现在能告诉杨明的。

    可她实在想知道杨明的伤到底怎么样了，只好偷偷地拿眼角瞥过去，这番动作被皇上瞧在眼里，又勾起了他难言的愤怒，“国师可是有话要说，如此左顾右盼？”

    杨心如今也不好惹，连看皇上一眼都没有，依旧低着头，淡淡地回了句，“没有。”

    皇上见她态度坚硬暂时也没说什么，只是等下了朝，又把她留了下来。

    清心殿里，杨心站在皇上不远处，也没行礼，只是盯着皇上一言不发，皇上见她那个样子，先是叹了口气，才问道，“你可是还恨朕？”

    “恨。”

    杨心这句话是皇上始料未及的，在他看来，以杨心的性子，多半会隐忍，或者会直接说“恨有什么用”，可杨心没这么说，于是皇上只能放弃准备好的台词，临时改了口，“你不能怪朕，你什么情况自己该清楚，明儿跟你在一起只能耽误了他的前程。”

    杨心真没想到都这时候皇上还在打这种哑谜，真当自己是傻子呢，于是她嗤笑一声，语带不屑地说，“皇上真是可笑，事到如今还拿这种话来哄我，什么前程，他在你这里不过是个可利用的工具，有用的时候就好好养着，没用的时候就是一刀砍了都不可惜，别总是拿这种冠冕堂皇的话来哄我，我没那么傻。”

    皇上见事已至此，也懒得说这些没用的，于是眼一眯，不屑地说道，“既如此，咱们就打开天窗说亮话，你好好做你的国师，记得你的使命，别动那些歪脑筋，否则下场你是知道的。”

    “下场？什么下场？杀了我跟杨明？要是还想见到陈贵妃，那你就杀吧，我告诉你，时空之门的位置除了我师父就我知道，若是我死了，你就注定要一辈子在这里孤独终老！”

    皇上又怒了，一巴掌又挥了过去，杨心早有准备，提前偏了头，可是被打到了，她拿手蹭掉嘴角的血，后退两步继续说，“你跟皇甫诸生不一样，别以为他就是你的影子，我告诉你，在我心里，皇甫诸生是英雄，可在陈贵妃的心里，你什么都不是！”

    “你胡说八道”，皇上像疯了一样，直接掐住了杨心的脖子，杨心瞬间脸憋得通红，正当她以为自己要跟死神见面的时候，皇上手一松，她就掉到了地上。

    杨心得了机会，赶紧大口地喘气，恨不得躺在地上，好更多地吸收氧气，待平复下来才觉得自己莽撞了，皇上动动手就能要了她的命。

    而此刻皇上正失神地歪坐着，也没了力气，杨心一语道出了实情，他这么些年的坚守其实毫无意义，就算是陈贵妃来了，只怕结局还是一样，不管老十六在与不在，他都输得体无完肤。

    可杨心算什么，她凭什么知道这一切还好好地活着，这么想着，他一步步地逼近了杨心。

    杨心看着他狰狞的样子，吓得呼吸都忘了，只能机械地一步步后退，眼看皇上已经到了跟前，一道声音传来，紧张的气氛便消失得无影无踪。