
    这几日皇上又病了，连上朝都是硬撑着，断断续续地老是咳嗽，而京里也不太平，听说南明王与七王爷不知因何事生了嫌隙，那日在膳食坊差点儿打了起来。

    杨心听说了这件事后便去了十王府。

    自从杨明成亲后，杨丰便成了他们之间联系的桥梁，不论是谁的苦楚都能倒在他这里。但杨心渐渐地总是会有意无意地有所保留，因为她发现自己越来越像别人婚姻里的第三者，做着令人唾弃的勾当。

    而不止杨丰，连杨明都发现了这种变化，便不自觉地加快了所有计划的脚步。

    这些日子，杨丰不知受了谁的熏陶，渐渐地精神也好了，不再整日醉醺醺的，又恢复了原来那个乖巧听话的样子，见杨心来赶紧起身迎了出去，“姐姐今日怎有空？”

    “冬至已经过去好几天了，没什么忙的”，杨心说着坐在暖炉旁，伸手烤着。

    杨丰在她对面坐下，给她倒了杯热茶才说，“最近天气越发冷了，姐姐小心些。”

    杨心头也不抬，“嗯，我知道。”

    “九哥的铺子里前几日新进了些狐裘，明日弟弟拿些给姐姐送过去。”

    杨心这才抬头，“不用了，师叔如今住在国师府，他那里什么都有，我也不缺。”

    杨丰脸色一僵，“哦”了句，便住了嘴，不多会儿又问，“姐姐今日来可是因为七哥与九哥打架的事儿？”

    “嗯，你知道为什么吗？”

    杨丰头一摇，“弟弟也不知，九哥好几些日子没来过了。”

    除了杨明的关怀杨心从未从他这里得到过什么有用的消息，比如他曾经难以言喻的苦衷，比如说安平王杨成为何敢公然跟杨明作对，还比如说一向交好的南明王为何与七王爷打架。

    可杨心还是努力地想知道更多，寻找更多的出口来把握自己的命运。

    那天晚上，杨心收到了一封顾炎的来信，说是任淮要不行了，想见她最后一面。

    她接到信的第二日就出发去了南罄，倒不是因为跟任淮以往那些说不清道不明的情意，而是她身上有杨心始终不能查明的秘密。

    南罄还是很热，顾炎还是很俊，站在城门口吸引了无数想看又不敢看的目光。

    傍晚的霞光里，他时不时地伸头探望，或来回踱着步子，光线拉长了他的身影，使他看上去像是在焦急等待亲人归家。

    杨心瞧见这一幕远远地就驻了马，这份情意太沉重，她怕承受不起。

    可顾炎怎么会给她这个机会，飞快地过来亲自牵了马缰，“你若再不快些任淮就见不到你了。”

    杨心脸一红，原来是会错意了，便下了马自己牵着，“我已经够快了”，说着跟顾炎进了城。

    在她进城后的一瞬间，身后的城门就合上了，哐当一声震得空气仿佛都在颤抖，而杨心的心也跟着颤了颤。

    顾炎觑着她的表情变化，戏虐地说，“怎么？堂堂的国师大人竟然被这么件小事吓到了？”

    杨心抿嘴一笑，不过是勾了勾嘴角，可顾炎却差点儿看呆了，等杨心又皱起了眉才醒过来，“走吧，去我那里看看。”

    “好。”

    顾炎领着杨心到了太子府却不是先去见任淮，而是见了太子妃杨情，她整个人气质都不一样了，见杨心来很是热情，可杨心总是觉得她笑里藏刀，说话字字都是机关，“姐姐今日来也不先着人送个信过来，好让妹妹有所准备，看太子府如今乱的，倒显得妹妹我唐突了姐姐。”

    杨心最不喜欢的就是这种说话方式，于是一语便道破了机关，“我是被请来的，看看任淮就走，听说她病的厉害，来见你是太子的意思。”

    杨情听了她的话，本来还美丽的脸立马变得扭曲了，盯着杨心半晌说不出话来，顾炎见此抬脚出了门，杨心不知道他这是什么意思，自己又该去还是该留，可她实在是讨厌杨情散发出来的气场，只好跟着也出去了。

    而杨情看着他们消失不见才一伸手摔掉了茶杯，可杨心还是听到了那个碎裂声，她无奈、她同情，可她知道自己做不了什么。

    顾炎走的并不远，自然也听到了那个声响，他像是已经猜到了杨心内心的想法，开口就说，“太子府里的每个人都该有自己的定位，越界了就是这种下场，太子妃就要有太子妃的气度，侍妾就要有侍妾的本分，只有一个人除外。”

    “谁？”

    顾炎却卖了个关子，“到时你自会知道。”

    杨心没心情跟他打哑谜，也并不是多好奇，就没再问，而是跟着他又进了个院子。

    这院子不大但景很美，假山流水，木桌木椅，就连那一颗颗的小树都别致有趣，杨心想顾炎能让任淮住在这里至少生活上应该不算亏待，可不知她怎的就病了。

    任淮病的比杨心想的重多了，人就像副骷髅一样，只剩一具皮囊包裹着，皮肤隐隐泛着青色，听见声响才勉强睁开了眼，却浑浊的仿佛看不见东西。

    杨心伸手在她眼前晃了晃，正要以为她没意识，不想听见她说，“我知道是你。”

    “是我，我是杨心。”

    “没想到死前还能见到你。”

    杨心听到“死”这个字眼，心里一阵泛酸，所有的恩怨纠葛在这个字面前都不算什么，于是她尽可能声音柔和地说道，“你有什么想要我帮你做的尽管说，我会尽量帮你做到。”

    任淮笑了，尽管是嘴角扯了一下，可杨心知道她是在笑，“你笑什么？”

    “没什么，只是没想到最后帮我的竟然是你，想我曾经还要害你。”

    杨心此刻突然间不想问为何要害她了，面对一个行将就木的人，这些都是琐事，“都过去了，你可有什么要交待的？”

    “你能不能带我回家，回印城，那里有个叫初识的村子，若我死了，把我葬在那里，我祖祖辈辈都在那里。”

    “好”，这时候的一切要求杨心只怕都会说好，可有一个难题杨心不知该如何解决，“那我该怎么带你回去？你只怕坐不得马车。”

    “我该是时日不多了，带着我的尸体回去就好。”

    杨心刚想说好，可一想南罄的天气，只怕这不好办，正要再问，不想任淮闭了眼，像是睡着了。

    杨心小声叫了句，见她没应声，但想着等明天也不迟，便转身先走了。