
    门外的人走后，来了位太医，就是上次查出杨心有孕的那位。

    他来到床边先是放下了帐子才伸手把脉。

    杨心不理会他哆嗦得厉害，连手都放不稳，开口便问，“我有了身孕的事是不是你告诉皇上的？”

    太医吓得手干脆缩了回来，“大人可能不信，但真不是小的说出去的，小的答应了南明王的，自会坚守承诺。”

    “好，那我问你，南明王伤在哪儿了，到底怎么样了？”

    太医这次干脆侧了身子，连看杨心都不敢了，“南明王无碍的，郡主不要担心。”

    杨心虚弱得很，可她还是怒吼了一句，“你别想骗我！”

    太医见此，扭头看了看窗外，确定没人后，才小声地跟杨心说，“郡主别吵，小的没骗您，南明王受了些伤，可真的无碍的，不多日就会好。”

    杨心见他不像是撒谎的样子，便住了嘴，不一会儿就睡了过去。

    之后的一个月杨心都在卧床养身子，喝着苦涩的药，直到有一天街上吹吹打打地又响了起来，白莲说那天是南明王的大喜之日，娶了丞相府的小姐，十里红妆占满了盛京城最繁华的一条街。

    杨心听了她的话只是咧嘴一笑，什么都没说，可白莲知道，她说的每一句话都在杨心的心口划了一刀子，还有自己的。

    那天真的很热闹，街上的喧嚣声直到傍晚才沉寂下去，杨心等所有的声音都消失后，砸了院子里所有能砸的东西，于是死一般安静的国师府里也变得热闹起来，可除了碎裂声依旧没人敢多说一句话。

    第二天是杨心正式升任国师的日子，这天皇上派人送来了国师的官服，暗红色的，华丽、大气、精致，杨心摸着那件衣裳，感受着手里滑腻的触感，将它自觉上升为权利的代表，既然别人给了，那自己就一定会用，会好好地用。

    宣圣殿里，杨心跪在大殿的中央，听着德公公念完了圣旨才抬起头，直视着皇上的眼睛，喊了声，“微臣接旨”，然后拿着自己的官印和圣旨，也不理会众人朝贺的嘴脸，抬脚走了。

    她路过一片水池的时候，从水中瞥见一个影子便住了脚。

    水中的那个人陌生又熟悉，消瘦、苍白，眼里都是不甘，可她明明就是自己，杨心记得自己来的时候脸还有些婴儿肥，没想到现在成了这个样子，眼睛大的出奇，却没什么神采，连如此华丽的官服都穿不出它应有的尊贵，于是一转身，又去了太医院。

    那个太医见杨心来了，赶紧收了药藏起来，不过还没藏好就被杨心给揪了出来。

    杨心看着手里的女人花不哭也不笑，而是问道，“上次给我开的药里可有这个？”

    太医一点头。

    “这是南明王给的？”

    太医又是一点头。

    “再给我开些补身子的药，快些送到国师府”，杨心交代完就跑了出去，千万不能让他看到自己要哭了。

    可太医也是聪明人，怎么不知道她这点儿心思，于是一摇头，叹了口气，便忙去了。

    国师府又恢复了皇甫诸生在时候的样子，人不多，但够用，开门的还是那个老人，皇甫诸生曾叫他梅叔，可杨心叫他梅爷爷，为此皇甫诸生生气了很久，如今皇甫诸生不在了，而自己又做了国师，杨心便也称呼他为梅叔。

    梅叔年纪大了，但腿脚依然利索，这天杨心刚进了院子，后脚他就来了，背了个小提琴，拎了两条鱼，身后还跟了许多仆人，抬了两个大箱子。

    他走到杨心身前，先放下了小提琴，才对杨心说，“郡主，这些都是南明王府送来的”，就说了这么一句，像是再也说不下去了，垂着头立在了一旁。

    杨心看了眼小提琴，又看了眼他手里的两条鱼，交代道，“把这两条鱼放进花园的水塘里，好好养着。”

    梅叔应了一声，拿出一封信递给杨心，又叹了口气，才带人走了。

    信上只有两句话，“保管好我们的东西，等我。”

    对于这样的承诺，杨心已经不知道该怎么应对了，它很美丽、但很沉重，这期间需要牺牲的太多了，谁跟谁的幸福都是其次，他们已经没了一个孩子。

    杨心将信收起来才去看那把琴，琴是皇甫诸生做的那把，只是音柱倒在了里面，使劲儿一晃就能听见音柱在琴板上滚动的声响，杨心叹口气，把它放在了一边，却又一想，自己曾把它落在了那个村子里，难道杨明又去找了回来？好想知道那一天到底发生了什么。

    这么想着，杨心起了身，可还没迈出脚，梅叔又回来了，说是带杨心去看看国师府的库房有没有什么需要整理的，杨心好奇皇甫诸生这样的人物到底会藏多少钱在家里，因此就跟着进了其中的一个。

    国师的赏赐和俸禄都不少，这杨心是知道的，可她不敢想皇甫诸生竟然能藏那么多的钱在国师府，除了珠宝、玩物、器具，就是数不清的金条、银锭子，它们摆满了整间屋子，晃得杨心睁不开眼，待睁开眼除了吃惊，什么话都说不出。

    梅叔见她那个样子，开口说道，“郡主莫惊讶，大人在各地都有产业，银子挣得多，花得也快，以往大人还在的时候，这些都不会抬进府里的，可大人不知辞官去了何处，也没留下什么要紧的话，老奴只好先这样安置了。”

    杨心伸手抓了抓那些珠宝，又掂了掂金条的重量才看向梅叔，“以往如何安置的，就还如何安置即可。”

    梅叔眉头一皱，“大人从前在各地建的都有观测风雨的楼台，这些钱多半都是运到那里去的，可大人辞官前不久这些楼台都被拆毁了，如今都是些花园子，哪还用的了这许多的银子。”

    杨心知道这观测风雨的楼台多半是用来观测时空之门的，只是没想到这么花钱，杨心想着不由得叹了口气，皇甫诸生啊皇甫诸生，你才是无所不会！

    这么多的钱杨心一时间也不知道该怎么办，只好对梅叔交待道，“就留在这里吧，以后若再送钱来，都留在这里。”

    梅叔略显尴尬地应了声，又说，“郡主，老奴还有一事要禀报。”

    “梅叔尽管说就是。”

    “如今所有的铺子都归大人的师弟管辖，怕是以后不会有银子送来了。”

    “皇甫诸生还有师弟？”

    “有的，一直都帮大人打理铺子的。”

    杨心又看了眼那满屋的银子，点了点头，“没有就没有吧，这些钱也够咱们一辈子吃穿不愁了。”

    “是，那老奴就把这些银子先收着”，说着又叹了口气，“也不知大人到底去了哪里，何时回来。”

    杨心见他如此情真意切，想安慰几句，可却不知该怎么说，也许一个善意的谎言是最好的，“他其实并无心为官，现在他过得很好，等他想回来了自会回来，梅叔放心才是。”

    梅叔又是一声叹息，点点头走了。

    可他却勾起了杨心的心思，说不思念那绝对是骗人的，皇甫诸生人走了，可他的影子还在，他留下的感情还刻骨铭心，常常让人怀念。