
    七王爷杨征就站在大殿门口，他的声音有些远，没什么感情，可对于此刻的杨心来说简直就是天籁。

    “父皇。”

    皇上赶紧撤回了手，一转身又坐回了原处。

    “征儿来可是有事？”

    杨征往前走了几步，站到杨心身旁。

    “回禀父皇，兰儿说想找心儿妹妹叙叙旧，儿臣想着心儿妹妹定是在此处，便直接过来了。”

    皇上眯眼在杨心跟杨征两人之间来回扫了几遍，才对杨心说，“既是这样，你就先下去吧。”

    杨心死里逃生，自是不愿多留，点了个头也没理会杨征，一转身走了。

    而杨征，鞠了一躬，也没说多余的话，扭身也走了，留皇上一个人又坐了很久，最后佝偻着身子去了内殿躺着。

    杨征出了清心殿见杨心走在前头，也没有要等自己的意思，只好紧走几步跟上，“心儿妹妹慢些。”

    杨心听见了他说话，只是不理，依然走地飞快，杨征没办法，只好抓住了她的手腕，“本王有话跟你说。”

    杨心低头看了看他抓着自己的手，挣开了才问，“什么话？”

    杨征也看了自己的手一眼，好像觉得自己唐突了，带着些歉意地说，“心儿妹妹莫怕，是九弟让本王传话，说他很好，不用担心。”

    “是他让你来的？”

    杨征一点头，等着杨心接下来的问话，比如杨明如今怎么样了，过得可好，可杨心只是点了个头，声音有些哽咽地说了句，“我知道了，谢谢七王爷”，然后飞快地走远了。

    而杨征仍站在那里，眼神在杨心与清心殿之间徘徊了许久，又若有所思了许久，最后捏紧拳头回了七王府。

    杨心回到国师府才发现自己出了一身的汗，脸色苍白得跟死人似的，手还一直地哆嗦，她从来没有离死神这么近过。

    宋禀搬进国师府就来找杨心报备，发现她此刻的样子也是吓了一跳，“大人这是怎么了？”

    出于大夫的本能，宋禀表情关切，一脸担忧，这幅样子使杨心渐渐平静下来，她长长地呼了口气，才对宋禀说，“我没事，你都收拾好了？”

    “是，下官都是收拾好了，只是大人可曾禀明皇上？”

    杨心一想确实忘了这事儿，可依目前皇上对自己的态度，自己的性命尚且难保，这还怎么开口？可又一想，反正事已至此，死马当活马医，于是写了个折子派人递进了宫里。

    第二日，杨心收到了皇上的旨意，说准了，还赏了许多补身子的药过来，杨心看着那些名贵的补品，越发猜不透皇上的心思了。

    又过了一日，杨心去上朝，大殿上各个官员站得整整齐齐，却不见皇上来，正交头接耳着，德公公传了旨意，说皇上身体不适，罢朝，杨心心里疑惑，却不敢去问，只好转身走了，也没看杨明一眼。

    出了宣圣殿，她在前走着，总感觉身后有人不远不近地跟着，待回头看，就见杨明站在身后不远处直盯着她，也不说话。

    他们中间如今隔了个南明王妃，杨心也不知道该怎么跟他相处，曾经决定要桥归桥路归路的，可又经历了那么多，那个决定变得更难实现了，尤其是杨心还不知道杨明伤在了哪里，伤的怎么样了，可她看着周围的其余人，觉得还是避嫌好，便也没理会杨明，继续往前走着。

    走了没几步又停下来看，杨明还是原样站在离自己不远不近的位置，于是她跑得飞快走了，趁机藏在一个柱子后。

    杨明不知道怎么回事儿，刚刚杨心还好好地走在自己前头，却突然间跑了，只好紧追过去，但腿疼的厉害又跛了起来，杨心从柱子后看到他跑的样子差点儿惊呼出声，刚捂住嘴泪就流得满手都是，等杨明好不容易过来，一使劲儿把他拉到了柱子后。

    杨明勉强地站稳，才抬头看向杨心，可一看见她的样子就知道瞒不住了，却也不能全说了实话，“心儿，别哭，听我说，我没事，过些日子就好。”

    “怎么会没事，怎么伤到腿了？怎么会这样？”

    杨明朝外头看了一眼，又伸手抹掉了杨心的泪才说，“那天五哥带的人多，我没逃过，倒是你，为何又回来了？”

    “你骗人，你征战沙场那么久都没事，安平王能带多少人？我不信，你说，你怎么伤成了这样？”

    杨明见她不依不挠，只好说了实话，“我那天去拿小提琴，走神了，不过你放心，真的没事。”

    他这么一说杨心哭得更厉害了，他一定不知道他竭力保护的小提琴还是掉了音柱，“你管那琴做什么，我不是还有一把，你给我做的，你忘了？”

    “那把做的不好，这把好。”

    “可我觉得那把最好，你这个傻子！傻子！”

    杨明又向外瞧了一眼，确定没人过来才又说，“好，我是傻子，我傻，我不止傻，我还无能，我连咱们的孩子都没保住。”

    杨心一头扎在他的怀里，“别说了，别说了，那个孩子本来就是意外、意外・・・・・・”

    “可他是我们的第一个孩子。”

    杨心不想多说这个孩子，提起来都是痛，于是避开了这个话题，可避得并不巧妙，“你跟张莹玉，你们・・・・・・”

    杨明一紧张，双臂勒得杨心生疼，“我们没什么，没什么，我注定这辈子只能欠她的，可我不想欠你的，不想失去你。”

    杨心觉得他们心很近，可现实的鸿沟好像越来越大了，不管将来他们能不能在一起都已经做不到问心无愧，背负了情债的感情太累，可她也舍不得，于是又在杨明怀里窝了片刻，深深地记住那里的温暖，说，“你先走吧，趁着没人。”

    杨明看了眼外面渐多的宫人，也觉得不能再久留，又跟杨心交代了句，“别乱想，一切都会好的，听话。”

    说完见杨心点点头，又悄悄地走了，虽然他竭力地想保持正常的走路姿势，可杨心还是看得出他在跛，每一步都像是用尽了力气，那一定疼得厉害。