
    只任淮的坟杨心就花了三天去完善，到第四天一早的时候，她又去拜别，任淮没有在世的亲人，只怕也只有自己给她些祭奠了，还可能是唯一也是最后的一次。于是，杨心掬了把土扔在任淮的坟头上，从今往后，有关于她的一切都会都会尘埃落定，除了她留下的那些秘密。

    杨心犹豫再三还是决定将信看完再走，这样的地点更适合做一个故事的终点。

    信风很朴实，但内容让杨心觉得分外灵异，“也许在读这封信的时候，你就坐在我的坟头”，只这一句话就吓得杨心出了一身的冷汗，任淮要不是神机妙算，就是阴魂不散，她现在觉得这个地方太不适合做一个故事的终点了，于是起身拍了拍身上的土，正要走，却又嗤笑一声，自己没做亏心事，怕什么？于是一屁股又坐在了原地，继续读着：

    “不要惊讶我为何会猜到，因为我了解你，在你心里，只有我入土为安才算是终点，所以我料定你会在此时打开这封信。真的很高兴，这世间还有一个人愿意倾听我的故事：我十岁时家道中落，十二时遇见我平生的第一个贵人，他像是个天神一样出现在我的生命里，帮我渡过最艰难的日子，从此，我的一切便都是围绕他展开，他在哪儿我就想尽一切办法跟到哪儿，只是上天不眷顾我，早在我之前他就有了心爱的女子，势必要为她前前后后、盘桓一生。”

    信到这里刚好写满一张纸，于是杨心打开了另一张，本以为还是任淮的故事，没想到变成了顾炎的，“我这一生从来都是我行我素，唯有对你，我还是不忍强求。”

    曾经所有的感觉到了这一个只留下一种感觉，那就是没感觉，不管任淮有没有别的信被顾炎拿走，杨心都决定不再追究，该来的迟早会来，该知道的自会有人告知，而她能做的就是在这不知名的危险中壮大自己，于是她拿出火折子一把烧了两封信，然后随手一挥，残余的灰烬便被风吹得干干净净。

    初识村再往北不远还有个城，叫富城，之所谓富城，是因为这里大多是有钱的商人，生意或有大小，但都吃喝不愁，甚至富甲一方，其中最有名的当属文家，就是七王妃的娘家。

    杨心在客栈的时候就常听人说起七王爷与七王妃当年偶遇的事儿，说他们相见的时候是多么的风花雪月，相恋的时候是多么的浓情蜜意，成亲的时候是多么的轰动一时，说得头头是道，跟亲眼所见似的。

    杨心总是边听边喝茶，时不时地还能抿嘴一笑，可到了最后那罗曼蒂克的描述像是感染了她，令她也开始憧憬王子与灰姑娘的爱情，于是临走那天故意绕了个弯儿，从文府门前经过。

    文府的门面很气派，比国师府都气派，光两人高的石狮子就有四个，许是要过年了，都披着大红的礼花，杨心骑在马上还要仰头才能看见狮子的眼睛，可从她这个角度，入眼的不过是它们怒吼的模样，于是她一摇头，便又快马回了盛京，叹为观止形容的就是这样的景象。

    膳食坊门前，杨心又遇见了文兰，这次木长风没出来送，但杨心迟钝的脑瓜还是开了窍，任淮说木长风要前前后后、盘桓一生的女子根本就是文兰，她出现在这里的频率太高了，什么七王爷胃不好，她根本就是在说谎，她来见的是木长风，但七王爷跟木长风也私交甚好，就是不知他是否知道木长风的心思，这种微妙的关系太耐人寻味了。

    杨心心里想了这么许多，就一抬脚又进了膳食坊。

    这膳食坊杨心已经一年多没有来过了，里面的变化她只能用一个成语来形容，那就是今非昔比，从门面到装潢再到简单的茶具，都不是杨心用惊讶可以表述的，于是她在原地愣了很久。

    木长风站在楼上的廊道里早就看见了杨心，可碍于闫算在此絮絮叨叨，一直没机会下去说话，但他时不时地向下看去，闫算怎会没有察觉，待觉得自己絮叨得差不多了才故作惊讶地说，“呀，那不是师侄吗？”

    说着大叫了一声，“师侄！”

    杨心听见声音就觉得不妙，那个讨厌鬼竟然在这儿，但这里大庭广众的，她怕闫算没眼色地叫嚷起来，于是抬头向上看去，“师叔竟然也在，好巧！”

    “师侄上来说话。”

    于是杨心不情愿地上了楼。

    到了楼上先行了个礼才说，“路过此处，见变化如此之大，就进来瞧瞧，没想到师叔也在。”

    闫算，“都是生意人，自是要多走动。”

    木长风，“闫兄说的是”，又问杨心，“国师这是去了何处？”

    “去了南罄，有个朋友离世了。”

    木长风，“哦？不知是谁？”

    杨心盯着他，回道，“任淮。”

    “任淮？！”

    木长风很吃惊，声音都高了许多，可杨心听不出是否有悲伤的情绪在里头。

    “是任淮，她病重多日，一个月前离世了。”

    木长风竟无意识地后退了一步，声音都有些颤抖，“不可能，两个月前我还收到她的来信，说她一切安好！”

    杨心嘴角一撇，语气有些轻蔑，“善意的谎言罢了，没想到你也信。”

    木长风听了她的话，又呆若木鸡地愣了几秒，然后跌跌撞撞地下了楼，不知去了何处。

    闫算，“师侄可是刚回来？”

    杨心一转身，直接下了楼，一边回话，“没看见我的包袱吗？！”

    街上，闫算走在杨心的身侧，见她时而凝眉时而微微叹气，就问，“师侄可是有什么烦恼？不如跟师叔我说说，看能不能帮到你。”

    杨心想也不想就说，“你能帮我什么，帮我多找几个美女用美人计吗？”

    “哼，就知道你会小瞧我，师叔我也是师父一手调教出来的，帮你出出主意不在话下！”

    杨心一想也是，既然皇甫诸生都让他打理自己的生意，想来也是有些本事的，于是说道，“其实也没什么，不过看不透一些事罢了！”

    “何事？说来给师叔我听听？”

    杨心又看了他一眼，一副孔雀开屏的骚包模样，怎么瞧怎么不可靠，可除了他自己好像也没有可以商讨的人，便叹口气接着说道，“膳食坊的坊主木长风曾经是任淮喜欢的男子，可他一直另有所爱，对任淮无动于衷，如今任淮已经死了，他又那个样子，你说他内心里是不是对任淮有些意思？”

    闫算一摇头，杨心又问，“没有吗？”

    “我没看出来，但我觉得你对他好像有些意思。”

    “你・・・・・・”

    杨心噎了句话，只能生气地跺跺脚先走了，这人果然不可靠！