
    印城不大，但树木很多，可惜这个季节里只剩下冷白的枝条，不然一定是一派繁茂的景象。任淮是这里的名人，不仅人长得秀气，而且满腹的学问，又在京城做了官，因此杨心很容易就打听到了她老家的具体位置。

    这应该也算是高门大户了，小半条街都被任府一丈多高的墙围了起来，杨心绕了很久才找到大门，却是用拳头大的铜锁锁着，蛛网遍布，看着该是久不住人了，她只好又走了半条街，找了户算是邻居的人家打听。

    这邻居家只有两间瓦房，一面墙临着任府而建，屋顶还不如墙高，若不是杨心马骑得慢，定会把这个小院子忽略在阴影里。

    她下了马，先是在原地跺了跺冻僵的双脚，又呵了呵冻僵的双手，才上前叩响了门。

    开门的是个老头儿，一头花白的头发，睁着一双浑浊的眼睛，却是只盯着一个地方看，杨心伸手在他面前挥了挥，发现他的眼珠子连动都没动，想来是看不见的，便也没理会，径直问道，“大爷，我是任淮的朋友，请问・・・・・・”

    “任淮？你是小姐的朋友？”

    杨心彻底愣住了，他称任淮是小姐，那自己该说实话吗？正犹豫着，一个老婆婆又颤巍巍地出来了。

    “是谁来了？”

    “是小姐的朋友。”

    那老婆婆直走到门口，待看清了杨心的样貌，也许觉得不像坏人，才一伸手把她请了进去，“姑娘进来说话吧。”

    杨心又是一愣，“好，谢谢婆婆。”

    老两口在前面慢吞吞地走，杨心就在后面轻轻地跟着，待到屋门口的时候，快走几步帮忙打起了厚厚的破旧的棉布帘子，等老人们都进了屋，才一侧身跟了进去。

    屋里燃着柴火，却是半湿的木柴，烟气弥漫的整个屋子云雾缭绕的，她揉了好几遍的眼睛，又干咳了几声才适应这个缺氧的环境。

    老婆婆见她着实难受，从灶台旁拿了个蒲团儿递给她，“坐在这个上面，这样就不会熏得难受了！”

    杨心看看这个明显油腻腻的蒲团，又看看一旁的矮凳，最后还是摆摆手在矮凳上坐下，坐下后才开始打量这个不大的屋子，有灶台，有床，还有条案几，却是放着一箩筐的红薯干儿和一个小布包。

    而老婆婆则趁着这个空档打量着杨心，“姑娘可是小姐的朋友？”

    杨心收回打量四周的目光，回道，“是的。”

    “那你可见过小姐，她可好？”

    杨心伸手握住胸前包袱的结扣，又拐着胳膊摸了摸背上的骨灰坛子，它被几件衣裳包裹着，杨心想着应该看不出形状，便回道，“她都还好，只是最近忙些，抽不开身，如今快到年关了，便托我回来看看您二老，还有她过世的亲人。”

    “老婆子听说小姐嫁给了那个南罄的太子爷，没想到还是如此周全，还记得我们这对老夫妻。”

    老头儿也说，“小姐一直是重情义的人！”

    杨心听了他们的话只觉得心酸，世事果真难料，人亦不如往昔，她悄悄地抹抹泛酸的眼角，又问，“旁边的任府可是从前任淮的家？”

    “是啊，只是都没落了好些年了。”

    “是如何没落的呢？”

    婆婆一叹息，“哎，老婆子也不晓得”，说着拿手肘捅了捅身边的老头儿，“老头子可知道？”

    老头儿也叹了口气，“听说是得罪了什么人，一夜之间散尽家财，还躲回了乡下老家，好些年头都没再来过”，说着又叹了口气，“可怜小姐那时还小。”

    “是得罪了什么人？”

    老头自己看不见，也不知对方身份，可能是怕说多了惹来什么不必要的麻烦，就保留了很多，“都是些谣传，老头子道听途说，当不得真的。”

    杨心理解老人家都图平稳，虽说自己没恶意，可不想他们不舒坦，便转口问起了别的，“婆婆可知道初识村，任淮说她祖辈都葬在那里。”

    “初识村啊？倒是听过，只是有些偏远，姑娘可是要去？”

    “嗯，不怕远的，烦请婆婆告知。”

    “出了城一直往北走，到时姑娘可边走边打听，很多人都知道的。”

    “好的，谢谢婆婆。”

    杨心说完正要告辞，不想婆婆拿了那个布包递给她，“这是给我女儿家准备的一点儿干粮，小姐从前爱吃的，如今姑娘既见得到小姐，可否帮老身给她？”

    杨心接过布包，道了谢又走了，到了门口用自己的衣裳包住红薯干儿塞进包袱里，重新裹了锭银子进去，又进了小院。

    “婆婆，我有包袱，这个小布包还留给您用吧”，说着直接放在了那个案几上。

    老婆婆瞧了她的包袱一眼，好像是鼓了些，于是一点头，“好的，谢谢姑娘。”

    杨心一笑，“不用谢”，便出门骑马往北走去。

    受纳兰容若的影响，杨心觉得初识村应该是个美丽的村子，因为那句“人生若只如初见，何事秋风悲画扇”几乎贯穿了她整个高中课程，只要是语文作文就会拿它来泛酸，可真到了古代才觉得那句话有多美，毕竟初见只有一次啊。

    而这个初见村，也正是杨心想的那样，或许有人觉得它贫穷，但杨心更想用质朴来形容，家家都是矮矮的篱笆，栅栏的门，简直就是最直白的夜不闭户，她突然间想起了任府那一丈多高的墙，即使那样也没挡住飞来横祸，怪不得任淮会选择在这里安息。

    村子不远处就是坟地，听说只有心最善的人才会选择陪伴亡灵，并祈求逝者保佑，杨心想，若是自己，宁愿也葬在这里，尸身也不孤苦。

    她走遍了整个坟地，才选到一块儿合适的来安葬任淮，倒不是因为没有空地，而是因为任淮喜欢美的东西，她这辈子虽然因此遭遇不幸，但杨心相信她依然愿意安息在最美的地方，因为她说过那句“我愿意”，而这个位置刚好可以看见远处一排排的树和一望无际的田地，春生夏长，秋收冬藏，杨心觉得那就是最美的。