
    任淮的眼睛竟然是睁着的！

    杨心浑身又颤了一下，然后颤抖着手合上了她的眼，待收回手，指尖仿佛还残留着那冰冷的触感。

    她后退了一步，差点儿撞在顾炎的身上，“现在怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “她的尸体，我怎么才能带回东盛？”

    顾炎头一摇，“尸体带不走，南罄的天太热。”

    杨心其实也知道，问这句话不过是缓解自己紧张的情绪，等不那么害怕了，她才又说道，“找人把她抬到空地火化了吧。”

    “火化？！”

    “嗯，否则我带不走。”

    “死无全尸可不是好兆头。”

    杨心哼一声，“人都死了还要什么兆头！”

    “那就依了你，只是她毕竟是我的侍妾，如此办还是不妥。”

    “你有什么条件只管说。”

    “杨心可是越来越聪明了”，顾炎说着顿了一下，等着杨心问什么条件，可杨心始终盯着任淮的尸体，其间连看一眼自己都没有，他有些扫兴，可也无奈，只好直说了条件，“你留在这里，我会安排人把她送回她想去的地方”，说着又拿出一封信，“这是任淮两个月前就托我给你的，里面有你想知道的秘密，若你留在这儿，你想做什么我都帮你做。”

    杨心看了一眼那信，信封明显是拆开过的，跟半月前的自己在东盛收到的那封一样，她突然间觉得顾炎又多了一个特征――卑鄙，连这种隐私都要窃取。

    杨心听了他的一番要挟，什么都没说，摔了一个茶杯在地上，捡起其中最锋利的一块，直接抵在了脖子的大动脉上，“我自从来了这个时空就一直受人辖制，逆来顺受，我厌倦了那样无奈的日子，记得你曾经说过的话吗？”

    “什么？”

    “你说，若我过得不幸福甚至痛苦就可以来找你，你一定给我一片无忧的天，你知道这句话有多令我感动吗？”

    “这是我对你的承诺，它什么时候都有效，你既如此感动，为何不留下来？南明王不能给你的，我都能给，你想要多少孩子我都跟你生！”

    杨心笑得有些讽刺，脖子里已经蹭破了皮，微微渗着血，顾炎见此，悄悄向前走了半步。

    “别过来！”

    顾炎定住了脚，劝道，“你别激动，我们可以商量。”

    “没什么商量的，若我不能活得自由，我就死，我告诉你，你在我心里所有美好的形象都在于那句话，它会永远存在于我的心里，若你一意孤行，我只能了结于此。”

    这算是杨心一生中说得最用心的一句话了，一面假意奉承，一面以死相逼，顾炎怎么会不知道她的用心，可他不敢赌，否则他将是输得最惨烈的那个，于是他将信扔在任淮的尸体上，什么都没说，一转身走了。

    杨心放下瓷片，先是按了按破了的脖子，才呲牙咧嘴地去拿那封信，正要打开看，来了一群侍卫，说是带任淮的尸体去城外的空地，杨心只好先把信藏在了怀里。

    不过一下午的功夫，任淮就成了一把灰，也不知是余温还错觉，杨心捧着它们只觉得烫手，待装进骨灰坛里，那热气透过坛壁还是能烫到她的手，杨心只好在空地待到了深夜，等夜间最冷的风刮来，那股热气仿佛才散去，而她心里顿时一空，在原地睡了过去。

    第二天傍晚，杨心离奇地醒在了客栈里，她环视了一周，看了看身旁的骨灰坛，又抬手摸了摸自己的脖子，那里缠着薄薄的几层布，还能感觉到药膏治愈伤口的****感，又往怀里摸了摸，确认信还在才长长地松了口气，看来顾炎并不是太坏。

    只是这个评价没出一天就被推翻了。

    今天是杨心答应要陪顾炎逛逛的日子，虽说已经晚了，可南罄的夜景还是能逛的，于是她吃了饭就在客栈等着，还没等来顾炎，倒等来一群男子，抬了个尸体从客栈门口经过。

    刚走过去，其中一个抬担架的粗壮男子又回头来了客栈，跟掌柜的要了半坛子黄酒驱邪用。

    掌柜的瞄了下大厅里坐着的人，见没什么相熟的，便小声地问那男子，“可是死了什么人？”

    “是啊，您不知道”，说着也瞄了瞄大厅，然后附在掌柜的耳边儿上，悄声道，“是顺心馆的乐女！”

    掌柜的一听，眼睛一瞪，“那太子爷・・・・・・”

    那男子脸一垮，“别嚷嚷”，然后拎着酒飞快地走了。

    杨心遂起身跟了上去。

    那男子到了街角边儿的阴凉地儿，对等着的几人摆摆手，“走了，走了，别歇了，再不走就回不了城了！”

    几人还没站起，杨心一把掀开了担架上的布，只看了一眼又盖上走了，那乐女她见过。

    顾炎寻杨心未果，正从驿馆里往外走，与气冲冲回来的杨心差点儿撞到一起，他觑着杨心的表情，不知道又起了什么误会，只好跟着又进了她的那间客房。

    杨心将骨灰盒背在背上就往外走，全程当顾炎是隐形人。

    顾炎怎么甘心受此冷落，追到大厅一把抓住杨心的手腕才使她停下来，可还没问出口，抬担架的那几个男子追了过来。

    他们见顾炎也在此，顿时吓得哆嗦着跪了一地，“太、太・・・・・・”

    顾炎看了他们一眼，又看了看杨心，一切不言而喻，于是不动声色地摆手送走了那群人，又要问杨心。

    可杨心没给他辩解的机会，“看在我们相识一场的份儿上，我能不能求你件事？”

    “何事？”

    “放了刚才那几个人。”

    “我没想怎样。”

    杨心眉头都皱在了一起，“求你别再这样了，你一个不耐烦的表情都会害死他们。”

    说完扭头要走，顾炎又抓住了她的胳膊，“你听我说，我只是想教训下那个乐女，是新来的下人不懂规矩，伤了她的性命。”

    杨心使劲儿掰掉了他的手，“你总是有这样那样的理由，可我告诉你，就算你是无心的，可并不是所有无心的过错都能被原谅”，说完径直走了。

    顾炎也不知在原地想什么，竟忘了去追，待想起来去，杨心的身影已经彻底消失在了视线里，又消失在了城门口。

    他犹豫了很久还是又登上了城墙，站在那里还能看见快马飞奔的杨心逐渐变成一个点，而他心里最深处的渴望却从一个点彻底消失不见了。