
    杨心从屋里出来才发现顾炎还在，于是走过去坐在了他对面，问道，“任淮是怎么病的？”

    “被一种毒虫咬到了，渐渐地就成了这个样子，太医也无法。”

    杨心吸了口气，又问，“南罄人日日生活在此都没被虫子咬到，为何她一个外人就被咬到了？”

    顾炎放下手里把玩的折扇，略带严肃地回问道，“你是在怀疑什么？”

    “我怀疑有人故意放了虫子，否则不可能这么巧，就她一个外人被咬了。”

    “这是本太子的家事，难道杨心也要插手？”

    杨心其实也在犹豫到底该不该管，她没资格也没能力，能依仗的只有顾炎，可他一副不怀好意的样子，杨心怎么能靠他，怎么敢，于是一摇头，“不，只是不甘心，替任淮不甘心，她那么喜欢你。”

    “他喜欢的只是一个自己幻想出来的假象，一个疼她爱她的美男子，本太子可没有功夫陪她演戏。”

    杨心真不知道该怎么跟顾炎交流，他的想法完全超出了杨心的理解范围，可她还是想多为任淮争取一点儿，“那你明日能不能跟她说说话？”

    “我若说了，可有什么好处？”

    “你想要什么好处？”

    “要・・・・・・”，本来呼之欲出的答案，却被顾炎临时改了，“要你在此多住几日，陪我逛逛。”

    杨心眉一皱，“你当我是什么？”

    顾炎一笑，“杨心别误会，你是国师，我是太子，我们之间能说的很多。”

    杨心松了口气，“好，就多留几日。”

    “就这么定了”，顾炎说着灿烂一笑，跟南罄的天一样明媚，“我带你去找个院子住。”

    杨心一摇头，“不了，我住驿馆，没有外国使臣会直接住在太子府的。”

    顾炎脸色一暗，却只能一点头，“好”，然后领了杨心出去。

    第二日天刚亮顾炎就来了驿馆，而杨心因为任淮的事本来就睡得晚，这会儿还没起，听见门外有叫门的声音只能闷着声音说道，“稍等”，然后继续歪头睡着。

    顾炎在门外听到她的声音就知道她肯定还没起，于是挥手屏退了随从，一抬脚踹开了门。

    杨心听见声音吓得一下子坐了起来，却忘了拉住薄被，于是一副美人初醒图就被顾炎瞧在了眼里。

    杨心看着突然出现的顾炎一时间也蒙了，盯着他看了几秒，又低头看了下只穿着肚兜的自己，接着一声怒吼，“你给我滚出去！！！”

    顾炎却对她的怒吼视而不见，一转身反倒关上了门。

    杨心见他这样，赶紧拿被子裹严实了，然后战战兢兢地问，“你要做什么？”

    顾炎只是盯着她，一步步靠近，然后在床边坐下，“你再不起任淮的尸体可就臭了。”

    “什么？！任淮死了？！”

    顾炎一点头，“是的，昨晚侍女就发现了。”

    杨心眉头一皱，见顾炎也没有要动的意思，裹着薄被起了身，拽着衣裳去了屏风后，只是她不知道，她裹得太紧，整个人曲线毕露，而那屏风迎着光也是透明的。

    顾炎在床边将这一切看尽了，才飞快地起身不知去了何处，而换好衣服的杨心出了屏风见他竟然狼狈地跑开了，先是松了一口气，接着又是一阵狂怒，这个色狼，屏风竟然是透明的！

    杨心下了楼，也没找顾炎，而是直接驱马去了太子府，可到了门口才觉得事情不妥，要是遇见杨情自己还真不知道该怎么应对，于是便在门口等着，可直等了大概两个时辰，才见顾炎踱着马慢慢地回来了。

    他到了杨心身前，兴高采烈地下了马才问，“杨心可是在等我？”

    杨心没回答他的话，而是向前走了几步，离他很近地盯着他看，顾炎以为自己身上有什么味儿，悄悄地向后退了退，没想到杨心哼一声扭头走了，还骂了句“无耻”！

    顾炎觉得莫名其妙，伸手摸了摸脖子，可一摸才发现不妙，脖子里竟然被咬了一口，于是他铁青着一张脸招来随从，交待了几句才追杨心去了，不过一转身先回了自己的主院。

    而杨心听见他走了也没停，她实在受不了顾炎这种磨磨唧唧的种马男，于是自顾自地直接去了任淮的院子。

    不想，杨情也在那里，正指挥着人收拾任淮的尸体，“快些把她抬出去，埋在城外的乱葬岗上，别在这里晦气！”

    她一边说还一边拿手在鼻子前挥着，仿佛那尸体已经开始发臭，污了这里的空气。杨心突然很好奇这太子府到底是个什么样的地方，能让半年前还单纯可爱的姑娘成了现在这个铁石心肠的模样，她难道不知道任淮是唯一一个可以依靠的东盛人，于是她走到杨情身旁，说，“以后这整个太子府就你一个东盛人了，你要小心了。”

    “你什么意思？”

    杨心嗤笑一声，“就是你理解的那个意思。”

    “你・・・・・・”

    杨情正要再说，见顾炎迈脚进来就想转了话题，可顾炎也没给她机会，冲她一摆手，说，“你先下去吧。”

    杨情嘟囔一句，却还是不敢说什么，行了一礼不甘心地又走了，还不忘回身瞪杨心一眼。

    而杨心连看她都没有，反倒多看了眼顾炎，他换了件衣裳，刚好遮住脖子里的痕迹，杨心见此，说了句，“欲盖弥彰”，转身进了屋里。

    而顾炎则在原地一眯眼，暗自恨着那个不知天高地厚的乐女。

    屋里，任淮的尸体被一条薄被盖得严严实实，杨心就站在不远处，犹豫了很久都没勇气上前，她从来没有这么近距离的接触过尸体，连她父母的都没有。她突然间觉得畏惧，像个年迈的老人一样恐慌，看着熟悉的人一个个离去，也许下一个就是自己的心情。

    她想起那日在清心殿的情景，若不是意外自己可能也会这样，留一具尸体在床上，单薄的像个婴孩。

    “为何不进去？怕了？”

    顾炎的声音很清冷，吓得杨心浑身一颤。待从思绪中醒来，也没理会顾炎，轻轻地走到床边，掀开了被子。