
    到了国师府门口，杨心正要进去，闫算一把拉住了她，“别走这个门儿，咱们从侧门儿走。”

    “我为何放着正门儿不走走侧门儿？”

    “正门儿在修呢，目前不能进出。”

    杨心怒了，“你又搞什么鬼？”

    “师侄莫气，好事儿，等过些日子你就知道了。”

    杨心拿他没办法，哼了一声，无可奈何地进了侧门儿。

    如今的国师府也是今非昔比，明显是暴发户的格局，杨心感觉自己像是进了展览厅，哪儿哪儿都得小心翼翼的，生怕一不小心碰坏了什么。

    更可恶的是，连她自己的院子都被改造过了，那个大花园竟然被夷成了平地，还铺上了青石砖，杨心一急赶紧冲进了屋，见屋里还是原样就稍稍松了口气，可只两秒就跑去了后花园。

    后花园的水塘还在，但这几天天冷，水结成了冰，看不清里面是否还有鱼，于是她又去找了闫算。

    闫算住在国师府最大的一个院子里，原来因为地理位置不好都空置着，可自从闫算过来，这里简直成了国师府的主院，每日都有很多人进进出出，热闹的不行，完全搅了杨心的清净，更可恨的是，有一天竟然还有个人跑到了她的院子，要看国师大人的真容，结果被京兆尹的人请走了。

    这会儿天晚了，闫算又刚回来，杨心确定院门口没人就迈脚进去了，一进去又吓了一跳，满院子都是名贵的装饰，再一想也正常，如此才是闫算的风格。

    闫算听到院子里的脚步声，掀起了狐裘做的亭缦，“师侄来可是有事？”

    杨心还以为他在屋里，没想到在亭子里，于是转身走了进去，不想他的三个小妾也在，一个在做衣裳，一个在烹茶，还有一个在给闫算捶腿，杨心扫了一下这么几个人，分明是自己讨厌的一夫多妻，为什么会有这样一种诡异的祥和感，仿佛他们四个生来就该这样，于是顿了顿脚还是走了进去。

    里面笼着最好的银丝碳，又有缕缕茶香溢出来，在这么个温暖舒适的地方，疲惫像是被拉开了闸口，倾泻而出，杨心端了杯茶喝下，还没来得及问问两条鱼的事儿，头一歪竟然睡在了案几上。

    闫算起身将自己的狐裘披在她身上，然后对小妾们挥挥手，一起出了亭子，他本以为亭子笼的严实，又燃着炭火，而杨心盖着狐裘，应该没事儿，没想到她还是病了，脸烧得通红，连嘴唇都干了。

    杨心流过产，又长期奔波了许久，再加上心情抑郁，病来如山倒，整整躺了七八天才能硬撑着下床，再过两天就是除夕，她要忙的很多，就是不好只怕也要起。

    她这天早早地起床收拾了一番就要出门，没想到在门口遇见了闫算，他那天给杨心治的病，开了很多听都没听过的药，后来在她病的期间又去过几次，每次都要唠唠叨叨地说些话，不过从不说废话。第一次的时候他告诉杨心木长风那日回了祖籍印城，又在初识村待了很久；第二次的时候他告诉杨心南明王跟七王爷因为南方赋税的问题起了争执，在清心殿里又差点儿打起来；第三次的时候他又说，安平王杨成为了确保年关治安，带了骁骑兵驻扎在城内，每日在皇家北苑的校场上操练。

    自此，杨心再也不敢小看这个师叔了，什么样的秘密到了他这里不过一句话的事儿，总之你想知道什么他就能告诉你什么。发展到现在杨心竟然对他生出了一种崇拜之感，于是此刻见了他就是深深地一礼，表情严肃又敬重。

    可闫算很不买账，“怎么，现在知道师叔有用了？瞧你这个一本正经的样儿。”

    杨心想果然就不能给他点儿好脸色，否则他立马开染坊，“没有，就是许久不见了，打个招呼而已。”

    “许久不见？不是前天还见过？”

    杨心表情尴尬，犟嘴道，“是吗？本国师忙，忘了！哪像师叔你天天的不务正业！”

    闫算听了她的话，又瞧了瞧她身上的衣裳，大冬天的别人都是狐裘上身，裹得严严实实，只有杨心还穿着单薄的棉袄，于是他呵呵一笑也不计较，“是啊，师叔不务正业，可师叔身体好啊，不像有些人这么些天了还病病歪歪的，大冬天穿得跟愣头青似的。”

    杨心哼一句，“你才愣头青呢，你腌糖蒜”，然后再不理闫算扭头走了，而闫算则扯着嘴角摇摇头，领着随从直接进了她的院子。

    他到了那个铺满青石砖的地方，选了其中边角有些刻痕的一块儿，站在上面蹬蹬蹦了几下，边角便有些松动，而砖下竟有空气震动的闷响声传来，他见此吩咐随从，“这个还得处理，边角弄的结实些”，然后起身走了，待走了几步回头看了一眼，又说，“那块儿砖换成一样的，这太显眼了！”

    随从应声是便先走了，而闫算则又晃荡着去了南明王府。

    南明王府也有了些变化，杨心从前住的院子正门被封了，留了个小门儿，只能南明王一个人进出，而他的鸣新院也下了禁令，除了王兴所有人不得随意出入，但最近多了个特殊的闫算。

    他到了鸣新院也不着人通传，整整自己的狐裘便大摇大摆地走了进去。

    杨明在屋里写信，听出了他的脚步声赶紧迎了出来，“心儿可是又出了什么事儿？”

    闫算却不急，直到坐好了才说，“她不是天天地都折腾得厉害吗？一会儿大老远地跑去南罄，一会儿又自己挖坑埋人，这会儿病着又干活去了。”

    “那你为何不拦住她？”

    “本公子如何拦？她那个性子王爷不是最清楚？再者，我在她眼里至多算个才熟悉的师叔。”

    杨明也是急过头了，待冷静下来又问，“本王送的药都给她吃了吗？”

    “都给她吃了，但那些药我从未听闻过，王爷可确定药效？”

    “放心好了，都是从高人那里得来的。”

    “敢问是哪位高人？”

    杨明知道闫算有好学之心，又是去帮杨心的，便对他说，“往滨城有个傍山的小村子，那里有位大夫是高人。”

    “哦，那本公子有空定要去拜访才是。”

    “先不说这个，本王问你，心儿院子里的那个地道可修好了？”

    “几日前便修好了，通往寻香坊。”

    “那便好，若出了事还烦请公子带她出城。”

    “这王爷放心就好，就算是为了师兄本公子也不会不管她的。”

    杨明心里不舒服，可什么都不会说，只要闫算可帮杨心就好，为了谁不重要。