
    第二天一早，杨心刚起来，没想到闫算主动来找她了，竟是要请她帮忙。

    “师侄今日可有安排？”

    其实杨心这几天都在研究时空之门，但那件事儿也不是一时半刻就能忙完的，便说，“还不曾，师叔可是有事？”

    “想请师侄帮个忙而已。”

    “什么忙？”

    “还请师侄下个官帖，请那武小姐来国师府一坐。”

    杨心一口拒绝，“不行！官帖岂能说下就下，师叔若想见那武小姐自去寻她就是，为何要我公权私用？”

    “师侄有所不知，那武小姐平日里常去评书楼听书，这两天竟然都不去了，师叔我一单身男子怎好直接登门拜访？”

    “那也不行，我给你下个私帖好了。”

    “只怕师侄没那么大的面子。”

    “你・・・・・・”

    杨心噎了一句，又气哼哼地说，“你说也没用，我不会给你下官帖的。”

    闫算也不急，直接甩出了自己的交换条件，“若是师侄帮师叔我这个忙，我就帮你查查任淮生前的事儿，怎样？”

    杨心曾想过再不计较关于任淮的任何事的，可前几日顾炎曾给皇上送了手谕过来，一方面替太子妃杨情拜会娘家，一方面说了任淮的事儿，说她生前曾与男子私相授受，故此将尸骨移还东盛，不得留在南罄，还说此事交给东盛国师全权办理。

    皇上那天接到手谕就传了杨心过去问话，可也许是身体越来越差，没几句就放了杨心回来，可这件事却又激起了杨心的心思，如果说任淮私相授受只是个借口，那就罢了，可若是指木长风，事情只怕不简单。因此，这几天她又开始惦记任淮那封或许未完的信，只是没想到这闫算什么都知道，连自己惦记什么都一清二楚，简直就是另一个顾炎。

    这么想着，杨心起了心思，不如让他跟顾炎斗一斗，顾炎不是不给她看吗，那就让闫算去查，于是就说，“不止要查她，还要查膳食坊的坊主木长风，还有七王妃文兰，最好连七王爷也查查。”

    闫算一愣，这也太亏本儿了吧，还得讨价还价，于是说，“要我查也没问题，只是你还得帮我做件事。”

    “何事？”

    “去劝劝那三个女人，劝她们赶紧找个好人家嫁了吧，否则跟着我也是耽误，这岂不是罪过。”

    这件事着实不好办，女人的心在谁身上就认定了谁，怪只怪闫算太能沾花惹草了，可杨心着实想知道任淮的事儿，便一口答应了，“就这么说定了，我这就写帖子，师叔赶紧着人去办事吧。”

    “好”，闫算应一声，便吩咐人去了，而杨心把官印盖在了帖子上就令仆从送去了太尉府。

    这日不到午时太尉府千金武雪就来了国师府，她穿了一件浅绿色的衣裳，很端庄，但一说话就暴露了本性，“国师大人找我来有事吗？我跟你说我最近可没有欺负人。”

    杨心一听她这话就知道她是个什么性子，于是假意生气地说道，“这些事本官自会跟京兆尹问清楚，若是发现武小姐有仗势欺人什么的，一定禀明皇上，就是太尉大人也救不了你。”

    武雪立马被吓到，紧张兮兮地说，“千万不要大人，我才从祖籍回来四天，父亲要是知道我打了人定会把我再送回去的，大人手下留情啊。”

    “你打了谁啊？”

    武雪心虚，声音都小了，“我也不认得”，说着又大声辩解道，“不过我是看见他在街上调戏良家妇女才打他的。”

    “调戏良家妇女？”

    “对，那人穿的人模狗样的，没想到是个伪君子，拉着人家的袖子不放。”

    “那你可伤了他？”

    “没有，我就扇了他一巴掌，他有帮手，我一见人多就跑了。”

    “哦，那没关系，出了事我帮你！”

    武雪愣了，她到底是要帮我还是害我，可多个帮手总比多个敌人好，于是说，“那谢谢大人了！”

    杨心也是一愣，自己怎么这么容易就被她带着跑了，于是脸一沉，又说，“但是具体的事我还得再了解一下，你先跟我过来。”

    说着带武雪到了后花园的凉亭里。

    这凉亭早就被闫算布置的温馨浪漫，简直就是约会圣地，杨心站在亭外总有一种送羊入虎口的感觉，武雪看她愣在了原地，问道，“大人这是怎么了？为何不走了？”

    杨心摇摇头，又叹了口气，还是迈脚进去了，自己全程跟着好了，省的师叔做坏事，残害了这么个单纯的小花朵。

    里面闫算穿的还是他招牌式的孔雀开屏的衣裳，做得端端正正的，一手竟然拿着扇子，一手还时不时地扯扯领口，杨心瞧见他的样子险些笑出来，这么大个人了竟然还紧张！

    她这边还没笑出来，就听见武雪大喊了一句，“那个登徒子怎会在这儿？”

    杨心一惊，事情不妙，原来那个当街调戏良家妇女的竟然是师叔，可一想师叔虽然看着不靠谱，但实际上不是那种人，于是拉着武雪坐下解释道，“武小姐误会了，这是本官的师叔，那日都是误会！”

    闫算也说，“是啊，雪儿・・・・・・”

    这话一出杨心都惊了，这是该有多迫不及待啊，闫算看见她的表情，也知道自己心急说错了话，于是赶紧补充道，“雪儿姑娘着实冤枉在下了，那日的妇人是个扒手，被在下抓到了，不信姑娘可以去京兆尹那里问问。”

    武雪盯着闫算看了许久，怎么看都是个轻浮的人，瞧他穿的那一身的衣裳，还叫自己雪儿，可如今在人家的地盘上，也不好由着性子胡来，于是略带怀疑地说，“既是这样，那就对不住了”，说着还起身行了一礼。

    闫算见了赶紧也站了起来，竟然伸手扶住了她的袖子，这下好了，彻底捅了马蜂窝，果然那武小姐叫道，“还说是误会，你看他，根本就是登徒子”，说着又看了看凉亭里的布置，都是小女生喜欢的贴画，布枕，于是指着杨心两人说道，“我知道了，你们骗我来就是意图不轨，你们一家子都不是好人，我要告诉爹爹去，叫他禀明皇上”，说着冲出了凉亭。