
    待杨心觉得事情不妙的时候，杨明已经一把她拥在了怀里，下巴搁在她的头顶上，“心儿，不要躲着我好不好，你是我全部的动力，若是你不理我了，我做这些还有什么意义？”

    杨心一惊，“你做了什么？”

    “没什么，只是在想办法跟你在一起。”

    杨心从他怀里挣出来，“什么办法？”

    杨明目光一闪，“不要担心，就是在等而已，等父皇老了，忘记了以前的事，我就求他让我娶你。”

    杨心苦涩一笑，也不接话，有了一个张莹玉，再谈娶简直就是讽刺，她必须弄明白杨明到底怎么打算的，于是问道，“那张小姐呢，她怎么办？你打算让她怎么办？”

    “我会跟她和离，我们没有夫妻之实，若是她愿意再嫁，我就风风光光把她嫁出去，若是不愿，我就养她一辈子，你愿不愿意？”

    杨心其实最想说的是不愿意，前者可能性太小，后者无法安心，她是个自私的人。可他知道杨明生活在这样的环境里，能想到这一步有多么的不容易，所有的问题根源在于他们彼此喜欢，于是她试着劝道，“阿明？”

    “嗯？”

    “你记不记得我说过的话？”

    “哪句话？”

    杨明不说是什么话，而说哪句话，杨心微微一笑，突然张不开口，杨明为她做了这么多，可她却总想那么残忍地对待他，于是她反手抱紧了杨明，将眼泪又抹在了他的胸前，临时改了口，“就是说你是我的初恋。”

    杨明也笑了，但不同于杨心，他笑得很开心，“我记得，怎么不记得，我们是对方的初恋。”

    “嗯，你记得就好，你不只是我的初恋，你还扮演了我生命中很多重要的角色。”

    “什么角色？”

    杨心又笑了笑，却是因为害羞，“我们二十岁生日那天发生的事，我不后悔，我很开心。”

    杨明不记得那天晚上所发生的一切，可想象得出那种脸红心跳的感觉，想着想着又低头要亲杨心，可杨心却一扭身，扯掉狐裘，趁着没人下了马车。

    杨明看着抛在地上的狐裘，说不出心里是什么滋味，如今他连送件衣裳的资格都没有。而杨心也没有给一个明确的答复，可她说的每一句话依然给杨明注入了无限的动力，使他更为坚定地朝着一个方向迈进，而这一切却是杨心万万没有想到的。

    这天傍晚，杨心吃了饭又去找了闫算，他正跟三个小妾商量着娶妻的事儿，争得面红耳赤的。

    “是这样的，爷要娶妻了，爷不是无情无义的人，你们跟了爷这么久爷不会亏待你们，每人都是白银千两，宅子一座，哪儿的宅子都随你们挑。”

    “爷这是要做什么？是打算把我们姐妹轰走吗？”

    “不是轰，是送，爷送你们去嫁人。”

    “不，我们不嫁人，我们已经嫁给了爷，我们就跟着爷”，三个小妾说着跪了一地。

    闫算顿感无力，每次都是这一套，每次他都硬不下心，这次他一定要把她们送走，“爷这次是真要娶妻了，娶的是太尉府的二小姐，她性子泼辣，怕是容不得你们。”

    “爷只管娶来就是，我们当牛做门伺候她，只要能待在爷的身边。”

    闫算彻底无力了，连话都不想再说了，拿手抚着额还直摇头。

    杨心在门外盯了这么许久好像也明白了怎么回事儿，只是没想到闫算还有这样的魅力，让这么多女人死心塌地地赖着他，她见几人陷入了僵局，才从门外踱步进来。

    “师叔这是怎么了？”

    闫算还没说话，三个小妾却像看天神一样的看着她，带着祈求的目光。杨心被她们看得很不自在，直想躲在角落里，她一个外人不好直接插手别人的家事吧，再者这期望也太高了，但又想想为她们说句话还是可以的，于是又问道，“师叔若是遇见什么难事不如跟我说说，兴许我能给些主意。”

    闫算今天见过杨明，早就知道了她跟武太尉打听武小姐的事儿，没想到她对自己的事还挺上心，如今也没商量的人，跟她说说也好，于是说道，“师侄有所不知，师叔我想娶武千金为妻，只是这三人不知该如何打发，师侄可有什么主意？”

    “为何要打发她们？”

    “我・・・・・・”闫算一愣，又说，“男子不可无妻，有妻就不该有妾。”

    “那你为何当初要纳她们为妾？”

    “师叔我也是被逼无奈。”

    “谁逼你了？”

    “是・・・・・・”

    闫算正要开口，一个小妾抢着说道，“是妓院的妈妈，我们都是穷苦人家的孩子，不幸被人贩子卖到了妓院里，被逼接客，是爷花钱买了我们，我们便一直跟着爷。”

    杨心吃惊地瞪大了眼睛，没想到她们竟然还有这么悲惨的身世，可既被救了，也不一定非要做妾，于是又问道，“那为何非要给师叔做妾？”

    “爷心善，跟着爷不会吃苦。”

    “跟着他就一定要做妾吗？”

    三个小妾头一低，喏喏地回道，“是爷的意思。”

    杨心又问闫算，“那师叔呢，师叔既纳了她们就该对她们负责，如今人都是你的了，你怎能如此对待她们？”

    “这简直就是师叔我人生中最大的败笔，当初纳她们为妾不过是跟师父怄气罢了，这么些年师叔可从未碰过她们。”

    杨心又瞪圆了眼，放着这么三个貌美如花的美人在身边这么多年竟然没碰过，闹了这么半天原来也是有名无实的。

    杨心的眼神在几人间来回流转一番，叫了闫算换个地方说话。

    “师叔为何不碰她们？可是嫌弃她们的出身？”

    “师叔我绝无此意，只是我有我的活法，有妻无妾，她们有三个人，而师叔只娶一个，负了谁都不忍心，师叔只能如此做。”

    杨心一哼，“师叔为了逞一时之快纳了她们就该为自己的错付出代价，而且师叔只怕娶不到这武家的小姐。”

    闫算也一哼声，反问道，“娶不到？爷想娶就会娶到，别管皇上让她嫁谁，她都只能嫁我。”

    杨心一惊，“师叔都知道了？！”

    “这十王爷争不过我的，你且瞧着吧”，说着迈脚走了。

    可小妾的事儿还没说好杨心怎能放他离开，便追着又问道，“师叔可是还要遣散她们三个？”

    “自然。”

    若是原来杨心听了他的话一定会高兴，难得有古人对婚姻这么认真，可她想起那日自己在亭子里见到的那个温馨的情景，突然间觉得这种结局也不是很好，像是一幅画里少了些什么，不完美。

    她这么一愣神儿的功夫，闫算已经走远了，留她在原地踟蹰着不知该如何跟那三个小妾交待。