
    转眼又到了除夕，这是杨心在这个时空过的第三个除夕，过了今晚她就二十一岁了，二十一岁还未出嫁的古代女子简直是凤毛麟角，只怕过了今年盛京城又会多一个新话题，那就是至今孤身一人的心心郡主兼国师大人不知会花落谁家。

    杨心听闫算这么说的时候竟然忍不住笑出了声，没想到自己这么快就成了大龄剩女，若在现代二十一岁正是花一样的年纪，敢哭敢笑，敢勇往直前，生命里会出现各种令人心动的可能，可这一切都因为这该死的穿越成了空，现在留下的除了每日的如履薄冰，就是各种提心吊胆，还忍不住地会去牵挂某个已婚男，真的是糟透了。

    杨心这么想着就越喝越多，整壶酒都快进了她的肚子里，闫算见她有搅了年夜饭的趋势，便指挥着小妾们把她硬拉到了床上躺着。

    可杨心在床上也不老实，哼哼唧唧地说着难受，几句话没过就吐了一地，闫算叹口气，命小妾们一个去烧水，一个去熬汤，还有一个收拾房间，而自己抱着杨心去了另一间屋子，不过走到半路又折了回来。

    杨心嘴里一直叫着“小明、小明・・・・・・”，彻底激怒了闫算，“我替师兄心疼你，可你竟只记得别人”，于是随手一抛将杨心又扔在了那张床上，“好好在这间脏屋子里反省吧你”，转身带着三个小妾走了。

    而那三个小妾在一个时辰后又悄悄地去了杨心睡的那间屋子，打扫一番后给她清了脸才又回去睡了，闫算听到隔壁的声响后微微地勾了下嘴角，接着又蹙了蹙眉，都是好女子，他该怎么办呢？

    第二天，杨心直到日上三竿才醒，本来还有些糊涂的脑子，在见到闫算的三个小妾都在床边的时候一下子变得格外清醒，“你们这是做什么？”

    “我们想请大人帮忙。”

    “帮什么忙？”

    “相公要娶妻了，我们想请大人帮忙看看那女子如何。”

    “娶妻？他要娶谁了？”

    “相公看上的是武太尉的二女儿，已经托人去说了，我们姐妹想先了解一下武小姐的性情，来日也好相处。”

    杨心听了她们的话一下子呆愣住了，这是该有多贤惠才会有这样的想法？

    “你们同意他娶妻？！”

    “我们承蒙相公得救才能脱离苦海，自是该感恩，怎还能阻止相公的姻缘。再者，相公年岁不小了，早该娶妻生子，只因我们姐妹耽误了这许多年，如今相公既有了心仪的女子，我们身为妾室自该多为相公考虑。”

    杨心本来已经坐了起来，听了她们的话干脆一下子又躺了回去，盯着屋顶半天说不出话来，这个世界她不能理解的越来越多了。

    那三个小妾见她如此，也不知是个什么态度，只好又问道，“大人可愿帮忙？”

    杨心又扭头看了她们一眼，明明穿的花枝招展为何看着温顺恭良？她想了许久才明白其中的关键，她们心美，于是点点头，算是应了。

    第二天，杨心下朝后便跟武太尉拐弯儿抹角地打听那武小姐的事儿，武太尉扭头看她一眼，很是不屑地问，“国师大人打听小女作何？”

    “哦，武大人莫怪，只是听闻武小姐品貌一流，想结交而已。”

    杨心这话说得太没水准了，盛京城里谁不知道国师府住着她带了三个小妾的师叔，昨天早上才传出那闫算看上了武太尉家的二女儿，今早杨心就跟武太尉打听，还套什么近乎，这简直是司马昭之心路人皆知，怪只怪杨心低估了闫算的咋呼程度，他昨天早上做的决定下午就派人在坊间散播消息，除了杨心怕是无人不知，可怜她还在做着无畏的牺牲。

    这边儿武太尉听了她的话，赏了一个白眼，挥着袖子大步走了，留杨心在原地莫名其妙。

    杨明还是跟往常一样，总是走在杨心的身后，今天见她跟武太尉聊着，才知道昨天的传言是真的，不知道闫算在这个节骨眼上又耍什么把戏，但绝不能让他耽误了大事，于是他紧走了几步，趁着别人不注意的时候把杨心拉到了柱子后。

    自杨心流产后，除去她去南罄和他们各自养病的日子，杨明一共见过杨心五次，可只有三次他这么近地观察过杨心，一次在杨丰那里，一次在柱子后，这是杨心从南罄回来后的第一次正面交流，还是在柱子后，这个地点很不安全，可杨明等不得了，他积累了太多的话要问。

    “心儿，你可还好？”

    杨心挣掉他的手，也不拿正眼看他，“我很好。”

    杨明扶着她的脑袋，逼着她看向自己，“你怎么了？你跟我说，这是怎么回事？为何突然间疏远我？”

    杨心掰了掰他的手，没掰开，也不做无谓的挣扎了，干脆就着他的手仰着脸说，“没什么，我没疏远你，我们这样不是很好吗？”

    “不好，这一点儿都不好，你在躲着我，你为何不去十弟那里，也不要我送的东西？还有，你病了，你可还好？”

    杨心真不想再仰着头了，这样她一流泪杨明就会看到，想撒谎也不能，于是她又挣了挣，杨明只是不放，不仅如此，还一下子吻了下来，吓得杨心连呼吸都忘了。

    周围有了脚步声，好像在往他们这个方向来，杨心更怕了，开始在杨明的怀里挣扎，杨明不甘心，但怕惊动了宫人，只好先放她走，可还是不远不近地跟着，等到了宫门口的时候，又趁别人不注意拉着杨心躲进了马车里。

    “心儿，我有话跟你说。”

    杨心还是不拿正眼看他，“什么话？”

    本来还有千言万语，可杨心此刻的态度让杨明觉得所有的话都无足轻重，便捡了最关心的问，“你的身子可好？最近有没有什么不舒服的？你穿的太单薄了些。”

    “都好了，师叔懂医术，不用担心，我也不冷。”

    杨明还是不放心，将马车上自己的狐裘直接披在了她的身上，又问，“你今天跟武太尉聊的可是武小姐的事儿？”

    杨心也没推辞，伸手拢了拢，接着一愣，他怎么知道？

    “坊间都传开了，说你师叔看上了武太尉的千金。”

    “什么？都传开了？”

    杨心在心里骂了句腌糖蒜，又说，“师叔看上了武小姐，我想帮忙问问武太尉的意思。”

    “父皇有意她嫁与十弟为妃，怕是武太尉不会同意她嫁与你师叔。”

    “还有这事？那杨丰愿意吗？”

    “这不重要，不管他愿不愿意，只要父皇下令他就得娶。我们兄弟无论谁都是这样，否则你我如今不会是这番情景。”

    本来还算自在的话题，因为杨明的这句话又变得艰涩难言，杨心垂着眼，一时间也不知道说什么好，而杨明则趁着这个功夫握住了她的手，还把她困在车厢的角落里。