
    杨心暗道一声不好，瞪了闫算一眼，追着武雪出去了，而闫算则直接愣在了原地，自己做错什么了吗？待回过神来也追了出去，不过两步又跑去了自己的院子。

    武雪跑得飞快，转眼间已经到了前院，不过此刻竟然停在了那儿，眼睛追随着闫算的三个小妾穿梭在廊间。

    杨心也没注意到她神情不对，追过来气喘吁吁地说，“武小姐，都是误会，你听我说・・・・・・”

    武雪却打断了她，问道，“她们是谁？怎会在这里？”

    杨心这才注意到正要走进拐角里的那三个人，她看着武雪的表情，像是认识她们几个，又像是不认识，而自己竟然也不知该如何回答，若说了实话师叔给她的印象会不会更差，若不说实话将来揭穿了是不是对师叔更加不利，再三思量觉得还是瞒着好，反正师叔也是清白的，以后再解释也行，于是就说，“这是本官的表姐们，大姐玲月、二姐风琴、三姐白冉”，杨心说着还一边只给武雪看。

    武雪一听直接瞪圆了眼睛，“大人的姐姐们为何会流落风尘？”

    杨心一听也瞪圆了眼，这该怎么说，干脆说实话，“儿时不幸被拐卖了，幸得师叔所救，才来投奔我。”

    “是那登徒子救的？”

    杨心又是一愣，“对”，还不忘给闫算洗白，“师叔不是登徒子，都是误会。”

    “哼，你就只管替他说好话，我才不信”，说着还是跑远了。

    杨心见她跑得像飞一样才发现她们体力的差距，于是也放弃了再追的打算。

    闫算因为拐了趟自己的院子耽误了，这会儿才追过来，没想到只剩下杨心一个，“雪儿姑娘呢？”

    杨心又瞪了他一眼，“早走了，你龟爬过来的吗？”

    “哎，一言难尽啊，师叔昨日吃坏了肚子，刚回了趟自己院子，耽搁了。”

    杨心冷哼一声，“报应！”

    “师侄怎能如此说呢，师叔出师不利，还烦请师侄再请人家一回。”

    “请什么，人家都认定你是登徒子了！”

    “这是为何？”

    “你一个大男人拽人家的袖子做什么？”

    “她的袖子垂到了师叔的扇子上，那扇子被师叔抹了香蜜在上头，怕脏了她的衣裳。”

    杨心简直无语了，“你一个大男人抹什么香蜜？”

    “师叔闹肚子，怕身上有味儿。”

    杨心简直无语问苍天，事情都这么地不凑巧，“算了，事已至此，听天由命好了”，说着又交待了下刚才的情景，“刚才在门口遇见了你那三个小妾，武小姐竟然见过她们。”

    “什么？！那她可有问什么？”

    “问了，不过我刚才谎称她们是我的表姐。”

    闫算一听也是无语问苍天，“这事怎能扯谎，若是那武小姐知道了实情岂不是更瞧不起师叔我！”

    杨心哼一声，说道，“你已经被人瞧到脚底下了”，然后直接去找了那三个小妾。

    曾经答应过要帮她们的，如今因为私心又去帮了师叔，杨心觉得自己简直就是棵随风倒的墙头草，一会儿偏向这边，一会儿偏向那边。于是她暗骂了自己几句，掀帘子进了她们住的屋。

    里面三人还在忙着，一个收拾着闫算的衣裳，一个给他纳着鞋，还有一个整理着他放乱了的书。

    杨心见了这番情景又暗骂了闫算一通，他根本就是移情别恋，若是对这三人没一点儿意思怎会事事都交由她们打理？可如今他已经爱上了别人，再追究也没什么意义，于是抛开思绪，对几人说道，“很抱歉，我没能帮到你们。”

    她们三人见杨心如此就知道了事情的结局，可还是表情平静地回道，“大人坐下再说。”

    如此四人就围着一条案几分做两边，各个表情严肃，神情悲戚，气氛诡异极了。杨心见此，率先打破了沉默，“师叔有自己的原则，我也不好强迫他，真的很抱歉。”

    “大人言重了，不是大人的错，是我们姐妹做得不够好，所以相公才会舍弃我们”，说着竟哭了起来。

    杨心简直无言以对，这种心情她体会不了，但她瞧着三人着实伤心，便开口问道，“如今师叔心意已决，你们可有什么打算？”

    “能有什么打算？既然相公不要我们，我们就只能一死了之。”

    “你们若是这样，师叔也很难做的。”

    “那大人以为我们该如何呢？这么些年了，我们与亲人早已失散，能依赖的只有相公。”

    杨心想了许久，给出了这么一个方法，“你们若是愿意，以后可以留在国师府。”

    “留在这里？”

    “对，留在这里。你们想做什么就去做什么，这里就是你们的家。反正我也是孤身一人。”

    “可是相公・・・・・・”

    “你们舍不得师叔？”

    三人一点头，“自是舍不得。”

    对此杨心也无可奈何，“可如今也没有别的办法了，师叔已经移情别恋了，他这个负心汉是当定了，这是你们最合适的退路。”

    她这句话一出，三个小妾竟然发怒了，“大人怎么能这么诋毁相公？相公一直对我们恩重如山，当我们是亲人，无论他娶谁我们都没有怨言的。”

    杨心一愣，怪不得闫算说送走她们就送走，原来都是她们给惯的，正所谓一个愿打一个愿挨，杨心只能言尽于此，“既如此你们就考虑一下吧”，说完起身回了自己院子。

    晚饭后，杨心思来想去还是决定跟武雪写封信，师叔说得对，自己撒谎的事很可能会害人害已，于是当晚她就写了信，详细说明了下闫算跟那三个小妾的整个经历，以及他今日为何碰她的袖子，然后命人送去了太尉府，只是没想到闫算也写了一封，说是给武小姐道歉，托她转递。

    只是天着实太晚了，而且刚刚已经递了一封过去，再递总显得唐突，杨心便收了他的信，想着明天再说，没想到那武小姐第二天竟又不请自来了。