
    她今天穿的是北部专用的骑马装，亮红色的，配上天真烂漫的容颜，杨心只能想到一句话来形容，肤白貌美，像抹妖娆的雪。

    闫算还在因为昨日杨心自作主张骗武雪的事儿生气，更可气的是他写的一封道歉加表明情意的信还没能送出去，但这会儿见了武雪就什么气都没了，只能呆愣在原地，眼睛都不眨一下地盯着人家看。

    杨心见此自觉地成了隐形人，然后悄悄地回了自己院子，不过临走前还是把顾炎的道歉信塞给了武雪。

    武雪拿到信想也没想就拆开来看，闫算见此想伸手拦下，这信写的诚恳但也有些肉麻，怎能当着对方的面看，但又怕莽撞再惊了佳人，便缩了回去，如此就只能心惊胆战地在原地等着，急得脸都皱在了一起。

    武雪读完了信已经憋不住笑意了，等看见闫算的表情干脆哈哈哈地笑了起来，在原地咋呼的像只早起的小麻雀。

    闫算怕有仆人经过看了笑话，围着武雪低声地吼着，“别笑别笑”，却不敢碰她一下。

    武雪只是不理他，径自笑了许久，待实在是笑够了，才对他说，“你这么大年纪了，竟然还写这样的信”说着又咯咯咯地笑起来，“听听你写的，真好笑，自从街上被小姐打了之后，就再也不能忘记，总是无意间想起你的倩影，瞧瞧你这文笔，竟比我还烂俗！”

    闫算一听彻底怒了，却不是因为他故作烂俗的文笔，而是因为武雪无意间的一句话，“什么一大把年纪，本公子年方二十七而已。”

    武雪又笑了，“年方二十七？！二十七的时候我大哥已经有三个孩子了。”

    “大丈夫自当先立业后成家。”

    闫算说这些不过是哄她玩儿，没想到武雪一听倒严肃起来了，“嗯，你说的对，你是好样的，虽说文笔有些差劲，但你是好人”，说着行了一礼下去，“是小女子的不是，给公子赔罪了！”

    闫算见此也回了一礼，两人此刻才算是正式见面。

    武雪起了身又说道，“你的意思我明白了，你虽然是好人，但姑娘我不喜欢你，从今往后莫做纠缠！”

    说完迈着大步走了，留闫算在原地盯着那一抹蹦跳的红色，眼底闪着志在必得的光。等那股子难平的志气平静下去，才又追人去了。

    武雪跟闫算分开后，又去找了杨心，因为昨日她去过评书楼，说书的不知从哪里听来的传言，说是心心郡主跟南明王曾互相爱慕，还暗结了珠胎，后来不知何故又掉了。

    武雪爱管闲事在她的祖籍是出了名的，因此这种事自然要去问问。只是很不巧，今日杨丰也来了国师府，这会儿正跟杨心待在一起。

    “姐姐这许多日都不去弟弟那里了，可是事忙？”

    “是有些忙，大年刚过去又要过小年了。”

    “九哥去了乌江，姐姐知道吗？”

    “知道。”

    “那姐姐知道是何事吗？”

    “乌江近来多雨，可能有涝灾，皇上派他过去察看。”

    “姐姐既知道为何不跟九哥同去？”

    “我为何要同去？”

    “你是国师，这件事你去最好，而且这样一来也能跟九哥多相处。”

    “相处？！”

    杨心苦涩一笑，却说了句极酸的话，“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    杨丰听了这句话果然笑了起来，“姐姐若如此想也不枉九哥心心念念的都是你。”

    他话音刚落，杨心还没来得及伤感，仆从就来报，说是武小姐求见，只是如今杨丰也在，他跟闫算也算是情敌了，杨心一时间也为难。

    杨丰见此，行了一礼说，“姐姐既有客人，那弟弟就先告退了”，可惜还没转身，闫算已经领着武雪进了门。

    他见杨丰在这儿，眉毛先是一皱，接着又一挑，早晚要交锋，择日不如撞日，于是说道，“十王爷难得来一趟，怎能就这么走了？不如请师侄做东，你我跟武小姐共叙一番如何？”

    武雪还不知皇上有意把她指给杨丰的事儿，只知道闫算目的不纯，但这已经够她拒绝了，便说，“不了，我有些话要单独跟国师大人说。”

    杨丰早知道了皇上的意思，但心里惦记着别人，故此对武雪也没什么感觉，便跟闫算赔了个礼，说，“既然武小姐不方面，那本王就不多做停留了，来日再请公子一叙”，接着跟杨心一点头离开了。

    闫算见他丝毫没有表现出对武雪有意，便暗自松了口气，想来还是惦记着他的旧爱，这样事情就好办多了，只是武雪对他如此防备着实增加了难度，但这世间只要是他闫算想办到的事，从来就没有办不成的，不过多费些心思罢了，如今还是留个好印象为好，便道了声别也离开了。

    武雪等闲杂人等都走了，也不绕什么弯子，开口就问，“那评书楼的评书大人可听过？”

    “不曾，什么评书？”

    “就是说大人曾是南明王的旧爱，还说・・・・・・”

    “说什么？”

    “说大人跟南明王曾经有个孩子。”

    杨心也不狡辩，“是这样，我们是有个孩子，可他已经死了。”

    若是平常武雪肯定会直接骂恬不知耻什么的，可杨心此刻表情悲戚，像是被挖走了心头肉，她突然觉得那些硬气的话直说不得，像是不通情意的恶棍，便又问道，“大人可还好？”

    杨心一摇头，硬把泪逼回去了，“不好，怎么会好，我掉了孩子怎么会好？”

    “那大人为何要跟南明王做那样的事？”

    “做什么事？我跟自己的爱人不论做什么事都合情合理，你有什么资格在这里质问我？”说完哼了一声又说，“你是不是觉得我恬不知耻，是不是觉得我这样的人很可恶？可我不是，我从不觉得自己如此，从来都不。”

    武雪从来没见过做了错事还能如此理直气壮的，可杨心眼里的痛太深了，本来还明媚的天像是突然阴了，沉闷得让人透不过起来。可她却不想逃跑，而是又向前走了几步，直接坐在了杨心的对面。

    “大人若是心里不舒服可以跟我说说。”

    杨心盯着她看了很久，不同于前两次的匆匆一瞥，这次很认真，她跟原来的自己真的很像，年轻、靓丽、走到哪儿都像是闪着光，更难得的是连性情也像，嫉恶如仇、是非分明，活得洒脱又自在，就这么地，她透过武雪看到了另一个自己，渐渐地她眼神空洞，像是游离在身体之外。

    这种异常的注视吓坏了武雪，于是她哆嗦着叫了声，“大人？！”

    杨心回过神来又看了她一眼，然后絮絮叨叨着说了很多话，从她出生到她父母去世，到她长大，又到她来了这里遇见杨明，她以为这一切被隐藏的很深，原来不过是张口就来，几句话的事儿而已。

    杨心从来没跟任何一个说过这些话，连杨明都没有，那从小就经历过的不幸都没有压垮她，却也没有令她敞开心扉，只有这么一次，对着一个才认识的陌生人，吐露了所有的心事。

    武雪听完了一切，愣了许久才想起来哭，待哭完了起身就是一礼，说，“以后大人就是姐姐了，心儿姐姐有事就托人去太尉府找我，我一定随传随到”，然后又神秘兮兮地附在杨心的耳朵边儿上说，“我爹爹手里有兵权，若是姐姐再想跟南明王私奔，就跟我说一声，我去爹爹那里偷兵符，三十万的大军定能护你们周全。”

    杨心本来还沉浸在自己的忧伤里，可听了她的话就什么都忘了，兵权不是那样用的，再说，她也没想过再去私奔。

    可武雪没给她说话的机会，义愤填膺地转身走了，剩杨心一个人在那里目瞪口呆。