
    离开十王府后杨心又去了牢里，只又过了几个时辰，这武小姐又变了个样，头发全散了，直接披在身后，钗环凌乱地摆在地上，一个人来来回回地走，一副焦灼的样子。

    杨心在牢头开门的同时叫了她一声，这武小姐便又冲了过来，隔着栅栏说，“心儿姐姐怎么又来了？”

    杨心没回她，而是进了里面才说，“我有事情要跟你说。”

    她表情有些严肃，武雪那点儿焦躁也忘了，“姐姐要说什么事？”

    “你的事，你的人生大事。”

    “什么人生大事？”

    “一个女人还能有什么人生大事？不就是你的婚事？”

    “婚事？”

    武雪终于愣了过来，“姐姐可是要替你的师叔说情？”

    “雪儿为何对我师叔如此抵触？”

    武雪也说不出为什么，可能是因为他是第一个对自己直言说爱的人，那么直白、那么简洁，害得她只能哈哈大笑着来掩饰自己的难为情。可细想起来，他也没做错什么，只不过文笔差了些，人笨了些而已，于是她嘟嘟囔囔地回道，“没什么啊，就是不喜欢啊，他那么傻、还那么风骚的一个人，我怎么会喜欢，况且还娶了三个小妾。”

    杨心一听赶紧澄清，“那三个小妾只是师叔逞一时之快娶的，这么些年都没怎样。”

    武雪又是一嘟囔，“反正我就是不喜欢”，话是这样说，可总会想起那天他被自己取笑时着急又羞涩的样子，还会追着自己满院子的跑，跟自己套近乎，想着想着就扣起了手指头。

    杨心对这个动作太熟悉了，想当时杨情跟自己打听顾炎的时候就是这个样子，于是她哼了一声，用起了激将法，“既然你如此说，那我就告诉师叔去，让他做好殉情的准备。”

    “殉情？！跟谁殉情？”

    杨心瞧着她抓着自己的手，也不抬头，唉声叹气地说，“师叔说了，若你不肯嫁他，他活着也是无趣，干脆死了才好，而且，他已经准备了三十万两的聘礼，捐给了国库，要救你出去。”

    “什么？为何要那么多银子？谁家的聘礼要三十万两？”

    杨心又叹了口气，“反正你不嫁他，他早晚得死，留着那许多的钱有什么用？还不如充了国库。”

    武雪还是单纯，三两句就被绕了进去，“心儿姐姐要想想办法，他可不能救了我就死了，这样我以后如何安心？”

    “若想安心如今只有一个法子了。”

    “什么法子？”

    “你嫁给他，这样师叔就不会人财两空了，既能保了自己的命，又能充实国库，还能跟自己喜欢的人喜结良缘，岂不是一举多得？！”

    武雪这才反应过来，“心儿姐姐只管逗我！”

    杨心也不闹了，脸色一沉，严肃地说，“不是逗你，这是真的，实话告诉你，你若是不赶紧决断只怕要嫁给十王爷了。”

    “十王爷？为何要嫁给他？”

    “皇上下旨你敢不嫁吗？”

    武雪急得在原地直打转，“心儿姐姐，我到底该怎么办？”

    “嫁给师叔，这是最好的法子了，师叔人不坏，这你是知道的，而且他一定会护你周全，我再问你一遍，你可愿意？若是实在不愿姐姐我也不强求。”

    “若是不嫁的话，那登徒子真的会死吗？”

    杨心脸又一沉，说，“我想会的。”

    武雪见她不像是开玩笑的样子，委屈着一张脸，喏喏地说，“我嫁就是了。”

    杨心也不愿强人所难，还是又问了遍，“你可是真愿意嫁的？姐姐说过的，不强求。”

    武雪一愣神，又一点头，“愿意的，我愿意。”

    “那就好，我这就叫师叔去准备。”

    说完道了别，又回了国师府。

    闫算办事效率及其高，到杨心再回去的时候三十万两白银已经抬到了国师府，杨心看着那一个个敞着口的箱子再一次目瞪口呆了，为什么自己天天跟富豪同住一个屋檐下，却总是这么的小家子气，没见过几个钱的样子，于是整整表情，对闫算说，“现在还用不得，先收在府里，再过几天就用得到了。”

    闫算不解，自己这么心急火燎的，杨心竟然还说等，于是问道，“再过几天？为何要再等几天？”

    “师叔怎那么多问题？你还是赶紧把这蟑螂药给武小姐送去的好，她最怕蟑螂老鼠什么的了。”

    “我去送？”

    杨心一愣，“这么好的表现机会师叔不打算把握吗？”

    “可师叔怕进不得牢，最近天牢里许多都是安平王的人。”

    “安平王竟然在牢里安插了自己的人手？”

    “嗯。”

    “他这是要做什么？”

    “师侄不会用自己的脑袋去想想吗？它再不转转会生锈的。”

    杨心哼一声丢下一句，“看你的武小姐去吧，我已经打了招呼”，然后急匆匆地又去了十王府。

    闫算这边得了机会赶紧去收拾，先是拿了两条被子，全是上等的锦被，又包了些点心，都是是民间有名的师傅做的，然后又收拾了些用具才起身往外走，可刚到门口又回来了，衣裳还没换。

    整个衣柜里有几十件衣裳，用的是最奢华的料子，秀的是最精致的花卉，连裁缝都是专用的老师傅，全是闫算平常爱穿的，可如今不知怎的一件都瞧不在眼里，这么花枝招展的衣裳自己平常是怎么穿出去的？简直是俗不可耐，怪不得武雪要嫌弃他的穿着。

    闫算在屋子里徘徊了许久终于想出了这么个法子―师兄的衣裳不是还在吗？他跟自己身形差不多，应该合适，况且他的衣裳一定正经的不能再正经，这么一番思索后，他便穿着皇甫诸生的衣裳出了门。

    武雪这会儿又狼狈了几个度，头发上还插着根稻草，可也许是情人眼里出西施，他觉得这样的武雪单纯可爱的不得了，于是赏了锭银子给牢头，叫他开了门就躲远些，而自己则站在外头盯着心上人肆无忌惮地瞧，待被发现了才踱着步子进去。