
    闫算听她说话的语气也晓得自己小题大做、太激动了些，于是一甩袖子，端端正正坐好了才又说道，“是师叔的错，师叔是关心则乱，师叔给你赔罪，可你该跟师叔说清楚才是，这样把师叔蒙在鼓里师叔怎能不急？”

    杨心其实不是故意卖关子，只是闫算的行事方式太过霸道，怕他知道了反倒误了事儿，可如今见他这样，想着还是说清好，于是便仔细说了自己的计划。

    闫算一听眼睛都亮了，还夸了杨心一句，“不愧是师兄的得意弟子，还是有些脑子的，好样的！”

    没想到还是招了杨心一个白眼，“什么叫有些脑子，我脑子很好使知道吗？”然后又问道，“师叔帮我打听的事可有眉目了？”

    闫算有些心虚，这几天心思都在武小姐的身上，也忘了听手下人的汇报，于是躲躲闪闪地说，“哪有这么快，师侄再等等。”

    杨心心想，果然这家伙不靠谱，不过现在事情有变，得重找突破口，于是也不计较，又说，“事情有变，师叔得查另一个人。”

    “谁？”

    “刘三小姐。”

    “这个师叔早就查过了。”

    “你没事查刘三小姐做什么？”

    “不瞒师侄，师兄还在的时候就托我查过。”

    杨心觉得事情好像又复杂了些，皇甫诸生查刘瑾玉做什么，于是又问，“他为何要查刘三小姐？”

    “当时有个太医突然暴毙了，这事儿落到了师兄的手上，我顺藤摸瓜查到了些内幕。”

    “什么内幕？”

    “我若说了你可会埋怨师兄？”

    杨心都着急了，“你不说我才会埋怨他呢。况且，这事只怕不简单，你若不说可能会耽误了大事，我可能连性命都不保了。”

    她本以为这样的话能让闫算心软，没想到闫算哼一声，略带不屑地说，“少来这一套，别以为我不知道你那点儿心思，不就是为了南明王，师叔承诺你，只要你老老实实做你的官，不该管的事绝不插手，师叔保你能早日跟师兄相会。”

    “跟不跟他相会是我的事，师叔若是不想帮忙只管说就好，为何要拿皇甫诸生做借口？”

    各人有各人的命，闫算也知道此事不能强求，于是叹了口气，还是说出了当年的内幕，“那太医死前曾给刘三小姐看过诊，查出她当时怀了孩子。”

    “怀了孩子？！这么说是一尸两命了”，杨心也不知是受了惊吓还是悲伤，愣愣地坐着，很久都回不过神来。

    闫算想起她曾经也失去过个孩子，怕她总想着伤心事，坏了身体，就轻声叫了叫，“师侄？”

    杨心像是从梦中惊醒过来，盯着闫算问，“你说什么？”

    “你可还要听？”

    “自然，师叔说吧。”

    “后来她返回祖籍，师兄担心她会遭遇不测，就派了人去跟着，可到了半路被人截了，再赶过去的时候就只剩下一片灰烬。”

    “皇甫诸生为何不告诉我这些？”

    “你知道了又能怎样？不过是伤心罢了，师兄怎会让你伤心？”

    “那然后呢？肯定还有，皇甫诸生不会不查的。”

    “那刘小姐死后，她的一个金饰曾被一农夫捡走又卖给了当铺，我后来一路查到那个农夫，可是他不知情。”

    “我知道那金饰，它现在在十王爷的手里。”

    “哦？！竟有此事？那就是说十王爷也知道了刘三小姐已经离世了？”

    “他不承认，可我敢肯定他知道。”

    “你可是要查谁杀了那刘三小姐？”

    “当然要查！”

    杨心莫名地激动了，待平复了情绪又说，“去查当年那个死了的太医，看他是谁的手下，一定是刘三小姐威胁了什么人才被杀的。”

    闫算嘴角一挑，配上他今天的衣裳，简直就是皇甫诸生的翻版，说起话来连语气都一模一样，“不枉我替师兄精心教导你这么些日子，榆木脑袋终于开了窍。”

    杨心暴怒，“你才榆木脑袋呢！”

    闫算又是一笑，继续说道，“那太医不是谁的手下，但有个好友。”

    “谁？”

    “膳食坊坊主―木长风。”

    “竟然是他？！”

    “对。”

    “难道是他指使杀了刘三小姐？可他没理由啊。”

    “他是没理由，可有一个人有。”

    “谁？”

    “七王妃。”

    “不可能。”

    “为什么不可能？”

    杨心也说不出来为什么，可能潜意识里把她划在杨明跟杨征那个队伍里，她接受不了这么复杂深奥的人物关系，这样危险就太多了，杨明岂不是防不胜防？她突然间觉得害怕又可悲，原来每一件华丽的衣裳背后都背负着沉重的代价。可她已经没有理由再逃避了，该面对的还是得面对，“师叔去查吧，查查任淮，她曾经要杀我，还有木长风、七王妃，他们一定密谋了什么。”

    “这个在查，师侄莫急。”

    “不急”，杨心突然间想起任淮的家事就多说了几句，“任淮家曾经很富有，后来不知何故被害了，一夜间就散尽了家财，这件事不小，参与的人一定多，师叔也可以从这里入手。”

    “放心，师叔省的。”

    “嗯，这就好。”

    闫算看了看外面的夜色，夜已经很深了，而杨心奔波了一天，此刻情绪又有些低落，于是也没再说武雪那件事，起身告了别就回了自己院子。

    只是没想到那三个小妾也没睡，还在亮灯等着，闫算在院门口就瞧见了灯光里那三个身影，他顿时觉得脚步沉重了许多，虽说救了她们的命，可最后亏欠了的那个还是自己，于是他叹了口气，扣扣几声敲响了她们的屋门。

    玲月开门见闫算才回来便焦急道，“相公怎才・・・・・・”，却又临时改了口，“公子进来坐吧。”

    闫算一愣，也不知是心里失落还是怎么回事，脸色有些怪异，喏喏地回了句，“好”，然后迈脚进了屋。

    这屋子是这院子里最大的，原来是打算一人一个屋子的，可她们日日共处惯了怎么也不愿分开，闫算便只能如此安排，只是没想到她们这么节俭，除了那几件花里胡哨的衣裳，屋子里连一件像样的装饰都没有。他突然眼睛一酸，有些想落泪的感觉，为了掩饰只好一侧身坐在了床榻上，趁机拿手揉了下眼角，“我给你们的银子和饰物呢？为何不用？”

    “我们姐妹想着在此待不了些时日，便懒得拿出来了，都在箱子里收着。”

    闫算一点头，又问，“你们・・・・・・”，可噎了一句，竟然有些说不出口，怪不得杨心要背后骂他是移情别恋的负心汉，原来他确实是。

    可他不知道还有什么能为她们做的，于是叹了口气，又抬脚出了门。

    玲月把他送到门口，又多说了句，“我们已经决定今后留在国师府陪伴大人了，爷不用为我们担心。”

    闫算回头应了句，“好”，再也说不出别的，只能深深叹了口气，想着还好夜色深，看不清他眼角微红。