
    又过了几日，大殿上起了争执，原因是武太尉的二女儿无故生事，把评书楼弄得鸡飞狗跳的，还打伤了那说书的，按说这种事坊间常有发生，只是这次的主角是武太尉的千金，又不知怎么地传到了皇上的耳朵里。

    有人说武太尉该按律赔钱给评书楼，虽说有伤者，但毕竟无性命之忧，小惩大诫即可；也有人说要把武小姐收押，知法犯法就要罪加一等，况且谁知道是不是武太尉背后示意的。可杨心很清楚原因，自然要帮她求情，于是就说，“启禀皇上，天子犯法还与庶民同罪，没道理官家子弟做错了事就要罪加一等的，臣以为当按律执行。”

    可武太尉为了表示清白，却说，“臣不以为然，小女顽劣，若不加严惩势必还要肆意妄为，还请皇上将小女收押，重惩才是。”

    皇上这些日子身体还是不好，歪坐在龙座上，拿手抵着额头，昏昏欲睡的，也不知听了没听，德公公正要喊他一声，不想皇上开了口，却说，“将那武小姐暂时收押，如此顽劣将来怎当得了一家主母！”

    杨心待欲再说，皇上起身颤巍巍地走了，德公公一声散朝，此事就此盖棺定论。

    京兆尹得了指令就去太尉府请了武雪，匆匆审了几句就判了个半月的拘禁，还罚了武太尉五百两的银子，而皇上则又罚了他半年的俸禄。

    杨心得到确切的消息后带着几条被褥就去了牢里，半日不到的功夫，这武小姐已经从一个肆意妄为的娇小姐变成了一副地地道道的阶下囚模样，胡坐在稻草上，扯着自己的头发，嘴里念念有词地不知叨叨着什么。

    她听见牢门打开的声音就一下子冲了过来，直接扑在了杨心的身上，“心儿姐姐，你怎么来了？我跟你说，那个说书的太可恶了，他竟然诋毁你跟南明王，我一生气就把他打了。”

    杨心拉着她又坐回了稻草上，待坐定了才说，“你这事做得不好。”

    武雪一愣，问道，“怎么不好了？他怎能随意诋毁别人？”

    “这个世界上说闲话的人多了，你能个个都打了？再者，他不过是道听途说逞口舌之快罢了，你为何要跟他一般见识？你昨天不就是因为听了他的片面之词来质问我的吗？”

    武雪眉头一皱，“心儿姐姐可在是怪我？”

    “不是怪你，你一心一意为我好我怎么会怪你？只是你方式不对，你看看，我现在还是活在别人的指指点点里，你也沦为了阶下囚，你说这种结局好吗？”

    武雪一想也是，又问，“那姐姐认为该如何办呢？”

    “你是说我还是你？”

    “自然是你。”

    杨心扑哧一笑，“我？！”

    “姐姐笑什么？”

    “没什么，笑你单纯可爱。”

    武学竟然脸红了，“我跟姐姐说正事呢，姐姐竟然拿我打趣。”

    “不是打趣，就是夸你。你先别管我怎样了，我不做亏心事就不怕别人议论，他们就是说破了天我还是照常过我的日子，倒是你，这半月你该怎么过？”

    “还能怎么过？该吃吃该睡睡呗！就是条件差了些，不会怎样的。”

    “现在天还冷，到了夜里会更冷，你只怕会冻僵的。”

    武雪一拍胸脯，“不怕，我身体好。”

    杨心一摇头，“这不是身体好坏的问题”，然后招手让仆从递了棉被过来，“这些给你用，晚上会好过些，你放心，我一定想办法赶紧把你救出去。”

    武雪一摆手，“不急的、不急的，半个月而已，很快就过去了。”

    杨心在心里一叹，这里可不比杨明当初待的那间，只怕晚上还会有鼠蚁什么的，想着还是决定给这武小姐打个预防针，“你别太乐观了，这里晚上可能会有蟑螂老鼠，你要小心了。”

    武学这才露出点惧色，“啊？！不会吧，还有蟑螂！”

    杨心头一点，“恩恩，你瞧瞧这里脏乱的，最易生蟑螂了。”

    武雪其实心里怕的厉害，可为了让杨心安心，愣是装做大胆的样子，豪气冲天地嚷着，“不怕，不过是蟑螂而已，我还会怕它们？”

    杨心怎会看不出她那点儿小心思，可暂时只能委屈她了，于是又交待了几句，便回了国师府。

    国师府门前，闫算早就急成了热锅上的蚂蚁，早上出门前眼睛就一直跳，还想着自己也许会遇到什么不测，没想到是雪儿，于是急匆匆地又赶回来跟杨心打听，可等了这么久才等到她来，便快走几步到她跟前问道，“你怎么才回来？你跟师叔说说，雪儿姑娘怎么样了？我听说那牢里都冷的厉害，她一个姑娘家怎么受的住？”

    真是心急则乱，闫算多老谋深算的一个人，没想到因为一个小姑娘急成了这样，杨心也不想他过分担忧，就劝道，“师叔别急，本来就不是因为什么大事，自是不会多苛待她，小惩大诫罢了。”

    闫算一声叹息，“师叔怎能不担心，想师叔我一把年纪了，才遇见一个这么合心意的姑娘，若她有个三长两短，师叔也不活了。”

    杨心听完浑身一颤，这还没怎么着呢，怎么就到了殉情的地步？更可怕的是她竟然没瞧着闫算有开玩笑的意思。

    于是这天下午，杨心绞尽脑汁想出了这么一计。

    她先是给杨明飞鸽传了一封信，然后又去找了闫算，让他准备三十万两白银和几包驱鼠虫的药。

    闫算很不理解，“准备银子做什么？”

    “师叔娶妻不得准备聘礼吗？”

    “娶谁？”

    杨心眼一瞪，“你想娶谁？！”

    “我想娶谁你不是一清二楚？”

    “那师叔还问什么，自是给你娶你想娶的。”

    闫算围着杨心转了个圈，又问，“你打什么主意？”

    “师叔莫问，快些准备去吧！”

    “那怎用的了三十万两？”

    杨心又瞪了他一眼，“师叔什么意思？是说那武小姐还不值三十万两白银？”

    “当然不是，她在师叔心里是无价的，怎能用银钱来度量？”

    “那师叔就当是为武小姐积福好了，快些去吧！”

    三十万两在闫算看来其实不算什么，可他就是怕杨心不牢靠，便犹豫着想再问问，谁知杨心又是一瞪，斥道，“师叔再磨唧，那武小姐只能把牢底坐穿了！”

    闫算叹了口气，只能死马当活马医了，便没再多说，起身准备去了，而杨心则又去了十王府。

    杨丰见她来赶紧藏起了手中烧焦的金饰，问道，“姐姐今日怎来了？”

    他虽然藏得快，可杨心还是看见了，不过杨丰明显地不想让她知道，她便没多问，而是回道，“有些事找你。”

    “何事？”

    “你可喜欢那武小姐？”

    杨丰一摇头，“不曾，只不过父皇有意把她指给我。”

    “那她若是嫁与别人你可愿意？”

    “谁？”

    杨丰问得很快，像是被抢走了猎物，杨心明白他的心里，大多数男人都会这样，一旦标明了是自己的，无论喜不喜欢都不愿意再被抢走，可人不是猎物，不爱就得放手，于是杨心又说，“是我师叔，我师叔很喜欢武小姐，若你对她无意我想安排她嫁与师叔，当然还得问过她的意思，若你对她有意，我便不插手此事。”

    杨丰想了许久，还是行了一礼，说，“任凭姐姐安排。”

    杨心微微一笑，心想，他果然不坏。