
    武雪这会儿再见他只觉得不自在，想起来他很快就要成为自己丈夫了更是羞涩难当，脸颊上悄悄飞了两朵红云。

    闫算见她实在是可爱，便走的进了些，可又怕自己冒昧了，赶紧又退了两步，却也开始疑惑，她是什么意思，怎突然间就害羞起来了？

    武雪本以为他走的近些要说什么悄悄话，没想到又走远了，便抬头去察看，这才发现他换了衣裳，深蓝色的长袍，配了黑色的狐裘，整个人显得稳重又成熟，该是个可靠的人，于是脸更红了。

    闫算记得她上次见自己的时候还是气冲冲的，如今这个样子实在是让人摸不着头脑，便问道，“雪儿姑娘这是怎么了？”

    武雪只是害羞，头也不抬，哼哼唧唧的样子像极了小女生，“没什么，就是还不适应。”

    闫算以为她说的是自己衣裳，便接口道，“换件衣裳罢了，雪儿姑娘不嫌弃才好。”

    武雪还是害羞，干脆转了身，背对着闫算故作生气地说，“你穿什么衣裳关我何事？”

    闫算一听语气便发现不妙，直接站到了武雪眼前，而武雪则一转身又背对着他，闫算便又追了过去，两人就这么躲猫猫似的在原地转着圈，最后武雪一个不小心直接撞在闫算的怀里。

    闫算真想就势抱住她，可唐突了佳人吃亏的还是自己，便扶着她站好了又问，“雪儿姑娘到底是怎么了？可是闫某又做错了什么？”

    武雪这才意识到两人的对话有出入，便正色道，“你不是说要是我不・・・・・・”，说了这么一句又开始害羞。

    可闫算实在是着急，便追问道，“不什么？”

    武雪生气了，为什么非要自己说出来，可说就说，谁怕谁，便问道，“你不是说我要是不嫁你你就不活了吗？我如今已经答应嫁你了，你还想怎样？”

    闫算又惊又喜，简直难以置信，“你说什么？！再说一遍！”

    武雪娇气地一跺脚，“你怎么那么讨厌！”

    真真是个小女生的样子。

    可闫算就喜欢她这样儿，缠着她问，“你刚说已经答应嫁我了，对不对？”

    武雪娇笑着一点头，闫算觉得比外面的阳光还明媚，他终于有了理由碰碰她的袖子，可碰了袖子还觉得不满足，又牵了人家的手，见人家没反对干脆一把把人抱在了怀里，咧着一张嘴呵呵地笑。

    而武雪只顾着害羞，也忘记了父母的教诲，男女授受不亲什么的，等反应过来要推，闫算已经主动放开了她，问道，“你怎就突然应了？”

    “心儿姐姐说你要是娶不到我就不活了，我是怕你死了。”

    这句话一出，闫算本来还雀跃的心立马跌进了谷底，原因有两个，一个是她竟然叫杨心姐姐，另一个是她竟然是怕自己死了才答应嫁的自己，后者倒不急，只要她嫁了自己早晚会知道自己的好，只是这称呼很不合闫算的心意，“你怎能叫师侄‘姐姐’？”

    武雪一愣，“不叫姐姐叫什么？”

    闫算一想事情还早，先不计较这个，但观念还是要灌输的，“你既答应了嫁我，将来师侄就得管你叫师叔母，到时就不可称她为姐姐了。”

    武雪一哼，“什么师叔母，又难听又老气，我才不要，我就要叫大人心儿姐姐。”

    闫算叹口气，还是决定先不计较了，以后人都是自己的了，还不是自己说什么就是什么，姜还是老的辣，狐狸还是老的精，她怎么都逃不出自己的手掌心，然而，这时候的他一定想不到以后他会被武雪捏的死死的，叫往东不敢往西，叫往西决不敢往东，逃不出手掌心的那一个反倒是他。

    两人又你侬我侬了许久才分开，牢头还是两年前的那一个，他在角落里看了许久，心里直纳闷儿，这天牢怎么成了姻缘馆了？两年前南明王跟心心郡主在此你侬我侬，今天武小姐跟一男子又在此你侬我侬，真是见了怪了。

    杨心急匆匆地去了十王府，不过半个时辰的功夫又站在了杨丰的门外，这次杨丰没注意到她来，仍盯着手里的金饰怀念着，表情带着难言的苦涩，杨心就这么地推门走了进去，趁他愣神的功夫伸手夺走了那个已经斑驳褪色的胡蝶钗。

    杨丰伸手去夺，本以为要费些力气，没想到杨心只拿着瞧了一眼，又把那钗子放回了案几上，问道，“刘三小姐怎么样了？”

    杨丰脸一扭，也不看她，“弟弟不知，至今没找到她的人。”

    “你撒谎，这根本就是她的钗子，我曾见她戴过。”

    “这是・・・・・・”

    “是什么？”

    “是弟弟捡的，不是刘三小姐的。”

    “你撒谎，你敢看着我的眼睛说话吗？”

    杨丰看向了她，却不过两秒又移开了视线，“姐姐想知道什么？就是我告诉你她已经死了又能怎样？”

    杨心诺诺一句，“死了？！”然后失神落魄地也坐了下来，“怎么死的？”

    杨丰把钗子向她推近了些，杨心便知晓了答案，“可知道是谁放的火？”

    杨丰想也不想就说，“不知。”

    可杨心还是知道他在撒谎，既然连钗子都找回来了又怎会不知？何况他前后变化太大了，可她却不打算再问，即使所有人都想把她蒙在鼓里，可她能靠的还有自己。

    这天晚饭后，杨心正打算再去找趟闫算，没想到他自己来了，还是刚从牢里回来。

    “师侄可否再去趟牢里？”

    “去做什么？”

    “雪儿一个姑娘家待在那样的地方我怎么也不放心，我准备了银两，你去打点一下，让他们多照顾些。”

    杨心白他一眼，说道，“不去，她在牢里除了无聊些，别的都好着呢，她是皇上的准儿媳能有什么事儿？”

    “准儿媳？！”闫算又惊又怒，“什么准儿媳，你已经说要帮师叔娶她了，况且师叔连聘礼都准备好了，你又说这话是什么意思？”

    “师叔急什么，先听我把话说完”，说着叹了口气，“你这个样子简直太跌份儿了，一点都不符合你老谋深算的秉性，简直丢我的脸。”