
    杨心不知道自己是怎么睡着的，可醒来的时候已经在自己的床上了，床头放着她叠好的衣裳，杨心看着上面泥土的痕迹才确定昨晚发生的一切竟然是真的。

    她气愤又害羞竟然像个小女生一样踢起了被子。

    女仆安迟听到声响就掀帘子要问有什么吩咐，没想到撞见杨心在被子里跟自己撒娇。

    这边杨心察觉到有人来，从被子里悄悄露了个头出来，“安迟啊，你们昨晚有没有听到什么声音？”

    安迟一愣，“什么声音？”

    看来自己偷情没被抓住，杨心长长地吁了口气，接着又啐了自己一口，这是什么形容？然后才对安迟说，“没什么，我就是问问，许是天热了，有虫子开始叫了。”

    安迟年幼，也察觉不出什么异样，只问道，“大人可要起来？”

    “起吧”，杨心说着穿起了衣服，还一边问道，“现在是什么时辰了？”

    “该是午时了。”

    “什么？午时？你们为何不叫我？我还要上朝的。”

    “今早上来了个太医，说是大人身体不舒服，得多睡会儿，奴婢就让田路替您告了假。”

    “太医？是哪个太医？我没有不舒服啊。”

    “是个姓宋的太医，说是受人所托来给大人看病。”

    竟是宋禀，一定是杨明让他过来的，于是杨心吩咐道，“让他进来吧。”

    宋禀终于换了件衣裳，还换了个发式，整个人竟然精神了许多，看来在南明王府过得不错，杨心等他坐定后问道，“南明王的腿上怎么样了？我看他还是有些跛的。”

    宋禀眼神一闪，“慢了些，再过些日子就会好的。”

    “那你回来做什么？”

    “给大人开些药。”

    “什么药？”

    宋禀有些难为情，脸颊都红了，杨心见此便拿他打趣，“你做了什么坏事吗？”

    宋禀手一挥，“没有、没有”，心里却想，做坏事的是你们，然后一鼓作气地说，“给大人开些避子的药。”

    “你说什么？”

    宋禀还是有些胆小，哆嗦着说，“避、避子的药。”

    杨心这一刻才开始真正地心酸，这分明就是小三的待遇，更可恨的是她竟然觉得这样做是对的，于是也不拿宋禀撒气，说道，“那就开吧，多开些，确保万无一失。”

    宋禀又摸不准她的脾气了，可竟然她吩咐了还是照办为好，便起身开药去了。

    安迟正要把杨心的脏衣服拿去洗，她先是抖擞了一下，没想到抖落了一层的土在地上，她愣了愣，想开口问杨心，却又想梅叔交代过主子的事情不要过问，便一脸莫名地出了门。

    又隔了一天，杨心去上朝，没想到又遇见了杨明，他本来心情不错，可后来却因为乌江堤坝的事儿又与七王爷吵了起来。

    这七王爷前几天跟皇上求了个盐吏的差事，却因为官职小一直都站在后头，可这丝毫不能减少他为国献计的决心，只见他跟杨明嚷嚷着，“南明王这是何意？乌江堤坝必须尽早完工，否则还要投入更多的人力物力，慢工生懒人，决不能再拖。”

    “此言差矣，若太快一是偷工减料的风险太大，二是不精细，这样一来抗洪的能力就大为减弱，决不能再快。”

    皇上被他们吵得头又开始疼了，于是大喊一声，“够了，你们的意思朕都知道了”，说着竟然又问起了杨心的意思，“这事国师怎么看？”

    杨心还沉浸在刚才火山喷发的紧张感里，一时间没反应过来，待愣过来却又不知怎么回答，他们说的都有道理，于是她给了个折中的答复，“微臣以为两位大人说的都有道理，不如听听大家的意思？”

    可皇上却不想让她四两拨千斤地过去，又追问道，“国师是这方面的能手，难道也束手无策吗？”

    杨心噎了一句，“这・・・・・・”还是低声回道，“臣确实无法定夺，还请皇上恕罪。”

    皇上哼了一声，只好又问道，“众卿家呢？可有计策？”

    众人你看我我看你也没有个答案，皇上却已经累了，说句，“此事容后再议”，便起身回了清心殿，众人则一个个垂头丧气地散了朝。

    杨心为了避免尴尬，这次特意走的快了些，没想到杨明还是追了上来，趁着没人拉着她又躲在了柱子后面。

    杨心前几次不看他都是为了逃避感情，这次却是害羞，只要是见了他就能想到那晚脸红心跳的感觉，真是羞死人了。

    可杨明就是喜欢她这个样子，看她在自己怀里手足无措地乱动真是有趣极了，于是他一低头，又在她唇上啄了啄，看着她像个小鹿一样睁大了眼睛的惊恐模样，调笑道，“怎么了？怕了？别怕，有我呢”，一边说着一边拿手悄悄地捋着杨心的背，渐渐地还有向下的趋势。

    杨心只顾着担心有没有人过来，也没意识到杨明在吃她的豆腐，伸着脖子要向外瞅，杨明却一下子把她拉了回来，“别看，越看越容易被发现。”

    杨心没办法，只能生气地说，“我们能不能别老在这儿做这种事？”

    杨明看她着急的样子，却故意逗她，坏笑着问，“什么事？嗯？”

    他故意拉长了尾音，显得色*情又暧昧。

    杨心更生气了，偷偷踢了他一脚，没想到没踢好，踢在了腿上，杨明顿时倒吸了一口气，疼极的样子，杨心以为给踹出了什么毛病，急急地问着，“怎么了？是不是我踹得重了？”

    杨明见她这样，立马又变成了全没事的样子，嬉皮笑脸地说，“若是你今晚还去地道找我，我就一点儿都不疼了。”

    杨心见他拿自己打趣，总想着占便宜，干脆也不理他了，嘟囔一句，“你想的美”，然后趁着没人又飞快地跑远了。

    杨明直到看不见她的身影，才敢弯腰揉揉腿，没想到这么一下竟然出了一身的汗。