
    闫算走后，杨心问过那三个女人的意思，她们都一摇头说是不愿走，其实杨心知道原因，口舌生非，谁都不愿活得指指点点，她们留在了国师府也好。

    如今国师府人很多，杨心让梅叔算了下，除却原来就有的七个，还多了二十个年轻女仆，八个老妈妈，除了梅叔还有十六个年轻力壮的男仆。杨心想着如今国师府又多了三个女人便想着留几个下来，男的交给梅叔管理，女的交给那三个小妾管理，不愿留的就分些银子送走，可也许是国师府的待遇比较好，一番商量后竟是人数未动，杨心也不忍心他们年纪轻轻的就失业，便都留了下来。

    只是如今人太多，闫算这个老当家的又不在，杨心便又重新安排了下他们的住处，调整了部分人的职务。所有的年轻男仆一律住在旁院，女仆就跟主子住在她们的院子里。

    至于玲月、风琴还有白冉三个，杨心硬是给她们分开了，每人都有一个用自己名字命名的院子和几个仆人伺候，她们不是一体的，谁都该有自己的生活，若是将来她们有喜欢的人了，杨心也好从那里把她们嫁出去。

    如此分配下来杨心也多了一个老妈妈、三个女仆、两个男仆，加上原来的一男一女就有八个了。

    杨心摇摇头暗叹一声，真是不当家不知柴米油盐贵，光靠自己那点儿俸禄还真是养不起这么多人，原来还想着库房里的银子够一辈子吃穿不愁，现在才知道根本就是杯水车薪，这么多人光每日的吃穿用度就不是个小数目，何况还要付他们工钱，杨心现在分外想念在永功路的日子，一人吃饱全家不饿。

    又过了一个月，杨心收到闫算的来信，说是南罄的风景美，要带武雪去逛逛，若是查到了什么事自会有人去告诉她。杨心气得把信揉成一团重重踩了几脚，晚上又吃了一肚子的腌糖蒜才消了气。

    夜里，石砖下有了动静，有个人悄悄地进了杨心的院子，从地上捡起那封信放在怀里，又轻声地到了她的窗外。

    杨心吃多了蒜胃不舒服，晚上翻来覆去睡不着，不想窗户上竟然出现了个人影，她怕的厉害，也忘了大喊，只在床上哆哆嗦嗦地挺尸，等着任人宰割，不想那人站了快一个时辰后竟然一转身又走了，杨心见此下了床隔着窗户往外瞅，只见那人掀起一块儿砖竟然跳了进去，然后院子里一声轻响，砖又恢复了原位。

    杨心见此穿了衣裳就追了出去，费了好大力气才把那块儿砖掀起来，里面竟然有阶梯，难道是像寻香坊那样的地道？只是这地道的出口为何会在她的院子里？难道是闫算？他为什么要在自己院子里挖地道？带着一重重的疑惑杨心也进了地道。

    地道里太黑了，杨心忘了带火折子，结果摔了好几次，遇到一个分岔口的时候便选了其中的一条走，可惜路还是不平，正当她以为又要摔倒的时候，有人一把扶住了她。

    杨心以为遇见了坏人，开始大叫着挣扎，杨明见此只好先捂住了她的嘴，说道，“心儿别怕，是我，这里回音大小心惊动了人。”

    杨心听出声音愣了一下，“怎么会是你？你为什么会在这里？”

    “我只是想去看看你。”

    “是你在我的院子里挖了地道？”

    “我托你师叔挖的。”

    “你为什么要这么做？”

    “心儿别多想，以备不时之需罢了，最近京里乱你要小心些，你不是多了许多仆人吗？出门要多带几个。”

    “京里乱？可是要发生什么事了？”

    “没什么大事，我只是担心你罢了，我最近可能不能再来看你了，你照顾好自己好吗？”

    “不好。”

    “这是为何？”

    “你什么事都瞒着我要我怎么好？要想让我安静地待着就告诉我要发生什么了，安平王的人已经按插进了牢里，他是不是像前太子一样要篡位？”

    “什么？！有这回事？”

    杨心一愣，“你不知道吗？那我也不确定，师叔说的。”

    杨明目光一沉，停了片刻才说，“这件事我也不清楚，五哥本来就掌管着父皇的骁骑兵，也许是又派给他的任务。”

    “是这样吗？”

    “你别总往坏了想。”

    “哦，我知道了。”

    杨心说着不知为何又低了头，杨明看不见她的动作但猜的出来，只好还像上次那样逼她看着自己，尽管只能看见一个黑影。

    他们就这样对着一个黑影看了许久后，杨明又低头吻了下来。

    这样安静又黑暗的深夜里，情*欲来的特别快，杨心还在懵懂着，杨明的呼吸就已经乱了，抱得她越来越紧，最后干脆把她抵在了墙上。

    墙壁湿冷，很快穿透了杨心的衣裳，可杨明却热的厉害，呼出来的气都带着不寻常的热度。

    这样的场景很熟悉却叫杨心害怕，也许下一秒她就会变成自己讨厌的那种人，可就在她愣神的这么一瞬间杨明已经解开了两人的腰带，又在一眨眼间，她的外衣就掉在了地上，这下冷的更厉害了，她无意识地打了个哆嗦，正要弯腰捡自己的衣裳，杨明却拥着她直接躺在了上面，一张嘴又吻了下来。

    杨心还是怕，呜呜呜地想要挣扎，杨明终于清醒了些，略抬了身子问她，“你不愿意吗？是不是不愿意跟我······”

    杨心只是怕，怕的太多，可她连怕什么说不清楚，含含糊糊着就说着，“我怕、怕······”

    这种情况下，杨明只能想到一种可能，一定是他上次太粗鲁吓坏了她，于是安抚着说道，“别怕心儿，我会小些的。”

    说完不等杨心再张口，又吻了下来，手上窸窸窣窣地解着两人的衣裳。

    待又觉得疼的时候，杨心才意识到发生了什么。此刻的杨明只是个黑影，在自己的身体上不停地动着，气息粗的吓人，可杨心竟然从茫然中感受到了一丝快乐，渐渐地淹没在了快乐的海洋里。

    而对于杨明来说，这种快乐是无与伦比、不可替代的，他们的心和身体都这么近，近的不分彼此，上一次的经历他不记得，可这一次的他将毕生难忘。

    在地道的不远处，有个人将他们的每一句话都听进了耳朵里，包括那些不该听的声音。（作者说话：对于两次做这种事儿都被人听声的尴尬我也无可奈何。）