
    杨心见此都快急出了汗，这闫算有什么本事赶紧都说出来啊，还绕什么弯子，却听闫算又说道，“皇上着急了些，听完草民的条件再做决定也不迟。”

    “你还有何要说？”

    “微臣出的可不止这五十万两，还另有五十万两留作国用。”

    这话一出所有人都倒吸了一口气，连杨心都被吓到了，师叔可真舍得下本儿啊。

    “哦？！这么说你是愿意出一百万两了？”

    闫算一摇头，“不止，还另有四百万两，给南方驻水军，加固国防，给北方买战马，以作军用，给东边造商船，打通东南水路货运；另有四百万两，修商道，开客舍，从东往西，从南往北，遍布各地；另有四百万两，建各地风雨楼台，观测星象，预测风雨；另有四百万两，引进南罄，西灵，北衍新奇物种，丰富东盛农业品种，另有四百万两，给贫苦之地建学堂，设商铺，铲山为路，铺石为梯，以助东盛年年太平，岁岁丰收，家家和乐。”

    到此，所有人都忘了呼吸，这种景象太新奇，别人都不敢向往，没想到闫算一口气全说了出来。

    可皇上像是不为所动，又说道，“你说的是好，可这些都不止需要物力，还要有人力，这人才可不好找。”

    “皇上不用找，草民愿一手包办！”

    皇上明显心动了，却仍故作平静，“可这事还要过问武太尉的意思，毕竟女儿是人家的”，说着又问武太尉道，“武爱卿的意思呢？”

    要按武太尉那是一百个愿意，武雪单纯根本就适应不了宫中生活，再者，这闫算明显是个有本事的，虽说出身商贾，但任谁也不敢小瞧，只是听说他未娶妻就有了三个小妾，而且皇上这意思也把握不准，该是同意还是不同意呢？

    闫算见他犹豫，又给了个足以诱惑他的条件，“太尉大人尽管放心，草民若娶了武小姐为妻定会百般呵护，而且前些日子草民就遣散了家中妾室，给她们另谋了出路。”

    武太尉一听当即就点了头，可一想到皇上就又加了句，“可是・・・・・・”

    只是还有什么能可是的呢？他实在是想不出，只好看着皇上寻求他的意思，皇上却是闭着眼连看都没看他一眼，也不知是个什么意思。

    杨心见此，悄悄地站在了武太尉的身后，说，“十王爷说了，不喜欢武小姐。”

    这武太尉一听，彻底铁了心，拼了老命也得促成此事，于是一咬牙，“老臣愿意将小女嫁与闫公子，以救国难。”

    皇上终于找到了台阶下，于是说道，“既如此，朕也无话可说，只是如今国库亏空着实严重，藏书楼也好些年没有翻修过了・・・・・・”

    闫算听音会意，说道，“草民愿意再出一百万两留作国用，只是还有一事需皇上下旨。”

    “公子不妨直说。”

    “这武小姐还在牢里，还请皇上下旨放她出来，另外还请言官将今日所言记录在案，以做凭证。”

    皇上一点头，“准了。”

    此话一出，一锤定音，算是两全其美。

    宴会散后，杨心跟闫算两人慢慢地往回走着，许是没了心事，闫算格外的悠闲，还时不时地哼个小曲，可杨心实在不知道有什么值得开心的，赔了那么多银子进去，于是问道，“师叔就如此开心？”

    “自然是开心。”

    “赔了这许多的银子进去有何开心的？”

    “赔？师叔都赚大发了，哪有赔？”

    杨心哼一句，“两千二百万两还敢说你赚大发了？”

    “师叔放了这么多的银子进去不是迟早得赚回来吗？”

    “都是给皇上建的，跟你有关系吗？”

    “师叔有说过赚了钱都归国有吗？”

    杨心一愣，好像真没说过啊，“师叔是故意的？！好啊，你竟然当着那么多人的面耍滑？”

    “什么耍滑？师叔是生意人，事事都是以盈利为准的。”

    “你就不怕皇上赖账？”

    闫算瞧都不瞧她一眼，从衣袖里拿了道圣旨出来，直接塞给她看。

    杨心一看竟是言官的笔录，还真的跟大殿上说的一模一样，于是追着闫算喊，“师叔好样的，师叔好本事！”

    “你呀，就是傻，好好学着吧。”

    杨心头一次这么谦虚，“是，师侄一定谨记教诲！”

    然后亦步亦趋地跟着回了国师府。

    在官道的另一个方向，张莹玉也跟自己的丞相爹爹聊着今日大殿上的事，“今日皇上可说了什么？”

    丞相叹了口气，事情发展到这种地步也不知该喜该忧，遂无奈说道，“今日国师的师叔以两千二百万两娶走了武二小姐。”

    “什么？那个泼猴一样的武二小姐竟然值两千二百万两？！”

    丞相又叹了口气，斥道，“瞧你说的什么话，你这样南明王怎会对你有好感？”

    张莹玉不屑地一撇嘴，“好感？什么好感？他的好感都给了那个叫杨心的贱货！”

    丞相一听一巴掌扇了过去，“你从小我就宠你，没想到把你宠成了这般模样，这样的粗话你竟然也说的出？”

    张莹玉也不争辩，竟是无声地哭了起来，毕竟是自己一手呵护着长大的，丞相也有不忍，“你莫怪爹爹打你，这都是为了你好，你且忍着，只要爹爹在一天，就一定助你夺得后位，到时候整个天下都是你的。”

    “我连南明王都要失去了，要这天下做什么？”

    丞相又是一叹气，暗骂了句，“不争气”，却还是劝道，“他如今不与你亲近是因为那国师还在，等他做了皇帝爹爹就想办法把国师除了，只是你如今要安分些，多跟南明王亲近。”

    说起这个张莹玉就更想哭了，从成亲至今她见杨明的次数屈指可数，还谈什么亲近，可这还是不要让爹爹知道的好，否则又要骂自己没出息了，于是又问道，“那贱、那郡主的师叔娶了武二小姐就娶了，爹爹为何唉声叹气的？”

    “我原是想，那国师的师叔拉拢了武家的势力，依着国师对南明王的意思，将来定会相助与他，可今日瞧着那人不像是个简单之辈，只怕不好操控。”

    对此张莹玉也无计可施，只能说些安慰的话，“爹爹切莫忧心，走一步看一步好了。”

    丞相也不知听没听，又是一叹气，跟张莹玉在街角分路而去。