
    四天后，闫算又来找杨心了，“那南明王可有回信，为何还不见有消息传来。”

    今天有元宵国宴，杨心正在整理仪装，拿眼角瞥了他一眼，不咸不淡地问，“怎么了？武小姐又不好了？”

    “天天待在牢里怎么会好？”

    “你已经把整个国师府都搬进牢里了还想怎么好？”

    “可那个地方太闷了，雪儿已经快要憋出病来了。”

    “要我看那样才好，正好磨磨她的性子，省的她老是在外头闯祸。”

    “她可是你未来的师叔母，你怎能如此说话。”

    “师叔母？！这种称呼她要是同意才怪，你且瞧着，我一定还是心儿姐姐。”

    这是令闫算心痛的事实，暂且不提，“师侄倒是快说，那南明王可写了信回来？”

    “没有，给我写信有何用？已经呈给皇上了。”

    闫算松了口气，“那就好，既如此师叔也去准备着装，好等传召。”

    “等等”，杨心喊住了他。

    “还有何事？”

    “还穿皇甫诸生的衣裳，别总穿你这几件，跟开屏的老孔雀似的。”

    “谁还穿他的衣裳，师叔的新衣马上就到”，说完又晃着身子出去了，好心情全写在脸上。

    长乐宫，杨心终于又得以坐在了前面，可是这样的位置也不怎么好，斜对面就是张莹玉，如今的南明王妃，她穿的是王妃的服饰，有些死板，可杨心还是觉得刺眼极了，于是一杯酒灌进了肚子里。

    皇上还是那个病歪歪的样子，但今天有事要讲，硬撑着坐了许久也没有离开，待众人吃饱喝足后，先是遣散了不相干的女眷，然后开口说道，“今日有事要与重臣商讨。”

    于是众人一个个放下酒杯，全都看向主座。

    “近来南方多雨，乌江一带恐要有灾害发生，众卿可有什么良策？”

    一大臣回道，“若是如此，当即刻修建堤坝，未雨绸缪。”

    皇上一点头，“嗯，南明王也是这个意思，只是东盛才经历战乱，如今国库空虚，只怕银子不够。”

    众卿一脸迷茫，“这该如何是好？”

    皇上，“这才要众卿想法子，你们都是国之栋梁，社稷兴衰全靠众卿家了。”

    大臣们你看我我看你都是一脸愧色。

    丞相见此，起身说道，“启禀皇上，臣有一计不知当讲不当讲？”

    “丞相请讲。”

    “如今国难当头，匹夫有责，何况我们这些做臣子的，微臣提议众卿家捐银救国。”

    众大臣倒吸一口气，“这・・・・・・”

    杨心见此言道，“臣以为丞相大人这一计不妥。”

    皇上，“哦？有何不妥？”

    “天下苍生，从皇上到皇后娘娘，再到这个贵妃、王爷、王妃、、郡王、郡主，再到我等臣子，皆食之米粒，来自于民，如今为国捐银自是该挺身而出，但风雨年年有，灾祸无所时，我等又有多少银钱供给国难？”

    皇上又一点头，“那国师可有什么良计？”

    “臣认为当从民间寻求商贾之士，晓之以情动之以理，必要时许些好处，劝说他们捐银助国，必能成事。”

    丞相大人一听，暗哼一声，略带嘲讽地说，“谁不知国师大人的师叔富甲一方，如今国师说这话可见心有偏颇啊。”

    “丞相大人此言差矣，本官要举荐的是七王妃的娘家，文家。这世间富甲一方的可不止本官的师叔，为了避嫌，本官举荐文家。”

    丞相闹了个大红脸只好暂且闭了口，可一想才知道其中的不妙，若是文家此次捐了银子，那七王爷岂不是多了筹码，于是又起身说道，“微臣以为还是找国师大人的师叔谈此事为妥，这人与皇家无甚瓜葛，免了不必要的事端，二来有国师大人从中周旋定能事半功倍。”

    皇上想了许久也说，“就依丞相的意思，即刻传国师的师叔觐见。”

    德公公得令起身要去传旨，杨心见此，拦住他又对皇上说，“启禀皇上，师叔这会儿该是不见外人的，还是容臣回家去请吧。”

    皇上一点头，杨心便起身出了长乐宫。

    闫算其实早就等在了宫门口，见杨心出来赶紧下了马车，问道，“可是商量好了。”

    杨心又拉着他回了马车才说，“先不急，我再问问你，你可想好了必选你不选文家的理由？”

    “师侄可是小瞧师叔？”

    “那倒不是，我就是不放心想再问问，要是出了差错你可就娶不了武小姐了。”

    闫算摇摇头都不想搭理杨心了，总以为别人的脑子都跟她一样转的慢，于是摆摆手下了马车，“师侄快走吧。”

    杨心赶紧追了出去，“这会儿我还没走到国师府呢，你怎这就去了？”

    “等你再来还有什么时间谈事？”

    说着又加快了步子，杨心只好疾步跟上。

    闫算到了长乐宫的大殿上，先是行了一礼，说，“草民闫算参见皇上。”

    皇上一抬手，“闫公子请起。”

    闫算起了身，皇上又问，“听闻公子是国师的师叔？那也是钱高人的弟子了？”

    闫算一点头，“正是。”

    “那公子可有什么本事？比得过前国师大人？”

    “草民不才，略逊师兄一筹。”

    皇上说了这么几句无关紧要的话才进入正题，“传公子过来是有一事要请公子帮忙。”

    “可是南方大雨之事？”

    “正是。”

    “草民今日也正是为此事而来，今日一早就等在了城门口。”

    “那你可知朕的打算？”

    “不过是钱罢了，草民的钱也是来之于民，如今用之于民也是理所应当，只是臣有个不情之请。”

    “公子不妨直说！”

    “草民倾慕武二小姐已久，愿以五十万两白银做聘礼，娶武小姐为妻！”

    众人一阵唏嘘，没想到这武小姐这么值钱。

    杨心一瞪眼，不是连三十万两都不舍得吗，怎么变成了五十万两？

    却听皇上又说，“朕有意她嫁与朕的十子，怕是不能应了你，你可再提别的要求。”

    闫算一摇头，“再无所求。”

    皇上也不松口，而是又说道，“你若不愿朕找别人就是，这天下间多的是有钱的商贾”，说着就招手德公公送客。