
    如此又到了二月末，闫算派去打探任淮的探子终于有了回复，说是任家的产业现在多半都归了文家，而且木长风早在认识任淮之前就已经跟七王妃文兰相识了，可后来不知怎么又跟任淮交好，常去初识村探望任淮，可文兰嫁给七王爷不久后他也搬到了盛京，开了个膳食坊。

    信息很确切，可杨心仍找不到什么关键的地方，如果说是文家设计陷害了任家，吞并了他们的财产，那木长风在其中又扮演了什么角色，他们到底在密谋着什么？

    杨心百思不得其解只好又去找了闫算，可闫算这几日忙着自己的成亲大事哪有功夫理会她，于是挥挥手让她走，好吩咐人怎么把礼花摆好。

    杨心见他着实过分，大喊了一句，“我这就去告诉雪儿是你把她的马鞭藏起来了。”

    闫算一听果然停下了手里的活儿，跑到杨心身边说，“师侄不能如此，这样她会不理师叔的。”

    杨心哼一声还没说话，武雪的声音已经传来了，“好你个腌糖蒜，你竟然把我的马鞭藏起来？！”

    闫算一听不好，先是瞪了杨心一眼，然后跟武雪解释道，“雪儿莫气，我是怕你骑马摔了，你看我们马上就成亲了，你也不想当个病新娘吧？”

    武雪一想也是，可还是气闫算私自藏起了她的马鞭，于是哼一声说，“摔就摔了，大不了先不成亲就是。”

    说完再不理闫算，拉着杨心就走，“心儿姐姐快跟我去看看我的小马驹，大哥从北部一路送回来的。”

    杨心还有事要问闫算，怎能跟她去胡闹，于是拽着她停下来说，“等会儿再去看你的马驹，我有要事要问师叔。”

    武雪最听她的话，只好先放了手，委屈着一张脸说，“那好吧。”

    于是杨心拉着闫算走到一棵树下问，“师叔可查了七王妃？”

    “查了。”

    “那可还查到什么？”

    “暂时没有别的，任淮有些信很关键，但都在南罄的太子府，那里师叔插不进人手。”

    杨心叹了口气，没想到师叔还是输给了顾炎那个奸诈的家伙，可事已至此只能再想办法了，于是说道，“既是那样就算了，再从别处入手。”

    “师侄莫伤心，还有办法。”

    “什么办法？”

    “还有木长风，他那里一定也有信件。”

    杨心一愣，“若是都烧了呢？”

    “师侄还是太嫩啊！这是把柄可也是救命稻草，若是事情败露这也是他洗刷的证据，凡是对他有利的他都会私藏。”

    杨心又一次对他刮目相看，果然姜还是老的辣，于是又说，“那就请师叔再快些。”

    “急不得、急不得，师侄还是先忙师叔的婚事要紧。”

    “有什么好忙的，你自己瞎忙就好”，说完拉着武雪，两人看马驹去了。

    闫算看着她的背影，摇摇头又叹口气，也不知是什么意思。

    三月中旬的时候，闫算大婚，很多官员和商贾都来了，有跟闫算道喜的，也有跟杨心道喜的，个个面带喜色，跟自己成亲似的，唯有杨心不是很开心，因为今天杨明也来了，带着南明王妃张莹玉，她笑的像朵花儿一样。

    乌江的雨停了，水也没有发起来，但大坝还是得建，又不是一时半刻的事，皇上便派了精通此道的官员和监工过去，杨明便提前回了京。

    他回京那日杨心还去了城门口，藏在人群里远远地瞧了一眼，因为她听说杨明早就跟皇上告了半年的假，杨心就想着借此机会多看一眼。

    她从城门口回来的时候路过永功路又去了她曾住过的那个院子，那棵桃树又长高了许多，还开了花，可惜不怎么禁风吹，稍稍一阵就落了一地。

    杨明那日在人群中也看见了她，她好像是又瘦了，如今站得近些瞧才发现真的是瘦了，脸颊上没什么肉，下巴尖尖的，显得眼睛越发的大了，她穿了件红色的衣裳，像是新做的，可不知怎么的还是有些松垮。

    他见张莹玉跟丞相聊着，便悄悄地走到了杨心身旁。

    “心儿？！”

    杨心瞥了不远处一眼，行了个礼说，“欢迎南明王来贺！”

    杨明吃了一惊，“你・・・・・・”

    才说了一个字张莹玉就过来了，“王爷跟郡主聊什么？”

    杨明怕张莹玉说话难听让杨心不舒服，于是拉着她的袖子走了，可杨心看他拉着张莹玉的衣袖，心里更不舒服了，这个动作像是情人之间亲昵的互动，容不得外人说三道四，而张莹玉看着他的手，笑的更开心了。

    闫算见杨心苦着脸一个人待在阴影里，就摆脱了众人来到她身边，问道，“怎么了？伤心难过了？嫉妒了？”

    说着叹了口气又说，“哎，若早知当初如今也不会这样，你放弃师兄跟了他的后果就是这样。”

    杨心听了他的话哼一声，瞪着他说，“你再胡说八道我就撺掇雪儿即刻去私奔。”

    “跟谁私奔？”

    “你管跟谁，不跟你就是了。”

    “好、好，师叔怕了你还不行吗？”

    然后又叹口气，摇着头走了。

    闫算跟武雪大婚后第四天要回祖籍给祖辈敬茶便暂时离开了国师府。

    那天杨心跟那三个小妾直把他们送到城门口还恋恋不舍的，闫算多少有些无奈，只好开玩笑道，“师侄这是要跟我们回祖籍？”

    “不是，师叔什么时候回来？”

    “你这是舍不得师叔吗？”

    “当然舍不得。”

    “心儿姐姐莫担心，我们一定快去快回。”

    闫算可真不想那么早回，自从成了亲这武小姐日日找杨心睡，可怜他到如今都没有入洞房，他真恨不得再不回来，于是说道，“师侄就是想师叔也没用，所有的事都不是一蹴而就的，他防备性强师叔暂时也下不了手。”

    杨心也知道急不得，可也不能让闫算舒坦了，于是说，“那师叔不得跟故人告别吗？”

    说着退了一步，几个小妾便站在了马车前，个个眼角含泪地望着闫算。

    闫算叹口气正要说些抱歉的话，不想武雪又伸出了头，“姐姐们要是舍不得腌糖蒜就跟我们一道走吧，以后大家在一起相亲相爱。”

    闫算一听拥着她进了马车，又掀了车帘子跟那几个小妾说，“我已经查到了你们的家在哪儿，都还有亲人在世，若想回去就找师侄，若不想回去还找她，对不住了”，然后吩咐车夫快马出了城。