
    杨心再次震惊了，这也太草率了吧，这算什么？要是都这么判案的话栽赃陷害岂不是要猖獗了？皇上是病糊涂了吗？于是上前提醒道，“皇上，臣有话要说。”

    “你想说什么？”

    “臣认为此事不能就此盖棺定论，谁能证明这银两是武都督贪污受贿的？不能排除别人藏了银子在那儿，要栽赃给武都督，银子是谁的还说不准呢。”

    一大臣说，“那国师的意思是安平王要栽赃武都督了？！”

    “本官没那个意思，但也不能排除这种可能，在场的每个人都有嫌疑。”

    “你······”

    那大臣噎了一句，又说，“安平王一直为国为民鞠躬尽瘁，绝不可能做这样的事！”

    “缪大人此言差矣，人之初性本善，可如今世间还是有善恶之分，这是为何？这是因为谁都会变，以往的善不能说明一个人就不会一夕变恶。”

    另一大臣又说，“那国师的意思是安平王已经成恶人了？！”

    “本官指的是所有人，雍大人非得安给安平王，这是何意？是想给本官先扣个诬陷同僚的罪名吗？那你可能要失望了。”

    “你······”

    杨心又成功地气到一个，可此事绝不简单，这个大殿上除了自己，都是跟安平王交好的人，那些不好的都病了，事情不可能这么巧。

    果然，她话音刚落，又一大臣接口道，“近来坊间都传国师大人跟南明王之间的种种，本官有些疑惑还请大人解惑？”

    杨心预感不妙，却不退缩，“邹大人有话不妨直说。”

    “坊间传言可当真？”

    “这······”

    杨心还没来得及说，那大臣又开了口，“若是真，谁能保证大人今日所言不是因为南明王的事而对安平王怀恨在心？若不是，还请大人当场澄清，也免得不必要的流言蜚语坏了南平王与大人的声誉。”

    睁眼说瞎话杨心做不来，是真是假她比谁都清楚，可若按实说就意味着自己徇私，杨心一时间也不知道该怎么办。

    皇上在龙座上歪了许久，也不知听了没听，见人都安静下来了，才说，“先将武都督收押，查明后再做打算，先退朝吧。”

    “皇上！”

    杨心叫了一句，也不知皇上听见了没有，不过没理她就对了，佝偻着身子去了内殿。

    事情真的不妙了，南明王与七王爷还有武太尉及幼子武翀都进了天牢，由安平王的人把守，而所有与安平王对立的大臣都生了病，闭门不出，坊间穿梭的都是骁骑兵，他们代替城门看守，在天没黑的时候就关了城门，把外派赶回来的丞相及其一干人马都关在了城外。

    街上安静极了，老百姓好像意识到什么，都躲在家里不出来，只有杨心一个人还傻愣愣地走在路上。

    她路过寻香坊的时候，突然从里面蹿出一个人，拽着她躲了进去。

    杨心站定了才看清这人是杨丰，他竟然在妓院里！

    “你怎么在这儿？”

    杨丰并没有回答她的话，而是问道，“姐姐怎还在街上乱逛？”

    “我只是有些事想不通，出来转转罢了，你在这里做什么？”

    “没什么，帮九哥打理铺子，路过来看看。”

    “来这里看看？”

    杨心环视了一周，才发现寻香坊的异样，这里就她跟杨丰两个人，没有嫖客、没有妓女，要不是这里残留的香味和丝质的纱幔，杨心都以为自己进错了地方。

    “这里的人呢？”

    “什么人？”

    “妓院里的人啊？他们都去哪里了？”

    “哦，收工了，都休息去了。”

    “不对，不是这样的，寻香坊往常这时候人是最多的。”

    “姐姐还是不要管这些了，弟弟带你去休息吧。”

    杨心盯着他看了许久，摇摇头，一转身又冲了出去。

    杨丰见此紧追过去，又把她拉了回来，“姐姐不能出去，现在街上这么乱。”

    杨心怒了，“乱什么乱，安平王都要篡位了，你让我躲在这里休息？！你当我是什么人，能在此刻安然不动？！”

    说着又冲了出去，可抵不过杨丰的力气，又被拉了回来，“姐姐听我说，这事交给九哥他们，他们会有办法的，姐姐还是先回国师府吧，那里有人需要你救”，他刚才瞥见国师府的方向有了火光，该是安平王出了损招。

    “有人需要我救？什么意思？！”

    “姐姐跟我来”，杨丰说着领杨心去了寻香坊的地道口，“咱们从这里回国师府救人。”

    “这里可以通往国师府？”

    杨丰一点头，“可以。”

    杨心没再问，利落地进了地道。

    国师府起了大火，烧的天都红了一片，杨心瞬间蒙了，这是怎么了？自己出门前还好好的。杨丰在身后推了她一下，“姐姐快去救人啊，怎愣在这里了？”

    杨心才反应过来，她想把人都集中到地道口逃生，可跑遍了能去的地方都没有看见一个人，难道都已经葬身火海了？不可能，他们一定是逃到什么地方去了！

    杨心就这么愣了一会儿神儿，火就差点儿烧到身上，杨丰从背后抱住她，将她又拉回了安全地带，“人可能在有水的地方，我们快去找！”

    有水的地方？杨心想起了那个水塘。

    人果然都在那里，他们还在做着无谓的挣扎，将水塘里的水都舀到失火的地方，试图浇灭熊熊大火，杨心见此，喊了一声，“大家不要灭火了，快跟我走！”

    有人喊了句，“不行，国师府会烧掉的！”

    “人没事就好，大家快跟我来，快！”

    杨心这话刚落，凉亭里的木头砸落下来，将刚浇灭的地方又烤出了星星火苗，还挡住了能出后花园的唯一路口。

    杨丰见此，对杨心说，“现在不行了，回不到地道口了。”

    “快叫大家都跳到水里，快！”

    杨丰也不叫人，而是将他们一个个直接推进了水塘里。

    杨心照着做，不一会儿水塘里就站满了人。

    杨心站在水里扶着腿喘气，一边说，“梅叔点点人数，看少了没有？”

    没有人应声。

    “梅叔呢？！”

    有人哆哆嗦嗦地说话了，“梅叔找大人去了，还没有回来。”