
    这天晚上，杨明又悄悄地来了国师府，杨心一直没睡着，自然知道，她待杨明走近的时候悄悄开了门，露了个头出来观望。

    杨明已经到了门口，又将那个朝思暮想的头推了回去，一转身关上了门。

    杨心还在生气他像推个死物一样地把自己的头推回来，杨明就亲了下来。

    杨心更生气了，每次要亲都不打招呼，这次竟然还跟啃猪脚一样，谁不会啃？想着就回啃了过去，可她没技巧，竟然把杨明的嘴给啃破了。

    杨明尝到血腥味儿也不停下来，还在忘情地亲着，怒意夹杂着欲望喷薄而来，拥着杨心很快到了床上。

    杨心渐渐地也忘了那股血腥味儿，半推半就地又做了回恶人。

    待最后的欲望爆发出来，杨心一闭眼又睡着了，而杨明则喘着粗气躺在她身侧，后来就一直盯着她看，先是只看个黑影，渐渐地能看见模糊的轮廓。

    天要开始亮了，杨明只好把杨心叫醒，有些话必须交待清楚。

    杨心揉揉眼醒了，却还没反应过来发生了什么，呆萌着一张脸盯着杨明很久，待反应过来差点儿惊呼出声，“你怎么还没走？”

    杨明眉一皱，“你这么希望我走？！”

    “再不走会被人发现的。”

    杨明坏笑着一句，“看来你偷情比我敬业多了。”

    他这么随口一说，杨心却像掉进了冰窖，竟然连杨明都这么看自己！

    她突然觉得委屈，从来都没这么委屈过，她瞬间坐了起来，一边哭，一边握拳打着杨明的胸膛，“都是你、都是你，若不是你我也不会这样。”

    杨明愣住了，他没想到自己无心的一句话竟然勾起了杨心心里的委屈，她打骂自己都无所谓，杨明怕的只是她会灰心、会退缩，再也不相信自己的承诺，于是不反抗，也不挣扎，直到杨心渐渐地没了力气才一把抱住她，“对不起心儿，对不起，我乱说的你别当真。”

    这句话一点儿用也没有，可杨心知道这是真的歉意，她拿手抹掉泪，哽咽着说，“我不是真的怪你，我只是心虚，这是这辈子我最痛恨自己的一件事，我对不住张小姐，我这一辈子都要对不起她了。”

    她以为这话能安慰杨明，可没想到杨明最怕的就是这个，“没有，你没有对不起她什么，是我，对不起她的是我，你不要胡乱责怪自己。”

    杨心见他害怕，就点了点头，又一抹泪结束了这个小插曲。

    她看了一下天的亮度，说，“你快走吧，天要亮了。”

    “没关系，现在天冷了，她们起不早的，我有重要的事要跟你说。”

    “什么事？”

    “以后离七哥远些，不要单独跟他相处。”

    杨心又生气了，“你昨天为何要那样说？为何要冤枉我？”

    “我吃醋罢了，你就别跟我计较了，我还没怪你到处沾花惹草呢！”

    “谁沾花惹草了？你就会在这儿胡说八道！”

    杨心说着又不看杨明了，杨明干脆拉着她翻了个身，让她面对着自己，一手禁锢着她的腰，问道，“那你到底是答不答应？”

    “答应什么？”

    “不跟七哥来往。”

    “不答应！”

    杨心又要翻身，没想到杨明把她抱得严严实实。

    “不答应？！嗯？不答应是吗？”

    那只咸猪手开始上下摸索，顺着腰线一路向下。

    “不答应那我就不走了，你今天也别出门了，就跟我睡吧。”

    杨心怕他来真的，忙忙地答应，“我答应不就行了吗？你赶紧走吧，待会儿她们就醒了。”

    杨明得了回复也没立马走，而是不顾杨心的阻拦又上下把人摸了个遍，又来了个热吻才说，“记得你说的，不许耍赖”，这才起身穿起了衣裳。

    临走前又交代了句，“不许耍赖”，才起身往外走。

    杨心目送着他到了门口，又张嘴叫住了他。

    杨明回奔过来，捧着杨心的脸又亲了一遍，也不给她说话的机会，自己在那儿兴奋地低声说着，“怎么，我还没走就开始想我了？若真想我今晚就给我留门。”

    他又在自作多情了，杨心撒娇一句，“你想的美！”却忘了说正事。

    杨明呵呵地笑两声，说，“我真走了”，也不等杨心回话，起身便走了。

    杨心等听见门响才想起来自己有话没说，杨明的嘴角都是干了的血迹。

    天亮的时候，安迟来叫，见了杨心的样子险些惊叫出声，“大人是怎么了？”

    杨心揉揉眼，“什么怎么了？”

    安迟哆哆嗦嗦地指着杨心的嘴，“大人的嘴边都是血。”

    杨心这才想起来怎么回事，又暗骂了杨明几句，撒谎道，“可能是被蚊子咬了，没什么事。”

    安迟有些不信，现在的天气还有蚊子？却没敢张口问。

    这天晚上，杨心并没有特意给杨明留门，可他也没来。

    又过了几日，南明王跟七王爷不知为了何事竟然在街上打了起来，把街边许多摊子砸的稀巴烂，听说还伤了人。

    后来京兆尹赶过去把他们带走了，而五王爷杨成抓住此事不放直接把他们都送进了牢里。

    杨心听说这件事的时候杨明跟杨征已经在牢里了。如今牢里都是安平王的人，她花了些银子打点也没能进去。

    这几天坊间很不太平，各种谣言又传了起来。其中关于杨明跟杨心的最多，不过大多都是旧事重提，只有一条令杨心百思不得其解，就是七王爷杨征貌似对心心郡主有情，多次出入国师府，就这样，两男争一女的狗血桥段成立了。

    这个传闻传到皇上的耳朵里，气得他差点儿掀了整个清心殿。杨心想他又该找自己问话了，可并没有，而是把南明王与七王爷又多关了半个月，还从原来的“奢华”牢房搬去了普通房，还多了许多的人把守，真成了重点监控。

    皇上这几日身体又不好了，八天里只上过一次朝，可这仅有的一次也不怎么愉快。许多大臣都莫名告了病假，而安平王杨成指正太尉幼子武翀在督建乌江堤坝的时候曾贪污受贿，还挪用了公款，全部赃款都藏在城外的破庙底下。

    皇上带人去搜，竟搜出了五百多万两，其中确实有一些打了官印。

    皇上震怒，将武翀即刻打入了大牢，择日斩首，由于金额巨大，连武太尉也受了牵连，被关进了牢里。