
    杨心回到国师府才想起来忘了问杨明为什么跟杨征决裂了，于是暗恨着骂了杨明一句色鬼，害得她连这么重要的事都忘了，她嘴里这么骂着，心里却总有一种说不出的甜蜜，一时间也记不得自己正在扮演那个令她痛恶的角色。

    几日后的夜里，窗户上又出现了人影，可杨心睡得沉，丝毫没有察觉。

    如此又过了几日，那人趁着夜深又来了杨心的院子，杨心这天因为收到探子的来报，说派去查探木长风几人的事儿依然没有进展，还险些被发现了踪迹，她便有些难以入睡，正辗转反侧着又发现了窗户上的人影，有了上一次的经历她倒不怎么害怕了，反而起身穿起了衣裳，正要出门寻人，才发现窗外早就没了人影。

    她心里疑惑，杨明为何来了又走？可人已经走了，她便也没再理会，仍熄了灯睡下，而屋角阴影里的那人待灯熄了许久后又来了窗下，伸手紧握了下腰间缀着的长萧，又消失在黑暗里。

    五月二十六日，杨心整二十一岁，这天宫里举行了家宴为南明王和心心郡主庆生，可这样的安排只会让人旧事重提，早些年心心郡主跟南明王朝夕相处的事就人尽皆知，后来各种传闻更是铺天盖地，如今一方已成家，一方又不会做妾，该是各奔东西了才是，又来这么一出怎能不让人嚼舌根？

    可皇上才不会管这些，杨心是郡主又是第一任女国师，她的师父和师叔都是举足轻重的人物，她夹在中间怎能忽略？既是这样就只能同办了。

    杨明这天是主角，可却穿了件深蓝色的衣裳，杨心还记得第一次见他的时候，他穿的是赤红色的，加上优于常人的容貌，整个长乐宫里就他最显眼，只是如今这样的日子为何要穿成这样？更令人匪夷所思的是竟然跟杨心是同一个色系，两人穿的就跟情侣装似的，比南明王妃还像，这下众人的眼神更意味深长了。

    杨心本来就不喜欢今天这个安排，以往也没听说给哪届国师或哪个郡主在宫里举行生辰宴的，怎到了她就得这样？而杨明搬出了宫自然也不该有此待遇，皇上到底又在玩什么把戏？更让人不自在的就是杨明了，他为什么穿的跟自己如此相似？现在好了，大家心里不定怎么想的，可杨明却摆出一副无辜的样子，还时不时给杨心一个暧昧的眼色，让她从里到外都尴尬极了。

    不过她的注意力并没有在这上面停留很久，因为今天的七王爷跟七王妃很不一样，他们竟然也穿了情侣装，虽然不像杨明跟杨心一样显眼，但杨心还是轻而易举就察觉到了。杨征的腰带跟文兰的袖边儿用的是一样的布料，一样的颜色，细看的话会发现秀的花都是同一种，而两人的暧昧指数也丝毫不逊于杨明，一个时不时地给对方夹着菜，一个时不时地给对方添杯酒，这样的场景令杨心本就混沌的脑子更加不清楚了，文兰多次打着他的名义单独出入膳食坊杨征不可能不知，他到底是怎么想的？

    杨明本来还能看见杨心时不时地瞥自己一眼，可不知怎的这会儿一直盯着杨征看，于是他重重地咳了一声，拉回了杨心的注意力，也惊动了所有人，最先被惊动的自然是坐在他身旁的南明王妃，她本来就因为衣裳的事窝了一肚子气，见杨明一直盯着杨心看更是气不打一处来，还好杨明咳嗽了，终于有自己的表现机会了，于是她伸手帮杨明捋起了背，可谁知杨明身子随意一侧就避开了她的手，接着一杯酒下肚又恢复了原样，还稍稍挪远了位置。

    他们这一番互动杨心自然看见了，可并没有觉得高兴，相反有些抵触，这算什么？丈夫努力跟原配撇清关系好跟小三儿双宿双飞？于是本来的就不舒服的心变得更加不舒服了，接着一杯酒也进了肚。

    这天夜里，杨明终于穿过地道走至杨心的院底下，他像推自己院里的石砖那样推了推，没想到石砖丝毫未动，上面该是有东西压着了，可杨心这样拙劣的伎俩在杨明眼里太不值一提，只见他站在台阶上，换成了双手举着，石砖便挪了位置。

    只是杨明没想到石砖上放的是石块儿，还挺圆滑，他稍微倾斜了下，石块儿竟然砸了下来，要不是他躲得快估计这会儿都头破血流了。

    可事情也不怎么妙，石块砸下来不仅砸坏了台阶，还发出一声闷响，接着杨心的院子里就有了亮光。杨明见此，又将石砖挪回了原位，先在地道里等着。

    院子里有说话的声音，可杨明听不清什么，等人声散去不多会儿，杨明又挪开了石砖，不想地道口站了个人，吓坏了杨明，待看清是杨心后，才深深地呼出口气。

    他就势站在石块儿上，稍稍一跃就上了地面，不过杨心在他上来之前已经暗哼一声回了屋。

    杨明小心地跟在后头，推门也进了屋，他想着杨心一定不忍心插了门栓，没想到果然如此。

    杨心就坐在小榻上，看他蹑手蹑脚地进了屋，不说话也没动作，等杨明来到她身边也没有挪个位置出来，杨明叹口气，只好蹲在了她面前。

    “心儿可是还在怪我？”

    杨心还是不说话，一侧身也不看他了。

    杨明追着她又蹲下，“别生气好不好？”

    可嘴还是笨，除了这句，别的什么也说不出，只能握着杨心的手，在黑暗里盯着个模糊的影子不错眼地瞧，等了许久杨心才开口说话，却问了一个杨明不好直说的问题。

    “我们以后该怎么办？”

    杨明在思索，无意识地轻轻揉着杨心的掌心，杨心便知道了他的挣扎，或许他有极端的方法，又或许他只是在等，只是哪个都不好说出口，可杨明还是说了其中的一个。

    “等，再等一阵就好，你信不信我？”

    “你要我信你什么？”

    杨明一愣，对呀，信什么呢？却还是说，“信一切都会好的。”

    杨心突然觉得累，人人都有秘密，这不可怕，怕的是秘密掩盖的阴谋里会有自己，可她清楚地知道自己在杨明的阴谋里。

    她生气了，很生气，她需要一个宣泄的出口，于是重重推开了杨明，“你骗我，你不告诉我实情，你在密谋着什么，对不对！”

    杨明踉跄着后退了两步，差点儿坐在地上，他没想到杨心会这么激动，连语气都充满了责怪，可他知道有些事不能说，说了可能就再也没有机会了。

    于是他站起身，说，“你照顾好自己，我先走了”，说完想摸摸杨心的脸，可又收回了手，转身向外走去，到门口时又回头看了一眼，他看得出杨心还是侧着身，并没有看向自己，于是又叹了口气，推门离开了她的院子。

    杨心听见门响的时候扭头看了一眼，不过还是没叫住他，因为她知道叫住了也问不出什么，还不如不叫。