
    “打小的情分怎能说断就断？”

    这话一出杨心便再追问不得，一时间也想不到别的话说，就沉默了下来。

    杨征见此，只好又开了新的话题，“听闻心儿妹妹当年在南罄以一种乐器征服了南罄宫中所有的乐师，不知今日本王可有幸听上一曲？”

    这也没什么的，杨心说声好，便吩咐女仆拿了琴过来。

    这天她一共拉了两首曲子，每首却都重复了好几遍，杨征爱箫，一曲结束后总要跟着再和几遍，直到他自己满意为止，最后杨心干脆沦为陪练的了。

    快到午时的时候，杨征终于起了身，说，“心儿妹妹真是好琴艺，曲子写的也好，今日本王还有事不便久留，改日再来拜访可好？”

    杨心赶紧点头，“好、好，你忙你的，正事重要”，说着上前打起了亭缦。

    杨征怎么看她都有一种迫不及待送自己走的意思，可也不能直问，于是摇着头，不情不愿地出了国师府。

    又过了一个月，杨明从乌江回来了。

    他回来这天杨心因为要陪杨征练箫没来得及去城门口接他。其实说接，不过是在人群中看一眼，她想想又觉得也没什么。

    而对于杨明，这一眼就至关重要。

    他从进了城就开始在人群里搜寻，可都走了离城门口有一里地了也没看见杨心的身影，便又打马折了回去，干脆等在了城门口，可惜没等来杨心倒等来了张莹玉。

    她穿的很华丽，站在人群里引得众人频频注目，可只有杨明，像没看见她一样，打着马飞快地走了。

    太尉幼子武翀这次也跟着去了乌江，又跟着一道回来。

    他比杨明还先瞧见张莹玉，可张莹玉却始终没瞧见他，直到杨明走了都没注意到有人一直看着她，而是又失魂落魄地回了南明王府。

    杨明到了家就听侍卫说杨征这些日子常去国师府，于是摔了一个杯子，起身又出去了。

    他一路到了国师府还在犹豫着要不要进去，若是进去了是不是又要有闲言碎语传出来？可心儿跟杨征待在一起他不放心，于是抬手敲了门。

    梅叔见是他来着实吃了一惊，“南明王怎来了？”

    这话很是不敬，可杨明爱屋及乌，也不计较，说，“本王来找七王爷，听说他在此。”

    梅叔一听是找七王爷的，就把他请了进去，一边说，“七王爷该是跟大人在后花园，奴才领您过去。”

    杨明闯过一次国师府，知道后花园怎么走，于是说，“不用了，我自己去就好。”

    梅叔也不阻拦，应声好就告退了。

    杨明一路上都在想杨心会跟杨征说些什么，他们毫无瓜葛的两个人能有什么话题？可走到一半的时候就发现他们根本不需要话题，他们“琴瑟和鸣”就能相处一整天。

    杨明听着这合奏，不自觉地在脑海中补全了一个画面，和风细细、亭缦飞扬、你拉琴、我吹箫，或深情对望，或互诉衷肠，他想着想着就生气了，于是脚步更快了，转眼间就到了后花园。

    后花园的景象跟杨明想的有些出入，但也差不多，除了女主角不是很配合，一切就像是照着杨明的想法刻画的一样，这无疑使他更生气了。

    杨心不是很专注，因此有人走近的一瞬间她就感觉到了，待扭过头去看，才发现竟然是杨明，他怎么来了？

    杨心正要问，杨明已经越过她问起了杨征，“七哥怎会在此？”

    杨征见杨明过来有些心虚，就像是跟他妻子偷情被抓了个正着一样，于是喏喏地回道，“来跟心儿妹妹切磋琴艺而已。”

    “哦，是吗？听说七嫂也是琴艺了得，难道七哥已经厌倦了？”

    他这话说的有些过分，杨心怕两人又吵起来，于是责怪了杨明一句，“阿明，你怎么这么跟七王爷说话？！”

    这句话瞬间成了导火线，“我怎样了？你背着我跟七哥在此你侬我侬，难道我连一句话都说不得？我成什么了？”

    “你太过分了！”

    杨心也生气了，头一扭，伸着手指下了逐客令，“请你马上离开。”

    “好、好，我走，我走······”

    杨明说完气冲冲地走了。

    杨心也是糊涂了，好不容易才见了面，怎么就这么把他给赶走了？

    杨征站在原地愣了许久才想起来跟杨心说，“心儿妹妹别生气，都是本王的错，本王这就去跟九弟解释”，说完追着杨明出了国师府。

    杨明就在国师府门口等着他，直等到杨征走到他跟前才问，“七哥这是何意？”

    “九弟真误会了，没有别的意思，偶然间听见心儿妹妹拉琴，着实欣赏罢了。”

    杨明会信才怪，他看杨心的眼神分明就是一个男人在看一个女人，还是喜欢的女人，只是如今时机不对，杨明也不挑明，而是说，“九哥没有别的意思就好，别忘了你答应过我的事情。”

    “九弟放心，本王当然记得。”

    “还有，九哥还是少来国师府为妙，免得传出不必要的闲话。”

    杨征轻笑一声，说，“九弟多虑了，本王最近跟国师大人在职务上有些交集，否则也不会频繁来此。”

    杨明听他这样说，便装着误会的样子，说道，“看来真是弟弟多心了，关心则乱，九哥别见怪。”

    杨征顺坡下驴，也说，“本王省的，以后会注意的，时候不早了，本王就先回去了，改日我们再聚。”

    杨明行了一礼，说，“九哥慢走”，然后看着他的背影，不自觉地握紧了拳头。