
    那天之后，杨明又去了乌江监修堤坝，而杨心则继续查探木长风几人的消息，可惜还是没什么进展，倒是时空之门有了些眉目，虽说具体的位置还不确定，但杨心算出就在西岭山一带，刚算出来的那天她开心了很久，可等平静下来又是一声长叹，看来这都是天意，自己还是要回去的。

    到了九月份的时候，杨心调查的事情还是没有进展，而闫算为了完成自己应下的雄图伟业，去了滨城制造商船，在那之前他带着武雪回来过一次，却待了两天就走了，回来只是给杨心报个信儿，说是探子在查的时候处处受阻，该是走漏了什么风声，叫杨心小心。

    其实杨心早有感觉，若不是走漏了风声一向可靠的探子最近怎会频频出错？于是应了声知道，叫他放心。

    他们走后的没几天杨征竟然去了国师府，他绝对是稀客。

    杨心这天听随从通报的时候还以为自己听错了，“你说谁来了？”

    “七王爷。”

    杨心一边嘟囔，“他来做什么？”一边换衣裳准备去前面见客。

    杨征还是那个人淡如菊的样子，穿件蓝色的袍子，还在腰上挂了把小巧的箫，直直地站在院子里，不知在看什么。

    杨心走过去，不远不近地站在他身后，叫了句，“七王爷”，同时行了一礼。

    杨征转过身的时候，杨心已经起了身，站得远远地睁着一双大眼睛盯着他看。

    杨征扑哧一声笑了出来，“心儿妹妹站那么远做什么？”

    杨心看了一眼两人之间的距离，大约隔着三步，她觉得不远不近刚刚好，于是就说，“远吗？这样刚刚好，我已经能看清七王爷了。”

    杨征又是一笑，也没回话，而是向前走了两步。

    杨心看着一步之外的杨征，下意识地要后退，可又觉得无趣，便仍站在原地，问道，“七王爷来此可是有事？”

    “无事就不能来逛逛？”

    杨心略显尴尬，“那倒不是，只是七王爷不曾来逛过，我就以为有事。”

    “就是不曾来过才要来逛逛”，说着越过杨心自行逛了起来。

    杨心站在原地蒙了好久，直到杨征转过身又问，“心儿妹妹不带路吗？”才转身跟了上去。

    “七王爷想去哪里逛逛？”

    “听说妹妹的师叔把后花园打造的如梦似幻的，不若就去那里逛逛？”

    “好。”

    于是两人就慢慢地往后花园去了。

    半路的时候，杨心问，“七王爷最近是不是跟南明王有了隔阂？”

    “为何有此一问？”

    “还不是你们上次在宣圣殿吵了起来。”

    “政见不同罢了，吵吵也正常。”

    “那为何不私下里商量一下呢？你跟南明王不是一向交好吗？”

    “我俩好长时间没见过了，如何商量？”

    “杨明在京里盘桓数日，你们都没见过面吗？”

    杨征有些不耐烦了，扭头跟杨心说，“他有自己的事忙，本王见不到他也在情理之中，君子和而不同才是为人之道，同朝为官政见不同也是常有的事，心儿妹妹为何反复纠结于此？！”

    “・・・・・・”

    杨心被吓到了，讪讪一句，“哦”，再不敢多问一句，领着他快步去了后花园。

    后花园是武雪爱来的地方，所以被闫算布置的有些小女生的风格，到处都是木制的玩具，有自制的秋千，还有木头堆成的假山，把后花园堆得满满当当，各处的纱帐亭缦弄得真跟仙境似的，杨征只听说如梦似幻的，到没想是这么个样子，于是头摇得跟拨浪鼓似的，“不好、不好，这样的风格着实不讨喜。”

    “都是武小姐喜欢的，你不喜欢也很正常。”

    杨征眉一挑，“那心儿妹妹喜欢吗？”

    杨心一愣，“什么？”

    “这种风格。”

    杨心，“还好，不是很讨厌。”

    杨征本来还挺厌恶，听杨心这么说还是迈脚走了进去。

    水塘里种了些荷花，不过这会儿已经败了，仆人把枯叶都捞了上来，但还有光秃秃的杆儿露在外头，水里有两条鱼，这杆儿间来来回回地游，杨征站在小桥上，指着那两条鱼问杨心，“这可是西灵的跃龙门？”

    “嗯。”

    “可是才买的？”

    “不是的，这是南明王送的。”

    杨征暗哼了一声，但没让杨心听到，又说，“那可有好些年了。”

    “是不少年了！”

    远远超出了一条鱼的寿命。

    杨征走到凉亭里坐下，伸手拨了拨纱幔上的流苏。

    “你师叔倒是个痴情的人。”

    杨心在他对面坐下，也拨了拨流苏。

    “嗯，师叔很喜欢武小姐。”

    “那你呢？你是不是也是个痴情的人？”

    杨心一时语塞，这种自我评价太让人难为情了，更别说被另一个人当面问起了，她只能摇摇头，回道，“我也不知道。”

    杨征又笑了一下，也没再追问这个，却又问起了别的，“近来也不见你去膳食坊了，可是在忙什么？”

    “没有，就是懒了，不想出门”，说着想起了什么便张口问道，“七王爷还是常去膳食坊吗？”

    “有了官职后就不常去了。”

    杨心斟了两杯茶，状似闲聊地问，“七王爷跟坊主是怎么认识的？”

    杨征伸手端起一杯，喝了口才说，“听说食物了得就去了，渐渐地就熟了。”

    “那应该认识很多年了吧？”

    “你好像对他很感兴趣？”

    杨心一愣，这么明显吗？解释道，“闲聊罢了，只是京城里像他那个年纪还未娶妻的不多了，好奇就多问了句。”

    “这是人家的私事，本王也不好过问的。倒是你，年纪也不小了，可有什么打算？”

    这句话问的很奇怪，杨明跟自己之间的纠葛他比谁都清楚，他到底是什么意思？杨心想不明白就干脆问了出来，“我跟南明王之间的事七王爷最清楚了，这么问是何意？”

    杨征愣住了，他何时变得这么急切了？于是讪讪一笑，回道，“只是想知道你的想法，九弟这些年也不容易。”

    他刚才的表情杨心全瞧在了眼里，自然不信他这话，于是颇具讽刺地说了句，“你们往日吵的厉害，没想到你还如此关心他。”