
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    摘星楼紧挨着皇宫，也归宫里的侍卫把守，但它有一个单独的入口。

    杨心把几颗星星的相对位置记清后，把它们一个个标注在牛皮纸上，又拿着纸跟天上的星星对比了下，确定大致准确后才放进黑蛮石的液体里面泡着，静等着结果出来，若是吉，几颗星星会连成一条红线，若是凶，会连成一条白线。

    半个时辰过去后，杨心将牛皮纸捞了出来。

    很不幸，是白色。

    杨心觉得一定是自己画的有偏差所以结果出了错，毕竟星星无时无刻不在动，于是又重新画了一遍，可结果都是一样的，她试了很多次都一样。

    杨心曾怀疑过这件事情的科学性，当时皇甫诸生嘴角挑了挑，不说是真、也不说是假，杨心此刻便只当它是假的。

    迷信不能盲从，科学就是真理，她只能如此想。

    既然事情已成定局，何必无故增加民众的惶恐。

    这时整午夜，刮起了不小的风。

    杨心把窗户关上，找来朱砂，试着将那一条条白线描成红色的。

    风更大了，呼呼地在窗外吹着，扰乱了杨心的心神。

    她扭头看了一眼窗户，它们在夜风里颠簸，更加令人心神不宁。

    杨心扭头继续描着，突然间想起什么，起身去了门口。

    在她走后，一人悄声进了屋里，看了一眼摊在地上的牛皮纸，整整五个，全是白色，还有一个在案几上，有三条线已经被描成了红色。他拿起地上的一个，揣进怀里，又悄声离开。

    窗外不只有风声，还有喊叫声，厮杀声，皇宫内院里又起了波折。

    杨心跑到楼下，想要进宫去，侍卫冯来却把她拦下了，“还请大人暂时待在这里，外面不安全。”

    “你让开，我要出去。”

    冯来像个柱子一样，完全堵住了摘星楼的小门，“明日的登基大典为重，还请国师继续占卜。”

    杨心拗不过冯来，可她不放心，也不能安心，她怕这是个预告，一个不祥的预告。

    “宫里出了什么事？”

    “卑职不清楚，但既然我等没被调过去，想来事情不大。”

    事情确实不算大，至少在其他人看来。

    丞相大人私自训练了两百名的高手，买通了侍卫要行刺，却从一开始就掉进了杨征的圈套里，一番打打杀杀下来，丞相的高手们就全军覆灭了。

    这下丞相真的疯了，天破晓的时候他自刎在家中。

    宫里的消息一传出来杨明就去了丞相府，丞相怎么说都是他的岳父，可他还是晚了一步。

    傍晚的时候他谎称丞相疯了，试图救他一命，没想到他竟然派人去刺杀，走了一条不归路。

    杨明把他的尸体抱下来，扶到了床上，他能做的也仅限于此了。

    弑君是大罪，张莹玉也受了牵连。

    杨征命骁骑兵去南明王府拿人，可杨明以新帝登基，不宜动武为由，将张莹玉送去了丞相府，陪着他父亲的遗体，还命太尉幼子武翀把守丞相府，而他自己则照常去了宣圣殿。

    杨心后半夜出了摘星楼，循着声去了宫门口。

    宫门还开着，一辆辆的车子在往外拉东西，走过的地方留下了一条条血痕。

    杨心走的近了些，那浓浓的血腥味儿便扑鼻而来，麻袋里都是尸体。

    杨明交代过，今晚不许杨心进宫。

    可杨心拿性命威胁冯来，冯来只好放她出来看看，只是一直跟在她身后。

    他见杨心愣在了那里，只好叫了声，“大人快走吧，小心着了风寒。”

    二月的夜晚确实还很冷，杨心拢了拢身上的衣裳，说，“走吧”，便又回了摘星楼。

    寅时刚过，安迟来给杨心送衣裳，看见守在外面的冯来，就聊了两句，“大人还在睡着吗？”

    “才睡了一小会儿，这会儿还有些早，不如姑娘待会儿再进去。”

    “也好。”

    其实杨心根本就没睡着，只是躺着想事情而已，想自己的未来，想自己接下来要做什么，想杨明在做什么。

    门外的说话声停了一会儿又响了起来。

    “是不是该叫大人起来了。”

    “不急，等南明王的人来叫了再起也不迟。”

    为何要等他的人来叫？杨心想着起了身。

    安迟听见屋里的响动，敲了下门。

    “进来。”

    “大人怎就起了？”

    “不早了，也该起了。你刚跟冯来聊什么？”

    安迟眼神一闪，一边说，“就是想让大人多睡会儿，想着要不要叫大人起来”，一边给杨心穿着衣裳。

    “南明王来过吗？”

    “奴婢刚过来，也不晓得。”

    杨心已经穿好了衣裳，对安迟说，“你去叫冯来进来。”

    冯来在门外把她们两人的对话听得很清楚，心里有些忐忑，也有些后悔自己多嘴，在原地叹了口气才起身进了屋里。

    “大人有何吩咐？”

    杨心也不抬头，一边收拾着那几张牛皮纸，一边问，“你现在是什么官职？”

    “廷尉副使。”

    廷尉副使是上将军的部下，也就归杨明管辖，这杨心知道，于是又问，“你何时任的职？”

    “前不久。”

    杨心把卷好的牛皮纸递给安迟拿着，这才看向冯来，“多久？”

    冯来顿时觉得很紧张，像是被抓到的偷吃糖的孩子，“年、年前。”

    “我的牛皮纸少了一张，你看见了吗？”

    冯来都出了汗，“没、没有。”

    杨心一巴掌拍在了案几上，“你是怎么当差的？！连观星楼丢了东西都不知道！”

    冯来一下跪在了地上，“大人饶命，是小的失职，小的愿意自刎谢罪。”

    “谁要你自刎谢罪？！你去把它给我找回来，马上！”

    冯来办不到，跪在地上也不吭声，也不动。

    杨心一把抽出了他腰里的剑，架在自己的脖子上，“你去不去？”

    冯来吓坏了，哆哆嗦嗦地说，“大人别冲动，小的这就去，这就去，大人先把剑放下。”

    杨心却又往脖子上摁了摁，直接摁出了血。

    冯来见此，拔脚出了门。

    杨心丢了剑，就坐在地上等着，等杨明把牛皮纸送过来。

    上次她一不小心说漏了天牢里都是安平王的人，后来杨明就买通了所有的人，而这一次，冯来已经守在这里一个多月了，他到底要做什么？是要成为下一个太子、下一个安平王吗？杨心想想就觉得心寒，那样就太可怕了。

    辰时要到了，可冯来还是没有回来，杨明也没有来。

    杨心没办法，只能赌，赌杨明跟杨征一向交好，赌杨明不是那样的人，于是她起身往宫里赶。

    宫门口，已经被打扫得干干净净，像什么都没有发生过一样，可那一道道的痕迹已经印在了杨心的心里。

    大臣们今日赶早，已经陆陆续续地开始来了，杨心在他们之前，先一步进了宫里。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)