
    等她再出门的时候，东盛已经换了天。

    皇上驾崩了，传位给七子杨征。

    那天杨心正在吃饭，三声钟响吓得她丢了筷子。

    那是宫里的警钟，只有三种情况会响。

    一是皇城沦陷，二是皇帝驾崩，三是新帝登基。

    而现在，只有第二种可能。

    杨心看了一眼地上的筷子，不紧不慢地把它们捡了起来，它们已经沾满了尘土。

    她突然想起一件事，皇上曾给她送过补品，在她流产后，在她差点儿被杀掉后的某一天。

    原来他忏悔过。

    可往事不像筷子，脏了洗过还能用，杨心强迫自己这样想。

    可她想哭，没来由的想大哭一场，明明是非对错那么清楚，可有人就是有本事用死就能让他们化成泡沫。

    杨心心软，她太心软了。

    随从张定急急忙忙跑过来的时候杨心真的在流泪，没有声音，只是流泪。

    张定清楚所有的往事，也清楚杨心的性格，所以他不迷惑。

    “大人，该收拾了。”

    杨心拿手蹭掉泪，伪装成什么都没发生过一样，吩咐道，“叫人把所有亮色的装饰都收拾起来，赶紧去买些白布回来。”

    “是，小的这就去办。”

    张定说着飞快地走了，而杨心又愣了很久才出门。

    她是国师，她应该比谁都忙。

    老百姓比杨心会过日子多了，早在听说皇上身体不好的时候就买了白布屯在家里，以防商铺临时加价。

    因此，丧钟响过不到一盏茶的功夫，街上已经白茫茫一片。

    老百姓都躲在家里，其余的大臣在丧钟响了一声后就赶去了宫里。

    因此，街上还是只有杨心一个人，像个游荡的孤魂一样，穿梭在一片白色里。

    宣圣殿前的广场上，跪了一地的人，他们弯腰抽泣着，有人有泪，有人没有。

    礼官准备好了丧服，可迟迟等不来杨心给众皇亲披上，所有的人就只能干等着。

    杨心快走在人群中，总是怕不小心踩了谁的手，短短的一段路程，她走的格外艰辛。

    五王爷死后，杨征成了最年长的王爷，于是杨心先给他披上了丧服。

    他没有哭出声，可有眼泪。

    杨明也没哭，也没有眼泪，可他站起身的时候身子颠簸了一下，也许有人会觉得是因为他的腿还跛着，可杨心知道他不是，哀伤使得他站不稳身子。

    而杨丰，他一如既往地单纯直白，哭得脸上都是泪。

    杨心想，他们对父亲的爱其实不比寻常人家少，或许就是因为平常得到的就不多，失去了才更加痛。

    所有的皇亲都穿上丧服后，哀悼才真正开始，哭声顿时响天动地。

    可他们都匍匐在地上，杨心在侧前方，依旧站着，却再也分辨不出来谁是真情、谁是假意。

    皇上驾崩后的第四天，街上撤去了白布，换成了素色的装饰，各大臣回了家里。

    皇上驾崩后的第七天，宫里撤去了白布，换成了素色的装饰，各皇亲扶着皇上的灵柩去了皇陵。所有的子民排成个长长的队伍去送，有人站在十里外的皇陵外，有人却连城都没出。

    杨心那天穿的很郑重，比任何时候都郑重，她穿的是黑色的官服，在白茫茫的人群中很显眼，无论如何他都是杨明的父亲，逝者已矣，杨心愿意给他应有的尊重。

    扶灵回宫的时候，已是傍晚，可众大臣仍集结在宣圣殿，商讨着明日的登基之事。

    如果说上次杨征代掌国事一事令众人吃惊，那传位这件事简直能令人掉下巴了，南明王论功绩，论才干都比七王爷要好的多，他一个闲散王爷凭什么做皇上？最不满的只怕要属丞相大人了。

    宣圣殿上，他第一个站了出来，疾言厉色地质问杨征，“王爷这圣旨可是先皇真迹？”

    杨征也不怕，从贴身太监常公公那里拿来圣旨给他看。

    丞相瞧了一眼，确实像皇上写的，日期还是两个月前，可这世间能模仿的高手多的是，真假还是难定，即便是真也得是假，于是又说，“虽说瞧着像是先皇的亲笔，但这也可能是模仿，真假难辨。”

    杨征哼笑一声，说，“丞相是觉得这圣旨有假？”

    “这是自然，先皇钟爱南明王这是人尽皆知的事情，更何况，南明王论功绩、论才干哪样不拔得头筹，凡是都得有理有据才能令人信服，微臣不信先皇会做这样的决定。”

    “那丞相是要怎样？难道要本王即刻将皇位让给九弟吗？”

    其实这样的结果杨明也不信，毕竟他被宠了这么多年。可他母妃只是个替身，他比谁都清楚。再者，他实在是无心皇位，于是上前说道，“七哥不要误会，弟弟绝无篡位之心，一切都遵循父皇的旨意。”

    他的这几句话让丞相浑身一颤，他多次出生入死竟然无心皇位？那自己忙前忙后的筹划算什么？只怕一个跳梁小丑的脸都比自己好看。

    围观的大臣，本来还跃跃欲试，可杨明的一番话让许多的人都打消了念头，渐渐地一个个都退回了原位。

    丞相大人在原地看看杨明，又看看原来与自己交好的大臣，随手拉了其中一个，说，“你说句话啊！”

    那大臣挣开丞相的手，义正言辞地说，“先皇的圣旨岂能有假？丞相不要糊涂了。”

    丞相见此，要寻下一个帮手，可众人还未等他近身，就一个个地躲开了。

    杨明见他实在是执迷不悟，冲殿外外喊了一声，“来人。”

    侍卫时宁升了官职，现在是杨征的御前侍卫统领，他听见杨明喊人就飞快地进了大殿。

    “南明王有何吩咐？”

    “丞相大人有些神智不清，快些送他回去。”

    时宁看了一眼丞相，后者低头沉思着，像个霜打的茄子，他走过去正要拉他离开，丞相却像发了疯一样，指着杨征大骂，“你才是那个谋朝篡位的人，这皇位明明是南明王的，是我女婿的！你谋朝篡位，该千刀万剐！”骂完竟哈哈大笑起来。

    所有的人都震惊了，丞相疯了。

    杨明最先反应过来，冲时宁使了个眼色，让他拉着丞相离开，这边儿跟杨征说，“丞相大人已然疯癫，明日是七哥登基大典，又要大赦天下，不如先将他关在丞相府，等七哥登基后再做定夺。”(未完待续。)