
    大殿上安静极了，画面像是定格了一样，所有人都等着杨心的答复，可杨心什么话都没说，也端了杯酒喝下去，她一时间想不到万全之策。

    杨明的拳头捏的更紧了，他现在唯一能做的只有自救，于是站起来说道，“父皇怎么忘了？南罄送了八公主过来要结亲的。”

    皇上将一众人的反应瞧在眼里又悄悄闭上了眼睛，有些人什么都不做就会闹得天翻地覆，既然杀不得就只能远远地打发了。

    于是就说，“朕知道，但那公主是南罄人，必定受不得北地之苦，如今我朝可用之人不多，朕决定派丰儿去北地做监事，监修栈道，监训战马。”

    皇上这意思很明显，要杨心跟着杨丰去北地，可有人不愿意。

    杨明张张嘴又想说什么，七王爷杨征却抢先说道，“父皇怎又忘了？心儿妹妹还是国师呢，若她去了北地，这国宴跟节庆谁来主持？”

    “这个朕已经想好了，就由心儿的师叔来做好了。”

    “那父皇可有问过他的意思？”

    “朝廷给他官做他还敢拒绝不成？！”

    “父皇此言差矣，留得住人留不住心也是无用，那闫公子心怀大志，小小国师怕是瞧不在眼里。况且，儿臣还听说闫夫人有了身孕，闫公子做了国师该是也无暇顾及国事的。”

    他说的很有道理，却绕的弯太多，不选闫算可以选别人，可皇上或许真的年迈了，一时间也想不起那些弯弯绕绕的，叹口气又说了句，“此事容朕再想想，暂且这样吧”，起身走了。

    杨心深深地吐了口气，悬着的心终于落了下来。

    杨丰感觉到她的动作心里滋味难言，他不得不承认，有那么一瞬间，他可耻地期待过。

    而杨明，他紧握的拳头还是没有松开，刚才的话明明是他要说的，可杨征却赶在了他的前头。

    张莹玉自是不用说，满嘴的银牙都要咬碎了。

    而文兰，嘴角一挑，变成了高深莫测的那一个。

    自那件事后，事情又有了短暂的平静。

    杨明没再找过杨心，可还是会悄悄地送银子过来给杨心补贴家用。其实根本就用不着，闫算留的银子不少，时不时地还会送来。

    杨心每次收到杨明的钱都想送回去，她活得越来越像小三儿了，可想想却又留了下来，杨明也不容易，他的挣扎一定不比自己少。

    元宵节这天，由于皇上的身体不好，取消了国宴，可杨心还是奉诏进了宫里。

    还是在清心殿，这次却是在内殿。杨心这才知道皇上病的有多重，他的脸颊都凹陷了，伸着一只手，不知道要够什么，满屋子都是药味儿。

    德公公给杨心搬了个矮凳坐下，还是三年前的那个，还是一样的位置。

    有了任淮那次的经历，杨心不怕了，也不怎么悲伤，她还像往常那样跟皇上对话，“皇上找我来可是有什么吩咐？”

    皇上听见声音放下了手，扭脸看着杨心，也没有回答她的话，而是问道，“你是不是还在恨朕，恨朕杀了你的孩子？”

    “恨，可也不怎么恨，毕竟有些久了，都过去了。”

    “可朕知道，你还是恨的，你的眼睛告诉朕的。”

    “恨又能怎样？我又不能一刀杀了你。”

    “你是因为明儿？”

    话题跳跃的太快，杨心有些跟不上，“什么？”

    “因为明儿才不想杀朕的？想当年朕说要杀了她的孩子，她就说一定会杀了朕的。”

    “她是谁？”

    皇上不回答她的话，而是自顾自说着，“她比你厉害多了，谁都奈何不了她，她说走就走。”

    杨心好像听出了什么，“皇上说的是陈贵妃？”

    皇上还是没接她的话，只顾自己说着，“朕比十六弟还先遇见她，那时候我们常常见面，她要做官，可惜落了榜，我想了很多办法都没帮她打通关系，那件事一直是她的遗憾，也是我的遗憾。”

    “所以皇上给我官做吗？难道我也没考上吗？”

    皇上还是没回答她的话，仍旧自顾自说着，“本来也没有什么，我们相处的还是很好，可自从她见了十六弟就不一样了，她像所有的姑娘一样，眼里只有十六弟，很快就把我忘了，我怎能不恨？”

    杨心这次聪明地没接话，等着皇上自己说，可皇上咳了两声竟然停了下来，还闭上了眼，杨心吓坏了，该不是死了吧，于是哆嗦着手去探他的鼻息。

    还好，还有呼吸。

    “郡主做什么？”

    杨心这次真的吓坏了，差点儿摔倒，她扶着矮凳站直了身子才说，“没什么，皇上睡着了，我以为、以为・・・・・・”

    还是不说了，这话是大不敬。

    于是她行了一礼，又跟德公公强调了一遍，“皇上睡着了。”

    德公公上前给皇上掖了下被子，也伸手探了探他的鼻息，然后松了一口气，跟杨心说，“皇上又睡着了，不能跟郡主说话了，郡主不妨先回府去吧，若有事老奴再去请郡主。”

    杨心也松了口气，“既如此我就先走了”，说着又行了一礼，转身出了清心殿。

    她还没出皇宫又遇见了杨征，听说他最近天天都来给皇上侍疾，看来是真的。

    杨心走近了些，行了一礼说，“七王爷又来了看皇上了吗？”

    “嗯，总要尽些孝心的。”

    “七王爷事忙，那我就不打扰了。”

    杨心说着又行了一礼打算告辞，七王爷却拦住了她，“心儿妹妹莫急，本王有话要跟你说。”

    “什么话？”

    杨征走得离她近了些，像是在说两人之间的秘密，“前些日子坊间的传闻妹妹不要介意，是本王的错，损了妹妹的清白，本王向你道歉。”

    他要是不说杨心都忘了这件事，反正也不是什么大事，她本来就不怎么清白，于是说，“没关系，传言罢了，我没放在心上。”

    她很坦然，坦然的令杨征不舒服，他不自觉地拿手紧紧扣着箫上的关节，却面带微笑地说，“如此本王就放心了，本王着急看父皇，就先走一步了。”

    “七王爷慢走。”

    杨征一点头真的走了，可杨心却又在原地盯着他的背影思索了很久，皇上刚才说他曾想过要杀了陈贵妃的孩子，那不就是杨征？

    皇上为何要杀自己的孩子？

    这太奇怪了。

    难道他不是皇上的孩子？若是这样的话，杨征会是谁的孩子？

    难道是忠勇王？

    他是忠勇王的孩子！

    杨心被自己这个想法吓了一跳，若真是这样，皇上不重视杨征也情有可原，可还有一件事说不通，皇上没理由养别人的孩子，还是自己恨的人，这太让人难以理解了！

    可杨心此刻要担心的不是这个，皇上今日所言难保不是个天大的秘密，最可怕的是杨心不能确定皇上是真的要说给他听，还是糊涂了在胡言乱语，若是后者，那他明天会不会杀人灭口？

    杨心有些担忧，像是揣了个定时炸弹在怀里，总是不能安然入睡，第二天干脆称病躲在了家里，一连几天都没有出过门。