
    “去哪里找了？出府了吗？”

    “这个奴才不知。”

    杨心二话不说又上了岸，杨丰又把她拉了回来，“姐姐别去，火太大了。”

    杨心一把甩开他的手，“别假惺惺了，我告诉你，要是他有事我一辈子都不会原谅你！”

    杨丰只当没听见，仍把她拖到了水里，“我宁愿你恨我，也不愿九哥恨我！”

    杨心还在挣扎，将水泼得到处都是，可杨丰只是不放。

    火势太大，烧得水都开始升温了。

    众人渐渐地都觉得不舒服，开始有些慌了，“大人，我们该怎么办？”

    杨心也不知道该怎么办，出后花园的路都堵死了，纱幔又着了火。可办法还是人想出来的，她想了一会儿，就对人说，“大家继续扑火，把外衣都脱了，沾水扑火，出了后花园就好了。”

    众人齐心合力终于杀出了一条路，可前方依然黑暗，大火还在熊熊燃烧，连前方有多远都看不清。

    杨心愣在了那里，眼看着火都要烧到脸颊了都没动一下，杨丰正要过去拽她，不想几桶水泼来，本来是灭火，却催着火向杨心脸上扑去。

    那股热气夹着水扑面而来，杨心忘了挣扎，可她脑海里已经在想自己的下场，毁容、烈火焚身，还是干脆就烧死了？她突然间闭上了眼，什么都无所谓了。

    可大火还是没有烧到她身上，有人像个猎豹一样扑过来抱住了她，在地上打了个滚儿就到了安全地带。

    杨心窝在那人的怀里，不由得想，这人一定是上帝派来的天神，从天而降来拯救自己的。

    国师府里的火灭了，却不是扑灭的，而是浇灭的。

    国师府里有一个秘密，除了皇甫诸生谁都不知道的秘密。

    国师府茅厕冲的水是活水，引的是城外乌江支流弥东河的水，大火烧断了专用的闸口，水便源源不断地流了进来，其实水流不大，但聚水成河，还是浇湿了国师府的地，浇灭了大火。

    那天盛京城里发生了两件大事，一件是国师府失火了，死了三男两女，无数的金银财宝化成了灰烬；一件是安平王杨成率众逼宫，被赶去的七王爷及时阻止，两方经过一番激战，死伤无数，清心殿尸横遍野，而皇上也受了伤，现如今只能卧床不起。

    杨心这几天还是不能平静，所有的阴谋好像都露出了水面，可好像又没有。

    安平王安插在天牢里的人早就被杨明收买了，杨成率众进宫的时候杨明、杨征跟武太尉已经带兵跟在了后头，只是杨明后来又打道去了国师府。

    而驻扎在城外的士兵也是通过地道进的城。

    所有的事都是阴谋，什么南明王与七王爷不和，不过是做戏罢了。

    可杨心还是不能理解，为何他们不在一开始就阻止杨成，非要等他进了宫再追过去？还死了那么多人，她真的不能理解。

    国师府现如今还是一排狼藉，杨明偷偷给了些银子重建，可不过是杯水车薪，办了丧事又修了大门就不剩下什么了。

    现在梅叔死了，这个家只能靠杨心撑起来。

    因为发不起工钱，她遣散了多半的仆人，只留下她身边的随从张定和女仆安迟。再加上玲月、风琴和白冉三个，目前还有六个人，他们每三天收拾一座宅子，请人把烧焦的木头运出去，可到了第三个院子的时候谁都不愿意动了，或许是累，或许只是悲伤，少了亲人，坏了家园，任谁都会少些力气。

    闫算是半个月后赶回来的，他带回了很多钱，国师府不过半月就变得焕然一新，可人还是死气沉沉的，跟以往的热闹完全不能相提并论。

    到了过年的时候，闫算又走了，因为滨城来了消息，说武雪查出了身孕，而滨城的工程确实离不开他，他便又留了些银子，兴高采烈地走了。

    皇上这两个月都没有上过朝，所有的事都交给了七王爷杨征处理。

    他掌权后的第一件事就是宣判安平王杨成的下场，直接判了个斩首，夺了他的骁骑兵在手里，而与他相交的大臣大部分也都判了死刑，轻点儿的也有流放、罢官的，这其中就有当初与杨心争论的几个。

    七王爷一时间成了炙手可热的人物。

    除夕这天，原本该热闹的东盛皇宫很冷清，除了安平王与他的王妃，人还是那几个人，可气氛全变了，谁都不敢多说一句话。

    皇上身体很差，差的连坐都坐不稳了，他时不时地咳嗽一下，仿佛连肺都要咳出来。

    可他还是强撑着交代了几句话，“这几年我朝频有事发生，朕也力不从心了，可朕还有些事放心不下，”说着又咳嗽了两下。

    他的语气真像个老人，一个行将就木的老人，而他确实老了，不知道什么时候起，他的头发全都白了。

    底下的都在偷偷抹眼泪，或许假意，或许真心，可只有他们自己知道是什么。

    杨心灌了杯酒进去，顿时觉得胃里火辣辣的，那股酸涩的感觉就被压了下去。

    皇上又说，“朕的丰儿年岁不小了，却至今没有成家”，说着又咳嗽了两声，“朕想了想，他与心儿年岁相当，又认识了这儿多年・・・・・・”

    杨心有一种不祥的预感，悄悄地捏紧了拳头，而此刻做这个动作的人还真不少，杨明、杨丰、还有杨征和张莹玉，连文兰都是这样，只是不知道他们是期待还是不安。

    事实证明，杨心的预感是对的，皇上果然说，“朕有意他与心儿结亲，这样亲上加亲也是一桩妙事。”

    这话一出，杨明的拳头握得更紧了，青筋凸显。

    张莹玉却长舒了一口气，端了杯酒喂进嘴里，挡住了嘴角的一抹笑。

    杨丰也松了拳头，却看不出是喜还是忧。

    杨征就更复杂了，他嘴角挑了一下，也端了杯酒喂进嘴里，谁都猜不出他的想法。

    而文兰，她拿眼角瞥了下杨征，看见他依然平静的像一汪湖水的脸，又收回了视线，端了酒杯侯着给他添酒。