
    杨征看着时宁把仍在破口大骂的丞相拉出了大殿，他眼一眯，杨明根本不是再请示，他只是在告诉自己而已，可杨征知道自己根基不稳，也没制止，而是说，“也好”，又对身旁的贴身太监常公公吩咐道，“找个太医去给丞相瞧瞧，看看到底是怎么回事。”

    常公公应声是就办事去了，杨征则一转身直接站在了龙座下的台阶上，对一众大臣说道，“父皇尸骨未寒，本不该说这等事，但父皇不只是父亲，他更是皇上，我等做儿臣的也不仅是儿子，更是臣子，犹如众卿家一样，是国之栋梁，不论明天本王做不做得这把龙座，本王依然为社稷鞠躬尽瘁、死而后已！”

    他话虽落下，回音却还飘荡在大殿上，飘在每个人的心头，众大臣你看看我、我看看你，接着呼啦啦跪了一地，“臣等愿意辅佐七王爷继位，誓死为国效忠・・・・・・”

    这下回音更大了，不仅飘荡在大殿上，飘的皇宫各处都听得到。

    杨心也低声念了句“誓死为国效忠”，然后跟杨明一起跪在了大殿上，杨征还没登上皇位已经受了大臣的朝拜，她真不知这是福还是祸。

    杨征看着地上的一众大臣，说道，“众卿家请起身，江山社稷靠的是我们每一个人，如今大局已定，众卿家可先回去歇息，好准备明日的大典。”

    众大臣哗啦啦起了身，异口同声地又说了句，“臣等告退”，才一个个地出了大殿。

    杨心还在想刚才大殿上发生的一切，起的慢了些，而杨明起的更慢，像是在刻意等她一样。

    两人一前一后正要离开，杨征又叫住了杨心，“心儿妹妹还请留步，本王有些话想问问你。”

    杨心跟杨明都停了下来，他们一转身看向杨征。杨心先问，“七王爷想问什么？”

    杨征看了杨明一眼，他果然不走，也不管他，对杨心说，“心儿妹妹今日可是要去摘星楼看星象？”

    “嗯，等天黑了就去。”

    “本王可否同去？”

    杨心一摇头，“不可以，新帝登基之前决不能知晓占卜结果。”

    她这么直接的拒绝多少让杨征有些尴尬，可杨征知道她不过是秉公办事罢了，于是说，“既如此那本王就等着明日的结果了。”

    “嗯，你不用担心，是吉是凶你都会是皇上。”

    杨征脸都要僵掉了，顶着个大凶的兆头谁还坐得稳皇位，可他还不得不跟杨心道谢，“那就谢谢心儿妹妹了，本王等着明日的好消息。”

    “好。”

    杨心行了一礼，跟杨明一起出了宣圣殿。

    杨心很久没有跟杨明这么明目张胆地走在一起了，这种感觉有些陌生。她现在想想，以往偷偷摸摸的纯属是掩耳盗铃，谁不知道他们之间那点儿事儿？可她又一想，不是这样的，她内心里的爱情应该是被祝福的，不应该是被指指点点的，于是她走的快了些，把杨明远远地甩在了后头，直到后面有摔倒的声音传来，才一转身又飞奔了回去，一边把杨明扶起来，一边骂着宋禀，“那个骗子，大骗子，什么好的慢些，根本就一点儿都没好。”

    她等杨明站稳了，直接蹲在了地上，曾经有两个夜晚，他们赤*裸相对，可杨心都没来得及看看他的伤势，今天，她一定要看看，于是也不管随时会有宫人过来，一把掀起了杨明的裤管，翻下袜子要看他的小腿。

    杨明赶紧蹲下，阻止了她的动作。

    “心儿，你做什么？这里人多。”

    其实不论有没有人，都不能给她看。

    杨心已经猜到了什么，这次是真的猜到了，可她却没坚持，跟杨明说，“我还在那个柱子后等你”，然后一转身先走了。

    杨明等她走的远些了，才追着过去。

    角落里，杨征将一切都看在了眼里，他扭身对常公公吩咐了几句，然后也向那个柱子走去。

    杨明眼看到了就到了那根柱子，一拨宫女过来，停在他身边给他行礼。

    杨明摆摆手让她们离开。

    只是她们刚走，杨明还没来得及迈脚，又来了一拨人。

    如此一拨刚走一拨又来，显然是有人故意为之。

    他看着不远处的柱子，明明就在眼前，心儿就在那里等自己，可他却不敢走过去，这不仅可悲，还可恨，是他造成了这种局面，从没有一刻像这样，他恨自己。

    渐渐地，他的目光黯淡了，跟大丧过后的皇宫一个颜色。

    柱子后，杨征悄悄从另一侧走了过去。

    “心儿妹妹在此做甚？”

    杨心一愣，他怎么来了？

    “没什么，在这儿歇会儿。七王爷怎会来此？”

    “本王有些东西落在了七王府，想回去找找。”

    “那王爷赶紧去吧，过会儿天就真晚了。”

    “心儿妹妹不走吗？咱们可以同行。”

    “不了，我要再歇会儿。”

    杨征很尴尬，杨心每次的拒绝都这么直接，从来没有一个人敢这样。既然她如此，那自己直接问或许更好，于是说，“心儿妹妹可是在等九弟？”

    杨心又愣住了，还有些脸红，“嗯，我有话要问他。”

    杨征从柱子后向外瞅了一眼，杨明还在那里挣扎。

    “你回头看一眼，九弟估计见不得你了。”

    杨心果然回头看了一眼，他身边来来回回的怎么这么多人？

    “怎么这么多宫人？”

    “要准备明日的大典，都在此忙着呢。”

    杨心有些惆怅，眉头拧成了个疙瘩。

    “心儿妹妹不如先走吧，你过会儿还要去摘星楼，本王去跟九弟说清楚。”

    杨心看看天色，确实不早了。

    说一句“那麻烦七王爷了”，然后出了柱子，走到不远处又回头看了一眼，正好更杨明对视上，她悄悄地挥了挥手，又转身离开了。

    杨明冲杨心咧了下嘴角，示意她自己现在的窘境，然后看着她离开，他心里有失落，更多的是了然，七哥的心思再明显不过了。

    而杨征，出了柱子就直接回了清心殿，那里如今是他的寝宫。

    有些事情，是时候搬上台面了。(未完待续。)