
    盛京城外，太尉幼子武翀带着人马还在往临南城赶，他没有完成杨明交待的任务，连个女人都没看住，还是自己喜欢的女人，也没有拖住杨征，也没有将那三个小妾带去临南城，他觉得自己无用，可他不得不赶紧过去，也许将功折罪还来得及，可他想错了。

    杨心跟着杨征的队伍又回来了，张莹玉也回来了，而在不远处，杨明也回来了，后面还跟着五万的大军。

    这个画面有些诡异，武翀愣在了原地。

    一大拨人马，在深夜的时候回到了盛京城。

    杨征命令大部分的骁骑兵回了皇家北苑，只留了几百个护身，有了杨心在手，他什么都不怕。

    而杨明，让五万大军驻扎在了盛京城十里外，自己则带着贴身的侍卫又进了京，那些都是以一挡百的高手，有些事他必须回来交待清楚。

    第二天，杨征在宫里举行了宫宴，正式为南明王杨明和北疆王杨丰送行，这天二品以上的官员都来了。

    城外十里的大军吓到了很多人，大臣们都面带惶恐。

    杨征在高座上，说着可有可无的官话。

    “不日南明王与北疆王就要正式启程去封地了，南明王为国为民辛劳已久，我等在此为其送行，希望南明王在临南城能继续为国效力。”

    他说着饮了一杯酒下去，众大臣也跟着随了一杯，除了杨明。

    他今天来这儿只有一件事，看看杨心，多看几眼，昨天晚上有事处理，没能去看她，只能今天补回来。

    一位大臣放了酒杯下去，便说起了今日的怪事。

    “启禀皇上，老臣听人说城外十里驻扎了好几万的士兵，不知所谓何事？”

    很多人都知道是何事，前天晚上的事一出，坊间就又起了流言蜚语，重新开始上演两男争一女的戏码。

    皇上还没说话，杨明直接回了那大臣，“本王的兵，最近盛京城出了宵小之徒，本王调五万大军来护驾。”

    宵小之徒，杨明指桑骂槐，说的是皇上，而护的是杨心的驾，在场的人都清楚。

    那大臣面有不愉，却不敢直接指责杨明，杨明的目光有些狠戾，他根本不敢直视，可他以正直自居，当然要多说几句。

    “如今兵符武太尉的手里有，先皇手里也曾有，敢问南明王可有兵符？”

    杨明也不说话，摔了道圣旨在他脚下。

    那大臣打开圣旨一看，直接吓白了脸，那是先皇的密旨，如今三十万的大军都在杨明的手里，而杨征，除了几万的骁骑兵什么都没有。

    杨征见他脸色有异，说，“呈上来给朕瞧瞧。”

    那大臣便哆嗦着将圣旨呈了上去。

    杨征看完直接握紧了拳头，父皇还是最喜欢杨明，皇位给了他，三十万的大军也给了他，凭什么，都是他的孩子，他越想越生气，可面色却如常。

    “既是父皇的旨意，就该归九弟管辖，只是用兵是大事，九弟切不可鲁莽。”

    杨明哼了一声，直接歪靠了下来，一副谁都不放在眼里的样子。

    “本王征战沙场已久，晓得如何用兵，就不劳皇兄费心了。”

    杨心从没见过杨明这个样子，话里话外都是怨气，于是不自觉地撇了撇嘴。

    杨明见她撇嘴，冲他斜挑着眉毛，仿佛在说“你想怎样？”

    他还是那副不屑一顾的样子，可杨心却有些脸红，这表情仔细了看有些暧昧。

    而那些大臣，也看出来了这表情里的含义，只是如今皇与权彻底分离，杨明是手握重兵的王爷，他有肆无忌惮的资本，谁都不敢多说一句话。于是，不管是看得惯的还是看不惯的，都只能摇摇头又沉默下去。

    这天下朝后，杨明又去了国师府，他是从正门大摇大摆地进去的，还带了许多的侍卫。

    杨心被他的这一举动吓到了。

    “你怎么来了？”

    杨心嘴里不是“你怎么来了”，就是“你怎么在这儿”，好像自己永远不该出现在她周围，这让杨明很生气，于是也不理杨心，直接坐在了主位上，宣誓着他是杨心的主人。

    杨心莫名其妙地看着他，在下首坐了下来。

    杨明向她勾勾手指头，“过来。”

    杨心摇摇头。

    杨明一挥手，屏退了所有的人，又向她勾了勾手指头，“过来。”

    杨心还是摇头。

    杨明刷地站起了身，直接把他抓了过去。

    “你怎么那么不听话？总是跟我唱反调？”

    他的声音里有怨气，很重，感觉要吃人，杨心却不害怕，只觉得亏欠了他很多，于是乖乖地坐在了他身旁，低声问道，“你怎么来了？”

    “自然是来看你。”

    “你是说你怎么从大门进来了？”

    “本王不想再做贼了，本王要在你身上打上印记，让他们都知道你是本王的女人。”

    杨心从来没听过杨明自称本王，她以往总想着这个称呼会显得很远，可现在，杨心觉得这样说话的杨明很帅气，跟那天大火里救下她的时候一样，像个天神，于是她不争气地脸红了。

    杨明只不过是一时情急说串了话，没想到杨心会有这样的反应，简直是意外的福利，于是他悄悄地欺身向前，把杨心拢在了怀里。

    这次，杨明在国师府直待到第二日午时才离开，从他踏进国师府的那一刻起，关于他们两个的流言就开始满天飞，到如今，坊间无人不知南明王夜宿国师府，他与杨心有私情的传闻终于落实了。

    杨明走了，那天出了国师府就走了，他还带走了他多半的势力。

    天牢空了，摘星楼空了，武太尉辞了官职，也去了临南城，时宁也去了，连寻香坊的人都少了一半，宫里也走了人，他就这么明目张胆地带走了本该为杨征效命的人。

    但他也留下了人，他带去国师府的那些侍卫都成了杨心的随从，冯来成了国师府的侍卫，他们来到国师府的第一天就开始做一件事，那就是埋地道，国师府通向寻香坊的那一段。

    而杨征，他除了皇位和几万的骁骑兵只留住了一个人，那就是杨心，他抓住了杨明的软肋，她太容易被抓住了。

    只是有两个人的安排杨心很不理解。

    听说皇上下了和离书，但杨明并没有要求昭告天下，他还带走了张莹玉，她依然是众人眼里的南明王妃。而武翀，他成了新的太尉，史上最年轻的太尉大人，他留在了盛京。

    他们也没有在一起。(未完待续。)