
    杨心还是垂着眼睛，“可她喜欢的还是你。”

    杨明觉得自己忍到了极限，他压低了声音说，“那你是要怎样？要把我让给她吗？我告诉你，她不止一次要杀你，丞相在新皇登基前曾派人去偷袭过国师府，你知不知道？！”

    “他为什么要杀我？”

    “因为我喜欢你，我喜欢你，你知不知道？！为什么你对所有的人都那么仁慈，唯独对我如此狠心？”

    杨心又开始哭了，她也不知道为什么。

    杨明蹭掉她的泪，拿手揉揉她伤了的嘴角。

    “听着，我们不欠她什么，谁都不欠。她多次要害你，可我还是放了她一条生路，就是为了让你安心，所以，不要再觉得亏欠她什么，好不好？”

    杨心含着泪点点头，“好。”

    “那就别哭了，看她还打了你，我都没有做什么。”

    “没关系，我一点都不痛”，说着又想起了什么，“那些刺杀我的人呢？他们后来去了哪里？”

    杨明撒了谎，“被我的人下了药，都扔在了城外。放心，死不了，事不成他们就逃到别处去了。”

    杨心不做他想，“哦”了一声，又说，“那我现在回去收拾东西吧，明天就走了。”

    杨明少见的没有缠着她亲热，说，“好，我送你回去”，然后拉着她往国师府走。

    地道里很黑，杨心什么也看不见，可杨明却像是夜能视物般，半抱着她稳稳地走着，只是脚步声很不对称。

    杨心问，“阿明？”

    “嗯？”

    “你的脚怎么还没好？”

    “快好了。”

    “都一年多了。”

    “快了，不要担心，再吃几副药就好了。”

    杨心好想问问是不是好不了了，可她知道杨明肯定不会说实话，干脆闭了口，想着还不如见了宋禀再问。

    国师府里，杨明才开始发情，可他很匆忙，什么都很匆忙，几下就扒光了两人的衣裳，杨心还没有感觉就冲进了她的身体，力气大的让杨心直想躲。

    还好，他只要了一次，杨心想。

    后来，他给杨心吃了一颗药，杨心以为是避孕的，接过来就吃进了肚里。

    杨明见她什么都不问就吃了，有些吃惊，也有愧疚，杨心很信任他，可他却在骗她，骗了很多次，他突然间很想知道杨心是怎么想的，为何总是会无条件地相信他。

    “你都不问是什么药吗？”

    “不是避孕的吗？”

    杨明脸都黑了，“从明天开始我们就能天天在一起了，你还吃那种药做什么？”

    “那是什么？”

    杨明可不能在这紧要关头说了实话，于是又撒了谎，“这是给你治伤的。”

    “治什么伤？”

    “你的嘴角破了。”

    “这还用吃药吗？”

    “吃点儿好。”

    杨心还是不做他想，躺在杨明的怀里又问，“你不回去收拾东西吗？”

    “你睡了我再走。”

    “哦”，杨心只又说了这么一句，就沉沉地睡了过去，睡得不省人事。

    而杨明，在她睡熟之后，抱着她从大门出了国师府，那样快些。

    女仆安迟听到声音，拿着收拾好的包袱去喊醒了玲月她们几个，几人从小门儿悄悄出了国师府。

    国师府门口，有一辆马车早就等在了那里，杨明抱着杨心进去，然后吩咐车夫往城门口赶。

    城门口已经换成了武翀的人，他们见南明王的马车过来，远远地就开了城门，于是马车一路畅通无阻地出了城。

    而城内，杨征收到消息便率领骁骑兵追了出去，追到城门口的时候，张莹玉跌跌撞撞地拦在了他的马前。

    “皇上带我同去！”

    “你去作何？”

    “拿我威胁杨心，她心软又觉得亏欠我，一定不会弃我不顾。”

    杨心确实心软，杨征很清楚，于是给了张莹玉一匹马。

    “快些跟上来。”

    张莹玉二话不说上了马，到了城门口又停了下来，对杨征说，“皇上，还有人，我们最好一并带上。”

    “谁？”

    “国师的贴身女仆，还有她师叔的三个小妾。”

    杨征嘴角一挑，差点儿把她们忘了，“她们在哪儿？”

    “她们进了寻香坊。”

    杨征挥手招来百十个骁骑兵，命他们直接去城外的地道口拿人，然后甩着马鞭飞快地出了城。

    张莹玉见那拨人不去寻香坊，而是率先出了城，她有些疑惑，但杨征不解释，她便只好跟着也挥起马鞭往城外赶。

    一时间，马蹄飞跑的声音打破了街道的宁静，老百姓却不敢亮起灯，生怕一不小心就成了马蹄下的冤魂。

    骁骑兵足有几万人，他们从皇家北苑一路浩浩荡荡地出城，排成的长龙一眼望不见头。

    来追张莹玉的武家侍卫见了这种场面，吓得撒腿就跑，各自逃命去了。

    第二天中午，南明王的马车已经走到了盛京城上百里外，杨心终于醒了，她是被饿醒的。

    她挣开眼就看见一张俊脸摆在自己面前，吓了一跳。

    杨明捏捏她的脸，说，“小懒猪，你终于醒了！”

    杨心眼睛睁得老大，然后一闭又睁开。

    “你怎么在这里？”

    杨明本来还笑着的脸立马变得眉头紧锁，每一次杨心见自己总会说一句，“你怎么在这里？”

    这种感觉很不好，得改。

    “以后你天天醒来，我都在这里，在你身边，你得学着习惯”，杨明说着把她扶了起来，递了水壶给她。

    “先喝点水，饿了吧，这里有吃的”，说着又拿出了几包糕点出来。

    杨心接过水壶喝了一口还是没反应过来，难道自己睡过了头，忘了什么吗？

    杨明看她一副懵懂的样子，伸手揉了揉她的头顶，说，“别乱想了，你睡过了头，我们已经出了盛京，正往临南城走。”

    杨心一听，掀了帘子去看，果然是去往临南城的那条路。

    “我们已经出城了？我还没有收拾东西呢！”

    “安迟已经收拾过了。”

    “安迟？！安迟怎么知道我要跟你去临南城了，我还没来的及跟她说呢。”

    “我说的。”

    “你什么时候说的？”

    杨明能说自己是两个月前说的吗？他眼神闪了闪，还是决定继续撒谎，“你都睡死了，还知道什么？这些你不用管，快吃些东西吧。”(未完待续。)