
    杨明那天刚走，杨心就又追了出去，她舍不得，尤其是在这种情况下，她辜负了杨明，她要去送行。

    很可惜，她还是错过了，杨明的马车在她到达的前一秒出了城。

    但她遇见了杨丰，如今的北疆王，他要带着汤贵妃去北部了。

    杨丰听见马蹄声掀了帘子起来，果然是杨心，她送九哥来了。

    杨丰叫车夫停下，下了车跟杨心打招呼。

    “姐姐可好？”

    这怎么会好，一点儿都不好，但杨心说，“还好，你这是也要走了吗？”

    “嗯，母妃心思重，还是早点儿离开的好”，杨丰说着拿出了那个窝音角，伸手递给杨心，“姐姐能为我吹吹上次那首曲子吗？送别的那首。”

    杨心有些失落，她忘了给杨明唱送别歌。

    “好”，杨心接过了那个窝音角，那就送给杨丰吧。

    气流在窝音角内打个旋儿再出来就变得格外沉闷，跟所有人的心情一样，杨心、杨丰、城楼上的杨征，当然还有不远处停了马车的杨明，他们所有人都很沉闷。

    杨明走的那天是四月十三号，永功路的桃花彻底谢了，但有青涩的果芽露出来，杨心觉得那也是希望，它也许会结出沉甸甸的果实。

    盛京城还是人来人往，可杨心觉得安静极了，有那么多的人暂时或再也不会出现在她的生命里，留她独守原地。

    她又进了膳食坊，她需要有个人告诉她存在的意义，她在寻找一份寄托。

    她又进了那个雅间，她第一次进的那个，那时候刘瑾玉还在，张莹玉也来了，杨明跟杨征还是无话不说的好兄弟，连皇甫诸生那个老滑头都来过，可现在，就只剩下两个人了，还是有隔阂的两个。

    木长风变了，他好像有些老了，他才二十九岁，可杨心觉得他像四十开外的人，暮气沉沉的。

    “你怎么了？”

    他斟了杯茶给自己，却没有给杨心，也不知是故意还是忘了。

    “诸事烦忧，有些累了而已。”

    文兰做了皇后，他累了，杨心懂得这其中的关系。

    “人之所以痛苦，是因为总是执着于不属于自己的东西。”

    杨心故意激他，可木长风不为所动。

    “你我彼此彼此，又何必互相挖苦？”

    杨心却生气了，“谁跟你彼此彼此？我不是爱情的奴隶，可你是，你害了那么多人，你怎么能跟我相提并论？！”

    木长风嗤笑了一声，“害人？！只怕谁也没有你害得多，听说前几日去往临南城的路上都是尸骨，也不知是因为谁？”

    杨心后退了两步，她被吓到了，她不该自作聪明去盘问木长风，他很厉害，比自己厉害的多，他知道自己的弱点。

    杨心在原地踟蹰了几步，还是狼狈地逃跑了，她过不去心里那个坎儿，她有罪。

    这天夜里，杨心又失眠了，她的脚下有尸骨。

    五月到了，杨心的生日又要来了，杨心准备好了一切，要偷偷逃到西岭山，那样她就可以回家了，一切的纷争与不甘都会结束，可她想的太简单了，杨明不会再让她离开，杨征更不会，她是重要的人质，是他唯一的筹码。而她确实也回不去了，她又有了身孕，这是她的第二个孩子。

    杨心动摇了，在一番挣扎后，她决定把这个孩子生下来，她有遗憾需要弥补。

    这几天，杨心在忙两件事。

    她在种花，她要重建那个花园，那是她对奶奶表达歉意的方式。

    花还是月季花，它们的花期最长，这样杨心就能少面临几天凋零的日子。

    她还在打理铺子，杨明留给她的铺子，在城东，那是富人聚居的地方。

    铺子有一个温馨的名字，叫暖心阁，主要卖四季的衣裳，都是最华贵的料子，最时兴的款式，价钱很贵，但销量很好。

    杨心又加了些东西在里头，不过都是些饰物，像女人头上戴的珠花，男人腰间的配饰，还有夏日的扇子，模样都很新奇，也很精致，她像每一个穿越者一样，出卖着现代人的智慧。

    也许是因为东西好看又新奇，也许是南明王与心心郡主的风流事让人好奇，铺子里每天的人都很多，有当地的富人，有来往的客商，他们执着于在暖心阁发现各种蛛丝马迹，每一拨人都要在这儿逗留很久才会离去，杨心于是就开辟了后院，用做待客之用，有茶水和应季的瓜果供应，不过是收费的，还很贵，可那些人依然要去后院坐一坐，好像坐久了就能等来南明王与心心郡主作陪一样，每天乐此不疲。

    五月二十六这天，杨心的生日到了。她收到了很多的礼物，有闫算送的绫罗扇，有武雪送的拍拍鼓，还有玲月她们几个送的长命锁，还有宫里送的小衣裳，还有杨明送的小提琴，四年前他做的那把。

    杨心把琴拿出来，仔细地看了下，琴还算完好，可弓坏掉了，虫子咬断了弓毛，轻轻一拨就掉了一半儿，杨心摇摇头，又叹了口气，她忘了告诉杨明弓毛也是要护理的，还忘了告诉他她又有了孩子，还忘了给杨明准备礼物。

    可她不说杨明也知道。

    又过了一个月，杨明悄悄回了盛京，瞒着所有的人。

    分封出去的王爷除了三年一回的述职，非诏不得进京，因此杨明只能在城外徘徊，可却不妨碍他把杨心约出去。

    六月的某一天，杨心背着小提琴出了城，当然，她身后跟着不少便衣的骁骑兵。

    其实没有骁骑兵跟着杨心也不会走，只要闫算的三个小妾还在，只要她还心软，她就不会走。

    杨明牵着马，站在一棵树下，时不时地踢一下脚下的草，他看着还挺悠闲，可杨心知道他心急的厉害，他踢坏了小草，连土都踢出来了。

    杨心远远的就下了马，她怕走得太快不能多看杨明一眼，他们已经两个多月没见了。

    但杨明没给她机会，他很敏锐，跑得也很快，尽管有一条腿还跛着，可他仍在一眨眼间就把杨心紧紧拥在了怀里，脸埋在她的脖子里，嗅着她散落的发丝。(未完待续。)