
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    宣圣殿的广场上，礼官早就等在了那里。

    他见杨心来，上前问道，“国师大人可带了牛皮纸过来？”

    “自然。”

    那礼官面色一哂，“可否给下官瞧瞧？”

    “李大人急什么？过会儿自然会知晓。”

    那李大人不过是瞧着杨心脸色不好，以为是凶兆，就想先看看，既然杨心不给，就只能在一边等着了。

    不一会儿，宣圣殿上就站满了人，辰时的钟声响起，登基大典正式开始。

    而杨征，才踱着步子姗姗来迟，直奔龙座而去。

    礼官念完常常的一段开场白，杨心便拿出了牛皮纸。

    是红色的。

    杨明向杨心看过去，不是吃惊，不是愤怒，而是担忧，因为他看到了杨心藏在衣领下的伤痕，站得近了很是显眼。

    而杨心，也向他看了过去，她很忐忑，好在杨明没有动作。

    礼官看到结果，有些纳闷儿，但也松了口气，他冲前方高喊一句，“吉！！！”广场上的侍卫便一个个将声音传了下去。

    那声音就插了翅膀，飞快地传遍了每一个角落。

    所有的人奉天行事，一个个匍匐到地上，高喊着“吾皇万岁！！！”

    警钟咚咚咚响了三声，穿过宣圣殿，又穿透宫墙，最后弥散在坊间的人群里。

    所有的人，大臣、宫人、平民，都跪了下来，无论在哪个地方，都跪在杨征的脚下。

    杨征喊了句，“众卿平身！”

    警钟又响了三声。

    自此，东盛进入了新的纪元，永和元年。

    事情仿佛又有了一个结局，可杨心知道，并没有。

    丞相死了，杨征要把他削为平民，想让他死后也挂上弑君的罪名。

    杨心又去求情了，一方面是因为杨明，一方面是因为她内心的亏欠，张莹玉也很可怜。

    杨征后来答应了，保留了丞相的官职，还让人把他送回祖籍安葬。

    可丞相一家该杀的杀，该发配的发配，依然一个都没留。

    如此一来，跟丞相生前来往密切的官员这些日子还是胆战心惊的，生怕皇上揪住往事不放，把他们也就地正法了。

    而这整件事情里，最为难的是杨明。他是丞相的女婿，丞相弑君也是为了他。虽然他曾说过没有夺位之心，可依然备受争议，活得水深火热。

    杨心曾经很想写封信给他，可思来想去都不知道写什么。是该安慰他节哀顺变还是该问问他他们该怎么办？好像哪个都不合适。杨心不想把他归类到丞相一家里，可也知道这不是儿女情长的时候。

    其实，她的位置也很尴尬。

    三月初的日子，桃花正盛。

    杨心又去了永功路。

    她种的桃树也开了花，开得比别处的都好，可她的心情很晦暗，她等不来一个结局，或者说她根本不知道自己想要什么结局。

    时空之门的具体位置杨心算了出来，可是回家还是留在这里，她很迷茫。

    杨心在那个院子里坐了一整天。

    最后，她决定等，等一个最终的宣判。是去是留，她决定交给杨明，她是个胆小鬼，还是个自私鬼。

    可所有的人像是把她遗忘了一样。

    新帝登基，所有的王爷都得搬出京城，到封地任职，杨明自然在此列，他被削去了上将军的官职，封地就是临南城，而杨心，依然是她的国师。

    杨明要走了，可杨心还是没有等到他的回复。

    四月里，桃花要谢了，杨心还是没有等到一句回复。

    这样也好，不管美不美，谁都有一个结局，可正当她要放弃的时候，事情又有了转变。

    四月十号那天，杨心在街上遇见了许久不见的张莹玉。

    两人站在膳食坊门口，隔了几步的距离。

    杨心对她的感情是复杂的，有羡慕，有可怜，有愧疚，当然也恨过，就在她千方百计地要害自己的时候。

    可现在，杨心很平静，因为她已经做了放弃的决定，从今往后，她再也不欠谁什么了。

    而张莹玉，她很不平静，冲着杨心飞奔过来，二话不说就扇了一巴掌。

    杨心还没反应过来，张莹玉又把她推倒在地，嘴里不住地骂着，“你这个贱人！都是你，你害的我家破人亡，你害的我一无所有······”

    太尉幼子武翀听到声音从膳食坊出来，一把拉开了张莹玉，杨心才得了空站起来。

    她拿手背蹭掉嘴角的血，说，“这一巴掌我受了，从今往后再不欠你什么。若你再撒泼，就别怪我不客气了。”

    “不客气？！你想怎样？我什么都没有了还会怕你？！”

    杨心无话可说，她不想像个泼妇一样跟她争论，而她也确实没有机会再说话。

    杨明不知从哪个地方蹿了出来，拉着她飞快离开了看热闹的人群，可他跛得太厉害了，一路上有好几次都想要跌倒。

    杨心见此，拉着他进了寻香坊，又进了那个地道，她有重要的话要说。

    “你这些天去了哪里？”

    “有重要的事情要做。”

    杨明还是不把话说清楚，可杨心已经不想在等，也没有力气追问了，“不管你在忙什么事情，但我乞求你，别把我放在你的计划里。”

    杨明慌了，又捧住了她的脸，“心儿，你是不是怪我？”

    杨心现在特别讨厌这个动作，一边儿掰着他的手，一边儿说，“你先放开我，放开我。”

    “我不放！”

    这句话声音很大，回音在地道里响了很久。

    “我不能放，我什么都不要，我只要你、只要你。”

    他很激动，有点儿想发狂的样子，吓了杨心一跳，也不敢再挣扎了，更不敢说出自己的想法，只能顺着杨明说，“那我们要怎么办？你想怎么办？”

    杨明只是害怕，怕杨心又要说出什么让他撕心裂肺的话，可他感觉到杨心在发抖，也知道自己有些激动了，于是放轻了声音说，“明日我就去封地，你跟我一起走。”

    “那我是不是要先请辞？”

    “不必了，明日我去接你。”

    杨心终于等到了答复，可不知怎么的，她还是开心不起来。

    她低不了头，只能垂着眼睛，可杨明感觉得到她的动作，知道她的心思。

    “你不用管张莹玉，武翀会照顾她。”

    “武都督？”

    “嗯。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)