
    杨心其实看不出什么，可总觉得哪里不对，她又掀了帘子去看，把半个身子都伸了出去。

    杨明见此，扔掉手里的糕点，把她拉了回来。

    “这样危险，你做什么？”

    杨心已经看见了，马车前后有许多护卫，车走的也很快，像是在逃命，杨心觉得不安。

    “阿明，你实话告诉我，我们出城是皇上准许的吗？”

    “做什么要他准许？”

    杨心怒了，“他是皇上，我是臣子，当然要他允许！你这是要做什么？要把我带到临南城藏起来还是干脆就圈地为王？”

    杨明也怒了，“你为何总是要退缩，这也不行，那也不行。七哥他对你什么心思你是真不知道还是装糊涂？”

    “什么心思？”

    杨明有些无奈，深吸了两口气说，“听着，心儿，我们不管他，他奈何不了我”，杨明说着拿出了一张牛皮纸，正是杨心丢的那张。

    “你看看这个，你知道这是什么意思吗？这是说那遗诏根本就是假的，国师府着火那晚，他趁着我去救你的功夫找人改了遗诏，你懂不懂？！藏书楼存在的意义就是为了防止有人擅改遗诏，他在利用你，你怎么就不明白？！皇位根本就是我的！”

    这个信息量太大，杨心一时接受不来，“不，不是这样的”，她擅自改了遗诏，夺走了杨明的皇位，“那你为何不早点儿揭穿他，为何不？！”

    “你还不明白吗？因为你、因为我了解你，你不会喜欢做皇后，你不会喜欢有三宫六院的皇上。”

    “那你这是要做什么？要到临南城圈地为王吗？”

    “我本来就是南明王，本来就有封地！”

    “可你有军队！你是不是有武太尉的兵符？是不是？！”

    “是又怎样？我用皇位换三十万的大军有何不妥？！”

    杨心摇了摇头，正要再说，有喊叫声传来，杨征已经追了过来，他们没有马车，走得更快。

    杨心要下车，被杨明拽了回来，抱在怀里不准她动。

    “听着，心儿，没事的，七哥奈何不了我，你在这里等着”，杨明说着下了马车，杨心赶紧追了出去。

    马车外，杨明交代了侍卫不准放杨心出去。

    杨心想故技重施，伸手去够侍卫的剑，可侍卫提前被交代过，早有防范。

    杨心进了车里，想找个可以自杀的东西，可是没有，最后她想出了一个损招，脱了自己的外衣。

    四月里天已经很热了，杨心脱了外衣就只剩下薄薄的一层里衣，能看见大片的皮肤，侍卫们看见这样的杨心果真都闭上了眼。

    而杨心趁着他们闭眼的功夫抽了把剑在手里，然后畅通无阻地到了最前面，两拨人已经打了起来。

    玲月她们三个还有安迟都被捆了起来，胡乱地扔在马背上，头发都被颠散了，所有的事情不言而喻。

    张莹玉看见了杨明，他被骁骑兵围在中间，她没有功夫帮不上忙，便只能从根源下手，于是大喊着对赶来的杨心说，“郡主还不过来吗？南明王已经被你害惨了，你怎么忍心他为你冒险？还有这么多的人，他们都是因为你才不得已出战的，你为何还不过来？！”

    杨明已经跟杨征打了起来，却故意手下留情，一方面因为杨心，他知道杨征若是死了，杨心更加不会安心，另一方面，他只是在拖延时间，他调了五万兵马过来，护送杨心去临南城，可都还在路上，他听见张莹玉的话才知道杨心跑了出来，于是摆脱杨征，又砍了两个人跑到她身旁。

    “你快去马车上。”

    杨心还在发愣，又死人了，还是因为自己。

    “你为什么要这么做？快叫他们停下来！”

    杨明不管，一味地拉着她往马车的方向走，一边砍着杀过来的骁骑兵，想杀出一条血路。

    “已经停不下来了，不是他死就是我亡！”

    杨心掰着他的手，想要挣脱出去。

    “那我呢，是不是我也要跟着一起死了你才会停下来？！”

    杨明停了下来，可只是脚步停了下来，手里的剑依然在不停地砍着冲过来试图抓走杨心的人。

    “你若死了，那咱们就一起吧，还有这么许多人，咱们都一起死！”

    “你疯了？！你这个疯子！”

    杨明在怒吼，“我是疯了，我已经无可救药了，这辈子若是我们不能在一起，就让他们统统陪葬！”

    杨心一巴掌挥了过去，“你不是我的阿明，你是混蛋，你这个杀人不眨眼的大魔头！”

    杨明丢了剑，把她抱在怀里。

    “心儿，不要这样，我没有办法，我挣扎了一路才走到这一步，只要你回马车上，就什么事都没有了，你听我的好不好？”

    杨心也不忍心，她拿手揉着杨明的脸，那里已经清晰地浮现出五个手指印。

    “你要我听你的，可你在做什么？踏着这么多的尸骨我怎么可能安心地幸福？让我回去吧，我就待在盛京，哪儿也不去，等皇上想开了我就去找你。”

    “不、不行，你不能这么残忍，我做这么多都是为了你，我不能没有你！”

    杨心又哭了，泪都洒在杨明的肩膀上，“因为我们相爱，所以我只能选择你去亏欠，这样我才会无条件地被原谅，我是个胆小鬼，还是个自私鬼。”

    也许是因为那句我们相爱，也许是因为杨心别的某句话，杨明终于松了胳膊，可他舍不得，在一片血腥中跟杨心缠吻，告诉她，“我不放弃、不会放弃的”，才彻底松了手。

    杨心得了机会赶紧跑到骁骑兵那里，先把安迟她们几个放下来，然后冲着杨明挥了挥手。

    杨明看着她离开，大喊了一声，叫他的部下停手。

    而杨征，武力不行，要不是杨明故意留他性命，他早就一命归西了，可正是这样，他才不服，什么都是杨明的最好，连女人都是。

    他一直盯着杨心两人，见杨心来了自己这边，也伸手制止了骁骑兵。

    如此，关于一个女人的战争表面上结束了。

    杨心骑上了马，那是杨征带过来的马，她隔着一具具尸体看向杨明，像隔着深深的罪孽，这辈子都洗不清的罪孽，可她还是微微弯了弯嘴角，她终于只欠杨明一个人了，也好。(未完待续。)