
    “心儿・・・・・・”

    “你怎么来了？”

    “我想你，我好想见你。”

    杨心当然也想，可她没说话，只是紧紧地抱着杨明，双手环着他的腰，整个人都埋在他的怀里，这样她能更清晰地感受到杨明身上的温暖，只有他能给的温暖。

    那天，杨心跟杨明一直待在那棵树下。

    杨明靠着树，把杨心搂在怀里，让她枕在自己的臂弯里，而他，则一只手借机摸着杨心的脸，时不时地揉下她的下巴，时不时地还会摸下她的嘴唇，一只手则轻轻地放在她的肚子上，也不动，好像在努力感受那个还没迹象的生命一样。

    他不说话，杨心也不知道他在想什么，但感觉得到他心思凝重，这很令杨心担忧，现在多了一个孩子，事情好像又复杂了一些，杨心怕杨明会走极端，将他们都推进万劫不复的深渊，于是叫了他一声，“阿明？”

    杨明愣了下神才低头看向杨心，“嗯？怎么了？”

    “你在想什么？”

    “没什么。”

    这几年，杨明的心思越来越重，杨心也越来越看不透他，可她仍然对杨明有深深的依恋，说不清道不明的依恋。

    杨心不说话了，可杨明还在等着她打破沉默。

    “心儿？”

    “嗯？”

    “你在想什么？”

    “想我们的孩子会长什么样子。”

    “会很好看。”

    杨明笑了，他这几年很少笑。

    “一定会的。”

    他们本来会已经有一个孩子的，可他却死了，杨明想着握紧了拳头，那个真正害他失去孩子的人，他不会放过。

    杨明有些激动，捏疼了杨心的脸。

    “阿明？”

    “嗯？”

    “你捏疼我了。”

    杨明一愣，松了手，杨心的脸红了好大一块儿，他看着那些红印，低下头轻轻吹着。

    杨心咯咯地笑了起来，“好痒！”

    她在杨明怀里乱动，挣扎着想躲，杨明却想把她抱得更紧。

    他们真的抱在了一起，渐渐地还有更进一步的动作。

    远处的骁骑兵还有杨明的侍卫，他们看到了少儿不宜的画面，赶紧背过了身，可管不住自己的耳朵，仍然在悄悄地听着身后的动静。

    可身后很安静，有那么几秒钟没有声音，接着的声音是马蹄声，杨明带着杨心飞跑了出去。

    他的侍卫们见机而动，追随着他打马向南飞奔，骁骑兵则一路紧追在后。

    马跑得太快，尽管杨明托着她的身体，可杨心还是害怕，双手勒紧了杨明的脖子，一边劝他说，“阿明，快停下来，你别冲动，你这样我很难受。”

    杨明真的停了下来，他其实没想过要在这时候带杨心走，他只是有力无处使，为了杨心，他憋了太多的怨气在心里，他需要一个可以释放的方式，就像刚才一样，看着骁骑兵在自己身后追逐，他可以幻想已经带着杨心到了临南城。

    身后的人见杨明停了下来，也勒紧了马缰，停在他们后面。

    一个骁骑兵跪到了杨明的马前，壮着胆子说，“还请王爷将国师大人送回去！”

    “后边儿待着去，本王跟国师说完话自会将她安全送回。”

    骁骑兵得了回复，又起身去了后边儿，杨明则扶着杨心下了马，他们步行去了一个小丘上，那个小丘看着不高，没想到能看见盛京城不小的范围，整齐的城墙像个牢笼，锁住了所有的繁华落寞、悲欢离合，恩怨纠葛，而杨心在那城墙之外，她身边是自由的风，是杨明，要是一直这样该有多好。

    杨心陶醉在微风里。

    杨明见她笑得开心，从背后将她拥进怀里，问她，“你愿不愿意跟我一起离开这里，不要管别人的生死？”

    杨心的目光瞬间黯淡了，她不想再讨论这个问题了，可她不得不劝杨明死心，“阿明，我不是圣人，我只是做不到看着别人为我无辜牺牲，我胆子小，怕夜里睡不着。阿明，对不起，我给你生了孩子让她陪你好吗？”

    “那你呢？我想让你陪我。”

    “我还有我奶奶，你忘了吗？她是个老人，你何必要跟她争呢？”

    杨明不说话了，他拗不过杨心，拗不过她心里那些悲天悯人的情怀，他只能暂时放手。

    “我走了，你照顾好自己，万事要小心，知道吗？”

    “好。”

    杨明又走了，他的马跑得很快，一眨眼就消失在杨心的视线里。

    其实不止杨心心软，杨明也一样，他从来不舍得委屈杨心做一件她不想做的事，或许就是这样，杨心才对他如此依恋。

    杨明走了，可他的身影却无处不在，从临南城送往国师府的东西每天都会有，有各种新奇的小玩意，有临南城的土特产，还有南罄凉爽的素纱，还会有些小孩子的玩意儿，杨明靠着这些信物传递他对杨心浓烈的思念和牵挂，而那些东西，却常常让杨心觉得心如刀绞，她在杨明心里的位置太重，重的她难以想象，可她却给不了他最想要的，害得他蹉跎了这么多的岁月，以往蹉跎，今后可能还会蹉跎，她真的有罪，她擅闯到了杨明的生活里。

    新帝登基半年，宫里开始选秀了，杨心的生活也不平静了。

    从各地来的美女像山顶滑坡一样雷滚滚地涌进了盛京，尽管她们都穿着素色的衣裳，可依然挡不住万千风情。

    杨心从来没见过这么多的美人，尽管已经经过了各地一层层的筛选，可盛京城的选拔才刚刚开始，她们竟然已经美成了这样？杨心突然明白为什么有那么多的人想做皇上了，光这享不尽的艳福就是一大诱惑。她突然间想起了杨明，本来这些都是属于他的，可如今成了这个样子。

    杨心想得太多竟然愣在了储秀宫的门口，站在那里一动不动。

    那些美人们本来还有说有笑的，见杨心来赶紧都闭了嘴，可谁知杨心竟然停在门口不进来，她们干脆趁机打量起了杨心。

    都说心心郡主国色天香，惹得南明王念念不忘，好不容易守得云开见月明，却不妨皇上横刀夺爱，硬是拆散了一对苦命鸳鸯，叫人好不可怜。(未完待续。)