
    如今，故事里的女主角就站在她们面前，她们一面因为好奇心的满足而沾沾自喜，一面又因为自己即将面临的事而惶惶不安，一面又因为杨心身上的某些东西而暗自咬牙，可谁也说不清这某些东西到底是什么。

    杨心回过神来踏进了宫门，走在青石砖铺成的路上，她脚步声很轻，但很稳。秀女们趁弯腰给杨心行礼的功夫依然悄悄拿眼角打量着她，从某个角度刚好能看见她的腹部微微隆起。

    秀女中有个叫白珠儿的，原也是皇室，却因在三代之外就被赐了白氏，如若不然也是一位郡主。她生的确实很白，性子也很跳脱，见杨心走的远了，悄悄对身边的另一个秀女说，“国师大人怎好像肚子有些大？”

    “听人说是有了身孕。”

    “啊？不会吧，都是些传言，当不得真的。”

    “我才没瞎说呢，无风不起浪，这孩子八成是南明王的。”

    这秀女名叫文如，跟皇后文兰原也是本家，但老祖宗的后代一个个分出去就渐渐变得远了，可按辈分这文如还是文兰的姑姑，其人模样不够出挑，又爱背后嚼舌根，她靠着跟文兰一些细枝末节的过往才经过一层层筛选留了下来，可谓是艰难之至，可尽管如此，依然改不了其八卦的本性，只见她又附在白珠儿的耳边说道，“还有人说是皇上的孩子！”

    那白珠儿瞪圆了眼睛，“你不要瞎说，这可是要杀头的。”

    “我就说说，你不告诉别人就是了。”

    白珠儿不打算告诉别人，可也不打算再搭理她了，原来觉得她这人性子爽利，没想到是个把不住门儿的，以后还是离她远些好，也暗自后悔自己刚才起了那么个话头。

    白珠儿跟文如在下面乱嚼舌根，以为神不知鬼不觉，实则周围的人全都听得到，她们只是憋在心里，暗自把那两人划入不可来往的人群里。

    杨心在主位坐下后，才招手底下的一帮人起来，这种身份等级分明的观念她学了很久才稍稍适应。

    其实杨心今天所要做的事情很简单，就是剔除那些面带晦色，又谈吐稍逊的秀女，这本来是内务女官的事儿，但那女官前不久身染恶疾不幸离世，杨心被临危受命就接了这么个差事。

    事情真的很简单，但杨心看着那些鲜花一样的妙龄少女总也狠不下心来，她们一路过关斩将才到了这里，却要因为自己的一句话与即将到手的荣华富贵失之交臂，杨心想想就觉得自己过分，她现在对秀女们来说一定是噩梦。

    可事情还是要做的，杨心怀了孕，也没那么大的精力，就偷了个懒儿，直接找了几本书过来，还是杨明曾说过的女子必读的《德》、《容》、《妇》、《功》，她按照上面的知识直接问，有人说不出来的就只能狠命剔除了。

    这些问题真的很简单，可有些人就是不会，比如说那文如，可她依然很有底气，丝毫没紧张的意思。

    她原本在杨心对面不远处跪坐着，答不出问题就起了身，却不是按规矩离开，而是向前走了几步。

    不远处保护杨心的护卫们见此，上前一把摁住了文如，“大胆，不得靠近国师大人！”

    文如吓了一跳，她只是想跟杨心说句话。

    杨心正在忍痛要往她的名字上画叉，听到护卫一声吼也吓了一跳，心里也怪他们一惊一乍的，于是对那护卫说，“你先下去吧，让她过来。”

    护卫有些不放心，可不敢违抗杨心的命令，于是就站在了不远处，紧紧盯着文如的一举一动。

    文如得了自由，却才开始怕，从这几个护卫就能看出杨心比她想的要重要的多，也许自己的伎俩她根本就看不在眼里，可她只能试试了，现如今只有这个办法。

    于是她在杨心面前跪地而坐，附在她耳边说，“我是皇后的小姑姑。”

    杨心看她神神秘秘的，本以为要说什么大事，原来不过是要告诉自己她有靠山，还自称是皇后的姑姑，杨心突然很想笑，真不知道她是单纯还是傻。

    不远处的亭缦后，杨征藏身那里，将刚才的一切瞧得清清楚楚，这秀女都是谁，都什么性格他也清清楚楚，而杨心什么性格他也清清楚楚，只是现在他却拿不准杨心会怎么做，因为杨心变了，至少对他的态度变了，连原来的那一份尊重也没有了。

    他藏得很好，可杨心依然知道他在不远处观望，不是因为她看见了，而是因为她猜得到，杨征布她身边的眼线比蛛网还要密，她不信他会错过这么搞笑又具有象征性的一幕。

    杨心真想把这个文如留下来，她一定很有意思，对杨征和文兰都是，心动不如行动，于是杨心勾了个勾上去。

    而此刻的文如，嘴角跟这个勾有着一样的弧度，看来这国师大人也不怎么样，自己一句话就把她吓住了。

    杨征拿着最后的名单，看着文如的名字嘴角也勾了下，却不知是不是笑，杨心第一次发现原来挑嘴角也可以不表示笑。

    “皇上觉得有问题吗？”

    “没什么问题，只是这人数好像未动。”

    “那是因为没有不合格的，面带晦色者、无，谈吐不佳者、无。”

    “哦？是吗？”

    他又挑了下嘴角，杨心看得出是在笑，却是不怀好意的笑。

    杨心于是也挑了下嘴角，虚张声势谁不会？

    “明日皇上还要亲自察看，自己问问不就清楚了。”

    “是该好好问问。”

    他把名单递给常公公，又说，“晚膳时间到了，朕让人准备了些好吃的，不如心儿妹妹在此留饭吧。”

    “皇上的饭微臣不吃，这天下间谁的饭都能吃唯独皇上的微臣吃不得。皇上也不用在我这儿假仁假义，我是非分明的很。”

    “那心儿妹妹倒是说说谁是谁非？”

    “自古谋朝篡位者都遭人唾弃，你看看这里的一切，它们是属于阿明的，你不过是利用我骗来的，你现在拥有的一切都该是别人的，你不觉得膈应吗？你这样的人怎么好意思谈是非？”(未完待续。)