
    “大人怎能胡说八道，这要是王爷知道了肯定会生气的。”

    “你不说他怎么会知道，你要不去叫我就去了啊。”

    “是，卑职这就去。”

    冯来答应的好好的却脚步未动，杨心有些着急了，“你怎么还不去？是要我亲自去吗？”

    “不是，卑职只是有个问题想问问大人。”

    “有话就快些说！你怎么变得这么磨叽了？”

    “卑职不是磨叽，卑职就是想问问大人这衣裳是哪里来的，卑职瞧着不怎么合身。”

    杨心眼神一闪，“我师父的。”

    “哦，那就好”，冯来愣愣地应了一句，也不知道应的是什么，等跑到一半才发现不妥，大人的师父不就是前国师大人，那可是王爷的情敌啊，这事儿一定得上报王爷。

    冯来嘀咕着跑去叫了玲月几个。

    马车上，玲月几个一脸莫名。

    “大人为何要我们同去？”

    “让你们去做生意啊。”

    “可我几个都是门外汉啊。”

    “没关系，不是有我嘛，我教你们。”

    玲月几个你看看我、我看看你，还是一脸莫名地跟着杨心去了暖心阁。

    暖心阁这会儿的人还不是很多，刚好杨心可以趁着这会儿多教教她们。

    “明日你们再来就换件衣裳，换成男装最好，那样便利些，就跟我一样。”

    玲月看了杨心一眼，这装扮穿在她身上依然不怎么便利，可这不是关键，关键是，“我们几个从未穿过男装，会不会有些奇怪？”

    “没关系，以后来这儿你们都这么穿，穿久了就好了。”

    玲月几个一脸黑线地应着，“好。”

    “嗯，咱先不说这个，我现在先跟你们说你们几个要做什么。”

    “嗯。”

    杨心指着那些新进的女装给她们看，“你们看这些衣裳，它们都有最合适的配饰，像这个蓝色的罗仙裙呢，就搭配这种同色系的流苏耳环，还有这种颜色的额饰，首饰鞋子什么的也不要太花哨，一整套下来不要超过三个颜色，这件衣裳呢，最适合未婚的少女穿，还有这个深红色的广袖裙・・・・・・”

    杨心一口气说了太多，玲月几个头有些蒙，只顾一下下地点着头，刚听了什么也忘得差不多了。

    杨心见她们这个样子，招来安迟对她们说，“这个安迟知道，以后她就留在这儿带你们，你们不懂的可以问她。以后你们就在这里搭配衣裳，若是有姑娘小姐阿姨大婶儿们来，你们就给她们介绍介绍。”

    玲月几个赶紧点点头，长出了一口气，她们一时间记不了那么多。

    杨心又带她们去了后院。

    “这里是客人休息的地方，你们若是想休息就从这个小道去东边那个院子，那里原来也是个小铺子，现在是员工休息区和库房。”

    杨心指着那个小道给她们看，可玲月几个只顾念叨着她的话。

    “员工休息区？”

    杨心，“额，就是给伙计们休息的地方。”

    玲月几个有些为难，“我几个要跟伙计们在一处休息吗？”

    杨心察言观色，也意识到什么，于是说，“嗯，不是这样的，你们不在一处，那个院子分前后院，女的呢就在前院，男的就在后院，以后让伙计们都从偏门去后院，也不远。”

    杨心说完见她们依然有所顾忌，就问，“怎么了？你们不愿意吗？”

    “不是不愿，只是后院比前院都小了些，我几个人用那么大个前院，反倒让那么多伙计都挤在后院，着实不妥。”

    “第一呢，他们不会同时去休息的；第二呢，那里不是住处，没有床的，只有几条案几和茶壶；第三呢，那个院子前头还连着个门面铺子，说是小院其实也不算小，不信带你们几个去看看？”

    玲月赶紧摆手，“不了不了，我们都听大人的。”

    杨心点点头又说，“你们几个就放心好了，伙计们都是精挑细选的，那些品行不端的我们是断断不会用的，我把田路也留在这儿，有什么事你立马叫他跟我禀报。”

    “不可不可，大人身边的人手本来就不多，怎能都留在这里。”

    “放心，我还有张定跟冯来那个大将呢。”

    玲月几个说不过杨心，就只能听她安排了。

    铺子里的客人渐渐多了，这么一行人站在这里多少有些碍事，杨心便带她们回了国师府。

    第二天，杨心带着玲月几个又来了暖心阁，她们都穿了皇甫诸生的衣裳，不过都连夜改过了，瞧着还算合身。

    杨心又看了一眼她们的装扮，虽说还是女子的眉眼，但那抹风尘女子的妖娆气多少被盖了些，可杨心还是不放心，对她们几个又交待道，“你们现在穿的是男装，就要有些男人的样子，平时多看看那些少爷们是怎么走路行事的，多学学。”

    玲月几个蒙蒙地点点头，她们第一次做生意，有些紧张。

    “别紧张，不碍事的，自己的铺子，还是老铺子，出了事就叫掌柜，他能摆平的。”

    杨心说完进了铺子，跟掌柜的交代了几句，要他多看护一下玲月几个，便带着冯来跟张定又出了铺子。

    不过杨心没回国师府，而是在不远处的茶楼观察着玲月几个，想看她们表现得如何。

    可还没看出个所以然来，倒看见街角有几人鬼鬼祟祟的，时不时地到暖心阁门口溜一圈，再转身离开。

    杨心觉得不妙，对冯来说，“你去逮了那几个人问问，看他们到底想干什么。”

    “不行，王爷交代过，要寸步不离大人。”

    “你怎么那么死脑筋，这暗处还有一大帮子的骁骑兵呢，快去吧。”

    “不行，卑职不能擅离职守，这种事卑职叫手下去看看就好。”

    “你还有手下？”

    三只乌鸦从冯来头顶飞过，“自然，卑职还是廷尉副使”，冯来说着随意招了下手，便有个人从阴影里走出来。

    “爷有何吩咐？”

    “去街角看看那些人要做什么？尽量打听下，别惊动他们。”

    “是。”

    那人蹬蹬蹬地跑远了，杨心则把一杯茶端到半空中不动了，为什么她的官最大，可她却没有手下？(未完待续。)