
    所有人都震惊了，杨征眉头拧成了疙瘩，而文兰脸都气得青了，杨心本还在抚额叹息，但从指头缝里瞥见高座上两人的表情又偷偷弯了弯嘴角，如此也值了，正好气他们一气。

    杨征什么眼神，早瞧见了杨心的表情，既然是恶作剧不如多玩会儿，于是当做不知，伸手指着文如说，“原来是皇后的旧识，还是本家，虽说辈分不妥，但毕竟隔得远了，就留下来陪陪皇后吧。”

    文兰的脸直接僵掉了，谁需要她陪？可皇上的话就是圣旨，她也没有违抗的勇气，于是点点头说，“臣妾谢过皇上。”

    底下的文如本以为事情不妙，没想到来了个大转变，自己竟然留了下来，这下高兴过头了，直接跪在了地上，“谢皇上，谢皇后娘娘，臣妾一定会多陪陪娘娘的。”

    她已经自称臣妾了，所有人都有一种不好的预感，可皇上好像对她格外宽容，竟然笑着说，“既你如此着急，现在就封了吧，就封个美人好了。”

    凭文如这样的姿色，这样的举止，封个美人足以让人掉下巴了，想当年南明王的生母不过是个美人。

    杨心的预感更不好了，只怕这文如今后的日子不好过，可文如很高兴，跟吃了蟠桃要得长生似的，又磕了个头下去，“臣妾谢过皇上！”

    正所谓一个愿打一个愿挨，杨心也没有办法，但愿她今后能改改性子，否则早晚是文兰的垫脚石。

    只是江山易改本性难移。

    秀女们都定了下来，一共二十个，除了文如姿色有些差，其余各个都是肤白貌美，青春年幼，可惜都一头栽进了火坑里还毫不自知，杨心想想都觉得好可惜，可每个时代都有自己的规则，她也只能暗叹一声。

    八月末的时候选秀的事情终于落下了帷幕，听说白珠儿封了妃，很是受宠，皇上一连去了她那里好几次，杨心莫名觉得心烦，因为白珠儿跟她的那一点儿的相似。

    可白珠儿的恩宠也不过维持了一个月，到了九月底的时候皇上就彻底不去她那里了，一连十几天都不去，可杨心却渐渐地松了口气，原来不过是一时兴起。

    十月份的时候，杨心收到了闫算的来信，说是武雪生了，是个男婴，杨心很高兴，她也会迎来一个新生命。

    这天她拿着信去找玲月她们几个，想跟她们分享这份高兴，可到了门口却犹豫了，她们不见得会因为闫算跟别的女人有了孩子而高兴，于是又扶着腰走了。

    但是这天晚上，杨心还是告诉了她们这个消息。她们早晚要知道，而且越早越好，这样才能快些开始她们的生活。

    可杨心想错了，她们很高兴，高兴的都落了泪。

    “太好了，爷终于有后了！”

    “是啊，真是太好了。”

    她们说着抱成了一团，抹着眼角的泪，杨心刚喝进嘴里的一口茶却在这时候呛在了喉咙里，咳个不停。

    “大人怎么了？”

    玲月一边问一边给杨心捋着背。

    “大人要小心些才是，总是这样不小心会伤到孩子的。”

    杨心又差点儿被呛到，每次说话的语气都像她们生过孩子似的，她平复下来，然后说，“没事的，我有过一次孩子，知道的。”

    “那不是・・・・・・”

    玲月一时情急差点儿说错了话，“总之大人要小心些才是，现在天越发冷了，也不可再穿的如此单薄”，说着拿出了一套新衣裳，“这是给大人新做的，快些试试！”

    杨心把那衣裳拿在手里，对着光看了一下，针脚真细，肯定费了不少功夫，于是说，“怎又做了，上次那套我还没来得及穿呢！”

    “那套已经穿不得了，一是太单薄，二是小了些，这套如今穿着刚刚好。”

    其实杨心的衣裳是太多了，临南城每个月都送新衣裳过来，皇上对待人质的态度也很好，也会送衣裳过来，杨心根本穿不完，可玲月她们也是为自己好，于是杨心还是把衣裳收了起来，说，“好吧，明天就穿它了。”

    玲月见她收好了衣裳又问，“大人可知道爷何时会过来？”

    杨心一愣，这是还想着呢，“你问这个做什么？”

    玲月又从箱子里拿出了几套小衣裳递给杨心，“这个是给爷的孩子做的，虽说我们如今与爷无关，但毕竟伺候了爷多年，总想再为爷做点儿什么，这是我们几个的心意，想着若是爷来，还烦请大人帮我们转交给爷。”

    杨心拿着衣裳又对光看了看，它们可真好看，于是开玩笑说，“就给你们爷做不给我做啊？”

    玲月又从箱子里拿出了几套小衣裳，“就知道大人会吃味儿，这不都是嘛！”

    杨心看着这么一堆的衣裳彻底愣住了，这得费多少功夫，她们天天就做衣裳了吧？

    “你们怎做了这么多？”

    “闲着也是闲着，还不如找点事情做，我们不能白白让大人养着。”

    杨心红了脸，“哪是我养着，我才挣了几个钱？都是腌糖蒜的银子，你们不用觉得亏欠什么。”

    玲月几个抿嘴笑了，又说，“都是一样的。”

    杨心也抿嘴一笑，又聊了几句便回了自己院子。

    晚上，杨心闲来无事就开始想玲月几个人的事，不能再让她们这么在国师府窝下去，这样什么时候才能遇见自己的另一半，可想着想着却睡着了，怀孕的人总是特别容易困。

    第二天，杨心要去城东的铺子里，她鼓着个大肚子却穿了不知道哪里弄来的男装，虽然有些不伦不类，可也不知是人长得好还是怎么着，竟然还别有一番风味，冯来竟然看痴了。

    杨心在他眼前挥挥手，叫醒他，“你再这么看下去小心被主子罚。”

    冯来瞬间清醒，拿手啪啪打了自己两巴掌，“该死、该死。”

    “别在那儿自责了，快去叫玲月她们几个过来，咱们一起去铺子里。”

    “大人今天要去铺子里？王爷交代过这些天不准大人随便外出。”

    “他在千里之外还想管住我吗？实话告诉你，我要是再不动动说不定就难产死掉了。”(未完待续。)