
    杨征从来不知道杨心的嘴巴可以这么厉害，这么咄咄逼人，可她怎么能这么维护杨明，怎么可以？

    “就算我十恶不赦，可我依然是胜者，胜者为王败者为寇，自古也是如此！”

    杨心哼了一声，“但愿你能自欺欺人一辈子”，然后转身回了国师府。

    杨征则看着她的背影看了很久，又想了很久，拳头捏了又松开，最后还是一把掀翻了身前的案几。

    皇后文兰在案几翻了的那一刻进了门，却滞留在门口不知该留该走，杨征不常发脾气，可发起脾气来很吓人。

    杨征见她进来，又恢复了原来那个云淡风轻的样子，坐下后，先招收宫人收拾了烂摊子才开口问文兰，“你来可是有事？”

    “没什么大事，就是好久不见皇上了，想过来看看。”

    “朕这些日子忙些，有空了就会去看你。”

    “嗯”，文兰应了声就愣在了原地，她很多话想说，可知道再多的话都是多余，她在杨征心里的位置很清楚，可她想要的更多。

    “皇上明日就要选妃了，可是有合意的人？”

    “不论有没有你都是皇后。”

    “臣妾不是那个意思。”

    “哦？那你是何意？”

    文兰是何意杨征很清楚，她也是女人，可她不敢说出来，于是行了一礼，也没再说话，转身走了。

    第二日，真正的选秀才算开始，整整五十个人，站在长乐宫的广场上，站成了十排，杨征看过之后就会变成四排，杨心有意放她们一马，可事实依旧很残酷。

    杨心坐在龙座下首的第一个位置，可不过是陪衬，今天没她什么事做，于是她就不停地把玩手里的连环珠，那是杨明给她送过来，凉凉的，也很滑溜，杨心很喜欢拿在手里玩。

    杨征见她自娱自乐根本就没有要给点儿意见的意思，眉头一皱，开口说道，“国师大人昨日挑出了这么些人，可是有她们有什么过人之处不成？”

    “微臣严格奉诏行事，查的只是是否有面带晦色，言谈不佳之人，并不曾考察她们的才艺，故此，微臣也不知有何过人之处。”

    “那就考考才艺吧，国师大人可是这方面的能手，曾经也指点了朕多日，不如再帮朕看看？”

    指点多日，这句话很容易引人遐想，原来皇上常跟国师大人常跟国师大人切磋琴艺，众人不自觉地又看向了杨心的肚子。

    杨心也听出了这话里的不妙，于是说，“多日谈不上，不过是去年和过几首曲子罢了，不值一提。”

    众人又看向了杨心的肚子，原来是去年，时间不对，那这孩子是谁的再清楚不过了。

    杨征听了她的话，暗哼了一声，又说，“还是劳烦国师了。”

    杨心有些不耐烦了，“这是皇上的家事，有皇后参谋就好，微臣不适合再多嘴！”

    杨心的语气很冲，杨征也不生气，反而像哄孩子一样说，“朕给你多嘴的权利，你就说上几句又有何妨？”

    “微臣无话可说”，杨心很心烦，直接低下了头，来了个睁眼不看。

    杨征见她这样终于放过了她，可也觉得无趣的紧。

    而文兰，至始至终都没有说一句话，只是暗自揣测着皇上的心思，看他对杨心到底是什么意思。

    他们这一来一回地说了这么多话，底下的秀女等的心都要凉了，这日头越来越大，她们脸上的妆可坚持不住。

    还好，皇上终于说完了，终于看向了她们。

    杨征冲德公公一摆手，选秀正式开始了，第一排秀女轻移莲步，婀娜多姿地来到了杨征的面前。她们各个面带桃花，心生涟漪，却不敢直视杨征的眼睛。

    杨征仔细地挨个看了眼前的秀女，有意无意地在她们身上寻找某种痕迹，他不确定就会瞥杨心一眼，然后伸手指出了一个。

    这一个就是白珠儿，她今日抹了些粉，显得更白了，看见杨征伸手指了她，脸颊上又飞上了一抹红，如此白里透红刚刚好。

    可皇上见她红了脸却微微皱了眉，这样看一点儿都不像。

    文兰觑着杨征的表情变化，又看了杨心与白珠儿一眼，终于开口说了今天的第一句话，“臣妾瞧着这丫头跟国师大人一样白。”

    杨征看向了她，“是吗？”

    “嗯，许是见着皇上害羞，所以有些脸红，若是平常该是不会脸红的。”

    文兰说话声音不大，但在前面的杨心也听得到，于是抬头看了一下那个白珠儿，她比昨天白了一些，也比自己白了一些，可这有什么关系？

    皇上却说，“就她吧！”

    杨心瞪圆了眼，看向了龙座，却不是看杨征，而是看她身边的文兰，她这是什么意思？

    可文兰直视前方，像没张过口一样，依然端坐在那里，看不出什么，她道行比自己深的多，杨心不得不承认。

    轮到文如了，她好像很紧张，杨心远远地都能瞧见她在流汗，脸上的粉被汗珠抿成了一团，跟个小花猫似的，这幅样子跟上次说“我是皇后小姑姑”的那个女孩一点儿都不一样，难道她一夜之间变得胆小了？杨心真搞不明白。

    杨征看见底下有这么一个人，本来还抿着的嘴角，在看清是文如后，又变得像上一挑，然后伸手指向了文如。

    “你叫什么名字？”

    文如见皇上指了自己，很是高兴，一时间也忘了紧张，可皇上一开口，她又变得紧张了，哆哆嗦嗦半晌才说出了名字，还说的不清不楚，“民女叫、叫、吴、吴如。”

    杨征当然知道她叫什么名字，不过见她紧张，想抓个杨心的把柄玩玩儿罢了，没想到这么容易，于是扭头问杨心，“国师大人不是说没有谈吐不佳的吗？为何这有口吃的还会在此？”

    “昨日没有问题的，可能是小姑娘没见过天子威严，有些紧张罢了。”

    “哦？是吗？”

    “不信让微臣问问。”

    “那就有劳国师了。”

    杨心对文如说，“你别紧张，就照昨天那样说，你叫什么名字？”

    “文、文如。”

    杨征假装有些吃惊，“竟也姓文？皇后可认得？”

    “不曾，臣妾本家分支诸多，又进京已久，因此很多人都不认得。”

    皇上正打算再说一句，不想这文如竟然一下子变得流利起来，冲着文兰说，“皇后娘娘不记得了吗？我小时候还去过你家，按辈分是你姑姑的。”(未完待续。)