
    冯来见杨心发愣，走过去问道，“大人这是怎么了？”

    杨心愣了回来，“没什么，你为何不叫他惊动了人？”

    “大人不能只看表面，别瞧着这事像小，背后不定有什么呢，大人这些日子在风口浪尖上，还是小心些为好。”

    杨心点点头，“你说的对，不愧是廷尉副使，心眼子就是多。”

    又有三只乌鸦从冯来头顶上飞过，这种事混迹官场的人都知道，只有杨心的官儿做的一清二白，两眼一抹黑。

    不一会儿，冯来见手下回来了，问道，“可打听到什么？”

    “回大人，那几人就是街上的混混，没少干偷鸡摸狗的事儿，不过平时都在南北街一带，今日不知怎么就来了这里。”

    “嗯，你先下去吧。”

    冯来到了里屋跟杨心回禀，“是南北街的混混，突然来了这里。”

    “今天才来的？”

    “嗯。”

    杨心拿手指敲了下桌子，又看了暖心阁几眼，玲月几个还在手忙脚乱着，可举手投足间还是少不了那股子妖娆的风情，反而因为穿了男装多出了些不一样的味道。

    杨心让她们穿男装不过是想中和一下她们身上妖娆的女气，如今看她们这样总觉得有点适得其反。

    杨心突然想到了什么，不会是玲月几个惹来的桃花债吧？于是跟冯来说，“你让人去打听打听这几个混混住在哪儿，昨日可见过什么人，他们来这儿总该有目的才对。”

    冯来交代人去了，杨心又对张定说，“你去问问掌柜昨日铺子里都去过什么人，叫他都写下来，然后拿给我”，说完又加了一句，“没买过东西的人也叫掌柜写下来。”

    “是。”

    冯来回过身见张定走了，又来问杨心，“大人可是有什么计划？”

    杨心一愣，“没有啊，就是觉得这些人出现在这里一定有原因，叫人查查罢了，咱们不能总是坐以待毙。”

    冯来也是一愣，杨心不一样了，她懂得主动出击了。

    张定回来的快些，伸手将纸条递给杨心，说，“这是来过铺子的人，上头的是买过东西的，下头的是来看了没买的，有些没买东西的掌柜的也不认识，就没记下来。”

    “嗯，辛苦了”，杨心接过纸条，略微浏览了一遍，只有几个认识的，还是同朝做官的，人品怎样却不怎么知道，于是把冯来叫过来问，“这些人你认识哪些？”

    “多半都认得，大人这是要做什么？”

    “你多半都认得？”

    “卑职虽然官职不大，但做官有些年头了，所以认识的人多些。”

    “那你知道他们人怎么样吗？有轻浮好色的吗？”

    又有三只乌鸦从冯来头顶飞过，杨心考虑事情总是这么的非黑即白，哪个官员家里没几房妾室？这可叫他怎么说？

    杨心见他脸色不好，以为他不知道，就说，“不知道就算了，咱们可以再查。”

    “不是的，就是卑职不知道这怎么才算轻浮好色，妾室多的算吗？”

    杨心看了一眼冯来，没头没脑地问了句，“冯大人如今也有二十五了吧？”

    “是的。”

    “可有喜欢的女子？”

    冯来脸红了，喏喏地不知道该怎么回答。

    杨心多敏感啊，尤其对这种事儿，“你喜欢谁啊？快说说，我替你做主。”

    冯来脸更红了，说话都结巴了，“卑、卑职没、没・・・・・・”

    杨心假装生气，啪地一下拍到了案几上，“冯大人可知道欺上瞒下是什么罪吗？！”

    冯来也不害怕，可还是脸红又哆嗦，“卑、卑职不能坏了她、她的清誉。”

    杨心一副了然的样子，拉长了尾音，“哦？！原来如此啊！既如此，那本官就不过问此事了。本官只问你，你是不是见一个喜欢一个？”

    “不是，卑职绝不会如此！”

    “那你若是喜欢一个人，会不会不顾她意愿，千方百计地弄到手？”

    “卑职怎会做如此无耻之事？！”

    “那就对了！你有没有听说这单子上的哪个人是我说的那样，或者有强抢民女或者是常去烟花之地的人？”

    冯来又仔细地看了下那个名单，然后指出了几个，“这个阴辰亮、白应第、雍用是盛京城有名的花花公子，都是官家子弟，听说常去酒肉场所，但强抢民女倒不曾听说。”

    “他们什么背景你知道吗？”

    “这位阴公子是太医院阴太医的长子，不爱官场爱商场，开了个叫飘香居的酒楼，有些名气。”

    “飘香居？可是后街的那个？”

    “正是。”

    “哦，那这飘香应该是个香艳地儿了。”

    冯来眼睛瞪圆了，“大人怎么知道？”

    “什么主子开什么样的铺子，这不是明摆着的？”

    冯来恍然大悟，“也是。”

    “别也是了，你接着说。”

    “哦，好。这个白应第最年长，是个风月老手，肚子里有些文墨，常爱在人前卖弄。祖上也是皇室。”

    “皇室？那跟宫里的淑妃娘娘白珠儿有关系吗？”

    “是淑妃娘娘本家的叔叔。”

    “哦，还有这回事，那这几人该是蛇鼠一窝了。”

    “确实是常来往。”

    “那这个雍用呢？”

    “这雍用有些本事，以前是梁城的城首，因功绩不错，任满三年就被调回了盛京，现在是从三品的督察，他祖父曾做过太傅。”

    “督察可是协助京兆尹审案的那个。”

    “正是。”

    “以前怎没见过？”

    “这种人对大人来说是小人物，不知道也正常。”

    “梁城？我怎么觉得这地名有点儿熟悉呢？”

    “武太尉的祖籍就在梁城。”

    “对了，武雪还见过玲月几个呢，说不定就是在梁城”，杨心这么想着就决定将目标锁定到雍用身上，于是又叫了张定，“你去问问玲月她们，看她们以前是不是在梁城待过。”

    张定有些犹豫，“真的要去？”

    杨心才反应过来，这是玲月几人的伤疤，怎能说揭就揭？还好张定懂事。

    “别，别去，不能去。你去雍府盯着这雍用，看他都跟什么人来往。”

    “是，小的这就去。”

    “等等。”

    “大人还有什么吩咐？”

    “多带几个人，若他派人出去办事也让人跟着，别打草惊蛇。”

    “小人省的。”

    “嗯，快去吧，小心些。”

    张定得了吩咐便飞快地办事去了，这边儿冯来倒是挑了挑嘴角，原来杨心也懂得些做官的门道。(未完待续。)