
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    宫里，杨征听骁骑兵汇报了今天的事儿，说道，“朕知道了，你先下去，叫龚震过来。”

    这龚震是新上来的御前侍卫统领，是杨征一手培养起来的亲信，其母亲跟陈贵妃曾是故交，又得杨征提拔，因此很为他卖命。

    “皇上有何吩咐？”

    “你去查查那个飘香居的老板，还有跟他来往的人，若有不妥，赶在国师的前头把他们都处理了。”

    “卑职遵命。”

    杨征看着他离开，若有所思地摸了摸腰间缀着的箫，他的形象已经不能再斑驳了。

    第二天，杨心又亲自送了玲月几个去铺子里。

    “大人还要上朝，不必亲自来送的。”

    杨心叹口气，“替仇人卖命，不去也罢，你们几个比较重要”，说完又微微一笑。

    玲月几个心里很温暖，却不知该如何表达，只能也微微一笑算是回应。

    可她们这样反倒让杨心不好意思了，感觉跟要恩情似的，于是挠了挠头以作掩饰。

    快到铺子的时候，杨心掀开帘子看了看，没见到那几个混混的身影，稍稍松了口气却又一口气提了起来，莫非憋着什么损招呢？

    于是，送玲月她们进了铺子后，杨心带着张定跟冯来又去了昨天那个茶楼，在那儿等着。

    没等来几个混混，倒等来了那阴辰亮，他还是那副猥琐的样子，进了铺子东张西望的不看衣裳只看人。

    冯来见此，眼睛一动，一个计策浮上了心头。

    他正要跟杨心回禀，不想杨心已经起了身，要往外冲。

    风来赶紧把她拦下，“大人别冲动，这阴辰亮这次估计是冲着大人来的，大人在此歇着就好，省的污了眼睛。”

    他说完招了手下过来，吩咐道，“去跟那阴公子说，廷尉副使约他茶楼一见。”

    “是。”

    杨心不解，“约他过来做什么？”

    “卑职套套话而已，还请大人挪步到别处。”

    “去哪里？”

    “那边有个相邻的雅间，待会儿卑职试他一试，大人就在隔壁听着如何？”

    “这敢情好，有小话可以听。”

    冯来有些难为情，“待会儿大人要是听到了什么不好的话，可一定要忍住。”

    杨心一愣，“什么不好的话？”

    “大人待会儿就知道了，大人可是答应？”

    “好吧，当着人面说坏话总比背后说好。”

    杨心说着起了身。

    而冯来却是摇头一叹，真不知这一招管不管用。

    雅间里，杨心刚坐定，阴辰亮踱着步子进了隔壁。

    “参见廷尉大人。”

    “本官想阴公子搞错了，不是廷尉大人，是廷尉副使。”

    “一样的，一样的，在草民眼里那廷尉大人比可您差远了。”

    “承蒙阴公子抬爱，请坐。”

    “谢过大人！”

    杨心听到有人落座的声音。

    “不知大人叫草民来可是有事？”

    冯来叹了口气，“跟阴公子赔罪，昨日因为国师大人不得已伤了阴公子，实在是有愧。”

    “不妨事、不妨事，国师大人的清誉重要。”

    “清誉？！”

    冯来假装说错了话，微微扇了自己一个耳光，“瞧我这张破嘴，公子别见怪。”

    这阴辰亮见冯来这样，抿了口茶进嘴里，琢磨着冯来的意思，然后也状似无意地问，“这南明王去封地也有些日子了吧？”

    “是有些日子了，走了那么久都没回来看过大人，哎！”

    阴辰亮有些激动，“那这国师大人？”

    “国师大人不过是个可怜人，如今孤儿寡母的。”

    冯来又状似无意说了一句，也喝了口茶，然后透过杯沿观察着辰亮的反应。

    阴辰亮变得更激动了，“这国师大人可是无意于南明王？”

    “哎，一言难尽啊。”

    阴辰亮仿似发现了什么，眼睛都亮了，兴冲冲地又问，“那皇上？”

    冯来凑到他耳边，神秘兮兮地说，“才选过秀，宫里美人多着呢。”

    阴辰亮更兴奋了，“大人来可是国师授的意？”

    冯来点点头，没说话，但杨心已经猜到他给的是肯定的答复，于是一口茶喝进嘴里又吐了出来，真恶心。

    这边阴辰亮听到了声音，小声叫了一句，“谁在那儿？”说着还起了身。

    冯来见机行事，拉着他又坐了回来，“公子嚷嚷什么？还能有谁？！”

    阴辰亮眼睛都亮了，兴奋地话都说不利索了，“是国、国师大人？！”

    冯来又一点头，“女人家脸皮薄，你该体谅才是”。

    “体谅、体谅”，这阴辰亮兴奋不已，说着冲隔壁扑通一声跪了下去，“在下多谢国师大人抬爱，这就回家准备聘礼，在下一定待大人的孩子当亲生的。”

    杨心一口水又喷了出来，真是太恶心了。

    冯来想得到杨心的反应，拉着阴辰亮又坐了回来，“公子急什么？还有些事要说清楚。”

    “何事？大人有话尽管说，在下一定做到。”

    “就是这大人的亲眷需要安排好。”

    “亲眷？”

    “嗯。”

    “大人是说国师府的那三位夫人？”

    “自然，她们都是国师大人照料的，如今大人要嫁给你，她们几个没有归宿该怎么好？”

    杨心又被恶心到了，咳个不停。

    阴辰亮好心疼啊，隔着一堵墙问杨心，“国师大人可还好？”

    杨心强忍着恶心，虚着声音说，“无碍的。”

    这一声可是千娇百媚，直接软到了阴辰亮的心里，“那就好，那就好”，说完又跟冯来保证道，“这个大人放心，在下有两个挚友，对大人的亲眷很是喜欢，在下这就跟他们说去。”

    冯来赶紧把他叫回来，“公子急什么，这事儿还得再合计合计。”

    阴辰亮着急啊，坐都坐不住，“大人放心，这事儿就交给在下。”

    冯来起了身，推着他又坐了下来，“公子莫急，这是大事，国师大人如此在意的亲眷，你能这么草率地就决定了吗？”

    阴辰亮一想也是，又坐了下来，敬了冯来一杯茶，舔着脸笑着说道，“还请大人指个明路。”

    冯来接过茶，往案几上一放，“关键还是公子你啊。”

    “在下？”

    “正是，你想啊，大人的亲眷有三个，你才几个好友？能把她们全收了？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)