
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    杨心说了这么多话赶紧喝了口水，然后又对冯来说，“叫人盯着那几个混混，时候不早了，咱们去那飘香居吃些东西吧，顺便探探那阴公子的底。”

    冯来被杨心的这一举动吓到了，“大人怎能去那种蛇龙混杂的地方？”

    “什么蛇龙混杂？不入虎穴焉得虎子？再说，我们也得吃饭不是？”

    “大人想吃什么卑职叫人买回来就是。”

    “你怎么变得这么胆小如鼠了？”

    “王爷交代过不准大人・・・・・・”

    “王爷、王爷，你们家王爷远着呢！”

    杨心说话很冲，不过多半是因为怀孕的关系，可冯来不知道，以为她对杨明有些误解，便急急解释道，“王爷虽说远了些，可总是想着大人的，事事都为大人张罗好，连产婆都已经选好了，最近还在跟皇上谈判，要将三年一回的述职改成一年一回。”

    “什么？有这回事？”

    “卑职不敢骗大人。”

    杨心说不清心里是是什么感觉，前两天还觉得怀孕辛苦，抱怨杨明不在身边，原来杨明已经在想办法了，可自己什么都没做，还总是觉得委屈，真是无知又不讲理，于是再跟冯来说话，语气就轻了很多，“我就是去看看，不是有你保护我吗？再说，还有暗处的骁骑兵，没事的。”

    冯来还是不放心，“可大人有了身孕，还穿着男装。”

    “没关系，这样别人一眼就能猜出我是谁，谁不知道我是皇上的人质，谁敢在太岁头上动土不成？”

    杨心说的有道理，况且冯来也没办法，就说，“如此就听大人的。”

    “嗯，走吧，我也该走走了。”

    于是杨心便挺着个大肚子带冯来去了飘香居。

    这飘香居果真是个香艳的地儿，装饰用的都是纱幔，有点儿青楼的味道，还有个女子抱着琵琶在小台上唱曲儿，底下人边吃边叫嚷，乱哄哄的一片。

    杨心站在街上就听见了这叫嚷声，有些心烦，可依然挺着肚子走了进去，可她一进大门儿，飘香楼立刻安静了下来。

    这女人下馆子的可不多，尤其是怀孕的女人、漂亮女人，穿着男装的怀孕的漂亮女人，人们好像猜到了什么，放下手中的筷子一溜烟全跑了，那唱曲儿的女子尴尬一笑，放下琵琶也走了，只有跑堂的端着饭菜不知该何去何从。

    杨心觉得莫名其妙，上前问那跑堂的，“小哥・・・・・・”

    她话还没说完，那小哥吓得扔了饭菜，“啊”的大叫一声，飞快地也跑了。

    他这一声吓得杨心一个趔趄，要不是冯来在身后扶着，一定摔倒在地。

    “冯来？”

    “嗯，大人要说什么？”

    “这是怎么回事儿？！”

    “大概是认出了大人，觉得害怕。”

    杨心不服，直勾勾地盯着冯来问，“我有那么可怕吗？”

    冯来眼神一闪，“没、没有。”

    杨心低头看了一眼自己的衣裳，穿的很平常，又伸手摸了摸自己的脸，也不脏，“他们怕什么？”

    “可能是怕惹到大人，皇上和王爷都会怪罪。”

    杨心好像明白了，“哦，这样啊”，说完又想起了什么，跟冯来说，“我就说吧，没什么事的，你看人见着我都躲，我能出什么事？”然后选了条干净的案几坐下，“这样正好，吃饭清净，叫人上菜吧！”

    冯来愣在原地。

    “你怵在那儿干嘛？”

    “大人，跑堂的都被你吓走了，谁给咱们上菜？”

    杨心又看了一圈儿，喊了句，“有人吗？快点儿上菜。”

    这时，从角落里哆哆嗦嗦爬出来一个人，是那掌柜。

    “大、大人想吃什么？”

    “别怕，捡好吃的上几个来就好，不要孕妇忌口的，去吧。”

    “好、好，小的这就去。”

    那掌柜的又爬走了。

    杨心招呼冯来坐下，“坐这儿等着吧，一会儿就好。”

    可等了半天都没见人端菜过来，杨心气地直接摔了筷子。

    “怎么回事？这么久了都还没来上菜，就是满汉全席也该做好了。”

    “何为满汉全席？”

    “就是吃的，一大桌子吃的。”

    “哦，卑职过去催催。”

    “好的，快去，我都要饿死了。”

    冯来刚站起身，那掌柜的又回来了，端了两道菜过来。

    “大人请慢用。”

    杨心看着那两道菜，蒙了，完全看不出是什么食材。

    “这是什么？”

    “是枣蓉豆泥芝麻团。”

    杨心夹了一个正要吃，冯来喊道，“大人等一下，卑职先尝尝。”

    杨心以为他想先吃，于是哼了一声，“你先就你先。”

    冯来夹了一个进嘴里，慢慢嚼着，杨心问，“怎么样？好吃吗？”

    “有些甜，不过没问题，大人吃吧。”

    杨心才明白他的顾虑，又哼了一声，“多此一举，能有什么问题”，然后也吃了一个，待全吃完了才意识到冯来就吃了一个，于是挠挠头将另外一盘菜推到冯来面前，“你吃，你吃，这盘菜都给你吃。”

    那掌柜的只顾盯着杨心的神色，连剩下的一桌子菜都忘了端上来，杨心见他怵在那儿，就说，“多上点儿菜啊，你们做买卖的难道还不让客人吃饱吗？”

    “小的这就去，这就去。”

    那掌柜的猫着身子又走了，他前脚刚走，老板阴辰亮哼着小曲儿进来了。他看着空荡荡的酒楼，暗自说了一句，“怎么回事儿？”然后扯着嗓子叫起了掌柜。

    杨心听见声音，向纱帐外瞅了一眼，见阴辰亮一副纵欲过度的邋遢模样，还穿的人模人样的在那儿虚张声势，就想逗逗他，于是跟冯来交换了个眼神，从纱帐后伸出头说，“掌柜的上菜去了。”

    那阴辰亮猛地见了杨心，只觉得眼前一亮，什么时候来了个这么标志的姑娘？于是整整衣裳，故作斯文地向杨心那里走去，等走的近了才看见杨心对面还有个人，暗自想着，“原来是佳人有约了，没关系，先知道了姓名，再打听起来也不难”，于是仍然向前走着。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)