
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    冯来感觉他越走越近，行为举止实在猥琐，于是没忍住，一个箭步冲出了纱帐，将那阴辰亮按在地上。

    “哪里来的登徒子？敢轻浮大人？！”

    杨心也从纱帐里走了出来，在阴辰亮眼前站住，问道，“可是这里的老板？”

    那阴辰亮才看清杨心的穿着，穿的是男装，还怀了身孕，又长了这么个相貌，这是谁很清楚啊，于是吓得哆嗦了，跪在地上也不挣扎了。

    “大人饶命，草民只是想问问大人想吃什么？”

    “哦？是这样啊？”

    “草民绝对不敢打晃啊！请大人明鉴！”

    杨心对冯来一招手，“放了他。”

    冯来便松了手，那阴公子得了自由也不敢活动胳膊，而是弯腰行了个大礼，舔笑着跟杨心说，“都是误会，大人莫见怪。”

    “无妨、无妨，既是误会又有什么打紧？时辰不早了，本官就先告辞了。”

    那阴辰亮笑的实在是恶心，杨心也没什么胃口了，于是扶着腰走了，到了门口又觉得气不过，被这么个人渣搅了胃口着实讨厌，便回身狠狠瞪了一眼。

    这一瞪不要紧，那阴辰亮顿时觉得血液都沸腾了，杨心站在日光里，像九天下凡的仙女，对着自己频送秋波？他觉得人都要醉了。

    冯来见了杨心的动作，又看看阴辰亮的反应，疑惑地问，“大人刚对那人渣做那样的动作是何意？”

    “我生气，瞪他一眼怎么了？”

    冯来抚额叹息，心想，“果然美人做什么都是美的，瞪一眼就跟抛媚眼儿似的。”

    两人走后，掌柜的端了饭菜出来，见老板愣在了原地，而杨心也不见了踪影，于是上前问道，“公子这是怎么了？”

    那阴辰亮很久才回过神来，对掌柜的说，“怪不得南明王和皇上都这么念念不忘，原是这么个人物。”

    他说的声音有些小，掌柜没听清楚，“公子说什么？”

    “别乱打听！你过来。”

    那掌柜的把头伸了过去，听阴辰亮在他耳边一通嘀嘀咕咕的交代后，转身办事去了，而那阴辰亮则一转身去了杨心刚坐过的那条案几，在杨心坐的地方重又坐了下去。

    杨心出了飘香居后又回了那个茶楼，那里去的都是真正有身份的斯文人，对杨心的出入也见怪不怪，而且有隔离开的雅间，说什么事也比较方便。

    杨心先着人去买了饭菜，然后又开始盯着暖香阁看，那几个混混还在，只是蹲在街角休息。

    饭回来了，杨心刚要伸手去接，瞥见有人在跟街角的那几人说话，于是招手冯来过来，“快看、快看，有人来了。”

    冯来刚伸过去头，那传话的连几个混混都四散跑开了。

    杨心急得一拍桌子，“他们竟然跑了！”

    冯来赶紧叫手下过来，低声交代了几句，那手下应声是也一溜烟儿跑了。

    杨心悻悻地又拿起了筷子，“真被你猜中了，果然有人指使！还追的到吗？”

    “没关系，跑不了的，这人八成是那阴辰亮的手下。”

    “那快叫人盯着他，看他到底在玩儿什么把戏。”

    “卑职已经吩咐过了。”

    “好样的！那咱们现在是不是可以回府了？”

    “嗯，今日应该不会有事。”

    “叫上玲月她们几个，咱们一起走吧，省的再惹是非。”

    “是。”

    杨心看了一眼案几上的饭菜，也不吃了，扶着腰出了茶楼。

    马车上，杨心看着玲月几个揉肩捶背的，说道，“若是觉得累明日就不去了，反正咱们也不缺人手。”

    玲月说，“不累，我们几个喜欢这样的日子，虽说累了些，但比闲着有趣多了。”

    白冉也说，“是啊，我们刚摸通了些门道，正有意思着呢。”

    杨心尴尬一笑，刚出来这么一天就招来了桃花债，若是好人该多好，只可惜是人渣的冤债。

    “那好，明日可以晚些来，不急这一时。”

    “嗯，我们省的，大人放心。”

    杨心深呼一口气，这怎么放心？

    几人刚回了国师府，张定便慌慌张张地跑来跟杨心回禀了。

    “你跑那么快做什么？慢着点儿，我又不会跑了。”

    张定在原地喘了好几口气才说，“大人，小的打听出来了，那几个混混就住在南北街，雍大人的随从昨日曾去过那里。”

    杨心听他这么一说，神色变的有些凝重，这雍用曾在梁城做城首，又爱去烟花之地，而武雪刚好在那里见过玲月几个，莫非这雍用是她们以前的恩客？

    张定见杨心愣在那里，轻声叫了句，“大人？”

    “啊？”

    “小的还有话要说。”

    “什么话？”

    “昨日还有几人去过雍府，有飘香居的老板阴晨亮阴公子，还有白应第白公子，还有膳食坊的坊主木长风。”

    “还有木长风？”

    “是的，应该不会错的，那坊主也算盛京城的名人了，街头的摊贩确实见过。”

    “怎么哪儿都有他？你下去休息吧，顺便去叫冯来过来。”

    “是，小的这就去。”

    冯来这边儿正给杨明写信禀告这两天的事儿，见张定来叫，放下笔又去找了杨心。

    “大人还有何指示？”

    “你可认识膳食坊的坊主木长风？”

    “卑职只见过，没什么往来。”

    “那个木长风跟雍用也认识，这个你知道吗？”

    “这坊主跟盛京城许多官员都有来往，也无甚稀奇，大人可是怀疑什么？”

    虽说当年冯来也去过南罄，但他应该不知道自己跟任淮之间的种种，杨心想了想这些天跟冯来的相处，他是个好人，可跟杨心毕竟认识的时间不长，便选择了隐瞒实情，“没什么，只是这坊主昨日也去过雍府，我以为跟那几个是一丘之貉。”

    “竟是这样？也许是凑巧，不如让卑职去查查。”

    “嗯，去吧。”

    “卑职告辞。”

    杨心送走了冯来，一下子累瘫在床上，她的肚子越来越大了，行动起来也越来越吃力，她明明想睡，却一点儿都睡不着，她很想杨明，今天格外想，她觉得如果杨明在身边，一定会把要轻薄她的那个阴辰亮痛打一顿，那样她就可以像个公主一样被保护着，可她觉得自己其实没资格想，是她亲手把杨明推走的，如今这种局面只能自己面对。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)