
    雍府，杨心到了门口让张定前去敲门，自己跟冯来还有被押着的阴辰亮则在后边儿等着。

    门开了，守门的见这么一大帮人等在门口以为出了什么大事，上前问道，“请问是何人拜访？”

    杨心带着一大帮人先冲进了门，然后才说，“本官是国师，要见你们大人，快带路！”

    那守门见这阵势自然不敢轻易答应，又说，“要见大人也得小人先通报，还请国师大人在此稍等。”

    杨心冲后头一摆手，冯来将捆成粽子的阴辰亮摔在了守门的跟前。

    杨心指着那阴辰亮又说，“快去，不然马上把他就地正法了。”

    阴辰亮吓怕了，跟那守门的嚷道，“还不快去，爷要有个三长两短饶不了你！”

    那守门的见此，二话不说，带着一帮人进了雍府。

    经过长廊的时候，杨心瞥见了一个女子，她藏在树后，盯着自己瞧，而杨心只要向她看过去，她就立马缩回了身子，杨心着急救人，也没在意。

    正院里，景象跟杨心想的完全不一样，她不得不承认她邪恶了。

    玲月几个好好的，坐在雍用的下首，还有美酒佳肴伺候着。

    杨心松了一口气的同时又提了一口气上来，这种情况对她来说很不利。

    果然，那雍用装模作样行了一礼，问道，“国师大人带了这么多人来敝府所为何事？”

    杨心看了玲月几个一眼，她们都面带为难地摇摇头，杨心也不懂什么意思，便只能按照自己的想法说话，“雍大人不声不响把本官的家眷带到贵府，本官自然得来问问。”

    那雍用假装吃惊，说道，“误会、误会，下官跟大人的家眷是旧识，请来一叙罢了，没想到还劳烦大人亲自过来询问，真是有愧！”

    “请来一叙？！”

    杨心围着那雍用转了一圈，然后一转身走到主座上坐下，又说，“雍大人这话可有问题，本官的下人们可是晕了一地，雍大人就是这么请人的？！”

    雍用假装吃惊，“这本官实不知情啊！”

    杨心一巴掌拍在案几上，“你少在这儿搪塞本官，阴辰亮那人渣已经招供了，你们密谋要强行霸占本官的家眷，你还想抵赖不成？！”

    “下官着实冤枉啊，不信大人可以问三位夫人。”

    杨心看向了玲月几个，却听她们说，“大人，雍大人说的是实情，我们确实是被请来的。”

    她们面有难色，杨心低声说，“你们别害怕，尽管说出实情，有本官替你们做主！”

    “大人，这是真的！”

    杨心着急了，“那那帮人是怎么晕倒的？”

    玲月低着头，说，“是我不小心把蒙汗药洒在了茶叶上，结果把他们都给喝晕了。”

    杨心自然不信，抚着额头唉声叹气的，关键人物不配合，她也无计可施。

    不一会儿，京兆尹带着手下来了，给杨心行了一礼说，“不知大人叫下官来所为何事？”他说着瞄了一眼周围诡异的一幕。

    杨心说，“一场误会，不好意思劳您跑了一趟。”

    “既是这样，那下官就带阴辰亮走了，皇上命下官暂时将他收押。”

    杨心看了看阴辰亮那人渣，本来想把他藏起来私下盘问的，没想到还是送到了京兆尹那里，不过既是收押，应该还有机会，便说，“董大人请。”

    “那老臣告辞。”

    阴辰亮见京兆尹来又要将自己带走，才知道事情真的不好了，于是冲着雍用大喊，“雍兄，救我！救我！”

    雍用听着他的喊叫浑身震了一下，面上却丝毫未动。

    杨心看他一眼，问，“雍大人不救救你的好友吗？”

    “大人误会了，下官跟这人是有些来往，但并不深交，即使是深交也该秉公办事才是。”

    “雍大人不愧是国之栋梁！”

    “大人谬赞了！”

    “雍大人跟我这几个家眷可是还有聊的？若没有本官就先让她们回家了。”

    那雍大人又鞠了一躬，杨心趁他鞠躬的档招手冯来带玲月几个出去。

    冯来张嘴要说什么，杨心冲他抹抹脖子，告诉他自己的杀手锏，冯来只好奉命行事，出了门躲在窗后。

    而雍用，起了身发现屋里竟然只剩他跟杨心一个人，才感觉不妙，门看似关上了，实则留了个小缝，窗户上还有个人影，而杨心正朝着他走来，越走越近。

    雍用后退了一步，哆嗦着问，“大人这是要做什么？”

    杨心挺着肚子，一下子走到了他的面前，两人只隔着一步的距离，雍用有些害怕，支着手，从外面看杨心像是扑到了他的怀里。

    雍用只顾着害怕，丝毫不知他已经掉进了杨心的阴谋里，而杨心的话莫名其妙却让他觉得分外阴森，“雍大人若是也出了事儿，就派人去通知本官，本官或许能救你一命。”

    雍用哆嗦着问，“大人是何意？”

    杨心没回答，径直出了门，临出门前又回头看了一眼。

    雍用正好转身看过去，杨心分明是迎着光，他却觉得像阴森的恶魔。

    回去的路上，冯来问杨心，“大人为何要那样对待雍督察？”

    “他做了坏事，就该受到惩罚。”

    “大人这样王爷会不开心的。”

    “我不可能总是待在他的保护圈里，有些事情我想自己弄清楚。”

    “大人说的可是膳食坊的坊主。”

    杨心一愣，“你怎么知道？”

    “不瞒大人，王爷昨日给卑职飞鸽传书，说了一些事情。”

    “什么事？”

    “卑职不能告诉大人，但卑职想跟大人说，一切交给王爷就好，大人・・・・・・”

    杨心打断了他的话，“交给他、交给他！他总是什么都瞒着我，自以为是为我好。可我呢？我为什么只能被蒙在鼓里担惊受怕？你可以不告诉我，但我一定要知道。任淮曾经要杀我，这一定跟木长风有关，我一定要知道原因。你若是不想帮我，就不要阻止我，否则我不会原谅你的！”

    杨心说完走了，而冯来则在原地逗留了几秒后，叹口气又跟上。(未完待续。)