
    其实杨心也没什么可想的了。

    事情很简单，杨征利用文兰，文兰利用木长风，木长风利用任淮，他们总有这样或那样的理由要去利用别人，也总有这样或那样的理由甘心被利用，杨心突然觉得好无趣，也好不甘心，凭什么她的孩子成了牺牲品，凭什么？

    最可悲的是她现在什么都做不了，还逼得杨明面对深仇大恨不得不无动于衷，杨心觉得自己真的很自私，很没用，杨心想着想着又哭了起来。

    冯来见她这样以为杨明发生了什么事，就问，“可是王爷不好了？”

    杨心才想起来还有人在，于是一抹眼泪说，“没有，他要回来了，我高兴”，说着还硬挤出来一个笑。

    冯来假装她是真的高兴，说，“如此就好，还有件事要禀告大人。”

    “何事？”

    冯来眉头一皱，说，“皇上派了御前侍卫统领过来，说是以后都跟着大人，卑职职位所限，也没有办法。大人要不要先照个面？”

    杨心不信，出门看了一眼，那龚震果然在自己的院里。

    “皇上这是要软禁我？”

    “软禁倒不至于，最起码会限制大人的自由。”

    “不见！跟皇上是一丘之貉！都是人渣！”

    冯来吓了一跳，“大人小心些，按龚震就在外头呢，大人这样直骂皇上还是不妥的。”

    “我就骂了怎么了？人渣！人渣！······”

    杨心骂了几句，也觉得没意思，又对冯来说，“现在我是真不能动了，但有件事必须得办。”

    “何事？”

    “雍用有一个很宠爱的小妾，是梁城人，她是雍用抢去的，好像还霸占了她的家产什么的，当年木长风也插手过这件事，你能找人去查查吗？”

    “卑职如今也被盯着，况且人手有限，可能查不了，不过卑职会把这件事禀报给王爷，兴许能查清楚。”

    杨心有些生气，“他什么事都瞒着我，要是查出来不告诉我怎么办？”

    “那大人的意思呢？”

    杨心其实别无选择，只能妥协，“去查吧，记得让他找人证、物证。”

    “是，卑职告退。”

    “等等。”

    “大人还有何吩咐？”

    “你能想办法救那雍用一命吗？我答应过他，留着他也有用。”

    “这个恐怕不太好办，可能需要武太尉帮忙。”

    “武太尉？！”

    “嗯，他的人手多些。”

    “也好，只要能办就好，快去吧，要小心。”

    “是。”

    冯来应的好好的，却一转身又回来了。

    杨心问，“还有事吗？”

    “皇上的御前侍卫还在外面呢，大人打算怎么办？”

    “先让他等着吧，我待会儿再叫他进来问话。”

    “好。”

    杨心送走了冯来，又出门瞧了一眼，暗骂一句，“冻死他好了”，然后关了门，跟安迟窝在屋里吃饭。

    等到晚上的时候，杨心又开了个窗缝往外瞧，龚震竟然还站在那儿，杨心又暗自说了句，“真是不要命了”，便又关了窗户，躺在床上睡觉。

    等夜更深的时候，杨心隔着窗缝往外瞧了一眼，那个傻子竟然还在！

    杨心无奈了，叫安迟去把龚震叫了进来。

    龚震进了屋，先松了口气，然后隔着帘子给杨心行了一礼，“卑职参见大人！”

    “你大半夜的站在本官的院子里，这是要做什么？”

    “卑职奉皇命来保护大人！”

    “保护本官？！监视才对吧？”

    龚震有些尴尬，僵着嘴角说，“都有。”

    他这么老实，杨心觉得折磨他也是无趣，于是说，“走吧，本官要睡下了，明天你跟冯来一起过来当值吧！”

    “是，卑职告退！”

    龚震走后，杨心还是没睡着，不是不困，是因为孩子莫名胎动的厉害，搅得杨心翻来覆去睡不着，如此你动我也动，熬到后半夜杨心才睡着。

    第二天，冯来和那龚震一起来了杨心的院子，前者精神满面，后者神色凄惶，这样悬殊的表情令杨心嘴角一挑，看来冯来事办得不错！

    果真，第二天雍用在牢里失踪的消息就传到了皇上的耳朵里。

    清心殿里，啪的一声，茶杯被摔在了地上。

    “怎么回事儿？人好好的怎么就不见了？”

    京兆尹董权吓得哆嗦了一阵，“启禀皇上，昨日那雍用还在牢里，今日不知怎么就不见了，请皇上责罚！”

    “罚你有何用？你去好好查查，昨日都谁去过牢里。”

    “这个微臣已经查过了，除了国师大人就只有武太尉去过。”

    杨征狠狠怕了下案几，“这么重要的事昨日为何不报？”

    “回皇上，武太尉是昨日夜里去的，微臣年迈，又着了风寒，实在是没有气力大晚上的跑一趟啊！”

    杨征看着董权，年纪确实是大了，三朝元老，光个京兆尹就做了三十年还要多，也算是兢兢业业，可如今却出了这么大的纰漏，于是杨征忍着满心的不甘与不满，说，“既如此，董爱卿就告老还乡吧，也好颐养天年！”

    董权心里也有不甘，这官他做的有了感情，可从得知雍用失踪的那一刻起他就知道，这是他最后一天了，于是还算平静地说，“谢皇上！”起身出了大殿。

    杨征送走了董权，又对常公公吩咐道，“传武太尉过来。”

    “是。”

    如今一品官服加身的武翀也是风流倜傥，从太尉府到宫里的一路上引得不少少女频频注目，而他却一脸严肃，跟个苦行僧似的。

    清心殿里，他看着背光而站的杨征，行了一礼下去，“微臣参见皇上！”

    “太尉大人昨日因何事去了牢里？”

    “微臣昨日梦见了雍大人，想着是不是有什么兆头，就连夜去了天牢，没想到只是虚惊一场。”

    “太尉这意思是雍用失踪跟你没关系了？”

    武翀假装吃惊，“雍大人失踪了？！”

    杨征转过了身，不怒不喜地盯着武翀，却浑身散发着寒意，“太尉大人戏做得可真好，只是这国有国法，家有家规，无论如何，雍用的失踪跟你脱不了关系。”

    杨征说完冲外头喊了一声，“来人！”

    外头的侍卫跑了进来，“参见皇上！”

    “将武太尉押去天牢，择日再审。”

    “是。”

    武翀忍着一口气，“微臣告退”，然后跟着侍卫去了天牢。(未完待续。)