
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    那阴辰亮以为赢得了美人心，便放下心房老实交代了他们原本的计划，“本来是说跟在下的好友一人一个的，不过在下已经有了国师大人，自然看不上她，可若是实在没去处，那在下收了也是无妨。”

    杨心在隔壁茶杯都快捏碎了，这个不要脸的，还想着享齐人之福呢，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，杨心越想越生气，啪地一声把茶杯摔在案几上。

    阴辰亮听这声音心里一震，“国师大人是怎么了？”

    杨心意识到差点儿坏事儿，捏着嗓子解释，“本官有些激动，掉了杯子，无碍的。”

    阴辰亮的心都化了，美人对自己有意啊，他猥琐着一张脸，又看向了冯来，冯来则冲他使个眼色，往隔壁努了努嘴，意思是，“看吧，这是真对你有意思。”

    那阴辰亮瞬间找不着北了，“不瞒大人说，在下本来还想着偷偷命人把国师大人那几个亲眷掳回家呢，没想到在下竟然得了国师大人的青睐，真是荣幸之至！”

    他话音一落，杨心一脚踹到了他背上，“你这个不要脸的人渣，谁对你有意思，我看你是白日梦做多了，醒不来了！”

    冯来见杨心气得脸都红了，身子一颤一颤的，于是上前扶着她说，“大人别生气，因为这种小人不值得，看卑职怎么收拾他。”

    冯来说着叫了几个人过来，将那阴辰亮一下按在地上。

    那阴辰亮还沉浸在刚才的美梦里，愣愣地趴在地上，不知道是什么状况，待反应到不妙，又喊又骂地叫嚷着，“好你个廷尉副使，竟敢骗小爷我，看小爷怎么收拾你！”

    骂了几句又冲着杨心喊道，“国师大人，在下对您是真心的，在下是真心的，你要相信在下！”

    杨心实在是恶心，竟然又起了妊娠反应，干呕起来。

    冯来对她说，“大人若是不舒服就先离开吧，交给卑职处理。”

    杨心强忍着恶心，又说说，“好、好，把他交给京兆尹，按律处罚。”

    “卑职遵命！”

    杨心交代好后，扶着腰赶紧往外走，可刚走了不过两步，田路慌慌张张来报，“不好了大人，三位夫人不见了。”

    “不见了？！怎么会不见呢？！”

    “三位夫人刚才去了那小院儿歇息，可许久都不见回来，小的就去找，才发现人不见了。”

    “我派去的人呢？都做什么去了，连这几个人都看不住？！”

    “都晕在了那个小院儿里。”

    杨心不等他话落，直接往外冲，冯来让人绑着阴辰亮跟了过去。

    小院儿门口，杨心停在了那儿，挡住跟在身后要进门的一众人，跟冯来说，“带着这人渣走，咱们直接去雍府拜访。”

    冯来先是一愣，接着应声说，“是，卑职遵命！”然后命人抓起了阴辰亮。

    杨心又跟田路交代道，“你赶紧去请京兆尹，就说本官在雍府遇到些事儿，叫他过去处理。”

    “是，小的这就去。”

    杨心又跟张定交代道，“你在这儿守着这个小院儿，暂时别让人进来，免得破坏了现场。”

    张定虽然不明白什么叫现场，但晓得杨心的意思，于是应声是也办事去了，而杨心几人则忙着往雍府赶。

    她走的有些快，冯来担心，就劝道，“大人莫着急，孩子要紧！”

    “我怎么能不着急，她们本来名声就不好，若再出了什么事还让不让人活了？快些！”

    去雍府要经过飘香居，那里如今被人围得水泄不通，挡住了杨心的路。

    杨心更心急了，对冯来说，“冯来，你过去看看是怎么回事。”

    “是。”

    冯来前脚刚走，那阴辰亮便嚷嚷起来，“你们快放开我，老子的铺子！你们快放开！”

    杨心听他喊，也上前走去，却不过两步就看见了挤出人群的冯来。

    “发生了什么事？”

    冯来看了阴辰亮一眼，对杨心说，“飘香居被官府查封了。”

    “怎么回事？！”

    冯来还没说话，那阴辰亮又嚷嚷着叫了起来，“******王八蛋，谁敢封爷的铺子？！你们快放开我！”

    冯来听他嚷得心烦，走过去啪地扇了一巴掌，“你再嚷嚷现在就把你关进牢里！”

    然后转过身又对杨心说，“说是查出了飘香居窝藏朝廷重犯又多次逼良为娼！”

    那阴辰亮又叫嚷起来，却不敢再开口骂人了，“谁窝藏朝廷重犯了？爷连重犯长什么样都不知道！”

    冯来意识到他话里的玄机，说，“那就是逼良为娼了？！”

    那阴辰亮眼神一闪，又叫嚷起来，“什么逼良为娼！我不知道！我飘香居做的是清白的买卖！”

    “待会儿到了皇上面前就知道清不清白了。”

    那阴辰亮这才开始害怕，“皇、皇上・・・・・・”

    杨心没想到杨征会插手此事，可他知道若是皇上再插手那木长风的事就又断了线索，于是拉着冯来走远了说，“这是不能闹到皇上那里，咱们自己解决。”

    “这是为何？”

    “这个你不用管，听我的，先把这阴辰亮关在安全的地方，不能送到京兆尹那里去，你能找到地方吗？”

    冯来有些迷惑，却还是劝杨心说道，“大人听卑职一句，虽说王爷不想大人跟皇上多来往，但此事不同，若皇上插手咱们会省不少力气！”

    “你不懂，这事另有隐情，咱们先去雍府，我有话要问他。”

    “可是・・・・・・”

    “别可是了，你在前面开路，咱们快走！”

    “是，大人跟在卑职身后吧，免得人群混乱伤着了。”

    “嗯，走吧。”

    于是冯来在前边开路，一群人快步往雍府赶。

    到了街口，张定赶着马车又追了过来，“大人快上车！”

    杨心二话不说上了马车，又问张定，“不是让你守着那个小院儿吗？”

    “小的寻思着大人走不快，就追了过来。不过大人放心，小的已经锁了门，还请了伙计看着，没人进得去。”

    杨心在马车里说，“那就好。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)