
    “就是两年前他让下官给安平王用信鸽送了一封信，等安平王收了信再把信鸽射死，只这么一件。”

    “两年前你给安平王送过信？！”

    “是的。”

    “具体是什么时候？”

    雍用眼皮一垂，一副心惊胆战的样子，“就是大人跟南明王回京城前不久。”

    杨心清楚地记得那之后发生了什么，她掉了孩子，杨明娶了亲，她突然有不好的预感，“信上写了什么？”

    “大、大雁归家。”

    果然是这样，木长风竟然知道她跟杨明去了滨城。

    “他怎么会知道我跟南明王去了哪儿？”

    雍用有些迷惑，“大人这是何意？”

    “你少在这儿装无辜！南明王的母妃就是滨城人，别告诉我你不知道！”

    “这个下官是知道，可下官不知道大人跟王爷是去了滨城啊！”

    杨心一想有可能，便放过他又问，“你为何要帮他做事？”

    雍用这才知道杨心跟杨明当然竟然逃去了滨城，他觉得自己这次是在劫难逃了，他是杀死南明王子嗣的最大帮凶，可他还保留着一丝希望，杨心心软，这谁都知道。

    “下官在梁城曾遇见过他，他帮下官摆平了王家的事。”

    “你真是丧尽天良、跟那木长风是一丘之貉！”

    杨心说着给了雍用一巴掌，然后转身出了天牢。

    雍用隔着栅栏叫杨心，“国师大人、国师大人？！救救下官啊！”

    杨心却充耳不闻，艰难地迈着步子走了，有些事情她必须好好捋一捋。

    回到国师府，杨心问冯来，“你们王爷跟皇上到底是什么时候决裂的？”

    冯来不知杨心的目的，也不敢随便说话，就问，“大人为何有此一问？”

    “没什么，突然间很想知道，你可以选择不告诉我。”

    冯来犹豫了，可最终还是说了实话，“王爷娶亲后就不怎么跟皇上交心了。”

    原来如此！

    杨心想，她真是傻啊！当年杨明最信任的就是杨征，也只有杨征曾经知道他们的去向。

    她总以为杨成找到他们是巧合，原来不是，她真是笨啊。

    而杨明呢，他早就知道一切，却总是瞒着自己，他是不是也觉得自己很笨？

    杨心越想越难过，越想越气愤，当天下午就进了宫里。

    杨征见她来，放下了手里的奏折。

    “心儿妹妹好久没来过了。”

    “是啊，好久没来过了，今天就来看看你，看看你过的是否安心。”

    “朕有何不得安心的？”

    “当年我跟阿明去了滨城，是你告诉木长风的对不对？那个时候只有你知道我们去了哪儿。”

    “这是九弟告诉你的？”

    “谁告诉我的重要吗？我来只是告诉你一声，从今往后，你在我面前再也无处藏身了，我已经将你看透了，为了皇位，你利用所有的人，包括阿明、包括我。”

    杨征又捏起了拳头，呲着牙问杨心，“谁告诉你的？”

    杨心就是不回答他的话，继续说道，“哦？！还不止如此，你还利用你的皇后娘娘，让她去跟木长风接线，你可真是伟大啊！真是不择手段！连你妻子的色相都要利用！”

    杨征一把掀翻了案几，“够了！什么妻子？！她根本就不想做我的妻子，她只想做皇后、做太后！”

    他的反应好强烈，脸也很狰狞，杨心有些害怕，捂着肚子稍稍后退了几步，却再不敢说话。

    孩子好像也被吓到了，不停地在动，杨心更怕了，她太莽撞了，她还有个孩子需要考虑。

    杨征当年曾从先皇的手下救过杨心，那时杨心也是这个样子，事实好像在轮回，只有杨心没变，他害怕自己是变的那一个，还是变得最多的，于是卸下身上的戾气才说，“朕从前除了一个王爷的头衔一无所有，可九弟呢，他母妃的位分明明很低，可他却什么都有，有父皇的宠爱，有别人的卑躬屈膝，朕讨厌那样的日子。”

    “可他从前把你当最亲近的兄弟。”

    “这才是他最令人讨厌的地方，他总是自以为是的把怜悯当亲近施舍给我。”

    杨心摇摇头，“不是这样的，他不是这样的！”

    “你喜欢他自然向着他，这我不管。但我告诉你，你若安安分分，大家都相安无事，你若再闹腾，朕只好跟九弟兵刃相见！”

    “你这个疯子！疯子！你不会得逞的，咱们走着瞧！”

    杨心喊完出了清心殿，又回了国师府。

    而杨征，则叫了龚震进来问话。

    “今日国师都去了哪里？”

    “去了天牢，见了雍督察。”

    “说了什么？”

    “国师背对着卑职，卑职也没看清。”

    杨征换了地儿坐，但手边的茶具依然没有幸免，哐当一声被他挥到地上。

    “从今往后，你就在明处跟着她，不该去的地儿别让她去，不该见的人也别让她见。”

    “那南明王・・・・・・”

    杨征一眼瞪了过去，“嗯？！”

    “是，卑职遵命！”

    “还有。”

    龚震在原地等着吩咐。

    “今晚上把那三个人渣都除了，再看看膳食坊坊主那边儿，若没用也一并除了。”

    龚震身子一震，木长风的这种下场他始料未及，可他只有听命的份儿，于是又应声是，转身出了清心殿，他刚走不远，身后便传来了桌案的劈啪声，皇上越来越残暴了。

    国师府，杨心又累倒在了床上，身累，心也累，她很快就睡着了。

    她做了个梦，一个噩梦，她梦见自己生孩子了，生了个女孩，她很可爱，长得也很快，自己每天都陪着她。

    有一天她睡着了，杨心怎么也叫不醒。

    杨心开始慌了，哭着喊着叫宝宝，可她还是不醒。

    杨心却醒了，她拿手抹了一下额头，大冷的天竟然出了汗。

    杨心又把手放在肚子上，因为她的剧烈喘息，宝宝也在胡乱地动，她松了一口气，心里却留下了阴影。

    安迟听见响动，掀帘子进了屋里，瞧见杨心的脸色问，“大人这是怎么了？”

    杨心摆摆手，“没什么，做了个噩梦而已，该吃饭了吗？”

    “已经过了饭点儿了，刚瞧着大人睡得熟，就没叫您。”

    “嗯，好的，谢谢。”

    杨心说着起了身，又对安迟说，“你去叫冯来过来吧，我有话要问他。”

    “是。”

    安迟应了声还没往外走，冯来却自己来了，伸手递给杨心一封信。

    说是信其实不过是个纸条，应该是信鸽送过来的。

    信是杨明写的，说他不日就会赶来京城，要待到她生产之后再走，还说要杨心安心养胎，不要胡思乱想。(未完待续。)