
    杨心回了府就去找玲月几个，这事儿疑点太多。

    玲月她们目光有些闪躲，又略带愧疚，杨心也不愿为难她们，只说，“如今你们跟我住在一起，我就当你们是亲人，你们有难处我定会竭尽全力帮你们，若你们不愿我插手我也不会过多干涉，只是你们要清楚，忍气吞声解决不了问题，这点我最清楚。”

    杨心说完见她们表情有松动，却还是不言语，便叹口气，起了身，不想玲月又叫住了她，“大人！”

    杨心嘴角一勾，转过身的表情却还是风平浪静，“你们还有事吗？”

    “我们有话想跟大人说。”

    杨心又坐了下来，“说吧。”

    玲月看着杨心，一字一顿地说出了她们的顾虑，“大人可能不知，我们几个最后一次就被卖到了梁城，在那里认识了雍大人，他经常去找我们姐妹几个。”

    杨心摆摆手，示意她们说，“这些我猜的出来，不用说了，咱就说今天的事，为何不揭穿那雍用？”

    玲月面有难色，又不说话了，杨心便转头对白冉说，“你来说吧。”

    白冉看了身旁的两人一眼，问她们的意思，可玲月跟风琴都只顾着抹眼泪，也不说话，便跟杨心说了实话，“那雍大人说，若是不听他的话，就把我们曾跟他的过往公布于众，叫大人身败名裂！”

    杨心差点儿仰天大吼一声，“你们・・・・・・，你们・・・・・・，你们真是、真是太好了！”

    杨心拐了弯儿又说，“他都自身难保了，还敢威胁你们？！再说，我有什么可身败名裂的，我都这样了。倒是你们，你们若是屈从与他这怕他更张狂。他也就骗骗你们！”

    杨心说完站起了身，却不放心又说道，“这件事就交给我，你们不用担心，我能搞定，今天好好休息。”

    杨心起身往外走，玲月又叫住了她，“大人？”

    “还有什么事？”

    “我们今日见过一个人，想跟大人说说。”

    “谁？”

    玲月上前走了几步，附在杨心的耳朵上，说了今天她们出雍府时碰到的那个人。

    第二天，如杨心所愿，雍用果然进了大牢，他的随从也来报过信。

    杨心送走了随从就要出门，却见冯来站在门口来回地踱步。

    杨心瞪他一眼，也不跟他打招呼，要往马车上走，冯来却跑了过来，跟她说，“大人想知道什么问卑职就好，还是不要去天牢了，那里阴气重。”

    杨心不领情，“谁知道你说的是不是真的？”

    冯来也不绕关子了，直接说，“木长风当时写信要任淮想办法接近南罄太子，甚至蛊惑他，好为他经商铺路，结果任淮以为大人私看了信，知道他们的秘密，就想将大人暗害了。”

    “就这样？”

    冯来一愣，这还不够吗？

    “就这样。”

    “谢谢你告诉我这些，我还是得去问问，我好不容易把他送进牢里。”

    杨心说完进了马车，命车夫驾车去了天牢。

    冯来在后面叫了两声，“大人、大人！”接过手下牵来的马，也去了天牢。

    天牢里，那阴辰亮见杨心来，像个疯子一样，冲着她大喊，“大人救救在下，救救在下，在下对您是一片真心啊，大人！”

    他不说杨心还不觉得怎么着，他一说杨心又泛起了恶心，扶着墙干呕，冯来赶紧过来，递了个帕子过去。

    杨心顺着帕子抬头看了他一眼，“你怎么又来了？”

    “卑职答应过王爷要寸步不离大人。”

    杨心摇摇头，却说，“好吧”，然后迈过阴辰亮，进了雍用那间牢房，她见了阴辰亮就觉得倒胃口，有话也不想问了。

    她让冯来在外面守着，冯来不愿意，“让卑职陪着大人吧，这样安全些。”

    “放心吧，我是来谈判的，他不会怎样。”

    杨心说着走了进去，却背对着牢门，暗处的骁骑兵看不见她的嘴型，就猜不出她说了什么。

    “雍大人可知罪？”

    “下官无罪可有，大人若不是对下官故作亲密，下官也不会有此一难。”

    “雍大人不必在本官这儿喊冤，昨日本官去你府上曾见过一个如花似玉的******，你猜怎么着？”

    雍大人眉头一皱，脸色有些不好，“怎、怎么着？”

    “那******玲月几个竟然见过，说是梁城首富的女儿，原是定了亲的，不知怎的竟成了雍大人的小妾，雍大人这事儿是不是得好好查查？！”

    雍用这才有些慌了，“大、大人听下官说，下官是真的喜欢那王小姐，这么几年从未亏待过她呀！”

    “这个本官可不管，雍大人不顾那女子意愿强行将她纳妾就是为官不仁、强占民女，若按律雍大人可知道这是什么罪？”

    “大人救救下官、救救下官！”

    那雍用说着竟然就要下跪，杨心不由得想，真是个纸老虎，此刻却容不得他跪，“你别跪，站好了！”

    那雍用又起了身，“大人想让下官怎么做？”

    “不想让你做什么？本官只是跟那膳食坊的坊主有些过节，想从雍大人这儿套点儿他的把柄，就是不知雍大人肯不肯配合？”

    “下官跟那坊主来往并不多，也没什么可透漏的啊！”

    “哦？是吗？他几次三番在关键时刻去你府上，竟然什么都没说？若是这样，那本官就只能再好好查查雍大人了，说不定能查出雍大人公权私用，强占别人家产什么的。”

    这下雍用真要跪了，“大人饶命！”

    杨心随口一说，没想到歪打正着，就说这种人一定不干净，原来是真的，如今真有了把柄在手就好办多了，“雍大人也知道，现如今皇上最不敢动的一个人就是本官，本官只要稍有不适，南明王的大军就会踏破盛京的城门，因此，能救你的只有本官，本官再问你一遍，你跟木长风有没有关系？”

    雍用不放心，必须管杨心要一个承诺，“大人真能救我？”

    “一定保你一命！”

    “下官是常跟这那坊主来往，但大多都是生意上的事，要真说有什么，那只有一件事下官觉得不妙。”

    “何事？！”

    “就是、就是・・・・・・”

    杨心怒了，“快说！”(未完待续。)