
    皇榜就一条内容，“先祖遗训，凡是分封之王，三年一述职，非述职不得进京，违者乃违抗先祖遗训，是为不忠不孝之人，应没收封地，贬为庶民，或流放苦寒之地，终身不得进京，重者，或当斩！”

    杨心看完，把纸条揉得粉碎，而此刻的杨明，也是如此。

    王兴面带担忧地问，“王爷，现如今该怎么办？”

    杨明一拳打在树干上，拳头都流血了。

    “王爷！”

    “那个小人，一再地出尔反尔！”杨明差点儿声嘶力竭，“继续往前走！”

    “可是・・・・・・”

    “没什么可是的！若就此回去，事事都会受他辖制，上路！”

    杨明说的有道理，可王兴还想再多说几句，“那郡主呢，郡主还在狗皇帝的手里。”

    杨明看着手里的另一封信，是杨征写给他的威胁信，真是一步错步步错，进不得又不甘退，杨明恨不得挥师北上。

    可杨心是这一切的关键所在，她比杨征更难搞定，于是杨明上了马，命令众人，“回去，回临南城！”又带人走了。

    而杨心，呆愣在原地，什么力气都没了。

    张定看她那个样子，犹豫着要不要告诉她另一个消息，可他又觉得自己没权利隐瞒，便说，“大人，小的还有一事禀报。”

    “何事？”

    “膳食坊今日被封了，那坊主也不知去了何处。”

    “封了？！”

    “嗯，坊间都说那坊主与前太子勾结，害了不少人。”

    “与前太子勾结？”

    杨心喃喃地念了一句，又说，“杀人的借口罢了，你先下去吧”，然后转身进了里屋，直到晚饭都没露一面，后来武雪来叫，才出了屋。

    又过了半个月，冯来悄悄给杨心一个小箱子，还带来一个算是令人欢喜可又令人唏嘘的消息，木长风死了，死在初识村，在任淮的坟头被杀了，那个杨心花了几天去完善的坟头。

    箱子里有几封信，有些地契，还有些收据。

    杨心看了那几封信。

    有三封是文兰写的，可都在任淮嫁去南罄之后，杨心想，木长风大概就是那个时候对文兰的感情有了动摇，所以私藏了她写给他的信。闫算曾说过，凡是对木长风有利的信他都会留着，可从前的却一封都没有，看来聪明如闫算也有看不透的时候，而留下的那两封也看不出什么。

    第一封信写的是“吾安好、勿念。”

    第二封写的是“暂无事、勿动。”

    都是短短五个字。估计从前也是。只这样，木长风就为她鞍前马后这么多年，果然爱情是盲目的。

    还有两封是任淮写的，也是在她嫁去南罄之后，信的内容很普通，没有提过一句她的感情，她的生活，只说她很好，南罄很美。

    杨心摇摇头，又叹口气，好可惜！

    还有两封，是木长风写给文兰的，是在文兰做了皇后之后，信上写的都是要文兰想办法出来一叙，可不知为何没被送出去。

    最后一封，是木长风的自述。

    “我十九岁遇见一个少女，机敏、聪慧，像花丛间的狡兔。我为了抓住这只兔子，做尽了丧尽天良的事。我二十三岁帮她暗害了任家，夺了他们的家产，将所有的铺子、房产送到她的手中，想博得狡兔一回眸。可惜雁过无痕，倒落得我满身的罪过。我也是人，我也会不安，我常去照料任家的遗孤，她是个可怜的姑娘，我欠她很多。我二十五岁亲手将那只狡兔送给别人，只求能被多看一眼。狡兔找到了她心爱的窝，却忘了曾为她遮风挡雨的人。可那个人不甘心，他以为自己迟早会被看见，只要他做得更多。于是他又帮他害了很多人。有刘瑾玉，还有一个无辜的孩子。最终他还是被抛弃了。”

    信到这里，语气一转，又说，“人之将死，其言也善。我自知时间所剩不多，故将我此生罪孽尽数，忘谋得来生安稳！”

    杨心嗤笑一句，“来生安稳？！可笑！”随手又把信扔回了箱子里。

    剩下的地契和收据，杨心仔细看了下，一部分是当年任家与文家的，还有一部分是雍用跟王家的，这些都是证据。

    杨心看着这些东西，想笑又想哭，谁都有错，却不是都有机会悔过。她把箱子藏了起来，等着一个合适的时机公布于众。

    冬至很快来了，杨心的身子越发重了，可她依然忙完了这个冬至。

    那天，她去了宫里，见了皇后文兰。

    皇后住的是景阳宫，历代皇后都住在这里，可只有这一位出身商贾。世人大多轻商，杨心突然明白文兰为何力求至此。

    如今的她可真是风光啊！凤袍加身，凤冠加冕，坐在凤座上俯视着底下的杨心，可杨心觉得她真是可笑，竟然情不自禁地笑出了声。

    “你笑什么？”

    瞧她的语气，撕破脸就是这样。

    杨心止住笑，说，“没什么，就是觉得皇后娘娘穿着凤袍真好看，还住在这么华丽的宫殿里，真是可喜可贺！”

    文兰哼了一声，“本宫生来就该如此！”

    “是啊，皇后娘娘生来就该如此。可有些人，生来就是被人利用，再被抛弃而死，皇后娘娘说是不是？”

    文兰眉头一皱，“你什么意思？”

    “皇后娘娘不知道吗？哦？看来您只顾着做皇后，忘了去看望自己的老情人了！”

    文兰一下子拍在了案几上，“你休要胡说八道！”

    “怎么，皇后娘娘恼羞成怒了？您可别激动，本官不过是来告诉你个消息。”

    文兰有不好的预感，眉头拧成了个疙瘩，“什么？”

    “膳食坊坊主被人杀了。”

    文兰吃惊大于心痛，“不可能！”

    “皇后不信吗？听人说死在了初识村，死在了任淮的坟头，有人把他俩葬在了一起，皇后娘娘要不要去祭奠一下？”

    文兰不愿相信，“本宫不会上你的当！”

    杨心也不计较，起了身，“本官只是来报个信儿，信不信由你，只是这膳食坊要换主人了，皇后娘娘以后就是想去也见不到人了。”

    杨心说完也没再看文兰的表情，径直出了景阳宫。(未完待续。)