
    “我过分？！”杨心嗤笑一声，“我要是过分，如今坐在皇位上的就不会是你。”

    杨征握紧了拳头，这次却没有爆发出来。

    “你为何总是要处处针对于朕，你原来不是这样的。”

    “那是因为我原来没看清你的真面目！”

    杨心不想再跟他废话，说，“皇上若没其他事微臣就先告退了”，径直起了身。

    “站住。”

    杨心只当没听见。

    “朕让你站住，你听见没有？！”

    杨心依旧充耳不闻。

    杨征上前挡住她的路。

    “收起你浑身的刺，若是再敢如此跟朕说话，朕不会再客气。”

    杨心护着肚子，后退一步，“你想怎样？”

    “你还没回答朕的问题。”

    “什么问题？”

    “有了身孕的妇人该做些什么？”

    杨征边说边向前走，杨心只能一步步后退。

    “皇上可以问宫里有经验的嬷嬷。”

    “朕就问你，你来说。”

    杨心已经退无可退。

    “休、休息就好。”

    杨征终于止了步，还伸手拉住了杨心，省的她摔倒。

    “心儿妹妹早说就是，何必闹得这么僵。”

    他竟然笑了，但杨心觉得真难看，她挥掉杨征拉着自己袖子的手，主动问道，“皇上还有别的事吗？”

    杨征一转身又坐回了原位，“没事，你先回去吧。”

    杨心连告辞的话都没说，得了命令起身出了清心殿。

    在出宫的路上，杨心一直在想杨征今天叫她来到底是什么意思，不可能单纯的只是问自己孕妇该做什么，那是威胁，是恐吓，还是想让自己怕他？杨心想想还真是这样，他就是想让自己怕他，而自己刚才确实怕了他。

    杨心又开始想杨明了，想他若是在自己身边一定不会让自己被欺负，想着想着她又哭了，竟然哭了一路。

    除夕这天，杨心来了宫宴。

    这次她学老实了，一整个晚上都没说一句话。

    可杨征却故意撩拨她，时不时地就要问她一句，“歌舞可还好看？”或者“饭菜可还可口？”倒忽略了身旁正得宠的丽贵妃。

    杨心吃着饭都差点儿咬碎了一嘴的银牙，这个混蛋到底是什么意思？

    丽贵妃顾婷有了身孕，又正得宠，见了杨征这样的表现本该伤心，可她却丝毫不放在心上，自斟自饮喝得乐乎。

    文兰在高处将一切尽收眼底，嘴角勾了勾，端了杯酒向丽贵妃走去。

    “妹妹有喜了，又是皇上的第一个孩子，妹妹是皇家的功臣，本宫敬妹妹一杯，聊表心意。”

    顾婷接过酒，一饮而尽，“谢皇后娘娘！”

    话音刚落，顾婷的酒杯哐当一声掉在了地上，而她一手捂着肚子，一手指着文兰，“你、你・・・・・・”然后晕了过去。

    这下子好了，有人惊慌，有人暗自欣喜，表情各异。

    杨心也放下了筷子，想上前一步看看，却半道又停了脚，这趟浑水她还是不要趟了。

    杨征见人晕倒，一个箭步飞奔过去，“快传太医”，然后抱着顾婷去了内殿。

    杨心趁着人群慌乱，想径直出宫去，是非之地不便久留。可想了想还是留了下来，自己的身份很安全，况且自己又没做什么，还是在这里得到第一手资料要紧，于是转身跟了进去。

    太医来了，确认丽贵妃小产了。

    皇后文兰听完，扑通一声跪在了地上，“臣妾冤枉啊，请皇上明察！”

    “朕不会冤枉人，也不会放过任何害了朕子嗣的人。”

    杨征说着又吩咐常公公，“今晚在场的人都有嫌疑，常公公去传朕旨意，这件事不查清楚谁都不得擅自离宫。叫龚侍卫去查。”

    “是。”

    杨心在不远处悄悄后退了几步，再不走就来不及了。

    她刚转过身，身后便传来了杨征的声音，“国师没听到朕刚才说的话吗？”

    杨心又转回了身子，“皇上这个安排有失妥当。微臣有了身子，不方便在外过夜。再说，这事儿与微臣无关，不信可以叫龚侍卫先查查微臣。”

    “跟国师有没有关系朕自会调查清楚，还请国师配合。宫里有老道的嬷嬷，国师夜宿宫中大可放心。”

    杨心无奈，只能说，“微臣遵旨！”

    杨征得了答复，又吩咐道，“其余人先行回宫，没有朕的旨意不得踏出宫门一步。”

    众人哗啦一句，“臣妾遵旨”，纷纷回了自己宫里。

    杨心站在原地，莫名其妙地问，“那微臣该去哪里等消息？”

    “跟朕过来。”

    杨心站在原地不动。

    “跟朕过来！”

    杨心动了动脚，慢吞吞地跟在杨征身后进了清心殿。

    她一路跟到内殿，身后的纱帐悄声落下，杨心怕了，声音都有些哆嗦，“皇上带微臣来这里做什么？”

    杨征冲她伸伸手，“坐。”

    杨心在离他最远的那个案几后坐下。

    “你跟朕就在这里等着，若是累了就到床上休息。”

    杨心看了一眼那个龙床，只有一种女人会睡在上面，那就是杨征的女人，她不是，所以绝不会睡，于是坐在地上硬撑着。

    除夕的夜真的好冷，炭火好像都失了温度，杨心渐渐缩成了一团，又沉沉地睡了过去。

    而此刻的杨明，依然在国师府等着杨心回去。

    第二天一早，鞭炮声吵醒了杨心，她揉揉眼醒了过来，却被床顶一条条飞龙雕花吓了一跳，她竟然睡在了床上！

    杨心扶着身子起了身，看见床沿上坐着的杨征，吓得胎动的更厉害了。她伸手摸了摸自己的衣裳，还好，都在，可她气不过，冲着杨征大喊，“谁让你把我放在床上的？！”

    “你睡着了，朕怕你着凉就把你挪到了床上。”

    杨心已经不想纠结杨征擅自把她挪到了床上这件事，起身穿好鞋就往外走。

    杨征跟在她身后问，“心儿妹妹用过早饭再走吧？”

    “不了，我还有事！”

    杨心想赶紧回去，她觉得被骗了，被骗留在这里，可她说不清自己怎么就被骗了，直到她见了杨明才清楚地明白是怎么被骗的，杨征一定知道杨明偷跑回了盛京，他故意制造了这么一场误会。

    果然，多日不见，杨明第一句问的不是你还好，而是，“你昨晚睡在了哪儿？”(未完待续。)