
    杨心听说武翀进了牢，焦急地直打转，趁龚震不在的功夫不停地问冯来，“现在该怎么办？”

    “大人别着急，皇上只说收押，暂时也没想怎样。”

    “等他真怎样不就晚了！武翀是怎么把人救出来的？”

    “带了人，趁着天黑把人换出来了。”

    “他带去的那人呢？有没有怎样？”

    “大人别担心，那人原也是天牢的守卫，会些开锁的功夫，换了衣裳趁天黑又跑出来了。”

    “那他去了哪儿，会不会被皇上捉住？”

    “是王爷的人，早藏好了，跟那雍用藏在一起，大人放心就是。”

    “这么说皇上暂时是抓不住把柄了？”

    “嗯，所以武太尉暂时应该不会有事，能撑到王爷回来就好了。”

    杨心听他这么说稍稍放了心，却也不能全放下，呆愣地点了点头，“只能这样了。”

    现在剩下的只是等了，焦灼地在等，然而等的日子更难熬。

    阴辰亮莫名死在了牢里，京兆尹没给出原因就辞了官，阴太医又闹到了宫里。

    这些事连在一起，杨心再不敢确定武翀会不会有事，于是又叫了冯来，“你想办法支开龚震，我要进牢里看武翀。”

    “大人别着急，武太尉是太尉，跟阴辰亮那厮不一样，大人别担心。”

    杨心拿手支着头，语气有些伤感，又带了些自责，“我一直以为自己能左右一些事情，却不过是异想天开。你叫人备车吧，我要进宫见皇上。”

    她话音还未落，张定慌慌张张跑来了，“大人，闫公子带武小姐回来了。”

    杨心赶紧起身迎了出去。

    冯来紧追在后，不停地叫着，“大人慢些，小心孩子。”

    杨心只是不听，依旧走地飞快。

    武雪看见她，把孩子递给闫算，跑到了杨心身边。

    “姐姐走这么快作甚？”

    “就是想早点儿见到你。”

    武雪笑了笑，“雪儿也是”，又问道，“姐姐可好？”

    “都好，你怎么回来了？”

    “本来是想回来看看姐姐的，没想到小翀出了事。”

    杨心伸手抱了抱她，“对不起。”

    “不干姐姐的事，交给腌糖蒜吧。这儿冷，咱们进屋里说。”

    “好、好。”

    杨心拉着武雪正要进屋，龚震伸胳膊拦在了前面，“大人不能跟闫夫人待在一处。”

    杨心吼他，“让开。”

    龚震纹丝不动。

    杨心气不过，冲着他的胳膊咬了下去，直觉得牙疼了才松口，“你还想拦着我不成？！”

    可大冬天的，隔着厚厚的一层衣裳，龚震能有什么感觉？于是没事儿人一样，又说，“还请大人不要为难卑职！”

    冯来看不下去了，上前一步跟龚震打了起来，两人不相上下，一时间也分不出胜负，倒毁了不少东西。

    闫算抱着孩子刚追过来，见两人打得不可开交，把孩子给武雪抱着，上前两三下阻止了两人。

    杨心看着闫算，瞪大了眼，情不自禁地嘟囔着，“原来师叔会功夫啊！”

    “三脚猫而已。”

    杨心看向了武雪，又说，“可我瞧着比他们两个都厉害呢！”

    “他天天在外头跑，不会点儿傍身的本事怎么行？”

    杨心点点头，“也是。”

    闫算把两人带到杨心跟前，说，“龚大人也别拦着了，本公子正要进宫去，不如咱们一起？”

    “本官要寸步不离国师大人！”

    “那好，你就跟她们一起去屋里坐着可好？”

    “本官不能以下犯上。”

    杨心怒了，“那你是什么意思？是不让本官跟武小姐说话了？”

    “卑职没那个意思。”

    “那你拦着到底是什么意思？！”

    龚震也糊涂了，他也分不清武雪是不是杨征眼里杨心不该见的人，于是喏喏地说不出话来。

    杨心见此，又说，“你一起进来吧，本官命令你进来！”然后拉着武雪进了屋里。

    有了龚震在，杨心能说的只剩下孩子了。

    “他叫什么名字？”

    “叫闫唐。”

    杨心本来还担心着武翀，这下全忘了，“这是谁起的？”问着还笑出了声。

    “我起的啊，姐姐笑什么？”

    杨心笑的停不下来，“你怎么起了这么个名？是想凑齐了好腌糖蒜吗？”

    “就是啊。”

    杨心愣了一秒，接着又哈哈大笑起来，不远处的冯来几人也偷偷地抿起了嘴。

    武雪不开心了，“姐姐这是怎么了？若是再笑我就走了！”

    杨心强忍住笑意，“好、好，我不笑就是了”，说完竟又笑了一声。

    武雪真生气了，可也只会在原地跺跺脚威胁杨心，“我真走了，我要把唐唐抱走了！”

    杨心终于止住了笑，“别呀，我不笑了还不成。”

    武雪噘着嘴，又坐了下去。

    杨心拉拉她的袖子，“好啦，别生气啦，我又没有恶意。”

    “这名字不好吗？”

    “没有啊，就是想不到而已。”

    “怎么就想不到，我一怀孕就想到了！”

    “好吧，这名字挺好的，其实师叔若是不叫闫算我就不觉得好笑了，谁叫师叔叫闫算呢！”

    “这都是姐姐的功劳，若不是姐姐的外号，我也想不到这个名字呢！”

    “你可不能这么跟师叔说，他会恨我的。”

    武雪朝杨心吐吐舌头，杨心则一个白眼飞了过去，只能认命了。

    之后，杨心总想着跟武雪说说武翀的事儿，但龚震紧盯着不放，杨心只能暗自着急。好在闫算回来的早，带回来的也是好消息。

    杨心拉着他坐下，小声问道，“怎么样？”

    “已经回家了。”

    “你是怎么解决的？”

    “无非是钱，本公子上次答应先皇的工程给了他一分利，还有五百万两黄金。”

    “黄金？！”

    闫算连个眼角都没给杨心，“嗯。”

    杨心看看武雪，有感而发，“你们姐弟真值钱！”

    武雪呆萌着一张脸，“什么？！”

    杨心摇摇头，不再说话。

    虽说费了不少钱，但事情总算解决了，杨心也放下了一桩心事。

    可不过一会儿，张定又急冲冲地来禀报，“大人，皇上贴出了皇榜，坊间吵得正厉害呢。”

    “说的什么？”

    “小的抄了一份，给您看看。”

    杨心接了过来。(未完待续。)