
    临近过年，本该很忙，杨心却请了假，什么事都交给她的徒弟处理。是的，她有了徒弟，就是两年前的那个小药童。

    闫算一年前曾去那个村子拜访过，可村子里的人因为生计问题走了许多，闫算跟武雪在那儿待过一阵子，那时候还有些人，如今已经空了。

    他们走的时候闫算留了句话，“若是以后有难，可去盛京国师府找我那师侄，她比较缺人手。”

    如今老大夫已经走了，小童就一路找到了国师府，来找他的心儿姐姐和阿明哥哥。

    他的来给杨心带了许多笑料也带来许多痛苦的回忆。比如，“心儿姐姐，你的孩子怎还没生出来？可是得了什么病？”

    杨心神色有些不好，“没有，这是又一个孩子了。”

    小童长期待在闭塞的小村子里，不懂人情世故也不会看人脸色，只顾兴奋地问，“是吗？那前头那个呢？他长的是不是很可爱，我可喂了他不少药呢！”

    武雪上前扯了扯他的袖子，岔开了话题，“咱们先不说了，先进屋里去，这儿冷。”

    好在小童不笨，这下终于意识到不妥，顺着武雪说，“好的”，然后又回身叫杨心，“心儿姐姐快回屋去吧，小心冻着了。”

    杨心微微一笑，“嗯”，三人便一起进了屋。

    后来，也不知是武雪告诉了小童杨心的事，还是他突然顿悟了，再不问杨心以前的事，甚至连他师傅死了都没告诉杨心。

    他不说杨心只当不知，也从不问一句，知道就好，伤心过就够了。

    这小童名叫易天，如今也不是什么小童了，都快赶上杨心高了，他深熟药理，原本在傍山村还时不时地有事做，可自从到了国师府，除了杨心一个需要照顾，别的人都是年轻体壮，常年也不生一回病，用不得他。

    杨心见他每日实在是无聊，就教了他一些东西。比如说，天上某些星星的名字，它们都是怎么运动的，又有什么说法、什么寓意，反正就是皇甫诸生教她的那些，没想到小童易天只那么一遍就记住了，还说的像模像样的。

    后来杨心就生出了收他为徒的想法。本以为这是喜闻乐见的事儿，没想到小童易天一口拒绝了，“不行，小天不能认心儿姐姐做师父。”

    “这是为何？你不是挺喜欢学的吗？”

    “小天要是认了心儿姐姐做师父，那闫大哥岂不是就是师祖了？”

    杨心眼珠子一转说道，“你不拜师不就好了，反正我也不稀罕那个虚名。”

    “那怎么行？”

    “怎么不行？”

    “那岂不是白让心儿姐姐忙活了？”

    杨心戳戳他的额头，“你一个小不点儿怎么那么假正经？”

    易天挥掉她的手，气冲冲地说，“我已经不是小不点儿了。”

    杨心呵一句，“哟，脾气还挺大，随你吧”，说完转身走了。

    易天在后面叫了句，“心儿姐姐？”

    杨心朝后面冲他摆摆手，也没再理会。

    第二天，那易天主动来找了杨心，说要拜师。

    杨心摆起了谱，“怎么？想通了？”

    “闫大哥说了，拜了心儿姐姐，他以后会把本事都交给我。”

    杨心怒了，“你到底是找谁拜师的？！”

    “找心儿姐姐呀。”

    杨心摇摇头，“你这个小鬼，还是去找师叔吧。”

    “闫大哥说不收我这么大的。”

    “看吧，被嫌弃了吧，也就我收你。”

    易天眉头一皱，“很多人想做我师父的。”

    “你还来劲了是吧？快去把书拿来，我教你。”

    “不用行拜师礼吗？”

    “不用，明天我向上禀报一下，再带你去摘星楼看看。”

    摘星楼在普通人眼里是个神秘的所在，故此易天很激动，“心儿姐姐要带我去摘星楼？”

    杨心翻着书，无所谓的说，“是啊。”

    易天高兴地再不知道怎么办好了，一下跪在地上，“师父在上，请受徒儿一拜。”

    杨心嘴角抽抽，原来我还没有一个摘星楼的魅力大？如此也好，目的达到就行，于是曲腿扶起了易天，“好了，起来吧，以后跟着师父好好学啊。”

    “好、徒儿一定听话。”

    他转变太快，杨心尴尬一笑，“好。”

    如此，杨心便收了一个徒儿，跟着她学习星象之术，教他宫廷学问，教他如何应付皇家大典。

    这些日子，杨心也不去铺子里了，专心教易天学习，日子过得格外充实。可这个过程里有一件事很不好，就是杨心总是想起自己初来时杨明教她识字的样子，那个回忆太美好，可现在想起来更多的却是痛。

    同样在这些日子里，宫里也发生了很多事。

    丽贵妃顾婷成了专宠，杨征每晚都会歇在她那里，日子久了就出了风波。

    就在昨天，顾婷被查出了身孕，她来了才一个月多一点。这件事瞬间掀起了轩然大波，不止在后宫，在朝堂上也是，毕竟这是皇上的第一个孩子。

    杨心昨天心血来潮去上过一次朝，饱受了好一通耳根折磨，今天又被叫去了宫里。

    杨征问她，“心儿妹妹，不知这有了身孕的妇人该做些什么？”

    “微臣不知。”

    “心儿妹妹可是还在因为上次的事情怪朕？”

    “皇上是指哪件事？”

    “就是九弟述职那件。”

    “皇上多虑了。”

    杨征刚要松口气，却听杨心又说，“微臣要怪皇上的事太多了，只那一件不至于如此。”

    “心儿妹妹该体谅朕才是。”

    “体谅你？你杀了我的孩子还要我体谅你？”

    “杀你孩子的那是父皇！”

    “皇上狡辩也没有用，我认定了的事绝不会再变。”

    “好，就算朕不说，你们那个孩子依然保不住，就是生出来父皇也容不下他，既如此还不如早早去了。”

    “他去不去不该由你决定！”

    “好。那件事朕有错，你这一胎生出来，朕会补偿你，以后会好好待你们母子。”

    “不需要皇上的优待，省的孩子将来恩仇不分。”

    杨征忍无可忍，“你不要太过分！”(未完待续。)