
    第二天，杨心要去铺子，故意从膳食坊绕了道。

    膳食坊如今是皇家的产业，也不知要做什么，但牌匾已经卸了下来。

    杨心瞅了一眼，放下了帘子，却又掀了起来。

    不远处有辆马车，车上有一位妇人，是文兰，她还是出宫来了，正隔着帘子向膳食坊瞅。

    杨心看她一眼，又放下了帘子，却又掀了起来。

    有一个男子正朝着她的马车走，还跟她说了几句话。

    杨心见此，指着那男子跟张定说，“你去跟着那男子，看他去哪儿，查清楚他是谁，我在铺子里等你。”

    张定一跃下了马车，“好咧”，转眼消失在人群里。

    田路见此，问杨心，“大人可是又发现了什么？”

    “算是吧，有个可疑人物出现，你驾车吧，咱们赶紧走！”

    “是。”

    杨心在铺子里不过等了半盏茶的功夫，张定就跑回来了。

    “大人，小的问清楚了，他是京城有名的花花公子，叫白应第。”

    “是他？！”

    “大人认得？”

    “不认得，听过罢了。”

    杨心说着又嘟囔了一句，“他怎会认识皇后娘娘？”

    张定摇摇头，“这小人不知，要不小人再去问问？”

    “不用了，这事儿不急，你先歇会儿。”

    杨心手里有文兰的证据，不怕她再兴风作浪，也就暂时放下了此事，只是她忘了，那白应第曾经也是要谋玲月几个的。

    又过了半月，盛京城来了个重要人物，是南罄的八公主顾婷，曾经要说给杨丰的八公主。其人如其名，婷婷袅袅，容貌非凡，更难得的是一身的舞艺，大冷的天里，穿了一件南罄的丝罗，在殿中间翩然起舞。

    杨心那天出席了宫宴，亲眼见过她的舞姿，见过她的人，真是美的不像话。她的美衬的殿里的每个人都像是臃肿的土包子，连身着华丽凤袍的皇后娘娘都失了颜色，真是男的看了爱慕，女的看了嫉妒，事实也确是如此。

    杨征的眼球自始至终都没有离开过她的身上，连一向不动声色的文兰都变了脸色，而淑妃白珠儿、文如文美人就更不用说了，早就咬碎了一嘴的银牙。

    杨心虽然专注地看着众人的表情变化，可依然能感觉到顾婷时不时地看向自己，心里直疑惑，她这是何意？

    一舞结束，顾婷果不其然地被杨征收入囊中，成了贵妃，封号为丽。

    杨心暗自嘴角一挑，这宫里估计会越来越热闹了。

    宴会结束后，杨心起身要回国师府，不想丽贵妃顾婷把她叫住了。

    “国师大人请留步。”

    杨心住了脚，“丽贵妃找本官有何事？”

    那顾婷上前走了几步，在杨心耳朵边儿上说，“我认识南明王，有什么事我可以帮你”，说完后退了两步，又递给杨心一封信，“这是皇兄给你的。”

    杨心已经快要忘记顾炎的存在了，没想到他又给自己写信，真不知道他还有什么可说的。

    杨心把信收起来，对顾婷说，“谢谢，暂时不需要你的帮忙。”

    她的语气有些生硬，顾婷却不生气，“没关系，不管怎样我都是南明王那边儿的。”

    她的话跟她说起杨明时眼里的光令杨心很不舒服，那赤裸裸的爱慕，杨心就是傻子也看得出来。

    杨心莫明地又生气了，沉着一张脸转身出了宫。

    杨征一直在暗自观察着杨心，也猜得出顾婷跟她说了什么，可这些正是他想要的，谁算计谁还说不定。

    这天夜里，杨心又失眠了。她突然间开始想一件事，那就是杨明不爱自己会怎样？她从没想过这个问题，可今天的顾婷让她不得不想。顾婷年轻、漂亮、有有良好的家世，谁喜欢她都在情理之中，若是杨明也如此，她该怎么办？孩子该怎么办？那她不就成了最大的笑话。

    杨心越想越担心，起身照起了镜子。她看着铜镜里的那个人影，它在昏黄的烛光里一闪一闪的，又黑又丑。

    杨心啪地一下扣上了镜子，躺在床上等睡。可心里存了事儿怎么也睡不着。杨心想，一定是天太黑了，所以把自己照的很丑，等明天天亮了再照就好了。带着这样的观点，杨心迷迷糊糊睡着了。

    第二天，杨心起来的第一件事就是照镜子，可事实又令她失望了，镜子里的那个人顶着两个大大的黑眼圈，像是被谁揍了两拳，又因为怀孕的关系，整个人又笨又肿，真的像只大熊猫。

    杨心生气地一把摔了镜子。

    安迟听到声音进了里屋，一边捡地上的碎片一边跟杨心说，“大人这是做什么？怀孕的女人都是这个样子，等孩子生出来就好了。”

    杨心也不说话，拿手支着头，她急需一个自己不被抛弃的理由。

    这些日子，安迟通过跟杨心的相处，人变得机灵了很多。她昨天也去了宫里，又听到了顾婷的一番话，这会儿隐约也猜到了杨心的顾虑，于是放下手中的碎片，一边给杨心拢头发一边说，“要奴婢说啊，大人就是自寻烦恼，王爷跟大人的情分岂是他人可比的。再说了，大人长得如何大家是有目共睹的，不信奴婢给大人打扮好了大人再瞧瞧？！”

    杨心听她这么说，扑哧一声笑了出来，“你这是做什么？真以为我是妒妇啊？！我就是在想，我这样生下孩子是对是错，孩子以后该怎么办？我又该怎么办？”

    安迟吓了一跳，“大人这是在胡乱想什么？到了如今的地步，就是不想生也得生，何况，这是大人跟王爷的骨肉，难道大人不心疼吗？”

    杨心想想也是，于是说，“对，由不得了，生，一定会生个漂亮宝宝。”

    安迟一笑，“是的呢，一定是个如花似玉的小公爷！”

    “哎，如花似玉是形容女孩子的好吗？不要乱用成语。再说了，是男孩是女孩还说不定呢。”

    “是，奴婢知道啦，是奴婢的错，奴婢以后一定跟着大人多学习念书识字。”

    杨心又笑了，笑骂了一句，“真是小滑头”，心想，真好，有这么个人陪自己真好。(未完待续。)