
    屋里众人见皇上亲自过来，既惊讶又了然，纷纷行了一礼。

    杨征冲他们摆摆手，怒问闫算，“闫公子，这事儿你打算怎么给朕一个交待？！”

    “回皇上，草民已经确诊师侄无大碍，家妻不懂事惹了祸，皇上有何处罚尽管说，草民一定谨遵圣意。”

    “既如此，那朕就直言了。闫公子之妻武雪，私自拐带国师大人出城，犯重罪，念在闫公子于社稷有功，从轻处罚・・・・・・”

    皇上话还没说完，武雪怒了，“我犯什么罪了，我只是想把心儿姐姐送到孩子父亲那里去，我・・・・・・”

    闫算制止了她接下来的话，又对皇上请罪道，“家妻被宠惯了，有些不懂事，皇上莫怪，还请皇上从轻处罚！”

    这样的武雪到处都是把柄，杨征眯着眼对她说，“不知道什么罪吗？就你刚才那几句话就够判你个死刑的，以下犯上，你胆子倒不小！”

    “我・・・・・・”

    闫算捂住她的嘴，“乖，别说话，交给为夫。”

    杨征瞥见他们两人亲昵的互动更是气不打一处来，皇上审案他们当儿戏呢！于是无意中就加重了处罚。

    “闫公子有许多大事要做，朕令你们二人即刻离开盛京，不忙完不得私自进京。还有・・・・・・”

    “皇上还有何吩咐？”

    “从今日起，国师所有的药物费用由你们一并承担，可有异议？”

    闫算说，“不敢有异议。”

    “那好。龚震去叫人列张单子，估算一下费用。”

    “卑职遵旨！”

    不一会儿，龚震拿了个条子回来，杨征看完给了闫算。

    “闫公子可有异议？”

    闫算看着上面的条目，心里暗哼，皇上果然黑，但依旧风轻云淡，回道，“草民遵旨，草民这就收拾东西，即刻离开盛京，赶往南方修路。”

    “好。”

    武雪不乐意了，“我不去，我还要照顾心儿姐姐，我还没有给心儿姐姐道歉呢。”

    闫算劝她，“别担心，师侄不会怪你的。”

    “不行，我一定要道歉！”

    杨征见她胡搅蛮缠，一眼又瞪了过去。

    武雪有些害怕，可还是坚持要看看杨心，“让我进去看她一眼吧，我说句话就走。”

    杨征点了点头，闫算便拉着武雪又回了内室。

    内室，武雪趴在杨心的床边，给她掖了掖被子，说道，“对不起心儿姐姐，我害你受苦了，我被罚了，不得不离开盛京，但你放心”，武雪凑到杨心的耳朵边儿上，小声说，“我一定想办法再回来看你。”

    说完这句，闫算拉着她又出去了。

    外面，杨征看着小童易天，问道，“你就是国师新收的徒弟。”

    “是。”

    “听说闫公子也在教你学本事？”

    他问这话是什么意思？易天一时想不出答案，低声说了实话，“是。”

    “既如此，你跟闫公子一起去南边儿吧。”

    原来陷阱在这儿，易天绝不会往里跳，他怎么会把师父一个人留在这儿，于是说，“虽说草民跟着师祖学了些本事，但还是要跟师父在一处的。”

    龚震听他这样说，上前一步要禀报杨征易天是这件事情的从犯，冯来见他往前走，悄悄拉住了他的胳膊。

    而这时，闫算跟武雪刚好出来了，杨征一时也忘了龚震还有话要说，只看着闫算两人又问，“闫夫人可说完了？”

    武雪点点头，“说完了。”

    “既如此就赶紧走吧，别耽误了工程。”

    闫算两人行了一礼，拉着易天要一起出去。

    杨征拦下了他们，“国师的徒弟就先留下吧，朕有话要问他。”

    闫算说，“皇上，草民有些事要交代他，请皇上先容草民带他离开，等草民走了皇上再问也不迟。”

    闫算他们快走才是最重要的，于是杨征松了口，“既如此就去吧。”

    易天松了口气，跟闫算两人出了门。

    这边儿，龚震又要上前，冯来一边儿拉着他不放，一边儿冲他使眼色。

    龚震想想杨心目前的处境，稍一心软，就驻了脚。

    本以为这件事要完，没想到真正的处罚才刚开始。

    “龚震，去查清楚，除了闫公子和他的夫人，凡是私带国师出逃的人都处死，包括城外那群杂耍的艺人。”

    龚震跟冯来都震惊了，这会死很多人，于是两人一同跪地请求，“请皇上三思！”

    “朕想得很清楚，必须杀一儆百，去办吧。”

    杨征吩咐完，不理会仍在哀求的两人，起身又进了内室。

    冯来两人出了门，没去办事，而是又找了闫算。

    闫算也没收拾东西，正在写药方子。

    冯来还没说话，闫算示意他闭嘴，然后把方子给了易天。

    易天以最快的速度熬完药，端给了杨心。

    内室，皇上坐在矮凳上，眼睛一眨不眨地盯着杨心，易天忙着给杨心灌药，也没怎么注意这幅景象，事后再想起来直出了一身冷汗。

    此刻，他低头对杨征说，“皇上，师父该喝药了。”

    杨征起身接了药，要喂给杨心，易天一把又端了回来。

    “还是草民来吧，这种事草民做熟了，更有经验些。”

    杨征一想也是，便挪了位置。

    易天给杨心喂了药也不走，在心里默念着醒来，醒来，可杨心就是不醒。

    杨征却开始赶人了。

    “你先下去吧，有事朕会叫人传你！”

    易天应声说，“是”，可脚步就是不动，正要无可奈何地先走，杨心慢慢睁开了眼。

    易天见此，一下扑在了床边儿，嗷嚎大哭地喊，“师父，你终于醒了。闫大哥跟雪儿姐姐要走了，你还不醒来看他们一眼？！”

    杨心一阵发蒙，这是怎么了？她扭头看看床边儿的两人，先开口问了易天，“怎么回事儿？”

    杨征不停地对易天使眼色，而易天就假装害怕，夸张的立马止了哭，故作低眉顺眼的样子。

    杨心的眼神在两人之间徘徊一圈儿，对杨征说，“皇上能先出去一下吗？微臣想跟徒儿说几句话。”

    “你身子还没好，还是不要劳神了。”

    “没关系，就说几句。”

    杨征没办法，瞪了易天一眼以示警告，才转身出去了。

    易天才不管什么警告，趴在杨心的耳朵边儿上悄声说了今天发生的一切和杨征做的那个恐怖的决定。(未完待续。)