
    安迟上前硬拉回了杨心，“大人，您别冲动。天冷了王爷自会找地儿躲躲。倒是大人，这么冷的天还要出去，不是又要害王爷担心了？”

    杨心一想也是，又坐了回去，只是她心里好难受，为杨明，为她自己，还为他们未出生的孩子，她竟然嗷嚎大哭起来，这一哭便一发不可收拾，她想的太多了，从她父母到她奶奶又到她失去的那个孩子，她觉得孤独，悲伤，她为不知道会如何的未来感到惶恐，所有压抑的情感因为杨明的离去找到了一个宣泄的出口，瞬间瓦解了她的心智。

    杨明迎着寒风初雪还在策马狂奔在路上，大雪可能会毁坏庄稼，临南城需要他。可他莫名其妙一阵心痛，停在了半道上，马儿转着圈儿，在地上踩了好些脚印出来，验证了主人心里的不安。

    王兴等一大拨人见杨明停下来，就停在了他身后，“怎停下来了，爷？”

    杨明看着周围黑黝黝的一片，没察觉到什么异样，摇摇头，“没事，走吧。”

    于是，一大拨人凑着雪光又上了路。

    国师府里，杨心的哭声惊醒了很多人，玲月几个最先敲门进来。

    “大人这是怎么了？”

    杨心看着眼前多出的几个人才知道事情闹大了，于是赶紧抹掉脸上的泪，说，“没事，就是刚才做了噩梦。”

    玲月上前帮她捋捋背，“怀孕的人就是这样，难免情绪不稳，大人别担心。”

    “嗯，我知道，我没事了，你们先去睡吧。”

    “要不我们在这儿陪着大人吧？”

    杨心赶紧把她们赶走，那样就太矫情了，“别别，你们去睡吧，我习惯了一个人睡，快走吧。”

    玲月几个把杨心扶下躺好，又掖好了被子才不放心的离去。临走前又说，“大人若有事只管叫我们几个，千万别硬撑着。”

    杨心点点头，“好好，你们快走吧。”

    玲月几个又拉好了帐子，拨了拨火盆，对安迟交代几句才出了门。

    门口，武雪、闫算和小童易天才赶过来。

    武雪最咋呼，大喊着问，“心儿姐姐怎么了？”

    玲月冲她做个噤声的动作，“别吵，就睡了，大家走吧。”

    武雪小声招呼身后的闫算，“走吧，走吧”，几人就前前后后出了院子。

    杨心听着他们的低语，心里又起了不一样的感觉，其实她不是一个人，她不孤独。

    回去的路上，武雪问闫算，“你说心儿姐姐这是怎么了？”

    “这是怕了！”

    武雪一愣，“怕什么？”

    “孤身一人迎接一个新生命，还是未婚生子，怎会不怕？”

    武雪神色瞬间黯淡了，“心儿姐姐好可怜！”

    “她自己的选择就应该自己承受，若是跟了师兄定不会这样。”

    武雪又来了精神，“你师兄去哪里了？”

    “回家去了。”

    “为什么不把心儿姐姐带走呢？”

    闫算揉揉她的头发，“无奈。别问了，赶紧回去睡。”

    “不行，你快说，我要知道！”

    闫算最是拿武雪没办法，叹口气絮絮叨叨地说起来皇甫诸生跟杨心以前的事儿，直说到半夜才结束。

    武雪听到最后嗷一声就要哭出来，闫算一把捂住她的嘴，“别激动，都过去了，你一哭别人会以为怎么着呢。”

    武雪呜咽两声，咧着嘴说，“心儿姐姐好可怜！”

    “她可怜什么？师兄才可怜！”

    武雪拿花拳打起了闫算，“心儿姐姐才可怜，心儿姐姐可怜。”

    闫算把她的人和拳头都抱进怀里，哄道，“好，好，她可怜好吧！她可怜。”

    武雪不满意闫算的态度，“哼，你一点都不心疼心儿姐姐，你这个坏人。”

    闫算着急了，“我哪儿不心疼她了，我看在你的面儿上也会心疼她的，别哭了好不好？”

    武雪勉强有些满意，拿闫算的衣袖拭掉眼泪，又说，“以后我一定多疼疼心儿姐姐，她那么苦。都是你那个可恶的师兄，把心儿姐姐一个人丢在这里。”

    此刻的闫算，对于武雪颠倒是非的事只能忍气吞声，还得随着她说，“对，师兄最可恶了，他最坏了，别气了啊！咱们赶紧睡吧，不早了。”

    武雪这才平复情绪，可就是不躺下睡觉，“咱们得想办法帮帮心儿姐姐。”

    这闲事牵扯太多，凭武雪的智商也只能帮倒忙，闫算受不了她在这儿没事瞎逞英雄，硬搂着她躺下，采取了他最经典的招数，以暴制暴，缠着一番厮磨就让武雪忘了所有的事。

    当然，这是闫算自以为的，这事儿被武雪搁在心里，不成了事就不会善罢甘休。

    第二天，武雪就去找了易天，两人如今都是杨心的铁杆粉儿，一番密谋后便折腾出了这么一件事。

    又过了几天，杨心精神不错想去铺子里看看，于是早早地收拾了就要出门。

    武雪今儿把闫算送出去忙生意后就来了杨心的院子里，见杨心正要出去，赶紧冲过来问，“心儿姐姐这是要去哪儿？”

    “去铺子里看看。你今天起的好早。”

    “难的天气好嘛！”

    杨心看着异常兴奋的武雪，奇怪地问，“你有什么事吗？”

    “心儿姐姐今天不去铺子吧，咱们出城去看看怎样？”

    “现在大冷的天，出城有什么可看的？”

    “心儿姐姐孤陋寡闻了吧，城外有南边儿来的杂耍艺人，他们支了帐篷每天都有演出呢，心儿姐姐跟我去看看吧。”

    “让小天跟你去吧，我还是想去铺子里看看。”

    武雪硬拉着杨心，“不行，女孩子一起才有意思，心儿姐姐去吧！”

    杨心受不了她的撒娇，就应下了，“那好吧，就依了你。”

    武雪一蹦一跳的欢呼起来，“真好、真好，我帮心儿姐姐收拾好东西咱们再去。”

    “就去看个杂耍，还收拾什么东西？”

    “天这么冷，自然得收拾点儿保暖的东西。心儿姐姐在这儿坐着，我去收拾。”

    安迟说，“我来帮忙。”

    武雪把她摁倒杨心身边儿坐着，“我来就好，你就在这伺候姐姐。”

    杨心见武雪忙的起劲儿，就对安迟说，“让她自己忙吧，你也歇歇。”

    安迟最听杨心的话，虽然她有时候的行为总是令人匪夷所思，可还是说，“嗯，听大人的”，然后坐在杨心身边，帮她揉着有些浮肿的胳膊。

    杨心冲她一笑，“谢谢。”

    安迟习惯了，笑笑也不说话。(未完待续。)