
    明明什么都没有发生，可杨心还是心虚，喏喏地说不出话来，杨明直接说出了实情，“你睡在清心殿！”

    杨心点点头，像个主动承认错误的孩子，想得到宽大处理，可杨明已经发狂了，话音很小，却像把刀子直接插在了杨心的心里。

    “你就这么寂寞吗？本王不在你连仇人都要！”

    杨心一巴掌招呼了过去，“你混蛋！”

    杨明像是被打晕了，全没了力气，一屁股坐在地上，杨心则捂着肚子，像是痉挛一样，额头都疼出了汗。

    杨明感觉到不对，冲过去抱住她，“你怎么了心儿？”

    问了这么一句就要喊人，杨心忍痛捂着他的嘴，“别喊，别喊，我休息一会儿就好，你让我躺下。”

    杨明把杨心抱到了床上，又问，“要不要紧？还是叫大夫来瞧瞧吧？”

    “没事，你不气我一会儿就好。”

    杨明多想回一句，你不气我才好，可病人最大，他只能咽下肚子里的怨气，他过得憋屈又压抑，脾气已经到了爆发的边缘。

    杨心看着杨明依然铁青的脸色，拉拉袖子想哄哄他，没想到杨明一扭头闹起了脾气。

    杨心撇撇嘴还是耐着性子哄起来，“别生气了，你骂起我都没生气呢！”

    杨明还是不说话。

    杨心眼珠子一动，又说，“孩子在动哎，他在动。”

    “哪里，哪里？”

    杨明上下摸着杨心的肚子，“他在哪儿呢？我怎么感觉不出来？”

    “你阴森着一张脸吓得他都不敢动了。”

    杨明瞪她一眼，也不说话，还在专注地感受着胎动。

    杨心瞧着他的神色，觉得好了许多，又问，“你怎么跑回来了？”

    “回来看看你跟孩子。”

    “要是皇上发现了怎么办？”

    杨明眼神一闪，“不会的”，而实际上，杨征早就知道了，要不然也不会把杨心强留在宫里，他对杨心的心思杨明一时间也迷惑。

    杨心又问，“你为何要生我的气，冤枉我？”

    “我憋屈，我等了你一晚上。”

    杨心握住他仍在自己肚子上摸索的手，“阿明，对不起。”

    杨明不说话，直接脱了鞋袜，半躺在她身侧，把她抱在怀里，开始重提旧事，“心儿，跟我走吧，咱们去临南城，我把兵符都留给他，换你跟孩子，好不好？”

    杨心沉默了。

    杨明很着急，说出的话里都带着隐忍，“你到底要怎样？！这也不行那也不行，非得这样天各一方才好吗？！”

    杨心往他怀里靠了靠，“不是不行，我只是在想，就算是皇上愿意，只怕我如今也走不得，我的肚子越来越大了，受不得舟车劳顿。”

    “这个我会想办法的，交给我就好。”

    “等等。”

    “你到底是要怎样？！”

    “你听我说，这是我们第二个孩子，我一定要护他周全。再等等，等我生完孩子好不好？”

    杨心说着又把杨明的手拉回自己肚子上，“你在感受一下，他是不是在动？我们再等等好不好？”

    她的眼神太诚恳，杨明最受不得这个样子，只要是这样就想顺着她，于是叹口气，又做了让步，“好，再依你最后一次，等孩子生下来你一定要听我的，跟我回临南城！”

    杨心赶紧点点头，“好，一定听你的。”

    杨明信以为真，把杨心又搂在了怀里，还是伸手摸着她的肚子。而杨心，直接把他的手放在胸口。

    杨明有些错愕，“你这是？”

    “我就是想你。”

    杨明咽了口唾沫，喉结滑动了两下，哑着声音又问，“可是孩子？”

    “没关系，小心些。”

    杨明当然也求之不得，便轻轻地随了两人的心思。

    天黑的时候，杨明要走了，杨心为了引开龚震和暗处的骁骑兵，大晚上又出了门。

    冯来看着走在前头垂头丧气的杨心，有些说几句话安慰一下，但碍于身边的龚震，只能替杨明憋着一口气，悄声跟在后头。

    一刻钟后，杨心又回了自己的院子。

    她走的很快，那一刻她甚至想过，若是杨明还在，她一定不顾一切跟他走，可惜，人去楼空，杨明早没了身影，只有一封信孤零零地躺在床上。

    “心儿，我走了，照顾好自己，时宁稍后会带产婆过去，有什么事叫他们帮你。我给冯来又留了四百人在这里，有事叫他们去办。小心皇上还有他身边的一众乌雀，我这边打点好就来换你跟孩子回去。等我。”

    杨心少气无力地放下信纸，一侧身又躺在了床上。

    安迟进来收拾东西，瞥见地上的一封信，拾起来看了两眼又放回了案几上，小心翼翼地问出自己心里的疑惑，“大人为何不跟王爷走？”

    “你忘了吗？我是人质。”

    “奴婢听冯来说王爷要拿兵符换大人去临南城，大人可是同意了？”

    杨心摇摇头。

    安迟又问，“奴婢觉得大人该跟王爷去临南城的，若将来骨肉分离那才是真真的残忍呢。”

    “你不懂，皇上不会轻易放我走的，他要的不止是兵符，他只是看不得阿明幸福。况且，阿明对他来说绝对是潜在的威胁，一旦阿明没有了兵符护身，他很难再生存下去，皇上无论如何都容不得他。你说是他的命重要还是幸福重要？”

    安迟神色惊恐，这里面原来还有这么多弯弯绕绕，杨心话让安迟对她有了新的看法，可安迟能想到的依然很简单，“奴婢觉得吧，王爷是高傲的人，肯定不甘心这么妻离子散的过一辈子，大人说是不是？”

    安迟的话好像点醒了杨心，她使使劲儿要坐起来，安迟赶紧来扶。

    “要睡了，大人怎又起来了？”

    “我想出门去看看。”

    “天色太晚了，过会儿可能还会有雪，大人还是别出去了。”

    杨心走到床边看了看，竟然起了风，有雪花随着风飘然落下。

    天真冷啊！

    杨心摸摸肚子，孩子估计会吃不消，便又垂头丧气地进了屋里，才刚坐下又站了起来，安迟吓了一跳，“大人怎还要出去？”

    “下雪了，阿明还在路上，他会冷的。”(未完待续。)