
    武雪收拾啦半天才拿着个大包袱出来，这个包袱吓到了杨心，“你收拾这么多东西做什么？”

    “以备不时之需嘛！”

    “还要去很久吗？”

    “不尽兴怎么行？”武雪便说边拉着杨心往外走，还对身后跟着的安迟说，“你不用去了，人多不好行动。”

    安迟不愿意，“还是让奴婢跟着吧，拎拎包袱也好。”

    “哎，你怎么这么不听话，凡事有我呢，别跟过来。”

    杨心见她这么坚持，又想着去不多会儿，就对安迟说，“你就在家吧，我们很快回来”，然后跟着武雪出了门。

    安迟看着武雪手里的包袱总觉得不寻常，可主子发了话就得听，便只能在家干等着。

    城外确实有不少人，也会些杂耍，但不怎么专业，又加上天冷，杨心兴致缺缺。武雪倒像是很有兴致似的，拉着杨心不停地在人群中穿梭，把身后埋没在人群中的冯来跟龚震急得团团转。

    武雪见时机到了，拉着杨心七拐八拐地绕出人群，又回了马车里。

    车夫是易天，他在杨心跟武雪上车后，一扬马鞭，飞快地向南而去。

    马车里铺了好几条被子，可杨心还是受不得颠簸，紧抓着武雪的手问，“咱们这是要去哪儿？为什么马车跑得这么快？”

    武雪帮杨心揉揉肚子，妄想安定她的心神，“心儿姐姐别怕，我带你回临南城，你再忍忍，甩掉身后的两位就好了。”

    她说着掀起了帘子去看，想看看把人甩了多远了，可一看就蒙了，怎么冒出来这么多人？

    杨心把武雪拉回来，焦急地说，“快叫小天停下来，咱们逃不掉的，骁骑兵在后头。”

    武雪愣在那儿没反应。

    杨心见此，挪着身子掀起了车帘，正要叫易天停车，武雪又把她拉了回来，“别担心心儿姐姐，不管多少咱们都能甩掉他们。”

    杨心被颠簸得直想吐，肚子一抽一抽地疼，武雪见她那个样子也有些怕了，“心儿姐姐，你怎么了？”

    杨心感觉到自己在流血，忍着痛，说，“快叫他停下来，我要不行了。”

    武雪看见她裙底渗出的血才相信杨心真的不好了，终于叫易天停了车。

    车停下来的一瞬间，被骁骑兵围得严严实实，龚震下了马，在车外问杨心，“大人这是要往哪里去？可有跟皇上禀报？”

    杨心虚弱得说不出话，冯来意识到不对，直接掀了车帘，看了一眼后对众人吩咐道，“快回城!”

    又跟易天说，“你骑马去，我来驾车。”

    易天见他神情严肃，也意识到不对，愣愣地上了马，跟大部队往回赶。

    冯来驾车比易天稳得多，可杨心还是受不住，在半路就晕了过去。

    武雪见此，哇地一声大哭出来，她又闯祸了，还害了她的心儿姐姐。

    冯来听见她的哭声，在外头喊了一句，“别哭了！扶好大人！”

    这句话听着很严厉，武雪吸吸鼻子止了哭，把杨心抱在了怀里。

    众人刚进城门，闫算骑着马找了过来。

    “人怎么样？”

    闫算能找过来还得从今天上午的事说起。他忙到一半问随从，“你去看看夫人在忙什么，回来跟我禀报。”

    那随从忍着笑，呵呵地走了，心里想，爷就是痴情，一刻也离不得夫人。

    他去国师府走了一遭，倒把安迟带了过来。

    闫算看着安迟，心里有些不寻常的预感，“可是有事？”

    “公子，夫人跟大人去城外看杂耍了，这么久了都没回来，又不让奴婢跟着，奴婢很担心。”

    “城外哪里来的杂耍？”

    “夫人说是南边儿过来的，就带了大人去看，还收拾了个大包袱，奴婢总觉得这事不好。”

    闫算听她这么一说，翻身骑马去了城外，怪不得铺子里的人少了这么多，原来是被武雪拉去做杂耍了，她这是要做什么？

    他此刻见冯来赶着马车过来，飞快地下了马，上了马车。

    马车里，武雪看见闫算，一把抱了过去，“腌糖蒜，快救救心儿姐姐！”

    闫算把她扶好了，哄道，“乖，先别哭，我先看看”，然后给杨心把了脉。

    武雪看着闫算的神情，紧张地说不出话来。

    闫算把完脉，松了口气，还有救，便先对冯来说，“回国师府，有救。”

    冯来深深地呼出一口气，拿手抹掉了额头上的汗，接着驾车回了府中。

    国师府里，闫算跟易天联手，折腾了一个下午，终于保住了杨心的孩子。可这件事远没有结束。

    宫里，杨征接到消息，啪地一声又拍响了案几。

    “这个闫算，竟然瞒着朕做这样的事！国师大人可还好？”

    “卑职还不清楚，国师府还在忙着。”

    杨征一听，二话不说起身出了宫。

    他到国师府的时候杨心还在睡，院子里一大波的人都在等着她醒来。

    闫算趁着这个功夫仔细问了下武雪刚才的事儿。

    “你带着师侄是要去哪儿？”

    武雪支支吾吾的不敢说，可也不敢在这个节骨眼上撒谎，就原原本本交代了事情的整个经过。

    “就是那天说要帮帮心儿姐姐，我就跟小天商量着把心儿姐姐偷偷送到临南城。”

    “你们这是偷偷吗？”

    武雪又要哭了，撅着嘴嘟嘟地说，“我不知道后面为何多了那么多人。”

    闫算知道她单纯、鲁莽又小孩子气，见她这样也不忍心再训斥，反倒哄了起来，“行了，别哭了，好在没什么事。”

    “那心儿姐姐什么时候醒来？”

    “过会儿就醒了，别哭了，哭得我心都碎了。”

    武雪这次很听话，呆呆地点头说，“嗯，不哭”，可想到杨心刚才流了血还是会忍不住吸鼻子，这会儿见杨征瞪了她一眼，干脆把头扎在了闫算的怀里。

    闫算见她害怕，拍拍她的背，又安慰道，“别怕，别怕，有为夫呢”，说完拉着她跟在杨征身后进了屋里。

    杨征先去看了杨心一眼，见她睡得香甜，也没什么不适，稍稍放了心，然后出了内室，要收拾今天的罪魁祸首。(未完待续。)