
    杨心听了她的话，拖着还虚弱的身子下了床。

    杨征见她走来，又狠狠瞪了易天一眼，问道，“心儿妹妹还是去躺着吧，有什么事过些日子再说。”

    “过些日子人都死光了，还有什么可说的？”

    “他们胆敢做这样的事，就要承担这样的后果！”

    “我答应你，从今往后除非有你的允许，否则绝不私自出城，你放了他们怎么样？”

    “朕杀他们就是为了让你知道，背着朕私自出城的代价！”

    “若如此，我只能随他们去了。我留在这里就是不想看到有人因为我丢了性命，既然还是有人因为我死了，那我只能以死谢罪了。”

    “你！”

    杨心太虚弱了，站都站不稳，可还是坚持说，“我说话算话，若这次有一个人因为我死了，我就绝不再活着！”

    杨征握紧了拳头，思索良久还是做了让步，“饶了他们可以，但那帮人必须全部离开盛京，一个都不能留在这儿。”

    杨心说，“好”，又对易天交代，“你去跟师叔说，让他把人和铺子都从京城转出去吧。”

    “嗯，徒儿知道。”

    “去吧。”

    “徒儿先扶您去歇息吧。”

    “不用，我还有些话跟皇上说。”

    易天转眼看了眼杨征，又看了看杨心，虽然不放心，但还是转身出了门。

    他走后，杨心撑着身子坐了下来，杨征来扶，她一挥手避了开。

    杨征问，“你有什么话要跟朕说？”

    “就是想跟你说说话。”

    “有什么话等你身子好了再说也不迟。”

    “没关系，我撑得住。”

    “那好，你想说什么？”

    “想说说过去，从前阿明还在盛京的时候，我以为大家会是一辈子的朋友，可现在，好像什么都变了，你能不能告诉我为什么？”

    “我不可能做一辈子的七王爷，我跟九弟必须有一个人做皇上，不是我便是他，这就注定了我们会变。”

    杨心突然间觉得更没力气了，不是有人要变，是不得不变，谁都无力改变什么，于是她又扶着腰站了起来，笨拙地躺到床上，一闭眼又睡着了。

    她觉得好累。

    她再醒过来，天又黑了，杨征已经走了，只有小童易天守在床边。

    “师父饿了吗？”

    “嗯，有没有吃的？”

    “有，我去给你端过来。”

    “好。”

    易天很快又回来了，他扶着杨心起来，在她吃东西的时候在一旁抹着眼泪。

    杨心问，“你哭什么？”

    “闫大哥走了，雪儿姐姐也走了，不知道什么时候才能再见到他们。”

    “总会见的，早晚而已，不要哭了，男子汉大丈夫怎么能哭哭啼啼的？！”

    易天抹掉眼泪，拿出两封信递给了杨心。

    “这是闫大哥跟雪儿姐姐留给你的。”

    杨心先拆了一封看。是闫算的。

    “师叔跟你师叔母要暂别了，我们去了南边，你若想某人，可以写信给我们，我们可以代为转交。今日之事是雪儿不对，还希望你看在师叔和钱的份儿上网开一面，别跟她计较。今日，皇上以你的药费为由，又骗了师叔三百万两白银。你可得使劲儿的吃喝，否则师叔的钱又被那厮给独吞了。”

    杨心本来还阴霾的脸，因为闫算的一句话又破涕为笑了。

    易天见她笑，也不抹泪了，问道，“闫大哥说什么了？”

    “没什么，叫我使劲儿花钱呢。”

    易天也呵呵笑了起来，“闫大哥就是有趣。”

    “是啊，别哭了，师叔是做大事的人，本来在这儿也待不久的。”

    “嗯，我知道，我已经不哭了。”

    “那就好，你去吧，去忙吧，记得我给你布置的功课。”

    “嗯，我这就去。”

    易天走了不久，安迟送闫算两人回来了，冲着杨心又是一顿的唉声叹气。

    “你又怎么了？”

    “没什么，就是闫夫人这一走，府里又冷清了。”

    “他们迟早要走，你又何必如此放不开。”

    “是要走，可是等大人生了孩子再走也不迟啊，闫公子在这儿多少能帮大人一些。现在好了，府里连个能担当的男子汉都没有。”

    杨心本来还不觉得有什么，听安迟这么一说竟然也伤心起来，是啊，这个家连个真正的男子汉都没有，以后谁来照顾这一群妇孺？杨心现在想想日子还真是难过，可再难过还是要过。

    第二封信是武雪的。简直就是一封白话文的《陈情表》，句句不离她对不起杨心，要杨心好好照顾自己，她一定每天求神拜佛为杨心祈祷，诸如此类的言语整整写了四大张。

    杨心看完又笑了。

    随着预产期越来越近，杨心也越来越笨重，渐渐地就真不出门了，玲月几个为了照顾她，也不再去铺子里。

    而在她们蜗居在国师府的这二十多天里，盛京城又发生了件大事。

    除夕宫宴上，丽贵妃顾婷失了孩子，皇上亲自说要查，可查到最后却是顾婷自己吃错了东西。这个结果不得不叫人唏嘘，尤其是皇上的一众妃子。在她们看来，丽贵妃再得宠，可还是比不过跟皇上患难与共的皇后娘娘。这让一向高傲的顾婷怎么忍得下去，于是没过几天，她就找上了文如文美人还有淑妃白珠儿。

    她自小长在宫里，心机手段丝毫不输于文兰。

    那天她在御花园设计偶遇了晒太阳的两人，有意无意间说了一些意有所指的话。

    “真巧，在这儿偶遇姐姐们，前些日子妹妹病了，两位姐姐去看也没能招呼，真是对不住！”

    她说着行了个礼下去，文兰和白珠儿赶紧把她扶了起来。

    白珠儿精明些，说道，“贵妃娘娘不用客气，我等同为皇上的妃子，相互照应是应该的。”

    顾婷接话道，“是的呢，咱们都是妃子，说白了就都是妾，自该多照应！”

    她这话一出，白珠儿住了嘴，文兰却接了话茬子说起来，“妾怎么了？妾也是皇上的妾，岂是一般人可比的？”

    顾婷拉着她俩坐下，摆足了受害者的姿态，语重心长地说道，“姐姐可能是这么觉得，但经历了上一次的事后，本宫再也不敢这么认为了，我自幼生长在宫中，见惯了勾心斗角，曾经锋芒毕露却落得如今这般境地，想想还是安分守己的好，这样才能安安稳稳地了此残生。”(未完待续。)