
    皇上走了，众大臣瞄准了杨心，她这里的秘密最多。

    “敢问国师大人，刚才发生了何事？为何皇上会如此大发雷霆？”

    杨心示意他看向皇后那里，“真相在那儿，张大人要想知道就在这儿等着好了，等皇后娘娘蒙了再过去看看。”

    “等皇后娘娘蒙了？！”

    果然，文兰蒙了，扔了手中的证据，一屁股坐在地上。

    张大人见此，上前走了几步，把那些收据和地契拿在手中看了看，暗叫一声，“可真是不少啊！怪不得文家一夜暴富，原来是从别人手里夺来的，这事儿得好好查查！”

    “对，是得好好查查，官府那里都有案底，哪块儿地是谁的清清楚楚，文家拿着别人的铺子逍遥这么多年，不定都是谁包庇呢！这么一查肯定能查出不少人呢！”

    张大人见此，将证据塞到杨心手里，“这个国师大人保管好，来日还有用”，然后忙不迭地跑了。

    这年头清官儿难做，还是不要沾染是非为好。

    杨心又将手里的证据塞给龚震，转身也离开了。

    第二天，杨征便调了案底出来，凡是涉嫌当年任家冤案的官员和富商全都揪了出来，国丈文豪还没出富城就被判了个死刑，连审都不用审了。

    东盛的经济格局因为这次事件来了个大洗牌，连官场都没能幸免。

    杨心真没想到杨征会如此的心狠手辣，贬了十六个官员，其中还有两个一品大员，以文家为首，抄了十几户富商，国库一下子就充实了。

    谁都没想到，近十年前的案子竟然还会被翻出来。

    而文兰，尽管声誉全无，但杨征依然没有废后，只是把她关在景阳宫里。不闻不问。

    可他的不闻不问就是别人放肆的最好借口。

    二月初，春风洋溢，景阳宫失了大火，皇后文兰差点儿烧死在了大火里。虽然她侥幸生还。却毁了半张脸，成了个人不人鬼不鬼的样子。

    杨征后来命人去查，查到了美人文如那里，她声称是受人挑唆，却拿不出证据。杨征只能认为她是元凶，一条白绫便把她赐死了。

    顾婷和白珠儿松口气的同时又提了一口气，这事儿闹得比她们想的要大。

    而那白应第，自从上次进了宣圣殿指正皇后，每日过得是又惊又怕，他本来觉得没什么，可事后一想又觉得哪里都不对，这不是把他差点儿给皇上戴绿帽子的事儿彻底公布于众了？那皇上会饶了他？

    皇上确实饶不了他，他的价值已经用尽，留着他只会让人时不时地想起皇家的丑事。因此。在文兰事件平复了半个月后，白应第死在了家里，死因不明。

    外界的语言渐渐平息，但杨心的日子却越来越难熬了。她下半身水肿的厉害，常常疼得睡不着觉，硬是睁着眼挨到天亮，也哭到天亮。可即使哭也不敢大哭，只能小声地抽泣。在陌生的世界里独自面临新生命的到来比她想的难，也比她想的痛苦。

    易天每天都给她熬各种药缓解水肿，可杨心怕吃坏了孩子。总是不肯喝。时宁带来的产婆很专业，但杨心还是怕没有剖腹产可能带来的意外。

    就这么提心吊胆又憧憬了十来天，杨心终于要生了。

    杨明又悄悄来了盛京，来的时候杨心才开始生孩子。

    此刻。他就在床头握着杨心的手，想把自己的能量都给了杨心。

    杨心感觉到熟悉的温度，也不管是不是杨明，稀里糊涂地一通乱讲。

    “阿明，若是我生不出来，你也不要伤心。下辈子我投胎来找你，我们一定快快乐乐地在一起。”

    “心儿，别乱说，再加把劲儿，马上就好，马上就好。”

    杨心已经神志不清了，却还在嚷嚷着，“我好想奶奶，好想她，我不是个孝顺的孙女儿，我不能承欢膝下，我还抛弃了她，我一个人来了这里，我好坏，我好坏！”

    “心儿，别瞎说，你是这世上最善良的人。”

    杨心满脸都是泪，哭得稀里哗啦的，可还是在说，“小明，我好喜欢你，我第一次见你的时候就喜欢你，你长得真好看啊，我好喜欢你，我好痛啊。”

    “我知道，我都知道，乖，别说话了！”

    杨征也来了，他带了产婆和太医，让他们一大堆的全守在院子里，以防有不测发生，而他自己则在外屋里等着。

    杨心的话音不小，院子里的人都听到了。

    他们猜出了杨明在屋里，你看看我，我看看你，想着要不要跟皇上商量一下对策，可瞧见杨征的表情，一个个又低下了头。

    杨征当然在想杨心刚才的话，那些告白被杨心说的又深情又痛，让人的心都跟着碎了，可那些话却是说给杨明的，杨明的生命里有太多的美好，可他呢，即使有了皇位依旧是一无所有，上天就是这么的不公平。

    屋里，产婆也着急了，跟杨心说，“大人再使些力气，孩子露出头就好了。”

    杨心摇摇头，“我好累”，接着就想闭眼睡过去。

    杨明赶紧把她搂在了怀里，轻轻拍着她的脸颊，在她耳边小声地说话。

    “心儿，别睡，睡了就再也见不到我了，别睡好不好，你睁开眼看看我好不好，睁眼看看我啊。”

    杨心又有了些力气，叫了声“阿明”。

    “我在，我在，别睡，再使点儿力气。”

    “我好累。”

    “累也别睡，心儿，睡了就再也见不到我了，你难道不想见我了吗？”

    杨心看了一眼，好像是杨明，她还没看够呢，怎么会不想。

    杨明见她有了些精神，冲外头喊道，“药呢，快端过来。”

    这下众人都知道南明王确实擅自进京了，可如今这种场面，本来就是天各一方，如今又命悬一线，大臣们有些善心的，也都睁一只眼闭一只眼了。

    这边儿，易天终于把药端了过来。

    产婆接过药递给了杨明，杨明又给杨心喝下去。

    不一会儿，杨心恢复了些力气，又开始了挣扎，足足又过了一个时辰，哇地一声，孩子终于生了出来。

    产婆看了孩子一眼，对杨明说，“恭喜王爷，是个小郡主。”

    杨明还在看着杨心，她晕了过去，也没理会产婆，又叫起了易天。

    “快来看看，你师父晕过去了！”

    易天在床铺收拾好后进了里屋，给杨心把了下脉，又对杨明说，“没事的，就是累了，我去给师父再熬些药，喂下去就好。”(未完待续。)