
    这天后，文兰就想着怎么除去这白应第，当年不过觉得他也是皇室血脉，想着或许能靠一靠，要是知道会遇见杨征，她是绝不会选择跟他来往。没想到如今留了他这么大个把柄在。

    而这白应第也长了些心眼，文兰如今不是从前了，她是皇后娘娘，要想杀自己还不是轻而易举？于是，自那天后，才真的开始闭门不出。

    可他有那些了不得的癖好，家里的正室妾室都年老色衰，仅有的那几个好看的日子久了也厌了，于是偷摸着又出了门。

    门口，文兰命心腹买通的杀手可是等了他好些天，好不容易见人过来，二话不说就砍了上去。

    不过这白应第确实有些运道，杨明那天去了国师府，杨心一整天都没出门，龚震提前被交代了话，要睁只眼闭只眼，后来干脆找人替了班，偷了半天的懒，没想到刚好碰见了被人追杀的白应第。

    这白应第他很熟悉，差点儿就是他的刀下亡魂了，上次放了他一马，没想到这次又救了他。

    白应第抖抖身上逃窜是沾染的尘土，跟龚震说，“多谢壮士救命之恩！”

    “不妨事，我就见不得有人以多欺少。”

    龚震说着又神秘兮兮地问，“这些是什么人？瞧着不像善类。”

    “本公子也不晓得，可能是以往的仇家罢！”

    “那可真够黑心的，什么事谈不妥，竟然要杀人？”

    “谁知道呢？都怪本公子识人不清！壮士大恩实在难报，如今晌午了，不如壮士到本公子家中一叙？”

    “不了，我还有事，要赶紧走，我建议你查清楚，把那些人告了，就是闹到皇上那里也不为过。毕竟这是人命关天的大事，咱们皇上可是认理不认亲的主，就是皇后娘娘犯了法那也是依法照办的。”

    白应第一听这话，心里一亮堂。实在不行就去告御状，省的整日提心吊胆的。再说了，自己也没怎么着，亲个嘴儿拉个手那能算回事儿吗？于是得意洋洋地跟龚震告了别，等着去告御状。

    可还没等他去。这坊间就开始谣言四起，说皇后文兰嫁与皇上前曾与人私通，本来都要说亲的，但爱慕虚荣，又嫁给了皇上，传的是有模有样的，这下就是他不去告御状，也得去了。

    在他进宫面圣之前，杨心也听说了坊间的传言。她叫冯来暗自查了下，也大致知道了事情的来龙去脉。她本不愿在这个时候惹是生非，可想着这样的机会来之不易，文家当年害了不少人，况且，任淮和她未出世孩子的死都跟文兰脱不了干系，于是找出私藏的证据，叫人悄悄给了白应第。

    又过了一天，白应第应诏进了宫，只是他没想到，皇上问话的地方是宣圣殿。殿中站满了他想都不敢想的大人物。

    除了皇上就是各个男官、女官，连皇后娘娘跟各个皇妃都在，白应第哪见过这样的阵仗，吓得哆嗦几下。扑通一声跪在了地上。

    “草民叩、叩见皇上，皇、皇后娘・・・・・・”

    杨征在龙座上一挥手，“免了。传你过来是要问问坊间的传言可否属实，事关皇后娘娘的清誉，你势必要如实作答！”

    白应第准备了一整晚的台词，到了这会儿忘得干干净净。支支吾吾地说，“草、草民不知。”

    “你不知？！事情有没有发生你不知？！”

    杨心今天又来上了朝，她见情况不妙，上前走了一步，跟白应第说，“别紧张，照实说，皇上不会冤枉好人的。”

    白应第抹了一把汗，又说，“草、草民・・・・・・”

    他吞吞吐吐地在说，文兰却出了一身的汗，指头紧紧地扣着扶手，心里默默念叨着别说，别说，可白应第突然来了勇气，一鼓作气地说出了全部的实情，当然还有文兰想不到的。

    “草民确实曾跟皇后娘娘有过来往，但不过是亲亲嘴儿、拉拉手，草民什么都没做过啊！”

    他用词粗鄙，又长相猥琐，众大臣一阵倒抽气，又一阵摇头，如此不堪入耳！

    文兰疯了，一下子站了起来，“你休要在此污蔑本宫，本宫根本就不认识你！”

    白应第大喊，“草民冤枉啊！草民说的句句属实，前些日子草民还在街上见过皇后娘娘，后来皇后娘娘就派了人要杀草民，草民说的都是真的啊！”

    他说完，瞥见站在角落里的龚震，指着他说，“那天就是这位壮士救了草民，不信皇上可以问他！”

    杨征问龚震，“确有此事？”

    “卑职确实救过他，当时他正被人追杀，但卑职当时有要务在身，也没细查，实不知是谁派的人。”

    文兰真的有些慌了，“不是本宫，本宫何苦要杀一个不相干的人，本宫从未见过他！”

    白应第见文兰打算死不认账，拿出了手里可以置她于死地的证据，“草民确实见过皇后娘娘，不仅如此，草民还有文家当年迫害任家的证据，都是那膳食坊坊主留给小人的，请皇上过目！”

    常公公将那一沓子收据和地契拿给了杨征。

    杨征看完，将那些证据一下子摔在了文兰的身上，“皇后可还有话要说？！”

    文兰看着那些收据和地契，全蒙了，木长风背叛了她，这地契上标明的印城和富城包括各地许多文家的房产铺子都印着“任”字，还有大大的官印盖在上头。而那些收据，则清清楚楚地显示了木长风当年买通各地官员，富豪所消耗的费用。其中有一些还出自文府的库房。

    文兰看着这些东西，一时间说不出话来。

    杨征问，“怎么，蒙了？”

    “皇上听臣妾说，臣妾对这些事儿毫不知情！”

    “那皇后的意思是一切都是国丈下的黑手？！”

    文兰哽咽了，半天说出一句，“臣妾不知。”

    杨心都心寒了，弃车保帅，她做的可真好！

    杨征又说，“既如此，先圈禁皇后，把国丈文豪押到盛京问话！退朝！”

    众大臣还在发蒙，这到底是怎么回事？可瞧着皇上脸色实在不好，也不敢叫住问话。(未完待续。)