
    文如性急，说道，“妹妹年纪轻轻怎能有这样的想法，反正我是决定了，跟着皇后娘娘，天长日久做个贵妃总是不难的，要是生了皇子，那这辈子就算圆满了。”

    顾婷一边儿觉得她没志气，一边儿拉着她的手，苦口婆心地又说，“姐姐是有皇后娘娘这个靠山，可我有什么，我虽然贵为公主，可嫁出去的女儿泼出去的水，父皇子孙众多，日子长了谁还记得我？”

    她语气悲戚，又自称“我”，文如感情泛滥，本来就不多的心防立马被踩到了脚底下。

    “贵妃娘娘别伤心，要不我求皇后娘娘帮你一把，叫她跟皇上求求情，保管你一直当贵妃怎样？”

    “前些日子的事儿你也见了，那杯酒明明是皇后端给我的，可皇上却说是我自己吃坏了东西，我自从怀了龙嗣就一直谨慎饮食，不敢出丝毫差错，怎会吃错东西？皇后娘娘做了那样的事又怎会帮我？而皇上，我落得这般都不见皇上如何怜悯我。可见，我在皇上眼里也就是粪土，无论如何也比不上皇后娘娘的，”

    “不会的，不管怎样，咱们都是皇上的妃子，皇上不会如此偏颇的。”

    “不偏颇？那皇上去过你宫里几次？你跟皇后娘娘如此交好，怎没见她把宠爱分你一点儿，皇上至今去过你宫里几次？你每日晨昏定省地给她请安，她可有替你在皇上面前说过好话，你这样又怎么能怀上龙嗣？！”

    文兰愣住了，她想了想还真是这样，皇上不是去过她那里几次，是一次都没有，她白天还在皇后娘娘那里遇见过皇上，可皇后都没有提一句让皇上去她宫里，文如的怨气轻易地就被撩了起来。

    而白珠儿，她听了顾婷的这一番话，想的却又是另一回事儿。

    顾婷的目的很清楚。想联合她们一同打压皇后，白珠儿明明知道她可能只是被利用，可她还是动摇了。

    她本来也是皇室，她本该像顾婷一样。比一般人都高贵，可现在却每天跟文如那个痴傻又掉价的商户之女混在一起，想想都可悲。若是皇后不在了，再把顾婷这个抢风头的女人除了，再施些手段。她一定能重获圣宠，毕竟她曾经很受宠爱，与其坐以待毙，倒不如主动出击。

    于是，顾婷那个一眼就被她看穿的计谋还是把她搅了进去。

    第二天，白珠儿和文如早早地就去了丽贵妃的宫里，直待到下午才回去。

    第三天，白珠儿约了文如又去了御花园，可左等右等都不见顾婷来，本以为出了差错。不想顾婷来了，还是跟皇上一起。

    于是两人整整衣裳，起身行了一礼，“参见皇上，参见丽贵妃。”

    “起来吧”，杨征说着坐了下来，“今日听丽贵妃说约了你们过来谈天，朕闲来无事，就一道过来看看。”

    三人也依次坐了下来。

    顾婷先说了话，“没什么。就是说些以前的趣事儿，前几日臣妾们也聊了好久呢。”

    “哦？都聊了什么？也说给朕听听。”

    顾婷又说，“就是淑妃姐姐娘家的一些趣事儿。”

    杨征故作兴趣，又问道。“别卖关子了，倒是快说！”

    “皇上可能还不知道，淑妃姐姐本家有个叔叔，从前竟然认识皇后娘娘，听人说关系不一般呢！”

    杨征又故作不知，问道。“是吗？是哪位叔叔，有时间朕请他来宫里一坐，也好一叙。”

    白珠儿听杨征说要把白应第请到宫里来，吓得立马花容失色，“我那叔叔是个粗鄙之人，怕进不得皇上眼，也不是什么大不了的往事儿，还请皇上三思。”

    顾婷又说，“淑妃姐姐怕什么，就算是他有错，皇上念着淑妃姐姐的面子也不会怪罪的”，说着又附在杨征的耳朵边儿上，故作小声，实则还是大声地说，“不瞒皇上，这人还曾跟皇后娘娘提过亲呢。”

    文如见此，赶紧补充，“这臣妾也知道哦，听人说当时皇后娘娘还惦记着同意呢，两人私下里也见过，可不知怎么的又算了”，文如说完停了几秒，像是想起来什么又说，“哦，那时候好像是遇见了皇上呢，看来还是咱们的皇上有魅力，连皇后娘娘都变了心思呢。”

    杨征假装生气，摔了手里的杯子，“休要胡说八道，皇后的清誉岂容你们诋毁，这是动摇国之根本的大事，凡事都要讲证据，你们若是再敢胡乱嚼舌根，朕决不轻饶”，说完大步离去。

    文如吓坏了，“皇上生气了，该怎么办？”

    连白珠儿都有些后怕，“现在该如何？”

    顾婷成了主心骨，“怕什么？现在本宫算是看出来了，皇上根本就不喜欢那个皇后，他这是在提醒咱们，首先，这事儿得拿到宣圣殿上说，这可是动摇国之根本的大事；其次咱们空口白牙可不行，得有证据。”

    文兰不敢确定，又问，“真是这样吗？”

    顾婷答，“当然，若是真生气，就凭咱们这几句话，不死也得脱层皮，哪还容得咱们在这儿喝茶？本宫就说，那皇后什么货色，多年下不了蛋的老母鸡一只，哪比的了咱们几个，你们尽管放心找证据就好，有什么事本宫担着。”

    顾婷先是绵里藏针，激起了她们的愤怒，接着又夹枪带棍打了好一阵预防针，两人全蒙了，哪里还想得起她前后矛盾，********地找起了证据。

    再说这件事的关键人物白应第。他本该在上次三个人渣事件中就被除去，但杨征无意间想起了往事，又逢他那几天不在盛京，才逃了一命。可即使这样仍不知收敛，每日除了逛妓院就是逛茶楼，遇见年轻漂亮的小娘子就会上前文绉绉地骚扰几句，连阴辰亮的死和雍用的失踪都没令他有丝毫的警戒。

    那天，他刚从寻香坊里出来，没想到遇见了一个他做梦都没想到的人物――文兰，如今高高在上的皇后娘娘。

    他晃荡着身子走过去，说道，“哟，这不是皇后娘娘吗？您不在宫里享福，跑这大街上是有何贵干？”

    文兰铁青着一张脸，说，“与你何干？！”

    “哟，娘娘这火气可真够大的！想当年跟草民好那会儿可不是这样的。”

    文兰面目变得狰狞，“管好你的嘴巴，否则怎么死的都不知道”，然后命车夫驾车回了宫里。(未完待续。)