
    杨明好像在鬼门关走了一趟，上沙场都没这么心惊胆战过，只知道愣愣地说，“好、好”，然后继续看着杨心，完全忘了那个初生的孩子。

    产婆见杨明只知道关心产妇，也不关心孩子，于是抱着那个小孩去给杨征看。

    杨征看着那红红的一团肉，连脑袋都是尖尖的，微微皱了下眉，怎么这么难看？！

    产婆看出了杨征的心思，解释说，“孩子刚生出来都是这个样子，过两天就好了，南明王跟国师大人都相貌不俗，这孩子将来只会是个美人坯子。”

    产婆话音刚落，直接愣在了原地，她不知道哪句话说错了，皇上的脸色很不好看，吓得她闭了口，后退了好几步。

    易天熬完药回来，见杨征抱着孩子，还时不时地对她抿嘴一笑，让他又想起了两个月前的那天，杨征看着熟睡的杨心，虽说面无表情，但细看了嘴角总是挂着笑的，易天的感觉更不好了。

    易天把药端进了里屋。

    他看看盯着杨心的杨明，又看看外面看孩子的杨征，在两人如今还对立的情况下，这种画面显得分外诡异。

    易天摇摇头，驱散脑海里那种怪异感，把药递给了杨明。

    “王爷，师父该喝药了。”

    杨明愣过来，把药接了过去。

    易天趁他喂药的功夫说，“王爷怎不看看孩子？”

    “待会儿再看也不迟。”

    “王爷这亲爹不疼孩子，倒落得旁人看着。看皇上那劲头，不知道还以为是他的孩子呢！”

    易天这话里充满了浓浓的埋怨，杨明听他这么说，转头看向了杨征，也看向了那个孩子。

    他把空碗又递给易天，交代他看好杨心，转身来到外面，对杨征说，“把孩子给我！”

    杨征自知不是杨明的对手。便伸手把孩子递了过去，又说，“孩子该吃奶了，朕找了奶娘。先给她喂奶吧。”

    跟杨征不一样，杨明盯着怀里的一小团肉，也不管周围的一众人，开心地咧着嘴笑，笑着笑着突然有些想落泪。若是他们的第一个孩子还在，应该已经会走了，还会叫他父王，可惜他被人害了。

    杨明这么想着，心里的那一丝柔软又成了坚冰，不报仇他决不罢休！

    杨征见杨明只顾着看孩子，也不理会自己，就自作主张摆手叫侍卫把奶娘叫过来。

    侍卫刚走，杨明抱着孩子进了里屋，一边儿对冯来交待。“把本王带来的奶娘叫过来！”

    冯来应声是，又看看脸色僵掉的杨征，低着头出去了。

    里屋，杨心醒了，她看见杨明在还以为自己做梦了，反复地闭了眼又睁开，生孩子时说的那些话被她忘的干干净净。

    杨明冲她笑笑，把孩子抱到了她跟前，“心儿快看，是个女孩儿！”

    杨心愣回来。伸手接过孩子，说了句，“我的小公主！”

    杨明脸一沉，纠正道。“是郡主！”

    杨心又愣回去了，好半晌才反应过来，“在我的家乡，只要是女孩儿都是父母的小公主，跟掌上明珠一个意思！”

    “我的小郡主也是掌上明珠，我一定好好疼她！”

    杨心冲他笑笑。也不再说话了，她更喜欢默默地沉浸在这种一家三口的氛围里，温馨，温暖，难能可贵。

    可杨明很兴奋，他把孩子放在杨心身边儿躺着，让一大一小两个人并排躺着，他一会儿看看这个，一会儿看看那个，觉得这世间最美的事情也不过如此了，娇妻幼女，天长地久。

    她们两个人，或者说是三个，都沉浸在这样的氛围里，忘了外面的一干人等。

    外面，杨征再也待不下去了，不管他拥有什么，跟里面的画面比起来都那么单调无趣，他永远生活在幸福之外，生活在严寒的冰窖里。这一刻，他纵然不甘，也只能暂时离去，他是赤裸裸的局外人。

    又过了两日，杨明不得不告别杨心母女，回去临南城，一方面是因为关于他偷跑回盛京的传言又闹了起来，连心软的大臣都开始上书弹劾；一方面是临南城又开始的涝灾。

    而杨心，一方面因为要坐月子，走不动，一方面是因为杨明无暇分身，顾不得她们母女，另一方面也源于杨心的恐惧，她也没有被交换去临南城。

    但杨明临走前给孩子起了名字，叫杨桃。

    对这个名字，杨心当时很不满意，“大街上叫杨桃的到处都是，有这样的名字孩子还没踏入社会就被埋没了！”

    “除了皇室谁敢叫杨桃？况且，我朝这么多年也没有叫杨桃的！”

    杨心噎了一句，但还是不满意，“不行，这太普通了！一点儿都不好听！”

    “这一点儿都不普通，当年你站在我怀里看桃子，耳朵都红了，那时候我就知道你一定对我有意思。”

    杨心脸红了，不敢直视杨明的眼睛，“你瞎说什么，谁对你有意思了？！”

    杨心把她揽在怀里，又说，“没意思你还给我生孩子？”说完停了一下又说，“其实我错了！”

    杨心一愣，“你哪里错了？”

    “你不是那时候对我有意思，当年你第一眼看见我的时候就对我有意思！”

    杨心脸更红了，“你还瞎说，你就在这儿自恋吧！”

    “我可不是瞎说，我有人证的，你生小桃的时候可是大嚷着说第一次见我就喜欢我的，还说我长得最好看！”

    杨心不信，以为他瞎说，还在试图狡辩，“我才没有！”

    “不承认是吧？！那我叫冯来过来问问，他可是一清二楚！”

    杨明的表情很笃定，杨心终于有些相信了，她怕杨明真叫冯来过来问，那样就算是假的也会被人看笑话，于是拉着杨明说，“别叫，你是对的好了吧！”

    “我本来就是对的，容不得你赖账！”

    杨心还是耍赖，“谁赖账了？我就是忘记了！反正不管怎样，我不同意叫杨桃！”

    “本王是一家之主，本王说了算，就叫杨桃！”

    他说着抱起了杨桃，“本王的小桃子！”

    杨心见他实在是开心，只能撇撇嘴，算是默认了。(未完待续。)