
    小家伙很不配合，不仅不叫，还吐了杨征一手泡泡。

    杨心见此，扑哧一声笑了出来，拿手帕给杨桃擦起了脸。

    而杨征，也不管手上的泡泡，竟然盯着杨心痴痴地望了起来。他不由得又想起了杨心初来时候的样子，古怪精灵却莽莽撞撞，所有心思都写在脸上，却是那么的真实可爱。而今，她变了，变得沉稳、美丽，又有着慈母般的温柔，他突然明白杨明为何会抓着杨心不放，不止是因为杨心全心全意地爱着他，还因为杨心本身值得，值得去争取，去抓住。

    杨心给杨桃擦完脸，本来想把手帕给杨征擦擦手，但见他如此看着自己，生气地扔了手绢，抱着杨桃转身走了。

    杨征见她走也不追，拾起手绢擦擦手，叠好了放在案几上，便专心地批起了奏折，简直把国师府的凉亭当成了清心殿来用。

    杨心抱孩子离开后，一个上午都在想杨征那个眼神，她不是不谙世事的小姑娘，多少看出了里面的意思，这无疑让她增加了她离开盛京的难度，令她更加不安了。

    可杨征像是没事人一样，只顾批着自己的奏折，一副不批完不挪身子的样子，杨心时不时地躲在树后看他一眼，想让他赶紧走，有这么一个人待在自己的家里还真是让人不爽，眼前的这种景象可把她急坏了。

    好在杨征有些自觉，批完奏折便收拾东西离开了，也没叫人给杨心传话要送。当然，自觉是杨心的想法，杨征是走了，可他拿走了她的手帕，那个上头绣了“心”字的手帕。

    杨心跟杨明的生日过后不久，雍用从南边儿回来了，不仅带回来南边儿柔软的纱幔，还有南罄的丝布。能裁制出夏日最清凉的衣裳。不仅如此，还有南方的许多土特产，除了吃的，还有玩儿的。整整拉了五大车。

    杨心把大部分都放在铺子里卖，盛京城里有钱又缺稀罕的人多的是，没几天这些东西就销售一空。

    杨心突然觉得，虽说土特产的盈利没有衣料赚得钱多，但胜在卖的快。薄利多销也不失为一个赚钱的法子，便让雍用又去了南边儿。

    在雍用回来的这几天里，他的心境发生了很大的变化，首先是他的老母亲，接着是他心心念念的小妾，他就趁着在京的这么几天里，“强行”把那小妾给扶了正。

    可强行不强行的都只是外人的说法，谁都没亲眼见过。

    这些日子，朝廷拨了许多银两到南边儿，杨明命人将毁坏堤坝的一干人等押运到盛京。又重新修了堤坝，南边儿的事情便有了缓和，但后续的很多事情都需要处理，比如受灾百姓的安抚以及重新为他们选择村落，杨明一时间还是不能分身。

    而杨征则趁着杨明为为国卖命的功夫频繁出入国师府。

    这些日子，每逢他来，杨心便借口要去铺子里看看躲了出去，可杨征却像是阴魂不散一样，总能时不时地出现在她面前，令杨心险些崩溃。

    杨心生日后的两个月又两天。是皇上的生母，也就是先皇陈贵妃的诞辰也是忌日，当然也是杨明母妃王美人的诞辰和忌日。

    这天，杨征履行诺言。将杨明母妃的陵墓悄悄迁回了滨城，还特意写信告诉杨心这件事。

    杨心看到信微微笑了笑，还好，杨明有一个心愿完成了。

    而杨明，收到杨征的密函，又是喜又是急又是气。

    杨征的意思很明显。

    第一。我并没有全部食言，我只是选择性的食言。

    第二，你替我卖命，我就会给你好处。

    第三，大权在我手里。

    这几条，每条都让杨明想抓狂。

    又过了几天，南边儿的事终于告一段落，杨明借着这个由头向上请命提前回京进行述职。

    南方的事儿不小，经过宣圣殿的一番商讨，众大臣都同意南明王的请命，杨征别无他法，只能同意。

    八月十号，杨明来到了盛京，带着三百侍卫和三十万的兵符，也做好了将杨心母女带走的准备。

    可事情又起了变化。

    清心殿里，杨征看着那个他渴望已久的兵符，又推还给了杨明。

    “兵符朕现在收不得，还是九弟收着为好。”

    杨明眯了眼睛，“皇兄这是为何？你要江山，我要妻女，本王甘做一介布衣，从今往后再不踏进盛京一步，你我二人各自安好，皇兄又为何不愿？”

    “九弟的条件是很诱人，可东盛如今的状况你也看到了，可用之人不多，南边儿的问题一时没有彻底解决，九弟一时间就脱不了身，我为了百姓着想也不能放九弟离去！”

    杨明暂无话可说，这条路走不通，便只能另求它法，于是收了兵符，转身出了清心殿。

    清心殿门口，丽贵妃顾婷将两人的对话全听在了耳朵里，现在杨明已经到了殿门口，她本该避嫌离去，却按耐不住思念，硬是留在了这里，还上前走了几步，张口叫住了杨明。

    “南明王留步！”

    杨明看向她，带着陌生的眼神，“你是何人？”

    顾婷很小的时候就听人说过杨明的事儿，那时候都传东盛有个霸王似的九皇子，成年就被封了南明王，不仅长相俊美，而且颇受宠爱，顾婷总以为不过是传言。后来又听人说了东西交战之事，更是对那个素未蒙面的南明王好奇起来。在后来，她无意间见过一幅画，画中是个骑在高头大马上浴血奋战的美男子，那卖画的人说画中之人正是传言中的南明王。一时间，顾婷对杨明的好奇又上升了一个层次。

    但她真正见到杨明还是在一年前，那时候她刚从南罄来盛京，来时路过临南城碰巧见过杨明，他跟画里一样俊美。

    那时候南边儿刚好下了一场大雪，把路都封死了，往来的客商要把过冬的食物运出去也要运进来，少不得要走路，杨明便领头带领百姓亲自到路上铲雪。

    顾婷当时被阻途中，杨明以礼相待，为她找了驿馆，还送过些当地的食物，两人也互相介绍过，还说了不少话，可此刻，杨明却记得眼前这个的人。

    顾婷既生气又不甘，又做了一遍自我介绍，“我是南罄的八公主顾婷，我们去年曾见过。”

    “嗯，好，你叫住本王可是有事？！”

    顾婷的脸都僵掉了，一时间竟然说不出话来，她自以为跟杨明相识一场，又得他颇多照顾，该是对自己有些情意才是，没想到自己只是他生命里的过客，才过了几日就忘到了脑后。

    杨明见顾婷也不说话，呆愣着一张脸看着自己，于是不再理会，转身去了国师府。(未完待续。)