
    国师府，杨心正在凉亭里逗着杨桃，小家伙如今半岁了，总想站起来走走。可杨心怕她走路太早累弯了腿，总是双手托着她的身子，在那个挂满玩意儿的不大的凉亭里来来回回抓她喜欢的玩儿。而杨桃人小腿短，明明够不到什么，却偏要够什么，惹得杨心又无奈又想笑。

    杨明在不远处听着杨心的笑声，看着凉亭里的一幕，站住了脚。

    除了最初杨心在南明王府里的日子，这几年他们聚少离多，现如今有了孩子仍然是相隔千里，他不敢想这辈子都这么过下去会有多难，可他也知道相守有多难。

    而现如今，最根本问题的除了杨心，还有他自己。只要杨心不松口，他就迈不出那一步，日子越久他越迈不出。同时，在临南城待了一年多，他跟老百姓打了一年多的交道，现在的他没办法无所顾忌地去生灵涂炭。事情越来越难办了。

    杨心在凉亭里看见了杨明，本来想喊他过来，可看着他在那儿凝眉思索，便又住了口。

    她想，事情一定是不顺利！

    果然，杨明来了，他刻意保持着微笑，可他不知道那笑有多僵硬。他努努嘴想说什么，杨心却制止了，在他之前开了口，“你看看小桃儿，她现在已经在学走路了，还会满地爬。”

    杨明便住了口，伸手把杨桃抱进怀里。

    “乖女儿，叫父王！”

    杨桃咿咿呀呀说了什么，可谁也听不懂。

    杨心说，“现在还早，明年这个时候一定会叫了。”

    “是啊，明年小桃儿就会叫父王了！”

    可他们没等来那个明年。

    第二天，杨明离开了盛京，他走之前没留下任何话，杨心也没有问，她不想杨明为难。

    又过了几日。宫里举行了中秋宴会。原本都是国宴，但杨征想着这样的日子更适合跟家人一起过，便改成了家宴。而杨心，顶着个郡主的身份。一如既往的在皇家家宴的名单里。

    这几天，杨心的情绪不高，又加上想到杨明孤身一人在临南城，便推辞了。她想陪着杨明一起孤独。

    但杨征很坚持，派了常公公来叫。常公公说皇上很想看看小郡主。要郡主务必出席，否则绝不开宴。杨心拗不过，就抱着杨桃去了宫里。

    这一去，注定将成为杨心最痛的决定。

    酒过半巡，杨桃睡了过去，于是杨心要告辞。

    但宴会才进行一半儿，杨征不放人，说道，“既睡了就让小桃儿睡吧，待会儿醒了朕还能再看几眼”。他说着又对常公公吩咐，“你领着奶娘把小郡主抱到清心殿去睡！”

    “是。”

    杨心看看怀里的杨桃，她睡得很香甜，若是现在回去的话，一准儿又醒了，等她醒了再走也好。

    可她不放心，便亲自把杨桃抱去了清心殿，在那里等她醒来。

    顾婷前几日见了杨明后，心情便一直不好，今日见了杨心母女之后更不好了。杨明竟然要用三十万的兵马换这么一个女人和一个小娃娃。还甘做布衣，凭什么？枉自己自称跟杨明是一边儿的，没想到只是自己的一厢情愿，这简直是笑话！

    顾婷越想越生气。越生气酒喝得越多，渐渐地开始晕乎了。于是在杨心之后，起身也出了长乐宫的大殿。

    这边儿，杨心在清心殿待了不多会儿，皇上便派人来叫，说是歌舞开始了。要杨心过去看，杨心看看熟睡的杨桃，拒绝了。

    又过了一刻钟，杨征又派人来叫，说是歌舞要结束了，请郡主过去，杨心又看了一眼杨桃，再次拒绝了。

    又过了一刻钟，杨征又派人来叫，说是御厨做了她爱吃的马蹄羹，凉了就不好了，叫杨心过去吃。

    杨心是在受不了他这么频繁的骚扰，况且每次只要有人来总会发出点儿声音，让人睡不好，杨心便起身出了清心殿。

    殿外，有不少侍卫守在那里，杨心看了他们一眼，觉得还算安全，便快步走了，想着能尽快赶回来。

    不远处，顾婷她心走了，悄声来到了清心殿，而此时，殿外已空无一人，几个侍卫不知去了何处，她便大着胆子走了进去。

    小榻上，杨桃还在熟睡，丝毫没发现有陌生的气息靠近。

    顾婷看着熟睡的杨桃，不由得想，真不愧是南明王的孩子，粉雕玉琢的就是好看，可就算是这样，他怎么可以拿三十万的兵马来换？怎么可以？！

    于是她捞起一旁的薄被，蒙在了孩子头上，又紧紧按住。

    如此停留了不多会儿，她松了手，拉下被子察看，孩子跟睡着的时候一样，很平静，她颤抖着把手伸到杨桃的鼻子下面，好半晌没感受到鼻息。

    她终于有些清醒了，她亲手杀死了一个孩子！

    这一刻，她下意识的告诉自己，没事的，死就死了。可她还是害怕，慌慌张张地跑了出去。

    这边儿，杨心到宴会上打了声招呼又来了清心殿。她看着空荡荡的殿门口突然有一种不好的预感，于是赶紧跑去了小榻。

    还好，孩子还在，还踢乱了薄被。

    杨心把被子重新盖好，又坐在一旁静静地等。

    时间过得好慢，从长乐宫传来的喧嚣声沉寂了下去，孩子依然没醒。周围安静了下来，太安静了，杨心只能听到自己的呼吸声。

    她有些怕这种寂静，于是伸手摸了摸孩子的小手，那只手好凉，像是病了。

    杨心叫了句，“小桃儿？”

    没有反应。

    她又叫了句，“小桃儿？”

    还是没有反应。

    杨心颤抖着把手伸到了她的鼻端，没有热气，许久都没有。

    天塌了下来。

    杨心把孩子抱在怀里，不停地说，“小桃儿，醒醒，醒醒！”

    小桃没醒，也没有反应。

    “啊！”

    杨心大叫了一声，把中秋佳节刚沉寂下来的喧嚣又点燃了。

    接着，她又喷了一口血，这是她来到这里喷的第三口血，一次惊吓、一次觉悟、一次痛彻心扉。她抬起头的那一瞬间，眼睛红的像是烧着了，眼泪和血混成一团，顺着她的下巴又流进衣衫里。

    杨征从没见过这个样子的杨心，谁都没见过，她眼神冷的能吃人。(未完待续。)