
    如今，杨桃已经过了满月，小身子长开了些，眉眼鼻子都能看得出不俗的模样，杨心渐渐地开始希望杨明能早点儿来接她们，早点儿把她们换回去，但南方水患迟迟得不到解决，杨明便迟迟来不得盛京。

    四月份的时候，南方的大水终于停了，可堤坝不知被谁故意毁坏，老百姓还是损失巨大，而杨明，要处理这众多的问题，一时间又来不得盛京。

    倒是杨征来了两趟，每次都坐很久，轰都轰不走。

    四月中旬的时候，杨心托闫算转寄给杨明一封信，告诉他自己的思念，告诉他她们母女平安，还提到了杨征来看过杨桃的事儿。

    没过几天，杨明托冯来给她的信就到了，信上再次强调，他会尽早结束南方的水患，赶来盛京接她们母女回去。

    杨心被打了预防针，再次安心地等了起来，同时还趁着杨征来看杨桃的功夫，悄悄观察他的变化，希望他看在杨桃的份儿上能有所松动。

    又过了几天，冯来慌慌张张来报，说是雍用逃走了。

    杨心差点儿忘了这么个人的存在，原本想留着他指正木长风，可现在木长风已经死了，留着他好像也没什么用。

    于是杨心对冯来说，“跑了就跑了吧，我答应保他一命，如今也算是做到了，他跑了不见得比待在咱们这儿安全，只是我怕他再回来报复，你平常多注意些，尤其是玲月几个，要格外照顾。”

    “卑职省的！”

    “嗯，你先下去吧。”

    “是。”

    送走冯来，杨心回了凉亭里。

    杨征今天又来看杨桃了，从下了早朝一直待到现在临近黄昏都没有要走的意思。

    杨心还想着他看在杨桃的面儿上放自己跟杨明一马，便一直没说赶人，只是现在着实晚了，杨桃既要吃奶又要睡觉。也没精力被他逗，于是说，“天色不早了，皇上请回吧。”

    杨征扭头向外看了一眼。好像才注意到确实不早了，就说，“怎过得如此快？朕还想多逗逗小侄女儿！”

    “她现在还小，睡的时候比醒的多，皇上若是想多逗逗孩子。不妨过些日子再来。”

    “也好，那朕就先回宫去了，心儿妹妹留步。”

    其实杨心根本没打算送，只是杨征如此说，不送倒显得过意不去，又与自己的初衷背离，所以她起身把杨桃交给奶娘，亲自送杨征出门。

    出府的一段路上，杨心慢慢地走在杨征身侧，一直沉默无言。

    而杨征。不知在想什么，也不说话，气氛尴尬又有些诡异，杨心便想着主动打破沉默，“皇・・・・・・”

    同时，杨征也开了口，“心儿・・・・・・”

    杨心一愣，“皇上先说吧！”

    杨征则笑了下，“还是心儿妹妹先说吧！”

    杨心也不扭捏，说道。“如果我要离开盛京，皇上能不能放我们母女离开。”

    杨征还是在笑，言语却不松动，“不能。朕保你们安全，衣食无忧，但绝不会放你们离开！”

    “如果阿明用兵权来换呢？”

    杨征不笑了，也做了让步，但依然没有给出明确的答复，只是说。“那也得九弟拿来兵符再说！”

    杨心知道这事儿急不得，也不再追问，而是又说，“我希望皇上能考虑一下，有些东西放下了才知道会不会好，不放下只会长成毒瘤，一辈子都好不了。”

    杨征留下一句，“朕省的”，突然走的飞快，转眼间就出了国师府。

    杨心觉得莫名所以，摇摇头又去看孩子。

    如今，杨心又开始等，等一个结局，这次多了孩子，她比以往更迫切得到一个完美的结局。

    又过了半月，一个衣衫褴褛的人敲响了国师府的大门，开门后二话不说，扑通一声跪在了地上，叫嚷着，“国师大人救命啊，国师大人救命啊！”

    张定刚好从铺子里回来，他瞧见门口的乞丐，大喊道，“哪里来的叫花子，敢在国师府门口撒野？！”

    那乞丐还挺高傲，瞪了张定一眼，说，“本官要见国师大人！”

    张定哧一声，“你个叫花子，还敢自称本官？！国师大人是谁？！那是你说见就见的？！”

    他说着要上前把乞丐拉开，没想到那乞丐力气还挺大，愣是没动一下。

    张定气不过，要拿马鞭子抽人。

    冯来也刚好回来，伸手抓住了马鞭，“别打，赏他些干粮就是，何苦为难？这要是大人知道了不得扒了你的皮？！”

    张定一想也是，大人最是心善，便赶紧收了马鞭，说，“冯大人说的对，是小的鲁莽了”，然后进府收拾干粮去了。

    冯来又对那乞丐说，“你在这儿等着，他马上就回来！”

    “副使大人，救救下官，救救下官！”

    冯来听着声音有些熟悉，便伸手扒开了乞丐挡住脸的发丝。

    “是你？”

    竟然是雍用！

    “是下官，是下官，求副使大人替下官求求情，下官今后一定做牛做马服侍国师大人，大人救救下官！”

    冯来想了想，领着雍用进了府。

    半道上，张定收拾了一包干粮，正要送出去，不想冯来直接把人领了进来。

    “大人这是要做什么？”

    冯来指着他手里的干粮，说，“这个暂时用不着了，你去通知大人，说是我带了雍用过去，叫她先收拾一下。”

    张定这才看向冯来身后那个人，真是雍用！于是转身跑得飞快通知杨心去了。

    这边儿，冯来带着雍用先去收拾了一番，才领着他去见杨心。

    杨心命奶娘把杨桃抱下去，这会儿正在凉亭里等着人来。

    雍用见了杨心，又扑通一声跪下了，“国师大人救命，救救下官！”

    “你不是逃走了吗？为何又要回来？”

    “皇上没收了下官的家产，又遣散了家眷，还命骁骑兵暗中抓捕下官，下官狼狈逃窜了许久都没能逃过，还请大人救救下官！”

    “本官救过你，是你自己不听话逃走了，如今又来找本官，世上哪有这么便宜的事儿？！”

    “下官知道，知道，下官恳请大人向皇上求求情，放下官一马，下官以后一定做牛做马报答大人！”

    “你如今无官职又无家产，没用人一个，还指望着怎么报答本官？！”(未完待续。)