
    雍用愣住了，是啊，如今他还有什么？除了一条不值钱的命还真是一无所有！他顿时泄了气，耷拉着头，但想了想还是说，“下官，不，小人，小人如今一无所有，但好在年轻，还有些力气，大人若不嫌弃，小人从今往后给大人做牛做马，赶车拉货，只求大人救小的一命！”

    “本官这儿不缺伙计，况且，你这样的伙计本官还着实不敢用！”

    雍用这下真泄气了，磕了个头下去，一副壮士赴死的表情说，“既如此，打扰大人了，小人这就走，不敢再污了大人的眼！”

    在他转身的那一刻，杨心看见了他眼里的泪，便又把人叫住了，“等等。”

    雍用也不转身，呛着音说道，“大人是要把小的交到皇上手里吗？不用了，小人这就去京兆尹那里自首！”

    “本官的铺子里要添些纱幔，需有人到南边儿拉货，你可愿意去？”

    雍用一转身扑通一声又跪在了地上，“大人这是要救小人了？！”

    “只是给你个改过的机会，你若干的好，本官就跟皇上求求情，放你一马，你若干不好，本官一定禀明皇上，依法把你办了！”

    “小的一定尽力，一定努力将功赎罪！”

    杨心又对冯来说，“你带他去铺子里吧，给他收拾几件衣裳，再给些盘缠，让他去南边运货。”

    冯来有些不放心，说，“大人，这・・・・・・”

    “没事的，去吧！”

    雍用见这就要走，又对杨心说，“大人？”

    “你还有事儿？！”

    “小人有个不情之请。”

    “什么？”

    “小人有个老母亲，不知如今在何处，小人能否找到了再走？”

    难得雍用还有些孝心，杨心便说。“你去吧，这件事交给本官，你只管好好办事！”

    杨心找人肯定比他快，这点雍用无话可说。可他还有些心事未了，便又说道，“小人还有个请求？！”

    这下冯来怒了，“你还没办事，怎好意思一而再再而三地提要求？！”

    “小儿也是别无它法啊！”

    杨心说。“一并说来吧！”

    “小人还有个小妾・・・・・・”

    只这么一句，杨心的脸色刷地变了，可雍用还是得说，拖得越久事情越糟，便一鼓作气全说了，“小人有个小妾生的美貌，如今又怀了孩子，还请大人将她一并找到，多谢大人了！”

    “哪个小妾？”

    “就、就是王家的那个！”

    杨心啪地一声拍在了案几上，“雍用啊雍用。你可真够厚颜无耻的！还敢提这样的要求？！”

    “小人是担心啊大人，她一个人在外，又有了身孕，若是遇到坏人，不知要遭什么罪呢！还请大人念在她可怜的份儿上救救她！”

    杨心忍着怒意，又说，“这件事本官会处理，你先下去吧！”

    杨心还没说怎么处理，雍用不放心，“那大人・・・・・・”

    杨心一眼瞪了过去。“嗯？！”

    雍用怕了，杨心要是反悔会更糟，于是说，“小人告退！”

    如此才一步一摇头。一步一叹息地跟着冯来出去了。

    雍用走后，杨心开始叫人打听他母亲跟小妾的下落，奇怪的是，两人竟然在一起，躲在客栈里头！

    那小妾心善，不忍心老人流落街头。便带人躲进了客栈里，想等着雍用找过来。没想到没等到雍用，倒等来了杨心。

    杨心花了些钱，买了个小院子安顿了雍用的老母亲，又来问那小妾的意思，“雍用说你怀了他的孩子，你如何打算？！”

    “我如今残破之身，娘家也落魄了，怀了孩子也无处可去，不如就等着那贼人回来，我一定要他给些说法！”

    “本官问过皇上了，会把属于王家的部分财产还回去，你娘家如今也不算落魄，你若想回去，本官派人把你送回去！”

    那小妾想了许久竟然又摇了摇头，说，“暂时不走吧，她没人照料。”

    她也不看人，伸手指着雍用的母亲，以表明自己心里有恨，可她做出这样的举动，心里的恨又能有多少？

    但事不关己，这闲事杨心管的已经不少了，于是便说，“那好，本官走了，你们好好过！”

    杨心说着转了身，那小妾在她身后又说，“谢谢国师大人！”

    杨心一句，“不客气！”便走了。

    这天晚上，杨心因为雍用那个小妾又失眠了，雍用曾说过他是真心喜欢那王小姐，从未亏待过她，杨心本以为他是随口一说，妄想自己饶他，如今看来可能还真是这样，要不然那小妾也不会在如此窘迫的境地还留下来照顾他的老母亲。

    杨心由此想到了她自己，想到了她曾经遭遇的一切。除去那个未出生的孩子，除去不能跟杨明相守，她其实没怎么被对不起，没有被迫委身他人，也没有一夕散尽家财，更没有家破人亡，可她却不愿意去原谅，她思来想去不知道原因，直到看见杨桃她才明白这其中的关键。

    真正不幸的不是她自己，是杨明，是她的阿明，他失去了爱人，失去了一个孩子，他还失去了皇位，如今又面临妻离子散的境地，他还折了一条腿，她的阿明吃尽了苦头，可他为了自己还在百般隐忍，他才是失去最多的那个人，杨心想着想着又哭了起来。

    杨征今天又来了国师府，还把他的奏折都带了过来。

    他远远地见杨心在抹眼泪，便加快脚步走了过去。

    “心儿妹妹是怎么了？”

    杨心皱了下眉，皇上最近来的太勤了，这次还赶上自己想杨明，他打破了自己无休止的思念，很令人讨厌！

    杨征却一无所觉，直接走到杨桃身边儿坐下，伸手摸摸她的脸，说，“几日不见，好像又长大不少。”

    提到孩子杨心的心便软了下来，一脸柔和地说，“小孩子长得快，现在已经会咿咿呀呀地叫了！”

    “是吗？好遗憾，朕竟然没听到！”

    杨征说着又逗起了杨桃，“叫一声，给皇伯伯听听好不好？”(未完待续。)