
    本来都准备好台词的杨征，在面对这样的杨心时，变得张口无言。这一刻，他畏惧了，悄悄后退了几步。

    杨心把眼神从他身上移开，只说了一个字，“查！！！”

    本来一个平常的字，此刻被杨心说的充满恨意。

    杨征冲身后一挥手，也说了这个字，“查！！！”

    侍卫走了，不一会儿皇宫里就被点燃的火把照的通红。宫里所有的人都被杨征聚集在清心殿前的广场上，除了顾婷，她喝多酒晕了过去。

    杨心听完杨征的一番禀报，拔出挂在墙上的尚方宝剑，抱着孩子步履铿锵地奔着顾婷的院子走去。

    她的院子从里面锁上了。

    杨心不管不问，挥剑就砍，砍得人心惶惶。

    顾婷此刻躲在角落里，她在杨心的那一声大叫后就躲在这里，此刻依然在这里。

    门外，剑刃砍到铁栓上的哐当声尖锐刺耳，像直接砍在她心头。没响一声她就瑟缩一下，渐渐地她觉得呼吸急促，手脚冰凉，恨不得那剑就是砍在了她身上，也好过如此折磨。

    杨心砍疯了，眼见得院门依旧紧闭，将悲伤与怒气聚集到腿上，一脚踹开了门。

    她脚步声很重，蹬蹬的一声声，像地狱的魔音，敲打在顾婷的身上，一点点剥夺她的呼吸。

    屋里，漆黑一片，可杨心却瞬间感受到了角落里的那个人。她看着缩成一团的顾婷，一眼就知道她就是那个杀人凶手。

    可她必须要对方承认，她要一个彻底，于是，她抬起剑，指着角落里的那团阴影，问，“是不是你杀了我的孩子？”

    顾婷全身冰凉，又在颤抖，连声音也是如此。她用仅存的意思理智，撒谎道，“不、不是！不是！”

    杨心一剑砍了过去，把她的一头秀发挨根削掉。又问，“我再问你一遍，是不是！！！”

    “不是！不是！”

    杨心笑了，可声音却像来自地狱，“不承认是吗？”她说着放下了剑。把杨桃抱到她面前，“你看看，她还是个孩子，你怎么下的去手？你看看她，她是不是很可爱，你怎么下的去手？！”

    顾婷看着眼前的杨桃，她在黑暗里是一团小小的阴影，她没有呼吸，她被自己杀掉了，顾婷疯了。大叫着，“不要，不要过来！不要过来！！”

    “非要！！！你这个恶毒的女人，你该千刀万剐，你杀了我的孩子，你这个杀人凶手、杀人凶手！！！”

    顾婷真疯了，刷得站起了身，向杨心冲了过去，结果一头扎在了柱子上，鲜血顺着光了的头顶留下来。很快浸满了整张脸，看着狰狞恐怖。

    可光是这样怎么够？杨心捡起地上的剑，又冲着她一剑刺了过去，却又在触碰到她的那一刻停了手。转而将所有的愤怒转移到满屋里的陈设上，挥刀就砍，无论什么，整个皇宫里都能听到她的喊叫声，还有东西哐当倾倒的声音。

    可这样还不够，远远不够。她冲着顾婷又一剑刺了过去，却又在最后一刻停下，接着哐当一声扔掉剑，拔脚离开了皇宫。

    杨心不记得她是怎么回去的，可她就是回去了，像个孤魂一样。

    她拉上窗帘，把自己关在屋子里整整三天，任谁叫都没开过。直到尸体开始发臭，她才撑着身子出了门，可不过是到了院子里。

    她拿来棉被，在院子里亲手把她女儿的尸体火化了。

    那股烧焦的气味瞬间弥漫的整个盛京城都是，跟悲伤弥漫的一样快。

    害怕被风吹走，火灭了没多久，杨心就把骨灰装进了坛子里。

    在坛子封上口的那一刻，杨心的哀悼才真正开始。

    众人的哀悼也刚开始。

    他们站在杨心的院子门口，看着她哭，看着她尽情地流露悲伤，他们也嗷嚎大哭起来。

    街上依旧热闹，可国师府里只剩下悲伤，无边无际的悲伤。

    后来，杨心晕了过去，一直晕了四天都没醒过来。易天每天给她喂些药和面汤维持她的生命，每天无数遍的祈祷她快醒过来。

    杨心每天都以肉眼可见的速度在消瘦，可就是不醒。

    杨征在她晕过去的时候来过两次，每次都会带些补品过来，在她的床头坐很久，然后交代几句话再走，却从不问一句人何时会醒。

    又过了三天，杨心终于醒了，可杨征却不再来了。

    这次，她又做了那个梦，那个叫不醒她女儿的梦。

    她盯着头顶的纱帐，又一次开始嗷嚎大哭，原来不是梦，从来都不是。

    她的哭声惊醒了国师府里所有人，他们在第一时间赶到了杨心的院子里，来到她的床边，用一种悲伤怜悯的眼神看着杨心。

    在那么一瞬间，杨心扭头看了一眼，因此哭得更厉害了，怎么都停不下来。

    待停下来，却是因为咳了口血，然后又晕了过去。

    这次，杨心并没有晕很久。

    在傍晚的时候，她又醒了，却不再哭，也不说话也不闹，易天进来就看见了这一幕，吓得差点儿洒了手里的药。

    他把药端给杨心，还没来得及说话，没想到杨心先开了口，“扶我、起来。”

    她的声音沙哑、虚弱，简直没有声音，易天愣了一下才反应过来，然后慌忙扶起杨心，把药喂给她。

    渐渐地，杨心有了一点儿力气，可仍旧艰难地跟易天说，“吃的。”

    这次易天听得很清楚，可他还是愣了一下，接着兴高采烈地端了碗粥过来。

    杨心强撑着喝完粥，可不过一会儿就全吐了出来，一连喝了几碗都这样。易天不再端给她了，说，“师父刚醒过来，胃口不好很正常，停停再喝吧。”

    但杨心很坚持，“我要吃的！”

    易天才意识到杨心根本就没好，不过是强撑，于是更加坚定了自己的决定，“师父现在不宜吃东西，还是歇会儿吧。”

    杨心怒了，用光了所有的力气才说出这么一句，“给我吃的！！”

    易天有些害怕，可就是不屈服，“师父不宜吃东西，师父要想早日康复就得听徒儿的！”(未完待续。)