
    杨心奇迹般地安静了，咳了几声又躺了下去。

    如在接下来的三天里，杨心依旧吃了吐，吐了吃，可也勉强吃进去了一些，现如今终于能下床走路了。

    又过了三天，杨心好像是全好了，可有好像一点儿没好。她能像正常人一样吃饭，一样走路，可她不能像正常一样有喜怒哀乐，她只有一个表情，那个表情由悲伤堆砌而成。

    安迟远远地看了杨心许久，然后走进了些，告诉她杨征在她晕倒的时候来看过她，以希望在她悲哀的生活里添点儿关怀，给她一些温暖。

    可杨心听了她的话，却哈哈大笑起来，然后又把自己关进了屋里。

    又过了三天，整个东盛都不太平了。杨明率领三十万的大军杀了过来，将盛京城围得严严实实。

    杨心本来在凉亭里学习写字，却突然问了一句，“他来了吗？”

    “谁？”安迟没反应过来。

    杨心也没回答，放下笔，撑着身子骑马往城外赶去。

    城门口，大门紧闭，杨征将所有百姓关在城内。而他此刻，就站在城墙上，望着杨明驻扎在城外几里的帐篷。

    他跟杨明都在等。

    杨心骑着马，一路畅通无阻地出了城，她是今天唯一一个出城的，也是唯一一个能出城的。

    她把马骑得飞快，却又在城外不远处勒紧了马缰，回头望了眼城墙上的杨征，用一种谁都无法理解的眼神。

    营帐外不远处，杨明迎了出来，他看着对面马上的杨心，有一瞬间的恍惚，除了她过度瘦削的身形，还有她的眼神，陌生苍凉，像是谁都走不进去。

    杨明先下了马。他慌乱地来到杨心的马前，把她从马上抱下来的一瞬间就拥在了怀里。

    他想说几句话安慰杨心，可先哽咽的却是他自己。

    “心儿？！”

    面对杨明的失态，杨心很声音很平静。甚至无情。

    “宣战可以，但我不会选择跟你在一起。祸国殃民的罪名我担不起。我今天来只是想告诉你，仇我会报，用不得你。”

    “不可能！我真后悔才杀过来，否则。我们的孩子一定还在！”

    “这都怪你！你知道吗，你两次识人不清害我失去孩子。如今还想让我背负这样的罪名，你怎么可以这么自私？！”

    杨明错愕了，可他想了想还真是这样，此刻，他只能颤抖着声音哀求，“心儿，你听我说・・・・・・”

    “我不听、我不听！我给你两个选择，要么带着你的人回去，要么从我的尸体上踏过去！”

    “那我也告诉你。今天要么报仇，要么我死，如此深仇大恨若我还忍得岂不是叫天下人耻笑！”

    杨心又打了一巴掌过去，“你这是最没有资格说这话的人，你知道孩子是怎么死的吗？你曾经的好兄弟，现在的皇上，他故意撤走了侍卫，放了那个南罄公主进清心殿杀死了我的孩子。你想知道她为何要杀死我的孩子吗？”

    杨明只知道结果但并不清楚原因，于是问道，“为何？”

    “因为那个公主喜欢你。那个该死的公主喜欢你，她因为喜欢你杀死了我的孩子，你知道吗？还有皇上，他嫉妒你。他嫉妒你可能会得到的幸福，所以他们合谋害死了我的孩子！这都是因为你！”

    “心儿，你听我说，不是这样的！”

    “就是这样的！我再告诉你一遍，要么你走，要么我死！”

    这个选择太难。杨明哭了，头一次哭得这么厉害，可他仍旧在让步，“好，我应了就是，应了你！”

    杨明说完转身走了，身影被夕阳拉的老长。

    “等等！”

    杨明飞奔过来，死死地抱住了杨心，“心儿，你改变主意了对不对？！你・・・・・・”

    “把我的牛皮纸还给我！”

    杨明有一瞬间没有反应过来，“你说什么？！”

    “把我的牛皮纸还给我！”

    杨明再不敢奢望，一把将牛皮纸摔在杨心的脚下，“给你！从今往后，本王再不与你想干！！”

    杨心捡起地上的牛皮纸，二话不说，上马回了盛京。

    杨明看着远去的杨心，泪流满面，而此刻的杨心，又何尝不是如此！

    杨征一直站在城墙上，卑微地等着杨心回来。

    不久前，杨心在马上回头观望，杨征隔得很远，都能感受到她眼神里流露出来的刻苦铭心的恨意，那一刻，他觉得杨心再不会回来了，纵然他握着她的软肋。

    可是，杨心还是回来了，回来的很快。在她回来不久后，围在盛京城外的大军就撤走了。谁都不知道她跟杨明说了什么，可大军就这么撤走了。

    到了第三天，盛京城又恢复成了原来的样子，喧嚣、熙攘、人声鼎沸，好像大军从未来过。

    而国师府，却又陷入了无尽的悲伤。

    玲月几个，在杨心出城后不久，自缢在一处。

    她们的尸体是在傍晚的时候被发现的，那时候杨心还在努力地吃饭。好不容易咽下去的饭菜在得到消息事又一股脑的全吐了出来。

    可她的悲伤好像也仅限于此。

    杨心这次没有哭，她很平静，很平静的想出来了她们汇合会撒手离去。她们只是怕连累了自己。

    可她们真的好傻、好傻！

    杨心在当天晚上就火化了她们的尸体，将她们的骨灰装在同一个坛子里。她们在人世间没来得及找到自己的另一半，在阴间只好相互为伴儿。

    后来，杨心把她们的骨灰跟杨桃放在了一起，一大一小两个坛子都放在她的房间里。

    这些日子，国师府里频繁的有人死去，却始终没办过一场丧事，除了杨心大哭过，众人的悲伤都还憋在心里。

    于是，玲月几个死了半个月后，杨心在安迟的提议下补办了一场丧事。

    这场丧事很奇怪，至少在别人看来很奇怪。

    灵堂里没有棺木，只有一个骨灰坛子。在一般人眼里，既然都让人死无全尸了，又何必祭奠？更奇怪的是那帮人哭得还挺伤心。

    可国师府就是那么个奇怪的地方，人跟事都很奇怪。(未完待续。)