
    又过了一个月，杨心的身体有了恢复，终于不再吃什么吐什么，但依旧瘦如柴骨，眼神里有化不去的悲伤。

    又过了一个月，杨心眼里的悲伤淡了些，却又被恨意填满。

    又过了一个月，年关将近，南罄帝驾崩，南罄派使者传来丧报，并恳请东盛国师为新帝占卜一挂，可杨心力不从心，便婉拒了。

    南罄使者回去不多久，杨心又收到了顾炎的来信。

    信上只有一行字，“朕的承诺依然有效。”

    杨心看着那一行字，又哭了，这次不是鄙弃，而是感动。没想到事到如今他竟然还想着自己，还想给自己一片无忧的天，只可惜，她已经选择孤身一人。

    杨心愣着看了很久，把信叠起来，却突然间想起了另一封，顾婷曾给她的那一封，于是，她翻箱倒柜地找了起来，把东西扔的乱七八糟。

    安迟跟在她身后，一边收拾扔乱的东西，一边问，“大人在找什么？让奴婢找吧！”

    “找信！”

    “什么信？”

    “南罄太子的信，去年除夕的时候给我的那封。”

    安迟放下手里的东西，从书桌的抽屉里拿出一封信递给杨心。

    “大人，是这封吗？”

    “就是这封”，杨心接过信拆开来看。

    “上次一别已过许久，而今这封信，只是以一个故人的身份告知你一些事情。本宫八皇妹顾婷暗中爱慕南明王已久，但本宫为你着想，让父皇把她许配给了东盛帝。本宫这八妹生性高傲，又多疑善妒，此次去东盛势必要经过临南城，与南明王定会相见。爱之不能得之最是折磨心智，你又处于如此地位，势必要小心！莫要觉得本宫性情淡薄，连亲妹妹都要算计，实则是见不得你受伤害。你本性善良。定不会为难与她，但她性情如何本宫却是再清楚不过。千言万语还是那句话，万事小心！”

    杨心这次又哭了，却是被自己气哭的。曾经忠言良语送到她耳边，却被她抛诸脑后，果然是自食恶果。

    这天，杨心又把自己关在了房间里，直到第三天才出来。

    她出来后先去见了冯来。问了他一个莫名其妙的问题，“冯来，你喜欢的姑娘是谁？”

    冯来愣了几妙，支支吾吾地不好意思说。

    杨心便又说道，“别害羞，喜欢一个人没什么可害羞的，你告诉我是谁，念在你跟了我这么久的份儿上，我替你做主！”

    杨心说话的内容和语气让冯来觉得很不安，。“大人是怎么了？”

    “没什么，就是想趁着我还做得了主的时候，为别人做一次主，也了了我的心愿。”

    冯来以为杨心是因为没有帮玲月几个找到归宿而内疚，所以才想着帮自己了了心愿，也了了她自己的心愿。他想了想，原本想打算告诉杨心，可一想，杨心如今跟杨明那种状况，自己若是再谈情说爱岂不是更让人难受。便又住了口。

    杨心见他不愿说也不为难，转身去了宫里，是时候做一个了结了。

    可冯来在宫门口把她拦下，“大人还是别去了。”

    “去。一定要去！你走吧。我说的是你离开盛京，去找你的王爷。”

    冯来惊慌了，“大人？！”

    杨心冲他摆摆手，“去吧，从今往后你再进不得国师府，我已经交代过了。”

    杨心说完进了宫里。留冯来在原地不知该如何是好。

    清心殿里，杨征一直在等杨心，从杨桃夭折那天就开始等，一边怕一边等。他常常在想，若是他把事情做得再隐秘些，是不是就会好一点，是不是就可瞒的久一点，可他实在是等不下去了，等待的日子太难熬，等时的希望也很渺茫。

    现在，他看逆光而来的杨心，像个罪人一样，不敢抬眼去看。

    杨心见他那个样子，嗤笑一声，“怎么？怕了？！”

    杨征还是不看她，却从不嘴软，“朕从不知何为怕？”

    “那你因为没有人告诉你怕的滋味。”

    杨征终于看向了杨心，用一种从未流露的狠戾表情盯着她说，“你是要来告诉朕怕的滋味？朕告诉你，朕绝不会怕！”

    “不，会怕的，你一定会的。像你这种自私、残暴的人，迟早有一天会怕，迟早有一天你会不得好死！”

    杨征这次真的被激怒了，“你够了！”

    “远远不够！”杨心这句话声音不大，却充满了恨意，“我才二十三岁，却被你害死了两个孩子，才说了这么几句话你就受不了了？！你真是可笑、可恨！该千刀万剐！”

    “朕从未害过你的孩子，他们都是被别人杀死的，你难道看不到吗？为何都要赖在朕的头上？！朕对你多好，你该清楚？”

    “好？你的好真令我恶心！你不过是想找一个同伴，跟你一起孤独，以填补你内心的空虚，你根本就是一个变态，你嫉妒别人，你渴望被认可，你渴望有人陪你孤独终老，可惜你错了，我不孤独，就算我只身一人，我也不会像你一样残暴，你这种人注定了要孤独终老，活该没人爱！”

    “朕不是这样的，不是！朕不是！朕只是希望你能看我一眼，像看九弟那样。”

    “你不配！”

    杨心说完又拔出了那个尚方宝剑，上次她没刺进顾婷的身体里，这次她也不会刺进杨征的身体里，但她有些话必须要说，于是，她拿剑尖指着杨征，说道，“我不杀你，不是因为我不计较，而是我相信，善恶必有报，不是不报，是时候未到！”

    她说完勾烂杨征身上的龙袍，转身走了，她这一走，是真的决定走了。

    闫算从南边儿给她寄了一本儿书，书没有名字，但内容杨心再熟悉不过了，是皇甫诸生写的关于穿越的一些东西。这本儿书杨心看过，如今闫算再寄过来不过是强调一些事，比如皇甫诸生的心意，比如是时候离去。

    杨心不认为前者依旧，但后者她深以为然。(未完待续。)