
    日子转瞬即逝，转眼又是另一个年头。

    这一年杨心二十四岁，有过两次身孕，生过一次孩子，可至今孤身一人。

    可至今孤身一人的何其多！

    这首当其冲的就是杨明。他从一个阳光少年到如今深沉阴冷的南明王，无时不漂泊，无时不痛苦，无时不牵挂。

    这其次就是杨征，一路计谋，一路背叛，一路孤独，而今又开始恐慌。自杨心那天来过宫里，所有的东西都像中了魔咒，到处都写着，“因果循环，善恶有报！”从奏折里、书里、甚至是他龙床的锦被上，都写着那么一句话。

    杨征怒极而疯，杀了很多人又派了人在暗中查探，但依旧找不出真凶，一切都像是天意而为。

    今天，宣圣殿上一大臣谈起西部的暴动事件又说了“因果循环，善恶有报”这么一句话，结果杨征大怒，直接把人给车裂了。

    事后，他一如往常，故意把这么些人的死讯报给杨心，可杨心只是咧嘴嗤笑一声，什么话都没说，也不见悲苦。

    杨征才终于知道，他握住的把柄再也不是把柄了。

    转眼间到了桃花盛开的日子，杨心又去了永功路。

    那个阿嫂依旧再卖茶，可像是老了很多，鬓角的头发全都斑白了。

    杨心捡了地儿坐下，跟阿嫂要了一碗茶，问道，“阿嫂进来生意可好？”

    阿嫂像是考虑到杨心的心情，神色很淡，语气也很淡，“都还好，勉强可糊口罢了。大人怎有空过来？”

    “最近无事可忙。”

    杨心喝了口茶，又仔细打量了一下这个茶棚，除了木头桩子在腐朽，别的好像是没变，她又看得远了些，不远处有间屋子正在招租。便跟阿嫂提议道，“阿嫂怎不租个店面卖茶，也可顺带卖些点心，这样遮风避雨的总好些。”

    “店面太贵。阿嫂怕折本儿。”

    杨心指着那个招租的店面又说，“那个铺子正在招租，阿嫂不妨过去问问，像那样的铺子一个月几两银子就足够了。阿嫂茶泡的好，我愿意出钱给阿嫂租店。阿嫂赚了钱分我一成，赔了都算我的可好？”

    阿嫂显得有些局促，“这怎好意思？”

    杨心微微笑了下，“我这是瞄准阿嫂的手艺，寻思着赚钱呢，阿嫂可愿跟我合作？”

    那铺子阿嫂不是没有想过，只是一直犹豫拿不定主意，如今杨心只赚不赔的提议让她很心动，可她又不想白占了杨心的便宜，于是支支吾吾地不知该怎么应声。

    杨心猜出她的心思。又说，“阿嫂只管放心，我也是商人，不赚钱的买卖是绝对不会做的，我这样不过是力求双赢罢了，阿嫂要是不愿我也不强求。”

    阿嫂见杨心这样说，便不再犹豫，应了下来，“如此就多谢大人了！”

    “该是我谢谢阿嫂才是，明日我找人把钥匙送给阿嫂。阿嫂看着张罗就好。”

    “大人不来吗？”

    “我还有些别的事要处理，不过我会时常派人过来看看的，有什么要添置阿嫂尽管开口。”

    “那就谢谢大人了！”

    “阿嫂不用客气！”

    杨心说完又喝了一口茶，余光瞥见阿嫂神色依旧凄然。便又问道，“阿嫂可是还有什么顾虑？”

    阿嫂连忙解释，“没有没有，跟大人无关的。只是有些旧事伤心罢了。”

    “是何事？我可能为阿嫂分忧？”

    也许是要成为生意伙伴了，阿嫂便跟杨心亲近了许多，于是叹了口气。悠悠说来，“今日是原典藏史大人的忌日，阿嫂想起她的一些往事总是心里难受。”

    杨心给阿嫂倒了杯茶，又问道，“不知是何事？”

    阿嫂没喝茶，又叹了口气才说，“都是些陈年旧事了。这上任典藏史大人是个痴情女子，曾爱慕忠勇王多年，只可是落花有意流水无情，空等了许多年，最后又不知何故自尽在家中，想想还真是可怜人啊！”

    杨心随意附和一句，“是啊，真是个可怜人！”便跟阿嫂到了别，起身进了巷子。

    她能为爱痴等，却不能理解为爱而死。

    小院里的桃花依旧繁茂，可就是不知道能不能结果，去年是否结果杨心不知道，所以今年也猜不出。

    杨心想起多年前的今天那典藏史就自尽在屋里，于是在院子里了犹豫了许久才起身进去，比起害怕她更想做最后的告别。

    屋里跟她想的不一样，被打扫的一尘不染，好像连墙面也被修补过。

    她扫视了一圈，最后把目光定格在墙上的某一处，她记得那里藏着许多信。

    杨心想了许久，又把那些信挖了出来，一方面，跟忠勇王有关的一切她都好奇，另一方面，她不认为有人会无故把信藏在墙缝里，她现在想想，这也许是要故意告诉别人一些事。

    信上果然有些事，整合下来就是以下三点；

    第一，这典藏史跟当年的陈贵妃曾是好朋友；第二，她暗中喜欢南明王的事陈贵妃不知道；第三，也是最让杨心震惊的一件事，杨征竟然真的是忠勇王的孩子！

    杨心将这些信收起来，转身又出了屋。

    她到院子里的时候回头看了一眼桃树，看着它被修剪过的枝条，又想起了某些人，某些事，不觉潸然泪下。

    回到国师府，杨心把典藏史的信交给易天，又交待了他一些话。

    “这里头有皇上的身世，你仔细收好了。若将来他为难与你，你就那这些威胁他，知道吗？”

    易天对这样的嘱咐心生惶恐，“师父说这话是何意？”

    “师父累了，要出去转转散散心，你留在这里看好国师府，这是你师祖的产业。还有城东的铺子，师父一并交给你，你若是有疑问就去找雍用，他会帮你！”

    “不行，我要跟师父一起走！”

    “师父是要回家去，那个地方你去不了，你听不听师父的话？！”

    易天努努嘴，又点点头，“好，徒儿都听师父的！”

    “那就好。你下去吧，帮师父把田路跟张定叫过来，师父有话要跟他们说。”

    “好。”

    易天起了身，却又说道，“皇上可能・・・・・・”

    杨心这些天只要是听人提起杨征就浑身散发寒意，如今更是寒意森森地盯着易天，“嗯？！”

    易天看着杨心，想了想还是又把到嘴边儿的话咽了回去，皇上也许喜欢师父，但应该再也阻止不了她离去。(未完待续。)