
    易天走后不多久，田路跟张定过来了，问杨心，“大人可有什么吩咐？”

    “我要出门远行了，以后这国师府就交给易天打理，你们都要听他的吩咐。”

    田路跟张定只听到这里就一下跪在了地上，“大人这是要往哪里去？”

    “回家罢了，你们莫伤心，国师府一切照旧。”

    “可是大人······”

    “起来吧，我还有事要说。”

    两人哭哭啼啼地起了身。

    杨心拿出之前写好的两封信递给张定，又交待道，“上面这封信是我写给雍用的，你帮我给他，下面这封是我写给易天的，你在我走后再给他，记得吗？”

    张定呜咽着接过信，转身走了，杨心又对田路说，“永功路那里有间铺子要往外租，你去租下来，把钥匙给那个卖茶的阿嫂，我应过她要一起做生意，赔了算咱们的，赚了咱们有一成的银子。”

    杨心只这么这么多，田路已经知道始末，应了声便办事去了。

    如此，国师府的一切就有了交待。

    而宫里，杨征知晓了一切，却再也做不出任何阻挠，杨心说对了，他还真有怕的东西，他怕鱼死网破，怕好不容易到手的一切又成了泡影。

    这些日子，那些可怕的字眼依然时不时地出现在杨征的周围，可他像是有了免疫，每每都是看一眼，又撕碎，可若近了看总能发现他的急躁与忍耐。

    又过了几天，那些字眼变了，变成“千刀万剐，不得好死”，这下，杨征真的疯了，杨心的话成了魔咒，每日响在他耳边。折磨着他的心智，令他痛苦不堪。

    终于有一天，他想出了缘由，将一张帕子寄去了临南城。同时，街上又传起了谣言，说南明王喜得贵子，在临南城大肆庆祝。

    而不巧的是，临南城确实在庆祝。今年的涝灾没能摧毁庄稼，老百姓对南明王感恩戴德，在临南城的南明王府前耍起了舞龙，一时间，南明王府热闹非凡。

    而在南明王府的一个叫明心院的院子里，安静异常。杨明看着手中绣了一个“心”字的手帕，呼吸从细到粗又从粗到细，身子却始终未动一动。他坐在阴影里，就像是来自地狱的撒旦，让不远处的王兴不敢开口说一句话。

    可等了许久。王兴还是问道，“王爷，事情有了效果，是否还要继续？！”

    “继续！”

    杨明只说了这两个字，却瞬间冰冻了周围的空气，令王兴浑身一颤。他低声回了句，“是”，便转身走了，刚走不远，听见身后传来噼啪声。便摇摇头又叹了口气，继续往前走着。

    盛京城，杨心听到那个传言，起初也没动。可后来不知怎么的，一下子冲到了城东，她看着铺子门面上的那个招牌，觉得它简直就是个笑话，于是一个马鞭狠狠地甩了过去。

    招牌被打落在地，溅起的尘土蒙了薄薄的一层在上面。可杨心仍然不解气，又狠狠抽了几下，接着苦笑一声，转身又去了永功路。

    桃花已谢，又长出了青涩的果子，杨心举举马鞭想起自己有过一个叫杨桃的孩子又放下了手。

    这天，杨心正式离开了国师府，她出门前张定问了一句话，“大人，后花园里的那两条跃龙门大人打算如何处置？”

    杨心这才想起那两条鱼，没想到它们竟然在大火中活了下来，可这又能怎样？不过是让笑话更可笑了一点儿，可她却没笑，反而哭着大喊道，“杀了它们，吃掉！吃掉！”

    张定从没见过这样的杨心，吓得后退了几步。

    杨心看见他的动作，嗤笑一声，心想，自己这是做什么？于是放轻了语气又说，“吃掉吧，它们太老了，若死了再吃就不好了！”

    张定点点头却不应声，反而呜呜咽咽地哭了起来。

    易天在前边儿安慰他道，“别哭了，师父这是回家去呢，还会回来的。”

    张定点点头，嗯了一句便没再说话。

    只易天又对杨心说道，“师父在上，请受徒儿一拜！”

    他说着跪了下来。

    杨心回一句，“起来吧，记住我给你说过的话，教过你的事情，记住了！”

    易天正要说是，忽然听见马蹄远去的声音，杨心已经走了。

    城门口，武翀等在那里，见杨心过来截住了她的马，说，“那个消息是假的，临南城的百姓是因为王爷的功绩庆祝的。”

    杨心不看他，只说，“我知道！”便又骑马而去。她生气不是因为那个谣言，而是她厌倦，厌倦了在虚无中等待，厌倦了杨明带给她的一切，不管是爱还是伤痛，都是笑话！

    出了城门，杨心又习惯性的回头看了一眼，这个动作从前是因为不舍，这次是因为高兴，它是个牢笼，杨心虽然伤痕累累，但她终于逃了出去，她觉得高兴！

    盛京城上方，一团乌云飘来，遮住了阳光，也遮住了杨心的视线。

    她骑着马一转身又走了，在大雨来之前，她必须离开。

    杨征站在城墙上，看着她越走越远，一路向北而去，终于泪流满面，可混着雨水，谁都看不清。

    常公公在他身后撑起一把伞，说道，“雨大了，皇上回去吧！”

    杨征伸手推开了他的伞，身子也未动，离了这片雨，他的情绪就会暴露，那样他就败了。

    可即使是这样，他依旧力不从心，难挽颓败之势。

    杨心离开盛京的这一个月内，杨征与杨明的战争正式拉开帷幕。

    首先是南方的赋税问题，前几年因为南方多有暴雨，免了赋税，如今南方堤坝已建成，老百姓也算安居乐业，该是纳税的时候了，可杨明以时局未稳为由拒绝上税，同时又联合了许多旧部官员联名抗议，经过一番争执后，杨征妥协了。

    其次是征兵问题，皇与权分离终究不是常事，为保社稷安稳，杨征提议征兵。南明王一党自是百般阻挠，但国家大事不能任个人为之，双方各做了让步，杨征由原来计划的三十万变成了十五万。自此，弥漫在东盛的征兵活动轰轰烈烈地展开了。(未完待续。)