
    那天出了盛京城，一路行至柏树林，杨心停了下来。她想起有个故人在此，便下了马前去探望。

    小路子死的那一年她才刚来这里，而今自己要走了才来看他一眼，这期间这么多人都死于非命，杨心都不知道该去悼念谁了。

    她将坟头的几棵杂草拔掉，又站了不多会儿就离开了柏树林，她如今看着这些，除了回忆往事也做不了什么。

    这一路上，杨心走走停停，总感觉身后有人跟着，可她这会儿却猜不出是骁骑兵还是杨明的侍卫，但不管是谁，有人保护总比一个人上路要好些。

    四月中旬，杨心离望月城已经很近了。此时，她走在一个十字路口，对面是西，左是南，右是北，往北有一座山，树木繁多，郁郁葱葱的，蒸腾起来的水汽把山包裹的云雾缭绕的，一点儿都不符合北部干裂的特征，显得分外诡异，可要往北走就得翻过这座山，杨心看看身后有异动的草丛，想着反正有人保护，怕什么，便挥起马鞭，向山上走去。

    走至半山腰，杨心回身看了一眼，刚好看见南边儿的彩虹，她微微笑了，这样美的景色并不常见。

    这山上都是些小道儿，杨心此刻骑在马上向前慢慢地走，看着前面如梦似幻的景色，听着脚下嗒嗒的马蹄声，仿佛置身仙境。而这仙境中竟然真的走出一位仙人，背着一个竹篓，穿着一身粗布白衣，长须白髯，边走边晃荡，一派悠然自得的景象。

    杨心盯着眼前的神仙看了许久，直到他在自己身旁侧身走过，看见竹篓里细细的几棵女人花才反应过来这不是神仙，是人。

    于是，杨心喊住前行的老人，下了马追过去。问道，“敢问老者是在找女人花吗？”

    “姑娘怎知？”

    “您背篓里的女人花晚辈见过。”

    “姑娘在何处见的？”

    “晚辈偶然间从南明王那里得来的，您要是想知道，不妨去临南城问问南明王。他上次给了晚辈许多！”

    那老者盯着杨心看了许久，杨心以为他看出了自己的把戏，一阵心虚，没想到老者却说，“如此也好。老朽正要往南走一趟。”

    杨心一颗心松了下来，又说，“您等我一下”，然后跑到马前拿了一双木屐出来，递给老者，“晚辈见南边儿有了彩虹，该是刚下了雨，这双木屐给您用吧。”

    老者也不客气，接过木屐说，“多谢姑娘！”然后递给杨心一个小瓶。“这是老朽自制的一些药，送与姑娘吧！”

    杨心看看自己手上烧伤的痕迹，接过小瓶赶紧缩回了手，接着后退鞠了一躬，说，“您慢走！”便转身上了马。

    她上了马后又回头看了一眼，老者已经消失在了雾里，像他从雾里出现一样神秘。如果没有猜错，这一定是钱江生了，或许他能治好杨明的腿。

    望月城。杨心看着等在城门口的杨丰微微皱了眉，问道，“你怎知道我要来？”

    “弟弟听人说的，姐姐快进城吧。”

    杨心把马给杨丰牵着。什么都没说，她来这里除了杨明会告诉杨丰，她想不出第二个人。

    杨丰转手把马递给侍卫牵着，两人慢慢的往城内走，一年未见，有些话想说却又不知从何说起。

    杨心想着自己大老远的来投奔人家。便先开了口。

    “你最近怎么样？”

    “挺好的。”

    “嗯。”

    只这么几句两人又沉默了。

    杨心没话说，杨丰就自己找起了话，他见马背上吊了两个圆球一样的东西，问杨心，“姐姐这行囊里装的是什么？”

    杨心神色有些不好，说，“骨灰坛子。”

    杨丰一听赶紧闭了嘴，还是不说话好，可他发现不说话只会让悲伤的气氛继续蔓延，于是又说，“这边儿有好些有趣的地儿，姐姐可想去看看？”

    杨心从回忆里抽身出来，说道，“嗯，但是我今天有些累了，不如明天吧？”

    “也好，前面拐过街就是弟弟的住处了，姐姐可去挑个院子！”

    “嗯。”

    杨心跟着杨丰一路来到北疆王府门前，说道，“你母妃呢？我想先去拜见！”

    “母妃精神有些不好，怕识不得姐姐，待母妃清醒些姐姐再去也不迟！”

    “也好。”

    杨心依着杨丰，挑了个院子住下。

    晚上，杨丰为杨心在小亭里准备了接风宴，趁着月光还有跳动的烛火，场面显得很浪漫，令杨心心里有一种奇怪的感觉，若是无意还好，若是有意那简直是罪过。

    杨心亦步亦趋地来到亭子里，在杨丰对面坐下，问道，“怎不在屋里？”

    “外面凉爽些，况且月色如此好，想邀姐姐共赏。”

    杨心抬头看了下，在北部空旷的天空里，月亮显得又圆又大，连里面的月桂树和嫦娥都一清二楚。

    杨丰见杨心看着月亮出神，问道，“姐姐在想什么？”

    “没什么，就是想起了一个神话故事。”

    “是何故事？”

    “就是嫦娥跟后羿的传说啊。”

    “嫦娥跟后羿是何人？”

    杨心一愣，原来这里没有嫦娥的故事，她见杨丰好奇，就缓缓说道，“相传，远古时候天上有十个太阳，烤的大地冒烟，海水枯竭，老百姓无法生存，这件事惊动了一个名叫后羿的英雄，他登上昆仑山顶，用神力射下了九个太阳，大地又恢复了原貌。后羿立下奇功，王母娘娘赏赐他一包不死药。后羿舍不得妻子嫦娥，将不死药暂时交与嫦娥保管。不想有一天，一个贼人趁后羿不在闯进了他们家，逼嫦娥交出不死药，嫦娥情急之下将不死药全部吞入腹中，谁想立马升天成仙，至此离开了后羿。”

    “这和月亮有何渊源？”

    “莫着急，我还没说完。”

    “姐姐快些说。”

    杨心微微一笑，又说道，“这嫦娥十分牵挂丈夫，便飞落到了离人间最近的月亮上成了仙，住在月亮上的广寒宫里。而后羿看着月亮里嫦娥的影子，每年的那天都会摆案上香，以示怀念。”

    杨丰站起身，仔细看了下月亮，里面确实影影绰绰的有些东西，便回身问杨心，“月亮上确实有东西，可是那嫦娥？”

    “那些只是月亮上的山脉和陨石撞出来的深坑，并不是什么嫦娥，传说罢了。”(未完待续。)