
    杨心尴尬地笑了笑，她还是会不由自主地把皇甫笙当成梦里的皇甫诸生。

    “我们也必须为客户负责！”

    皇甫诸生用一种了然的眼神望着杨心，说，“杨老师推荐就好。”

    杨心背过身，呼出一口气，说，“好”，然后率先出了门，领着两人又下了楼。

    楼下主任没看见他们拿琴，就问杨心，“怎么没挑一把？”

    “皇甫先生看不上，我带他们到别出买。”

    皇甫诸生在她背后眉梢又挑了一下，她竟然为了他说谎！

    杨心说完不理会一脸遗憾的主任，进了一间教室，拿出自己的琴和背包，说，“我待会儿就直接下班儿了，主任再见！”

    主任今天因为她赚了一大笔钱，自然好说话，“走吧，走吧，路上小心！”说着送杨心几人出了门。

    皇甫诸生今天是自己开车过来的，车停的有点儿远，他让杨心跟小正在辅导班门口等他车开过来，杨心望着他的背影总是不自觉的跟皇甫诸生重叠。

    小正见她看着自己心爱的舅舅出神，问道，“杨老师在想什么？”

    杨心摇摇头，说，“没什么”，转而问，“小正几岁了？”

    “五岁了。”

    杨心自动转换成皇甫诸生认识小正的妈妈至少六年了。

    “小正上学了吗？”

    “还没有，小正刚从国外回来不久，舅・・・・・・”

    话刚到这里，皇甫诸生把车停在了路边儿上，连车门都已经打开了。

    杨心把小正放在后面的儿童座椅上，看着副驾驶的门犹豫了下还是坐在了前头，总不能让皇甫笙给自己当司机。

    可坐在前头的杨心又觉得浑身都别扭，皇甫笙不是皇甫诸生，他是一个陌生人，尤其是在上一次的冒昧打扰之后，杨心更觉得不自在。

    “请杨小姐指路。”

    皇甫笙一开口吓了杨心一跳，他的声音跟皇甫诸生也一模一样，杨心稳稳心神，说，“前边儿十字路口左拐再走两公里就到了。”

    “嗯。”

    几句对话后，车里一片安静，杨心扭头看向窗外，皇甫诸生则时不时地从后视镜里看向她，她跟自己离开东盛的时候很不一样，变得聪明了，也沉稳了，可这种感觉像是历经沧桑后的领悟，皇甫诸生不知道杨心在那里有几年的经历，也不知道经历了什么，可他知道，这必须只是一场梦。

    沉默了不多会儿，杨心像是想起了什么，跟皇甫诸生说，“那天不好意思，我认错人了！”

    “我好奇是什么样的人能让杨小姐认错。”

    “是以前的一个朋友。”

    “只是朋友？”

    杨心不明白皇甫诸生这么问是什么意思，但隐约感觉到了他的怒气，便又加了一句，“是一个很要好的朋友。”

    皇甫诸生没有再接话，但那股不怎么明显的怒意好像还在，杨心觉得莫名奇妙，干脆闭了嘴。

    车停下来，杨心几人进了琴行，她在前面走了一圈儿，挑了两把琴递给了皇甫诸生，“这把是最贵的，当然也是最好的，这把虽然不是最好，但是是性价比最高的，皇甫先生觉得哪把好？”

    “杨小姐的意思呢？”

    若是一般家庭的人，杨心肯定会推荐第二种，可这人是大名鼎鼎的皇甫笙，依照刚才他跟主任的对话，杨心觉得他会毫不犹豫地选第一个，可他现在又来问自己，杨心犹豫了一下，还是拿起了第二把，“我觉得这把挺好的，小孩子长得快，这个尺寸的琴很快就用不了了，而且这个只是琴板差了些，音质还是挺好的，还有・・・・・・”

    还没等杨心说完，皇甫诸生就说，“就这把吧，听杨小姐的”，说完又问小正，“小正觉得怎么样？”

    “小正听杨老师的。”

    杨心揉了揉他的头发，跟着皇甫诸生去结了账。

    几人出了门，皇甫诸生又问，“杨小姐想去哪里？我送你。”

    “不用了，我打车就好”，杨心说完跟小正告别，“老师要走了，咱们周五再见吧。”

    小正很机灵，斜眼看看皇甫诸生，问，“杨老师能跟小正一起吃饭吗？”

    杨心摇摇头，“不行，老师要回家陪奶奶不能跟你一起了，你乖乖跟爸爸去好不好？”

    皇甫诸生跟小正同时眉头一皱。

    “他不是我爸爸！”

    “他不是我儿子！”

    杨心愣了。

    小正拉着她的手说，“这是舅舅。”

    杨心还在发愣，原来是舅舅。

    “杨老师不跟小正去吃饭了吗？”

    杨心回过神，又揉了揉他的头发，“下次好不好？”

    小正有些委屈，可还是点了点头，“嗯，好的，小正等杨老师下次一起吃饭。”

    杨心冲他笑了笑，他说的好像自己跟他吃饭之前都不吃饭似的。

    杨心出了门，伸手打了车回去，皇甫诸生也不勉强，事情得循序渐进。

    杨心上了出租车想起自己刚才被皇甫诸生打断了话心里一阵恼羞，便使劲拍了拍脸，她今天是怎么了，这么多话？

    第二天，杨心刚进了辅导班，没想到江藤已经在休息区等着她了，杨心一愣，上前问道，“江先生来是因为小江有什么事情吗？”

    江藤从沙发上坐起来，挺直的西装裤划起一条优美的弧度，“昨天王主任打电话说杨小姐就教到这个课程结束，我想问问是什么原因。”

    杨心有些不好意思，说道，“昨天来了个客户，出了三倍的价钱让我只教一个学生，主任同意了。”

    “哦？是什么人这么霸道？”

    杨心歪歪头，“就是前几天见过的那个皇甫笙。”

    江藤好像觉得有些不可思议，“是他？！”

    杨心点点头，又说，“这件事我做不了主，我都是听主任的安排。”

    江藤又问，“那杨小姐有没有考虑过辞了工作，我可以给杨小姐介绍客户。”

    杨心有些心动，但还是拒绝了，“暂时没有，最起码要把现在的工作做完。”

    江藤无奈点点头，又说，“那好，等那之后杨小姐一定要给我打电话，你快毕业了，在那之前我一定帮你打响名气。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)