
    杨心听着崖下水流汇聚的声响，微微弯起了嘴角，皇甫诸生说的没错，这里是有水的。

    午时到了，崖下的水该是够了。她回头看了杨丰一眼，隐隐约约说了句什么，纵身一跃跳进了崖底。

    杨丰本来还在回想杨心说了什么话，没想到她竟然跳进了水里，于是纵身一跃也跳了下去，周围隐藏的侍卫跟杨丰一样，防着关键的午夜，却没想到是在午时，于是纵身一跃也进了水里。

    崖下不过是个水坑，能储存五米多高的水。坑一面是断头崖，另一面是山坡。如今杨心早不见了踪影，杨丰几个却困在了水里。水流顺着另一边滑下山坡，却水势颇急，根本不敢沿着下山。

    不多会儿，雨渐渐小了些，又渐渐停了下来。

    杨丰便从山坡一侧出了水坑，又辗转上了下山的小道。

    回到北疆王府，杨丰一下子瘫倒在床上，他相信，杨心这次是真的走了。本来一开始就能阻止杨心出城，可他却鬼使神差地放了她走，他真是糊涂了。此刻，他拿手捂住嘴，把要发出的大哭声变成了呜咽声，将内心深处的情感一并埋葬在这呜咽声里。

    杨心走后的第三个月杨明才得到消息。不是底下没有及时上报，而是王兴故意把消息压了下来。如今杨明与皇上之间的战争日趋激烈，他实在不忍心在这个紧要关头说出实情。

    可正是这样，差点儿要了他的命。

    杨明拿着手里三个月前飞鸽传书过来的纸条，一剑刺向了王兴。

    “为何不报？”

    “郡主已经走了，卑职实在不忍王爷在紧要关头乱了心神。”

    “她都走了，本王做这些有什么意义？！有什么意义？”

    杨明失神地后退两步，一把扔了剑。天地在旋转，他被困在一处深渊里，找不到出口，最后一头栽到了地上。

    二十一世纪，迎山别墅。游泳池，杨心在池底喝了两口水又浮上了水面。入眼是一只只伸过来的手还有小青焦急的脸。

    杨心晕晕乎乎地把手伸过去，借着小青的力道上了岸。

    小青接过来服务员递来的毛巾，一条给了杨心。一条拿在手里给杨心擦着头，“快擦擦，怎么掉进去了？”

    杨心一脸无措，她看着眼前画着烟熏妆的小青，又看看周围的众人。一时间分不清何年何月。

    她又低头看了下自己的穿着，蓝色连衣裙，是她六年前生日时穿的那条，而她的手，白皙修长，也没有烧伤的痕迹。

    时间定格在六年前的那个party，杨心尖叫了一声，在原地不停地旋转，原来都只是一场梦，所有的痛苦只是一场梦。

    她叫了几声又停了下来。接着开始放声大哭，原来不过是一场梦，杨明也是一场梦！

    众人都被杨心癫疯的行为吓到了，呆愣在原地不敢上前，只有小青过来把她抱进怀里问，“心心，你怎么了？是不是被吓到了？”

    梁仁清去了屋里安排乐队，出来的时候杨心已经在哭了，他上前一步打算把杨心抱进怀里，安慰她几句。问问到底怎么回事，没想到杨心反而先抱住了他，还说，“谢谢你帮我办party。但我真的不喜欢你，我不能答应你。”

    她声音很小，只能被两个人听见，可梁仁青依然觉得收到了莫大的侮辱，他为了杨心花了很多的心思，从杨心来到他们学校的那个时候开始。整整一年里，他都像个体贴的骑士，时不时地为杨心遮风挡雨。

    就连这个party，梁仁清都花了无数的心思。杨心有门禁，他就把时间定在白天，杨心不想承他的情，他就花钱封同学的口，说是大家一起为她办的，为了追杨心，他极尽所能，没想到不过一转眼就变了个结局，刚刚明明挺好的。

    于是，梁仁清问，“为什么？我需要理由，你不能不明不白地拒绝我。”

    “因为我有喜欢的人了。”

    杨心说完挣开梁仁清，冲出了别墅。

    小青在原地愣了愣，追着杨心也出去了。

    梁仁清在原地呆了会儿，也追着出去了，这附近没有出租车，他得送杨心回去。

    他把车停在杨心两人身旁，从里面打开车门，“上来，我送你们回去。”

    杨心两人上了车。

    梁仁清又问杨心，“你喜欢的人是谁？”

    杨心不说话，她不能告诉他她喜欢上了梦里的一个人，她还没有从梦中醒来。

    “你没有喜欢的人！我想知道你为什么不喜欢我？是因为白思思吗？”

    白思思是梁仁清的爱慕者，也是把杨心推下游泳池的人。

    “不是，我只是不喜欢你，你有车，有别墅，有家世，而我只有一个奶奶。”

    其实这些都不是问题，杨心只是说不出她的理由。

    梁仁清刺啦一声停了车，“你什么都知道？！”

    “我刚刚想到的。”

    以前的杨心缺根筋，什么都不知道，可六年后的杨心冰雪聪明。

    梁仁清不说话了，启动车子把杨心送回家，然后又一溜烟走了。

    小青不放心，拉着杨心的手问，“心心，你怎么了？”

    “我没事，你回去吧，我想回家了。”

    “你听我说，我不是故意要骗你的，我只是觉得梁仁清人很好，而且是真的喜欢你！”

    杨心抱了她一下，说，“没关系，我明白你都是为我好，你回家去吧，我晚一点儿再给你打电话。”

    小青撅撅嘴，说，“好，那我先回去了。”

    然后叫了辆出租车走了。

    杨心等她走后，飞奔着到了楼上，还没等门完全打开，一把扎进了来开门的杨奶奶怀里，“奶奶，我好想你！”

    她说了这么一句，眼泪流得像决堤一样，吓坏了杨奶奶，“心心，怎么了？跟奶奶说谁欺负你了？！”

    杨心不说话，只把头埋在奶奶的肩头上，怎么都不肯抬起来。

    “心心，怎么了？跟奶奶说说。”

    杨心这才抬起头，说，“没什么，就是觉得我一个人去party上玩，把奶奶丢在家里，怕奶奶生气。”(未完待续。)