
    杨丰显得有些遗憾，叹口气又坐了回去。

    杨心见他这样，问道，“世人都说嫦娥薄情寡义，又贪恋长生，所以在危急关头宁可独自成仙也不把不死药交出去，你怎么看？”

    杨丰刚才没想这些，这会儿听杨心问就认认真真想了起来，许久给出了一个杨心意想不到却又像意料之中的答案，“弟弟也觉得她不该独自吞了不死药，但事已至此就该朝前看。嫦娥既已为仙何不找仙人为伴？后羿也该另找他人才是。”

    杨心又微微一笑，“照你这么一说美丽的神话就一点儿都不美了。”

    杨丰这次没有说话，喝了口茶进嘴里，他的心思很明显，但杨心要么迟钝要么未曾想过，这都让他开心不起来。

    于是这顿饭，在两人的沉默中过去了。

    其实，杨心什么都懂，只是装不懂罢了。

    第二天，杨心应邀跟着杨丰到街上转了转。

    北部终究还是北部，处处都透着豪迈，街道比别处宽阔，半米长的号角到处都是，连马蹄声都格外清彻，往来的人群扯着嗓子大喊生怕别人听不见。

    杨心在人群里穿梭，总要东躲西闪地避开不知从哪儿冒出来玩耍的孩子，可还是被他们围了起来。

    她喜欢孩子，所以起初并不觉得苦恼，但久了就发现不妥，那帮孩子竟然淘气地抓掉了她身上的亮片，如此下去，不多会儿她的衣裳就会坏掉，杨心暗自着急地躲来躲去。

    杨丰在外围给她伸过去一只手，杨心看了看，拉着他的衣袖从缝隙中闪身出来。

    杨丰看着袖子上的那只手，眼神黯淡了。

    这天之后，杨心再没出过北疆王府，也再没跟杨丰一起吃过饭，直到五月二十号那一天，杨心出城转了转，不过天没黑就又回了城。

    五月二十六号这天，杨心又背着个行囊出城了。

    这个行囊让杨丰不安，于是收到消息就追了出去，“姐姐这是要去哪儿？”

    “出城转转。”

    杨丰记得五年前杨心在半月湾的等待，她是要回家去的，可杨丰不能放她走，她这一走可能就是永别了。

    “姐姐跟我回城去吧，今天风大。”

    杨心停了马，直视着杨丰，“我若不走就会死在这里，我必须离开！今日你若不放我走，那明年的今日就会是我的忌日。”

    杨心的话很决绝，眼神很绝望，杨丰害怕了，可他必须争取，他答应过他的九哥，要把人留住，“那九哥呢？姐姐也不管了吗？”

    “就是因为我总是想管才落得如此地步，若我趁早放手，说不定就会相安无事，你说我又该如何？”

    杨丰无言以对，杨心打马离去。

    风越来越大了，曾经那座雾气缭绕的山失去了仙味儿，但更为清晰。

    杨心顺着山路一直走到顶峰才走到那个叫断头崖的地方，不过是一面断壁，三面环山，依旧树木葱郁，一面一眼望不到底。

    杨心记得皇甫诸生的记载说下面有水的，可她前几天在周围转了许久都没看见水，那她是否还能走？若走不了，只怕就摔死在这儿了，但如今的杨心无路可选。

    她把行囊放下来，拿出里面的一大一小两个骨灰坛子，摸了摸上面的纹理，然后揭开了那个大的坛盖。

    杨丰猜到了她的目的，一把夺走了骨灰坛子，“姐姐不能这么做，人还是要入土为安的，姐姐怎能散在风里？”

    杨心也不理他，又拿起那个小的，却没有揭开盖子，而是抱进了怀里，接着就是一场大哭，哭得枝头上避风的乌鸦又纷纷飞走了。

    后来杨心哭累了，就坐在了地上，说道，“你也看见了，不是我要走，是我过的太苦。我很小的时候父母就去世了，那时我也觉得苦，当时我就想，这世间最苦的事情我都经历过了，以后不管是什么，于我来说都只会更幸福。可自从来了这里，我才知道这世间还有更苦的事情，不停地在期待却又不停地失望，每天都会担心会不会有人突然离去，这种担忧慢慢地就成了一种折磨，让人痛不欲生！”

    杨丰听了她的话，愣在了原地，丧子、离别、孤独把把都是利剑，摧残了很多人，包括他自己，包括九哥，对了，还有九哥！

    “那九哥呢？你不喜欢九哥了吗？他这么多年一直在等你。”

    “就是因为等我他才痛苦，所以我不能再给他等待的机会。”

    杨心说完趁着杨丰愣神的功夫，揭开坛盖，抓了一把骨灰在手里。她感受了一下手里冰凉的温度，在风里把手摊开，不用使劲儿，骨灰便随风散去，飘向了广阔的天空。

    等骨灰撒完，杨心把坛子扔进了断头崖。崖底传来坛子咣咣滚动的回声，看来是真的没有水，杨心苦笑了下，若不能在此离去就只能在此死去，这样跟孩子待在一起也挺好的。

    杨丰见她扔下了一个，这次主动地递了另一个过来，杨心按原样也撒在了风里。

    不一会儿，风更大了，把悬崖边儿上的杨心吹得摇摇欲坠。

    杨丰上前把杨心拉回安全地带，说，“回去吧，姐姐，你走不了的，九哥的人就藏在暗处，他们不会放你走的。”

    “你的人呢？拦住他们！”

    杨丰的人也是用来拦住杨心的，因此，杨丰沉默了。

    这时下起了雨，毛毛细雨。

    杨丰把袖子伸到杨心的头上挡住雨又劝道，“回去吧姐姐，你若觉得心烦今后可在北疆王府定居，这里很安全的！”

    杨心哼笑一声，“你的北疆王府跟南明王府有何区别？”却仍是不动。

    “姐姐快走吧，雨越来越大了！”

    “不走，我要等到半夜！”

    杨丰脱了衣裳，撑在两人的头顶上，继续劝着，“姐姐这样会生病的！”

    “病了又何尝不好？病了就糊涂了，糊涂了就什么都忘了！”

    杨丰只是不语，却暗自想着怎么在半夜之前把杨心拉回城。

    这时临近午时，雨大的睁不开眼。周围的雨水从四面八方留过来，流经杨心两人的脚下，又进了断头崖。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)