
    杨奶奶也哭了，可又笑了，“我的心心长大了，知道疼奶奶了！”

    杨心点点头，“嗯，奶奶快进去吧，我给你做饭吃。”

    “今天是你生日，奶奶给你做，给你做长寿面啊。”

    “好。”

    杨心吃着碗里的面，不自觉地又哭了，这种面每年都有一碗，可杨心总感觉好多年都没吃过了。

    梦太真实了，她久久醒不过来。

    “怎么又哭了心心？是面不好吃吗？”

    杨心拿手抹掉泪，说，“没有没有，是好久没吃过奶奶做的面了，想的慌。”

    “尽瞎说，上周还吃过。”

    “上周已经很久了。”

    杨奶奶笑笑，“好吃就快些吃！”

    “嗯。”

    杨心嘴里应着，可这碗面仍吃了半个小时才吃完。

    杨奶奶拿着空碗要去刷，杨心一把把碗夺了回来，“我来吧，奶奶歇着！”

    “你乖乖地看会儿电视，奶奶来刷。”

    “我来吧，奶奶还是在这儿看电视好了。”

    杨心说完不等杨奶奶再反抗，拿起碗把自己锁进了厨房里。她把水龙头拧到最大，让流水声盖过了她的哭声。

    可杨奶奶看着她长大的，怎么会察觉不出她的异样，于是在外头喊了一声，“心心，要节约用水！”

    接着厨房的水生就小了，杨心也不哭了。

    自这天之后整整三年杨心再也没有哭过，不过是一场梦罢了，又何须在意？

    但这发生在一瞬间的梦竟然长达六年，杨心甚至能清晰地描画出每一分每一秒，就算故意淡忘，但它还是影响了杨心的生活，改变了她身上的某些东西。

    在杨心奶奶看来，杨心变得懂事了，却过于懂事。她会把家里打理得井井有条，也会事事为他人考虑，更懂得孝敬自己，原本应该欣慰，但杨奶奶总是觉得不安。

    大学的这三年来，杨心每个周末都会回家，白天去附近的辅导班做兼职，晚上回来做家务，她很忙碌，当然也疲惫，杨奶奶每次劝她休息，都被她一笑了之。这些都不足为惧，最怕的是杨心一个人的时候，她常常莫名地发呆，有时候是在抬起手臂晾衣服的一瞬间，有时候是把鸡蛋打入锅里的一瞬间，或者干脆站在阳台上直愣愣地看着楼下的车水马龙。

    这突然的改变慌了周围的不少人。

    而对于小青，惊讶于这种改变的同时，也有一种不知悲喜的感觉产生。仿佛一夕间，杨心就退去了年幼的痕迹，不打不闹，总是静静的，却事事通透，每次直视她的眼睛，小青都像是掉进了一个幽深的看不见底的漩涡，莫名的让人恐慌。

    如果说以前的杨心是惹人喜爱的，那现在的杨心无疑是迷人的，浑身散发着一种知性的光芒，无论到了哪里都不乏追逐者，可杨心都拒绝了，她身边没有人，小青知道，可小青总觉得她心里住了一个人，尽管谁都没见过。

    大学第四年，杨心基本不去学校了，她每天徘徊于家里跟辅导班，日子简单、平静，也无趣，那场梦看似无痕，还是在她身上留下了痕迹。

    不久前，因为一个人的出现，杨心又不自觉地走近了那场梦。

    那天杨心在餐厅吃饭，遇见了一个人，一个熟悉的陌生人。

    除去那套白色西服和一头短发，皇甫诸生跟杨心梦里的一样，潇洒，英俊，举手投足都霸气十足，杨心在他进餐厅的一瞬间就注意到了。

    他带了一个女人跟孩子一起来吃饭，从头到尾都是关怀备至，杨心想，原来他结婚了，可又一想，自己这是做什么？不过是跟梦里的人像了点的现实人物罢了，难道还不允许别人结婚了？

    可她还是忍不住好奇，在女人走了之后，坐到了皇甫诸生对面。

    “皇甫诸生？！”

    皇甫诸生抬头看了她一眼，不咸不淡地问道，“小姐有事吗？若是慕名而来，请给我些私人空间！”

    “你真的叫皇甫诸生？！”

    皇甫诸生皱了皱眉，“像你这种小姑娘我见多了，若再不走开，我可要服务员了！”

    杨心压住心里的吃惊，说句抱歉又回了原位。

    对面做的是杨心辅导班学生的一位家长，叫江藤，他见杨心莫名其妙地去跟皇甫笙搭话，问道，“杨小姐认识皇甫先生吗？”

    杨心摇摇头，“不认识，不过是觉得他像一位故人。”

    江藤也笑了笑，“杨小姐这么贸然地去搭话，只怕对方会以为你是另有所图！”

    “另有所图！？”

    江藤又笑了笑，说，“像杨小姐这么不关心世事的如今已经不多了。”

    杨心听出他话里有话，便问，“江先生是说我孤陋寡闻吗？”

    “那倒不是，只是这皇甫笙名气不小，当地人很少有不知道的，没想到杨小姐就是其中一个！”

    杨心随意一句，“是吗”，也没继续问下去。

    皇甫诸生这边儿，待杨心走了，一个小家伙伸出头问，“舅舅为什么要那样说话？”

    皇甫诸生把他从地上抱回座位上，“你想让舅舅怎么说话？”

    “舅舅不是该温柔一些吗？直接表白也可以啊。”

    皇甫诸生嘴角一挑，“你想让舅舅表白？”

    “对呀，舅舅不是喜欢那位姐姐吗？”

    皇甫诸生脸色有些黑，眉头拧成了疙瘩，“你认识刚才那位阿姨？”

    小正看着这样的舅舅，也有些怕了，可他说谎的下场更严重，于是低着头老是交待道，“舅舅的屋里有她的照片，小正看过。”

    “你翻了我的照片？！”

    小家伙煞有其事地狡辩道，“小正不是去要翻的，是要去探索。小正想知道舅舅为什么老是大半夜不睡觉在那里翻照片！”

    皇甫诸生无语了，警告小家伙说，“以后不准再翻舅舅的东西，也不准到舅舅屋里探索，还有刚才那位阿姨，以后见到她要装不认识，听明白了吗？”

    小家伙摇摇头，“舅舅怎么能让小正撒谎？！”

    皇甫诸生崩溃了，“这不是撒谎，不过是叫你不说而已，这也是对你乱翻舅舅东西的惩罚！”

    小正有些委屈，哭丧着脸一张脸说，“小正听话。”(未完待续。)