
    皇甫诸生见警告生效，又说，“你还要帮舅舅办一件事，事成了舅舅有奖励。”

    小家伙最喜欢皇甫诸生的奖励，赶紧问，“什么奖励？”

    “你想要什么奖励？”

    小家伙趴到皇甫诸生耳朵边儿上一阵嘀咕，然后问道，“怎么样？”

    皇甫诸生嘴角一勾，如此正好！

    杨心这边儿吃晚饭，跟江藤两人起身出了餐厅，路过皇甫诸生的时候，她刻意没有去看，却仍然没忍住用眼角瞥了一眼，皇甫诸生正听一个小孩嘀嘀咕咕地说话，丝毫没有看她一眼的意思，看来真的是梦了。

    虽然确定是梦，可杨心还是不能轻易平静。家里，她从沙发上坐起身，用手机百度了一下皇甫诸生的资料，可没等进度条走到头又百度起了皇甫笙，那个男人叫皇甫笙！

    皇甫笙的资料很齐全，也很壮观，从他中学开始各种杨心想都不敢想的奖项都被他收入了囊中。

    还有他如今的地位，岩江环境的董事长，这岩江环境杨心听说过，据说是注册资金上亿的大公司，有好几万的员工，没想到董事长竟然叫皇甫笙。而他家世也足以叫人瞠目结舌，他母亲是有名的地理学家，他父亲是有名的企业家，原来他是富二代！

    在杨心看来，皇甫诸生多半会做教师或者从政，而这个皇甫笙却是个成功的企业家，杨心心里说不出什么滋味，原来他真的不是皇甫诸生，原来真的只是一场梦！

    杨心想了一会儿，继续向下把拉着，下面是皇甫笙的感情史，丰富的能写一本书，富家千金，社会名媛，还真是不少，杨心突然间想起白天见到的那个女人，美丽高雅，不由得一声叹息，花花公公终究还是会选择一条石榴裙败在底下。

    杨心正要翻看一下那个将皇甫妖孽收服的女人是谁，不想杨奶奶回来了，她便放下了手机，接过奶奶手里的菜。

    “怎么买了这么多？”

    “傍晚的菜便宜，奶奶就多买了些，还有条鱼，待会儿炖了给你喝汤。”

    杨心回头一笑，“好”，便进了厨房，也没有将皇甫笙的资料看完。

    又过了几天，杨心所在的辅导班来了位小朋友，正是皇甫笙的“儿子”，他一蹦一跳地进了屋，拉着杨心的手说，“这位姐姐我见过，我要她当我的老师。”

    辅导班的主任是个年近中旬的女人，很势利但对杨心很好，因为杨心很受学生喜欢。她打量了皇甫诸生的穿着，又看了看拉着杨心手不放的小正，眯着一双小眼笑嘻嘻地说，“这孩子真会挑人，我们这整个辅导班就属杨心的琴拉的最好，也就属她人缘好，受小朋友喜欢，还最有耐心。”

    杨心被她说的有些尴尬，呵呵地虚笑了两声，皇甫诸生看了她一眼，还是那个不咸不淡的语气，说，“那就这位杨小姐吧。不过我有两个要求！”

    主任撑着一张讨好的笑脸说，“您说，您说！”

    “杨小姐在教小正期间不得再教其他学生，还有她得去我家里教课！”

    “不行，我还有其他学生！而且我不去学生家里教课！”

    主任有些为难，试着跟皇甫诸生讨价还价，“皇甫先生，是这样的，我们辅导班也是讲诚信、有规定的，不能随意给孩子换老师，您看能不能通融一下？”

    “辅导班的损失我来付，另外我再出三倍的价钱！”

    主任心动了，张口要答应，杨心抢在她之前说，“不如这样，等这个课程结束了其他孩子就可以换老师，到时候我就教小正一个怎么样？”

    这确实是个好办法，辅导班既不失信于人，也不失掉生意，主任又动摇了，问皇甫诸生，“皇甫先生觉得怎么样？”

    皇甫诸生当然觉得不好，上次在餐厅杨心跟那个学生家长相谈甚欢他都看见了，可也不能让别人过于为难，否则事情谈不下去，于是说道，“嗯，就这样，杨老师一周两节课，周五一节，周日一节，一节课一天怎么样？”

    主任连忙点头，“没问题、没问题，配合您的时间。”

    “好，我到时候会派人来接！”

    杨心皱皱眉再次强调，“我不去学生家里教课。”

    主任见此，拉着杨心到了拐角处劝道，“杨心啊，去吧，我多给你些提成，你看怎么样？”

    “主任若是这么不守诚信那我只好辞职了。”

    主任脸色一沉，大有发怒的前兆，“别怪我没提醒你，你名气不够，离开辅导班儿可能一个月也没有几个学生。”

    杨心说那些也不过是气话，可也不能任人为之，于是又说，“只这么一次，以后主任若是再这样，我只能另谋高就了。”

    杨心同意了就好说话，主任立马又换上了笑脸，“放心，主任什么时候为难过你？”

    杨心心里暗哼一声，有钱赚的时候当然都不为难。

    两人从拐角处出来，皇甫诸生说，“若是杨小姐为难我们可以找别人。”

    小正立马哭丧着一张脸说，“不要，我就要这个姐姐教我。”

    主任见此连忙说，“没问题的，没问题的，都说好了，孩子这么喜欢杨老师换人也不合适。”

    皇甫诸生假装无奈地皱了下眉，勉强同意，“嗯，那就这样吧！”

    主任一听乐开了花，却不忘又问，“那费用？”

    “还是三倍！”

    “好好，多谢皇甫先生！”主任说完还招呼杨心，“快带小正去选把好琴！”

    杨心有心不去，却不能违抗老板的命令，于是带着皇甫诸生跟小正去了楼上的琴室。

    辅导中心只是学习的地方，不同于琴行，琴很少而且质量都不怎么样，杨心带着他们走了一圈儿也没选到什么合适的，于是说，“这里的琴很少，音色、做工也都不是很好，如果皇甫先生想买好点儿的琴可以去大一点的琴行。”

    皇甫诸生眉梢挑了挑，问，“你不向着你们老板？！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)