
    “杨老师不请小正进去吗？”

    杨心愣回来还是有些手足无措，若是让他们进去该怎么跟奶奶解释，可他们拎着礼物过来的，杨心总不能把人哄走，便把两人请进了屋里。

    杨奶奶听见屋里许多的脚步声，心里一阵奇怪，大过年的谁会过来？于是解了围裙出来看，等看见屋里多出来的一大一小两个男人，也是很久回不过神来。

    小正在杨奶奶愣神的功夫，恭恭敬敬地喊了句，“奶奶好，我是杨老师的学生，来给杨老师拜年，也给您拜年！”

    杨奶奶听他说话也愣了回来，招呼着两人坐下，“哦，好，请坐，请坐。”

    皇甫诸生说了句，“不请自来冒昧了，还请您原谅！”

    “哪里的话，请坐请坐！”

    “谢谢，我们不会儿就走！”

    皇甫诸生坐在了沙发上。

    他往那儿一坐，小沙发好像变得更小了，原本能挤杨心跟杨奶奶还有小青三个人，现在只能坐皇甫诸生一个。

    皇甫诸生坐下后，众人一阵沉默，都不知道该干什么。这么多年了，除了小青杨奶奶从没在家里接待过客人，而小青也不是正儿八经的客人。

    杨心见这种局面，拉着杨奶奶进了厨房，说，“奶奶您继续忙，我去招待他们！”

    “奶奶知道了，你去吧，奶奶多做几个菜。”

    “我知道，您忙着，我出去了。”

    客厅里，皇甫诸生已经站了起来，他见杨心出来，说，“小正想跟你说几句话，我们待会儿就走。”

    “要不你们留在这儿吃饭吧。”

    “不了，小正要赶飞机。”

    “赶飞机？”

    小正说，“是啊杨老师，小正要走了，要很久才能见面了。”

    “为什么不过完年再走？”

    小正在心里腹诽，我这会儿不走舅舅怎么能立马来见你？可小正还是很乖巧地说，“因为小正还要赶去跟爸爸妈妈一起过年！”

    杨心听他要走，心里也很难受，可还是说，“小正别伤心啊，等你回来之后老师再去看你怎么样？”

    “不要，小正要杨老师继续教小正学琴！”

    杨心很为难，她不想继续跟皇甫诸生纠缠，梦里不想，现实中也不想。

    “老师明年要毕业了，学校里有很多事情要忙，没有多余的时间教你学琴了，不过老师答应以后经常去看你好不好？”

    小正拿眼角撇撇皇甫诸生，意思是我只能帮你到这里，然后跟杨心说，“老师答应过的哦，要经常去，一周去看小正一次怎么样？”

    一周一次跟教琴有什么区别？于是杨心说，“半个月一次好不好？老师只有那么多时间！”

    去总比不去好，小正又做了让步，“好！”

    小正话音刚落，门铃又响了。

    杨心看着门外的一男一女一个小孩三人，问道，“你们是？”

    “你好，我叫陈思琪，请问贾萍珠女士是住在这儿吗？”

    杨心被这个名字震惊了，她是陈思琪！

    “你好，这里是贾萍珠女士的家吗？”

    皇甫诸生听见门口的对话，站在了杨心的身后，把她拉回客厅里，让出了一条路。

    “是的，请进。”

    皇甫诸生做的很大方，但心里却翻起了惊涛骇浪，这无疑是把一颗定时炸弹请进了屋里，可他看着这一家三口又觉得或许有别的转机，有了家庭的陈思琪对杨心来说也是一种说服力。

    客厅里的人更多了，连个下脚的地方都没有。

    杨心也不知道该让谁去坐那个小沙发了。

    陈思琪看了杨家的状况，一切了然于胸，拉着杨心的手问，“你应该是阿贝的孩子吧？叫什么名字？你认识我吗？我是你妈妈的好朋友。”

    杨心的妈妈小名叫阿贝。

    “我叫杨心，我见过陈阿姨的照片。”

    “嗯，真是好孩子！你奶奶呢？”

    “奶奶在厨房里，我去叫。”

    杨奶奶正在炒菜，这次没听见外面又来了许多人，她见杨心进来，赶紧说，“你怎么进来了？快去陪客人，一会儿就好。”

    杨心等杨奶奶把菜盛出来，说，“奶奶，您等一下，我有话要跟您说。”

    “怎么了？”

    “外面来了位陈阿姨，是妈妈以前的朋友，她来看您。”

    杨奶奶放锅的手慢了一拍，她最怕见的就是故人，可也不能失礼，于是率先出了门。

    门外的陈思琪跟杨奶奶见过的照片差别不大，时间像是在她身上停滞了，却在杨奶奶身上回流了，仿佛那丧子丧媳之痛就在眼前，于是没说话，泪就模糊了杨奶奶的双眼。

    陈思琪上前一步轻轻抱住杨奶奶，低声安慰道，“阿姨别伤心，都过去了，以后我就代阿贝孝敬您！”

    大过年的，屋里一片悲伤，杨心站在杨奶奶身后，不自觉地又开始抹眼泪，可她还打算上前一步安慰奶奶几句。

    皇甫诸生在她要抱住奶奶的那一刻递了个手绢过去，小声地说，“别说话，你的眼泪会让你奶奶哭得更厉害。”

    杨心一想也是，于是接过手绢说，“谢谢”，便站在原地静静地杨奶奶恢复情绪，也等自己恢复。

    陈思琪也哭了，可她平复的最快。她伸手拍了拍仍在哭泣的杨奶奶，说，“阿姨别伤心了，大过年的得开开心心才是，否则我这携家带口地找过来岂不是罪过了？”

    杨奶奶拿着不知道谁递过来的手绢擦擦泪，说，“是啊，是啊，你们快坐，我多炒几个菜，咱们边吃边聊啊！”

    她张罗着才发现屋子里竟然有这么多人，这怎么装得下？皇甫诸生看见她的窘迫，适时说，“我定了饭店，咱们出去吃吧！”

    杨奶奶听他这么说，回身看了一眼杨心，“这・・・・・・”

    这种窘境杨心还真不知道怎么应付，她想把皇甫诸生推开，可这一刻又格外需要一棵大树依靠，尤其是在奶奶这种满含期待的眼神下，杨心屈服了，说，“听他的，咱们走吧！”

    “那好，咱们去外头吃吧！”

    陈思琪打量了皇甫诸生一眼，跟杨奶奶说，“那好，咱们走吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)