
    “嗯。”

    “什么时候毕业？”

    “明年。”

    “杨老师想过以后在哪里工作吗？”

    “暂时还没想好。”

    问着问着，皇甫诸生有了计划，顺着继续说道，“我打算投资教育事业，听说杨老师是学校里的高材生，到时候能不能请杨老师为我坐镇？”

    “皇甫先生过奖了，我暂时还没有这方面的打算。”

    其实杨心更想开一间自己的辅导中心，尤其是前几天江藤跟她说过帮她介绍学生之后，来教小正，杨心也是想最大程度的打响自己的名气。

    “那好遗憾！”

    皇甫诸生隔着郑姿一直跟杨心对话，这让郑姿心里很不舒服，为了找存在感，她问杨心，“没想过进什么乐团吗？”

    杨心还是那句话，“暂时没有。”

    很多乐团都找过杨心，可杨奶奶年纪大了，她不想全国各地去演出，所以都拒绝了。

    皇甫诸生听了两人的对话，又皱了皱眉头，他还是做不到像是对杨心一无所知，竟然潜意识里考虑到她奶奶，不过这个郑姿可真够烦人的。

    皇甫诸生又说，“杨老师吃完饭可以去客房休息，下午三点杨老师开始上课，五点结束，怎么样？”

    “好，谢谢皇甫先生。”

    “不客气。”

    吃完饭，小正去了房间午睡，杨心也去了客房，而皇甫诸生则带着郑姿出了门。

    刚上了车，皇甫诸生问郑姿，“你刚在琴室跟杨老师说了什么？”

    郑姿凑近了，想偎在皇甫诸生的身上，却被皇甫诸生侧身避开了。郑姿识趣地又坐好了，说，“没什么，就是想让她以后来的时候换件衣裳。”

    “她怎么说？”

    “人家可神气了，叫我换风格呢！”

    皇甫诸生不知道什么时候戴了双手套，这会儿用他那双戴了手套的手勒住郑姿的下巴问，“她真这么说？”

    郑姿看着一脸焦急的皇甫诸生，觉得有些莫名其妙，愣愣地点了下头。

    “停车！”

    司机王叔把车停下来，皇甫诸生又交待道，“把这个女人送走，待会儿过来接我！”

    “是。”

    郑姿这下更迷糊了，这个“送走”该是以后都不需要了，可她除了钱什么都没捞着，就算是演戏也不能这么清白吧？难道这大名鼎鼎的皇甫笙真有问题？

    皇甫诸生下车的地方刚好是杨心十八岁生日时梁家的那个别墅门前。他拿了钥匙打开门，慢慢走了进去，望着那个干涸的游泳池，思索了良久。

    杨心变得聪明了，她竟然识破了自己的局，多少变故才可以积累这么多的智慧？皇甫诸生想都不敢想，他又看了那个游泳池一眼，转身出了别墅。

    司机刚好来接，皇甫诸生又回了家里。

    他在沙发上坐下，脑子里还在想着今天厨房里的那件事，杨心已经猜出了他是故意的，那他又该怎么办？

    杨心听到车响从客房里出来，又在皇甫诸生对面坐下。

    皇甫诸生看了杨心一眼，问，“杨老师睡醒了？”

    “我没睡。”

    “不困吗？待会儿还要上课，可能会很累。”

    “我不累，我在等你。皇甫诸生！”

    皇甫诸生眉毛一挑，“杨老师竟然知道我的原名！”

    杨心笑了一下，笑的有些无奈，又有些不在乎，“你可以装不认识我，但你骗不了我，那不是梦，那个地方你也去过！”

    皇甫诸生听她这么说，也不着急，放下翘着的二郎腿，弯腰凑近杨心说，“杨小姐这是在吸引我的注意？”

    杨心正想给他回一个无聊的表情，没想到皇甫诸生一把把她抓走了，下一秒她就坐到皇甫诸生的怀里。

    杨心还没在发蒙，皇甫诸生又说话了，“杨小姐不用这么费劲，说实话，我确实被你吸引了，你成功了！”

    杨心这才反应过来怎么回事，可她还没挣扎，一道声音传来，皇甫诸生自觉放了手。

    “舅舅，你们在做什么？”

    皇甫诸生放手的瞬间，杨心一下子弹跳起来，此刻站在原地，一脸的不知所措。

    “你怎么醒这么早？”皇甫诸生皱着眉头问小正。

    “小正今天第一天学琴，兴奋得睡不着觉”，小正说着又拉起了杨心的手，“杨老师现在就带小正去上课吧。”

    杨心正想逃离这里，于是赶紧说，“好。”

    两人往长廊那里走。

    小正趁扬心不注意，偷偷回头给皇甫诸生做了个得逞的鬼脸，皇甫诸生回应他一个同样的表情，在他转身的一刹那，脸又变得一片阴霾。

    这天下午，杨心到了家里依然有些恍惚，虽然皇甫诸生极力否认他不认识自己，可杨心依然不信，他们接触的越多杨心就越不信，去掉刻意伪装的成分，他跟皇甫诸生太像了。

    杨心也不知道自己在纠结什么，可就是想弄明白。

    周日，杨心经过梁家别墅的时候又向外看了一眼，那个游泳池竟然被填平了，她顿时慌了，赶紧叫司机停车，可车子停下来又不知道自己要干什么，于是说句抱歉又让司机往前开。她想，她真的是病了。

    这天，皇甫诸生不在家，杨心觉得自在多了，否则她真不知该怎么面对他，尤其是想到前天他把自己抱进怀里，以前的皇甫诸生不这样。

    午饭的时候，皇甫诸生还没有回来，但他却送了一束玫瑰花给杨心，杨心看着那束花，没有感动，也没有惊喜，相反，她想赶紧离开别墅。这一刻，他宁愿皇甫笙就是皇甫笙，这样她对皇甫诸生的亏欠就会少一些。

    但是，事实总不是如此，从杨心开始教课到她辞了工作的这半年里，那样的玫瑰花每天都会有一束，尽管这半年里没见过皇甫诸生一面也没互通过一言半语。

    临近过年的时候，小正已经会拉一些简单的儿歌了，他的一个课程也结束了。杨心想找皇甫诸生谈谈，可一直都没见到人。

    直到过年这一天，皇甫诸生又出现了，他带着小正直接出现在杨心的家里。

    杨心开门的时候先是吃了一惊，接着愣在了原地。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)