
    “这不能做为拒绝我的借口，我能抚平任何差距。”

    现在的皇甫诸生很狂傲，杨心有些不习惯，她苦笑了一下，又说，“你能，可我不能接受。”

    “我需要理由，你必须给我一个理由。”

    杨心想了半天，权当他不是皇甫诸生，又说，“我不可能喜欢上一个只见过几面的陌生人。”

    皇甫诸生笑了，是开心的笑，“没关系，我可以等，等我们慢慢熟悉。”

    “我需要一个解释。”

    “什么解释？”

    “如果你不是皇甫诸生，那你为何这么短的时间内就喜欢上我？”

    皇甫诸生又笑了，“这很简单，答案就在你的身上，像你众多的追求者一样，我也是个普通人。”

    这应该是很高的赞誉了，可杨心并没有笑，她跟别人见到皇甫诸生的时候不一样，一段回忆牵绊了她。

    她看了皇甫诸生很久，最终决定说明白，“如果你是皇甫诸生，那我告诉你，我喜欢杨明，我现在还是喜欢他；如果你不是皇甫诸生，那我告诉你，我喜欢上了一个梦里的人，我很喜欢，我没有从梦里醒来。”

    这样决绝的话伤透了皇甫诸生，他把杨心拉到自己的怀里圈着，让他感受最真实的自己，告诉他最真实的话，“那真的只是一场梦，你不能在梦里迷失了自己，这才是你的世界，我才是你身边的人，你知道吗？”

    “我知道，我没有想怎么样。”

    “那你为何拒绝我？”

    杨心又想了很久，然后说出了她刚没说的那句话，“因为有你的世界里我喜欢杨明。”

    皇甫诸生又笑了，却是苦涩的笑，他们明明一起经历的比别人多，可她却以此为借口拒绝自己，他真的不甘心啊！

    “没关系，我可以等，我告诉你，我会一直等，等到你忘了那个梦。”

    皇甫诸生说完上了车，车子很快消失在杨心的视线里。

    车上，小正看着一脸悲伤的皇甫诸生，说，“舅舅别灰心，我们班的小强追隔壁班的女生追了好久呢！”

    皇甫诸生听了他的话，扑哧一声笑了出来，然后把他搂在怀里问，“那小强现在追上了吗？”

    “还差一丢丢”，小正说着拿拇指跟食指比划了一下一丢丢的距离。

    皇甫诸生看着他两指间的那个小缝，苦涩一笑，有时候一丢丢就是十万八千里。

    转眼间，杨心毕业了，那天她领完毕业证找小青庆祝，正赶上皇甫诸生来接，于是她谈了个高富帅男友的消息便不胫而走。

    其实不是在谈，只是再以一种诡异的方式相处，像梦里的师傅跟徒弟。

    杨心看着校门口倚在车门上的皇甫诸生，心里说不出是什么感觉，她曾一度排斥，可皇甫诸生却坚持不懈地一点点走进了她的生活里。

    他的体贴，他的温柔，他的努力，渐渐地融化了杨心的心。因此，看见此刻的皇甫诸生，杨心微微地笑了，虽然不是特别开心，但皇甫诸生知道为了这么一瞬间他有多不容易。

    杨心走近了，皇甫诸生见她只拿了个背包，问，“你的东西呢？怎么只有这一点点？还有你的舍友呢？”

    杨心眼神一闪，说，“我的东西都已经拿回去了，今天只是拿毕业证，舍友们都跟对象出去疯了。”

    “要不叫上她们吧，我请你们吃饭，还有她们的对象们。”

    杨心沉默了，这样他们好像是情侣。

    小青没意识到杨心沉默的意思，跟皇甫诸生说，“没关系，我叫他们，你等着”，说着在微信群里喊人。

    杨心刚想喊住她，就听到手机响了一下，已经晚了。可她还是拿出来看了一眼，看完之后简直要火冒三丈。

    “亲们，咱们家小心心的高富帅男友在校门口等着请大家吃饭哟，好奇的嘴馋的赶紧过来！”

    底下瞬间顶出来，“哇，真的？原来心心真的有男朋友，我就说嘛！”

    又一人回道，“等我去看看花落谁家！”

    “大餐美男等着我，放心，纯粹欣赏！”

    杨心看完后，在后面补了一句，“有事的可以不来！”

    小青回头看了她一眼，又打下一行字，“心心害羞了！”

    “她总爱低调！”

    杨心再无办法，无奈地放下手机。她以为也就这样了，没想到小青拿着手机给皇甫诸生看。

    皇甫诸生看着那几行对话，笑的更深了。男朋友？杨心没有否认！

    不一会儿，哗啦啦六个人站在了杨心的眼前。

    一共五个女孩，小青也是管弦乐队的，但在杨心隔壁宿舍，其余几个是杨心的舍友。还有三个男孩是另外三人的男朋友。

    其中有两个男孩儿是本地的，他们有车，皇甫诸生告诉他们地址，他们就带着各自的女朋友开车去了，剩下五个人都上了皇甫诸生的车。

    小青说是高富帅，别人就以为是个简单的富二代，可皇甫诸生不是简单的富二代，他有一般人没有的气场，也有一般人没有的地位。于是，车上的众人都沉默了，各玩各的的手机不抬头。

    皇甫诸生见气氛尴尬，主动伸手跟车里唯一的男士打招呼，“你好，我叫皇甫笙！”

    男生见皇甫诸生主动伸手过来，有些吃惊，也有些拘谨，他微微抬了下身子，简单地握了下皇甫诸生的手，“你好，我叫张诚。”

    就这么两句话，车里又陷入了沉默，皇甫诸生见此，跟杨心说，“心心，给大家拿饮料喝。”

    杨心正看着书，因为这个称呼愣住了。

    皇甫诸生见她愣在那里，使了个怎么还不动的眼色过去，杨心终于愣了回来，打开冰箱给每人拿了瓶饮料，然后递给皇甫诸生一瓶白水。

    众人接了饮料到手里，说句“谢谢”又陷入了沉默。

    皇甫诸生不明所以，也不再挣扎。

    这边儿，张诚握着手里的饮料没有喝，而是紧紧盯着手机屏幕。屏幕上皇甫诸生的照片还有资料像个不声不响的雷劈在了他的头上，打得他有些发蒙。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)