
    于是杨心拿着包，跟众人一起出了门。

    到了外边儿，杨奶奶趁人不注意，悄悄跟杨心说，“奶奶屋里有个存折，还有两千块钱，你记得要还那位先生！”

    杨心哽咽一句，“好”，内心顿时五味杂陈，奶奶清贫，却从不贪婪，可她已经欠皇甫诸生很多了。

    外面有两辆车，陈思琪拉着杨奶奶上了他们一家三口开过来的那辆，杨心则上了皇甫诸生那一辆。

    两个小鬼头不知道什么时候混到了一起，跟着上了皇甫诸生的车。

    杨心坐在副驾驶上，跟皇甫诸生说，“今天谢谢你，我会把钱还给你。”

    “你可以拒绝我，但你不能阻止我追你。这点儿钱我不在乎！还有，我希望你在这两个小鬼头面前给我留点儿面子。”

    杨心回头看了一眼后座上的两个人，正拿着变形金刚玩得不亦乐乎，该是听不见。可她看见小正还在，问皇甫诸生，“小正不是要赶飞机吗？”

    “刚才打了电话，又说再过几天去也不迟，真不知他们搞什么鬼！”

    皇甫诸生说的很随意，可越是这样杨心越不疑有他，点点头说，“嗯，这样也好，小正看着不是很想走呢！”

    “他最不喜欢跟爸妈在一块儿，规矩多！”

    “是吗？我觉得你规矩就够多的了。”

    规矩多宠的也多，除了规矩皇甫诸生对他可是有求必应。

    “我规矩多吗？”

    杨心一愣，这是她现实中对皇甫笙第一个评价，而且是在两人不熟的情况下，杨心又不自觉地把他当成了皇甫诸生。

    “还好吧。”

    这句话充分显示杨心不想继续谈话，皇甫诸生也识趣地没有再说。

    饭店太好了，杨奶奶不是没见过世面，恰恰是见过世面才让她一筹莫展，家里没有那么多钱。

    杨心知道她会担忧，拉着她的手小声说，“奶奶不用担心，我前些日子挣了一笔外快，够用了。”

    杨奶奶这才放了心，可又觉得孙女太苦，微微地叹了口气。

    饭桌上，杨奶奶要去洗手间，杨心跟了过去，陈思琪见此也跟着出去了。

    屋里只剩下两个男人还两个小家伙，陈思琪的丈夫问皇甫诸生，“你跟杨心是什么关系？”

    “我在追她而已，希望顾先生给我一次机会。”

    顾先生没说话，他想看看杨心的态度，如果杨心对皇甫诸生有意思，那么这顿饭钱就皇甫诸生来付，如果没有，他不能让杨心为难，就自己付。

    洗手间里，杨心先出来，她一边洗手一边想今天的事。陈阿姨有了家庭，那她去过东盛吗？在那里她有过一段爱情。

    杨心想的太入神，没有注意到陈思琪已经站在了她身旁。

    “心心是怎么了？水流了很久了。”

    杨心愣回来关了水龙头，犹豫了很久还是问，“陈阿姨，你认识杨征吗？”

    陈思琪的手顿了一下，只一下，可杨心还是发现了。于是继续说道，“我梦到一个叫东盛的地方，那里的皇室姓杨！”

    陈思琪也关了水龙头，看着杨心问，“杨征他怎么样了？”

    她承认了！这不是梦！阿明不是梦！

    杨心又开了水龙头，干脆洗了把脸，然后抬起头对陈思琪说，“他做了皇上！”

    这一句话蕴含太多的意思，杀戮、背叛、孤独，归根结底就是不好了。可陈思琪当年既然决定离开，就是决定放下一切，于是她跟杨心说，“没关系，他有自己的人生，我已经无权干涉。心心，你也一样，既然千方百计回来了就应该忘了那里的一切，那些跟你再不相关。你要知道，它再真实都不过是一场梦。”

    “可陈阿姨放不下杨征，不是吗？”

    “我只是好奇梦的结局，并不是真的在意。你也看见了，我现在过得很好。心心，听陈阿姨的，忘了吧！”

    “可是我・・・・・・”

    “心心怎么了？”

    杨心赶紧止住了话题，转而对杨奶奶说，“没什么，就是问些陈阿姨跟妈妈以前的事。我们快回去吧奶奶。”

    “嗯，我洗个手咱们就回。”

    三人从卫生间出来，陈思琪走在杨心后面，拍了拍杨心的肩膀，告诉她要注意情绪，杨心趁进门的时候回头冲她点点头，跟着杨奶奶身后进了屋里。

    餐桌上，杨心极力保持平静，可皇甫诸生还是看出了她的异样，他抬头看向陈思琪，发现后者也是神色微变，他顿时觉得手里的酒变得苦涩难咽。这个突然出现的女人破坏了他的计划。

    陈思琪察觉到皇甫诸生的视线，抬头看了一眼，那带着埋怨的眼神让陈思琪顿时明白，这儿还有一个同道中人。

    她又扭头看了一眼杨心，她还在吃饭，可明显的食不下咽，一切不言而喻，杨心在那个梦里爱上了别人。

    不论爱上谁，陈思琪都不觉得是好事，于是她给了皇甫诸生一个放心的眼神，告诉他她会帮他。

    皇甫诸生理解了她的意思，举杯又喝了一口酒，酒又变了味道。

    饭后，陈思琪拉住要结账的丈夫，三个人跟杨心告别回了家，她们家离杨心家不远。

    皇甫诸生喝了酒不能开车，便叫了司机开另一辆车来接。这是一辆房车，空间很大，可杨心却觉得透不过起来，皇甫诸生的眼神太雷厉。

    到了家，皇甫诸生并没有再进去。

    杨心把杨奶奶送回家又出来见皇甫诸生，说，“今天谢谢你！钱我一定会还给你！”

    “我需要一个理由。”

    杨心不明白，“什么理由？”

    “拒绝我的理由。我哪里不好吗，所以你如此排斥我，想都不想就拒绝我？我以为我很有魅力。”

    “因为你是皇甫诸生。”

    “就算我是他又能怎样？他怎么你了，你如此抵触跟他有关的一切。”

    因为有他在的时候我喜欢的是杨明。

    “你怎么不回答我的问题？”

    “你很好，可我有・・・・・・”

    “你没有喜欢的人，这我知道。”

    他还是不愿承认他就是皇甫诸生，杨心沉默了，半晌又说，“我们之间差距太大了，这你应该也知道。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)