
    他从杨心背后拉开她的拉链，又解开她内衣的扣子，杨心还是没有反应过来。直到一只手伸到她的腰里又渐渐地触碰到内裤的边缘，杨心醒了，这次是真的醒了。

    她一把推开了皇甫诸生，跪坐在床上，也没有整理乱掉的衣裳，她低下头，像一个罪人一样忏悔，“对不起，真的对不起，我做不到！在那个梦里，我怀过两次孩子，一个死在我的肚子里，一个半岁夭折了，都是杨明的。我们之间发生了很多事情，很多很多！”

    “可它只是个梦！”

    面对皇甫诸生的咆哮，杨心没有害怕，压抑的太久就会病，喊出来才会慢慢变好。

    就这样，杨心笑了，可她还挂着泪珠。她就这么哭着笑着告诉皇甫诸生，“可我愿意永远活在梦里！”

    皇甫诸生彻底败了，他坐回沙发上，像个垂暮的老人，双手支着头一言不发，直到杨心穿好衣服打开门，他才说了一句话，“如果你今天走了，那我就再不会出现在你的面前。”

    杨心无力偿还他的好，只能说，“对不起！”

    门响了一声就没有了脚步声，一切都结束了，皇甫诸生终于可以放肆地流泪了。

    杨心二十四岁这一年秋天，杨奶奶去世了。

    杨心以为自己做好了孤独的准备，可面临死亡一切准备都显得不堪一击，她哭了不知道多少个夜晚。

    杨奶奶临走之前给了一把钥匙，告诉她，“奶奶跟你爷爷有一套房子，在濮阳老家，卖了可以把钱还给皇甫先生！”

    杨心说，“好”，可奶奶不懂，她欠的最多的是情债。可她还是把房子卖了，以皇甫诸生的名义捐给了希望工程。

    皇甫诸生知道这件事的时候已经又过了半年，他一直不明白自己为何执着于杨心，可接到这个消息的时候他就明白了，所有人都知道他不在乎，可很少人会这样做。

    他突然想起杨奶奶下葬那一天从角落里看见的杨心，凄惶，消瘦，于是，他又去见了杨心，跟她说，“我还是你的师父，你学了我那么多东西怎么能说走就走？”

    杨心就知道，皇甫诸生不是那样的人，他真的很好，他很完美。杨心轻轻地抱住了他，第一次主动抱住他，她说了句，“谢谢”，继续泪流满面，她知道皇甫诸生是怕她孤独。

    可即使是这样，杨心依旧孤独，甚至恐惧。有关于杨明的梦越来越多，也越来越强烈，有时候走着走着，她都能看见杨明站在自己面前，伸着手要自己过去，他像个阴暗的织梦者，用思念织了一张密不透风的梦，把杨心困在其中。整整一年里，杨心被折磨得不成样子，人越来越瘦，也越来越恍惚，竟然在大街上晕倒过三次，每次都是在杨明的眼泪中醒来。

    杨心二十五岁那一年，有关于杨明的梦渐渐地消失了，杨心奇怪的同时竟然又开始恐慌了，那若无休止的折磨在它消失后才演变为一种牵挂。

    没过多久，杨心又开始期待那样的梦，期待着她枯燥无味的生活中有那么一丝别样的点缀。

    后来，皇甫诸生给了杨心一把钥匙，告诉她若是坚持不住可以回去。

    回去？杨心想了很久，从二十五岁一直想到二十六岁。在无数个虚幻与现实，爱与不爱里挣扎许久后，终于，在二十六岁生日那一天，杨心想通了。既然时间会定格在这里，那么她何不回去弄个明白？

    于是，当天夜里，杨心又跳进了那个游泳池，皇甫诸生后来又挖开的游泳池。

    那天又起了风，但不大，不过月亮又亮又圆，悠悠泛着红光，看着非常诡异。不过杨心只顾着等，没有注意到这一丝不寻常。

    她跳进水里后，泳池里出现了个小漩涡，月亮的光芒红到极致又沉寂下去，水面在一刹那间恢复平静，像是从未有人进过水里。

    杨心从未觉得有这么痛，像是千军万马从身上踏过，骨头都裂开似的。同时，空气越来越稀薄，梦与现实交织成的画面在她的脑海中一闪而过却扯掉了一根神经。杨心再也承受不住，晕了过去。

    梦里，她隐隐约约听到了一个声音，有些嘶哑，有些沉闷，可杨心知道那是杨明的声音，他问，“死了？”

    “是的，奴才问过了，昨日夜里就吊死了！”

    杨明叹了口气，又说，“朕知道了，去吧，好好安葬，再赏她家人一万两白银抚慰！”

    “是。”

    有人走了，又有人来到了床边，在自己身旁躺下，把自己圈在怀里。

    是杨明！

    杨心想看杨明一眼，却怎么也睁不开眼。不知道过了多久，身后的温度消失了，杨明离开了！

    杨心这次着急了，她还没有看杨明一眼，他竟然走了？！于是，拼尽全力，杨心挣扎着睁开了眼睛。

    看着头顶五爪飞龙的帐顶，杨心笑了笑，还是回来了！可下一秒，杨心就笑不出来了，这会儿她应该在杨征的床上。

    于是，杨心使使劲儿小心翼翼地坐了起来，穿上鞋，想趁着人不注意偷偷遛出去。

    但也许是睡得久了，杨心没有多少力气，才刚站起来又一下子跌坐在地。这一下发出来不小的声响，惊动了守在外面的宫女。

    进来的宫女有些熟悉，像是安迟，可她看着年纪不小了，应该不是。

    杨心还在思索，安迟像见了鬼一样惊叫起来，“郡主醒了，快叫皇上！”

    真的是安迟！杨心一听是她，赶紧挣扎着上前，抓着她的手说，“别叫，皇上来了咱们就走不了了！”

    这话刚落，一道声音传来，所有的动作都定格了。

    “心儿？！”

    这声音有些哽咽，有些沧桑，可它是杨明的，杨心再清楚不过了。

    做好了来的准备，却没做好见杨明的准备，于是，杨心愣在原地不敢回头看一眼。

    安迟见杨明过来，低头退了下去，屋里就剩下杨心跟杨明两个人，杨明只叫了那么一句就呆在了原地，直直地盯着杨心的背影。好长时间画面都是静止的。(未完待续。)