
    现在的杨心是棕色的卷发，还是当初跟皇甫诸生一起去做的，也是皇甫诸生要求的。她来的那天穿的是黑色的半截裤和白色短袖，杨明把她从水里捞出来的时候一度惊讶于她的头发和穿着，若不是那张脸，杨明一定会当成怪物处理掉，还好在处理之前他仔细检查了一下。

    如今，看着杨心陌生又熟悉的背影，杨明心里千万种情感都只剩下一种，想念，千万种情绪也只剩下一种，喜悦。于是，杨明喜极而泣，在原地调整自己的情绪。

    也不知道过了多久，杨心做了先动的那一个，她一转身，在杨明还没擦掉眼泪的时候一下子扑在了他的怀里，又把泪洒在了他的胸口。

    “阿明？！”

    “嗯！”

    “阿明？！”

    “嗯！”

    “真的是你对不对？！”

    “嗯！”

    “我好想你。”

    杨明不说话。

    杨心又说，“我好想你！”

    杨明还是不说话。

    杨心在欢喜之后渐渐地平静下来，也渐渐地意识到了不对，杨明至始至终只说了一个“嗯”。于是，她抬起头去看杨明。

    杨明还在哭，哭得很凶，哭得说不出话来。他没有哭出声，他压抑着自己。

    杨心替他抹掉泪，又一转身环住了他的腰，把自己整个人都埋在杨明的怀里，低声说，“对不起！”

    听她说了句对不起，杨明终于哭出了声音，可也只有一声。

    又过了不知道多久，在杨心坚持不住要往下坠的时候，杨明止了泪，把她抱到床上躺着，自己一侧身躺在了她旁边。

    “饿不饿？”

    杨心点点头。

    杨明叫人端了碗粥过来，喂给杨心吃下后又问，“你是回来找我的，对不对？”

    杨心点点头。

    “你不打算走了，对不对？”

    杨心沉默了。

    杨明怒了，“若你打算走，现在就走吧，走了就再也不要回来了！”他说着起了身。

    杨心吃了饭，有了些力气，在杨明明穿鞋的时候拉住了他的袖子。

    杨明还在发怒，甩开袖子上的手，要起身离开。

    杨心见此，环腰抱住了他，说，“我不走，我再也不走了，我刚才只是在想自己是不是在做梦，没有要走的意思。”

    杨明不走了，却还是气嗡嗡地问，“真的？”

    “嗯，都说了不走了。我奶奶去世了，我现在就只剩下你了。”

    杨明转回了身，又把杨心圈在了怀里，“你说话要算数，若是敢打谎骗我，我就、我就・・・・・・”

    “你就怎样？”

    “我就过去找你！”

    杨心扑哧一声笑了出来，只一秒却又停住了，杨明是连命都不想要了！

    杨心又悄悄地抹了下眼泪，然后说，“你不许犯傻，我说了不走就不会走，以后我会黏着你的，我现在无家可归，你收留我吧，跟以前一样，好不好？”

    杨明没回答她的话，而是问，“会黏着我吗？”

    “嗯。”

    “有人拿命威胁也会黏着我？”

    “嗯。”

    “我做错了事也会黏着我？”

    “嗯。”

    “我做错了很多事也会黏着我？”

    “嗯。”

    “我变坏了也会黏着我？”

    杨心一机灵，问，“你变坏了吗？”

    杨明不依不挠，“你快说！”

    如今杨明最大，再说他能坏到哪儿去，于是杨心又说，“嗯。”

    “那好，我现在得告诉你一件事。”

    杨心看了一眼他身上的龙袍，以为他要交待这几年发生的事情，于是郑重其事地坐好了，等待着杨明的长篇大论，反正不管如何，杨心都决定了要跟他在一起。没想到杨明说，“我纳了好多的妃子！”

    初见的雀跃因这一句话烟消云散，杨心能感觉到自己的声音在颤抖，“你娶了好多妃子？！”她以为杨明跟她一样会死守，没想到只是自己的一厢情愿。原来没有自己他完全可以做回一个彻头彻尾的古代人！做回一个皇帝！

    杨心觉得天都塌了，眼泪不自觉的又流了出来。

    虽然先拿到了承诺，可看着这样的杨心，杨明还是慌了，他又把杨心抱在了怀里，低声交代了原委，“我登基已经六年了。前几年还好，可近几年大臣每日都上奏要我选秀，我实在是熬不住了！”

    杨心还是不说话，只是一直流泪。

    杨明又说，“我已经把她们都送走了，也下了诏书，从今往后可以自行婚嫁！”

    杨心吸了吸鼻子，终于不哭了，可心里还是难受。她在想，若是自己不过来，可能杨明也会这么过一辈子，而自己却整日地因为他寝食难安。

    有那么一瞬间，杨心失望了。可她又想，自己不是还跟皇甫诸生交往过，怎么能怨杨明没有为她守身如玉？于是，沉默了很久后，杨心问，“那你有孩子吗？”

    杨明皱了皱眉头，然后点点头，杨心哭得更厉害了。

    杨明见此，终于想起了什么，又说，“我说的是小桃儿！我都还没有碰过那些女人！”

    杨心先愣了一下，然后竟然笑了起来。小桃儿的事很痛，但她可以只当成一场梦，但杨明如今却是实打实地就在自己眼前。不是说一定要杨明为她守身如玉，可杨明这么做了就让她觉得这么多年的思念和犹豫不决都是有价值的。至少在杨明的心里，她一直都在，一直都很重要！

    于是，杨心又一下子扑在了杨明的怀里，跟他说，“还好，我们心里都还有彼此，都很重要！”

    杨明终于松了一口气，说，“你在我心里就是一切，已经不能简单地用重要来形容了！”

    “嗯，你现在也是我的一切了！”

    “现在才是吗？”

    杨心有些心虚，她不能否认以前她有诸多顾虑，可她如今聪明了，自然不会直接说实话，而是问，“不管以前，以后都是就好，对不对？”

    杨明勉强给她一个笑脸。

    两人沉默了一会儿后，趁着杨心窝在他怀里沉思的功夫，杨明低头吻了下来。

    杨心先是一震，接着慢慢地回应，思念化成最原始的欲望，瞬间淹没了两个人。(未完待续。)