
    杨心很美，可却不足以交到皇甫诸生这样的男朋友，最起码大多数人都这么以为。因此，所谓的内幕不由自主地出现在张诚的脑海里。情妇？交易？还是杨心有什么更了不得的身世？

    可他很快又推翻了这几点，依照皇甫诸生如今的地位，没有必要陪杨心演这样一出戏，并且自己是班长，杨心什么背景他很清楚。

    就这样，张诚一路思索地到了饭店。

    酒店很高档，但不是最高档。那两对情侣已经等在了门口，见一辆房车停在了眼前，原本还叽叽喳喳地议论谁家的车这么阔气，没想到车上下来的正是杨心几个。

    见到皇甫诸生下车，顿时，他们安静了下来。尽管皇甫诸生今天穿的很随意，可就是有那么一种气质是他一言不发就能鹤立鸡群。

    他在众人的注目下，像个普通人一样，下了车伸手先跟两男士打招呼，“你好，我叫皇甫诸生！”

    说着分别与两人握了手。

    又说，“进去吧，人都到齐了！”说完又叫跟在后头的杨心，“心心，过来！”

    杨心看着身旁尴尬的众人，心里说不出什么滋味，可他不想皇甫诸生失了面子，于是小跑着到了他的身旁，跟他并排走在前头，身后的众人依然三三两两一团，低头百度着皇甫诸生的资料。

    餐桌上，众人一如既往的沉默，而皇甫诸生无论起什么样的话头，大家都不敢附和，连杨心都不能调节这种尴尬的气氛。

    于是，这顿饭在沉默中过去，皇甫诸生有些扫兴的送走众人后又送了杨心回家。

    车上，他叫杨心，“心心？”

    杨心还是不适应这个称呼从皇甫诸生的嘴里叫出来，“啊？怎么了？”

    “今天很抱歉，你的同学们好像不太开心。”

    杨心笑了笑，笑的有些尴尬，“他们只是觉得你跟我们不一样，所以不习惯。”

    皇甫诸生知道杨心嘴里的不一样是指什么，是差距！他曾经说过能被抚平的差距，他讨厌杨心用“我们”把他们两个划分在不同的人群里。

    “心心，你相信我，我会努力的！”

    皇甫诸生单膝跪在地上，握着杨心的手。

    杨心震惊了，也吓坏了，她一时间不知道说什么好。

    皇甫诸生握得很紧，用一种执着的眼神紧盯着杨心。

    杨心还是沉默，等了很久，正要说话，车停了，杨心又转了口，“我该走了，奶奶估计在等我。”

    “心心？”

    杨心低下了头。

    皇甫诸生把脸埋在了她的手上，然后起身下了车。

    杨心跟在后头也下来了。

    “我送你上去！”

    “不用了，不早了，你回去吧！”

    皇甫诸生不再征求她的意见，先上了楼，杨心只好跟在他后头。

    门口，皇甫诸生又说，“过几天小正要走了，咱们一起吃个饭，到时候我来接你！”

    这个理由杨心无法拒绝，于是说，“好”，然后开门进去。

    杨奶奶今天出去了，杨心开门之后直接进了自己屋里，然后一下子瘫在床上，没说来的那一句其实不过一个“好”字，可后来，她还是犹豫了。

    皇甫诸生很好，太好了！他完美的找不出任何缺点，可正是这样，杨心不敢用一颗不够爱的心去占有他，尤其是他处在那样一个无法企及的高度。

    又过了几天，杨心出去跟小正吃饭，送走他之后，皇甫诸生依然一如往常把她送到了门口。

    皇甫诸生目送她进去，却被一声尖叫惊动吓得冲了进去。

    屋里，杨奶奶倒在地上，杨心扶着她对皇甫诸生说，“快叫救护车！快！”

    皇甫诸生直接把杨奶奶抱了起来，接着往楼下冲。

    “叫救护车已经来不及了，我们直接过去！”

    杨心不说话，只紧紧地跟在他后面。

    医院里，杨心坐在急诊室外等结果，她看着很平静，可皇甫诸生知道她已经紧张的不行了，她的手一直在发抖，根本停不下来。

    皇甫诸生本来在她对面站着，后来在她身边坐下，把她的手握在手里，想抚平她焦躁的情绪，可大手里的小手依然在发抖。皇甫诸生又把杨心抱在怀里，让她的头枕在自己肩上，杨心依然在哆嗦，忘了反抗。

    时间也不知道过去多久，急诊室的门开了。

    医生见惯了生离死别，用他那平静的口吻说出了令杨心撕心裂肺的消息。

    “情况不乐观，肝癌晚期，有什么想做的抓紧时间吧！”

    杨心愣在了原地，然后觉得眼前一花，晕了过去，又在半夜被惊醒。

    皇甫诸生坐在病床前，见她醒来，用一种从未有过的温柔声音说，“坚强点，奶奶还有段时间需要你陪！”

    杨心没说话，她哭了，可皇甫诸生知道，她不再软弱。

    杨奶奶住进了医院里，但没有依着皇甫诸生住在VIP病房里，这是杨奶奶的意思。

    前些日子杨心也住在这里，每天晚上都会打个地铺或者干脆趴在床上，最近，她不在这里住了，还是杨奶奶的意思。

    皇甫诸生解决了医药费，还经常来看杨奶奶，每次都会带些礼物，却不重，也不会给人压力，渐渐地，杨奶奶起了些心思。

    可此时的杨心，却被双重痛苦折磨着。

    杨奶奶的病是其一，其二就是那个梦。

    最近不知道怎么回事儿，那个长达六年的梦又反复出现在杨心的梦里，有时候是一两个片段，有时候却像是在重演，而杨明，变得越来越清晰，他的笑，他的哭，他的闹，都那么的深刻，杨心甚至会在醒的时候感受到他牵自己手时手里残留的温度。

    她被这两件事搅得心力交瘁。

    这天早上，杨心还是早早地来了医院，她把手里的早餐放下，然后问杨奶奶，“奶奶今天觉得怎么样？”

    “我好着呢，现在出院都没问题。”

    杨奶奶刻意想营造一种轻松的气氛，可杨心还是没忍住，低头哭了起来。

    杨奶奶刚想伸手安慰几句，不想杨心又抬起了头，表情很轻松，丝毫看不出难过，甚至还说，“您呀，就老老实实在这儿住着吧，这样我才安心啊。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)