
    杨奶奶笑了笑，不说话了。过了一会儿，她趁着杨心盛饭的功夫又问，“这几天那个皇甫怎么没来啊？”

    杨心很随意地回答，“可能是有事情吧，他挺忙的。”

    “你们在交往吗？”

    杨心盛汤得得手一顿，停了两秒给出了一个让人满意，又让人不能放心的回答，“还没有。”

    “心心是不喜欢皇甫笙吗？”

    杨心犹豫了一下，说，“不是。”

    “那为什么还没有交往？是皇甫的问题吗？”

    “不是，就是我们一直在忙，也没有时间好好谈谈。”

    杨奶奶结果杨心递过来的碗，又放了回去，说，“奶奶先不吃，奶奶想趁着有力气得时候多问你几句。”

    这句话让杨心鼻子一酸，她低头平复了一下情绪，又若无其事地抬起头，“不着急奶奶，先吃了饭再说！”

    杨奶奶看见她红了眼圈，接过了饭，暂时也没再问。

    下午的时候，消失了一周的皇甫诸生又来了。这次他带了个果篮过来，把果篮放下后先跟杨心点了个头，然后问杨奶奶，“您今天觉得怎么样？”

    “今天很好，一直都很好。”

    “那就好！”

    杨奶奶又对杨心说，“心心去洗些水果吃吧？”

    皇甫诸生说，“我去吧。”

    “你别去了，坐下歇会儿吧，让心心去就好。”

    皇甫诸生意识到杨奶奶可能有话要对自己说，就点了下头。

    杨心出去后，杨奶奶又说，“我知道你喜欢心心，这孩子其实也喜欢你，只是她心里有事，我想，如果你们能在一起，希望你能好好照顾她。”

    “我知道，我会的。”

    “还有・・・・・・”

    门外响起了脚步声，杨心回来了，屋里的谈话也停止了。

    中午的时候，杨心跟皇甫诸生一起吃了饭，像以往一样，杨心很安静，可皇甫诸生却不再沉默，他年纪不小了，他觉得这是一个机会，于是跟杨心说，“你奶奶今天跟我说了一件事。”

    “什么事？”

    “说她想让我照顾你。”

    杨心夹菜的手顿了顿。

    “你呢？你想不想我照顾你？像梦里一样！”

    他主动提起了那场梦，杨心放下了筷子。

    “那不是梦！”

    “不管是不是，我都是你身边的人，能一直照顾你的那个人，对不对？”

    杨心手足无措，“我知道，我欠你的！”

    皇甫诸生握住杨心的手，说，“你不欠我，我心甘情愿的。如果你真的觉得欠我，就留在我身边补偿我，你知道我想要什么。”

    他的眼神很炙热，热的杨心害怕，她想把手拽回来，可皇甫诸生握得太紧。也不知道过了多久，杨心点了点头，说，“好。”

    “好”，皇甫诸生也这样说，他说好就是真的好，不能再好了。

    他笑了，杨心也笑了，可她的笑不够纯粹，像是和着泪。

    自这一天后，杨心开始跟皇甫诸生交往了。皇甫诸生真的很好，杨心想的到的想不到的他都能想到，他是个完美的爱人，可杨心还是很安静，甚至是孤僻。

    也是自这天后，整整一年里，杨心越来越频繁地梦见杨明，梦见他在战场上厮杀，梦见她拿着一条手帕流泪，甚至还梦见他朝梦里的自己走来，他抱着自己不放，向自己哭诉，或者是哭闹。杨心简直要崩溃了。

    皇甫诸生很细心，他在很早之前就察觉到了杨心的异常，于是，在杨心二十三岁生日那天，趁着给杨心庆生的功夫，他问，“你这些日子精神很不好，是怎么回事？”

    杨心摇摇头，“没什么，可能是累的了。”

    “你骗不了我，告诉我怎么回事，我是你男朋友，有权利知道你的一切。”

    杨心想了想，或许就是她不能对皇甫诸生敞开心扉，所以两人才止步不前，于是，她试着敞开自己，把这一年多来的怪梦告诉了皇甫诸生。

    皇甫诸生听完后沉默了，也慌了，他不能输给一个梦，可他能尽全力对杨心越来越好，却管不住杨心的梦，或者是留不住杨心的心。

    皇甫诸生真的慌了，这天吃完饭，他把杨心带回了他的别墅。

    杨心喝了点儿酒，又加上心情不好，整个人都蒙蒙的，虽然不发酒疯，可已经认不得路了。

    皇甫诸生先把她放到沙发上坐着，然后倒了两杯水，一杯喂给了杨心，一杯拿在手里慢慢喝。

    他看着沙发上睡着的杨心，觉得烦躁不已。他这是怎么了？竟然有这么卑鄙的想法。

    于是，他松了领带，把那股子烦躁释放出来，然后把杨心抱进房间里睡，自己则站在阳台上吹风。

    吹了不知道多久，他清醒了过来，杨心也醒了。

    杨心撑着身子坐起来，好大会儿才反应过来自己是在哪儿。她顺着阳台开着的门看过去，正好看见了站在那里的皇甫诸生，于是，她叫了一声，“皇甫诸生？”

    皇甫诸生走到屋里，坐在离床不远的沙发上，“你醒了。”

    “嗯，现在几点了？我想去医院看看奶奶！”

    “已经九点了，明天再去吧，老人家这会儿该睡了。”

    皇甫诸生还是用以往的方式说话，但语气很低落，整个人显得有些沉闷。

    杨心问，“你怎么了？”

    皇甫诸生站了起来，他站在床边儿上，又把双手支在床上，压低上半身，凑近杨心问，“告诉我该怎么做？怎么样我才能走进你的心里？”

    杨心还是沉默。

    皇甫诸生把她从被子里拉出来，转眼间就把跪着的杨心抱在了怀里，“我现在问你，你愿不愿把自己彻底地交给我？”

    “我、我・・・・・・”

    “我给你五秒钟，如果你不回答，我就当你是同意了。一、二、三、四、五！”

    杨心没有说话，她只是害怕了，这样的皇甫诸生她只在梦里见过，还是皇甫诸生离开古代的时候。

    皇甫诸生知道她在发愣，可他已经等不得了，他只能当杨心是同意。他亲了下来，这么多年，他只亲过杨心两次，一次强吻，这一次，他知道，依然不能算是你情我愿，可他等不及。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)