
    杨明本来只是想浅尝辄止，可没想到积攒多年的欲望被拉开了闸口，汹涌而来，不过一眨眼间，两人就赤*裸相对。

    杨明亲热凭的是本能，杨心则全靠回忆，杨明从嘴唇一路亲到锁骨，又到胸口，咂吮几下就停了下来，而杨心还停留在回忆里，期待着他的进一步动作。

    等了许久，依然没见动静，杨心抬头看了一眼伏在身上的杨明。

    这一看就尴尬了，杨明也在看着她。他一定看到了自己刚才陶醉的样子！杨心害羞又愤怒，一把推开了杨明，拿被子裹着身体，把赤*身*裸*体的杨明留在外面，然后怒问，“你怎么停了下来？！”她明明感觉到杨明动情了。

    杨明被她埋怨的眼神惊到了，他只是突然间想起来杨心的身体还没好，没想到惹得她这么欲求不满。

    杨明扯过一个被角盖住自己的关键部位，然后把背对自己的杨心翻过来，说，“我就是怕你身体还没好，承受不住，要是你实在想要，我们就继续？”

    其实他也很想继续，尤其是看见杨心刚才痴迷的样子，只是他不希望有了今天没有明天，或者是没几下杨心就没了力气。

    没想到杨心丝毫不领情，哼一声干脆躲在了被子里，还把盖着杨明的那个被角扯走了。

    杨明在被子外面坏笑一声，寻了个缝隙把手伸了进去，从杨心的大腿一直摸到胸口，然后停留在那里肆虐。

    杨心在被子里躲闪不及，最后一个起身把杨明也裹了进去。

    两人很快闹做一团，又很快融为一体。

    果然，如杨明所料，有了今天没有明天。

    其实很大的原因还是因为杨明没想到杨心竟然又有了一个第一次，当然，这件事儿连杨心也没想到。杨明挺身进去的一瞬间，她一个没忍住来了一声惨叫，然后就是断断续续的低声哭泣，更可恶的是杨明竟然丝毫不理会自己的疼痛，越做越勇，简直红了眼！

    什么叫做自作孽不可活，说的就是杨心。

    第二天早上，杨明起的比较晚，可还是比杨心早很多，他醒来后又盯着杨心看了很久才去处理那堆积如山的奏折还有那群妃子离开后的琐事。

    而杨心，是在中午的时候被饿醒的。她吃了些东西继续在床上发呆，盯着帐顶想事情。

    杨明做了皇上，那杨征多半已经死了，而且杨心笃定他的死跟杨明脱不了干系。她想问清楚，可又觉得这种安逸太难得，最终，她决定沉默。像杨征说的，他跟杨明之间必须有一个了断，如今不管是如何了断的都过去了。这一次，她决定为自己，也为了杨明，好好活着。

    临近傍晚，杨心拖着酸疼的身体终于起床了。她踏出清心殿的那一刻，杨明就得到了消息，于是放下手里的奏折，在离清心殿不远的地方把她拦住了。

    “心儿是要去哪儿？”

    “我想转转看看。”

    “去哪里？咱们一起吧！”

    看着一脸紧张的杨明，杨心点了点头，“好！”

    其实也没什么可转的，皇宫杨心在很多年前待过，却从没转过，从前不感兴趣，如今也不感兴趣。她只是无聊。

    杨明一路上牵着杨心的手，带着她去了御花园。

    御花园里新建了个池塘，里面有不少鱼，还有两条个儿比较大的鱼。这两条鱼动作迟缓，反应也慢。杨心扔了些鱼食进去，别的鱼疯了一般游过来，只有那两条慢慢地摇动尾巴往前挪动。杨心便探出身子，想要看仔细，没想到一把又被杨明拉回了怀里。

    “凑那么近做什么？小心掉进水里。”

    “这儿怎么也有两条傻鱼？”

    “这还是原来给你的那两条！”

    杨心瞪圆了眼，“他们还活着呢？”

    “嗯。”

    “那不成精了？”

    “或许就是成精了吧！”

    杨明不知道想起了什么，伸手也扔了把鱼食进去，刚好扔在两条跃龙门的头顶。于是，它们张张嘴把食物吃了进去。

    杨心把玩着鱼食，又偷偷拿眼角瞥了下杨明，他神色有些暗淡，一定是想起了什么不好的事。

    而杨心也在想，她好像看到杨明曾经对着两条鱼思念自己，那种日子一定很苦。于是，不知不觉地，她又湿了眼角。

    杨明不看她就知道她在想什么，于是从杨心背后伸了一只手过去，帮她抹掉了眼角的泪。

    “你怎么又哭了？我都还没哭呢！”

    杨心转过身，又扎在了杨明的怀里。

    “我以后都不哭了！”

    杨明低头看看还在抹眼泪的杨心，叹口气说，“你不是说不哭了，怎么还在哭？你每次哭都把泪抹在我身上，害我都得换衣裳！”

    杨心听他这么说，止住了哭，抬起身子扭头看了一下杨明的衣裳，还真是湿了一片，于是红着脸替他拿手抹了抹，本来想把湿痕抹开一点儿，没想到手上粘的鱼食全蹭在了上面。

    杨心看着那一团黄黄的痕迹，脸红的更厉害了。抬头看了一眼杨明，发现他正拿着一种不可思议的眼神看着自己，杨心顿时变得手足无措。半晌才说，“我不是故意的，我给你洗洗好了！”

    杨明把脱离怀抱的杨心又拉回来，问，“衣裳可以洗干净，但我的心怎么办？你的眼泪把它烫伤了！”

    这是情话还是抱怨？杨心看着一脸认真的杨明，脸又开始红了，喏喏的说不出话来。

    杨明伸手屏退了一众宫人，在杨心手足无措的时候又亲了过去，趁着间隙还不忘说，“以后就罚你为我洗衣裳！”

    杨心在心里暗哼一句，有这么多人为你洗衣裳了，哪儿还用的了我？没想到几年后，杨心还真是天天给杨明洗衣裳。

    两人在御花园待了不多会儿就又回了清心殿。

    晚膳的时候，杨心与杨明又坐在了一起。这样相对而坐一起用餐的情形好像过去了很久。杨心看看杨明，又看看一桌子自己爱吃的菜，突然觉得有种苦尽甘来的甜蜜，心里说不出的欣喜。(未完待续。)