
    一个宫女见他离开，端着预先准备好的茶水到了杨心身边。杨心正要伸手接水，不想宫女从托盘下面抽出一把刀，朝她的胸口刺去。

    杨心躲闪不及，以为自己就要这么死在了这里，没想到从暗处窜出来个侍卫，一剑刺死了小宫女。

    杨心看着小宫女身下淌出来的血迹，哆哆嗦嗦地把手伸过去，打算探探她的鼻息，却被赶过来的杨明制止了。

    他把杨心搂在怀里，拿手遮住她的眼睛，安慰道，“别怕别怕，没事的。”

    其实杨心不是怕，只是吃惊，原来不做坏事并不代表可以不被仇恨，原来自己其实很脆弱，若不是刚才的侍卫，那么这会儿死的就是自己了。

    她在杨明怀里缓了缓，然后问，“她是谁？为什么要杀我？”

    身后的宫女已经被人抬走了。

    杨明叫来时宁，说，“去查查，看看是谁的人。”

    时宁应声是走了，杨明又对杨心说，“乖，别怕，咱们回清心殿去！”

    “嗯。”

    回到清心殿，杨心一头扎在床上，她不是脆弱，她只是在这里脆弱！法律的不健全和独裁制度不能使她安心，即使独裁者是杨明。

    而在杨明看来，杨心依旧只是吓怕了，他把杨心拉起来，抱在怀里，还是以往的老套路，只会说，“乖，别怕。”

    杨心无精打采地点点头，不一会儿就靠着杨明睡了过去。

    她醒来的时候杨明已经不在了，但隐隐约约能听到他说话的声音。

    什么张良媛，什么死的。

    杨心穿上鞋，悄悄凑近了门口，门外的谈话便再清晰不过了。

    “朕不是赏银子安抚过张良媛的家眷吗？”

    “是安抚过，可张良媛是独女，又因容貌姣好，从小就被栽培，就等着选秀入宫呢。如今人死了，张家收了银子还是不肯罢休，不知从哪儿得的郡主回来的消息，就派了心腹入宫刺杀。”

    “哼，真是吃了雄心豹子胆了，连这种心思都敢起。传朕旨意，张家意图刺君，按律满门抄斩！”

    杨心又想起刚回来的时候隐隐约约听到的几句话，把事情联系在一起，顿时吓的后退两步，撞倒了屏风。

    杨明听见声响，挥手遣走时宁，又回了内殿。

    杨心无处可躲，愣愣地站在原地。见杨明进来，哆哆嗦嗦地说，“你・・・・・・”

    “你听见了？”

    杨心点点头。

    杨明这次没有抱住她，而是径直坐到了小榻上，然后对愣在那里的杨心说，“过来。”

    杨心不动。

    “过来。”

    杨心干脆摇了摇头。

    杨明无奈地叹了口气，说，“你不能怪我心狠手辣，国有国法家有家规，我只不过按律执行罢了。”

    “但她刺杀的是我不是你！”

    “刺杀郡主也得死！”

    “我才不是什么郡主！就算是这样，为何要全杀了？那么多人都没有错！”

    杨明又发怒了，“这就是规矩！你说了要黏着我，现在又算什么？！你过不过来？！”

    “不去！！”

    杨明起身去捉。

    “现在由不得你！”

    杨心开始挣扎，大喊大叫地骂，“杨明，你这个混蛋！你这个坏蛋！你放开我！”

    “不放！”

    杨明把张牙舞爪的杨心整个勒抱在怀里，慢慢挪到床边，然后一起倒在了床上。

    杨心还在不停地挣扎，反反复复地骂着，“杨明你混蛋！你这个坏蛋！你放开我！！”

    杨明整个人骑在她身上，双手压着她还在挥舞的手，压低声音说，“我跟你说，外面可都是人，你叫这么大声他们可别怪他们会乱想！我跟你说，他们这些人常年待在宫里，寂寞的很！”

    杨心有点儿怕了，愣了两秒，可又一想侍卫都是杨明的，而且她早就叫过了，现在还怕什么？于是又嚷嚷起来，“你混蛋，你这个坏蛋！你少在这儿吓唬我！你快放开我！”

    骂了这么半天，杨明都是两颗蛋，这充分意味着杨心也不怎么会闹。于是，杨明松开了她的手。

    “那你叫吧，反正外面的人都听着呢！”

    杨明松开杨心，干脆躺在床上翘起了二郎腿，静等着她发飙。

    可到了这会儿，两人都闹了许久，杨心都忘了自己为何生气了。于是她跺跺脚，转身要出去。

    杨明从床上一跃而起，把她又拉了回来，“你这是要去哪儿？”

    杨心甩掉胳膊上的手，“为什么要告诉你？！”

    “你说了要黏着我！”

    “我！・・・・・・你！・・・・・・”

    “你如何？我如何？”

    “你混蛋！你坏蛋！”

    事情又循环了一遍，接着又循环了几遍，杨心终于累了，躺在床上一动不动。

    杨明给她到了杯水，说，“乖，喝点儿吧？！”

    “不喝，拿走！”

    杨明作势要走。

    “你回来！”

    杨明又回来了。

    杨心接过水咕咚咕咚喝进了肚子里。

    杨明把杯子放回去后，在杨心身旁坐下，说，“心儿，你不能怪我，从前我就是狠不下心来，所以才一而再再而三地与你错过，如今，我又做了皇帝，自然得有做皇帝的法子，我答应你，若是将来有一天我不做皇帝了，就再也不这样了，你说好不好？”

    杨心低着头，瓮声瓮气地回了句，“好”，反正她也管不住杨明。

    可杨明不满意他的态度，“你大点儿声说，我需要你的一个承诺。”

    “我说好。”

    杨明笑了。

    杨心又说，“但你得告诉我，你以前的那些妃子呢？除了张良媛死了，其他的人呢？她们都怎么样了？”

    “她们都很好，真的，不骗你，我下了诏书，已经阐明她们都是清白之身，你不用担心。”

    杨心还是有些难受，嘟嘟囔囔了许久，问，“张良媛是不是喜欢你？”

    杨明皱了皱眉，“我这么有魅力，她们喜欢我不也正常吗？你只要知道我喜欢你就好。”

    杨心又暗哼了一句，每个喜欢他的女子都要来害自己，他还洋洋得意，于是嘴撅得更高了。

    杨明一时间没明白其中缘由，拉着杨心又问，“心儿，怎么了？怎么还生气？”(未完待续。)