
    她拿了个像糕点又像馒头的食物吃，一连吃了三个，要拿第四个的时候被杨明一下子拍开了手。

    “跟你说了那个吃多了不好！”

    杨心听他这么说，突然间想到了往事，当年杨明也是这么跟她说的，也是等到第四个的时候止住了自己，历史好像在重演，他们又回到了原点，他们朝夕相处，无话不谈。这种感觉真的很甜蜜，杨心乖乖地放下了那个食物，一脸笑意的吃起了别的。

    桌上有条鱼，杨心夹了块鱼进嘴里，然后问杨明，“跃龙门能活几十年吗？”

    杨明随口答道，“哪有几十年，才十七年而已！”

    杨心点点头，“嗯”了一句，不一会儿又放下了筷子，一脸惊愕地问杨明，“十七年？！”

    “对呀，你在这里待了六年，走了十一年，可不就是十七年嘛！”

    杨心不能震定了，她想了想那天见到的安迟，又想了想要昨晚脱了衣裳的杨明，他的皮肤已经不像那些年那样白皙，还有他微微向下弯的眼角，原来不是疲惫，只是年长，杨心觉得一切都变得不可思议，“我明明走了八年，我回去的时候时间还停留在我离家的那一年，为何你却继续向前经历了十一年？！”

    杨明也不能镇定了，他可以接受杨心莫名的从一个地方去另一个地方，却不能接受这无厘头的时空错乱，于是，他也放下了筷子，一转身竟然去了书房。

    杨心一走就差了九年的光阴，他不能接受，然而更多的却是担忧，若是杨心再任性的回去，那下次即使她再回来，自己也可能等不到了，这种担忧令他很不安。于是，他把自己关进屋里很长时间都没有出来。

    而此刻，杨心也在不安。这样的时间差距再次让她觉得一切不过都是场梦，她害怕明天一觉醒来梦也醒了，那样她就再也见不到杨明了！不知道过了多久，杨心还是想通了，即使是梦，她也决定做个美梦。于是，她也进了书房。

    杨明这会儿正伏在案几上些什么东西，没注意到杨心靠近。

    杨心凑近了些，一眼瞥见了“巫师”两个字。在她看来巫师多半是坑蒙拐骗的，根本就没有灵魂这种事。她想到自己莫名其妙的这一场梦，又觉得无法解释，便张口问杨明，“阿明在写什么？”

    杨明发现她进来，先是一怔，接着若无其事地把信折了起来，“没什么。”然后把杨心拉到怀里坐着。

    “刚才是我的不对，我不该负气而走。”

    “没有啦，是我不对，我没想到时间是错乱的，也没想到你已经三十五岁了！”

    杨明听她用已经来形容自己的年纪，不由得眉头一皱，“三十五岁怎么了？三十五岁还能是我这么好看的已经不多了。”

    杨心扑哧一声笑了出来，说，“自恋！”然后又问，“我刚才见你写了巫师什么的，真有巫师啊？”

    “有啊，北疆就有巫师，会召唤灵魂的！”

    “召唤灵魂？！”

    “嗯。”

    “能解梦什么吗？”

    “当然能！”

    “这么厉害，那我还真想见见那些巫师，让他们替我解解梦。”

    杨明一听她说要解梦，才知道自己给自己挖了个套，于是赶紧说，“别瞎想了，你还能有什么大不了的梦要解？那种人邪性，咱们还是不要见了！”

    杨心急了，“谁说我没有什么大不了的梦？！我告诉你，我前几年老是梦见你，你在梦里跟我说了很多话，你还哭了，还闹，可后来那种梦就消失了，你说是不是得解解，要万一你・・・・・・”

    “别瞎想，你就是太想我了，日有所思夜有所梦而已！”

    杨心又脸红了，“才不是！你这个自恋鬼！”

    “好、好，我是自恋鬼，咱们是不是该睡了？”

    一提睡杨心就不好了，于是跟打了鸡血似的说，“我不困，我精神着呢，我看会儿书再睡！”说着就起身拿了本书装模做样地看了起来。

    杨明支着腿斜靠在软垫上，眯眼瞧着杨心，看她能坚持多久？果然没一会儿杨心就觉得看不清字儿了，这猛然间还真是用不惯蜡烛。

    于是，把书一放，杨心说，“我再出去转转好了”，说着起了身。

    杨明紧跟其后，“我陪你！”却在出书房的一刹那抱起杨心去了内殿。

    杨心惊呼一声赶紧勒住杨明的脖子，“你放我下来！我自己会走！”

    “留着力气吧，待会儿用！”

    这待会儿用可又吓坏了杨心，“我告诉你啊，我可还没好呢！你要是敢胡来我就、我就・・・・・・”

    “你就怎样？！”

    “我就离家出走！”

    杨心随口一说，杨明又发怒了，“你敢？！”

    看着杨明的表情，杨心果断地闭了嘴，抱就抱吧，反正这会儿也没人。

    杨明把人放到床上，给他们两个都脱了鞋，一侧身躺在了杨心身旁。其实他也没想做什么，只是想跟杨心说说话。

    可盯着人看了许久却不知道从何说起，而杨心也是如此。

    半晌，两人同时开口问，“你・・・・・・”

    “你先说！”

    “你先说！”

    杨心先说，“你是怎么当了皇上的？”

    “先皇意外身亡，我就既位了！”

    杨心聪明地没有问为何会意外身亡。

    “易天还好吗？”

    “他现在是国师，做得很好。”

    “那我师叔呢？”

    “他也很好，已经有四个孩子了！”

    “四个！雪儿好能生啊！”

    杨明眉头一皱，“女人生孩子不是天经地义的事情吗？生一个和生两个有什么区别？”

    “生孩子很辛苦的好不好！”

    杨明把杨心又搂得紧了点儿，“我知道，生孩子很痛，我可以等几年再要孩子！”

    “我不是那个意思！”

    杨心丢失了六年，也丢失了那最痛的时光，所以她可能会渐渐忘记失去孩子的痛苦，但杨明没有，他背负着回忆一步步走到现在，所以他应该更痛，杨心知道他为自己着想，可她更想快点儿要一个孩子，这样或许能让杨明忘记小桃儿，能更多的弥补一下遗憾！(未完待续。)