
    于是，杨心说，“我不怕痛，我喜欢孩子，我一定要尽快生一个孩子，生一个漂亮点儿的孩子！”说着脱起了衣服。

    杨明拦着她，“别闹，你还没好！”

    “我早就好了，我就是瘦了点儿，以后多吃点儿就好了！”

    这时，杨心已经脱了外衣。

    杨明盯着她袒露在外面的半截子胸脯咽了口唾沫又把衣裳给她披上，拖着她躺下，“睡吧睡吧，我困了。”

    杨心生气了，“你这个胆小鬼，你年纪大了就不想动了是不是？”

    杨明成功地被她激怒，“谁年纪大了？！我正值壮年！”

    “那你是脱还是不脱？！”

    杨明唰一下扯掉衣裳，“待会儿痛了别怪我！”

    “我怕你太老力气小呢！”

    “你这个臭丫头！”

    杨明负气前进，杨心呲牙咧嘴的就是不吭声。

    第二天，杨心依旧晚起。

    下午的时候，杨心整了整衣裳，去了太医院。

    当然，杨明随后而到。

    太医院的老位置，还是宋禀在值班。

    他听说前几天杨明遣散后宫的事就知道杨心一定是回来了，前几天没赶上他值班也就一直没见过杨心，如今看着这样的杨心，宋禀着实吃了一惊。首先是年轻，当年的杨心比他还大两岁，如今看着像是比自己小了十岁。其次是瘦，现在的杨心很瘦，比那年自己离开国师府的时候还瘦，感觉一股风都能把人吹走似的。

    杨心见宋禀盯着自己看，以为自己脖子里的痕迹露了出来，于是假装无意地把手伸到脖子那儿摸了摸，确定领子够高后才问宋禀，“你这么看着我做什么？”

    杨心这句话刚落，外面响起了哗啦啦行礼的声音，下一秒，杨明挑开帘子进来了，然后狠狠地瞪了宋禀一眼。

    宋禀觉得身上一寒，赶紧行了一礼，然后问，“皇上有何吩咐？”

    杨明没理会他，问杨心，“你跑到这儿做什么？”

    “我想让宋太医给我把把脉，看看我是不是身体有问题，我这几年一直都挺瘦的。”

    “让他过去就好，何必亲自跑过来？”

    “我没事情干，走走也好！”

    杨心说着坐了下来，主动把手放在了布枕上。

    宋禀刚要把手伸过去把脉，不想杨明一个厉声说道，“等等！”吓得他赶紧缩回手。

    杨明把一个手帕放到杨心的手腕上，又对宋禀说，“可以了。”

    杨心看着手腕上的那张手帕，腹诽一句，“小气”，却也没拿开，甚至还有些洋洋得意，被在乎谁不开心？

    宋禀把了良久，眉头皱了又松松了又皱，可把杨心跟杨明急坏了。

    杨明先问，“怎么还没好？可是有什么问题？”

    宋禀收回手，一阵叹息后对杨明说，“启禀皇上，郡主是心志抑郁，气不顺，志难平导致的血瘀体寒，需得长期调理。”

    杨心问，“不是绝症对吗？”

    “自然不是，只是这病好得慢了些，最主要的还是得靠郡主，心情愉悦才是最好的药。”

    杨心听他这么一说，悄悄松了一口气，能治就好，却又一想是体寒之症，便又问道，“那会影响生育吗？”

    宋禀一愣，又看了一眼杨明，领会了后者的意思后，说，“这个不影响的，但孩子的事情得讲究天时地利人和，急不得！”

    天时地利无非就是个排卵期，这杨心可比宋禀知道的多，于是松口气跟宋禀说，“那你开些药吧，我待会儿带走！”说着起了身。

    杨明支走了宋禀，拉着杨心问，“跟我说说你离开那几年发生了什么吧？”

    杨心看宋禀站得远，又有杨明挡着，于是抱着杨明的腰，在他怀里仰头说，“就是老想你啊，想你想的天天吃不下饭，睡不着觉，一睡着就老梦见你！”

    杨心这样做又这样说无非是想安抚杨明，叫他别为自己担心，没想到杨明眉头皱的更厉害了，要知道会害得杨心这么惨，他就不让巫师招魂了。可又一想，若是不这样，杨心很可能已经忘了自己。于是，暗自想了一会儿，杨明放下了心思，如今他只能对杨心好一点儿，多疼她一点儿，这样就能多补偿她一点儿，也不辜负她又来找自己。

    两人就这么在屋里抱成了一团，逼得宋禀无处藏身，这一排排的架子到处都是空隙，躲在哪儿都有偷窥的嫌疑。

    过了不知道多久，杨心终于想起自己来的目的，于是从杨明怀里钻出来，找到藏在最里排架子后的宋禀，问，“宋太医，我的药好了吗？”

    宋禀把包好的要递给杨心“好了、好了，给您，郡主拿走吧，以后小的会按时送过去的。”

    “你天天都是小的、小的，再这样别人还欺负你！”

    宋禀尴尬一笑，杨心怎么知道！

    杨心背着杨明拍拍他的肩膀，“别看低自己，你医术很好，加油！”

    宋禀这下笑的更欢了，郡主不一样了，于是赶紧说，“小的，不，微臣，微臣记住了！”

    杨心冲他一笑，把药递给杨明，杨明又随手给贴身太监拿着，两人便手拉手出了太医院。

    昨晚下了点儿雨，这会儿路面上还有深深浅浅的小水洼。杨心今天好像格外开心，时不时地蹦一下跳过水洼，然后再拉上杨明的手。

    这样的日子跟杨心当年刚来的时候一模一样，杨明觉得开心的同时还是不能放下心，除非把杨心藏到一个远离时空之门的地方。

    于是，第二天，杨明便命人填了长乐宫的水塘，又用几把拳头大的铜锁封了整个宫殿。

    杨心被杨明看在身边当然不知道这些，等知道了也不过就说了句草木皆兵。她这样的态度让杨明放心不少，可也不能全然放心，只要杨心有能回去的可能，他就不能放心。于是，杨明渐渐地把一件大事提上了日程。

    在此期间，杨心因为那帮妃子的事儿又闹过一次别扭。

    那天，她在御花园乘凉，杨明因为有急事离开了一会儿，就那么一会儿的功夫就被一个漏网之鱼钻了空子。(未完待续。)