
    杨心不回答，干脆扯开了话题，“我饿了，我要吃饭！”

    “也好，是该饿了。”

    吃饭的时候，杨心依旧一言不发，杨明给她夹了口菜，又问，“心儿，你到底怎么了？”

    “没什么，就是饿了，不想说话！”

    杨明没办法，叹口气又给她夹了口菜。

    第二天，杨明找冯来过来，仔细探讨了下女人为何莫名其妙生气的问题，然后又来找了杨心。

    按照冯来说的，就是女人的小心眼，就连自己的男人被别的女人喜欢也会不开心。杨明本来还有一丝兴奋，那证明杨心嫉妒了，她在乎自己。可后来又觉得不对，喜欢过他的女人都有一个共性，那就是伤害过杨心，一个暗害过她还打过她，一个杀了他们的孩子，还有一个要刺杀她。

    于是，到了门前，杨明又停住了脚步，因为他，杨心平白吃了很多苦，可她从来没有跟自己要过一个承诺。忽然间，杨明又不舒服了，她竟然从来都没要过承诺！连女子最在意的清白她都不曾犹豫，也从未想过要嫁给自己，这怎么可以？！

    千百般的情绪交织在杨明的心头，使他又怒又悔又气，吱呀一声推开了房门，要来找杨心质问。

    可看着烛光下伏在案几上翻看《史书》的杨心，他突然间又觉得这画面美的不可思议，于是叹口气还是轻手轻脚地坐在了她旁边。

    “看到哪儿了？”

    杨心刚好看到杨征死的那段。

    原来在她走后第四年，杨征外出狩猎意外身亡，其三岁长子杨恪继位后，西灵来犯，杨明联合南罄共同迎战西灵，不到一年，西灵战败，东南两国分割其地。后来杨明在众大臣的联合请命下继位。

    原来这中间还有一个小皇帝！

    杨心问，“那个杨恪呢？他去了哪里？”

    “他在原来的七王府。”

    “杨征还有别的孩子吗？”

    “没了，只原来的淑妃白珠儿生过一个孩子。”

    “那杨恪现在是跟白淑妃生活在一起吗？”

    “白淑妃在生下杨恪不久后就死了。”

    “怎么死的？”

    “你觉得呢？”

    杨明的反问自有其意，杨心颤着声音问，“是杨征杀死的，对吗？”

    “恶有恶报，她心思不正有了孩子就更留不得！”

    杨心又颤了颤，却也不再问。

    杨明一边儿把书收起来，一边儿又说，“这些事都过去了，你不必在细究。我现在有重要的事情要问你。”

    “你再等一下，我还有几个问题。”

    “那好，你先问。”

    “西灵是没有了对吗？”

    “嗯。”

    “那杨恪现在怎么样了？”

    “他很好，就是不大爱说话。”

    小小年纪有了那样的经历，难免孤僻，杨心又问，“我能不能去看看他？”

    杨明眉头一皱，“你去看他是要作何？”

    “我就想去看看，我在家的时候遇见了杨征的母妃，她还问起了杨征。如今杨恪也算是她的孙子了，我想去看看。”

    原来是为了陈贵妃，杨明眉头一松，又说，“这件事我再安排，不急。我现在有重要的事情要问你。”

    “嗯，你问吧。”

    “国师选好了黄道吉日准备封后大典，你可有什么想法？”

    都选好了日子才来问自己的想法，杨心眉头一皱，想到要做皇后眉头皱的更深了。

    杨明看着她的表情，眉头也皱了起来，“你怎么了？是不愿意？！”

    这话里的怒意很明显，杨心眼神一闪，违心说，“没有啊，就是没想到，一时间没反应过来。”

    分明不是这样，杨明清楚的很，可他不戳破，“还有些事情要问你。”

    “你问就好了。”

    “你从未提过嫁我一事，从前的时候是因为处境不妥，如今你来了这两个月了，****与我同榻而眠，却还是未提过，这是为何？”

    被他这么一问，杨心也愣住了。

    “我也不知道，我就是没想起来。又没人提醒我。”

    “这还需人提醒吗？你是不是从未想过？！”

    杨心自动忽略后一个问题，“怎么就不需要提醒。我从小就没了父母，又没人催婚，我奶奶年纪大了也没力气催，这样一来就没人管我的终身大事了，那我不记得也正常啊。”

    杨心这话半真半假，不过是给杨明一个理由，没想到害得杨明湿了眼角，伸手把她搂在怀里。

    “是我不好，没想到这些，以后这些都交给我，我关心你，照顾你，什么都提醒你好不好？”

    他这么一说，本来还不觉得怎样的杨心突然有些委屈，生命里缺少了最重要的两个人，就会少很多东西，温情、关怀、爱护、鞭策，这些统统都没有，杨心现在想想突然觉得自己没长歪挺不容易的。想到长歪这个词，杨心委屈着就在杨明的怀里笑了起来。

    “我跟你说，我没长歪已经很不错了，你不能要求太多！”

    “长歪？”

    “就是品行不正！”

    杨明也微微一笑，“就是没长歪！”

    两人静了一会儿，杨心又说，“我明天想出去转转。”

    “去哪里转？”

    “就去街上转转啊。对了，暖心阁怎么样了？它还在吗？”

    “自然在。只是如今生意不怎么好了。”

    “这是为何？”

    “因为它一直都没有牌匾。”

    “为何不再装一个？”

    “后来易天装了一个，我又命人摘了。”

    杨心在杨明怀里扭扭身子，盯着他问，“为何又摘了？！”

    “因为是你生气打掉了，我想着等你回来了原谅我了再装！”

    他这么一说，杨心又有些难受了，“我又没有真的生你的气，我当时只是不甘心，也是生自己的气。我知道那个消息是假的。”

    杨心说完又想起了什么，问，“张莹玉呢？她去了哪里？”

    “她在你走后没多久就因病过世了！”

    “病了？！是什么病？”

    “疯病！”

    “怎会疯了呢？”

    “不知道，有一天突然就疯了！”

    “那武翀呢？”

    “武翀辞官了，跟他父亲定居在临南城，你师叔如今也在那里。”(未完待续。)