
    “那他成亲了吗？”

    见杨明摇摇头，杨心说不出心里是什么滋味，若是没有爱上杨明，或许张莹玉的结局就会不一样。

    “心儿，不要乱想，每个人都会有自己执着的人或事，谁也不能左右，时间长了也许就想开了。”

    杨心简单地嗯了声又问，“你当年为何又把张莹玉带去临南城？”

    “因为把她留在盛京会对你不利！”

    杨心笑了笑，果然跟她想的一样。

    于是，双手搂着杨明的脖子，杨心撒娇着又问，“阿明，你说你这么好，我该怎么办？”

    “留在我身边，让我有机会继续对你好！”

    杨心哗啦啦笑开了，“阿明，你真是太好了，我突然间觉得自己好幸福！”

    “幸福就好！”

    又过了几天，杨心出宫去了，杨明依然紧跟其后。

    杨心本来是打算回国师府看看，但却被杨明临时改了路线。

    那天他们一共去了两个地方，先去的是永功路的那个小院儿。

    小院儿里很干净，跟杨心当年离开的时候一样干净。院里唯一有变化的应该是那棵桃树了，它跟别的桃树一样，不是很高，但枝条扩散开来显得很大，连原来乘凉的小几都挪了位置。

    杨心在树下看了很久，然后问杨明，“它结过桃子吗？”

    “结过，在你走后的第二年就开始结果子了，后来我请了专人打理，结的越来越多。我每年都能吃到果子。”

    杨心听他说着，神色逐渐黯淡下来，时间越久越发现杨明的思念不比自己少。

    杨明带杨心过来，本来只是想告诉她自己真的很想她，没想到惹来杨心不快，于是赶紧说话，拉回了杨心的思绪，“等明年的时候你也能吃到果子。”

    “嗯！”

    两人出了永功路一路往南明王府而去。

    南明王府除了鸣新院变成明心院，一切都照旧。杨心的院子里，那片花海还在，依然繁茂。

    她望了一眼，径直地跑到了屋里。

    屋里的摆设还是原样，杨心翻了一圈，最后穿着鞋倒在了床上。

    她在床上喘了口气，扭头看着站在门口还没进来的杨明。

    曾经以为他另有了生活，原来跟自己一样也是一直活在回忆里。

    不过还好，自己回来了。

    “阿明？”

    “嗯？”

    “什么时候封后大典？”

    杨心这突然提出的问题令杨明有些摸不着头脑。于是，不再在门外望着杨心，他轻轻地走了进来，在杨心身旁躺下。

    “下个月16。”

    “以后一直住在皇宫里吗？”

    “你不想住在宫里吗？”

    杨心沉默了。片刻后又说，“我不想，可我更不想离开你！”

    杨明把她搂进怀里，“再等等，等等我们就离开！”

    杨心瞪圆了眼，“我们能离开吗？你不做皇上了？”

    杨明把一只手伸到嘴边，做了一个噤声的动作，然后又说，“什么都别问，都交给我好不好，这次你听我的，我一定能办好，一定会考虑周到。”

    此刻看着杨明的眼睛，杨心点了点头，说，“好！”

    这么些年，她终于敢完全放手去依靠一个人。

    两年后，临南城，乡间小路上，一匹白马驮着两个人嗒嗒地往前走，时不时地有歌声传来。

    “远处蔚蓝天空下涌动着金色的麦浪，

    就在那里曾是我和你相遇的地方”

    “错！我们不是在这儿相遇的！”

    “哎，这是歌好不好，有必要那么较真儿吗？”

    “当然有，本来唱的就不好听，竟然还唱的这么离谱！”

    “哎，你怎么越老越死脑筋了？！”

    “你这个臭丫头，谁老了？！看我不收拾你！”

    “你做什么？！快拿开你的手！你这个老色鬼！”

    杨明竟然真拿开了手，粗着嗓音问，“心儿是不是嫌我老了？”

    杨心听声音回头看了一眼，不由得赞叹，这表情，绝对是奥斯卡的级别，但杨心再也不会上当，这种戏码从成亲后就开始频繁上演，每次都以杨明的神清气爽自己的气喘吁吁收场。于是，一撇嘴，一哼声，杨心干脆扭回了脸。

    一招不行还有一招，杨明果然又说，“心儿，你看，我如今可不小了，但依然没有孩子，咱们是不是得努力点儿？”

    这件事杨心也很纳闷儿，尽管有杨明的勤奋耕耘，可她的肚子一直没有动静。于是，这回换杨心不开心了，“努力了那么久了，不还是没效果吗？”

    “那证明还不够努力，这样吧，我们走快一点，赶紧去努力，兴许这次就有了！”

    “阿明，你老实跟我说，是不是我的身体有问题，所以一直没有孩子。”

    杨明本来还嬉皮笑脸的，这会儿才意识到问题的严重，于是一勒马缰干脆停了下来，“怎又乱想？宋太医说了没问题就是没问题，孩子很快就会有的，别担心！”

    杨心脸一耷拉却不再说话，而杨明趁着她愣神的功夫，快马赶去南明王府。

    又过了五年，在南罄帝杨丰有了六皇子后，南明王才有了第一个孩子。

    这年，杨明整四十岁，杨心三十一岁。(未完待续。)

    