
    大概很少有人像懒书一样，上架半个月才写上架感言吧。

    之所以不写，是懒书当时万念俱灰。一本书，扛到三十万字，以为怎么着也得有两三个推荐啊。

    然而……

    只有一个蚊子推和一个没啥用的职场强推。

    不知道是不是题材太窄了，所以直接就被放弃了。（囧，当初书名是《粤语之王》，后来改了一下。）

    结果三十万字，还是没有推荐。后来就默默的往下接着写，以为能枯木逢春。

    其实，我觉得男人该默默切小弟弟，而不该太监了还告sù全世界，懒书是个小公公。

    所以也就没写上架感言了。

    半个月后，看到慢慢涨的订阅，似乎还有七八个书友开了自动订阅！登时感觉吃了一个月韭菜。

    用一首诗表达我激荡的心情：

    人间有真情，

    人间有大爱。

    你若不离不弃，

    我必生死相依。

    而且我压根不觉得本书是因为写得不好才成绩差的。当初同期蚊子推我成绩第二，只能掉收藏的职业推荐我硬是涨了二百收藏。（好汉不提当年勇，泪奔。）

    我是个年轻人，那就该有年轻人的锐气，虽然嘴里吐不出什么象牙，但我也想有一天让我的读者自豪的在某个书友群里炫耀：“当初懒书还是个小扑街的时候，我就发现他的书不错，看吧，现在他骑着个蹿天猴上天了。我们最近还在QQ上聊天打屁，那家伙贼帅，人格魅力大。”

    咳咳……

    我是真这样想的。

    让你们花钱破费看书，总不能仅仅是看几千字吧？也要附带一点buff，当然我希望这buff是：当你们跟别人提起这本书的时候，他们不会鄙shì你们的品味！

    写到这里，真心感谢陪我走到现在还不离不弃的读者们！

    如果不是你们，我可能跑去双开了，我可能两头都照顾不好，结果《盛世歌神》写崩，新书成绩也差，从而陷入一个扑街的死循环。

    这样看来，不应该谢谢你们吗？

    因为你们的订阅，让我坚定走下去！

    鞠躬，四十五度，九十度。（捂住屁股）

    最后，用懒书的肾来许下一个承诺：我们在完本感言里见面！

    ——致我亲爱的读者们。(未完待续。)