
    和护士妹妹约定在江南大学北校区的小资咖啡馆，两人好巧不巧同时来到门前，温润眼神一触及任谦，便像被突然抚摸的小猫咪一样，躲躲闪闪。

    任谦自然没有这些少男少女情怀，面怀微笑，终于能像绅士一样，将这个小妮子请进咖啡馆。

    他对护士妹妹大有好感，落魄时悉心照顾他，又协助他克服了穿越之后的茫然，这样的佳人，最好是家人。

    “我以为你会请我喝去茶馆喝茶听评曲呢，没想到却是来咖啡馆，这味道和茶馆截然不同。”

    任谦听到护士妹妹的碎碎念愕然，反应了几十秒，才恍然大悟，原来帝国大中原主义实在是太浓厚了，更没有‘崇洋媚外’情结。

    护士妹妹会对在咖啡馆约会吃惊也就可以理解了。

    “别出心裁呀……”

    “我今天可听到一首好歌。唱给你听～”

    不容任谦插话，温润甜甜笑着，酒窝若隐若现，然后缓缓开腔。

    “钢铁锅含泪喊着修瓢锅……”

    任谦差点没呛着，女孩子唱歌音调高，但这妮子强行压低嗓音，结果画虎不成反类犬……

    能想象一个如花似玉的美女，却像个破锣狂砸的画面吗？真是太颠覆三观了！

    这一刻，任谦连把那个尸沉海底揪出来打死的心也有，不仅毁他的歌，还毁他的护士妹妹。

    想制止这种崩坏的行为，但是这妮子陶醉得不要不要的，而且她无限重播这一句……

    直到服务生端上来两杯香浓咖啡，护士妹妹才咳嗽两声停下来。

    任谦心里梗梗的，无言以对。

    “这可是你的歌哦～”

    “我知道，唱得不错，比原唱只差了那么一点点。”

    任谦没有丝毫犹豫，糖衣炮弹乱轰，怎么吹捧怎么来。他知道，反正拍马屁不要钱。而女孩子又最吃这一招。

    果然，护士妹妹恬静地笑了，小酒窝浅浅一露，任谦愣住了，迅速低头用汤匙扫了扫杯底。

    咖啡味道不错，香气氤氲。

    “第一次和女孩子约会，心里挺紧张的，千挑万选选了咖啡厅，你看，门可罗雀，但却有外国的独特氛围。即显示我独特的品味，又没电灯泡打扰。”

    “噗嗤。”

    护士妹妹敏感的意会到了任谦话语中暧昧的味道，本来想嗔怒一下，但任谦的自恋却让他忍俊不禁，止不住笑起来，空气刘海宛如洁净的沙滩被海水拂皱了一样。

    任谦自问不是见一个爱一个的人，但温润有时候贤惠如小鸟依人的萝莉，调皮又像御姐辣妹。这妮子……

    “看什么看～”

    “没……”

    任谦有些心虚，尴尬摸摸鼻子，他想到一个挺邪恶的念头，他这皮囊下面寄居的灵魂有四十岁，算不算老牛吃嫩草啊？

    李健有首诗一般的歌叫做《日落之前》。

    ‘以为早已过了青春年少，

    心里再也不会起波澜，

    当你出现在我生命里，

    我却开始多愁善感……

    当我再次牵起的的手，

    竟一如当初般感动……’

    将老牛吃嫩草这种邪·恶·值爆满的行为写得如此清新脱俗除了李健也没谁了。

    不过，整首歌韵味无穷，越听越醇，越听越有感觉，适合在静谧浪漫的时刻反复品尝。

    “看你心态不错……很难相信那个躺在病床上几天都醒不来，感觉就要撒手人寰的居然是你。挺怀念夜里坐在广场边听你唱歌呢。大天才……”

    温润抿了一口浓咖啡。

    任谦脑补出当时的画面，广场霰射的灯光下，一支乐队摆好阵势。随着鼓点落下，他在众人围捧下放声高歌，一曲接一曲……

    而护士妹妹坐在不远处，双手捧脸，沉浸在星光与歌声中。

    “没想到我任谦有幸能遇到这么好的歌迷。”任谦眼神温柔，久久凝视着温润。

    “再也找不到这样的歌迷了哈，愿意在你低谷期陪你，是不是要写首歌感谢我?”

    护士妹妹好嘚瑟，摇晃着小脑袋，浅浅酒窝再现。

    任谦蓦然发觉他空活四十年不知惊为天人为何物，今日却惊了几次！

    两人有一搭没一搭聊着，不觉坐到傍晚。

    任谦像正常男人一样送她回家，小区静谧花园的一角，他抬头看着笑魇如花的温润，蓦然感觉一qiē有如梦幻，竟这样穿越了似水流年，又这样遇上了‘如花美眷’。

    “想听歌吗？”

    “想～”

    “这首歌叫《真的不似是真》。专门给你的，听好啦，感谢你……”

    ‘望着是你的脸

    像望到了花清香正渗入

    时日突然地轻而大城突然地飘

    也许只因我正听你呼吸’

    咋一听，平平庸庸之下藏匿的是深入灵魂的温柔，你能看到一个深情款款的男人，捧着爱人的脸颊，在月色的银光下说着缠绵似水的情话。‘像望到了花’或许是男人情急之下说出的最好比喻，这一刻再华丽的甜言蜜语也不如凑在一起的呼吸。

    ‘望着是你的脸

    像望到了家晚黑会亮灯吗?

    也许这么相信爱

    亦害怕这么相信爱

    也许只因一刻看到一生’

    这才是最真挚的爱，将眼前佳人变成家人该有多好！此刻，男人情不自禁开始沉溺其中。

    这一段，温柔升华，缠绕到腻，涓涓细流绵绵不绝。

    ‘于天边的云到你眼中都染金

    横眉上正在雪崩

    能依稀知道这是缘分

    还承认这是缘分

    还明白若是遇见必须有因’

    任谦温柔凝视护士妹妹，歌声似乎要将她融化，她两腮似乎抹上了浅色胭脂，大眼睛扑闪，红唇轻抿，酒窝如盛美酒。

    ‘期待穷一生爱的一个人

    犹如用一生发的一个梦

    若未来就算极远

    此刻感觉极近

    而原来遇见你但觉世界消失

    怀疑用一生爱的一个人

    怀疑用一生说的三个字

    愿未来尽kuài来到

    此刻可否不退

    而明明在吻着你

    奇在能真得不似是真……’

    **部分其实并没有多大起伏，但情感起伏却是剧烈的，任谦自己亦沉浸在温柔的曲调里，他此刻的心境和歌中相差无几。

    两世为人，让任谦对于此歌情感的拿捏恰到好处！也更能把握那种不敢相信，但遇见了绝不优柔寡断之情。

    故而任谦的演唱，即让温润不经意糅进这份成熟男人的柔情蜜意之中，又不会因为太甜而腻味。

    “怎么样，喜欢吗……温柔情歌，有没有沦陷?”

    任谦嘴角微微牵起，露出揶揄的笑容，他看到护士妹妹脸色驼红，就明白护士妹妹心里已经小鹿乱撞了，只是不敢表xiàn出来而已。

    “下次将词誊写给你。”

    “好～”

    任谦挥挥手，转身离去。林夕亲自写的词，当情书还不是绰绰有余！

    虽然这个时代情书不流行，但长得帅，无论做什么都是很浪漫的呀。

    温润走了两步，偷偷转身目送任谦离开。多少次，她在广场上听着任谦带乐队酣唱，那时便犯了花痴。

    多傻呀，但是任谦身上那股背弃传统音乐道路的叛逆气质让她深陷其中。

    而现在，任谦这种叛逆气质更加变本加厉。

    他居然一而再，再而三的完全脱离‘主流道路’来编曲、作词、演唱！

    而且还取得了成功，旋律这么好，唱起来这么好听，词写得棒，都足以证明他不是胡闹，而是胸有成竹在创新！

    一次又一次惊艳，让温润越来越被那种成熟着的叛逆吸引。

    “才华横溢，成熟稳重，幽默诙谐，骨子里却有一丝遗世独立的男人……”

    温润抱着脑袋飞快跑进屋子里，心乱如麻。

    PS：新书开张，求推荐票，求收藏，各种求。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。