
    任谦想到录这一首歌，目的很多。

    一来是想堵上魏博上无端谩骂的那些喷子的脏嘴，二来借此打出一些名气。

    这些天来，他通guò阅览各种杂志获得了一个极其有用的信息，那就是帝国歌坛已经进入一个僵化期。

    青黄不接。

    老一辈偏爱古风，年轻人为了讨好乐坛大佬便投其所好，盲目推出古风歌，忽略了受众的需求。而且这些年来，帝国的歌曲风格无论是从旋律上，还是编曲上，或者是选用乐器上，都近乎一成不变。本土音乐人瞧不起外国音乐，这大概是因为没有经历清朝之变的缘故吧，所以现在的帝国，很多地方都太自信了。

    任谦那三首歌也是古风歌曲，之所以能被火星娱乐公司看中也是取巧，要传唱成经典，还差了十万八千里。

    不过并不是所有人都盲目自信，华语乐坛沉寂了太久，倒是有新局面打开，前不久走红了几首偏门的歌曲，充分表明了歌手们已经开始寻求突破，帝国公民也厌倦了千篇一律的歌曲。

    但故步自封的人还是占据大多数。而且乐评人是十分恶心的一类人，那些前辈们也喜欢倚老卖老，出言驳斥吃螃蟹的开拓者们爱搞旁门左道，甚至污蔑他们背叛音乐。

    听着就很滑稽。

    ……

    “这首歌，是我二十年来听过最富有感情的歌！没有之一！现在市场上充斥着浮夸的古风歌，就像老秀才读论语，秃和尚念经，空洞至极。而这首歌，我虽然只能听懂一点点歌词，但它不需要听歌词，就有蛮不讲理拥有击穿灵魂的力量。旋律中即悲观又不乏积极向上，仿佛歌唱者一直在矛盾中跌跌撞撞寻求突破……额……我居然发现这首歌，内涵能够无限延伸，真是横看成岭侧成峰！”

    梁潮竖起大拇指，搜肠刮肚找一些形容词来赞美这首《海阔天空》，却发现这首歌已经远远不止于一首歌了，在悲怆徘徊的旋律中，他似乎看到了曾经年轻时刻屡屡碰壁，却凭着年少一股气焰咬牙向前的自己――代入感竟然是如此之强！

    如果……这首歌早现世二十年，他和林哥的人生是否会因它的激励而截然不同?

    想到这里，梁潮竟泪流满面。颤抖着将录制好的歌曲递给任谦。

    “能把歌词写给我吗？我保留了一份歌曲样本，放心不会传出去的！”

    梁潮眼角湿润，表情十分虔诚。

    任谦知道这也是个有故事的男人，上前拍怕他肩膀，用男人的方式鼓励一下，然后从旁边扯出一张白纸，唰唰几下写下歌词，因为录制的时候感情丰沛，直到现在他都处在感官的亢奋点。这让梁潮唏嘘不已，已经多少年没有出现这种音乐天才了！

    今天的录制，或许会是他一辈子津津乐道的事情吧？

    ‘仍然自由自我，永远高唱我歌，走遍千里……’

    当任谦和严瑜走出录音棚的时候，却是听到梁潮在里面嘶声高歌，任谦演唱时尽量将情xù演绎得若即若离，让听着很容易结合自身经历去深思，而梁潮则显然是被任谦的演唱打动之后情不自禁哼唱，没有多少技巧，但是发自肺腑。

    又或者说，他唱的不是歌，是唏嘘自己的青春，是直面自己的伤疤，是叹自己生不逢时。

    ……

    任谦离开了，将近一个小时后。

    梁潮在录音棚的角落里翻出一个锈迹斑斑的铁盒，那里面放了一张专辑，小心翼翼拿起它来，读碟播放。

    那音箱中传出来的赫然也是粤语歌，旋律简单，节轻快，只是那歌还是没能挣脱大时代的束缚，有很多地方都显得不伦不类。

    说白了就是变革的底气不足，不够放肆洒脱，没有真正跳出古风韵味。

    “林哥，你当初的决定没错！如果不听一听这个年轻人的歌，你会抱憾终生吧？”

    …………

    录制了一首歌之后的任谦宛如浴火重生，整个人脱胎换骨了一般，身上那股老气内敛起来。

    他决定，从今以后应该多一些年轻人的锐气，如果穿越一次都活得畏首畏尾，不敢放开手闯荡的话，他这穿越也太孬了。

    沉寂了许久的任谦魏博，终于发出了一条解释的短文，寥寥一行字。

    ‘公道自在人心，剽窃与被剽窃自然会被时间验证，我现在争辩也词语苍白，只能用一首原创歌曲证明，以我任谦的才华，犯不着剽窃某些人！’

    下面贴上歌曲。

    关注他的都是大学生，今天正是法定休息日。江南大学计算机系的冯涛同学闲着没事就刷刷魏博玩，正好看到了最近沸沸扬扬的剽窃事件主人公，任谦更新了魏博。

    大感好奇的他点进来一看，本来抱着打击谩骂两句的初衷，却看到任谦那淡然的言辞，情不自禁就播放了《海阔天空》。

    ‘今天我

    寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝飘远方

    风雨里追赶，雾里分不清影踪

    天空海阔你与我可会变

    原谅我这一生不羁放纵爱自由……’

    冯涛完全折服在歌曲之中，那沧桑低沉的嗓音，听一遍就烙印在脑海中的旋律，唱腔中如泣如诉的嘶哑，还有歌中若有若无的豪情，都让他给一遍又一遍播放，时间不知不觉过去两个小时。

    与此同时，不少人也被《海阔天空》重重击中心脏。

    而任谦却嘴角微微上扬，正翻看自己魏博下面的评论。

    遥不可及的明天:“卧槽为什么会点单曲循环?”

    晦涩轨迹:“我滴亲娘，完全听不懂但是我能哼出来旋律！”

    自作多情:“难听死了，也就单曲循环了二十遍而已。”

    物是人非:“差评，搞得我有魔怔的迹象。”

    阿比帅男:“果断路转粉。粉转铁粉！”

    尸沉海底:“+1”

    不说话:“+10086”

    梦开始的地方:“已经设置成魏博页面主题曲。”

    尸沉海底:“+1”

    榉树:“我非常想知道词是什么！”

    尸沉海底:“+1”

    南方来的孩子:“我大粤语啊，我家方言！给跪了，二十年来第一次听歌充满自豪。”

    倔强的犀牛:“有谁和我一样是从刚发**一直听到现在的么？”

    尸沉海底:“+1”

    窥屏人:“@尸沉海底，怎么老是你在+1，你闲得蛋疼?”

    任谦忍俊不禁，能获得好评他当然激动万分，他并没有签约公司，没有专业推广团队给他宣传做广告，唯一能依靠的就是口碑与网络。虽然口碑的势头没有新闻宣传那么猛，但口碑往往能逆势增长，却是比宣传造势更坚挺，更强悍！

    看魏博上一致的好评，任谦知道粤语歌大大的有戏！

    正当他春风得意时，手机铃声响了起来，打电话的是温润――护士妹妹。

    这妮子在电话里主动得不要不要的，说话也辣，简直御姐了，任谦满头黑线，那个纯洁得笑不露齿，时不时脸红的妮子，真是电话那头的惹火的护士妹妹?

    两人聊了一会儿，便相约吃饭。

    任谦春风满面地将手机收好，为自己犯桃花而暗自窃喜，臭美地拿起镜子整理发型。

    这幅皮囊让他弥补了上辈子的遗憾，上辈子长得实在太丑，掩盖了他的才华不说，公司高层看都懒得看他。

    ‘长得帅是怎么样的一种体验?就像我这样。’

    任谦笑了，眼前浮现出护士妹妹那张精致到化妆都是多此一举的脸庞，那诱・人的浅酒窝这样的美女，去当护士，简直就是制服・诱・惑max版。

    润了润嗓子，摸了摸人模狗样的发型，任谦准备出门，临走前再次看了一下评论。

    尸沉海底:“我也会唱这首歌了呢。听…

    钢铁锅,

    含眼泪喊修瓢锅！

    坏缺烂角了的新锅瓢乱放，

    风雨里追锅，

    无泪缝把层烟囱！”

    任谦:“…………”

    PS：新书需滋润，懒书请大家请投一下推荐票~

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。