
    护花使者毫无疑问是调动气氛的极佳歌曲，光凭前奏，气氛就迅速升温，任谦站在舞台上，台下是三万蹦擦擦的观众，灯光依旧放荡不羁，这种感觉，已然接近明星的演唱会了。

    “我这把老骨头想站起来跳，可惜怕丢人。哎，不再年轻了，不再年轻咯。”

    校长方潜水笑眯眯盯着舞台中央，突然百感交集，忍不住一声慨叹。

    花有重开日，人无再少年。想当初他读大学的时候，也是个风流倜傥一尘不染的翩翩少年。进酒吧泡妞，大学节日举办聚会，各种参加交际友谊会……可惜到了现在，这种事情，再也和他无缘了。

    一方面年龄渐老，一方面也要保持公众形象。

    “校长说笑了，只要心不老，那就永远不老。”

    教导主任满面红光，顺口回答，片刻之后，他自己都呆住了，自己说了什么？金玉良言啊！他在喧闹中扭头看着方校长的侧脸，久久不能平静。

    校长点点头表示赞同，尔后默默看着闪得人眼花缭乱的灯光，看着情xù高涨的观众。突然感觉自己也活力四射起来。

    嘭！任谦轻轻拍了一下麦克风，声音突兀，却浑然融入了节奏之中，所以观众们没有感觉到出戏，却同时心一紧，忍不住前倾身体，屁股都要离开凳子。

    ……

    ‘这晚在街中偶遇心中的她

    两脚决定不听叫唤跟她归家！

    深宵的冷风

    不准吹去她！

    她那幽幽眼神快要对我说话

    纤纤身影飘飘身影默默转来吧

    对我说浪漫情人爱我吗?！’

    任谦的演唱方法太粗暴，就像在华山半腰山安放了一连串炸・药・包并且同时引爆，他的每一句都像一颗巨石凭借天险坠落，而他一句接一句根本没有一丝间歇，所以那感觉就像一个人在华山脚下，脑袋上正是一颗又一颗危石急坠，那体验，惊心动魄。

    节奏，急促得让人无法呼吸的节奏！如瓢泼大雨砸在斗篷上，大气磅礴。

    歌曲能否有灵性，就看演唱者怎么赋予，一个优秀的演唱者，绝对能从小细节抓住听众的心，绝对懂得如何通guò声带的摩擦引发听众情感的共震。

    因为《护花使者》节奏的特殊性，任谦从一开始就决定这一段副歌只凭一口气唱完，这样能保持连贯性，也更能将气势唱出来。

    这就导zhì，任谦一开口之后，观众屏息听着，却是连大气都不敢喘，直憋得脸色通红，等任谦最后一个字落下才缓过来……

    鼓掌，鼓掌，鼓掌。

    女观众们依旧是最抢眼的一群人，她们站起来，往前探身，高呼‘爱你！爱你！爱你！’

    原来在大屏幕上滚动了这句‘浪漫情人爱我吗？’的歌词……

    这种极其暧昧的歌词无疑让她们春心荡漾，加上现场火爆气氛将她们的矜持脱得一干二净，谁还安安静静听这种直冲云霄的歌?

    绝对不行！

    任谦的才华横溢，声音的蚀骨**，外表的阳光帅气，就是一台人形圈粉机。

    这种全能小鲜肉放在天朝都是能圈到上亿粉丝的。

    而且绝逼有不少只有立场，没有对错的粉丝:只要‘你敢侮辱我家任谦，我们不管对与否，都是你的错，你必须道歉。’；

    ‘纵然吴京说错话，普京也要道歉。’

    就是这么霸气。

    任谦虚了，这场面太吓人，荧光棒放肆翻飞，鼓掌拍哗哗汇成一片声音的海洋，唯一能让他躲避的就是全副身心投入歌曲之中，心无旁骛了。

    停顿了片刻，任谦声音再往上飚一个度，那节奏更加踩得重，击在观众胸口，唯一的感觉发闷，闷得想喘气，闷得想扭动身体，想一起吼唱。

    可是这歌没有一定水平根本抓不住节奏，所以观众们一时间只能干巴巴愣在原地看任谦唱翻全场。

    ‘贪心的晚风

    竟敢拥吻她！

    将她秀发温温柔柔每缕每缕放下

    卑污的晚风

    不应抚慰她！

    我已决意一生护着心中的她！’

    没辙的观众只能学着任谦开场的时候那样，通guò疯狂甩头来发泄，方潜水校长满头大汗，他感觉这次玩大了，别让新闻媒体报道江南大学数万师生集体服用摇・头・丸啊……

    ‘这晚在街中偶遇心中的她

    两脚决定不听叫唤跟她归家

    深宵的冷风

    不准吹去她！

    她那幽幽眼神快要对我说话

    纤纤身影飘飘身影默默转来吧

    对我说浪漫情人爱我吗?’

    任谦忘情嗨唱，台下突然随着啦啦啦啦啦附和起来，一时间三万余人全部加入队伍，啦声居然盖过了任谦的声音。

    任谦也嗨炸了索性将话筒对准观众，让他们尽情发泄。

    ‘谦哥要不要这么牛啊！这元旦晚会后面还看个毛线，这不是他个人演唱会?’

    刘寒哭笑不得，任谦这是在给后面的节目强行增加表演难度啊，提前把观众的激情全宣泄了，后面的节目就算再精彩也只会让他们嘘声一片。

    陈亦然干咽了咽口水，他也没想到谦哥居然把气氛玩到这种地步。这显然已经脱离节目组的预计了。

    可是……箭已经发出去，没法调整。

    “随他去吧，观众已经满足了，后面的节目就当是附赠吧。”

    后台在谈论任谦，前面领导席也在谈论，观众们更是聊得火爆。

    任谦躬身行礼，道谢准备下台。

    底下轰然炸开了！

    “不能走啊，不能走，再来一首，再多唱一首。”

    “再一首，再一首！”

    “再一首，再一首！”

    ……

    “叫你唱，你就唱，扭扭捏捏不像样！”

    “叫你唱，你就唱，扭扭捏捏不像样！”

    好嘛，还意犹未尽。

    刚完成军训不久的大一新生们更是将军训拼歌口号拿出来，一时间各种求继续满天飞，领导们笑歪了嘴，这才是青春的朝气啊，这才是有活力的大学生！

    任谦摊开手，谦虚道:“咳咳……大家别激动，晚会节目十分精彩，保管你们看了晚上睡不着觉，我只是陪衬而已。”

    “哇～太帅了，声音太迷人，谦哥儿～我要给你生猴子。”

    “不要不要，谦哥儿不要亲我。啊，不要乱摸呀。”

    任谦:“……”

    意・淫难道不能有点底线吗？

    这个时候校长大人方潜水实在是不能潜水了，他从贵宾席站起来，朝任谦挥挥手，任谦赶忙将话筒送过去。

    “大家有活力那是好事，既然如此，本校长特批任谦再唱一首尽兴。”

    江南大学素来以观念前卫，学风开放自由著称，正因为不拘泥于格式的教育，让江南大学在国际上颇负盛名，许多重要学术都是在此处完成，而校长教授们也一个个非常享受生活，他们在执教的同时，不少都是音乐家，哲学家，美食家。

    所以方校长能做出这种举动不足为奇。

    盛情难却。

    “校长都说了，那大家可以放心了。等节目结束，我再上台为大家倾情奉献一首歌。”

    于是任谦答应了下来，跑到后台休息。

    可元旦晚会后面的节目因为任谦的开场而黯然失色这真是个不争的事实。

    观众们几乎全程是一个表情看所有节目的，搞笑的辩论赛也只是呵呵呵的笑着，机械鼓掌，让领导们尴尬到了极点。

    刚才还夸他们朝气蓬勃有活力呢！

    看来又得让任谦上场啊，领导们已经迫不及待等待任谦上场了，他们可是很怀念那种激情澎湃的气氛呢。

    挨了三个小时，随着主持人宣布所有节目已经上完，观众们突然从座位上蹦起来，全部打了鸡血一样，女生们尖叫鼓掌，听得人鸡皮疙瘩掉一地。

    任谦笑着摇摇头，拿起话筒，走到舞台中央，缓缓开口。

    “嗯，盛情难却，我再为大家献唱一首歌。为了避免大家晚上过分激动，我不再唱嗨歌了，这一次……安安静静听我唱，不要说话。嘘～一首《耿耿于怀》送给大家。”