
    岳父手中破旧木吉他犹在颤动，嘶哑的声音久久不息，与酒吧昏暗的环境倒是十分符合。

    一阵风从门外吹来，挂在墙壁上灰尘累累的仕女图摇摇晃晃，发出哒哒的声音。

    任谦和温润走到吧台前，站在中年人身后，而他只是自顾自将木吉他靠在椅边，他头都没回。

    有故事便有沧桑感，自然而然会与遗世独立，而他更是拥有不俗的才华，与世界格格不入也在情理之中。他沉浸在自己的世界，面色红润，或许是在反刍刚才那首歌，觉得感觉意境都不错，于是豪迈涌上心头，一仰脖，二两酒滑入腹内，顺势打了个饱嗝，继续添酒。

    “爸爸……”

    温润欲图走上去阻止，可是一连叫了数次，都没见这个中年人有半点反应。他只是坐着，半趴在吧台上，宛如一个浪子。

    任谦只好拉住她，示意她站在后面等着。这或许是女婿和岳父初次见面最好的方式吧，以歌相会，没有一决高下之说只谈艺术，只谈人生坎坷，只谈温润的法定看护人到底是谁……

    他则径直走到岳父后边，拿起木吉他，这个时候，岳父才动了动耳朵，不过也没回头，依旧在给自己灌酒。

    呵呵，要不要这么高冷?

    任谦很尴尬，尽管他故意在拿木吉他的时候、搬板凳的时候都弄出声响，可是这岳父都无动于衷，仿佛心里只有面前这杯酒。

    那就通guò歌来吸引你注意力吧，就不信，你听到这首歌会没有一点反应！他坐在椅子上，摆了个弹吉他最正确的姿势。

    很帅很酷很有型。

    铮铮铮……

    试了一下音效，任谦神色一敛，手指轻动，旋律缓缓流淌，宛如山间即将干涸的细流。

    身后的护士妹妹目瞪口呆，纵然她不太懂音乐，她还是能听明白，这前奏与她父亲方才弹奏的一模一样！

    都是那么悠然中带点奢靡，让人极易联想到酒吧场景。

    可是任谦是怎么做到的?

    只听一遍就立刻还原出曲子可不像陈述一句话那么简单，首先他要听辨出旋律，转换成吉他谱，然后再牢牢记在心里。不然绝对会出现错误。

    这种曲子如果出现错误，违和感是非常强烈的。

    而且就算记住了谱子，没有经过两三次练习也有可能出错的啊。可偏偏任谦弹得技艺纯熟，没有一丝不妥的感觉。

    ‘等一等，先生你要的

    可不可，给你换雪碧?’

    起首一句，温润的父亲就宛如被雷击了一般，从吧台上弹起上半身，随手推掉空酒杯，猛地回头盯住任谦，原本颓废无神的样子一扫而光。

    ‘我与你，其实未相识

    不过怕你喝得这么激

    请想想，她不爱你的

    为何还，枉花这气力?

    出不出色

    给抛弃过的，也替你不值……’

    这里是回答《last…order》中的一段词。看似是回答，实则是点醒。

    而且点醒很有效果，温润的父亲脸上有激动之色，他很全神贯注的在听，生怕漏掉一个音符，手指也在桌面轻轻敲打……

    温润两年来还是第一次见过这种情形，不禁将视线移到任谦身上，只见任谦抱着吉他，侧脸在昏暗灯光下显得很精致。

    这一刻她突然感动得想哭。

    她父亲虽然颓废，可是从他的行为中她能体会到深沉父爱，只是他有时候真是深陷于挫败之中，身不由己。而她的男朋友，他不辞辛劳跑到郊区想替她说服颓废的父亲，还似乎是成功了……有父有夫如此，人生已经无憾了吧。

    “嗯……咳……”

    任谦顿了顿，那声音意思是还有话说，果然……

    吉他旋律一变，小酒吧的门轻轻弹开，屋外挤进来的寒风将屋内来之不易的温度冰冻，走进来的是姿色婀娜的少・妇。她用棕色大衣紧紧裹住自己，未施脂粉，还戴了个老奶奶风格的毛线帽子，可就是这样，依旧美得令人浑身发烫。在他背后，赫然站着两位保镖！

    不过，虽说这位美人的到来让小酒馆蓬荜生辉，但却没人扭头去看，温润痴痴盯着任谦，她父亲也梦怔了一般在打节拍，而任谦投入全部注意力都在歌曲上。

    ‘容我直言

    这酒吧中，天天企到三点

    不想吸烟，捱完二手香烟

    每晚打烊，独自回家睡眠

    从来未变

    我这六年，一天一天

    听酒客，自语自言，怨气震天

    即使我，越听越厌

    却要笑着，前来逐一敷衍

    随和像我，也真的少见’

    词缓而且口语化，天然去雕饰。服务生没有强行劝说这位醉酒客，只是佯装先吐苦水，倾诉他自己对这份工作不满意。

    他讨厌吸烟，却要每天吸二手烟，想安静，却每天有醉醺醺的酒客胡说八道。

    总之琐事令他心烦。

    服务生妙就妙在，他在吐苦水的过程中掺杂丝丝缕缕的劝说。循序渐进，即不触碰客人伤疤，照顾他脆弱的自尊，又能达到劝他解脱的效果。

    ‘随和像我，也真的少见’无奈中带点幽默，想必这位自觉倒霉的醉酒客也苦涩的笑了吧，同是天涯沦落人，同病相怜之人说的话，或许听得进一点。

    ‘想开心，不必做富翁

    她当天，听了没法懂

    更怪我，仍旧是打工

    不爱与我吃这西北风

    当天起，加班再兼工

    我信我，这双手很有用

    这一杯酒，都花过苦工

    给你免费享用’

    尔后，服务生开始进入重头戏。

    他也有女朋友，同样是被女人嫌弃的落魄人，但他却没自暴自弃，也没怪女朋友势利现实，而是从那天起，开始做两份工。攒两份钱。

    他相信天生我才必有用，总有一天他会过到自己想要的生活。

    所以他这么一个原本讨厌酒吧上工的人，却爱上了调酒，而且，每一杯酒他都用心调制，以图客人满意，从而让他们变成回头客，经常光顾他生意。

    多么正能量的人呐，这翻劝说千回百转，充满着朴素的华丽，将道理溶于最直白的讲述之中，避免了大量说教，让人会心一笑的同时，心里也豁然开朗。

    这个时候，温润的父亲脸上浮现一丝笑意，那笑意几乎将他积攒了十五年的皱纹与阴郁碾平了。

    门边上站着的少妇也带着浅浅笑容，美眸留转，静静地注视。

    ‘容我直言，这酒吧中，天天企到三点

    不想吸烟，捱完二手香烟

    每晚打烊，独自回家睡眠，从来未变

    我这六年，一天一天，听酒客，自语自言

    怨气震天，即使我，越听越厌

    我却笑着，前来赚多点钱

    来年让我，去开间花店

    让我过新一天……’

    最绝的是最后那一句，‘来年让我，去开间花店。’

    整首歌前面阴郁的风格一扫而光，取而代之的是百花盛开一般的错觉。谁能想到，身在喧嚣之中，每天徘徊在灯红酒绿之间，这位服务生的理想竟是开间花店。

    在此刻，就算再不堪再落魄的人站在这里，心里也盛开了一朵莲花吧？

    啪啪啪……

    曲终人歇，温润的父亲急冲冲站起，掌声拍得很响。

    任谦放下木吉他，有些慌张，怎么看，这岳父大人都像是咬着牙齿给他鼓掌的啊。