
    “他……居然唱歌了！妈妈最爱哼他的歌，说他是世界上最有才华的歌手。可我找到他的时候，他从来都不愿接触与音乐有关的一qiē，甚至，我唱歌他都会变脸，然后骂我凶我……”

    温润神色复杂，眼眸中有些崇拜的望着她父亲，同时用力扯了扯任谦的衣服。

    今天晚上的事情太不可思议太出乎意料了，以至于她都不敢相信。因为她每次找到的父亲，都总是醉醺醺，脏兮兮的躺在地上或者吧台上。烂醉如泥，如行尸走肉。

    可是今天，太阳竟从西边出来了。他居然一改前态，反而拿起吉他在弹奏。

    “今天对他而言应该是个特别的日子吧。所以他没喝醉，听他唱什么，或许能找到突破点开导他……”

    任谦替护士妹妹擦去眼角激动的泪水，看来这妮子很希望自己的父亲重新振作啊。

    听她说这未来的岳父十五年前还是一线歌星。来头不小，可不知道因为什么挫折一蹶不振，变成一个酒鬼。此刻岳父穿着薄衣服，体格高大，虽然落魄，但颜值不低，剑眉星目，那一手吉他玩得炉火纯青，妥妥的偶像兼实力歌手。

    “嗯嗯……”

    岳父有模有样的润了润嗓子，唱出了第一句词。

    ‘没关系，真的没关系……’

    任谦一愣，这前奏，这词，怎么有些莫名的熟悉感?！在帝国，能让穿越而来的他产生似曾相识的感觉的歌十分鲜见。但现在他偏偏有这种错觉，不由得他不狐疑。

    难道是以前那任谦听过的歌?

    这样说来，岳父以前的知名度就不低了啊。最少有几首传唱度不低的歌。

    铮铮铮。

    岳父又拨弄了两下木吉他，别扭的旋律吱吱唧唧绕线而生，有种打烊酒吧里杯盘狼藉的既视感。

    ‘没关系，真的没关系

    我也许，早就该回去……’

    这次正式开唱，任谦终于恍然大悟，为什么他会有似曾相识的错觉，原来这首歌在神州也有，而且是陈奕迅的《lastorder》。

    也就是说，两位不同世界的艺术家，居然撞车了！

    也许很多人没听过《lastorder》，因为它相较于陈奕迅的《富士山下》、《明年今日》，并不算多出名，但它却有着一段令人津津乐道的故事。

    这一段故事非常文艺，逼格几乎可以给满分。

    请听我娓娓道来。

    首先，这曲子填词有两个不同版本，也即有国语和粤语。一直以来，黄伟文和林夕都不喜欢将粤语歌换成国语，因为他们都觉得换成国语要失去很大一部分味道，可是这次，他们终于开始尝试破除这些成见。

    这首歌应运而生。

    国语版本由大词人黄伟文填词。歌词娓娓讲述了一个落魄酒客一夜失恋两次，跑到酒吧叙述悲伤，却无人倾听的悲伤故事。作词风格充满黑色幽默以及颓废……

    而粤语由林夕（梁伟文）作词。据说他看到黄伟文的歌词之后，逸兴湍飞。决定用歌词来回应黄伟文，所以兴致勃勃地填了粤语版。

    就像古时候那些文人墨客，你做一首诗，我再回一首诗一样，两人玩得很闷・骚。

    这样一来，《neworder》面世了。

    粤语版和国语版相映成趣，被称作两个伟文空前的合作。

    没想到，这位岳父居然一个人完成了《lastorder》的创作，真是出乎意料啊！

    ‘没关系，真的没关系

    我或许，早就该回去

    再一杯，我告sù自己

    到此为止，干了不再续

    麻烦你，加冰威士忌

    对不起，来个DOUBLE的’

    此歌的旋律一出，基本就决定了歌词的大致风格。尤其是那前奏，一听就能让人联想到奢靡颓废的酒吧。而歌词与旋律极为契合，一翻描述，酒吧氛围浓郁。

    主人翁半醉半醒，叫嚷着服务生给他续杯，虽然明白自己不能再喝下去，但他却情不自禁多点了两杯，可见平时他是什么样的醉态。

    ‘喝到这里，终于够勇气说一个经历

    那晚下雨，在这店里

    也放著这首曲

    有个男子，搭上一个女子

    反正失恋

    他当然不介意，有段艳遇

    只是回到他的家里

    十几坪，家徒四壁

    一声不响，那女的，掉头离去

    就像，三个小时前

    他未婚妻，初次到来，嫌弃的样子……’

    喝醉了的主人公，开始想要说一个故事，而且他很聪明，知道直接吐露自己的不幸没人可怜，就佯装八卦他人痛苦来吸引酒客往下听。这是典型的倒叙。

    男人在酒吧找艳・遇，终于将炮・友带回了家，于是悲剧真正开始。

    “一声不响”、“掉头离去”，两个女人共同的嫌弃的动作，只用两个词就表xiàn得淋漓尽致。

    ‘没关系，真的没关系

    一晚上，就失恋两次

    那男子，还不懂怀疑

    到底自己是否没出息?’

    主人公还不懂怀疑，依旧每天跑到酒吧买醉，从来不思进取。

    ‘不客气别给我ICETEA

    客人们不是我吓跑的

    别看著我那个不过是我朋友的经历

    那晚下雨在这店里

    也放著这首曲

    有个男子搭上一个女子

    反正失恋

    他当然不介意有段艳遇

    只是回到他的家里

    十几坪家徒四壁

    一声不响那女的掉头离去

    就像我的未婚妻

    对不起，好像说成是我的样子

    我是没关系～～’

    歌中故事本身非常简单，文学家说成百上千字，有过度渲染勾勒之嫌，而普通人三言两语，表达不出所以然。

    前者如裹脚布又臭又长，后者尽白话味同嚼蜡。

    但歌中却只用一两百字，就勾勒出了一个因为贫穷被未婚妻甚至一夜・情对象抛弃的可怜人，让每个人都能从身边，甚至内心找到他的身影。

    甚至，连歌名都不忘补一刀――Lastorder，本来就已经是酒吧打烊的时间，从酒保的角度来说，忙了一晚终于可以休息，但偏偏有个客人还在没完没了的碎碎念，心中的不高兴可想而知。

    连倾诉都没有对象，还有什么比这更悲惨？

    更巧妙的是，本歌让主角以第一人称的口吻，讲述第三人称的故事，说漏嘴后急忙补救，但此时为时已晚，大家早已心知肚明。还有什么用呢？好在当时酒客稀少，不然便是嘲讽孔乙己一样的哄堂大笑了。

    然而，我们自己不也是这样么?

    总是倾向于把自己的悲惨遭遇，说成是别人的故事。既希望能博得大家的同情心，又不想让人看出自己的懦弱，最后就这么自欺欺人地过下去。

    …………

    “我的爹爹真是好棒，难怪母亲这么崇拜他。”

    温润靠在任谦身上，眼泪濡湿了半边肩膀，她想到了母亲的死前凑到她耳边说的话:“好想再听你父亲唱一首歌……如果能，录一首放到我坟边吧。”

    “岳父以前应该不仅仅是一线歌星这么简单吧?这境界如果没颓废，现在早已封为天王了！”

    任谦默默注视岳父最后撩了撩吉他，将最后的情xù渲染完毕，然后深深呼了一口气，看来岳父身上的故事非常曲折呢。

    不过……如果将粤语的歌唱给岳父，会不会为他治好不知名的心病?毕竟那首歌本来就是林夕从服务生的角度来劝说酒客，全词充满积极向上的生活态度，对于一个灵魂音乐家来说，或许那首歌会给他特别的感触？

    PS:请一定先听陈奕迅的《lastorder》和《neworder》三四遍后,再来看近三四章，不然，完全看不懂。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。