
    我终于明白，以后要管住男人，不让他偷·腥是一件多么困难的事情了，这才一眨眼呢，你就背这我发了条魏博……”

    ……

    任谦哑口无言，想辩解发现竟组织不了语言。

    这什么逻辑啊，发条魏博居然能联想到偷·情出·轨，而且如此的理直气壮，太草率了！难道不能先考虑一下有没有科学依据吗？

    无奈的任谦只好对着护士妹妹挤眉弄眼，算是逗她欢心。

    “我也不能凡事都依靠天后，有些事情还必须我自己来，难道你想你的男人是个吃软饭的家伙么？”

    他觉得，这个逼还是得他自己装。

    两年后出一张专辑，并在销量上超越所谓的天王神话。虽然理智地分析起来看，这个目标有些难以达到。

    毕竟，万封当初能创zào奇迹有很大一部分原因是赶上了趟。

    当时可正是唱片行业巅峰时期。古风歌曲也正值壮年，乐坛利用人们对祖宗文化的自豪煽动民众情xù，使得国内追捧的粉丝如过江之鲫——那两年内四大天王都发过一张专辑，张张几乎都超过两千万销量。

    反观现在，

    唱片行业十分不景气，甚至到了奄奄一息的程dù。这倒不是盗版盛行，而是市场机制选择的结果。

    古风歌曲的市场已经饱和，要想在千百人中拔尖，必须做出足够的创新与变革。但几十年的老传统让如今的歌手们在发专辑的时候很少考虑普通大众们的喜好。

    说白了，就是现在的歌曲千篇一律质量不佳，引不起民众的购买**，更不用说拿专辑来收藏送礼了。

    毫不夸张的说，任谦穿越在最好的时代，也穿越在最坏的时代。

    之所以说是最坏的年代，是因为帝国华语乐坛已经固化到一定程dù，老迂腐当道，他想功成名就，必须冲破这些老牌势力的束缚阻挠。

    说处于最好的年代，则是他有着另一个世界庞大的底蕴，足够将乐坛闹得天翻地覆。

    前提是他没有死在抗争的路上。

    任谦可不觉得他发行几首脍炙人口的歌就能大红大紫，在乐坛获得很高的地位，受万人追捧。

    举个例子。

    《黄昏》、《关不上的窗》、《寂寞沙洲冷》、《男人海洋》、《青花》这些歌你一定听过，一个名字可能浮现在你的脑海，也可能你根本想不起唱这些歌的人到底是谁。

    但，不得不承认，周传雄很了不起，也确实是个有才情的唱作歌手，这些传唱度极广的歌都是他自己谱曲。

    人们觉得他的才情仅仅输给了周杰伦，但现实是，他的名气与地位远远不如周杰伦。‘远远不如’还不够贴切，‘差十万八千里’才符合现实。

    在很多时候，他还处在人红歌不红的状态。这很不科学。

    要知道在神州所谓的歌手，靠一首好歌就能蹦跶几年，甚至有些歌手没有好歌，凭借颜值就火得一塌糊涂。偏偏周传雄有这么多好歌却还不温不火。

    才华是一回事，红不红又是另一回事。如果任谦想光凭借才华横扫一qiē，暂时说起来还不明智。他也可能被针对歌红人不红的下场。

    ……

    “好咯，你自己有考虑，不管怎么样我都在背后默默支持你。如果真杠不过，那就落荒而逃，没关系~姐姐不嫌弃你，大不了算养个小白脸，还是我值了呢。”

    额，护士妹妹能不能女王范这么足？

    任谦有种和多个美女谈恋爱的赶脚，御姐，小清新，女王……总之性格多变呢，让他反应不过来。不过他喜欢。要是同·居的时候，能来什么制服，那就更美满了呢。

    咳咳，想歪了。

    “我可是要把你当富婆养的男人，你要什么级别的富婆呢？我这里有一百亿级别富婆，两百亿级别富婆，三百亿级别富婆，随便挑，都满足你……等等，我得接个电话。”

    护士妹妹噗嗤轻笑，小酒窝惊鸿一现。任谦心里还是很温暖的，但要真当个小白脸他绝对过意不去，那样重生一世又有何意义？前世二十年如一日孜孜不倦练习谱曲编曲填词岂不是浪费？

    况且，他也很钟意唱歌呢。

    拿起手机，来电显示是严瑜。

    “喂！喂！喂！谦哥谦哥快点为我证明清白呐，不然要出人命。”

    严瑜含糊不清的说道，似乎情况很紧急。任谦‘嘴角掀起一抹弧度’，他知道了，这家伙一定刚见面就迫不及待表xiàn自己。给对象唱那首《女人是老虎》，歌词一出来，约会对象脸就黑了。

    这么赤·裸·裸的说女人是老虎是个女人都不会开心吧？

    “弟妹啊，消消气。情况是这样的，当时严瑜来找我，想要学情歌。我说学可以，但是一时半会儿你学不来，改天花一点时间来学呗。他说就不，还问我有没有短小精悍的，我说有倒是有一首，他说先凑个数先，我就把这首歌教给他了……”

    任谦非常无辜的接过严瑜的话茬。

    让你嘚瑟，还网络白金推手？还零资金打造任谦这位粉丝逾两百万的网络红人?还通guò科学的口碑营销让他两次登顶魏博话题榜?还开辟了一种全新的炒作模式?

    我让你开辟一种全新的作死方式……

    “哟呵，原来是这样啊，那再问谦哥一个问题，这首短小精悍的歌叫什么名字呢？”

    隔着手机，任谦都能感受到弟妹的咬牙切齿。兄弟，愿且祝你有福了，珍重珍重。他心里祈福两句，尔后‘实话实说’。

    “歌名嘛，就叫《女人是老虎》。”

    嘟嘟嘟嘟……

    手机那边风景独好。

    任谦腹黑地笑了，这一手陷害玩得真是炉火纯青，他还没一点内疚，反而沾沾自喜。小情侣有点小打小闹不是很正常么？

    等他满脸坏笑抬起头来时，却看到护士妹妹冷若冰霜的脸。

    “听说你写了一首新歌呢，歌名还叫《女人是老虎》？唱给老娘听听呗。”

    护士妹妹似笑非笑，可是任谦毫不怀疑，这只是她假装端庄的假象，那张脸随时可能冷凝。想要幸免的话，只能放低身段，他连忙解释。

    “我随便拿出来坑严瑜的，没别的意思。就图个乐子，别介意哈。哎，老板上菜了，我们吃饭，吃饭最重要。”

    “唱！”

    一个字，杀气四溢。

    好吧，任谦终于懂得了什么叫自作自受。没办法，他只能硬着头皮开口。

    话说一个如此帅气的成熟男人唱这种歌，好羞耻呢。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。