
    任谦有着两百万关注，魏博一发，顿时炸出一大群潜水怪。而且速度快得不行，他发表按键刚落，就看到有评论。

    十分钟刚过，魏博下面刷刷刷就出现了三万多条评论。惊得任谦一身冷汗。

    他没去外边走动，也没在网络上关注其它信息，所以还不知道，他在初高中年龄的少年里极受追捧。

    有着出众的长相，拥有着写出《海阔天空》这种好歌的才华，加上敢于挑战权威的勇气，赫然让任谦成为了叛逆年龄段孩子的最佳偶像。

    自古‘铁粉’出少年，他们尊任谦为谦神，并且在同龄人中组成了谦神后援团，譬如建一个QQ群整天在群里夸任谦如何如何帅呀，譬如加魏博关注每天道早安晚安乐此不彼呀，譬如在网络上与天王粉丝对骂呀。

    凝聚力不小。

    这三万条评论，将近一半是他们刷的，还有一些则是其它年龄段粉丝、围观群众、天王喷子刷的。

    ：【谦神霸气，一个老头子而已，你要战我便战，谦神粉丝千千万！】

    ：【谦神百万信徒正火速集合！】

    这是两个光速哥，第一瞬间抢到两个沙发，任谦都不得不怀疑他们是不是守在任谦魏博下面等着……

    ：【佩服任谦的勇气，敢执着于创新，敢面对世界的质疑，就凭你对音乐的坚持，我也路转粉了，希望你再接再厉，写出好歌，用实力说话。】

    ：【直接叫阵天王，不知道是初生牛犊不怕虎，还是真有才华心高气傲……】

    ：【跳梁小丑，竟然不知好歹羞辱我们家万天王，如果不是天王手下留情，你早就身败名裂了，还能在这里乱吠？你要知进退，别到时候骑虎难下。】

    ：【楼上煞笔，鉴定完毕。明明是万封那老东西咄咄逼人加上你们这一群脑残粉到处喷，才让谦神迫不得已反击的，还反咬一口，真是无耻。】

    ：【喜欢这句‘曾经的辉煌不是你卖弄的资本，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上’霸气又有哲理，天王算什么，以谦哥儿的才华，迟早封王！不封王我直播吃屎。】

    ：【难道只有我注意到那句‘人丑就该多读书’吗？我觉得这句话好有趣啊】

    ：【楼上+1】

    ：【回去看了一下，谦神居然这么幽默，哈哈，人丑就该多读书。笑尿了。】

    ：【人丑就该多读书戳中笑点~】

    ：【同戳中。】

    ：【前面强行带节奏歪楼，拖出去玷污了。】

    …………

    任谦看着一个个评论忍俊不禁，虽然这种感觉很棒，可他还是退出了魏博，将手机塞进兜里。他有自己的生活，不可能每天泡在网上。再过一小会，就需要陪护士妹妹去吃午饭，吃完午饭护士妹妹依旧上班.

    他则想去租一间公寓——护士妹妹的小公寓快到期限了，需要更换，他也想搬到外面住，一方面安静，另一方面嘛……

    HierHier大家都懂的。

    到了饭点，两人碰头。

    “我爸爸没有你的联系方式呢，所以他打电话告sù我，说专辑需要你帮助，歌曲需要浪子回头类型的，可以类似那晚两首歌。大概就是这个范围了。你自己看着办，如果不能给我满意的答复，等着小皮鞭伺候吧~”

    护士妹妹笑骂道，叫你平时嘚瑟，经常夸自己能耐大，现在有你好看。

    “没问题，我可以写两首，不过得当做彩礼”

    任谦在短暂的时间内就想到了两首绝佳的歌曲，那两首歌曲他自己是唱不了的，一方面他年纪太小，另一方面也没有类似经历，强行唱起来不伦不类。

    而且，

    他一辈子都不会有可能走上一条浪子路，所以这些歌与其留着烂仓库，不如拿出来给岳父做彩礼。

    “写得好叫彩礼，写得不好叫卖身契！”

    护士妹妹没好气地剜了他一眼，两人兜兜转转来到一个小餐馆，这家餐馆味道很棒，但因为距离学校远的缘故，没什么学生关顾。

    不过任谦很爱来这里，清净小资，别有一番风味，重点是这里老板娘有个非常正点的女儿。

    ‘垆边人似月，皓腕凝霜雪。’

    说的就是那女孩。

    咳咳，任谦可没有开后宫的念头，他纯粹是欣赏。内心纯净，不染尘俗的欣赏。

    那女孩容貌逸丽，脸上常挂恬静的笑容，可惜的是上天妒忌其美貌，小心眼剜去了她的说话能力。

    所以她从来都不能开口说一句话，人们只能从其相貌脑补出天籁一样的声音。

    只是，永远只能脑补。

    女孩子总是感性的，护士妹妹听到任谦的讲述，忍不住泪糊了眼。

    以至于她来到小餐馆的时候，一直盯着那女孩看。

    “咳咳，我女朋友觉得贾雅儿挺漂亮呢，两个人可能有共同语言，不如交个朋友，我来介绍一下，这位是温润，在校大学生。老板，给我来个农家小炒肉，一份剁椒鱼头吧。”

    任谦推了推温润，眼神瞟过贾雅儿时发现她也正打量着护士妹妹，只是他没发现贾雅儿今天神情有些不自然。

    ……

    “……魏博上炸开了，哎呀，你太莽撞啦，李阿姨都没有给你出生，你怎么能现在挑衅万马屁呢。这不是成心给我添堵吗？”

    护士妹妹紧翘的屁股一沾凳子就将手机掏了出来，刷魏博！

    最近关注任谦与万马屁的事情是她的日常任务，连上班都要躲进厕所看看，可是在她无缝无死角的监控下，任谦还是先天后一步跟马屁万杠上了。而且措辞如此毒辣，根本就是在侮辱天王啊。

    她满头黑线地抬起小脑袋，气呼呼盯着任谦。长长吐一口气，终于缓缓说道。

    “万马屁发魏博了，这下看你怎么收拾。”

    “是么……”

    任谦不置可否的笑笑。拿出自己的手机。

    万封的魏博很简洁，但意思非常明确：

    【果然是无知者无畏。谦虚一点说，本人的辉煌是你十年内无法打破的！对于你侮辱我的魏博，最好删掉，并道歉，不然难以善了。】

    万封对于任谦的嘲讽只是冷笑，他有自己的骄傲，那就是他事业的巅峰在唱片发行的黄金时代。

    也就是那个时代，他凭借《超金曲》这张专辑三千七百万的销量成就歌坛无可撼动的地位。

    而现在的唱片行业已经逐渐萎靡了，如果专辑质量不出众，很容易激不起一丝浪花，去年他的新专辑才买出四百万张，可以说已经十分丢脸了。但其它一线歌手更差。

    所以他才敢说，任谦要超过他起码十年。

    他以为自己可以倚老卖老，或利用自己的名声让任谦退缩，没想到大错特错。某人就是为了利用他当炒作的垫脚石。

    任谦紧接着发魏博接战。

    【树争一张皮，人争一口气，你欺负到这份上，道歉是绝无可能的。

    还有，万天王太高看自己了！

    我说过‘曾经的辉煌不是你卖弄的资本，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。’

    你最辉煌的时候，卖出三千八百万张专辑。很值得炫耀吗？

    我，任谦，两年后将发出我的第一张专辑。到时候倘若我的销量超过你，那么，你必须当众为你曾经的种种针对道歉。

    如果，销量没有超过三千八百万，我给你道歉，并从此以后退出乐坛，如何？】

    魏博一出，仿佛在本就不平静的魏博网络圈中扔了一个巨弹。一时间，网络上掀起轩然大波……

    PS：大晚上听到山里动物跑到镇上凄厉鬼叫，快投推荐票护体啊~