
    因为租的房间只有两间小屋，挤不下四个人，加上现在又是冬季，打地铺不是明智的选择，所以两位保镖和打算去附近寻找旅馆。任谦和温润则是选择回学校，明天护士妹妹还需要上班呢。

    至于那私人空间，就留给了林若晚和李菲菲。

    “没想到，我的父亲竟然如此厉害。曾经如此辉煌……”

    孤寂的夜街上，除了几盏孤灯，再无其它亮光，温润紧紧挽住任谦，骄傲着说道。

    “我呢？”

    “你也很棒~”

    温润踮起脚尖，旖旎地在任谦脸上蹭了一下。

    “岳父准备重归乐坛，到时候会有天后的营销团队为他宣传造势，这些炒作都没有问题。只是首张回归专辑的曲目一定要足够惊艳，不然会被四大天王的水军攻击，这种情形下去泼脏水是很容易让盲目的群众附和的。而经典可遇不可求，强行来可能‘走火入魔’写出不伦不类的歌……这一点，我很是担心啊。”

    任谦脸色凝重，岳父并不是黄霑那种类型的天才，写歌填词也需要大量时间，从他创zào那张粤语歌曲用了三年就知道，写出的歌要满足他自己的要求，起码得雕琢百遍。

    “时间很紧迫，你能给我爸爸写歌吗？你这么厉害~哎哎，谦哥儿，帮帮忙呗~谦哥儿~”

    温润拼命摇晃任谦的胳臂，楚楚可怜的哀求道。那声音蚀骨**，听得任谦都要起生理反应了。

    “别闹啦，我既然考虑到这些，就一定会想办法。估计岳父会将今晚那两首歌放进去。那么还缺八首歌。

    每一张专辑不求首首经典，但必须又尝试有突破，大众流行的做主打，小众精品的当尝试。出一张专辑，概念很重要。要考虑到选曲编曲、歌词歌与歌之间的关系，故此一张专辑里面的歌必然是差异而统一的。所以岳父没有开口之前，我也不能擅做主张。”

    “好吧。”

    温润一脸懵懂。

    “我觉得，天后李菲菲对岳父的感情不简单啊，那含情脉脉的眼神，都快赶上你看我的花痴样子了。你怎么看，如果……”

    任谦笑着搂着护士妹妹的手紧了紧，温柔开口问道。毕竟这是一件有些尴尬的事情，温润有母亲，她的母亲曾经是林若晚的情人，可是现在她母亲去了另一个世界。而她甘愿为之生下女儿并含辛茹苦养育其长大的男人，却要和另一个女人好上，似乎说不过去。

    他或许不觉得他亏欠她一辈子，可温润这里怎么办？如果温润反对，那么凭借她的身份，李菲菲一辈子都别想拥有她林哥’。

    “其实我的母亲并不见得多凄惨，虽然生活苦了点，身体差了点，但有个孝顺女儿陪伴，心中有一份美好的爱情可以怀念。可以说她这一生没有太多遗憾。

    女人何苦为难女人呢？天后阿姨如果真爱我爸爸，要成为夫妻的话，我是不会阻挠的。”

    “嗯，我怕你坚决反对，给自己徒增烦恼，这样最好。”

    任谦抱住护士妹妹，轻吻她光洁的额头。

    …………

    第二天，任谦睡了个懒觉。虽说是懒觉，可一干猪室友还没醒来，洗漱完毕，寝室门却啷啷响起。

    “谦哥，赶紧开门啊，谦哥，赶紧开门啊。”

    原来是严瑜这家伙，假日不出去约女朋友却跑来找他是几个意思？刚心起疑惑，严瑜便从狭小的门缝中挤进来，叫嚷着任谦快去看魏博，并大言不惭的说新一轮潮流已经来袭。作为地球人都不知道就已经落伍了。

    “什么东西这么大惊小怪的。”

    任谦笑骂道，难不成天后已经发了魏博宣布岳父即将回归？真有可能，如果这样，还是得去捧一下场。一念至此，他掏出手机打开魏博。

    叮叮叮叮……

    全部是提示震动的声音！任谦惊呆了，上次《海阔天空》登顶榜首后，他打开魏博就是这声音。可是这次为什么又来？他最近没做什么惊世骇俗的事情啊。只有前天似乎发了一条魏博回复boy’z，那种魏博貌似不是圈粉魏博吧？

    好郁闷的感觉。

    “我勒个去，为什么涨了一百万粉丝！”

    “HierHier，山人自有妙计，这就叫传说中的神级营销！在华夏宪章帝国一夜之间帮助别人圈粉百万，除此一家，别无分店。看看！滚诗娱乐公司签约书，年薪七十万，还有提成！我家里那群抠门周扒皮不是不给我零用钱吗？我自己赚！哈哈，道高一尺魔高一丈，哈哈哈哈哈！”

    严瑜双手平摊，掌心朝上，笑得花枝乱颤。特喵的终于让他咸鱼翻了身。再也不要低声下气求那一点零花钱了！

    不过，他能得到这一纸签约书水分太多，基本靠任谦实力的强大，加上他自己不断往脸上贴金，牛皮吹得不要不要的，才成功忽悠了那经理——牛皮吹到他这种程dù也是一种本事。

    他魏博上的自我介绍就是：【网络白金推手，零资金打造任谦这位粉丝值逾两百万的网络红人，并且一个月之内通guò科学的运营口碑让任谦两次登顶魏博话题榜榜首。开辟了一种全新的炒作模式！】

    看到这段介绍很容易就联想到他在应聘的时候是怎么给经理洗脑的了，恐怕那位应聘经理都惊呆了。

    任谦拿着手机翻来覆去看了看，终于弄明白了前因后果，严瑜这小子没竟然将元旦晚会任谦演唱的部分剪辑下来，传到魏博上，并且@了任谦。

    首先，这则魏博被江南大学的同学疯狂装载评论，紧接着不知怎么就被刷了起来，最后像《海阔天空》横空出世一样，这段视频空降魏博话题榜榜首！

    引发轰动的同时，也给任谦圈了大量粉丝，而严瑜自己现在也有二十万粉。

    “原来你将元旦晚会的视频剪切出来放到魏博上了啊，我说呢。”

    听到任谦的话，严瑜羞涩的笑了笑：“谦哥，给我张签名呗，我女朋友最近特崇拜你呢。还能不能给我写首歌？专门唱给女孩子听的那种~简单点，就要用，太复杂难记，我要给她一个惊喜！”

    额……

    “惊喜？我倒是有首歌很容易上手呢，歌词也别有一番风味。可以考虑给你‘泡妞’用。”

    任谦嘴角一抹坏笑，可严瑜得意忘形的劲上头，谁也拦不住。更不能意识到任谦嘴角的微表情，他还傻乎乎的催促着任谦快教他唱泡妞歌呢。

    “咳咳……听好。

    小和尚下山去化斋，

    老和尚有交代，

    山下的女人是老虎，

    遇见了千万要躲开。

    ……

    小和尚下山已归来，

    他觉得很奇怪，

    为什么老虎不吃人，

    长得还挺可爱~”

    严瑜眼睛一亮，这首歌真是绝了，言简意赅，寓意美好，简直契合他高大上的气质，他哼哼了两句，夺门而出，看来是约会去了……

    任谦笑而不语，恐怕这次约会对严瑜而言会很惊吓吧？毕竟那首歌叫《女人是老虎》。