
    一连几天过去，任谦和天王对峙的风波才逐渐平息，不过一场好戏埋下了伏笔。

    令人期待的是，

    以一首非主流粤语歌曲《海阔天空》引发百万人共鸣，又凭借《护花使者》、《耿耿于怀》这两首歌圈到两百万魏博粉丝，可以说是异军突起的乐坛新人任谦能否在两年后，专辑创zào出前所未有的销量高度呢？

    有人说他可以，但关注了此事的主流媒体对此都是嗤之以鼻。

    特寻娱乐称：

    【在现如今唱片销量严zhòng低迷的时期，新人任谦的专辑想要卖出五百万都非常困难。

    理由有以下几点：

    首先，魏博上走红并不代表出名度，魏博终究只是知名度的局部反映。任谦似乎是以为他有两百万粉丝就很了不起了，自信心膨胀叫板成名已久的天王。

    但我想说，拥有百万粉丝真不是新人狂妄的资本。

    我们做过统计，有将近三千多个魏博大亨拥有百万粉丝。拥有千万粉丝的也有几百，天后李菲菲和宁亦莲更是拥有四千万粉丝。

    其次，新人任谦歌曲的水准真就一般般。

    引发轰动的《海阔天空》那填词不过是中学文化，几句庸俗的词，没有一点古韵，听着宛如在吃糟糠。

    后来大热的《护花使者》和《耿耿于怀》也是同样拉低人品味的水准，实在是乏善可陈。这种歌曲也就一时新奇哗众取宠罢了，经不住时间的沉淀。想要靠这种质量的歌曲来‘超越’万封天王的销量神话，也就这种狂妄的新人白日做梦吧。

    最后，纵观整个事件前后，任谦从来没有尊敬过万封这位前辈，由此可见他的人品有多差，人品可以看出歌品，连这种处世为人的礼节都不懂，想必很多歌迷都会对他失望吧，失望后就不会买他的专辑。所以两年后专辑的销量真不敢抬举。

    我敢预言，销量连五百万都破不了！】

    其实这就是一篇抹黑的文章，中心主旨便是要故意损害任谦的形象。

    这种文章到处有，参与者有特寻娱乐、型浪娱乐……等众多娱乐媒体，由此可见万封到底动用了多少力量。所谓三人成虎，这些娱乐媒体的所做所为无疑对任谦形象的毒害不浅。真要放任他们诽谤下去，任谦的形象一定会被毁掉。

    好在他不是一个人战斗，起码在网络上他就有一群铁粉在支持。也有些不入流的媒体为了博出镜，故意散布非主流言论，这在无形之中就为任谦正了名。

    虽然，看似杯水车薪，但终于让民众们有了怀疑。

    关注娱乐八卦的人都很闲呢，他们有时间上网搜索整件事的前因后果。

    最出乎意料的是，有几家媒体竟然刊登的是对任谦正面的评论。

    譬如往亿娱乐。

    【如果说近来死水一般的乐坛有了一点微澜的话，那毫无疑问是天后李菲菲和宁亦莲两位发布了新歌曲。

    两位天后在歌曲中的大胆尝试打破了乐坛几年来的僵局，在古风歌词无病呻・吟得日益严zhòng的时候带来一股春风。

    听天后的歌，没有干巴巴的堆砌感，非常自然又朴素，但自有一种美感。这些我们以前的专栏中有评鉴。这里不再赘述。

    我们推崇，生活即艺术。

    古风歌曲刚面世之时典雅古韵。然而现在越来越索然无味，就是与生活越来越隔绝。

    天后为我们做出了榜样，相信真正热爱音乐的人都能从中获得启发。

    而最近魏博上大火的任谦，那三首歌曲受追捧也是因为他的歌贴合生活。

    一曲《海阔天空》，道尽百万追梦人的辛酸坎坷，道尽生活坎坷，虽然凄然悲观，而又不乏励志。这位歌手可以说是领悟了生活即艺术的真谛……】

    这是正面评论，不一而足。

    虽然往亿发展才两年，不过因为它敢说真话，特立独行，倒是让它从娱乐媒体中脱颖而出，到现在已然有了一定地位。

    它的评价，为任谦增分不少。

    任谦苦笑，这就是没有签约娱乐公司，而且还是个粉嫩新人的弊端，手中没有可利用的资源，一qiē只能靠自己，那些媒体要谈论也只能干看着瞪眼，像个局外人一样。

    可是事情到了这个局面也不会有娱乐公司愿意签约他了，因为要签约他背负的舆论压力太大。娱乐公司们又不傻，犯不着为了一个狂妄的新人损失这么大。

    ‘所以两年内要做的，是建立完善的娱乐圈的人脉。

    到时候专辑发布前的宣传造势一定要做足。最好有不少一线明星，甚至有演艺巨星、神级制zuò人、电视台掌权人、知名主持人、天后……帮忙宣传。

    如此一来，舆论造势有了，再加上专辑质量过硬，口碑大肆发酵，这样才能让销量一举超过所谓的天王神话。’

    任谦心道。

    很显然，要做到以上几步绝非易事。

    那些大牌凭什么给你免费宣传？

    长得帅破天际吗？不见得，除非你们之间关系非常好，或者你又在某些时候给过他帮助，这样别人才会报恩。

    ‘路漫漫其修长兮，走一步算一步吧。’

    任谦心道。

    …………

    “啷啷啷铛~我已经在这里蹲点好久了，终于等到你。”

    在任谦出去准备去找护士妹妹吃午饭的路上，突然蹦出来一个胖子，而且是一个女胖子，她粗着嗓子，开怀大笑并身体一横，拦住了任谦的去路。

    别人都说，爱笑的女孩最美，故而她含着花痴般的笑意，用最美的一面，来到了日思夜想的偶像面前，这次一定要圆了她送花的愿望――上次元旦晚会她就决定壮起胆子给谦哥儿送花。

    本想第一首歌就跑到舞台上送花。

    可是《再见理想》哭得她死去活来，她觉得泪眼朦胧影响她的美貌，就准备第二首歌的时候去送花。

    然而《护花使者》太嗨，抖得她浑身肉颤，满头大汗，也没力气去送花。

    推迟了两次，胖妞决定最后一首歌必须得把花送到谦哥儿手里，结果《耿耿于怀》更虐，她又错过了机会……

    任谦看着杵在路中央犹如路障的胖妞，一头黑线。

    ‘这个妹妹他见过’……不，’这个胖子他见过’！

    为毛这么浪漫的话放在这里喜感这么足？不管了，最重要的事情是陪护士妹妹吃饭去。

    左左右右，上上下下，左左右右……

    胖妞虽然身手不矫健，但体型壮硕，不管任谦怎么试图越过防守，她也能随随便便就挡住了任谦去路。

    而此时的她还颇为得意，满面春风对着任谦一声娇叱：“谦哥儿，本姑娘惦记你好久了呢。从今天起，我就要追你！直到你小鸟依人地躺在我怀里……”