
    对于岳父的好意，任谦只是摇摇头拒绝了。他自有一番打算，将这种高质量的歌曲赠送给岳父一方面送人情。

    一方面更有其它妙用！

    “诸位前辈，我这首歌足够选进专辑吧？”

    “当然够！不过前辈这两个字不要以后再叫，折煞我们了。平辈论交就行。”

    牛前辈又是第一个站出来发话的人，任谦觉得，以牛前辈这种出头鸟的性格，平时没少要挨‘枪子’吧？

    “闻道有先后。你对艺术的领悟比我们更深，我们叫你前辈都可以。话说任谦小哥，这曲子和词是怎么想出来的?给点诀窍呗～学到这招，我就不用担心退休后没钱花了。”

    笑面佛慈眉善目的打趣道。

    “哈哈，抄袭呀……抄袭生活。生活才是最厉害的音乐家。”

    任谦笑道，其余人也跟着哈哈大笑。

    跟这群人在一起完全没有包袱与压力。时而书生气拽一拽文采，时而逗逼诙谐，来一来插科打诨，轻松无邪。

    滚诗娱乐公司，无愧被往艺称作中国乐坛最后一块净土呢。

    “这首歌也可以称为古风了。”

    人群中走出来一位较年轻的精瘦男人，瘦到脸颊都凹陷进去，带着圆圆眼镜，犀利的眼神直接穿透那厚厚镜片，像蛇一样盯住任谦。

    “古风可以分风、雅、颂三种。这首歌雅俗共赏，风雅之至。我们最近也在这方面努力，没想到谦小哥一个人就走在我们前面了，真是高手在民间啊。”

    顿了片刻，精瘦男人又开口道：

    “用比较特殊的俗语有机糅合在一起，但这些诗句又是非常富有禅意，搭配起来便有奇效。原来古风并不仅仅需要化用宋词元曲，有句话叫世事洞明皆学问，果然不假。这种古风看不出堆砌的味道，谦哥儿给我们上了一堂生动的课啊。”

    任谦无语了，这样捧他，他很害羞的。况且他不是写歌的人，他只是歌曲的搬运工而已。

    但是这个事实不能说，说了也没人信。

    “咳咳。下面这首歌……叫做《无赖》。是我想了针对岳父专辑的概念专门‘创作’，与专辑概念比较合拍。而且这首歌受众也会比较广。”

    音乐室瞬间鸦雀无声。

    如果说他们对第一首歌期待无比是因为任谦最近名声大噪的话，

    那么对第二首歌的期待则是因为赞赏肯定任谦的才华。

    ……

    前奏依旧是吉他，琴弦颤抖出来的音符掺杂着多重情xù，甜蜜与悔恨交加，自责与落寞相融……

    ‘我间中饮醉酒很喜欢自由

    常犯错爱说谎但总会内疚

    遇过很多的损友学到贪新厌旧

    亦欠过很多女人

    ……

    怕结婚只会守三分钟诺言

    曾话过要戒烟但讲了就算

    梦与想丢低很远但对返工厌倦

    自小不会打算

    但是仍惟独你爱我这废人

    出错你都肯去忍

    然而谁亦早知不会合衬

    偏偏你愿意等……’

    “感觉似乎太过平淡，副歌部分如此之久……”

    这是诸位老古董第一想法，可他们也就偏偏只是疑惑，听下去的**却很强烈。

    因为任谦嗓子摩擦得非常细腻，低沉颓废的声音飘然而出，仿佛一直在压抑某些情xù，他们也憋得慌，只等任谦将它宣泄。

    ‘为何还喜欢我―我这种无赖?

    是话你蠢还是很伟大?

    在座每位都将我踩，口碑有多坏

    但你亦永远不见怪。

    何必跟我我这种无赖?

    活大半生还是很失败！

    但是你死都不变心，跟我笑著挨。

    就算坏我也不忍心偷偷作怪。’

    什么？诸位老古董咬紧牙关在等候，没想到情xù越积越多，任谦却依旧让他们强行憋着！这种感觉就像非常想上厕所，狂奔几千米终于找到公厕，却被告知里面每个位置都有人蹲大号。

    他们的心情是奔溃的啊。

    继续忍！一定不能半途而废，必须等待情xù自然释放，可以预见，那种享受宛如登上人生巅峰，必然会是妙不可言的。

    他们已经很久没享受那种将膀・胱憋坏，然后倾泻而出的酣畅淋漓了。

    ……‘没有根的野草飘忽的命途

    谁像你当我宝什么也做到

    旧爱数足一块布在这刻写句号

    只想跟你终老~

    在地球惟独你爱我这废人

    出错你都肯去忍

    然而谁亦早知不会合衬

    偏偏你愿意等

    为何还喜欢我我这种无赖?

    是话你蠢还是很伟大?

    在座每位都将我踩，口碑有多坏

    但你亦永远不见怪！

    何必跟我我这种无赖?

    活大半生还是很失败！

    但是你死都不变心，跟我笑著挨！

    就算坏我也不忍心……

    还喜欢我我这种无赖

    是话你蠢还是很伟大

    在座每位都将我踩口碑有多坏

    但你亦永远不见怪

    何必跟我我这种无赖

    活大半生还是很失败

    但是你死都不变心跟我拼命挨

    换转别个也不忍心偷偷作怪’

    戛然而止！！

    戛然而止？？

    戛然而止？！

    老古董们懵比了，整首歌没有多少平仄起伏，以至于他们还等着情xù宣泄的高・潮呢。然而在情xù即将沸腾的边缘，任谦却悍然来了个釜底抽薪，这一刻，他们感觉自己就是那个备受煎熬的锅，几乎要炸掉！

    痛心，痛心的情xù在心中蔓延……

    音乐室内，不知何时多了一个人，她就是李菲菲。天后的经历，与《无赖》中那位女主极为相似:十五年前，林若晚遭逢挫败，从万人敬仰的小天王沦为一个‘废人’，抛弃了所有梦想，沉迷于酒精之中，不思进取。

    只有她，在他最不振的时候，默默陪伴。

    那家常常只有一个客人的小酒馆，其实是她在背后支持。

    而自从林若晚一蹶不振之后，她不得不一个人扛起所有重担，从二流歌手到天后，十五年辛酸泪，只有体验过的人才明白。几句话是描述不来的。

    累得精疲力尽想要放弃时，她都会咬紧牙――倘若林哥有复出的那天，她希望手中有足够的能量能支撑他王者归来。不努力怎么走到这一步？不努力怎么能让他体面回归？

    只是虽然如今达到了当初的目标，可想起走过的路，犹令她觉得满是委屈。

    此刻这首《无赖》就是专为她而写，叫她如何不泪流满面?

    “菲菲……”

    林若晚本想说感谢地话，可话到嘴边却是感到多余，两只手紧紧圈住美艳不可方物的天后，紧紧圈住！

    今生他亏欠了一个女人，再不敢亏欠第二个，不然等到天人永隔，则悔之晚矣！