
    这音乐室只能用四个字描述:恢宏气派。

    它宛如一个小型的演唱会场地，圆圆试音舞台，周围空地可以让乐队环绕。

    如果要灌歌，乐队会在旁边现场伴奏！

    当场伴奏的优点在于能让歌手同步感受曲子的魅力，录出来的歌曲会有混然天成之妙，也能给予听者置身演唱会的奇异感受。

    当然，一般人驾驭不了如此高端大气上档次音乐室。

    因为它其实遇强则强，遇弱则弱。能让音质好的人更完美，也会让实力差的人更加狼bèi。所以这音乐室又名天后专属音乐室。

    废话休提。

    ……

    “赶快先派个人去叫乐队准备……哎呀，别准备了，给他弄个吉他，让他自弹自唱，省的浪费时间！”

    呵呵……

    老牛前辈性子依旧是这么急呀。

    任谦不紧不慢跟着大部队后面，护士妹妹也比较期待，因为任谦一直在她卖关子，她银牙咬得咔咔作响，而现在，她的小手黏在任谦腰间，时不时拧一下……

    “啊嘞，这些大牌制zuò今天全员出动了，有什么轰动的事情要发生?！”

    “不会是公司董事长来了吧！但是这些老古董从来都是鼻孔朝天，董事长的面子也没给过呀。”

    “恐怕是音乐老老古董现世，歌神那一辈的老艺术家来了。”

    路上许许多多不明真相的员工讨论得很欢，而任谦这个‘老老古董’一时间也变得神秘莫测，悄然在滚诗娱乐公司内部传开。

    “给你一把吉他够吗?”

    老牛眼睛直勾勾瞪着任谦，任谦哪敢回答一个不字，乖乖接过吉他，搬个凳子，翘起二郎腿。

    他要唱的歌是许冠杰的《浪子心声》，开通恰恰是一段极富神韵的吉他前奏。用吉他倒不会显得非常奇怪。

    说起许冠杰，必须长篇大论一番！许冠杰乃是第一代歌神，而且是首位将粤语词填入流行歌曲中的大人物:

    1970年代前，香港仍以西方英文歌及主要来自台湾的国语歌曲作为主流，而将本地粤语流行曲视为低俗。

    1971年毕业于港大的高材生许冠杰，不避通俗，以广东话入曲，唱出多首反映社会现况、讽刺时弊的歌曲。

    作品获得大众认可后，粤语流行曲在香港乐坛如雨后春笋。

    毫不夸张地说，粤语流行曲的潮流便是由他开创。因此，他被后来的歌手譬如谭咏麟、张国荣、达明一派、BEYOND尊称为“香港乐坛天王巨星”、“香港流行音乐祖师”。

    第一代歌神的歌《浪子心声》更是经典中的经典，就算现在回过头去听，也没有时代的束缚感，反而会收获一生受用无穷的道理。

    ……

    舒缓的前奏缓缓流淌在天后专用音乐室的时候，一群老古董们就绷起了身子，宛如在站军姿――这种状态能让他们保持对音符旋律的最敏感度，他们可是害怕自己的轻举妄动错过哪怕一个音符呢。

    吉他声轻轻盘旋而出，旋律中有种豁达的大气，更有一种堪破红尘的禅趣。

    ‘难分真与假

    人面多险诈

    几许有共享荣华

    檐畔水滴不分差’

    任谦一张嘴，老艺术家们老制zuò人们，就连那些填词大半辈子的大词人都闭口不言，大气不出。

    起首一句’难分真与假，人面多险诈’，看似轻描淡写，却是只有在在社会摸爬滚打几年之后，才能得到此番感触。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。百日夫妻尚可成敌，手足兄弟亦可反目。利之一字可以说是芸芸众生的裹尸布，有人的地方就有它……

    此间听曲的皆是老人，他们走过大半身，坎坎坷坷，早已深谙世事，听到这句早已面容戚戚，于此同时，他们给这首歌也打下了第一印象分，满分。能令人情xù为之辗转反侧的歌，难道不是好歌？

    ‘无知井里蛙

    徒望添声价

    空得意目光如麻

    谁料金屋变败瓦’

    此句讽刺之意不言而喻，却也像警示，声价从来都是外物，腰缠万贯可能担惊受怕，未必真心享受到世间乐趣。

    ’空得意目光如麻’画面感十足。

    ’谁料金屋变败瓦’却有一种历史变迁的沧桑感。

    然而，残酷的是，月有阴晴圆缺，生活不可预料的事情太多，破产一瞬间，事情败露一瞬间，突遇横祸一瞬间……

    所以讽喻之中，歌神用豁达的唱腔道出了及时行乐的真谛。

    众位听众老脸沉醉，虽然有些词听不出确切意思，但音乐本身并不能被语言阻隔，从旋律从演唱者传达的情xù就能进行神・交。

    ‘命里有时终须有

    命里无时莫强求

    雷声风雨打

    何用多惊怕

    心公正白璧无瑕

    行善积德最乐也’

    此段句才是整首歌精髓之处，一句千古的醒世名言，娓娓而出。即深入阐述了副歌部分的及时行乐的真谛，又进一步糅合了能令人终身受用的生活哲理。

    而且没有无病呻・吟，没有矫揉造作，言之有物，察之有情，触动心弦，令人潸然泪下。

    辞藻并不华丽，但整首歌把高雅的古诗古曲谓之阳春白雪者，跟通俗的流行民乐如下里巴人者巧妙结合，达到’凡井水饮处皆能歌柳词’的效果.这也是它比那些烂大街的古风歌更深入人心的原因。

    一段结束，更妙的是那轻巧的口哨声，空灵童趣，让人会心一笑。

    ‘命里有时终须有

    命里无时莫强求

    人比海里沙

    毋用多牵挂

    君可见漫天落霞

    名利息间似雾化

    君可见漫天落霞

    名利息间似雾化’

    一曲罢，任谦抬头扫视四周，他们还未从歌曲的禅意中脱身呢。

    别人觉得他的演唱非常惊艳，但他并不满意，他实在太年轻，年轻的声音里并没有沧桑的沉淀感，纵然将声带细腻在细腻摩擦也裹含不少匠气。

    任谦低下头，默默总结演唱的缺点。

    片刻之后，掌声雷动，响彻在小小的音乐室内。

    “真是英雄出少年，这演绎，这感觉，这气场无可挑剔！”

    “说实在话，真要以这种才华在乐坛上活跃三五年，天王封号就让你收入囊中了，简直不费吹灰之力。”

    好吧……

    原来他们根本没有发现任谦那细微的瑕疵。

    “女婿，你真要将这首歌给我？我觉得放进你和万封赌约的那张专辑中不是更好吗？这首歌堪称经典，都足够做主打歌曲了！”

    林若晚说问道。他知道赌约的事情。所以不愿意分走这位女婿哪怕一点的资源，如果有这首歌压阵，想必任谦专辑销量又能上一个阶梯！