
    天后和岳父情到深处……

    然而电灯泡有点多呢。几十只老眼愣愣的盯着。

    “这群‘老古董’真不上道。”

    任谦摇摇头，腹诽了一句，尔后率先拉着温润往外走去，随着他的动作，其余人终于反应过来，唰唰唰动身离开。

    走在滚诗娱乐公司灯光璀璨的走廊里，不经意间就被抬高了‘身价’，生出自己是大明星的错觉。难怪很多小明星小艺人会初来这种地方会显得非常拘谨，甚至感觉到莫名的压力。

    比如刚才从任谦旁边走过去的一个经纪人，远远看到任谦就在原地九十度鞠躬。他平时遇到其它一线明星都不会这么紧张，实在是任谦的排场太剽悍了——数个老艺术家尾随其后，宛如保镖。

    而且那些老艺术家在干嘛？

    啊咧，好像是陪笑？

    谁不知道这些老艺术家一个个脾气犟得要死，还经常目中无人开启超级嘲讽模式，就算是董事长，就算是现在大名鼎鼎的几个天王，他们也口无遮拦。能让他们陪笑的，那绝壁是神人啊。能不九十度躬身敬礼？

    任谦不是倨傲的人，回了个礼，看到了那经纪人背后有一个俊新人，他很紧张呢，大腿发抖。

    ……

    “是不是看到我的彩礼已经惊得说不出话来了？没办法，像我这种才华横溢，长相气质俱佳，而又温良恭俭让的男人，技惊四座也是常理之中呢。”

    任谦嘴角挂着微笑，他从音乐室出来就察觉到护士妹妹矛盾的心里，一方面为自己男朋友的大出风头而骄傲，一方面又因为没有资源来敲打他感到郁闷无比。

    “那群老人家照顾你这个后辈，怕打击到你年幼的心灵，你还嘚瑟上了。”

    温润撇撇嘴，推开旋转玻璃门前，两人齐齐走出去。

    滚诗娱乐公司门面前有一个巨大的广场，到了下午各个部门的工作人员、版权公司的收费人员、碰运气的年轻人、小经纪公司的代表……都往这边跑。

    此刻的滚诗娱乐公司宛如超大型码头，吞吐着娱乐圈最潮流最顶尖的艺术集装箱。

    人潮人海中，有三个中年男人别扭地坐在花圃边长椅子上，眼睛时不时扫过滚诗的大门，好似在等待。看到玻璃门转开，任谦和几位老人出现在大门外，其余经纪人就连一线明星都得规规矩矩敬礼，他们的目光突然一亮。

    长久的等待，终于有了回报……

    而杵在门口的任谦，恨不得让几位老艺术家赶紧回去，可推脱不过盛情难却，只好一直在门口你一句我一句说些客套话，后来他们终于想起来自己还有事情要做，脸色一敛，仿佛责怪任谦怎么还不走，耽误了他们时间。

    额，任谦无语了。拉着护士妹妹扭头逃离。

    “王导，王导这个人就一定是了！”

    “好！好！好！待会说什么也要截下来这位大人物。”

    “王导，会不会又像上次那样被揍得鼻青脸肿？而且这位大人物会不会太年轻？”

    “就你屁话最多！能不能吐出象牙来？不管怎么样，就算被揍吐血，我也要拉一个音乐人。”

    王导戴着眼镜咬牙说道，他的气质有点复古，有教科书上鲁迅的感觉。嗯，戴眼镜的鲁迅。

    他激动又忐忑，为了拍这个电视剧几乎倾家荡产，到了大功告成的最后关头却发现，资金不够请专业的音乐人了，所以电视剧的配乐和片头曲片尾曲没法解决。而他断然是支付不起那些大牌的劳动费的，怎么办呢？

    王导的办法是天天蹲在滚诗娱乐公司外，看能不能撞运气找到个好心音乐人。

    这一蹲就是一个月，好不辛酸。

    “这位老先生，您好您好，我们能移步说几句话吗？”

    王导追上任谦，运用全身演技，诚恳的请求道。

    好吧，任谦其实想拒绝，可是面前这个人叽里呱啦便说开了，话中大意便是他花费多年将红楼梦拍摄成了电视剧，这部电视剧耗费了他一生心血，甚至妻离子散、倾家荡产，所以到了这个地步他别无他求，只希望有个好的音乐人能完成电视剧的配乐。使得他年幼的梦想得以完美实现。

    “红楼梦啊，以前也有人拍。但拍出来质量极差，也不契合原著。你的电视剧质量如何我得先看看，如果不行，你嘴上说得再好再凄惨我也不会给一个音符的，不仅我不会给，滚诗公司里面那些人也不会给。所以，留下你的联系方式，我先看看电视剧好坏。”

    对于这种事情，任谦必须谨慎，甚至谨慎到不留情面的地步。

    “可以可以，老先生能不能移步看看？我们对自己的质量有保障，绝对有保障！赵兄，去背包里将电脑拿出来，现场给这位老先生展示。”

    那位王导并没有被任谦的态度吓到，反而脸上涌起一抹自信，那自信仿佛他的亲生骨肉考上了江南大学一样。

    老先生？

    护士妹妹噗嗤一声笑了。

    “你们怎么看出来他是老先生的呢？”

    她有些好奇的问道。

    除了任谦牵住她之外就没人搭理她了，等了两分钟，三人把电脑搬好，态度恭敬到极点。

    “不好意思让您久等了。”

    三个人齐齐敬礼。

    任谦突然心里一窒，眼前三位老人肯定是深深爱着《红楼梦》的。拍摄《红楼梦》也必然耗费了所有心血，艺术成就或许能和八七版的红楼不相上下，可是现在这几位认真搞艺术的老人，境地却是如此悲催……还得低三下气到处去求人。

    眼角的瘀伤是求人的时候没能拿出钱而被人打的吧？

    “好了，我知道你们对红楼梦的态度了，几位老先生是真的艺术家。这配乐片尾曲片头曲都交给我任谦了，质量一定不负你们期望。”

    他拍拍三人肩膀。

    “对了，强调一点，我才二十岁可不是什么返老还童的老先生。然后呢，很高兴认识到几位热爱艺术的老前辈。明天我会去王老先生那里观看电视剧，然后看状态给出电视剧的配乐。”

    听到任谦的回复三人终于是长舒一口气，经历了一个月煎熬他们已经处在崩溃的边缘了，暂且死马当活马医吧。

    也许他们遇到的就是音乐天才，会做出震撼世人音乐呢？