
    魏博话题榜第一名:音乐天才林若晚实力回归，两千万销量彰显天王地位。

    魏博话题榜第二名:林若晚神级新专辑，三首经典出自同一人之手。

    魏博话题榜第三名:如果任谦发新专辑，你愿意购买吗？

    前三之内，关于任谦的话题足足占了两个！虽然第一名不是他，但似乎也差不太多了呢。

    需要注意的是，他和岳父大人的性质是不同的，岳父有滚诗娱乐公司在后面炒作。

    而他，完完全全就是是粉丝自发刷、自发转发、自发评论宣传，这些宣传吸引大片路人观看评论，或黑或赞，或冷眼旁观。

    但不管如何，让任谦上话题榜的目的是达到了。

    往下一拉，后面还有两个关于他的话题，这种现状让他不由得想起一句话:“人未在魏博，可魏博处处是他的话题。”

    想想还有点莫名酸爽呢。

    ……

    时间飞逝，岳父发专辑七天后，也就是二月将过，三月将至的时候，江南大学也到了开学的日子。

    任谦告别家人，踏上了去往学校的地铁，令任父任母大感奇怪的是，他还带了一枚黑色口罩。这么好的天气，这么好的空气，带什么口罩？任谦听到任父任母的疑惑，只是笑而不语，神秘的转身离去，背影有些帅气。

    当然，也仅此而已――当他自作多情地将面罩缓缓取下来时，没人像他臆想中那样，狂奔过来惊呼:“任谦哇，给我合影呗，给我签名呗，我可以抱你一下么？”

    没有……

    一个都没有……

    任谦略有些失落，聊表自?慰的是:

    有两三个年轻姑娘看他长得眉清目秀，频频扭头看他。

    “好吧，终究只是魏博上有点名气，那些粉丝几百万的魏博大V在现实生活中也不见得多有名气。”

    他这样安慰自己，同时拎起行李箱，随着人潮往出口涌去。

    走出出口，电话铃声突然响了起来，他拖着行李箱走到人行道的树下，来电显示是王导。

    “王导打电话有何贵干？”

    任谦心里一突，可别告sù他，剧组把配乐的U盘弄丢了，让帮忙他再配一次。要一天之内弄出配乐来可是很累的。

    “任谦小友，我要告sù你一个好消息！《红楼梦》明天晚上八点会在帝国电视台开播，每晚两集！这可是黄金档，黄金档！”

    王导激动得咬牙切齿了，声音尖锐，还很失态，看来是真的非常惊喜。

    “这不挺好吗?那我在这里就先预祝你《红楼梦》收视大火，然后有精力、有激情拍摄更多的好电视剧好电影。到时候有什么好电影，一定不要忘jì请我来客串一下龙套哈。”

    “哈哈哈，任谦小友说笑了，这次帮了我这么大一个忙，到时候有好事一定忘不了你，请你当主角都没问题。”

    王导开怀大笑。而任谦则是暗暗捏紧了手机，一条不错的人脉已然建立！

    凭借这版《红楼梦》的精致与贴近原著的程dù，王导必然会大火一把，成为帝国影视界说话有不轻分量的人物。到时候，他给任谦回馈的帮助，可不容小瞧！

    两人有说有笑聊了一会，因为王导忙着通知其他人，任谦则忙着赶往江南大学，所以结束了通话。

    ……

    上学真是幸福的事情。

    可以揉护士妹妹柔顺的头发，亲一亲粉红脸颊。说不定护士妹妹在他的甜衣炮弹**、软磨硬泡神功之下，会答应和她同.居呢。

    想到此处，任谦嘴角扯起一抹淫而不色的弧度。

    只是当他转身的时候，路边商店前一个搞行为艺术的男人闯入他视线――头发乱糟糟像极了鸟窝，上面黏着灰。行为艺术男面容枯槁，眼神却是非常明亮。而且，行为艺术男还霸气地坐在商店的摇摇车上面。

    那摇摇车正在酣唱:“小美女小帅哥快来玩呀。”

    任谦:“……”

    【没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在摇摇车上面。带给我惊喜……】

    商店肥老板从头到尾都是哭丧着脸，他的心情是崩溃的。看到摇摇车停了，霎时脸色一变，三步变两步走上去就想赶人。

    然而行为艺术男快速从兜里掏出枚一元硬币，身手敏捷地塞进摇摇车的投币孔。

    看这熟练程dù，艺术男恐怕和老板对峙好久了吧？

    塞了钱，摇摇车就嗨了起来:“喜羊羊，美羊羊，懒洋洋，沸羊羊，别看我只是一只羊~”（音乐）

    行为艺术男一脸陶醉，抬起头，时而微笑，时而皱眉，好像在思考人生。

    “你瞅啥?你瞅啥?”

    额……

    这句话好像是要打.架.斗.殴的前奏啊，不能接话呢，任谦抱着‘惹不起还躲不起么’的态度，转身潇洒离去。

    “哎，你瞅了我就想走?”

    那行为艺术男从摇摇车上跳下来追任谦，商店肥老板立刻跑上去，也不管三七二十一，抱起摇摇车就藏到店面内。

    “去你丫的死变.态，让你玩不成，妨碍老子做生意。”

    ……

    “你想跑到哪里去？都怪你刚才乱瞅，打断了我的思路，你赔我！”

    任谦:“……”

    我去你麻了戈壁滩麻得玛西亚，还有这种逻辑?这算什么事？一个性.取.向变.态的行为艺术男，不爱骑异性，爱骑摇摇车，骑完摇摇车还神志不清……

    “请问你在思考什么！骑摇摇车的三百六十五种体.位?”

    任谦也来了脾气，这男的典型没事找事，先斗商店肥老板，然后又跑来和他纠缠不休。

    “我在想，想一个超高收视率的节目，你不懂……唉，算了，你走吧。我要继续想了，真伤脑筋。”

    行为艺术男脸上露出一抹疲惫，为了想出一个好点子，他几乎可以说是殚精竭虑，绞尽脑汁！但那灵感总是若隐若现，他要抓住，却是非常无力。

    这种感觉都快把他逼疯了！

    “原来电视台主编在想节目……你知道生活即艺术么？只冥思苦想是没用的，你要知道，高手在民间，多出去采采风，还怕没好点子?”

    任谦不以为然的说道，想必艺术男是某个地方台的小员工，不然不会这么奇葩。

    “哪来那么多高手！你是吗？你是吗？”

    艺术男撇撇嘴，说得倒轻巧，真是不当家不知道柴米油盐贵，随便捏个大道理来糊弄人。像极了他的领导。

    任谦被呛得无言以对，天朝这么多收视率超高的节目，虽然他不是策划人，但没吃过猪肉，还没看过猪跑?他不需要写出完全的策划书，只需提点建yì，还真不怂艺术男。

    “呵呵，我就是高手，你哪个电视台的，什么职位？要做什么节目?”

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。