
    江南大学期末考试在一月九号到十八号之间，考完试便是放假。

    任谦的假期过得非常安稳，和护士妹妹煲一煲电话粥，看看书，练习一下乐器，一天就过去了。

    而假期伊始，滚诗娱乐公司就开始造势渲染岳父的复出了。

    雇佣几十万水军重新扒开岳父的牛逼过往，曾经的辉煌；

    将十五年前那张粤语专辑挖掘出来当做炒作的话题；

    与天后李菲菲的亲密关系也曝光在媒体面前。

    再动用公司资源与人脉让岳父上综艺节目。

    假期内岳父几乎将帝国几大电视台都走了个遍。连江南卫视的春节联欢晚会都有岳父的身影，他和天后李菲菲在台上献唱，折煞千万天后粉丝。

    于是，岳父凭借着小鲜肉没有的沧桑成熟感、不逊色于当红小生的颜值、对十八般乐器炉火纯青的掌控、以及时而冒出来的小幽默，圈下大批粉丝。

    这些粉丝自发为岳父宣传，使得曾经的天才歌手复出并即将发布新专辑的消息铺天盖地。

    当然，粉丝的力量是巨大的，岳父复出这件事的热度不仅仅局限于魏博圈。

    搜度，百苟，特寻的头条也被岳父占据。

    等到二月底，期待已久的专辑终于发出，一千五百万的销量令整个娱乐圈为之沸腾。娱乐圈已经很久没有出现如此之高的销量了，上一次突破千万还是天后李菲菲的《车站》。

    非凡成就自然引来热议！

    往艺娱乐这样评价:

    纵观近五年内，再也没有一张专辑，能够做到《回归》这样超前。就连天后李菲菲也是在超前上面浅尝辄止，不敢这样简单粗暴，毫无顾忌的一脚踹开局面。

    我们不得不佩服这位音乐天才敢为天下先的勇气。

    《回归》的超前不仅仅体现在是编曲排曲上面，也体现在每首歌的填词上面。其中有几首歌完全摆脱了多年来靡靡古风的桎梏，例如《last…order》和《new…order》这两首歌，没有咬文嚼字，没有故作高深，也没有无病呻・吟。如果认真鉴赏，你会发现两首歌珠联璧合更显优雅，放在一起循环有独特韵味。

    据说，这两首歌的创作还有一段佳话。

    林若晚成名已久，在当初那个年代有小天王之称，如果不是因为想要开辟一条新的音乐道路而离开歌坛，想必如今的四大天王，必有他一席之地。

    天才总是特立独行的，太超越时代的东西总是不能被普通人接受，他的离开注定了他归来的时候势必带来更辉煌的精彩。而现实正是如此――

    我们所说的这段佳话发生在前不久：

    当时林若晚在某个小酒吧喝酒买醉，突然灵感一闪，当场谱出一首柔和的曲子填下词并即兴唱出，这就是我们听到的《last…order》。

    熟悉的人都知道，《last…order》讲述了一个落魄醉客一夜间失恋两次的故事，故事荒诞幽默，却有生活的折影，细细品鉴，会发现自有一种妙趣。

    紧接着，一个年轻人来到酒店听到这首歌，也诞生了灵感，就在几分钟之后，这位年轻人将《last…order》的词抹去，填上了自己的词。

    《new…order》出现了。

    沉下心来，听一遍《new…order》，我们不得不佩服年轻人的对该曲的理解感悟，词填不花哨却在朴素中掺杂了一抹掩饰不住的高贵，就像流落人间的公主，亦宛如一朵素花在暮月的银光下盛放……

    过多的歌词鉴赏这里就免了。

    笔者最喜欢的是《new…order》中的‘来年让我，去开间花店’，与《last…order》中的‘好像说成，是我的样子’，两句都是整首歌的点睛之笔。

    前者将小二对生活充满朝气的心态勾勒无遗，后者则深深加重了醉客的无奈。

    如果不想错过两位音乐天才的盛宴，那么就去购买专辑一听为快吧。

    对了，值得注意的是，那位年轻人叫任谦。

    不仅往艺在捧林若晚。

    其它媒体也相继报道，有的落眼于《无赖》，有的落眼于《浪子心声》，有的从整体风格与专辑概念出发，任谦知道，这其中少不了滚诗娱乐公司的推动，但毫无疑问，岳父回归的姿态帅得夸张。

    《new…order》和《last…order》成为文艺小青年的装逼必需品。

    《无赖》则成为小情侣之间相互扶持相互鼓励的甜蜜恋歌，一般略有些渣的男生听完这首歌感同身受，偷偷学唱，然后当面唱给女朋友听。

    而《浪子心声》则堵住了那些古风保守派的臭嘴。

    他们还能说什么？‘无知井里蛙，徒望添声价，空得意目光如麻，谁料金屋变败瓦。’这样极具嘲讽意义的歌词，去找茬指责不是自取其辱么？

    销量神话，加上专辑过硬的质量让林若晚迅速走红。‘真正的音乐人’、‘归来的王者’、‘新局面开创者’，‘沧桑男神’……一系列标签让他深深烙印在大众心中。

    但出乎世人意料的是，任谦居然也在这场风暴中悄然出名。

    出名的起因是，人们开始注意到，林若晚那张《回归》专辑中，居然有三首经典都是他作曲填词！

    三首经典出自一人，没有比这更牛逼的了。如果是名人他们可能会点点头，觉得理所当然，可这个名字他们从来没见过。

    于是，成千上万的人开始去搜索任谦的资料，了解他的过去周边，结果，这一搜一发不可收拾！

    “咦？这不是大街上听得我都能唱的《海阔天空》么？原来就是任谦唱的？有才啊，不愧是写出《浪子心声》这种充满人生哲理的歌曲的人才。”

    果断路转粉！

    “嗯？这首歌原来叫《耿耿于怀》？我上次在美女同事那听了一次，觉得非常好听，但是不好意思问歌名。想不到就是任谦唱的，真是有才华的一个人啊！”

    果断路转粉！

    ……

    与此同时，各大谦神后援团开始自发灌水，针对谦神才华的种种分析，对任谦的各种美化言论，鼓吹任谦才华的文章在网络上盛行――这些文章、分析、美化大都来自与小学生初中生之手。

    虽然文字显得有些稚嫩，但情真意切，很容易看出她们对任谦的推崇程dù。（丝毫不弱于脑残粉了。）

    任谦真没想到，他会在此时进入百苟热搜榜第四，魏博话题榜第五！他可是什么都没做呢，免费就坐了一次成名的直升机，这感觉不要太爽。