
    记得天朝有位香港谐星杜某泽，前些年跑来参加快乐大本营，想打开内地市场捞一笔。

    可是这人脑残到了一定境界，说起话来一副‘我就是没脑子你能把我咋的’的样子。

    有一次说话不小心得罪了内地人，得罪了还不道歉，犟着脖子与网友开骂，大战三百回合终于落入下风。

    后来杜某泽词穷了，牛掰的叫嚣道:“得罪内地人又如何?你们有种阻止我来内地赚钱。”

    言下之意就是内地人人傻钱多，而且愤怒不值钱。口里说抵制，还是会掏钱看他的电影。所以他是无所谓得不得罪，反正他只负责赚钱。

    结果，他华丽丽地被内地封杀了，现在只能老老实实待在弹丸之地蹦哒。

    脑残到这种境地，也是没人能出其右了。

    万天王虽然也脑残，但还没脑残到杜某泽那种地步。

    拍了十几年马屁，他还是有一点小聪明的。知道站在道德的制高点来指责任谦。

    那番义正言辞的谴责，使得一个誓死捍卫中国传统文化的老前辈跃然纸上。

    他的痛心疾首，他的徘徊呐喊，都足以扭曲事实。

    不过现在洞悉事实的人太多了，何止一千两千，何止一万两万，一两百万人闻言义愤填膺。

    :“这万老狗明摆着就是倚老卖老打压有才华的新人，我谦神的《石头记》已经完全不弱于那些经典的古风歌曲了，甚至还要超过那些经典！他却一直抹黑，其心当诛！”

    :“你吃屎去吧，一直抹黑我谦神这么有才华的新人，恐怕你在公司里没少滥用职权吧？”

    :“两年后你就等着道歉吧，到时候啪啪打你脸，人老了就该准备棺材进土地，干嘛还出来刷存zài感?”

    :“你们懂什么？一群脑残，万天王为乐坛做了多大贡献，岂是一个毛头小子能比的，前辈指点后辈难道不是理所当然？”

    :“我看他们就是一群脑残粉，整天狂吠，连天王都不敢称神，一个初出茅庐的新人就大言不惭地称谦神。狂妄无知。”

    随着两方粉丝的暴怒，一场骂战在魏博掀开。话题热度飞速蹿升。

    而围观群众们则是唯恐天下不乱，先跑到这边骂一会，再跑到那边去帮忙回喷，玩得好不热闹。

    原本，这场骂战只是任谦和万封两个人粉丝之间的倾轧。

    直到岳父跳出来嘲讽。

    林若晚:“作为前辈，我只想说万马屁你十五年了还是死性不改。

    当初各种使小心眼针对新人，现在还是这德行。

    有句话叫什么来着？狗改不了吃屎，呵呵。”

    万封一而再再而三，针对他林若晚的金龟婿，让他实在是忍无可忍。他原本就不待见万封，现在更不会顾忌他一分一毫的面子。

    直接开骂。

    就像十几年前那样，把万封当小虾米。事实上万封这个即将过气的天王，在他面前依旧只是个大一点的鱼而已。

    骂了就骂了，你能封杀我?

    ……

    有了岳父以及岳父粉丝这股生力军的半路杀出，原本力压任谦粉丝的天王大军逐渐显露疲态。

    岳父大人正把玩着手机，看到万封魏博下面接近一百万的评论――大部分都是污言秽语的谩骂，而且几分钟涨一万谩骂。

    他就开心的笑了。

    “但感觉还不够呢。”

    岳父眉头皱了皱，然后眼神一亮。

    “菲菲，把你手机拿过来用用呗。”

    “在桌上呢，你自己拿，打电话给温润和任谦，叫他们晚上过来吃饭。我准备让他们尝尝我的手艺。”

    “哦，好的。”

    岳父大人满不在乎的应到，走到桌边把天后的手机拿过来，全然忘jì了打电话叫吃饭的事情。

    进魏博……转发。动作一气呵成，都不带丝毫犹豫。

    十几秒后，手机屏幕上显示转发成功。

    而在别人那里，却是显示天后李菲菲转发林若晚魏博

    :“作为前辈，我只想说万马屁你十五年了还是死性不改。

    当初各种使小心眼针对新人，现在还是这德行。有句话叫什么来着？狗改不了吃屎，呵呵。”

    两千万粉丝同时接到提示，同时点开查看，竟同时说了句卧槽。

    这什么鬼？

    明明是任谦和万天王的骂战，林若晚半路杀出来就足够让人吓跌眼镜了。

    天后李菲菲又从天而降，特么的这任谦什么背景？

    不管他什么背景，反正万封天王这下黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了，打压新人的嫌疑也坐实。

    千万粉丝一起席卷万封个人魏博谩骂，你一句我一句，那消息更是几分钟涨几十万，蹭蹭的涨！让万封那些誓死反抗的粉丝们绝望不已。曾经都是依靠数量欺负别人，何曾别别人这样欺负过?

    可是他们跑去回喷一句，立马就十个人骂过来，他们根本招架不住啊。

    万天王现在根本控zhì不住局面，急得直跳脚。

    情急之下，他只好本色出演圣母婊、绿茶婊、心机boy，装得非常可怜的样子，为自己辩解

    :“我也是从维护音乐纯粹的角度出发，我觉得任谦的歌就是哗众取宠，偏离典雅优美，糟蹋传统文化！

    你们骂又如何，难道就能给任谦洗白?太可笑了，太幼稚了，骂得越欢说明你们越心虚。任谦本人都不敢说话，肯定是心虚。

    他完完全全就是音乐界的叛徒！你敢回应我吗？@任谦。”

    网友们都沉默了，从始至终，任谦都没有回应，全是他们自发在喷，可是这样喷又是为了什么？还不是为了给任谦正名。但是任谦自己都未曾出面带头冲锋。任谦不出面，就像行军打战却没有将领，他们的热情也减退了不少。

    :“等任谦出来说话吧，看他是什么态度。”

    :“嗯，他才是事件的主人公，如果他不辩解，我们再骂也于事无补，只会徒增笑柄。”

    :“谦神出来说话！@任谦”

    任谦正在看魏博，原本想发个魏博劝网友们息事饶人，不要再继续骂了的，看到万封这段发言，怒火一下子蹿了起来。

    “真是脑残啊，强行出来刷存zài感。想上头条?想活在网友心中?好，老子成全你！我让你火得一塌糊涂！”

    打开电脑，搜索万封的演唱会、媒体采访视频，一个个点进去观看，时不时在键盘上一通操作。至于为什么要去看万封的演唱会、采访视频。

    呵呵……

    任谦只是冷笑。

    PS：看了下，下周并没有推荐。签约两周了，辛酸。所以大家如果觉得书还不错，偶尔可以推荐给朋友看看，如果有推荐票，也请投给懒书~书评也也可以来安慰一下，懒书会感激不尽的。