
    开学三天后，任谦专门去了一趟梁哥那里，准备将《好久不见》、《护花使者》、《耿耿于怀》、《再见理想》录制出来。

    以前他压根没想过将这些音乐放到音乐软件上，直到昨天往艺音乐的某位经理打电话和他交涉。

    那经理想与他合作，要买下他这些歌的播放权。（就是让他在往艺音乐盒上上传原创歌曲，往艺公司负责为他免费推广，不过，用户下载付费所得的利润却是得分出五成给他们公司。）

    这次谈话之后，任谦才开始意识到，他可以没有签约公司，但不能没有歌曲推广的平台。

    魏博的影响力终究是片面而有限的。

    想依靠魏博上大火从而创zào四千万销量无疑是痴人说梦。

    而且，

    魏博上下载歌曲也十分麻烦，歌词得自己手动下拉，整首歌听完之后得再点一遍，因为它不会自动播放。

    所以任谦决定，看在往艺公司夸了他那么多次的份上，跟它合作。即日就将唱过的歌录下来，在往艺音乐盒上上传。

    不过来到梁哥那里，却发现原本的录音棚改成小卖部，梁哥也已经搬走，连口信都没留下。

    任谦竟然不知道说什么好，居然还没来得及道别就走了。

    …………

    从前天《红楼梦》在帝国中央电视台黄金档开播之后，魏博就被红楼梦刷屏了。

    剧中女孩宛如书中走出；

    画风唯美细腻深得人心；

    细节都精致与契合原著。

    这些优点使得整部电视剧虽然才放出四集，但已经将人的胃口充分调动起来。

    而且，其古典雅致的拍摄画面，给人一种正在看原著的错觉，无论是听觉还是视觉上，都让人很是享受。

    网友高呼，《红楼梦》就是本年度当之无愧的良心大剧！

    几百人刷着红楼梦剧情，画风，演员，细节的好评时，一支异军悄然崛起。

    他们没有组织，在不同的地点，不同的时刻，不同的角落，不约而同的吹捧着红楼梦中让人迷醉的配乐，主题曲，片尾曲。

    :“很喜欢开头那首‘丝丝点点计算，兜兜转转’的神曲啊。但是网上根本找不到这首歌的信息，难道没有影视原声?在线求，挺急的。”

    :“本来不看红楼梦的，结果换台的时候无意间听到开篇那首歌。

    很有感觉有木有！?

    因为是中途听的，所以想再听一遍，第二天又跑去看重播，但两遍也完全不够啊啊啊！

    导演能不能给出原声大碟，跪求，好人一生平安。”

    :“红楼梦里的歌都很好听！大爱，最开始那首《石头记》，宛如仙乐，直接把我听跪了。

    歌曲内涵太丰富，画面感太强，听一遍两遍根本不够！

    而且，

    那歌词完全是将一本《红楼梦》高度概括总结，遐想空间之大，让人脑补出这部名著的许多内容。

    后面的歌也是古香古色，很有味道！”

    :“难道只有我一个人注意到了这件牛逼的事情吗？

    主题曲《枉凝眉》编曲演唱任谦，最开头那首朝凡脱俗的《石头记》也是任谦编曲演唱，还有《好了歌》也是任谦编曲！

    这里面的音乐全是任谦一个人做的。”

    :“一听开头那粤语歌我就知道那歌是我才华横溢的大谦神唱的！

    除了我大谦神，还有谁会热衷于唱粤语歌?

    不过话又说回来，个人觉得粤语歌发音与咬字真就特别适合用来唱歌，别有一番风味。”

    :“谦神是谁？呵呵，不认识。别乱吹捧，不知天高地厚。”

    :“别把无知和脑残当做理所当然好吧，谦神你都不认识……你这现世宝。”

    :“我认真看了几遍演员表，才终于确定，配乐主题曲什么的都是任谦一个人弄出来的！

    如果这些真是出自大谦神之手的话，我们就集体去膜拜他吧。”

    红楼梦导演王导：

    “网友们猜得没错，红楼梦全剧的音乐配乐都是任谦小友一人承包！

    而且，

    任谦小友在音乐上的天赋真是令人发指。这些歌虽然都是一天内制zuò，可是每首歌都极为契合原著，编曲填词的质量都非常高，一点都看不出赶制的样子，反而像艺术大师用几年冥思苦想出来的作品。

    另外，任谦小友性格非常随和，人又非常好，这次如果不是有他热心帮助，红楼梦说不定要留下令人心痛的遗憾。再次致谢！

    至于你们想要影视原声，去找任谦要呗。@任谦。”

    王导亲自站出来澄清，一时间将这个话题推上了又一个新高峰。

    王导称呼‘任谦小友’，说明配乐的人年纪不大。年纪不大，才华又高，还能有谁?毫无疑问是最近火得一塌糊涂的‘谦神’了。

    推测出真相的网民们炸开了锅，纷纷跑到任谦魏博下膜拜。

    :“谦神请务必收下我的膝盖。”

    :“谦神给跪了。一天之内，一天之内啊，给一部三十五集的电视剧配乐。保质保量，尤其是最开始那首，我听了之后，夜不能寐，你还能再牛掰一点?”

    :“膜拜谦神！”

    :“谦神你赶紧把《护花使者》单曲录制出来啊。我每天只能上魏博看那视频土嗨，光流量这里就用了三百块！”

    :“谦神，我要说你了。

    虽然名字里有一个谦字，但你也别太低调啊，这么牛掰的事情怎么能一声不吭?

    说出来让你的粉丝们可以到处吹牛啊，特别是万封天王那里，吹炸他。看他还敢不敢倚老卖老。”

    :“膜拜谦神！”

    :“膜拜谦神！”

    随着这股膜拜浪潮愈演愈烈，任谦在魏博上的火热程dù进一步蹿升。

    如果说《海阔天空》只是让任谦被网友稍稍注意的话；

    如果说那段元旦晚会视频只是让任谦稍稍有了一些知名度的话；

    如果说林若晚专辑大火之后，任谦搭顺风车，在魏博话题榜前三独占其二，只是让网民不得不正视他的话；

    那么这次电视剧上一人承包配乐则终于让他‘一炮而红’。

    毕竟人们的潜意识当中，给电视剧唱主题曲总比网络歌手要正规太多！

    加上《红楼梦》这部电视剧是在央视黄金档播出，覆盖面极广，又深受老少妇孺喜爱，所以想不让人关注都难。

    不过……树大招风这句话真不假。

    一个多月未露面的万封天王又出来刷存zài感了呢。

    他作死地再次发魏博针对任谦:

    “惊闻某人居然都可以为名著电视剧配乐、写主题曲。我不禁感觉心脏一紧。

    难道剧组这么穷，连个像样的音乐人都找不到了吗？

    连设备都不齐全的剧组，对艺术如此随意的态度，怎么能指望他们拍出好的电视剧？

    痛心。

    只能感叹世风日下，人心不古！唉。”