
    “一杯卡布奇诺，给她多加点糖。一杯Espresso，配一杯清水。”

    任谦坐下来，小小地装了个逼。

    “咦……这位先生还懂咖啡?”

    女服务生惊讶的问道。在华夏宪章帝国，喝咖啡的人不多，懂咖啡的人更少。一般都是些二愣子尝鲜，像任谦这种知道Espresso最好配一杯清水调整味觉状态的客人，她还是第一次遇见。

    “略懂，略懂……”

    任谦闻言一愣，然后面带微笑谦逊的回答。

    可是护士妹妹觉得这表情好欠扁呢！明明是带她来喝咖啡的，为什么当着她的面调戏女服务生，还整出一副优雅娴熟的样子?

    “不错哈。”

    护士妹妹咬牙切齿，如果不是咖啡店人比较多她就扑上去拧钢筋了。

    然而，任谦没听出这句话中的反讽修辞，还以为护士妹妹在夸他呢。

    “哪里，像我这种上知天文，下知地理，博览群书，超凡脱俗，风度翩翩的五好青年，懂一些是应该的。”

    温润:“……”

    真是不能交流，护士妹妹郁闷极了，索性别过头去，打量起咖啡厅的装潢来。烛光晚餐式的小圆桌，昏黄的吊灯微光倾泻，大厅靠后方向，有一只乐队在演唱着外国歌曲。

    片刻，那位女服务生端来两杯咖啡，那杯卡布奇诺轻轻放在护士妹妹面前。

    十分满，三分是细腻的奶泡。

    咖啡递过来时，端送轻微抖动激起的奶泡漂浮在杯面，在灯光下，发出细腻柔软的光泽，再配上唯美的拉花，生出一种浪漫的细腻香味。

    护士妹妹小心的喝下第一口，咖啡杯微微倾斜，浅色的奶泡黏在嘴唇上方，居然喝出了奶泡小胡子，搭配她浅浅旋出的酒窝，真是诗一样的画面。

    任谦一愣，只感觉天灵盖到脚底瞬间酥麻！与护士妹妹一比制・服・诱・惑，童颜那啥系列都low到爆！

    这才是真正的一颦一笑倾国倾城呢。

    抿了一口浓咖啡，任谦起身往那边的乐队走去，他说过要给护士妹妹唱歌来着。

    交涉是件非常困难的事。

    “我就想给我那美腻女朋友献唱一首歌，为了真爱，你也应该考虑一下……”

    任谦无语了，不管他如何‘游说’，这位冷若冰霜的美女店长就是不松口。

    “不行，谁知道你是不是别的店雇来砸场子的，又或者你五音不全又不怀好意，跑上去嚎一嗓子把我的顾客全吓尿了，我还做个屁的生意！”

    额……

    这店主妥妥的迫害妄想症重度患者。

    “好吧，你听过《海阔天空》吗？

    如果没听过《海阔天空》，那总听过《护花使者》吧？

    没听过《海阔天空》、《护花使者》，你也应该听过《耿耿于怀》！

    如果你都没听过，那你别告sù我你不知道《无赖》！

    呵……

    前面三首是我唱的，后面这首是我作词作曲，人品有保证，绝不会给你砸场子。”

    为了给护士妹妹唱歌他也是拼了！

    “你是任谦?”

    美女店长疑惑的问道。

    “我就是任谦！”

    终于，店长同意了他的请求。真是满满的恶意啊。满头大汗的任谦借来纸笔，将歌词誊给护士妹妹。

    然后坐在主唱座位上，抱起吉他，折起退，先来一段温柔如水的solo。

    整个咖啡厅氛围陡然一变，本来是舒适午后，变作旖旎的夜晚月下。

    在场喝咖啡的单身狗们顿时感受到浓浓的恶意，暴击附加伤害铺头盖脸。

    任谦要唱的是歌神许冠杰的《梨涡浅笑》，因为护士妹妹腮边倏然浮现的酒窝总是让他恍惚失神，他决定为她唱这首韵味无穷的歌。

    ……

    咳咳……照例是咳嗽两声清嗓子。

    “曾经听过一则传说:人死后要过奈何桥，桥上喝了孟婆汤忘jì前世种种之后才能转世投胎。

    但有些人偏偏不肯喝，孟婆便在他们脸上留下酒窝作为印记，让其跳入忘川河受水淹火烤，千年后方可轮回往生。

    以前对这传说将信将疑，现在……我深信不疑。

    很庆幸很感激，我的女朋友―温润，经历了千年磨难后来到我身边，和我缘深情浓。为此，我想献唱一首《梨涡浅笑》。”

    任谦眼神飘忽，他觉得这就是无上的缘分，他跨越时空，两世为人，正好与经历千年苦的她相遇！

    ……

    ‘梨涡浅笑～可知否奥妙?

    寂寞深锁暗动摇～

    魂消魄荡身飘渺～

    被困扰～怎得共渡蓝桥?

    梨涡轻照～映出花月调～

    但望相看慰寂寥～

    时刻与共享分秒～

    愿折腰，今生效同林鸟～

    梨涡浅笑～似把君邀～

    绮梦轻泛浪潮～

    **犹未觉晓～’

    句句词，个个字，都洋溢着精致典雅。加上任谦使用的是古意盎然的演唱方式，哼哼吟唱间，一个为了窈窕淑女而辗转反侧的翩翩君子跃然眼前。

    护士妹妹并腿而坐，捏着歌词呆呆看着她的任谦，那则奈何桥的传说，那甜言蜜语都令她不能抗拒。歌曲更是一字一句都流进她心间，沉入心底，铭刻于心上。听到‘今生效同林鸟’，她双眸都快溢出幸福的眼泪。

    只是，她想到本来该开心的事情不能流泪，所以展颜轻笑，刹那梨涡浮现。

    那一刻任谦真好与护士妹妹对视……柔情蜜意缭绕不绝。

    宋《鹤林玉露》卷十二有云:“胡淡庵十年贬海外，北归之日，饮于湘潭胡氏园，题诗云：“君恩许归此一醉，傍有梨颊生微涡。‘

    后人于是用‘梨涡’指酒涡，亦借言美女，可是纸上得来终觉浅，三千书卷刻画描摹。不及那一人现身莞尔。

    是护士妹妹，让他惊艳了一次又一次。

    ……

    “这歌不错，感觉非常精致，但又不俗套，只是词有些难懂。”

    “好听，比那些古风歌曲好太多了，令人耳目一新。”

    “非常棒的一首歌，简直让人陶醉。”

    “再来一首，再来一首。再来一首呗。”

    随着第一个人开始哟喝，其它人也跟着起哄了。

    “好吧，那我就接着再唱一首，调和一下情调。店长你可以录音，把这首歌拿到前台去放，估计会让你的咖啡厅生意火爆。”

    任谦润了两下嗓子。对着那个患有迫害妄想症的冷店长呵呵笑道。

    PS:听粤语歌是很装逼的事情，而且歌词歌曲不像通俗歌曲那样容易懂。要解其中味，请戴上耳机仿佛品尝两遍，然后一边听一边看书。就是这样，有感觉了的话，请投推荐票~