
    任谦为什么要看万封的演唱会、采访视频呢?

    因为他今天浏览了他的粉丝和万封粉丝在魏博对骂互撕之后，总觉得少了点什么。可是辗转来辗转去没有头绪，直到刚才他想发张表情图的时候才突然发现，中华宪章帝国居然没有表情包！

    这尼玛绝对不能忍呀。

    暴漫表情包，张翰表情包，金馆长表情包，尔康表情包，黄子韬表情包，天线宝宝表情包，wuli韬韬表情包，给我们带来多少欢乐？

    这些表情包图文并茂，设计者们的脑洞也突破天际，将图片中的人物表情画得浮夸鬼・畜，短短的配字更是传神，既能准确表达意思，又能让人对着屏幕笑得抽风。

    后来，这种表情包经过中国亿万网民的发展壮大，已经成为一门博大精深的学问了，其内涵丰富，涉及时下热点事件、知名人物（包括习大大），可以说是芸芸天朝的有趣事，都浓缩在小小的图片中。

    ……

    在前世，五花八门的表情包是QQ群、微信圈聊天必备物品，你要是在群里混，没个几十张百把张图都没有发言权。

    比如有个人发张容嬷嬷面目狰狞的图上面配一行文字：小婊砸，再吵吵将你买到妓・院！

    你要怎么回？

    总不可能傻乎乎干巴巴的打一行字吧？那多丢脸。

    正确的打开方式当然是礼尚往来――回图。

    你的图可以是这样：图上一个女汉子踢碎了另一个龙套男的蛋蛋，龙套男表情悲恸，脸上还有巴掌印，嘴角挂着血丝，眼眶青肿，抿着嘴巴在嚎啕大哭，上面还配一行女汉子漫不经心的问话：哦，是么？

    倘若群里有人特别自恋，经常发发金三胖酷炫狂拽霸的中分帅照，图片中金三胖牛・逼哄哄，双手叉腰，满肉嘟嘟的脸上都是浮夸的口红印，旁边配一行字：人长得太帅就是罪，我好累！

    这个时候又该采取什么措施，当然还是发图！

    可以立刻跟上这样一张图：雷锋叔叔端着步枪在站岗装逼，不过那帅气的脸被换成了金馆长那扭曲的脸庞。

    整个画面合起来就是――金馆长警卫员正三分淫・荡，七分丧心病狂的说道：保护你们这群煞笔，是我的终身事业。

    后面又可以跟图，图上一座长满绿草的坟墓尤其显眼，两个笑得面目全非的金馆长在坟边蹦迪，旁边配上一行字：昔我故友叼似卿，如今坟头绿草盈。

    ……

    这些图片多有喜剧感，多幽默。

    即调侃了气氛，又充盈了彼此的图片库存，大家玩得不易乐乎。就算闹矛盾，也是嚎一句斗图，然后你一张我一张，和和气气化解。

    哪像现在，骂起来就是祖宗十八代，各种重要器官。

    鉴于以上种种原因，任谦想要造福这一方土地的千千万万网民――把前世在网上火得一塌糊涂的表情包弄出来。

    关于表情包制zuò，任谦在这里必须普及一点高大上的相关技术。

    第一个必备技术――鼻孔超精加工技术！

    我们所熟知的尔康，便深受该技术的毒害。常常有尔康痛哭流涕撕心裂肺的图片在社交网站上流行。

    总是有些丧心病狂的表情包制造者着重渲染其鼻孔，虽然有些恶俗，但不可否认，它们轻而易举击碎了你的笑点。

    任谦自然不会放过万封。

    第一张截图上，万封拿着话筒在笑，十分魔性的笑容根本不逊色于亚洲四大表情帝。任谦在键盘上敲敲打打，熟练运用‘鼻孔超精加工技术’，将万封的鼻孔P得巨大而且乌黑发亮。最后添加一行醒目的小楷：哈哈哈，笑尿我了呢！

    第一个作品完工，任谦回头一看，尼玛，这万封真有做表情帝的潜质呢。

    出师大捷~

    继续。

    第二个技术――跨物种杂交技术！

    比如网络上流行的都教授和柴犬PS到一起，成品的图片就是一只带了个都教授发型头套的大眼睛柴犬，而且用四十五度极为魔性的眼神盯着你，呆萌中带一点诡异，宛如张翰那咧嘴一笑，看一眼就烙印在脑海挥之不去。

    总之整张图画风极度扭曲，不忍直视。

    任谦当然不会忘jì这个经典的技术，只见他将万封的脸强行擦去一半，然后去网络上搜了一只丑到不能吃的小狗，将那丑脸扣下来，贴到万封半张脸上。

    再做一点后期，使得画面流畅无违和感。一张万天王和小丑犬纯天然杂交的魔性表情图横空出世。

    这张图实在是把任谦笑喷了。

    他现在都有些内疚呢。

    这样会不会太歹毒？毕竟将来几年内，这些图可都是会火遍大江南北的，而且每天在魏博等社交网站上传播……万天王这么热衷于刷存zài感，但存zài感这么足，他会不会幸福地哭晕在厕所？

    不管了呢，开心就好。

    第三种技术――3D激光加工技术！

    这种技术见得不多，因为太高科技。但高科技又如何，可难不倒任谦。

    他找来一张万封演唱会上怒目而视的截图，又去军・事爱好者建立的网站扣来两束激光发射的图片，给镶嵌到万封眼睛上。

    表情图成品一出，任谦自己都吓尿了――两行激光有射到图片外的趋势，搭配万封浮夸的表情，一qiē尽在不言中啊。

    任谦啧啧慨叹，万封这家伙简直就是为了做表情包而生的嘛！

    于是，他做表情做得更欢乐了。

    第四种技术是精神攻击技术！

    这类技术简单粗暴。

    用我们呆萌而不失魔性的小柴犬举个例子。一只小柴犬四十五度魔性斜视出现在画面中是起不到精神攻击作用滴，我们要做的是将小柴犬眼睛和黝黑鼻子的部分整个扣下来，然后旋转三十度，与原图重叠。

    再将扣下来的小柴犬旋转三十度，与前面那张图重叠。

    以此类推，直到整张图三百六十度无死角都是小柴犬的凝视……

    咋一看成品图，你会感觉看到了一只千眼怪犬。但你定睛一看，卧槽这不是一只狗吗？然后你情不自禁旋转屏幕一个一个相互对比。

    当你看完之后，你会慨叹，尼玛，真是同一只狗，同一个表情！

    等等！

    卧槽，我为什么脑子会突然抽风，居然旋转屏幕对比了一次？

    这个时候，你的心情是崩溃的――对，我们要的就是这个效果。

    任谦笑得肚子疼，精神抖擞地打开文jiàn夹，扫了一眼，里面满满的都是万封的截屏呢。而他的表情包制zuò技术也还未用完。

    所以，再来！

    万天王，我一定会给你一份大惊喜哟，不要太着急~