
    一觉醒来，已是第二天下午，任谦四仰八叉躺在床上，脑袋的重新清明让他如蒙大赦。

    “真是劫后余生啊……”

    任谦翻身而起，护士妹妹正好开门进来，手拎一袋食物。

    “刷牙洗脸来吃东西。”

    温润眼神中荡漾着一抹怜爱，她虽然对任谦挺身挡菜很感动，可毕竟还是担心任谦安危的，那可是双份的黑炭啊。

    “现在没事了，不过想想真是后怕不已，下次打死也不去吃了，会出人命的……我先去洗漱。”

    护士妹妹闻言重重点头。

    “啊啊啊，惨了，我还有一件大事没做。”

    洗漱完毕的任谦额头捂着毛巾跳出卫生间。急匆匆奔向手机。

    昨天下午他花费了一下午终于做好了表情包，正准备上传到魏博，护士妹妹一个电话打断了他的计划。

    本想吃完晚餐再上传，可谁想到差点成了最后的晚餐，结果这么重要的事情一直拖到现在。

    这中间可是有着十七八个小时，也就是说他大半天都没回复那群艾特他，在魏博下给他留言的网友。

    网络的即时性是很强的，很多事情都只是转瞬即逝，网络明人骂战如果不是秒回，那就会陷入下风。

    而任谦大半天没有动静，很多网友真的心如死灰。

    与此同时，很多媒体撰文揣测任谦整件事情始末未曾出现的意图。

    特寻娱乐:

    “在我们看来，从任谦籍籍无名之初，他就成功的利用话题营销来增长自己的名气了。我们不得不怀疑，任谦背后有着一个团队，替他想尽炒作的办法。

    不然为什么一个人能从默默无闻的校园乐队主唱，一跃成为如今魏博上火遍半边天的当红小生?

    我们都知道，任谦本来只不过江南大学一个小小的主唱，连签约小娱乐公司都困难重重。

    为了搞出颇具争议的话题。

    他们乐队先是分裂，将任谦踢出去。让任谦被江南大学的同学指责。

    这样一来，就为任谦的崛起埋下伏笔。

    人们总是对逆袭情有独钟，像什么替父还债进入娱乐圈，被雪藏十年终于有了出头之日……人们好的就是这口励志的鸡汤。

    这是其一。

    其二，任谦为什么会惹上独当一面成名已久的万封天王，而且在网络上隔空对骂数次?

    有人说是因为任谦在魏博上曾经说过万封天王的坏话（现在那则魏博还在）。

    窃以为，那只不过是一个幌子。

    骂天王的人多了去了，天王会为了一点小事与一个还没进入娱乐圈的小子斤斤计较?

    不会！

    唯一的解释就是，任谦和天王早有预谋，在相互炒作。

    你看几番骂战下来，一个粪土天王，无所畏惧，狂妄而有才华的歌坛新星冉冉升起。前后时间不过两个月！

    而今天，任谦不再回骂天王，就是任谦背后的团队和天王背后的团队发现这个炒作已经价值不大，准备收手。

    出于面子的考虑，最后的赢家当然要是前辈——万封天王！

    所以整件事情就清晰了，根本没有所谓的谦神之说，一qiē都是炒作！”

    不得不说，这个撰稿人脑洞很大。而且非常嘚瑟，仿佛他看透了一qiē，但实际上啥也不知道，在瞎搅和。

    他的存zài就是给任谦制造打脸素材的，这篇文章在特寻娱乐发表没多久。

    任谦终于开始发魏博了。

    ‘看到了万封天王的魏博之后，我竟然无言以对。我觉得我必须给万封天王先道个歉。’

    编辑完毕，发送！

    “哎，你干嘛呀，怎么可以道歉！为什么要给万马屁那家伙道歉！你昨天晚上不是吃傻了吧？”

    护士妹妹一把将任谦推倒，气呼呼的说道。她想抢手机，不过任谦早有准备。

    “你听我说，我有打算，后面还要发魏博的。这只是先抑后扬。”

    “哦呵呵呵呵……我认认真真看完了天王你的魏博，发现你刷新了我对煞笔的定义。我要向你道歉，以前我对你太好了，以至于让你得寸进尺，以后再也不会了！”

    第二条魏博画风一转，下面还贴上万恶的表情包。

    第一张，新晋表情帝万封笑得面目全非，一支眉毛往上挑，一支眉毛往下压，张开血盆大口，哈哈大笑。配字是:吼吼吼，你特么是在逗我?

    第二张，表情帝万封拿着话筒，表情中三分便秘六分鄙夷，剩下一份是欠蹂躏，他手指观众，正在大声比比。配字是:你这煞笔挺先进，是从外国进口的吗？

    第三张，经过跨物种杂交技术处理的万封萌丑犬用四十五度魔性的眼神盯着正前方，嘴角扯出一抹鬼畜的弧度。配字是:我就静静地看着你装逼。

    第三张，表情帝万封在舞台上撅起屁股，这张截图是任谦无意中截出来的，喜感很足。配字是:放个屁给你。

    第四张表情是一张黑白画，一个小人在痛哭流涕，如果认真看会发现，那张扭曲的人脸和万封有些许相似呢。图片右方配字:你这个丑东西。

    第五张表情是一个素描小人拿枪顶着自己脑袋，两行蓝色的眼泪哗哗直流，旁边配字:你再诬赖我，我就杀了你爸爸！

    将图按顺序贴好，任谦点击发送按钮，将第二条魏博送了出去。

    不过，任谦两条魏博的间隔有五分钟呢，五分钟足够网友们的玻璃心碎成渣渣了。

    :“我的谦神竟然向万封道歉！再也不相信所谓的一人孤身对抗天王之类的东西了，原来都是假的，你现在有了名气，就开始畏首畏尾了，我走！粉转路。”

    :“等了大半天，以为会等到谦神破口大骂，结果却是道歉，心情已经崩溃。谦神再也不是那个谦神了。”

    任谦才发掉五张图呢，他很忙，来不及顾及网友的感受。

    下面还是贴图。

    第一张，金馆长魔性的笑容被镶嵌在熊猫头上，配字是:天王你这么叼你爸妈知道吗？

    第二张图是万封斜睨摄像头，不屑地翘起嘴唇，旁边一行配字是:why…don‘t…you…fly…in…the…sky?

    第三张图是，万封演唱会上，拿着喷雾在喷，一行白雾在空中成型，画面定格于此，被安上几个大字:你妈的骨灰！

    ……

    一口气将六十张图文并茂的表情图上传，任谦如释重负，这真是他穿越过来，干过的第一件大事呢。