
    从万封发那条魏博到现在已经过去三个小时。

    任谦的粉丝们守在屏幕前苦等了三个小时，然而，不管粉丝们如何艾特，如何在他的魏博下方留言，都不见他出来吱一声。

    仿佛这个人从头到尾都只是想置身事外，不然何以挨了几个小时都不做一点声明？

    粉丝们原本踌躇满志的等待，变成低落的叹气与不满。

    :“谦神看来是不会出来了…

    别人这样诋毁他，他都无所谓了。大概，人一旦有了名气，都会圆滑一些畏首畏尾一些吧。

    毕竟为了赚钱，有些事情还是不做的好。

    只是，我心目中那个曾经意气风发，粪土天王，一个人怒挑权贵的谦神形象轰然倒塌。”

    :“突然觉得莫名辛酸，我们坚守阵地奋战整整三个小时，而他却临阵脱逃。亏得我们还自发为他正名，可到头来，他自己都不在乎呢。”

    发魏博的人语言中全是酸意。

    :“不要慌，我觉得谦神必定不会抛弃我们，静静等待吧，也许下一秒，他的魏博就动了。”

    ：“还等什么，都散了，让天王的粉丝骂他去吧。”

    随着魏博上发泄不满的人越来越多，原本那些林若晚和天后的路人粉如潮水般退去，没有再发言。

    他们本来就不是力挺任谦的粉丝，更不会力挺任谦，有些过来纯粹就是键盘侠骂骂天王过嘴瘾消遣而已，现在骂战进入冷期，他们觉得索然无味，就退出魏博转而玩游戏去了。

    原本力不从心的万封粉丝们突然感觉压力锐减。

    不过他们也吓得不敢轻举妄动了。就像行军来到一处小山路，四下寂静无声，第一反应就是此处会不会有埋伏。

    万封的粉丝们在煎熬中揣测，这些人不会是在憋大招吧？

    千万人乱战本来就够他们喝一瓢的了，还尼玛放大招。

    万封的粉丝们愁眉苦脸起来，一人舌战十人他们没怕过，却因为这片刻的宁静而吓得不敢说话。魏博评论的字幕不再滚动，网民的屏幕不再自动刷新，一qiē好似静止。

    随后一条消息在万封粉丝微讯群中传开：【任谦的粉丝因为任谦未曾出面闹起了内讧，林若晚、天后的粉丝撤离战场，敌我双方实力的天平开始倾斜。战友们登录你们的魏博，打一场漂亮的翻身仗！】

    此消息一出，所有万封粉丝们打了鸡血一样冲上前线。

    一时间，魏博上到处都是万封的粉丝在叫嚣、抹黑。他们可是足足有一千万呢，而任谦满打满算只有三百万，战斗力严zhòng不足。加上粉丝们士气低落，魏博迅速被万封的粉丝占领。

    ：“嚣张啊？你们不是仗着人多你们百般维护的谦神为何不出来辩解？心虚才逃避，你们的谦神就是一个哗众取宠的跳梁小丑而已，在真正的天王面前，他还敢蹦跶。玩不死他。”

    ：“来呀，我骂你们一句，再给老子骂十句回来呀。老子真不怕舌战十个，我有真理附体。”

    ：“现在该我骂了！）*%……*&%%￥#%……”（脏话）

    任谦此时的表情包制zuò已经接近收尾，正准备上传的时候，护士妹妹突然来了一个电话:“限你十分钟之内赶到校门口。”

    任谦一听愣住了，护士妹妹语气森森，感觉没好事发生啊。吓得他赶紧把电脑上的图片转到手机。然后马不停蹄的赶到校园门口，

    此时，护士妹妹铁着脸，一脸郁闷的站在校园门口，好像受了什么委屈。

    任谦心一酸，护士妹妹这个样子他好心疼……

    “怎么啦？”

    “快上车，这件事情太曲折，你先做好心理准备。”

    额……心里准备。

    任谦有种不祥的预感。

    护士妹妹拦下一辆出租车，然后硬生生地将他塞进去。

    “是这样的。今天菲菲阿姨不知道抽什么疯，力排众议要请你吃晚餐，而且非要亲自下厨，亲自下厨你懂吗？”

    护士妹妹咬牙切齿地将非要下厨几个字挤出来，坐在旁边的任谦敏锐的察觉到一丝杀气。

    “你还不知道，菲菲阿姨的厨艺简直是惨绝人寰。堪称史上最黑暗料理，你永远不知道她用了什么原料在做菜，而且无论什么菜都只有一种味道！”护士妹妹掩面，她想起了伤心的往事。

    “菜超级咸？”

    护士妹妹面目表情的摇摇头。

    “菜超级辣？”

    护士妹妹还是面无表情的摇摇头。

    “不会是非常甜吧！？”

    任谦一脸震惊，卧槽他最讨厌吃甜的东西，活了二十年的他实在想像不出来菜里面只有甜味是何等的丧心病狂呢。

    然而护士妹妹露出一个鄙shì的眼神，仿佛在说，孩子，你还是太嫩了呀。

    “都不是！菲菲阿姨的菜永远都是一盘炭——无论是紫色诱人的洋葱，还是鲜红欲滴的红萝卜，就算你拿五光十色的原料给她烹饪，端上来都是漆黑一片，糊得不能再糊，今天下午我一回去，就闻到了满屋子的焦臭味，偏偏我爸还坐在沙发上盯着手机屏幕傻笑。”

    护士妹妹欲哭无泪，早知道她就该全力阻止天后和她爸爸在一起了，以前觉得在一起是有情人终成眷属，现在觉得这完完全全就是灾难，因为天后隔三差五要亲自下厨，给大家做炭吃。

    哦哈哈哈哈……

    任谦只有干笑了，既然这样为毛要叫我啊！这不是把我往火坑里推吗！？吃炭啊，尼玛会不会是烧得通红的那种，夹进碗里还嗤嗤冒烟?

    “几十年了，没人跟她拆穿事实吗？”

    “说了呀，可是菲菲阿姨总是嘟着嘴，你看人家一直在进步呢，给点鼓励好不好！”

    说话的同时护士妹妹还生动还原了天后令人痛哭流涕的语气和表情。

    哦呵呵呵呵……

    任谦脸上浮现一个大写卧槽。

    “看来今天晚上是一场考验智商与情商高低的鸿门宴啊。不过话又说回来了，我家护士妹妹的厨艺是真抓胃呢，色香味俱全，妥妥一个贤妻良母。”

    任谦牵起护士妹妹的小手，色眯眯的摸来抹去，一边插科打诨逗笑，顺便来一点甜言蜜语。哪个女孩子抵挡得了糖衣炮弹？护士妹妹也终于莞尔一笑，粉腮边的两个小酒窝惊鸿一现。

    不过护士妹妹开心了，任谦心里却是忐忑不已啊。他明天会不会上新闻头条：江南大学一变态男子狂吃三盘黑炭暴毙而亡，系一个才华横溢、帅气阳光的知名音乐人。