
    “哦呵呵呵呵……岳父大人好呀，岳母大人呢？”

    任谦皮笑肉不笑的将半边身子探进去，瞬间又缩回来了，一脸疑问的看着护士妹妹，低声问道：“你明明告sù我只有满屋子的焦臭味，可这哪里是焦臭，明明是生化武器泄露了的味道！”

    护士妹妹：“……”

    “哎哟，女婿来了呢，快进来，快进来。今天可气死我了，万封那小子仗着粉丝数量比你多就敢在魏博上打压你。

    哼哼！你岳父我路见不平拔刀相助，登高一呼，带上我的千万粉丝，还叫上了菲菲粉丝大军，包围了万封的马屁大队，直接打得他丢盔弃甲、落花流水、哭爹喊娘。

    不过你怎么迟迟不出面？

    现在你的粉丝们都不反抗，我和菲菲的粉丝也不会回喷的，赶紧发魏博骂万马屁，快发，岳父今天带你大杀四方。”

    哦呵呵呵呵……

    任谦和温润妹妹同时冷笑，死到临头了居然还这么欢乐。

    岳父大人被两人一直用嘲讽的表情盯懵了，讪讪地从沙发上爬起来，找了老半天才找到拖鞋，穿好鞋子。

    就在他站起身来的那一刻，他脸上露出了震惊之色，不敢置信地转身往厨房看去，厨房否认画面让他终于是一脸幽怨回过头，无奈说道：

    “我居然没发现，嗯嗯……可能是玩得太嗨，所以忽略这件事了。”

    哦呵呵呵呵……

    这么一股浓郁到刺激泪腺的恶臭你居然都能忽略？

    骗谁呢！

    装傻倒是有一套。

    岳父大人被瞧出心思，只得讪笑两声坐回沙发上。其实菲菲什么都好，就是厨艺太丧心病狂了。

    她做一个菜，总会开一些令人无语的脑洞。

    比如说她会先把菜扔锅里去了。

    ：听着嗤嗤的声音，她会想，我这样是不是开辟了一条新的烹饪道路呢？

    不走寻常路，弄出来的菜肴一定非常美味。

    嘤嘤嘤……

    到时候林哥温润和任谦都会赞不绝口的~

    想到这里她美滋滋的笑了――结果，笑着笑着菜就糊了！

    天后这才反应过来，还是得按照菜谱上的步骤来！

    于是她将黑乎乎的菜捞上来，放油，放盐，看到清澈的食用油在国内沸腾，她便将已经烧糊的菜倒进去。

    这个时候她的脑洞又开了。

    加了油这些菜应该湿润一些了吧？

    我看小吃街上那些油炸的物品，都是炸焦了呢，我也是炸焦的。味道一定棒棒的。

    嘤嘤嘤……

    到时候他们一定会赞不绝口的~

    笑着笑着，锅内已经冒黑烟了，她终于舍得下手捞起来。

    看小吃街上都是冒烟了才捞上来，我也掌握了最好的烹饪火候呢。

    嘤嘤嘤……

    果然民间的智慧不能小觑。

    一盘黑暗料理新鲜出炉，天后的脑洞又开始了。

    要不要尝一下到底是如何美味的呢？

    不行不行，我待会尝一下觉得特别好吃，嘴巴馋了，全吃光了，他们三个没得吃怎么办？

    我一定要战胜自己！

    就这样，天后一直沉浸在自己的脑洞里无法自拔。巧合的是，因为她突破天际的脑洞，她从来没吃过自己做的菜。

    …………

    “冰箱里的菜已经所剩无几了，想到她们即将变成黑炭然后进入我脆弱的胃内，我就食欲不振。”

    护士妹妹嘟嘟嘴，拉着任谦坐到窗户边上，冬季末的冷风撩过脸庞，给人一种活着真好的静谧享受，两人就这样坐着，珍惜饭前那来之不易的美好时光。

    “菲菲，女婿已经到了，他早就饿得不行了呢，再饿就会出人命的！我们去外面吃呗？

    省得你这么劳累，累坏你了我会心疼的。

    我把你娶回家就是要让你十指不沾阳春水的呢。

    以后就让我来做饭，洗碗，洗衣服，拖地什么的呗。你好好休息就是啦，赶紧出来，我们去外面吃~”

    林若晚硬着头皮建yì道，他吃了不下四顿好几顿黑炭了，甚至过年夜那天，他都是吃的黑炭，搞得他连守夜都没守。

    唉，说多了都是泪啊。

    到了现在他吃饭不能看到一点黑色的东西，不然一不小心就会联想到，联想到就会反胃！

    “这次我的厨艺可是有了长远的进步呢。菜已经烹饪完毕，我这就端上来~”

    长远的进步？！

    众人还来不及反应，天后就唰唰唰将一碟碟非洲留学归来的菜端上餐桌。简直神速！

    “来吃呗，干愣着干什么？任谦呀，这以后就是你的家了，想吃什么就跟丈母娘说，我都做给你吃，不用客气的。”

    任谦：“……”

    他的心情是崩溃的，这世界上居然还有人能和颜悦色地说如此恶毒的话。硬着头皮拿起筷子，他苦笑着看了一眼护士妹妹，又看了一眼同样苦不堪言的岳父大人，端起碗，舍身就义！

    …………

    夜深，护士妹妹扶着双腿无力、头晕脑胀，精神萎靡，双目无神的任谦走出毒窟。

    她是感动得不要不要的，因为任谦以‘菜很好吃，我还要。既然温润晚上胃口小，也为了帮助温润减肥，那么我就吃掉她的那份吧。’为借口，主动揽下她的那一份菜。

    成功让她免受这次灾难。

    只是任谦也更加悲剧，现在已经不省人事、半身不遂了。

    他躺在护士妹妹软软的大腿上，目光无神地盯着车顶，一句广告词在他脑海缓缓浮现：喉咙有炭，咳不出来又咽不下去，真恶心。

    今天的事情他再也不想经历第二次了。

    “护士妹妹，我带你出去住好吗？

    离得远一点，以后也想尽一qiē找借口回避吃饭。

    总之，我们打死也不去吃了，再吃我怕我会暴毙而亡……”

    任谦强行忍住胃内翻腾的恶心感，哽咽说道。

    “你说的非常有道理！我们必须尽kuài逃离菲菲阿姨的魔掌，别说是菜，就是盛过那些菜的盘子我都不敢看，就是屋子内残留的气味我都不想闻！”

    “那今晚……”

    “不送你回寝室了，我们去找间宾馆。明天就去找房子！”

    护士妹妹一脸坚决，她已经受够了，绝对不能再待在那个龙潭虎穴等死。

    Hier……Hier……Hier……

    任谦虚弱的点点头，又侧过头去，将脑袋埋好。心里却在暗爽。

    哇咔咔~

    居然就这么答应同・居了？！

    真是得来全不费工夫啊~

    以后每天都可以抱着美人睡觉，温香美玉在怀内，扑鼻都是少女体香，那画面，想想都觉得很香艳，那酸爽……啧啧。