
    任谦满头大汗。

    要不趁早坐车逃离这是非之地？

    走了之后再给岳母大人打电话，告sù她有急事不得不得先离开。

    但是，她居然丧心病狂地把厨具都搬过来了！那么以后他就再也不能来滚诗录歌了，不然次次得尝手艺，不死也得夭寿。

    ‘此处不能录，自有爷录处。以后就算打车去南边，也不来岳母大人这里冒险。’

    任谦心里翻来覆去打算了一番，有了定计。尔后点点头，转身坚定离去。

    “任谦小友，能不能捎上老牛我？我要去洗胃，高抬贵手行行好呗。”

    “牛前辈，对不住了。”

    任谦作了个揖，掉头就往人群里走去，先离开这里再说，迟则生变。

    “好女婿……”

    呵呵呵呵，怕什么来什么，不是在做菜吗？！

    为什么会突然跑下来？！

    任谦不得已刹车，回头尴尬一笑，他想到了一句话，真的勇士敢于直面惨淡的人生，敢于面对淋漓的鲜血。

    “你还真是对丈母娘的手艺想念得紧呢。来得好！正好尝尝我今天新发明的菜式，你看他们吃了都说好吃。老牛是吧？”

    岳母大人美目流转，看到一脸便秘的老牛。

    这老家伙面色一变，挺直胸膛打着哈哈：“好吃，好吃，吃得我有一抹说不清道不明的感动哈哈哈……”

    卧槽卧槽卧槽，任谦一头黑线，恨自己那天晚上演技太逼真，结果让岳母大人得意忘形，助长了她荼毒众生的气焰，居然跑到公司来炫技，最后又轮到他倒霉。

    “岳母大人，虽然你的手艺天下无双，但我今天中午吃得比较饱哈。你本来是为公司发福利，我就不掺和了呵呵，到时候员工吃不饱怪罪我呢。

    而且我得先录一些歌，嗓子必须要保护好，录完歌我再吃好吧。实在不行的话，你先做好给我打包带走，我留着做晚餐。”

    任谦讪笑不已，现在已经是这种局面了，不留下来吧，说不过去。留下来吧，得惨遭天后厨艺的毒害。他灵机一动，找到一个无懈可击的借口。

    “那好吧，你去录歌。我继续研究新菜系。”

    闻言，任谦终于长舒一口气。

    …………

    “任谦小友真是我们的救命恩人呀，我们要跟你录一下午的歌，你要什么效果就是什么效果，你一定要答应我们啊，我们没下班你都不许离开！”

    任谦拉来了滚诗娱乐公司的钢琴师、鼓手、贝斯手、竖琴手，吉他手……能用的人全部聚拢。也算救人一命吧。

    他们兴奋地跑过来，感动得不要不要的，一把鼻涕一把泪坐在音乐厅里。

    尝试了一次天后的菜之后，他们的味觉尽失，现在满嘴都是干炭疙瘩的味道，隐隐约约有一种反胃的**。

    唉，明明可以靠脸吃饭，偏偏要去做菜，简直丧心病狂！

    “好了，严sù起来。曲子我都给大家看了，现在我们录制第一首是《石头记》，我要你们演奏出仙气缭绕，空明旷远的梦幻感。先酝酿十分钟，十分钟后我们开始录制！”

    《石头记》本身水平之高，纵然是任谦现在的嗓音条件极好，也有些害怕唱得不如人意。所以他的语气略为严sù。

    深呼一口气，抬手示意器乐团开始。

    竖琴师将手搭在竖琴上，轻轻一划，宛如蓬莱仙乐的琶音扑面而来。

    一开始器乐团们怀疑任谦在乐器中加入竖琴，现在他们恍然大悟。这感觉当真是与众不同。

    副歌部分的主旋律紧接着竖琴的第一声倾泻，双音吉他长驱而来，带动你的心也在颤抖，仿佛一瞬间就跌落梦境之中。

    ‘看遍了冷冷清风吹飘雪，渐厚

    鞋踏破路湿透

    再看遍远远青山吹飞絮，弱柳

    曾独醉病消瘦’

    擅长于低音的任谦不需要刻意处理自己的声音，所以有更多的时间着重处理情xù。

    他醉眼看遍红楼，看盛极一时的家族从繁华到倒塌……

    但他不会唏嘘，他不是诉说者，而是那一朵死去的仙草——将泪流尽，魂归瑶池的仙草。也是那一个考上状元却寻仙问道而去的贾宝玉。那些发生在大观园中的情情爱爱，刻骨铭心的海誓山盟，只能成为过眼云烟。

    一如歌中情。

    ‘听遍那渺渺世间轻飘送乐韵

    人独舞乱衣鬓

    一心把思绪抛却似虚如真

    深院内旧梦复浮沉

    一心把生关死结与酒同饮

    焉知那笑黡藏泪印

    丝丝点点计算

    偏偏相差太远

    兜兜转转

    化作段段尘缘

    纷纷扰扰作嫁

    **恋恋变挂

    真真假假

    悉悲欢恩怨原是诈

    丝丝点点计算

    偏偏相差太远

    兜兜转转

    化作段段尘缘

    纷纷扰扰作嫁

    **恋恋变挂

    真真假假

    悉悲欢恩怨原是诈’

    任谦唱得飘飘然，仿佛踩在云端，最后的余音落下，音乐厅一片安静，鸦雀无声。这首歌光凭感觉就能秒杀百分之九十五的歌曲了！加上任谦的华美到了极点的男低音，不得不令人惊叹！

    果然是写出《无赖》和《浪子心声》的男人啊，盛名之下其实难副。

    他们情不自禁昂首挺胸。曾经配合过天后，曾经配合过天王，而配合过的一线歌手更是一只手数不过来。给一线明星配乐是商业需要，给天王天后伴奏也只能让他们心中激荡起一丝涟漪。

    然而，任谦这录制一首歌，却让他们有些自豪，并不为其它，而是因为遇上了一首好曲子，就像大师收藏了一幅好画，遇见了一块好碑。

    “下一首！十分钟准备！”

    任谦进入了状态，器乐团也精神亢奋，飞快浏览完曲子，然后马不停蹄地配合着任谦的录制。每一首歌竟然都是一遍过。任谦惊呆了，有实力的歌手会出现一天录好多首的情况，但很少有人这么做，因为录制太多嗓音与状态都会与最佳情况有所偏移，不利于保证单曲质量。但任谦刚才舍不得停下，录完之后，他开始与器乐团逐个回放检查。

    《海阔天空》、《护花使者》、《耿耿于怀》、《再见理想》、《真的不是似真》、《心足》、《梨涡浅笑》、《好久不见》以及红楼梦的其它曲子一一放出来，大家都是竖起耳朵听。

    “竟然没有瑕疵，做一些必要的声音润色就好了，有些地方的声音润一润才更华丽……”

    任谦点点头。他们都是有专业素养的人，提的建yì都值得参考。