
    天街小雨润如酥，

    草色遥看近却无。

    来往情侣秀恩爱，

    莘莘学子苦读书。

    任谦悠闲地走在校园内，他还真不知道这个时间点可以干些什么事情。

    令他郁闷的是:

    作为一个穿越者，昨天晚上想要嘿嘿嘿，竟然被护士妹妹一脚踹下床去。

    他这才知道，看似可爱温柔的护士妹妹，从小学就开始练家子。

    二十二年来，未曾有哪个不开眼的男生敢撩拔她，像任谦这样双目通红、扑上去就是上下其手撕衣服的，没被废掉就算万幸。

    现在回想那晚的场景，任谦都只感觉寒冬腊月被泼了一桶冰水。

    ……

    “那不是任谦吗？他今天居然露面了，真是难得哎。都好久没见他在室外开演唱会了。”

    “乐队成员把他背叛了，他现在还怎么开演唱会啊。”

    “boy’z吗？那几个悲剧的家伙到目前为止，连任谦十分之一的名气都没有，真是有眼无珠。”

    “跟错人了呗，任谦这么有才华的人他们不把握好，却跑去弃明投暗。这叫什么来着？猴子下山，丢了西瓜，芝麻也没捡到。嘿嘿，活该。”

    “说实在的，任谦写的歌挺不错，让人耳目一新，我全给下载了呢。”

    “我最喜欢那首《石头记》。为此，我还学了一个月，不过怎么唱都没有超凡脱俗的感觉，任谦的味道真是难以模仿。”

    “哈哈哈，不要打我，我现在看到任谦，满脑子都是万封天王咧开嘴在笑，还有那些逗逼文字，根本停不下来。”

    “那些图我全部存下来了，聊天专用，总是笑得我肚子疼。”

    “大家都说谦神开创了新潮流，现在网友大军们吧万封都玩坏了。你是不知道那些表情多搞笑，那天晚上我笑得床都散架了。”

    …………

    任谦现在的人气不可谓不高。

    江南大学很少有学生不知道任谦叫板天王，甚至与天王掀起网络骂战，并且甩出表情包大获全胜的轶事――很多江南大学的学生还参与过那场网络骂战。

    至于写出了传唱度极广的歌曲，那更是不用多说。加上任谦人长得帅，他自然成为了校园风云人物。

    所以他一出现，路人们纷纷侧目，发表着自己的见解。

    “嗨~任谦，最近有没有写什么新歌呀，我可是你的铁杆粉丝哟~帮我签个名呗？”

    一个女孩捧着笔记本跑过来，有些激动又有些忐忑站在任谦面前，水灵灵的眼睛直勾勾盯着他，生怕他说半个不字。

    “可以。”

    任谦微微一笑，没有拒绝，拿起笔，打开她的笔记本，准备签个漂亮帅气的名字，让女粉丝一生珍藏。

    卧槽，卧槽，卧槽。

    任谦老脸通红，这女孩太泼辣奔放了……笔记本里怎么能贴这种男人看了会脸红，女人看了会害羞的照片呢？

    他眼神扫一眼，然后飞快转移视线，真是太羞耻了。居然把一张她自己的写・真照贴在笔记本首页，然后拿过来叫他签名。

    这是间接的挑・逗！

    这是间接的勾・引！

    义正言辞的任谦情不自禁又看了一眼照片。

    照片里，女孩摆了个撩人的姿势――肤如凝脂，白皙光滑，美好的身材显露无疑。有些细节，也是令人浮想联翩。

    重点是，那美腻照片将笔记本所有的空白全部覆盖，根本就没留下任谦签名的地方。

    也就是说，这女孩想任谦在她艳・照上面签名。

    咳咳……

    在这上面签名很羞耻啊啊啊啊，而且，不符合他翩翩君子的做派。

    任谦尴尬地咳嗽两声，然后飞快的往后翻了一页。

    我的天呐，这一页贴的照片变本加厉，居然是浴室湿―身―诱―惑！

    再翻！

    我的乖乖，这一张居然是她睡在浴缸里！

    大白腿微屈，浴缸水浅，白色泡沫欲掩还休，柔和的灯光倾泻，折射出令人鼻血喷溅的光芒。

    任谦抬起头四下张望了一下，偷偷瞥了一眼女孩的反应，只见她很淡然，但是脸上那抹妩媚之意却是越来越浓，她很得意，自己的偶像居然在她的调戏之下红了脸。

    ‘我就不信，整个笔记本没有一点空白，任谦往后翻过去，一张张照片让他心跳剧烈加速……卧槽，老子居然看上瘾了！’

    任谦吞了一口唾沫，神色复杂的抬起头。女孩鹅卵脸，脸上有些婴儿肥，含笑的时候倒是赏心悦目。身材嘛，裹得紧紧的还看还不觉得有多曼妙，但那写・真照片，真是充斥着童颜那啥的既视感啊。

    活这么多年，真是大开眼界呢。任谦非常郁闷。到底是怎样的心机在支撑着她，才能让她想到这种丧心病狂，人神共愤的点子啊？

    “这位女施主，你好像拿错了东西哈哈，这不是笔记本呢。”

    为了掩饰旖旎的气氛，任谦神色一敛，严sù地将写・真集合拢，然后递还给女孩，他觉得有必要展示他不近女色，正直不阿的一面了。

    “讨厌啦，快签吧，羞死人家了呢。人家就是想要你给我这样签嘛~”

    额……

    任谦感觉掉进了圈套。

    不签吧，刚才又信誓旦旦的答应了别人，签吧，正中这位女粉丝的下怀。果然是流氓不可怕，就怕流氓有文化啊。一旦他签下大名，明天这事情必然会人尽皆知。

    女孩的的闺蜜们可能会争先恐后跑去拍写・真集，然后向任谦索要签名。

    到时候他可是跳进黄河也洗不干净这黄裤裆了。

    可以预见，又一个魏博话题榜榜首横空出世――江南大学惊现爱在写・真集上签名的大淫・魔！

    任谦一筹莫展。

    “快签嘛，谦哥儿你可是答应了我哟，不能反悔~你就挑一张最诱・惑的，签了呗。如果你喜欢……电话号码也可以留给你呢，随叫随到~”

    女粉丝嗲嗲的央求道，声音蚀・骨・销・魂。她显然颇为自得她的计策。

    ‘有了！HierHierHier终究还是魔高一尺道高一丈啊，这样签名可就万无一失了。’

    任谦突然灵光一闪，夺过写・真妹妹手中的笔记本，将其横着竖起，在那侧面签下一个工整的大名。

    写・真妹妹目瞪口呆，这居然也可以！！？

    在写・真妹妹懵逼的时间里，任谦将签好了名的笔记本放到她手上，尔后转身离去。

    路转角处，空留下那帅气的背影。