
    “不仅味道好，连嗓子都舒服不少呢。”

    任谦惬意地吞下护士妹妹的特制八宝粥，一阵陶醉，口感稠而不腻，其中薏米红豆有机掺杂，酥滑有嚼劲。

    吞下去之后竟还感觉嗓子一阵清凉。

    一个下午未曾停歇，任谦的声带已经临近罢工的边缘，说话都有些嘶哑，这一碗粥下肚，没想到却是让疲惫一扫而过。

    “好吃！再来一碗。”

    “先吃饭，待会再吃八宝粥。”

    护士妹妹嫣然一笑，还有什么比抓住男人的心和胃成就感更高呢？

    看着任谦狼吞虎咽，还时不时往八宝粥的锅中瞥，她便有一种自豪与骄傲。

    盛一碗饭递给任谦，淡色的雾气袅袅飘起，重要的是那香味令刚才便吃了一碗粥的任谦食指大动，顾不得滚烫埋头便开吃。

    “瞧你那样，前世没吃过饭啊？”

    前世？

    任谦一愣，在他的记忆里，前世他怀揣着音乐梦北漂，孑然一身，凡事亲力亲为。手艺并不是特别好。而且，为了省时省力，他常常是吃小吃街。

    味道一般，也不温馨。

    “还真是前世没吃过这么好吃的饭菜呢。

    跟你提个醒，以后没大事别去滚诗娱乐公司哈。

    天后已经丧失理智了。居然在公司置了一套厨具，要给所有员工发福利！可怜了那些老艺术家啊，惨遭荼毒。想想都可怕……”

    任谦摇头说道。

    “能不能不要吃饭的时候说这么恶心的事情！”

    护士妹妹将筷子拍在桌上，一脸郁闷。

    都怪任谦，说什么不好，偏偏说天后做菜的事情，搞得她现在思维中毒。

    “以后，绝口不要再提这类事情！”

    “好吧，我只是想跟你提个醒。”

    任谦闭上嘴乖乖吃饭。

    ……

    小区的角落里。

    可怜乞丐衣衫不整地躺在漆黑角落里。他目光呆滞，静静地看着前方的墙壁。

    今晚的遭遇对他而言简直是挥之不去的噩梦。仿佛被人一次又一次侵・犯，他徘徊又无助……

    尼玛，我到底是吃了什么？！

    那东西，软软的，三分湿热，又有三分稠腻，更有一分非常冲的烧焦味，余下三分，说不清道不明。似乎是传说中的――便便。

    而且，便便主人前些天还吃了一顿街边烧烤，那烧烤质量不好，后来可能还喝了一点酒……

    卧槽卧槽卧槽，不能再想了！

    跟别人倾诉来发泄情xù?

    不，舆论带来的二次伤害更加严zhòng！我会一辈子活在同行的嘲笑之中，抬不起头。

    他随即否定这个念头，决定等精神缓过来，就立刻搬家。远离这是非之地，去一个更富饶、风水更好的地方。夏天即将来到，乞丐们的荷尔蒙也大量分泌，他们也有自己的食・色生活。譬如说躺在大街上偷看裙底风光。

    “今晚，我就要搬到滚诗娱乐公司的那片广场。那些小明星的大长腿，洁白的肌肤，惹火的身材，抖动的……啧啧。”

    他如是想到，**情不自禁膨胀了起来，眼中涣散的希望之光重新凝聚。

    就这么决定了，连夜赶往滚诗娱乐公司！

    …………

    吃过饭，任谦揽下了洗碗的活，养个美人在家里，可不能让她在家务活中脱不开身，从而过早的踏上黄脸婆、更年期的道路。

    大草原上的牧民还懂得轮牧的道理，让牧场适当休息，才能更肥美。如果是少・妇，当然是上得厅堂，下得厨房的最好呀。

    任谦色而不淫的笑笑。像他这么目光长远的人不多了呢。

    “话说，我们得去买房子，价格在多少合适呢？”

    护士妹妹不知何时来到了任谦身后，两只手圈住任谦的腰，靠着坚实后背，软声问道。

    “一百五十万左右吧，我先将那些歌的版权放出去，看能赚多少……到时候再定下价格，我还想买一些专业的音乐设备。”

    购置音乐设备是非常烧钱的事情，真挑剔起来的话，一百万都算弄不齐一套。

    对音乐痴迷的人总会省吃俭用购买高品质的音乐设备，不说成套成套的购买，单是一个有可能就需要十万二十万。

    而以任谦的要求，巴不得品质越高越好，最好是将所有的乐器全部买回来，然后在家里自己一点点排伴奏，调和声。

    上辈子他就花光积蓄零零散散买了一些，无奈他名声低微说话分量轻，写出来的歌曲也卖不出多少价格，所以一直过得非常拮据。

    不过这一世，他不用担心花费问题。

    无论如何，靠上传到往亿音乐播放器的这些歌曲也能赚个两百万。

    毕竟华夏宪章帝国对于版权的保护极为较真。

    也就是说，如果他将原创歌曲放到音乐播放平台上，每位用户下载一次都必须支付0.1元。按照这样计算，如果这些歌总共有一千万下载量的话，他就能入账五十万。

    而他估计：《石头记》，《海阔天空》，《心足》，《真的不似是真》，《再见理想》，《耿耿于怀》，《护花使者》，《梨涡浅笑》以及红楼梦中其它歌曲能带来五六千万下载。

    所以两百万到三百万收入是可以绰绰有余的。

    美滋滋地将歌曲一一上传。

    任谦立刻跑到魏博上发了一个广告，他赚钱可都靠这些粉丝们呢。

    【各位道友，我的歌曲全部在往亿音乐上传了哟，想要完整歌词，想要最好的音质，请到往亿音乐下载吧，搜索任谦就行了。红楼梦所有配乐，还有我未曾发出来的几首歌曲，都可以抢先听到并下载。】

    下面立刻有人跑过来评论。

    ：“时隔多年，谦神终于诈尸啦，大家快来围观。”

    ：“望穿秋水，终于等到谦神将歌曲整理，我已经饥・渴难耐了，不多说，立刻去下载。”

    ：“听说所有的音乐播放器正联合起来弄什么榜单，谦神后援团们，快去给谦神去冲榜？！”

    ：“对哦，那个榜单可是今年新出的呢，三大娱乐公司联手打造，三大音乐播放平台筛选，一定要让谦神冲上榜单！”

    ：“求冲榜步骤！”

    随着某位铁杆粉的号召，任谦魏博成了大家磨刀霍霍向榜单的革命根据地，支持的声音此起彼伏，好不热闹……