
    “今天录制的每一首歌曲，无论是编曲还是作词上都堪称经典了。

    很少有歌手拿过来的曲子是不需要制zuò人改动直接就能上的，也没几个歌手能自己入韵填词还能让专业填词大家无话可说的。

    任谦小友算是另类了。

    就算哪位歌手能独自完成编曲填词，要达到任谦小友这种水准，也是力不从心吧。

    不难想像今后的乐坛上，任谦小友的地位举足轻重。

    甚至……五十年未曾有人染指的歌神之位，恐怕也是难说。”

    倒不是器乐团的老前辈们阿谀奉承，实在是任谦这几首歌的品质极高。

    而且，他不走寻常路，极为大胆的尝试古今中外的乐器，或许咋一听觉得对于这种乐器的搭配调和方法有些荒唐，甚至是觉得悖离主流。

    但真将单曲成品摆在你面前的时候，却发现任谦的做法竟毫无违和感。

    这就是器乐团这些老骨头赞不绝口的原因。

    “任谦小友的音乐，倒像是异邦的东西，全然没有古风的靡靡之意。我以为我们滚诗娱乐公司在摒弃古风方面走在最前沿，没想到任谦小友却是早已不再囿于古风的枷锁了。”

    “说笑了。只是年轻人不知天高地厚的尝试，哪能登大雅之堂？”

    任谦一一道谢众人，看来看时间，却是临近傍晚，是时候离开了。

    “好女婿这是录完歌曲了？录完了赶紧尝尝丈母娘新研制的菜系。”

    岳母大人不知道何时站在了门外。

    众位器乐团的老骨头陡然感觉音乐厅内弥漫了一股焦臭味，当即屏住呼吸。有的人直缩脖子，有的人面如土色，有的人假装若无其事在擦拭乐器。

    “哈哈，岳母大人辛苦了呢，昨天温润还念叨想尝尝您的手艺，给我打包带走呗，我赶紧和温润妹妹吃晚餐。”

    撒了一个谎，便要用一百个谎来圆。这些天任谦自是脸不红心不跳的胡说八道。

    只是让他郁闷的不已的是，某些时候他竟然涌起一股作茧自缚的不祥预感。

    算了，管他呢。

    躲得过初一就躲初一，初一离十五不还有好长一段时间么？

    天后站在门边上想想也是，好女婿全神贯注录制歌曲，忙来忙去鼓捣了一天已经是心力交瘁，应该回去和温润好好腻歪腻歪。

    想到此处，她就不再为难，迅速将两盒黑暗料理给任谦打包，让任谦赶紧回家去。也好让温润那妮子尝尝。

    没准他们两个小家伙尝了一次之后上瘾了，三天两头往我那边跑呢。

    嘤嘤嘤~

    她心里喜滋滋的，目送任谦进入电梯。

    厨艺能被欣赏的感觉真是好啊，这女婿果然是找对了，想想上次他一边大口吞咽，一边竖起大拇指夸赞，几乎是吃一筷菜赞美一句，而且不带重复的，天后就觉得自信心快要爆炸。

    美味到令人感动得痛哭流涕，吃饱到四肢发软，这神乎其技的厨艺，也只有她这种女人才能拥有吧？

    下楼，出门左拐，行至偏僻处，任谦将饭盒捧起来，双手微微颤抖，他明白，岳母大人很是用心，这包装简直华丽得不行。幽幽一叹，任谦也异常郁闷，明明可以靠脸吃饭，为什么要跑去做菜呢？

    虽然在滚诗的录制效果非常好，也获得了一群大师的认可，但……他以后打死都是不会去了！

    “小兄弟这是要去哪？”

    一辆屎黄色出租车停在路边，那师傅将脑袋伸出车窗，笑眯眯地询问道。

    “送我到大学城北街口。”

    “好嘞~”

    司机师傅吆喝一声，开着车嘟嘟跑，这个时候是下班高峰期，车子前进得比较缓慢。

    “哎，又堵了。小兄弟听听歌吧，最近找到几首好歌呢。”

    任谦微微点头，听听歌也胜过看着窗外停滞不前的车发呆好一些。

    不过前奏一响，任谦一愣，这歌居然是《海阔天空》。

    “小兄弟你有所不知，这首歌来头大着呢！”

    “哦？”

    任谦来了兴趣，这种事情总有一种奇怪的虚荣心在作祟，使得他鬼使神差就忍不住竖起耳朵听。

    “这首歌乃是我的通便神曲！只要我一放，什么屎都畅通无阻。

    就说前不久，我弟妹生孩子，正难产着呢，我就那么吼两嗓子神曲。嘿嘿，就听到那孩子就哇哇哭了。

    这还不算！

    自从有了这首歌之后，我是饭也吃得多了，肠胃也好了，跪搓衣板也跪得少了，这男人味瞬间就上来了。”

    说完，师傅还不忘从后视镜里给任谦抛了个媚眼。

    任谦：“……”

    沉默是金，沉默是金。

    江南市华灯高照，兜兜转转几十分钟，终于是来到大学城北街口。任谦狠狠关掉出租车车门。

    “终于是回来了，这一路西天取经般困难，岳母大人，变态师傅……竟一个比一个折磨人。”

    街边的路灯昏暗，随手将手中饭盒扔进垃圾桶，任谦快步上楼。

    而他身后钻出来一个衣衫褴褛的乞丐，颤颤巍巍掀开垃圾桶的盖子，将那一盒暗黑料理拿出来。乞丐眼神一亮，竟是口齿生津，他如获至宝，四下看看，然后捧着饭盒在街灯下狂奔。

    无数次他回忆今晚街灯下的奔跑，都特么感觉肝肠寸断，菊花燃尽。

    尼玛人与人基本的信任呢？

    他太饿了，以至于在黑暗的角落里打开饭盒便狼吞虎咽，只是吞了一半的他突然察觉到不对，瞬间一股恶心冲上脑门，卧槽卧槽卧槽，这是什么？

    他好生害怕，急得眼泪横流，甚至拿手到喉咙里扣……

    以他多年的经验掂量，看那包装，那饭盒内确实是食物无疑，可特么为什么这么难吃，像吃屎一样！

    ……

    至于始作俑者……任谦却是带着满身疲惫回到他和温润临时租的小屋，一进屋他便惊呆了，满桌的都是香喷喷的菜，虽然不是珍馐，但在灯光下自有加的温馨氤氲。

    “饿了吧？”

    护士妹妹开门，温柔贤惠，韵味十足。

    这场景，对男人的杀伤力无疑是巨大的。任谦情不自禁卸下所有坚强，像个孩子一样换上拖鞋，坐在椅子上，享受那份温馨。

    你以为生活是商海沉浮与人勾心斗角尔后功成名就，其实生活美满是如花美眷粗茶清粥白头到老。

    是这样的呢！

    任谦接过一碗护士妹妹特别熬制的护嗓八宝粥。

    “还记得那首《心足》吗？”

    “记得呀。”护士妹妹粲然一笑。

    “待会我唱给你听。”