
    江南大学，樱花大道。

    三月十二日，正是早樱晚樱交接的时候，江南大学的樱花那是全市都非常闻名的。

    初春来时，赏樱花的人络绎不觉。

    更为奇异的是，这里还有一株樱花界的奇品――绿樱。

    绿樱尤为罕见，花期大概是四月中旬，开花时其色泽呈粉嫩的淡绿色，靠近花蕊部分呈白色，远看像一块淡雅的翡翠。总惹得游人频频驻足观看。

    因此，樱花大道成为文艺小骚年们常常聚会的地方。而校园里玩乐队的家伙，则会跑到这里开露天演唱会，吸引过路小学妹的目光。

    闲得无聊的任谦来这里就是想凑凑热闹，考察一下当代大学生的音乐水准。

    有音乐丝竹声！

    他突然条件反射般警觉了起来，听音质是古筝，还有男的在哼唱，隔得有点远，所以隐隐约约难以分辨。

    围观群众的吆喝声却是很大。

    循声过去。是两支乐队在露天表演。

    在任谦的记忆里：江南大学玩乐队的不多，有名气的就只有原先任谦带领的那支‘登录火星乐队’和‘放肆乐队’。

    他认识‘放肆乐队’的主唱，樱花大道那边对峙的两拨人马中，其中就有‘放肆乐队’。

    此时正在演唱歌曲的是‘放肆乐队’，他们配合得还不错，没有抢节奏的，主唱音节踩得也准。

    一曲唱罢，围观群众响起了雷鸣般的掌声和欢呼声，越来越大的动静吸引了更多的路人驻足。

    “好则好矣，但有些稚嫩，很多地方行家听上去尤其别扭。”任谦心里对这次演唱做出了评价。

    主唱代荃虽然是音乐专业出身，但在任谦看来，这首歌中的很多东西都非常稚嫩――代荃总归还是大学生，没在音乐上浸淫几十年，稚嫩也是必然。

    不过，他和他的乐队成员却是非常谦逊。起码在对待音乐的态度上，他们是正确的。

    反观另一支乐队，气焰就嚣张多了。

    他们一个个抱着胳膊，冷眼斜视代荃等人鞠躬道谢，而且嘴角全是冷笑。当掌声落下之后，竟开始出言嘲讽起来。

    “真以为是你们乐队演绎得有多好才鼓掌的吗？只是路人为了不让你们尴尬才贡献一点友情掌声而已。还有模有样的弯腰致谢，真够厚脸皮的！”

    那主唱瘦瘦弱弱，狭长眼睛，刻薄嘴唇，说起话来也很刺。在他眼里，代荃的才华真是不敢高捧，做出来的曲子都是些垃圾，竟然还敢卖弄。

    “闭嘴。一直说大话也不怕闪了舌头。是骡子是马就拉出来溜溜，看观众们会不会买账！”

    代荃脸色铁青，也不甘示弱的反唇相讥。

    时至于此，任谦终于知道了。原来这两支乐队有矛盾，并非简简单单的玩音乐切磋，二十真刀实弹的在比拼。

    “溜溜就溜溜！看好了，这是我们乐队的原创歌曲《悟空》，一定会让你大跌眼镜的。

    乐队――准备！”

    前奏响，全场寂静无言，观众们的期待之情却是慢慢平复，因为前奏并不是非常抓人的旋律。

    ‘你幻化的烟霞该如何形容？

    一场梦怕有人惊动

    我记得水帘飞溅，老树青藤

    记得星河灿烂，自在枯荣

    山桃熟了几次，海浪打了几层

    记得你在无垠苍穹，唤我一声’

    任谦一愣，这乐队演唱的歌曲，赫然与天朝贰婶的《悟空》一模一样，连歌词都是未曾改变一字！整首歌侧重于悟空与紫霞仙子的爱情故事，这一段便是今何在小说《悟空传》中的场景。

    ‘看我摇山撼海夸神通

    七十二变化无穷

    逞志纵勇闹天宫

    目上无尘目下空

    你笑了吗？你的笑在我心中

    就做你无双披靡盖世英雄’

    词中有气魄，然而旋律中气不足，加上主唱半死不活的演绎，一位通天彻地的齐天大圣彻底跌落成了优柔寡断的凡人。

    任谦憋不住了。

    就这水平还敢嘲讽代荃，虽然代荃那首歌的质量难寻优点，但他声音亢实，唱起来有板有眼，绝不会出现这种画虎不成反类犬的感觉。

    ‘叹浮生种种不过流水落红

    一挥手五百年寂寞

    我了悟轮回生灭，孑然如初

    了悟福德因果，有始无终

    宿命失之何求，大道得之何用

    了悟你于红尘倥偬，送我一程

    一别烈焰焚身困樊笼

    铁丸铜汁五指峰

    八十一劫难重重

    回首前尘各西东

    你哭了吗？你的泪在我心中

    再给我多一万年或一分钟

    却是齐天彻地人无踪

    深恩厚义去匆匆

    斗战伏魔何曾胜

    精诚所至一场空

    你知道吧？你依然在我心中！

    万般过眼成空，有你便不同

    腾云驾雾驭电驰风来不及相逢’

    任谦好歹听完了这首歌曲。

    说它不堪入耳，也不是。

    一方面，歌中描绘的悟空根本不是人们记忆中的齐天大圣，这样一来，气势若了太多。

    另一方面，刻画大圣与紫霞仙子的爱情，语言也苍白了一些，有堆砌之嫌疑，通篇缺失震慑人心的力量感。

    要知道，为齐天大圣写歌，如果不能带来绝对的震慑感，那都会是画虎不类反成犬的。因为前面已经有很多前辈写出好歌曲了，人们情不自禁就会拿你的曲子和别人比，比不上就只有一个差字作为评价。

    所以‘刻薄乐队’一曲唱罢，获得的掌声也不见得多过‘放肆乐队’。偏偏他们还很臭屁。

    “怎么样？无论是作词还是编曲，你们乐队都比不上我们。所以，今后大学城的演出，你江南大学的乐队，不能插手分毫！你们――”

    那乐队主唱盛气凌人地扫了一眼‘放肆乐队’身后的支持者们，他们中不乏玩乐队的学生，也是竞争者。

    “可不能抵赖！”

    代荃脸色铁青，他也知道这一次是落了下风，不得不服。

    可是要他们放弃财政来源，光用家里给的生活费来支持他们玩音乐，却是相当于断了他们的音乐梦想。

    想到这里，代荃有些愧疚地看着众人。

    …………

    “就凭你一首质量不怎么样的歌，就想堵住江南大学所有乐队的财路，倒是很天真啊。

    既然你写了一首《悟空》，那我也写一首《悟空》！

    如果，我的歌质量比你高，你们乐队从此不能插手大学城附近的演出，如何？”

    任谦一句话，使得人群缓缓分开，那挑衅的乐队循声望来，脸上皆有愠怒。

    这个人是谁？

    居然侮辱他们乐队的歌曲质量低。

    是可忍孰不可忍！

    “呵呵，别又放下豪言壮语，却输了不赖账！”

    “你们刚才的比试，分出高下了吗？没有！代荃的歌质量不高，你的演绎也就半斤八两。何必使劲往自己脸上贴金呢？”

    任谦来到代荃面前，转身盯着那位刻薄主唱，眼神中有一抹恶趣味。穿越这么久，他一直纳闷自己为什么没有自带嘲讽光环，以至于他从来都没有打脸装逼的机会。

    今天终于让他遇到了呢，他已经下定决心，这个逼他要装！

    而且要装得潇洒，装得帅气，装出风格，装出水平。

    任谦将草稿纸铺在架子鼓上面，笔下如飞，唰唰唰写了起来。

    片刻之后，曲子已经完工并且分发到‘放肆乐队’的每一位成员手里。

    “我是谁不用多说了吧？给你们十五分钟，给我记住旋律，待会不要出差cuò。”