
    “好啦，必须走了！”

    任谦合上钢琴，缓缓站起来。

    可周围挤得水泄不通的群众没有一点放他走的意思。相反，他们一个个都在起哄，组成了人墙，将他堵在中间，傻子才愿意错过这种免费看精彩演出的好机会。

    ‘果然装逼要付出代价啊。’

    任谦大囧，如果纵容这些观众，估计他得一直唱到三更半夜。

    这根本不可能。

    但是，周围群众热情不减。

    而且，随着观众的起哄喧闹，越来越多的路人循声过来，看到场中十分尴尬的任谦，立刻停下来煽风点火。

    这可是江南大学第一号男神呢。不看白不看，于是，越来越多的人将樱花大道堵得水泄不通。

    这气势汹汹的场面，似乎在告sù任谦，今天他不唱也得唱，唱也得唱。

    不仅如此，任谦在樱花大道上露天演唱的事情在江南大学的朋友圈疯传。原本在课堂的学生也开始逃课往这边赶来。

    …………

    逸夫楼的一间两百人大教室里，人满为患座无虚席，甚至教室的大阶梯、过道里都是慕名而来的学生。

    严瑜大少爷今天一身帅气西装，傲然坐在教室的前排，面色激动地等待教授上课。

    哦，对了。

    这门课程名叫《宪法与性》。

    多么令人想入非非的名字呀，多么正能量的课程呀。

    学校领导真是煞费苦心呢，光这四个字就能激发学生无穷的学习欲·望。但凡是博学多才的有识之士，都愿意为了这门课程去做预习和复习。可以预料，很长一段时间内，江南大学必然会掀起一股学习热潮。

    现在万事俱备，只差上课了呢。

    教室里绝大部分男生都伸着脖子，留着哈喇子，等待教授讲他们最期待的东西。

    “咱们课程的性质大家都知道，越低调越好……”

    教授走上台，阴险的说道。

    同学们你看看我，我看看你，露出大家都是同道中人的笑容。然后按照教授的吩咐，乖乖把门锁上。

    男生们早已饥·渴·难耐了！能不能快一点啊！在同学们炙热的目光下，教授终于正式开始上课。

    PPT哗啦啦打开，翻过第一张，只见大标题上赫然写道：第一章，宪法的普遍性。往下一看，特么全是政zhì内容！

    同学们:“……”

    卧槽卧槽卧槽。

    说好的性呢？

    为什么是‘宪法的普遍性’？！

    教授扫了一眼目瞪口呆的同学们，呵呵一笑，你们还是太年轻啊。

    严大少爷整张脸都黑了，当初好不容易抢到课，以后会很爽，没想到特么启蒙教育课竟然变成了政zhì课？！

    他大失所望，立刻回头看后门，但是门已经被‘同道之人’锁上了。而教授正站在他面前，咧嘴欢笑。

    这……这……这教授……好重的心机。

    严瑜大少爷双目无神地坐在前排，默默看那教授讲得眉飞色舞。

    真是丧心病狂的大学教授啊。

    一节课终于结束，严瑜顾不上教授点名，急匆匆往教室外跑去。他以后再也不来上这死变·态的课了！

    绝不！

    四十五分钟没有看手机，感觉都与世隔绝了呢，严瑜连忙刷了一圈魏博。

    什么？

    谦哥在樱花大道唱了两首歌后一发不可收拾，被堵在了樱花大道？

    得去救场。

    这是严瑜大少爷的第一反应。可是围观群众有一千多人呢，而且人数越来越多，不唱到他们听觉疲劳了，是不会放人的。

    不管如何，先到那边再说。

    严瑜一边爬上公交车，一边想办法。

    二十分钟后。

    他在樱花大道后面的小区下了车。从这里比坐公交车到下一站再去樱花大道要快一点。而且他不可能从水泄不通的人堆里挤到任谦身边去，所以从这小巷穿到樱花道中央是最佳路径。

    不过为什么一下车就听到奇怪的声音？

    循声看去，小区后面居然偷偷摆了个地摊，卖指甲剪、架子，小刀这些小零件的地摊。

    地摊边上一个高音喇叭——

    ：样样两元！样样两元！两块钱你买不了吃亏，两块钱你买不了上当！

    ：样样两元！样样两元！两块钱你买不了吃亏，两块钱你买不了上当！

    严瑜看着地摊，突然眼前一亮，果然是车到山前必有路啊，这里就有一个帮谦哥脱离围堵的好办法呢。

    他从身上搜出两枚一元硬币，攥在手里把玩了片刻，尔后来到地摊面前。

    摆地摊的是个衣着朴素、带着黑框眼镜、留着齐刘海的姑娘。

    “这位帅哥，想要买什么东西呢？我这里的东西物美价廉，只要两元哦。两元都可以拿走。”

    “是吗？”

    严大少爷递出两枚硬币，腼腆地笑了，那笑容真是人畜无害呢。放下钱后，严瑜缓缓蹲下来，抱起那高音喇叭，在地摊姑娘还没反应过来的时候，撒腿就跑，一溜烟钻进小巷。

    空留下地摊姑娘凌乱在风中，她说的是小摊上的货物啊，不是高音喇叭……

    “做这种下·流的事情真丢脸啊。太不符合我翩翩少爷的身价了。待会换给姑娘吧。”

    严大少爷穿着款款的西装，手里提着个高音喇叭，画风非常扭曲，

    不过这些细节就不要在意了，现在最主要的是救谦哥脱离苦海。

    小巷的出口就是樱花大道的中段，这边一片全是人头，看不到谦哥在哪里。

    既然如此——

    严瑜憋红了脸，深呼吸，然后凑到高音喇叭边上，他完全豁出去了：

    “大家注意啦！天后李菲菲和宁亦莲正在大学生活动中心会馆倾情献唱！

    不要再耽搁了！

    赶紧抓紧时间去观看！

    先到先占前排！”

    “大家注意啦！两位天后空降江南大学！抓紧时间去支持，好机会不容错过！

    你还犹豫什么？！

    任谦的演唱每天都有机会听，看天后却机会难得！”

    “重dà喜讯！

    重dà喜讯！

    天后空降江南大学大学生活动中心会馆，现场更有天后赠送亲笔签名，你还等什么？！

    犹豫一秒钟，好处全被别人抢走了！机不可失！失不再来！”

    “好消息！好消息……”

    好羞耻的感觉啊。

    严瑜气喘吁吁地将高音喇叭藏到身后。站在一边直喘气，为了让更多的人听到，他可是把吃奶的力都用光了。

    片刻之后，两位天后空降江南大学的消息迅速在樱花大道上传播，人们争先恐后地往大学生活动中心会馆走去，那可是两位天后啊，比任谦名气大多了，不看可是会后悔的。