
    任谦并不厌恶古风。

    他曾经把第一代歌神的作品全部鉴赏了一遍。

    像歌神早期创作的《大江东去》，《赤壁》，《开天辟地》等作品，一首歌还没播放完毕，文明古国五千年屹立不倒的底蕴与霸道就已经展露无遗！

    真不是任谦夸大其实。

    那曲子虽短，却是宛如黄河长江倒灌进你的四肢百骸！让你情不自禁回想五千年波澜壮阔的历史，从而凭空生出一股天朝上国的优越感，

    而歌神的最高成就――《帝国》更是开阔了任谦的音乐视野。

    整首歌只采用商代编钟伴奏，编钟的排场，人数众多的合奏，使得它拥有参差感，这种参差感最直观的感受就是营造了空间变换，甚至时间流淌的错觉。

    当第一个音节响起，眼前浮现的居然是千年不倒的古代宫殿，宫殿大门次第打开，大国天子带领众臣祭祀天地。

    尔后画面一转，江山动荡，嘶吼漫天。

    又再一任君王坐上皇座，在城楼上方举行开国大典……

    画面冲击太强烈！

    如果真要让任谦评价，那就只有四个字，镇国之音！

    可以举个很直观的例子说明其影响力：1973年，帝国探月航天器登上月球之后，播放的第一首歌就是《帝国》！

    歌神创作的古风歌曲恢弘壮观，以至于人们忽略了他的大胆尝试。

    实际上，歌神将传统乐器有机结合，将千古名篇入词，只是他璀璨成就的一部分。

    发行的多张专辑中很显耳的运用了西方乐器。

    本人更是将西洋乐器玩得炉火纯青。

    任谦听歌神的专辑，最直观的感受就是那股扑面而来的大国风范：兼容并包，博采众长。

    从那以后，任谦就立志成为第一代歌神那样的创作人――胸襟宽阔，博采众长，不仅他独善其身，他还要通guò不懈地努力，让整个华语乐坛的创作人都兼容并包起来。

    所以在这里，他并不忌讳使用钢琴。

    二十分钟后，任谦将曲子谱写好，碰巧代荃也带着几个人将钢琴搬过来，轻轻放在场地中间。

    “这大黑箱子是什么乐器？好奇怪的样子，声音能有古筝好听吗？”

    额……

    任谦无语了。

    “你们知道吗？听说樱花飘落的速度是秒速五厘米呢。

    秒速五厘米是樱花飘落的速度。那么，要怎样的速度，才能走完你和她之间的距离？你又该用怎样的速度，才能在樱花树下与命中注定的人邂逅呢？

    一首‘樱花树下’，献给大家。”

    任谦闭上眼睛深呼一口气，张敬轩的《樱花树下》舒缓唯美的旋律其实非常适合用钢琴弹出来。前世他灵光一现尝试了一次，尝试之后竟一发不可收拾。

    樱花树下舒缓如涓涓流水的曲子与纯净如白色沙滩的钢琴真是天造地设的一对。

    颤动的敲击声里，仿佛听到枝上的花瓣在微风中抖落。

    钢琴声缓缓流淌，周围上百听众齐刷刷安静下来，有的人侧耳倾听，有的人怔怔望着路边的樱花树，

    那里花瓣依旧明艳，一种叫做感动的情xù油然而生。

    原来钢琴曲可以这么美丽呀。

    他们不需要解说员来讲解钢琴曲背后的故事；

    不需要有人来赏析其中的曲式，复调，音乐结构。

    他们只在任谦灵动的手指下，收获了一份静谧的安宁，并且从打心底喜欢上了这种感觉――

    一刹那，樱花大道的樱花仿佛争相盛开，尔后缓缓飘落，带点怀念，带点甜蜜，又带点惆怅的矛盾感觉。

    为什么简简单单的话，会显得如此浪漫？

    樱花的飘落的速度真的是秒速五厘米吗？

    十分享受地用钢琴将樱花树下独奏了一遍，任谦再即兴solo了三十秒，然后转入歌曲前奏，这一次才开始唱词。

    因为前面情xù酝酿太充分，第一句词出来，听众就深深陷入其中，不能自拔。

    ‘树荫有一只蝉~

    跌落你身边~

    惊慌到失足向前

    然后扑入我一双肩~

    现你腼腆一脸，像樱花万千

    怀念美好高中两年

    期望你的青春不变

    去到今天~

    还记得樱花正开

    还未懂跟你示爱

    初春来时彼此约定过，继续期待~

    人置身这大时代

    投入几番竞技赛~

    曾分开~曾相爱

    等待~花蕊又跌下来

    才洞悉这是恋爱~

    未有过的爱情，但有种温馨

    归家那单车小径

    沿路细听你的歌声

    没法再三倾听，你的感动匿称

    维系错的一番友情

    无奈已经不可纠正

    太过坚贞

    还记得樱花正开

    还未懂跟你示爱

    初春来时彼此闭着眼，渴望未来

    人置身这大时代

    投入几番竞技赛~

    曾分开曾相爱

    等待~跟你未爱的爱

    你说悲不悲哀？

    妙在之间变改，小小世界

    眷恋也许走不破，拆卸的街~~

    仕女亦随年渐长，走得多么快

    如有天樱花再开

    期望可跟你示爱

    当天园林，今天已换上满地青苔

    如有天置地门外

    乘电车跨过大海~~

    匆匆~跟你相望一眼，没理睬

    明日花~昨日已开’

    一气呵成，歌词之美无需赘叙品鉴，一路听下去，自有一种樱花万千的浪漫，也有满地樱花飘落的淡淡惆怅。

    一首歌结束，仿佛又回顾了年轻时候错过的朦胧爱情，虽然遗憾，但更多的美好吧。

    这首词乃是林夕的得意门生林若宁所做，在这之前，他的词一直都被嘲讽为是模仿林夕，比如《心足》。

    直到这首樱花树下出来，他才被大众认可。

    “好美的歌曲呀，又是粤语歌~”

    “我一定要去学习粤语歌，听不懂歌词，我心里都是满满的感动，如果能听懂呢？会不会听哭？”

    “我一直以为看樱花非常浪漫，现在才发现看樱花听钢琴曲居然浪漫到想哭~”

    其实，很多人听歌是会哭，并不是做作。而是感同身受。

    当一首歌跟你的某段经历某场感情纠缠在一起的时候，你就再也没法自主地控zhì情xù。

    只要这个旋律响起，你都可能会掉眼泪！

    咖啡馆听到会哭出来，商场里逛街会哭出来，甚至在家里洗澡放歌都可能会掉眼泪。

    不是忘不掉什么人，只是始终对自己那场无果的付出和被浪费的太炽热的爱耿耿于怀。

    这才是歌曲会产生共鸣的真正原因，很显然，钢琴独奏《樱花树下》有这样的力量。…………

    忘jì了这是歌曲结束后第几瓣樱花飘落，场间才响起经久不衰的掌声。

    PS：网易云有钢琴版《樱花树下》搜索就行。这首歌是我压箱底的循环单曲。不吹不黑。