
    红楼梦的剧情已然热播十多集。

    轰动不可谓不大。

    红迷们对此剧的拍摄水准叹服不已，每一个细节都经得起推敲，每一个人物的性格都与原著一般无二，林妹妹就是那个孤高自信，目下无尘的林妹妹，贾宝玉就是那贪食胭脂，爱在内帷厮混的贾宝玉……

    凡事出现的人物，都古香古色，就像从书中扯出来的人儿般。吸引着观众的眼睛。

    电视剧热播也使得全国上下重新掀起了一股阅读红楼的热潮。

    至于某些人是读其中旖旎的画面还是品读文化内涵，那就不得而知了。

    还有一点不可忽略。

    那就是剧中一曲石头记实在是太深入人心了，几乎看过红楼梦电视剧的观众，都能随口哼哼出那如梦如幻的旋律。

    起初有人接受不了粤语‘饶舌’的唱法，但经不住导演偏爱此歌，一而再再而三地将它拿出来，久而久之，观众就被‘石头记’洗脑了。

    王导的努力是正确的。

    石头记这首歌超凡脱俗，飘然如仙。

    它多次作为背景音乐响起，使得电视剧不仅仅沉湎于大观园的奢侈浮华。

    反而一开始就营造了‘游幻境指迷十二钗，饮仙醪曲演红楼梦’的既视感。

    那一节中，警幻仙子与宝玉相逢，为了点醒宝玉，将话语挑得十分明了，但宝玉身在局中，岂能领悟，遂有今后悲剧。

    此时响起的背景音乐就是任谦写下的石头记，实在是不要太贴切。

    当时观看此段的观众，听到石头记响起的时候，心里骤然一紧，

    恍惚间眼中画面飞过，似乎一瞬间了悟‘红楼梦’的梦之一字！

    自石头记出现以来，再恶心的乐评人们都不敢随意贬低这首粤语歌。

    因为歌词实在是太契合原著了，更是上等的古风经典。

    其词藻并不华丽，但意境之高，却是力压当今华语乐坛百分之九十的歌曲。

    毕竟，这首歌的填词水准是站在红楼梦这位巨人的肩膀上。

    谁敢小觑?

    恐怕……只有歌神那几首大气磅礴的歌曲才能险胜吧？

    实际上，任谦感将这首歌拿出来，是有着极大自信的。

    虽然这首歌比较‘小众’，但无论是编曲填词还是演唱上都足以跻身华语乐坛top・10。

    其填词更是集合多位精英和红楼梦资深研究者共同作词。

    要清楚，不是一个人为石头记作词，而是诸多精英共同创作！

    众人拾柴火焰高，阵容的强大预示着作品的精致。

    另一方面，古语有云：文人相轻。

    将一群才华横溢的词人弄到一起，让他们在短短一百多字的歌词里施展拳脚，无疑会将这种矛盾无限放大。

    不难想象，要做到让所有人都满意的程dù，精英们面红耳赤争论过多少次，才敲定最完美版本。

    由此可以窥见，石头记这首词的水平。

    单就是：

    ‘丝丝点点计算

    偏偏相差太远

    兜兜转转

    化作段段尘缘

    纷纷扰扰作嫁

    **恋恋变挂

    真真假假

    悉悲欢恩怨原是诈～’

    这一段，就令人叹为观止！

    谁说古风要靠词藻华丽取胜？此处来来回回几句叠词，简练精辟。

    个中意思含而不露，想象空间之丰富，甚至能让你脑补出红楼梦这部名著。

    表面看起来，作词人只在窗户纸上捅开一个小眼，实则是给你打开了一扇新世界大门。

    管窥蠡测，莫过于此。

    这样的词，这样的曲，哪敢再非议?

    所以可想而知，数大播放平台上的第一名就是《石头记》了。

    毕竟帝国乐坛的主流音乐还是文艺气息浓郁的古风。这种曲风在天朝小众，在帝国却是大火大热！也算因缘际会，一方水土养一方人吧。

    任谦和护士妹妹正在租的小屋内吃早餐，桌边随机播放到的歌曲便是《石头记》。

    “这首歌味道挺美，李清照有‘寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚’。你也有‘兜兜转转……纷纷扰扰作嫁’。”

    温润红唇被嘴中塞满的鸡蛋撅起，粉腮鼓起，却丝毫没有违和感，反而平添一抹调皮的味道。她抿了一口热豆浆，才抬起头含糊的说道。

    “一颦一笑，皆是风骚…”

    任谦心旌摇动。

    这妮子，越来越令人移不开目光了。

    心猿意马，色授魂与之时，手机突然铃声突然响了。拿起来一看，竟然是王导。

    任谦口语一句，跟护士妹妹反馈信息。

    护士妹妹露出一个早知会如此的表情，顺手就将音箱开关拨掉。

    必须让任谦安静地与王导通话。

    “任谦小友，最近得空吗？”

    记得第一次看到王导，王导显得有些呆板而苍老，眼中全是对红楼梦的痴迷之意，全然容不下其它东西。

    而眼下却是……‘春风得意’。连说话都这么讲究了。

    “王导最近油水喝得很足啊，看来又得推出大片了。”

    任谦答非所问。

    这家伙以前说话从来不会拐弯抹角，现如今倒好，竟然跟他玩起了宾客应酬的那一套。

    这样的‘进步’，不可谓不神速。

    “额……任谦小友说笑了。最近是在娱乐圈里弄久了沾染了不好的习性，别介意、别介意哈。

    其实是这样的，我这次想邀请你和我们剧组一起上江南卫视的‘天天向上’，你看你能抽出时间吗？”

    王导一愣。

    任谦小友的语气有些奇怪啊。

    一念至此，他连忙暗叹自己糊涂。跟一位才华横溢的天才玩弄娱乐圈的阿谀奉承手段，不仅是看低人家，更是无形之中的蔑视。

    而且，任谦真将你当朋友，你还搞什么虚礼，岂不是脱了裤子放屁，多此一举?

    “行，我也想跟着王导见见世面呢。”

    “任谦小友折煞了我了，下次千万不敢搞这些东西了。

    记得哈，节目录制时间就在今晚，八点钟的时候我们在江南广电总局碰面。

    这节目我还是第一次上呢，有些忐忑。”

    说完，王导继续寒暄两句，挂掉了电话。

    “王导邀请我去‘天天向上’录制节目。护士妹妹真是神预言。来，闭上眼睛，哥哥奖励你一下。”

    “干嘛～”

    护士妹妹两腮粉红，依言闭上眼睛。

    任谦一向都很会玩浪漫呢，这次会带给我什么惊喜？

    想到这里，她心中小鹿乱撞起来。

    护士妹妹毕竟是热恋中的女孩子，总会把男人想得太过美好。

    嗯……这是玩哪出……

    难不成邀请我跳外国的交际舞?真是出乎意料又在意料之间呢。

    护士妹妹顿觉身体一轻，被拦腰抱着在空中转了一圈。

    公主抱。

    微风轻抚额头前发线，似乎被抱着在一望无际的花海中享受银白的月色呢。

    真美呀，浪漫中带点刺激，还有点小羞涩、小忐忑。

    接下来会是怎么样的舞蹈姿势呢？

    好期待，嘤嘤嘤～

    下一刻，护士妹妹轻轻地砸进一团柔软之中，一双温热的手轻轻将她的心跳盖住，紧接着将她的心跳揉碎。她‘娇躯’一震，又惊又羞睁开眼，一脚将任谦踹下床去。

    咳…咳…

    任谦瘫在地板上无奈苦笑，他用事实再一次证明：精虫上脑的男人果然都视死如归呢。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中文网http://www.qidian.com

    www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在笔趣阁www.ｂiquge.info原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。