
    工作人员早在演播室热场了。

    所谓热场，就是派节目组一位临时主持人给大家去讲一些笑话，放两段有趣的视频。

    然后让观众傻笑十几分钟，或者让观众热情满满的鼓十几分钟掌。

    而节目组就会在旁边录下观众们哄堂大笑，或者猛烈掌声的画面。

    这样做是有原因的。

    一方面，开场之前录制下来的鼓掌和笑声最富有激情，也最能引发电视机前观众共鸣。

    另一方面，整场节目录制需要四个多小时，到了后期，观众们都会非常疲惫，到时候不愿意鼓掌，甚至看着台上主持人发呆。

    这个时候的录制效果就会不理想。

    节目组肯定不会容忍不理想的部分在电视上播放。

    所以不理想的部分就会被咔嚓剪掉，然后拼上前期录制好的魔性笑声和鼓掌画面。

    这就是为什么一百多分钟的节目，为什么观众会从头笑到尾了。

    言归正传。

    节目正式开始开录制。

    ‘天天兄弟’在炫酷的开场动画中登上舞台，照例是磨蹭几分钟，来来回回给‘一叶子’打个广告。

    随后，

    汪涵开始引出话题：“大家都看过最近热播的电视剧‘红楼梦’?”

    欧弟闻言，挤眉弄眼：“哎，这可是一部不容错过好戏！里面的妹妹都很漂亮，嘿嘿嘿……我喜欢。”

    观众们看到欧弟流口水的猪哥相，都笑得前俯后仰。

    “你就那点出息。”

    钱枫在后面补刀，惹得观众又一通乱笑。在这种公共场合，人们的笑点都会低不少。虽然不知道笑点从何而来。

    “为了满足大家看帅哥美女的愿望，今晚天天向上节目组将红楼梦的剧组全部请了过来，让大家看个痛快！”

    汪涵大手一挥，主持人往舞台两边退去。观众响起雷鸣般的掌声。

    ‘一个是阆苑仙葩～

    一个是美玉无瑕～

    若说没奇缘

    今生偏又遇着他～

    若说有奇缘

    如何心事终虚化?

    啊…啊…啊…啊…

    一个枉自嗟呀

    一个空劳牵挂

    一个是水中月

    一个是镜中花

    想眼中

    能有多少泪珠儿?

    怎经得秋流到冬尽

    春流到夏～’

    柔美的女声一出，仿佛将观众带入了红楼梦的书卷之中。

    尔后，聚光灯下走出一个如诗如画的少女，眉黛如墨，眼眸含光，朱唇轻启，丝丝缕缕的天籁惹人沉迷。

    这就是林黛玉的饰演者林雨竹。

    观众们呼声高涨。

    “欢迎欢迎～真是仙子一般的女孩啊。”

    一群主持人将林雨竹迎到台前。

    “雨竹这名字多好听呀，来来，告sù大家。你多少岁?”

    汪涵拉着一脸懵逼的林雨竹，开始查户口本。

    “哎，涵哥你这样问就显得俗套了。你得这样问，姑娘芳龄几许?”

    欧弟一边说还一边给林雨竹抛了个媚眼。

    不过林雨竹只是淡淡看了他一眼，然后将视线移开。

    “我今年二十二岁……”

    她不温不冷地回答道。

    “你们发现没有?雨竹的性格和红楼梦中的林妹妹好像！孤高清冷，刚才我说话就被无视了。”

    饱受重创的欧弟依旧不死心，想要吸引林妹妹的注意。

    “，不是别人高冷，是你的高度进不了她的视野！”

    汪涵毫不留情捅了他一刀，然后转身询问林雨竹平时的一些爱好。

    林妹妹不爱说话，只是配合主持人回答，故而气氛有点尴尬。

    天天兄弟见状立刻跳过了‘林黛玉’。转而让宝玉、王熙凤导演，制片人逐个登场，同样是问年龄兴趣，这一批人显然活跃得多，气氛也更加热烈。

    “接下来我要重点介绍一位嘉宾了。”

    汪涵推了推黑框眼镜，颇有点介绍大人物的感觉。

    观众一下子安静了下来，让汪涵如此严sù的人可不多啊。

    “他呢，优点很多，才华横溢，博闻强识，谦逊，颜值又高……”

    汪涵折着手指头细数任谦的优点。

    “哎，这个人了不得，能让涵哥这样夸！”

    欧弟连忙接话。

    “是啊，我很少夸奖后辈，但对于他，我不怕他骄傲！下面，我们请他出场。”

    随着汪涵的声音落下，幕后人员同步通知任谦上场。聚光灯打在他身上，照清他笔直的身材和帅气的脸庞。

    汪涵立刻递来话筒，任谦便给大家打了个招呼。

    “我刚才看到那边的女生已经尖叫了。长得帅对吧？还有更帅的呢。

    红楼梦的配乐，他一个人全制zuò！

    火遍大江南北的‘石头记’，他作曲填词！

    若晚新专辑中的‘浪子心声’和‘无赖’两首歌，也是他作曲填词！

    劲歌金曲榜单，他一个人的歌曲承包月榜前十名！

    厉不厉害！?”

    观众听说这么厉害，响起一大片掌声。

    任谦敛神挺胸，束了束西装，躬身行礼，优雅而绅士。

    虽说是第一次上如此大场面的电视节目，不过凭借他多年出入红白喜事的经验，他还是能撑得住场子的。

    哇……台前的女观众被迷得尖叫不已。

    “快来个保安把他拖走吧，太抢风头了，我们天天兄弟快站不住脚了。”

    钱枫打趣道，天天兄弟也同时凑了上来。

    一群主持人为了争那一点镜头，总是想破脑袋抖一些笑点包袱，甚至有时候出现抢话的事件――同行竞争就是如此激烈。

    不过场上的大佬还是汪涵，他是主心骨，节奏必须由他掌控，其它人都只能在一边锦上添花。

    “任谦家住哪里?”

    “嗯……我是岭南人。”

    “哦，岭南是个好地方啊。

    你看大文豪苏东坡去了就不想回来：‘日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人’。

    你看四大美人之一的杨贵妃，最爱吃岭南的荔枝：‘一骑绝尘妃子笑，无人知是荔枝来’。

    看任谦这颜值，小时候没少吃荔枝吧?

    汪涵一出口两句诗，顿时将节目的逼格拔了上去。

    “涵哥，要是吃荔枝能长这么帅，我下次专门去岭南吃两个月荔枝。”

    任谦听到欧弟在后面弱弱问涵哥，呵呵一笑，转身拍拍他的肩膀：“算了吧，你会把那边吃穷的。”

    观众被任谦这话逗得哄堂大笑，而欧弟则是苦着脸默默走开，本来想争取个镜头，没想到撞枪口上了，而且以一种自取其辱的姿势撞枪口。

    其余主持人也不怀好意的笑了笑。

    “你看任谦这孩子多实诚！我就喜欢他这种优点。”

    汪涵将任谦拉到身边，还不忘给欧弟补一刀，场下观众又是哈哈大笑。

    任谦：“……”

    观众们的笑点真低啊，尤其是前面几排那几十位观众，得了癫痫一样，根本没有消停过。

    “我听说任谦多才多艺，要不要给观众来一段才艺表演?”

    “弹钢琴！弹钢琴！弹钢琴！”

    台下观众对于弹钢琴的呼声很高，显然他们看过任谦在樱花树下弹奏钢琴曲的视频。

    “其实我不怎么会弹钢琴，倒是有一种乐器，我练习了十五年之久，现在的水准，已经接近大师级别了。”

    嗯?

    主持人瞳孔猛的一缩，露出大感兴趣的神色。而观众们听任谦一说，更是尖叫掌声不断。

    有一样乐器居然练习了十五年之久，甚至达到大师级水准啊，真是厉害呢。

    如果不看大师表演他的拿手乐器，恐怕回家连觉都睡不好吧？

    拼命鼓掌！拼命鼓掌！

    任谦见气氛已经热烈到爆炸，才用手捂住嘴。

    当第一个音节从话筒里传出来的时候，主持人和观众都笑喷了。

    还以为是多么厉害的乐器，结果是吹―口―哨！而且是一本正经的吹口哨。

    “三十年了，第一次发现我终于也掌握一种乐器了。”

    欧弟是场上的捧哏，负责搞怪逗笑，此时镜头转向他，他正皱巴巴扮成大猩猩，然后挤眉弄眼吹着口哨。

    “你别吹了，人家任谦是正经玩音乐，你是在催小孩子大小便。”

    钱枫又在一旁损着欧弟。

    任谦只是笑笑不说话，只是随便开个玩笑嘛，没想到台下的观众一个个捧着肚子笑得前俯后仰，脸都要裂了，真无奈。

    “任谦还会其它乐器吗？”

    汪涵旁敲侧击，想要让任谦展示几种乐器。

    “这里有什么乐器?”

    “哟呵，这句话霸气，我们这里的乐器可不少，全给你弄上来。”

    汪涵大手一挥，幕后工作人员就开始往上搬乐器：洞箫、古筝、琵琶、箜篌、大锣、二胡、钢琴、小提琴……

    “这可是你说的有什么乐器，我们弄来这么多！”

    钱枫揶揄道，显然是想看任谦笑话，因为任谦实在是太出彩了。

    任谦呵呵一笑，先拿起洞箫。不按孔吹了两声，又将孔全按住吹了两声。

    “你看他很专业唉，拿起乐器的那一刻，整个人气质都变了。”

    “他在展示吹洞箫的基本功。”

    几位主持人在一旁你一言我一语。

    尔后便听见洞箫声在演播厅蔓延。

    “客有吹洞箫者，倚歌而和之。其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。”

    听到汪涵背诵的古文，观众们又是一阵哗哗哗鼓掌。

    任谦把洞箫放下，走到古筝面前。

    “一开始就是古筝最难的悬腕摇指！你看任谦摇出来的音色还如此均匀，没一点压力！”

    汪涵整个人都惊呆了，观众们更是瞪大眼睛，鸦雀无声的看着任谦表演，有些学过古筝的女同学看任谦的眼神都变得花痴起来。

    琵琶、箜篌、大锣、二胡任谦一一展示，每一种乐器都能弹出动听的曲子。

    观众们已经接近麻木的边缘，这还是不是人?会的东西也太多了！

    “涵哥，我今天就不信了，任谦还会西洋乐器！”