
    傍晚，任谦吃过温润提前做好的晚餐，便坐车赶往江南省广电大楼。

    ‘天天向上’节目的录制是在广电大楼里面，任谦提前了将近两个小时到达广电大楼楼下。

    广电大楼门前人来人往，有观光者在门口张望，还有一些黄牛穿梭在人群中，兜售他们通guò特殊渠道弄出来的黄牛票。

    比如有个黄牛就跑到任谦面前，用一口浓浓的江南口音，试图说服他买一张票。

    ‘精彩节目就要开始了，天天向上这个节目可是一票难求的，不过我手中有票，只需要三百块钱就可以。’

    任谦无语，抬手拒绝了这家伙。径直走向广电大楼。

    工作人员得知他是红楼梦剧组的人员，核对了一下信息，然后领着他去化妆间。

    “年轻人，像你这样来得早的可不多。涵哥是一个。”

    因为江南台的著名主持人汪涵也常常提前两个小时来到这里。然后在休息室看台本、记台词、联想自己的知识。

    所以她自动把任谦归类到，做事一丝不苟，必非池中之物那一类人。

    “你应该穿这套西装，看起来成熟内敛一些，给你微微烫下头发就行。化完妆你就可以去休息室待着，可以抽空搭讪一下涵哥。要抓住机会啊。”

    化妆师将衣物递给任谦，这衣服是赞助商供应，有个小小的商标打在上面。也算是打广告吧。

    乖乖拿过衣服，走到换衣间换好，气质果然从阳光少年变成了稳重有气场的成功人士。

    ‘呆呆的站在镜子前～

    记忆中你青涩的脸～

    将头发梳成大人模样～

    穿上一身帅气西装～’。

    任谦哼着小曲走出换衣间。

    心里不禁得意：这幅皮囊无愧是上天垂青的宠儿。

    天生一副好嗓，相貌不俗，坐拥另一个世界的音乐底蕴，更有如花美眷红袖添香，人生美满得已经可以圆寂了。

    “嗯，是个衣架子。来稍微做下发型。”

    任谦依言坐下，任凭这位自来熟的化妆师在他头上一阵鼓捣。

    “好了，这样就很帅了。从这边直走就到休息室。涵哥一般都在那里，他在背东西的时候千万别打扰，等他闲下来再搭讪。”

    化妆师姐姐依旧热心肠的为他指明路，任谦说了声谢谢，然后往休息室走去。

    因为时间尚早，休息室人头寥寥，而汪涵就在其中，他手里拿着台本，坐在椅子上在记忆。

    实际上，观众席中间会放置提字板，就是为了防止主持人忘jì台词而嗝屁。

    如果你亲临神州的‘天天向上’节目录制现场，你会发现除了汪涵，其它主持人多多少少都会瞄一瞄提字板。

    钱枫看得尤其多。

    而节目的流程，观众席中间也会有编导在地上拿马克笔写字，提醒主持人下一阶段该干嘛…

    所以其它几位主持人觉得完全没必要来这么早背台词什么的。

    不过这也就是汪涵的过人之处了。

    常年累月的积累使得他可以对一场主持的流程倒背如流。

    也因此，他能成为江南广电的台柱子。而且是撑得住大场面的台柱子。

    任谦在远处默默观察汪涵,他与天朝那位一般无二。

    同样年龄，同样蓄着短胡须，带着黑框眼睛，眼神犀利，温文儒雅，像个智者。

    他不由得想起了汪涵在《我是歌手》歌王之夜救场的震撼表xiàn！

    ‘我是歌手’直播节目中，孙楠突然临时宣布退赛，给全场幕后人员工作人员出了一道大难题。

    这可是直播事故！

    处理不妥当，电视机前一亿多观众绝对咔咔换台；

    处理不妥当，那台下五百多听审团肯定会窃窃私语，到时候场面必然失控。

    但汪涵硬是凭借着个人极强的职业素zhì与强大气场，将这场可能导zhì整个电视台被喷的事故化解，这种事，不是谁都可以操控的！

    ‘不知道有多少人希望攀上这棵大树呢。’

    任谦笑笑，突然响起这歌世界还没有‘我是歌手’这个节目，上次那个行为艺术男好像名字就叫洪涛吧？不知道他是真的是导演，还是神经病……

    正思维到处乱飞之时，眼前突然一暗，一片阴影遮住了他。

    “年轻人不错啊，居然来得这么早?”

    抬起头，正是汪涵。看其和蔼的样子，似乎对任谦提前到来这种行为很赞赏呢。

    “乡下人没见过世面，来看看大观园。”

    额……

    汪涵一愣，平时来个人都会恭恭敬敬叫涵哥，再自我介绍，说一些平时就喜欢看他节目，然后请他多多照顾一类的话。

    怎么眼前这个年轻人如此诡异的回答方式?

    一向喜欢控zhì节奏和局面的汪涵有些不适。

    “你是来参加节目?是那一类嘉宾?”

    “我跟红楼梦剧组一起来的，不过不是演员，也不是导演，就是一个配乐的，跟着来见见世面呢。”

    任谦笑道。

    “红楼梦电视剧？那个我经常看啊。你就是任谦吧?

    我可是你的拥趸！无论是枉凝眉，还是好了歌，我都喜欢听。尤其爱不释手的是那首《石头记》！”

    汪涵没有一点做派，说得眉飞色舞。他曾经网上关注过任谦，让他大吃一惊的是，任谦并非个阅历丰富的老艺术家，而是一个年轻人。

    后来他又发现，这个任谦和万封有一点不愉快，他则觉得任谦是个锋芒毕露的年轻人。

    没想到，久闻不如一见，任谦居然非常地平和内敛，还有一点同龄人所不具备的成熟稳重。

    “过奖了，过奖了。”

    任谦不好怎么接话，只能谦虚地回应。

    汪涵倒是一点不在意。一屁股坐在旁边，开始就那几首歌深入浅出地分析，然后引申出一大篇对于红楼梦的见解。

    任谦‘四十岁可没活到狗身上’，倒不虚这个话题，汪涵来什么招架什么，两人你一言我一语，聊得不亦乐乎。

    很快时间就过去了，诸位嘉宾已然一一到场，主持人也已经来齐，导演在上面吆喝一身，节目就要开工录制了！

    “任谦小友，你在这休息片刻，待会节目上见。”汪涵临上场前还不忘说一句。

    这是把任谦当忘年交的节奏啊。