
    “你今天怎么这么严sù啊？是被围观群众吓坏了吗？嘻嘻~”

    护士妹妹趴在任谦肩上，在他耳边吹着香风。她的身体很软，似乎没有骨头。

    严瑜那番头头是道的分析压得任谦心里发闷，但护士妹妹的身体压过来却让他浑身舒泰。

    卧槽，难道我有被S~M的倾向，任谦被自己突然冒出的想法吓了一跳。

    强行掐灭荡漾的念头，他叹了一口气：“苦恼专辑的事情啊……当初昏了脑子打赌。结果骑虎难下。”

    确实很令人伤脑子呢。

    以他目前在魏博上累积的名气，能带动的销量封顶了都只有销量三四百万。相比于万封的销量神话，那是拍马不及。

    歌手的‘名’，专辑的销量。

    这句业内老话真不作假。任谦的知名度和影响力太低，以至于拉不动千万级别的销量。

    “也是，你现在也就在魏博上有点名气。这样的名气想要创zào一千万销量都困难得很。

    我爸当初可是去录制了多个电视台节目。后来更是连登了江南卫视收视率最高的两个综艺节目，才捧到现在如今的位置。

    天才歌手回归，天后的未婚夫，半个娱乐圈为之震动，这才堪堪达到两千万的销量。这种模式难以复制。

    但可以学习借鉴，你需要上综艺节目让观众记得你，如果可以，最好还接到一部票房不错的电影。演个男二号什么的。

    你想上节目吗?我可以打电话给我爸爸，让他给你牵线搭桥……”

    护士妹妹摇了摇手机。她知道任谦在娱乐圈内的人脉窄，底子薄。

    但天后不是很好的资源么？

    “还是让我自己来吧。天后的人情再大，那毕竟也是求人，得看电视台脸色。不要让她难做，我自己能找到解决方法。”

    任谦摆摆手，拒绝了护士妹妹的好意。

    一个没在滚诗签约的网络歌手，一个不能直接给滚诗娱乐公司带来利益新人。却靠走后门，大肆夺取滚诗娱乐公司内部艺人的曝光资源。

    不仅那些一线二线明星、明星的经纪人会没日没夜地咒骂他。就算公司的元老都会黑脸。

    “你也别老盯着自己的短处。

    来～姐姐给你好好分析一下。

    首先，我们有着绝对的优势！那就是你的才华，你的创作能力――

    爹爹那张专辑最初的销量是一千五百万，经过一个星期低谷期之后，又强势上涨了五百万！当时滚诗所有人都以为一千五百万是最高销量了，但却出乎意料再涨了五百万。

    这是因为什么？

    因为那专辑中有两首歌的质量口碑特别好！

    良好口碑带动了销量逆增长。这件事情在滚诗早已人尽皆知。却被你忽略了。

    其次，出道三个月，就走到你这一步，已属难得。

    很多大公司重点推出来的新人偶像，连你三分之一的魏博粉丝都达不到。

    这是你的又一优势，两年内，将他们最大限度的转化为铁杆粉是你的任务。

    想想都很刺激，不是吗？

    再者，你不是没有人脉。

    像天后，像我爹爹……还有往忆音乐的签约经理，你让他在平台上给你一个专门采访，他总不会拒绝吧？这可是露脸的好机会啊。

    别忘了还有《红楼梦》导演，当初你可是无偿给他配乐，现在《红楼梦》大火，他总得给你一杯羹。

    而且，《红楼梦》剧组自开播以来，收视率节节攀升，却还没上过电视节目……你难道不够格陪同剧组去上节目么？”

    护士妹妹将任谦的优势抽丝剥茧分列出来。

    任谦瞬间出戏。

    ‘原来我在护士妹妹眼中是一个不为蝇头小利忙碌奔波的成熟男人、一个不会殚精竭虑去追逐功名利禄的成熟男人呀。’

    “发什么呆！?我分析的是不是很有道理?”

    护士妹妹脸色一沉，捏住任谦的脸，两人四目相对。

    “有事钟无艳，无事夏迎春。而我则更幸福，有事无事都可以找护士妹妹，你就是我的贤内助呀。”

    任谦开怀大笑，其实他想说‘有事秘书干，无事干秘书’来着。但转念一想，那种话不符合他的一身正气。

    而且，太羞耻了。

    “把我的话听进去！虽然你有优势，可是劣势也不少，你努力吧，我会一直支持你。”

    “嗯嗯～”

    …………

    短短一周后，也就是三月下旬。

    爱听歌的网民们发现有个‘偏门’歌手空降在劲歌金曲月榜上。

    而且是以非常嚣张的姿势:霸屏！

    用先进的手段，整合了数十个音乐播放平台的后台数jù之后，才推出来的劲歌金曲榜单，本应该成为各大热门歌手的厮杀得你死我活的战场，却出乎意料的成了一个人的独场戏――

    排名前十的歌曲，后缀皆是是同一个名字:任谦。

    :“服务器出错了【抠鼻屎表情】？妹的，这个人我认都不认识，居然十首歌挂在榜单上，就算天王也没这么叼吧？”

    :“【惊恐表情】现在的水军越来越厉害了？这是怎么刷上去的，跪求指点！”

    :“我还以为这榜单公信力多高呢，原来也不过如此……还是为了给娱乐公司造星。当初我真以为这是要给原创音乐开辟一方净土。哎，期望越大，失望也就越大啊。”

    :“造假手段太低劣了，请问幕后人员，你智商如此粗制滥造，你爹爹知道吗？”

    :“吓得我撸了一管。”

    :“对不起，楼上我家宠物跑出来了，抱歉抱歉，我这就牵回去。”

    :“别急着开喷，先跑去听听那几首歌吧，保证你把你家地板跪穿。”

    :“别人是有实力的天才。我给你数数――林若晚专辑中最有名的两首歌全是他作曲填词。最近热播的红楼梦整部剧的配乐他一手包办！这样的实力，需要刷数jù么？”

    任谦正在关注此事，看到网友们的评论，和飞速上窜的下载速度，心里微微荡漾，以十首歌蛮不讲理的霸占数十个音乐播放平台首页的月榜前十，恐怕也是前无古人后无来者的事情吧？

    就算歌神再世，也不可能如此，因为纵然以歌神的创作才华，也没办法一下子拿出如此之多的好歌！这份荣誉，只属于他一个人！