
    第二天早晨，也就是三月一日。

    任谦做好早餐准备叫温润起来吃饭，往忆公司就发来银行的转账信息。

    一共三百万白花花的钞票！

    这下真是有钱了啊。

    出乎意料，又在意料之中。出乎意料是：一个月内，下载量居然如此大意料之中是：这些歌曲的质量，配的上收益。

    但其实认真计较起来，十多首优质歌曲，在这个版权至上的时代，才换来三百万，真的算是‘低价卖出’了。

    如果将这些歌曲包装成专辑，上市绝对能够卖出五百万销量。

    随随便便入账一千万。

    凭借专辑的影响力，跻身一线歌手行列。

    然后走穴，参加各类典礼，玩会，大肆吸金，很快任谦就能成为为祸一方的土豪。

    不过，这样也好。

    如果他两年内发三张专辑，销量慢慢增长，换来的也就是媒体三言两语的描述――某一线歌手新专辑销量大卖。

    如果他憋个大招，第一张专辑就出现超高销量，不仅震撼人心，还会被媒体疯狂报导，带来的影响无疑更大。

    站在娱乐的圈子里，就应该用娱乐的角度办事。

    抓住噱头二字，才是王道。

    与其发多张专辑细水长流的赚钱，不如‘投机取巧’名利兼收。

    跟马屁天王打赌，无疑是神来之笔。

    吃过早餐，任谦便和护士妹妹一起去看房子。虽说江南市房价不低，但再高，三百万也绰绰有余了。

    甚至湘江边有花园有车库的一等别墅，都可以入手。

    坐车不久，来到‘大江名城’楼盘。

    还未竣工的商业高楼上，拉着横幅。上面的广告词简单有新意――临江听涛，买一套送一套。

    “买一套送一套呢。”

    任谦听到护士妹妹惊讶不已的慨叹，嘴角忍不住一歪：“这只是诓人的小把戏罢了。”

    温润剜了任谦一眼。

    “能不能单纯一点?每天晚上尽想一些歪门邪道的事情，看到洗浴服务行业就歪嘴笑，讲一大堆没羞没臊的话。”

    她有时候很想把任谦的脑袋敲开研究一番，把乱七八糟的脑浆通通抽走，留下一个每天在小黑屋里默默写歌唱歌的音乐家，而不是每天心思不纯的色・狼。

    “哪能是小把戏，明明白纸黑字写着呢，不然你问问师傅什么看法。”

    出租车司机举双手赞同护士妹妹的观点。

    买一套送一套不假。

    但是，被回馈一套房的顾客必须先购买一套逾千万的超级豪宅，然后才会送一套小阁楼什么的。

    这是开发商的老招数了。

    “唉，你们还是太天真啊。其实，这句广告词用了很简单的概念替换。‘买一套送一套’，送避・孕・套也能美其曰送一套……”

    任谦一句话说完，便看到后视镜里司机那惊恐的老脸。

    尔后，出租车骤然猛地震荡，窗外传来紧踩急刹车的尖锐摩擦声。

    “食屎啦前面的，会不会开车！”

    “有你这么开车的吗?撞坏了我的豪车，你老婆本都要赔尽。”

    司机惊魂未甫，吞了两口唾沫，顾不得后方传来的谩骂，忙不迭把车开走。

    他发誓，一定要牢牢记住这个青年的样子，然后，

    绝不再接这年轻人的生意。

    谁知道他下次还要搞出什么天雷滚滚的奇葩语录。

    ……

    售楼部，几个身姿丰腴的销售员带着为数不多的客户在楼盘模型附近走来走去。

    同时口若悬河地讲解着别墅的占地面积、位置、交通情况等一系列可以吸引顾客敲定交易的优点。

    而楼盘模型旁边，一位穿着现代化道袍的风水师，悠然坐在椅子上，喝着小茶。眼睛时不时瞄一眼花枝招展的销售员。

    任谦笑了，这画风不要太搞笑。

    “你笑什么?风水师也是不错的职业。

    只要偶尔回答几个买房顾客的问题，就能按小时拿钱！月薪逾万那都是小事。甚至有亿万富翁的专职风水师，年薪百万。”

    护士妹妹拍了任谦一下，一脸严sù。

    没来由看着别人就笑，不管是善意还是恶意都会被认为极不礼貌的吧？

    ……

    “这位先生和太太想购买别墅请到这边来。”

    未见其人，先闻其声。随之而来的还有浓郁的香水味。

    早在任谦和温润进门的第一时刻，这位女销售员便注意到了两人。

    观察了几十秒，她就根据营销的基本常识判断出：眼前两位夫妻铁定是要买房的。

    所以她没有再多询问任谦和温润，直接让两人挑房子。

    “两位可以选择自己喜欢的住房位置，强烈向您推荐这一片区域。绿化率高，还可以看到波光粼粼的湘江。

    只需要三百七十一万六千哦。”

    “还有，我们公司正在做活动。

    凡购买一套别墅的客户，都可以在这里抽奖一次。奖品很丰厚，有笔记本电脑，还有液晶电视，全自动洗衣机，烤箱……价值都不低呢。

    甚至，我们的第一大奖是价值一千一百万的豪宅！如果你运气好的话……”

    女销售员抿嘴一笑，不再说话，留了一个令人浮想联翩的的悬念。

    “买一套房就可以抽一次奖?那么买两栋一百多万的房子岂不是能抽两次?要是抽中了千万豪宅，会不会杀我灭口啊？”

    任谦笑着摇头，钻空子调侃一番。

    要真有人买两套一百多万的房子，却抽中一了套千万豪宅，这房地产公司岂不是要亏死……

    所以他觉得什么千万豪宅做奖品，只不过是噱头而已。

    遂揶揄两句。

    “这位小兄弟的想法挺不错的哈，一百万换千万，很划算的买卖呢～这位小姐，给我来两套房，我要抽千万豪宅！”

    众人的目光都被突如其来的一声大吼吸引，所有人的嘴角不自然抽搐起来。

    似乎来了一个四肢发达头脑简单的……二愣子啊。

    “来来来，我决定了，给我挑两套最便宜的的房子，然后告sù我怎么抽奖！哈哈哈哈哈，感觉千万豪宅在向我招手哈哈哈哈哈……”

    温润：“……”

    任谦干笑两声，将护士妹妹往售楼部门口带了带，这边离出口只有十几步的直线距离。

    “站在这里观望吧，一旦事情不对头，我们两个拔腿就跑，绝不回头！”

    他神情严sù，凑到护士妹妹耳边小声说话。

    ‘壮士’是听了他的调侃才见财眼开决定抽奖的。

    也就是说，他间接的带了一波节奏――

    两套最廉价的别墅也要三百多万啊！

    为了抽那不切实际的千万豪宅去冒几百万打水漂的风险无疑是很鲁莽的。

    而鲁莽之人爱干鲁莽之事。

    任谦就怕‘壮士’光荣牺牲了之后蛮不讲理的要他赔钱。

    到时候真要胡搅蛮缠起来，他绝对是有理说不清的。

    但，明知继续留在这里有风险，任谦为什么不拉着护士妹妹第一时间离开呢？

    笑话，

    如果你遇到这种热闹你会愿意错过吗！