
    ‘鲁莽壮士’第一张抽奖券没有刮到千万豪宅，任谦就偷偷拉着护士妹妹跑路了。

    强行带一波节奏，

    队友死光我不团。

    光速逃遁不回头，

    此时不走何时走?

    这就是他此时真实的心态，至于买房的事情，就等那么十天半个月吧。

    先避避风头，就算那壮汉守在‘大江名城’销售中心蹲他，也不可能蹲十天！

    实在不行，就去偏一点的地段去买房。

    江南市大着呢，只要有钱，哪里去不得?

    …………

    本年度刚开始。因为连续几年内，几乎九成的歌手发行的专辑，销量都急剧下滑，使得业界内一片叫衰，都开始慨叹唱片行业的没落。

    就连天王都惶恐。

    而岳父大人超高的销量让一些歌手眼红不已亦蠢蠢欲动。

    但各公司的严格数jù分析又给他们蒙头泼了一盆冷水。

    林若晚的神话不可复制！

    所以如今除了两位天后之外，其余歌手都面临作品欢迎程dù太低的问题。

    但大牌歌手是不虚的。

    他们早有有原始的人气积累，作品不好，还可以通guò不断地开演唱会，炒炒怀旧情xù，唱几年前的代表作，然后顺带宣传新歌。

    也能维持人气。

    而二线歌手或者过气歌手就着急了。没有好作品，只能在激烈的竞争中慢慢被遗忘。于是他们只能想尽办法挽留人气。

    魏博卖萌啊，秀身材啊，弄一些绯闻啊……就为了博取那少得可怜的出镜率。

    但过度炒作，还会引发公众厌恶。所以二线歌手是进退维艰。

    任谦的公众形象显得‘不伦不类’，即不是一线歌手，也不是幕后制zuò人。有才华，却是尴尬的新人和‘吃螃蟹’的新流派开创者。

    因为在公众视线上露脸较少，所以形象很模糊。

    而他自己想塑造的，就是一个气质超凡脱俗，有着溢世才华，却又不急功近利的真正艺术家形象。

    譬如像那个一直游离在公众视线之外却又有很多歌曲走红的李健；

    譬如那个很少上综艺节目、很少接受采访，却总是凭借高质量的大片高超的演技让公众铭记在心的影帝廖凡。

    以上两种形象很装逼。

    任谦有实力装逼，所以并不愿意频繁接通告，更不愿意到处抛头露面。不然他可以每天参加一档节目――平时邀请他的小电视台真不少。

    俗话说，好的演员只接好的剧本。上了一次天天向上之后，他开始挑剔起来，不喜欢的采访，不喜欢的综艺节目绝对不上！

    …………

    尽管任谦已经足够低调。

    但乐坛还是流传着他的传说。

    因为他的创作能力之逆天，早已被讹传到骇人听闻的地步。

    曾经天后阿姨和岳父大人就私下讨论，温润这妮子给他们钓到了一个金龟婿。如此惊世的创作才华宛如歌神再世，可以造就新一代天王天后，甚至让天王天后更上一层楼。

    而娱乐圈更是有传闻说：

    如专辑中有任谦一首作品镇场，该专辑的销量起码涨一百五十万……

    这个说法有待进一步验证。

    但二月份劲歌金曲榜的霸屏行为直接让所有人深信不疑。

    那段日子，真是一线歌手、二线歌手们的黑暗时期啊。

    当时天王天后都没出专辑或者发单曲，正是真空期。

    山中无老虎，猴子就想称一称霸王。

    或许可以登上劲歌金曲排行榜呢？

    那对于名气的提升是有着极大裨益的。有些歌手发单曲的时候，都笑得合不拢嘴。

    谁知任谦这妖孽横空出世，美梦华丽丽的破碎了。他们只能哭晕在厕所。

    现如今，整个乐坛都开始疯找任谦的联系方式，不惜用高价购买他的作品――

    对，就是这么疯狂。

    ‘人的名，树的影，歌手的成名曲’，一首好歌往往可以成为代表作，有了代表作就可以打着此旗帜到处吸金了！

    其中的利益远比一两百万要高得多。所以就算任谦每首单曲开出两百万高价，都会有人争先恐后来抢！

    但这是个闻者伤心，听者流泪的故事，任谦并不知道有这回事，不然他早变亿万富翁了。

    “手机铃声响了……我接个电话哈。”

    他看了一下屏幕，号码是个陌生人。

    “请问您是任谦先生吗？您好，我是华宇娱乐公司总经理，我们想从你手里购买一两首歌曲，价格您随意开，我们很真诚的……就算两首歌给四百万也是没问题的。”

    任谦无语了，四百万买两首歌，再计算专辑的宣传费用，制zuò成本等少说也得五六百万。

    就算热卖五百万张，也是妥妥亏本的。

    但这华宇娱乐公司就宁愿拆东墙补西墙，专辑亏本无所谓，让歌手有令公众耳熟能详的歌才是王道！

    “不好意思，不卖！”

    他哐当挂掉电话。

    为什么现如今全球唱片销量急剧下降，公众越来越不买账?

    就是因为太多歌手出道不是搞音乐，而是为了赚钱――

    追求太低，活该扑街。

    尔后又有一位经纪人打来电话，任谦想都没想就挂了。

    任谦苦恼于手机号码被泄露，严瑜却没心没肺，笑得嘴裂。

    这种赚钱方式实在是太爽了呢。

    念一遍手机号码就是四万块钱到账！仅仅过去十分钟，他的银行账号内已经多了五十万。

    而且，不用担心对方会泄露任谦电话号码――他们恨不得少一个竞争对手，绝不会共享信息的。

    ……

    任谦看着疯狂往上刷的未接电话，脸色渐渐难看起来。

    知道他手机号码的屈指可数：岳父大人和天后阿姨不可能泄露，王导洪涛更不可能啊……

    护士妹妹也一脸茫然看着频繁打来的电话：“怎么会突然这么多人知道你的电话号码?不应该啊……”

    “唉，我也不知道，可能是谁泄露了……人帅是非多呗。关机！我们去白鸽广场逛逛。”任谦倒是看得开，先关机免骚扰。回去换一个手机号就是了。

    ……

    白鸽广场，位于江南市王府井中央。

    而王府井，则是因为电影事业，文化事业的繁荣而成为南国的艺术中心。王府井第一歌剧院、乌衣巷文化街、百老汇电影城都是‘王府井’的好景点之一。

    白鸽广场就是这几大标志性建筑的交汇处，人流量极大。

    不过它不同于传统的广场，它有四部分：一部分是动植物园，一部分是文化广场，一部分是艺术围城，另一部分是让人口齿生津的食物广场。

    任谦想去的是艺术围城。

    据说在那里每天都要精彩的演出，天后宁忆莲还不出名的时候，就在这边表演，结果被音皇娱乐公司发掘，踏上了成名之路。

    还有很多数不胜数的明星从这里发迹。

    他自知，作为初出茅庐的新人，在乐坛的地位和影响力远远不够。

    与洪涛制zuò‘我是歌手’一方面是想要寻求双赢，一方面为了完成两年后的那个赌注。

    想要两年后盘踞在光芒万丈的王座上，而不是像丧家之犬一样灰溜溜的离开乐坛。他就必须用尽全力，紧紧抓住这次机遇。踩着‘我是歌手’的跳板，一跃成为乐坛上风头无二的超级新星。

    完成这个任务很艰巨，但正因为挑战难度高，才更有乐趣！

    不是么?