
    “涵哥，我今天就不信了，任谦还会西洋乐器！”

    “欧弟说的话我举双手赞同，掌握这么多传统乐器已经是极限，再多就不非人类了。”

    欧弟和钱枫在一边叽叽歪歪，任谦只是淡然笑笑，钢琴这东西是他以前谱曲练曲的必备品，虽然水平媲美不了李云迪、朗朗，但毕竟是考了十级证书的。

    怎么可能不会玩?

    想到这里，他安然坐在钢琴上，两手一抚，琴键升降之间，音符流淌，旋律赫然就是‘樱花树下’。

    旋律传开的那一刻，如雷的掌声已经响起，欧弟和钱枫站在一边闭口不言。他们两个光荣地又做了陪衬，而且是以一种自取其辱的姿势。

    “我一开始就说，我不怕任谦骄傲。事实证明，他是多么的才华横溢。我都想把他招到天天兄弟里面来了。”

    汪涵把任谦拉到身边，拍着他肩膀说道。

    “涵哥，三思而后行啊，任谦这么有才，跑到天天向上当主持人，我们全部得失业。

    看他的样子也累了，让他休息一下吧，我们接着采访剧组的其它成员。”

    欧弟又在一边插话，这么一个能抢风头的如果加入天天向上，本来就不多的镜头又得被瓜分不少，那他们还活不活了？

    所以他立刻要转移话题――原来的台本中可没说重点采访任谦，只是涵哥一时兴起，没想到这一段如此精彩，观众们都意犹未尽。节目组估计也不会剪掉，不过不能剪掉，总可以减少任谦的出镜率吧？

    所以他果断使出了杀手锏。

    “好吧，现在宣布任谦是天天兄弟的替补队员，给他一个话筒，站在我这边来做节目。”

    汪涵却是和欧弟对着干，给了任谦一个话筒，然后接着采访红楼梦剧组演员。

    贾宝玉是个帅小伙子，江南市本地人。

    “宝玉撩妹的技术很好啊，你看大观园那么多女孩子，都爱和他‘亲近’。来，给大家教授几招。”

    宝玉闻言笑了：“那都是剧本的内容，实际上我不会，我还是单身……”

    女观众们立刻尖叫欢呼鼓掌，单身帅哥呢，虽然并不能吃到天鹅肉，但不妨碍他们胡思乱想。

    “那你也按剧本给我们示范一下宝玉的撩妹技能。

    不过我们要给你增加难度，林妹妹到这来～待会宝玉的行为话语，如果打动不了你，就别给他脸色看。你当两人素不相识，而他是个勾搭你的痴汉。”

    汪涵狠心说道，他知道节目录制需要什么效果，让宝玉在林妹妹面前吃瘪无疑是最好的玩法。

    撩妹开始。

    宝玉左顾右盼，林妹妹款款走来。

    宝玉立刻拦到面前：“这个妹妹我见过！”

    任谦呵呵冷笑，看来‘宝玉’真是个初哥，虽然红楼梦里这句话尤其浪漫，但现在还炒冷饭无疑是白痴啊。

    不出所料，林妹妹冷冷看了他一眼，就扭头走了，引发观众们肆无忌惮的爆笑。

    宝玉黯然退后。

    勾搭失败是观众最想看到的结果呢。

    “来，任谦你应该也来一段。”

    汪涵一把将他扯住，偷偷贴在他耳边耳语‘只许成功，不许失败，一定要给天天兄弟争光。’

    林妹妹是很难搞定的，欧弟搭讪他爱理不理，就连宝玉来撩，都只是冷冷看一眼就走了。

    任谦在黛玉前的命运会是如何？

    观众们可乐于见任谦出丑呢，于是这次的掌声愈加热烈。他们都有些不平衡，人长得帅就罢了，还才华横溢，才华横溢就罢了，为毛你丫的还会玩这么多乐器?

    人比人气死人，为了找寻快感，他们就想看任谦出丑。

    刚出场的时候，任谦就注意到了‘林妹妹’，对她惊为天人，这样美丽的仙女儿，难怪会选为红楼梦的女主。

    不过细心一点也容易发现，林妹妹是那种可观而不可亵玩的女子，她很孤高清冷，对一qiē都是不冷不热的。

    连汪涵都在采访的时候吃了瘪，任谦如果不好好应对的话，没准也是淡淡的一瞥，然后……就没有然后了。

    “我也不知道说什么好哈，讲个笑话吧……

    话说，某天深夜，开封府突然起火。

    包大人不顾身无衣服飞身跑出开封府。

    看着府中的大火惊魂未定。

    突然一个救火的走了过来，拍了拍包大人的肩膀说：‘哥们你厉害，都烧成这样了还跑那么快。’”

    林妹妹噗嗤一笑，这个笑话太逗了，没忍住。

    主持人目瞪口呆。

    观众们更是轰然，任谦居然用一个笑话就让林妹妹展颜――

    会多种乐器，长得帅，会编曲填词，会讨妹子喜欢，还让不让人活了。

    不过任谦打算让观众继续难受。

    “对呢，爱笑的女孩才最美丽，妹妹以后可少将眉头蹙着罢。”

    这句话半白半古，倒是有电视剧中的味道，重点是，这句话很撩人好吗？

    林妹妹含羞低头。

    哇……

    台下一群人起哄，年轻的女观众们直把黛玉替换成自己，享受被任谦说情话的快・感。

    任谦向林妹妹行了个绅士礼，转身走到一旁。他幽幽叹一口气，感觉今天来录制节目实在是莽撞了。

    为了出名也不该如此委屈自己才对。

    因为观众们并不是来提高艺术欣赏能力的，也并非抱着增长知识的心态来的。他们把场上的人当小丑，渴望看他们出洋相。这样才能引爆他们情xù的燃点。

    而主持人也不是表面看起来那般的一团和气。虽然台上疯疯癫癫，但处处都是勾心斗角。

    一念至此，他也意兴阑珊了，此时瞥到低头不语的林妹妹，他才恍然大悟。

    似乎林妹妹正是看透了这一点，才如此孤冷清高吧?以至于连回答问题都很敷衍。

    倘若真是如此的话，她还真是个妙人啊。无独有偶，林妹妹似乎感觉到了任谦的视线，抬起头回望了一眼。

    她的眸光掺着一缕哀怨，浑身上下散发着一种楚楚可怜，惹男人心疼的气质，这恐怕是常年扮演林黛玉，入戏过深而导zhì的吧？

    任谦微微一笑，林雨竹也抿了抿嘴唇，她的笑容像栀子花那样纯白，在风中轻轻颤抖……

    任谦脑袋突然不自然的甩了甩，像打了个寒颤。他刚才心猿意马的时候，似乎看到了护士妹妹狂奔来到他面前，紧接着一巴掌将他掀飞。

    那酸爽，不敢相信。

    ‘收心，收心。’

    于是，整场录制近四个小时，任谦都在眼观鼻鼻观心中度过。

    虽然别扭，但他怡然自得。因为他恪守了人生的准则，老子曰“其嗜欲深者，其天机浅。”如果一个男人连小小的**都克制不住，那他这一辈子也不过如此了。