
    广电第七层楼，会议室的门被推开时发出轻微响声。

    早已落座的七位歌手齐刷刷回头，注视任谦和洪涛导演一步一步走到圆型会议桌面前。

    “洪老哥，好久不见了啊。”

    一个稍显老态的歌手连忙站起来迎接，热络的套近乎。老歌手带头拉关系，其余六位歌手也统统站起来，恭恭敬敬地向洪涛导演打招呼。

    任谦往一边站了站，笑着看打成一团的导演和歌手。

    ……

    首发阵容选择了四种类型的歌手。

    第一种类型，是两位日渐过气，但宝刀未老的歌坛前辈：沙璞良，孙牧南。

    他们曾经也是星途璀璨的明星歌手。

    辉煌时刻也是粉丝无数，万众瞩目。

    虽然有淡出乐坛的迹象，但就算很多一线明星见到了他们，也得恭恭敬敬地叫一声老大哥。

    两位前辈的参赛，别的目的没有，主要是打一次情怀牌。剩下的利用价值不大。

    第二种类型，则是两位即有创作才华又有一定唱功的二线歌手：胡岩彬，许之谦。

    虽然两人乐坛摸爬滚打了十余年，凭借过人的音乐才华，写出了几首传唱度极广的歌曲。

    但人气却没有一线歌手高，影响力也不够。两人的参赛，无疑会给观众一种‘我歌这档节目注重挖掘实力型歌手，是正经玩音乐’的第一印象。

    逼格顿时上升了一个档次。

    第三类参赛选手，就是任谦所挑选的黑马候选人了。

    慕容雪的唱功足够惊艳，但惊艳却不等同于经验。

    不过，随着节目的进行，她的进步绝对会是跳跃式的！

    作为本季的黑马，她的作用就是搅乱局势。

    用强势的进步速度，逼得两位老牌前辈和两位实力歌手坐立不安。

    并且被迫使出浑身解数，甚至掏出压箱底的东西来讨好观众，以避免自己被淘汰。

    其余的歌手，就是炮灰了！

    对，没错，任谦选他们就是为了走个场子，让他们热一下屁股，然后卷铺盖走人。

    虽然任谦把他们当炮灰。

    但两位选手的去留，也不是任谦说了算。

    毕竟两位歌手都是当红的一线歌手，如果他们两个在舞台上超常发挥，感动了五百人听审团。

    咸鱼翻身把歌唱也不是不可能。

    一档公开公平的节目，就算任谦是主要负责人，也不会拉下身段去做什么手脚。但倘若其中有人作死的话，他有一百种方法让他们滚蛋。

    想到此处，他瞥了瞥炮灰一线女歌手，心中哀嚎不已，这辈子第一次看走眼啊。

    听CD的时候感觉张念薇个人形象挺讨喜的。

    照片感觉不赖，没绯闻，胸大···屁···股··翘，非常适合在第一二期用来吸引收视率。

    但看照骗不如见面，而见面又是吓了一跳。

    这妞真是骚得返璞归真，人尽可夫啊。说起话来伴随着娇··喘。

    如果血气方刚一点的男人。估计跟她说一句话，就得翘十分钟。

    但，任谦可是一个有原则的正人君子，就算弱水三千在眼前，也只取一瓢饮。

    摒除杂念，他终于将目光转向当红歌手蔡诚渝。

    这家伙零九年出道，七年摸爬滚打，已经混到了音皇一哥的地位，人气是在场歌手中比较拔尖的一位。

    然而，任谦不喜欢这位刺头脸上时不时流露出来的优越感。像是一直在强调‘我就是大歌手，我就是红，来跪··舔我吧哈哈哈……’

    挺奇葩的一个人。

    ‘希望他安生点。’

    任谦心道。

    前世的‘我是歌手’录制过程中，不是没有歌手耍大牌放撅言、骂工作人员的先例。

    比如飞上枝头变凤凰的邓某某，又比如……

    这种事情处理起来非常尴尬。

    搞内幕淘汰‘大牌’吧，观众们有非议。

    让‘大牌’继续在舞台上蹦哒凝聚人气吧，节目组自己像吃了苍蝇一样难受。

    就好比乡下娃子拿鞭炮炸牛粪，本来很嗨的一件事，结果溅自己一身粑粑。

    浑身骚臭却无处发泄。

    任谦不想节外生枝。

    所以，如果这家伙安安分分唱歌录节目，不去触碰他的底线的话，一qiē都好说。

    ……

    “桌上放着的就是你们的合同，回去拿给经纪公司过目，署名之后再送回来。

    注意事项上面写得很详细，自己回去好好浏览一遍。

    这个节目的所有内容，在未播放之前都不得泄密！

    否则，合同上的后果不是白写的！

    还有，既然决定参加这个节目，就要无条件听从节目组安排，能做到吗？”

    洪涛导演指了指桌上的文jiàn，不咸不淡的说道，这是正经事情，涉及到电视台的利润，不得不严sù对待。

    其实任谦也有一份合同，那是洪导给他争取的，待遇非常好，还有百分之十八的利润分成。

    洪导又叽里呱啦讲了一堆注意事项，才将话茬转角给任谦。

    任谦才是真正懂得我是歌手细枝末叶的人啊。那些能够提升收视率的金点子，都是出自他之手，所以洪涛导演也不敢越俎代庖。

    万一做的不好，那就丢脸了，丢脸不说，还影响利润分成……

    嗯……利润才是重点。

    “先自我介绍一下，我叫任谦。

    废话我就不多说了。

    只有一句忠告送给大家：每一位歌手，不管你是谁，不管曾经有多辉煌，只要你来到这里，就仅仅是个新人。

    带着一颗学习的心来参加比赛，你才可能不被淘汰。

    至于具体比赛流程，时间安排，去问你们的临时经纪人吧。

    另外，接下来会有人送来参赛曲目，在歌手房间多多记住旋律，记住歌词，明天可以跟随临时经纪人去演播厅排练。”

    扔下两句简单的嘱咐，任谦就想撂担子走人，还有两个星期的时间给七个人排练、与幕后人员磨合、熟悉场地、改编歌曲……

    不急于一时的。

    最重要的是，我是歌手现场应该已经布置好了，其设施配备都是江南卫视为了收视率花了血本的，感觉绝对不一样，估计天后阿姨的私人音乐厅都没这么高端。

    他想把最近鼓捣的几首歌曲录制下来，但苦于找不到专业的录音室。既然广电有现成的资源，不用白不用呢。

    正当任谦准备拔腿离开的时候，音皇一哥蔡诚渝跳出来了。

    “任谦！嗯……你就是本次节目的负责人?

    歌手的演唱曲目难道不能自己决定吗？

    节目组选的歌如果不符合歌手风格又怎么办？

    是不是节目组给的歌不好，该歌手就得淘汰?

    你不知道这样很不公平吗？

    这样下去收视率怎么办？要是收视率太低，你担得起责任吗？”

    作为音皇一哥，江南台广电谁不要给两分薄面，何况是这样一个嘴上没毛的青年?

    既然如此说话还需要顾忌吗?

    还要给他留什么情面吗?

    没必要。

    任谦一愣，停住脚步，回头，意味深长地看了一眼嘚瑟不已的蔡诚渝。

    呵呵呵……

    他洒脱的笑了，却在心里默默给他画了个叉叉。

    这可是你自己作死……

    丫的第一场就让你卷铺盖滚蛋。

    “如果想选自己的歌也没问题呢。

    第一期的专题是，‘古风专场，致敬歌神。’你只要选一首古风歌曲就行了，不强求的～

    如果你创作才华也很高的话，编曲也可以自己来。

    总之，向观众展示你最优秀的一面，然后获得他们认可，你就成功了。

    好好干，小伙砸！我很看好你！”

    说完这句，任谦扭头走出会议厅。

    他刚才仿佛看到了音皇一哥腆着脸哀求：报告谦哥，我想打一场酱油，您就成全我吧。

    真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来……