
    七天后。

    任谦悠然坐在洪涛导演办公桌前，低头玩弄着掌中精致小巧的玳瑁色茶盏。

    盏中茶液色如翡翠，轻轻抿一口，清甜灌喉，似是饮琼浆玉液。

    ‘这秃驴真会享受啊。’

    任谦不得不说一声服，喝茶这种文艺事，他真附庸风雅不来。

    …………

    虽然不懂茶，但用脚趾头思考都能知道，这泡茶用的水，肯定是下了不少功夫的。

    只有天然无污染的山泉水才有如此纯粹的香甜，和爽到飞起的口感。

    没病来两杯，真是惬意极了呢。尤其是一连七天的高强度工作之后，一口热茶入喉，感觉浑身毛孔都在轻轻呻・・・吟。

    美中不足的是，眼前这个‘有表情的汤圆’老煞风景地晃来晃去。

    ……

    “不会吧……短短七天你就把名单整理出来了！?”

    洪导与任谦相对而坐。

    刚才任谦搬来一个小箱子，又往他面前扔了一本小册子。

    箱子里全是CD，小册子则上面誊满了四十多位歌手信息、歌手性质、参加节目的卖点……每个登记在册的歌手都占了半页纸。

    洪涛不敢置信，难道誊写了半页纸就代表将歌手的底细摸得清清楚楚吗？

    不见得。

    所以他挑了两个平时关注较多的歌手浏览。

    不认真看不知道，一看吓一跳。

    任谦对歌手的实力分析与内在挖掘，常常一语中的。

    估计那些位被分析的歌手看了会痛哭流涕，同时会生出一种被高人指点的感激之情吧？

    作为旁观者，浏览了短短十几分钟，他竟觉得自己看人的眼光毒辣了一层不止！

    ‘果然是结交了一个妖孽啊。’

    洪涛依稀记得，七天前任谦要求工作人员将电视台储存的所有CD和单曲全部弄给他。

    当时洪涛还纳闷任谦这葫芦里卖的是什么药。

    现在想想，任谦为了选出‘我是歌手’的参赛选手，绝壁是在七天内将三千多张CD全部分析了一遍！

    七天。

    一百六十八小时。

    一万零八十分钟。

    除去休息时间，平均也要在两分钟之内将歌手的音域，声线，发音，吐息等细节尽皆捕捉，然后同步输出出歌手唱功、优缺点、参赛的卖点……

    两分钟之内。

    听歌手作品，从作品中捕捉歌手唱歌技巧，然后在大脑中分析详细信息，再转化成要点记录到笔记本上，繁琐到极点的筛选一步不拉的完成了，简直就是‘非人哉’。

    洪涛给跪了。

    他以为自己是个不折不扣的工作狂。

    没想到这个年轻人更拼，拼就罢了，效率还如此之高！

    难怪任谦三个月前还籍籍无名，短短几个月内就强势崛起。

    “我有三点硬性要求。首先，七位歌手请来之后唱的歌曲节目组不得插手。我来写出曲子填词。质量不用你们考虑。

    其次，规模要大！幕后配乐必须请全国资历最强，最有实力的那一批人。

    强调一遍，不仅仅要有中国传统乐器团，还需要弦乐队，打击乐队，竖琴，钢琴，吉他……绝不可以像普通歌手演唱会那种水平。

    最后，制zuò一季下来，耗资大概在一亿左右，但收益……往少了说，绝对有十亿。”

    洪涛拧紧眉头思考。

    任谦说得斩钉截铁不假，他也暗自思忖了一次又一次，知道任谦拿出的方案创意十足。

    收视率一定非常高。

    但，有些要求简直就是铺张浪费到了极致啊。

    夸张的配乐，还要求给每个歌手配备专门的摄影师，编剧，和临时经纪人，听起来就很复杂。

    一时间他有些沉吟了。

    “想要收视率，就得花功夫。在视觉上一定要做到让观众享受。如果节目效果让观众在家里都体验到现场的震撼，你觉得收视率会低吗？

    据我所知，百分之二点五的收视率和百分之一点五的收视率带来的利润都是天壤之别啊。”

    “好！”

    洪涛重重捏紧了拳头。

    这档节目，光看任谦给的策划书，就不难预料，其现世之时，必将创zào的超高收视――至于所谓的风险，只要在录制节目的时候不胡搅，就可以忽略。

    况且，如此节目，怎么可能收视率低?既然收视率无需考虑，那么就没有了后顾之忧，没有了后顾之忧，接下来就只要大刀阔斧的开工就行了。

    首先，确立首发歌手。

    洪涛很萌的选择了几个最厉害的歌手：

    孙牧南，成名已久的歌手，有多首脍炙人口的作品。但似乎正慢慢淡出歌坛，是老了的廉颇，但他若参赛，无疑能勾起观众的怀旧情xù。

    沙璞良，过气歌手，曾经凭借独特的嘶哑声线席卷乐坛，十年前的电视剧主题曲承包户。

    ……

    ……

    七位歌手风格迥异，实力却是不相伯仲。任谦看到洪导这样勾选歌手，差点一口老血喷出老远。

    “能不能有点脑子?！！

    刚出场就整一群压箱底歌手，观众还期待个毛线啊？！！

    而且，淘汰谁?你就不知道选两个炮灰吗？还要有黑马！！！黑马也是重要的看点！！”

    洪导被突如其来的呵斥弄懵逼了。脸色涨得铁青，十分难看。

    很尴尬啊。

    其实也不能怪他。

    毕竟是没接触过‘我是歌手’这种节目模式的导演。

    要跟上任谦的思维很难――要是他能跟上任谦的思维，那么天・・・・・・・朝的芒果台就不会跑到韩国买版权了。

    “金无足赤，人无完人。

    你有你擅长的地方，比如悬念设计，比如处理歌手们的关系。而我擅长控zhì现场、作曲填词。

    为了打造收视神话，就必须规避我们两个短板，所以遇到不愉快也是常有的事。”

    洪涛哈哈大笑，任谦的‘马屁’拍得恰到好处，即给了洪导一个台阶，又明确了两人分工。

    这就是情商，能将身边人的情xù轻松化解。

    不然，就因为刚才那段不愉快，可能导zhì未来一段时间内，两人之间的合作出现裂隙。

    “好了，详细计划已经交给你了。至于首发歌手，我写下来，动用你的人脉联系吧。联系好了给我打电话。”