
    “赶紧学完，待会我还要办正事。”

    “好。”

    严瑜满口答应，他很满意这首千挑万选的歌呢。

    而且迫不及待想要抱着吉他，在静谧无人的花园里，带着小女友，自弹自唱。彼时凉风习习，佳人如玉……

    啧啧。

    当然这些臆想都是他一厢情愿。

    ……

    “跟我唱！”

    反正两个大男人，周围也没有吃瓜群众，任谦索性浪一回。

    男人嘛。何必扭扭捏捏?唱这种豪放粗・・・・鲁的歌，更加没必要矫情。追求的就是放浪形骸！

    ‘羊腰子好～

    羊腰子妙～

    羊腰子的功效你知不知道?！

    羊腰子美～

    羊腰子跳～

    羊腰子吃了你意想不到～

    羊腰子香～

    羊腰子强～

    羊腰子修复你受过的伤！

    羊腰子爽～

    羊腰子狂～

    羊腰子撕裂你整个晚上！！’

    别看这首歌填词简朴，它自有一番返璞归真的韵味。

    好、妙、美、跳、香、强、爽、狂这八字言简意赅，用词熟练老道。

    你可以尝试一下把这几个词换一换，但翻开字典忙活几天后，你便会发现，几乎找不到更契合语境的词语了。

    广大人民智慧的结晶就是如此恐怖。

    倘若认真咀嚼，你还会发现，这八个字的意思其实是循序渐进又各有所指的。

    好、妙、美、跳、香、强、爽、狂，画风逐渐生・・・猛，寥寥数言，就把羊腰子这种大补之物的功效描述得淋漓尽致。

    还有，

    当‘撕裂你整个晚上’出现的时候，画面感是不是非常之强？

    音乐的最高境界之一就包含着向听者传递画面，这首《羊腰子的传说》无疑做出了教科书式的示范！

    ‘羊腰子补一补，男人的辛苦！

    羊腰子补一补，女人更幸福！

    羊腰子补一补，才有真功夫！

    羊腰子补一补，家庭更和睦！’

    严瑜摇头晃脑，跟着任谦嗨。

    他仿佛已经看到了小女友一脸的痴迷与崇拜。然后以身相许，颠・・・・・・鸾・・・・・倒・・・・・凤……那画面想想都翘了呢。

    咳咳……言归正传，继续唱歌！

    ‘羊腰子好～

    羊腰子妙～

    羊腰子的功效你知不知道?！

    羊腰子美～

    羊腰子跳～

    羊腰子吃了你意想不到！

    羊腰子香～

    羊腰子强～

    羊腰子修复你受过的伤～

    羊腰子爽～

    羊腰子狂～

    羊腰子撕裂你整个晚上！

    羊腰子补一补，男人的辛苦！

    羊腰子补一补，女人更幸福！

    羊腰子补一补，才有真功夫！

    羊腰子补一补，家庭更和睦！

    羊腰子补一补，男人的辛苦！

    羊腰子补一补，女人更幸福！

    羊腰子补一补，才有真功夫！

    羊腰子补一补，家庭更和睦！

    羊腰子补一补，男人的辛苦！

    羊腰子补一补，女人更幸福！

    羊腰子补一补，才有真功夫！

    羊腰子补一补，家庭更和睦！

    羊腰子补一补，男人的辛苦！

    羊腰子补一补，女人更幸福！

    羊腰子补一补，才有真功夫！

    羊腰子补一补，家庭更和睦！’

    一遍又一遍，严大少爷终于将整首歌倒背如流了。

    擦了擦干燥的嘴巴，灌了满满一大杯温茶，他才吁一口浊气。

    尔后心怀感激地看着任谦。

    为了帮他拿下小女友，专门为他写歌，还手把手教导。

    谦哥真是煞费苦心、呕心沥血啊。

    想到他上次却靠谦哥的电话号码发了一笔不义之财，真是有些太不够兄弟了，下回请谦哥吃庆功宴吧……

    严大少爷心虚了，脸庞微微发烫，他连忙转移自己的注意力：“这首歌真是越唱越朗朗上口，越唱越有韵味呢。

    可能是我太肤浅了吧，我竟然才意识到，这首歌或许还有深处的中心思想，回家定要好好研究一番！”

    任谦：“……”

    有毛线的中心思想啊，这就是一首纯看字面意思的歌。

    污就是污，不需要洗白！

    “回去好好想想吧，你会受益终身的。”

    任谦对睁眼说瞎话，一本正经侃大山已经习以为常了。

    唉……虽然表面敷衍严大少爷。不过他还是很心痛的。

    可惜了好好一个富二代，明明有做高富帅的资本，却偏偏走上了一条diao丝的不归路。

    这到底是谁灌输给他的审美理念?

    简直心肠歹毒、泯灭人性。

    “再强调一遍！《羊腰子的传说》已经跟我无关，绝不可跟别人透露这首歌的真实作者！”

    任谦又嘱咐了一句，这种又污又黑的历史，一旦泄露，绝对会被卫道士们喷死的。

    ……

    终于送走严大少爷那个逗比了。

    任谦换上西装，抹了点发蜡，弄了个帅气造型，便打车去江南卫视的广电总局。

    离上次敲定节目细节已经过去了几天。

    洪涛终于打电话带来消息：所需要的歌手全部联系到位。

    今日中午时分，首发歌手们即将齐聚电视台，等待江南卫视的安排。其实洪涛是等待任谦的安排，很多东西，任谦做起来无疑更好。

    所以任谦需要提前到场。

    一来先视察音乐设备、幕后配音团、音乐总编的逼格是否够到他心目中的标准。

    一来，看看歌手真实水平，录音室的CD与现场是两码事。

    今天他又是霸道总裁了呢。

    尽管是从出租车下来的，那出租车并不是千万豪车，但下车的动作与感觉，硬生生被他弄出了走奥斯卡红地毯的狂拽酷炫霸。虽然，那狂拽酷炫霸多半是他自己脑补。

    轻车熟路转进洪导的办公室，两人结伴去演播厅。

    天……朝江南卫视的广电总局旁边是世界之窗，现在没有世界之窗游乐园。

    这一片理所当然成了广电的地盘。

    也因此，广电的一千二百平米演播厅有三个。

    我是歌手此次争取到了一个专用演播厅！

    这种待遇已经不能用豪华形容了――

    天……朝芒果台的‘我是歌手’节目，都是和‘快本’天天向上’共用一个演播厅，需要录制节目的时候就临时安装设备，录完了再拆下来。

    步骤很繁琐，移动搬迁的过程中还可能损坏设备。

    现在这些问题都不存zài了，不得不说土豪就是任性。

    ‘视察’了一巡，任谦对洪涛的工作效率他表示很满意：场地的舞台已经设计好，激光、灯光正在安装，乐团位置也划了出来，整个录制现场已经初具规模。

    很棒。任谦给洪导点了个赞，尔后又火急火燎赶到会议室。

    作为一档王牌节目，无论是从哪个方面深究，都必须有足够大的吸引力，有令观众着迷的亮点。

    而首发阵容就是最直接的收视率磁铁。

    倘若找来的歌手都是不入流的家伙，那这档节目一开播就得嗝屁。

    倘若歌手的舞台风格单调，那这档节目播出两期还是得嗝屁。

    任谦选择的首发阵容，则综合考虑了方方面面。

    既有成名已久有一两首经典的老歌手，

    也有现如今还有活跃度的一线明星，

    更有实力不俗，即将火遍大江南北的黑马！

    至于到底是哪几位歌手，静待任谦推开门的那一刻。

    揭晓……