
    我是歌手现场。

    原本空空荡荡的演播厅焕然一新，效率非常高。

    而且，

    为了让参赛选手早日排练，为了第一期呈现最好的效果，节目组将全国都闻名的和声团，弦乐队，打击乐队……

    全部邀请了过来，给予高薪，包吃包住。

    任谦盘算着江南台这些日子的支出，还没正式录制呢，恐怕就花费了五千万加。

    浓浓的土豪气息扑面而来。

    他稍微算了算，江南广电单单是给他的利润分成就有百分之十八。也就是说，如果这档节目创zào的利润是十五个亿，那么则要分给任谦二点七个亿。

    精打细算的江南广电不会平白无故许以重利的。

    之所以给出如此高比例的报酬，就是想刺激任谦那颗‘士为知己者死’的心。

    他们负责甩钱，用金山银山驱使任谦卖力策划这个节目。

    真要说起来，江南台未必心疼这点钱，两亿多一点，压根就只是一杯带点料的汤，而江南台广电局才是大口吃肉大口喝酒的正角。

    拿了任谦的金点子不说，还夺取了大部分利润，更是累积了口碑与人气。

    况且，一档节目倘若收视率火爆，还有很多看不见的效应在替他们牟利，比如说我是歌手如果爆红的话，它必然会带动其它节目的平均收视率。

    要知道涨一个百分点，利润都是天翻地覆的。

    不管如何，广电没进一步榨取他的利益，说明了它的态度，也说明了洪涛导演对‘我歌’这档节目寄予了很大期望。

    至少，野心足够大。

    但现在谁管它呢?

    本来就是双赢的事情，还可以长期免费使用高音质的录音厅。

    虽然这样想有点DIAO丝。

    “今天那些‘音乐家’都到场了?倒是很响应号召啊。”

    任谦打趣道。

    “多亏了你那封信中信誓旦旦的许诺：‘放下浮华回归音乐最纯粹的本质、让更多帝国人了解音乐之美、用音乐拯救濒危世界’……

    这神乎其技的忽悠水准，换做我，我也会屁颠屁颠上你的贼船。”

    洪导哈哈大笑，任谦这种死不要脸的吹牛技术，他可是喜欢得紧啊。

    也因此，他的眉头情不自禁地挑了挑。

    卧槽卧槽卧槽！

    任谦整个人都不好了。

    原来的洪导，眉眶处寸草不生，配合秃头，一点都不维和。但随着时间推移，他重新长出来了眉毛。

    整出来眉毛就算了，偏偏那眉毛发生了基因突变——又粗又浓又黑，与那锃光瓦亮的光头形成鲜明对比。

    这真是老和尚还俗——毛毛慥慥啊。

    咳咳……

    言归正传。

    舞台上，‘音乐家’们竟然全部到齐，而且早已配合着奏响曲子。

    听着令人着迷的音符，任谦竟怦然心动起来。

    一个热爱音乐的歌手，总会痴迷于高规模高品质的音乐舞台。

    “洪导，去叫灯光师准备一下，待会配合我试一试舞台效果。还有帮我把这张谱送给配乐团，让他们抄下来，并且练习两三次，十五分钟后，我们开唱！”

    他有些跃跃欲试了。

    “好！我再去找拍摄人员录音人员，给你录下来，到时候回放。”

    洪导不愧是常常制zuò节目的老油条，随便点醒一句，就显示出了他丰富的经验。

    “去吧去吧，我已经饥…渴…难…耐了！”

    趁着这段时间空隙，任谦跑到后台东看西看。

    其设备不可谓不高端。

    主扩音响则是线阵列音响的鼻祖：LA（全称L-ACOUSTICS……KUDO……V-DOSC）。

    LA不仅是线阵列音响的鼻祖，还是线阵列音响内的顶尖技术标杆，价格贵得离谱。

    而舞台返送也是法国的LA（全称L-ACOUSTICS····HIQ15）。这东西几乎已经是垄断了整个高端舞台返送，质量自是不必说。

    调音台设备则是采用来自英国的DIGICOSD10。DiGiCo是一个有着丰富制造调音台经验的品牌，其前身Soundtracs早在上世纪八十年代就开始生产模拟调音台，并一直引导着调音台革新潮流。一九九二年，该公司率先开启数字调音，成为行业霸主。

    再下来就是Snnheiser······SKM9000无线系统。

    同样是世界顶尖设备。

    介绍这么多。

    任谦其实就只想表达一个简单的意思——‘我们节目组就是逼格高，就是分分钟刷新你的认知！’

    ……

    敛声屏气，登上舞台。

    昏暗的灯光罩住任谦身影，使得他能被拍摄到，又不至于暴露太多，营造了一股神秘感与紧张感。

    站定！

    灯光陡然熄灭，任谦的脸庞全部浸没于黑暗之中。

    此处应有沉重的心脏撞击声……

    随着钢琴清脆的敲击声声响起。众人仿佛在万籁俱寂的山谷里突然听到山泉泠泠。亦仿佛听到慢慢石阶上回响的轻轻脚步声。惆怅又寂寥。像阳春三月那个丁香一样结着愁怨的姑娘凝噎着，走尽六千级见证着两人半个世纪爱情的天梯。

    没有雨，只有满天飘飞的花瓣。也没有了，那个深深爱着她的另一半。

    他一辈子在开凿护她安全的天梯，一生爱意不减。

    如今虽魂归天国，但真情却绵延成天梯。

    ‘如何找个荒岛?

    向未来避开生活中那些…苦恼。’

    上帝垂青任谦，让他的低音有着致命的杀伤力。加之上一世的专业技巧，让他的声音仿佛自带了催泪buff。一字一句，都往泪腺上压迫，都直击心脏的最柔软处！

    三个字：开口跪！

    ……

    当爱情遭遇世俗的白眼，是选择屈服于流言蜚语之下。放弃……然后悲伤终老。还是抛弃一qiē，换得一生佳人陪伴?

    在任谦的催泪演绎中，刘国江显然愿意为了爱情奋不顾身。

    ‘如冬天欠电炉，

    双手拥抱可跟天对赌。

    无论有几高，就如绝路。

    隔绝尘俗只想要跟你可终老，

    来跨出那地图……

    不需好报～都只想你好。’

    这是刘国江的选择，生活何必太享受?

    只要有你陪伴，再天寒地冻也是四季如春。就算山路阻隔，就算四处是悬崖峭壁，能与你天荒地老，也甘之如饴。

    ‘能共你沿途来爬天梯～

    不用忌讳～

    中伤流言全悍卫～

    留住你～

    旁人如何话过不可一世～

    问我亦无愧！

    有你可失去我一qiē～’

    刘国江与俏寡妇的爱情之所以能感动帝国亿万人，就是因为这份爱的难能可贵。男人用他的肩膀，替她遮风挡雨，替她扛起所有压力，替她承受流言的无情中伤。而女人，一辈子不离不弃，与他相忘于江湖，相濡以沫，为他举案齐眉，为他相夫教子……

    ‘几多对持续爱到几多岁?

    当生命仍能为你豁出去！

    千夫所指里谁理登不登对！

    仍挽手历尽在世间兴衰～

    几多对能悟到几多精髓?

    能撑……下去?

    竭力也要为爱尽瘁

    抱紧一生未觉累～’

    这一段，任谦的声带摩擦得更加细腻，仿佛每一次颤动都凝滞在喉咙之中，咽下去，然后在胸腔中回荡，最后情感实在是压制不住，才终于像火山爆发一样喷薄而出。

    这是绝对的技巧，不需要撕裂的高音，也能造成撕心裂肺、肝肠寸断的错觉。

    拉小提琴的那位女神哭了。虽然她听不懂任谦唱的歌词，但那简直就是自带悲伤渲染器的嗓音，宛如一根冰魄银针刺进心脏。不致命，却是在每一次呼吸时，都让她隐隐作痛。

    她泪眼模糊，手腕小小的抽搐了一下。小提琴的音突然乱了一拍。

    在整齐一致的乐器声中，这个乱拍，非常突兀，仿佛高筑的长江大坝突然有了一个小裂隙，蓄积的洪水猛地在其中挤压，碰撞。听者的情xù也遭遇了感情缺口，在眼眶打转的泪水顷刻夺眶而出！

    原本的乐章里，并没有这一情景。

    但诸位音乐家都有着丰富的经验，遇到此种情况绝不会慌乱，他们不约而同的放弃乐谱内容，转而即兴solo起来。

    虽然是solo，但整场演奏还是形散神不散，和谐到了极点。

    换个方面思考，小提琴妹妹这一乱拍，堪称无心栽柳柳成荫！顿时，悲伤的气氛更上一层楼。

    ‘前方仍然大雾……

    到悬崖或海边也许永不知道…

    能相拥到白头，一起偕老～

    ……

    几多对，持续爱到几多岁?

    当生命仍能为你豁出去！

    千夫所指里谁理登不登对……

    仍挽手历尽在世间兴衰……

    几多对，能悟到几多精髓?

    能撑……下去……’

    停下最后一片喑哑的拖音，任谦轻轻抽搐了一口气。这抽搐看似无意，其实极富心机。一声呼吸，如泣如诉，宛如离殇。

    所有的配乐音乐家，皆面色悲戚，站起来以目示意任谦。

    一位歌手，最欣慰的事情，莫过于发自灵魂的声音能引发同行的共鸣，这是一种赞许，亦是一种荣耀。

    任谦弯腰，行礼，小声喘··息。掌声不知何时已然响起……