
    就像传说中的武林大会一样，丐帮江南省分舵一干帮众聚在江南广电局门口。

    而下班的工人也因此频频驻足停留。

    流浪汉们在江南市的处境应该还不错啊，为什么会有这么多人手捧一个包装精致的饭盒，四十五度角仰望天空，无声泪奔呢？

    难道是新流行的行为艺术模式？

    哈哈哈哈，现在的年轻人真会玩啊。

    ……

    家门口的闹腾当然第一时间被电视台新闻组了解，民生专栏的记者迅速到位采访。

    理清了事情的来龙去脉，并且整理出最新的新闻稿件，递交到领导手中。这可是即接地气，又吸引收视率的大事件呢。

    所以当晚九点，电台播报了这条消息，又在魏博同步该讯息。

    任谦不知道今天晚上江南市发生了这样充满正义感又大快人心的大事，只是一心一意扑在厨房。

    在焦头烂额的忙碌中，他才深深的体验到了什么叫书到用时方恨少。

    为什么以前没有研究一下食物相生相克的原理呢？

    据说有些菜搭配起来会产生奇妙的化学反应，然后形成某种男人吃了会害羞，女人吃了会脸红的物质。

    对了！

    虽然短时间内不能推倒护士妹妹，但是给护士妹妹买新衣服她总不会拒绝吧？

    改天有时间就可以带她去买教师制服、警察制服、护士制服、还有女白领制服……

    以护士妹妹的资本，穿起来一定让人血脉贲张吧？

    想想都有点激情澎湃呀。

    任谦淫・荡的笑了，将两瓶红酒摇了摇，轻轻放在桌上。

    完美的人生也不过如此嘛。

    他坐下来一边登录魏博，一边打开电脑。正好趁着这点空闲，将下午录好的音频视频上传。

    叮！

    您的音乐在往忆音乐平台上传成功……

    任谦鼓捣了片刻，听到那一声酥媚的提示音，浑身都是鸡皮疙瘩，连忙关掉电脑。

    拿起手机在魏博里逛。

    其实，这个世界上有很多事情都比玩手机有意义得多。

    不信，你可以尝试着关掉网络，放下手机：在慵懒的午后读几页散文诗，

    抑或漫步于明媚的阳光之中，

    或者在崎岖山路骑着自行车风驰电掣，

    更可以天黑之后，约两三个好久不见的挚友，在朴素餐馆喝点小酒，聊天打屁。

    等充实的一天过去之后，你就会发现――还是TM玩手机有意思！

    ……

    魏博话题榜更新速度非常之快，基本上榜首都会在三天之后被挤出去。像任谦当时占话题榜的时候，厮杀得非常惨烈。

    不过，刘国江与俏寡妇的‘天梯爱情故事’已经占榜首一个星期了。

    期间无数网友因两人的爱情故事唏嘘，也有无数网友在赞叹，更有许多网友为两人写散文，编小说。

    曾经有一位记者采访过两位老人：

    ‘那一天，鞭炮声声，唢呐阵阵。

    她乘坐一顶大花轿来到村前，他正和一群顽童在村中嬉戏，见了花轿便尾随其后。

    因为，几天前，他磕断了门牙。

    山村有个习俗，掉了门牙的孩子只要让新娘子摸一摸嘴巴，新牙就会长出来，他便迫切希望这位新娘子能让他的牙得以新生。

    他的伯娘抱他到轿子前，新娘子从轿子里一伸，如葱如兰的手指便放在他的嘴里，他忍不住流了口水，紧张地一吸，却咬住了她的手指，只见轿帘被她一掀，面如天仙的新娘子正含哝看着他。

    待轿子走远，他还在那里呆……

    那一年，他六岁，她十六岁。

    他只听见噗噗的心跳声，也听见旁边的大嫂戏谑：“发啥子癫，你长大了也要找这么漂亮的媳妇。”

    那一夜，他听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻她的一丝气息。

    那一月，他转过所有经纶，不为超度，只为触摸她的指纹。

    那一年，她磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴近她的温暖。

    那一世，他翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与她相遇。

    那一瞬，他飞升成仙，不为长生，只为佑她一世平安喜乐。

    从此，不管谁开玩笑问他长大要娶什么样的媳妇，他总是认真地说：“就想徐姑姑那样的人儿！”

    小时候帮她长门牙的徐姑娘，便是他心中唯一的新娘子。

    可是，直到他长成一个帅小伙，他也只敢用余光看她。

    在他心中，她是那样的尊贵只觉得只要稍微正眼看她一下就会脏了她。

    彼时他十六岁，她二十六岁。她的丈夫患上急性脑膜炎去世，她成了寡妇。

    婆家说她克夫，对她不管不顾。

    于是她独自养育着四个孩子。没吃的，就背着孩子到山上拾野生菌，一斤三分钱的盐买不起，她就编草鞋卖，一双卖五分钱。

    十六岁的他看在眼里，急在心里。想帮她，又怕被拒绝，被别人笑话。

    直到那天，她和孩子掉进河里，他跳进河里救起了她们母子，才第一次正眼看她。

    之后，他胆子慢慢大了起来，经常帮她担水，砍柴，照应家务。

    如此四年，日久生情。

    然而，她不但比他大整整十岁，还是个带着四个孩子的寡妇。

    闲言碎语如同一张无形的大网紧紧地笼罩在“大逆不道”的两人头上。

    他们连喘气都没可能。

    于是，一九五六年八月一天早上，村里人发现她和四个孩子突然失踪了，同时失踪的还有年仅十九岁的他。

    四十多年后，二零零一年的中秋。

    一队户外旅行社在原始森林探险时发现罕无人迹的高山深处竟然住着两位老人。

    他们仿佛生活在刀耕火种的原始社会，点的是他亲手做的煤油灯，住的是简陋的泥房。在自己开垦的田地上耕种，自给自足。

    两位老人竟在与世隔绝的山顶生活了整整五十年！

    怕老伴出行摔跟斗，刘国江从上山那年起，便开始在崎岖的山崖和千年古藤间一凿一凿地开造他们的爱情天梯。

    五十年，六千多级阶梯，铁铣凿烂了二十多把，而他，也从翩翩少年变成了鸡皮老翁。

    “我心疼，可他总是说，路修好了，我出山就方便了。其实，我一辈子也没出过几次山。”

    摸摸老伴手上的老茧，她流着泪对山外来采访的“凡人”说着。

    她还说“每一级的台阶都不会长出青苔，因为只要下雨过后他都会用手搽过，这样一来我就不会滑倒……”

    我还能动！”

    刘国江伸手为老伴擦去泪水。

    两人旁若无人地互相心疼着，沉浸在他们的二人世界里，似乎忘了有外人在场。

    “我不会让她干重活，她年纪比我大，洗脚水都是我给她打。”

    刘国江说。

    “我们两个一天也分不开。”

    徐朝清笑得很灿烂，五十年来，刘国江从来没将她一人留在家里过夜。

    他们从没到过县城，就算小镇，刘国江也只去过几次。

    不管谁有事出山，另一个准会在天黑前来到山下的独木桥等候，等心爱的人一起爬上‘爱情天梯’回家――桥那头便是凡人的世界，他们没事从不过桥。

    看罢，任谦已然泪目，他忍不止哼起那首天梯，尔后将下午在我是歌手现场录制的视频上传到魏博。

    多日不发魏博，这一次，他又激起了千重浪花！