
    听歌手在录音棚里灌的CD和亲临live感受，完全是两个不同的概念。

    这一点应该从根源上分析：对于真正的音乐人来说，录音都是痛苦的，而live则是令人享受的。

    一般来说，歌手们都更加偏爱live这种真实而随机、且再也无法复制的瞬间。

    每个热爱音乐的歌手都会用每一次的live认真解读当下的自己对一首歌曲的认知。所以在演唱会现场，你能听到的不仅是一个歌手过人的技巧，还有他独特的情xù。

    这才是音乐最迷人的地方。

    live的另一个迷人之处就在于，阴差阳错的巧合。

    譬如方才小提琴女神的乱拍，本应是车祸，却演化为诸多大师的即兴solo。

    每一位大师都在此刻尽情释放了情xù，如果将录音带回放重听，你会被这一段深深打动。就像在陌生的街道上徜徉，突然听到曾经很爱的歌。

    遗憾的是，这种邂逅，无法再现。

    但也因此，它能令在场的所有音乐人都感动，甚至不少人在擦拭眼泪。

    如果你热爱音乐，那么有生之年，你都应该去听一场演唱会。

    ……

    “台上的是谁……以前怎么从来没听说过有这么一号人?我还以为他在试音玩玩，所以一开头吊儿郎当，可现在好后悔啊！”

    某个吹长笛的中年人欲哭无泪。

    备受音乐家们推崇的完美配合如果遇上一次，绝壁可以吹几年牛皮，可偏偏他作了一次大死。

    “哦，原来你丫的就是开头那个搅屎棍！”

    周围人都一眼鄙夷的看着他。

    专业人员对音准音阶过分敏感，稍微有那么一点瑕疵都会挑刺。

    方才，很多乐手都想喊重来了，碍于舞台上那位年轻人唱得正嗨，没忍心打断。不过，那年轻人实在是太出色，以至于盖住了这一点点瑕疵。

    “真不是我专业素zhì差啊……各位兄弟，而是昨晚飞江南省的之前，缴了一晚公··粮……”

    这位仁兄看到自己的专业素zhì即将被怀疑，连忙辩解。

    此话一出，场上响起了一连串深有同感的叹息，谁不是连夜奋战缴··公··粮，然后屁颠屁颠逃离虎··穴呢？

    当然，除了在场那些‘老朽’除外，额……也有例外啦。

    ……

    “快去问问，那个年轻人还要不要唱些别的歌曲。

    趁着今天难得有如此饱满的状态，我们全给他免费配乐。”

    有人催促旁边的工作人员，希望任谦再来两首歌给他们嗨一嗨。

    毕竟这种状态可遇而不可求，不继续利用也真是暴殄天物。

    任谦听到工作人员的转告，一阵窃喜。

    他一开始还怕这群老家伙架子大，心高气傲呢。没想到居然这么骚，他喜欢！

    还唱什么呢？

    唱一首待会送给护士妹妹的歌吧。

    待会忙完之后再带点红酒回去，准备一个浪漫的烛光晚餐，趁机给她灌醉咯，然后……

    hier……hier……

    想到这里，任谦嘴角忍不住勾起一抹弧度，他对护士妹妹幻想很久了呢，只是苦于主角光环不够。

    现在他要重振男人雄风了！

    既然霸王硬上弓行不通，那继承中华民族的传统美德——略施小计。

    心中小九九算盘打得哗哗响，任谦手上也没有迟疑，拿来纸笔，就是一阵笔走龙蛇。

    这首歌他唱了不下几百遍，对于节点什么的早已了然于胸。

    只要把曲子写下来，再做一次编曲，尔后静待乐手们练习两三遍便可以擦枪上阵了。

    十分钟后，任谦又站在了舞台起始处，一步一步踩在舞台的圆形环上，而聚光灯同步前行。

    前奏跳脱感太强烈，叫人忍俊不禁。

    工作人员原本都酝酿好了泪奔的情xù，听到前面喷了，瞬间吹了个鼻涕泡。

    好尴尬，不过，这前奏很能带动人情xù呢，他非常想甩掉工作设备，跟着欢快的音乐手舞足蹈……

    前奏继续往前推进，任谦已经全身心放开了，他想到晚上即将到来的旖旎就激动不已。

    这首歌是歌神许冠杰的‘锡晒你’，歌名就是我宠爱你，宠爱到你生活不能自理的意思。

    这首歌非常欢乐甜蜜，适合结婚或者哄小女友的时候播放，效果杠杆的！

    当然，如果你人性泯灭的话，也可以把‘锡晒你’理解成‘我们去虐单身狗吧～’

    ‘锡晒你～

    你乖乖地我实行锡晒你～

    两家都拖度实只手指尾～

    上去天棚放飞机～’

    这首歌词十分口语话。

    但不可否认，歌神无论是写词还是谱曲的才华都很高。像这歌词，虽然直白，却有一股直白的甜蜜。搭配对单身狗伤害爆高的跳脱曲子，简直是单身狗的毒药。

    整段的大略意思就是：

    我们去虐单身狗吧～

    我来带你去虐单身狗吧～

    我们勾着小手指到大街上去虐单身狗吧～

    我们去天棚上放风筝虐单身狗吧～

    ‘锡晒你

    使乜讲我直头锡晒你～

    我系屋企带定个影像机～

    替你罗景瞓响地～’

    我们去虐单身狗吧～

    憋说话，我带你去虐单身狗～

    我跟你出去玩都带个照相机，把你亮丽的身影拍下来，然后去虐单身狗～

    ‘……

    锡晒你～（亲亲）

    一于，锡晒你～（亲亲）

    一于，锡晒你～（亲亲）

    冤鬼～锡晒你～（亲亲）’

    结尾暴击伤害翻十倍！

    这已经不是虐了，这是血虐。

    就算最腻人的情歌，都没有做出如此丧心病狂的举动——将情侣的亲吻声音模拟出来。

    每一个‘亲亲’对于单身狗来说都是一次重击。

    但真的很欢乐，甜蜜而不腻人，更有一种小清新的浪漫感。

    歌神的水准可见一斑。

    一曲作罢。

    老音乐家们如释重负，太羞耻了，太羞耻了！

    ……

    “这就是我是歌手节目组请来的音乐总编，唱功就是这种水准?

    呵呵，如果不是已经签约，我都想退出这档节目了。

    江南卫视可别被这毛头小子砸了金字招牌啊……”

    一个阴阳怪气的声音正好落在一片寂静的演播厅，那语调充满着自以为是。

    所有人都齐齐转身盯着这位强行刷存zài感的愣头青。

    这首歌的风格就是如此，但要因此去质疑其编曲，和演唱者的唱功，就是狗眼看人低了。

    一首很容易烂俗的歌，硬是被唱成了小清新，小浪漫。这种控场能力，与声音的表xiàn力，都不是盖的。

    既然是找茬的，那必须乱棍赶走啊！

    一群老音乐家都是目光不善的看着来人。