
    不知道怎么回事，蔡诚渝就是讨厌任谦这种小白脸。本身并没有多少才华，却是依靠家庭背景爬到如今的位置。

    蠹虫！

    人渣！

    败类！

    畜生！

    纨绔！

    蔡诚渝愤愤不平。

    凭什么任谦那小子二十出头就敢跟洪涛导演平辈论交？有权有势？背景深厚？

    去你的吧，真是令人作呕！

    有权有势怎么了，有权有势还不是得在我手里吃瘪？想到前两次任谦退避三舍的样子，蔡诚渝不禁沾沾自喜起来。

    现如今，媒体的公开与透明让蔡诚渝有恃无恐，就算任谦背景再大，也不敢对他搞小动作，而且作为未来娱乐圈举足轻重的一个人，有着甩其它歌手两条街才华的男人，有着登上天王宝座潜力的男人，还会怕任谦的小伎俩？

    他还希望任谦搞小伎俩呢，那样的话他就可以掌握证据，然后通guò媒体曝光，将任谦彻底搞臭！

    他一边咒骂，一边往演播厅走，既然横竖要找任谦麻烦，那就干一票大的。

    演播厅人多眼杂，几位歌手，摄影师，配乐团，幕后工作人员等等，不下于一百人，在那里拂任谦的颜面，让他极度难堪，岂不是更大快人心。

    想到待会那个啃老的富二代即将羞得无地自容，甚至失态。蔡诚渝心中就升起一阵快感。

    还记得上一次他就曾经用激将法将某个大少爷搞得身败名裂，现在还在牢里蹲着呢，任谦这个没有什么社会经验的毛头小子，还不是分分钟就解决了。

    正当蔡诚渝低头意・淫的时候，一个身影拦在了他面前。

    “哟呵，我们的小天王这是干嘛去呀？”

    任谦似笑非笑的看着蔡诚渝这个奇葩，当初选歌手的时候，光顾着考虑实力，而忽略了该歌手的人品性情，真是败笔啊。

    如果蔡诚渝收敛一点，与任谦碰面的时候不扯着一张臭脸，任谦可能让他打个酱油就走。但蔡诚渝偏偏一幅老子天下第一不把你放在眼里的姿态，那任谦只能见人行人事，见鬼行鬼事了。

    “哼！”

    蔡诚渝有些不知所措，他心目中的剧本不是这样的啊。

    明明是他狂拽酷炫霸的走进演播厅，顿时吸引了所有人的注意力。

    然后，某位正在排练的女歌手一脸痴迷的献上话筒。

    再接下来，他站在舞台中央发表一番慷慨激昂的演讲，那些台词一句句振聋发聩，震撼人心，演讲还未结束，群情就开始激奋起来！

    演播厅所有人都投靠他的阵营，开始指责任谦。

    最后，寡不敌众的富二代吓得面红耳赤，甚至失去理智，结果闹事的视频被录下来发到网络，就这样，任谦迫不得已离开江南卫视电视台。

    没想到，却是在这里遇到任谦，一时间支支吾吾说不出话，只得冷哼一声。

    “作为前辈，我不得不告诫你，年轻人啊，做事不要太浮夸。不要走都没有学会就想着跑。到时候摔断了腿，可别怪我没提醒你。

    中国有句古话：嘴上没毛，办事不牢。说的就是你这种乳臭未干的小子！”

    任谦闻言，呵呵冷笑，蔡诚渝这种人就像山沟里的阴狗，给它脸色，它愈加吠得凶，一旦你扔骨头，它一准摇尾乞怜。当然还有一种另一种更简单粗暴的驯服方法。

    俗话说恶狗服粗棍，要是你给它乱棍一顿撵，它也会服服帖帖，但如果下棍不狠，它是不会害怕的，反而会记仇。加上任谦也是有头有脸有公众形象的人，不可能为了一只跳梁小丑撕破脸皮。

    所以他选择给这贱骨头扔狗粮――下了毒的狗粮。

    “呵呵，小天王真是有先见之明啊。不过，紧缩时间到底对谁有好处，你难道看不明白?

    别人的参赛曲目都是我给的，他们总得需要时间熟悉、排练吧？

    而你蔡天王，可是自己选歌的啊。

    你不需要那么长时间排练熟悉。

    这是你的大优势！你想想，其余歌手准备不足，而你准备充分，加上你本身实力就非常出众，又是以逸待劳，此消彼长之下，谁是你的对手?第一名还不是手到擒来。

    在一档收视率很高的节目上屡屡拿第一名，你的影响力会有多高?！你想过没？缩减时间，到底是谁获利最大？”

    任谦的分析让蔡诚渝哑口无言，认真想想，好像真是这个道理耶，缩减了排练时间休息时间对他没有任何影响，反而是其它歌手，可能出现各种状况。

    原来任谦这小子不是乱来，而是处处为他考虑，看来自己这天王的潜力，天王的王霸之气已经开始侧漏了，连富二代们都开始颤抖了呢。

    “任谦小哥啊，哈哈哈，我就喜欢你这么明智的小伙子，刚才的话是我说冲了，但是，我也是为你好不是么？”

    任谦无所谓的耸耸肩，朝蔡诚渝挥挥手，尔后头也不回的走进洪涛导演的办公室。虽然他表面和和气气，但心里早就给蔡诚渝安上了二愣子的标签。关键是这种二愣子还没有一点自知之明。

    正因为如此，蔡诚渝已然就是一个大街上的泼皮无赖，很是难缠。

    任谦要是给他脸色看，动用权利辱骂他打压他，他绝对会胡搅蛮缠，甚至在我是歌手现场闹事。

    在现阶段，任谦不想传出任何于他不利的谣言。哪怕一点点！

    …………

    当歌手们排练了一轮之后，任谦和洪涛导演双双来到演播厅巡视。

    “一天时间过去了，你们掌握得怎么样了？再排练一次给我们看看效果吧。”

    洪导走到几位歌手面前低声交流，而任谦则是安然坐在观众席前排打酱油。

    六位歌手沙璞亮、孙牧楠、胡岩彬，许之谦、慕容雪、张念薇交头接耳讨论了一番，然后剩下孙牧楠走向舞台，看来这第一个出场展示排练效果的歌手就是他了。

    任谦记得，他给孙牧楠选的歌曲是周董的《菊花台》，这首歌呢首先符合像歌神古风致敬的主题，且足够经典，加上孙牧楠鼻腔唱发，估计能演绎出撕心裂肺，菊花残的感觉。

    乐队准备，灯光师准备，歌手准备。所有人都拭目以待。