
    “咦?怎么是我大谦神！谦神不是在家里P图，怎么跑来主持我是歌手了?”

    许多年轻的观众们大吃一惊。

    他们一开始听说，我是歌手这档节目只有五百个听众，便对它不以为意，认为它只是江南卫视附属电视台的小节目。

    但谁知道……

    谦神竟然亲自出任主持人。

    事情一下子严sù了很多，观众席里面顿时轰然炸开――讨论得更加热切。

    任谦现在在年轻人一辈中可以说是火得一塌糊涂，凡事用过表情图的都知道任谦这个丧心病狂的名字。

    “大家快看，真是谦神！记得前不久魏博上那段上次演唱《天梯》的视频吗？

    一开始我还以为那是是谦神请人拍的MV。结果竟然是谦神亲自出马！”

    “当我看到谦神本尊的时候，我三观全毁了啊。你们说一个长得如此道貌岸然的帅哥，怎么会想到表情包这种丧心病狂的东西呢？”

    “请安静！”

    一声喝斥，五百观众席鸦雀无声。任谦这才润了润嗓子，组织语言稍微讲一点关于秩序的问题。

    “首先，我代表我是歌手节目组欢迎大家来参加本次节目，节目开始之前，有两句话不得不要跟大家讲一讲！

    在我是歌手尚在计划的时候，我就跟洪导要求过，我们选的听众，只能是五百人。

    而且是从几万人几百万人中筛选出来的综合素zhì最高的五百人。所以在场的五百人，都是千挑万选出来的，综合素zhì不低的听众！

    那为什么直到刚才，大家都停不下嘴呢？

    ‘我是歌手’，是一档专业的音乐节目，是艺术！既然是艺术，那么请诸位在观看节目的时候，保持安静，认真倾听。

    这是对一个歌手，对一个艺术家，最基本的尊重。

    谢谢大家，现在节目正式开始。”

    说完这些任谦微微躬身行了个礼，他总是表xiàn得谦谦有礼。

    尽管骨子里不缺乏傲气。

    摄影师经验老道：观众掌声才开始响起，他便将摄影机qì打开，将如雷的掌声录制下来。这段掌声明显很适合用于后期剪切。

    在观众席内渐渐开始安静，观众们也渐渐进入状态之时。

    任谦又退回舞台左下角，这里通向后台，歌手待会上场都是从这边。

    灯光师聚精会神的盯着他，当他点点头的时候，探照灯洒了下来跟着他一步一步往前移动。一刹那，任谦感觉万众瞩目，星光无限，已然走上了人生巅峰。

    “我是歌手，任谦。”

    “欢迎大家来到我是歌手第一季第一期第一场。这一期，我们迎来了七位首发歌手：

    两位歌坛老前辈，孙牧楠前辈和沙璞良前辈；

    两位创作型实力歌手，胡岩彬和许之谦；

    两位当红一线明星，张念薇和蔡诚渝。”

    每当任谦念一个歌手，观众席上就会响起一片掌声，因为这些歌手都有其粉丝群体，要想被冷场，几乎不可能。

    不过粗心的观众并没有发现，明明是七位歌手，然而却被漏掉一个。

    “好了，这是一档让艺术去掉浮华，回归真挚的节目。所以掌声可以不热烈，但心，一定要虔诚！”

    “他是乐坛老人，却一直像个新人一样默默追求着艺术的本源。

    虽然他的名气不如巅峰时期，现在更比不上那些刚出道的小鲜肉。

    但我觉得，有句歌词描述他非常贴切：当花瓣离开花瓣，暗香残留。又是一年春天，他该在这个舞台上，浴火重生了。”

    任谦一番极度装逼的话，唬得观众们目瞪口呆，歌手是谁，唱什么歌都没说啊，到底要卖哪门子药……不过任谦根本没有详细说明，而是让出整个舞台，交给沙璞良。

    前奏凄婉哀凉，观众们仿佛僵卧瑟缩在返寒的春夜之中，听一夜落红尽归尘土。心中没来由便隐隐作痛起来。

    ‘当花瓣离开花朵，

    暗香残留……

    香消在风起雨后……

    无人来嗅……’

    毫无疑问，这首歌真是为沙璞良量身定做的。只有他能唱出那种一世繁华顷刻凋零的撕裂感。

    当那句‘无人来嗅’从牙齿缝中冲出来的时候，任谦明显看到台下很多观众忍不住颤动了一下身体，然后整张脸的表情都变得悲怆起来。

    ‘如果爱告sù我走下去，

    我会拼到爱尽头！

    心若在灿烂中死去，

    爱会在灰烬里重生……

    难忘缠绵细语时，

    用你笑容，为我祭奠！’

    其实整首歌副歌与主歌部分的情xù跳跃并不剧烈，前期虽然低落，但主歌部分悄然来临的时候，观众们发现这衔接居然很是巧妙。

    沙璞良善于引诱挑逗观众的情xù。

    ‘心若在灿烂中死去’一句，真有令听者心跳静止的附加效果！

    那一瞬间，所有观众齐齐捂住了胸口。感觉化成了被多愁善感的女子埋葬的花瓣，沉甸甸的土壤压得他们喘不过气！

    所幸接下来便是‘爱会在灰烬里重生’，观众们这才像打了鸡血般，脸色由煞白变成灿烂。

    ‘让心在灿烂中死去！

    让爱在灰烬里重生！

    烈火烧过青草痕，

    看看又是一年春风……’

    …………

    这番演绎，精彩！

    连任谦都不得不赞叹一句，沙璞良的现场效果几乎可以说是超出了预料。五百将近一半痴迷于歌曲之中不能自拔，甚至不少人泪流满面。

    难怪《暗香》能被人誉为‘一首歌，一辈子回忆’系列。

    实在是这旋律，这歌词便真的宛如一株繁花。

    花谢之后，犹有暗香盈袖。

    掌声如雷。

    “谢谢，谢谢乐队老师，谢谢任谦，谢谢五百位观众……”

    沙璞良学着任谦的模样，谦逊的向观众，向音乐老师，向所有人鞠了个躬。然后从一侧离场。

    真的是庆幸没有推掉这档节目的通告，不然可就悔恨死了！

    现场观众虽少，但第一件乐器的声音闯进他的耳朵，他的心跳就噗噗剧烈起来。

    任谦所说的，要创zào超高收视率，绝不是戏言！任谦说到时候会有歌手哭着喊着要上我是歌手舞台，甚至倒贴钱就为了露脸，也不是戏言！

    想到这里，他方才平复的心跳又剧烈了三分。

    看来，以后拼掉一把老骨头也要留在舞台啊。