
    许之谦冲着乐队老师缓缓点个头。

    扬琴，这种乐器很逗，它是所有中国传统乐器中最抢关注的一种乐器了。

    它一出场，其它乐器譬如古筝，古琴，笛子都只能默默看它装逼。

    扬琴体型很足，体腔共鸣非常充分，能发出响彻全场的声音――

    音量大，余音长，音域广，润泽不乏锐利的音质和均衡的特点使她与众不同。

    但优点明显，缺点也不会太隐蔽。

    扬琴余音极长，故而使录制音频的时候，声音还原度颇低，听起来很嘈杂刺耳。

    其实很容易理解，扬琴体型大，共鸣空间足，这就导zhì空气中不断震动的回声也容易被录制机qì收录进去。

    这细微的回声，人耳是难以捕捉的，所以扬琴的现场效果很棒。

    任谦为许之谦选择了扬琴，不是自作主张，原来百花冢那个版本也是使用扬琴，感觉与歌中意境极为配合。

    而且多了一丝别具匠心的新颖。

    灯缓缓亮起。

    照亮了许之谦的面庞。

    任谦颇为淡定的看着许之谦，人在适当紧张的情况下总能超常发挥。

    他很期待接下来许之谦会带来什么样的演绎。

    这首《百花冢》，是前世东山少爷比较有名的古风歌曲。

    东山少爷：‘岭南地区’名气不错的本土艺人，在‘岭南’影响力不小。

    他的《百花冢》《西关小姐》都是不错的粤语歌。

    放了这么多首国语歌照顾观众们的感受，任谦终于要放私货了。

    一位歌手，欲图成就歌神之名，无非就是使得自己的影响力冠绝一个时代。

    如何才能使得影响力冠绝一个时代呢――才华横溢，不仅拥有无数经典作品，甚至开创一个新的流派。譬如第一代歌神的古风，譬如许冠杰的粤语歌。

    任谦野心不小，而且已经在开创新流派的道路上越走越远了。

    现在，借助‘我是歌手’这个平台，他要引领一个新的潮流，势必让全世界听到粤语的声音！

    扬琴声在弹拨**鸣了自己，又在颤抖**鸣了听众。

    咦?

    观众们大吃一惊，前奏的风格突变，与孙牧楠、沙璞良、胡岩彬几位歌手的曲风大相径庭。

    甚至扬琴的声音透露着一股绝望，让他们坐立不安――这是乐器与旋律共同演绎传达出来的情xù。

    这首歌好狠啊，情xù好极端！

    观众们心脏齐齐慢了一拍，正是这种极端的情xù，更容易侵入观众灵魂深处。

    ‘香草芬芳细柳汲烟雨，

    吞声话别再也难留住。

    未嫁书生先去，妾襟沾眼泪，

    从来自古美丽叹留怨诗几句……’

    许之谦生了一副讲故事的嗓子，所以一开口，感觉与东山少爷截然不同。

    东山少爷是男主。

    叹息着‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉……相顾无言，惟有泪千行……’

    而许之谦则是坟前的一棵树。

    目睹这个悲惨的故事，在风里摇曳，无喜无悲，默默倾诉一句：‘料得年年肠断处，明月夜，短松冈。’

    观众们应该庆幸现场没有字幕板，不然这透露着阴森的歌词，光扫一眼就令人脊背发凉――

    ‘西风吹熄了祭烛几对，

    卿卿渐渐淡淡成明月。

    又见百花冢处，鲜花笑婵娟，

    从来情深有憾到头铭碑一处。’

    这一段，阴森之感更上一层楼，正是有情人难成眷属，西风吹祭烛，明月照鬼娘，百花葬暮穴，身死终抱一。

    任谦最喜欢那一句‘又见百花冢处，鲜花笑婵娟’，咋一看似乎很明媚，但细思极恐。百花冢内枯骨安歇，然而汲血生长的鲜花却开得分外明艳。

    阴阳师说，死人愈多，花开愈艳。由此可见百花冢内有多少孤魂野鬼。

    纵然观众听不懂歌词，也还是真切感受到旋律之中的悲凉。

    一股被埋进腐土之中的窒息感在演播厅内蔓延。

    任谦笑笑，他知道，他的目的已经达到了。本期节目到此应该是接近完美，粤语歌也会走进千家万户，唱粤语歌即将成为一种潮流。

    ‘恨寸寸，梦远远，艳压百花终会倦，

    乔阳二君也许他生轮回续愿。

    情寸寸，魂远远，

    羊城夜深处汝人孤枕缱绻……

    …………’

    好歌！

    关键是，听不懂歌词的歌给人的第一感觉就是逼格非常高！

    以至于这首歌在观众们心中的印象之深刻，更甚于前面几首――因为他们已经听过太多的古风歌曲了。常年大鱼大肉，贸然品一品粗茶淡饭，感觉非常妙。

    这就好比微服私访的皇帝，总会莫名其妙对农家腌菜赞不绝口。

    节目看到这里，很多年轻观众心里已经有了一个不敢置信的念头。

    这些古风歌曲闻所未闻，到底是谁写的呢？从这首粤语歌来看，似乎所有歌曲的作词作曲都是谦神一首包办啊！

    想到这里，他们都忍不住想拿起手机发魏博公布这震撼人心的消息了――

    ‘谦神再次挥霍逆天才华，在我是歌手节目中一次性贡献六首经典古风，观众直呼过瘾。’

    但是，任谦又走上了舞台。

    “节目到现在，只剩下最后一位歌手了。这位女歌手的声音，宛如天籁。当第一次听到的时候，我心里就在纳闷，世界上怎么可能有如此动听的声音?”

    “后来策划我是歌手，我觉得她一定要来。”

    “有请……”

    我的妈呀？天籁！有没有这么夸张，连谦神这么牛…逼的人物都赞其天籁，那一定很震撼人心吧？

    没想到节目进行到最后，还有一位压轴歌手，真是精彩纷呈啊。

    回家一定要号召身边的朋友一起关注这档节目！

    慕容雪从歌手通道走过，忐忑的站在舞台入口，她只是个三线小歌手，没什么名气，见过最大的场面还是歌友见面会，大概几十人的样子。

    但今天是五百人，五百人也没什么，关键是与孙牧楠、沙璞良还有一线当红歌手同台竞技，这就压力山大了。

    更压力山大的是，这是全国综艺节目圣地，江南卫视极为重视的一档节目。

    巨大的压力让她身体有些颤抖。临时经纪人在她耳边加油打气，可是并没有多大效果。

    一步……两步……三步……

    灯熄灭，凝重的气氛蔓延开来，昏暗中她看到五百位观众全部一脸期待，而谦哥微笑的看着她。

    “一定不能唱砸！我要在这舞台站到底！”