
    慕容雪身材高挑，加上今天穿一身洁白无暇的长裙，往台上那么一站，就给人一种惊世骇俗的视觉冲击。

    美得窒息，观众席上的男同胞们眼神齐刷刷直了，想肆无忌惮地盯着慕容雪看，却又害怕没有绅士风度，不小心打破了那一份圣洁与高贵。

    此时的摄影师镜头下，男同胞们动作都齐齐僵硬了起来……真是奇怪的现象啊。

    前奏如江面轻舟上一点晕开的渔火，在涟漪中摇曳着沉入湖底，沉入倦鱼的梦里。

    任谦给慕容准备的歌，有点命中注定的味道。

    因为这首歌与她同名，也叫‘慕容雪’！

    只是歌中的慕容，不是复姓慕容，而是代指姑苏城。

    相传秦灭亡燕国之后，慕容姓氏宗族之人遭到的秦国大量屠杀。

    慕容家族只得逃到南方。因此金庸的小说里才有南慕容之说。

    值得一提的是，这首歌还有一首国语版，名叫《苏州河》。

    由此推断，歌名的慕容特指那个姑苏城外寒山寺的姑苏城。

    而雪……则是代表一种心境。

    整首歌讲的是一个坚信春风十里不如你的小女子，倾慕情郎，却又盼而不得的细腻哀怨。

    很美的立意。

    这首歌适合一个美丽如诗的女子，在一番梳洗后，带着三分哀怨，七分企盼，独倚望江楼，像鲛鱼泣月一样，轻轻哼唱，摇曳运河里的灯光渔火。

    故事背景很美，却并不美满，女主的心境应该是晦涩的：从月上柳梢头等到低绮户，从莺****长到寒梅暗香盈袖，也只能叹一句――‘过尽千帆皆不是’……

    ‘临行辞别你，欣赏未够……

    分一碟相思豆，冬至弄轻舟……’

    当慕容雪朱唇轻启的时候，观众席上五百位听审团，几乎全部愣了片刻，一句诗响彻众人脑海。

    此籁只应天上有，人间难得几回闻！

    天籁，真是天籁！

    回去一定要向身边的朋友炫耀今晚的经历，这声音一出，余音不绕梁，却在耳边眉间心上来回蹿动，挥之不去。

    ‘红霞熔掉你，身边白雪……

    姑苏盛产的丝绣，盖着我消瘦……’

    歌到此处，慕容雪的声音完全平静下来，没有一点颤抖。咬字也非常清楚。已然达到她平时排练的巅峰水准。

    任谦微微一笑。

    当初她听到慕容雪这个名字的时候，心中就隐隐跳动了一下。想到了这首《慕容雪》。

    试问这个世界上还有谁，比慕容雪亲自演绎这首同名歌曲来得更有韵味吗？

    没有！

    相信这首歌之后，慕容雪的身价应该会翻两三倍，圈下一大批男粉丝。

    ‘回头望得清楚，快乐过很多……

    但缺乏你，我又拥有甚麽?’

    短短一个疑问，问自己，问对方，痴情怨女望穿秋水，也没能等到那位心上人，乘船破浪，出现在将落的夕阳下方。

    他已经离开，而她依旧沉溺于绵绵爱意之中。

    ‘我不是我，你转身一走苏州里的不是我……

    而美景掩饰我，如旧美好地过……

    不过不过，都不过抱着你的烟波～

    谁人能像你感动我?

    你泛起山川，碧波里的不是我……

    浮荡你背后，河流上泡影，一个又一个……

    …………’

    歌声戛然而止！钢琴声将陶醉的观众悍然惊醒，听了一首歌，仿佛经历了一次长年累月的枯等，江边的柳树被情侣折了一次又一次，而送折柳的从来没有她。

    “谢谢乐队老师，谢谢任谦大哥，谢谢五百位听审团。”

    慕容雪提着长裙，向所有人致谢。尔后在观众们的欢呼中，从歌手通道离去。

    这一曲下来，让她整个人都虚脱了。

    “到此，我们的歌手全部表演完毕。首先感谢所有的乐队老师及幕后工作人员。其次谢谢七位歌手的精彩表xiàn。

    如果哪位歌手打动了你，请给他投票。

    你可以为最喜欢的三位歌手投票。

    投票结果会被节目组公开统计，本次票数最低的歌手将会被淘汰。

    所以，一定要遵循公平公正的原则投票哦！”

    第一期节目的重点部分已经完成。

    至于其它的节目穿插内容，譬如歌手私生活，上场感言，还有音乐老师点评，都可以交给节目组独立完成。

    令一个重点则是待会接着录制歌手互投排名，和听审团排名，然后决定淘汰歌手。

    给观众再强调了一遍投票的事情，任谦也由歌手通道走到后台。七位歌手已经在等待了，其它人都和他握手，寒暄。

    当然，蔡诚渝是个例外，他翘着二郎腿坐在沙发上，一副你们都是渣渣的叼样――方才其它歌手上场的时候，他都低头玩手机刷魏博。

    只有当慕容雪开口的那一瞬间，他陡然被震撼，抬起了头，不过却是一副猪哥样，甚至嘴角都滑落了两滴口水。

    “任谦小哥，要喝口水吗？我看你主持了那么久，应该累了吧？”

    孙牧楠放下了老大哥的架子，从冰箱里拿出一瓶矿泉水递到他手里。

    任谦笑着接下来，他还真渴了，灌了一大口。

    “第一场节目可以说是出师大捷啊，洪导躲哪去了?怎么不见他来主持场面?”

    “洪涛导演啊？哈哈哈……他刚才乐得嘴都歪了呢，现在应该是去摄制组看视频了。”

    “跟踪摄影师打开机qì，我们这边开始录制一些素材。来，每一位歌手都说说自己在这场表演里的优点和缺点。”

    任谦拍了拍手掌，大家瞬间鸦雀无声。然后便是按照出场顺序进行自我反思。孙牧楠和沙璞良，这些人都是重点反省自己的不足和今后努力的方向。

    许之谦和胡岩彬则比较均衡。

    轮到慕容雪的时候，大家都笑着说她不需要评价了，只有两个字――完美！

    慕容雪脸蛋红扑扑的，有些窘迫：“各位前辈别这样说，我的缺点还是很多的。

    比如说开头气息不稳dìng。

    最严zhòng的就是换气时控zhì不住。为此，谦哥不知道骂了我多少次了，我还是没改过来……”

    说完，她有些怯懦的看着任谦。

    这时，许之谦对着摄影师大哥哈哈一笑，解释道：“小雪很害怕谦哥，排练的时候。因为换气技巧的问题，被谦哥骂了无数遍。据说前天排练过后，小雪直接累吐了……

    为她默哀吧。”

    说完他做了个鬼脸。

    “对，任谦小哥就是这么严厉，我这把老骨头被他骂两句都受不了。”

    孙牧楠也凑了个热闹。

    摄影师大哥觉得这是个非常好的素材，于是飞快的将镜头转向任谦。

    没想到，任谦正看着天花板，一脸冷漠。