
    蔡诚渝的表演，任谦没有多做评论，观众们也是掌声寥寥，然而蔡诚渝根本没有自知之明，更没有意识到自己的演唱烂得掉渣，雄赳赳气昂昂的走了。

    “嗯，接下来这个人。

    会自己写歌，会自己编曲，唱功了得，还年轻……

    但却有着不属于年轻人的沉稳。

    他总是埋头于乐谱之中，孜孜不倦的玩转手中音符。在与音乐常年累月打交道之中，他早已记住了每一个音符该如何运用才能散发感人的光芒。

    有请……”

    节目录制了如此之久，观众们脸上却看不出一丝疲惫，一个个打了鸡血般，该猛烈鼓掌绝不含糊，该站起来呐喊更是狂热。

    坐在观众前方的摄影师大哥这才醒悟，原来录制前的私自开机是他自作聪明了，观众们这般热切劲头，根本不需要太多剪切。

    字幕组添一点字幕，后期人员稍微修一修便可以放上节目了！

    全场灯光熄灭，胡岩彬站在舞台入场处，深呼吸一口气，他的临时经纪人给他递过来一瓶拧开的矿泉水。

    接过来小抿一口，露出一个灿烂的笑容。

    跟踪摄影师连忙细致拍好这个镜头，还跟踪了胡岩彬上场的背影。

    咚咚……咚咚……咚咚……

    紧张的心跳扩散全场，观众们开始闭上眼睛，感受前奏――这也是跟站在舞台边的任谦学来的。

    闭眼，四十五度仰头，扫射的灯光落在头发上，喉结轻轻一动，很帅很装逼有木有！

    故而，全场观众又将这个姿势学去了。

    任谦看着台下一致闭上眼睛的观众，瞬间觉得这个动作索然无味了。

    空谷山涧倾泻而下，又像冰冷月华剥夺肌肤的温度，随后泠泠的钢琴声响起，凄凉的意境令观众们后背一凉。

    ‘狼牙月，伊人憔悴……

    我举杯，饮尽了风雪……’

    胡岩彬的声音充满书卷气息，狼牙月，伊人憔悴出口的时候，一位多情的文人墨客跃然纸上。

    是那柳三变?

    还是温庭筠?

    不然谁能寥寥两句勾勒出如此清冷如霜的画面?

    一字一句，皆是秋风寒霜铺面。

    观众们满脑子都是一轮狼牙月――尽管此时是在演播厅，但似乎一抬头，就能看到蟾宫月兔与嫦娥仙子。

    ‘是谁打翻前世柜?

    惹尘埃是非……

    缘字诀，几番轮回，你锁眉……

    哭红颜唤不回……’

    听到这句‘缘字决，几番轮回，你锁眉’，很多观众哗一下站了起来，这绝对是条件反应――因为旋律美，词精妙，歌手演绎用情！所以观众才会在那瞬间被触动！才会不淡定！才会拍案而起！

    任谦淡淡的笑了，胡岩彬这小子不错啊，前世那位，也曾经用一曲改编的《山丘》惊艳了众人，这次又根据自己对歌曲的理解将《发如雪》唱出了自身的风格，真是颇为不容易。

    ‘纵然青史已经成灰……

    我爱不灭……

    繁华如三千东流水……

    我只取一瓢爱了解……

    只恋你化身的蝶～’

    后台，摄影师将镜头对准孙牧楠。

    孙牧楠正看着胡岩彬演唱的现场视频，跟着旋律左右摇摆。

    他一边摇一边跟旁边的临时经纪人说道：“这首歌难度非常大，副歌高音达到B4，处于‘彻底换过声去’与‘单字换过声去’的两种难度之间。

    即便是擅长飙高音的歌手也难以驾驭。但你看岩彬，完全没有压力！真是有实力的年轻歌手，我感觉压力越来越大了。”

    ‘你发如雪，凄美了离别

    我焚香感动了谁?

    邀明月，让回忆皎洁……

    爱在月光下完美……

    你发如雪，纷飞了眼泪……

    我等待苍老了谁?

    红尘醉，微醺的岁月……

    我用无悔，刻永世爱你的碑……

    …………’

    唱到末尾，胡岩彬哼哼着结束这首如泣如慕的歌曲。

    又是这么好听的经典！

    观众们已然被一首接一首的歌感动得泪点低下了，一味的鼓掌已经不足以表达他们的激动和对歌手的敬意，所以有人带头起来欢呼鼓掌。

    谁也没有想到，随着节目录制时间的推移，观众们不但没有疲惫反而越来越疯狂。这种现象真是大白天见了鬼……

    如果所有综艺节目的观众都按照这种热度配合，那么主持人绝对会非常卖力，嘉宾也会拼命表演，节目的收视率一定蹭蹭的涨啊。

    不过，似乎这么多年了，从来没有一档节目可以达到这种程dù，连春节联欢晚会都不可以！

    “谢谢乐队老师，谢谢钢琴老师，谢谢任谦老师，谢谢五百位听审团。”

    一番鞠躬致谢之后，胡岩彬喘着粗气离开，等待他的，还是两三分钟的拍摄。

    “我觉得很久没这么拘束，又酣畅淋漓的唱歌了。我是歌手舞台，我一定会拼尽全力站到最后！我要成长！我要实力！”

    他握紧拳头在镜头面前挥舞，这是赤…裸…裸的下战书啊，胡岩彬的实力展现冰山一角，使得老牌歌手纠紧的心又缠紧了一分。

    这档节目果然不要太刺激，但正因为如此，才彰显它应有的魅力，不是么？

    “这首歌叫《发如雪》，很好听是吧……下面这首歌，当然也是一位年轻歌手，他又会带来怎么样的演绎呢？”

    “有请……”

    到了现在，任谦已经懒得再介绍。

    因为观众们双目通红，一个个眼巴巴的等着下一位歌手出场，然后带来精彩演唱。

    “我第一次唱粤语歌，虽然谦哥儿一再鼓励我，但我还是很紧张。

    呼……

    拿出平时排练的实力吧，最好超常发挥，争取排名靠前！”

    许之钱看了如此之多实力演唱，心中难免慌张，

    而且……任谦专门给他挑选了一首古风粤语歌。他很害怕搞砸呢。

    “到时候不要想太多，用心唱歌就好！”临时经纪人拍拍他的肩膀，为他打气加油。

    虽然作为经纪人，并非参赛歌手，但不知为何，他就是被这种紧张气氛所笼罩，以至于心跳加速，心情久久不能平静。

    摄影师默默拍摄着这段画面。

    全场再次陷入黑暗，许之谦有些拘谨站在一旁，等待压得人喘不过气的心跳声平复下去。尔后缓缓走到舞台中央。