
    “没必要惊讶。十五年前，滚诗遭遇重挫。一线歌手纷纷出走，滚诗高层又斗争不断，大厦将倾。

    你丈母娘我就是那个时候上位并独揽大权，带着滚诗杀出一条血路。

    所以，整个滚诗我说了算。”

    天后阿姨这番话虽然云淡风轻，但却霸气侧漏。

    只言片语中，很容易就能还原当时商战的惨烈。她都说滚诗是任谦的，那就是一口唾沫，一个坑，没得跑。

    然而，任谦真不想年纪轻轻就被捆绑在董事会上。虽然坐在这个位置上可以日进斗金。但相应的也会丢掉一些珍贵的东西。

    譬如说自由，与温润相处的时间。

    年轻人最重要的就是自由与时间。

    再多钱，再大权都换不来。

    任谦进退两难。护士妹妹坐不住了。

    她放下手中的报纸，站起来。其实她一直在听几个人的谈话。

    从一开始两个人着急认女婿，又然后将新人出专辑这么重要的事情托付给任谦，她就多多少少窥出了一些苗头——这两个老狐狸肯定不安好心！

    这不，终于暴露了。

    “让任谦继承滚诗未免为时尚早了些吧？

    别想这么早就当甩手掌柜，我和他也要度蜜月过日子呢。

    谁愿意每天待在商业圈子里勾心斗角?

    何况，他也有着自己的事业。

    俗话说儿孙自有儿孙福，你们走过的路，我们不想复制。

    滚诗是你们的，它只是你们的。别用小小的滚诗束缚我家任谦。整个华语乐坛才是他施展拳脚的地方。”

    听到这句话，任谦心里乐开了花。

    好一个‘儿孙自有儿孙福’！

    好一个‘滚诗是你们的，整个华语乐坛才是任谦施展拳脚的地方’！

    这一段话有条有理。

    即层层递进，又不失分寸。

    退可攻，进可守，关键是说的都是大大的实话！

    没一点弄虚作假！

    没一点夸大其词！

    就是如此实事求是！

    寥寥数言，将一个才华横溢、即将走上人生巅峰、帅气无边的任谦勾勒得栩栩如生。

    这么诚实的妹子向来是任谦最理想的配偶标准。

    想到这里，任谦含情脉脉的冲护士妹妹看了一眼。

    “得！这还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了。”

    岳父大人无奈摇摇头，拿这个牙尖嘴利的宝贝女儿没辙。

    笑也不是，骂也不是。

    本以为温润这妮子会帮娘家人好言两句，劝一劝任谦。没想到搬起石头砸了自己的脚，被她一个反击，打得措手不及。

    其实回过头来想想。

    任谦的才华，隐隐有冠绝一个时代之势。如果冲一冲，成为第二位公认的歌神也并非不可能。

    倘若叫他废置媲美歌神的才华，转而每天为滚诗的利益忙得焦头烂额，那真是丢了芝麻捡西瓜。

    所以，为了他的前途考虑，还是不打他主意了……

    ……

    几天眨眼便逝。

    三月十八日，周五晚上十点二十分，我是歌手第一季第一期即将在江南卫视开始首播！

    任谦已经枯等几天了。

    我是歌手是他所仰仗的一档节目，如果不能让他名利双收，那么就会导zhì他接下来的所有计划全盘乱套。

    所以，我是歌手只能创zào收视传奇！

    只许成功不许失败！

    所幸洪涛导演也在极力挣扎，他不断去游说江南广电局各位领导，争取为我是歌手谋求最大的‘曝光率’。

    也因此，开播前一个月，江南卫视四分之一的广告时间用于宣传‘我是歌手’节目。

    就仅仅是为了配合‘我是歌手’节目组极力营造出一种，电视台倾力打造这档黄金节目的即视感。

    虽然，将无聊的广告换成节目宣传，虽影响电视台收入，但回报也是巨大的。

    节目未开播，单单是前面的广告时间，收视率都稳dìng在5.33%。比其它时间段的广告收视率整整高了一个百分点！

    这说明有很多观众们在认真等待。

    等待节目播出。

    与此同时，各大网络论坛，微讯群，魏博平台，都有大批任谦的粉丝在讨论这件事情。

    “听说了吗？任谦主持我是歌手节目在江南卫视首播，据说节目组斥资一个亿，购置最高的音乐配置，而且参加节目的歌手阵容豪华……”

    “江南卫视实行广告轰炸，是个帝国人都知道了！还用你在这里说?楼主真逗。”

    “看节目花絮就很不错。今晚我要我先试试毒。最近实在是没有什么好电视节目看了，真无聊啊。”

    “都什么点了，还在网上扯犊子，再有两三分钟，节目正式开始了。我先关电脑。”

    “我看几分钟广告了，还别说，知道谦神要出场，我觉得广告都很精彩，哈哈哈。”

    “无非就是几位歌手跑上去唱唱歌嘛，有啥好看的，热锅炒冷饭，再怎么炒，也改变不了要馊的事实。”

    当然有捧的也就会有损的。

    “对呀，不知道从哪里冒出来的毛头小子，毛还没长齐呢，还指望他想鼓捣出什么好节目?真叫他创zào了收视奇迹，我直播吃…屎。”

    “楼上想光明正大吃…屎就直说，别找借口，我们不歧视你的。谦神自出道以来，哪件事情不是创zào奇迹，也不缺这一个。”

    “那是唱歌，能唱歌未必会鼓捣节目，你知道成就一档黄金收视率节目多么难么？别人几十岁都做不来，他才十几岁二十岁。别人吃的盐比他吃的饭还多。大言不惭。”

    “楼上听说过一句话吗？无用空活百岁，有智不再年高，别老用‘我吃过的盐比你吃过的饭还多’来说事。你这种倚老卖老的人活该一辈子碌碌无为。”

    “你说什么！”

    “我说你臭嘚瑟，以为年龄大就是本事?跟老子比钱多啊？老子一个月生活费就是三万，开几十万的车！泡你泡不起的妞，喝你不敢买的酒，你能比?老子想吃盐，买几仓库，天天往饮料里倒，没钱你特么给我装逼！”

    第14567层：“……”

    第14568层：“被这突如其来的装逼给吓懵了。”

    第14569层：“你们家还缺狗么？有上好的狗舍住，有上等的狗粮吃，有上好的母狗睡的那种狗……”

    第15000层：“有钱了不起，没有你爹，你算什么？”

    很显然，这一场讨论完全变质，由一开始的讨论节目变成炫富。而且炫富来得突如其来，还很接地气。

    ‘我要吃盐买几仓库，天天饮料里倒！’

    笑尿了一群围观群众，每一个字其实都很纯洁，但组合在一起，就召唤了一股来自洪荒的爆发户气息。

    第87645层：“大家都散了吧，楼主已经自尽谢罪，尸体都凉了。”

    第87646层：“我擦，快去看节目！第一首古风歌曲太特么好听了！”