
    “这个世界已经没有公平可言了！一个二十岁的年轻人竟然明目张胆，如此嚣张的打压另一个一线明星。而且看其嚣张气焰，天王都不放在眼里。这种人，说小了就是流氓无赖，说大了就是乱臣贼子！”

    “任谦这种人居然也可以大行其道，我看不到娱乐圈的出路。”

    “真是伤风败俗之人，一粒老鼠屎，搅坏了一锅粥！”

    “最近的乐坛被他搅得乌烟瘴气，真是佩服这根搅屎棍的能力啊！”

    以上内容都是某些魏博大V的评价。

    任谦就纳闷了，本来他与这些人没有一点利益纠葛，但人心就是如此歹毒。

    不管有没有仇怨，看你眼红，就是要扑上来撕咬两口。而你还没办法咬回去，因为这些狗身上又脏又臭。

    随意吧，反正这也不损坏他的利益，反正节目质量上等，能吸引大批观众，这一小撮人抵制就抵制呗。

    爱看看，不爱看滚。

    于他而言，并不会损失多少利益。

    就像春晚，不论老百姓怎么批，照样上纲上线，红红火火。

    “谦哥，你那边又怎么回事?魏博上都炸了。从你进入娱乐圈，这骂战就没消停过。太悲催了，我先给你下半旗致哀。”

    这是严瑜发来关切的问候，但无论怎么看都夹杂着一丝心灾乐祸的味道在话语之中。

    “还是我给你下半旗致哀吧。弟妹听了‘羊腰子的传说’有没有投怀送抱，对你小鸟依人?”

    “别说了，她带我去屠宰场定居下来了。

    每天逼着我吃羊腰子，吃得我胃酸翻腾，口吐白沫！

    一开始觉得能换一两种烹饪方式非常幸福。

    结果吃多了小腹热乎乎的，看到母牛都会浮想联翩。

    快来解救我吧，谦哥【哭脸】。

    我错了，再也不敢卖你的电话号码了……”

    任谦闻言，恍然大悟。

    原来是你这小子从中作祟：

    前些天，任谦突然高频率接到陌生人的电话。

    听他们的语气，无非是想从他手里高价挖歌，然后拿回去作为本公司实力歌手新专辑的主打曲。

    凭借这首主打曲来提高其知名度，打开赚钱的渠道。

    被极大利益驱使的人就像苍蝇一样，嗡嗡扰扰个不停。

    就算任谦挂掉电话，他们还会继续拨打，一个电话接一个电话对任谦进行轰炸。

    不得已，那天任谦回去后便注销了那个电话号码，换了个新的。

    看来严瑜真是活该呀，留在你的屠宰场去吧，每天欲…火…焚身去吧，每天对着母牛浪去吧。

    任谦无视了严瑜的求救短信。

    昂首挺胸，从出租车上下来。又活络了一下身体。

    为了我是歌手节目忙碌起来之后，就很少挤出时间运动，而这身体原本就不强健――当初熬夜三个月就累得吐血。

    由此可见身体状况。

    他准备去武馆学一点武术了。

    既能锻炼身体，又能跟护士妹妹过几招，以后也能有个新的名义揩油。

    江南市武术馆还是不少的，譬如大学城的太极王府，这地方听名字就挺高大上的。值得去看看。

    “咦?那不是任谦么？卧槽，任谦空降滚诗娱乐公司前广场，大家快来围观！”

    “任谦！就是滚诗娱乐公司的未来继承人，上过天天向上，在劲歌金曲排行榜上霸屏的那个任谦?快，快去堵着他，没准时来运转被他看上了，可以暖…床，暖一次你就荣华富贵一辈子了！”

    “对对！我长得这么漂亮，没准就被潜…规…则了呢？”

    “鄙shì你们这些没有底线的女艺人，看我们男同胞，就绝不会如此下作！我们都是靠绝对的实力走向成功。”

    “啊……谦神，你有没有龙阳之好?我隔三差五用牛奶敷身体，屁股翘，手感好……”

    那男子话音刚落，就旁边一个娘炮飞奔而出。往任谦那边冲去，似乎想要以身相许。

    “唉，上帝给你一把枪，你却偏偏要当做搅屎棍……”

    任谦吓懵了，高吭阴柔的声音十分刺耳，如果让这家伙扑上来，他可能要被恶心好长一段时间。

    想到此处，他连忙加快脚步。

    门口一群保安叔叔也跑下来照应他，很快就将他与人群隔绝了开来。

    站在公司楼台上，任谦心有余悸地看着嘈杂的人群。

    这些人可不是粉丝，而是为了出名什么事情都干得出来的无业游民。

    长期的不得志也让他们积累了不少怨念。

    保不准有人会在裤裆里藏半截砖头，照面就掏出来给任谦抡一下，到时候悔之晚矣。

    “谦哥哥，在这边……”

    任谦一回头，就看到护士妹妹在后面巧笑嫣然的看着他。

    “看你状态，好像并没有受网上舆论的影响呐～”

    “那是，像我这种一尘不染，英俊潇洒的翩翩君子怎么会被庸俗的话左右情xù?

    这叫做‘举世非之而不加改，举止嘉之而不加勉，不因物喜，不以己悲。’

    唉，这已经是一种高深的境界了，说多了你也不懂……”

    任谦默默的仰起头，一副人生真是寂寞如雪的表情。

    护士妹妹抿了抿红唇，甜甜一笑：“你说得真有道理！我举双手赞同！我都有以身相许的冲动了呢。”

    嗯?

    任谦一愣，颇有些不习惯今天对话的画风。

    “今天怎么转性子了，平时都会翻白眼来着。来，小妞，翻个白眼看看。”

    护士妹妹往后退了两步，避开了任谦轻佻的动作。

    “在图书馆看到一句话。简直就是为你量身定做的呢。”

    “什么话?”

    哟呵，在图书馆看了几本鸡汤文，就敢在关公面前耍大刀?不知道我以前是鸡汤大王吗？

    任谦依旧跟进，好不容易有时间调戏一下温润妹妹，可不能错过，吃不到豆腐，占点嘴皮子上的便宜也是好的。

    这个在兵书上叫‘三寸不烂之舌，强于百万雄兵’，没准温润妹妹就被我劝降了呢。

    护士妹妹润了润嗓子。

    一本正经严sù得不能再严sù地拍了拍他的肩膀：“生活中遇到SB怎么办？应对措施：支持他的一qiē观点，让他变成一个大SB！”

    任谦：“……”

    这是谁教的?好深的套路！