
    “那么，我们被淘汰的歌手就不需要多说了……”

    歌手互投结果已经揭晓，慕容雪不出意料地被捧为第一名。毫无疑问，她今天的表xiàn对得起一个星期的折磨。

    “谢谢各位前辈对我……的鼓励，也谢谢谦哥一个星期……严格要求，才让我……我才没有出现失误……”

    这妮子依旧还是非常紧张，没敢看摄像头，而是冲着几位歌手鞠躬致谢。

    “这可不是鼓励！这是心服口服。小雪今天的表xiàn非常惊艳。”

    孙牧楠在旁边纠正，歌手互投环节是不会夹带私心的，谁的演绎出彩，谁的演绎很糟糕，每位歌手都心知肚明，不会乱来。

    毕竟每一位歌手都有着自己的原则，加上任谦曾严sù点明过。

    “接下来宣布歌手排名……”

    ……

    歌手排名的宣布环节向来是非常紧张的时刻。

    歌手体验到了我是歌手舞台的魔力之后，就会害怕被无情淘汰。

    “我们先宣布……”

    歌手紧张，但任谦很轻松呀，他时不时吊一吊胃口，玩玩比较幽默诙谐的梗。

    当然他也没有恶意拖节奏，只是见好就收。

    旁边的摄影师大哥见状，都不得不慨叹任谦对于节奏的把握有着极强的天赋，也许这就是天才音乐人的本能?

    “那么被淘汰的歌手就是蔡诚渝了……”

    随着任谦话音落下，其余歌手都松了一口气，其实心里已经乐翻了，果然是这傻叉淘汰了呢。不然经常看到他翘着二郎腿，坐在观众席上，对排练歌手指手画脚，都感觉一阵恶心反胃。

    所有歌手都巴不得这家伙早点死开，永远见不到他！

    “什么？老子居然被淘汰了！?这群观众真尼玛是瞎眼了，老子表xiàn如此优异，居然……一定是有内幕对不对？任谦！是你在搞鬼对吗？！”

    蔡诚渝一下子从座位上跳起来，就要抓住任谦质问，所幸其它工作人员立刻拦住。

    “放开我！”

    “敢搞鬼怎么就不敢承认！?你滚过来说话，老子弄不死你。”

    任谦冷漠盯着瞎胡闹的蔡诚渝，经过一个星期的捧杀，蔡诚渝的心态已经爆炸了。这种心态会使得他脾气越来越暴躁，得罪的人越来越多。最后惨遭封杀。

    “把摄像机关了，将淘汰歌手请出去。其它歌手休息一天，然后准备新歌曲。”

    任谦笑笑，以前不动蔡诚渝，是因为节目组与其经纪公司签订了协议，不好毁约。加上忌惮蔡诚渝在节目现场闹事，影响现场观众情xù。

    导zhì口碑不变坏。

    而现在任谦有恃无恐，蔡诚渝能拿他怎么样？发魏博诋毁我是歌手节目组?

    到时候节目一经播出，绝壁是**裸的羞辱，就连他的粉丝都会对他失望，甚至以粉他为耻。

    任谦的手段残忍到了极点，他不封杀，封杀毕竟是不光彩的，别人可能在背后指手画脚议论纷纷，但直接让蔡诚渝毁了自己就两全其美了。

    “把蔡诚渝拖出去！”

    洪涛导演站在门口，他一般都很斯文儒雅，今天却是看不惯蔡诚渝那副疯狗模样，发了脾气。

    “好！你们够胆！赶走了我蔡诚渝，还有收视率?就凭这两位过气老东西，还有这两个贱娘们……”

    “拖出去！”

    洪导接着说了一句，看样子是得打电话警告一下蔡诚渝的经纪公司了。带出来的明星、歌手都是些什么玩意儿?

    任谦没有多说一句话，轻轻旋了旋门把，离开了房间。

    “喂，我是任谦，岳父大人找我有什么事?”

    走出广电大楼，任谦就听到手机响起了铃声。

    “最近实在江南卫视准备我是歌手节目的事情对吧？有没有遇到什么麻烦？有麻烦直接跟我们说，离开给你解决了！”

    那边传来岳父爽朗的声音……任谦无语了片刻，难道最近岳父大人被滋润的很好?

    嗯，好像有什么不对……

    “麻烦倒是没有……就是上次看晚间新闻，好像看到江南市的流浪汉们在投诉岳母大人……那个你懂的……”

    “我来就是想告sù你，菲菲从此以后再也不下厨啦！她已经洗心革面，将心思全部扑在工作上……”

    任谦抹了一把汗，这消息真是振奋人心呢，虽然他和护士妹妹在外面买房，但是，逢年过节的时候还是得回去看看不是吗？

    到时候还是要被惨遭荼毒。

    关掉电话，任谦就看到了护士妹妹发来的短信。

    “发生了什么事情?万封天王带着他的粉丝又在喷你！”

    手指飞快在键盘上敲打，任谦回复了一条信息，然后打开魏博看看。

    这一次的天王来势汹汹，不仅自己发魏博声讨任谦，而且拉动了很多魏博大V转发。

    再仔细一看，原魏博竟然不是万封发的。

    而是那个又硬又臭的茅坑石头，蔡诚渝。

    原魏博内容如下：

    【作为一个当红一线明星，屈尊参加一档只有五百个观众的音乐节目，竟然被折磨了一个星期。其它六位歌手对我十分不待见。动不动白眼横加。

    比赛结果出来之后，我竟然比两位过气老歌手的排名还低。这就算了，甚至一个不知道哪里冒出来的新人也排名比我高。

    我就不服气了，这节目黑幕太深！垃圾节目！垃圾任谦！就这种公报私仇的人，江南卫视竟然还对他如此重视！我呸！】

    而好了伤疤忘了疼的万封天王，也悲伤的跑过来转发，并贴上自己的独特见解：

    【我觉得无论什么东西，在任谦手里都要掉一个档次。比如他玩音乐，都是些哗众取宠的垃圾玩意！

    这次居然又弄个我是歌手的节目，真是侮辱歌手这个词啊。】

    然后其它魏博大V不知道出于什么目的，纷纷转发，并附上诋毁任谦的言论。

    然后他们的粉丝又转发，一****规模的网络人身攻击缓缓成型，针对的对象则是任谦。

    短短十几分钟，魏博上就炸开了。

    “怎么哪里都有任谦得罪人的消息?他可真是不受待见啊，万封天王就一直看不惯他。可想而知任谦的人品有多恶劣了。”

    “任谦是谁?又是一个跳梁小丑?”

    “这叫做丑人多作怪！”

    ……

    “楼上一群职业吃粪的喷子，我谦神低调得不能再低调了，一直是一群狗眼红乱叫。”

    “我一张任谦帅照拍你妈脸上，你特么审美有问题，长这样还丑?”