
    这应该是魏博上的喷子们最齐心协力的一次了。

    没人给他们好处。

    纯粹是眼红任谦，看到年纪轻轻的成功人士风光不已，就想贬损，以此寻求平衡。

    凭什么你任谦年纪轻轻就能拥有粉丝几千万?

    凭什么别人的歌上不了台面而你的歌曲霸占排行榜?

    凭什么你还策划了江南卫视的节目，还能搞黑幕、弄潜…规则?

    不是因为我们穷，也不是因为我们没用，更不是因为我们不努力，而是你任谦走了见不得人的路子。

    走后门可耻，走后门就是贱。

    喷子总‘不惮以最坏的恶意揣度中国人。’然后以最恶毒的姿态掩盖自己的贫穷与懒惰。

    有句话说得好，生活中越窝囊，网络上越嚣张。

    故而任谦不会跟这些喷子一般计较。该干嘛干嘛。

    “赶明儿将录制的节目材料全部剪切好。

    节目流程依次是：七位歌手参赛前的准备分镜头。七位歌手抽签决定出场顺序。七位歌手依次出场，此处应该穿插歌手上场前的话，每一位歌手唱完后都该有音乐老师点评。最后是排名环节。”

    将最后一点需要吩咐的事情发给洪涛，任谦终于有了一丝疲惫。这几天歌手辛苦，他也不轻松，晚上睡在节目组不说，还可能被勤奋的歌手半夜敲门，或者打电话。

    看来是时候回去由护士妹妹好好照顾一天了。

    “就这些?”

    洪涛秒回了一条短信。

    “就这些，详情请自由发挥。记得联系广告商，价钱一定不能太低，只能一期一期的卖，赚越多越好！”

    “明白。”

    简短的两个字，说明洪涛导演又火急火燎地奔波去了。

    如果没有洪涛导演的强大执行力，我是歌手节目未必能够这么快提上日程，并顺lì完成第一场录制。

    而任谦现在也未必有如今这么笃定。

    一qiē云淡风轻的源头，都是有着名望或金钱做靠山。

    …………

    任谦未曾在魏博上公开解释说明，使得网络喷子大军气焰更加嚣张。

    “当真相无法被文饰，他就只能做个缩头乌龟了，我们笑看你当一辈子缩头乌龟。小样，靠关系的富二代。”

    “任谦滚出娱乐圈，别再糟蹋音乐！”

    “还娱乐圈一片朗朗乾坤！”

    与此同时，蔡诚渝佯装可怜，又接着发了一则在江南电视台遭受不公平待遇发的魏博。进一步引爆了愚蠢喷子们的情xù。

    江南电视台领导立刻致电给火星娱乐公司高层。

    “我很严sù的警告贵公司一次，请管教好手下明星的言行举止。

    蔡诚渝的行为已经对我电视台的形象造成了极为恶劣的负面影响！

    如果他不删除魏博并道歉的话，我想以后和火星娱乐公司的合作份额，可以划分给其它娱乐公司了。”

    这位火星娱乐公司的领导闻言，气得怒火中烧，但他敢怒不敢言。

    江南电视台是绝对不可以得罪的。

    就算要得罪，也不可能因为蔡诚渝这种公司一抓一大把的家伙而去得罪。

    必须道歉，而且做出让他们满意的举措。

    “给贵电台造成损失我们公司会派人进行赔偿，我这就叫人强制删除其魏博。”

    该领导低声下气回应道。

    娱乐公司竞争综艺节目通告太激烈了，而江南电视台又是造星大户，就算吃亏也万万不可得罪。

    “记住，有关于诋毁任谦的魏博也必须强制删除！如果他再敢叫嚣，我电视台会按照我是歌手节目的签约协议索赔。”

    火星娱乐公司这位外交负责人刚挂掉江南卫视领导得电话，电话又响了。

    滚诗娱乐公司！

    “打电话警告贵公司是我林若晚和天后李菲菲两个人的意思。

    我想蔡诚渝那只跳梁小丑为贵公司创zào的利润并不是很高。

    但如果他得罪了任谦的话，我想贵公司接下来会面临很大的亏损。

    我的意思是说，滚诗娱乐公司可能会采取相应的打击措施。

    想得不尝失，还是弃卒保车，你们自己决定。”

    说完，林若晚那边重重地摔断了电话。

    火星娱乐公司外交负责人一脸郁闷。

    这任谦是谁！?怎么两个巨头都极力维护他！?这特么太逆天了吧？

    “秘书，去找来蔡诚渝的档案，与签约合同。再叫蔡诚渝滚过来，立刻马上！”

    秘书唯唯诺诺退下去，唯恐触碰到领导得逆鳞。

    十分钟后，蔡诚渝一脸旗开得胜的表情，扒开领导办公室的门。坐在了领导办工桌前面。

    “宋导找我有什么事情啊？”

    “你还反问我?你知道你这傻子都干了些什么吗？滚诗娱乐公司和江南电视台领导打电话警告我们公司！

    事态多严zhòng你不知道?！现在赶紧给我把魏博删了，不然等着支付两百万违约金滚蛋吧！”

    蔡诚渝一脸不敢置信，他在魏博上把任谦和江南电视台压着喷，没想到城门大捷，城主府失火?

    这还怎么面对江东父老?

    蔡诚渝已然将那些喷子当做他的死忠粉了，一副死战不屈的表情。

    “我……”

    “闭嘴！赶紧删魏博！”

    火星娱乐公司外交负责人将手上文jiàn悍然拍在桌上。语气不容置喙。

    官大一级压死人，何况是公司主要的负责人之一。蔡诚渝不得不服软。两百万违约金啊，他一时间根本拿不出来。

    “我删，我删……我立刻删……”

    “还要发魏博道歉！”

    听到这句话，蔡诚渝又停下手中动作，尼玛道歉是什么鬼?要我给任谦那个龟孙子道歉?门都没有，老子可是未来的天王，哪里受过这鸟气，不干！绝对不干！

    不过想到两百万违约金，他还是硬着头皮，发了一则道歉魏博……

    有时候这种无赖，就是如此没有底线。

    【我是蔡诚渝，我要对刚才的魏博污蔑事件做出道歉。首先向江南电视台我是歌手节目组道歉，我不该对你们恶劣评论。

    其次向任谦道歉，是我以小人之心度君子之腹……

    最后向滚诗娱乐公司道歉，我不知道任谦背景这么强大……抱歉。】

    蔡诚渝这边删魏博，又发魏博道歉，使得网友对他的关注热度大增。

    一开始看到道歉魏博，喷子们都默不作声，觉得被赤……裸……裸打了一波脸，但看完魏博内容之后，都以为魏博发了等于没发，他们看到这则魏博骂得更欢了。

    而万封天王更是变本加厉，转发了蔡诚渝的魏博，并且评论：

    【我就知道这个浮夸的年轻人没什么才华，全是靠深厚背景支持，他能短时间写这么多首歌?肯定是滚诗娱乐公司在背后搞鬼！造星嘛，呵呵，不择手段。】

    PS：今天头疼，只能两更了，抱歉。