
    任谦和护士妹妹坐在家中，电视上播放的正是我是歌手。

    “江南卫视这次花大本钱给你做宣传了，这魏博贴吧，论坛全部被占领。”

    “江南卫视只是推了一把罢了，我的人气其实挺高的，至少在网络水军上面。毕竟，网民们都知道表情包，所以顺带会关注一下我的事情，如果话题性足一点，那么网络热度一下子上来了。”

    任谦纠正了护士妹妹的说法。

    ……

    “电视台幕后人员在实时监控收视率变化：节目开始播出的时候，收视率在同时段节目中排行第一。

    初始收视率为7.43%。

    第一位歌手出场的时候，收视率跳跃，变成11.6%。”

    看到洪涛及时发送过来的短信，任谦终于松了一口气。他将短信递给护士妹妹看，引来护士妹妹一阵欢呼，而且还扒过来给了个香吻。

    咦呀呀呀……

    任谦顿时精…虫上脑，感觉脑袋里面白花花一片，反手搂住护士妹妹往沙发上摁。

    这招叫什么来着？算了不管了，反正就是撩妹的一大杀招，一般人学不会。

    然而，就在他即将

    护士妹妹双脚锁住任谦腰部，轻轻一旋，然后使用了一个极为复杂极为危险的武学动作，将任谦撑从沙发上甩出去。

    卧槽卧槽卧槽……

    任谦被突如其来的袭击整懵逼了，明明上一刻还投怀送抱小鸟依人，怎么下一刻画风突变?！这不科学啊。

    嘶……

    在木地板上滚了两圈，任谦乘势一翻身，帅总是要付出代价的，他忍不住抽吸了一口冷气——虽然没伤筋动骨，但是疼得不行。

    “哟呵！还会一点三脚猫功夫了？来来，站起来再玩一次，我借你十个熊心豹子胆！”

    护士妹妹双手叉腰，瞪了一眼还不怎么服气的任谦。

    “结婚那天我们再玩！”

    任谦拍拍屁股，大义凛然的坐回沙发。

    “入洞房那天，你总不可能把我赶走。到时候就是哥哥咸鱼翻身把歌唱的时候了！看你到时候还怎么嘚瑟。”

    护士妹妹：“……”

    一番打闹贫嘴，重点节目也正式开始了。

    任谦进行最初的主持，介绍了一番节目注意事项，然后转入介绍第一位出场歌手。

    当舞台灯光熄灭又亮起，暗香那落花跌落般的前奏响起时，嫌节目墨迹，准备换台的观众们手中遥控器咣当一下掉下来。

    被电到了！

    从来没有听过这首《暗香》，但却一见钟情，陷入旋律中不能自拔。

    好歌！经典！

    这首歌，直接在观众们在潜意识灌输了一个意念——‘我是歌手’的档次非常高，跟其它节目根本不可同日而语。

    ……

    “沙璞良演唱结束收视率破12%，孙牧楠《菊花台》结束的时候收视率13.14%，张念薇《梦里水乡》结束，收视率依旧在稳步上升。”

    ……

    “蔡诚渝出场收视率下跌到12%。”

    ……

    “胡岩彬《发如雪》时，收视率又冲上13%，而许之谦《百花冢》的时候，收视率涨到13.78%。慕容雪压轴出场的时候，收视率再次跳跃达到16%。”

    不仅任谦被16%的超级收视率震惊，江南卫视台的幕后工作人员也吓得合不拢嘴，就算电视台品牌节目‘天天向上’，‘快乐大本营’收视率最高也才5.46%，6.77%，这还是最高收视率！

    但被我是歌手甩开了几条街！

    不敢置信的幕后工作人员人员立刻组织起来又重新按照流程计算了一遍。

    结果还是如此。

    “不可能出错！先去给洪导和台长领导们报个喜，这档节目真是逆天了！”

    数jù计算组组长声音颤抖，匆忙填完数jù监控表格，然后火急火燎送到台长室。

    “台长，这是最新数jù，我是歌手这档节目创zào了收视奇迹！超过15%（的收视），这已经可以和去年的春节联欢晚会媲美了！”

    也许是太激动，数jù组长说话都有些口齿不清。

    台长皱着眉头扫了一眼文jiàn单。再抬起头看了一眼这个说起话来就不怎么靠谱的组长。

    慢吞吞地推开旋转座椅，亲自往后台走去。

    春晚凭借几十年遗留的原因，才留住15.98%的收视率。

    其它电视台想达到这个收视率，做梦去呢?

    他不是没看过黄金节目，在他手里就有两档。

    天天向上和快乐大本营够强吧？

    快乐大本营开播十年了，收视率还没超过7%。

    所以，再精彩的节目也不可能一下子跳到15%，更何况是16%。

    收视率达16%是个什么概念呢？央视做过统计，全国还在收看节目的电视机有八亿台，16%则是有一亿两千八百万人在收看我是歌手这档节目。

    数jù太浮夸了！

    所以他觉得有必要去后台监控一下，不能让这种有损电视台形象的浮夸风滋生壮大。

    如果不属实的收视率传出去，被新…闻媒体报道之后，发现是统计出错，可是会被其它竞争电视台攻讦嘲讽的。

    而且收视率与收视份额可是决定经费拨给、广告份额、资源倾斜的重要标准。稍微一点差cuò，就会给电视台带来巨大损失。

    “你们再给我算一遍！”

    “是，台长！”

    这一组工作人员又在计算机上疯狂敲键盘输入函数，然后将数jù整合，台长全程在背后监视，虽然他看不懂，但是做做样子还是可以的。

    “又涨了！这次是16.64%！”

    “这怎么可能嘛！我们电视台的老牌节目加起来竟然比不过一档新节目，难道真的是创意不够了？看来还得往下面多放权啊，年轻人鬼点子多……”

    台长喃喃自语。

    江南卫视之所以能一家独大，连续数年成为电视行业龙头，甚至央视都害怕，就是因为上层不断放权。

    下面的自由度非常之高，这也就导zhì，职工的积极性膨胀。这里奉行一句话‘只要你敢想，一不小心就出头了。’

    江南卫视不是央视，没有那么多错综复杂的关系，也没有那么多勾心斗角。

    在这里，你拿出收视率高的节目，你就是弄潮儿，谁都没资格给你使绊子！

    你拿不出节目，就算顶着台长亲儿子的名头，你也爬不上来。

    PS：昨天的，万分抱歉啊。今天想试试自己的底细，看能不能再来三更。