
    既然有人喷任谦，那么自然会有人维护任谦。

    江南电视台也不会眼睁睁看着舆论往一边倒，洪涛导演毫不犹豫砸了二十万在网络上雇佣水军。

    庞大的水军瞬间涌入魏博，在那些抨击江南电视台，抨击我是歌手的魏博下战斗。

    当然他们是没素zhì的，逮着人就翻别人族谱，从头到尾全部问候一遍。大V们是无组织无纪律的自来喷，水军们则是开着挖掘机的蓝翔强拆队。

    所到之处，一片碾压。

    江南电视台扳回一局，并顺势将舆论导向偏转。很多不明真相的吃瓜群众开始逐渐被洗脑。

    当然，江南卫视有着洗脑别人的资本――成绩摆在那里，这就是他们立于不败之地的根本。

    ……

    “我是歌手的创意超前，与国内任何一档节目都有很大区别。

    在这档节目里，任谦加入了一个新的，也是未来即将普及化的卖点――明星的娱乐化，将他们的偶像包袱去掉，让他们的私人生活暴露，满足观众的八卦**和窥私**。

    这才是我们应该向任谦学习的。”

    在江南电视台台的紧急会议上，新晋的宠儿洪涛导演站起来发话，引发一阵热烈的掌声。这番话虽然浅显易懂，但毫无疑问句句在理。

    节目收视率大幅度上涨其实主要集中在播放歌手们私生活的时间段。

    这些片段是平时歌手们被任谦训斥、歌手们一次又一次排练累到流泪、歌手们一起讨论的歌曲的镜头集锦。

    在这些镜头集锦中，观众看到了一个与众不同的歌手，看到了歌手的普通一面与闪光点。

    比如慕容雪上场前那段，播放的就是她在任谦的逼迫下一次又一次排练，直到最后带泪上场，无数次之后更是累到呕吐。

    这个情节的收视率涨了整整一个百分点！

    “不错，洪涛的总结很精辟，而且这个预言方向似乎非常不错。国内似乎从来没有出现相类似的节目。既然任谦开了新河，我们就该深入挖掘其中的优点，打造出第二档我是歌手，甚至是第三档我是歌手！”

    江南电视台台长挺着圆滚滚的将军肚子，他可是对洪涛赞不绝口啊，不仅引进了这么一档超级节目，还给未来的节目指了一条明路。

    “你们放心干，如果创意足够，要什么资源尽管说，就像洪涛当初申请四分之一广告时间一样。没人敢阻挠！”

    没有什么比领导放权更激励员工的事情了，听得台长的话，下面的人一阵眼冒金星，各式各样的点子抛出来。

    洪涛则是一言不发。

    “哦……对了，洪涛。你能把任谦签到公司来吗？如果能绑住他，用重金酬谢，他应该还会想出什么金点子吧?到时候，我们江南电视台可就更令同行们望尘莫及了。”

    “这个还是有难度……但是在他需要帮助的时候，电视台多多照顾，相信他不会吝啬自己的才华。”

    洪涛转移了这个话题，并且尽量往任谦身上拉好处，这也算报恩的一种吧。现如今他在广电风头一时无两，大部分的功劳都是拜任谦所赐。此时能为他拉好处怎么会手软。

    果然，台长刘浩国毫不犹豫允诺了这个条件：“以后任谦要用江南电视台的广告位，一律优先给，他要开演唱会，我们直播，他要出专辑我们天天宣传造势！”

    台长不得不豪爽，16.84%的收视率啊，那能带来少说五十个亿的收入，未来一段时间里，江南卫视深夜的广告位价格都要远超黄金时段的广告价位！

    还有很多看不见摸不着的效益是难以估计的，就比如以后节目要去拉赞助，那肯定是被人抢着丢钱的啊。

    就这一档超高收视率的节目，任谦俨然摇身一变成为财神爷，谁都想把他接到家里供着。

    ……

    而任谦那沉寂了许久的魏博，也终于闪了闪，发了一条动态。

    他转发了一条魏博，那则魏博原文如下：“经过我狄仁杰三十三世数天的潜心钻研，我终于把谦神那则魏博破解了。那则魏博，表面上看是夸奖表情帝是好男人。但以我大谦神的尿性，怎么可能去褒奖表情帝?

    其中玄奥，请听我娓娓道来。首先表情帝是深夜下班，这是一条伏笔。

    深夜加班，娇妻独守空闺，独守空闺会如何?肯定是寂寞空虚冷呗，俗话说，女人四十如狼似虎……

    所以，表情帝这绿帽子戴得结结实实的。然后就是表情帝下班，他娇妻正好与汉子在排遣寂寞。

    怕被逮住要怎么办?

    所以才有娇妻头发凌乱探出脑袋叫表情帝去楼下倒垃圾。在表情帝倒垃圾的时间里，汉子早已逃之夭夭，而他的娇妻也整理好了。没有丝毫痕迹，没有丝毫端倪，真是佩服女主人翁的智慧啊。”

    下面评论疯涨。

    “还是那个宾馆，还是那个房间，谦，我等你……”

    “谦，我和男朋友啪啪啪，终于怀了你的孩子。快来娶我吧。”

    “我嘞个去，谦神这都什么时候了，你居然……唉，不对，卧槽！三观全毁啊，如果不是这位网友破案，我还蒙在鼓里。”

    “谦神你这太损了！”

    “我第一次听人把带绿帽子说得如此悬疑，给谦神跪了。”

    “我以为谦神你会好好写歌，结果你跑去P图，我以为谦神你会好好P图，结果你跑去主持节目，我以为你会好好主持节目，结果你特么在这里玩内涵段子！”

    “其实我就想问问，任谦是怎么想到的，难道是真事?”

    当任谦发魏博的第一时间，万封天王就收到了提示。因为他偷偷设置了特别关注。

    对，你没听错，恨到深处，就是爱到深处。万封天王为了喷任谦，为了出一口恶气，已经丧心病狂了。

    但当他打开魏博，浏览完魏博之后，他整个人懵逼了。

    这尼玛不是每天晚上他必然会重复的场景吗？多么温馨、多么彰显他作为一个男人优点的事情啊。

    但，按照那位网友的逻辑推理，似乎……他真戴了一顶全球限量版绿帽子?

    “老婆，开门！”

    “哦，帮忙把垃圾倒到楼下去吧。”

    “好嘞～”

    万封接过垃圾袋飞快往楼下跑，动作很大，咣当咣当响，但跑了没几步他又偷偷摸摸折了回来。方才的动作只是诈兵之计，他小心翼翼伏在门上偷听。

    虚掩的门内，传来一声放浪的娇笑：“死鬼，还没摸够呀?今晚都被你弄软了。滚吧滚吧，我那蠢老公就快上来了呢！”

    PS：快断网了，第三更发不出来……当然，手残的我还没码完，但是还厚脸皮求票，明天继续奋斗。