
    业内所有人士都在非常虔诚的诅咒着‘我是歌手’的首播成绩不如人意。

    最好是收视率烂到一定程dù。

    像东央卫视、苏赣卫视等一些常年累月被江南卫视吊打的电视台，更是坐等‘我是歌手’节目遭遇滑铁卢。

    如果成绩与江南卫视一星期的宣传力度匹配不上的话，那岂不是跑上去踩两脚贬低两句的好机会?

    这种机会千年难得一遇啊。

    虽然正面交锋不是你的对手，但是……当你摔倒了，我们飞奔上来照面踹你两脚的本事还是挺大的。

    痛打落水狗，可比绞尽脑汁策划一档在收视率上争得过江南卫视节目容易多了。

    不过，最终结果没公布出来之前，谁也不敢诋毁只言片语。毕竟明面上撕破面皮过意不去。

    苏赣电视台台长此时就在办公室里悠闲的等待结果。

    虽然苏赣电视台在各方面都拼不过江南电视台，但江南电视台一家独大也不是一年两年的事情了。

    何必殚精竭虑的去挖掘新节目?

    只要利用手中的权利，尽量捞多一些好处就足够了。

    中饱私囊才是王道。

    至于先打造一档王牌节目，提高收视率，借此进一步吸金，他想都没想过。

    那样多累啊，估计节目打造完毕了，他也得升职了，到时候还捞个屁啊。

    不如见好就收。

    反正到时候任期一满，工作上没有大失误，等待他的，必然会是升迁。

    所以他很闲的。

    拍拍坐在身上的俏模特，让她换了个姿势。这位台长才长长呻…吟一声。

    惬意啊……就等着看江南卫视丢脸，然后肆意嘲讽了。

    其实，业内人士都不看好‘我是歌手’。

    在他们鼠目寸光的眼界里，天价设备，牛叉乐队，高水平音乐总监，这些幕后硬件，都没什么卵用。

    豪华是豪华，可重点是观众们看不到！

    观众看到的就是几位歌手的表演。

    所以他们觉得江南卫视在这档节目上表xiàn得非常不知轻重。

    压根就没搞清楚什么是重点就草草拍摄，结局一定是凄惨的。

    而且，这节目邀请的表演歌手都是些什么玩意?

    两位过气了的老家伙，加上勉强算是一线的张念薇。

    至于那个蔡诚渝，多评论一句都嫌麻烦，姓菜嘛，还能厉害到哪里去?

    最拉收视率的还是那三个二流歌手……

    你说你江南卫视有底气，但也不能完全跳出市场观众的追求啊。

    请一堆一线歌手还有点看头，现在这个情况，基本没戏！

    以上就是其它电视台集体唱衰的原因。

    然而，让所有业内人士大跌眼镜的是，江南电视台传出的数jù却是我是歌手收视率平地起高楼，首战告捷！突破15%！

    “江南广电总局为了颜面，居然连这么明显的数jù造假都敢拿出来?还真以为上面的人什么都能兜住?”

    “江南电视台这是为了掩饰自己的失误，连信誉都不要了！真是厚颜无耻啊。”

    这是所有等着看好戏的闲人的心声，稍微对本行业有一点了解的人都知道，收视率要达到10%都是件难于上青天的事情。

    连江南电视台的两档黄金节目都没有突破8%，这新来咋到的我是歌手居然突破翻了一倍，唬谁呢？

    不是造假是什么？

    与此同时，很多跟圈内人士搭了点边，听到一点风声的魏博大V纷纷发言指责。

    “不用多说，我是歌手这档节目完全没有可圈可点的地方。节目冗长，上场歌手普通，而且一百二十分钟完全没有看点。

    总之就是垃圾中的垃圾，没想到就是这样一个垃圾节目，却被江南卫视捧上了天。

    如果江南卫视的收视数jù不造假。我敢断言，这档节目的收视率就只有4%！

    这还是江南卫视广告轰炸的原因，想必第二期都没什么人看了，到2%都困难。”

    这个幻想自己能够预言未来的精神病患者，已经病入膏肓了。也不知道他哪里来的勇气出来蹦哒。

    ……

    又一位魏博大V跟风，魏博内容如下：

    “江南电视台这几年的节目质量严zhòng下滑，我以为他们会痛定思痛，一改前面的萎靡之势。

    没想到他们竟然破罐子破摔。

    什么牛鬼蛇神都敢往电视上播！看来江南卫视曾经的辉煌要没落了。

    可笑的是，我是歌手这档节目到底是什么垃圾东西?

    我看了几分钟就转台了，那么小一个舞台，还敢大言不惭，称要让音乐回归质朴?

    你随便去大街上拉一个三流歌手，他都不会在意这种规模的舞台。

    无语了……

    盲目自大的电视台，盲目自大的一群歌手。就你们还能让音乐回归质朴?其它一线歌手，天王天后都是吃…屎的?

    告sù你们一个残酷的现实，为什么一线歌手他们能火，你们还默默无闻?

    就是因为你们太浮夸了。

    想要获得成功，先把心态调整好，成功没有捷径，希望你们能领悟到吧，言尽于此。”

    这位大V语气中裹杂着一股乡村而来的优越感，用站在椅子上就以为自己摸到了天的姿态，以鲁迅那种抨击封建社会多么黑暗的痛心疾首，来抨击涉及我是歌手的一qiē，不得不说是心理变态。

    ……

    接下来，又有一位魏博大V发声：

    “在我看来，但凡任谦插手的东西。档次都会被拉低。

    他做音乐，纯粹就是挑战国民的底线，说什么粤语歌，实则是不堪入目的俚语，那也能叫歌？完全不知道在唱什么玩意！

    又比如说好好的聊天。被他鼓捣出了一个低俗表情包：劣质不堪的图片，哗众取宠的配字，却还大行其道。不得不说是亿万网民的悲哀。

    由此类比，我们可以知道我是歌手这档节目又多么不堪了。”

    而这位大V更是语言混乱，逻辑不清，就像第二十三对染色体异常的二傻子。

    ……

    木秀于林，狂风必摧之。

    到节目播出半个小时后，已经有不下十位魏博大V抨击江南卫视推出的这档新节目。

    作为魏博大V，发出的魏博总会在首页推送，也就是说这些内容会进入更多人的视野。吸引更多臭味相投的喷子来攻讦。

    于是，这些魏博下方聚拢了一大群眼红任谦、眼红江南卫视、眼红我是歌手的喷子。

    他们总是捡最难听的话说，仿佛别人给他们的老爹带了绿帽子一般。

    “你看吧，人红是非多……”

    护士妹妹忧心忡忡的摸了摸任谦的脸庞。

    “没事，等我再红一点，就没人敢说三道四了。”

    任谦反手捉住护士妹妹滑如凝脂的手，忍不住色授魂与起来。

    “给我把手拿开。”

    “不不，给女朋友丰…胸是一个男人的基本权利，也是一个男人的基本义务……”

    这都是什么鬼逻辑？袭胸居然还敢说得如此大义凛然?

    护士妹妹反应迅速，将任谦的咸猪手挡了下来。

    “去你的，哪里有这种理论。”

    “中学的思想品德书上，第四章，第三节，公民的权利与义务。里面白纸黑字写得轻轻楚楚。我可是精通政…治原理的男人！”

    护士妹妹：“我让你精通！我让你精通！我让你精通！”

    ……