
    护士妹妹系好安全带，在后视镜里整理了一下刘海，然后偷偷看着任谦的侧脸。

    今天是西装，墨镜，皮靴。妥妥的霸道总裁，不错不错。

    “听说扶着方向盘的男人特别帅呢，看着我！有没有被我的人格魅力所吸引，以至于暗生情愫，小鹿乱撞，甚至想要以身相许，给我做个暖床的小丫鬟?”

    护士妹妹翻了个白眼，冷漠的注视着前方，对付任谦这种小伎俩，就得冷漠，不去搭理他，要不然他就会嘚瑟，打蛇上棍，最后什么荤段子都能往外冒。

    “我们这是去哪?”

    “去买房子。”

    “对了，你爸爸妈妈的房子选好了?”

    “还叫‘我爸爸妈妈’?”

    “爸爸妈妈的房子选好了?”

    “当然选好了，别墅房，经开区，地铁旁边，大学城，比以前那栋性价比高一点。”

    ……

    “你下来！我突然想起来，你压根没有驾照！谁准你开车到处嘚瑟?”

    温润妹妹毕竟是练过武术的女汉子，随便一拳的力道，也足够任谦龇牙咧嘴一段时间了。

    果然是帅不过三秒啊。

    任谦灰溜溜的摘掉墨镜，让出驾驶位置。当初第一次见岳父的时候，他笑着开玩笑说‘岳父大人你真幽默哈，二十多年前你挖了个坑，十多年前你又挖了个坑，结果两个坑都被我跳了。’

    没想到，一语成齑。

    “你在说我坏话?！”

    护士妹妹冷不丁的质问把任谦吓了一跳。女人的直觉会不会太逆天了一点?

    他方才仅仅是在心里萌生了一个念头，便被捕捉到了，这简直是超能力，难怪捉奸在床层出不穷，就凭这直觉，藏私房钱都成问题，更何况是金屋藏娇。

    任谦一恍神，护士妹妹便意味深长的看着他。

    “哈哈哈……我前几天遇到一个相术大师，他说我根骨奇佳，有明阴阳懂八卦，晓奇门知遁甲，上识天文下知地理，前通五百年后晓五百载的潜力，就想收我为徒，但是我拒绝了。”

    护士妹妹：“……”

    “哎，你怎么不问我为什么拒绝?要知道，如果我跟他去深山老林，学成归来那就是运筹帷幄决胜千里之外的智多星诸葛亮，可牛叉了。”

    “智多星不是吴用吗？”

    “差不多就是那个意思。”

    护士妹妹：“……”

    “先别开车，我在旁边给你看个面相。”

    任谦说罢，略微沉吟了一下，拿起护士妹妹白皙的小手，这时已经是暖春，护士妹妹穿了一件风衣，里面则是偏低领的浅色长袖。

    这手好嫩好滑呢，他只不过是趁机揩揩油而已。

    “不是看面相啊，怎么还要把脉?”

    护士妹妹被摸得痒痒的。

    “相术博大精深，听说过摸骨算命吗？摸手骨把脉，可以推出主人阴阳是否调和；摸脚部骨头可以判断主人精神气质；最厉害的是摸主干骨，可以知财运，可以避吉凶。相术中有法不传摸主干骨之说，但我师傅传给我了。”

    任谦一本正经的胡侃，说得有板有眼，护士妹妹将信将疑的看着他，在这个时空，没有六十年代破除迷信之说——其实就算破除了迷信，也还是有人会信的，天…朝****盛行就是明证嘛。

    只要你能忽悠，黑的也能给他颠倒！任谦显然有传…销组织大头目的潜质。这些话说出来，连他自己都被自己骗了。

    “这么玄乎?给我试试……”

    护士妹妹往任谦这边挪了挪。

    “那我就摸摸，在我摸的过程中，尽量不要打断我，不然我会受到反噬的……”

    任谦摆出一副要运功的样子，捏住护士妹妹的小手，心里仿佛有一百个刚出浴的美人在搔首弄姿，而他小腹邪火熊熊，恨不得扑上去，来个牡丹花下死。

    啧啧～

    看这白皙小手，滑如凝脂，仿若无骨，就像是大师精心雕琢的艺术品，得此佳人，夫复何求?

    好吧，其实说了这么多，任谦就是找了个光明正大吃豆腐的借口。他皱着眉头，装出一副神棍的做派，其实是观察护士妹妹的反应。护士妹妹没有发现任谦的真实目的，于是他摸得更欢了。

    “嗯……你最近发生了一场血光之灾！”

    任谦突然开口，斩钉截铁，把半边身子已经酥麻的护士妹妹吓了一跳。

    “我没有发生血光之灾啊……你别乱说，多不吉利啊……呸呸呸！”

    护士妹妹直吐舌头，哪有这样算命的，一上来就说你有血光之灾，这要是在大街上，她早就一脚踢翻算命的摊子了。

    就这张嘴，还想算命呢？

    “不是……流血的事情也算血光之灾，比如说……”

    任谦露出一个‘你懂得’表情。护士妹妹见状恍然大悟，原来是大姨妈呀，倒真是血光之灾……

    不过，任谦是怎么知道啊，因为那几天他在忙，所以她根本没告sù他。

    难道真是摸骨算出来的?想到此处，她的怀疑终于烟消云散。

    “看来你真是学到了一点真材实料啊。”

    任谦笑个不停，可不是学到了真材实料！

    那些算命的骗人之前都会乔装打扮，然后去探听虚实。

    他也做了准备工作——在厕所的垃圾篓里偶然看到了血。

    “让我再给你预测一下吉凶祸福，财源运势……”

    任谦打蛇上棍，往护士妹妹腰间摸去，他不敢跳跃太大，得层层递进，步步为营，如果护士妹妹不反感，再行下一步。心急吃不了热豆腐这个道理他还是明白的。

    “这是摸主干骨?”

    “主干骨的一部分。俗话说‘柳腰之骨，命好旺夫’。

    我说妮子你命真好啊，找了个优秀的男朋友，你又旺夫，两相结合，一辈子幸福美满！”

    护士妹妹开心得咯咯直笑，扭过头含情脉脉地看着任谦，眼眸中荡漾的光芒差点没让任谦窒息。

    那轻轻的一抿红唇，酒窝惊现，最是叫人魂牵梦绕。

    “那……你相信我了吗？”

    “相信了！”

    “我给你展示绝学！这次是摸主干骨的重点部分！千万不要打断我！不然后果严zhòng！”

    任谦见铺垫得差不多了，伸出手，先吹了一口气，然后以迅雷不及掩耳之势放在了护士妹妹软软的胸脯上……

    “你干什么！”

    护士妹妹又惊又羞，隐隐约约有一掌废了任谦的冲动。

    “妮子，千万别动！我这是摸骨算命呢，这里是初生婴儿的食物来源。相术中说，‘贫乳之骨，婴孩饿死’。妮子你这根骨好啊，起码能供养龙凤胎。按照相术中所说，我们两个应该是生个龙凤胎……”

    “龙凤胎呀，我喜欢～好了！拿开！”

    温润妹妹粉腮通红，呢喃了两句，尔后连忙推开他温热的大手。

    ……

    啧啧……

    爽，真爽。

    真是回味无穷啊。

    唯一美中不足的是，隔着衣服有点不过瘾。如果能伸进去，那该多好呀……