
    “又得麻烦大家额外加班了……”

    “不打紧，不打紧。任谦小友录歌进度总是非常快。再说，我们在座各位都想见识一下任谦小友的音乐造诣呢，上次录《天梯》只窥到冰山一角，远远不过瘾啊。”

    众人笑笑，最近他们日子过得非常滋润。

    首先，

    以工作的名义避开了家里如狼似虎的娇妻，不用每天挨批斗。

    众所周知，玩艺术玩到登峰造极的人多多少少情商不高，在家里总是楞头楞脑，少不了被呵斥指责……

    穷则思变。都想出来透透气。

    其次，

    隔了几天没缴公粮，让这些家伙宛如脱胎换骨重生了一般。头也不晕了，腰也不酸了，走路都轻飘飘了许多。

    男人一旦重振了雄风，就会有更多的热情投入在音乐事业当中。

    当然，在很多工作人员看来，这些全身都是艺术细胞的疯子与精神病人相差不远。

    明明每天只需要抽两个小时过来排练，偏偏整天整夜待在演播厅疯狂演奏。

    好几次工作人员被演播厅里嘈杂的景象惊得下巴掉了一地：长发飘飘的大胖子，笑容僵硬的瘦油条，竟然眉目传情的在对弹。

    你一曲，我一曲，不亦乐乎。

    有时候更是惺惺相惜，目送秋波。

    拉开一副我恨君生早，君恨我生迟，恨不相逢未嫁时的架势。他们这种用音乐神交的方式在工作人员们看来就是一种柏拉图式的同…性恋。

    真是令人鸡皮疙瘩掉一地。

    后来那些工作人员跑出去讨论的话题就是：：‘你永远不知道音乐人能丧心病狂到什么地步。’

    ：‘以后绝不让自己的孩子搞音乐，神经兮兮的，性取向还极为扭曲’

    ：‘听说谦总作词的时候总爱一丝不挂在家里跑！’

    ……

    “先把通讯设备给我关了。不要让我再遇到你家娇妻在排练的时候打电话搅局这种事情了！”

    任谦搬过来一条旋转椅子，一屁股坐在上面，声色俱厉的提醒各位音乐家们。

    他还记得有个妻管严的萨克斯男，在大庭广众之下竟然吹岔气了。吹岔气的结果就是他当着几十上百人的面吹出一连串悠扬的放屁声。

    那声音不好怎么形容，总之很恶心。既不响亮，也不低沉，还带点湿润，声音响起的时候，任谦当时就想破口大骂。

    特么谁把萨克斯当屁眼吹。

    这不成心找事吗？

    “谁！?给我站出来！为什么会出状况！?”

    萨克斯男满面羞愧的举手，吞吞吐吐向任谦解释。他实在是迫不得已，家里有严妻，每隔一个小时，总要打电话盘查他的行踪，以确保他没有在外面乱勾搭。

    所以除非是上节目，萨克斯男从来都不敢关手机，怕老婆到这种地步，已经不能用窝囊来形容了。

    任谦心里忍笑不住，然后鬼使神差多嘴问了一句：“你家老婆会什么功夫?”

    “外家北派长拳。那叫一个猛，分分钟撂倒我……”

    “我家那娘们，七岁就学南拳，融汇刘、洪、蔡、李、莫以及咏春拳各家精华，我在家平时不敢大声说话……”

    ……

    任谦这句话一出，在场数十位忍不住倒起了苦水。

    他这才了解到，帝国曾颁布一条律法：七岁以上的女童学习功夫基础，十四岁的女子更是要选择一门拳法精通。

    所以，你随便在街上拉一个女性，都是能一拳撂倒一个大男人的存zài。

    任谦哭笑不得，难怪护士妹妹这么厉害，也难怪穿越这么久，从来没看到有男人敢得罪女性，原来不是绅士风度高，而是不敢。

    眼看音乐会即将演变成倒苦水大会，任谦连忙喝止众人的议论。

    “十五分钟熟悉谱子。在熟悉的过程中我给大家粗略讲一下曲子的意境。

    希望各位全力营造出类似于‘清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂’朦胧美感。一分悲伤，九分惆怅。”

    乐手们纷纷点头。

    朦胧感嘛，很好找的，他们将任谦编好的曲子支在座位前方，细致的看了起来。

    他们跟任谦合作过一段时间。知道任谦的嗜好特别。在他面前，别的歌手必须排练几十次上百次才能被允许搬上台面。

    但任谦亲自录歌的时候，跟乐队乐手们事先排练这种事情很少发生。

    一开始有些乐手觉得任谦托大，但相处一段时间后他们就发现，任谦本人的乐感近乎似妖。

    只要乐手不出现毛病，他就算不曾预先排练，也能准确地踩住每一个音阶。绝不多半拍，也不少半拍。

    这是能耐，也是天赋。老天爷偏心，没办法。

    任谦安静地坐在旋转椅上，一声不吭看着乐手们调音，练习曲子。

    陷入沉思。

    他此次所唱的歌，是一首老歌。

    很老的歌。

    或许只有上了一定年纪的人或者粤语歌爱好者才会听过这首歌。了解这个人。因为这首歌出现在香江娱乐的黄金阶段。

    而提到香江娱乐的黄金时代，总是避不开张国荣与谭咏麟。

    张谭之争的确辉煌。他们也曾一度成为香江的代名词。但在两人前面，同样有着一出道便顺风顺水的巨星人物。

    当两人还没火的时候，这位巨星就在香江红得发紫，在张谭辉煌的时候，他也不曾被掩盖光芒。

    他就是陈百强。香江乐坛第一代偶像派兼实力创作歌手。

    他高贵优雅，忧郁内敛，颜值才华一样不缺，宛如浊世佳人，但佳人总是薄命，英才总是早逝。

    就像张国荣，就像钟保罗，都因为天妒英才而令人唏嘘不已。

    很多人说陈百强是香江最具贵族气息的男人。他的举手投足之中，都带着令人着迷的贵族范。

    这也是他死后，粉丝竟然不减反增的原因。

    任谦曾经便有一点时间被他圈了粉，疯狂迷恋他的《偏偏爱上你》、《等》、《一生何求》等经典作品。

    ……

    在秋日午后的午后，泡上一壶暖茶，将老式收音机打开，播放着收藏了许多年的磁带，当收音机里传出陈百强清澈的嗓音，悠扬的旋律，方圆十几米就成了他的精神净土、一尘不染的人间仙境。

    谁能想到，此刻竟在异世他乡、截然不同的场合、截然不同的境遇下，又听到熟悉的旋律?

    这感觉就像读大学的时候，无意中听到学校广播里的一首歌，顿时心声喜爱。

    你忍不住驻足倾听了好长一段时间。

    默默记住一两句两句歌词，在随后的几天里时不时哼唱两句。

    也可能后来想找这首歌，但是无疾而终。

    后来，毕业了，这首歌渐渐潜伏在心底，偶尔从嘴里哼出来，心情就非常灿烂。

    或许连你自己都不知道，那个纯真得能被一首歌打动的年代竟然刻印在一首歌中。

    数十年一晃而过，一qiē早已物是人非。

    某天你漫无目的走在喧嚣的大街上，心中一动，这首歌难道不是当年那首歌?

    真巧啊，竟然隔了十年又再相见，你说不出话来，岁月流金，如胶片一样，张张滑过。

    那种欣喜之情，无异于他乡遇故知。

    ‘一天一天，

    叠成陌生与悔恨……

    终于终于，

    默然遥远难再近……’

    前奏中，小提琴细腻得宛如爱人热烈的缠绕，营造出一种欲生欲死的凄迷梦幻，仿佛将人拖进戴望舒口中那悠长又寂寥的雨巷，耳边都是一声接一声的呼息。

    江南屋檐下的蜘蛛网上，沾染着点点滴滴小水珠，在微凉的清风里颤动。

    不同于歌词描述的场景。

    任谦在每一句词的末尾的咬字都特别重，像蛛网上承受不住的巨大水珠，吧嗒一声坠落，将地上的蚂蚁惊吓。

    ‘烟雨凄迷，伴我独行。

    昏暗街头，你似梦幻…般飘近

    捉紧你，呼吸渐……深沉……’

    任谦深情款款的陈式唱腔里，勾勒出西湖上顾盼生姿的白素贞。

    她长发微湿，在和风细雨中撑着洁白的小纸伞。

    西湖的湖堤上嫩柳弱不禁风，轻轻晕开湖面的涟漪。

    她的步伐不紧不慢，却步步扣人心弦，让人心旌摇动。

    就在此刻，任谦这边突然出了一点故障，所有的乐器在‘呼吸渐深沉’这一句上同时凝滞了片刻。

    因为任谦突然错开了节拍！

    在场所有音乐人都非常纳闷。

    任谦也算一个有头有脸的音乐人，更应该接受过专业的音乐训练，不可能会犯这种低级的错误啊！

    如果这是现场演唱会，那么已经算是一个比较大单位车祸了！

    可为什么任谦会出现不踩在准确节拍的低级错误?

    等等！

    任谦似乎是有意为之。

    任谦唱了两段副歌，不但没与乐队起冲突，反而隐隐约约与乐队保持了某种巧妙联系，两相结合，若即若离，令人啧舌。

    烟雨凄迷感……朦胧美……路上行人欲断魂……

    都在这轻轻的一次错位中丰满隆立起来。

    巧妙的违和感，更有江南烟雨凄迷之美。

    任谦此次的错开节拍，宛如某些歌手演唱会上的破音，看似缺陷，实则让感情更加饱满。

    这就像兰亭序中王羲之故意为之的败笔，看似脱离格局，可就是一字败笔，让整个格局章法错落有致，玲珑生动了起来。

    其实任谦也是突发奇想――

    既然要营造烟雨江南，白雾弥城的虚无感，那么一板一眼，端端正正的踩拍子必然会弱了这种像雾像风又像云的气势。

    索性一不做二不休，直接给它换了种截然不同的演绎方式。

    游离在弱拍的演唱方式比较稀少，它需要极大的技巧，一般人学不会。

    某天…朝音乐大佬说，全世界只有美国南方乡村的人，能够未经训练地、准确地在弱拍处打拍子。而天…朝音乐教父李宗盛则是少数擅长于采用这种唱法的音乐人之一。

    这种唱法有种难以言表的美感，不信你去听听李宗盛的《漂洋过海来看你》、《山丘》。

    那时你才会明白，什么叫用技巧击中你情xù的弱点。任谦既然两世为人，又有着极强的音乐天赋，某次巧合中将这种难度极高的演唱技巧掌握。

    现在正好拿出来献丑。

    ‘迷糊地…世界已渐暗！

    而寒雨纷飞湿透身～

    瑟缩的两手，

    来吧补伤透这颗心！

    眼角那泪印，残留了困惑及疑问！

    来，继续移近！

    忘情地痛快再热吻！’

    内行看门道。

    任谦的演绎又让专业人士们对他的风格有了新的认识，这种高贵的气质，浊世佳人般的感觉，比一板一眼唱古风歌曲更有古代的韵味。

    词非古风词，曲非古风曲，但古人的优点全被任谦揽在一起，也就是说任谦掌握了其中精髓，掌握了古人的风骨，就算外在形式再如何多变，也给人格局高雅，阳春白雪的韵味。

    果然又开了一次眼界，这就是用西方乐器也鼓捣出中国韵味的猛人啊，一qiē东西在他手里，那就会被‘本土化’，这才是造诣！

    …………

    整个乐队的演奏戛然而止。任谦向摄影师大哥和等灯光师打了个手势，乐队老师们都恋恋不舍的放下手中乐器，直呼不过瘾。

    虽然给任谦伴奏一首曲子，比给另外几位歌手伴奏十首在精神上都要来得紧绷得多。

    但给任谦伴奏，那是高山流水遇知音，再苦再累，也酣畅淋漓，所谓酒逢知己千杯少，玩音乐遇到知己更是恨不得同床共枕，把这些年的积蓄全部交给彼此。

    “还要再来一首吗？要不然录发如雪，菊花台也可以，反正闲着也是闲着。”

    有人目光灼灼的看着任谦，跃跃欲试。

    “不需要了。我现在录出来，这不是断那几位歌手的财路?等一断时间吧，让他们的名气涨到最大化。我希望第二场的收视率再高一个档次。而且，补位歌手要来了，我需要去看看。”

    任谦摆摆手，跟大家推辞两句，然后走出演播厅。

    PS：:有必要说明一下，《盛世歌神》是在笔趣阁www.ｂiquge.info首发，QQ书城、创世的书友们，看书的时候没必要打赏，像1888的打赏我看着都心疼。

    一方面我收不到。

    一方面，在看网络书籍方面，订阅已是感激不尽，打赏就有点令人不知所措了。不如买一本有趣能读的文学书籍，稍微翻一翻。嗯，就是如此。网络书籍，终究只是调剂品，想支持懒书的话，到时候来笔趣阁www.ｂiquge.info给个订阅就好，或者发条书评。

    那就足够了。