
    “为什么我的日程全部被取消了！?”

    火星娱乐公司的某间办公室里，蔡诚渝气呼呼的将文jiàn甩在桌上，诘问他的经纪人。

    他这个月的日程竟然被全部划空，那可是几十万啊，就这么凭空消失了，换谁都咽不下这口恶气。

    “你还敢问我?你知道你现在名声多臭?自己去网上看看，看看那些评价！”

    蔡诚渝默不作声，他也关注了网络上的消息，与他有关的几乎全是负面评论。

    ‘就他一个人拉低了我是歌手的档次。’

    ‘在专业的音乐厅里，唱成了乡村音乐会的音效。’

    ‘看他那一脸倨傲相，我就感到一阵反胃，真因为自己有多么叼呢？’

    最悲催的是，他好不容易积累的魏博粉丝已经掉光了。

    “你也知道你多么蠢吧？任谦是谁公司没跟你说?你还处处用言语去梗他，你还要自己选歌，你多厉害啊！你也不撒泡尿照照自己，什么德行！那些商演全部是客户强烈要求撤掉的！就是不想要你！你知道现在你的出场费降到一万都没人要么？”

    蔡诚渝懵了，以前十万块他都看不上眼，现在居然一万块都没人要……

    一股挫败之感从他心中升起。

    “那我是要被雪藏了么？”

    “公司不屑于雪藏你，今年签约完结，你就收拾东西滚吧，我们不收没用的艺人。”

    经纪人的话语中到处透露着资本主义者们唯利是图的贪婪本性。

    你有利用价值，那么公司捧你，纵容你的所有缺点。

    甚至出事了都花钱兜着。

    然而一旦他们觉得你没有了可以撅取的利益，那么等待你的，将会是无情的抛弃。就是这么残酷。

    蔡诚渝不再央求，而是转身离开了办公室，走出火星娱乐公司。

    站在公司门前回头看看，蔡诚渝忍不住泪流满面，是这个地方成就了他。

    但也是这个也毁了他。

    在这里，他青云直上，但从来没有人指出他的缺点。

    以至于这些年来他越来越娇纵，越来越目中无人，越来越盲目自大。

    终于，得罪了心机深沉的任谦，一声不吭将他从风光无限的地方踢下来，再也没有东山再起的机会。

    …………

    “这才上午十点，你们就休息开了?排练到位了?节奏完全把握好了?还是想卷铺盖走人?”

    任谦走进演播厅，就看到六位歌手在观众席里休息。一个个惬意无比。

    日子过得蛮滋润嘛。

    六位歌手原本的笑容僵在脸上，任谦的严厉他们深有感触，每当他用这这语气说话的时候，他们都感觉压力山大。

    “别急着跑！我来做个调查先。最近大家的出场费用涨了多少?也让我了解了解我是歌手这档节目的造星能力到底有多强。”

    “谦哥你何必问我们，你自己感受一下不就行了……”

    胡岩彬无语了，这些人里面感受最深的一定是你呗，还问我们干嘛呢！不是叫我们关公面前耍大刀么？

    “我从出道到现在，从来没参加过什么商演，就大学里几次晚会，那个是不给钱的。再说了，我也不接商演……”

    任谦的话说得众位歌手心驰神往。

    这歌手当得太轻松惬意了，别的歌手忙得死去活来，今天飞北平，明天飞南沙岛，才赚那么一点血汗钱。

    再看看人家，从来没接过商演，还开上百万的车……

    “我现在出场费是三十六万，代言费得看情况，但都不少于一百万吧。”

    孙牧楠首先开腔，这本来是非常**的问题，但既然任谦小哥说了，也不能藏着掖着。

    “我的出场费比楠哥要少一些，三十万。代言就不知道了，公司应该还没接到代言。”

    这是沙璞良的。

    “我的出场费三十三万，比以前涨了差不多三十万。”

    许之谦笑着说道，他只是个二线歌手，很多时候都是别人嫌他名气不够大，不要他来。现在别人也争着抢着要他。

    “我和许之谦的情况差不多……”

    这是胡岩彬。

    “我好像比大家都高一点，四十五万。”

    张念薇弱弱地说道。大家都表示理解，人家长相一流，又是一线女歌手，本来就吃香，上了我是歌手镀一层金，更加值钱。

    五位歌手都已说完，就剩下慕容雪这匹黑马了。大家都非常好奇于她。

    以惊艳的表演，天籁般的声音，仙女般的长相，使得她成为我是歌手舞台上仅次于任谦的热门人物。

    她的出场费想必不会低于张念薇吧？

    照这么看来，她的升值简直可以用一鸣惊人来形容了。

    大家都直勾勾盯着她，慕容雪脸一红，有些紧张的报出自己的出场费：“据我的经纪人透露，我最低的出场费好像是八十万……”

    最低出场费都八十万啊，差一点点就是念薇的两倍了……

    要不要这么逆天？

    从一个默默无闻的不入流歌手，一跃成为超一线歌星，这其中的转折似乎只能用丑小鸭变天鹅来形容了。

    “这么牛啊？不错不错，我挺有成就感的哈哈哈。到时候多选一些有实力一飞冲天的年轻歌手上台，那样我就更满足了。”

    众人闻言狂汗，什么叫差距?这就是了。

    他们的爽点是出场费涨了几十万，任谦的爽点竟然是培养身价一夜间狂涨的新歌手。

    而且涨得越多他越嗨。真没法理解，或许这就是境界的差别吧。

    “好好努力，你的缺点还是非常大的，有空闲时间就去滚诗申请学习专业知识，你的专业音乐知识还是太少了。唱歌的时候情感很好，但技巧不足。”

    “我会努力的，谦哥，绝不辜负你的栽培。”

    慕容雪感激的看着任谦，如果真要定义任谦在她心目中的地位，那么只有再生父母四个字了。

    花大价钱将她从慧眼娱乐公司解救出来，并给她优渥到可疑的待遇。一开始慕容雪也以为任谦是觊觎她的美色，所以很害怕。

    但见过一次温润之后，她见识到了什么是自信的女人最美，知性的女人最吸引男人。

    任谦没想到这礼节性的对视竟然让慕容雪胡思乱想了这么多。

    “等这边节目结束，我就给你准备新专辑，名字都准备好了，就叫《下一站，天后》”

    他只是满意的点点头，放出了一个重磅消息。

    不知道为什么，任谦现在觉得发一两首歌赚钱已经索然无味了，只有看着一个个大红大紫的新人从他手中诞生才能满足他那颗膨胀的虚荣心。

    “啊！?”

    慕容雪捂住樱桃小嘴，激动得说不出话来。

    其他人更是吃惊。如今的乐坛上，别说一线歌手，就是天后天王，都希望弄一首任谦的歌压压场子。更不用说让任谦亲自打造专辑了。

    ……

    “很快我们就跟小雪说不上话咯。珍惜现在的时光吧，以后还可以跟人炫耀，我可是跟天后慕容雪同台演出过的人哟～”

    许之谦在一旁插科打诨，众人闻言哈哈大笑，同时也唏嘘不已。

    “好了，打住！现在是十点二十分，去各自的练歌室准备歌曲！下午至少训练四个小时才能休息，我会随时突击！”

    几个人同时叹了一口气，极不情愿的往练歌室走去。

    而任谦则是看着舞台，将兜里的谱子掏出来……

    对，他终于要再录一些歌曲了……