
    无论是正义心泛滥的圣母婊，还是别有用心的键盘侠，都不会去追究事情真相，他们眼里只有屎，无论是蔷薇还是垃圾，统统没有区别。

    看到媒体的图片与文章，几乎没有迟疑就开始转发，并恶意评论。

    某魏博大V：“作为一个有着一定公众形象的歌手，竟然在车祸现场腆着脸笑，你考虑过不幸者的感受吗！道德沦丧，没有羞耻心！我觉得你应该再回去接受你爸爸妈妈的教导，没教养的东西！”――此魏博被转发（425次），评论（24532次）

    某公知：“现在的明星一直在刷新着这个圈子的道德底线，前有成裱聚众吸粉锒铛入狱，后有李微影当街殴打七旬老人，现在又有任谦车祸现场丧心大笑，简直是丢脸。这样的人还配活跃在公众视野！?

    靠才华努力拼搏的人隐没在浮夸的人群之中，靠一张脸来哗众取宠的人居然大行其道?！

    这是娱乐圈的悲哀！我呼吁，将任谦赶出娱乐圈！”――此魏博被转发（1246次），评论（36487次）

    《湘江晚报》官方魏博发言称：“恻隐之心，仁之端也；羞恶之心，义之端也。由车祸门的主角任谦的事件可知，任谦连最起码得恻隐，羞耻之心都没有！我想他应该回学校重新来过了！”――此魏博被转发（945次），评论（45237次）

    《湖广在线》电视节目也针对此事发了一则魏博：“如果任谦是个普通人，那么就不会面对这么大的指责。但是作为一个公众人物，处处当树立自己的榜样，要时刻记住弘扬正能量，而不是像网络上盛传的那样，在车祸现场无所顾忌的笑。这是对不幸者的不尊重，也是对生命的轻视。”――此魏博被转发（1456次），评论（56789次）

    因为任谦在我是歌手后名气高涨，所以车祸现场微笑这一事件由网络扩散到纸质媒体上。

    众报社媒体唯恐延迟一秒发出新闻就会落后于同行，一个个争先恐后纂文发布，想都没想这件事情也许有另一种可能。

    随着各媒体推波助澜，真相终于在三人成虎的谣传下泯灭。

    截止到晚上七点，任谦回家，网络上盛传的版本还是任谦没有最基本的道德，在车祸现场微笑拍照。

    甚至有人讹传任谦踩着死者的尸体拍照留念。

    事态发展越来越严zhòng。原本立场坚定的任谦粉也开始怀疑起来，毕竟这都六个小时了，但车祸门事件的主人任谦还是没有出面澄清一句。

    一个又一个替任谦着急不已的粉丝开始狂艾特任谦。

    “能写出《海阔天空》的追梦者，绝不会眼看着别人出车祸却漠视不管；

    能给《红楼梦》配出十几首经典背景音乐的才子，也不会如此粗俗小市民；

    能因为一段爱情写出《天梯》，把自己最真爱情观分享的有思维深度的男人，更加不会像传言那么不堪！

    谦神，我知道以你的人品不会干出那种丧心病狂的事情。两千万谦粉正在耐心等你答复，你不会让我们失望！”――此魏博被转发（1456782次），评论（999999+）

    ：歌品见人品，我就想问问，哪一次谦神不是用实力狠狠打那些人的狗脸?不说话不代表心虚，而是不屑于进行徒劳的争辩。坐等真相出来。到时候凡是诬赖过任谦的，不管是大V还是公知，就算是媒体的官方魏博，我们两千万谦粉也要把它给爆了！谦神门下，岂是你们想来就来，想去就去的！点赞（424566次）

    这人一看就是两千万谦神粉丝禁军总教头，横刀立马的骁勇大将，他一开口，顿时下面一片附和。

    ：“谦神出征，寸草不生！”

    ：“谦神出征，寸草不生！”

    ……

    有支持任谦的，当然也有反派人物，因为他们言辞恶毒，所以显得特别显眼。

    ：“脑残粉全家爆炸，病房k歌，棺材冲浪，丧宴烤尸，送葬摇滚，灵车漂移，坟头蹦迪，骨灰拌饭，祖坟歌会，宗庙拍片，尸块养猪，脑浆浇花，灵堂派duì，葬礼庆典……”点赞（74345次）

    ：“真是一群无脑粉丝，你们的偶像做什么都是对的！?真替你们的父母悲哀，你们的父母含辛茹苦把你们养大，你们却崇拜一个道德品质不堪入目的所谓偶像，真是令人心寒啊。”点赞（12398次）

    ：“我想不出任谦的教养在哪里，请告sù我，我也不知道这群脑残粉丝为什么会喜欢一无是处的任谦，难道在如今，长得帅就行了！?殊不知，金玉其外败絮其中啊！”点赞（23489次）

    晚上八点。

    新闻晚间档开播，他们的官方魏博主动艾特了任谦。

    “关于短时间内闹得沸沸扬扬的车祸门事件，我们节目组感到非常气愤。

    到底是谁道德沦丧?

    任谦在整件事情中都起到了积极作用，不仅率先进行救援，更是带领周围车主一起救援，因为任谦的出手相助，才使得悲剧没有上演！这等原本应该被社会大力弘扬的事情，为什么会被扭曲?！

    我们这个社会是怎么了？

    为什民众们宁愿愚蠢的被当成枪使，也不愿意去探寻一下答案?魏博大V，公知，纸质媒体，就是这个水准?

    你们配当大V?你们配公知两个字?你们对得起‘不弄虚不做假’这句新闻媒体工作者最基本的准则?

    不想多说，具体事情经过与一手图片我贴在下面，请各位先了解真相再说话！”

    八点晚间档出来澄清之后，任谦就收到了提示。他叹了一口气，拍拍护士妹妹的小脑袋，软言安慰道。

    “别担心。我这里已经有证据了。等着谣言不攻自破吧，反正我们也没怎么看网络上的谩骂，就当没发生。”

    女孩子总会更情xù化一些，任谦能理解。

    “我这就发魏博澄清，然后打电话给洪涛和江南卫视官方魏博，让他们也帮我转发。就没事啦。要是你还觉得不解气，那你挑几个魏博大V或者公知，我去把它魏博给炸了！”

    护士妹妹闻言，狡黠抽了抽鼻子，尔后破涕为笑：

    “这个好，我喜欢我喜欢。一个都不能放过！狠狠轰炸！给我炸得他们有心理阴影！让他们想到任谦这个名字就腿软！”

    任谦：“……”

    原来你这妮子并没有不开心，而是在使诈……真实目的就是为了唆使我去报复！

    果然千万不要惹女人啊……