
    “其实没什么。中华五千年传统美德就是一方有难，八方支援嘛。”

    媒体又来采访任谦。

    任谦哪能胜任官方发言……脑子乱转，想到以前在新闻联播里面看到的词，二话没说就拿出来用。

    没想到采访人竟然拍手叫好，将任谦这句话扩展成一篇‘小学生作文’：

    “好一个一方有难，八方支援！我们从古代就盛传，路见不平拔刀相助，这次东四环的车祸事件，真实反映了我们江南市公民的素zhì与美好品德。

    要知道，有些先生可能要赶着去参与一场重要商业会谈，有的先生准备去签署合同……但出于对生命的尊重与热爱，他们不顾自身损失的财产，选择救人！

    刚才我们的采访中，很多先生的衣裳都已经弄脏，可他们毫不在意，从这些举动中，我们看到了伟大的人性光辉！

    ……

    同时，我觉得我们社会上就需要任谦这种乐于助人，有责任有担当，更有社会集体荣誉感的正能量明星。”

    任谦：“……”

    护士妹妹站在一边抿着嘴笑，颇有点幸灾乐祸的样子。叫你每天睁着眼睛说瞎话，终于遇到一个比你还会胡说八道的人了吧？

    辗转已经过去一个小时，任谦和温润终于得以离开。

    “那些记者太烦了，一开口就是机关枪，突突兔扫个不停，我以后都不想接受采访了！”

    任谦看着窗外缓缓移动的景物，昏昏欲睡。

    他很想催一催护士妹妹，能不能开快点啊，等到售楼处，那楼盘都要被拆迁了！

    然而，护士妹妹全神贯注的看着她的老爷车，没有理会任谦。

    又过了一个小时，两人终于来到上次看楼的地方。

    “希望不会遇到上次被我怂恿的那个冤大头吧，要不然我们又得跑路了。”

    任谦突然想到上次那位四肢发达头脑简单的丈二壮士。心里挺过意不去的。

    就因为他一句揶揄，人家就真的买了两套房去抽奖……

    而且看样子运气还特背。

    四百多万呢，投进去抽奖眼睛都不眨一下，这种人不是特别有钱，就是脑子有毛病。

    正常人卖肾捐…精积蓄了几百万，谁会为了两次虚无缥缈的抽奖全部砸进去。就算抢劫弄来的钱，也不敢如此招摇过市吧？

    一般的小市民都只会买一买彩票，再狠点经常去打牌打麻将，再狠点就去玩地下六…合…彩。

    在买房处玩刮刮乐的，还真没有。

    如果壮士是有钱任性，那没话说，任谦万事大吉。

    如果是壮士真是好不容易赚来的钱被任谦一番话鬼迷心窍，那任谦就自能自求多福了。

    “嚯！嚯！嚯！小兄弟，盼天盼地终于把你给盼来了！”

    浑厚的声音把任谦吓得魂飞魄散，壮士的剽悍不言而喻，恐怕手撕鬼子那种事情都能干得出来。

    那天看房的时候凑合了一堆人，被他轻轻一撸，推踉跄十几个。

    这要是逮着任谦一个人扁，想想都觉得血肉模糊。

    “嚯！嚯！嚯！”

    壮士健步如飞，一下子就把任谦抓住。

    “哈哈哈，小兄弟你真是我的贵人！

    听君一席话，俺就中大奖！一千万豪宅，统统抱回家！

    从俺第一眼见小兄弟，就知道你乃人中龙凤，剑眉星目，俊秀非凡，气宇轩昂，福运兴隆。”

    任谦：“……”

    逗我呢！你还唱起rap来了……

    果然继菲菲阿姨，出租司机，电视台导演，拦路胖妞之后，又开始出现奇葩人物了吗？

    “小兄弟你还别不信，房产证俺都拿到了！俺可以给你过目过目，诺……”

    任谦一脸狐疑接过房产证。

    不是缺乏人与人之间最基本的信任，实在是这件事情太扯淡了！

    怎么可能他随口一说，然后壮士随便一抽，千万级别的豪宅就到手了嘛。

    你觉得电信杆上的‘丈夫为富翁，但无生…殖能力，特借精生子，圆我母亲梦’的广告能信吗？

    但，这房产证真实得不能再真实，上面写着白纸黑字，清清楚楚还有印章。

    “你叫刘壮实?”

    “俺就叫刘壮实！”

    任谦：“……”

    这名字还真贴切。

    一看就是聪明父母才能取出来的名字，就像那个许胖胖，闻其名就可以知其人。

    “俺记得前不久一位行走江湖的相术宗师给俺看了面相，他说俺近日必遇贵人！然后财运亨通，诸事皆宜，走上人生巅峰。

    俺吐了他一脸口水，蒙谁呢?还诸事皆宜，就昨晚我去大保健还差点被警…察给抓了！

    直到那天遇到小兄弟后，俺才真觉得俺遇到了大贵人！”

    “停停停……别说了，这人运气来了啊，挡都挡不住。但真和我没半点干系。赚了豪宅你就住，能娶个小妞你就睡，甭管贵人不贵人，世界上也没那么玄乎的事情。”

    任谦连忙摆手示意刘壮实别说了。

    俗话说，未做亏心事，不怕鬼敲门。

    他见刘壮实还真中了一套千万级别的豪宅，顿时不怕被撂砖头了。

    反而笑容可掬，春风满面的杵在路中间，云淡风轻劝说着刘壮实：

    “小伙子你这种迷…信的思想要不得啊！我们要树立正确的科学发展观，坚定不移的走马克思主义道路，用更加先进的唯物主义观点建设中国特色社会。”

    “在理！在理！这人来了运气挡都挡不住！那天之后，俺去买彩票，结果又中了五百万。你说你不是俺的贵人，谁信呢！”

    自从遇到任谦之后，刘壮实就开始走上了一条靠运气发家致富的道路，拥豪宅，中大奖，爽得不要不要的。任谦不是他的贵人，谁是呢？

    任谦：“……”

    这提莫的怎么越描越黑?

    ……

    最终，在刘壮实的死缠烂打之下，任谦答应了招这家伙做保镖。

    看他这五大三粗的，应该跟职业的保安差不了多少吧。

    不过先不能把他带到身边，等买完房子，就带刘壮实去医院做个检查，必须确保他没有精神病，暴力倾向什么的危险因素。

    任谦很谨慎的。

    他可不想就这样轻yì狗带。还没采撷到如花美眷呢，怎能嗝屁！?

    ……

    “谦哥哥，你看看这新闻！气死我了！”

    护士妹妹突然将手机递到任谦面前。任谦低头看去，脸色顿时变得阴沉。

    因为那则新闻标题赫然便是：【知名歌手车祸现场微笑拍照，道德沦丧引众怒。】

    这是一篇洋洋洒洒、大义凛然的抹黑文，指责任谦在车祸现场还嬉皮笑脸，简直是道德沦丧，没有教养，他们媒体要求任谦给家属道歉叽里呱啦。

    最气人的是他们还配上了‘车祸现场真相图’――车祸营救结束后任谦和热心民众的合照。

    任谦怒火中烧。

    那个时候大家完成了营救。得悉这场车祸没有死亡，伤者都送进了医院，当然皆大欢喜，脸上挂着笑容。

    没想到连这个也能被无良的媒体断章取义！

    更可悲的是，偏偏有大量脑残丝毫不关心事实真相，看到文章就跳出来喷…粪……