
    男人就得脸皮厚，女孩子叫你滚，千万别傻乎乎的离开。不仅不能离开，你还得往那边凑，用尽各种方法讨她笑。这才是最好的打蛇上棍的方式。

    当然，前提是她得对你有好感。

    如果她对你没一点没有好感，甚至是厌恶的时候，你就算冲笑了笑，也会被当做变态。

    任谦显然是前者，他此刻正一只手搂住护士妹妹的腰，另一只手给她揉肩。

    “你别碰我，不要你按摩了！”

    任谦哂笑，这妮子居然还生气着呢。

    “其实吧……哥哥是真的在做研究。教授叫我们去找一个研究对象，我第一时间就想到了你，我可不想听同学的建yì，去艺术花馆找裸…体模特……”

    “你敢！”

    温润从沙发上弹了起来，狠狠的瞪了一眼任谦，那眼神之中的警告之意不言而喻。

    “我当然不敢！”

    任谦回答得理直气壮。

    “所以我才回来找你呀，你看我那天给你摸骨算命的时候也没乱来。你就牺牲一下呗。”

    “绝对不行！要牺牲小我，你就自己牺牲去，我可不答应。”

    护士妹妹双手遮住胸，看任谦的眼神又多了几分戒备。看来以后很长一段时间都要对这色…狼实行最高警戒了啊。不然他真敢胡来。

    “我当然愿意’牺牲小我‘，但是妮子你也得给我机会。如果你愿意，我宁愿为了人类繁衍的科学研究，花光我二十年的积蓄！牺牲我几十万甚至上百万的后代！”

    任谦一副大义捐躯，视死如归的表情，仿佛他就是地球上最伟光正的道德模范、拯救世界于危难之中的超级大英雄。

    其实他就是想光明正大来一次颠…鸾…倒…凤而已。

    怎么就这么难呢？

    为了和美腻性感的温润妹妹发生点什么，他可是无所不用其极了啊。

    坑蒙拐骗，还动用了五千年的优秀文化。谁知道这妮子自从被摸骨算命了一次之后，就筑起了高高的壁垒。

    稍微有一点风吹草动就立刻森严戒备起来。让任谦无可奈何。

    “我饿了，吃饭去！”

    任谦只能作罢，但摸到了性感锁骨，也算是有点收获吧，总比干瞪眼看着咽唾沫要好。

    “心急吃不了热豆腐，慢慢来，循序渐进，步步为营，总有一天，会芙蓉帐暖度**的。”

    也只有这样才能聊以自…慰了。

    …………

    第二天，任谦去驾校报了个名。

    他曾经考过驾照，也开过二手车，拿下这东西其实只是走个流程。

    等拿到驾照，他就可以摆脱司机这个电灯泡，顺便摆脱护士妹妹的老爷车，自己开车接送护士妹妹上学归家。

    再等他武术学成归来的时候，就可以带着护士妹妹去荒无人烟的地方，来一场激…情四射的霸王硬上弓。

    当然，双剑合璧这一天的到来还需要等待很长一段时间。

    但这并不妨碍任谦在心里边想边爽。

    男人的幻想能力是很强的，基本上看到文字就能联想到图片。

    我们知道，图片串起来就是PPT，而电影其实就是帧数比较快的PPT。

    照这样想，男人看到带色的文字其实就如同看到了一部带色的小电影。所以能够边想边爽不是什么了不起的特异功能。

    “今天我们去应隆屠宰场。”

    任谦坐在副驾驶位，系上安全带，交代了私人司机一句，就靠在背垫上闭目养神。

    这几天严瑜了无音讯，也不打电话跟他求救。恐怕是在人间地狱里惨遭折磨，他觉得是时候去慰问一下这位灾民。聊表一下他的幸灾乐祸之心。不然真对不起严大少爷拿他电话号码赚的那点黑心钱。

    “我知道，您可以休息两个半小时。”

    休息个毛线啊，你真以为我昨天晚上过得很美满吗？不是！我怀里抱着个温香软玉，却不敢动手动脚，顶多在腰部，脚部这些地方稍作停留……

    还冲着老子露一个男人都懂的表情，懂你妹呢！

    司机一路打喷嚏，载着任谦飞驰。

    应隆屠宰场建造在郊区一片平缓的丘陵地带，粗铁丝网圈了一块非常大的地，铁丝网刷上了绿漆，隔一段距离便挂上了警告牌。

    ‘高压危险，请勿靠近’！

    电网围栏的下面，半枯半绿的杂草长在乱堆砌的山石中间，有点电影里面神秘的秘・密・研・究…基…地那感觉。

    ‘难怪这地方严瑜出不来，量他那个小胆，也不敢爬‘电网’。’

    任谦哈哈大笑，看到严瑜被软禁在这里面，他就很开心。车子沿着半大草原中间的一条公路行驶，很快就来到应隆屠宰场入口处。

    “年轻人，来来来，想喝牛…鞭・・・酒，还是牛・・・丸・・酒，或者是牛・・腰・子酒呢?我们这里都有，每一种酒效果都不同。”

    在门口下车，就有人热络的来招待，但那些招待的话，任谦一句没听懂，像他那么一尘不染的翩翩少年，怎么能听懂这么污的话嘛。

    “哈哈哈，我们不是来喝酒做生意的，我们来找人的。”

    “你找谁?”

    “找个叫严瑜人，男性，和我一个年纪。”

    “知道了，就是落落带回来那个小白脸，特别虚，肾・・・亏的那一个！”

    “就是那个小子啊，人倒是不错，就是太虚了。”

    任谦：“……”

    “你和他什么关系?”

    “铁哥们……”

    盘问了两句，一个虎背熊腰的六旬老大爷就领着任谦进去找严瑜。

    路上稍微打探，任谦得知，严瑜的女朋友名字叫苏落。这名字挺有味道的。‘落红不是无情物，化作春泥更护花’嘛，寓意美好。

    可谁知道老大爷讲到苏落就眉飞色舞。拉着任谦解释‘苏落’这个名字的由来。当初大家都在为名字苦恼的时候，就是他在人群中吼了一句，今年的政策方针不就是是落实科学发展观么？那女娃娃就叫苏落！

    任谦：“……”

    原本是鸡汤，结果却是砒霜！

    任谦心力交瘁，心中哀嚎不已。因为老大爷讲上瘾了，一路上手舞足蹈，兴高采烈，叽里呱啦炫耀当年的好汉事迹。

    比如当年他可以十年不换解牛刀，不碰骨头、游刃有余，血腥的解牛，在他手里变成了赏心悦目的艺术。

    当他解牛之时，数百人围观……

    他还能单刀割牛・腰・子，但是那头牛却感觉不到一点痛感。

    任谦：“……”

    “老爷爷当初也跟严瑜炫耀过这个技能吧？”

    “当然！”老爷爷精神矍铄，满脸傲然。

    “想必严瑜当时的心情是崩溃的……”

    无论哪个男人，知道了女朋友娘家有位猛人点了‘单刀割牛・腰・子，但牛却感受不到丝毫痛感’这种凶残到极点的技能之后，都会觉得这辈子已经到头了吧……