
    长得帅气对于一个歌手而言，其实就相当于一个特效buff。没有这个buff，不会死人。但有了这个buff，无论是唱歌还是跳舞，就算你说话，那分量都会高上两分。

    说白了就是这个看脸的社会，很绝情。

    李代沫吸…毒是‘死光头长得这么丑还吸…毒，活该！’，而柯震东则是‘人家这么帅，吸…毒也无伤大雅呗。’

    所以，大家自行体验这个buff的恐怖加成。

    任谦身上的buff早已在江南大学的元旦晚会上展露无遗。

    那时的他往台上一站。

    开腔。

    女孩子们就开始小鹿乱撞，娇喘连连。情xù激动得不要不要的。

    现在，任谦仅仅是坐在椅子上抱着吉他，就给人一种深情款款好男人的感觉。

    叫人忍不住心生崇拜。

    ‘当你老了～头发白了～睡意昏沉～’

    第一句歌声从任谦喉间传出时，慕容雪浑身一酥，有种耳朵被强…奸了的羞耻感与满足感。

    《当你老了》她唱了一百多遍，早已经对这句歌词，对这段旋律麻木了。然而任谦的唱法还是撩到了她心灵深处的那根弦。

    仿似她真的与深爱的男人相互搀扶，跌跌撞撞走过银婚时代，又走过金婚时代，直到耄耋之年，还能相伴徜徉在夕阳的林荫道下。

    ‘当你老了～走不动了～炉火边打盹～回忆青春～’

    温馨的场景，深情的唱腔，独具魅力的歌喉，完美情人的容貌，让任谦像是本色出演这首歌一样！

    慕容雪痴痴的看着。

    他一定是个婚前浪漫，婚后顾家的好男人吧。会清早爬起来做早餐，然后吻醒尚在熟睡的我，深情看着我梳妆打扮，也会认真帮我梳头……

    ‘多少人曾爱你～

    青春欢畅的时辰～

    爱慕你的美丽～

    假意或真心～

    只有一个人还爱你～

    虔诚的灵魂～

    爱你苍老的脸上的皱纹～’

    好有诗意的语句呀，虽然每一个字都很普通，但组合在一起，就流淌着打动灵魂的柔情蜜意。

    ‘只有一个人还爱你，虔诚的灵魂～爱你苍老脸上的皱纹～’

    听到这里，慕容雪拨了拨耳边的头发，美眸里闪过一丝光芒。

    她在思索，究竟她的综合素zhì与温润综合素zhì相比，谁高谁低呢？

    温润知性优雅，而她……身材自是不用说，********，也能体恤男人，上得厅堂，下得厨房……甚至要侍奉男人，也不是不可以学各种各样的姿势……

    最致命的是她性格方面略有些柔弱。

    尽管谦哥对她非常照顾，但她深知，这种照顾就像长辈照顾晚辈，根本没有其它私心。谦哥纯粹是通guò培养一飞冲天的新人来获得满足感……

    ‘唉，像他这种男人应该更爱**大胆、很有主见的女孩子吧？’

    ……

    就在慕容雪失神的这段时间。

    任谦已经给所有人演示了一遍民谣歌曲该带给听者什么样的感觉。

    “好！”

    摄影师大哥坐在悬半空的工具上热烈鼓掌，引发一片会心的笑声。

    “任谦小哥天生就是吃音乐饭的啊，我们这些老东西拍马不及。”

    “说实在的就算是个男的，听到谦哥演绎《当你老了》，都有点把持不住，有出轨的趋势……简直是男女通吃啊。”

    许之谦又开始调侃了。

    这家伙天天在魏博上讲段子，被网友们誉为灵魂段子手。

    当然，他在生活中也有多动症。

    今天逗张念薇，明天撩某个幕后MM，玩得不亦乐乎。但他对开玩笑的度把握得很好，即不过火又能让人展颜一笑。

    这就导zhì许之谦不错的人缘，工作人员休息的时候都能并且愿意和他攀谈两句。

    “好歌，编曲很棒……”

    胡岩彬则是把全部注意力放到编曲上面，这一段C和弦高难度啊！牛叉！

    任谦觉得这家伙就是个榆木脑袋。关注点永远只有一个音乐。甭管你跟他说什么有趣的事情，总能两三句话就把话题终结了。只有谈及音乐的时候，他才会打开话匣子，滔滔不绝的跟你胡天侃地。

    总之这些个歌手特点都比较明显。

    演示完毕后，任谦便挨个挨个给他们梳理问题。对症下药。

    对于任谦亲自出马，指点江山这件事情。所有歌手都心服口服，不仅心服口服，甚至求之不得。

    别看任谦只有二十岁的年纪，但在音乐上的造诣却像个玩了二十年音乐的老炮。经验丰富，套路深沉，常常一针见血。

    …………

    排练完毕，任谦便让司机开车去大江名城，专门把首付给交了，顺便看看别墅的具体设施。别墅面积四百多平米。任谦的积蓄一瞬间清空。

    还欠下了一千多万的债……

    ‘一屁股的债呢。’

    任谦慨叹，如果是前世，他就得去小卖部搞一瓶敌敌畏来一场说走就走的旅行了。

    两千多万的别墅，房地产商给了任谦一点好处，折扣了六百万，也就是说他实际需要支付一千四百万。当然，因此房地产商们也会适当用任谦的名头做宣传。

    但任谦觉得自己赚了。

    轻轻松松就赚到六百万代言费，不要太爽！

    任谦对别墅非常满意。

    这一个别墅区就相当于一个江南的园林，一步一景，将传统文化与西方建筑风格巧妙糅合，即简约又大气，还有着悠长的韵味。晚上能吹到湘江习习的晚风，可在晚餐过后一起散散心。

    而别墅内更是自带了一个三十平米的小花园。

    物有所值。

    “不错，到时候在二楼弄一间音乐室，搞些设施过来，譬如钢琴什么的……”

    看完别墅，任谦又坐车离开。去家具城，电器城都逛了一圈，定下早就和温润商量好的家具电器，并留下地址与电话号码，让他们送过去。

    作为一个传统的中国人，任谦很重视‘安土重迁’虽然他不会死板的待在农村种田。但给自己一套房子，让自己身后有个港湾，却是他一辈子的追求。

    不管将来飞得再高，这是一个雄鹰的巢窠。

    将来跌倒，这也可作缓冲的充气垫，使他不至于粉身碎骨。