
    民工们扑上来打砸是有原因的。

    那些车主看到这群衣着破烂，头发乱糟糟，皮肤晒得黝黑的农民工，都疯狂按喇叭。有的人甚至破口大骂，什么脏话都往外喷。

    譬如:农民工没钱活该！滚一边去，臭乞丐！别妨碍老子开车！猪狗不如云云。

    一副老子就是暴发户，老子高高在上的姿态。谩骂侮辱个不停，根本就不给那些人一点尊严。连任谦都听不下去了。那些原本就累积了一定怨念的农民工更是受了刺激。所谓一言不合抄家伙，那些农民工二话不说冲上来。他们本来就是带东西来堵黑心老板的，此刻正好派上用场。

    农民工冲上来的同时，任谦就赶紧叫司机往后退了。但其它几位车主就没那么客气，竟然猛踩油门往人堆里冲！

    这样的举动可把任谦吓了一跳，尼玛真敢玩！

    “往路外面退，别管车了！先掉头，再上路！”

    任谦见司机还在爱惜车子，真想给他一榔头，保命要紧啊。

    司机闻言放开手脚，反正任谦已经发话，被乱石磕坏车子也与他无关。

    他手忙脚乱使用毕生车技掉头，而民工们一次次挥舞着铁棍砸车，哐哐作响。

    车后窗玻璃很快就被砸得稀烂，所幸这个时候司机把车开上了公路。

    猛踩油门，就把农民工甩开。

    惊魂甫定的任谦从后视镜观察情况，发现其它车主真不是整虚的！他们真是开着自己的车子在人堆里横冲直撞！已经有几个民工被撞飞了。

    任谦迅速拿出手机打电话报警，这边是郊区与城区接壤处，相信警察很快就会赶到。再这样下去，非得闹出大事不可。

    他还发现不远处有目击者正在拍照……也不知道拍到了什么，这次估计又得被媒体炒翻天，而且还不是什么正能量话题。

    十几分钟后，警察火急火燎赶过来，控zhì住了场面，远远观望的任谦这才把车开回来。

    这边就一条路，他跑不掉的。

    一片狼藉，好几个农民工一身是血躺在地上，不断抽搐。

    反观那几位车主，却是兴奋得手舞足蹈，看表情与肢体动作，似乎是……瘾君子……

    “你们都是干什么的，什么名字，年龄……”

    警察开始一个个拷问几位年轻车主、任谦、和一群农民工。

    “洪警长！我认识你，我姓楚，你应该认识我爹吧？这群农民工光天化日之下拿着钝器械…斗，如果造成了死伤，可真不怨我们啊，我们也是刚到！”

    说话的人年纪大概有二十四了，穿得前卫潮流，染一头黄色长发，就没一个正经动作，干什么都是吊儿郎当的。

    他从车后备箱里拿出来几条烟，嬉皮笑脸，给每个人都发了一条。洪警长那里还多得了一盒上好的雪茄。

    洪警长已然四十多岁。再不是年轻时候那个正义感爆棚的愣头青，而是左右逢源八面玲珑的老油条。他知晓几个年轻人的背景。

    也得到了好处，深知办好了这件事，以后即将得到更多好处。

    “楚小哥经常出去踏青，我知道，这些民工械斗的性质太恶劣了！我们局一定好好处理！几位小哥回去吧，别脏了几位心情。”

    ……

    任谦全程目睹了这一幕。虽然他们大都是交头接耳，他听不到具体内容，但从每个人的肢体动作，警察们谄媚的笑容，农民工义愤填膺的表情，就能把对话内容推测个**不离十。

    帝国有句古话，说欲加之罪何患无辞。这群民工一个个拎着钝器，这不是给别人戴高帽子的把柄吗？

    而帝国又有句话叫做民不与官斗，何况是官官相护的官。

    既然人证物证都可以捏造，这罪状，全部可以推到民工们身上。这群瘾君子们依旧逍遥法外。

    “你们可以走了，损失的事情自己负责。记得有些事情也是不要轻yì宣扬出去。”

    这是对任谦的警告。洪警长相信，任谦能开得起一百万的车，就应该懂一百万的人情世故。不需要赘言太多。

    任谦当然懂，这种事情他看多了。无非是弱国无外交，穷鬼没人权。如果不是他今天开了辆好车，恐怕他就沦为背锅的了。

    可是谁也没有想到，任谦身后跟着反侦查能力极强的狗仔队，他们从任谦出门的时候就在跟踪，为了避免被任谦发现，特意将跟踪部队分成了四批。

    第一批是在城中区跟踪拍摄，一旦有些许新闻素材的苗头，立刻抓下来发回去。

    第二批则是跟着任谦去郊区的，车里面载着小男孩和一个女狗仔，伪装成踏青的一家三口……

    另外两批则是当任谦发现不对的时候，紧急换车的预备狗仔队……

    综上，这狗仔队公司套路非常深，而任谦也没有发觉他们。就在刚才这一批狗仔队正好拍到了任谦被拦下，然后几辆豪车开车碾压民工这一幕。

    这是大新闻啊！

    作为狗仔的职业嗅觉告sù他们，这必然是个大新闻！

    没想到啊，万万没想到！原本以为去郊区玩的不会产生什么爆炸性的新闻素材。

    结果……

    倘若将这新闻发出去，立刻就能在公司升职加薪，大赚一笔，然后再也不用当狗仔队，满大街的‘流窜’了。

    想到此处，狗仔团队们将素材递交给公司的制zuò团队。

    当天下午，一则新闻登顶所有新闻门户网的娱乐头条:【惊，任谦去郊区屠宰场，开车撞伤农民工，现场血迹斑斑，警察介入调查。】

    有视频有真相。新闻团队将视频处理过一点点，配上了标明与文字。

    比如一开始把任谦被拦的那段剪掉，却是将任谦的白色款豪车圈出来并标注。

    甚至还把视频拉近放大，让观看者隐隐约约能看到坐在副驾驶座上的任谦。

    但他们将任谦倒车那一段剪去了！

    紧接着将标注的椭圆红圈套在与任谦同色的那辆车上面，造成任谦开车撞人的假象。

    他们处理得很认真，如果用普通技术还原，还真看不出来区别，因为剪切的地方帧数很窄。而且只有一处，要找很难。

    这一下子任谦又被推到了风口浪尖，这可是开车撞人啊，撞的还是弱势群体，弱势群体被欺凌，是最容易引起民众同情的！