
    碾压民工的闹剧告一段落，在背后推波助澜的媒体们点击流量赚足，立刻遁走，任凭其它人如何谴责怒斥，都不会发表任何言论，更不会出来道歉。

    这就是金钱主义至上的媒体们。无赖至极。

    就连任谦，不也只能删掉谴责的魏博不了了之么？

    娱乐圈的现状就是如此。

    为了追求绝对的话题噱头，媒体已然厚脸皮到一定境界了。

    任谦开豪车无情碾压民工这件事情，就像一个泡沫，你吹得再大，也会在一瞬间就爆炸，然后化作乌有。

    所以很多网友都没搞明白事情的来龙去脉，就平息下去了。

    而他们唯一记得的就是任谦开车碾压民工，好像后来又被证实不是他干的。

    纸质媒体也不会再去报导这件事情。顶多有社会评论家，写一篇针对当下娱乐圈浮夸风气的文章发出来博关注，可能没多久这文章就石沉大海，因为它的价值已经被消费一空，继续纠缠只是自讨没趣。

    娱乐圈的泡沫时代就是这么残酷。

    一个个话题转瞬即逝，明星们为了这短暂的曝光，无所不用其极，夜店流连，艳照，绯闻，隔空骂战……

    但奏效的有多少？一位明星往往前几天还火爆异常，今天过去就消失在公众视野。

    任谦从来没想去炒作博关注，但总会无意间被网友们的热情捧到天上去。

    比如这次任谦发的视频。

    在华夏宪章帝国，哪有什么鬼畜视频?

    当他把制zuò的视频放到网上的时候，观看视频的网友们三观咔一下，蹦碎一地。

    “又是一个与表情包并肩的开创性举措！多年以后，历史学家这样评论：谦神之前，帝国的网络天空乌云密布，看不到鸟语花香，看不到七色彩虹，谦神之后，帝国网络的面貌焕然一新。我们称那个年代为――网络时代的开元盛世。”――本评论点赞（21387次）

    “这是谦神没经过后期修饰的声音，你知道他的唱功有多烂了吧？灵魂歌者。”――本评论点赞（2345次）

    “我在床上上下眼皮打架，结果点开第二句我就睡不着了……”――本评论点赞（5678次）

    “我特么就叫黄鹤啊，谦神你照顾一下你死忠粉，我的感受好吗？心寒！”――本评论点赞（4657次）

    “有人说这首歌难听，其实这都是现在社会的浮躁风气造成的后果。

    人们急功近利，虚伪浮华，而忽视了人的内心最本质最纯真的美好。

    当你放下心中的羁绊，忘却俗世的烦恼，舍弃对名利的疯狂追捧。泡一杯茶，焚一炷香，在夜深人静的时候闭上双眼，静静体会每一个音符。

    你才会真正体会到：这?唱的都是什么J・・・・・B玩意！?”――本评论点赞（42385次）

    “垃圾人唱垃圾歌，庸俗的歌词，哗众取宠的旋律。根本没有一点艺术性可言，让人作呕。”――本评论点赞（2325次）

    “喷子都是垃圾，看看谦神的魏博文字说什么？他说请大家关注那些被拖欠工资的农民工们！作为一个歌手，他没有那么大权利与能力去帮助那些被拖欠工资的民工，就希望通guò这种方式呼吁大家，呼吁媒体，不要再去关注绯闻，而可以用精力帮助身边的弱者。”――本评论点赞（61235次）

    打假卫士方便夫在前两次事件中都没有发言，但是这次，他居然转发了任谦的魏博，并且做了正面言论：

    “我觉得任谦作为一个歌手，能在事件被澄清之后，还能有这样的担当，实属不易。虽然这种方式不见得能起到多少效果，但他毕竟努力着。如果全国都这样努力一点，那股力量绝对是不可忽视的！能拯救多少风雨飘零的家庭?我为任谦这种行为点赞，同时跟他说，这段视频做的真是丧心病狂啊。”

    央视名嘴宋颜白，也为任谦点赞：

    “在一片哗然之中，很少有人注意到那些民工的处境。被人拖欠工资，生活无以为继，后来又是被人逼迫诬赖任谦……

    民工们没钱，更没有背景，只能任人摆布。

    整件事情从发生到现在，我们这些‘道德卫士’一直指责任谦碾压民工没有同情心。

    可我们的同情心是什么？仅仅是人云亦云的指责?现在任谦跳出来尽自己绵薄之力呼吁关注民工事件，我们是不是该羞愧？”

    随着两位权威人士的转发，很多魏博大V也纷纷转发任谦的魏博，并附上正面的言论。

    一时间网络上对那几位民工的关注度蹿升。

    有门道的人找出了民工们的信息公布在网上，有能力的人动用手中资源找出拖欠他们工资的黑心老板……

    越来越多网友加入了关爱民工，打击黑心老板的行动之中。这件事情的前因后果也渐渐浮出水面……

    但是要为他们讨到工资，还有难度。为了完成这个任务，无论是明星，还是魏博大V都参与到其中。

    尽自己绵薄的力量，或号召别人参与，或提供黑心老板的信息以供人肉搜索。终于让事情的脉络越来越清楚，江南皮革厂的黑心老板的行踪也有了眉目。

    一个星期后，皮革厂黑心老板落网！网民们拍手称快，又开始转移注意力。他们已经不满足于拯救这一批民工了。

    听说哪里的民工被拖欠工资，就跑过去调查帮忙。

    各地的网友齐心协力，有钱出钱，有技术出技术，开展了一场浩浩荡荡的打击拖欠农民工工资的正义行动。

    参与其中的网民们心中油然而生一种成就感。这一次，他们没有在网上喷人，也没有网上打游戏虚度光阴，而是在伸张正义！

    为千万农民讨要那遥遥无期的工资！

    这必然会是他们一生都津津乐道的经历。

    今后有了小孩，他们大可以豪迈的吹侃，你们的老子曾经干了一件大事――拯救民工，帮他们讨回被拖欠的工资！

    作为一个父亲，形象顿时高大伟岸了起来。作为一个母亲，也像孩子展示了巾帼不让须眉的一面。

    这股成就感吸引着越来越多的网友加入“为农民工讨薪”的行动之中。

    帝国网民有多少?三个亿。而直到三月底，参与活动的网民已经高达六千万，由此可见此次行动的影响多么巨大。

    整整九天，魏博话题排行榜榜首依旧是“关爱弱势群体，为农民工讨工资。”

    话题的阅读量超过了十亿！也就是说，每天都有超过一亿的网民浏览这些信息。

    而这次义举行动的首发者任谦，更是被推到了各大媒体的头条。