
    往忆娱乐的采访现场，布置非常喜气，入眼处一片中国红。

    布景上面泼着‘听见，天籁’的标语。很显眼。当然，‘往忆音乐’几个字也不遑多让。

    任谦穿着白色西装，与主持人相互握手问好，然后落座，这场采访势在必行。

    一方面任谦最近‘被炒作’太多，他需要做出解释，并且像公众传达一个意思，他只想认真写歌，所以媒体不要再把他拿出来赚眼球。另一方面，也是让更多用户人士他，了解他的音乐。

    往忆音乐现在的影响力数一数二，它推出的专题采访，悬挂在平台首页，起到的推广效果绝对不容小觑。

    “请主持人准备好！三、二、一……采访开始！”

    女主持人穿着办公室制服，V字形低领。

    “任谦先生您好，欢迎来到往忆音乐，专题采访。”

    “主持人您好，观众朋友们大家好，我是歌手任谦。”

    任谦笑着回答。往沙发里面挪了挪，使自己坐稳，他并不喜欢屁股沾边坐。

    “对于您，大家可能都不陌生。新近崛起的天才型唱作歌手，我是歌手的主持人，表情包的创始人……但有句俗话说人怕出名。

    最近您是不是饱受被炒作的困扰呢？”

    “其实挺无奈的。

    我觉得作为一个歌手，被人关注的应该是他在音乐上的成就怎么样。而不是一些花边新闻。像车祸门，碾压民工门这些东西并没有什么营养。”

    任谦回答道。他是真讨厌这样的媒体报导方式。如果满篇都来夸他，那他一定脸不红心不跳全盘接下。

    可是媒体会这么仁慈?

    “任谦先生倒是与众不同，别的明星恨不得每天炒作，每天暴露在公众视野之前。而您却是恨不得别人忘jì你。”

    “倒不是恨不得别人忘jì我。我只是不想以这种方式被人记住。

    炒作是下策，只有拿出作品，才能让人永久记住。而我，想趁着年轻，潜心做我的音乐。”

    主持人闻言心生向往，这就是境界啊。

    难怪他能年纪轻轻就取得别人一辈子都难以达到的成就。

    “希望您在音乐的路上越走越远。”

    “谢谢你的祝福。”

    ……

    “有人说都是因为您发明了表情包，导zhì网络上的聊天内容变得庸俗不堪，您又发明了鬼畜视频……您觉得别人的批评对吗？”

    “我可没说鬼畜视频和表情包很高雅。但这并不意味着我就是庸俗的。我能雅，也能俗，更能雅俗共赏。”

    “那您对最近的关爱弱势群体，替民工讨薪行动有什么看法呢？”

    “我觉得我们的网民内心是善的，只是在繁忙的世界里被放逐了。希望以后能与他们在慈善事业上，有更多的合作。因为作为公民，必须热爱祖国，为祖国做贡献。”

    接下来又录制了一些比较轻松私人一些的话题，比如任谦平时都爱做些什么来放松。

    因为任谦总是妙语连珠，两人聊得很开，往忆方面满意得不能再满意了。

    “通知人事部门，给任谦换合同，再不采取措施把他栓住，就得流失一个聚宝盆。”

    站在他旁边的女秘书，推了推鼻梁上的眼镜。

    “换什么样的合同?”

    “跟他们说……想要获得多大利润，就要给任谦多少好处。”

    采访录制结束，主持人穿上她的披肩，邀请任谦在公司走走。任谦想到回家也是画室内设计图，而护士妹妹回娘家去了，就答应了下来。

    但转念一想，往忆公司有什么好走的?

    这公司建立不过三四年，刚开始建立之初资金少得可怜，没钱圈地，所以只能在王府井商业楼的第六层。

    “散散步，然后去喝一杯咖啡?去白鸽广场也行。”

    “也行。”

    就在任谦同意的时候，推门而入一个性感秘书，声音软黏。

    “任谦先生，我们经理找您商量更改合约的事宜，请移步……”

    …………

    四月二号，任谦一天时间又被省行政厅一个电话预约了。好在护士妹妹不在，不然得被这群人烦死――这已经是第六次来任谦家里骗政绩了。

    这些政府机关会做文章！

    这一点任谦服！

    就小小一个替农民工讨薪的事件，被他们扩展得天花乱坠。

    甚至喊出了‘打造文化强省，建设文化强国，使江南市成为全球娱乐之都’的雷人口号。

    这次省内领导来找任谦，其实是继续前天的话题。上次仅仅给娱乐之都的建设构建了一个框架，现在他们准备添砖加瓦，把这个牛皮吹大，吹响，吹出风格，吹出水平。

    争取在报纸上再大书一笔，好记录在将来的政绩之内。

    没办法。

    任谦只好停下手中的事情，陪着一帮干部去江南电视台广电巡视。一路上省长拉着他畅聊国事。

    上到科技强国，下到关注三农，口若悬河，弄得任谦只能干笑。

    他不愿意接话茬。梨园戏子，竟敢妄谈国事。活得不耐烦了。

    到了江南市广电大楼，电视台台长带着著名主持人天天向上兄弟、快本团队、金牌导演洪涛，以及其他电视台重要人物夹道欢迎。

    任谦就走在省长的左边，气质特别明显，与那些大腹便便的官员区别非常之大，加上位置显眼。所以当他跟着大部队从红地毯鱼贯而入的时候。

    对任谦的心服口服改成了佩服得五体投地。

    “牛！我就说谁能在这个年纪就轻松取得如此之大的成功，原来真是因为背景深厚……”

    “与省长齐头并进，聊得火热……梨园戏子的楷模啊。”

    “看走眼了……”

    江南电视台台长还以为任谦仅仅是一个有点墨水的年轻人。但没想到任谦居然是个官二代。

    而且，看样子似乎是省长的直系亲戚。连文化厅厅长何常那么装逼的人。都不在任谦面前装腔作势，而是笑容满面。

    也不知道在想什么。

    那可是文化厅厅长，江南电视台策划的所有节目都得先送到他这里审核，权势极大。

    如果，依靠任谦这层关系，多拉政府赞助与政策扶持。

    那江南电视台就要再次腾飞。想到这里，台长忍不住心花怒放，在地方台干得好，就能进中央电视台，升职加薪，想想都觉得激动啊。

    ……

    一天即将过去，到了今天巡视的最后环节。

    众人来到我是歌手演播厅，免费享受一场音乐盛典。

    尽管这群家伙肥头肥脑的家伙一点都听不懂。但不妨碍他们附庸一把风雅。

    任谦苦逼的陪着。

    你说你们没事搞得这么正规干嘛？竟然真的在这边看了一天。

    要是天…朝的官员，早就潜女明星去了。真是活要面子死受罪！很多人都睡着了了好么？

    最令任谦无语的是。

    王省长临走前偷偷拉了拉他的手，一脸严sù地说：后面那个什么号为什么有的往里拉有的往外推呀？一点也不整齐，纪律性差！你去批评批评！

    任谦：“……”