
    当媒体大肆宣传的时候，网友们也针对《我是歌手》遭遇重创，《超级女生》借势崛起这件事情争论开来。

    “并不觉得《我是歌手》这档节目很精彩。几个垃圾歌手嗷嗷叫，还有一位业余主持人故作高深说些不搭题的话。

    尤其是最后的揭晓排名，慢吞吞的，让人没有看下去的**。垃圾节目被捧成神，国人的品味真差劲。”

    “我觉得《我是歌手》第一场还可以看，但第二场就真是恶心到我了，都是些什么乱七八糟的歌。无病呻吟的所谓民谣……至于第三场，我是真的没看。从此以后也不会再看了。”

    “真的觉得可惜了，一档好好的节目，硬是被任谦搞成了这个样子。你不会写古风难道就不能翻唱?硬要打肿脸充胖子，最后玩脱了吧？”

    “也不能过分要求啊，你跟第一场相比当然有差距，哪能有一位歌手，出的歌曲首首都是经典?所谓众口难调。连歌神都是不可能每首歌都符合所有人的口味。”

    “当一档（或者一类）节目，请来了业内哦最顶尖的音响师来负责音响，调音，现场收音；请来了国内最著名的音乐制zuò人来负责音乐设计与编曲；请来了巅峰水平的乐手来现场给选手伴奏；请来了国外的管乐团、京师大国之音、沪海高山流水这样的班底来现场拉弦乐。

    这是什么？

    这还是娱乐吗？对于一个节目来说，这是一种情怀。为了展现音乐的核心内涵，不惜任何代价去把音乐方面的品质提升到能力范围内的顶点。任谦作为一个歌手，有着自己狂热的追求。

    为什么要适应世俗的眼光？硬去拉低这档节目的档次?与那些业余草根去拼什么收视率很掉价！

    送给某些人一句话，你自己庸俗，那就庸俗去吧，别还拉着别人跟你一起庸俗！”

    “也不知道楼上哪里来的乡村优越感，我是歌手很高端吗？很专业吗？”

    “垃圾，自己去百苟上搜索，看看坐在舞台一边给歌手配乐的、当音乐总监的、编曲的都是些何方神圣吧。不要什么都不懂张嘴就喷，一开口就显得你孤陋寡闻。”

    “《我是歌手》的阵容之豪华确实不是《帝国之音》可以媲美的。你从我是歌手中间随便拉一个乐手出来，都比《帝国之音》那些评委专业知识强。别人是真正浸淫音乐多年的老炮！所以别用庸俗的眼光衡量他们。”

    “我觉得都怪这些天媒体在作怪，如果不是媒体又搞什么车祸门，又搞什么碾压民工门，谦神就可以安心写出高质量的歌！媒体一群傻叉，先死个爹吧。”

    网友们无非就是两个阵营，喜欢我是歌手的总能找各种原因给我是歌手的滑铁卢洗白，不喜欢我是歌手的，说一万个优点他也能鸡蛋里挑骨头。

    也有网友独辟蹊跷说出了一番令人目瞪口呆的言论：“类似于《帝国之音》这样的选秀节目，我们帝国还少吗？帝国之音根本没有创新之处。无非就是利用了《我是歌手》炒作而已。一开始放出海选，扬言要在收视率上超过《我是歌手》，很显然，他们的宣传到位了，观众们也被吸引，而且《华夏之音》很好的利用了观众逆反的心理，用草根逆袭来迎合观众们的虚荣心。

    谁说草根不可以逆袭?谁说只有专业歌手才能玩音乐?所以《华夏之音》收视率，无非救是节目组与观众们不约而同的逆反心理在作祟罢了，等过了这个时段，口碑最好的，能被称为经典的，还是《我是歌手》。”

    ……

    “看到网上一片叫衰的声音了吗？昨晚的收视率可不是下降一点半点……台上今天找我训话了。我又不敢训你。所以任谦小哥想想办法吧……”

    洪涛导演苦笑，昨夜一宿没有合眼，对他精神的损耗极大，黑眼圈，皮肤枯黄，眼角起皱。

    但为了这档节目，他还是不得不咬牙坚持下来。如果再找不到解决方法，他这刚长的头发，就要掉光了……

    四十，也到了该秃顶的年纪。

    “《华夏之音》好就好在那些草根的悲惨故事，一个比一个惨，多么惹人同情啊。而我们呢？正统的玩音乐。专业的东西这些普通人懂?他们分辨一首歌好与坏，完全就是跟感觉走，来两句歌词就能打动他们……

    这一点我们将就他们。但你的拍摄与剪辑，一定要让让观众产生‘我看这节目，我有这样的音乐知识，我逼格很高！’的错觉与优越感。

    但前两场你做得很糟糕。”

    任谦不想多说，洪涛这个人很实际，所有东西的出发点只有一个：收视率。换句话说就是太娱乐化。以至于忽略了某些可能创zào巨大收视率的情怀。

    “这场节目的准备过程，我多参加吧，曲目我也尽量贴近大众一些。”

    “好，我多学学，感觉往常那种选秀节目的拍摄手段拍不出来第一场的效果。”

    “说白了就是你没摸透观众的爽点在哪里。节目既然是走高端道路，那么逼格绝对不能太低。明星聚在一起吃火锅你拍什么怕?这都四月了，吃个屁火锅啊！”

    洪涛跟在一边讪笑，不一会儿便来到演播厅。

    “好久没来监督大家排练了，从节目效果来看，大家有点懈怠啊。”

    任谦扫视下场竞演的七位选手。

    孙牧楠，沙璞良，胡岩彬，许之谦，张念薇，慕容雪以及黄冠中。

    本场的踢馆选手则是金至温。他们都面面相觑，感觉有不好的事情发生。

    “这几天，我会每天来监督，你们做好心里准备吧。这一场，孙牧楠演唱《凡人歌》、沙璞良演唱《大约在冬季》，胡岩彬演唱《山丘》，许之谦唱《模特》，张念薇《画心》，慕容雪《一直很安静》，黄冠中《龙的传人》，金至温则唱《难以启齿的温柔》，曲子和歌词都在我这，自己拿过去，然后回音乐室练习吧。我待会一个个来巡视。”