
    四月八日，省领导终于没有打电话预约任谦出去巡视了。

    可能他们发现‘打造世界娱乐之都’这个逼不好装吧……

    工程量大，见效周期还很长，不知道要等到猴年马月。

    经过一致商议，省领导集团决定：将建设娱乐之都分三步走。

    第一步，解决民生问题。只有先解决民众的物质需求，才能刺激精神发展……

    至于第二步，有待商榷。

    所以这几天，他们组队下乡吃野味去了。

    这个逼装得任谦措手不及。

    但任谦也乐得不被打扰，重新变成那个成熟稳重又顾家的好男人，招呼着家居公司与装潢公司加快速度把大江名城的别墅房装修好。

    而他则是去江南电视台广电大楼。

    江南电视台说遇到大事了。

    前天晚上，赣江卫视居然放出了一档‘帝国之音’的节目，虽然只是海选，但却抢了《江南卫视》我是歌手重播2%的收视率。

    我是歌手重播收视率只有6.48%，却被生生压榨走了2%。这是一个很危险的信息。

    据赣苏卫视放出的消息，这次海选只是一个开胃小菜，最精彩的节目即将在今晚十点二十分首播。

    江南电视台的节目组怎么会看不明白。

    赣苏卫视将海选节目选在我是歌手重播的时候放出来，就是是为了给江南电视台一个下马威。

    很多江南电视台的工作人员都慨叹，真是虎落平阳被犬欺——

    前些年江南卫视发展十分迅猛，隐隐约约有盖过央视的势头。央视怎么能被盖住风头?

    所以果断扔下一纸限娱令，熄灭了江南卫视的气焰。

    尔后赣苏卫视等几个电视台就趁着这个机会，鼓捣出了几档娱乐节目，开始崛起。

    不过别的电视台再怎么折腾，江南卫视还是能保住老大哥的地位，这是底蕴，但其它电视台已然敢于直接挑衅它们了……

    譬如这个赣苏卫视，就自信满满的想要与《我是歌手》一决高下。

    没有一定自信，怎么敢干出这种事情?如果狙击《我是歌手》的收视率失败了，那还不被人笑掉大牙?

    任谦也在网上看了《帝国之音》的节目模式，大概就是《超级女生》的套路。

    各式各样的女歌手。

    实力派，实力派兼偶像派。

    四位评委，两男两女，都是乐坛资深人物，言辞激烈疯狂互掐。观众们看得很过瘾。

    女生个个有令闻者伤心，听者流泪的感人故事……

    说实话，任谦也觉得这是一档不错的选秀节目，有所谓的卖点。曾经的超级女生也曾创zào收视率奇迹。

    但要拿来狙击《我是歌手》，任谦觉得这电视台的人也不切实际了。

    《我是歌手》是一档高端大气上档次的正牌音乐节目，无论是硬实力和软实力，都不是纸糊的——实力派歌手竞演，一视同仁的残酷淘汰赛制，还顶着任谦的原创名头，能被区区一档立足于草根崛起的节目能比的?

    但是晚上江南卫视传来噩耗。

    《我是歌手》刚开始播出时收视率7.32%，只有当歌手出来演唱的时候，才回升到10.86%，慕容雪出场的时候收视率为11.24%，直到任谦宣布排名，才达到12%……

    其余时段，收视率堪堪7.4%。

    也就是说，曾经16.84%的收视率被狙击掉了一半还多！连整档节目最精华部分——歌手竞演创zào的收视率也才11.24%。

    江南电视台懵逼了。

    我是歌手节目制zuò组也懵逼了。

    他们非常希望造成现在这样的局面的原因是：观众们没有打开电视机看电视，而不是赣苏卫视的狙击起了作用。

    但事实并非如此。

    赣苏卫视《超级女生》首播的平均收视率就是9.24%。

    与江南卫视的《我是歌手》同时段播出还能取得如此成绩，足够他们把牛皮吹上天了。

    据说赣苏电视台的台长当晚就宴请了《超级女生》节目组所有工作人员。

    宴会的照片还被传到了网上。

    其官方魏博更是一连发出十条魏博庆贺这件事情，炫耀的意味不言而喻。甚至有一条魏博还艾特了任谦。

    “下周星期五晚上十点二十分，《超级女生》与《我是歌手》不散，我们会用实力告sù观众，草根一样可以逆袭，草根的努力，草根的才华，一样可贵。”

    任谦无语，哥哥没跟你们一般见识，你们居然还嘚瑟上了。如果让你们收视率超过16%，那还不得飞到天上去?

    ……

    我是歌手收视率被狙击成功，这是一条大新闻。

    媒体们纷纷报导。当然他们不会尊重事实，而是怎么吸引眼球怎么写。

    搜虎娱乐的头条是这样的【任谦江郎才尽，我是歌手穷途末路】：

    众所周知，人气歌手任谦主持的《我是歌手》节目因为超前的创意，和无与伦比的原创曲目深得人心，曾一度创zào了16%的神级收视率。

    但昨晚《我是歌手》却遭受重创，不仅收视率下滑严zhòng，更是让赣苏卫视的《超级女生》抢了大半收视率。

    《我是歌手》半道夭折。

    赣苏卫视已经放出话来：‘就算与我是歌手同时段播出，我们超级女生也能凭借超高的制zuò取缔我是歌手的收视率神话。’

    那么穷途末路的任谦会做出怎么样的回应呢？是继续沉沦下去，还是寻求创新再创辉煌?”

    百苟娱乐也发文【我是歌手质量严zhòng下滑，传言任谦才尽于此】：

    “我是歌手第一季第一场确实惊艳了所有人。六首古风，六种演绎，六个味道，让观众们慨叹任谦才华的同时，也享受到了一场视听盛宴。

    但观众们对任谦报以厚味望，任谦却一直让大家失望。

    连续三期下来，创作水准直线下滑，歌曲质量一批不如一批。从一开始的首首经典，到第二期只有一两首差强人意，直到第三期没有一首能留给人留下深刻印象。

    有人说任谦江郎才尽。有人说任谦恃才傲物，红得发紫的他已经不愿意每天写歌了。

    第三期的歌曲便是他的敷衍之作。果真如此吗？

    还有七天就是第四期节目播出的日子。任谦还能拿出令观众满意的作品吗？如果不能，那么观众们将彻底放弃我是歌手转而支持超级女生。

    到时候，我是歌手恐怕也就走到尽头了。尽管它曾经无比辉煌与耀眼。”