
    四场《我是歌手》节目，任谦没打算弄古风民谣的专题，而是直接选了几首朗朗上口、旋律简单的歌。

    简单粗暴，符合他的行事风格。

    歌手们拿到简谱歌词，没有擅自离开，而是又小心坐回座位上，等待任谦的继续指示。

    “不得不说，前两场你们的表xiàn真是一塌糊涂！好好的专业舞台，硬生生被唱成了KTV，你们都是蔡诚渝！?

    孙牧楠，一首歌完全就是踩在钢琴缝里唱，你难道没有事先与乐队踩好点?！

    还有慕容雪，说了你多少遍，气息要稳，别老给我喘粗气！

    其他人我就不一一列举，你们唱的都是什么垃圾玩意?！第一场表xiàn好一点，然后第二场就懈怠。是不是觉得观众好糊弄?

    我多次强调，你们不是唱歌给观众听，而是给自己听，你自己都没伺候好，你想伺候观众?”

    闻言，所有歌手都低下头沉默不语。

    任谦这话戳中了他们的心态，连续两场收视率爆表，已经让诸位歌手懈怠了好多，既然收视率这么居高不下，那么他们偷一点懒也没关系。反正专业的东西，观众们也看不出所以然。

    但真是如此吗？

    专业的东西观众肯定搞不明白。

    但你作为歌手，连最起码得态度都存zài问题，观众难道还看不明白?

    群众的眼睛是雪亮的。是KTV水准还是专业演播厅水准，其实不难分辨。

    “下场竞演，我要看到你们最完美的状态。别让其它电视台、围观的业外人士看轻我们。是打下一点名气却半道夭折，还是坚持到底获取最大利益，你们自己思忖一下就能明白。”

    任谦说罢，不再言语，挥手示意他们离开。几位歌手见任谦没有破口大骂，心里都送了一口气。同时暗暗捏紧拳头，下定决定要回报任谦的理解之恩。

    歌手难做。

    这是一个天天被人指手画脚、评头论足的职业。

    稍微有些名气的歌手，大都会遇到这样那样的绯闻，有些甚至是媒体为了博关注故意放出的负面新闻。

    负面新闻找来指责与谩骂，常年累月就会郁积情xù，很多歌星不堪重负，抑郁暴怒。连接受媒体采访的时候都控zhì不住。有的歌手为了逃避缓释压力，开始吸粉，赌…博，嫖…赌。

    光鲜之下其实满是辛酸。

    就拿任谦了解到的来说，在《我是歌手》第三场节目播出之后，七位歌手也面临着铺天盖地的骂声：

    “最讨厌孙牧楠这垃圾了，一首好歌毁成屎。《我是歌手》第一场第二场创zào的金字招牌全给你砸碎了！垃圾，滚回家里养猪。”

    这样的人甚至还跑到孙牧楠魏博上喷，口不择言，污秽不堪。直到孙牧楠迫不得已关掉评论才得以平息。但毫无疑问，接下来一段时间，孙牧楠心情是不会太畅快。

    “沙璞良也是垃圾歌手，过气歌手跑出来丢人现眼，你会唱什么歌？这样的水平我们村随便找个麦霸都能在KTV给你唱好。垃圾，还长得丑！丑…逼滚开。”

    “我其实并不是针对我是歌手哪一个人，我是说他们所有人都是垃圾。上到任谦，下到几位歌手，从台前到幕后，都是垃圾。反复强调歌手的努力，可是电视节目播出来效果呢？垃圾得一塌糊涂，江南卫视你骗人也有点技术好吗？”

    当然江南卫视不会任由负面评论盛行，何况这其中有些喷子还是赣苏卫视请的水军，故意来抹黑。

    必须维护本身形象并且做出反击！

    洪涛导演见任谦亲自回来镇压场面，立刻抓拍几张任谦的训话照片发到网上，并澄清。

    “第三场节目因为我没有领会到任谦拍摄节目的精髓，所以出现小小的失误，让某些人有了可乘之机。

    但这次谦神亲自镇场。哪个跳梁小丑敢来撩拨?第四场即将震撼来袭，收视率宝座依然是我们！”

    信心满满的一篇魏博，引来网友强势围观。

    “谦神镇场，那自然是毫无悬念了。还记得我是歌手第一场吗？当时所有人都对这档节目唱衰不看好，但后来呢，节目爆火，甚至创zào收视奇迹！”

    “我怎么说第三场的节目剪辑与谦神风格大相径庭，原来是洪涛导演在接替。难怪了。任谦那段时间被媒体恶意抹黑，哪能分心顾及那么多……心疼我谦。”

    “谦神依旧还是那么帅……”

    某知名分析专家评论：“我是歌手想要回光返照?我就不行任谦的才华能永不枯竭！这可是一个星期七首歌啊？就算歌神也没那么高产量，而且要像第一场那样，七首歌都是经典才能创zào收拾奇迹。可能吗?”

    某赣苏卫视雇佣的魏博大V水军发魏博称：“《帝国之音》博采众长，吸取民间智慧，而《我是歌手》只是一个歌手在支撑，这位歌手顶多有点才华，但不是神。如果江南卫视还不死心，我们看下一场巅峰对决吧。百姓智慧的结晶会让你们大吃一惊的。”

    这位魏博大V拿了三万块钱，正在窃喜了，没想到得意没多久，他的魏博就被谦粉伪装而成的水军围攻。

    “江南卫视刨你家租坟墓了？”

    “江南卫视给你爹戴绿帽了？”

    ……

    这样的留言几乎刷炸了他的魏博评论区，吓得他赶紧退出魏博，不再继续关注此事。

    当晚八点，第四场迎来了第一次排练。

    任谦和其他该到场的工作人员齐聚演播厅，乐队老师们正在调音安放设备，歌手们正在做着一遍又一遍的练习。

    经历了第三场的打击，他们再也不敢有丝毫松懈。将每一分每一秒的排练都当成上场前的‘军…演’。

    这样的劲头，很不错！

    “任谦小哥，一qiē准备就绪，所有的人员与设备，都像节目录制的阵势准备好，只等歌手上台。”

    “好。”

    任谦冲台上做了个手势，然后回头叫洪涛带着摄影小组随机抓拍，要最高端大气的画面！洪涛接令，屁颠屁颠的跑了。

    而任谦则是走上舞台。

    ……

    “下面有请我们的第一位竞演歌手慕容雪，带来《一直很安静》。灯光师准备，摄影组记得不要错过精彩镜头。”