
    赣苏卫视这次肠子都悔青了。

    假如没有他们那一波强行狙击《我是歌手》的收视率，江南电视台绝不会被娱乐浪花冲到风口浪尖，尔后成为风光无限的弄潮儿。

    强与弱，节目的优良，其实全是对比出来的。若《我是歌手》一枝独秀，那没得说，媒体未必会花这么大笔墨去渲染吹捧。

    因为业内人士都知道，江南卫视本就是行业的龙头，收视率一直站在金字塔顶端。

    除了高高在上的春晚，还有哪档节目能与他媲美?

    不是一纸限娱令……江南卫视只会更厉害。

    所以《我是歌手》第一场播出之后，尽管收视率很高，高山仰止。但那也只是江南电视台内部人员激动不已，广告商哭晕在厕所。

    国内首屈一指的娱乐门户网特寻娱乐头条说：“江南卫视低落一年，终于推出新节目《我是歌手》，收视率惊人。”

    言下之意不言而喻：江南卫视都有两档黄金节目了，多这一档不多，少这一档不少。民众会关注么？

    这样的新闻还不如抓个明星绯闻来得新颖有趣。

    所以从各方各面来分析，赣苏卫视的这次这次装逼阴差阳错成就了《我是歌手》的赫赫威名。

    星城娱乐晚报：“赣苏电视台与江南电视台年度收视之争，到江南电视台盘踞行业状元！”

    搜虎娱乐头条：“我是歌手收视率碾压华夏之音，昔日王者依也是明日王者。”

    明星周刊：“任谦再度爆发，超高创作水准捍卫我是歌手口碑！《我是歌手》成最大赢家！”

    网友刘懿打开电脑，登录社交软件，发现无论是朋友圈还是魏博平台都充斥着对《我是歌手》的正面评价。

    他曾经的女神就发了一条动态。该动态配有九张任谦的帅照。

    照片中大部分是我是歌手的舞台剧照。身旁是一众表情享受的艺术家们，柔和的舞台灯光洒在他身上……而任谦或是露出标志性的欠身行礼，或是自信微笑。

    还有一张是他指着听审团中的某一位表情帝，那表情帝站起来，激动得痛哭流涕。

    最后一张则是任谦灵动的手指按压在钢琴键上，而身后樱花满天飘落。

    “谦哥哥已经成功把我圈粉啦。明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，明明可以靠绯闻霸占头条，却偏偏要靠实力。作曲填词全才，十八般乐器全会，做人低调，行事高调。当初一首《海阔天空》向世界敞开他的胸襟，后来一首《石头记》向世界宣告他的境界，更是用一个人完成《红楼梦》配乐无声展示自身才华。

    再后来……

    有一种帅，叫任谦。

    有一种欲罢不能，叫当谦哥哥弹钢琴的时候……”

    刘懿逐字逐句将女神的动态看完，尔后一遍又一遍翻看图片，终于深吸一口气，打开手机音乐盒，将任谦所有的歌都下载到**卡上，躺在床上一遍又一遍的听，从再见理想，到海阔天空……

    一夜兴奋得不曾睡觉，刘懿将所有关于任谦的讯息都搜集起来。

    他何时出道，被boy’z打压的经过，作品，以及私生活。其私生活的报导很少，几乎没有，只有寥寥几个字，江南大学应用生物学学霸，滚诗人气天王林若晚的女婿……

    这样一个零绯闻的明星，也真是少见啊，尤其他还如此年轻，看着看着，刘懿居然也被任谦圈粉了！

    当他发现这个事实的时候，女神突然给他发来消息。

    “没想到你也关注了我家谦哥哥啊～”

    “那当然，谦神才貌双全，更是没有一点绯闻，不关注他，关注谁?谁能比他更优秀?”

    “是啊是啊，我家谦哥哥……%~@#……《我是歌手》多厉害，那些歌曲的作词作曲全是他一人包揽……除了我家谦哥哥谁能有这种才华……”

    刘懿忍俊不禁，怎么越听，女神越像脑残粉呢，不过不管了，随声附和就行了。

    于是他立马配合女神：“是啊，我也觉得他才华特别高……”

    两人聊得火热，从偶像聊到人生观，价值观，再从人生观聊到恋爱观，不知从什么地方开始，两人居然就成了男女朋友！

    “那我们今晚一起去吃饭么？”

    “好！下午据说有任谦的首次新闻发布会，我去给你抢个亲笔签名！”

    刘懿打了个哈欠，在一连串亲亲的表情中，美美的翻身补觉。下午可是要起来抢亲笔签名，晚上陪女神吃饭～

    不要太爽！没想到谦神还能有泡女神的buff，真是始料未及呢。

    而另一头，他的女神也笑靥如花。

    终于让你这个榆木脑袋开窍了！

    ……

    “唉，下午还得去参加江南电视台的新闻发布会。”

    任谦躺在床上，头发凌乱。

    “妮子，快进来给大爷我揉揉肩膀，昨晚被你一掌打得受了重伤。”

    “你活该，叫你不老实！自己在墙上蹭去。”

    其实昨晚两人是分房睡的。

    然而任谦寂寞空虚冷，夜半三更更是难熄灭心中那股炽热的火焰。

    于是色胆膨胀，偷偷爬到护士妹妹床上。

    至于怎么爬上去的――

    这是他图谋已久的一件事情。

    当初装潢的时候，他便悄悄留下了每一个房间的钥匙，以便于昨晚行动。

    原以为明月半墙之时，护士妹妹已经熟睡，就会轻yì被他用小皮带绑住。

    再然后……

    Hier……Hier……此处应该有淫而不色的笑容。

    没想到他刚爬上护士妹妹芳香馥郁充满处子芬芳的软床，才静静观摩着那温香软玉一般的雪白，才在白皙的手腕处湿吻了几秒。

    就发现身下的美人儿突然蹿起来，一掌将他抡飞。

    “妮子，你这是要谋杀亲夫啊……”

    “你要干什么！?”

    女孩子睡觉一般都是……所以妮子此刻春光咋泄，可把小任谦给激动得……

    “我是突然想起来，我家流传有一个珍贵的传家宝，据说有很远的历史了。这东西必须遇到最爱的女生才能拿出来给她分享。我这不是找你分享来了吗？”

    “什么东西啊？”

    妮子缩进被窝之中，因为传统文化保留得比较完整的缘故……

    所以传家宝这东西在帝国有着特殊的意义。对于男方来说，肯将传家宝在婚前就拿给女方，那么说明男方对女方很在意。

    想到这里，妮子心里一片蜜意，对任谦半夜偷偷摸摸爬上床的事情也原谅了几分。

    “什么传家宝啊？”

    “这东西可是个好宝贝，十八代单传，而且传男不传女！”

    任谦邪…恶一笑，就要解开裤腰带，那传家宝呼之欲出。

    护士妹妹脸色大变。

    “滚！犊！子！”