
    歌迷们惊呼一地，谦神要不要这么贴心?

    竟然想给每个人都签一遍。要知道，广场上想要签名的歌迷粉丝没有一万也有五千。全部签下来没有五个小时别想完成！

    果不其然，两个小时一晃而过，任谦连一半路程都没走完，粉丝们争先恐后往前挤，可把那些保镖给累死了。几十人的重量压过来，完全喘不过气。

    “任谦我爱你！”

    “任谦能摸一下我的手吗？”

    任谦闻言就给她摸了一下，然后那边突然嗨了起来。

    “哎呀呀，我怀孕了！孩子是谦神的！”

    任谦：“……”

    很多被签完名之后的粉丝站在旁边拍照。咔咔咔几十张照片，然后修改半个小时，每一张照片的细节都处理得非常好，最后上传到魏博上面。

    “我家谦神太暖心，五千多个粉丝，竟然不辞辛苦全部亲笔签名，看他累得满头大汗好心疼！很多粉丝都去买冰激凌，饮料啦。希望晚上能听到谦神在舞台上唱歌，再晚都要等下去。

    这样没有一点偶像包袱，不耍大牌的明星，我决定一辈子都要追下去！”

    这则魏博上附带了九张任谦帅照，侧面的正面的，仰拍，俯拍，笑容，严sù，都有，总之把任谦最帅的样子摆了上去。

    不帅的她们绝对不会放的！谦神是他们的死忠偶像！

    “你问我为什么崇拜任谦?

    因为他才华横溢，你说才华横溢的人不少啊，我说想他这样才华横溢的当世只有一个。

    你问我为什么崇拜任谦?

    因为他低调谦虚，你说谦虚的人也不少啊，我说想他这样肯不辞辛苦给每一个粉丝都签名的大明星只有一个。

    我们不是脑残粉，如果你来了解这个人，你就会明白，为什么他能有五千万魏博粉丝，为什么他会被那么多歌手老艺术家推崇。”

    这些魏博往往受到很多人转发追捧。

    刘懿本来不是任谦的忠实粉丝，顶多感激任谦，顶多空闲之时听听任谦的音乐。但今天，他对任谦大为改观。

    这样的偶像！

    实在是太man了！连他这样从来不追星的人都开始蠢蠢欲动。

    于是他让女神在原地休息，而他在广场上各处跑动，找寻最佳的拍摄角度――为女神拍男神的照片。

    最后两人还亲密合影。

    “贴心男友与贴心男神都在我身边哦。谦哥哥果然很帅，还很有气质，一下子就把人迷住啦。男友也是暖男，开心死了～嘤嘤嘤～”

    ……

    太阳已经将落西山。

    广场上的霓虹灯又渐次亮起，然而任谦还在给粉丝们签名。

    大概签了三四千了吧。

    胳膊酸痛，手指颤抖，但开弓没有回头箭。他又不好意思就这样离开。

    歌迷粉丝们眼巴巴看着呢。

    任谦现在只盼望着那些站在台上的榆木脑袋门能够跑下来把他带走。

    这尼玛太累了，以后得刻十几个印章，然后每次签名就发给工作人员，叫他们批量盖章。省省力！

    而舞台上，几位歌手完全不知所措，原定于几位歌手和任谦一起签名，结果变成了任谦一人独签，只有某些签完的粉丝才会跑过来……

    好尴尬啊。而且这都晚上六点了，忙碌了一下午，又困又饿。待会的表演怎么办？

    这场新闻发布会结束，会不会晚上十一二点去啊？

    我的天，明天还要接着排练，今天如果不好好休息的话，顶着黑眼圈又得被任谦骂了。

    “领导，要不我们去劝劝任谦，这样一直签，每个人签也不是个头啊。”

    “卫哥，真得把任谦小哥拉回来了，我活了几十岁，还是第一次看到如此耿直的大明星。”

    “谦哥恐怕是不好意思拒绝粉丝们，因为有些人原本就是大老远跑过来的，专门想求个签名，不能让别人白跑一趟。”

    “谦哥平时也是这样热心的人啊，让他签吧，反正要结束了，回去新闻媒体也有话说。这对任谦本身的形象有好处。”

    洪涛导演阻止了所有人。他说完还满意的摸了摸光头，啧啧嘴。知任谦者，非他洪涛莫属。如果让任谦知道了，或许救火对他百般感激吧？到时候他就可以大手一挥，说，举手之劳。

    任谦是真作茧自缚了，四千多人，写掉了三支黑色油墨笔，把他右手都给写废了！

    “谦神辛苦啦。”

    “谦神辛苦你了！”

    粉丝们满意的捧着签名，或是笔记本，或是白衬衫，体贴安慰道。

    “呵呵呵，不辛苦不辛苦……”

    …………

    第二天，任谦的光荣事迹又在报纸媒体上传播开来。网友大呼谦神好暖，然后各种对比那些耍大牌偶像明星。

    ‘这才是一个明星的最自信姿态，温良恭俭让，有才而不恃才傲物。’

    ‘活该我大谦神这么受人追捧啊。’

    不过，任谦一向以神龙见首不见尾著称，当媒体报导他的时候，他总是消失不见。

    他在给慕容雪出新专辑！

    因为赌约的原因，他不能随便出专辑。一旦销量不够，立刻就会被万天王的团队揪住不放。试图将他赶出娱乐圈。

    所以，时机不成熟的话，他绝对不会随意出专辑，但他又想试探当下唱片市场的水到底有多深。所以只能找人代替。

    天后是很好的选择，但天后不会让他全权监制专辑的。

    所以他只能退而求其次，选择慕容雪。

    自从参加的《我是歌手》之后，慕容雪名声大噪，粉丝与日俱增，短时间内成为超人气歌手，被人称为下一代天后候选人。

    让她来试探市场，既能培养她，又能满足自己私心，一举两得。

    专辑质量当然不用多说，慕容雪的人气也不俗，加上江南卫视的推广宣传，那般规模是不会弱于岳父阿姨的。

    如果，唱片销量不尽如意的话，那任谦自己的唱片销量想要突破四千万那是白日做梦。

    这是压力。

    连天后阿姨，岳父大人都没能突破两千万，他要直接在两人的基础上再增长一个两千万数值，谈何容易。

    这不是简单的累加，而是直接翻一倍！

    就算他现在风头正盛，就算他如日中天，就算他粉丝千千万……

    唉，一qiē都看这次试探了。