
    网络上盛传一个谣言，说谦神这人啊，天生对音符有一种洞察力。有可能一开始没有发觉，但随着年龄的增长，他的这种天赋开始显露。

    怎样排列音符才能让听者泪流满面，怎样排列音符才能能让听者开怀大笑，这些都是天赋技巧。

    这种天赋分为很多种，有些人对数字敏感，有些人对科学理解得比较深刻……

    谦神能短时间内写出那么多脍炙人口的歌曲就是拥有一种与生俱来的音乐天赋。

    这种音乐天赋，当年的歌神也有。所以谦神是注定要成为歌神的男人……

    这种排列方式就连科学家都没法摸透，它是一种专属于任谦的密码。

    总之说得很神。

    这种说法一看就是假的嘛。

    然而相信的人居然不少，这与‘食盐能抵抗核辐射，大妈囤积三十万元食盐’，‘手机充电会爆炸，已经有几千人被炸死’是一样的道理。

    初出茅庐的新歌手们就很渴望看到任谦运用天赋的样子，会不会浑身冒金光?

    会不会散发出奇怪的香味?

    “第一个，左旗。”

    “任谦老师您好，我是滚诗娱乐公司14年签下的歌手，我要带来的歌曲是您的《再见理想》。”

    左旗，二十一岁，身高一米七八，模特身材，男低音，长相较好。他润了润嗓子，摸着《再见理想》的调调哼哼唧唧。

    任谦：“……”

    粤…语真烂啊，想要讨好我也没必要这么拼吧？年轻人这种资本主义的狭隘思想要不得啊。

    任谦挥手叫停。

    “这首歌前天才开始练习，咬字不清楚，讨好的意思多于认真做音乐的意思满分十分，我只能给你三分。你只得了三分，我就给你三分的歌。做音乐，就做到最好，这是一个音乐人最基本单位素zhì！”

    他扯出一张稿纸，唰唰写下歌词与简谱。然后让左旗离开。

    “下一个，魏席。”

    “任谦老师你好。我叫魏席，也是14年签下的歌手。我唱的歌是《少年，少年》请多多指教。”

    魏席走上来也自我介绍了一番。也开始自顾自唱了起来。

    嗯?

    这首歌可是一首网络歌曲。

    有点意思。

    一曲唱罢，魏席很激动。因为刚才左旗唱的时候，没唱两句就被赶走了。而他却是完完整整的唱了一首歌！待遇完全不同啊。

    “网络歌曲也敢拿出来，说明你很自信。驾驭得也不错，重点是敢于接纳新事物。这种胸怀与精神我给你七分。

    给你的歌叫《少年游》。不错的歌。来，拿简谱和词。准备一分钟，唱给我听。如果唱得好，我可以考虑多给你写几首。”

    啊？

    魏席有点受宠若惊。恭恭敬敬接过稿子，双手接，边接边敬礼。

    “没必要怕我，我也才二十岁。”

    任谦无语，他应该长得很平易近人，阳光帅气的啊，怎么会人见人怕嘛。

    “下一个，陈半盛。”

    照常是走过场的自我介绍。他唱得一首古风。中规中矩吧找不出什么特色，嗓音也没有辨识度，也看不到对音乐的狂热追求。任谦随意写了一首歌，就把他打发走了。

    …………

    一上午时间，任谦给十三位新人都写了一首曲子并填了歌词。当然，质量良莠不齐，对于那些潜力不错，对音乐又发自内心喜爱的歌手，他很重视。

    但那些敷衍了事的，他也敷衍了事。

    其中又有魏席和章且两人让他满意。

    一个声音辨识度高。一个男高音驾驭得不错，都是好苗子。

    他决定重点培养这两人，虽然不一定让他们成为天王，但一线没问题。

    任谦的造星能力就是这么强。就他现在而言，造星能力与江南卫视差不多。他想要打造一个歌手，甚至比江南电视台要简单。

    写歌编曲填词，送他们去江南电视台露脸就行了……

    这是他的影响力。

    当初还是个默默无闻的小歌手，蓦然回首，就成了影响力比天王只高不低的娱乐圈重量级人物。

    借了万封的势。借了滚诗的势，借了王导的势，也借力江南电视台的势……

    才走到如今这一步。

    曾经他熬夜写歌曲，曾经他绞尽脑汁跟万封对着干，曾经他为了录制一首歌到处奔波蹭场地，曾经他遭受质疑……曾经魏博大V，公知们扎堆来黑他。

    如今，娱乐圈很少有人再来得罪他了。

    他的地位，影响力已经不可同日而语。

    ……

    昨天发布会结束，南方最权威的娱乐杂志，贵圈周刊将任谦设为封面。花十分之一的版面捧了一把任谦。

    这本周刊在国内影响力不小，对任谦近一步进入公众视野打开知名度有不小的帮助。

    刘懿，就是那个因为任谦而泡到女神的男人，在书摊上看到了最新出版的贵圈周刊。

    本来的他是从来不会关注这东西的。

    但他看到了封面那显眼的谦神帅照，那背后流光溢彩的灯光与谦神庞大的气场交相辉映，使得他忍不住往报刊这边靠。

    有很多男星都有令男人变弯的魅力，但在谦神这里，你只想静静的当一个小受。

    “大爷，这本《贵圈》杂志多少钱一本?”

    “五十。”

    大爷悠闲的喝着热茶，伸出五个手指头。

    你特么在逗我，五十块钱买这本薄薄的小册子?

    “太贵了，大爷……这书平时也就二十块钱了不起了。”

    “爱买买不买滚蛋，这娃娃那么多粉丝，还缺你一个穷小子?”

    刘懿：“……”

    卧槽，人老成精啊。别看老大爷这里有将近两百多本贵圈周刊，但是他是铁了心不给打折，一口价五十。摆明了就是要杀猪，愿意被宰你就买，不愿意你就滚蛋，简单粗暴无情。

    “买了！”

    刘懿一咬牙，他觉得还是女神重要，五十块钱什么的都是小事。丢下五十块钱，他拿着一本贵圈，飞奔回家。

    PS：谢谢大家订阅支持，感激不尽。

    懒书先拜谢了。

    很珍惜给大家写故事的日子，如果能让你一天疲惫之后开怀一笑，或者精神舒畅，也满足了。

    最后，推荐票给我呗，推荐票一定要给我，我很喜欢那东西。推荐票可以护体，还可以治懒书几十年的陈年老病――肾亏。

    上架之后呢，保底两更，不定时爆发。

    但我一般写东西都在晚上。

    最后，谢谢每一位读者的支持，感激不尽～(未完待续。)