
    倒不是任谦多愁善感，而是妮子这番话太过暖心，男人常勉励自己不能软弱，但有时候更渴望一个拥抱。

    虽然任谦现在风光无限。

    但未来呢？

    娱乐圈吃青春饭的这批人，大起大落很常见，甚至有些人自从消失在娱乐圈之后，就再也无法东山再起。

    而且今后的娱乐圈，明星更迭速度只会越来越快，民众的审美也会越来越刁钻。

    任谦才华横溢不假，但才华没有枯竭的一天吗?但风格没有被厌倦的一天吗?打情怀局能活下去么？

    显然很悬。

    妮子曾经把这些问题都考虑过，然后毅然决定：放弃现在安逸的生活，进入滚诗，从最底层做起，慢慢成为一个有手腕的女强人。

    就像天后阿姨那样。

    风险需要提前规避，她的男人，年轻时候应该风光无限，老年也该优雅从容！

    当然，这些思考，她都藏在心里，没有跟任谦交代。

    所以任谦是并不知道，他还以为妮子只是单纯的讨厌一个人，然后许胖胖看样子就是那种脾气暴躁的女汉子，结果两人一言不合，刀兵相向。

    “你这么讨厌许胖胖，就别去了，哥哥从现在更努力赚钱存钱，留着养老～哪能让我家妮子在那边受委屈。”

    任谦顺势把护士妹妹搂进怀里，一只手在她背后的肌肤上放着。

    轻轻一放，龙抬头。

    但他没敢乱动。

    虽然护士妹妹今天穿得挺清凉，也没抗拒他的亲密举动。但玫瑰花叶子再少也有刺呀。

    “可不是！我和她八字不合，见面就打起来了。”

    任谦：“凡事以和为贵……”

    “别人跟你抢老爹，又跟你抢老公，你还能忍?想到以后那娘们还得跟我风家产，我就愈加来气！”

    护士妹妹有些愤懑，气呼呼的样子煞是可爱，然而说起话来却是火药味十足。十足一个火药桶，看来许胖胖真把她气得不轻。

    “消消气嘛。我的意思是，你可以逆向思维。你看你提前把她老爹抢走啦，又提前把她老公抢走啦，以后还要分她家产……”

    护士妹妹：“……”

    “我给你唱首歌～”

    护士妹妹闻言抿了抿红唇。小酒窝还是那么诱人，任谦觉得，就那一对酒窝，他能玩一辈子。更不用说那雪峰、大长腿，翘…臀了……

    他有点期没羞没躁的婚后生活了呢。**一刻。还是从此不早朝?应该是炮火连天吧……

    心猿意马中，任谦走到钢琴旁边，打开琴盖，十指轻轻放上去，尔后以一种令人眼花缭乱的速度开始了前奏，仿佛夏日暴雨！

    一声声敲击在瓦片上，玻璃上，就像站在瀑布下感受大自然的波澜壮阔，护士妹妹闭上眼睛倾听，仿佛听到了热恋的味道。

    情不自禁就勾起了嘴角。旋起了酒窝。

    任谦见状会心一笑，春风十里，不如你展颜一笑。

    ‘没有承诺，却被你抓得更紧～

    没有了你，我的世界雨下个不停～

    我付出一生的时间，想要忘jì你～

    但是回忆回忆回忆！

    从我心里跳出来拥抱你！

    特别的爱给特别的你～

    我的寂寞逃不过你的眼睛～

    特别的爱给特别的你～

    你让我越来越不相信自己～’

    朗朗上口，轻松明快。感情抒发是如此直白又强烈，特别的爱，给特别的你！

    这是热恋情侣之间最真挚的倾诉，火热。灼人，令人欲罢不能。

    护士妹妹含情脉脉的看着任谦，随着节奏缓缓摇动。

    从《真的不似是真》到《心足》再到《梨涡浅笑》再到《特别的爱给特别的人》。

    从你有情我有意的情愫，到花前月下未挑明关系的朦胧情愫。再到两人搀扶着走过那段艰苦岁月，再到现在美满的爱情生活。

    他们的爱情不算惊心动魄，却让亿万人羡慕嫉妒恨。

    这就够了。

    “我来教你唱～跟我唱：特别的爱，给特别的你！你让我越来越不相信自己～”

    任谦把妮子拉到身边，让她趴在钢琴上，跟着他一起唱。

    但没想到。无心插柳柳成荫。

    因为妮子在家里没有正经穿衣服的缘故，她这样一趴，白花花的一片暴露。

    让任谦的十个手指头完全乱了节奏。

    “你在乱看什么？”

    妮子妩媚一笑，双肩微微扩了扩，宽松的长袖衬出胸前弧度。好像……似乎……只穿了一件薄长袖！

    我的天啊。

    任谦咽了一口唾沫。

    任谦这些天来，看过的美女不少，暴露的更多，像电视台单位工作人员，总是有意无意在他面前走光，滚诗公司里的小女星，更是在他面前撩裙子。

    但他都不为所动，小任谦也不为所动！这是他所自豪的事情。

    然而，在护士妹妹面前，他是一点抵抗力都没有！

    妮子的一颦一笑，稍微露一点肌肤，仿佛就是给他投药！

    让他肾上腺素井喷，让他忍不住人类进化过程中强烈想要优秀基因传递下去的本能。

    此刻，

    妮子居然趴在了钢琴上，就像匍匐在豪车上，衣不蔽体，婀娜多姿，搔首弄姿的车模。

    销…魂大长腿，窒息36D，烈焰红唇，迷人梨涡，每一点都能让男人血脉贲张……

    “谦哥哥～今晚……”

    任君采撷?

    任谦一瞬间扑上去，将********抱在怀里，摁在沙发上，上下其手。妮子闭着眼睛，长长的睫毛轻颤，绯红在双颊，在雪白脖项缓缓蔓延。

    觊觎太久了！

    几乎妮子身上每一寸肌肤，都感受到了任谦手心的温度。

    “轻点……”

    但他怎么听得进去，他恨不得将护士妹妹全部揉进身体里！

    “你真美，妮子～你的一qiē，都如此美妙。让哥哥好好疼爱你～”

    妮子没有说话，紧紧挽住被任谦扯得不像样的宽大长袖，上面的领口都被任谦弄得变形了――女孩子在家里一般都不会穿那个的呀，没想到却是便宜了任谦这坏蛋。

    ……

    “十分钟到了！”

    正当任谦想要继续探索的时候。

    妮子突然把他往外推，虽然任谦努力压住她，但还是被推开。

    “只能十分钟！”

    护士妹妹将长袖衣拉起来，一本正经的说道。

    任谦：“……”

    姑奶奶，我这都被撩拨出火焰了，你居然喊停！喊停！?

    他怎么可能善罢甘休，今天不管如何，也要把天鹅肉吃到嘴里，不仅吃到嘴里，还要吃七次。不，吃一夜！

    “难道你不想提前见见我们的孩子吗？他们已经吵着闹着要见你了……”

    任谦的笑容带着三分猥…琐，七分淫…荡，冲上前一把将妮子抱住。有句话怎么说来着？衣冠楚楚，今夜做个嫖・・客；帽儿光光，今夜做个新郎……霸王也是新郎的一种嘛。(未完待续。)