
    刘懿女神家。

    一本《贵圈》周刊摆在沙发上。

    “哇，你真是太贴心了呢。”

    女神笑颜如花，抱着刘懿吧嗒亲了一口，把刘懿给高兴得面红耳赤，全身立毛肌舒张，几乎****焚身，难以自持。

    但帝国的男人普遍都不敢霸王硬上弓的，这是放之四海而皆准的定律。

    刘不敢太过放肆，两只手放在女神腰间，轻轻揉，两人靠得非常近，能嗅到女神头发的香味，或者说是处子的体香，总之非常美妙的一种体验。因为是在家里，又坐在沙发上，她胸口的衣领微微褶皱，露出雪白的脖项，晃得刘懿荷尔蒙腺体都快爆炸。

    他的手往上移了移，触到一片柔软，忍不住喘起了粗气，力气也随之偏重了一点。

    女神咿呀轻轻哼了一下，回头白了他一眼，却没有拒绝，二十低头翻那本《贵圈》杂志。

    没有拒绝，有戏！可以再得寸进尺！

    刘懿此时像偷情的奸夫听到了漆黑夜里传来的暗号，心里一阵激动，恨不得立刻飞梁走壁爬窗户，把女神拱在沙发上，度过一个七进七出的**良夜。

    “别乱动，我看杂志呢。”

    “你看嘛，我就摸摸，放心好啦。”

    “你跟我一起看，看完让你吃豆腐，但是不能吃太久哦。”

    听到女神的诱惑，刘懿整个人像打了鸡血一样，唰的坐直，陪着女神看杂志。

    本期《贵圈》周刊的内容其实都已经确立，但是周六的时候，报社突然接到一封来稿，这来稿就是任谦的专题。

    《贵圈》想刊登任谦专题很久了。

    杂志社也一直在联系任谦方面，但迟迟得不到回音。他们以为任谦是个非常难缠的明星，一而再再而三公关没有回应之后，他们都快要打消了办任谦专题的念头。

    没想到这次派出去的记者居然完成了这个任务。

    那么毫无疑问，应该把任谦换上去。但本周的杂志版面全部设计好了，要刊登任谦，就得把别人的专题换下来。

    把谁放下来好呢？

    自然是最近离婚了的万封天王。

    天王最近负面报导太多了，他们杂志社不想再为他洗白。所以果断将万封天王的专题改成任谦专题。

    天下熙熙。皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

    替万封洗白，虽然赚钱，但还真比不上捧任谦来得赚钱。

    不弱于天后的影响力摆在那里。如果将任谦设为封面人物，能吸引多少任谦的粉丝购买，营销部门数jù人员进行市场估计，本周的杂志应该会提升150万册！

    也就是说销量增加一半，一半可是很恐怖的数字呢。

    “你看我家谦神多帅～”

    “是不错，气场很强，站在舞台中间，就有一种舍我其谁的霸气感，能够控zhì整个场面。”

    刘懿搜肠刮肚找来一些形容词，把女神唬得笑靥如花。女神已经到了任谦脑残粉的境界了。稍微夸她家谦哥哥一下，就能让她开心好久。

    “是啊是啊，就是他在我是歌手的舞台上从来没有唱过一首歌，他太低调了！要是他开口唱歌多好，一定收视率暴涨！”

    “你说得很有道理，但是越这样，观众越想看不是，或许最后一场，他就唱一首新歌呢？也许到时候七位歌手一起将歌王的桂冠送给他，说他才是歌王！”

    “哪能呀。我家谦哥哥怎么可能是歌王，他是歌神！妥妥的歌神！”

    “对对对，他是歌神，他的才华配得上这两个字！”

    ……

    “我家谦神真可怜。一开始出道还被打压！那个队友真是太可恶了，还有万封！不过我家谦神才华横溢，这点小挫折没什么啦。”

    “是金子总会发光的！你看那几个队友现在混得怎么样？而任谦又怎么样？”

    刘懿附和道，也是难为他了，得变着法儿赞同女神的观点……虽然有点累，但刘爸爸告sù他。你把女人哄上天，她才会跟你上床！

    所以他孜孜不倦，锲而不舍的努力着。

    “刘懿～你知道我喜欢你很久了吗？”

    文章终于看完，女神将书合拢，她只想也只有**看关于任谦的内容，所以看完之后她就没有再翻了。

    “啊？”

    “是呀，我觉得你性格又好，长得也帅，家庭条件也不错，我们还算门当户对吧～就是你太榆木脑袋了！”

    刘懿细细回想一下，他哪里榆木脑袋了，这个寒假回去，他老爸专门培养了他的泡妞技术！之所以一直不敢撩拨女神，那是因为传闻中女神总是很高冷，富二代都吃瘪，听到这些传言，他怎么还敢轻yì出手?

    不过没想到他会入女神法眼哎，要不要感谢任谦大神，不是他，我怎么能这么快抱得美人归?

    他决定，任谦出专辑的时候，一个人买十张专辑报答谦神的牵线之恩！

    “哦，对了！小希，我昨天下午给你弄到了谦神单位亲笔签名！”

    为了奖励刘懿的温柔体贴，女神红着脸解开衬衫的两个扣子，小声说道：“给你吃豆腐，但不能太久哦～”

    “谦神在上，请受小弟一拜，你真是男人之友啊！这么快就让我拿下了高冷女神，还让她这么小鸟依人……我我我……不管了，先吃豆腐……”

    ……

    “啊……嚏……”

    在自己音乐屋录歌的任谦突然打了个喷嚏，在一旁观看的护士妹妹噗嗤笑了出来。

    巧笑，嫣然。

    “一定是哪个女孩子在想我，而且是很漂亮的那种，不然不会有那么强烈的感应！”

    任谦瞥了一眼护士妹妹的小酒窝，伸出手在她脸色揉了一下，尔后不得不将刚才的步骤重新来一遍……

    “臭美吧你。”

    护士妹妹翻了个白眼。

    “我得把造型的课程放一放了……爸爸叫我去学公司管理。和许胖胖一起。好烦啊，你说我那老爹会不会还有什么私生女，私生子冒出来?”

    “这可就说不准咯，但妮子你要是不想学的话，那就待在家里做家庭主妇。我来养你。不过得每天洗干净侍寝暖床就是啦，放心，哥哥能让你吃饱的～”

    任谦停下手中的工作，脸上带着三分猥…琐，七分淫…荡的笑容。

    “谁要你养！娱乐圈勾心斗角的，我怕你有一天过气了，穷困潦倒了，有个小病小痛都没钱治……所以还是让我掌管一个公司，做你坚强的后盾吧。”

    任谦闻言一愣，深深看了一眼温润，总觉得什么地方被触动了一样，泫然欲泣。(未完待续。)