
    “嗯……谦哥哥……怎么停了……继续啊……”

    慕容雪睁开迷离的双眼，搂了搂任谦的脑袋。因为她的十指伸进了任谦的头发之间，所以任谦的头发很是凌乱。

    当然，她的青丝也是乱的，有的湿漉漉黏在胸前，有的黏在耳后，那一袍浴巾早就被压在了身后，她坐在任谦身上，感受着身下传来的粗重呼吸。

    “你真是认真的?”

    “我真是认真的！”

    “你想好了?”

    “我想好了！”

    “我也想好了，你把衣服穿上！快点！不要看着我！我数十秒！十！九！八！七！”

    “我穿……”

    慕容雪有些害怕现在这个状态的任谦，像个不近人情的陌生人。

    但她没动，继续往任谦身上扑。她就不信，到嘴的肉他不吃。而且她自认为她的身体是足够诱人的，如果她再搔首弄姿一些，男人更加难以自持。

    “你知道我为什么要在艺术围城中把你拉起来吗？因为我觉得你有潜力，你也努力，你是个坚强的女孩子。当时那个经纪人就在旁边无声的嘲讽你，可你还是坚持不懈。可你忘了初心！”

    “人的一生，最怕迷失了本心。

    你以为靠个好男人就行了？不是的。

    今天我能背着温润偷腥，明天就能背着你偷腥……

    你懂吗？男人是靠不住的……就像我……一样不能免俗……

    你要做的，其实不是想方设法勾引我，更不是用身体捆绑住我，而且，你觉得用身体束缚男人的心，可靠吗？你如果努力充实自己，会有一个优秀的男人喜欢你滚烫灵魂的。你才是真正能陪你度过一生的好男人。

    送你一句话：你若盛开，蝴蝶自来。

    整理好衣服，回去好好休息，忘了今晚的事情吧……继续努力。祝你新专辑大卖！”

    说完这番话，任谦所有的冲动都如潮水般退去，再看慕容雪，虽然她衣不蔽体。但已经全然没有了方才惹人犯罪的诱惑力。

    “你觉得谦哥说得对吗？慕容雪。”

    “对！”

    慕容雪点点头，就这样走进浴室。

    其实她非常希望任谦叫住她的，毕竟她已经说明白了。

    任由摆布。

    更不会介入任谦和温润姐姐的生活，如果任谦需要，她可以补充温润办不到的地方……

    可是知道她走进浴室。任谦都没有再说一句话。

    “记得我说的话，你若盛开，蝴蝶自来。不要刻意去讨好谁，你看温润，她现在在滚诗忙着自己的事情，都没管我，可我一样对她念念不忘。

    如果我身边跟着的是个花瓶，今晚我绝对控zhì不住……

    你的美貌足够了，可在掌控男人方面，还欠缺火候啊。多跟温润学学……”

    任谦笑着说道。

    他突然开始佩服起妮子来了，虽然不在他身边，却能让他保持克制，甚至遥控他的意志，让他在出轨的悬崖上勒马……

    回想一下和她相处的日子。

    似乎也没做什么特别吸引人的举动啊，也就是时而性感，时而可爱，时而知性，时而火辣而已……

    还有偶尔给任谦一点好处，又让他眼巴巴的惦记着……

    这样想想。妮子还真是一个有魅力的女孩……

    送走了慕容雪，让私人司机将她送回去，任谦脱掉凌乱的衣服，钻进浴室。打开凉水，狠狠的往自己身上冲去。

    水火相克。

    要不用手?

    不行，二十年的积蓄必须全部留给护士妹妹才行。再潜伏一下，等到将护士妹妹攻陷的时候，再让你好好爽爽。所谓君子‘藏器于身，待时而动’。

    唉。感觉什么词语到他嘴里都会变得特别污啊。

    不管了……

    第二天，任谦状态十分差劲，又是被护士妹妹撩拨，又是跟慕容雪来了那么一出，他真是彻夜难眠。

    岳父大人的巡回演唱会正式提上日程，任谦得去当嘉宾。一方面给岳父大人捧场，一方面也提高自己的人气。所以他在广电忙了一上午之后，晚上又得往滚诗跑。

    这次，他带去了一首歌，专门为岳父大人和菲菲阿姨准备的。

    ……

    “金龟婿来了，哎哟，昨天护士妹妹没在家陪你，你有没有寂寞啊？”

    菲菲阿姨笑着揶揄道。昨天晚上知道任谦给温润的爱称是护士妹妹之后，她和岳父大人笑了好久。这两个小家伙真是太亲昵了！护士妹妹，谦哥哥，妥妥的一对金童玉女，真是恩爱得不要不要的。

    任谦：“……”

    为老不尊，难道只准你们两个成天秀恩爱，不准我和护士妹妹正常谈情?

    真是的！

    他把一张稿纸拿出来，上面赫然写着《因为爱情》四个字。

    “什么样的歌，让我们也瞅瞅，好激动啊。”

    “真是多亏了护士妹妹的卖身啊，不然哪里找这样好的金龟婿去?这一首歌，起码得要四百万！”

    天后阿姨一个劲向温润使眼色，揶揄的意思不言而喻，尽管护士妹妹平时端庄，但这时却是小女儿态，一个劲翻白眼。

    “我出五百万。”

    “我出六百万。”

    “我出七百万。”

    “我出八百万。”

    任谦：“……”

    “唉，话说这歌不错呢。”

    “给你一张过去的CD，

    让你看看我们的爱情。

    有时会突然忘了，我依然还爱着你…”

    岳父大人突然润了润嗓子，然后压着迷人的声线，将那一句深情满满的歌词与旋律唱了出来。唱完还自信的朝天后阿姨笑笑。

    “再唱不出那样的歌曲，

    听到都会红着脸躲避。

    虽然会经常忘了，我依然…还……爱着你……”

    菲菲阿姨张口便接着唱了起来，空灵的声音一如年轻的少女，虽然此时她已经三十近四十了，但一副嗓子保护得却是异常的好。

    菲菲阿姨深情凝视岳父大人：“因为爱情，不会轻yì悲伤～”

    岳父大人摸着菲菲阿姨的脸，替她挽青丝：“所以一qiē都是幸福的模样～”

    ……

    “不行了不行了，从昨天晚上，再到今天下午，我完全被虐得不行了！成天秀恩爱，一直秀。没完没了！”

    护士妹妹一直翻白眼，然后笑嘻嘻的趴在任谦怀里，似乎任谦能为她抵挡伤害。

    “你想学吗？我可以手把手教你呀，到时候在岳父岳母的歌曲列表里放出我们的版本……反秀一波恩爱。”(未完待续。)