
    “妮子，开始休息了吗？”

    任谦正在给护士妹妹打电话。正襟危坐，一丝不苟，目不斜视，心无旁骛的煲着电话粥。

    “开始休息啦，准备洗澡～”

    温润那边静谧无声，任谦知道，那是在别墅里，偌大的一家别墅，二楼住着菲菲阿姨和岳父大人，楼下则是保姆起居室。

    护士妹妹应该是住在三层公主屋，这本来是岳父岳母准备给任谦温润的新婚房，公主屋自然是留给小孙女的。

    现在留给护士妹妹住了。

    任谦一听要洗澡，立刻激动了起来。

    “洗澡啊……啧啧，可以现场直播么？”

    护士妹妹：“不可以，但是我们可以视频聊天，我给你一个惊喜～”

    哇……惊喜，惊喜。老衲平时最喜欢惊喜了。任谦丧心病狂的YY起来，犹记得上次攻破一层防线之后，护士妹妹胆子就大了很多，这次会不会来点刺激的?打开视频聊天，那边坐着的会不会是一个穿着小肚兜，拥雪成峰的角色美人儿?

    护士妹妹请求视频聊天。

    接收。

    屏幕画面一转。

    他看到了满天繁星，无边的夜色，还有远处微光闪耀的高楼大厦。

    任谦：“……”

    说好的惊喜呢，不会就是让我看这满天繁星吧？

    果然……

    护士妹妹发出戏耍成功的娇笑。

    “让我看看你妮子，这一天忙碌下来是否憔悴了一些啊？可别让哥哥心疼呀……”

    “没事没事，想看我我给你发照片，今天晚上我们一起赏良辰美景，所谓人生两大乐事就是良辰美景啊，你不觉得这月很圆，这满天繁星，有种静谧之美，让人忍不住慨叹生命的渺小……”

    任谦：“……”

    这好像是我的风格啊，无语。任谦心不在焉听着护士妹妹跟他叽叽歪歪。没一点兴致……

    “好了，我要洗澡了，还得早点睡觉。晚安，明天见面。亲爱的。”

    任谦：“……”

    竟无语凝噎。

    “谦哥哥你在叹什么气啊？”

    突然，一阵香风袭来，打在任谦脸上。

    他抬起头，目光正好落在一片……额……非礼勿视，非礼勿动。但眼睛就是忍不住瞄。

    似乎比妮子发育得要好。

    啊啊啊。怎么会有这么庸俗的思想，庸俗，俗不可耐！

    任谦敛起神色，起身往饮水机走去。

    “根据生物学原理，洗完澡一般都得喝一杯温开水，那样会使得皮肤变得更好，还能维持体内蛋白银因子的活性。待会你回家的路上也不会太渴。”

    其实最后一句才是重点。暗示慕容雪要回家了。

    “先让头发干一干好么？”

    “我去拿吹风机给你……”

    “不要，吹风机对头发不好……我要让它自己晾干～”

    说罢，慕容雪盘腿坐在沙发上，伸手抖头发。女汉子抖头发就像野狗撒尿，但美女都头发那就是西施的一颦一笑，充满着无尽的魅惑。

    任谦最喜欢看妮子在出浴之后，穿着小睡裙擦头发，偶尔从走漏一点风光，让他享受一种莫名的快感。

    很莫名的味道。

    就在那种吃不到，但是近在嘴边的小暧昧，只有试试才知道这种感觉别有一番风味。

    慕容雪比护士妹妹野性**，仅仅是裹了一块洁白浴巾，她就敢在任谦面前招摇过市。

    真是阿弥陀佛啊。

    任谦这种精谙欣赏之道的老司机。纵然只是瞄一眼，也能在扭过头去的瞬间想到很多不良的画面。

    悲哀。

    叮叮……

    他的手机响了……

    任谦转身，不去看慕容雪，而是充满着三分期待七分淫…荡的点开消息。

    护士妹妹给他发了一张图片。

    金色浴袍加身。身后是童话风格的浴缸，护士妹妹傲然站在其中，像一只优雅的天鹅。

    露着丝绸光滑的浴袍，虽然是遮掩了不少部位，可是该凸的凸，该翘的翘。该陷的陷，总之就是能令人不停吞咽口水的血脉贲张的画面……

    护士妹妹会不会太……善解人意了一些呢？

    一下子就激动了。

    “妮子，你就勾引我吧，总有一天，我会把你抱上床的！”

    “谦哥哥，你在干嘛?”

    慕容雪不知道何时靠了过来，几乎整个身体贴在她的后背上，柔软一瞬间沁入他的脑海，让他忍不住打了一个寒颤。刚才的激动还没平复了，他就闻到了一股醉人的香味，那是洗发水混合着处子体香的味道，世界上最让男人把持不住的香水。

    莎莎……

    浴袍掉了……

    任谦没敢回头看，只是感觉背后的触觉更加柔软，两只略有些冰凉的手缠住了他单位腰。

    烈焰红唇往他咬住他的耳朵。

    他一直把慕容雪当妹妹看待，当初提拔她，培养她也没有别的想法，可没想到，慕容雪却是主动投…怀…送…抱，这是好事吗？

    对于一个男人而言，这肯定是好事。

    一块前…凸后…翘平时表xiàn高贵冷艳而床上…骚的温…香…软…玉，恐怕最适合纳入猎艳的名单吧?

    但作为一个有了未婚妻的男人，这却并不是好事。

    然而，刚才护士妹妹的撩拨让他欲罢不能，现在又亲身经历红果果白晃晃的勾引，身体已经不受控zhì起来。

    “慕容雪，你知道你在干什么吗？”

    任谦深呼吸一口气，尽量平静的问到。

    “我知道，我全都知道，谦哥哥，我在当一个可耻的小三……可是为了获得你的垂青，我根本不在乎，我喜欢你，仅此而已。无关于报恩。我就是喜欢你这样才华横溢而又谦虚有加的男人。我自认为比不上温润姐姐，但是我能满足你的生…理…需…求，带给你不同于温润姐姐的感受，温润姐姐不愿意做的，我愿意！”

    任谦你是圣母吗？

    任谦你是和尚吗？

    任谦你是****吗？你多少次幻想品尝女人的时刻，然而现在眼前就出现了一具会极力配合你的胴…体，你可以在她身上展示你的男人雄风，你可以解锁七七四十九种姿势，你可以在护士妹妹不能安慰你的晚上，尽情的放纵自己，你为什么要犹豫?

    “你是认真的……慕容雪，你要知道，你……”

    “我是认真的！”

    慕容雪将任谦反推倒，将自己的美妙都暴露，然后抱着任谦的脑袋，让他肆意妄为。

    春色满屋。

    激吻声越来越响。(未完待续。)