
    任谦的私人司机在后视镜里偷偷观察了慕容雪好一阵子，突然发现这个柔柔弱弱的女孩居然是是他最喜欢的一个歌手之一。

    因为他的职业素养，他没有打断雇主和慕容雪的谈话，两人聊的几乎都是音乐方面的知识。

    任谦在挑慕容雪的缺点，司机也算刷新了三观，因为任谦挑别人缺点也是分点分条挑――首先，其次，再次，最后……顺依次下来，给人一种思维严密，滴水不漏的感觉。

    听着就很牛逼。

    最近刘师傅也努力培养他的儿子，以使得他儿子能成为任谦这样的人才。

    说话要有理有据不卑不亢，要学会一种乐器，走路要自信，昂首挺胸但要有谦虚的气质流露……

    都快把他儿子逼疯了。

    任谦和慕容雪的谈话依然在继续，刘师傅却发现了一点不同寻常的东西，那就是慕容雪总是含情脉脉的盯着任谦。

    恐怕早已经芳心暗许了。

    也是……如此优秀的男人，很多女孩觉得给他当小三、小一百都愿意。

    今天两人可是孤男寡女**共处一室……

    虽然任谦秉性不错，但在传宗接代本能驱的使下，谁能保证他不偷腥呢？

    男人偷腥，那是正常得不能再正常得事情吧?

    先预祝女主人不会半夜回来吧，不然就抓奸在床了……很刺激的一夜啊。

    一个小时后，到家。下车，任谦给慕容雪也打开了车门。

    “任谦哥你家住在这里啊？”

    “对啊，别羡慕，我是打肿脸充胖子，还欠了一千多万呢，怪辛酸的。”

    任谦掏出钥匙，边掏钥匙边说。言语间有些自嘲的味道。

    “这一千万算什么呀，等我是歌手结束，估计你就能入账两三亿。”

    “进来吧。我们抓紧时间。”

    任谦不想在这个话题上扯太多，钱的问题不重要，主要是接下来这张专辑销量能否创zào奇迹。

    心里堆满心事，任谦带着慕容雪往楼上走去。这边是螺旋的楼梯，很有西方味道的设计，彰显了男主人的品味与格调，优雅中又不失中国元素的恢宏大气，把慕容雪看得两眼发痴。

    她越来越羡慕温润了。家境好不说。更是有个这么优秀的男朋友，如果不出意外，就能陪着他携手走入婚姻殿堂，从此做上一个幸福单位新娘……

    但慕容雪不介意做这个意外。

    “嗯……”

    她轻轻答应，小心翼翼跟着任谦后面走，在其背后默默注视他伟岸的身影。这样的肩膀，靠起来一定很舒服，也不知道平时的温润是有多幸福……

    他们两个的关系到了哪一步呢？同床共枕了吗？一定已经突破那层防线了吧？毕竟都住到一起了。

    “这是我的音乐厅，待会我给你用钢琴伴奏你来练习，感受。有什么瑕疵。有什么节奏方面的问题，我都会在你的演唱过程中挖掘出来，并监督你改正。”

    “那么接下来开始吧。从《慕容雪》开始，这是本张专辑的主打曲……”

    ‘临行辞别你～

    欣赏未够～

    分一碟相思豆，

    冬至送轻舟。

    红霞熔掉你～

    身边白雪～

    姑苏盛产的丝绣，

    盖着我消瘦……’

    这首歌，慕容雪可能特别喜爱，对于情感的表xiàn也非常到位，一张口俨然就是那个‘过尽千帆皆不是’的美艳少妇。

    一首歌又一首歌，任谦一直皱着眉头在挑缺点。慕容雪也一直在改动。

    从《慕容雪》到《苏州河》再到《当你老了》再到《下一站，天后》，每一次的演唱其实都比演唱现场累，因为有任谦在。给她灌注了太多压力。

    “嗓子哑了……”

    “不要唱了，今天表xiàn很不错，平时的缺点都收敛了很多，继续保持下去，你一定能成为下一个天后的。”

    “我会努力的。”

    慕容雪轻轻捋了捋耳边凌乱的头发，顺带将汗流浃背的短袖撩了撩。雪白的肌肤惊鸿一瞥。

    她倒是不怕被任谦看到，而是室内的温度有点高。

    “我去开空调，居然都忘jì这件事情了。”

    “我能洗个澡吗？”

    “洗澡?我去找找护士妹妹的衣服，看你能不能穿，你换一下，省的待会回去的之后再麻烦了。洗完之后带你去外面吃一点东西，然后让司机送你回去。”

    “好。”

    慕容雪浅浅一笑，等我洗完澡了，你还会不会愿意让我回去呢？她对自己的身材可是有着极致的自信，甚至连温润，目测都没她身材好！

    加上出浴之后，如果她有意无意勾引撩拨一下……那种诱…惑，是个男人能抵抗的么？

    想到这里，她开开心心的跑进浴室。

    淋浴淅淅沥沥。

    “谦哥哥，我好像没有拿换的衣服……”

    任谦：“……”

    如果护士妹妹有这么粗心就好了，那么他就能趁机霸王硬上弓。试想一下，护士妹妹没有遮掩的话，两只手来不及遮羞，两条腿也不敢大幅度出腿踹他。

    想到这里，他忍不住心猿意马起来。又想到了那天与护士妹妹的旖旎，那般手感，简直应了一句诗‘牡丹花下死，做鬼也风流’。

    “谦哥哥，我忘拿换下的衣服啦，能不能给我送过来呀?”

    浴室里又响起了一声糯声糯气的呼唤。

    送就送吧，任谦把他精挑细选，选出来护士妹妹穿得最丑的一套衣服送过去。

    他可不想慕容雪穿护士妹妹的好衣服，然后让他浮想联翩，最后晚上还睡不着。

    何苦为难自己呢？所以不如让她丑一点，从根源上解决问题。作为一个情商正常的男人，他怎么会看不出苗头，现在他都有些后悔了。

    最近被护士妹妹撩出了足够的火气，可别阴沟里翻船啊。

    浴室内传来熟悉的声音。

    咳咳，护士妹妹洗澡的时候他经常偷偷听，所以这声音很熟悉，但他可不是变…态，只是处…男的好奇而已。

    而且，他的女人，连偷听都不可以吗？读书人的事情怎么能说是偷听呢？是悄悄的听。

    “好了没有啊？”

    门突然打开一丝小缝隙，一篷迷离的水雾飘荡出来，扑在任谦身上。隐约间还能闻到一股馥郁诱人的香味。

    这都不是重点，重点是他看到了咋泄的春光，咋泄的春光……咋泄的春光……

    “墙壁上有浴袍，左边第一个是新的，你可以用。”

    “中间那个是谁的?”

    “温润的……”

    “那右边就是你的咯?”

    任谦心里疙瘩一下，有些不详的预感。里面门就嗒一下关好，水雾朦胧里，从椭圆的镜片中看到隐隐约约的白色光泽在闪动，一颗小脑袋凑到那床浴袍上深深嗅了一口，满满的都是男人味呢……(未完待续。)