
    接下来，则是最新的一批娱乐杂志。其中最引人目光的，就是这本《贵圈》杂志了。作为国内数一数二的娱乐周刊，他的影响力是巨大的。

    但凡稍微爱关注娱乐八卦的都会在每周周末，买一本《贵圈》杂志翻看。从杂志中了解他们所需要的娱乐新闻。或者看自己偶像的采访……

    而最新一期的《贵圈》杂志封面人物，就是任谦！

    封面选取自任谦在《我是歌手》舞台上主持节目的一个画面。《我是歌手》的舞台多么高大上啊，加上任谦的颜值，分分钟迷倒一批花痴。

    而杂志里专题的名字，就是任谦，第二位歌神么？

    极尽吹捧之能事。

    这种文章，就是写给任谦的圈粉文，里面一定是写任谦的优点，如何如何努力……

    “我怕我看了膨胀，哈哈哈。”

    任谦关起杂志，不愿意看。万一把自己看弯了怎么办?

    “得了吧，了解了解，在媒体的眼中，你是怎么样的形象吧。”

    护士妹妹翻了个白眼。

    “那我就勉为其难看看吧，虽然我知道文字描述总归要苍白无力一些，但好歹也是他们的一片心意不是吗？”

    “臭美……”

    再次翻开杂志，任谦开始认真阅读这篇专题。

    “我想，提到贵圈二字，那么一定逃不开最近红得一塌糊涂的‘新人’任谦。

    说他新人，完全是因为他出道时间短。

    但这位新人出道之后，带来的轰动却是不亚于一位天王巨星的回归。

    甚至，有粉丝称他是歌神再世。因为他的才华简直惊天地泣鬼神。首首经典，首首歌能让歌迷单曲循环，更是有一段时间，他的歌曲占据了劲歌金曲榜前面所有名次。

    一时间风头无两。

    在当今小鲜肉盛行的娱乐圈，一个长相不错的歌手，都会频频在电视节目中露面，靠着不俗的颜值。圈下一大批粉丝。

    这是既定的成名道路，但任谦这个特立独行的年轻人却偏偏走了一条截然不同的道路。

    除了一档《天天向上》，他很少早综艺节目露面。要是一般的艺人来说，不上综艺节目就意味着没有人气意味着赚不到钱。可是就算这样。任谦也却凭借着惊人的才华，让几千万人记住了他。

    不到六个月，凭借他朗朗上口或者精致典雅的歌曲风格，席卷帝国。甚至一度有娱乐公司为了求他一首歌，开出四百万高价！

    任谦的出现。为华语乐坛打开了新局面，他别具一格的创作风格，让无数歌手竞相模仿。可是没有人再能像他那般星光璀璨。

    最近，他又一首主持了《我是歌手》节目。这档节目让他的名声地位人气都达到了一个新的高度。

    甚至有人认为他已经超越了天王。因为他培养了数位国内一线明星，譬如慕容雪，譬如胡岩彬，譬如许之谦，以后也会培养更多一线明星。

    这些人中间，慕容雪更是隐隐约约有成为未来天后的趋势。

    这样的影响，无疑凝聚了任谦的威望。何况，他还是滚诗娱乐公司的最有可能继承人。

    纵观任谦的成名史，我们仿佛看到了才华的闪耀，未来，他必将更璀璨，但是，他也有不足，那就是因为阅历的原因，他的歌曲，还没有拜托卿卿我我的小格局。提升到对人生的思考，提升到家国的忧思……我想，等任谦成功走到那一步的时候，就再也没有人敢于质疑他了。歌神宝座，也理所当然收入他的名下。

    我们期待华语乐坛出现这样一颗巨星……”

    “看完了吧？我觉得这篇文章写得不错，除了前面那两千字夸你的话。

    后面对你缺点的分析还是挺在理的。你的路，不应该止步于卿卿我我，而应该承担着作为一个公众人物的形象。

    就像上次组织公民为农民工讨薪，你应该积极肩负起自己的社会责任。在歌曲中反应现实。呼吁公益活动，譬如环保什么的。积极正面的公众形象是很有必要的，只要树立了正面的公众形象，这无论是为你圈粉，还是扩大影响力都有非常大的好处。”

    护士妹妹如是分析道。

    她的眼光没错。

    “我知道。我明白。妮子这么关心我，如果不是这里大庭广众之下，我就要以身相许了。”

    护士妹妹：“……”

    ……

    四月底，岳父岳母两人的巡回演唱会正式要开始了，在任谦的公关下，也为了江南卫视的收视率。江南卫视决定实况直播这一场场演唱会！

    这是一场音乐盛宴，星期五晚上七点到十点二十，直播岳父大人和天后阿姨的巡回演唱会，十点二十之后，《我是歌手》正式开始。

    当然，岳父岳母的演唱会不会没个星期有，只是三个星期一次。

    四月二十八日正好是星期五，也是第一场巡回演唱会。这种演唱会形式是史无前例。巨星夫妻齐齐上场，还带了一个巨星女婿，毫无疑问非常吸人眼球。

    这不，演唱会前一周，门票瞬间被抢空。各大娱乐节目都开始报导这件事情。顺带把岳父岳母的婚讯传了出来，还有天后的新专辑……这是一波谁都无法复制的娱乐公关。

    炒作得翻天覆地。

    几乎时髦的人都知道了这件大事！

    有人称，二零一六年是华夏宪章帝国娱乐圈的第二个盛世年代。因为新一代歌神任谦横空出世。

    新天后，新天王都慢慢露出了头。

    岳父大人和菲菲阿姨的第一场演唱会在王府井歌剧院，第一场！离直播还有半个小时，任谦在后台化妆。要上场的时间他也不知道等工作人员来通知他就明白了。

    PS:本章遭遇不可抗阻力，精匮肾乏……求推荐票壮我男人雄风。投推荐票者一生平安，妻妾成群，子孙绕梁……南无阿弥陀佛……

    室友在教我一分钟下大片，还传了我一个1TB的文jiàn，我一打开，哎，感觉我的肾已经隐隐作痛，我去学习一下技术，然后呢，就给大家写出最真实的都市娱乐小说！

    先去熟悉熟悉技术了，大家不要太想我，真不要太想。

    如果觉得本书写得不错的话，请投推荐票。

    你懂的，求推荐票，求推荐票，求推荐票！重要的事情，说三遍！(未完待续。)