
    歌剧院已经满员了，正在场地中间喧闹。

    工作人员们根本没时间停下脚步擦汗，因为这场演唱会逼格太高，以至于他们不敢留下一丝一毫的疏忽，倘若整场演唱会出了瑕疵，他们心里也不会好受。倘若演唱会空前成功，他们也能在自己的履历上添上光辉灿烂的一笔。

    “音响老师，您那边没有问题吗？”

    “打击乐队没问题。”

    “和声团也没问题。”

    “管弦乐队准备就绪。”

    在舞台上，一个个大佬们神情都有些享受，这毕竟是天后和天王级别的演唱会。在彩排阶段就很叫人享受。

    如今到了现场，因为气氛的影响，因为歌手状态的起伏，会有什么样与众不同的碰撞与火星溅射出来呢？

    只有音乐人才能深刻感受的快感在不断挑逗他们的神经。

    带队人关掉对讲机的电源，然后将其放在角落。然后是一场简单的即兴表演，歌剧院安置的设备将声音返送，并以极少音损传出来。

    听到这段静谧的交响合奏，观众们很快安静了下来，其实刚开始演唱会策划人和负责人就分别上场强调过现场秩序。

    听演唱会的时候务必保持安静，要时刻保持冷静，如果遇到突然的灾害，如地震或者是火灾，不能自乱阵脚。听从治安员的指挥，有序撤离。

    这种东西才刚刚说的时候，现场就缓缓沉静。这毕竟不是乡村的露天派duì，谁都可以吼上两嗓子……

    “好了，演唱会前的试音调音已经完毕，即将开始的是我们的精彩演唱会节目，请大家保持安静，认真享受这场试听盛宴。”

    负责人也终于上场了，舞台灯光全部熄灭，只有观众席处有着昏暗的光芒。

    任谦和护士妹妹在后台坐着。

    “你以后也要开这样的演唱会……一个人唱会不会太累了?四个多小时呢……如果巡回演唱会，那更是糟糕。唉。路漫漫其修远兮。”

    妮子拍拍任谦肩膀，想像着任谦以后的悲催生活，梨园戏子，就是这么残酷。当然。各行各业都有着各自的辛酸，她只是调笑一下任谦而已。

    “没事，四个多小时赚几百万，怎么看都不像是亏本的买卖嘛。况且，你每次都来陪着我。那就不累。”

    两人有一搭没一搭的聊着，聊到结婚日期，聊到什么找时间去旅游，因为任谦觉得想要去把前世没去过的地方走一遭，也不枉这一世的功成名就。

    另一方面，跳出这个世俗的圈子，让灵魂来一次真正的升华。他也希望，自己能有着足够的胸怀，做出属于自己的音乐。

    纯粹属于他自己的音乐。

    演唱会舞台上，天后阿姨一身汉服。亭亭而立，她在演唱她的成名曲《霓裳》，歌迷们挥舞着荧光棒，主歌部分甚至万人大合唱。

    一曲唱罢，气氛空前热切。

    “这是我在王府井歌剧院唱歌的第十个年头了，从一个当红女歌手，到超人气女歌手，再到天后，一转眼就过去了，每一年。都有熟悉的歌迷在现场默默为我呐喊，谢谢，谢谢你们跟我走过风雨十年……”

    天后阿姨说到这里，朝着现场一一鞠躬。那是发自内心的感谢。

    “在今天这个好日子，我呢，要给大家带来另一个好消息。那就是我和林若晚，将要结婚了！”

    五万人，一片哗然，甚至有的歌迷瞬间泪奔。女神竟然要嫁人，怎么能接受！?

    可是不能接受又怎么样呢？只能默默祝福吧，有人带头呐喊：“早生贵子，百年好合。”

    “早生贵子，百年好合。”

    “早生贵子，百年好合。”

    “谢谢大家衷心的祝福，我们会一路走下去，直到白头偕老，而且我们会一直为大家唱歌，今后的演唱会，就会由我和林哥，联手举办，一定会更精彩的，下面我们两个将为大家献唱一首应景的新歌。”

    “《因为爱情》，献给大家。”

    岳父大人这时也已经走上舞台，牵着天后阿姨的手。

    岳父大人：“给你一张过去的CD，

    听听那时我们的爱情。

    有时会突然忘了，我还在爱着你。”

    喑哑沧桑，低沉迷人的男低音，切着醉人的前奏，带着观众渐入佳境。

    有些情侣，是因为音乐才走在一起的，曾经的他们，听着那首歌，走在青涩的时光里，渐行渐远……

    多年过去，当他们再次听起那首歌曲的时候，可能会泪流满面，也可能会激动得面红耳赤，总之不会太平静。

    因为一首歌就承载了一段酸甜苦辣的岁月。这句歌词虽然简单，但能让人睹物思情的地方太多了。

    菲菲阿姨：“再唱不出那样的歌曲，

    听到都会红着脸躲避。

    虽然会经常忘了，我依然爱着你。”

    菲菲阿姨的音色纯净空灵宛如天籁，但此刻，却唱出了成熟的韵味。

    人生最美满的事情莫过于。

    回首，

    曾经相爱的人还在身边。

    尽管，

    都是老夫老妻了，但还保持着当初的新鲜感……

    就是这短短的两段副歌，就让所有的观众觉得这场演唱会的门票已经回本了！

    由此可见，岳父大人和天后阿姨的演绎多么的出彩，他们甚至不需要酝酿情xù，只要眼神那么一对视，那就是本色出演。

    情真意切，最是感人。

    耳后是钢琴独奏，将副歌与**隔绝开来，给观众们一段空白的想象时间。

    钢琴叮叮，带来美不胜收的听觉盛宴，花海，沙滩，浪漫的场景一个个切换。

    为什么会从心底生出一股甜蜜呢？

    两位娱乐圈的模仿‘夫妻’继而给出答案。

    菲菲阿姨：“因为爱情，不会轻yì悲伤～”

    天后的答案非常单纯，也非常让人感动，因为爱情，我们的生活从来都是乐观甜蜜的。因为有你，再苦再累也甘之若饴，这是一种矢志不渝的爱情观。

    你若不离不弃，我必生死相依。

    多少男人渴望在背后有这么一个女人支持啊。倘若真有，累死累活又有何惧?

    一首歌，到处是浓情，观众们已经全然陶醉在这份真情之中。

    岳父大人笑着摸了摸菲菲阿姨的脸庞，深情款款：“所以一qiē都是幸福的模样～”

    这是满足。也是自豪，得此贤妻良母，夫复何求?

    菲菲阿姨：“因为爱情，简单的生长～”

    爱情与婚姻，其实都不必太复杂，小心呵护，让它享受雨露与阳光，就能长生不老。这一句唱出一个贤惠妻子的体贴。她不会刻意去要求你功成名就，而是任其自然，只要有你在。岁月便能静好，每天都是晴天。

    岳父大人：“依然随时可以为你疯狂～”

    这是男人的浪漫感，纵然时间流逝，纵然我们身体不再年轻，但我也还可以某天准备一份惊喜，让你重温热恋的甜蜜……

    合唱：“因为爱情，怎么会有沧桑?

    所以我们还是年轻的模样～

    因为爱情，在那个地方～

    依然还有人在那里游荡，人来人往……”

    句句经典啊，观众们惊呆了。没想到第二首歌，就是这么猛，高质量，高逼格。高演绎！

    听得那些没有男朋友（女朋友）的歌迷们都好想立刻找个男朋友（女朋友）了。

    不难预料，今后的很长一段时间里，这首歌都会是情侣之间的热歌，也会在各大校园的广播里飘荡。

    因为实在是太好听了，不愧是天王天后联袂演绎，这感觉。就是妙不可言。

    一曲唱罢，万人起立，鼓掌三分钟，掌声经久不息。

    “谢谢大家。接下来呢，为大家带来一曲，我专辑里的新歌曲《相思风雨中》。”

    菲菲阿姨与岳父大人又是深情款款的对视一眼，心照不宣的笑笑。

    这一场演唱会，一定会让所有人记住的。

    他们的演唱曲目必须精彩，因为江南卫视正在转播呢。

    江南广电大楼。

    “这次的天后与林若晚的演唱会直播收视率赫然已经突破13%，这才第二首歌，这才刚刚开始！如果后面更精彩的话，收视率会不会又破20%啊？”

    一个技术员工目瞪口呆，他别过头，询问小组长。

    “这不是正常嘛？这些天，高收视率很新奇么？《我是歌手》破了三次！”

    好吧，其实小组长也很震惊，但是想想最近的经历，他也就释然了。很明显这首《因为爱情》是任谦作词作曲……

    不然，怎么会让天王天后都爱不释手啊。

    那可真是一个怪胎，高产量不说，还这么高的质量……

    “又涨了！”

    小组长听到惊呼，小组长知道，这又是天王天后开唱了。

    前奏美到哭！

    这是观众们一致的感受！

    怎么能有这么美丽旷远的前奏！?

    还没等观众们反应过来，天王天后就开口了。

    ‘难解百般愁，相知爱意浓。’

    ‘情海变苍茫，痴心遇冷风。’

    一人一句的对唱，虽然是粤语，虽然听不懂，但不妨碍他们沉醉在其中，天王自带声音处理器的沧桑宝嗓，天后宛如天籁的清脆仙音，交融之下，却衍生出了仙凡永隔的凄迷感。

    ‘分飞各天涯，他朝可会相逢?’

    ‘萧萧风声凄泣暴雨中……’

    这一段，是写两人那段低迷历史，当时，岳父大人被滚诗赶走，像个不被理解的孤胆英雄，一步一步消失在这个乐坛。

    而天后阿姨，劝不动，求不动岳父大人，只能期盼有一天，他心目中的英雄能够振作起来，所以，她毅然决定，扛起岳父的重担，在滚诗等着他归来……

    这一等，再相逢就是十年后。

    ‘人海里飘浮展转却是梦。’

    ‘情深永相传飘于万世空。’

    浮浮沉沉，大起大落，都是一场梦，唯一不变的，还是当年情。这时候，再唱这首歌，无疑是带着唏嘘的。

    合唱：‘当霜雪飘时，

    但愿花亦艳红，未惧路上烟雨蒙……’

    岳父大人：‘啊寄相思风雨中……’

    菲菲阿姨：‘啊寄痴心风雨中……’

    最是那一声咏叹调一般的‘啊～’，宛如一块冰，直接跌进心里，让你的心脏为止静止，让你浑身血液迅速往这边靠拢！令人窒息，令人为之绝倒。

    太完美！

    太好听！

    这又是一首经典！

    今晚的演唱会，真是一场视听盛宴，不仅有成熟男人林若晚，更是有玉女天后李菲菲，待会还有帅到爆炸的谦神！

    这一家巨星齐上场，才是本场演唱会最大的看点。或许待会，谦神的女朋友也会和谦神深情对唱，那画面……啧啧……至于温润的唱功，这需要怀疑么？

    话说这一家基因怎么就那么好呢。

    观众们想到此处，心情澎湃。

    而此时，江南卫视的收视率已经达到16%了。

    “上面这首歌呢，就是怀念我和林哥十年来走过的风风雨雨，下面…”

    接下来便是岳父岳母两人一人一首歌对唱。岳父唱一首《无赖》，天后阿姨回一首《不离不弃》，岳父一首《林若晚的情书》，李菲菲一首《菲儿的回信》……甜到腻。

    ……

    “好了，第一个环节只剩下最后一首歌，这首歌收录在我的新专辑中，名字叫《漂洋过海来看你》，送给所有的异地情侣，倘若你们深爱，那就不要因为距离而放手！祝你们坚持到婚姻殿堂，那时你们回头就会发现，这份爱，是如此难能可贵，是如此值得珍惜，你们一定会一辈子沉浸在爱河的……”

    说着说着天后阿姨便有些哽咽。岳父大人脸忙将她拥入怀中。

    钢琴声是伴奏神器，一声声空灵的敲击，敲出淡淡的哀愁……

    ‘为你我用了半年的积蓄，

    飘洋过海地来看你～

    为了这次相聚，

    我连见面时的呼吸，

    都曾反复练习……

    言语从来没能将我的情意，

    表达千万分之一……’

    仅此一段，让人忍不住头皮发麻。一句接一句的词，将异地痴心恋人的心理状态，写得入骨三分。要是真经历过异地恋的人，恐怕当场就能哭出来。

    ‘为了这个遗憾，

    我在夜里想了又想，不肯睡去……

    记忆它总是慢慢地累积，

    在我心中无法抹去。

    为了你的承诺，

    我在最绝望的时候。

    都忍着不哭泣～’

    这就是思念的味道，切肤之痛却能让你笑着挨下去，甚至甘之若饴。

    痛并快乐着。

    ‘陌生的城市啊

    熟悉的角落里……’

    ……

    今晚这场演唱会，让人甜蜜，让人伤神，接下来会让人疯狂，各种情xù，不受控zhì……注定难眠。(未完待续。)