
    “大道理我就不说了。我留下你的电话，一年后再打给你，相信那时你一定从龙套变成了主角。到时候，我也会给你的新电影投资！”

    任谦一边写曲子，一边给电话那边的观众通话，用这种方式鼓励别人无疑是非常奏效的，因为被鼓励者能看到实质的利益，追逐的动力便会强化。

    “还要给我十分钟，我得编曲。”

    观众们都静得出奇，他们知道谦神才华横溢，但到底横溢到什么地步呢？这个谁也说不准。说不准的事情就很好奇嘛，要是任谦短时间内就写出一首高质量的好歌，那他们又多了一个支持谦神的好理由――我家谦神，二十分钟一首经典，这种速度，都不逊色于第一代歌神了，你们还不服?

    至于写不出来，那就不需要考虑了，谦神都说他要编曲了，这是没写出来吗?

    所以接下来需要关注的就是――歌曲质量如何……

    任谦全神贯注的在写着，他的字很工整，眉清目秀的，将曲谱与编曲全部完善。

    然后送到乐队老师那边去，当然，大屏幕的歌词投影那边也要送一份歌词。不然观众们是听不懂歌词的，因为这是一首粤语歌。

    “这几位老师都很厉害的，你给一段曲子，他们就能玩出一段solo。就像刚才的赌博声音，听了很刺激，我觉得如果大家有闲工夫的话，还是可以学一样乐器，或者让你们的孩子学一样乐器。毕竟乐器很能陶冶情操。如果你家有个男孩子，那么最好逼着他学，这样以后找女朋友也多了一项技能。要是掌握了十八种乐器，估计你连彩礼都免了。”

    任谦说完，大家哄堂大笑。貌似听起来很有道理唉。

    十分钟后。

    全部准备就绪了。

    钢琴声前奏，像悲鸣的丧钟……

    就此一刻，任谦尚未开腔，观众们就情不自禁屏住了呼吸。甚至不需要任谦来掌控场面！

    ……

    其实浮夸的曲子是悼念亡者的曲子。

    当初C.Y.KONG惊闻张国荣跳楼身亡。心痛之下，写下一首《Depression》，表达他失去好友的悲痛、听到消息时的震撼以及对哥哥选择离开表示不解。

    后来陈奕迅出碟选中此曲，曾经打算亲自填词。表达对哥哥的思念。

    但最后他还是没法写出令自己满意的歌词，只好将这个任务交给了黄伟文。

    而黄伟文则把词里的故事从悼念哥哥，变成了一个不得志的小人物的嘶喊。

    没想到，黄伟文惊为天人的词与陈奕迅声嘶力竭的演唱方式，竟然造就了一首描摹小人物的金曲。

    但凡听过此曲的挣扎着的小人物。都会流下两行热泪。

    相信这首歌一定会让大家满意到极点的。

    任谦如是想到。

    在公众面前总是表xiàn得深情款款。

    这一次，为了给这位观众力量，也为了给观众带来不一样的任谦，他决定颠覆自己！

    ‘有人问我我就会讲，但是无人来。

    我期待，到无奈，有话要讲，

    得不到装载。

    我的心情犹豫像樽盖，等被揭开……

    嘴巴却在养青苔，

    人潮内愈文静。愈变得不受理睬……

    自己要搞出意外！

    像突然，地高歌，任何地方也像开四面台，

    着最闪的衫，扮十分感慨。

    有人来拍照要记住插袋。’

    副歌从“忽视”说起，字里行间，充斥着diao丝（小人物）的悲鸣。

    “我的心情犹像樽盖等被揭开，

    嘴巴却在养青苔。

    人潮内愈文静愈变得不受理睬，

    自己要搞出意外”

    这四句歌词一气倾下，说的就是一个饱受忽视的人向“浮夸”转变的心路历程。

    我原来不也是个循规蹈矩的人吗。可是谁关注我呢？

    谁知道我的心情是好是坏？谁关心我对于这件事到底是什么看法？

    谁肯放下自己手头上那点琐事抽出点时间听听我想说点什么？

    不，没有人关心这些，我越沉默就越不受理睬，终于有一天我决定自己去搞出一些意外。让人将目光投向我，让我不再像个躲在聚光灯阴影里的卑微小丑。

    我突然的高歌、我穿最闪的衫、我扮十分感慨、我在拍照的时候必然插袋装逼，其实就只为了一道目光！

    很可笑吗？被忽视太久了，被别人不当一回事太久了，就是这样啊……

    观众们吓了一跳！

    一直像个贵公子一样的谦神，一开口。就怨念十足，仿佛他就是个饱受冷眼的小人物。那种情xù，那种挣扎，那种愤懑，都像极了一个小人物，栩栩如生，跃然纸上。

    如果不是曾经亲身体验过被忽视的感觉，怎么能本色演唱?

    怎么能让观众有身临其境的感觉?！怎么会有这么强的代入感！?

    难道这就是谦神的唱功?

    要不要太逆天了？

    其实这一首歌，就是任谦前一世的写照啊。

    朋友都指责他，说他想出名想疯了，可只有他自己才知道，他无权无势无后台无颜值，走不了后门，拉不到关系，圈不了脑残粉，只有靠自己十倍百倍的努力，只有靠自己的才华，一步一步挣扎……博那一线机会……

    他是个十足的小人物！

    现在，他的嗓音足够好，技巧不缺，要他唱浮夸，唱出diao丝博取关注的变…态心理，其实不在话下。

    而且，他敢保证，他这版本一出，很少有人再能超越！

    ‘你当我是浮夸吧！夸张只因我很怕！

    似木头，似石头的话，得到注意吗！?

    其实怕被忘jì，至放大来演吧?！

    很不安，怎去优雅?！

    世上还赞颂沉默吗！?

    不够爆炸！怎麽有话题！

    让我夸，做大娱乐家！?’

    这一段情xù完全爆炸失控！

    在任谦的演绎里，主人公像个失心疯发作的小丑。夸张的肢体动作，尖锐的叫声，都引人侧目，这是一个完全豁出一qiē博取关注的diao丝……

    但就是这个diao丝。却还可笑的为自己开脱，黑色幽默式的滑稽话语让听者的鼻子忍不住一酸。

    你就当我是浮夸吧！沉默的在人群中待着，也不过是像只流浪狗一样不被注意，你又何必责怪我浮夸？

    你说我不够优雅?只是像个小丑一样受人笑骂？

    哈哈，你看这世上有几个人关注沉默的人呢？

    就当我是小丑吧。像我这样能惹人笑骂的小丑也是“大娱乐家”。

    不信你想啊，在你怪我“不够优雅”的时候，不也在看着我吗？甚至你看着我在笑，你还能为我一笑，这可比我在沉默中死亡要好了千百倍啊。

    将一首歌的情xù演绎到极点是什么感觉呢？就是能让听众跟着歌词旋律的推移，情不自禁，想到他的经历，然后生发一种共鸣的情xù。

    电视机前。

    刘博正在看这场演唱会，从字幕的第一句歌词开始，他的眼睛就朦胧了。

    他学历不高。身份不尊贵，背景后台不强大，所以无论是在学校，还是在工作岗位，他都是不受待见的那一个，在这个利益为上的社会，他就是一个没有利用价值的人，也因此，没人愿意搭理他。

    他浮夸，他害怕。他努力引人注目，可是都以失败告终……

    这首歌与他的经历何其贴切！

    谦神果然是谦神，短时间内写出来的歌和词，就能有这么深沉的力量。简直是出神入化！

    演唱会伴奏依旧在继续，舞台后方，一个‘致命’的失误出现，调音台居然坏了。

    要知道，调音师对于一个歌手的现场来说，就像在录音棚里录了音然后做后期处理一样重要。

    很多歌手录的音不能如何。后期混音，修饰就能变得悦耳。在现场，如果撤掉调音师，那么大部分歌手就只是在鬼哭狼嚎而已！

    这么重要一场演唱会，调音台居然坏了一个旋钮！调音师顿时急得满头大汗，演唱已经到了一半，再要停止，不是打任谦脸吗？

    如果不停止，任谦在上面鬼哭狼嚎，那就是丢任谦的脸。

    进退维艰！

    可是任谦完全没有发现，拿起话筒，紧接着上面就开始唱了起来。

    ‘那年十八，母校舞会，站着如喽罗。

    那时候，我含泪发誓各位，必须看到我！

    在世间，平凡又普通的路太多！

    屋村你住哪一座?！

    ****中，工作中，受过的忽视太多！

    自尊已饱经跌堕！重视能治肚饿！

    末曾获得过便知我为何，大动作很多！

    犯下这些错，博人们看看我，算病态么?’

    这几句是追忆，追溯过去受过的“忽视”，主人公受过的忽视太多了，所以才导zhì他心理变…态，这很容易理解。

    “重视能治肚饿！”既是愤慨语，也是真心话，正是因为默默无闻受过这些“忽视”，才知道“重视”真的能“治肚饿”啊。

    “犯下这些错”“我算病态么?”这两句颇堪玩味。

    尽管我不在乎被看成小丑、不在乎被嘲笑不优雅、不在乎被骂做“浮夸”。

    可是我心里仍有一个声音提醒我这是错的、是病态的。

    一种矛盾的心态在任谦一反常态的嗓音中陡然酝酿，就像一场非洲大草原上的雷雨，呼啸而至，鞭赶出一场生命的奔腾，也带来了一场死亡赛跑。

    与其在被忽视中苟延残喘，不如在万众瞩目中暴毙身亡！

    ‘你当我是浮夸吧！夸张只因我很怕！

    似木头，似石头的话，得到注意吗?！

    其实怕被忘jì，至放大来演吧！

    很不安，怎去优雅?！

    世上还赞颂沉默吗！！?

    不够爆炸！?怎麽有话题！

    让我夸，做大娱乐家！’

    再一次声嘶力竭，歇斯底里的咆哮，明知这是“错”、这是“病态”。

    可我害怕被忘jì、被人忽视的孤独感与虚无感。

    把目光都聚集在我身上吧！

    我需要关注，来弥补我心中的不安与恐惧！我就是浮夸！至死也要浮夸，宁愿在被关注中暴毙身亡，也不愿在被忽视中苟延残喘！

    ‘幸运儿并不多，若然未当过就知我为何！

    用十倍苦心，做突出一个！

    正常人够我富议论性么?

    你叫我做浮夸吧，加几声嘘声也不怕！

    我在场，有闷场的话，

    表演你看吗?够歇斯底里吗?

    以眼泪淋花吧，一心只想你惊讶！

    我旧时似未存zài吗?！

    加重注码！！！！

    青筋，也现形！

    话我知，现在存zài吗?

    凝视我！别再只看天花！

    我非你杯茶，也可尽情地喝吧?

    别遗忘有人在……为你……声沙……！！’

    世上生下来就集万千宠爱于一身的幸运儿有几个呢？

    我没有这样的幸运，只能花十倍苦心做一个话题人物。

    你说我这是浮夸，正常人有我这么富议论性么？

    其实后面的一段接一段都是没有调音的，全是任谦的本色嘶吼，但就是这嘶吼，自带了buff，让人听不出瑕疵。

    该有的情xù，该有的丰艳妖腴，该有的直指人心一丝不差。

    就是彻头彻尾的癫狂、歇斯底里、以泪淋花，加重注码，甚至弄到青筋现形！

    只是，我这样病态，就求求你不要只盯着天花，稍微看看我吧，看看我这个饱经忽视的卑微小丑吧。

    张爱玲说：“遇见你我变得很低很低，一直低到尘埃里去，但我的心是欢喜的。并且在那里开出一朵花来”。

    在张爱玲看来，“舍弃自己”并不是病态，因为这种“爱”，至少能让拥有它的人“开出一朵花”来。

    任谦演绎下的“浮夸”则没有一点正能量。

    它从开头就是在“堕落”和“挣扎”，一方面对自己不认同，另一方面却又丢不开这样的生活，狂欢与痛苦结合在一起，固然有一种妖艳的美感，不过这美感终究是病态的，只让人觉得悲哀和痛苦。

    正因为如此，台下的观众才会感觉如坠冰窖，感觉浑身弥漫一股绝望的冷意。

    像是一个人吸了毒…品之后明知犯错却不愿挣脱，反而自我麻醉的那种病态的依赖。

    又像是一个人喝醉了酒没有自控力之后越放纵越轻松、越堕落越快乐的末日狂欢。

    简直是魔性一般的演绎……

    当最后那一声呐喊烟消云散的时候，无论是现场观众还是电视机前的观众，都感觉脑袋要被一句句直戳心脏的歌词挤爆，对就是挤爆！他们完全以为自己是个卑微的小人物，跟着任谦一起放纵，一起堕落！

    但放纵就轻松吗？不是的，越堕落，越心痛，痛到窒息！

    PS：孤独躲在阴暗的角落里，写下这一章，希望大家喜欢。(未完待续。)