
    护士妹妹抬头看了一眼黏在一起的老爹和菲菲阿姨，忍不住为全公司的员工打抱不平。

    “都什么年纪了，还到处秀恩爱，整个滚诗的员工都知道了，为老不尊没羞没躁的……唱吧唱罢，赶紧录歌，发出去，让全帝国的单身歌迷都受伤！”

    “妮子这个想法好！林哥，我们两个可以借此把婚讯传出去。然后呢，又顺带宣传我的新专辑。就双喜临门嘛。多吸引眼球，到时候来一波炒作，效果不要太好。”

    菲菲阿姨最近是越活越年轻了，这样丧心病狂的秀恩爱连任谦都看不下去了。

    “你们还可以先搞出一条人命，到时候就是三喜临门啊。又生孩子，又结婚，又出专辑……对了，你还可以带着孩子开演唱会，娃娃嘛，就要从还没出生抓起。这样你们就不会整天琢磨着打我家谦哥哥的主意了。四喜临门哦。”

    任谦：“……”

    岳父大人：“……”

    菲菲阿姨：“……”

    妮子这口才简直绝了，一番话把菲菲阿姨说得心花怒放，她真觉得这个做法可取！

    “要不我们来个五喜临门?不不不，六喜临门。你看哈，我和林哥奉子成婚、发专辑。妮子呢，也和金龟婿奉子成婚。这种喜事，应该是世纪级婚礼了！要不然，今晚我们就开始实行六喜临门计划?金龟婿你要加油努力啊，争取早日把妮子的肚子搞圆！”

    不行了，任谦觉得待不下去了。护士妹妹更是被这一番话说得面红耳赤，她又想起那天晚上放纵谦哥哥乱来的情境。她怎么就鬼迷心窍纵容那个坏东西呢？

    “哎哟，我家妮子芳心蹿动了呢，你们两个有没有发生一点亲密行为呀？现在不需要做安全措施啦，尽情疯狂吧。”

    岳父大人全程观看。

    他还是比较开明的，妮子和任谦都到了结婚的年纪了，必要的细节必须了解，这也不是什么特别羞耻的事情。人之常情呗。

    “咳咳，改天先去领个结婚证吧，办不办婚宴没事，反正金龟婿也跑不掉。妮子呢。也多陪陪任谦，他最近比较累，那边有一档《我是歌手》需要日夜操心……”

    “没事，妮子就在滚诗娱乐忙吧，正直青春年纪呢。可别被家庭荒废了。对啦，我和护士妹妹去外面逛逛，不打扰岳父岳母了。”

    说罢，任谦就带着护士妹妹退出房间。门口，两人正好碰到许胖胖。

    这是不是许胖胖呢？

    任谦觉得不是，但护士妹妹的神色告sù他，这真是许胖胖，瘦了将近一百斤的许胖胖。

    两个女人一台戏。之所以说两个女人一台戏，是因为两个女人还牵扯出另外两个女人，另外两个女人还牵扯出另一个男人。

    一段纵横二十年的风…流…韵…事呼之欲出。对岳父大人来说。这是风…流…韵…事，但对任谦来说，这真尼玛是个巨坑啊。他想到那天夕阳下，许胖胖半路拦下了他，跟他说：“谦哥哥，我要追到你，直到你小鸟依人的躺在我怀里。”

    额……

    不管是胖版许胖胖，还是瘦版许胖胖，让他小鸟依人的躺在她怀里都很违和啊，何况。许胖胖其余地方的肉减了，胸…前却是没啥变化，翘…臀也紧致圆润。真应了她那句“你的女朋友胸…大…屁…股…翘…床…上…骚吗？”

    “这不是小胸…妹吗?你这努力了半个月了，规模还没啥变化呀。你还能发育么？”

    许胖胖丢出一个嘲讽。

    护士妹妹虽然心中有怒火，但还是笑了笑，挽着任谦一步一步离开。

    “就是这妞，总有一天，我要让她对我羡慕嫉妒恨，但又看着我无可奈何。”

    这话说的……好狠啊。

    任谦背后一阵凉意。他想起了那句放之四海而皆准的真理：千万不要惹女人。

    如是想着，任谦又记起了严大少爷，不知道那小子最近和他的小女朋友处得怎么样？

    半个多月的进补，是不是有一点效果呢？

    两人在滚诗逛了一圈，护士妹妹突然想到了什么，拉着任谦往一个办公室走去。

    到了门口，门牌上是几个正楷：公关讯息部。

    里面有工作人员在整理各类娱乐杂志，还有工作人员推着小车，把近些日子的杂志报纸都搬了过来。

    “这是滚诗的重要部门哦，我带你看。这一个柜子里，可是你的资料信息。都搜集在这里。”

    任谦打开柜子，从最右边抽出一本杂志，打开浏览。

    这里面讲的是任谦第一首歌出现被江南广播站播出之后，其广播电台收视率上涨的事情。任谦开始初具名声就是从这里开始，一首《海阔天空》让很多听众认识到了他。

    后来江南广播台就经常放任谦的歌，从《海阔天空》到《再见理想》再到《护花使者》再到《耿耿于怀》……

    虽然他们未必记得任谦的名字，但是这些旋律却被推广开来，江南市某些商场里开始放这些别具一格的歌曲增加人气。因为不错的演绎，所以效果出奇的好。

    “我是我开始的时候吗？我都没关注呢，不知道怎么就火了……”

    打开另一页书本，任谦看到了他的另一段发迹史。给林若晚，也就是岳父大人写了两首歌，一首是《无赖》，一首是《浪子心声》，这两首歌为岳父大人凝聚了巨大人气，使得其专辑销量增加了将近五百万。

    至此，任谦进入数大娱乐公司的视野之中，他们被任谦的才华所折服，更是挤破脑袋想要获得任谦的一首作品。

    但任谦根本不卖歌……

    一页页，一本本浏览着这些杂志，任谦看到了他的乐评，他的气质评价，很多很多，这些信息简直就是太齐全了！

    很多东西甚至连任谦都是第一次了解到。

    “怎么样？一个娱乐公司的信息获取能力，就和这个公司的包装推广能力一样，举足轻重。甚至有时候更加重要。因为这里可不止关乎艺人的个人信息，还有近几十年乐坛的走势分析……”

    这么厉害?任谦没想到，护士妹妹居然在这里把关。(未完待续。)