
    《长城》引发轰动了！

    朴素的歌词，却有着发人深省的内涵。它警醒的对象，不仅仅是针对娱乐圈，还针砭了时弊。网友们纷纷为之倾倒。从这里他们才看到一个歌手应有的担当感。

    在他魏博的下方，评论条数越来越多，从一万到三万，再到五万，再到十万，甚至有冲破一百万的趋势。

    ：“垃圾任谦，挤占新人资源，霸占媒体眼球，中国娱乐圈的败类，自私自利！”

    ：“抵制任谦，拉低整个歌坛的文化素zhì，使得垃圾大行其道！抵制任谦，还音乐领域一片朗朗乾坤！”

    ：“这还是那个只能写出《耿耿于怀》，《护花使者》，《樱花树下》的俗套歌手吗？”

    ：“楼上SB不解释，职业喷子！”

    ：“楼上全是SB，你说的这些歌不好听?你哪里来的优越感?难道硬要谦神去写一些空洞的爱国语录?盲目赞美祖国?”

    ：“谢谢你们对我家谦神要求这么高，正是因为你们的高要求，才让我家谦神年纪轻轻就写出了《浮夸》这种极致描摹小人物的歌曲！写出了《长城》这种带着浓厚家国情怀的金曲。喷子，你们喷吧，你们喷得越狠，我家谦神就越强大！”

    ：“太优秀就是招黑，只不过是去参加了一场演唱会，而且是嘉宾，就引发这么多小人的嫉妒。存心抹黑有意思吗？在网上喷，为什么不在现实中多学一点知识，多去赚一点钱呢?却在这里暴露你的贫穷。”

    ：“呵呵，被任谦洗脑了的脑残粉，长得好看你们就跪舔，煞……笔一群！”

    这只是魏博上的评论而已，虽然反谦派与挺谦派还是打得难分难解，但很多人都看出来了一点苗头，谦神的粉丝要逐渐占据上风了。

    因为他们都开始凝聚。

    为了他们的偶像！不能再坐以待毙。

    ‘蓦然回首’是一个搜索网页，全帝国人民几乎都在用。而它的旗下。有一项贴吧服务。贴吧，顾名思义就是网友聚拢在一起，聊天打屁，分享信息的地方。

    而这里面。就有着一个关注人数达三千万的贴吧――任谦吧。

    这里面基本上每天更新帖子百万，火热帖子更是可能有着千万浏览量。

    笑话，文章，歌曲，照片。资源都能在其中找到。当然，在里面你能看到最多的还是，任谦最近的讯息，照片，以及相关文章。

    关于任谦的帖子，总能获得很高的关注度。

    今天这个贴吧一片肃穆。

    因为有一个帖子被人工置顶了。

    【如果你是谦神的粉丝，那你当知道当今娱乐圈，像谦神那样潜心音乐，不参加商演，不为品牌代言……的音乐人已经绝迹了。

    但有那么一个人。他为了带给我们最好的音乐，放弃了无数赚钱的机会，他一心一意扑在音乐上，用音乐抚慰我们的心灵，带给我们宁静！

    但是，树大招风。有一群无耻小人，没法像谦神一样潜心音乐，就跳出来抹黑任谦，不让他安心做音乐！

    他们吃…屎，还想让别人也吃…屎！我们身为谦神的粉丝。能容忍这种行为?！

    不能！！

    我们要给谦神最好的创作环境！

    所以我们要灭掉那群喷子，让他们再也无法影响到谦神，只有那样。我们才能再听到《海阔天空》，《浮夸》。《长城》这样的金曲啊！

    谦神的四千万粉丝们，你们还犹豫什么？！为了拯救音乐，为了拯救我们灵魂的一片净土！出征吧！】

    热血沸腾的一篇帖子，下面全是战争宣言。

    ：“如果能用我性命换谦神一首千古经典，死而无憾！既然如此，那就拼命！喷子们。来战！”

    ：“一首《长城》，让我此生无悔信谦神！为了推到娱乐圈这堵精神牢强墙，我们战个痛快！当我们老了我们还可以跟孙子们炫耀，当年，我们为了娱乐圈做出了巨大贡献！当年我们见证了谦神换娱乐圈一片朗朗乾坤！”

    ：“话不多说！我这就去联系我的谦神后援威信群，我们必将厉兵秣马，不破楼兰终不还！”

    这是初期动员。

    已经有几百万人加入战斗队伍，他们穿梭在各个关于任谦的娱乐新闻评论区，反驳喷子们的言论。

    一场证名之战就此打响。

    某公司会议上，一位经理脑袋低着，手指滑动手机屏幕，将那些战斗宣言一一浏览，他也是谦神的铁杆粉丝一名。那首《海阔天空》给了他坚定信念，自此才能一步一个脚印，走到如今位置。

    然而前天演唱会之后，谦神竟然陷入了无边无际的侮辱之中，这可把他急得。

    自己的偶像啊，怎么能任由别人侮辱！

    他立刻去谦神后援团号召，可是几个群的人加起来都只是杯水车薪。

    但没想到，两天之后，事情却是天翻地覆。

    任谦吧居然有几百万人响应了号召！

    这下，谦神的名声是保住了，而且还将给那些故意抹黑的人迎头痛击！

    想到这里，小经理咧开嘴笑了。

    “刘洋，这是公司重要会议，你在干嘛！？”那个年轻的董事长突然一拍桌子，怒喝。

    糟了……刘洋心里一紧。

    “我……我在帮谦神正名……我是任谦的铁杆粉丝，因为他的歌，我才获得人生希望，有了今天……所以为了给谦神一点帮助，我……”

    那个年轻的董事长原本一脸不悦，但刘洋把话说完之后，他却是转怒为笑。

    “小刘啊，你也追谦神?我也在追他！娱乐圈要找这样一位才华横溢又安心做音乐的歌手太难了。

    我就佩服他一点，明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要靠才华！和我一样哈哈哈！

    好，你是个有正义感的人，我们公司就需要你这样的人才。

    来来来，让我看一下，到底怎么做才能给任谦正名，我也一直想这样做呢！”

    其它小经理无一不是一脸苦笑。得，就说年轻人靠不住，要不是董事长有钱砸，他们才不在这里干呢……

    “董事长你疯啦。你怎么能用公司的官方魏博号转发一个戏子的魏博呢，要是被其它合作公司知道了，没准就不跟我们合作了！”

    有人吓了一跳，因为董事长居然问来了公司官方魏博号……并且干了一件极为不理智的事情！

    网络上的风风雨雨太难测了，今天出名的明星可能明天就爆出丑闻。这样随意战队很容易给公司造成损失。就比如以前有家化妆品公司的年轻外交部长，在魏博上给一个明星转发魏博，结果一个月后，那明星曝出吸…粉入狱！那化妆品公司营业额连续十个月的直接下跌了百分之八十！

    董事长这一闹，没准就带来巨大经济损失！

    但是阻止已经来不及了……

    海鸥岛海鲜海产公司的一群经理吓懵了，他们公司的销售额，网络销量占一半啊，这要是在网络上的名声败坏了，他们的海产就只能烂仓库啊……

    董事长真是年轻气盛，明星绯闻什么的怎么能胡乱参与?

    很多人念叨着‘完了完了’。‘公司要亏大发了’这样的话。

    “担心什么！我难道像那种没有头脑的人?谦神是谁？他一定是清白的，转发他的魏博，怎么就亏大发了？”

    “明星终究是戏子，他们跌宕起伏根本没个准……今天还风光呢，明天就没人气了，为了一个明，冒这么大风险其实不值。”

    刘洋听不下去了，他打开手机，将音量调到最高。

    第一首播放了《海阔天空》。

    “听过这首励志歌曲吗？”

    第二首他播放了《石头记》。

    “听过这首巅峰的古风歌曲吗？”

    第三首他播放了《浪子心声》。

    “听过这首超凡脱俗，有着极大教育意义的歌曲吗？”

    第四首他播放了《浮夸》。

    “你知道这首歌描写小人物有多么深刻?！”

    第五首他播放了《长城》。

    众人鸦雀无声。这几首歌他们何止听过，大街小巷早已放烂了，但他们就是听不厌，偶尔觉得好听还能哼两句。

    这些歌难道都是所谓的谦神唱的?

    要这样看来。那就真是太恐怖了！

    “对，这些都是你们口中的戏子，任谦的作品。他不参与商演，他不去代言，他也不经常被媒体采访，他低调。他只是用歌来回报他的粉丝。他有着强烈的爱国情怀，他清者自清。他即将成为第二代歌神。但是小人嫉妒他抹黑他！你说，这个时候我们该不该站在他身后！?”

    刘洋说得慷慨激昂。

    董事长一个人孤独鼓掌。

    三个小时后，在海鲜岛海鲜海产公司转发魏博之后，他们的官方魏博就被刷到了热门首页。

    ：“这是我看过的最有良心的公司。从你们转发任谦魏博我就知道，你们公司的领导肯定非常有正义感。而且热爱着这个国度。”

    ：“良心企业，敢于坚持真理，顶你，我会去你们公司的网店订购海鲜的，虽然贡献的钱不多，但也能算对你的支持，帝国就缺这种良心企业！”

    ：“活该你们公司日益壮大啊！”

    ：“我这就去支持你们企业的生意！”

    ：“你是第一家站出来支持任谦的企业，居然敢顶着这个时候，敢顶着巨大的亏损可能……我为你点赞！”

    一时间，给这家企业刷好评的任谦粉丝数之不尽，评论已经接近三十万，在他们网店下单订阅的人短短四个小时就增加了十万，订单大的三百万，小的两三千，整个合计就是三千多万的单子！

    海鸥岛海鲜海产公司成了最大的赢家。

    ……

    《长城》事件的影响还在发酵。

    就算不是任谦的粉丝，当他们听到《长城》这首歌，看到关于《长城》歌评，也或多或少对任谦有了一丝好感。

    而这首歌，因为夹杂着舆论热点的缘故，传到了更多人耳边。

    媒体，纸质媒介，杂志都在热议此事。

    五十年前，第一代歌神周半升急流勇退，那时他四十六岁，而如今他已经九十六岁高龄了。早已经退出娱乐圈，不再关注一点事情。

    但这次，他的家属却是将《长城》播给老人家听了。

    ‘遥远的东方！

    辽阔的边疆！

    还有远古的破墙！

    前世的沧桑！

    后世的风光！

    万里千山牢牢接壤！

    围着老去的国度！

    围着事实的真相！

    围着浩瀚的岁月！

    围着**与理想！’

    铿锵的唱发，气势磅礴的歌词，让歌神听得很投入，他眯着眼睛看着，听着，还是不减当年的热情。

    没想到啊，多年之后，竟然还有一个年轻人敢违背潮流，做出创新。

    想到这里歌神忍不住回想当年。

    其实娱乐圈，终究是利益为上，大部分人都不愿意认认真真搞音乐，加上帝国人数众多，只要有一首好歌，就能无限赚钱。所以谁还愿意创新?

    守着他留下来的歌曲风格就能吃一辈子了！

    当年他倒是看好一个后辈，林若晚――但那个后辈也挨不过大势。

    没想到现在他们又准备排挤这个任谦。

    “娱乐圈，似乎被古风限制很久了啊。《长城》很好，小伟，我不是也有官方魏博吗？给我打开，转发任谦这则魏博，然后在上面说，年轻人我看好你！继续努力，中国娱乐圈的一次大变革，那就全靠你了！”

    说罢，他的孙子翻了半天，找到了爷爷的魏博，这个魏博已经很久没用了，但官方认证还在，也有六十几万粉丝。

    发出去的东西绝对有权威。

    于是，有些怀旧的的老中年人就看到了魏博。

    第一代歌神周半升转发了任谦魏博。

    “这个年轻人的歌曲已经自成一派了。娱乐圈趋向于顽固化，需要一位伟大的歌手进行改…革。任谦，希望你扛起重任。还帝国一个朗朗娱乐圈。让音乐回归最本质！”

    关注歌神的大部分都是老人了，他们是那个时代的人，走到现在已经功成名就了。他们见证了娱乐圈的辉煌，也见证了娱乐圈的没落。

    但他们是第一次正经认识到任谦。

    歌神，他们的偶像都赞不绝口的年轻人，那会有多厉害?能继续歌神的传奇?或者超越歌神?(未完待续。)