
    “咳咳……请问，任谦大歌星，您在商场里听到的都是自己的歌，那是什么感受?”

    护士妹妹调皮的走到任谦面前卷起刚才别人发给她的传单，悄悄的，小声的，古灵精怪的给任谦来了一个采访。

    “对不起，我们不接受采访。哎，保安，把这个业余的女记者给我轰出去。”

    “好呀，当年老娘年轻的时候，你还拜倒在我的石榴裙下呢，现在变成黄脸婆了，你就不爱我了?”

    任谦：“……”

    这是哪门子节奏啊，也太跳了吧?根本来不及反应。迟疑了片刻，他突然吓出一声冷汗。不好！有诈！

    “哈哈哈，就算你是黄脸婆，我也绝不会嫌弃你！我永远爱你！”

    “你还希望我变成黄脸婆?！你是不是跟哪个小女生玩暧昧了？昨天晚上我好像闻到你的浴巾有女人的香味！”

    说到这里，护士妹妹一脸严sù。

    任谦心里一惊。

    有句话怎么说的来着？

    一旦女人开始抓奸的时候，她就是福尔摩斯加强版！你看看，那天任谦还把浴巾洗了一遍，没想到还是被发现。

    这简直就是《香水有毒》啊――你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪，不该嗅到她的美，擦掉一qiē陪你睡……

    咳咳……跑偏了。

    “我没有。话说这家的衣服好像不错哎，你要看看吗？那家的裙子也挺漂亮的。你看这里的宫廷装……”

    转移话题**！

    “算了，谅你也不敢沾花惹草，我可是有苏丽的电话，最近跟她玩的很熟哟……”

    任谦：“……”

    这是几个意思?

    为什么眼神还要有意无意瞄一瞄任谦的裆部，而且莫名就有一种杀气……

    任谦突然想起了，苏丽她六爷的一项江湖绝技，无痛阉割！

    呵呵呵呵……路子真广啊，连这都认识了。任谦感觉以后又得多了一层顾虑，虽然他是一个专情的男人。

    ……

    近来无大事。任谦无近忧。

    一qiē都顺风顺水的，巅峰演唱会的歌曲无一例外都在劲歌金曲榜挂着。整个劲歌金曲榜就是任谦家的后院。最显眼当然位置完全被任谦的作词作曲或者演唱霸占了。

    那些原创歌曲，那些没啥名气，歌曲质量又不行的歌手根本没有出头之日。

    没想到。这个时候唱反调的人跑出来吆喝了。

    某知名评论家刘超强：“我觉得任谦霸占劲歌金曲榜非常打击原创音乐人的积极性。

    试想一下，如果你千辛万苦写出来的歌曲，结果连个露面的机会都没有，你还愿意在这片土壤上默默耕耘吗？

    当然是不愿意。

    我承认，谦神的才华固然高。甚至高到了令人望尘莫及的地步，可是既然谦神已经功成名就了，甚至有很大一部分人已经承认他有成为歌神的潜质，那为什么不能照顾一下新人呢？”

    某电视台主持人：“我赞同知名评论家刘超强的观点。一枝独秀，远不如百花齐放来的壮观。

    作为当今乐坛的领军人物，我以为谦神该贡献出自己的力量。那就是把更多的媒体资源，让给热爱音乐的新人们。我们期待迎来一个音乐的盛世，让中国的音乐，面向全世界！”

    重头戏来了。

    离婚归来的万封：“我觉得任谦自私至极。从始到终，他看似给了其他歌手好处。给新人歌手写歌，创办我是歌手。

    但你们认真想想，从始到终，最大的获利者是谁?

    是任谦。

    他做主持人，比所有歌手加起来的镜头都多！他做我是歌手的幕后，看似低调，却吸引着观众们的注意！夺去了其他歌手的风头，夺去了这档节目的宗旨。

    有哪些人是真正因为这档节目从而热爱音乐的?

    没有。

    他改变了国内歌手的生存状况吗？

    没有。

    他们还是默默无闻，他们的出场费还是只有一两百，四五百。每天为了生计奔波，不能全心全意扑在音乐上！

    你说他培养了慕容雪，许之谦，胡岩彬等一系列一线明星?

    那只是这些歌手的实力有这么强罢了。没

    有任谦。他们一样能成为一线明星！

    任谦算什么?给了别人一点小恩小惠，就蹬鼻子上脸，以为自己了不起一样的。其实他就是自私自利的小人。

    自私自利，哗众取宠，愚弄百姓……这种歌手居然大行其道，我觉得整个娱乐圈已经畸形了。才华是什么？才华不是长的好，而是真正坚持原则，我泱泱大国，何至于抛弃高端大气精致典雅的古风，而去写什么口水歌，粤语歌！我呸，拉低档次。”

    这种观点居然获得了一大批腐朽的老古董支持。

    音皇娱乐公司前总制zuò人赵震撼，乃是乐坛上一个时代的遗物。他们的年代，古风发展到了极致，他们当然有着属于自己的骄傲。

    看到最近大火的任谦居然写出的歌都是些烂俗的口水歌，而这些歌，居然还盖过了古风的风头，这让他们怎么能忍受。

    古风是不灭的！

    所以继万封之后，赵震撼立刻发魏博指责：“看到任谦，我想到了一个古人，那就是柳永。

    十年写艳词，也只能赢得青楼薄幸名。再如何在民间有名气，也不如苏东坡，也不如李白，也不如苏轼。

    鄙俗的终究是鄙俗的，难登大雅之堂。

    我觉得他的歌迷们应该让音乐说话，是不是歌神，不能靠脸判别，世界上长得帅的多了去了。但歌神却只有一位，这是为什么？

    因为歌好。

    但我从任谦的歌里，听不到家国情怀，听不到向上奋发的力量。全是卿卿我我，儿女情长，这样的歌手，你们要尊他是歌神?我不同意！”

    另一位音皇的老人陈半升也站了出来：“任谦只是一个现象。一个偶然的现象。他的出现，其实并不是华语乐坛的变革，而是一次没落。一次古典文化的没落。

    随着文化消费的快餐化，很少有年轻人愿意沉下心来听一曲古风。细细评委旋律的婉转，歌词的琢磨。他们只求通俗易懂。而任谦正好满足了他们的口味。

    我不是说任谦哗众取宠，而是说整个年轻的一辈，甚至三四十岁那一辈，都趋向于听肤浅的音乐。看肤浅的文章。我呼吁，帝国政府应该加强全民的音乐素zhì培养，与古文阅读。老祖宗的东西不能丢！文化，不能断！”

    这就是老人家，什么东西到他们的手里，都能给你无限放大了，然后给你安上一个罪名。

    譬如这个，直接危言耸听，说什么文化之火就要熄灭……

    自从有了第一个唱反调的，越来越多曾经在乐坛上有头有脸的人物出来抨击任谦。

    任谦现在风头正盛呢。一边是一往无前的名气，一边是所谓德高望重的老前辈。两边的阵营激烈摩擦。

    一场场骂战在论坛，魏博，贴吧以及其他地方蔓延。更是有的帖子专门贴出任谦自私自利、挤占新人资源的数jù分析，讲的头头是道，而且观点偏激，给没有辨别能力的网友洗脑。

    一股不小的‘反谦势力’悄然凝聚，其中夹杂着数百万的网络水军。

    他们在各处散播着任谦的不利言论。任谦粉丝虽多，但是也经不起这样的游击战啊，根本防不胜防。

    网络上硝烟弥漫。这是一场舆论的战争。

    媒体也在关注着这件事情。

    特寻娱乐头条推送：“谦神再陷风波。多位老前辈集体出面，任谦惹上大事?”

    搜虎娱乐：“谦神神位不保?歌神同年代歌坛老前辈集体发难……”

    而在滚诗娱乐公司，护士妹妹气得凤眼怒睁。

    这些老骨头，哪里是维护古风！?

    哪里是在为国家考虑！?

    无非就是滚诗娱乐公司最近一家独秀。抢去了一半的市场份额。他们为了自家公司的利润，不得不故意抹黑任谦，从而降低任谦的影响力，打压任谦的声望，使得娱乐圈再度回归多元化。

    很显然，他们的初步计划已经成功了。

    任谦满打满算也只有四千万粉丝。可华夏宪章帝国有多少网名?

    三亿！

    他们只要策反其中一小部分无脑网民，网络喷子，就能对任谦的声望造成巨大影响。

    这不是胡说八道。

    当年有一个火炸帝国的三栖巨星，因为与多位女星的不雅艳…照流出，遭到无数网民、喷子的攻讦，不得不黯然退出娱乐圈。

    其实，这位巨星也是受害者之一，但就是有那么多那些无脑网民因为嫉妒恨，而阴魂不散的去喷，去谩骂攻击别人全家。

    无脑网民能载舟，也能覆舟。这句话不假。更何况，这次反任谦，是某些用心险恶的小人有组织，有谋划的布局。那杀伤力，又会更大。

    作为任谦的后盾，滚诗娱乐公司绝不会袖手旁观。

    一场会议在高层展开。

    林若晚和李菲菲携手坐镇。

    “这场会议，我们说说本月利润直接锐减一半的缘故。”

    林若晚语气严sù。

    “我觉得是旗下艺人们在被邀约之后没有尽心尽力配合代言或者商演……”

    有位秃顶大胖子开口说道。林若晚皱着眉头，这家伙完全就是在推卸责任，这种领导，一半般都是毒瘤。看来得敲打敲打啊。

    “发生这种事情的原因很多，但我觉得，最大的原因还是因为一件事情，网络上关于任谦的争议。”

    这时，护士妹妹站了起来。

    “怎么可能，那毕竟是网络，而且任谦的纷争，怎么会影响到我们现实工资，别开玩笑啦。”

    秃顶胖子哈哈大笑。

    还有其他人也对这个观点表示异议。有些人对此疑惑，皱着眉头在思考。总之护士妹妹得到的支持不多。

    “从今年年初开始，我们滚诗就迈上了一条飞速发展的道路。无论是新人歌手的代言费，还是一线歌手的出场费。诸位可以想想，这是因为什么？

    因为任谦，林若晚，和李菲菲的名声。

    我给大家罗列两项数jù。

    据公司统计，我们公司艺人被邀约的频率也比其他两家公司高上一倍。

    四个月来，我们滚诗占据的利润，就是其他两个的总和！

    在这种情况下，其他两家公司眼红了！怎么样才能遏制滚诗这么肆无忌惮的吞吃利润呢？那就是集体抹黑，抹黑滚诗的一个招牌！这就是任谦，任谦很招黑。他被黑，别人就会对滚诗有不好的印象。

    我并不是空穴来风的将。就在两个星期前，抹黑任谦事件还未发生，滚诗还没出状况。当网络上负面言论渐渐高涨的时候，滚诗开始被一些媒体有意回避。当抹黑占据了网络半边天的时候，滚诗不得不开这场会议了。我说得没错吧？”

    座位上，天后阿姨和岳父大人以及其他高层都恍然大悟。

    好像有道理！

    原本，他们没往这方面想，因为网络舆论铺天盖地。加上这件事情被幕后推手粉饰得很好。要发现滚诗商演代言下滑和网络舆论的联系并不容易。

    但温润这个小女生却是硬生生从复杂的信息中剥离出了重要线索。

    这样的分析能力与眼光，简直就像整个事件的背后策划人一样。

    服，他们真服。

    “找出了背后策划人，搞明白了他们的目的，我们的针对措施就很容易了。”

    随着这句话话音落下，众人心里都轻松了不少。这两周一来，滚诗所接受的邀约的却是大幅度缩水。直接导zhì的后果就是，本月的利润竟然跌了百分之五十。

    舆论引导现实竟然如此可怕。

    “我们集思广益吧。各位有什么好想法，就说出来。”

    护士妹妹说罢，坐了下来，她的分析与结论也令这场会议有了明确方向。

    正如护士妹妹所言。

    任谦是滚诗的金字招牌，招牌被抹黑，哪有不波及他们的公司的?

    “要不，我们也雇佣水军漂白?”有人提yì。

    “水军是没用的。我们的竞争对手****，你也跟着****?对喷洗白?那群无脑网民可不是吃素的！”

    护士妹妹摇摇头，既然能被一群****忽悠到，那么这群网民肯定不会有多少辨别能力，看谁不满意就上去咬两口，你能在他面前洗白?

    他们就是网络上的流氓，癌细胞。不然，怎么会造成那么大杀伤力?

    其他人显然也明白了其中的艰辛。都是微微叹一口气，很棘手啊。(未完待续。)