
    很多乐坛老古董们站出来讽刺任谦。

    抨击的话大概都是一个意思。

    那就是，古风是中华文化博大精深的载体，除此之外，其它歌曲形式都是糟粕，都是摒弃传统文化。而任谦创作的歌，十有**都是非古风歌曲，那就是垃圾，那就是低俗。

    任谦觉得无语，这竟然也能成为他们的理由，真是欲加之罪何患无辞。

    ‘冥顽不化啊。’

    任谦拿起笔，在稿纸上写下两个字――《长城》。

    …………

    转眼到了晚上，闲着无事的网友们逛微博，突然发现任谦的魏博居然更新了。

    【什么是继承和弘扬老祖宗的传统文化?什么叫前人的传统美德?

    我只记得有个盛世，叫唐朝。它胸怀宽广，从来不会盲目歧视任何一个民族，从不会盲目自大，更不会冥顽不化，它是开明的！

    有人为我泱泱大国的历史典籍丰富而自豪，有人为我泱泱大国的万里长城而自豪，有人为我泱泱大国的亿万古董而自豪……

    可我，唯独为一种精神自豪！

    这种精神叫天行健，君子以自强不息！

    这种精神叫海纳百川，有容乃大！

    所谓的乐坛老前辈，似乎很糊涂啊。你们懂为歌神前辈骄傲，骄傲的是他创作的古风，那些古风让你们产生强烈的民族自豪感。

    但是歌神传递的精神，你们却视而不见！

    歌神的单曲里，有多少取百家之长的尝试！可这都被你们纹饰了。你们只顾着神话歌神，沉浸在歌神带给你们的荣耀之中，却没看到，歌神留下的最宝贵财富，是兼容并包！睁开眼睛看着吧！如果你们明白了歌神的良苦用心，我们当今的乐坛，会是这个样子吗？！】

    魏博下面是一首歌曲的链接――《长城》

    长城，大家都知道。山谷关，嘉峪关，万里边关！帝国的荣耀，黄种人的荣耀！

    任谦用它写歌?

    夸赞长城的?

    还是夸赞第一代歌神?

    点开听听吧。虽然任谦的歌不是古风……似乎被一些老前辈认为很低俗，但他们这些老百姓哪能玩那些高雅的东西?

    而且任谦的歌一向很好。

    点开歌曲。

    前奏很莫名其妙，一连串的海豚音，就像有人站在高山之巅尖叫，凄厉的尖叫。

    孟姜女哭长城?

    似乎也不是。但莫名奇妙就有一种沉重的情xù在胸口蔓延。

    悲壮凄凉，就像在残阳下，独自一人骑着瘦马，站在破败的城墙上凝望。

    吉他扫弦，万马奔腾，尔后金鼓期鸣，一场战争蓄势待发。

    ‘遥远的东方！

    辽阔的边疆！

    还有远古的破墙！

    前世的沧桑！

    后世的风光！

    万里千山牢牢接壤！’

    ‘遥远的东方，辽阔的边疆。’

    毫无疑问就是说的华夏宪章帝国，但这远古的破墙，在歌词中显得十分突兀。但是让人转瞬就想到了长城。

    可为什么将恢宏大气的万里长城称做破墙?

    这可是帝国的象征啊！居然只用了破墙二字形容，某些爱国人士有些接受不了。

    ‘前世的沧桑，后世的风光，万里千山牢牢接壤。’

    这一句，才算抚慰了爱过人士的心。但谦神那半带撕裂哭腔的尾音，却让他们心情变得无比沉重，看似褒奖，却有一种贬的意思在里面。

    这一首歌，听到这里，就知道不像表面那么简单了。

    ‘围着老去的国度！

    围着事实的真相！

    围着浩瀚的岁月！

    围着**与理想！’

    四个气势壮阔的排比。让听者为之颤抖，一堵长城，一道破墙，围着这个五千年的国度。围着几千年的岁月……

    可怕的是，这一道城墙，看似荣光无限，可是却也让这里面的人民无法自拔。从长城之后，我们还有什么?西方科技在十七十八世纪赶超我们，如果不是人口众多。加上那一个时代之后，突然出现许多有识之士，去西方学习，我们这个国度能继续辉煌?

    纵容现在，我们在科技上也没能赶超西方，教科书上的发明，定律，都是西方人的成就，我们除了四大发明，似乎拿得出手的寥寥可数！

    可怕！

    几句歌词，让听者看到了一幅幅画卷，看到了这一堵墙强大的蒙蔽能力。

    ‘迷信的村庄！

    神秘的中…央！

    还有昨天的战场！

    皇帝的新衣！

    热血的樱枪！

    谁却甘心流连塞上?’

    迷信村庄！皇帝的新衣！

    这是讽刺吗？说我们赤…裸…裸，却还装作一副阔绰的样子?

    ‘围着老去的国度！

    围着事实的真相！

    围着浩瀚的岁月！

    围着**与理想！叫嚷！！’

    再一次运用排比，而任谦也再一次让尾音变得悲壮而富有感染力，一股憋屈之感弥撒。

    这一番棒喝下来，真叫人醍醐灌顶，仿佛压制在体内炎黄热血喷涌而出！

    曾经的辉煌与灿烂，终究只是曾经而已，如果让它成为这个民族的精神牢笼，那么这个民族将再无法前进！

    ‘朦着耳朵！

    那里那天不在听到在呼号的人！

    WOO――AHWOO――AHAHAH……

    朦着眼睛！

    再见往昔景仰的那样一道疤痕！

    WOO――AHWOO――AHAHAH……

    留在地壳头上！’

    爆炸的演绎，亢奋的声音，悲壮的尾音，让这首歌词简单的歌，蕴含着无限的爱国情怀！

    它不是正面夸赞祖国多美好，它不是将爱国唱成一句口号！而是给祖国一剂良药！

    真的爱国不是嘴上说说！而是敢于先天下之忧而忧！很显然，任谦做到了。

    他的歌一改帝国人一贯的民族意识，用长城来反应一个封闭国度身上的暗疮――长城是封…建强权的产物，它牺牲了无数血肉才铸造而成，它绵亘万里，镇压龙脉，后人大都只以它为荣。却忽略了它身上值得反思的一部分！

    任谦记得，马克吐温曾说，美国那绵亘万里的铁路上，攀附着数十万黑人奴隶的冤魂！

    而长城，何尝不是缠绕着十万，百万的冤魂?

    可是大家只看到荣耀，人们也只宣扬荣耀，最重要的、也最需要关注的东西却被抛弃了。

    不得不说，这很可悲！

    而任谦就是想用这首长城告sù所有人，你们引以为傲的东西，其实就是一座精神围墙而已。它束缚住了你们前进的脚步，你们在原地踏步！

    那你们嚣张什么？你们叫嚷什么？你们出来丢人现眼什么?！

    ……

    一首歌结束，很多网友都默然不语，这一首《长城》，真的不止讽刺乐坛，也真不止爱国而已，这是忧国忧民啊。

    网友凡心听后百感交集，热血沸腾之余连忙发表评论：“为这样一位歌手致敬！长城的概念从今又多了一层含义。它不仅仅是荣耀，它城墙上站着亿万亡魂！这更应该是一种鞭策――长城不倒，我们怎么能够自大自满?！

    海纳百川，有容乃大！一味的崇拜古风这堵长城，我不知道帝国乐坛的出路在哪里！”

    网友无聊一俗人评论：“听完这首歌，当浮一大白！以前，我只认一位歌神。从今以后，我将尊任谦为第二位歌神！”(未完待续。)