
    会议厅内，开会的人们无不一脸凝重。

    身为帝国人，他们不可能不知道帝国的喷子有多么强悍。每次一有谣言这些人就会跑出来，喷帝国的黑暗面，喷帝国领导的无能，总之无所不喷，就算一则正面新闻，他们也能找到喷点。

    其实如果是零零碎碎的喷子，那倒没事。

    但假如真如温润所说，这是其他娱乐公司联手，有组织，有预谋的一次恶意抹黑的话，那就不得不尽kuài采取应对措施了。

    须知三人成虎，任意喷子传播谣言，那一开始是任谦阵营的粉丝都可能生了怀疑之心。

    现在的情况已经很严峻了，无论是什么样的新闻，只要涉及到任谦，下面必然有一大群负面评论。

    “自私自利的垃圾，把整个滚诗公司的资源全部侵占！新人没有出头之日！娱乐圈的败类！”

    “垃圾任谦，整个公司为他写歌，还要把作词作曲权侵占！没有他家的那点钱，他算个什么玩意！”

    “江南卫视早就看不惯任谦了，不然为什么迟迟没有站出来力挺任谦?所有人厌恶任谦这种把资源占尽的恶霸行径！”

    “我们呼吁抵制垃圾明星，抵制负能量明星，抵制自私自利的明星！”

    “如果我们每个人少听任谦一首歌，那么他就会少侵占新人一份资源。多少新人歌手没有出头之日啊。”

    “我是一位新人歌手，我有着自己的理想，那就是成为一位一线明星，靠自己的才华，给无数支持我的粉丝写歌，出唱片。可是在滚诗，他们竟然歧视新人，打压新人，你没有关系，你不依靠裙带关系。你就永无出头之日。迫于无奈，我只好每天在外面卖场，然后利用为数不多的时间去学习音乐知识。可是任谦挡道，我们这些新人。什么时候能出头?”

    这样的评论简直太可笑了。

    但你没办法啊，就是有脑残会相信并且孜孜不倦的传播。

    因为他们坚信这是在伸张争议，劫富济贫。

    其实他们就是眼红。

    眼红任谦的风光无限，他们还有一种我弱我有理的变态心理。

    他们弱，他们没钱。他们在社会上受到不公平的待遇，那就全是成功人士玩潜规则，成功人士丧尽天良的错。

    比如说年纪轻轻就身家过亿的任谦，那更是泯灭人性，为了钱不择手段，无所不用其极的恶心小人。

    喷子们从来都是以最坏的恶意揣度世界，并且用最坏的恶意攻击社会。

    现在，有一群有头有脸的人站出来跟他们持相似的观点，让他们的负面情xù更加爆炸。有了这样领头人，他们就不是小虾米了。他们的力量，赫然已经影响到现实。

    滚诗娱乐公司就这样躺着中枪。和任谦一起同流合污的公司嘛，能好到哪里去?

    加上其它公司从中作梗，就导zhì了滚诗这一波受挫。

    “对，我们需要尽kuài找出解决办法，但是现在这不是简简单单的抹黑。这是几十名，上百名的老前辈们联手发魏博抨击任谦的商业战争。

    其中很多歌神那个时代的老古董。他们的话，有煽动性，还有迷惑性。也就是说，这些喷子。有着领军人物。攻击力与破坏力都不可小觑。”

    温润继续补充道。随着她的一番出神入化的分析，众人已经完全不敢小觑这个年轻的女孩子了。闻言，不少人皱起了眉头，仔细思考。

    “那我们就从领军人物出发。先让这些人闭嘴！堵住他们的嘴巴，他们不说话，喷子们也容易摆平。”

    有一位精瘦中年人开口道，他觉得这个提yì一定会让所有人刮目相看的。

    “但是……我们有什么办法让这群位高权重的老古董闭嘴?自古以来只有利益，难不成用钱堵住他们的嘴?这么多人，滚诗可能要亏空！”

    有人对这个观点嗤之以鼻。

    “在我的记录里。这些人抨击点有三个。

    第一。任谦挤占新人资源，导zhì新人无出头之日。

    第二，任谦把音乐的档次拉低了，他们认为任谦的音乐是垃圾。

    第三，任谦没有为国内音乐环境的改变做出贡献。

    我们如果在这三点上着手处理，让他们找不到挑刺的地方，那自然能堵住这些人的嘴。

    至于我们做到了，他们还喷的话，那我们就有必要把某些人告上法庭了。”

    争论期间，又是一个西装革履的五十岁老男人站了起来，他叫陈懿，滚诗老领导班底了，曾经带领滚诗度过两次不小的难关，有点能力。

    温润认真听了他的分析，他说得看似很有道理，但很难实行。

    第一点倒是可以公布公司艺人商演代言数jù来澄清。

    但第二点就难办了。

    任谦的歌经典与否，现在就能评定吗？没有时间的沉淀，民众是不会说它经典的，顶多说它火爆。

    然而一时火爆，却不代表经典。

    至于第三点，那就更难了……

    也许陈懿也觉得事情并不简单，所以他摇了摇头，说了声抱歉，然后就坐了下来。

    谁能想到，顺风顺水的滚诗，竟然没来由遭遇了一次这么大的危机。

    温润暗叹了一口气，当她加入滚诗的时候，就应该考虑到树大招风的，现在被动出手，还真有点麻烦。

    再转身看看自己的父亲和菲菲阿姨，他们两个只是静静的看着她，仿佛一qiē都归她管了。

    …………

    当然，任谦也知道了他这次的危机，这一次，不像前面几次小打小闹，他可以不予理会，最后再出手扭转局势。

    这一次，是居心叵测的阴谋家为了利益而精心策划的商业舆论战争。

    如果能把他的形象抹黑，再适当用一些手段对滚诗使一些绊子，那么滚诗娱乐公司绝对不可能占据那么大的市场份额。

    此时，任谦坐不住了，万万不能因为自己招妒忌，就给滚诗添麻烦啊，要知道，护士妹妹在那边扛着压力呢。

    于是他第一时间钻进私人录音室。

    这一场反击，从一首歌开始。你们不是崇尚古风，瞧不起创新?你们有着老牌音乐人的骄傲?那我就来讽刺你们，而且讽刺得你们无言以对，我总要告sù你们，什么才叫有着家国情怀的歌，什么才叫继承老祖宗的传统美德！(未完待续。)