
    滚诗娱乐公司。

    公司成员们为了这一次“任谦之争”忙得焦头烂额。

    技术员工全程支持水军们的行动。

    信息人员将关于此事的一qiē消息整合处理，送到董事会这边来。

    其余人则是紧张关注。滚诗可不能在这场碾压中坏了名声，一旦稍有不慎，那很容易就陷入恶性循环。一步步跌落三大娱乐公司的地位。

    他们作为滚诗的签约歌手，深知覆巢之下无完卵的道理，所以很紧张。

    一个西装男匆匆忙忙将二十七份信息报告送到董事会。

    每个人都在浏览近一个小时发生的事情。这一个小时，距离歌神发布魏博已经过去二百四十分钟，可是除了任谦的粉丝疯狂转发之外，并没有激起其他浪花。

    论坛上的大战还是难解难分……

    魏博上的倾轧也没分出胜负……

    就算任谦发了一首《长城》，那也无法一瞬间排山倒海的击溃这些红了眼的喷子。

    只要他们有组织有领导有谋划的喷一天，那么滚诗就要陷入这个战争泥沼一天。多拖一天，都是几十万，上百万的损失。

    “这该怎么办？拖得越久，我们越慢给滚诗、给任谦正名，那么我们蒙受的损失就越大啊。对方可就是滚刀肉了，他们根本不会有损失！”

    “我也知道，你不要一再强调。敌在明我在暗，一qiē都是被动防御……我们拿什么迅速解决这场争端?”

    “我有办法。”

    突然，董事会办公室的门被打开。

    任谦，本次事件的主角，终于登场了。

    “你们都陷入了一个误区。那就是太被动了。既然知道从中作梗的是火星娱乐公司和音皇娱乐公司，那为什么不以其人之道还治其人之身?”

    “怎么个以其人之道，还治其人之身法?”

    “而且，倘若从中作梗的不是两家娱乐公司怎么办?”

    其中两个人提出质疑。

    “不是两家娱乐公司又怎么样？我们不一样要吞并他们?难道在座的诸位没有这种野心?”

    任谦的话让董事会所有成员都吃了一惊。

    吞并两家娱乐公司?野心?这两家娱乐公司都是走过黄金时代的巨擘，怎么可能说倒就倒！

    可任谦不觉得两家娱乐公司的寿命能有多长，他们的生命力压根就等同于无！

    玩了几十年古风了。古风这颗大树最后的生命力也被他们耗光了。这到不是说古风已死，而是说古风在他们手里玩不出花样了。

    像《东风破》、《菊花台》这种水准的歌曲，已经好几年没有出现了，他们能枯木逢春才怪！

    “任谦……你这提yì会不会太莽撞?我们都知道。滚诗只能和火星，音皇三足鼎立，这是几十年的事情，你要短时间内扳到他们几乎不可能。你太小看他们的底蕴了。”

    “不鲁莽。知道我为什么来么？因为我觉得主动出击更好。这是两份相关文jiàn。大家传阅一下。我想，大家一定比我更清楚接下来将怎么做！”

    任谦扔下两份厚厚的文jiàn夹。就坐带了温润身边，安静的等待众人反应。

    对于任谦的自信，大家都愣了好长一段时间。一身黑色西装，挺拔身材，手腕上带着一款精致的表，适当的黑发，炯炯有神的目光，俨然就是一个商业场精明的天才造型。

    人靠衣装，这样一看，任谦的话倒真是让人信服了一些。

    打开文jiàn夹。

    第一本。火星娱乐公司招牌歌手，万封表情扭曲，疯疯癫癫的笑容显得很可怕，其公司另外两个支柱歌手彭宇以及赵奇居然也是这样的状态，下面还有几张这样的照片。

    结论：这三位歌手都有不良嗜好――吸粉。

    第二本是音皇娱乐公司数十位歌手的私密照，都表xiàn出吸了粉之后的状态……

    鸦雀无声，落针可闻。

    文jiàn夹在董事会议圆桌上传递，每一个人都看到了这里面的信息，有人皱了皱眉头。

    二十分钟后。

    “任谦是想把这个公布到网络上去吗？但是这些推论根本不可信啊，要是被当事人告我们诬赖怎么办？”

    “诬赖?在这个时候还讲诬赖?那我任谦是不是要把几百万人告上法庭?如果你用一点技术隐瞒真实身份不就好了?在雇佣一点水军灌水！这样一来就有几十万。上百万人诬赖。法不责众你不懂?而且这本来就是舆论问题，只要让他们自乱了阵脚，我们就能解围！围魏救赵你懂?”

    一干人哑口无言。

    果然不是这家人，进不了一家门啊。一个温润。一个任谦，在这场漩涡中都表xiàn了很强的领导能力。

    温润是强悍，理性，井井有条。

    任谦则是无赖了，你搞污蔑，我比你更狠。更没底线！

    任谦这样一说，相关负责人立刻反应过来，跑出去调动工作人员，把这些讯息添油加醋发出去，然后召集一百万水军来灌水。

    【滚诗娱乐公司藏污纳垢，鼎鼎有名的天王万封，却在私人别墅吸粉，有照片为证，照片上，天王万封深情不自然扭曲，精神状态亢奋，种种事实显示，他已经吸粉一段时间了！这样的败类，还怎么当天王?还怎么成为偶像?！

    彭宇，滚诗娱乐公司一哥，拥有百万粉丝，经常参与各大电视台节目，然而却被狗仔队捕捉到偷偷吸粉……

    赵奇……

    音皇娱乐公司……】

    魏博发出，百万水军就出动了，水军拔高了这则魏博的热度，使得越来越多的人看到了这则魏博。

    一看照片，结合上面头头是道的推理，网友们被震撼了，原本他们崇拜的偶像，居然……吸粉！

    吸粉啊！

    看他们的表情，无疑是吸粉！

    转发！抨击！评论！辱骂！

    大众从喷任谦，到顺带喷几位明星，再到主要喷那几位吸粉明星……

    任谦笑嗨了。他哪里掌握了什么证据啊，只不过是在网络上搜了一些这些人不正常的一些私密图片，然后组合在一起，加上一些头头是道的分析，一桶脏水就这样泼了过去。

    当然，苍蝇不叮无缝蛋的蛋，任谦是真怀疑这些明星生活不检点，所以才会有了这场诬赖。(未完待续。)