
    “还是算了吧，缉毒是一件正经事！我不希望打扰这些可敬的调查人员们的工作。

    这也是一种尊重。在这里，我要跟我的粉丝们严sù说一句：千万不要碰毒粉！千万别碰！”

    在人群跟网友们说话的时候，十位调查人员已经调查结束。

    “任谦，血液检查，正常。家里没有可疑注射物品和毒粉，也就是说不存zài吸粉一说。任先生，对你生活带来影响，我们说声抱歉。”

    这些人都是三十岁左右的警官，平时应该也听过任谦的歌，所以他们眼中都有些光芒，那是看到偶像的光芒。

    “没事没事，作为公民，应该的。”

    “对了，我从来没给商品代言过，但这次我想担任华夏宪章帝国禁毒形象大使，并承诺今后将在日常生活和各种演出活动中，积极宣传毒…品危hài，倡导全民禁毒……不知道你们能不能向上面联系?嗯……我可以先为禁毒写一首歌！”

    说罢，任谦一大步坐在钢琴上，低头略微沉吟了片刻，然后十指飞动。他的钢琴水准是演奏级别的，演奏级别是什么级别。

    这样说吧，一般学习钢琴，都分十级。很多人都能考上十级。但十级以上就要靠天赋了。十级的很多，但演奏家却不多。

    任谦算一个，这个逼装得很低调。

    ‘风雨的洗礼

    我从不怯步

    再多的挑战

    我从不认输

    就算孤独和无助

    一定要闯出！

    再难再苦再迷路

    拒绝黄赌毒

    啦啦啦……

    拒绝黄！拒绝赌！拒绝黄赌毒！

    精彩的舞步

    靠自己领悟

    男儿的志向

    比谁都清楚

    默默承受的付出

    累积你幸福！

    不管代价怎么估

    拒绝黄赌毒！

    啦……’

    调查员和观看直播的千万网友一下子笑喷了。因为这首歌节奏简单，旋律单一，听起来没有任谦其余歌那么经典。

    有点儿歌的感觉。

    “噗哈哈哈……谦神别紧张，好好想！我们等你十分钟，再想一首。”

    “哈哈哈哈，看把我家谦神给急得，连曲子都写不出来了。”

    “严sù点，难道不觉得这首歌非常正能量吗？我谦神能有这份心就行了。而且我觉得这首歌也不错啊。你们认真听，是不是能跟着哼！”

    任谦依旧投入的唱着，别小看这首歌！这可是北京市公安局镇局神歌！

    真不是骗你。北京市所有KTV都是放这歌。

    不少北京网友吐槽，他们从KTV唱完歌走出包间，就是听这首歌，感觉和出狱了要好好做人似的。

    ‘啦啦啦啦……

    拒绝黄！拒绝毒！拒绝黄…赌…毒！

    啦啦啦啦……

    拒绝黄！拒绝毒！拒绝黄…赌…毒！

    啦啦啦啦……

    拒绝黄！拒绝毒！拒绝黄…赌…毒！’

    “谦神别那么一本正经啊。我们都笑死了……”

    “谦神为什么能受那么多人追捧？这就是原因，临时想歌，临时作曲，临时填词，最重要的是他的态度。自己写的歌，含着泪也要唱完！

    唉呀妈呀，编不下去了！”

    “谦神，禁毒形象大使会拒绝你！”

    “我就喜欢谦神这点，正能量。”

    ……

    一曲唱罢，任谦站起来。

    “怎么样？我这歌应该可以吧，简单明了，而且反复强调拒绝黄…赌…毒，重要是青少年，小孩子也能听明白。”

    几位调查员你看看我。我看看你，他们很为难，不想拒绝任谦，但决定权不在他们手上啊。

    “这个呢，我们得向教育厅反应，这工作是他们来办的……”

    “好吧，那你们跟上面说一声。”

    突然，任谦的电话响了。点开一看，显示来电人――江南省教育厅厅长。

    “哎，你们领导打电话过来了……正好。我接接，没准就是让我代言禁毒形象大使呢。”

    任谦说罢，干脆打开免提。

    “喂，任谦小友。我正在看你们缉毒直播呢。听说你要当禁毒形象大使?”

    那边，教育厅厅长哈哈大笑，很熟络的跟任谦说话。

    “韩厅长，鄙人是有这想法。但是可以吗？”

    “当然可以，你任谦说话怎么不可以，你是数一数二的大明星！还有。可别忘了，你还有个职位在这边挂着，教育厅副厅长！这事你来办再好不过了，你加油干，有什么困难找我，我都帮你解决了！”

    任谦：“……”

    我还是教育厅副厅长吗？有这回事?等他思考了片刻再抬起头的时候，这些调查员们脸色都变了。

    这下好了。

    大水冲了龙王庙，调查到副厅长家里来了……这不是成心让他们尴尬?而且为毛你不早说。

    其实任谦也不记得这事。

    网友们却是集体惊呆了。

    “卧槽，惊现谦神强悍背景，他爹应该是中央高官，不然为什么能够年仅二十岁就做到省级干部！”

    “卧槽，原来唱歌是你的业余爱好啊，谦神。你原来是当官的，难怪不缺钱，难怪住豪宅，难怪……”

    “哎，我就不说我爷爷什么官了，你们看看我爹……也就厅级而已……”

    “已经跪了，你明明可以靠当官吃饭啊，为什么还要来唱歌，你唱歌就算了，你为什么还要去主持节目，你是不是特别喜欢抢别人事情干呢？”

    “谦神，老公……我怀了你的孩子！”

    网友们疯狂刷屏，针对的无非就是任谦居然是副厅长。这个消息实在是太震撼了。

    闹了一阵，任谦就送调查员们出门，让他们去另外的地方调查，他们工作很忙的，不能耽搁。

    “不要啊，好想再搜一遍谦神家里，谦神真是太欢乐了，我就喜欢这样的谦神。”

    “算了，这毕竟是正经事情，我们认真关注缉毒吧。谦神一定希望我们关注重点，而不是在这里打闹。”

    “对，希望尽早听到谦神担任禁毒形象大使的消息，带着这首新歌，全国宣传。我也承诺，一定不碰毒粉！”

    “我是谦神粉丝，我承诺，一定不碰毒粉！”

    “我是谦神粉丝，我承诺，一定不碰毒粉！”

    “我是谦神粉丝，我承诺，一定不碰毒粉！”

    一瞬间，被带动了情xù的网友们纷纷用这句承诺刷屏……

    PS：歌名叫《勇敢说不》或者《拒绝黄…赌…毒》，大家可以去听听。北京KTV真放这歌。还有，请求推荐票支持，当然也请订阅一点。赠币订阅多可以。让我开心也好呀。(未完待续。)