
    经过三天的调查，十位调查员确认滚诗娱乐公司没有吸粉的艺人或者歌手。这个结论引发网友一致刷好评。

    “滚诗娱乐公司不愧是华夏宪章帝国仅存的净土。旗下歌手艺人员工都保持着极高的自律，为你点赞。”

    “而且你们有没有发现，他们公司的歌手都不传绯闻，潜规则出名。有才华就是有才华，没才华当然也进不了他们公司。”

    “你一说还真是。除了某些媒体为了吸引眼球的故意抹黑。但最后都证实当事人是清白的。像任谦的车祸门，像任谦的挤占新人资源，都被证明是子虚乌有的事情。”

    “这才是良心公司。”

    “滚诗娱乐公司拯救华夏宪章帝国娱乐圈。如果没有滚诗，经历吸粉门事件的娱乐圈，会动荡多久?火星娱乐公司和音皇娱乐公司已经出现危机了，旗下艺人歌手也有出走的端倪。曾经的三巨头就只剩下一家独大了……”

    “滚诗娱乐公司拯救华夏宪章帝国娱乐圈这句话真不假。你们看看最近乐坛传唱度最广的歌曲，滚诗占据一大半。”

    “以后儿子女儿选偶像，只让他们选滚诗娱乐公司的。”

    “我肯定让他们崇拜我谦神。”

    “说个污的话题，我觉得为了人类优秀基因的传递和筛选，谦神应该去医院捐…精，十天半个月捐一次。二十年后，我们就能看到娱乐圈百花齐放了。那时候，绝对是帝国娱乐盛世。”

    “楼上脑袋太大了！”

    “楼上这提yì真棒，我喜欢！”

    “楼上我给你跪了……”

    ……

    在火星娱乐公司和音皇娱乐公司逐渐没落的时候，滚诗开始了它的扩张之路，先是温润早就盯紧两个公司的股份情况。

    一旦发现有抛售的，立刻买进，尽量握紧最大比例的股份。

    她知道，三家鼎立的时代就要一去不复返了，现在两家娱乐公司口碑尽失。最多只能坚持一小段时间，就要轰然倒下。

    这段时间里，已经有很多两家公司的艺人找到滚诗，想要商谈签约转公司的事情。

    所以她的工作量就大了不少。晚上都只是住在别墅。不能和任谦住，这都没什么，令她恼火的是，她居然要和许胖胖在一个屋檐下碰面。

    而且许胖胖一直向她挑衅。

    温润对她自己很有信心，但遇到许胖胖。却是有些压力――毕竟是一个爹的基因，加上性格相似，还有……许胖胖曾经可是一个硕大的胖子，但为了任谦居然减肥成现在这个妖精样子。

    决心大，毅力足，对自己还狠毒！

    护士妹妹不忌惮许胖胖才怪。

    “哟呵，这不是温润么？怎么都不回去陪谦哥哥?你要不陪，我就去了呢……我看你好像还没和谦哥哥同房吧？要是我给他下一点药，先抢了他身体，你说他会不会要对我负责。然后……把你抛弃了?”

    这番话太大胆泼辣了，气得护士妹妹直咬银牙。

    “做梦去吧，他就算憋死，也不会爬上你的床！做梦吧，他是我的，就是我的！”

    “这可未必呢，听说男人都很善变，而且是下半身思考的动物，只要我勾引诱惑一下，还下药。你觉得他会拒绝吗？”

    许胖胖继续挑衅。

    “而且，你都不在他身边，你就知道他不会偷腥?我可是知道，他身边还有个慕容雪。那慕容雪……”

    护士妹妹脸色沉了下来，她想起来那天晚上谦哥哥给她打电话，说要带某个人去别墅录歌。

    这段时间他都在为慕容雪准备唱片……

    会被谦哥哥带回家的女人，只有一个。

    而且是晚上……而且是孤男寡女……

    如果慕容雪心术不正的话，如果谦哥哥正好有了心思……

    男人似乎都是下半身思考的动物……

    她记得谦哥哥的浴袍上，似乎闻到了女孩的香味……

    一瞬间。护士妹妹想到了很多，越想疑问越大。

    不行！

    我不能怀疑谦哥哥，他一定不是那种人。

    但是！

    害人之心不可有防人之心不可无。

    还是打个电话回家查岗吧？

    不行！

    这样就是暗示谦哥哥我在怀疑他。

    但是！

    不查我不放心。

    护士妹妹一脸恼怒的看着许胖胖：“卑鄙！得不到谦哥哥的心，就挑拨我和他的关系。真不要脸。都是同一个爹生的，差距怎么就那么大呢？”

    不过温润还是离开了别墅，连夜跑回大江名城，而且没跟任谦打招呼，悄悄跑回来的。

    开门，蹑手蹑脚打开音乐厅的门，谦哥哥正指点着慕容雪训练。

    “假设，假设你现在是个丑八怪！你有一天遇到自己的偶像，却不敢上去打招呼。这种深入骨髓的自卑……你能体会?哎呀，就是你自己再好好想想！”

    任谦说完，护士妹妹正推门而入。

    听到声响的他立刻回头看，笑容瞬间满面，他脸上挂着的是那种温柔到极点的笑，隔得远远的，都能让人感受到那一份宠溺。

    慕容雪入坠冰窖。

    一丝落寞涌上眼眶，任谦让她寻找了无数次的，深入骨髓的自卑……似乎在这一刻充满了心头。

    可是，感觉是找到了，她却无论如何也高兴不起来，或许别的时候，她能借这个机会欢呼雀跃，然后乘机与谦哥接触，甚至与他靠近……然而现在，她只能让眼泪留在眼眶。

    多么遥不可及的差距啊，温润一出现，就让她自卑得无地自容，慕容雪自问也是一个大美人啊，可为什么，一遇到温润，就兵败如山倒，连当小三都没有勇气了。

    “温润姐姐你好……”

    “原来是慕容雪妹子呀。训练累了吧？谦哥哥，你饿么？我去给你们做一点夜宵。买了一点青豆，可以用辣椒油炸着吃。”

    “哈?这样不好吧姐姐，我就快回去了，就不打扰您和谦哥了……”

    于是，慕容雪坚持要离开，任谦没办法，叫私人司机将她送回去。

    咳咳……

    一qiē归于平静，空旷的别墅里，只有任谦与护士妹妹四目相对。

    “今晚你怎么独闯虎穴?你就不怕哥哥我……Hier……Hier……”

    任谦笑了。照例是那个三分猥…琐，七分淫…荡的笑容。

    “我去洗澡，晚上给你一点福利。”

    福利，任谦整个人就激动了，福利，什么福利要洗澡之后发，原谅任谦不是一个纯洁的小处…男，他一瞬间想到了今晚是要怎么玩……

    浴室玩不是更刺激?！

    想到这里，他直勾勾的盯着浴室的门……(未完待续。)