
    事情太出乎意料了，这是网友们的真切感受。

    一开始，魏博上铺天盖地的都是关于天后李菲菲和林若晚巅峰演唱会的讨论。

    期待，期盼，注视，猜想。

    所有网友一致认为这场演唱会一定会在华语乐坛引发一场地震，滚诗娱乐公司的人气会再上一层楼。因为这场演唱会的参与阵容太强了。

    林若晚，十五年强势归来，带着一张重磅专辑，强得人没话说。

    李菲菲，超级天后，人气女歌手，乐坛巨擘，熟悉她的人更多，不需要多说。

    任谦，传奇新人，短短半年，从一个默默无闻的歌手再到人气爆棚，这其中的变迁简直可以用奇迹来形容。

    慕容雪，《我是歌手》一炮而红的女歌手，凭借其天后般的歌喉，迅速敛粉，相传她与天后同期发专辑。

    这样的阵容，这样的演唱会，肯定是接下来一周的屠版话题。

    但是风云变化太快了。

    有心人发现，大概是演唱会进入尾声的时候，网络上就出现了一股反谦势力，摆出各种诬赖任谦剥夺新人资源上位的信息，还列出了整个滚诗娱乐公司都是这样勾心斗角，完全违背了音乐宗旨。

    更有甚者，出现了一大批娱乐圈大佬，站在维护古风正统，维护音乐本质的立场上指责任谦。

    任谦一时间成为众矢之的，到处被攻讦。

    黑料总是比白料更受媒体追捧，所以当这些言论慢慢累计成了气候的时候，媒体顺带这把火上浇了一把油。

    这简直就是强行带节奏。

    第二天滚诗公司的员工起来一看。

    除了他们自己联系的娱乐媒体，其它娱乐媒体报道的全是：

    【滚诗腐…败，任谦挤占新人资源，打压新歌手已成常态。】

    【惊！任谦能出名原因竟是这样！】

    【如果任谦没有挤占新人资源，乐坛会是多么繁荣?】

    ……

    谦神被黑了一天，紧接着任谦出新单曲《长城》抨击那些大佬的抨击，掷地有声的一首歌。让很多人颇有感触。

    于是，任谦的粉丝开始反扑。

    反谦派与挺谦派开始在贴吧，在魏博，在新闻评论区战斗。一直战斗到第一代歌神出面支持任谦，他对任谦寄予厚望！

    这下，那些抨击任谦的大佬们被**裸打脸了，他们自诩为歌神时代的遗民，古风的忠实拥护者。他们掌握着歌神的真谛。他们才是最高雅的。

    然而古风的开创者，高雅的领头人，却戏剧性的站在了任谦身后。

    局面反转……

    接下来，更爆炸性的新闻也浮出水面。

    音皇，火星两娱乐公司多名歌手涉嫌吸粉！

    消息一出网友哗然，甚至那些喷子们都觉得不可思议，他们根本没有多想，毫不犹豫就跑去喷那些涉嫌歌手。

    “吸粉！你们这群公众人物竟然吸粉！竟然拿着我们的钱去吸粉！对得起我们的钱吗？你们知道偏远山区有多少穷孩子上不起学吃不到饭！?你有钱吸粉，为什么不把钱全捐出去帮助穷困山区！”

    “一看他们就不是什么好东西，看看私密照里面的猥琐形象。哪里有一个偶像的样子。简直恶心到我了。”

    “失望！万天王，我从小听你的歌长大。我一直以为你是一个热心于肃清娱乐圈的老前辈，没想到……你竟然自己就堕落了，你还大言不惭的去指责任谦！?你有脸吗？”

    “万天王是我的青春，但现在我的青春竟然吸粉。”

    “啥也别说了，取消关注，今后再也不听你们的歌。”

    魏博上，被留言击中的歌手完全不知所措，粉丝狂掉，谩骂不断。重要的是……谁这么厉害，居然曝光了他们吸粉的事实?！

    赶紧把作案工具销毁，别让警察上门发现了。

    然而，已经晚了。

    万封正在处理。警察就破门而入，将他当场抓获，他当时正拿着注射器。

    记者跟进，拍照，采访。

    然而那时已经是穿着一身囚服的天王了。

    接下来是火星娱乐公司的彭宇，赵奇。一并人赃俱获。

    音皇娱乐公司也不能幸免。

    抓了几个一线歌手。还有几个二线歌手。记者都争相拍照采访。这个新闻玩大了，哭哭啼啼的歌手们一定会面临网友铺天盖地的谩骂，这就够了。

    媒体能获得巨大的点击量与浏览量。

    这些新闻几乎是同步直播。

    【毁三观！万天王晚节不保，娱乐圈卫道士瞬间变瘾君子！清晨六点，警察突击万天王别墅，现场残留注射器，还有被烧毁的证据。已确认吸粉无疑！】

    【火星歌手赵奇步万天王后尘，家中藏有巨量粉药，事业巅峰期吸粉究竟是何原因?是精神空虚，还是压力太大?】

    【火星歌手彭宇上午九点落网，被逮捕时，正昏迷不醒，疑是吸粉后遗症。】

    【音皇一线歌手李自强落网！】

    一连串的新闻，让网友们从一开始的惊呼，不敢置信，到后来麻木不已。

    这一次，乐坛出事，最搞笑的是，万封天王为了那一点减刑，居然供出了四十六位明星！

    其中包括影视明星，艺人，导演！甚至还有女明星！

    一时间，麻木的观众们又掀起了一阵波澜。

    很多网友惊呼毁三观，原来这些光鲜亮丽的明星们，背地里竟然干的都是这样的勾搭！

    更有悲观的网友发魏博致哀：

    “帝国的娱乐圈彻底毁了！作为一个经常关注娱乐圈的网民，我有种许多喜欢的导演，明星，歌手，然而此次娱乐圈吸粉门事件，让我绝望。

    我们的娱乐圈已经无药可救了。

    全是吸毒！

    娱乐圈已死！”

    又有网友发言：“稍微一查，就是这么多明星落网，不难想象，肯定还有很多漏网之鱼！而且，毒都有了。

    那黄呢?

    那赌呢？

    这样混乱的娱乐圈都没人管吗？

    还是……整个娱乐圈都是这样乌烟瘴气的?”

    ：“对娱乐圈完全无爱。我希望彻查这个圈子，赚了那么多钱，居然什么事都不干，也不回报社会。更不做慈善事业，完全就是沉溺在享受之中，我们还要这样平白给他们赚钱吗？不！现在开始抵制明星歌手艺人导演吧！让他们穷死！也不让他们吃…喝…嫖…赌，丢脸！”

    ：“建yì彻查娱乐圈，但凡有吸粉的全部抓进去枪毙！”

    ……

    最近的新闻真是太多了。一环扣一环，总是峰回路转，突然扭转局势，网友们情xù被充分调动。

    到最后上百位明星或者导演吸粉曝光之后，更是群情激奋。

    这一qiē的始作俑者，音皇娱乐公司和火星娱乐公司也惊呆了，他们以为夺取了滚诗巅峰演唱会的风头就能让他们抢占回属于他们的那一份利润，没想到玩大了！

    搬起石头砸了自己的脚。

    此时，这两群同病相怜狼bèi为奸的聚在了一起，二十多人眉头皱紧。没有一个人吭声。

    啪！

    终于有一个人拍案而起。

    “我就说当时见好就收，是你们！说还能更进一步！可是现在呢？我们自己却陷入了危机！你看看你们，如果不是逼急了滚诗，他们怎么会干出这样的事情?”

    “闭嘴，你怎么知道是滚诗干的?这明显就是诬赖，而不巧，我们下面的歌手吸粉了而已，这是瞎猫碰上死耗子！”

    “那我们怎么不是瞎猫?”

    一群人再次鸦雀无声。

    “垮了！这次玩垮了，不仅没夺回来市场份额，还把自己给搭进去了！”

    有人悲观。有人哀叹不已。有几个持股人却是拿着手机在偷偷发短信――他们在抛售股票。

    能少亏损一点，那就少亏损一点，等到公司倒了之后，那就悔之晚矣了。

    只是他们都没发现。他们的股票，都被迅速收购，仿佛有人盯着他们一样。

    “对了！我们也可以诬赖滚诗娱乐公司啊，大不了一起同归于尽！我就不信他们公司没有吸粉的！”

    又有一个经理样子的人物站起来，一副视死如归的样子，既然眼前都到了这个地步。那大家一起死。

    偌大的滚诗，如果没有吸粉的他就直播吸粪！

    这个提yì好！大家眼前一亮，这个方法也是眼前唯一的出路了，如果不能将滚诗也拉下水，那么火星娱乐公司和音皇滚诗娱乐公司就彻底完了……

    跌入深渊。

    不过很多董事会成员已经不看好自己公司了，偷偷将手中的股票卖掉。

    “去，雇佣水军，越多越好，就说滚诗的歌手也吸粉，就诬赖任谦，慕容雪，林若晚，李菲菲！抹得越黑越好！不要留口德！”

    于是一则传言横空出世……

    但与此同时，滚诗官方魏博也发表了一篇魏博。

    【为了肃清娱乐圈不正风气，现在滚诗娱乐公司将敞开全公司，任由缉…毒人员，彻查每一个滚诗员工。无论是天后天王，还是任谦慕容雪，还是一线歌手，还是新人歌手，都接受调查。绝不反抗，倘若有吸粉者，那么滚诗将公开向全国网友致歉，并以出现一个吸粉歌手就给贫困山区，捐善款一千万的形式报以歉意！

    为了歌坛的蓝天，为了让音乐回归质朴与高尚，我们愿意贡献自己的一份力量。本次滚诗调查全程将在网络直播――来自滚诗全体员工。】

    这一则魏博直接盖过了火星娱乐公司和音皇娱乐公司的携手抹黑……

    因为网友们这次显然更相信调查。而且有网络直播啊！可以窥探大明星的私人住处，可能还有惊喜哟。

    于是，一时间跑去看网络直播的网民上千万。

    第一调查的是林若晚和李菲菲的别墅，警方调查人员十个。

    林若晚和李菲菲名下只有两栋别墅，第一栋就是居住护士妹妹居住的，有小公主阁楼的那一栋。

    警方调查进入。翻箱倒柜，警犬到处乱嗅。钻马桶下方，钻花园花圃下，钻楼上阁楼，而调查人员则是在可能得药粉藏你处搜寻。

    没有。

    第二栋别墅。

    依旧没有。

    检查林若晚，李菲菲和温润的血液，没问题。

    警方在镜头里宣布调查结果，然后，前往任谦家里。

    镜头跟着警车一路前行。

    网友们激动死了。

    “一直想看看大谦神的卧室是什么样子，会不会全是乐器?”

    “搞音乐的一般都有点乱糟糟的吧？花痴女们，不要太报以希望了，要不然结果吓死你们。”

    “怎么可能看我大谦神表xiàn，肯定是一个井井有条的人，别诬赖我帅谦！”

    “拜托，脑残粉们，现在是缉……毒，不是拍综艺节目，能不能不要当做儿戏?！”

    “煞……笔，能不能关注重点。这是一件严sù的事情，不管他是谁，一旦吸粉，绝不轻饶！”

    “你才是煞……笔，我谦神会吸粉！?整个滚诗娱乐公司的员工都不会碰那东西！以小人之心度君子之腹的垃圾！”

    “哇，谦神真有钱，居然住大江名城，千万级别的别墅！”

    开门。

    任谦将缉……毒人员迎接进来。小院子里树了几根木桩。

    “这木桩干什么用的？”

    “练武，中国功夫。”

    “带警犬去看看。任先生，不好意思。如果有必要，我们会把木桩锯开检查。”

    任谦一愣，然后点点头。反正也是刘壮实那家伙搞过来的，下次叫他再弄就是了。

    网友们又跑歪了。

    “哇，我大谦神居然还练武，你说会不会有胸肌，八块腹肌啊啊啊……好像看看呢。”

    “要是我是温润，我就每天睡谦神腹肌上！”

    “楼上伤风败俗！如果是我，我就每天跟谦神啪啪啪，都不肯让他下床，衣服也不用穿，什么时候想啪啪啪了就啪啪啪！”

    “楼上太污！我报警了！”

    “终于有人跟我想法一样了！我要是谦神女朋友，每天都不能听停……”

    网友们讨论热切，调查员们却是一丝不挂，一寸一寸的检查。进屋，厕所，浴室，没啥重要的东西被拍摄下来。

    上螺旋楼梯，进音乐厅。

    网友们惊呆了，入眼处全是乐器！大提琴，小提琴，钢琴，古筝，还有挂在天花板的长笛，洞箫……

    “这……这一个音乐厅要多少钱?”

    “土豪！一看就高端大气上档次，原来我离任谦的差距就是一间上千万的音乐厅！”

    网友们对于任谦的音乐厅赞叹不已。

    在缉……毒人员搜寻的时候，任谦坐在了钢琴架上。

    “来吧，我给大家唱首歌。”(未完待续。)