
    下一期歌手演唱曲目：慕容雪《小城大事》，张念薇《雨爱》，许之谦《丑八怪》，胡岩彬《双子情歌》，宁健《假如爱有天意》，杨宗玮《洋葱》，孙牧楠《拯救》。

    这些歌，大部分都是‘他们’的代表作。而他们也排练两个星期了，可以说是准备充分，所以没多久，就都通guò了考验，跑到观众席上休息。

    “哇！谦哥你快打开特寻，搜虎等网站看新闻，这真是太解气了！”

    “你也在关注这件事情呢！我也在看，真羡慕谦神的粉丝啊，凝聚力高，居然一号召就形成战斗力。这样的粉丝，也找不到第二家了。”

    “真羡慕……有这样的粉丝就死而无憾了。”

    任谦莫名奇妙，明明他最近都没怎么抛头露面……为什么新闻又扯到我?！丫的这群混蛋，不用他来刷关注度会死！会死啊啊啊?

    “又有媒体发新闻黑我了？”

    任谦以手加额，百般无奈。

    “不是，这次是你的粉丝们伸张正义，大概有几百万吧，就组成网络水军，将特寻，搜虎等一系列曾经发虚假新闻的网站全给刷炸了。搞得几个网站迫不得已关闭了新闻板块。

    损失大发了。”

    孙牧楠拍手称快。

    “哈哈哈哈……太搞笑了，谦神你不知道这几个网站都快哭啦。这影响太恶劣了。估计损失的钱可不是几十万上百万。”

    张念薇也觉得特别开心，他们早就看不惯这些新闻媒体了。

    “看这个，这里这个太有才了。谦哥上次不是唱了一首《拒绝黄赌毒》吗？谦神的粉丝就把这首歌改了，改成了拒绝搜虎，拒绝特寻……唱起来还特别有趣。我都能跟着哼。”

    许之谦说着说着就唱起来了。

    “你说《拒绝黄赌毒》我就想起一个笑话：周瑜临死前想把国家大任托付给黄盖，却遭孙权拒绝。

    周瑜不解：‘黄盖作为一代老臣为破曹立下奇功，为什么不能胜任东吴大都督一职?’

    孙权：‘拒绝黄！拒绝赌！拒绝黄都督！’周瑜卒。”

    任谦哈哈大笑，没想到随便想起来的一首歌，都能被网友玩坏。

    “谦神，你快去看啊。太有趣了。特寻公司已经警告你的粉丝们了，说再不撤军就要走法律途径……哈哈哈，太搞笑了，他去告谁?能找到谁告?”

    “不看了。让他们闹吧，最好让那些媒体涨些记性。”

    就这样，直到晚上任谦下班，特寻和搜虎等娱乐新闻媒体都在跟任谦的粉丝们跳脚。

    特寻官方魏博再次严sù警告：【警告任谦的数百万粉丝们，你们的行为已经构成了犯罪。从早晨到到晚上。我们公司蒙受了巨大损失。这是任谦粉丝们的暴动，我们不排除是任谦本人唆使。明天我公司将向法院提出诉讼，任谦，你等着法院判决吧。我们的赔款一定不会太低！】

    看到这则魏博，任谦的粉丝们立刻将它喷得被封了。

    ：“煞……笔，你们捏造虚假新闻，利用谦神谋了多么大的利润，然后呢？然后直接就是遁走了！任谦可曾要过你们赔偿?”

    ：“我倒是知道特寻是什么德行了！活该你们公司今年亏损，活该你们面临经济难题，就这脑袋。真煞……笔！”

    ：“特寻全公司都是脑残，哈哈哈哈哈，太搞笑了，你还告谦神，谦神要告你们，分分钟让你们吃不了兜着走。”

    ……

    一则魏博下面全是谩骂，短短三十分钟，就突破了一百万。特寻官方也没想到，原本是一波正气浩然的警告，没想到却变成一场贻笑大方的闹剧。

    特寻骑虎难下。

    没办法。只好在深夜关了魏博。

    ……

    又到了星期五晚上十点二十。《我是歌手》的播出时间。

    全国各地的年轻观众，甚至很多中老年观众都守在电视机前面。

    “爷爷，你不看战争片了？不看京剧了？”

    “不看，我来关注一下任谦这个年轻人。前阵子连歌神都夸他，我也看看这个小伙子到底多厉害。”

    “谦神可帅了，还有才华。你就看着吧。觉得错不了。”

    ……

    “玩玩玩！就知道玩游戏，你挂机，快点陪我看《我是歌手》！！”

    “好啦好啦，我就做一回猪队友。陪你看《我是歌手》，其实感觉《我是歌手》这档节目不错。无论是主持人任谦，还是大美女慕容雪，还有最近的宁健，杨宗纬，都很棒。”

    “那你愿意一心一意陪我了？”

    身材玲珑的女朋友伸了伸懒腰。

    “当然，游戏算什么！”

    男人一脸傲然。

    …………

    “你说你这败家娘们，除了逛淘宝，你就是逛淘宝！你看看这里的快递包装，都一地了，也不见你收拾。老子每天累死累活，都给你败家了！”

    一个满头大汗的男人从门口进来，换鞋子，看到自家的懒娘们，就骂开了。

    “哎呀，人家……”

    “老公，不如我们看《我是歌手》吧，我是歌手开始了……”

    这句话出来，男人就软了脾气，这节目是他最近精神食量，不能错过。

    我是歌手节目正式开始，先是一系列生活录像。

    “大家好，欢迎来到我是歌手舞台，我们的歌手竞演环节开始。上面我们知道了歌手的竞演顺序。哦，对了，不知道大家还否记得我们节目的宗旨。”

    说罢，任谦将话筒放到面前。

    观众门齐齐呐喊。

    “剔除繁华，让音乐回归最本质！”

    “我，是我任谦。有两个愿望，一：希望有这样一个桃花源，那里有着最启发歌手的音符，你每次闭上眼睛，就能看到动听的旋律。我找了很久，发现我找不到，那么如此……我就创zào一个。二：全世界听到华夏帝国的音乐，我相信，民族的就是世界的，我们帝国的音乐之强，却没有与它相匹配的影响力！”

    “哇！谦神！谦神！谦神！”

    “今天呢，我们节目组请来了，第一代歌神。大家很想听歌神唱歌吧？下面，将由我和歌神前辈，携手带来一首《相对论》！”

    “什么……什么！?”

    电视机前的观众懵了……

    这是什么情况?！歌神来了！还要和谦神一起演唱?！(未完待续。)