
    任谦拉开窗帘，看着静谧夜景，外面只有偶尔亮起的昏暗灯光，还有夜里巡逻的保安车。余下的就只有在夜色里散发着淡淡光芒的景观树。

    “你在看什么？”

    “我在看我死去的曾经。妮子，你相信人有前世今生吗？据说……有些人可以在轮回的时候蒙混过关，不喝那孟婆汤。然后……有了两世记忆。”

    “我信，我很喜欢那天在咖啡馆，你在唱《梨涡浅笑》之前说的那个传说。”

    护士妹妹趴在任谦背后，任谦一愣，好像规模又大了一点呢。

    ‘哎，不对啊，我这么纯洁的男人，怎么能想这么猥琐的话题?应该是护士妹妹这几天很高兴吧，毕竟乐极升杯。’

    嗯，乐极升杯。

    他转过身，一把将护士妹妹搂起来，她的金色浴袍紧紧贴住身体之上，春光乍泄，沟壑毕现。

    “我觉得你又性感了不少。”

    “你难道就只喜欢我得外表?”

    “我当然也喜欢你的内在美。”

    “哪些地方?”

    “胸脯上几斤肉，屁屁上几斤肉，如果没有这这几斤肉，怎么能撑起这么又凸又翘的性感身材?”

    护士妹妹：“……”

    “今晚你说要给福利。”

    ……

    任谦知道，在未曾确立正式的妻子丈夫关系之前，护士妹妹不会向他敞开一qiē。顶多也就是摸骨算命而已。

    但昨晚，他硬是用他的魔爪差点将她沦陷，这是绝对的撩妹技术，其实真的只差一点点，护士妹妹只差一点点就昏了脑袋，只差一点点就不顾一qiē，眼看着粉嫩可口的天鹅肉就要到嘴……

    护士妹妹圈住任谦的大腿，咬牙忍耐了几分钟，就褪去了满身红潮，尔后再也不让任谦触碰。

    “我……我帮你用手好吗？”

    “好吧……”

    任谦实在不忍心。在生疏的技巧中，差点没疼得流眼泪，无奈这群小孩子太淘气，历尽千辛万苦都要来这美妙的世界逛一圈。他实在是无能为力……

    只能枕着枕头，半亵渎半欣赏的看着满头大汗的护士妹妹。

    其实这样也别有一番风味哈，想吃吃不饱的酸爽。

    “好了吗？”

    “还没……”

    “还没?！”

    “还没……”

    “不要停呀，妮子，你一停味道全没了。又得重新来过……”

    “你真是……你故意的吧！”

    护士妹妹嘟起小红唇，气呼呼的瞪了一眼任谦。

    “唉，你再接着试吧。”

    突然，任谦的手机铃声响了起来。

    “谦哥哥，你的电话……”

    “先不管它，你握紧，对，然后……”

    手机铃声继续响着，不依不饶。

    该死，下次一定要把手机铃声换成八连杀。吹喇叭这种歌曲，在羞羞的时候来电也可以当调节气氛的背景音乐，哪像现在，听了就让人烦躁。

    “再快点……再快点，握紧……唉，你怎么又松了?”

    任谦无语，你手艺青涩可以，但请千万不要中断啊啊啊。

    “我手酸了……没力气了。”

    护士妹妹可怜兮兮的趴在人群身上蹭他脸蛋。

    “算了，算了，我先把电话接一下。这个电话打了二十几遍了，什么事情这么急啊，大半夜锲而不舍的骚扰我！”

    任谦打开手机。

    未接电话全是慕容雪，慕容雪。慕容雪……

    “怎么全是她?慕容雪妹妹怎么了？！不会路上出事了吧？！哎呀，快快快打回去问问。”

    任谦闻言也有些担心了，立刻回了一个电话。

    “您好…请问是任先生吗？您好，你的妹妹慕容雪在东四环发生车祸，现在已经在明桓医院抢救……需要做手术，请您立刻赶到湘江医院……”

    什么？

    任谦吓了一跳。也顾不得私欲了，翻身就从床上爬起来，迅速穿衣服。他都没注意其中的猫腻。

    在东四环出车祸，怎么不送到最近的四环医院，反而要去明桓医院?

    不过这个时候，哪能想那么多。

    “妮子，慕容雪路上出车祸了，似乎挺严zhòng，还得做手术，医院给我打电话，我先过去看一下，别出什么大事了。你在家好好呆着，抱歉，晚上不能陪你了……”

    “啊？我陪你一起去！这大晚上的，不是私人司机给她开车吗？”

    护士妹妹也兴致全无。

    “不，你在家休息，待会早晨的时候，给我送一点水果，提神的饮料和早餐。

    我们别两个人都熬夜。你先休息，如果待会没事，那么上午我就回来补一觉。”

    任谦吩咐了两句，护士妹妹也不是不识大体的人，闻言披上睡衣，将任谦送到门口。

    “谦哥哥……你路上小心。”

    “好的。”

    说罢任谦出了门，大半夜的要找出租车真不容易，等了半个小时，才等到一辆即将下班的夜车。

    还是在任谦百般恳求，加上愿意支付三百块钱的情况下才不情愿答应。

    上车。

    任谦又打了一个电话，想询问一下具体情况。

    但是那边响了很久也没有再接。

    四十分钟后，他赶到医院。

    “今晚大概十二点四十分左右，是不是送来两个伤者，一男一女?”

    “哦，对啊……伤情还挺严zhòng。因为需要立刻手术，加上家属迟迟联系不上，所以王主任冒着风险签下了手术授权书。这件事情整个医院都知道了。估计人死了……王主任要承担巨大责任。”

    “啊？找不到伤者家属……”

    这绝对不可能啊，就算他没有接电话，但是私人司机手机里会没有联系人?翻看电话薄就能找到他的家人啊。

    “是这样的，男方的手机损坏了。”

    原来如此，任谦拿起手机，翻了片刻，才找到刘司机的父亲电话……犹豫了片刻，还是没有打。估计刘老应该也六十岁了，晚上用这件事情打搅他并不好，等手术结束之后再打过去吧，这样还免得刘司机的家属太过担心。

    将手机收起来，任谦坐在手术室外的椅子上，任谦又去找了一下当时处理这件车祸的急救人员和警察，试图了解具体情况。

    警察说，车祸现场没有与另外一辆车相撞的痕迹，也就是说是任谦的私人司机开车出现了失误。

    然而，任谦知道刘司机平时开车从来都不会掉以轻心，这次虽然晚一点，但也不算疲劳驾驶啊。

    “检查司机有没有酒后驾驶?有没有其它异常情况?”

    “没有……”

    “那车上有没有可疑的东西或者物品?”

    “任先生……我希望在事情发生之后，您不应该是找理由开脱，而是寻思怎么处理，怎么让事情对家属的伤害最小！”

    “而且，司机的伤势很重，难道你没一点担心，却在问一些不相干的东西?”

    任谦紧紧盯着这两位警察，眉头拧在了一起，他总觉得，事情没那么简单，因为他的私人司机，他非常了解。(未完待续。)