
    关于任谦的负面报道，就像狼来了一样，不少网友已经完全不信媒体的胡扯了。

    故而当这种新闻发出来之后，除了职业喷子，就再也没有人愿意轻信……

    “又是这种诬赖，以后再也不看特寻新闻，太尼玛渣了，没一点底线！”

    “特寻居然又拿这种事情来博取关注，歧视我们的智商吗？”

    …

    因为网友们的下意识抵制，所以这件事情并没有激起多大的浪花。

    任谦得以平静处理这件事情。他将银行卡上的钱全部用作赔偿，一共四百六十万。

    “这样，也算买个心安吧。”

    任谦有一段时间刷牙洗脸的时候，都会对自己说一句这样安慰的话。

    心可以安，但疑问却没有因此打消，他还是神不知鬼不觉的对那场车祸进行取证……

    他觉得，刘司机就算是疲劳驾驶，也要有一个真真实实的过程，没搞清楚过程，就不算给刘司机年过七旬的父母一个交代。

    ……

    因为慕容雪车祸受伤，任谦状态不对，没能写歌，所以在江南电视台《我是歌手》官方魏博里直接告sù观众们，我是歌手需要停播一星期……

    在魏博中，江南电视台有意无意的的将责任推给了无良媒体：“任谦每一期作曲，都要在没有打扰的情况下进行，然而我们的媒体却像搅屎棍一样，妨碍经典的诞生，我不知道这是什么心态。为了一点钱，就要抛弃艺术?拜金主义很可怕。”

    网友们一看，尤其是任谦的粉丝们一看，顿时怒火中烧。一个星期啊，以谦神的才华，一个星期能写出多少经典。

    可偏偏就是这些媒体，整天搅屎，整天传播垃圾信息。导zhì谦神不能安心创作。

    某魏博用户烟雨凄迷发博呼吁：“在这个娱乐抬头的年代。歌手艺人们越来越肤浅，越来越缺乏才华，这是为什么？

    因为这些歌手艺人们发现了更简单，更快捷的走红道路――炒作。

    只要绯闻多。炒作手段高明，一个歌手明星完全可以不需要才华就能长时间停留在公众视野。像某某艳星，像某某花心大少……

    为什么艺人歌手们会热爱炒作呢？因为媒体，这些垃圾媒体为了吸引眼球，常常扭曲事实。或者夸大其词，就是为了调动网友的负面情xù，通guò网友谩骂、通guò不良内容、通guò博取同情心，让新闻饱受关注。

    其实网友总是被戏耍！我们不能再忍气吞声下去了！我们要抵制！”

    网友们也开始附和：“还记得当初这些媒体爆出谦神负面新闻的时候，我们看到不知道原因就来谩骂的喷子是什么感受吗？

    憋屈，难受，愤怒。可又无能为力。现在，我想让我们谦神粉丝们齐心协力，把这份情xù还给那些无良媒体。让他们体验到绝望。”

    ：“对，以其人之道。还治其人之身。我们自发组织一个刷新闻的团队，但凡是发过虚假新闻的媒体平台我们全给它刷炸，刷负面评论，刷得网友不愿意再继续看它们平台的新闻。”

    ：“楼上说得没错，不能再纵容这种事情，最近的新闻质量越来越差，错别字连篇。还有新闻就收一段话不断复制黏贴。甚至一篇新闻除了图片就没有其它东西！”

    ：“因为我们的容忍，导zhì他们的变本加厉，现在为了给谦神一个安静的创作环境，也为了让所有歌手都能潜心搞音乐。我们一定要整治这样的风气！”

    “我们是谦神的粉丝，就应该学习谦神。谦神在调查员缉毒的时候，就想做禁毒形象大使，这是何等的富有社会责任感！

    我们难道不该学习谦神的正能量?不该为谦神多添一笔光辉事迹?

    作为粉丝。没机会为他的专辑贡献一份销量，但可以让他的形象变得更高大，让别人说到他的粉丝。

    不会说：啊，任谦的粉丝都是一群脑残粉。

    而是会说：看看谦神的粉丝才是粉丝，他们在网络上伸张正义，帮助农民工讨薪。维护网络新闻的真实性等等……”

    ：“我愿意做谦神的铁杆粉，谦神的铁杆粉就应该是正义感，社会责任感爆棚的有志青年！”

    ……

    江南电视台广电大楼，任谦再次雇了一个司机，姓王，三十五六的样子。很沉稳。以前也给别人干过几年私人司机。

    经验丰富。

    “任先生，到了。”

    “好的。”

    任谦下车，从大门口到演播厅他已经轻车熟路，几分钟就走完了。演播厅里，许之谦，胡岩彬，张念薇，孙牧楠，慕容雪还留在舞台，黄冠中和沙璞亮因为前两场表xiàn不佳被淘汰，踢馆成功的是宁健，杨宗纬。

    任谦决定这期结束就开始进入《我是歌手》歌王争夺战。

    就由这几位歌手角逐。第一场歌王争夺比作曲作词并演唱，第二场比赛演绎任谦给的歌曲，第三期比赛歌手自由选取，还可以找帮帮唱。

    结束了《我是歌手》任谦就可以全心全意扑在专辑上。

    时间已经过去十分之一了。他不得不面对或残酷或荣光无线的第一张专辑。

    虽然万封在监狱里蹲着，那个时候也不能出来找麻烦。但任谦不想留下诟病。

    “谦哥好。”

    “谦哥好。”

    “大家排练得怎么样了？”

    任谦笑着给大家打招呼，然后让他们过来。

    “是这样的。《我是歌手》只剩下最后四期了！”

    “啊？怎么这么快就结束了？！我们还没过瘾呢！”

    “怎么不过瘾啊，念薇?参加节目之前，你的代言三十多万，现在有一百二十多万。这就是大赚了！这档节目该停止的时候就要停止了，需要留下一点神秘感，需要一点距离感。”

    “真要结束啊……”

    胡岩彬有些不舍。

    “没事，你想要玩音乐，我家随时欢迎你，到时候可得给我写几首好曲子。”任谦笑道。

    “谦哥还需要我写曲子吗？你这么厉害，我就关公面前耍大刀了。”

    几位歌手，尤其是更任谦相处过一段时间的几位歌手，聊着聊着就眼眶湿润。

    “好了，最后的舞台时光，请一定要认真对待！去排练吧，有什么疑问，相互交流。”(未完待续。)