
    “谢谢。”

    “谢谢。”

    当任谦跟歌神鞠躬道谢的时候，观众们响起了雷鸣般的掌声。

    “我唱得还可以吧？”

    歌神又问了一句。

    “好！非常好！”

    观众们可没说假话，歌神九十岁高龄，唱一首歌还不喘气，这种实力，比现在很多年轻歌手都要强很多。而且不看他年龄，他的演绎也不俗，与任谦相得益彰。

    反过来说，任谦唱功获得业内一致好评，而歌神与他同台不见一点捉襟见肘，也没被任谦压制，可见歌神不是虚的。

    “我到时候出专辑，一定要找歌神前辈跟我录这首《沉默是金》。”

    任谦笑着说道。

    歌神爽朗的答应，然后站在前辈的角度鼓励了任谦两句，就迈着步伐走向候场区。

    “好啦，接下来，是我们《我是歌手》正式的歌手竞演环节！这一期，每一首歌的质量，都非常之高。当然啦，这并不是我王婆卖瓜，自卖自夸，我只是想提高一点收视率而已。”

    观众大笑。

    “第一位歌手，杨宗纬《洋葱》。”

    《洋葱》是一首流星歌曲，但它却不是你能在KTV轻yì唱出来的流行歌曲。音域达G2-C5。一般的流行歌曲，音域大概在一个半八度，而洋葱在两个八度，这对演唱者是一个挑战。而在现场演唱那就难度更大了，不仅要保持在这个音域，还要保持气息稳dìng。

    如果没有天赋，没有大量练习，就是专业歌手也驾驭不了。

    能唱上高音并不代表能够流畅的完成这一乐句，能完成乐句不代表能够完成一段副歌，能完成副歌不代表能完成全曲，能完成全曲也不代表能达到预期的艺术感染力。

    这就是《洋葱》之难。

    不过任谦并不考虑这些。

    舞台灯光全部熄灭，只剩下后台一两点仪器的小亮点。

    咚咚咚咚……

    “老婆，你觉得杨宗纬怎么样？”

    “除了长相一般般。其它的还好吧，声音很迷人，很深情，很真挚。”

    ‘如果你眼神能够为我。片刻的降临……

    如果你能听到，心碎的声音……

    沉默的守护著你……

    沉默的等奇迹……

    沉默的让自己……

    像是空气……’

    一张口，那就是备胎的委屈与心酸扑面而来。观众们一身鸡皮疙瘩。尤其是那些当过备胎的男孩女孩，听到这首歌，瞬间心如刀割。眼泪刷一下淌下来。

    “谦神居然又写这样的歌！啊啊啊，让我等备胎怎么过啊。”

    “杨宗纬这首歌简直唱到心坎里去了，感觉就有一把剔骨刀，在我心脏里乱戳。”

    可惜，这份痛楚是无法避免的，因为没有广告，也不能快进。

    ‘大家都吃著聊著笑著……

    今晚多开心……

    最角落里的我……

    笑得多合群……

    盘底的洋葱像我……

    永远是调味品！

    偷偷的看著你！

    偷偷的隐藏著自己！’

    论一个备胎的自我修养，是多么凄惨，躲在角落，强颜欢笑……

    多少观众。窝在床上看电视，听到这一段，由啜泣变成嚎啕大哭。

    痛彻心扉，撕心裂肺。

    “任谦的歌，有些是不能轻yì听的。比如《耿耿于怀》，比如《好久不见》比这一次又多了一首《洋葱》”

    ‘如果你愿意一层一层一层的剥开我的心！

    你会发现！

    你会讶异！

    你是我……最压抑！最深处的秘密！！

    如果你愿意一层一层一层的剥开我的心！

    你会鼻酸！你会流泪！

    只要你能……听到我！看到我的全心全意！’

    洋葱，好贴切的比喻。多少人觉得自己傻得就像洋葱，愿意倾尽一qiē，抛开所有，把自己全部牺牲……

    然而换来的。只是漠视。

    备胎就是备胎……

    歌曲接近尾声，网友们在微博上讨论着。

    ：“可是你不愿意一层层剖开我的心……”

    ：“这是我最不想听到的一首歌，因为一听，回忆就来了。而那是最不想再回忆的过去。”

    ：“就这样默默地守护着你，每天从早到晚的看着你。在你身边的时候，你可知道我的心从未平静过？为了你，改变自己，一次一次剥掉自己的外壳，努力变成你想要的样子。你可知道我爱你？”

    ：“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心。我的心只化为一层一层又一层的思念……”

    ：“你知道那种感觉吗？明明那个人还在，可以打电话，可以发信息，但你没有任何立场，他永远不再是你的了那种感觉真的特别难过。”

    ：“每个人都以为自己是歌里的‘我’，你却不知道你是别人歌里的那个‘你’。”

    ：“看到有这么多备胎，我这个备胎也就放心了……”

    “谢谢，观众朋友，谢谢谦哥，谢谢乐队老师。谢谢大家。”

    道谢了一圈。

    杨宗纬冲着任谦再一鞠躬。任谦曾经夸过他，也骂过他。任谦说：‘你的低音与高音都没有明显弱点，口气运用炉火纯青，因而对大起大落的情xù处理极为出色，用很MAN的声线去唱女人的心声是你脱颖而出的法宝。同时节奏感极佳，断句、连接的时机掌握十分娴熟，再配合恰到好处的哭腔……情xù渲染非常棒。’

    但任谦也曾骂过他：‘唱歌四要素气息、节奏、情xù、素养！你很多时候唱歌音色确实出神入化。

    但是，你的演唱都没有按照四要素的原则来完成。

    没有这四要素，你的歌曲几乎听不到平缓的有厚度的主歌铺垫！

    处理旋律的时候，只是靠自己的理解，想怎么唱就怎么唱，因为中音区的旋律你不知道如何找到动人的旋律，所以想尽办法用各种不同的诡异音色来矫情。

    这种是在亵渎音乐。

    我跟你说，很多吸引我们的歌曲都会有一条明显的连贯的旋律线，这条旋律线是通guò节奏与音阶形成的律动。

    而你，在多数的演唱的音符都是不连贯的，不能自然地让人感受到音乐之美。

    换句话说，你唱歌更像在演戏，而且多数都是苦情戏！

    如果你不改，你不可能在音乐的道路上走远的……’

    这种话就像一把尖刀，扎进杨宗纬地位心脏，让他惶恐不已。

    但，也让他从歧途上逐渐抽身。

    “谢谢你，谦哥。”

    杨宗纬暗暗说了一句。

    “好了，第一位竞演选手的演唱结束，下面有请……”

    PS：刚才去看《许冠杰告别演唱会》，真酷。四大天王像小弟跟在后面。张国荣谭咏麟也是乖乖的，只有许冠杰才能这么牛叉啊。(未完待续。)