
    张念薇的《雨爱》词曲平平淡淡，演绎也不见得痛彻心扉，所以观众们颇有些失望，虽然还算过得去，但少了一种让人眼前一亮的感觉。

    对，观众们看《我是歌手》这档节目，很大程dù都是冲着眼前一亮来的，尤其是当一首歌毫无防备的冲进耳朵，那种快感，非常强烈。

    虽然歌曲有些差强人意，张念薇唱完之后，还是获得了巨大的响声。

    这是礼仪性的鼓励。

    她黯然下场。

    唉，这次比赛的排名肯定不会太高。

    “有些歌曲，你可能当时无法理解其中的内涵与意蕴，但当你很多年后，或者阅历增多之后，再度回首，一定会恍然大悟。”

    “下面我们有请胡岩彬为我们带来《双子情歌》。”

    林夕曾经给两个星座写过歌一个是《可惜我是水瓶座》，另一个则是《双子情歌》。这首歌，需要唱出精神分裂的感觉。

    因为这首歌本身描述的就是一种矛盾。

    而胡岩彬将这种矛盾诠释得很好，非常好。

    ‘我惊你（我爱你）

    我憎你（我爱你）

    避开你（我爱你）

    随时乐极化悲……

    太高兴（太泄气）

    是我听了亦很生气～

    反覆得的确没道理～

    这分钟（有了你）

    下分钟（怕了你）

    就算讲（最爱你）

    其实与（哪个比）

    哪一个（最似你）’

    一系列的反复，让胡岩彬都显得有些吃力，前一句唱罢，后一句立刻接上，甚至前一句还未结束，就得唱出来。

    这需要技巧，很高的技巧。的亏他练习了两个星期，没日没夜的练习搞得他都快精神分裂了！

    现在正好，将这种感觉完美演绎了出来。

    ：“这胡岩彬进步好大啊，这首歌唱得我浑身发麻。”

    ：“我要被这种反反复复的感情逼疯了。这难道就是任谦说的完美演绎?”

    ：“你说《雨爱》是不是，张念薇没有……演绎出那种感觉?”

    ：“《雨爱》其实也不错啦，我觉得任谦的歌，只有他亲自演唱才能算完美演绎吧？”

    ‘愿你相信我这心理～

    真心得不免像做戏～

    别让我离开（成熟后便会改）

    谁人又令我改（博爱因尊重爱）

    爱我就像坐过山车看海……

    虔诚地多心（人们为何叫花心）

    听新闻听出义愤（同时和谐的接吻）

    还请忍耐我（两个我随时又远又亲）

    身份得一个从未够分……’

    任谦站在一旁。满意的点头，胡岩彬还是不错的。

    ……

    “接下来，则是我们歌坛的老前辈出马了。我一直觉得，这个乐坛没有什么天王不天王的，只要你热爱音乐。那你就是天王。无冕之王。有请孙牧楠前辈带来《拯救》。”

    拯救这首歌呢，在前世年代已经非常久远了。不过时间只会让经典越来越有感觉。

    这首拯救，放在《我是歌手》的舞台绝对不会掉价。

    其实这么多期下来，《我是歌手》已经乏善可陈。

    这一期的《沉默是金》和《假如爱有天意》都令人惊艳，尤其是任谦和歌神共同演绎的《沉默是金》更是掀起了一阵追捧狂澜。

    ：“歌神相比谦神更加的潇洒，谦神相比歌神更加的深情，这是我最喜欢的版本。倘若让其中任何一个独自演绎，我想都不会有这种惟妙惟肖的感觉。”

    ：“从谦神这里明白了一个道理，孤单的人，做好自己。脚踏实地实现自己的梦想才是真。这样的人往往有担当，才会赢得他人的尊重和喜欢。”

    ：“闻到有先后，不关乎年龄，谦神之所以是谦神，就是因为他这种十分洒脱的人生态度吧？”

    ：“人生就应该“笑骂由人、洒脱地做人”，不理别人的闲言碎语，人生才能无所拘束，方能活得精彩。”

    ：“大爱谦神，你的演唱会，我一定要去。你的专辑，我一定会买。等你七老八十了，我也一定会来支持你。只要你在舞台，我就会在台下。为你欢呼，为你鼓掌。”

    ……

    时间一晃而过，任谦《我是歌手》决出了歌王――宁健，这个一出场便誉为《我是歌手》第二帅的男人，被网友形容为“吟唱着爱，吟唱着缘。依然像一位云游在红尘中却又遗世独立的诗人，在世间纷乱的阡陌上孑然而行，吟唱这世上一qiē最美好的感受。一个住在人们心灵最纯净的地方的音乐诗人。”的他，凭借一首《假如爱有天意》，奠定冠军地位。

    自此，《我是歌手》第一季完美谢幕。

    网友大呼不过瘾，还想再看谦哥哥写歌。

    “不知不觉，《我是歌手》居然就这样结束了……心中莫名惆怅。当初，我还不认识谦神。第一场节目播出的时候，我只是觉得他非常帅，有气质，可我没想到，这样一个年纪轻轻的男人，在网络上饱受争议的新人歌手，居然对音乐如此执着，并且有着如此之高的才华。《暗香》，《菊花台》，《发如雪》，《百花冢》，《慕容雪》……每一首歌曲，都让我惊讶不已。现在它们还存zài于我的歌单里，时不时点开安静倾听。”

    ：“《我是歌手》完美谢幕，今后很长一段时间都不能享受这一视听盛宴了。很多人只知道这样非常畅快。但谁知道，作为幕后的任谦承受了多大压力。一方面每周都需要写出七首质量说得过去的歌曲，一方面还得被娱乐媒体抨击。但就是在这样的环境下，我们每一期节目都很精彩，很多情况下，我们都能听到经典的歌曲。有时候，更是七首经典！”

    ：“对啊，平均算下来，谦神每天都要写一首歌曲。一直持续了三个月。我们是享受，可谁知道谦神的难处呢？”

    ：“虽然这样辛苦，但谦神不也向全帝国证明了他的才华么？！我想谦神是一个真男人，他不怕这些困难，再苦再累，只要想到，还有我们这些铁杆粉丝在支持，他就能重新获的巨大的力量！”

    ：“此生无悔粉谦神！”

    ：“我们坐等谦神登上歌神宝座吧……”

    PS：谢谢大家支持与阅读。(未完待续。)