
    “小王啊，怎么不说话?”

    “你们经常在商场里摸爬滚打，不会不知道有钱能使鬼推磨这个真理吧？资料算一个筹码，但钱这东西，也不可或缺啊。”

    “小王，我跟你说，机不可失失不再来啊。”

    任谦一再刺激着小王，让得往忆那一群听电话的董事会成员们脸色铁青。

    这官员向企业张口要钱，肯定就是狮子大张嘴！

    绝对不能让他得逞。于是很多人示意往忆董事会的成员之一，王琪，也就是被年仅二十一岁的任谦成为小王的王总，回复任谦：这件事情事关重dà，需要董事会好好商量。

    小王做了个OK的手势。

    “任先生啊，你这个提yì……唉，也不是我一个人能够决定的，不如这样，我们董事会先商讨一番，商榷下来之后，我再给你打电话。”

    “还商量?呵呵呵……这几天有很多媒体给我打电话。如果往忆不抓住机会，那么……”

    任谦也不多说，立刻挂掉电话，这种时候，就是要高冷，高冷。

    我钩子已经放下了，至于鱼上不上钩……那就看鱼有没有意愿了。

    ……

    任谦还有一个很上心的任务――担任全国禁毒形象大使，但现在他只能担任江南省的禁毒形象大使。如果要担任全国禁毒形象大使，那么还需要省里提交申请，这个申请批准不知道要多久。

    既然如此他就不等了。

    反正影响力摆在那里，加上江南卫视收视群体遍布全球，省禁毒形象大使与国家禁毒形象大使没什么区别。

    重要的是排场要大。

    为了凑齐像前世公益活动那样的规模，为了给公益宣传歌曲，冠上一个群星的名号，任谦决定――发魏博。

    【本人，也就是任谦，即将担任2016年江南省禁毒形象大使，我呢。即将写一首公益宣传歌曲，为了体现娱乐圈对于禁毒这件事情的共同信念，这首歌当然不能只由我一个人唱，所以在魏博上甄选三十位歌手。共同演唱这首歌。有意的歌手请联系我。这些天我都会忙这件事情。报名截止时间，六月二十一日。】

    这则魏博发出去，不仅仅是歌手明星们转发，还有很多公众人物，还有网友也纷纷请求参与这场公益宣传。

    “谦神。这个宣传我们平民也该参加啊，你也选一些忠实粉丝大合唱吧？”

    “大合唱这个点子非常好！”

    “赞一个！”

    “必须大合唱！”

    任谦看到了这条评论，眼睛一亮，这个提yì好，如果弄大合唱……

    一方面呢，可以趁着宣传期间，打开影响力，另一方面，大合唱的歌曲怎么说也比较拉风啊，他还从来没试过这种玩法呢。

    于是他回复了那个网友。

    “为你点个赞。这个提yì非常好。接下来的几天内，我会在江南市各个大学发起禁毒宣传并组织合唱。给你一点奖励，请留下联系方式，我会给你送上亲笔签名。”

    下面那位网友瞬间回复。

    “我的天！我没做梦吧？谦神居然回复我，还采纳了我的建yì！?还要给我亲笔签名，啊啊啊……快，快叫个美女护士给我人工呼吸！”

    “羡慕楼上。”

    “见者有份，楼上的亲笔签名请裁成四千万份，然后分给谦神的粉丝们。”

    “哈哈哈，这个可以有。光是邮费就需要四个亿了。”

    “谦神会在哪些学校宣传，到时候去蹲点抓你。”

    “我决定了，这几天跟着谦神跑，谦神去哪个学校。我就去哪个学校！”

    “楼上+1”

    “楼上+1”

    ……

    任谦没跟他们贫嘴，直接点开后台私信，从一群报名歌手中挑选。报名的实在是太多了，两千多个……

    任谦觉得这件事情不能自己来做，于是把官方魏博交给滚诗的公关，让他们把影响力大的歌手明星。二线明星，公众人物，流浪歌手分门别类。

    影响力大的又没有丑闻，经常参加公益活动的明星入选。

    入选信息如下：您好，XX，您已经被选为江南省禁毒宣传歌曲的献唱人之一，请留下具体联系信息，以便于工作组能及时联系到您。另本次活动是您自愿参与，而且事关重dà，请排好档期，请勿在重要时刻缺席。

    二线明星当然也得选一些，这些都是形象伟光正，然后作风正派，没有不良记录，以后发展还有前途的五好公民，入选信息也一般无二。

    至于流浪歌手什么的足足有上千，公关部门也不能一一甄别了，就统一让他们唱两句合唱……

    工众人物就露个脸吧，当做背景。

    任谦这才发现，他自己的影响力，或者说是号召力有多么巨大，单单是一则魏博，就吸引满地走的一线明星，多如狗的二线明星……

    蓦然回首，曾经那个孤立无援，只能仰望大明星的任谦，如今已经能够俯视整个娱乐圈了。

    算了，他还没到得意忘形的时候，嘱咐公关部门给他安排一下行程，任谦就开始埋头作曲。

    这次他准备自己动手。

    因为实在找不到一首可以抄的曲子和歌词了。不过他也不虚，毕竟几十年的老底子在那里，只要多花一点时间打磨，相信不会辜负自己的期望，而且，他可是想着用编钟玩玩呢。

    你想啊，本来禁毒就是一件严sù的事情，加上编钟那么一敲，更有着警醒世人的味道。

    冥冥中响起一声济世洪钟！

    让人醍醐灌顶，悬崖勒马！

    真是妙！

    任谦沉浸在自己的YY之中，忍不住笑歪了嘴。

    就在这时，他仿佛捕捉到了一段铿锵的旋律，立刻下笔记录，这段旋律从监狱出发。那正是一个晦涩的周末，监狱开展劳动改造，而一个穿着囚服的年轻人黯然走在人群之中。

    他的眼神中满是悔恨。

    大好的青春，美满的家庭，便是因为他一次十足而支离破碎。

    悔恨让他喃喃自语，这些话变成急促的旋律，就像一段唱诵的经文，越走越急，就像在超度一个罪恶的灵魂。

    这一段，不能填歌词。

    任谦如是想到，然后继续想曲子。

    PS：雨夜独徘徊兄弟。今天出现了一些意外，我跟女朋友闹小矛盾…

    唉，我这作者的玻璃心，无奈了。正常的更新差点都没法给。抱歉，抱歉。自从上次被举报之后，就一直郁闷，加上这几天可能伤寒头痛，又是跟女朋友起矛盾什么的，简直要疯了。

    抱歉，鞠躬。(未完待续。)