
    &“怎么有点《我是歌手》的感觉?”

    观众们一愣，然后猛烈鼓掌。↖，

    这是乐坛小天后慕容雪要上场了呀。

    在场的各位肯定是知道慕容雪的。

    她原本是一个籍籍无名的小女歌手，在王府井艺术广场演出的时候被任谦发掘。然后加入《我是歌手》首发阵容，凭借一首同名歌曲《慕容雪》拿下第一场比赛冠军。

    因为她容貌姣好，加上声音气质都非常迷人，所以人气日渐高涨，成为《我是歌手》一大看点。

    在观众们眼里，任谦是才华横溢的代名词，那慕容雪则是惊艳的代名词。她的风头，可能仅仅次于任谦和天后了。

    滚诗四大招牌：任谦，李菲菲，林若晚和慕容雪。这可不是网友们空穴来风呢。

    天王天后第一场演唱会就邀请她来演唱了一首《当你老了》，先这第二场巅峰演唱会，当然也会邀请她，只是不知道要唱什么歌曲。

    任谦也没说。只是提示了一下：慕容雪新专辑中的主打歌曲。

    新专辑啊。

    这个大家倒是知道，据说新专辑将与天后李菲菲一起发布。说明滚诗非常重视她。

    既然如此，主打歌肯定不会太差劲。

    会是什么歌曲呢？

    观众们有些迫不及待了。

    “大家好，我慕容雪。这次给大家献唱我新专辑中的一首粤语歌，《下一站，天后》。这首歌是谦哥写给我的。天后，不是那个天后，而是王府井到江南广电之间的某个地铁站，。想必我这么一说，大家都知道在哪了吧？下面，请认真听歌吧。”

    说罢，慕容雪极为有礼貌的鞠了一躬。

    这首歌呢，是曾经很火的一个组合twins的代表作之一，黄伟文的词。伍乐城的作曲。

    很好的一首歌。它有两个版本，其中之一是粤语，另一个是国语。国语版本的歌名是《莫斯科没有眼泪》。提到《莫斯科没有眼泪》，相信大家都不陌生，当初可是火遍大江南北的一首歌曲。

    相比于国语版，《下一站，天后》可能了解的不多，但它的歌词，却是非常有感觉。

    当初黄伟文写给两个涉世未深的小女孩。告sù她们，‘人气不过肥皂泡’，没想到，零八年，twins组合成员之一与冠希艳…照流出，导zhì她们组合备受白眼，自此，twins任人气大跌。

    黄伟文也算一语成齑吧。真是令人唏嘘。

    慕容雪的新专辑名字就叫《下一站，天后》。里面选录的歌曲就有这首粤语版《下一站，天后》和国语版的《莫斯科没有眼泪》。

    今天献唱的则是《下一站，天后》。

    前奏响起。

    ‘站在大丸前，细心看看我的路。

    再下个车站，到天后，当然最好～

    但华丽的星途。途中一旦畏高……

    背後会否还有他拥抱?’

    慕容雪的声音就是如此，宛然天籁，一出口，就有一种让人浑身舒泰，享受不已的错觉。

    这种声音是天生就能抓住人心的。这三个月被任谦训练出炉火纯青的技巧，歌神中蕴含的情感更加充沛。

    仅仅是第一段副歌，欣喜，忐忑，小期待呼之欲出。

    仿佛观众们都经历了这件事情：坐地铁的时候，身旁坐着一个天仙一般的妹妹，她是那样的美，以至于整个车厢的男人的目光都落在她身上。

    但她，却低着头渐渐等待，脸上有期待，有忐忑，也有青涩。那幅神态，简直要将所有男性的保护**都激发出来。

    她的气质让她被星探发现……

    于是有了这一幕：

    女孩站在繁华的商场前踟蹰，关于未来，她有一条很理想的途径可走：她已被星探发掘，即将穿上最美丽的衣服，被镁光灯照耀，风风光光地踩上各大颁奖礼的红毯，举手投足都引发人群尖叫，她即将成为举世瞩目的大明星……

    ‘在百德新街的爱侣，

    面上有种顾昐自豪～

    在台上任我唱，未必风光更好……

    人气不过肥皂泡……’

    这一段副歌，就让整首歌的格调变得成熟起来，那个坐地铁的邻家小妹妹很憧憬成为明星成为天后。

    这是每个女孩的梦想。

    但她也有她的顾虑——作为一个“恋爱大过天”的姑娘，女孩很担心自己的恋情会受到事业的影响。

    明星虽然闪耀，但也有烦恼之处，常人可以拥有的一些东西，在一个影响力巨大的天后那里有时甚至遥不可及。

    譬如说爱情。

    就算女孩的公司同意她的恋爱，女强男弱，她的男友又能否接受？

    就算男友能接受，自己的工作的繁忙又会否导zhì感情缺乏及时沟通，最终分手呢？

    这些变故，都不是女孩能够接受的……

    ‘即使有天开个唱，谁又要唱?

    他不可到现场！仍然仿似白活一场……

    不恋爱，教我怎样唱?

    几多爱歌给我唱，还是勉强……

    台前如何发亮……’

    女孩的价值观显而易见。

    爱情至上。

    她看得很清楚，“人气不过肥皂泡”。

    女孩以为，纵然自己在台上开演唱会，再怎样歌舞华丽、灯光闪亮，风光也比不过在百德新街逛街拍拖的情侣。

    外表的华丽和光鲜，无法填补内心的孤独和空虚。看不到心仪的那个人的身影，就是让她面对全世界唱歌、接受六十亿人的欢呼，她也不会感受到快乐。

    ……

    ‘白日梦飞翔，

    永不太远太抽象～

    最后变天后、变新娘，都是理想。

    在时代的广场，谁都总会有奖……

    我没有歌迷，有他景仰～’

    对于女孩来说。“天后”和“他的新娘”其实都一样算是理想。只要付出努力，理想就总是能实现的，在女孩的眼中，一qiē俯首即得，成功对她来说不是问题。

    问题是选择，她该选了哪一个？当然是爱情！

    ‘台前如何发亮。

    难及给最爱在耳边，

    低声温柔地唱～’

    有时候你有机会唱歌给一万个人听，但最后你发现自己只是希望那一个人能懂得歌词里的含义……

    这首歌，原本是风光的。twins出道不久就凭着《下一站，天后》入选十大劲歌金曲（香港最高奖项）。

    眨眼之间，两位新人少女变得炙手可热。

    几乎就应了这首歌名‘下一站到天后’。那时的她们，唱得是她们的星途万丈，她们的事业得意。

    然而，白云苍狗。世事如棋，人生的诡谲变幻，谁又能事前猜透？

    恐怕当初黄伟文写词的时候，他都不会想到，竟然一语成齑吧？

    如今，twins倘若再唱，恐怕歌里也肯定多一份悲凉：是的，两人终究成了天后。成了出行需要戴黑超和口罩、随随便便吃个饭都会被狗仔偷拍的天后。

    但，从前那两个相信“恋爱大过天”的纯真女孩却是不见了。

    任谦为慕容雪写这首歌。并非没有警示的意思。

    成为天后，有得，也有失。

    唯一希望的是，她别迷失自己，好好保护自己……

    最后的旋律落下，万籁俱寂。

    一股失落之情涌上心头。无论是现场的观众，还是看电视直播的观众，都感受到一抹身不得已。

    原来明星是这样。

    原来，人气不过肥皂泡。

    “谢谢，谢谢大家。”

    慕容雪鞠躬。准备下场。

    “再来一首吧！”

    “再来一首吧！”

    后面天后阿姨对她招手。

    “你就在唱一首，没事，选歌吧。”

    “那我就再唱一首《漂洋过海来看你》。”

    掌声雷动。

    ……

    演唱会谢幕，现场观众们带着满足的心情离开，电视机前的观众们也开心不已，虽然不像第一场那样，全是新歌，全是经典。但每一个人都把原先存zài的歌曲唱出了自己的风格。

    而这其中，有广被网友谈论的便是《下一站，天后》了。慕容雪的新专辑也有了很大的热度，以后再叫江南电视台宣传一番，相信到时候发售的时候，肯定会大卖。

    接下来又是一段空闲时间，任谦每天在院子里练习虚无缥缈的‘武功’，虽然照旧不是护士妹妹的对手，但感觉肌肉强壮了很多。

    现在任谦在娱乐圈的地位赫然已经确立，他地位影响力无疑是最大的。

    连天后都难以媲美。

    可以说，任谦凭借《我是歌手》这档节目完成了一次飞跃。

    他有一次无意间去往忆云音乐查看个人单曲主页，发现他的歌曲已经有两页了。

    《石头记》，

    《好久不见》，

    《再见理想》，

    《海阔天空》，

    《真的不似是真》，

    《护花使者》，

    《耿耿于怀》，

    《心足》，

    《new…order》，

    《好久不见》，

    《悟空》，

    《樱花树下》，

    《天梯》，

    《锡晒你》，

    《烟雨凄迷》，

    《山丘》，

    《可惜没如果》，

    《浮夸》，

    《长城》，

    《沉默是金》，

    一共二十首歌。

    当然，这样的数量连很多新人歌手的单曲质量都不如，但任谦不同。

    他的每一首歌都是经典。

    他这些歌曲，除了几首，其余的在劲歌金曲总榜里全是前三十。

    更是有六首在前十。

    这样的排名，这样的荣誉。只有一句话来形容“前无古人，后无来者。”

    ……

    时间飞逝。

    到了六月天后和慕容雪发专辑的时刻了。

    江南卫视黄金档的广告便只有一个，人气小天后慕容雪和天后李菲菲的新专辑开售。当然还播出了主打歌曲。

    两人发行专辑，因为江南电视台广告轰炸，加上滚诗本身媒体宣传。加上其余媒体跟风报道，所以整个帝国都知道了。

    “滚诗强势来袭，人气小天后处女专辑就欲与天后分庭抗礼。滚诗将迎来巅峰时代。一公司两天后一天王一歌神！

    六月迎来娱乐圈盛事，两张超级专辑即将震撼上市。

    本月最受关注的慕容雪处女专辑到底会创zào下多少销量呢？

    与天后李菲菲同期，是否能与天后比肩?”

    “慕容雪处女专辑由任谦全程制zuò，据说作词作曲全是任谦。这样一张灌注了任谦全部心血的专辑，能否达到任谦的预料。”

    “我们有充分的理由相信，任谦在用慕容雪试探帝国市场，也因此，他才会灌注所有心血。全程监督制zuò，甚至包揽作词作曲。

    我们可以简单计算一下。

    任谦的一首歌曲，能被出到四百万高价，那么慕容雪一张专辑需要四千万，这还不包括其它费用。我们便更有理由相信。任谦为了与万封的赌注能够万无一失，花费了心血。

    假如这次试探，他没有得到预期的结果。换句话说，如果慕容雪的专辑没能达到四千万，那么任谦的超越万封专辑销量的豪言便不能实现。到时候任谦的信誉便会受损！

    我们先为任谦祈祷，希望任谦的专辑能达到预期销量吧。不然，等待他的将会是黯然离开乐坛——纵容，他现在如日中天。”

    这是特寻娱乐媒体的文章。因为它们公司曾经被任谦的粉丝刷爆服务器，造成了几千万的损失。所以他们怀恨在心，千方百计找茬来打击任谦。

    你不是牛…逼吗？

    你不是不道歉么？

    那好，我就戳你的伤口。

    你和万封的赌注我们会咬住不放，在这个时代，一个歌手的信誉最为重要，像这种赌注更是不能儿戏。

    你任谦当初说要在专辑销量上超越万封。那你超越啊。

    网络上这么多眼红你的喷子。

    一旦任谦有可能超越不了，甚至事实上任谦就没能超越，他们就会逮住任谦的这个污点不放。

    到处用这个来抹黑任谦，诋毁任谦，直到所有人都觉得任谦是个言而无信的歌手。

    那时候。就算他影响力再大，也会被恶心，甚至被广大观众诟病，直到退出乐坛。

    特寻娱乐媒体的用意不可谓不歹毒险恶。

    甚至慕容雪都成了他们的抹黑诋毁对象。

    “慕容雪这个花瓶，依靠裙带关系与任谦搞好关系，获得青睐，然后让任谦写歌。不然，以任谦的性格，一首歌四百万都不卖，为什么要给慕容雪写十首歌，这其中肯定有潜规则。

    滚诗表面上是圣地，实则黑暗无比……”

    ps：这两天实在是头疼，昨天就想先睡。小扑街只希望拿个全勤。

    没想到这也能被猖狂的盗版商们举报！

    然后把我的章节封了。

    二十天的努力泡汤！

    愤怒！

    在作者群里听有的作者防盗版居然遭到盗版商警告。

    盗版商说：只要你们作者十点零十分改成正式章节，那我们盗版商十点零十一分就更新过去。还扬言本书作者已经列入我盗版商严打嚣张作者名单，但凡这位作者发布，我们就会人工更新。

    他们居然还有口号：我用点币惠天下，太监一个算一个。

    呵呵呵呵呵呵，我从未见过如此厚颜无耻之人！

    懒书没订阅，就指望着全勤，被这一搅，全部泡汤了。

    断人财路，仇比天大。

    我只想说，我每天辛辛苦苦码字，你一个复制粘贴就拿走了，还来举报我！?

    二十天辛苦啊，全没了。

    我没法找渠道来捍卫自己。

    我只想说：盗版商们，如果你父母死得早，你也应该有一点人性。如果你全家都死得早，儿子妻子都死了，而你腿也是残废的。

    那就继续盗版吧，你也不容易。毕竟要在社会上吃一口饭，很难。

    只希望，不要再这么猖狂！

    给作者也留一条活路，起码不要把一个作者的梦想，扼杀掉！（这一段话，没收费。）(未完待续。)