
    cpa300_4();这个世界的人际关系远不是喜欢与不喜欢那么复杂

    有太多人因为你站的位置风光无限而羡慕嫉妒恨。

    就拿慕容雪来说，曾经的她多么渺小，一个小经纪公司，一个名不见经传的小艺人，一个不愿意被潜规则，从而不被公司待见的女花瓶，居然一跃而起，成为娱乐圈炙手可热的大明星！

    当初将她踩在脚下，可以随意对她摆脸色的明星、经纪人们嫉妒到心生怨念。

    可那又有什么办法?

    他们再也触碰不到慕容雪了，他们与慕容雪再也不是一个世界的人。

    所以只能报着‘打压不了你我就恶心你’的念头，在络上开个马甲，到处抹黑慕容雪。

    ：“慕容雪当初在慧眼经纪公司便依靠裙带关系往上爬，慧眼娱乐公司的老总比她大二十岁……

    后来遇到任谦，直接甩掉慧眼娱乐公司的老总，跟了任谦。

    不然这个贱…货能靠什么出名，只不过是身体罢了。”

    ：“慕容雪自己能编曲作词吗？

    慕容雪的声音真的特别美吗？华夏宪章帝国从来不缺人才，缺的是敢于用身体换资源的……你懂的【坏笑】。”

    ……

    喷子太多，频繁出没在媒体的文章下面、慕容雪的魏博下面，每一个喷子都怀着最大的恶意散步着捏造的虚假信息。误导不明真相的吃瓜群众。

    尤其是慕容雪发新专辑这两天，喷子就像癫狗一样追着她不放。

    说什么“慕容雪你不要丢我家谦神的脸！”、“慕容雪请你自重，别再勾搭我家谦神！”、“慕容雪如果没有谦神什么都不是，谦神如果想，无论是谁都能捧红，那为什么单单要捧你呢？请出来解释！”……

    这样的评论显然不是谦神粉丝所为，喷子就是打着任谦的旗帜对慕容雪进行污蔑

    慕容雪气得浑身颤抖。

    护士妹妹给她打了个电话。

    “一个人不可能让所有人都满意，有些人的存zài纯粹就是让别人恶心的。你的经历更是让太多人羡慕嫉妒了，找来谩骂也是正常。找到正确的方式排遣吧。你不知道当初谦哥哥挨了多少骂……”

    “我知道了，谢谢你。温润姐姐。”

    慕容雪心里一阵内疚与温暖。

    “现在专辑发售过去十二小时，你的专辑销量突破一千万，这跟天后阿姨是一样的势头。而你的单曲《下一站，天后》已经跳到劲歌金曲排行榜第三名了。”

    慕容雪惊呼了一声。每一位歌手发专辑之先都会放出一首打榜歌曲，基本上这首歌曲倘若能冲进各大榜单前十，那么就说明这张专辑的销量不错。

    出乎意料又在意料之中。

    《下一站，天后》竟然高居劲歌金曲榜这个含金量极高的榜单的第二名！

    连天后的《漂洋过海来看你》都被挤了下去！

    当然，她的单曲没可能成为第一。因为本月的第一名是任谦和歌神陈半升的《沉默是金》。

    按照这样说来，慕容雪的第一张专辑很可能与天后并肩……

    可怕……可怕。

    慕容雪觉得这其中大部分的功劳都是谦哥的，如果没有谦哥包揽作曲作词，加上他动用关系宣传，那这张专辑不可能十二小时之内就卖出一千万。

    既然开局大好，那么滚诗就不可能放过这个极佳的炒作宣传机会。

    滚诗的相关部门人员立刻授意其它娱乐媒体，花钱让他们写捧慕容雪的文章。

    搜虎娱乐新闻头条：“谦神强势出手，打造新一代天后慕容雪，其处…女专辑《下一站，天后》销量有望突破两千万。华夏宪章帝国娱乐圈虽然有两个娱乐公司大势已去，但娱乐圈还是即将迎来第二个盛世。

    有些人会疑问，为什么娱乐圈的公司都垮了两个，还能出现娱乐盛世呢？以前不都是百花争奇斗艳才出现的盛世局面吗？

    诚然，有竞争才有进步。

    但近些年来，娱乐圈的竞争已经演变成恶性竞争，歌手们不再关注歌曲质量，而是专注于炒作绯闻，在魏博上卖萌讲段子。

    只有滚诗，不忘初心。

    让我们先来我们先来看看滚诗娱乐公司如今强大的明星阵容吧。滚诗现在有超一线明星四位：任谦。林若晚，天后李菲菲，小天后慕容雪。

    据说天后李菲菲一场巡回演唱会就能带来一个亿的收入。

    据说任谦从《我是歌手》获得的利润就有四个亿。

    据说滚诗新人的代言费就能达到五万。

    这样财大气粗的公司，他们不担心钱。正因为他们不缺钱。所以他们才能全新全意关注歌曲的质量。

    而歌曲质量，才是让国人买账的最好商品！

    所以，是滚诗维护了乐坛的纯粹，娱乐盛世当由他们开启。”

    这篇文章，滚诗娱乐公司公关部门花了四十万，才让搜虎媒体的编辑赶写出来。

    这里面几乎看不到黑滚诗的字眼。完完全全就是跪舔滚诗，跪舔滚诗的每一个人。

    这篇文章，一定程dù能让国人对滚诗有一个初步的良好的印象。

    说白了就是三人成虎，雇佣的水军多了，友们肯定就相信了。

    往忆新闻：“细数滚诗娱乐公司风云路。

    今年二月，滚诗迎来昔日天王林若晚的回归，带来一张两千五百万的专辑震撼了整个娱乐圈。随后任谦强势崛起，凭借一档《我是歌手》一举成名，而我是歌手最大的赢家当属滚诗！

    《我是歌手》的最大广告商便是滚诗，《我是歌手》捧红的最大巨星是滚诗娱乐公司的任谦，捧红的唯一一位天后级女歌手也是滚诗娱乐公司的慕容雪，这两位，都能为滚诗带来巨额利润。

    滚诗的崛起无可避免。

    如今，慕容雪的新专辑进一步奠定了慕容雪的地位，也进一步扩大了滚诗的影响，同时，任谦也在两位天后的专辑发售期间收获巨大声望。

    那么，问题来了。

    本年度的劲歌金曲各类奖项要全部颁发给任谦吗？

    本年度黄龙奖项的最佳新人奖，最佳男歌手奖，最佳作曲奖，最佳作词奖应该如何颁发?”

    往忆一直站在任谦这一边，也因此，他们成为了最近最炙手可热的媒体公司。

    无论是音乐播放平台的会员用户，还是娱乐头条的点击量与浏览量，都与半年前有了翻天覆地的变化。(未完待续。)