
    任谦穿越的这个世界变了很多，但唯一不变的还是非洲的贫穷与落后，不过这种贫穷与落后并不像前世那么夸张，起码，这里不贫瘠，人民们不富裕，但还不至于有小孩子饿的只有一根根骨头。

    非洲穷，但在非洲人民的不懈努力下，加上外界尤其是华夏宪章帝国的帮助，南非已经建立了一个完整的联邦。

    这个联邦与帝国交好。

    七月三日便是南非联邦合纵国的成立日，而这个国家成立不久，领袖曼德拉就开始将访华提上日程。

    任谦当初咋一听曼德拉，脑海中立刻响起了一段旋律。于是他去网络上查了一下资料。

    这一查，居然发现这个曼德拉和天…朝的曼德拉有着很大的相似性。

    纳尔逊・罗利赫拉赫拉・曼德拉出生于南非特兰斯凯，他是积极的反种族隔离人士，同时也是非洲国民大会的武装组织民族之矛的领袖。是他终结了种族隔离制度，还让非洲黑人获得了全世界的认同。

    因此曼德拉受到了来自各界的赞许，包括从前的反对者，他被誉为肤色平等斗争的先驱……这不就是那个人么？

    而这个人即将来访华，华夏宪章帝国领导人似乎还挺重视，早就在宣传，准备。

    据说南非第一任总统曼德拉访华之后，华夏宪章帝国的领导人也会去南非访wèn，并同意在今后十年内与南非互通往来……

    算了，政zhì上的东西任谦不懂，大概就是那么一回事。

    任谦不去管那么复杂的利益往来，转而专注浏览曼德拉的生平，这个一生致力于为黑人抹除种族歧视的男人真是值得敬佩的。

    被无端关在监狱里十五年也依旧为了这一伟大事业奋斗着，且无怨无悔，不得不让人钦佩。

    而今，终于守得云开见月明，这份恒心与大无畏就值得人们肃然起敬了。

    在华夏宪章帝国，了解曼德拉的人不少。因为帝国一直是扶持南非的，加上南非总统开国不久就要访华，使得人们对他的了解又更多。

    这个铁汉！

    难怪，前世的beyond能为他写一首歌。而且是那么经典的《光辉岁月》。

    既然这个铁汉即将来到华夏宪章帝国，那么任谦也不能干看着，就把这首歌送给他吧，毕竟这首歌本来就应该属于他。属于他的光辉岁月。

    …………

    最近一段时间，《我是歌手》也结束了。慕容雪和天后李菲菲的专辑风暴已经过去，乐坛陷入平静。

    一向会在周五晚上等待《我是歌手》准点播出的观众们感觉到一股深入骨髓的寂寞空虚冷。

    唉，只能默默听着任谦的老歌了……

    就是有些歌都听烂了……

    无聊网友们能做的事情就只有几件事情：进聊天软件看看，刷魏博，换电视台……

    没想到这一刷居然弹出来一个特别关注。

    谦神发魏博了。

    魏博有一句话还有一个链接。

    “十年饮冰，难凉热血！”

    那下面的链接赫然是往忆播放平台的歌曲链接。

    点击，进去，居然可以免费播放，不需要会员下载。

    看来谦神开放了免费通告。

    这首歌名字叫光辉岁月，光看名字。就特别有感觉。

    光辉岁月啊！光辉岁月！

    这歌一定不错！大大的不错。

    吉他轻快的扫着，前奏很摇滚，展现了一幅苍茫的画卷，那时非洲满目疮痍的大地，那是一道道渴望平等的目光，凝聚成令人颤抖的音符。

    是吗？

    谦神的音乐居然如此具有力量了，居然具有这么大的感染力与情xù渲染效果了吗？

    很有感觉的前奏。

    ‘钟声响起归家的讯号！

    在他生命里，

    彷佛带点唏嘘……

    黑色肌肤给他的意义，

    是一生奉献，肤色斗争中！’

    又是这种饱含情xù的哭腔呐喊。听众们当即脑袋发麻，一句‘钟声响起归家的讯号’，就让人心脏一缩！忍不住联想起那个被关押十五年的斗士。

    ‘仿佛带点唏嘘’，将浑厚钟声比作唏嘘。听众不知怎么的，就有点鼻酸。

    而听到‘黑色肌肤给他的意义，是一生奉献，肤色斗争中。’听众们才恍然大悟，这首光辉岁月，原来是歌颂南非总统曼德拉！

    仅仅是这一段歌曲。就让泪腺发达的观众们开始流泪了。

    这首歌，无论是旋律，还是歌词，都有着撞击听者心脏的力量。

    加上任谦的尾音哭腔，那一声声呐喊，更是仿佛一个孤独无助的斗士，漫步在荆棘坎坷的路上……

    ‘年月把拥有变做失去！

    疲倦的双眼带着期望！

    今天只有残留的躯壳！

    迎接光辉岁月！

    风雨中抱紧自由！’

    十五年监狱岁月，曾经的健康身体，曾经的同事好友都已憔悴，他自己也濒临疲惫，可是十五年唯一不变的，还是那颗盼望着没有歧视，全世界平等的心！

    虽然从年轻，奋斗到风烛残年，他也照旧带着满腔热血。

    那一句迎接光辉岁月，带着无边的感动，喷薄而出，就像早晨被游客等待了数个小时的朝阳，从厚厚的云层中跳出来！

    那一刻的欣喜与激动，难以用言语形容！

    ‘一生经过彷徨的挣扎！

    自信可改变未来！

    问谁又能做到?’

    一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来，这应该就是曼德拉这峥嵘一生的最大信念吧，如果没有改变未来的豪情壮志，怎么能忍受十几年的监禁?

    ‘可否不分肤色的界线?

    愿这土地里，

    不分你我高低！

    缤纷色彩显出的美丽……

    是因它没有，分开每种色彩。’

    在这句歌词里，有着号召人们反对肤色歧视，种族歧视的力量，观众们都被任谦传递的感情打动……

    ‘年月把拥有变做失去！

    疲倦的双眼带著期望！

    今天只有残留的躯壳！

    迎接光辉岁月！

    风雨中抱紧自由！

    一生经过彷徨的挣扎！

    自信可改变未来！

    问谁又能做到?’

    ……

    震撼，曾经把谦神歌曲全部听完的方言只有两个字：震撼。

    无论是《石头记》的虚无缥缈，还是《东风破》《菊花台》的创意，还是《浮夸》那种病态的声嘶力竭，都不如这首《光辉岁月》来的震撼。

    可能是它歌词中蕴含的特殊意义?

    作为一个文艺小青年，他得写一点东西……

    PS：谢谢阅读。(未完待续。)