
    进入了状态的音乐人是非常恐怖的，短时间内，任谦不仅仅把曲子谱了出来，还填上了词。

    这首歌的词力求简单易懂，但是都有着力量。细心的人会发现，其中很多句子都是知名人物在被逮捕之后的劝诫的话，或者是悔恨的话。

    情真意切，令闻者心酸落泪。加上任谦从古语经典中挑出来的醒世之言，两相结合，构成了这首禁毒宣传歌曲。

    第二天，任谦就踏上了去校园宣传并录制大合唱的事宜。滚诗给他配备了八十人的团队。

    拉风的冲向第一所学校――江南大学。

    也是任谦就读的大学，护士妹妹，严大少爷都在这学校读书，不过最近他们都没怎么回学校了。

    这次来，竟然物是人非。虽然以前任谦在外面也受追捧，但现在被追捧的力度无疑更大。以前他顶多是校园风云人物，现在他是全帝国有名的歌手，在学校的学生们谁不看《我是歌手》。这可是全帝国唯一一档明星真人秀综艺节目。最近的娱乐新闻，娱乐头条总是绕不开《我是歌手》。

    作为《我是歌手》的主持人，我是歌手所有词曲的创作人，任谦当然名噪一时。

    这不，连校方领导听说任谦要过来，都打开横幅庆祝。

    任谦以为会是：‘热烈欢迎我校大明星任谦衣锦还校’。

    结果那横幅居然是：‘热烈庆祝省文化厅副厅长任谦莅校指导……’

    尼玛！

    任谦顿时被打败了。

    算了，社会太复杂，总会有一些官僚主义存zài，就算江南大学也不能免俗。

    本次宣传活动选在江南大学大学生活动中心，也就是任谦曾经登台演唱过两次的地方。

    上一次他正值被登陆火星乐队无耻的踢出去。本以为登陆火星乐队会抢占这次演唱机会，没想到登陆火星乐队居然目中无人的推掉了。让任谦有了可乘之机。

    上一次他唱了三首歌，《耿耿于怀》，《护花使者》，《再见理想》，就是这三首歌加上一首《海阔天空》。打开了他在江南市区内的知名度。

    想着过去的经历，还蛮怀念的。

    这个场馆能容纳江南大学所有师生，很多二线明星要开演唱会都会选择这里。所以任谦其实很郁闷，当初登陆火星乐队为什么会拒绝。以他们当时的地位与名气。绝不可能比二线明星还强吧？

    可能是当时被火星娱乐公司签约，膨胀了……

    任谦不知道，现在原登陆火星乐队的成员就坐在观众席里面神色复杂的看着他。

    如果当初，他们……跟着任谦一起混，现在会是什么光景?

    想必也是名动全国。成为炙手可热的大明星吧？那还要在火星娱乐公司待着，看不到出头的日子?

    唉，果然是造化弄人。

    在他们慨叹的时候，旁边却是有人认出了他们几个。

    “唉，这不是以前谦神的登陆火星乐队成员吗？”

    “就这几个人渣啊，呵呵呵，当初剽窃了谦神的作品不说，还反咬一口，污蔑谦神剽窃，导zhì谦神差点一蹶不振。这种人渣，活该你们还默默无闻。”

    “看看人家谦神，如今多牛逼，再看看这群小人，唉，自作自受咯。”

    “这叫丢了西瓜捡芝麻。”

    在舞台上的任谦已经开始演讲了。

    演讲内容无非就是青少年禁毒的事情，还有吸粉的危hài等等。最后呼吁大家不要吸粉，珍爱生命……

    这种事情一般都会有媒体记者在后面拍照，全程闪光灯不断。

    等宣传结束，任谦还得为观众们唱一些歌曲。观众们其实就是冲着任谦唱歌来的。如果不是有任谦唱歌，加上校方领导强制参与仅仅是宣传禁毒，学生们未必愿意过来看。

    所以，任谦还是得唱歌。

    “为大家唱一曲山丘吧。希望大家能从山丘的歌词与旋律中，对人生有点感悟。”

    观众很激动，尤其是女观众。

    “老公！老公我爱你！”

    “老公快唱歌，唱《当你老了》！”

    “我也想听我家老公唱《当你老了》，那温柔，加深情款款的感觉。简直就能迷死人。”

    “山丘也不错啊，很有感觉。”

    ……

    ‘想说却还没说的，还很多……

    攒着是因为想写成歌～

    让人轻轻地唱着，淡淡地记着～

    就算终于忘了，也值了～

    说不定我一生涓滴意念～

    侥幸汇成河～

    然后我俩各自一端～

    望着大河弯弯，终于敢放胆～

    嘻皮笑脸，面对人生的难～’

    当任谦半唱半念的时候，观众们为之一滞，就像有一个叫感动的小精灵跑到了心脏里面，在那不停搅和，搅得眼眶情不自禁温热起来。

    让往事一qiē随风，或者只是是美好的愿望。

    而一生的涓滴意念，也未见得就有汇成河的侥幸。可成与不成，总要试试，也总得学会嬉皮笑脸面对，人生的难。

    任谦的嗓音浑厚沧桑，唱得也比平时更加动容，他本就是老者，一个被生活磨去了锐气的老者。

    如果说李宗盛是十年一首歌，而他则是二十年换来一次浴火重生。

    这其中的感情是相通的。

    不同的是，他翻越山丘之后，发现漫山遍野都是鲜花……但这并不妨碍他沧桑。

    站在过来人的角度，轻轻哼唱，懵懂中透着看破俗事的睿智。

    ‘也许我们从未成熟

    还没能晓得，就快要老了～

    尽管心里活着的还是那个年轻人～

    因为不安而频频回首！

    无知地索求！羞耻于求救！

    不知疲倦地翻越，每一个山丘～’

    短短几句歌词，将年轻与成熟模糊掉，无论是老人还是年轻人都能看到自己的影子。

    情不自禁咒骂人生太短，唏嘘相见恨晚。

    无知的索求，羞于求救，不知疲倦的翻越，每一个山丘恰是每一个人曾经的崎岖岁月。

    这些学生们看不到以后，却能看到任谦在翻越山丘无人等候。无人欢迎，无人追捧的失落。

    年轻都经历过这样的阶段，满怀希望去奋斗，结果竹篮打水一场空。

    这幅情景。与任谦所表达的情感，多么相似！

    ‘多少春秋风雨改，多少崎岖不变爱！’

    无论是老者回首，还是年轻人对未来的期盼，那种感情都是异曲同工的。

    ‘越过山丘。虽然已白了头～

    喋喋不休，时不我予的哀愁～

    还未如愿见着不朽！

    就把自己先搞丢！

    ……

    不自量力地还手，直至死方休！

    为何记不得，上一次是谁给的拥抱……

    在什么时候?’

    很多事，人力难以左右。甚至可以说，浮游天地间，能掌渡的唯有自己。有人越过一座山丘，已然花费了一生光阴。而任谦曾经被太行王屋两座大山横亘在身前，想要翻越，差点穷尽一生。

    但纵使如此。他也不曾放弃，‘不自量力地还手，直至死方休’。

    这是年轻人的决心，年轻人一往无前的锐气！作为江南大学的学生，他们更能理解任谦表达的情xù。

    ……

    “好听，我老公唱什么歌都好听。”

    “真棒，我以为山丘只是老男人的歌，原来他也是所有奋斗着的男人的歌。谦神果然是谦神！厉害，不同的演绎，带来不同的感觉。仿佛又是一首新歌。”

    “再来一首！再来一首！”

    “再来一首！再来一首！”

    “谦神！谦神！再来一首！”

    “大家还想听，那么我作为校友，就多给大家唱一点吧，《天梯》送给大家……”

    钢琴清脆的敲击声声响起。众人仿佛在万籁俱寂的山谷里突然听到山泉泠泠。亦仿佛听到慢慢石阶上回响的轻轻脚步声。

    惆怅又寂寥。像阳春三月那个丁香一样结着愁怨的姑娘凝噎着走尽六千级见证着两人半个世纪的爱的象征。

    没有雨。只有满天飘飞的花瓣。

    也没有了，那个深深爱着她的另一半。

    但……

    他还在脚下，他的爱缠绕在一阶一阶的峭壁阶梯上。

    ……

    他一辈子在开凿护她安全的天梯，一生未变。如今魂归天国，爱意却绵延成天梯。

    这份情，便是如此惊心动魄。

    ‘如何找个荒岛?

    向未来避开生活中那些…苦恼。’

    上帝垂青任谦。让他的低音有着致命的杀伤力。加之上一世的专业技巧，让他宣泄起感情来，如鱼得水，游刃有余。

    关观众们再次回到那个元旦晚会的夜晚，任谦唱着《再见理想》，把所有听众都带入冰凉的街道。

    任谦唱着《耿耿于怀》，让所有人都经历了一场苦恋。

    这一次的《天梯》，是让所有人沉浸在这幸福到令人窒息的爱情之中。

    美得宛如童话的爱情画卷缓缓铺开。

    ……

    当爱情遭遇世俗的白眼，是选择屈服于流言蜚语之下。

    放弃……然后悲伤终老。

    还是抛弃一qiē，换得一生佳人陪伴?

    在任谦的催泪演绎中，无论是男主人公还是女主人公都愿意为了爱情奋不顾身，不然，他们何以会投身在艰苦的原始森林之中，与世隔绝的生活?

    ‘如冬天欠电炉，

    双手拥抱可跟天对赌。

    无论有几高，就如绝路。

    隔绝尘俗只想要跟你可终老，

    来跨出那地图……

    不需好报～都只想你好。’

    这是刘国江的选择，生活何必太享受?

    只要有你陪伴，再天寒地冻也是四季如春。就算山路阻隔。

    就算四处是悬崖峭壁。

    但能与你天荒地老，也甘之如饴。

    问世间情为何物?

    直叫人生死相许！

    说起来很俗，但真能为爱奋不顾身的又有谁?

    九成的人都渐渐麻木，最后敷衍的找了一个过得去的另一半，然后老时慨叹，这一生未遇到对的人。

    但，你真的把握住了？

    上帝一定曾经让你与她擦肩而过，但彼时你心如死灰，你畏首畏尾，你咎由自取。

    ‘能共你沿途来爬天梯～

    不用忌讳～

    中伤流言全悍卫～

    留住你～

    旁人如何话过不可一世～

    问我亦无愧！

    有你可失去我一qiē～’

    刘国江与俏寡妇的爱情之所以能感动帝国亿万人，就是因为这份爱的难能可贵。

    你不离，我不弃。相忘于江湖，相濡以沫，举案齐眉……

    我用我的肩膀，替你遮风挡雨，替你扛起所有压力，替你承受流言的无情中伤。

    ‘几多对持续爱到几多岁?

    当生命仍能为你豁出去！

    千夫所指里谁理登不登对！

    仍挽手历尽在世间兴衰～

    几多对能悟到几多精髓?

    能撑……下去?

    竭力也要为爱尽瘁

    抱紧一生未觉累～’

    女学生们忍不住泪流满面，当这首歌曲出来之后，他们在手机上听，在电脑上听，在商场里听，就觉得非常感人，甚至让她们流过眼泪。

    而今任谦的现场情xù更加饱满，她们更是一发不可收拾。

    其实不是任谦唱得更好了，而是现场就是如此，听众能近距离体验歌手的情xù，近距离感染歌手的情xù。

    任谦那简直就是自带悲伤渲染器的嗓音，宛如一根冰魄银针刺进心脏，没有屏幕阻挡，那就更加令人隐隐作痛。

    许多女孩泪眼模糊，心脏深深抽搐。场馆里响起了啜泣声顿时，其余女孩也被感染，悲伤的气氛更上一层楼。

    ‘前方仍然大雾……

    到悬崖或海边也许永不知道…

    能相拥到白头，一起偕老～

    不跟天斗高……

    前面有几高一片荒土，

    每步随着攀登叫双手都粗糙。

    从崎岖这路途，

    开垦给你可走得更好。

    能共你沿途来爬天梯～

    黑夜亦亮丽～

    於山头同盟洪海中发誓～

    留住你，旁人如何话过不可一世……

    问我亦无愧～有你可以～

    拆破这天际！

    几多对，持续爱到几多岁?

    当生命仍能为你豁出去！

    千夫所指里谁理登不登对……

    仍挽手历尽在世间兴衰……

    几多对，能悟到几多精髓?

    能撑……下去……’

    最后一片喑哑的拖音，这首歌完美结束了。

    “谦神这声音简直要让我怀孕！”

    “老公，再来一首！”

    “我就知道老公唱歌要把我们唱哭才罢休。”

    “老公，还是那个房间，你已经好久没临幸我啦……”

    “老公……”

    ……

    任谦一连唱了三四首歌曲才结束，然后开始手把手教在场各位一句禁毒宣传歌曲中的歌词。

    这是此行来的第二个目的。

    观众们也很配合。

    任谦教了两三遍他们就学会了。

    “好，现在摄影师要开始录制了，大家做好准备。”

    PS：这一章状态太差了！抱歉，鞠躬。(未完待续。)