
    在这位官员递交申请书的时候，《光辉岁月》的影响力还在扩大。

    网友们为它写乐评宣传着讨论着。玩得不亦乐乎，而任谦则事成抚衣去，深藏功与名。

    反正歌就在那里，赞与损都与他无关了。

    这首歌是七月的开场歌曲，也是七月劲歌金曲榜的榜首争夺者。

    这一个月，估计乐坛还是沉寂不下来。因为几位乐坛大佬都把专辑发了，其余干看着的歌手们也蠢蠢欲动。

    没有厉害的明星抢人气，他们也该发专辑扩大一波影响力了。

    结果一上来遇到任谦出新歌。

    魏博话题榜瞬间被攻占。

    预计接下来一个星期的娱乐头条全部要归入任谦的名下，要是任谦接下来还发歌的话，七月的新闻头条特么全部要没了。

    晚上，任谦看到很多一线歌手，二线歌手艾特他，并且发魏博告sù他。

    “谦神千万不要再发歌了啊，你让我们情何以堪啊，我们这些小扑街没有曝光啊啊。”

    “谦神一出，所有新闻娱乐媒体果断将我们抛弃，就算我们带着专辑来也没用，这就是差距啊，我要是有谦神十分之一才华，那就能一辈子无忧无虑了。人比人气死人……”

    “我感受到了谦神满满的恶意……”

    好吧，任谦也没想到，他随便发一首歌曲，就让其余歌手看不到‘活路’。

    网友们见状也笑嗨了。

    “哈哈哈，我已经看到很多歌手哭晕在厕所，现在他们的表情都可以增加几十套有趣的表情包了。”

    “哈哈哈，谦神又要抢头条了。半年来歌手们的专辑不敢发出来，就是怕与其它大佬们撞期，撞期就没有曝光，没有曝光就导zhì销量不好。

    没想到，苦等到七月，还是要被任谦挤头条。”

    “年度最虐新闻：大量歌手的专辑将延期到明年。因为任谦每个星期都要发一首新歌。”

    “唉，这能怪谁呢？要是其它歌手的歌曲质量非常高。那谦神的单曲能霸占话题榜榜首，头条么？”

    “楼上也不能怪其它歌手不努力啊，这是天赋的问题，有些人天生才华横溢。你有什么办法?”

    任谦只得发了一串图片。

    确切的说是一套表情包。

    一脸懵逼.JPG

    二脸懵逼.JPG

    三脸懵逼.JPG

    排队懵逼.JPG

    ……

    这样的图片一出现，便引发一大片评论。

    “这些表情包深刻体现了谦神的心情，他一定在说，怪我咯?我只是发了一首歌，我什么也不知道啊。”

    “我仿佛看到了谦神一脸无辜的看着屏幕……”

    “我谦神太有趣了。哈哈，这些图我全部存了，哈哈哈。”

    “笑死我了，谦神你太幽默。”

    “谦神还是没有忘本，对，他还在玩表情包！”

    “我觉得谦神不要去唱歌了，玩段子吧，玩表情包吧，他这么幽默，上次的万封段子一说就中。我记得那次之后万封还真离婚了……”

    “谦神是一个被唱歌耽搁了多年的段子手啊。谦神，你别执迷不悟了，回来玩段子吧。”

    任谦：“……”

    他其实是真无聊。

    禁毒宣传也结束了，宣传歌曲的录制已经结束，这种事情并不难，录制公益歌曲没那么专业，只要学会唱不跑调就行……

    而慕容雪的专辑也告一段落……《我是歌手》也没有了……什么都没有了……

    一瞬间，任谦就感觉空虚寂寞冷。当然他也很慌。因为专辑销量的事情。

    无聊之下他就想写歌。

    把想到的歌曲全部写下来并录制。

    他不介意让七月变成黑色七月……哈哈，这样好像很邪恶呢。

    ……

    接着这首歌之后的第四天，当娱乐新闻都开始平静。媒体正没什么好报道的时候。

    任谦又发新歌曲了。

    这一次网友先不听就开始评论：“哈哈哈，666，前几天才抢了一次头条，这一次谦神又出来了。”

    “谦神你好坏。不过我喜欢！”

    “我也感受到了谦神的恶意……”

    “太坏了，别人正需要曝光呢，你干嘛老是抢头条啊。”

    网友们嬉笑打闹一番，还是进入了正题。

    这一次任谦发了两首歌。一首《父亲》，一首《真的爱你》。在写下这两首歌之前，任谦曾经在晚上给家里的父母打电话。

    他很愧疚。

    不应该忙起来就忘jì打电话回家。

    所以当听到父亲母亲那陌生却带着熟悉的声音的时候。他哽咽了。

    一定要找个时间，回去看看。

    这两首歌，就是他有感而发。

    网友们点开第一首歌曲。

    ‘总是向你索取，却不曾说谢谢你……

    直到长大以后，才懂得你不容易……

    每次离开总是，装作轻松的样子……

    微笑着说回去吧，转身泪湿眼底……

    多想和从前一样，牵你温暖手掌～

    可是你不在我身旁，托清风捎去安康～

    时光时光慢些吧，不要再让你变老啦～

    我愿用我一qiē，换你岁月长留～

    一生要强的爸爸，我能为你做些什么?’

    ……

    朴素的歌词，简单的旋律，却让听的人无不泪流，这首歌并不煽情，可是真的很感动人。

    “这样的歌，恐怕又得惹一圈眼泪了。”

    “有没有想到自己的父亲，反正我是流着泪，回想着以前的点点滴滴……”

    “那天晚上放晚自习回家，老爸让老妈进去看电视，说要跟我单独谈谈，桌子上放了一晚热热的鸡汤。

    他说：我这个病（肺癌）不管治不治得好，你以后都要好好跟妈妈生活，不要让她担心，多帮她做点事，我埋着头喝鸡汤，眼泪往汤里面一直流。

    到现在都还记得那碗汤越喝越咸。不知道现在老爸在天堂还好不?”

    “楼上的评论也让我哭了……”

    “虽然我曾经不听话过，但是您曾无限的原谅我！长大以后才知道原来自己曾经是多么的傻，爸，妈，虽然有时候你们会很唠叨，但是以后会好好珍惜你们……’

    一篇又一篇的评论很感人，但仅仅是感人而已，任谦觉得，有些人只是在网络上尽孝，说得好听，却从来不会付诸行动。

    所以他无聊之下又发了一则魏博：“今天下班回家，就给他们唱一唱这首歌，跟他们聊聊天，讲讲最近的经历吧。别让尽孝停在嘴边！”

    “谦神说得对，今天晚上我就给父亲唱这首歌，然后好好聊一次！”

    “感谢谦神！”

    “感谢谦神！”

    ……

    PS：谢谢阅读。(未完待续。)