
    任谦现在的现在是娱乐宠儿，但凡是他的新闻，不管是无聊的，还是有趣的，都能为该新闻网站带来不错的点击。

    所以有些爱在网站上看新闻的网友就会莫名其妙：这个人是谁?怎么到处有他！?就连哪天跟个女孩子碰面都能写成一篇新闻！?有时候甚至摆上这个明星的几张图片就算新闻了。

    有一段时间这些不爱追逐潮流的网友甚至非常讨厌任谦这个人，他们认为任谦太爱炒作。

    实则不然。

    而这段时间任谦的公众形象又添了浓墨重彩的一笔。

    他担任禁毒大使，到处开展活动的新闻到处可见，就连以前不怎么关注娱乐圈的人们都开始认识这样一个年轻人。

    他容貌英俊，还很有社会责任感，是禁毒形象大使――虽然不是全国的禁毒形象大使，但他的名气早已经盖过了全国禁毒形象大使。

    见诸报端的新闻大部分都只是：

    “人气天王任谦在XX学校开展禁毒宣传演讲。”

    “任谦空降江南市第十三中学，全体师生签名，共同抵制毒…品！”

    ……

    很多渴望与任谦近距离接触的莘莘学子们都对任谦的到来翘首以盼。

    结果等了一个月，他们在网络上获悉：谦神只去了江南省的学校。

    就算再渴望，任谦也没法跑遍全国。

    不过这并不妨碍他们继续追任谦，很多学生等待无果，就发魏博立志。

    “等高三的暑假，我一定要去江南市旅游，最好是遇到谦神，听他唱一首歌，或者在大学里去看一场谦神的演唱会。”

    “无悔的大学应该是这样的：听一场谦神的个人演唱会，谈一场轰轰烈烈的恋爱，来一次说走就走的旅行……”

    ……

    好吧，我说这么多就是想表xiàn任谦人气非常高。至于他发的魏博，肯定是被很多人关注的。而且是几十万，几百万人在虎视眈眈。

    任谦魏博发出三分钟，也就是一首歌被听完的时间里。魏博转发量就达到六十万。

    而这一转发量还在持续增长。

    评论更是犹如洪水猛兽一般。

    “我家谦神的音乐水准已经爆炸了吗？前奏一响，我就知道，一首经典出来了。”

    “《光辉岁月》这首歌，不仅仅是献给南非总统曼德拉的‘光辉岁月’。

    或者，它更多的是想要献给曼德拉被监禁的十五年时光。

    十年饮冰。难凉热血。才换来那一刻的万丈光辉。”

    “把我听哭了。谦神很少用这种哭腔，记得上一次用还是《海阔天空》，《再见理想》呢。这种演唱方式简直碉堡。”

    “光辉岁月，也是谦神的光辉岁月！也是我们歌迷的光辉岁月，它不仅仅是一首赞美的歌，还是一首励志的歌曲。”

    “一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来……”

    ……

    转载、评论、点赞，风起云涌。很快这首歌就被顶上了话题排行榜榜首，几乎所有玩魏博的网友都陆陆续续听到了这首歌。

    而现实生活中，很多商场KTV的音响里都播放着这首《海阔天空》。铿锵的歌词，感人的旋律，叫人欲罢不能。

    很多商场里都能听到这样的对话。

    “您好，服务员，请问你们这里播放的那首歌曲叫什么名字?”

    “哈?这首歌可是谦神的新歌，特意写给南非总统曼德拉，也是写给所有正在经历苦难的人们的励志歌曲。叫《光辉岁月》。”

    “光辉岁月?写给南非总统曼德拉?南非总统曼德拉我倒是知道，但你说的谦神是谁?”

    “这位先生你连谦神都不知道啊?”

    “抱歉，我不怎么关注娱乐圈的事情。”

    “好吧。谦神是粉丝的叫法，他的名字叫任谦。是一个很帅又很有才华的年轻歌手。

    他用自己的才华撑起了江南卫视的一档明星真人秀节目《我是歌手》。创zào了超越春晚收视率的奇迹。

    他写的歌都比较好听呢。

    像先生您应该会爱听《石头记》，《浪子心声》这一类歌曲。”

    服务员热心的向眼前的这位先生介绍道，西装老板全神贯注的听着，不时点点头。像他这种成功人士。听那些卿卿我我的股古风完全就是折磨，倒是这一首《光辉岁月》，让他眼前一亮。

    虽然他听不懂歌词。

    但他沐浴在任谦铿锵的唱腔之中，就有一种莫名的情xù，仿佛被拉入任谦的情xù之中：在荆棘中一路走来，信念不灭！走过坎坷。迎来的必然是光辉岁月。

    这对于刚刚生意场上失利的他无疑是巨大的鼓舞。

    “这首歌，确实是非常好的！”

    服务员大眼睛眯成月牙儿，她是在校大学生，即将因为一首歌与一位暂时失意的牵上姻缘，她即将陪着他，带着《光辉岁月》的信念，带着《海阔天空》的信念，携手闯过重重坎坷……

    当然，这都是后话。

    一首歌能撮合幸福恋人的事情并不少见。

    ……

    《光辉岁月》的发布没有经过宣传手段，它能在网络上迅速走红，纯粹是因为任谦个人的影响力和《光辉岁月》这首歌所凝聚的口碑。

    《光辉岁月》不同于口水歌，****歌曲。它有深刻内涵的，它是励志的。

    但凡听过的人，都能在歌声中获得一点精神启示，其中很多句子，看似简单，却发人深省。

    有听起来让人唏嘘不已的：‘年月把拥有变做失去，疲倦的双眼带著期望，今天只有残留的躯壳，迎接光辉岁月！’

    有启发人奋发向上的：‘风雨中抱紧自由，一生经过彷徨的挣扎，自信可改变未来。’

    有质朴却掷地有声的呐喊：‘可否不分肤色的界线?愿这土地里，不分你我高低！缤纷色彩显出的美丽，是因它没有，分开每种色彩。’

    总之这一首歌带来的感动到处可见，这也就不难解释，它为什么能短时间内火起来了。

    甚至这首《光辉岁月》还传到了某些官员耳中，官员嘛，也是人，也有些是任谦的粉丝。

    他们身居高位，但并不妨碍他们追星啊，所以这首歌居然被递交到欢迎曼德拉访华的欢迎曲目申请书中。

    也就是，假如上面批准的话，这首歌，就能被曼德拉听到。

    PS：谢谢阅读。(未完待续。)