
    “今天去怡红院的路上。

    这时刚下过雨，我路过梳洗池边，休憩的长椅上坐着平时给姑娘们送化妆品的的老奶奶，旁边放着她的手绢和装满化妆品的小推车，手中握着一个掉漆的老式平板山寨机，放着这首《光辉岁月》。

    老奶奶眼睛盯着河对岸，跌宕的胸隐隐下垂，想必里面也隐藏着她的光辉岁月吧。”

    网友们一看乐开了：“楼主大才，今天二字，开门见山，简洁凝炼，一点也不拖泥带水的点明了具体时间。

    怡红院和梳洗池两处景物描写，将人物的活动背景交代得淋漓尽致，由此可知，我们主人公的性格与形象必定是不平凡的。

    而老奶奶三个字，礼貌又写实。

    她不是少女，也不是老鸨，而是怡红院里德高望重老奶奶。

    这也为她的身份披上了一层扑朔迷离的面纱。

    一位少林扫地僧的跃然纸上！

    叫人忍不住心情激荡，这个老奶奶，肯定是重头戏！

    我们再看老奶奶的装备，掉漆的老式平板山寨机再次显示出老奶奶的身世非凡！

    整篇文章短短一百二十个字，七个逗号，两个句号，没有哪怕一点的浪费。遣词造句恰到好处，堪称文豪手笔。

    而且全篇没有老奶奶身份的正面描述，但只言片语之后，我们却仿佛看到了一个曾经辉煌无比的花魁……膜拜楼主！”

    凡事浏览过这两则魏博的网友，纷纷给这两个绞尽脑汁博关注的家伙一点赞，还附加一点评论。

    “楼主和楼上你们是真爱，距离没能阻挡你们心有灵犀，文字彰显你们缘分之深，所以在一起吧。”

    “有缘千里来相会，虽然你们隔了两个屏幕，但你们还是可以没羞没躁当然生活在一起。”

    随着一些网友的仿写与扩展，魏博上出现了一段又一段“想必里面也隐藏着他的光辉岁月吧”这样的文体出现。

    “今天想去滋润隔壁那位年轻的妈妈。

    这时刚下过雨，我路过楼道。楼梯的转角走过平时为我们送快递的王哥，他拄着拐杖，小心移动着两根假肢，手中握着一个掉漆的老式平板山寨机。放着这首《光辉岁月》。

    王哥与前方那位衣着性感的少妇四目相对，十秒过后那少妇叹息一声，转身入门。

    而王哥欲言又止，僵硬的假肢隐隐发亮，想必里面也隐藏着他的光辉岁月吧。”

    这则魏博隐晦的写出了一个被捉奸在床然后打断了双腿的隔壁老王。从良之后遇到曾经的情人之后的无奈与苦闷。

    短短一百六十八个字将故事刻画得入木三分，人物也是栩栩如生，其中的人生哲理更是发人深省！

    网友们纷纷点赞，转发，评论。

    网友们是玩嗨了，可本来这则新闻的原话题是任谦的《光辉岁月》感动了一国总统曼德拉，为国争光了啊。

    没想到歪楼歪到这种境地。

    至于那两首劝人孝顺的歌曲，虽然有热度，但远远比不上‘光辉岁月’体。

    很多人为任谦鸣不平，但很快他们也欢快的投入光辉岁月体的创作上去了。把任谦抛在一边。

    毫无疑问。那位网友带了一波节奏，给网友们带来了一场文字狂欢。

    光辉岁月体迅速蹿红，成为魏博话题榜榜首，甚至把曼德拉听了《光辉岁月》之后感动得无语凝噎都挤了下去。

    ……

    任谦此时正出现在江南市省行政大楼。

    所谓穷则独善起身，富则兼济天下。

    他没有太多的政zhì抱负要施展，只想在这个行业做出一番成就，树立一座属于自己的丰碑。让今后但凡有人提到任谦这个名字，都能折着手指头细数他了不起的杰作。

    所以他准备把上次省长所说的那个大型项目付诸行动――不说五年内建设出一个举世闻名的星城，将一个影视文化名城的初步规模打造出来还是可以的，最后实现中国文化输出全球。影响全球，在全球范围内大肆圈钱的壮举。

    当然，上面的说辞都是屁话。

    其实任谦的真正目的都只有一个：让滚诗赚更多的钱，有更大的影响力。

    而进军影视、文化业。逐渐蚕食帝国影视市场无疑能带来惊天利润。

    你想想，一部电影能创zào几十亿十几亿的票房?除去投资能赚多少?

    简直就是血赚啊，这可比天后天王辛辛苦苦开一圈巡回演唱会赚钱多了。

    再加上如今滚诗已经有一半是护士妹妹的了，所以任谦决定。

    借助省内领导人的东风，借助上面要建设文化名城的拉政绩的野心，忽悠着江南市为数众多的企业跳进这个大圈子。让他们投钱……

    这样说似乎显得很低智商。

    我们仔细分析：

    如果滚诗带头响应上面的政策，并且赚到了第一座金山，同时也让其它人看到了这个行业所蕴含的价值，那么往这上面跳的企业绝对不会太少。企业家之所以是企业家，是因为他们敢玩，敢置之死地而后生。

    何况，跑来拍电影根本就不亏――按照帝国电影市场一贯的规律来看，你拍电影只要找几个成名的明星，来一点文艺鸡汤，不会亏本。

    当然，这种模式也没什么钱赚。

    但任谦不同啊，他有着来自另一个世界的超前‘电影资源’！

    倘若他将另一个时空的新电影内容、视觉处理技术搬过来……

    那么这种开创性的电影一定会引发轰动，票房肯定要创zào奇迹。

    利润不用多说，光一部电影为公司积累下来的名气就物超所值了。

    这么好的事情，他怎么会错过?

    所以他跑到省行政厅来做说客了――带着小王和小王的三千万、特寻媒体的违法证据，让省文化厅查一查特寻。

    这件事情会是大量企业‘下海’的导火索。

    想必今天过后，很多企业都会意识到这样一个讯息：你们这些屁股不干净的家伙听好了！如果想保全自己的公司并且今后赚更多的钱，那就像‘往忆’一样，乖乖来省领导这里投标融资。当然你们也可以当做是花钱消灾。

    不要多想，他们一定会来的。

    而任谦狐假虎威的行为省领导们也不会会拒绝，他们高兴还来不及。

    这都是钱啊，铺天盖地都是钱！不要白不要！既然双方都有所求，既然一个愿打一个愿挨，那么任谦就不介意彻底利用他们来一次空手套白狼了。

    PS：谢谢大家阅读～

    这一更还是为‘雨夜独徘徊’兄弟的豪赏。

    嗯，传言有压力的作者才能取得好成绩……

    那么我也小小的奢望一下：假如有人打赏超过1888币的话，那么我就加一更。

    如果是5888币的话，我就加两更。

    如果有人万赏，我就加三更甚至……(未完待续。)xh:.74.240.212