
    谦神的魏博上有两首歌曲的链接，一首是《父亲》，一首是《真的爱你》。

    第一首歌《父亲》毫无疑问带来轰动，有很多网友迫不及待评论，但最轰动的时候还没有到来，因为很大一部分耐心的网友听完《父亲》，并没有急着来发表感想，而是认真往后听。

    这是一首粤语歌。黄家驹的粤语歌。这首歌送给一直默默在背后支持他的母亲。如果没有黄母，可能家驹都无法在这条坎坷的路上走下去……

    而当初任谦在陷入剽窃风波，在未央湖畔吐血进医院又出院之后，也曾给家里打电话。那时他的母亲便嘘寒问暖，关怀备至，生怕这个宝贝儿子有一点不如意。

    他还小时，母亲将他捧在手心，细心照顾。

    如今她想要做他遮阳避雨的大树也有心无力了，可如果任谦有一点事情，她觉得会不顾一qiē站出来……

    这就是深沉的爱。

    母爱。早已经被歌颂无数次的伟大感情。

    这首歌，也是任谦在前天与母亲熬了一个小时电话粥之后才决定写下来的。

    网友们点开链接一看，以为这是一首情歌。《真的爱你》嘛，这么**裸的情感宣泄，似乎也只有写给恋人才对——在这个时空，人们对父母的爱与感激还是含蓄的。

    所以贸然看到这样的字眼，那铁定是情歌无疑。

    没想到，第一段副歌就驳斥了他们的想法。

    ‘无法可修饰的一对手～

    带出温暖永远在背后～

    总是罗嗦始终关注～

    不懂珍惜太内疚……’

    写一首词，能让人获得情感共鸣的莫过于添加一些极富感情的意向。比如说这段副歌之中‘无法可修饰的一对手’，虽然修辞并不浮华，但它带来的感情共鸣却是浓厚的。

    每个人的母亲，都会有那么一对特点鲜明的手。

    这对手在年轻的时候是白如切蒜的，然而自从为了孩子操劳之后，那对手渐渐粗糙，起茧，甚至皴裂……

    而我们。接触那对手也是最多的。

    牵着我们蹒跚学步，牵着我们过马路，牵着我们去同伴家玩，牵着我们去学校……

    为我们做美味的菜肴。为我们洗衣服……

    那对手的变迁，见证着母亲太多的牺牲，青春年岁，空闲时光，都在慢慢粗糙的指尖流淌。

    这一瞬间。当这一段副歌结束，竟然让每一个体验过母爱的听众又回想起那感人的过往。

    这就是共鸣。

    ‘沉醉于音阶她不赞赏～

    母亲的爱却永远未退让～

    决心冲开心中挣扎～

    亲恩终可报答～’

    可怜天下父母心。

    一生操劳，用自己的人生经历为孩子指路，用自己成熟的思维来教导孩子，希望孩子少走一点弯路，却不想，那些苦口婆心的劝告，却被当做啰嗦……

    失落的是父母。

    可这一刻，悔恨的却是曾经顶撞母亲，曾经惹母亲生气的听众们。

    一句亲恩。湿了多少在外漂泊的浪子的心?

    ‘春风化雨暖透我的心～

    一生眷顾无言地送赠～

    是你多么温馨的目光！

    教我坚毅望着前路！

    叮嘱我，跌倒…不应放弃！

    没法解释怎可报尽亲恩！

    爱意宽大是无限！

    请准我说声…真的爱你！’

    这一段，便是情感的宣泄最高点，黄家驹特有的哭腔全力爆发——任谦不是没试过其它唱法，但只有这一种，才能在这种奇特的咬字吐息中将感情完全倾泻而出。

    听众们对这几句歌词深有感触。

    母亲就像春风化雨，一句暖透，唱尽母爱的无微不至！唱尽母爱的无私奉献！

    温馨的目光，又是一个催人泪下，惹人唏嘘的意向。这样的目光谁都经历过。

    那是当你受挫泄气时坚定的鼓励。

    那是当你调皮捣蛋时无声的责骂。

    那是当你背井离乡时浓浓的牵挂与不舍。

    ……

    一首歌曲听罢，没有人不泪湿眼眶的。更有人迫不及待就开始发表自己的感想，因为憋着实在是太难受了。

    “妈，希望您的身体早日康复！年轻的我不懂事。没有好好孝敬您，而今我只希望您能康复！未来的日子儿子会好好孝敬您跟爸。希望您跟爸能健康，希望我对家人的重视还不算晚！真的爱你！”

    这一则评论是网友祈祷自己的母亲早日康复，这份孝心很令人感动，许多人为他点赞，并祝愿他的母亲早日康复。一家过上幸福美满的日子。

    “瀑布的水逆流而上。

    蒲公英种子从远处飘回，聚成伞的模样。

    太阳从西边升起，落向东方。

    子弹退回枪膛。

    运动员回到起跑线上。

    我交回录取通知书，忘了十年寒窗。

    厨房里飘来饭菜的香。

    你把我的卷子签好名字，关掉电视，帮我把书包背上。

    你还在我身旁……”

    这一则评论就文艺多了，很多人摸不着头脑，但也有很多网友从这短短的诗歌中收获感动。

    “明天给家里打电话，愧疚。”

    这一则评论则是直抒胸臆，很多网友直接跟他说，还等什么明天，就今天，择日不如撞日！于是这位网友被煽动，跑去打电话了……

    “《父亲》和《真的爱你》又是两首可以称为经典的歌曲了，无论是曲子旋律，还是那感情真挚的质朴歌词。都能令人产生共鸣。”

    “我家谦神写歌太随意了【笑哭，笑哭】。

    去喝一杯咖啡，能写一首歌——《好久不见》；

    去坐城市地铁，能写出一首歌——《下一站，天后》；

    看到曼德拉的新闻，能出一首歌——《光辉岁月》；

    与父母打电话，能写两首歌——《父亲》和《光辉岁月》……

    这样随意的歌手，真是不常见，重点是，他写的这首歌还非常经典！”

    “我觉得，《父亲》和《真的爱你》已经不仅仅是一首歌了，它们还是一首劝人孝顺的诗。这样的歌曲，在某些程dù上，比一篇复杂难懂的文章来得都要有用，比一篇佛经还有用！”

    任谦这轻飘飘的两首歌，赚足了眼泪与关注度不说，还获得了一片赞声。

    这两首歌曲，又以一种飞快的速度，在帝国蔓延开来，大街小巷，商场茶馆，都开始播放……

    前些天《光辉岁月》的余威还未褪去，今天又来了一波凶猛的感恩热潮！

    PS;谢谢阅读。(未完待续。)xh:.74.240.212