
    十分钟之后，小王回来了。他知道这件事情没办法讲价还价，就算多给了一点钱，那也只能当做投石问路或者当做领导们收的‘保护费’了。

    花钱买几条合作渠道，看似亏本，其实内里乾坤，只有他们自己知道，有些东西，根本就不是钱能衡量的。

    很快，这件事情就敲定了。

    小王志得意满的回去。

    何厅长则是笑容满面的看着任谦。

    “任谦小友，三千万变一个亿，怎么样呢？要是十个企业，那就是十个亿，够这个项目启动运营了！”

    何厅长摩拳擦掌跃跃欲试，这项目要是落实下来，不需要建设出完整的星城，单单是建设一个全国文明的影视基地就能在政绩上记上浓墨重彩的一笔了！

    何厅长才四十岁出头，未来的升迁路必然，所以他没有掉进钱眼里，抱负也更大。

    至于任谦……

    何厅长也不好怎么下结论，一个梨园戏子，最辉煌的莫过于名扬四海还与数位高官熟识，并且遇到问题只要跑来说一句话，那些高官就力所能及的提供帮助。

    任谦虽然挂的是虚职，但面子还是极大的，只要王翰林省长一日不倒，那么这棵大树就一定能够为他提供荫蔽――毕竟上一次借任谦为民工讨薪事件之后，王省长已经隐隐约约有了被升迁的迹象。

    “何厅长的茶再来一杯吧……我得多坐坐，恐怕这个项目建成，我再要见你，就得去京城咯。”

    何厅长乐得合不拢嘴：“借任谦小友的吉言。”说罢，就认真把那张往忆公司的信息表放进文件夹里。

    顺便把那磁盘插进电脑插槽。

    拿人钱财，替人消灾嘛。不可能拿了钱，还不给办事。这件事情必须办，而且要办得雷厉风行，干的漂亮，让其它公司一看：哎呀，上面要有动作了。我们得赶紧跟紧政策，与时俱进。

    那时，便又到了筹钱的时候――虽然资料里说只有十个试点企业，但分杯羹的企业可不少，那些企业给的钱不多，但蚊子肉再瘦，也是肉不是?

    “任谦小友，滚诗要投多少钱?”

    “两个亿吧，毕竟受到领导的关照要多一点。而且作为业内的龙头。起到带头作用也是应该的。”

    任谦这就属于纯粹的睁眼说瞎话了，滚诗在乐坛是领头羊不假，但你说在影视业也是龙头?

    瞎扯。

    任谦为什么这样说?

    意思很明显，我就是想要一个政策帮扶。你们看着给。

    在这样一个国度，‘听话’的企业能靠政策飞上枝头变凤凰，‘不听话’的企业可能就被‘时代的潮流’抛弃了。

    滚诗没理由在这一锅香喷喷的炖肉面前还无动于衷。

    两亿虽然多，但正所谓付出多少就会收获多少――领导们的人情弥足珍贵，有时候你的电影假如被广电禁播。那么他们要帮你，也只需要一句话的事情。

    不然为什么那么多女明星陪高官们……（省略一万字。自行脑补）。

    “这也太多了吧？”

    “领导们的决策砸锅卖铁也得支持。”

    任谦笑道。

    “我会到省长那里转达你这些话的，多亏了任谦小友这个提议，不然，我们这计划还不知道什么时候才能提上日程。”

    ……

    至此，任谦与何厅长的交情是铁了下来，估计接下来何厅长就会引荐那些广电总局的人啊。文化部要员啊，反正今后任谦要在这一亩三分地混，这些人是必须要交好的。

    有了一个中间人，那什么话都好说。

    又过了几天，任谦什么事也没干。整天就在别墅院子里的木桩上练功夫，说是练功夫，其实都是一些花架子。

    刘壮实倒是可以实打实的往那硬木桩上靠，而任谦靠一次就得龇牙咧嘴好半会儿。不过任谦也不气馁，靠山拳他连不成，那就练肌肉，每天在校园里进行科学有效的锻炼，腹肌已经隐隐出现了，至于肱二头肌，那更是慢慢结实起来。

    预计一两个月之后，他整个人就会从文弱书生，变成气质型铁汉。

    刘壮实每天红着双臂站在任谦旁边乐呵：“谦哥，你肌肉是长了，但功夫没半点进步，何苦每天练呢？白费功夫！”

    “这你就不懂了！我练功夫干嘛？你瞧瞧，你嫂子不要我保护，我自己要有危险保镖替我扛……练武功只是为了让自己的信息更加酷一点。你看我要是一脱衣服，八块腹肌，隆起硬邦邦的胸肌，那些女粉丝还不尖叫?”

    “我要告诉嫂子！你居然图谋不轨想要勾引女粉丝！你好深的算计！”

    任谦：“……”

    “大丈夫有所为，有所不为！我任谦就算再精…虫…上…脑，也不会和女粉丝去约…炮啊。”

    别看他说得义正言辞，其实真相是给他十个胆子他也不敢去偷腥。

    一清早过去，锻炼也结束了。

    任谦开始了他的无聊之旅。去网上逛逛，发现网络上的新闻乏善可陈，某些明星闹绯闻，谁谁谁怒斥谁谁谁，某影视明星在节目现场耍大牌。

    看到这些人，任谦只有一种高手寂寞的孤独感，到底谁能在装逼境界上与他一较高下?

    于是胡岩彬给他打电话了。

    “谦哥，你有空吗？”

    “有啊，有什么事情需要帮忙的?”

    “我这有一段曲子想找你帮忙看看……不知道……”

    “管我午餐，那我就过来。”任谦揶揄道。其实他挺看好胡岩彬的，形象不差，音乐天分好，就是对音乐太沉迷了，有点情商不够，因此他以前处处碰壁，但现在，任谦不介意给胡岩彬一点帮助。

    一个有才华的人，无论如何也不能因为世俗而被埋没了――任谦是这样觉得的，只要你有才华，我都不断你的音乐路，谁说做音乐的人一定要帅气，绝不！

    当然，他不是说胡岩彬长得丑。

    言归正传。

    任谦开着车往胡岩彬说的地址飞驰而去。

    没想到路过一条街区的时候，前面居然堵住了，而且闹哄哄的，似乎是有了民事纠纷。

    PS：过渡章节～接下来一波大剧情，大主线，大反转即将登场，敬请期待。

    谢谢阅读～

    谢谢雨落花听007的支持，你不会是要高考了吧？高考是大事，可千万别儿戏啊。(未完待续。)