
    任谦带着小王在行政大楼里穿梭，这里的走廊里十分清爽干净，空气清新，地板倒映着两人的影子，任谦的鞋踩上去，居然都能留下一个淡淡的脚印。

    前面带路的警卫笑着示意脏了地板都是小事，恭恭敬敬的将任谦领进去。

    不敢有丝毫怠慢。

    这年轻人可是何厅长点名要重点照顾的贵客，厅长甚至还交代，倘若任谦来了，那不管是谁要见他，都得往后挪一挪。

    由此可见，眼前这个年轻人是绝对不能怠慢的。

    “两位先生，这边就到何厅长的办公室了。”

    警卫站在门口微微侧身给任谦敬礼，然后敲了敲门，便推门进去了。

    “厅长，有贵客来找您了……”

    “快坐快坐！”

    何厅长闻言站起来迎接，他大概是五十岁左右，大腹便便，脑袋半秃，嘴唇很厚。看面相和言论是个仁义的人。

    但这有头肥脑的，也仁义不倒哪里去，顶多不贪得无厌。

    任谦与何厅长有过一面之缘，上次就有过一次比较官方会晤。

    当时周围全是记者闪光灯，所以握手谈话什么都有顾忌，现在就随意多了。

    “大忙人终于舍得来办公了。喝茶？”

    “喝！何厅长的好茶不尝尝那是要后悔的。”

    “哈哈，任谦小友倒是实事求是的人，喝就是喝，也不跟我客气。这性格我喜欢……”

    “那这位是?”

    何厅长笑呵呵的看着小王一脸目瞪口呆的小王，这小王难道是任谦小友的秘书?

    很快，何厅长又推翻了这个猜想。这小秘书一进来就愣住了，一点都不镇定，任谦小友不可能会任用这种人的。

    任谦见何厅长问起。也不拐弯抹角。

    “嗯，这位是小王，来给我们建设星城项目投资的。就是往忆公司派来的联络员。三千万那个……”

    “哦，原来是……”

    何厅长于是泡了两杯茶，一杯让警卫送到小王手里，一杯他亲自交给任谦。回来的时候他皱着眉头，似乎有什么难言之隐。

    小王是个善于察言观色的人，搁旁边一看何厅长这表情，心脏咯噔跳了起来，他知道事情肯定又麻烦了！

    “最近这个项目啊，上面已经敲定。

    我们对此开了十六次会议，换了三次策划书。

    最终我们一致商定，建设影响力巨大的文化输出名城这项目不是一蹴而就的。

    我们要分步走。

    先批一些试点企业，试点企业包括：媒体新闻企业、与影视拍摄发行相关的企业、与音乐相关的企业、还有电视台、网络电视音乐播放平台……

    先在政策上照顾这批企业。在拨款上倾斜这些企业，在舆论上宣传这些企业，让第一批试点企业打出知名度，并创造理想的实际收入！你可以看一下计划书！”

    厚厚的一撂资料，被装订得整整齐齐，任谦拿在手里，感觉沉甸甸的，重量很足。

    翻开第一页。他就这样大大方方毫无顾忌的浏览，何厅长轻轻咳嗽了两声。他那碗碧绿的茶水中茶叶翻滚。白净的香气冒了出来，小心啜了一口。

    半晌，被晾在一边的小王偷眼去看那装订资料，任谦正翻到最后一页。

    这一看把他吓了一跳。

    好家伙！

    整整一页纸上，全是印章！密密麻麻，整整齐齐。有江南电视台广电总局的，有网络文化监督局的……但凡他们这种产业捞好处需要先打通关系的部门印章都镶嵌在上面。

    其中就有好几个是他曾经花大功夫，到处跑才批准盖的印章，他回想起那段经历，心中犹感觉头大。但在这里，那些原本值大价钱，值大人情的印章像不要钱一样出现。

    甚至还有国家级的印章！

    这次省里面是准备动真格吗？

    也对。

    小王联系到任谦鼓捣出来的那档《我是歌手》，据说这档创意十足，娱乐新颖的节目以及该节目的周边让江南电视台盈利二十个亿！

    但凡有点眼光想弄出点政绩的领导人都不会不支持这样赚钱的产业――江南省这批领导又是出了名的敢想敢干，还常常放长线钓大鱼。

    不然，为什么只有江南省搞出了可以媲美央视收视率的节目，而其它电视台一直默默无闻?领导的气魄与胸襟，也是促成此事蒸蒸日上的原因之一。

    加上这批省领们很早就关注娱乐文化的发展――王府井歌剧院，白鸽广场，艺术围城的出现就是明证。

    综上，小王还是可以断定，这本策划书透露的信息绝对是他们公司应该参考的。

    倘若错过，那么便可能被同行赶超。

    “这个试点企业名额怎么少了这么多！！”

    “你也知道，宁缺毋滥。我们需要的是顶尖企业，不然拉不动星城这架马车。所以你带来的这位……”

    小王知道，这是何厅长嫌钱少了。

    丫的，三千万居然还嫌弃少，但这计划值更高的价，按照他的分析与估计，还真值。

    这次的建设肯定包括江南电视台，滚诗娱乐公司，其它影视企业，光是这三个‘公司’，就是他往忆公司的潜在合作客户，倘若跟他们一起入选十大试点企业，那么以后合作的可能性绝对非常大。

    假如往忆与江南电视台某些人牵扯上关系，，往忆便有可能享受江南电视台覆盖全帝国的推广渠道！

    假如往忆与滚诗娱乐公司某些领导牵扯到关系，那么便能享受滚诗那些歌手们的独家歌曲版权――可别忘了任谦当初与他们合作，为他们公司带来了多少会员用户！除开任谦，滚诗难道就没有其它超人气歌手了吗？不用想都知道，这里面能为往忆带来多大回报！

    所以他不可能放任这样的机会溜走。

    “不知道何厅长，这试点企业的入选资格是什么？”

    小王试探道。

    “投资一个亿。”

    一……一……一个亿?

    没开玩笑吧？

    小王整个人都不好了。

    “我能跟董事会商量一下么？我们公司很想加入这个项目，实现进一步飞跃。”

    任谦笑了。

    “小王是赚大钱的料啊，有不少企业都以为一个亿是血亏，我耻笑他们没有透过事情看本质、化腐朽为神奇的眼光。到时候，他们会吃亏的。”

    任谦虽然即将狠狠的敲诈往忆一笔，但总得来说，他其实是给往忆谋福利来了。

    对，他就是给往忆谋福利了！

    PS：谢谢阅读，欠大家两章。(未完待续。)