
    任谦离开了帝国。

    一方面国内市场已经饱和，一方面任谦身上又背负着那份赌约。

    再加上第一代歌神最遗憾的事情就是不能让中国的音乐走出国门，影响全世界――其实说明白一点就是，中国的音乐人没有国际地位，就算歌神，也只能算半个。

    这半个还十分勉强。

    所以任谦决定：背负着几代人的期望，背井离乡，弘扬中华文明，让中华文化屹立于世界民族之林。

    不是说帝国多么需要一个明星在国际上达到很高的地位。而是说，帝国没有那么一群人屹立在世界娱乐圈之中，搞得帝国脸上无光。

    一直以来，帝国故步自封，导致整个国际上引领潮流的国家还是美帝。

    为什么引领潮流的居然还是美帝！?

    所以他来了。

    加利福尼亚州，简称加州。

    按照任谦上一世的记忆，加州在美帝的地位就犹如广东省在天…朝的地位。

    甚至加州对美帝的重要性还比广东对天…朝还在此之上。

    这不是瞎编。

    实际上，在任谦那个时空，加州作为一处一级行政区，无论在美帝国内，还是世界范围内，都是颇为令人震撼的存在。

    如果美帝是全球国家中的Superpower（超级大国），那加州大概可以说是全世界一级行政区中的Superpower。

    这是任谦的印象，这是任谦的记忆，非常客观，不吹不黑。

    在这趟旅行之前，任谦就曾经调查过美帝的基础情况：虽然这个国家没有了阿拉斯加，没有了夏威夷。但它还是一个巨无霸一样的国家。

    历史的扭曲，没能扭曲掉它的出现。

    就算帝国拥有着全世界最广袤的土地，但创造力方面，也是不如美帝，具体原因，大家都知道――因为学而优则仕这种思维扎根太深了。

    闲话少说。

    我们回到对加州的介绍。加州当前人口3914万。占全美约12.1%，其人口规模在美帝西部地区尤其一枝独秀。

    近年来，

    加州GDP已相当于并逐渐超越西欧第十大国！

    而加州最新GDP数据为约24240亿美金，按IMF的统计，2015年法国GDP（国际汇率）则为24215亿美金。

    按当下经济趋势，从今年开始，加州的经济总量将逐渐从各种统计口径超越世界前十的英法，直奔第七名的德国而去。

    更可怕的是，加州人口只有区区3900万。而意法均有超过6000万的总人口。

    纵然世界改变如此之多，加州还是一朵奇葩，要知道，上一世，加州可是奥斯卡、格莱美、科切拉的孕育之地。

    那一世，美国娱乐产业越来越往西转移，而南加州在作为美国娱乐业的中心，地位不断在巩固。

    位于加州洛杉矶的好莱坞。更是举世闻名。好莱坞。

    无论是谁提及那地方，都会想到这样一些形容词：

    全球时尚的发源地、全球音乐电影产业的中心地带、拥有着世界顶级的娱乐产业和奢侈品牌、引领并代表着全球时尚的最高水平……

    还有这些品牌：梦工厂、迪士尼、20世纪福克斯、哥伦比亚影业公司、索尼公司、环球影片公司、WB（华纳兄弟）派拉蒙等等这些电影巨头。还有像RCAJIVEInterscopeRecords这样的顶级唱片公司……

    这一世，加州也有朝世界娱乐文化中心发展的势头。

    但任谦来了。就说明来了一个动机非常不纯洁的恶棍。

    他先探探路，在这边扎根，扎根不久便会极为无耻的从国内接来一大批音乐人、电影导演，电影明星、时尚品牌弄潮儿、来这边混几年……

    然后……然后再拐骗一些美帝的人才回国，凭借这一批有眼光有才华的班底。打造帝国的星城，打造帝国的‘好莱坞’，当然，那个时候，不叫好莱坞。而叫王府井。

    对，他就是这么腹黑。

    啥也不说，赶在这地方大势未成之时，培养自己人的同时也肆无忌惮的挖人才，挖一个是一个，挖一双是一双，挖一飞机，那就更好了。

    反正他不会亏本，而且这招釜底抽薪本来就是削弱你美帝强大我帝国的划算买卖，获利的人必然是他。

    ……

    任谦肆无忌惮的YY，直到飞机剧烈晃动，降落在洛杉矶机场。

    不很嘈杂。

    旅客有条不紊的下机，而任谦空手走下来，两手插在兜中，跟着安静的人群往前走。

    他有些心虚。但谁也不知道，他是来挖墙角的。

    走出机场，兜兜转转，便在当地的一家旅馆住下。

    然后便是跟爸爸妈妈打电话报平安，跟护士妹妹电话里腻歪了许久，最后便是看着表，准备调整作息！

    这是大事。调整作息之后，他要再跟护士妹妹打电话，那就有点麻烦了。

    不过为了护士妹妹，偶尔熬熬夜也没关系啦。

    一晚呼呼大睡。

    第二天，太阳晒屁股。

    嗯，加州的气候非常良好，夏天不热，冬天不冷，典型的地中海气候，这种气候非常适合长期居住。

    气候环境适宜，也是一个地区经济文化迅速发展的基础嘛。

    但现在这些问题都不是任谦该考虑的。

    他需要去找一份工，具体了解一下这边的娱乐圈，先从小角色干起，慢慢积累人气，一步步成为美帝最有名的明星。

    但真叫他从头开始，他还是有点头疼的。

    洗漱，吃不怎么习惯的早餐，双手插兜在大街上漫无目的的游荡。看欧式的建筑，看形形色色的人，看嘟嘟按着喇叭的二手车。

    从主街绕开，转角处，他便看到了有流浪歌手在街边唱歌。一个黑人鼓手，键盘手，吉他手贝斯手和主唱都是白人。

    唱的是英文歌曲，嗷嗷叫，任谦能听懂，这是一首小黄歌，有点黄，大概就是酒店遇到臀…肥…丰…乳的妞儿，然后……

    任谦仰天一叹，这特么唱的什么玩意，给我一瓶《金瓶梅》，我能写一万首这样的歌！

    但就是这种在帝国公民们连看都不会看一眼的街头卖艺，却吸引了很多热心的路人掏钱，打赏！

    任谦往那纸盒里瞅瞅，钱还不少。

    这也能赚这么多钱?

    任谦驻足在乐队前面，静静观看。

    街头乐队唱完了，中场休息，看到站了有不短时间的任谦。

    “嘿，伙计，你是个中国人?我听说中国人可不爱玩这种音乐，他们都爱呜呜啊啊的唱，据说是他们祖宗留给他们的歌。”

    那白人主唱是个话唠，叽叽歪歪，手脚并用，表情也很搞笑。但他话语中的意思，分明就是嘲笑帝国的古风。

    嘲笑，赤…裸…裸的嘲笑，嘲笑帝国音乐形式单一单调！(未完待续。)