
    这几天，任谦在橡树街找了个屋子租下来，房主是佛罗里达州的商人，最近业务繁忙导致她很难往加州跑，所以这房子就准备租出去。

    碰巧有人给任谦介绍了。

    于是，一切就水到渠成。

    房子很大，有院子，有草地，有阁楼，相比于帝国的别墅也不逊色。租一个月得两万美金，任谦还得遵守几点准则。

    一：租客必须保证不损坏这边的物品。

    二：租客必须定期为她的树木修剪枝叶。

    三：租客不得私自带领狐朋狗友来开家庭聚会。

    ……

    妥妥的控制欲很强的房主，但任谦找不到更好的房子，也就答应了。这些条件似乎都不难办到。

    打开院门，从草地花圃的的小巷子走进去，昏黄的路灯，静谧的环境。让他想起当初送护士妹妹回出租房路过的那个花圃。也是这样，有着独特的浪漫的味道。

    任谦最近都在打听关于加州音乐节的事情――加州不仅有音乐节，还有电影节，还有其他一些节。

    这些所谓的节，实际上就是奥斯卡格莱美那种典礼的雏形，它们或许规模还不够大，影响力还不够广，但随着加州娱乐文化的发展，它们必然会逐步影响全世界的。

    说实在的，任谦不想看到滚诗的颁奖典礼还有别的竞争对手，然而此时却不得不借助音乐节的东风。

    没办法，所以他必须打听音乐节的相关事宜。

    这音乐节一年一次，每一次都很盛大，如今已经影响到加州附近几个州了，影响力还将进一步扩大。

    而这一次的音乐节，据说美帝国内许多乐队歌手都要来参加――目的就是那400万美金的奖励。和一张专辑的宣传渠道。

    这样的资源几乎就能培养一个不错乐队或者明星了！

    举办方很聪明，为了使得音乐节的影响力直线攀升，竟然动用了这种手段，用高利润吸引国内的歌手，吸引的歌手越多，那么音乐节的影响力就越大。

    等到影响力大了之后。他们又可以反过来拉赞助，拉广告，横算竖算，这都不是一笔亏本的买卖。

    丫的，以后这些广告费，赞助费全都是我的！

    什么举世瞩目的音乐节，电影节，颁奖典礼，全部是我们国家的。

    任谦绝对不是一个好心的人。

    所以……

    ……

    第二天。有人在任谦门口叫嚷，就是那个为他推荐房子的酒吧老板。

    “嘿，任先生，我带来了小马乐队，上次街头唱歌，他们还有一千美元没有给您呢。”

    “是么？不需要了，让他们拿去玩吧。”

    小马乐队成员们面面相觑。

    这就是远东那个神秘国家的国民啊，太有钱了。太幸福了，太土豪了。一千美元随便扔！放他们这里，这可是一个农场工人的月薪。

    不过，你这一千美元不要，我们怎么接下来求您办事呢？

    “不是，任先生，我们还欠您两千美元！”

    其中一个成员连忙说道。他觉得，翻一倍这任先生应该会心动吧，两千美元呢，这可不少，他们在街头卖艺一个月都未必赚得来。

    “算了。一点点钱自己拿着玩去吧。”

    一群人：“……”

    那个国家已经富裕到这种地步了么？要不要这么夸张?

    两千美元随便扔……不过想想似乎也是这样。在报纸上他们看到有的中…国人在珠宝店一掷千金，有些大妈花钱买几十块金砖，买翡翠，买钻石，几万几十万美金扔出去眼睛都不眨一下。

    想到这里，他们感觉自己投错了胎。

    为什么不能投胎到中…国去呢？为什么不能投胎到土豪的国度?他们也想感受一下扔钱的快感。

    然而YY了一阵子他们就意识到正事没干――任先生如果不接受我们的钱，我们怎么开口求他帮忙?他不帮忙我们怎么看到出名的机会?

    于是又有一个成员往上抬价。

    “任先生三千美元你一定要收下，不然我们心里过不去。”

    任谦郁闷了，不是说好的一千美元么，怎么突然一下子涨价了?

    这外国人真会玩。呵呵。

    “算了，我不需要那点钱！我们国家有钱，我们每一个人都有钱，就是这么嚣张！”

    这个逼装得满分，一群人垂头丧气了。

    想必这种来度假的土豪，是看不上音乐节那四百万美金奖励地位。

    “唉，任先生，我们其实有件事情想请您帮忙。就是下个月的加州音乐节，您愿不愿意和我们组乐队，就唱那首加州旅馆，没准我们能拿到四百万美金……到时候您拿三百万，我们四个人拿一百万。要不……我们只要五十万美金?”

    “我想您一定需要一个乐队，我们小马乐队绝对可以胜任的。”

    ……

    下面的叫喊声此起彼伏，任谦只是在窗户上边上摆摆手。

    这小马乐队怎么能跟上他的脚步……

    就他们那半吊子水平，不想打击他们，跟他们合作真的太丢人了。

    经过这么一搅和，任谦睡意全无，起床洗漱，吃早餐：他昨天去超市买了一些老干妈，还有一些辣椒蔬菜鲜姜，准备在家里弄中国菜。

    经常吃西餐实在是，吃不惯。而且倘若护士妹妹过来玩，那肯定不能用西餐来招待啊。

    忙完了事情，任谦就走出了屋子。

    现在是加州音乐节的报名时期，据他所知，报名时间截止在三天之后，他正好赶上时间了。

    “咦?先生您是中国人?”

    任谦无语了，怎么走到哪里都会有人问这个问题，然后盯着他看很久，总是一副特别新奇的样子呢？

    “我当然是中国人。”

    “请问您的姓名?”

    “任谦。”

    “您要报名加州音乐节第六参赛区的比赛么？”

    “对。”

    “那好，请写下您的住址、联系方式……”

    按照流程走了一遍，任谦领到了一页说明单，上面详细记录了参赛须知，参赛方式，还有其他必须明白的事情。

    “请拿着这张纸去后面的小屋进行初步选拔……”

    这并不是音乐节开始，而是为了音乐节完美进行的保障工作。先刷掉唱功烂，甚至唱起歌来没一个调正确的南郭先生。

    不然到时候音乐节上，那么多音乐爱好者屁颠屁颠来看，结果上面嗷嗷叫的是个五音不全的逗逼。

    任谦按照规则，来到小木屋。

    “哇喔，看！居然来了一个中…国人！好荣幸！”

    “还是个很酷，肌肉很壮实的中…国人！”

    “太酷了，这是我第一次在音乐节上……”

    PS：谢谢阅读～(未完待续。)