
    那白人嘲讽完毕。其它乐队成员哈哈大笑起来。

    “对对，就是！上次那中国人跑过来唱了一首非常非常古怪的中国歌，天呐，我想说我一辈子都没听过那么难听的歌曲……”

    “啊，你说一个星期前?”

    “哈哈，威廉，你不记得啦，上次那个瘦黄男人，很傲慢的跟我们说他的乐器才是最正统的乐器，我们的乐器都是垃圾呢。”

    “我记得，一个带着天然优越感且目中无人，爱瞎搅和的黄种人。”

    任谦皱起眉头，在他面前这样谈论他的同胞，并不是一件有礼貌的事情。

    “这位中国的男士，你不会也仍未我们玩的乐器是垃圾，只有你们的乐器是高贵的吧？”

    得，这白人的意思很明白，无非就是把脸凑上来，说：我好想被打脸哦，快来打我脸吧！

    “不不，我觉得不是你们的乐器垃圾，垃圾的是你们这群玩乐器的人。好好的乐器，竟然被玩成了这个样子，丢脸。至于一星期前那个黄皮肤的中国人，大概和你们差不多素质吧。呵呵。”

    “你说什么！?”

    “中国人，你再说一遍?”

    那乐队的成员们都很不客气，但看到任谦的身材，鼓鼓的肌肉，以及有恃无恐的表情，他们不敢乱动了。毕竟远东的那个国家，是这个世界上最强的国家。

    强国的国民有特权。

    他们也只敢口头嘲笑一下而已。

    “算了，约翰。别跟他们一般见识，一个天生就有着优越感的种族，总有一天，我们国家会超越他们的！”

    “如果像你们这么自大，一辈子都难超越我们。让你们看看我的国家所创造的音乐吧。”

    任谦夺过吉他手手中的双音吉他。

    “我们国家真正的音乐人。从不歧视任何一种乐器，我们只歧视某些玩乐器的人。”

    任谦死咬住这句话不放，把方才嘲讽他的一群人气得脸一阵红一阵青。

    双音吉他狂甩，那乐队成员瞠目结舌！这手法，这节奏，这感觉。绝对是一个浸淫双音吉他多年的老手。

    而且，更加令人神迷不已的是前奏！

    混乱，带一丝颓废，但其中的意味又不是那么简单就体验出来，等他们沉浸在其中思考的时候，前奏却早已过去。

    恍惚中听到歌词。

    ‘On…a…dark…desert…highway，cool…wind…in…my…hair～（在黑暗的沙漠高速公路上，凉风吹动头发～）

    Warm…smell…of…colitas，rising…upthrough…the……air～（大…麻暖暖的气味弥散在空气中～）’

    这首歌有着背景。那就是此前的反文化运动。

    美帝那一代人曾经叛逆，曾经迷茫，曾经为了所谓的自由狂潮，与父母断绝关系。

    而今，他们幡然醒悟。

    ‘黑暗沙漠中的公路’，主人公的疲惫等等就很容易让人联系到这时的“回家”风潮――那一代人中的很多不堪药物如火似雨的折磨。

    他们怀念起远在弗吉尼亚山区的母亲。

    他们‘不能与相爱的人在一起，于是与在一起的人相爱’。

    他们甘愿与孩子在一起玩“猫在摇篮”游戏。

    然而让他们始料不及的是，暂时的脱离反文化运动却让物质主义的诱惑趁虚而入。原本深知体制病根的他们最终陷落在体制中不能自拔。

    第一二句虽然有提示。但也不很明显，只是旋律歌词中。都将人代入了那个茫茫的荒漠，那个凄凉的夜晚。

    ‘Up…ahead…in…the…distance，I…saw…ashimmering…light……（在遥远的前方，我看见闪烁的灯火。）

    My…head…grew…heavy…and…my…sightgrew…dim，I…had…to…stop…for…the…night……（我的头开始发沉，视线开始模糊。我必须停车过夜！）

    此处，暗示便更加明显。

    前方闪烁的灯火使‘我’开始‘脑袋发沉，视线模糊’。

    也就是说，是物质主义的诱惑使人麻木，而不是吸大…麻的后效。

    ‘There…she…stood…in…the…doorway;

    I…heard…the…mission…bell～

    她站在门厅。神圣的钟声隐约可辨

    And…I…was…thinking…to…myself，‘This…could…be…Heaven…or…this…could…beHell……\'

    我心想：“这儿也许是天堂，也许是地狱。”

    象征物质主义的主人公是位女性，这更容易表现出诱惑。

    她站在自由生活和欲望世界之间，也许对很多人来说，就是那个让他们“过上正常生活”的妻子。这里“听到”用的是过去时，暗示是在看到“她”之前，已然错过了天堂的召唤。

    乐队成员们哑口无言了，无论是旋律，还是歌词，还是这位年轻人所表现出来的音乐素养，甚至于这个年轻人的演绎，都无可挑剔，那种引人入胜的感觉，那种仿佛身临其境的既视感，让他们心服口服。

    周围的围观群众也越来越多，跟着旋律慢慢摆动，也有不少的人扔钱――才一会儿，纸盒里的钱就多了一倍。

    ‘Then…she…lit…up…a…candle…and…she……showed……me……the……way

    接着她点燃蜡烛为我引路

    There…were…voices…down…the…corridor，Ithought…I…heard…them……say

    走廊上时不时我听到他们说的是……

    Welcome…to…the…Hotel……California

    欢迎光临加州旅馆

    Such…a…lovely…place，such…a…lovelyface～

    这么美妙的地方，这么美丽的面容～

    Plenty……of…room…at…the…HotelCalifornia……

    加州旅馆有充裕的客房～

    Any…time…of…year，you…can…find…ithere……

    一年四季。随时入住……’

    “她”带“我”领略物质主义的诱人殿堂。

    里面夸耀加州旅馆的人象征了从前物质诱惑的陈词滥调。

    而从前的加州的诱惑让人联想到淘金热，联想到纸醉金迷电影里的沙滩和美女。

    ‘Her…mind…is…Tiffany-twisted，she…gotthe…Mercedes……bends……

    她的思想被珠光宝气扭曲，因豪华轿车变形

    “她”满脑子都是蒂芬妮珠宝店的绚丽光芒，梅塞德斯奔驰的幻影。

    此处bends语音上与Benz相谐，而语意上与twist对仗。

    很巧妙的细节。看得出来，听众们在这里都露出了舒适享受的表情，那是听到了美好的东西。

    “这个人是谁?唱得真棒?”

    “我想他是一个很浪漫的人，如果能跟他度过一个夜晚，那应该很美妙～”

    “中国人！噢，中国人！很少有中国人愿意在街头上卖唱啊。”

    任谦脸上带着笑容，心里却对他们一脸鄙夷，少见多怪的外国人，叽叽歪歪个什么啊。

    他的民族自豪感现在已经膨胀了――跑出来。外国人人都会很尊重。因为帝国实力强大，这是每一个出境中国人的后盾。

    ‘She…got…a…lot…of…pretty，pretty……boys，that……she……calls……friends……

    她有很多很多帅哥，她都称朋友

    本首歌的象征无处不在。

    譬如这里，男性大亨总是养很多美女，“她”自然拥有很多帅哥了，这是也是物质主义的身份象征。

    How・・they・・dance・・in・・the・・・courtyard。sweet・・summer・・sweat.

    他们当院翩翩起舞，夏日的香汗淋漓～

    Some・・・dance・・・to・・remember。some・・・dance・・・to・・for・・・get

    起舞或为回忆，起舞或为忘却～

    有些人起舞为了回忆从前，有些人为了忘却过去。

    有些人回忆从前是因为从前的自由自在，有些人是因为从前更物质富有；

    有些人是为了忘却过去的贫穷，有些人是为了忘却眼前的烦恼。

    这种跳舞的场面，让人不由自主想到前十年里风靡美国的迪斯科――那种随着机器玩命地傻跳的舞蹈。

    “我”当然不会去跳舞。所以想借酒浇愁，或以酒助兴。

    ‘So・・・I・・・called・・・up・・・the・・・Captain，‘Please・・・bring・・・me・・・my・・・・wine’

    于是我叫来领班，“请给我来点酒”

    He・・・said，‘We・・・・haven\'t・・had・・・that・・・spiritheresincenineteennintynine’

    他说：“自从1999年之后我们再没有烈性酒了”

    这里又是一语双关。spirit既有“烈性酒”又有“精神，灵魂，勇气，热情”等象征上个世纪的东西。

    1999年更多的是标志旧世纪的结束，而不是具体指1999年发生的什么。

    意思是。上世纪的理想主义的情绪怎么可能存在于如今物质主义的殿堂？

    ‘Andstillthosevoicesarecallingfromfaraway，

    还是走廊听来的那些话语从远处传来～

    Wakeyouupinthemiddleofthenight

    将你从午夜的睡梦中唤醒，他们说：

    WelcometotheHotelCalifornia

    欢迎光临加州旅馆～

    Suchalovelyplace，suchalovelyface

    这么美妙的地方，这么美丽的面容～

    They\'relivin\'itupattheHotelCalifornia

    他们在加州旅馆纵情欢乐～

    Whatanicesurprise，bringyouralibi

    多么美妙的惊喜。找个借口来吧！’

    不参加跳舞狂欢，没有酒解忧。

    “我”只好用昏昏睡去逃避生活在物质主义宫殿里的沮丧。

    可是到深夜仍会被声声诱惑唤醒，回到灯红酒绿彻夜狂欢。物质主义的诱惑是怎么讲的？奋斗、成功、价值体现、再创辉煌、不断辉煌、尽享人生、主宰命运、名标时代……

    多么熟悉的诱惑，多么时尚的声音。

    ‘Mirrorsontheceiling，thepinkchampagneonice

    天花板上镶着镜子，冰块里粉色的香槟～

    Andshesaid‘Wearealljustprisonershere，ofourowndevice’

    她说：“我们都只不过是自己设下牢笼中的囚徒”

    自古帝王足不践地，锦衣玉食，穷奢极欲。最后都不得善终。

    以追求物质生活为个人和社会目标，物质主义的生活方式自然应运而生。这就是美帝有识之士深恶痛觉而无可奈何的社会体制和生活方式，现在，很多美帝人都在抵制那种生活方式，这首歌经典，就经典在它的社会意义。

    将一个社会历程的缩影，将一代人的意志，浓缩在歌词之中。让人犹能记起那个年代，撅取当初的坚持。

    ‘Andinthemaster\'schambers。theygatheredforthefeast

    而在总经理的客厅，他们正聚享盛筵～

    Theystabitwiththeirsteelyknives，buttheyjustcan\'tkillthebeast

    他们钢刀齐下，却杀不掉那只野兽～

    盛筵为什么会出来野兽？很自然联想到要穷奢极欲到尽头想品尝生猛活物，体验DIY的刺激。

    那这里野兽又象征的是什么？

    是内心回归自由自在生活的另类愿望，这种愿望与穷奢极欲恰恰相反。在物欲横流的环境中它显然是洪水猛兽。就像那时垮掉一代宣扬的，嬉皮士体验的……

    LastthingIremember，Iwasrunningforthedoor

    我记得的最后一件事是我奔向大门

    IhadtofindthepassagebacktotheplaceIwasbefore

    我必须找到通往从前所在的出路～

    不加入热舞狂欢，不能借酒浇愁，沉睡又被吵醒。想忘掉过去忘不掉，只有返回过去的自在生活。

    怎么返回呢？回到来时的大门。来时的门外是什么？两个骑行者在接近，野猫在咆哮，而风在嚎叫。但那是曾经门外的风景，想离开70年代的宫殿容易，可回到60年代的从前却是万万不可能的。

    ‘Relax，’saidthenightman，‘Weareprogrammedtoreceive.

    执宿人说：“别紧张，我们只有迎客计划。

    Youcancheckoutanytimeyoulike，butyoucanneverleave!’

    你可以随时结帐，但你永远无法离开。”

    一首歌，看似简单，却又很复杂。

    有些情绪，不在那个背景下，压根就没法体验，但美帝这批人，却是对这个社会亲生经历的一批人。

    他们能懂一点，甚至听得满面悲戚。

    “这首歌……比国内那些大牌明星唱的都好听！”

    “这是一首非常棒的歌曲！”

    “我竟然着迷了，真可恨，居然没录下来，我想我的音乐老师肯定会非常喜欢这首歌！”

    ……

    PS：这一章字数不少。算半个补更。唉，算了，不算了。下次我补个四千字。

    谢谢阅读～(未完待续。)