
    “好啦，先生，再也没人叨扰你了。我可以坐这么?”

    嗯，就是常常在一边偷看任谦的小女生终于鼓起勇气，做出了第一个尝试。任谦点点头。

    “您好，先生，我叫卡莉·蕾雅·吉普森。你呢？”

    她很优雅的坐下来，保持着平时花痴般的笑容。有点局促不安。

    “对了，您是一个人住在橡树街尾对么?您家里缺保姆么？我正好想要找一份保姆的工作……”

    “我叫任谦（英文的介绍方式）。抱歉我不需要保姆。”

    任谦大汗，可别搞个什么金屋藏娇，要是护士妹妹跑过来一看，却发现家里多了一个粉嫩热辣的妹子，不把他生吞活剥了才怪。

    “这样啊……”

    吉普森若有所失，吁了一口气，然后有点狡黠的将胸口的衣服往下拉了拉，然后若无其事的左顾右盼。很显然，她在检测自己的吸引力对任谦来说是否足够。

    答案是肯定的，任谦多看了两眼。这让她很高兴，非常高兴，甚至窃喜到嘻嘻了笑了两声。

    “你的《take…me…home…country…roads》简直是我这辈子听过最美的诗歌～你能再唱一遍么，就在这里，就在咖啡厅，或者晚上我去你的房子，能答应吗？我可是您的忠实粉丝！”

    又来了，吉普森想尽方法朝任谦身边靠，只要是她能想到的撩汉手段，她都用了个遍。

    然而任谦真的心有余而力不足啊，要是没有护士妹妹，他肯定把这清纯又火辣大胆的白雪姑娘给拱了。丫的，送到嘴边。

    不过，男人也得要有定力和责任感不是?

    “咖啡没了，明天再聊。再见。我觉得你的声音倒是挺适合唱歌的，如果你有意愿，可以在我的中国公司签约。你想去中国么？”

    吉普森大眼睛一脸，用手捂住嘴唇，竟然惊讶的说不出话来。任先生居然是中国公司的老总?可以签约外国艺人，而且他说，可以给她签约?！

    很少有女孩子能抵御这样的诱惑——成为万众瞩目的大明星，经常换不同的发型，服装，出场便有许许多多的粉丝追捧尖叫。

    但凡一个有那么一点爱慕‘虚荣’的女孩子。都会憧憬那一天。

    不想，她吉普森居然也有这么一天呢，而且，Boss居然是帅帅酷酷，的中国老板，那个写出《take…me…home…country…roads》的男人?

    “我可以吗？我以后可以跟着任先生工作?”

    “在我的公司，那当然可以跟着我工作。”

    任谦留下一个背影。

    他倒是想起来为什么白雪姑娘会那么眼熟了，原来这姑娘不就是洗脑神曲《I…Really…Like…You》、《Call…Me……Maybe》的缔造者，蹲妹么？

    只是嫩了将近十年。正是怀春少女，没有一点点防备，娇嫩易推倒地位年纪。

    闲话少说，任谦走在橡树街上。那些亲眼目睹他唱歌很厉害，或者只在别人嘴里听过他唱歌很厉害的居民们纷纷向他打招呼。

    “嘿，任先生，今天又来喝咖啡?昨晚我在你家屋外听到非常优美的钢琴声。没想到，你的钢琴技艺居然这么好。”

    “是啊，你应该是演奏家?”

    “歌唱家?”

    “还是全才?”

    任谦都摇头否认。他也不知道他自己是什么，反正资源很丰富就是了。

    老司机?

    貌似也不是。你见过有这么帅的老司机吗？

    继续往前走，他要回家做午餐吃。没想到走了没多久，便看到鼻钉婊一行人坐在街道橱窗的屋檐下，一脸愤懑的盯着他。

    甚至有两个男人站起来玩这边走。要拦住他。

    “小子，你很嚣张啊，现在你还嚣张得起吗？”

    看样子他们想动手。任谦的体格不凶，顶多就是身材匀称而已，这在这几个白人眼里简直就像弱鸡。所以他们准备用暴力来找回场子。

    他们是先锋军，后面跟着鼻钉婊，老远处站着另外一个女人。她可能劝过几个人，但几个人并不听劝。

    “好你个****，你敢出来了?！今天不好好教训你，这里可不是你的国家！”

    当他们叫嚣时，不远处却是有一群人走来，他们大部分扛着行李包，形形色色的人，有黑皮肤，有白皮肤，有女孩，也有辣妹。

    他们边走边惊呼。

    “看，偶像在那里，就在那，太耀眼了，看呐。”

    “就在那里！快去，要拍照，要签名，我还要让他抱抱我！”

    “对对对，哇塞，终于见到真人啦，一百多美金的车费值了。”

    这边的惊呼吸引了堵任谦的乐队成员们的注意，尤其是鼻钉婊，她整张脸都要撑开了。

    转身看着朝这边快步走来的粉丝们，一脸笑意。

    “你们好，我们是印第安乐队……谢谢你们不远万里来捧场～”

    “哈哈，你看我们名气多足，这么多粉丝！”

    说完，这些人还一脸炫耀的朝任谦看看，那意思便是说，瞧瞧你那熊样，再看看我们，我们可是有这么多粉丝的人！你以后还敢怼我们?

    “嘿，小子，我们给你一次机会，你赶紧跟我们道歉，不然，我们会带着粉丝一起揍你！”

    任谦笑了笑，没去理会这群傻子。不就是有几个粉丝么？说得别人没有似的，想当初我在华夏宪章帝国，那粉丝一抓几千万。一人一口唾沫就能把你们淹死。

    嘚瑟什么。

    “唉，别管那个跳梁小丑了。我们先照顾粉丝。”

    说罢，他们一群人就开始笑嘻嘻的看着粉丝，还伸手去接粉丝递过来的签名本。

    “喂，你干什么！让开点，我们要见任先生，让开让开！别捣乱。”

    “让开啊，你们这群短命鬼，长得这么丑，还拦我们路，你知道我们奔波多久了吗？”

    印第安乐队的成员们愕然。

    这是什么情况，他们不是自己的粉丝?那是谁的粉丝啊，这里也没有其他乐队啊。

    就在他们愣神的瞬间，一群粉丝却是粗鲁的推开他们，然后跑到任谦面前。

    “哇，你就是唱《take…me…home…country…roads》的任谦么？果然长得比视频还帅。”

    “你能给我签名么？”

    “你能给我抱一抱吗？”

    卧槽，那个鼻钉婊瞬间被打击到了，原来这些人都是这个中…国人的粉丝！

    这一刻，她羞得无地自容，刚才还那么嚣张的嘲讽任谦，结果一转眼，就被现实打脸了。她感觉脸色火辣辣的疼。

    但她还是不服。

    “他很有名吗？你们这些媚外的叛国贼！”

    PS：谢谢阅读～(未完待续。)