
    好吧，任谦实在是不能忍受这群人的大惊小怪。

    但几位评委丝毫没有注意到任谦表情之中的不满之意，犹自沉浸在惊讶与欣喜里。

    “嘿，帅哥，听说你们那边新年的时候，会有土豪扔钱对吗？将很多钱塞在红色的小纸袋里面扔给路人?”

    “你们连普通人都穿高档丝绸么？丝绸那么昂贵的东西……”

    任谦：“……”

    这都是什么玩意……他倒是明白了，这绝对是以讹传讹，第一个大概是发红包，第二个呢，大概是看多了中…国人一掷千金，所以想当然的推测。

    然而任谦并不想多解释，他点了点头，算是承认了帝国人民的土豪风气。

    这一下，又引发一片惊呼。

    “你们国家真叫人神往啊。”

    “我也想去那样的国度，高端奢侈品丝绸衣服，还有各种各样的美食，除了音乐差一点，其他的都很棒。”

    ……

    “我们国家的音乐很差?不不，你们没见识过我们真正的音乐，我们国家的音乐人，能熟练使用全世界各地的乐器，甚至也能用多种语言填词，他们的音乐不拘泥于一种形式。”

    “不是吧？我听得最多的就是这样的……”

    这个男评委学着唱了一句古风歌曲，然后做了一个鬼脸。

    任谦只是冷冷的看着他，这家伙眼红华夏帝国的强大呢，所以抓住这一点找优越感。

    “给我一把吉他吧，我需要那位萨克斯来一点solo，温馨的乡村风格，嗯，你带着对家乡的怀念与思念来一段solo……”

    任谦不多做言语，这本来就是试唱，不是正式的歌唱。但他不介意亮瞎一下这些人的眼。

    那吹萨克斯的黑人一愣，然后微微闭上眼睛，想念亲人，想念家乡馥郁芳香的金黄麦田～

    呜呜的声音袅袅传来，不是钟声响起归家的讯号那种唏嘘悲壮，而是常回家看看，回家看看的小激动，小甜蜜，加上萨克斯优雅的腔音，让听者忍不住涌起一股思乡之情。

    他要唱的歌曲。必然是一首令人震惊的经典，这首歌是乡村歌曲的代表作，而且曾经影响了一代美帝人。

    甚至，这首歌不仅影响美帝人，还影响欧洲，日本，天…朝。

    前世，不知道多少歌星翻唱这首《Take……Me……Home……Country……Roads》，而翻唱版本中。其中又以小野丽莎的翻唱版本较为出名，较为有韵味。

    ‘almost…heaven…west……virginia～

    天堂似的西弗吉尼亚～

    blue…ridge…mountains…shenandoah……river～

    蓝色的小桥～谢楠多尔河～’

    任谦闭上眼睛，酝酿了片刻情绪，其实天堂似的西弗吉尼亚。蓝色的小桥，谢楠多尔河，就是每一个人曾经梦幻般的童年故乡。

    那里是世界上最美的地方。

    纵然年长之后，你走过千山万水。你看过白般风景，心里的圣地，心里的香格里拉也只有一处――那就是故乡。

    那里的清澈的小溪里。有着跳虾在溪底缓缓爬行，有着白色的小鱼儿在水中蹿来窜去，也有着田螺在软软的泥土里滑出一条湿漉漉的小径，更有着一群光腚的小屁孩在水中嬉戏……

    那地方永远充斥着欢笑，永远没有一丝世俗，那是心里深处的美景，每每想起，都会在你的嘴角刻画出一道翘起的嘴角。

    而任谦这次的声音极富层次感，就宛如一块石头扔进了平静的瓦尔登湖，引得假寐的白天鹅欢畅的拍着翅膀，引得湖畔的哲学家那思索的脸庞皱在了湖面，与湖底绿油油的水草糅合在了一起。

    空灵旷远，深入灵魂，声带的轻轻摩擦，犹如一波又一波绿色的涟漪，扑在评委们疲惫的灵魂上，洗涤……

    再洗涤……

    ‘life…is…old…there……older……than…the……trees生活比树古老～

    younger……than……the……mountains～

    比山年轻～

    growin……like…a……breeze～

    象轻风似的成长～’

    这一副画卷随着任谦令人痴迷的声音缓缓展开，它已然不仅仅是歌词，也是一种对生活的感悟，作词者用他独特的视角，用诗一般的语言，描述出乡村之美。

    同时也留下无数遐思。

    ‘country…roads…take…me……home～

    乡村小路带我回家～

    to……the…place……i……belong～

    到属于我的地方～

    west……virginia……mountain……momma～

    西弗吉尼亚～

    take……me……home……country……roads～乡村小路带我回家～’

    这一段更加迷人，迷人的不仅仅是歌词，而是那舒缓中带点浪漫的旋律，那种浪漫存在于任谦撩拨琴弦的手，存在于任谦颤动的声带，存在于每一位听众的记忆。

    这首歌像一根弦，颤动了你尘封的记忆，让你记忆中所有的美好如甘泉般涌了出来，治愈着你在浊世中行走留下的暗疮与伤痕。

    几位评委，旁边的乐队，后面的工作人员，无论男女，都闭上眼睛，侧耳倾听这如梦如幻的音乐。

    他们敢说，这辈子遇到的最美妙的音乐就是这首歌了！

    这真的是中…国人的音乐?这真的是那个国度的诗?太美了，简直太美了！

    虽然里面的地面是他们国家的，但他们很有理由相信，这只是为了让他们更好理解才安上的……他们早就听说，大天……朝，地大物博，人杰地灵，山河壮阔……

    咿！真是一个令人向往的国度～

    ‘all……my……memories……gather……round……her～

    所有的会议都是围绕着它～

    miners……lady……stranger……to……blue……water～矿工、蓝色的河水～

    dark……and……dusty……painted……on……thesky～

    天空中弥漫着灰尘～

    misty……tasteof……moon……shine～

    月色中朦胧的气味～

    tear……drops……in……my……eyes～

    我的眼中盈满泪水～’

    ……

    任谦缓缓唱完，就像给所有人灌了一倍醉人的龙舌兰酒，其中带着家乡的味道，带着一丝野花的清香，带着故乡河水的味道，带着曾经在麦田里听过的蛙鸣，带着曾经滂沱的大雨，将记忆的闸门，瞬间冲开～

    让人忍不住两颊浮现笑意。

    有一种好音乐，叫化了听者的心，有一种意犹未尽，叫余音绕梁。

    当最后一声吉他音被扫落，小小的房子里响起了热烈的掌声。

    “唱得简直犹如天籁！”

    “我敢说，现在我国的明星歌手，没一个的歌，有这么动听，有这么唱进心窝。”

    “你一定会成为全美国人心中的偶像歌手，你会成为每一个怀旧者的知己！”

    “这次音乐节的冠军，非你莫属啦，天呐，他是一位中…国人，这会被载入史册的。”

    “可笑，我们的歌手还在嘲笑他们的音乐古板守旧，却不知道，他们的歌手已经能写出这么美妙的歌曲了，看来，无论是什么地方，这个国家都值得我们追赶呢。”

    ……

    PS：边听边写，写得我都快甜死了。这是一首好歌～

    谢谢阅读～(未完待续。)