
    这一刻，鼻钉婊羞得无地自容，她刚才还那么嚣张的嘲讽任谦，结果一转眼，就被现实打脸了。

    脸疼，火辣辣的疼。但她还是不服，因为她从来没有听过任谦的名头――美国国内的大明星有才华的歌手她都了解了个遍。至于黄皮肤的明星，那显然都不再大明星之列，而且她可不相信，那些古板无聊，故步自封的中…国人，能够获得他们美国人的喜爱。

    在她的记忆里，身边从来没有美国人愿意听哪怕一点的中国音乐。

    所以眼前这个非常招人厌的男人，肯定是没什么名气的家伙，碰巧遇到了他的粉丝而已，说不定这些粉丝全部是他靠钱买过来的。

    对，中…国人有钱，但是在音乐上，他们可比不上美国。这男人一定是花钱买粉丝，看看这群所谓风粉丝的表情是多么庸俗啊！一看便知，他们是被金钱迷了心窍。

    “你们这些媚外的叛国贼，见钱眼开的蠹虫，不知道音乐是件很高尚的事情?不准许被亵渎么？而你们，你们这群音乐的叛徒，竟然为了一点可怜的金钱，就出卖自己的灵魂。”

    鼻钉婊指着围绕任谦叫嚷着要签名，要合影，要拥抱的歌迷们，厉声指责。

    但歌迷们自动忽略了这个跳梁小丑。

    “任先生，你接下来的参赛曲目会有变动吗？或者你会继续这首乡村音乐?”

    “任先生你这首歌是怎么创作出来的?”

    “任先生你真是我在音乐节上获得的最大的惊喜。”

    “谢谢大家喜欢。这首歌是我在旅馆，听到别人的故事才写出来的。接下来有灵感的话，我是会写歌的。”

    任谦随口胡诌了一个理由，这又引发了一连串问题。

    “哇塞，任先生，你居然是即兴创作！?是灵感迸发出来，你就谱曲作词吗？还是经过了很久的酝酿?酝酿时间很长吗？”

    歌迷们仿佛机关枪一样问个不停。

    为了报答他们让他装了一个令人措不及防的逼，也为了给异国人民留下友好亲民的形象。他就耐着性子解释了一下。

    “嗯，是灵感之作，成歌的时候很高兴，没想到一下子就做出了令人心情愉悦的歌，我有几天晚上都爱弹着钢琴，唱这首歌曲。”

    “那……任先生今晚可以陪我们喝一杯酒么？”

    “这个恐怕不行……因为作为歌手，我要保护好我的嗓子，而且作息时间必须非常规律。”

    当然以上内容都是敷衍搪塞之词。他就是不想去喝酒。

    就在粉丝和任谦玩着你问我答的游戏玩得不亦乐乎的时候，那鼻钉婊不知道从哪里搞来一面鼓，噼噼啪啪在人群背后猛敲。

    她成功吸引了所有人的注意力。

    “卑鄙的中…国人。我知道你没有多少音乐素养，现在，我要在你的粉丝面前拆穿你！来吧，看你唱歌能不能超过我，如果不能，你就滚回自己的国家吧，不要在这里丢人现眼了。”

    任谦转身，很是郁闷的看了鼻钉婊一眼，这家伙很喜欢找存在感啊。自己都没和她一般计较了，她还来找茬。

    “怎么?你这个徒有其表的骗子，呵呵，你不要告诉我。你连唱歌都不会吧？那你这些粉丝们可真是愚蠢啊，居然会喜欢你这样的家伙。”

    “还有，就你们那样的国家，也能出音乐家?我听说你们唱歌都一副德性。恶心的古风，恶心的歌词，恶心的调调。你们民众的精神生活真是匮乏，你们的艺术家也太缺乏创意了。”

    说罢，她自顾自的笑了起来，笑的全身脂肪颤抖，虽然她身体不错，外貌也凑合，但这性格，这张贱嘴，这看人低的眼睛，都可惜了她这幅皮囊。

    总得来说就是一句话，浑身上下，没有一处不令人反感的。

    而她身后的乐队成员们，大抵也是如此――两手抱肩，用看笑话地位眼神看着鼻钉婊诬赖任谦。果然应了那句俗话，物以类聚，人以群分，小人总是堆一坑。

    任谦地位粉丝们则一脸不悦。这个女人是谁?为什么她就像个被抛弃了的小三一样，到处撒泼呢？

    “你不说话就是承认你不会玩音乐！只是骗子！你这个骗子！”

    鼻钉婊又补充道，她很解气，一番话戳穿了任谦的真面目，让她感觉浑身毛孔都张开了，感觉特别爽，现在她觉得那群粉丝们看她的眼神应该是崇拜的。

    非常崇拜。

    但……

    那些粉丝却笑了，嘲笑，哈哈大笑。

    “她说什么？任谦不会唱歌！?这是我今年听到的最好笑的笑话。”

    “我看这个爬虫才是骗子吧，好拙劣的骗术……”

    “我从来没见过这么蠢的诬赖，请你在这之前先了解一下任谦是谁好么？”

    “任谦是谁?”

    鼻钉婊被粉丝们这样的反应打得措手不及。

    于是有粉丝拍了拍她的肩膀，指了指对面高楼上的显示屏。

    那里，恰好播放着任谦在小选拔场里演唱那首《take…me…home…country…roads》，帅气的侧脸，动听的旋律，优美的歌词。

    鼻钉婊一听，身体陡然一哆嗦。

    然后当那清秀的脸庞全部出现在屏幕上的时候，她猛得转过来看着任谦，却发现，屏幕上的人和这个被她一直瞧不起，完美重合了！

    原来他就是《take…me…home…country…roads》的创作人。

    作为爱好音乐的人，她当然知道这首歌，他们乐队也知道这首歌，但这首歌的知名度，比任谦本人在美国的知名度高多了。

    所以他们一直以为任谦是个纯正的西吉弗尼亚人！

    纯正的美国人！

    怎么可能是个黄皮肤?

    这一刻，她感觉脸又疼了起来。而且感觉再也无法在旁边逗留。

    还有比这更丢脸的事情吗？

    先是在别人面前炫耀自己的粉丝，结果那群粉丝却是冲着别人来的，跟他压根没有半点关系。

    后来又自以为是的去拆穿别人，结果别人何止不懂音乐，反而是音乐高手，一首《take…me…home…country…roads》直接碾压她的音乐水准。

    那般水平，她一辈子也别想触碰到，这让她无地自容，再也不敢再待在原地。

    因为那些粉丝们嘲笑的脸，和那大显示屏上的画面，无一不再嘲讽她的无知与肤浅。

    PS：谢谢阅读~(未完待续。)