
    在远方的华夏宪章帝国，黑色的六月并没有继续，在最后一个星期，歌手们发现娱乐宠儿，那个恐怖的天才音乐节任谦竟然消失了，媒体们找不到任何一点关于任谦的素材报道。

    在媒体沉寂了两个星期之后，那些记者们慌张了，你任谦不出来，我们拿什么赚钱?就靠报道特寻媒体涉嫌侵犯明星隐私权，涉嫌非法集资谋利，被政府调查么？

    这有什么好报道的?

    都是同行，他们恨不得特寻早点倒闭，同行是仇人，他们怎么可能好心去报道特寻媒体，这不是自找没趣么？

    所以他们想找任谦，但任谦人间蒸发了。

    他们找慕容雪，找天后，找林若晚，然而这些人都藏得深深的，且没有任何绯闻。

    这还玩个屁啊，记者们头都大了，娱乐圈竟然没有新闻，这不是摔他们饭碗！?

    其实野兽他们眼界高了，自从搁任谦这里报道了十几次轰动性的新闻之后，他们就曾经沧海难为水了。

    周晓晓深夜与神秘男子现身某旅馆?

    这也算新闻?

    庸俗！肮脏不堪！你以为网友都是傻子？起码得是那种正能量的嘛。比如说，王校强偶遇摔倒大妈，一路护送大妈去医院。

    虽然这新闻有点假，但也有任谦的风格不是?

    新人王何琦三首歌挤进劲歌金曲榜前五十名?

    好吧这也算新人王?一点任谦的风格都没有，起码得三首歌挤进前世才能拿出来让我们报道啊。

    在长时间没有素材的情况下，不知道是谁带的头，竟然出现了这样的新闻。

    “某货车在半路侧到，车厢内肉类食品全部洒出，过往公民没有哄抢，反而是热心的帮忙捡取，一个小时后。货车又重新开始上路……

    其实这都不是重点，重点新闻标题：被任谦点赞过的新闻！然后新闻最后救会附上这样的话，我们的国民偶像，正能量巨星在魏博上为路人的行为点赞，并转发称，希望这样的好人好事越来越多！”

    还有其他换汤不换药的新闻报道：

    “江南市一富豪为贫困山区捐建两栋学校，和一栋图书馆，解决数千个孩子上学难，上学资源不足的难题，此善举被正能量巨星任谦点赞。并发魏博呼吁越来越多的国民关注贫困山区的孩子。”

    这样的新闻铺天盖地，网友们纷纷称任谦简直无处不在。

    “本年度最爱多管闲事明星――谦神。”

    “本年度点赞最多明星――谦神。”

    “本年度发魏博称最多的明星――谦神。”

    “我去查了一下，谦神根本就没有关注这些事情，都是新闻媒体为了赚点击量使用的小伎俩，我真是服了。”

    “现在的媒体真是太没有良心了，一言不合就开始报道我家谦神。有没有考虑过谦神的感受?”

    “我感觉到媒体深深的恶意。”

    “难道媒体没东西报道了么？居然总是讲一个没用的戏子，真烦，帝国的媒体就这德行。”

    “哟呵，楼上看个新闻也能看出优越感?还我帝国的媒体就这德行?你去外国啊。臭diao丝满嘴喷粪。”

    “别管楼上那个傻子，他一辈子没看过新闻。”

    “唉，你们发现没有，最近谦神都没发歌了！这到底是怎么回事?连露面都没有了……”

    “谦神你去哪了？我们想听新歌。”

    “得了吧。让谦神准备他的专辑，明年就有一大波新歌即将来袭！”

    ……

    任谦虽然不在江湖，但江湖上到处都是他的传说，作为国内粉丝数量最多。粉丝最忠诚的明星之一，加上他无可匹敌的才华，传奇般的崛起姿态。使得他的话题性毋庸置疑的强悍。

    而美帝这边，任谦的一首《take…me…homecountry……roads》也着实火了一把。

    当时海选的时候就有录音，歌曲结束任谦离开后，那些评委单独将这段视频剪辑下来，处理了一下便放到音乐节的官网上，这可是能作为音乐节招牌的歌曲啊。

    于是乎，这首歌被更多人听到了。

    尤其是那些热爱音乐，尤其是那些音乐同行们，简直像看到了出浴的美女一样。

    “这首歌，简直就美得像诗一样，真没想到，世界上居然还有这么优雅，这么动人，这么美好的音乐。我仿佛看到了自己的童年，我仿佛看到了夜里凉风习习的那条银色河流，我仿佛听到了蛐蛐在叫，我仿佛听到了小鱼儿从水里跳出来抓月亮～简直太美啦。”

    “这是摇篮曲么？我家宝宝原来在嚎啕大哭，但一听这首歌却安静了下来，大眼睛到处搜寻，可有趣了，然后随着旋律的进展，他嘴角露出了甜蜜的微笑，然后缓缓睡去。今天他真乖，以后我会每天给他播放这首歌的～”

    “我一直以为这世间没有歌曲接近天籁，不想这世间竟然真的有天籁！”

    “这一首歌，让我虔诚的开始信仰那个中…国帅哥，任谦。”

    “我本来不想来这次音乐节，但现在，我开始着手准备辞去我的职务，远赴加州――就为了看一眼这个男子，这个写出天籁的男子！”

    评论中有妈妈，也有学生，也有白领。很多都是感情细腻的女孩儿，但也有粗犷豪放却不少柔情的汉子。

    “这首歌让我想起小时候陪着爷爷在河边钓鱼，是那种两英尺大的鲶鱼，咬住鱼饵之后就剧烈挣脱，一双大尾巴砸得水面啪啪响，我觉得，这首歌美就美在，他能勾起你心中美好的记忆。钓鱼恐怕是我儿时最美的回忆了，当我听到第一句歌词，我就仿佛看到了平静的河面开始晃动起来。那一刻，激动，兴奋，忐忑，百感交集，甚至感动得要哭……”

    “country……roads能带我去爷爷奶奶的坟墓看看么?又或者，能带我再见见年迈的爷爷奶奶么？他们是不是还会在儿时的小道上蹒跚呢？我还能被他们牵着手往前走吗？”

    ……

    很显然，一首歌，被音乐节官方放在首页，让任谦的名气骤增，走在大街上，都能遇到人给他打招呼。

    一般崇拜，与敬仰的表情……

    而女生那就更热情热辣了，恨不得扑上推倒他。

    而小马乐队期间多次找过任谦寻求合作，但看到这视频之后，羞愧的不敢再说话，也就没再过来叨扰。

    PS：谢谢阅读。前一章的时候，写《take…me……home…country…roads》的时候，记成了邓丽君的《夜来香》是这首歌的翻唱，后来一想不对，临时改了很多。

    但《夜来香》真的很美，值得回味一下。

    谢谢阅读～(未完待续。)