
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    浴室门似乎没有关紧。

    任谦脸色激动得涨红，作为一个正常男人，作为一个曾经尝试过鱼水之欢的正常男人，他懂得那事的美妙。

    那是一种令人上瘾的事情。

    想当年……他任谦还是一个背着吉他走在地铁中的北漂少年。那时候，夜晚的地铁口路灯昏暗。而他每次精疲力竭回来的时候，总能看到那么一个花枝招展的女孩在翘首以盼。

    她很漂亮，低胸，吊带裙，高跟鞋，黑丝袜，厚薄适中的嘴唇，让她显得万分性感。

    她总是瞥一眼任谦，便害羞的转身，继续她的翘首以盼，但眼光总会不经意与任谦对视……

    日复一日，月复一月。

    血气方刚又不懂事的任谦便爱上了这个每天像妻子一样在地铁口等待他的女人。好几次两人擦肩而过，彼此之间的距离只有一米，任谦都能闻到那浓郁到散不开的香水味，自此以后，任谦的梦里，不止一位性感高挑的女子，还多了这股浓香。

    直到有一天，那女人看到任谦的钱包鼓鼓的，才跑过来，用软糯的语气，小声问道。

    她说：“帅哥，要特殊服务吗？跟我走吧。”

    那年任谦十七，想也没想就跟她走了……

    后来便是没有窗户的小宾馆里，发黄的被窝里，两人抵死缠绵。

    哎，后来要不是警察来了，任谦还能骗几千字。

    好汉不提当年勇！

    既然有过经验。那么自然脑子里总会幻想。

    尤其是遇上护士妹妹这样美艳不可方物的尤物，任谦的幻想更是……男人听了会羞涩，女人听了会脸红。

    以前都是护士妹妹不准乱来，要不然任谦就是肾亏，也要每天擦枪上阵。

    现在，护士妹妹不远万里赶来看他。还用行动暗示他！

    任谦这颗心怎么能不躁动?

    他闭上眼睛，闻着从缝隙里飘出来的温热雾气。

    他对浴室里面的情景很是向往的。

    那里面的画面，一定是春色满屋关不住吧？

    著名诗人李白有句诗叫什么来着?

    “白花花的大腿，水灵灵的肌肤！”

    好诗，真是好诗啊。

    他悄悄伸手，不弄出一点声响，将门缓缓推开。

    护士妹妹洗白白可能已经进行了一半，现在正是她身无一物，又没有丝毫防备的时刻。

    任谦就这样从后面扑上去。还不是像扑倒一直小猫咪一样简单?

    为什么这么说呢？

    首先，护士妹妹正在洗白白，被闯入之后，第一反应肯定不是动手打人，而是先遮挡住不能让任谦看到的部分，这样一来，双手都被牵制住。

    其次，任谦神功已经大成了。在护士妹妹武功被削去了七成的情况下，足够他霸王硬上弓了。

    机会很大。加上这本来就收护士妹妹的故意放水，所以半推半就之下，今晚可就……

    Hier……Hier……

    任谦嘴角翘起一抹激动又得意的神色。

    一股热浪铺面而来，护士妹妹背对着任谦，

    白色的长绑带将头发抱得紧紧的，雪白后背暴露在空气之中。那光滑肌肤上沾着的细细水珠。

    如果能靠上去舔一口，那水滴应该会是非常甜美。

    轻轻的，慢慢的，突如其来的，非常激动的。十分温柔的，又不容一点反抗的。

    任谦圈住了护士妹妹。

    两只手从腋下伸出去，圈到了前面，会师双子峰。

    感受着怀内的温…香…软…玉，感受着从指尖传来的柔软与湿热。

    任谦走上了人生巅峰。

    靠在护士妹妹后背上，伸出舌头从肩膀，吻到脖项，果然那水珠非常甜美，有一股馥郁的香味，比琼浆玉液都丝毫不逊色。

    随后，他又轻轻咬住护士妹妹的耳朵。

    怀里的温…香…软…玉发出一声轻哼，然后软在任谦怀里。

    “坏事！”

    任谦突然吓懵逼了！护士妹妹可不怕痒，他这样咬护士妹妹的耳朵，护士妹妹没可能会软的。而且，护士妹妹似乎没这么‘不可掌控’！

    36D变36E，想想都不可能，而且，方才听‘护士妹妹’的呢喃，那根本不是中国话，是特么的英语，英语啊，卧槽。

    任谦冷汗直冒，一把摘去了女孩绑头发的，一头金色长发披泻了下来。

    “抱歉，抱歉……”

    那金发碧眼的‘少女’转身，雪白的肌肤在任谦的眼眶中颤动，晃得他目眩神迷。

    任谦夺门而出。

    “温润！温润你洗完澡了没！洗完澡了就快点出来吃饭啦，待会菜都凉了。”

    任谦这个心机boy，飞快按耐住乱七八糟的念头，跑到楼梯口，冲着房间大喊。

    先撇清楚再说，要是让护士妹妹知道他刚才在浴室里对一个陌生女子上下其手，胡乱轻薄，那他可就不死也得脱一层皮了。

    反正现在先压下这件事情，然后找个机会向那女孩道歉。想必依这个国家开放的风气来看，这事情，应该不严重吧？

    哎哎，怎么好端端的，会出现一个陌生美女呢？任谦局促不安的拍拍后脑勺。

    “哈?我没洗澡呢，吃完饭再洗澡吧……”

    护士妹妹迷迷糊糊的应答。

    “你没在浴室！?那浴室里是谁呀？”

    “浴室里有人吗？”

    护士妹妹将头发用手指理了理，然后站在任谦旁边，目光看向浴室。

    那里，一个仅仅是裹着浴袍的女孩风情万种的走出来。浴袍仅仅能遮住前…凸…后…翘的身段，长腿和肩膀却是只能露出来。

    任谦悄悄吞咽了一口唾沫，他忍不住窒息了起来，这纯粹是生理反应啊。刚才……就在刚才，他居然狠狠亵…渎了这样一个美女。这已经是男女之间很亲密，很羞…耻的接触了。

    从女孩闪烁迷离的目光中，任谦能知道，她可能还没从方才被袭X中抽身。

    “这是谁?”

    护士妹妹语气不善，任谦的房子里，居然出现了一个近乎裸…体，的西方女郎。

    “没想到，你的女人缘挺不错嘛，这才短短几天，家里就藏了个小狐狸，还前…凸…后…翘的，在床上，一定把你伺候得很舒服吧？谦哥哥?”

    卧槽，任谦退后了两步，简直是冤枉啊，他压根不知道这女孩从哪来的……

    PS：谢谢阅读。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)