
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    老夫老妻才爱回味过去的岁月。

    任谦和温润相识不久，但有一种感情，不能用时间衡量。

    “这边的街道有些热闹哟～”

    “是啊，美国人过的都是朝九晚五的生活，现在，无论是酒吧，还是舞厅，都有一批精神亢奋的人们在嗨。男的，女的……寻找着自己一夜…情对象。”

    两人并肩而行，温润侧着脑袋，长发从一旁垂下来，被风吹到任谦脸上，痒痒的麻麻的，非常舒服。

    “哟呵……你懂得还不少嘛！看来有亲身体验?”

    任谦大囧。

    “没有的事。我摸着良心说话。”

    护士妹妹以为任谦要发誓，结果看到一只无赖的咸猪手放在她胸脯上，这就是任谦的摸着良心说话?

    “你摸着我良心说话?！”

    她狠狠甩开任谦的手，警告意味十足的瞪了一眼任谦。

    “心心相印嘛～”

    “印你个大头鬼啊！”

    任谦装着傻笑，死皮赖脸抱着要挣脱的护士妹妹，不管她怎么挣扎，就是不松手。

    这时已经晚上八点。

    傍晚的游街队伍又出来了，这次看来是准备了很久的活动，浩浩荡荡的队伍，每一个人都举着牌子：

    “抵制加州音乐节内幕！不给民众一个说法，誓不罢休！”

    “第六赛区惊天内幕，评委利用职权徇私舞弊！一定存在不为人知的交易。”

    “揪出卑鄙无耻的参赛者，撤销不公正的评委，还加州音乐节一片蓝天！”

    “我们要公平，我们要公开，我们要音乐回归最本质！”

    这种游街队伍说不准就有些危险。

    所以任谦很识相的拉着护士妹妹让出一条道路。站在旁边观看。

    护士妹妹看得津津有味：“他们这是抵制什么？没有人管吗？市政府没人来镇压?要是闹大了可不好，这可是扰乱社会治安啊。”

    好吧，护士妹妹的观念非常‘帝国化’，像这种事情，在华夏宪章帝国，但凡有一点将要起来的苗头，就会被打压下去。

    所以护士妹妹这番言论，任谦能理解。

    “这个国家跟帝国有点不同，他们纵容这种行为……至于抵制谁，我也不知道。但是看起来非常有趣的样子。我们看看好戏就行了。”

    要是任谦知道这是在抵制他，不知道还能不能站在一旁说风凉话?

    队伍走了没几步，开始喊口号，抵制的口号。

    “这个国家的人真是搞笑啊，难道以为成群结队出来逛街，就能改变上面的决策吗？”

    护士妹妹对这种‘稚嫩’的行为非常鄙视。

    这就好比一个公司做出战略性调整，决策者自有决策者的考虑，这考虑可能出于利益，也可能出于口碑。

    但下面的人却纠结同事。公然抵抗领导的决策，这种行为，是极端可恶的。

    任谦：“……”

    两人站在橡树街酒吧门前望着队伍远去。

    “看那……********人！”

    “噢……那个中国男人我知道，他就是第六赛区唱《take…me…home…country…roads》的帅哥！你在加州音乐节的官网上看过么？”

    “你说那首歌！?我知道我知道！非常棒的一首歌呢。我在橡树街咖啡厅听过，那美女经常放，边听边笑。”

    “那个中国女孩好优雅，是中国的王妃吗？”

    “不是王妃吧？我听说中…国多贵族。没准她是哪个绅士贵族的女儿，你知道，贵族女儿总是非常优雅的。”

    越来越多的酒客加入讨论的行列。

    人多嘴杂。加上某些醉汉平时就是一副猥琐的样子，这时被酒壮了一些胆子，竟然跑上来想调戏。

    “嘿……性感的妞，你……”

    砰！

    这壮实白人踉跄了两步，还没站稳，就被任谦揪住衣领，一个膝靠，撞得他脸色发白。

    再一拳，那白人脸上的疼痛之色变本加厉。

    “饶了我吧……饶了我吧……”

    “下次嘴巴再不干净，我会让你在医院里躺一个月的。”

    任谦扔开这家伙，警告一句，然后若无其事的拉着温润，从门口走进酒吧。

    目睹了他揍人手段的美国人纷纷避让。

    “嘿，伙计，你刚才那一招酷毙了，你是特种兵吗？还是格斗高手?”

    “嘿，伙计……我们能交个朋友吗？”

    美国就是这样，个人英雄主义盛行，你硬气，别人会认为你有本事，便会尊重你。在这里，人善被人欺，马善被人骑的道理发挥得淋漓尽致。

    “刚才挺帅的……”

    护士妹妹碰了碰任谦的腰。

    “那是，我可是妮子的肌肉哥哥～想听我给你唱一首新歌吗？新的歌曲，专门写给你的！”

    “好啊～”

    于是，任谦带着护士妹妹来到酒吧的驻唱乐队处。

    装逼三要素：乐队，围观群众，录制视频的闲杂人等。

    乐队为了让音乐显得高端大气上档次。

    围观群众则是用各种惊叹、目瞪口呆、不可置信来衬托他的强大帅气，以此提升装逼爽感。

    录制视频的群众们可以让这场装逼传播得更加广泛，引发网上吃瓜群众的惊叹、目瞪口呆、不可置信，让装逼爽感再上一层楼。

    这都是套路。

    “能借用你们的乐队试试吗？我想唱一首歌……”

    “噢！你是那个中国人！?我知道你的，今天在家我就在苦学你的那首歌，我都快成你的粉丝了！”

    那位主唱很是激动，颤抖着声音说道。同在一条街，他不止一次听小马乐队提到这个牛人，一开始还不以为意，直到今天去加州音乐节官方网站看到了那首《take…me…home…country…roads》，惊为天人。沉浸其中，不可自拔。

    “那能借用一下你们的乐队吗？”

    任谦觉得这主唱话真多啊，等他吞口水的时候，立刻见缝插针，把与他交涉的主要目的抛出来。

    “可以啊，你做着，我在那边看。”

    “好的，谢谢你啊。”

    任谦便坐下来，从兜里摸出纸与笔——作为一个‘音乐家’，纸与笔是装逼必备物品。他已经带习惯了。

    熟悉的场景……

    任谦拿笔在纸上笔走龙蛇，很快便写好简谱，并交给鼓手，吉他手，让他们都抄写一份。

    照例是十几分钟熟悉下曲子，然后直接开唱。

    因为乐队停了，酒吧里，出现了十分钟的安静期，很多客人都很郁闷的询问服务员。叫嚷着赶快让乐队唱歌。

    突然，

    一阵让人灵魂都要爆炸的架子鼓传来，猛烈撞击，嚓片晃动。在让人耳膜都要炸裂的鼓声之中。

    客人们仿佛喝了一杯烈酒，强大酒劲冲上喉咙，浑身发烫，面色通红。那种爽快的感觉，一言难尽。

    就像跟着音乐，放肆舞动。放肆发泄着手中的情绪。

    护士妹妹静静注视着任谦，副歌还没开始，她就已经怦然心动了。

    音乐美就美在，它很容易让你乱想，很多音乐里压根就没有的东西，也能被人脑补出来。

    而护士妹妹脑补得很厉害……

    ‘摇晃的红酒杯，嘴唇像染着鲜血～

    那不寻常的美，难赦免的罪～’

    摇晃的红酒杯，这应该是说酒吧的现场。很应景的一句话，还让人脑海中浮现觥筹交错的画面，灯红酒绿被一句歌词渲染得淋漓尽致。

    嘴唇像染着鲜血——便是烈焰红唇了，任谦不止一次说过，她的小红唇非常性感。

    当然，他也说过，她的36D更加性感，小翘…臀也非常性感……

    ‘谁忠心的跟随?充其量当个侍卫！

    脚下踩着玫瑰，回敬一个吻当安慰～’

    这一段，完全勾勒了一个地位非凡的王妃，她冷艳高贵，她集宠爱于一身。无数追求者向她献花求爱，可换来的只是玫瑰跌落地上，被无情践踏。

    ‘可怜！

    像蠢动的音乐，教人们怎么成眠?

    不知名的香水，窒息的鬼魅！

    锋利的高跟鞋，让多少心肠破碎?

    弯刀一般的眉，捍卫你的秘密花园！’

    一句可怜，让护士妹妹感受到任谦的心灾乐祸，这家伙……

    护士妹妹也很开心，对于花言巧语糖衣炮弹，是个女人就没法抵挡，何况还是升级版的糖衣炮弹，这就更加难免疫了。

    而酒吧的客人们就完全炸开了。

    “那个乐队主唱的声音有这么迷人销魂吗？”

    “不不不，那一定不是以前的主唱，这声音比他man多了，我感受到浓浓的荷尔蒙的味道，太诱惑人啦！”

    “还记得那个中国人吗？唱《country…roads》的那个中国人，肯定是他，只有他才会唱中文歌！”

    “我都快热血沸腾了！”

    随着音乐往前推进，客人们在舞池中央放肆摇晃，女人，男人，一杯又一杯的喝酒，面红耳赤，浑身发热，刺激的音乐，炫动的旋律，涌起的酒劲，眩晕的感觉，都让酒客们沉醉不能自拔。

    ‘夜太美！尽管再危险！

    总有人黑着眼眶熬着夜！

    爱太美！尽管再危险！

    愿赔上了一切超支千年的泪！

    痛太美！尽管再卑微！

    痛太美！尽管再卑微！

    也想尝粉身碎骨的滋味！

    你太美！尽管再无言！

    我都想用石堆隔绝世界！’

    KTV火爆曲目，当然不是空有其名！

    它摇滚，它刺激，它激发人最原始的欲望，它就像一只充满诱惑的手，摇晃着狭窄空间里，失去了冷静的人们，醇香的液体于无形之中碰撞。

    让女人更放荡，让男人更不顾及形象。

    这首歌仿佛专为夜场而生。

    尤其是主歌部分，居高不上的高音，不让人喘半口气的一鼓作气连贯唱法，嘶哑的呐喊……

    “好High！根本停不下来！”

    “我想知道这首歌的歌词，我想知道它表达的究竟是什么意思，一定不同凡响，一定非常火爆！”

    “对，我猜那歌曲中应该会有闪耀的聚光灯，半裸的女郎……”

    “不不，你太庸俗了，我觉得，这应该是一场赛车比赛，超车，加速，转弯，漂移，翻车，碰撞，火花，酷毙了！”

    “不应该是拳击比赛吗？两个人在生死格斗的铁笼里，狠拳，尖叫，欢呼，还有喷溅的鲜血……那才是真的刺激！”

    “别瞎猜了，待会我们去问问～”

    ……

    又一次嗨翻全场，任谦将话筒从左边拿到右边，这种演唱风格其实并不怎么适合他，这是个人气质问题，他适合坐在椅子上，唱深情款款的情歌，或者那种潇洒肆意的歌，对于摇滚，对于撕心裂肺的歌，他不怎么唱，但驾驭不是问题。

    “好，非常好！”

    主唱站起来，为任谦鼓掌，虽然他完全听不懂歌词，但无论是旋律，还瘦演绎都让他折服不已。

    那种情绪，那种忘乎所以的感染力，不是每个人都能唱出来的。

    没有一定功力，不能达到这般境地。

    所以从唱功，从渲染力来看，这个二十来岁的中国年轻人，比他这个四十岁的老音乐发烧友要强两三个档次。

    这个年轻人，在他们国家，莫非是个巨星！?

    想到这点，主唱整个人都呆在了原地。

    “好了，谢谢你了，歌已经唱完……”

    “嘿，哥们，你真在这里唱歌！大家快来看呐，我们的中国帅哥真是原唱！”

    “真是他，你能为我们翻译一下歌词的意思吗？”

    “是赛车吗？”

    “是拳击?”

    “还是啪啪啪的歌?”

    任谦头大，思考了一下，

    “这首歌是一首求爱的歌曲，名字就是《王妃》，王妃是国王的妻子的意思，唯一的，最宠爱的无可替代的妻子！”

    护士妹妹害羞的站在后面，那浅浅的酒窝，衬得她那份美丽十分诱人。不过那眼神之中的冷艳，却又让人只敢远观。

    “好啦，听歌就是了，没必要探究那么多，听不懂，或许是一种好事。”

    “哎，对了，帅哥，你怎么没有参加第六赛区的音乐节比赛?”

    “对啊，你要是去，一定能成为前二十强。然后参加总决赛！”

    “为什么不参加呢？”

    任谦一愣。

    “二十强已经出来了吗？我怎么没有收到评委的通知?我记得我是报名了啊。”

    “啊？”

    这下轮到一群热心群众们愣了。

    这位中国帅哥强到这种境界，报名了，居然还没收到评委通知参赛！

    黑幕太大了！

    气愤！

    一次黑幕就不能忍了！

    居然还来一次黑幕，这个加州音乐节，看来是没必要举办下去了。

    很多人决定现在就去官网质问，然后明天举行游街，势必要为这位才华横溢的中国帅哥讨回一个公道！

    PS：谢谢阅读～

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)