
    “三个条件?”

    当任谦因为害怕而口不择言，甚至说出了答应三个条件的时候，布兰妮狡黠的眨了眨那双大眼睛。

    任谦这才知道上当了。

    这就是做贼心虚啊，连正面谈判的资格都被自己错失……

    刚才布兰妮故意做出很严肃，非常严肃，一副贞洁不保，不顾一切后果想要讨个说法的委屈表情，恐怕就是为了让他咬钩。

    布兰妮肯定早就看出来了。

    任谦只是个有点小色，但内心对妻子绝对忠诚的好男人。

    如果布兰妮将那晚浴室香艳的事情抖出去，任谦肯定要暴走。

    既然如此……布兰妮觉得，这种状态下的任谦实在是太好玩了，她一定要好好报复一下那晚这个男人的失礼行为。

    记得那晚，这个男人冷不防从背后搂住赤…身…裸体的她，温热的手掌将她的全部防线揉碎，长这么大，她还从来没有在哪个男人的怀里娇喘过……

    但那天，她不仅娇了。

    还舒畅的叫了出来！

    甚至那舒畅的感觉让她还回味无穷，在她雪白后背与肩膀游离的湿软舌头，更是让她晚上辗转反侧，真是太羞耻了！

    可偏偏就是这么羞耻的事情，她还念念不忘，不知为何……她现在满脑子都是那晚的旖旎画面。

    ‘该死的，我一定也要让你体验那种感觉！’

    布兰妮如是想到，凑在任谦耳边，吴侬软语一般的声音钻进任谦耳朵：“亲爱的，这可是你说的哦～”

    “三个条件就三个条件，但……不能越过底限。”

    他感觉现在就是那优柔寡断的张无忌，就算武功再高。也只能认怂。

    “那好，等你小情人走了再说。”

    布兰妮得逞，轻轻弯腰，撅着肉嘟嘟的小****……她竟然在任谦前方系鞋带！原本紧紧勒住的吊带抵抗不过地球引力，滑了下来，而那紧紧裹住小胸脯的b…r…a更是被挤开。露出雪一般耀眼的资本。

    事业线深不见底。

    ‘姑娘，我告诉你，你这样会被人R的。被R了就会怀孕，怀孕了就要生孩子，生孩子就要喂…奶，喂…奶只后就会减罩…杯，这样对你罩…杯的长远发展不利啊！

    任谦转身，叹了一句色字头上一把刀，然后怏怏不乐的钻进厨房。

    这个时候。少看为妙，多看一眼都会助长布兰妮的气焰。

    所谓苍蝇不叮无缝的蛋，要是任谦还表现出一副色眯眯的样子，今后她的勾引会变本加厉。

    所以任谦收起男人的本性――化悲愤为厨艺，早餐敲两个鸡蛋，洒点葱花，鲜姜，更有几片牛肉盖在上面。

    “妮子……”

    任谦手伸到被子里。一般这个时候呢，都是人最不清醒的时候。因为大脑经过一晚上的沉睡，已经习惯了睡觉时的不活跃状态。

    很少有人能一下子从床上跳下来。

    当然护士妹妹也不能，别忘了这可是另一个半球，时差不少，加上昨天护士妹妹做了二十个小时的飞机。

    不累才怪呢。

    根据任谦多年的经验，这个时候是占便宜吃豆腐的最佳时期。可能还能听到护士妹妹无意识的嘤咛～

    任谦怎么会知道?

    开玩笑。日本电影都是这么拍的！

    轻轻压住护士妹妹的脚，压住她的借力点，然后一只手压住伸到被子后面，从紧致的小蛮腰，再到紧俏的****。再到滑腻的后背。

    护士妹妹只是情不自禁呻…吟了一下，便强行压了下去，她醒了，但是没有睁眼。

    肉嘟嘟的地方都被侵犯。

    ‘算了……就让他得逞一次……’

    任谦欣慰的笑笑，手上技巧足了不少，双目紧紧的盯着护士妹妹高耸的……

    为了防他，护士妹妹昨晚硬是没脱b…ra，这让任谦好尴尬，今天早上不能直接撕碎衣服就见到魂牵梦绕的雪峰。

    不过这样有挑战性的事情，做起啦，更有征服之后的满足感不是吗？

    护士妹妹没想到任谦伸到她后背是想解纽扣，所以她躬起了身子，让任谦肆意妄为，任谦只感觉鼻子里吸进来的香味更加暧昧，脑子一昏。

    啪嗒！

    纽扣解开，本就遮不住肚子的短睡衣被撩上去，露出平滑雪白的小肚子，还有象征着美丽健康的马甲线。

    当然这都不是重点。

    重点是……在空气中颤抖的……

    任谦不由分说便将脑袋埋进去，先占领扫荡一番，待会被赶出来也不亏。

    “你……谦哥哥……你……别……谦哥哥……”

    “谦哥哥……”

    “咿……谦哥哥……不要啦……停下……”

    这个时候怎么可能停嘛，不仅不能停，而且手还得加上来！不得不说，护士妹妹的资本非常好，肌肤雪白滑腻，就像羊脂玉一样，稍微不小心就会从峰顶滑落沟壑底部，就这短短的时间里，任谦感觉自己脸上的肌肤都滑了起来。

    而护士妹妹轻轻的喘息声则如同火上浇油一般，将他心里一股浴火吹得熊熊燃烧。

    “这次死也要吃到这块天鹅肉。”

    任谦心里想到，两只手力度加大了一点，粗鲁了不少。

    “啊……轻点……轻点……好痛……”

    护士妹妹没办法，一道关卡已经被攻克，她显得很无力，只能抱着任谦的脑袋，十根玉指插进任谦的头发里。任谦抬起脑袋，护士妹妹正媚眼如丝，吐气如兰，长长的睫毛在颤抖。

    “第一次都这样呢～”

    任谦轻轻安护士妹妹的情绪。

    “嗯～”

    既然护士妹妹根本不再抵抗了，任谦便准备再进一步。

    “啊！”

    不要乱想，这不是破瓜，这真的不是破瓜！真的不是破瓜啊，真的不是破瓜啊！

    这是硬生生的从床上滚下来了！

    为了给任谦默哀，护士妹妹的小内裤降了半旗……

    “妮子！”

    任谦瞬间跳上床，护士妹妹尴尬的遮住自己方才被蹂躏的部位，红红的脸蛋满是抱歉，扑进任谦的怀里。

    “这种重要等等时刻，谁在外面大喊大叫！简直丧心病狂！啊啊，我要出去宰了他！”

    任谦为护士妹妹盖上被子，然后气势汹汹的走出去。他已经觉得护士妹妹就在嘴边，晚上就可以吃，所以不急，好东西要在浪漫的时候水到渠成的吃！

    现在必须搞明白大喊大叫的是谁，好像是那个女房东受伤了。

    PS：谢谢阅读～(未完待续。)