
    在第六赛区的评委们十分真诚的解释原因之后。疲惫不堪的游街群众们大囧。

    貌似这样解释似乎行得通啊。不然为什么任谦的参赛视频会放到官网上。

    然后任谦却没有参加后来的比赛……

    那就说明这是评委们早就预谋好的。

    所以民众们也就释然了。

    “评委组早说嘛，早知道我们就不戳穿这个惊喜了……”

    “我从来没有见过这么搞笑的评委们，硬生生把惊喜变成了惊吓。当然，惊吓的是他们自己，太逗了！”

    “气死了，这几个评委也该被撤掉，没事玩什么惊喜，吃饱了撑着。这其实在原则上已经触碰到了比赛规则。而且造成了不良影响，必要的惩罚不能缺！”

    “对，必要的惩罚不能缺，以后要是有人打着惊喜的幌子，实际上却是搞内幕呢？比赛就要有比赛的流程！”

    “对，严格按照比赛流程来才能让加州音乐节更加规划，更加有公信力。不然谁把加州音乐节当回事啊？”

    “对，为了让加州音乐节能走向国际化，我们必须严格对待这件事情。”

    鉴于民众的坚决要求，加州音乐节负责人给几位评委下达了处分，警告并让他们去大街上维持几十天秩序。

    这是个苦差事，也算给了民众一个交代。

    而任谦的参赛权也没被撤销掉，因为他的特殊性，比赛方非常乐意他参加最终决赛。

    因为他可是一个才华横溢，长得又帅气，气质外貌形象俱佳的中…国歌手啊。

    噱头足，引的关注高，任谦也乐得这种情况。

    “怎么样?事情到底如何了？”

    护士妹妹趴在床上，翘着两只雪白大腿。热心问到。

    “大概就是说，你家谦哥哥呢，因为长相帅气，因为非常强壮男女老少通杀，所以民众们坚决要让我参加决赛，还说不参加决赛，那么明天还是游街……游几年……”

    护士妹妹不相信，撩了撩耳边的头发。

    “说人话！”

    “你敢凶你家肌肉哥哥?”

    任谦扑倒床上，将护士妹妹压在身下，顾不得感受那具娇躯的柔软。抬起巴掌就是往小屁屁上一拍。

    清脆的声音响起，与之而来的还有护士妹妹那娇羞的轻哼。

    “还凶吗？”

    看到护士妹妹一脸不服的扬起小脑袋看着他，任谦又抬起手拍了一下。

    “不凶了……”

    她抽搭着鼻子，楚楚可怜的说道。

    “哈哈哈，还是得屈服于我的淫威之下吧?”

    任谦非常嘚瑟。一翻身，搂住护士妹妹，他也只是和妮子闹一闹而已。服不服已经不重要了，最重要的还是多吃一点豆腐，多揩一些油。

    性感妮子侧过头。专注在手机上，因为这氛围有点太过于暧昧了。

    任谦认真看着那张精致的脸庞。

    柳叶眉，大眼睛炯炯有神，长睫毛如果再靠近一点。就能扫到任谦地位脸了，想必其带来的感觉，会是深入灵魂的骚动。

    而脸上的肌肤更是水嫩欲滴，那种感觉。就像春天的嫩叶被新雨洗过一样。

    再一个骚动任谦那颗小心脏的，激起小任谦砰砰跳的便是那性感的小红唇，太美。美得窒息。

    护士妹妹在任谦怀里一个翻滚，处…女的幽香铺面而来。

    “今晚给什么福利?能摸骨算命吗？还是你已经想好了……要为科学进步献身?”

    护士妹妹翻了个白眼，一只雪白的手盖住了他的脸，然后便是轻飘飘的一掌。

    瞬间下床。

    “啊呀！惨了惨了，崴脚了……好痛好痛好痛！”

    “啊？”

    护士妹妹吓了一跳，连忙爬起来，跑到任谦身边。等待她的是一个坏笑，和一个不容挣脱的公主抱。

    Hier……Hier……

    ……

    第二天。

    任谦从地上爬起来。

    什么？你问他为什么从地上爬起来?男子汉大丈夫，顶天立地，能屈能伸，难道还不能睡地上么！

    想他曾经没日没夜挥洒汗水，在木桩下疯狂练习武术，不就是为了有一天能睡地板吗？！

    睡地板不可怕，怕的是连地板都睡不到……

    嗯，其实地板是任谦给护士妹妹的起的闺房名……对。就是这样。

    “嘿，帅哥，你那小情人起来了吗？”

    “没有呢。”

    任谦吐掉口里的泡沫，捧起清澈的水洗干净脸庞，然后给自己弄了个中分。有些俊秀，但不娘。

    任谦怎么可能娘。

    “那好，我们来说说那天我在洗澡，你突然出现，骚扰我的事情?”

    那姑娘凑到镜子前，看着镜子里的那张脸。这男人非常帅，体格也不错，重要的是……无论是《加州旅馆》，《take…me…home…country…roads》，还是后来的《王妃》，都让她非常意外。

    新鲜感，满足感，崇拜感，与那次被侵犯之后奇怪的暧昧感，都让她忍不住靠近这个男人。

    任谦有点方。

    他突然有种预感，护士妹妹离开之后，他能不能招架得住布兰妮的这性感小红唇，这冰雕玉砌的雪峰，这让人忍不住伸手去摸摸的的翘…臀。

    他真的不想开后宫啊。要是被护士妹妹发现了，绝对要出事！

    于是他收敛了那副色授魂与的样子，转而一脸严肃，那模样，就仿佛一个偷腥被抓住的寂寞男人。

    “我那真不是故意的，我以为你是我的妻子……”

    “那不管了，既然我当了你一分三十秒的妻子，那么，我也要你当我一夜丈夫！”

    任谦瞬间懵…逼。连忙往火烫的鼻子里扑了一捧凉水。

    这妞太辣了。她也很精明，看到任谦眼神闪烁，就开始用一副后果自负的表情看着他。

    “我道歉还不行吗？”

    “好吧……我答应你三个条件，什么条件都行，但别让我出轨！”

    “不行！我的爱妻陪我度过最艰难的时期，不能做出对她不敬的事情。”

    任谦这是一种敬畏了。他敬畏，是他夜里无数次做过不详的梦，那就是有人猛的摇晃他的床。

    摇得很剧烈，仿佛他要从一场车祸中醒过来一样！

    这就是任谦敬畏的根源。

    所以任谦如履薄冰，尽量做到问心无愧，而且他从我是歌手赚来的钱，一半都捐给了贫困山区。

    那可是两个亿啊。

    PS：谢谢大家订阅观看～很开心，没想到这本书竟然一下子写了这么多。学到的最大启发就是，人生不装逼真的活不下去啊。下一本，主角一定要装好逼。套路要深。对，最后，还是感谢各位地订阅。

    鞠躬。

    致谢。

    我会继续努力的。(未完待续。)