
    这首歌，背后的故事十分感人，大屏幕后面的MV，很渲染情绪。但那份真情，又岂是一个小小等等短片可以涵盖的?

    Chris・Medina曾经是星巴克的服务员。

    2007年12月12日，他向和他相恋8年的女孩Juliana提出订婚。

    虽然只是订婚，但ChrisMedina后来在《美国偶像》的比赛采访中说过：“We・・kind・・of・・make・・it・・apromise・・toget・・married.【我们把它（订婚）作为结婚的一个承诺。】”

    2009年10月2日，订婚后两年，那个美丽的女孩因为车祸事故，脑部受到重创，康复后智力只有2岁，生活完全不能够自理。

    大家都以为Chris会就此离开，因为他们毕竟只是订婚了，真正的关系还未确定。

    但出人意料的是……Chris竟然对他的爱妻不离不弃！

    后来Chris参加了美国偶像，为的就是赚到更多的钱，让未婚妻受到更好的治疗，过上更好的生活。

    虽然最后还是止步于全国24强，但《What・・are・・words》这首充满爱的歌已经牢牢地印在人们的心里！

    有一种感情，能让旁观者为之动容，那就是无私的爱！听着歌你能感受到chris・medina有多么的爱自己的未婚妻。他遵守着自己的承诺，不管爱的人现在如何，她永远都是他的天使！！！

    据报道，

    《美国偶像》当时正在进行男女24强预选，63位选手，将有39人被直接淘汰出局。克里斯・梅迪纳（ChrisMedina）就是其中的一位。

    不过，克里斯・梅迪纳的被淘汰，却让人依依不舍。

    当然，这并非克里斯・梅迪纳歌唱能力多么优秀。

    而是，克里斯・梅迪纳的事迹，确实非常感人。

    克里斯・梅迪纳是本届《美国偶像》评审詹妮弗・洛佩兹最喜欢的选手之一。但随着赛程的进行，克里斯・梅迪纳在众多强大对手的冲击下，不得不提前出局。

    詹妮弗・洛佩兹对于这个结果，按耐不住自己的悲伤，在演播厅宣布克里斯・梅迪纳淘汰后，泪流满面，并哭泣着说：“很高兴能认识像克里斯・梅迪纳这样有情有义的男人，他的出局让人难舍难分。太残酷了，早知道。就不做这个评审了。”

    在另外两位评审摇滚巨星史蒂芬・泰勒（Steven・Tyler）和兰迪・杰克逊（Randy・Jackson）的安慰下，詹妮弗・洛佩兹才控制住情绪，录制接下来的节目。

    有时候语言是苍白的，也许说很多很多话，做很多很多介绍，都不能涵盖克里斯对女友深深的爱。

    他的这首歌让我们明白他的决心：糟糕永远打不倒我，亦永远击败不了我们的真爱。

    在这里，任谦也听到了这么一个美丽的故事。主角没换，故事没换。只是那首歌却没出来。

    此时，便由他代为唱出吧。

    身后的短片翻滚，而前奏也慢慢溢出来。

    动听，撩人，在这样的钢琴声下，你听到的只有沉重。与那份始终不变的关怀与爱意，这是一个有故事的前奏。

    它可以痛到令你窒息，也可以羡慕到你的心在滴血，但更多的，是让你百感交集。唏嘘不已。

    “这是我唯一一个热爱的外国歌手，我不仅喜欢他的着装，也喜欢他的肌肉，更喜欢他的才华，虽然才短短一个月不到，但他的魔力好大。”

    “为什么前奏要这么强呢，我其实就想听他迷人的声音，那声音里，仿佛……有故事，有山和水，有时间在流逝，也有阅历和沧桑。”

    “开始唱歌了！”

    “肯定又是一首好歌，美国的乐坛已经好久没有好歌了。现在还有哪个歌手能有这种才华！?只此一家！”

    ‘Anywhere…you……are，I…am…near

    不管你在哪儿，我都会在你身边。

    Anywhere…you…go，I\'ll…be…there

    不管你去哪儿，我都将会在那里。

    Anytime…you…whisper…my…name，you\'ll……see…how…every…single…promise…I…keep

    你任何时候轻呼我的名字，你都会看到我会兑现所有给过你的誓言’

    嘶哑的声音缓缓飘出，就像一个疲惫的中年男子。一种被岁月，被生活的不幸摧残了多年的错觉蓦然出现在所有听众的心头，以至于，他们没有丝毫防备，仿佛被雷击了一样，浑身颤动。

    他们听到了什么?

    听到了真爱。

    仅仅是第一句副歌，就可以让人泪眼婆娑了。

    这个世界是有真爱的对吧？

    任谦唱的就是，背后的故事便是真的对吗？这个故事，也太令人心酸了。

    尤其是，当这首歌响起，当MV中，那男子推着轮椅，而他纯真幸福的爱人，正天真的看着镜头笑的时候……

    当那笑容融化了所有观众的心的时候，当那男人看到这幅画面，眉头的皱纹也渐渐舒展的时候……

    ‘How…Cause…what…kind…of…guy…would…I…be，If…I…was…to…leave…when…you…need…memost

    如果在你最需要我的时候离开，那我会是个什么人呢？

    What…are…words?

    什么是诺言?

    If…you…really…don\'t…mean…them，When…you…say…them

    如果你并不是很认真时说话’

    当画面转开，是男人每天忙得不可开交，对女友无微不至关爱着，却还能保持着对美好的热烈希望的时候。

    观众没有一个能忍住眼泪。

    他用透支体力甚至是提前衰老，诠释了什么叫不离不弃！

    什么叫，我愿意为你，赴汤蹈火，而你只负责幸福开心。

    ‘What…are…words?

    什么是诺言?

    If…they\'re…only…for…good…times…Then…they…don\'t……

    如果那只针对好时光，那它就不是诺言Whenit\'slove

    当爱至情浓处时

    Yeah，you…say…them…out-loud……thosewords

    你大声喊出自己的心声

    They…never…go……away

    那些山盟海誓，永远都不会褪色！’

    正如歌词所说，一段真正的爱情，必然能够同甘共苦的……

    但……观众所难受的是……这苦，也太涩了，甚至涩到什么不能承受之重。

    They……live…on，even…when…we\'re……gone……

    即使我们都离去了，它们会一直存在，直到海枯石烂。

    ……

    至此，MV中的男主角单膝跪地向美丽的女友求婚，女友感动的不知所措……

    最后，画面定格在他们那本相簿，里面记载着这么多年来一切美好的事物。

    而对苦难绝口不提。

    在相薄里，他的女友是如此幸福，幸福得宛如天使，幸福得叫人不知所措，幸福得叫人喉咙隐隐作痛，幸福得，这些健全的普通人都只能羡慕。

    这一刻，他们升起一个共同的信念，就算自己不能遇到那个能与自己不离不弃的另一半，但能在有生之年看到一个这样的人，也值得一生珍藏。

    这就是这首歌的魅力。(未完待续。)