
    第二天。

    加州音乐节被泼了一瓢油，因为一段酒吧任谦演唱中国歌曲的视频被传到了网上，并配有对应的文字。

    【加州音乐节再曝黑幕，这样的歌手，这样的实力，竟然无缘二十强，难道是第六赛区的选手都很牛吗？我看不是啊。二十强里面，谁的歌声有这么动感，谁的歌声能够让人像吃了药一样，上瘾，停不下来！?

    没有！

    这是一个天才歌手，这是一个才华横溢的中…国人，他带来了一个与众不同的音乐世界。他代表了世界另一端，那个神秘东方国家的节拍！

    但――

    我们那短视的，迂腐的，不堪大任的评委们，以及加州音乐节的负责人们，却惘顾音乐最最真实最最热切的呼唤，转而走向了玷污音乐的卑微道路。

    让我们消灭加州音乐节的黑暗面，还加州音乐节一片晴朗的天空！】

    声情并茂的一段文字，加上那段可以镇住全场，惊讶所有人的现场演唱，让这个帖子瞬间成为当日热门。

    “f…uck！这样优秀的歌手居然不录用！加州音乐节的举办方都是吞翔了吗？还讲不讲道理?”

    “我觉得加州音乐节这次要把自己的名声全部败坏了，如果这样加州音乐节还能举办下去，那么我对国内的音乐行业就已经绝望了。”

    “如果不给民众一个交代，别说加州音乐节，就是加州电影节，加州旅游节，我也不会参加了！”

    “难道这就是美国音乐堕落的开始吗？如果美国乐坛真的因此而走向衰落的话，我会专门写一本书，将事情始末全部如实记下来。我要告诉我的子孙，看呐就是这群败类。导致我们没有童谣，没有民谣，没有布鲁斯，没有摇滚，没有乡村音乐！他们是毁掉美国音乐的罪魁祸首，千秋万代要遭受唾骂。”

    “对，坚决唾骂举办方！”

    “举办方给我们一个公道！”

    “举办方！”

    ……

    美国这群人是不耽于在网络上当键盘侠的人。他们要是有什么不满意，那定然要闹出一番大事来。

    他们也知道，网络上闹终究不痛不痒，不能起到应有的效果。

    于是当天下午。数以万计的反加州音乐节人士涌上街头，拉着巨大的横幅，游街示众。

    【加州音乐节的负责方真以为民众是傻子吗？站出来解释事情原委啊！】

    【解释不出，我们游街到音乐节结束。】

    【如果举办方不介意我们天天游街的话，那么这场加州音乐节，以后每一届都活成为我们的加州游街节！】

    【如果我们今天不抵制，明天它将变本加厉，当有一天音乐离我们远去，我们将后悔莫及！】

    【解释！】

    这条横幅言简意赅。也是很多游街志愿者手上举着的，最简短有力的宣告。

    事情越闹越大了，从橡树节，从第六赛区。扩散到第一赛区，第二赛区，终于，十二个赛区都被波及到了。

    很多人为第六赛区的选手鸣不平。

    甚至其它赛区的评委老师。都在谈论这件事情。发表声明指责第六赛区的不公开不作为。

    “作为加州音乐节第一赛区的评委，当我听闻第六赛区的评委居然徇私舞弊，我的心寒了。难道他们就一点不敬畏音乐吗！一点不崇拜音乐吗？”

    “为什么几位评委犯了这么大事情。居然还没引咎辞职。这是多么厚的脸皮，才能做出这种事情?”

    “我希望我能去第六赛区，重新来一次选拔，我将绝对的公平公正！”

    “是啊，那就乘早撤销第六赛区几个评委的职务吧，让更有责任心，更有公正心的评委来！”

    “赶紧的，打倒不公平的评委，重新比赛！”

    一时间，加州被闹得沸沸扬扬，无论是政府官员，还是社会名流，都将目光投向这里。

    加州市长立刻发菡询问相关负责人，策划人……

    “这是怎么回事?为什么单单是第六赛区出事！你们知道加州音乐节政府寄予了多少希望吗？你们投入了多少金钱，难道不知道一点差错都不能出现！

    尽快给我处理好这件事情，并且让负面影响降到最低！”

    这一下，第六赛区的评委压不住了。

    “哎呀，欧文，我就说不能玩惊喜，结果你看，这次玩脱了！”

    “谁知道那些无关人员火这么激动，本想总决赛放出任先生，让他大显神威，然后成为一匹黑马，谁知道……”

    “快快快，我们要应急处理！不然上面怪罪下来，民众们更是不好交代，小心我们丢了职务！”

    “好。这就去！”

    于是在舆论谴责之下，第六赛区评委终于不堪重负。

    发文解释。

    “其实我们第六赛区本来想给所以美国观众一个惊喜。因为在初选的时候，遇到了任谦先生，他唱了一首《take…me…home…country…roads》，当时便惊为天人。于是重重推选之下，我们将这首歌放在了首页。然后……选二十强的时候，我们便默认任先生成为二十强！

    所以……就是大家看到的第六赛区只有十九位选手参加总决赛！

    但是我们绝对没有黑幕！

    我们加州音乐节第六赛区绝对的秉公执法，只想给大家一个惊喜而已。

    因为加州音乐节是第一次迎来如此才华横溢的中…国歌手！

    对不起各位，我们只是想给大家一个惊喜而已。”

    晚上，任谦也在关注这件事情，没想到在官方网站看看到这一幕，这蛋疼的解释……

    他早就知道，外国人脑子不灵光，不机灵，没想到竟然蠢到这种地步。

    他很无奈。

    合着这些天一直被抵制的那个走后门的无赖，居然是他自己。

    尴尬癌好像犯了呢……

    昨天他还拉着护士妹妹，站在路边看好戏，一边心想，那个****是谁，居然敢这么光明正大的走后门，没想到竟然是……

    明天不会有人跑到他家里来揍他吧？毕竟这里是美国的主场，而他又hold不场面。

    可别死在这里啊，他可不行英年早逝。

    PS：谢谢阅读～

    好久不见人投推荐票啦，感觉很亏啊。这本书的剧情跑得很快。主角似乎已经无敌了。

    一路高歌……

    汗。

    大忌啊，大概还能写一个月，本书将近六十万字，就得结束了……让我感慨感慨……

    最后，鉴于本书花不了多少钱，给个全订吧，就当鼓励我啦。(未完待续。)