
    “对了，吉普森……你能帮我找个房子吗？可以出售给我的那种，无论是花园式，或者离这边远一点，也可以。”

    “噢?你要离开橡树街吗？”

    吉普森听到任谦的话，有些失落。如果任谦离开了橡树街，她就不能经常看到这么养眼，又令她小幸福的帅哥了。

    那可怎么办呢?

    她还写了一首歌给他呢，如果还没给他听到就再也见不到他了，那岂不是所有的心血都白费了?

    不行不行，绝对不行。

    吉普森想到这里眼神中多了一抹坚决。

    “那个房间的事情，我可以帮你看看哟，不过，现在最重要的事情，你忽略了啊。”

    “任先生……你在音乐节之后有没有收到举办方让你开演唱会，发专辑的事情?”

    任谦一愣，然后便笑着解释。

    “举办方邀请过，但我拒绝了。因为举办方要求我必须和冠军一起巡演，那怎么行呢。”

    “啊?就因为这个你就拒绝啦？你也太莽撞了。不就是和冠军一起吗？这有什么，你知道加州音乐节的巡演规模有多大吗？去年是三场五万人演唱会，今年只会多，不会少！你放弃了一个大好机会。”

    任谦不置可否，他虽然没开过自己的演唱会，但三场五万人演唱会真的很牛逼吗?

    不见得，而且要他在隶属于加州音乐节的旗下参加演唱会，明摆着占他便宜不是?那个冠军不说多菜，但以后肯定不是他手下的人，要让他沾自己的光出名，门都没有――如果没有任谦，冠军想成为一线明星，肯定得沉淀两年，出一张高质量才行。但有任谦……以后成就如何不敢说。但就现在来说，冠军得到的待遇是一线的。

    无论是广告费，代言费，还是人气。因为这段时间他的曝光高。

    而过了这段时间，人气就得掉下去了。

    所以这段时间正是捞钱的好时机，搭上任谦，捞钱速度更快。

    可惜任谦不让他上车。

    “我当然有我自己的看法。”

    任谦不多在这个话题上停留，转而喝咖啡。

    唉，一般才华横溢的人都心高气傲……傻妞心中叹一口气，全然不知任谦之所以这样是因为有底气。他有着滚诗这样财力雄厚，没有一个美国娱乐公司能够媲美的强大后盾。

    “任先生……我写了一首歌，你能给我看看吗？”

    惊讶了一下，任谦抬头看着傻妞。这妞虽然也叫吉普森，长得也很像，但未必就是蹲妹。但她会写歌，那就有点味道了。

    当然，任谦不可能把蹲妹所有歌曲记得清清楚楚，他只知道蹲妹几首代表作。

    假如这傻妞写出其中一首。他当即要签下她，然后在滚诗公司成员到来之后为她出唱片。

    这可是又一棵摇钱树啊。

    好了闲话不说，我们再回到傻妞要让任谦给她看歌。

    任谦伸出手：“你的歌词曲子呢？”

    “我扔在家里了，你愿意晚上来我家吗？我可以唱给你听！”

    说到这里傻妞还有点小羞涩。白雪一般的肌肤染上一点浅红。

    任谦：“……”

    但他最终还是答应了，去就去，能给护士妹妹手下招一员大将，也是极好的。

    晚上。任谦来到咖啡厅前，与傻妞会面，然后在她的带领下来到傻妞家里。看来傻妞是个千金小姐。这别墅妥妥的几百万了。

    门口的草坪也经过了精心修剪，花圃里的花也杂而不乱。

    就在车库里，一个乐队正在鼓捣着电子吉他，电子琴，还有架子鼓，女子乐队，不怎么专业，大概就是玩票性质的。

    “好了，我要向你们介绍一个大人物！他才华横溢，又长得帅气，同时平易近人……”

    几乎是把所有能想到的形容词说尽了，吉普森才喘了一口气。

    “好啦，我们知道了。这不就是任谦?身上缠绕着金色巨龙～”

    “您好，任先生，我叫安娜。”安娜一头浅黄色卷发，长长的，遮住胸前，任谦毒辣的眼睛一扫而过，就知道这是36E，果然外国妹子身材就是要凸一点。

    因为大晚上，安娜直接真空上阵，都能看到不该看到的……嗯……为什么这个童颜的姑娘……会这么惹火呢？

    “您好，我叫韦萝・史密斯。今年十九岁，很高兴见到你，我喜欢你的那首《take…me…home…country…roads》，那首歌真美～”

    任谦当然又用毒辣的眼光扫了扫。

    嗯，破破烂烂的牛仔短裤都快遮不住内裤了，而她也一样生猛，干脆不穿里面的，看来这里应该是发生了什么解放**的运动，要不然，画风不会这么yellow。

    “您好，克丽丝蒂娜・阿奎莱拉。”

    这个则高冷多了。胸前只能看到蕾丝边。

    “我也自我介绍一下吧。我叫任谦，华夏宪章帝国人，二十一岁……你们唱歌吧，我听听。”

    说罢，他就拉来椅子，好生坐好，扮演一个称职的听众。

    前奏响，是那种清新风格。

    “I…threw…a…wish…in…the…well，

    我丢了一个愿望井里，

    Don\'t…ask…me，I\'ll…never…tell

    不要问我，我永远也不会告诉你

    I…looked…to…you…as…it…fell，

    我看见你了，

    and…now…you\'re…in…my…way

    而现在你在我的方式

    I…trade…my…soul…for…a…wish，

    我用我的灵魂，一份祝福，

    pennies…and…dimes…for…a…kiss

    一角硬币，为一个吻’

    鲜明的节奏，明快的步调，都让这首歌不落俗套，而傻妞的声音也有种奇妙的感觉。

    整合起来尤其非凡。

    但，重点是，这真是蹲妹的代表作之一《call…me…maybe》！

    也就是说，傻妞的潜力便是那个横扫各大榜单的洗脑神曲缔造者――蹲妹！

    ……

    Hey，I…just…met…you，

    嘿，我刚才见到你，

    and…this…is…crazy，

    这是疯狂的，

    but…here\'s…my…number，

    但这是我的电话号码，

    so……call…me…maybe?

    所以给我打电话可以吗?

    It\'s…hard…to…look…right，

    很难朝右边看，

    at…you…baaaabeh，

    在你baaaabeh，

    but…here\'s…my…number，

    但这是我的电话号码，

    so…call…me…maybe?

    所以给我打电话好吗?”

    歌曲唱罢，任谦站起来鼓掌，这首歌一出，他觉得什么都可以给傻妞包办了。

    甚至于《call…me…maybe》那欧亨利式的MV，有着非常非常污的结尾的MV，都可以照搬，效果一定非常棒！

    PS：最近订阅不多啊，是不是不喜欢换地图，唉，然而这是剧情需要。没办法啦，我还是太嫩了啊，真不明白，那些吃个饭水三章是怎么修炼的。

    悲伤。

    谢谢阅读！(未完待续。)