
    很无奈的是，任谦这首歌本身的质量与内涵被忽略，大部分人顶多慨叹一下歌曲的背景故事，然后所有注意力便放在任谦身上，他的气场如何强大，他在外国如何受追捧，他那件中国龙外套如何给国家长脸……

    很少有人深入研究任谦为何写这样的歌，是出于人文关怀还是其它，编曲有什么优点，这样做有什么好处，而在歌中又添加了哪些创新的元素。

    说白了就是叶公好龙的太多了。

    出一个任谦，能让他们吹好一阵子。就像出一个李小龙，别的国家记得他是如何打拼，如何如何奋斗，记得他的精神，反而是他的祖国，却只记得他的荣誉，丝毫不宣扬要如何学习李小龙的精神。

    也许是李小龙不好作为初高中作文的素材吧，毕竟没有逆袭，也没有大无畏牺牲。不符合主流价值观。

    帝国也是这样，主流价值观不是什么为真爱感动，而是帝国的荣誉！

    有时候这种集体荣誉感是好事，但有时候也会让人愚昧。就像一道束缚住创新的围墙……

    任谦发出那首《长城》，无非就是想惊醒这些愚昧的人，但冰冻三尺非一日之寒，几千年来留下来的劣根是一下子就能除去的吗？

    不能。

    聊可作为安慰的是，很多人也看到了任谦之所以火爆的原因，并且正从中吸取经验，进行尝试。

    这些人，是未来的希望。

    抛去这些不提，此时在美国的任谦人气飙涨，加州音乐节上为他圈了太多粉丝。这些都即将是他新专辑的购买力。

    对，任谦就是打国际市场的主意。

    假如他成为国际巨星，并且在欧美这些地方有着不亚于他们本地一线明星的影响力，那么他的新专辑会有多高的销量?

    不可预估。

    起码。会在帝国市场的基础上加一倍。

    当然，要将热度转化为专辑购买力的前提是，他任谦的影响力必须足够大。

    这不是一两首红歌就能解决的，他在帝国可不止凭借几首歌就红极一时。那是靠才华、《我是歌手》、魏博话题、滚诗在背后支持……等一系列原因才有了如今地位的。

    而在美国，他还能大热也就是随着加州音乐节这股东风，加上他是中国人，假如音乐节浪潮一过，他那两首歌影响力掉下去，他是会沦为一个两三线的明星。

    甚至还有不如。

    至于专辑销量，那更不用谈了。

    这个时候的重中之重培养粉丝的粘性。扩大粉丝数量，加强粉丝忠诚度。

    “Hello…请问任谦先生，你在干嘛？我发现从昨天起，你无论是在哪里都做着奇怪的动作！你癫痫吗？”

    布兰妮实在是看不下去了，因为这两天，那个霸道成熟的任谦不见了。取而代之的是一个，在空旷的屋内，肢体奇怪扭动的神经病。

    那种肢体扭动看起来非常奇怪，但细看之下。你会发现有点韵味。

    但布兰妮终究是门外汉，她看不懂的全部归为神经病一类。

    “你不懂，这是一种舞蹈，我称之为机械舞。”

    任谦神秘一笑。然后按照奇怪的轨迹与节奏扭动起来，肢体，关节，仿佛犹如电驱动一般。开始震颤，每震颤一次，就会出现一个令布兰妮惊讶得无法相信的动作。

    她性感的嘴唇紧紧抿在一起。刚才那凌乱的癫痫，居然瞬间变成了艺术。

    而是节奏感是那么强烈！

    此刻被震撼的她完全找不到形容词来形容这种任谦。

    完美的身材，恰到好处的肌肉，与黄金分割的比例，配上异教徒般魔性的舞蹈，真的是这个星球上最完美的表演。

    而这种舞蹈从未被世人见过。

    也就是说，她是这舞蹈诞生的第一个观众！

    一种激动之情从她心中升起。

    “我的天呐，你真是个天才！”

    任谦笑而不语，扫了一眼布兰妮那泛着诱人光芒的胸脯，摇了摇头。

    然后自顾自练习了起来。

    其实这可不是他天才啊，这是迈克尔杰克逊的杰作，他只是搬过来用而已――况且，他还没有跳太空舞步，假如太空舞步一出来，恐怕布兰妮的胸脯会抖动得更加激烈。

    到时候肩带掉了那就尴尬了。

    任谦真不想与其他女人牵扯太大的关系，连暧昧都不想。

    虽然他有正常的欲望。

    “嘿，宝贝，你家小情人离开了……现在可以放肆啦，来吧，做我的一夜情人～”

    任谦斜睨了一眼，如果说这话的是护士妹妹，他立刻就会扑上去先撕长裙，后撕短裤，可这个布兰妮，虽然很轻佻，很泼辣，但任谦毒辣的眼光也能看出来，这妞还是个未经人事的小姑娘。

    真要动了她……再丢在美国不管的话，任谦干不出来。可要她跟护士妹妹一起争风吃醋，任谦更是不干。

    所以敬而远之咯。

    “三个条件，不越界！这是中…国人的原则，我们不玩一夜情！”

    任谦留下一个装逼的背影，然后夺门而出，这里不清净，他得乘早买一个独立的房子，那里只有他一个人！

    下次护士妹妹来看他的时候，就可以享受毫无打搅的两人生活啦。

    现在时间还早，那就去吉普森那里去喝杯咖啡吧，那小妞他看着挺舒服的，二十岁的年纪，却像个十八少女，让任谦找到做爹的快感。

    “Hello，吉普森，给我一杯冰咖啡，上次我说很好喝的那种，一杯就行，甜一点，冰块也要多，要喝起来特别爽。”

    吉普森很惊喜，因为任谦又来喝咖啡了呢，她以为那个帅哥再也不会来，这些天还有点小失落，没想到，等了几天却是等来了这个……

    咿，怎么一见到他，自己就会不受控制的想这么多?

    不管了，先送咖啡，她亲自送，然后坐在他对面，静静地看他喝咖啡，那画面，想想都令人怦然心动啊。

    于是吉普森手忙脚乱的收拾起来，不一会儿便端来一杯冰汽腾腾的咖啡。

    “谢谢。”

    任谦搅了搅面前的咖啡，很满意，然后有些尴尬的等吉普森走。

    他嘴馋，想喝咖啡，但也知道这里有个傻妞……可没想到傻妞现在就大大方方的坐在他面前，撑着下巴，不愿意走了。

    PS：谢谢阅读～(未完待续。)