
    第二天，剧组又开始了拍摄之路。

    今天的内容是一大悬疑点出现。

    首先，珍妮在外面逛街，突然被一群来历不明的黑衣人抓走，当时场面很混乱，周围群众都吓得尖叫，因为他们都知道，有这么一个地下拳场，警察管不了，而他们常常在外面抓那些能够打拳的，让他们为地下拳场格斗赚钱，有时候常常导致人残废，甚至有死亡事故发生。

    但这种格斗一开始是签订条约的，而且这个在美国合法，所以真死人也没关系。

    总而言之，这就是一条黑色产业链，很不幸，阿龙卷进了这阴谋之中。

    为了救珍妮，阿龙不得不在第三天赶到拳场。

    后面便是格斗场面。

    先是阿龙轻松解决一个壮汉，引发观众热潮，举办方觉得丢脸，开始用两个人打，最后阿龙还是很轻松的打趴两人。

    紧接着便是十六个人一起上，这时阿龙才开始体力不支，但举办方为了带来节目效果，竟然无耻的给他们注射兴奋剂，给他们配备武器。

    阿龙被武器击中两次，即将面临死亡威胁。

    接下来，当然是千钧一发的时候，阿龙极限翻盘！

    总之，各种炫酷，各种画面爆表，各种揪心，充斥着强烈的个人英雄主义，但又完全不同于美国那种爆炸的打斗……还展示了一代宗师的风范，无论是一开始的截拳，还是后来的咏春，还是最后的太极，还是最后怒上心头的多子弹，一掌刀打歪负责人脑袋，一脚杀人，都显得非常带有刺激性。

    这种打法比开枪有趣多了。

    而且容易被青少年崇拜。

    拍摄了两个月。影片结束。剧组们拿着胶带去做最后处理。

    卡梅隆打电话过来了。

    “任谦先生，这个创意简直太炫酷了！我敢说，今后美国的动作片都会朝这个学习，很多东西实在是太炫酷了！而且这些功夫都有自己的一套理论，这比美国的乱打强太多。”

    “那是，我天…朝上国功夫不要太强，你要是遇到真的功夫高手，那才叫厉害呢。下次我给你介绍一个人。”

    任谦很骄傲，他想到了刘壮实，那家伙打小练功。虽然未必有李小龙那么强，但让卡梅隆折服还是可以的。

    ……

    电影剪辑完成，卡梅隆将样带送过来，任谦花100分钟看了一遍，很酷，很有感觉，看到嗨处，他忍不住热血沸腾，拳头捏得紧紧的。尤其是最后那个画面，阿龙穿着那狂拽酷炫霸的龙袍，站在门前，目光平视。要多霸气，有多霸气。

    简直就是圈粉利器。

    接下来，卡梅隆为了宣传这部影片――他觉得这部影片可能成为他一举成名的作品，所以非常殷勤。带着它去参加加州电影节的比赛，获得了第一名，争取到知名导演大片的院线资源。

    而任谦则是给媒体砸钱。让他们宣传，前期造势都非常不错，在电影院前面，你就能看到关于《龙行虎踞》的宣传。

    而娱乐新闻也能看到。宣传画自然就是任谦传龙袍的画面。

    加州音乐节刚过，很多年轻人都认识他，这一看，忍不住来了好奇，都愿意掏钱看这场，异国风格的电影。

    这一看，他们惊呆了。

    无论是剧情，还是电影画面，都很赞，重要的是，这里面出现了一个满足他们猎奇心的东西――中国功夫！

    中国功夫真的这么厉害吗？真的这么神乎其技吗？真的能强身健体，还能丰胸什么的吗？

    最重要的是，那一个人打十六个注射了兴奋剂的壮汉，也太炫酷了一点吧?

    不过，真的很热血沸腾啊。

    于是，因为影片的特殊性，以及影片本身的优点，使得它口碑开始发酵，媒体称之为黑马，网友们赞许它是年度不得不看的精彩电影之一。

    因为这些宣传，使得《龙行虎踞》在北美的票房怒涨。

    上映一周，票房直达五千万美元，上映两周出现票房暴涨，达到一亿三千万美元，上映三周之后，北美票房达三亿一千六百万。

    这一票房，使得任谦瞬间火爆，连带着整个剧组都知名了起来。

    美国电影杂志评论。

    “这是三年内，北美第一部票房票房过三亿的电影。而且这个票房，创造了最高记录！

    我们不得不反思。为什么本土这么多电影人，花费了那么多精力，还不如任谦这个剧组呢？比他们剧组有名的太多了，有专业知识的也太多了，可是为什么……票房连一半都达不到?

    无论是导演，还是演员，还是编曲，在最近电影里的表现都乏善可陈，我想，我们是时候看看这个世界，从不同的文化中汲取养料了。而远东的那个帝国，是我们学习的对象！”

    美国关注杂志也评论：“我们可以想想，据说这部电影从开始准备到拍摄完成才花费短短三个月。

    而且是一个中…国人，跑来我们国家，聘请我们的导演，拍出来的。说起来真有些汗颜啊。

    为什么我们自己拍不出这样的电影?

    为什么我们没有这样的故事?

    我们的电影没能进入中国市场，但他们却开始影响我们了，而且第一场，就直接带走了三亿美元的票房。

    美国电影，该奋进了，不然，我们的文化无法影响整个世界！”

    这个民族是喜欢树立假想敌的国家，不管什么事情，他们都爱扯成民族存亡的事情，以此来激发民众的忧患意识。

    所谓生于忧患，死于安乐，这样一来，他们才会永不满足……影响力也日益壮大。

    任由他们这样搞下去，没准好莱坞又要重现，美国大片又要席卷全世界。

    不过……好在任谦要来一招釜底抽薪。

    首先就从卡梅隆开始，这电影大火之后，卡梅隆接受到不少邀请，而且价格还不便宜。但都被他推了。

    因为他听了任谦的忽悠，那可是大展宏图，展示他无尽才华的舞台啊。在美国这个没人理解的地方，他早就受够了，别人看不起他的研究，挖苦，都让他非常愤怒。

    所谓士为知己者死，卡梅隆已经下定决心，以后给任谦效力，不惜跑到远东国家去。反正他父亲是法国人，对美国归属感欠缺，去哪不是一样的呢？

    PS：谢谢阅读～(未完待续。)