
    所谓有病乱投医，卡梅隆就处于这种状态。形势逼人，而他对任谦口中的新技术到底研究到什么地步根本不了解。

    但任谦的话……很显然表明，远东那个国家的3D技术可能赶在他之前完成研究！

    这很可怕！

    要知道，这个世界上只会记住第一名，就算他卡梅隆辛苦了八年，但最终这门技术被别人先申请专利，那他卡梅隆也只能沦为陪衬。

    没人会在意他这个失败者，这个陪衬，甚至是一个笑话。

    所以卡梅隆真慌了。

    他寄予厚望的3D技术，还渴望着用它一战成名，可眼下……他近乎十年的努力将全部付诸东流！

    是个人都要挣扎一下。所以听到任谦那个转折，卡梅隆犹如抓住救命稻草。

    “不过什么?”

    “当然我们不介意多一个研究人员，毕竟这技术要完善不是件简单等等事情。”

    “我愿意加盟啊。”

    此时穷途末路的卡梅隆想也没想就想加入团队，到时候成果出来，他也好沾一点光。

    “呵呵，不是谁都能加盟的，你得拿出应该有的实力，好吧现在我这里有一部电影，作为你实力的试金石，如果你能拍好，薪资不会少，奖励更多，如果表现抢眼，我会举荐你去帝国，我相信，在我们国家，你会有着更大的施展拳脚的地方。”

    任谦拍拍手掌，接着忽悠，所谓天下熙熙皆为利来皆为利往，更何况，在美国的传言中，远东帝国就是一个遍地是黄金，土豪满地走的国度。甚至……在他们眼里，帝国的富饶已经不能用黄金来形容了。

    “我愿意拍！什么电影我都能拍！”

    卡梅隆一口答应。能赚钱的道子，他绝对不能放弃，何况，这还涉及了他能否翻身农奴把歌唱的3D技术。

    所以，说什么也不能与任谦失之交臂。

    于是两人的合作敲定，任谦叫卡梅隆往外面到处走走，希望能租，或者买下一个场地，用来拍戏，让演员居住。

    卡梅隆也很能干。两天后就有了回复。

    “任谦先生，我在第十六街找到房子！地方很大，可以搭建武馆，而那郊区也有废弃的老房子，挺适合地下拳场的布景，就是花费不小……您看?”

    “我来看看！”

    任谦正好很闲，于是卡梅隆开着他那辆不知道换了几首的破旧敞篷车来接他看房，速度非常之慢，弯弯绕绕三个小时。才在闹市靠东方向，不怎么繁华的地段停车。

    “任谦先生，就在这里了。房主现在不在加州，他有意出售这房子。七八万美金就转手。如果租一个月的话。要三千美金。”

    “先领我进去看看，这位就是委托人吧？可以……如果房子不错，我会考虑买下。希望不要让我失望。”

    “不会的，任先生。”

    委托人推开门。恭恭敬敬的说道。一入门，便是一片绿色撞进眼帘，原来这小院两旁栽了四株亭亭如盖的大树。大概都有二十年了，荫蔽整个小院，但小院的地方很宽敞。

    这就够了，作为武馆，首先门面要大，第二，要有着根深树大的既视感，而且到时候有人砸场子，阿龙一脚踢过来，反派就可以撞到树上，岂不是很炫酷?

    或者，在某一棵树上画两个手掌印，表示阿龙常年习武，在树上练拳练掌，导致树上都有了印记，这样的细节一出，不知道要误导多少年轻人?不难想象，到时候，全美国的树都要被熊孩子们抡几掌。

    这是极好的。

    任谦点点头以示满意。

    再往里面走，便能看到一间大客厅，大概两百平米，据说以前这里是个图书馆，后来又建了一个大图书馆，所以这里就被腾了出来，房主也是那个时候买进手，当做库房。那时很好用，现在嘛，他发家致富了，已经用不着这地方了。

    “这地方可以。其余的也不用看了，给我签房产转让证吧。明天给钱，明天签。然后卡梅隆去找装潢公司，开始装潢成武馆的样子。”

    谈妥了房子，吩咐卡梅隆两件事情，任谦便放心离开。

    其实什么事都不难，只要你有钱，自然会有人帮你干，而你要干的，就是别人有钱也干不了的事情。

    几天忙碌，买房子，装潢，卡梅隆又拉来一帮人，都能担任此次电影拍摄大任的人才，至于珍妮女一号，那就让吉普森来演，其余拉拉队女郎，就找她的乐队，还有附近招两个，群众演员自然不差，最差的就是那十六个壮汉。

    这个得去找，一开始毫无头绪，后来打听到隔着一个街区的地方有个健身馆，于是剧组去那里搞来了十六个肌肉男，卖相不粗，眉头一拧，凶神恶煞，倒是本色出演。

    地下拳场的负责人们也是专门挑选，去不远处公司挑人，这没什么困难。

    砸钱就是了。

    小演员片酬哪能达到四千美元，一听这个价，争先恐后，挤破脑袋。

    但名额有限，卡梅隆则是精挑细选了几个符合气质，表演能力又比较出众的，带会了剧组。

    十天准备工作之后，电影拍摄正式开始！

    第一天，拍摄阿龙和珍妮在武馆的日常，阿龙清早练功，在树上练拳，在水缸里打拳，画面极尽炫酷，展示了一个美国人从来美国见识过的东西，中国功夫。

    但阿龙呢一直是云淡风轻的，每天教导学徒，偶尔有学徒利用中国功夫斗殴，也要被他教训，然后教导一点大道理。

    日常很难拍，虽然是日常，但要拍出让观众新奇并觉得非常棒的画面感和剧情感，着实有些难度。

    不过卡梅隆显然有着自己的技巧。那就是一个动作从各个角度拍摄重叠，比如阿龙清晨练拳，那就是四面八方拍一次，上方下方也拍摄一次，颇有点西游记后传的洗脑效果。

    不管如何，衬托中国功夫高大上就行了。

    所谓术业有专攻，其余的专业拍摄细节就由卡梅隆掌控吧，他就不信这个能搞出3D的未来的知名大导演，会处理不好。

    PS：谢谢阅读。(未完待续。)