
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    剧本写得不算面面俱到，但也不仅仅是刻画了骨架。有侧重点，也有镜头安排，添添减减，就满满的半个笔记本了。

    接下来需要的就是找编剧，赋予这个粗略的东西以血肉，让它看起来更加美丽动人，或者说更加夺人目光。

    然后就是找导演，组建剧组，找演员。当然，主角必须让他演的，怎么看，这个阿龙都符合他高大上的形象嘛。黄皮肤黑头发黑眼睛，经过两三个月的锻炼，他的肌肉已经完全足够撑门面了。

    而且他穿那中国龙的外套是为了什么？还不是为了给这个电影装逼用，要是在电影里，阿龙穿一件这种拉风的‘龙袍’，就这一出场，绝逼狂拽酷炫霸！

    多了不说，其它的交给编剧，导演吧。所以明天就必须去一趟好莱坞，找个好导演。

    ……

    第二天，任谦早起洗漱，这时，布兰妮还未起床，任谦得意顺利离开。

    坐车去洛杉矶郊外，路不难找，将近中午的时候，任谦来到了这里，去麦当劳吃一顿，然后摸进了好莱坞里面。

    也许那些从好车上下来的是大明星，也许是成名已久的导演，但任谦真一个都不认识，他只能找到中介，从那里拿到导演信息，其实不需要多么有名的导演，那都只是名头。只要足够认真，专业知识过瘾，有拍电影经验，有一点相关天赋就好。

    “梅林，有三部电影拍摄经验。擅长处理细节，往往在细节上能够给人视觉上的冲击，作品《未来世界》，《变脸武士》《劫机》。”

    “卓诗尼，善于掌控剧情，代表作《半城连环杀人案》，《昨天今天》。”

    嗯……

    任谦翻来翻去，只有这两个厉害点。他发现……这些个人的水平都不高……特么的这几部电影都是什么鬼，太差劲。

    也难怪……有点实力的都被追捧，谁会挂在中介?

    他站起来。谢了老板，然后转身离去。

    走门，外面的太阳有点刺眼，一个穿着洗白牛仔裤的中年人走了进来，他有点瘦，头发乱糟糟的。

    急匆匆的走进中介。

    “嘿，伙计，有人接我的生意吗？哪怕薪资不高，几千美元。也行，我实在是穷得揭不开锅了！”

    而那老板将埋在报纸间的脑袋抬起来，皱了眉头，不耐烦的回答。

    “没有！就你那水平。得了。老老实实去学校进修吧，再不努力，你连导演的名头都挂不住。”

    “怎么可能?我已经准备了八年了！假如再给我一点时间，那么我将带来电影行业最震撼人心的变化！你知道这种电影技术能有多么厉害吗？”

    “不知道。也没兴趣知道。你慢慢玩吧，我等着你成功的那天，但。在这之前，把中介费交给我，两百美元。”

    听到两百美元，那中年人萎了。

    “两百美元……哎呀，我最近穷得都揭不开锅了，再通融几天，等我接到一部电影，那就给你付钱！”

    “没钱?我告诉你啊，卡梅隆，这已经是第十次了，你要再不给……那你换家中介公司。”

    “别啊，别的地方不让我去，老板你再通融几天，肯定会有眼光好的人找到我拍电影，等我有钱了，我一定还你！”

    中年人哀求道。所谓一分钱压倒英雄汉，他真是被生活所迫，为了研究他地位新技术，他被朋友资助了很多，但现在他那些朋友都不愿意帮忙了，也就是说没人看好他的设想。

    很无奈，没办法的他只好出来接电影，以期能度过南关，只差一点点，就能看到曙光了，他可不想放弃。

    “没门，没钱我就不给你打广告了，钱你也得照还！”

    任谦对这个对话还有点兴趣，卡梅隆……卡梅隆……他缓缓念叨着这个名字。

    难道就是那个准备了十四年，凭借一部《阿凡达》给电影行业带来一个颠覆性的技术革命地位詹姆斯・卡梅隆吗？

    如果真是他，但为什么……他没有前期的《泰坦尼克号》，《终结者》这些代表作呢？

    所以他必须试探一下，要是此人非彼人，而他还重金聘请，那就亏大了。

    “你也是导演，我正好要找一个导演。刚才看了一下没有合适的，我看你似乎可以。”

    “嗯?中…国人?你拍电影玩吗？好像你们中国有钱的留学生都爱玩一些特别的事情。不过……一般的电影我可不拍。除非你钱给的多。”

    “呵呵，我得看你什么实力，我的电影，不能任由一个普通人来拍！”

    “居然藐视我，你知道我詹姆斯・卡梅隆在准备一个多么伟大的创举吗？只要我的技术一面世，全世界都要为之轰动！”

    卡梅隆眉眼间全是自信。他觉得任谦的电影，再如何正式，也比不上他的《阿凡达》，这是肯定的，重点是，没人看好他的电影，也就没人为他投资啊，没人投资，电影就无法拍，技术就无法研究。

    “我们中国最近也有人在研究一个新技术，我就不信，你能比的过我天…朝上国！”

    任谦也满脸不屑。

    “你们国家研究什么技术?”

    “让二维的平面电影，变成三维立体画面，带来更加身临其境的观影体验！”

    卡梅隆神色大变，这要是被人抢先研究了，他这八年地位努力岂不是全白费了。

    “光想没意思，我已经着手研究了八年，我得技术一定领先你们。”

    “但你没钱了，而我们国家投资人非常多，研究者不缺钱，可以各种尝试。而且我们也已经有了大致的研究方显，相信不到一年，就能让这技术面试。”

    连哄带骗，反正就是怎么忽悠带劲怎么来！所以很快，卡梅隆就被忽悠得一愣一愣的。他对别国的技术根本不了解，加上任谦说得煞有介事，这一下也就相信了三分。

    他很慌。

    他很渴望用这个技术一站成名，彻底摆脱这个三十岁还一事无成的帽子。

    但是眼看着就要成功，却被人捷足先登，这是什么感受?

    “不过……”

    “不过什么?”

    卡梅隆仿佛抓到了救命稻草。

    PS：谢谢阅读～

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)