
    事实上任谦在美国的粉丝随着任谦放歌日益嚣张也与日俱增了起来。

    听众，让他们目瞪口呆。

    让听众佩服他的才华，又加上长相气质都很好，不闹绯闻，圈粉其实很容易。但实际上，现实生活中很少有音乐人有这样的才华。

    有这样才华的人都变成了天王。比如杰克逊，比如周杰伦。

    任谦其实很讨厌校园暴力，但校园暴力不是他抄一首歌就能阻止。虽然据说全美青少年暴力事件因为《beat…it》的发布而降低了很多。

    但还是屡禁不止。在歌中，在MV中，任谦传达了另一种帅气，那就是照顾弱小。在电影《龙行虎踞》里，他也传达了一种思想，力量越大，责任就越大。

    可惜有些青少年并不理解。兀自沉浸在称霸校园的美梦中。

    昨天，任谦在傍晚听吉普森说，橡树街的中学又发生被欺负的事件，那个小孩被欺负得久了，终于奋起反抗，带着刀捅死了欺压他的‘大哥大’，一场悲剧在周围市区广泛流传。

    任谦幽幽一叹，觉得还是得呼吁一下，正好他想到了一首歌。

    一首反校园暴力的公益歌曲《what…if》。

    《what…if》收录在瑞典歌手DarinZanyar，2008年的第四张专辑《Flashback》……

    整首歌，无论是歌词还是MV，表达的就是一种对校园暴力的谴责，用换位思考的方式，假设受伤害的人是施暴者，以此，给人深刻思考。

    为了好好继承《beat…it》的优良传统，也为了树立自己伟光正的公众形象。多几首公益歌曲对任谦有百利而无一害。他这种增加人气的方式非常土豪，就是砸歌，砸懵词作家，砸懵编曲家，砸懵音乐人，砸懵

    当然，为了增加歌曲的教育意义，任谦决定去橡树街学校拍摄MV。

    准备工作联系学生老师配合当演员，慢碌一天，晚上才将视频音频弄好。在这个时代，制作视频并不是很难，加上任谦也不需要太精致的MV，所以一个剧组帮忙，一天就拿下来了。

    上传。

    看到任谦的分享轻轻一闪。

    美国的网友们疯狂了。

    “我的天啊，等了几个小时了，就为了等你的新歌，太期待了！”

    “激动得要哭，第一次在每天工作之后还能强打起精神。等待任谦的新歌。听任谦的歌，感觉一天的疲惫都能被洗去。今天要发什么歌曲呢？”

    “今天居然还配了MV！”

    “不多说了，我去听了，比别人慢了我心疼。”

    Just……imagine……how……you……feel?

    想一下你是什么感受?

    If……you……would……be……the……onethey\'re……picking……on?

    如果你是那个被欺负的?

    Would……you……would……you……be……the……who\'s……gonna……stand……up……strong?

    你会坚强的站着吗?

    Honestly！

    诚实一点告诉我！

    Just……imagine……how……you……feel?

    想一下你是什么感受?

    一句又一句的质问。严肃又不失分寸。对啊，当你欺负别人的时候，你是否想过，别人是什么感受?

    很多青少年感同身受。

    “抱歉。我以后不会再欺负别人了。”

    “明天去学校，我就去给那个高一的学弟道歉，给他买好吃的。”

    有的听者已经为人父母。他们听这歌也很是感动。

    “我要叫我那调皮儿子来听。以后就算不欺负别人，但看到有人欺负弱小，也要上前帮忙，就算被揍一顿，也不能退缩。等他回来，我会给他最好的奖励。告诉他，正义感是一个人不可缺少的美德！”

    “我也要给孩子听这首歌。让他从今以后多为别人考虑，并且心有正义。路见不平，就要上前帮忙。”

    If……you……would……be……the……one……they\'re……picking……on，

    如果你是那个被欺负的，

    Would……you……would……you……be……the……who\'s……gonna……stand……up……strong?

    你会坚强的站着吗?

    Honestly！

    诚实一点！

    Would……you……let……us……lie……breakdown……and……cry，oh?

    你会让我们分裂并哭泣吗?

    Would……you……would……you……would……you?

    你会吗?

    Never……let……nobody……step……on……your……right。

    从来不让人踩在你之上。

    What……if……it……was……your……brothersister……mother……father……child，

    如果那是你的兄弟、姐妹、父亲、母亲、或孩子，

    Then……would……it……still……be……cool?！

    那么那还会很酷吗?！

    “反校园暴力题材，好听！大爱任谦，上次的《beat…it》也好听。”

    “把自己的快乐建立在别人的痛苦上，我想，有一天他也会知道这种感觉是如何的，冥冥之中，却无法预料，所以啊。向前看，向前看！”

    “听这首歌，歌词让我哭了，不是感动，是羞愧，原来的我当听到谣言，或是伤害别人的话语，觉得止步于自己便好，有时甚觉无聊，安心理得的做个旁观者。没有去想，被伤害的人将是多么痛苦，言语的暴行竟然就这么被漠视，是的，在我眼里看起来无聊的事，因为那个被伤害的人和我无关，可如果那是我的朋友呢?”

    Why……can\'t……you……see……your……words……are……hurting?

    为什么你感觉不到你的话很伤人?

    Everybody……deserves……to……bethemselves……and……no……one……else，

    每个人都应该做他们自己而不是其他人，

    So……think……before……you……move。

    在做之前先想想清楚，

    What……about……if……that……was……you?

    如果那个是你呢

    That……would……the……victim(victim)……of……the……critisism……and……they……treated……you……that……cruel，

    一个舆论的受害者，被他们残忍的对待。

    What……about……if……that……was……you?

    如果那个是你呢?！

    “看MV中他们的眼神，我心里挺难受的，虽然我没有遭遇过校园暴力，但是曾经的漠视又怎样不是一种冷暴力?抱歉……”

    “再凶残的人也知道众怒难犯。沉默是对施暴者无声的赞同！今后，请别再漠视施暴！”

    “想起初中经历的两年最黑暗的时光，住校被欺压了两年。没几个朋友，不敢告诉家人，甚至想过自杀。现在年年搞的同学聚会都没去过……”

    “楼上的孩子抱抱你～”

    “孩子，会过去的。”

    因为一条评论，网友们纷纷送去温暖。收获的却是美好。

    “当知道朋友有过这样的经历的时候不知道有多心痛……”

    “经历过校园暴力的我听过简直想哭”

    ““你最想要什么？“

    “让我在长大前，不对这个世界感到害怕。“

    她跳楼前说了句话。

    “她们，在欺负我，你们都看不到吗？“

    学校不该是这样的……”

    这一段话，说了一个被校园暴力折磨的女孩，跳楼的经过，几句简短的话，诉出了被折磨那女孩的绝望与无助。

    如果这个社会，少一点冷漠的话。

    如果每一个家长，都教育自己的孩子：‘在学校遇到有人欺负同学，一定要敢于站出来帮忙’的话，又会避免多少悲剧呢？

    “让我想起过去总是被人欺负的时候，虽然已经过去了很多年，但是那些真实存在过的伤害，却是永远都无法挽回的。希望每个人都能善待别人，也被别人善待。”

    这首歌带来的反响出奇的好。

    有人倍受感动，有人决心以后见义勇为，有人决定以后改邪归正，有人决定明天就去学校呼吁反校园暴力。有的听众是老师，决定以后多与被伤害者沟通，好好教育施暴者。

    有人则对任谦路转粉。

    能写出这样感人有教育意义，公益性质十足的歌，一看就是乐品非常好，人格魅力十分高的歌手。

    “一个任谦，抵过我们美国百分之八十的歌手了。以前谁写过这种歌曲?都是情情爱爱，能不能有一点社会责任感?”

    “对啊，看看我家任谦，随便写一首歌，都这么有教育意义。”

    “就是就是，鄙视那些每天情情爱爱的歌手。”

    结果第二天。

    任谦联手吉普森，发了一首情‘****爱’的歌。

    粉丝们很尴尬，但很快就圆了过来。

    “我们家任谦，也是人！”

    “就算任谦写情歌，那也有社会责任感！”

    ……

    任谦发布的歌曲相比于《what…if》更加大众，旋律也更加朗朗上口。

    这首歌叫《need…you…now》。它是美国乡村乐队LadyAntebellum的第二张录音室专。

    ，发行与2010年1月26日。以周销量48万张登上Billboard200冠军宝座，并获得四白金销量认证(RIAA)。

    并且，专辑与同名主打歌在第53届格莱美奖上获包括“年度专辑奖”在内的6项提名并囊括了包括“年度最佳乡村专辑奖”在内的5座奖杯！

    可以说是一首红透天的歌曲。

    就算在天…朝，旋律一响，也能有许许多多的人跟着哼。

    而任谦，将它的璀璨，带来了这个世界。

    前奏响。

    钢琴美如梦幻。

    女孩的呢喃更添一抹魅力。

    Picture……perfect……memories～

    想念中的美好记忆……

    scattered……all……around……the……floor都散落在地板上～

    Reaching……for……the……phone……

    伸手去拿电话……

    \'cause……I……can\'t……fight……it……anymore……

    因为我再也无法抗拒……

    淡淡的哀伤弥漫开来，就像失去了什么东西一样。

    正如某个网友在下面评论：“在这个阴冷的雨天，脑海中突然浮现那年我靠着教学楼阳台。

    你从背后俏皮可爱地拍了我的肩膀，笑靥如花。问我在看什么，我一直无法释怀。如果当时有勇气抱紧你，现在又会是怎样的结局？”

    歌声如雨，沁进心扉，凉得人忍不住颤抖。

    And……I……wonder……if……I……ever……cross……your……mind?

    我想知道我是否偶尔浮现在你的脑海?

    For……me……it……happens……all……the……time……

    对我来说这是很经常发生的……

    It\'s……a……quarter……after……one

    已是凌晨一点十五分……

    I\'m……all……alone……and……I……need……you……now

    我独自一人，此刻我需要你……

    SaidIwouldn\'tcall

    说过我不会打电话

    butIlostallcontrolandIneedyounow但是我失去了控制此刻我需要你

    “凌晨一点，眺望都市的繁华，我已微醉，此刻我需要你……”

    “午夜梦回。泪湿了谁的枕边，只需要你，只想要你，可你在哪里？本就不坚强的心在午夜更显脆弱。一个温暖的拥抱想要拥有却是如此困难。你在哪？请允许我软弱一下，请尽快来到我身边，因为，我自己也不知道自己能坚持到何时。你在哪？”

    “五年前的生日收到暗恋姑娘的礼物。姑娘把1000块的拼图拼好之后在背面写上了我喜欢你四个字，之后又拆开包装好送给了我，我高兴的不得了。拼好之后托我妈订做了一个玻璃框框把它挂在我的床尾墙上。

    当然这所有的事都是我在5年后不小心打碎了那玻璃框之后才发现的。对不起姑娘你能否原谅那个曾经招惹你的少年?”

    有些评论，看着就感觉满满的都是感动。

    只要有这样的故事，那就说明，这首歌，非常成功了……

    PS：谢谢阅读～

    (未完待续。)