
    《龙行虎踞》的余威还未散去，而《Beat…it》MV又带着极大的冲击力席卷了大大小小的社交平台，音乐榜单。

    就像任谦在帝国的强势一样。

    《beat…it》的荣耀建立在乡村治愈风《take…me…home…country…roads》、夜店金曲《王妃》、痴情系列《what…are…Words》、传奇电影《龙行虎踞》、加州音乐节最耀眼黑马的基础上，如果不是这些因素，任谦的《beat……it》要火爆北美，那是痴人说梦。

    好在任谦借着加州音乐节的东风从一个在美国还没人认识的帝国人，一跃成为最惹眼的歌手，演员。

    就在大家都以为任谦要消停片刻之后，一个来自帝国的娱乐公司，却是突然出现在洛杉矶，这是一个子公司，但这个子公司的阔绰程度，比美国任何一家娱乐公司都强。

    这个公司一出现，便签下了一大批明星，导演艺人，演员，有些人的福利与薪资，甚至连一线明星都吃惊不已，相比于滚诗，他们的签约条款简直就是霸王条约啊。

    ‘压榨艺人明星价值’不说，还‘不给艺人活路’。这样一对比，美国娱乐圈纷纷谴责这些公司吃相太难看。

    “这就是国外的公司啊，待遇太好，好到我们这里只有天王才能享受这种待遇。”

    “中…国这才是发展娱乐，而我们呢，完全就是为了赚钱，当一切向钱看的时候，这件事的创造力就所剩无几了。”

    “终于知道远东那个神秘国家为什么如此富饶，为什么能拍出这么厉害的电影，为什么能写出这么好听的歌，原来他们的歌手从来不担心钱这些身外之物。可以在公司的帮助下，一心一意搞音乐，拍电影，演戏！这种得天独厚的外在条件，难怪会出现3.75亿美元的票房，一切成功都不是空穴来风啊。”

    “愿我们国家能奋起直追。”

    “我觉得音乐无国界，电影也无国界，只要拍得好，就值得我们学习。再也不要盲目自大了，以前我还傻乎乎的以为。远东那个国家的公民压根就不会唱歌玩音乐，结果这次被打脸了。”

    “看来，中…国的歌手，音乐节们进行了一次巨大的变革，这场变革让中…国音乐从此腾飞。”

    “我记得我一个中国的同学说过，任谦是帝国第二代歌神，才华横溢，在国内风头无二。写的歌一首首都很经典。”

    “是吗，我也去中国找了一下任谦的歌。资源在我这里，需要的找我。”

    “楼上我要资源，有翻译吗？我都想去学汉语了。要是学了汉语，我就可以去中国旅游。然后去任谦的演唱会。”

    “楼上，汉语非常难学啊，我朋友学了四年，还是迷迷糊糊。”

    “什么也不管了。这几首歌老循环虽然不腻，但是也想听听任谦其它的歌，尤其是不同语言的歌曲。听着逼格也很高啊，快发资源。”

    “还发什么资源，赶紧去看吧，任谦又发新歌了。叫做什么《counting…star》”

    听到这个说法，一开始很多人不信，可是随着越来越多人讨论，网友们跑过去找。

    这一找还真找到了。

    任谦新歌！

    还是英文歌！

    在《beat…it》之后三天，任谦居然又发了一首歌，看到发歌这么频繁，很多人有些忐忑。

    这样的频率……可别是一首上不得台面的歌曲啊……

    此时，那些本来就眼红任谦的人找到了借口喷。

    “呵呵，看这个外国人，想捞钱想疯了！”

    “带着一部电影跑过来，赚了我们将近四个亿，又在我们国家建立了一个娱乐公司，光明正大抢生意。这明摆着就是捞我们国家的钱，而且吃相很难看！”

    “难道大家都没看出来吗？他的歌也就是噱头而已，正要拿出来未必是经典。你们看着新鲜罢了！那电影，也没有多少优点，只是愚昧的观众们跟风，看新鲜而已。这么低等的捞钱技术，居然骗了那么多人。”

    “抵制任谦，这明摆着就是要抢我们的资源，打压我国娱乐产业，到时候任谦的公司一家独大，我们美国的文化就危险了！”

    “放屁，这肯定是恶意竞争，看不得别人有才华?你们也就这德性了，如果拿出真凭实学，搞出好电影，搞出好歌曲，我们也会买账，可是你们拍不出来，写不出来！居然还怪别人?这就是拉屎不出，还怪地球没有引力了。”

    “嫉妒吧。”

    “回去好好学习别人！”

    一番争论之后，更多的人则是不管这些眼红了而去喷别人的跳梁小丑，而是点开音乐，认真听了起来。

    不过这边听，便是边看到评论。

    原来，早就有人捷足先登，而且迫不及待留下了足迹。

    “我想说，亲爱的，这首歌远远不是一首情歌那么简单！

    一开始还以为这首歌可能质量不够，但听了之后真是止不住对任谦的敬仰……

    我听了两遍，终于明白。任谦是想通过这首歌描述当下这个已经被金钱绑架的世界。

    在这样的世界里，人们不再理会自己内心的本意，失去了应有的思考能力，人们很多的思考和行动都只是以金钱为目的。因为金钱，很多人失去了良知，失去了信仰，失去了本该美好的生活。

    任谦希望通过这首歌唤醒大家不要再因为利益的驱使而去选择自己的生活方式，人们应该要去追求自己真正的梦想和自由。

    歌中的美元代表金钱，星星代表着梦想和自由。所谓的countingdollars就是指为了金钱，做违背自己本意的事情。所谓的countingstars就是指跟随自己内心的本意去过自己想要的生活，去追求梦想和自由！

    这首歌的立意高，歌词也不俗，旋律更是好！果然任谦的作品，都不会让人失望！”

    很多人都是被这则评论先入为主的。结果一听，真是……惊呆了！

    因为这首歌是中美两国同时上传到社交平台上，而任谦又是以帝国观众为主，所以歌词的主字幕就是中文。

    美国网友不惊惊呼，难道这首歌还有中文版本?

    而中…国网友则是惊叹，这首歌的歌词翻译也太逆天了吧？

    前奏响起。

    轻摇滚的旋律慢慢升起来，那一声lately，软中带着温柔，诉说的口吻一下子将人的精神防备全部卸下，无论是你压力巨大。还是偏见颇多，还是对生活已经有了不满。

    但这一句下来，就算不被感化，心脏最柔软处也会感觉被触动。

    似乎遇到了知音，似乎在和一个童年的老朋友，聊着一些小时候的糗事。

    会心一笑，然后忍不住往下听去。

    Lately，I’ve…been，I’ve…been…losing…sleep

    最近我总是辗转反侧。难以入眠～

    Dreaming…about…the…things…that……we…could…be～

    对我们曾有过的愿景，浮想联翩～

    But…baby，I’ve…been，I’ve…been…praying…hard。

    但亲爱的，我早已在内心深处祈祷着～

    Said，no…more…counting…dollars…

    祈祷自己不再迷失于金钱的追逐中！

    We’llbe…counting……stars……

    我们可以细数满天繁星～

    Yeah，we’ll…be…counting…stars…

    细数满天繁星。品味生活乐趣～

    寥寥几句话，勾勒出一副没有铜臭的理想生活。

    无论是祈祷自己不再迷失在金钱的追逐之中，还是细数满天繁星。都是一件纯粹的事情。

    因为他纯粹，所以遥不可及。

    因为遥不可及，所以它显得圣洁。

    因为圣洁，所以这几句词，才显得如诗。

    这就是物象的美，物象拔高了意境，使得听者从耳熟能详中获取不一样地位信息。

    但凡听到这两句歌词出来之后，都免不了结合自身实际情况联想一番，或者品味咀嚼一番。

    真是好歌啊，词美旋律朗朗上口，演唱者更是仿佛有一种魔力一样，带着人遨游了一次乡村夏夜。

    这感觉……就像《take…me…home…country…roads》只是上一次是纯粹描绘美景，这一次则是精神层面出发。

    Isee…this…life…like…a…swinging…vine

    生活就像一株跃动的藤蔓～

    Swing…my…heart…across…the…line

    长驱直入，激活我的内心～

    In…my…face…is…flashing…signs

    在我脸上，划过迹象～

    Seek…it…out…and…you…shall…find

    遍寻之后你能发现～

    Old，but…I\'m…not…that…old……

    我虽上年纪，但不致老态龙钟～

    Young，but…I\'m…not…that…bold

    虽还年轻，却未必鲁莽失礼～

    And…I…don\'t…think…the…world…is…sold……

    坚信这个世界美好如初～

    I\'m…just…doing…what…we\'re…told

    我只是循规蹈矩地生活着～

    这一段更是精彩，生活之美，不在生活多么丰富多彩，而是面对生活的人是用什么态度去看待。

    生活是一面镜子。

    你若是只想着钱，那么生活就只有铜臭。

    你若是热衷勾心斗角，那生活里全部都是阴谋诡计。

    你若是善待生活，生活也会善待你。

    什么样的态度才是最美满的呢？――Old，but…I\'m…not…that…old……我虽上年纪，但不致老态龙钟～Young，but…I\'m…not…that…bold虽还年轻，却未必鲁莽失礼～And…I…don\'t…think…the…world…is…sold……

    坚信这个世界美好如初～

    这就是答案。

    老成，但不老气，年轻，但不鲁莽。最重要的是，始终坚信，这个世界美好如初！

    这大概就是中庸之道的人体现吧？

    谁又能说的清，道得明呢？

    人生道理还得自己感悟。所以这首歌，充其量也就是一盏海上的灯而已，要刺破暴风雨，必须你自己航行！

    I，feel…something…so…right……Doing…the…wrong…thing

    惯于离经叛道中，体味心安理得～

    And…I…feel…something…so…wrong…Doingthe…right…thing…

    亦于按部就班中，痛感乏善可陈～

    I，could…lie，could…Iie，could…lie

    我欺骗过伪装过失真过

    Everything…that…kills…me…makes…me…feel…alive…

    但置我于死地者必将赐我以后生

    但网友们听完，也不得不慨叹。

    这首歌是真的好啊。

    尤其是没见识过任谦一天写一首歌那种能力的美国人，更是惊讶的无以复加！

    “三天，才短短三天过去，任谦就写下又一首经典！这是让美国歌手汗颜的节奏啊。”

    “我喜欢这首歌，又是几天单曲循环了！”

    “好歌！好歌，要是任谦三天一首，这辈子都不听别人的歌了！”

    PS：谢谢阅读～最近头疼啊，无奈，感觉写崩了啊，写崩了，不知道大家能不能看下去，我是改了又改，悟出了一个道理，主角不能太叼……哭。(未完待续。)