
    随着任谦这个移动歌库一连几天的高频率发布歌曲，他的人气彻底稳固，无论是上班族，白领，还是商界精英，都可能在晚上，泡上一杯咖啡，等待着任谦的新歌发布。

    这情形与当初在帝国如出一辙。

    在这个网络四通八达的年代，连网红都能层出不穷，像任谦这种“专心创造经典”的音乐人红起来也就不奇怪了。

    而且，没有人会认为他是个网络歌手。

    横跨，乡村，金属摇滚，R&B，轻摇等多种风格的音乐才华，让得他隐隐有成为最受欢迎歌手的趋势。

    与此同时，他也成为唱片公司最想合作的音乐人之一。

    许许多多个电话打给他，想和他寻求合作，都被他婉言拒绝了。

    但任谦发现在武馆附近，每天都会有一个高高帅帅的年轻人徘徊。不时往武馆内张望，只是没勇气往武馆内冲撞。

    这种人每天都有，然而任谦都很少理会。

    只是这个年轻人，倒是有点气质，可以签约到公司。所以在第四天清晨，在那年轻人措手不及之下，任谦把他叫了进来。

    “我叫任谦，认识一下。喝茶。”

    很简短的介绍，流利的英语让年轻人一愣一愣的，不过，任谦也就口语好一点而已。

    年轻人的拘谨让任谦好笑，没想到他才这个年纪，就已经可以让同龄人‘敬畏’了?

    这不是个好兆头啊。

    “别紧张，我很温和的。自我介绍一下吧？”

    在任谦的安抚下，年轻人一口喝掉茶水压惊，然后结结巴巴讲述他的音乐梦。

    查理・帕斯玩音乐很久了，他相信自己的实力，足够在一个好的音乐公司获得一线签约，但是哪个公司会愿意冒险?

    于是。他就被拒绝了好多次。

    这次来找任谦也纯粹是来毛遂自荐的。

    他相信他自己的价值很高，所以不甘心屈服在其他音乐公司，浪费才华。

    任谦点点头。

    这是一个很自负的年轻人。

    既然自负，那就要有自负的资本。

    所以任谦直接带他来到音乐室。你自负是吗？那玩音乐怎么样，质量如何?

    就展示吧。

    查理・帕斯看到乐器，瞬间不紧张了，朝任谦笑笑，然后大大方方准备，用电脑合成配乐，用电脑混音。

    居然在三十分钟后就开始演唱他以前写过的一首歌。

    “我要唱了。希望任谦先生能满意，我很期待跟任谦先生合作。”

    ‘I……said……this……time……next……year

    我曾说过明年的这个时候，

    Imma……be……the……one……who……do……

    我会成为那个倾尽所有。

    Everything……and……more……you……said……

    你们以为我……

    I……couldn\'t……do！

    绝对做不到的那种人！

    This……one……is……for……you！

    这首歌献给你们！

    This……time……next……year！

    明年的这个时候！

    I\'m……gonna……be……stronger！

    我一定会更加坚强！

    A……little……bit……taller！

    站得更高！

    很强的节奏感，是一首唱给曾经看不起他的人的歌，看来是很久以前写的。

    很有感觉。

    虽然称不上多么惊世骇俗，但这是他一年前的歌曲啊，一年的时间，对于一个音乐天才来说。

    无论是对音乐的理解，还是对旋律的掌控力。都能上一个层次。

    而查理・帕斯，估计就是一个音乐天才。

    听到这首歌时，任谦心里已经有了计较。

    这个年轻人可以签下来，他很有潜力。

    Top……is……my……only……view！

    顶峰是我唯一眺望的风景！

    I\'m……kickin\'……in……the……door……now！

    此刻我踹门而出！

    Better……get……out……my……way！

    最好不要挡我路！

    Never……really……saw……me……comin\'！

    你还没看到我蓄势待发！

    You……left……with……nothing……to……say

    你沉默无言！

    This\'……for……everybody！

    这首歌是唱给所有！

    Who\'ve……always……put……me……down

    曾经看轻我的那些人！

    I……hope……you……open……up……your……eyes！

    我希望你们能睁大双眼！

    任谦觉得这年轻人太有趣。

    这首《look……at……me……now》恐怕就是查理・帕斯曾经被拒绝之后愤然写下的歌。

    他想告诉所有人。

    今天你们对我爱答不理。明天我要让你们高攀不起。

    从这年轻人自负的性格来看，他真的干得出来这样的事情。

    这就更坚定了任谦签下查理・帕斯的信念了。如果给他写歌，让他火起来。

    对公司的宣传绝对是好处，看这个曾经被看轻的小伙子。如今一跃成为大歌星，励志吗？眼红吗？想来我们公司吗？只要你有才华，这里就能让你星光万丈。

    And……take……a……good……look……at……menow！

    好好看看如今的我！

    Take……a……good……look……at……me……now

    好好看看如今的我！

    \'Cause……this……time……next……year！

    因为明年的这个时候！

    Imma……walk……down……these……halls！

    我会大步踏上这舞台！

    And……show……my……face……for……the……world……to……see！

    让整个世界都能看到我！

    Gonna……see……me！

    看到我的身影

    And……Imma……call……every……girl……that……turned……me……down……

    我会打电话给曾经拒绝过我的女孩们！

    And……tell\'em……now……that！

    告诉她们！

    I\'m……just……too……busy！

    我现在很忙！

    I\'Cause……don\'t……have……the……time！

    因为我就是忙到没时间！

    And……its……funny……how……myso-called……friends！

    那些曾经将我抛弃……

    Who\'ve……always……left……me……alone

    却自称是我所谓的朋友们！

    ……

    节奏感很强。朗朗上口，奇特的尾音也能引人入胜。虽然是一首不怎么成熟的歌曲，但也给人一种奋发向上的体验了。

    鼓掌。

    任谦亲自鼓掌。

    唬得查理・帕斯激动不已。

    “很好的一首歌曲。你如果签约我们公司，一线待遇，我和你合作写歌。捧红你！”

    “真的?”

    “我说的话还有假，小伙子很有潜力。”

    任谦略微一沉思，就派人去拟定签约条款，签约五年，超一线待遇，下半年就发专辑，不过待遇好，也很劳累。查理・帕斯必须学习汉语，然后会唱中文歌，到时候也得到帝国去开演唱会。

    查理・帕斯一听很激动，这不是成为国际巨星吗？

    去远东那个超级大国开演唱会，想想都很niubility啊。

    “真能在北美发展之后，再能去华夏宪章帝国发展?”

    “那当然，我们公司签约歌手，如果没有成为国际歌手的潜力，你想拿这个条约?做梦吧？”

    查理・帕斯想想也是。一个公司，不可能冒着亏本的风险去签约一个歌手。

    美国那些公司不签他，就是这个考虑，如果他没火呢？一辈子都火不起来呢？花费的资源岂不是白费了？

    所以任谦先生也不会乱签。

    故而。他很爽快的签了约。

    “就今天，我们合作一首歌，待会传到我的推特上去。先给你造势。”

    ……

    很快到了傍晚，任谦将曲子。将歌词拿了过来，与查理・帕斯准备了一个小时，便开始录制。

    这首歌叫《SeeYouAgain》。《速度与激情》的片尾曲。插曲。

    《seeyouagain》一出之后，就在英国、美国、澳大利亚、德国等二十多个国家的音乐排行榜上登顶。

    在美国公告牌百强单曲榜上，歌曲共计夺得了十二周冠军！

    而2015年，更是获第58届格莱美奖“年度歌曲”、“最佳流行合作”和“最佳影视歌曲”奖项的提名。

    开头，以一段宁静柔和的钢琴声作为开场。

    而后查理・帕斯用独特的假声糅合深情。将歌曲缓缓拖出。

    It\'s……been……a……long……day……without……you……my……friend

    没有老友你的陪伴，日子真是漫长……

    And……I\'ll……tell……you……all……about……it……when……I……see……you……again……

    与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有……

    We\'ve……come……a……long……way……from……where……we……began……

    回头凝望，我们携手走过漫长的旅程……

    Oh……I\'ll……tell……you……all……about……itwhen……I……see……you……again……

    与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有……

    When……I……see……you……again……

    与你重逢之时……

    任谦：

    Damnwhoknewalltheplanesweflew

    谁会了解我们经历过怎样的旅程

    Goodthingswe\'vebeenthrough

    谁会了解我们见证过怎样的美好

    ThatI\'llbestandingrighthere

    这便是我在你眼前出现的原因

    Talkingtoyouaboutanotherpath

    与你聊聊另一种选择的可能

    Iknowwelovedtohittheroadandlaugh

    我懂我们都偏爱速度与激情

    Butsomethingtoldmethatitwouldn\'tlast

    但有个声音告诉我这美好并不会永恒

    Hadtoswitchuplookatthings

    我们得变更视野

    differentseethebiggerpicture

    转向更为辽阔的天地

    Thosewerethedayshardworkforeverpays

    有付出的日子终有收获的时节

    NowIseeyouinabetterplace

    此刻我看到你走进更加美好的未来

    NowIseeyouinabetterplace

    此刻我看到你走进更加美好的未来

    Howcouldwenottalkaboutfamily

    当家人已是我们唯一的牵绊

    whenfamily\'sallthatwegot?

    我们怎么能忘却最可贵的真情

    EverythingIwentthrough

    无论历经怎样的艰难坎坷

    youwerestandingtherebymyside

    总有你相伴陪我度过

    Andnowyougonnabewithmeforthelastride

    最后一段征程我更需要你的相伴

    It\'sbeenalongdaywithoutyoumyfriend

    没有老友你的陪伴，日子真是漫长……

    听者的情绪从一开始便被歌词所调动。随后由哈利法完成了两段深情的说唱。歌曲充满着使人流泪的力量。

    And……I\'ll……tell……you……all……about……it……when……I……see……you……again……

    与你重逢之时我会敞开心扉倾诉所有

    We\'ve……come……a……long……way……from……where……we……began

    回头凝望，我们携手走过漫长的旅程……

    Oh……I\'ll……tell……you……all……about……itwhen……I……see……you……again……

    与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有……

    When……I……see……you……again……

    与你重逢之时……

    任谦的感情抒发点又是不同的。

    查理・帕斯那假音很美。但任谦那声线是致命的迷人。

    两者交相辉映，让这首歌瞬间泪点飙升。

    “我……我怎么感觉一首歌我就会出名啊！”

    当歌曲录完之后，查理・帕斯激动得无法言表。(未完待续。)