
    这一场演唱会开了一个好头，接下来的两个月里，任谦将美国的另外四场演唱会举办成功。

    他是第一个没有发专辑便开始开演唱会的歌手！

    他是美国最红的歌手！

    他也是欧洲地区翘首以盼，却一直没有盼到他来开演唱会的歌手！

    他是近两年来，唯一一个以超强速度横扫全球的歌手，这个记录，恐怕以后都不会有人打破。

    接近年关的时候，任谦登上了回国的飞机，这一走，便是大半年，他对帝国倒是有着很多怀念。

    只不过，事情还很多。

    首要的便是专辑的事情，必须开始准备录制MV和编曲了。

    再次便是帝国演唱会的事情。虽然事情不难办，但也是很耗时间的。

    不能强行高强度开演唱会，因为每次举办演唱会，他都必须花一周时间来休息，保养。

    所以这些时间里，他是不能轻易开嗓子录歌的。只能编曲，和护士妹妹腻歪——当然，他很愿意和护士妹妹腻歪在一起。

    在紧凑的日程安排下，时间终于来到寒假期间，这个时候，除了几场节目，还有江南卫视邀请的跨年演唱会，他就空闲了下来。

    今年过年，必然要将未婚妻带回家的。

    不过呢，即将隐居老家一个多月，任谦还是大发善心，将仅存的两首歌曲发了出来，这是选入专辑的两首歌。

    分别发在魏博上和推特上。

    首先，这个点事美国深夜。

    所以最早看到消息的，便是中国歌迷。

    “等了两个月终于等到新歌了，谦神你太不人道，在国外全是新歌。而我们国内等我演唱会呢？全是旧歌，你要发专辑，也不该这样呀！”

    “是啊是啊，我就冲着你演唱会会唱新歌去的，结果无功而返啊。”

    “别瞎比比了，快点听歌把。这次似乎一下子发了两首，可以听个爽。”

    魏博上几十万几百万的闲人一瞬间涌入任谦的魏博主页，开始听歌。

    魅力十足的前奏，听着曼妙大气，这前奏，有种奇妙的感觉，或许是甜蜜，或许是宠溺，或许是成熟。

    网友们眼睛一亮。果然谦神的歌曲不负厚望！又是这么经典的歌呢。

    继续往下听。他们听到了任谦偏低沉成熟的声音。

    人们忘记了他是一个二十来岁的年轻人。错觉里，他变成了而立之年的男人，站在人生的分岔口，站在事业成功的斑马线，捧着鲜花，脸上挂着自信的微笑。

    他开口了，磁性在耳机里缭绕。

    ‘走过了人来人往，

    不喜欢也得欣赏。

    我是沉默的存在。

    不当你的世界，

    只作你肩膀。’

    简简单单的旋律。简简单单的歌词，唱出一份不轰轰烈烈，却温润如诗的爱情。

    尤其是那声音，男性特有的沉闷中带着沧桑。

    ‘拒绝成长到成长，

    变成想要的模样。

    在举手投降以前，

    让我再陪你一段～’

    其实歌词朴素吗？

    不朴素。

    真实的人生就在字里行间。

    触景生情的大有人在：“感受最深的便是这句‘在举手投降以前。让我再陪你一段’。记得五一的时候，我问她‘去我家吧，我带你见我妈’。她沉默了。好了，不宜多说……”

    也有人点开了歌曲便关掉，可能是触碰了心中的伤口。只有评论显示这首歌，到底在他心脏划了多么深的一道口子：“以前我是女朋友的一切。

    后来我在她最需要我的时候，离开了她……

    现在听什么歌曲都觉得愧疚，以前的山盟海誓，让我自己觉得虚伪。

    我错了！

    我真的错了！

    可惜一切回不来了……”

    ‘陪你把沿路感想活出了答案～

    陪你把独自孤单变成了勇敢～

    一次次失去又重来……

    我没离开～

    陪伴是最长情的告白～’

    一首歌，唱出了多少网友的心声，唱出了多少或悲或喜的爱情故事。

    有网友自嘲，但自嘲的话中却是满满的心酸与无奈：‘校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影……’

    “每个人都有他或她的既定路程，而却愿意陪伴你一起走，真的很不容易。陪伴是最长情的告白，是谦神写给他幸福妻子温润女神的情书，其实何尝不是我们曾经想写的情书?”

    “如果这首歌早点出来，我们的结果会不会改写?

    乌鲁木齐到武汉。3000+公里。我们的异地恋，最终也是败给了时间距离寂寞不安争吵。

    后来你终于狠狠地把我推开……

    祝你幸福……

    昨天的演唱会你和她看的还幸福么？

    昨天你给我打电话……我说：‘我不喜欢你了。本来还想陪你更长的路。但是，对不起，我只能陪你到这了’……”

    ‘陪你把想念的酸拥抱成温暖……

    陪你把彷徨写出情节来……

    未来多漫长再漫长还有期待～

    陪伴你，一直到，故事给说完～

    “陪伴是最长情的告白，等待是最矫情的自嗨……”

    “希望我能陪着你从青丝披肩到白发苍苍……”

    “陪你只走过短短半年便狼狈离开，如今你已嫁给别人，可是我为何还是如此的念念不忘，大概有些愧疚吧，不知不觉已变成提线木偶了……”

    “我这人吧，看着话多，实则笨拙，漂亮话不会说，安慰人的话也不多。要是来日方长，谢谢你能懂我……”

    “让我们静静分享此刻难得的坦白陪你读完了高中。陪你上完了大学，谈了五年结局分手…好难过～一直在想真的那么难忘吗，为什么戒不掉…”

    ‘让我们静静分享，

    此刻难得的坦白。

    只是无声地交谈，

    都感觉幸福，感觉不孤单。

    陪你把沿路感想。活出了答案～

    陪你把独自孤单，变成了勇敢～

    一次次失去，又重来，我没离开～

    陪伴是，最长情的告白～

    陪你把想念的酸，拥抱成温暖～

    陪你把彷徨，写出情节来～

    未来多漫长，再漫长，还有期待～

    陪伴你。一直到，这故事说完～’

    “气死我了，谦神临过年来还要给我来一刀……”

    “我是觉得不管经历人生的哪一段，有人愿意陪伴你走一段时间，都值得感恩和铭记……只是可惜，总会有人越走越远……”

    “愿有人待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。敬你一杯酒。愿你有诗，有梦。有坦荡荡的远方，我干杯，你随意……”

    “看多了分分合合，厌倦了人来人往，于是乎我们渐渐开始寻找一种叫做细水长流式爱情……”

    “下雨了我仿佛听见了声音，请替我照顾好自己。即使我们已经成了陌生人……

    我们总会做错一件事情，选择一条路，爱错一个人，还固执的不撞南墙不回头……

    没关系，这些都是我们的必经之路。你要明白，不大病一场，我们永远无法获得面对这个残酷世界的的免疫力……”

    任谦也没想到，他得歌下面，直接就成了煽情表白墙。无数网友扎堆倾诉内心深处的故事。

    偶尔还有一句：“xx是你吗？我知道是你，我也还爱着你啊。”

    ：“xx真的是你？你五年前在xx市……”

    随着时间的推移，任谦的魏博一如既往登上魏博榜首。

    听完了第一首，网友们开始将目光投向第二首。

    Thousandsofcitiesfromhome

    故乡的万千城市

    wanderintotheunknown

    漫步于未知

    chanceshereareIwastold

    我有机会在此倾诉

    crossingthefootstepsofnewandofold

    走过新与旧的足迹

    Recurringsmilesintheair

    空中再次浮现的笑脸

    skyblueandlifefullofcheer

    天空湛蓝，生活亦被愉悦充满

    storiesofpeopleunfold

    展开了人们的故事

    allandwe’dimaginedishere

    这里有我们所会想到的一切

    “所有的玩笑里，都藏着认真的话，而那些看似没有听懂的回应，大概就是再委婉不过的拒绝……”

    “说要坚持异地恋是你，说读完大学就结婚的是你，说陪伴我到老的是你，说分手的也是你[心碎]”

    Travelonintothedawn

    于黎明中旅行

    wherememoriesgrow

    去到回忆中成长之地

    swayalongwithallthenames

    与那些名字一起摇曳

    thatthislifemayhold

    这是生命可以存留的地方

    It’sthelittlethings，littlethings

    这是小事情小事情

    laughthroughthenight

    笑着穿过黑暗里

    throughthecrowd

    穿过拥挤的人群

    tilltheendoftheroad

    直到路都穷尽

    “今日负能量：

    1.有太多值得牵挂的事情，很想操心所有的事情，却没有能力。

    2.很喜欢和他人share自己的事情，但别人也不一定愿意听

    3.对人太友好，没有架子，什么都答应。好像就会让人觉得很好搞定，然后把你忽略

    4.喜欢做真实的自己，但人好像有时候需要装一下？

    这都是小事情，这都是小事情～”

    Travelonbeyondthedawn

    于黎明中远行

    whereeveryoneknows

    到一个人们都知晓的地方

    facesfamiliar

    熟悉的面孔

    aplaceI’dcallhome

    我会打电话回家的地方

    Ifthere’sanything，anything

    若有什么事情，有什么事情

    I’daskaboutintheend

    我将问到底

    wherewillIwakeuptomorrow?

    明晨我将会于何处苏醒?

    “我们用初中三年去盼望高中三年。我们用高中三年去憧憬大学四年，而用大学四年去怀念中学六年，最终用我们的一生去祭奠我们的青春。大學即将结束谁会陪我走下一段?”

    “我喜欢谦神的歌，因为每一首歌，都包含着生活态度，或者一段哲理，不是无病呻吟，他在写生活的点滴，他在玩艺术。”

    “我们会听着歌。静静陪伴你，支持你。谦神。”

    “认识九年多，我在武汉，她在深圳，我们隔着1000多公里的两座城市。因为直飞深圳太贵，选择了飞广州，再搭高铁去深圳。打了出粗车，坐了机场大巴。换乘了一路的地铁，终于在下午五点半到了她公司楼下。看到她发现我突然出现在她公司楼下的表情。好像一切都值了。我们应该会结婚吧，陪着你渡过漫长岁月。”

    “陪你把想念的酸拥抱成温暖，陪你把独自孤单变成了勇敢。陪伴是最长情的告白，中文版的歌词味道很特别，不过英文版的多了一些一个人独处时的感受，多了一些坚强。”

    “有一种音乐。叫谦神。”

    “很难想象，谦神是如何即掌控中文又掌控英文的。

    这应该不止天赋吧？

    我更喜欢这首英文版本。”

    “喜欢了三年的她从另一个城市来找到我身边，我预支一个月的生活费，带她去吃去玩带她去看谦神的演唱会。她吃不完的东西拿给我，我也一点不剩地吃掉。我讨厌逛街，可是陪着她却也一点不觉得累。第二天我在载着她的那辆列车离去的轰隆声中哭成狗。对了，那一整天我们都没有牵手。”

    任谦的专辑先行歌曲，短短两天，便在华夏宪章帝国火爆开来。

    与此同时，远在太平洋彼岸的美国人民，一早醒来，便惊喜的发现，任谦的歌终于有了消息。

    他们情不自禁开始期待。

    专辑要发行了吗？这真是一件非常非常值得期待的事情啊。

    PS：谢谢阅读～

    说一点感慨吧。

    当初想写这本书，纯粹是出于爱听粤语歌什么的，没想到……我会一连五个月，干一件这样的事情！

    虽然故事稚嫩，不成熟，情节也不爽。但它是我晚上坐在书桌前码下来的。

    以后，我写下一本书。

    必然会感谢这本书所获得的经验，在这本书遇到的可爱的读者。你们的全订，你们的支持，像是在给不断跌跌撞撞的我，擦上伤药，然后扶我上路。

    我学到了东西，并会在下一本书，认真改正，谢谢你们的包容～

    专辑出来，故事就将结束啦，我一开始，也是想到这里结束。（笑），现在回头，如果……我早一点学会，三章一打脸，我可能能写六百章，哈哈哈哈！

    接下还有几章，还有点我想写的，任谦和他朋友之间的段子。话说，和护士妹妹洞房要不要写?我可是很喜欢温润呀。

    不说了，祝您阅读愉快。

    最后——最后，推荐我的难兄难弟，高禅妹子的《都市超级大掌柜》，如果喜欢，或许可以看看～(未完待续。)