
    在等待了一个月之后，任谦人生的第一张专辑终于……在媒体的狂轰滥炸中粉墨登场了。

    早在消息发出去之前，美国娱乐公司就派人来寻求海外专辑发售代理，但任谦本身就有公司在美国，自然是对海外代理不予考虑。

    而紧随着这之后，南非、欧洲，南美也有公司找上门想充当海外专辑代售。

    这些地区任谦没办法，只好把权利放出去。

    一切销售途径，宣传途径都准备妥当之后，三月六号，专辑开始发售。

    跟万封的打赌是两年后，但现在才堪堪过了一年！

    三月十八号，专辑销量便突破四千万。

    三月二十六号，专辑登陆北美，销量涨到七千万。

    三月二十九号，专辑登陆南美，销量再次上涨一千万！

    不仅是国内哗然，就连国际上，都惊呆了。

    直到四月六号，整整一个月之后，销量破亿了……

    完本感言：

    写下完本两个字的时候，遗憾又不舍。

    遗憾的是……当初只是有了一个浅白的念头，便屁颠屁颠跑来写书，劲头是好的。

    可有些东西，并不是你有执念就能做好的。

    最起码得套路，我一开始并不懂。直到字数多了，加入了起点官方作者群，才从前辈们推荐的娱乐书中学到，那一段时间，想想真心酸。

    一方面，自己书成绩不好，玩单机没意思。

    另一方面，特么的那群该死的作者怎么就写得那么好呢?！

    于是一边继续码字，一边参悟大神的书。

    自信学到了很多。

    但……这本书的故事已经结束了。

    更多的东西，我们留到下一本书！谢谢一路陪我走来的书友们！

    全订的这么多，让我这个小扑街泪流满面。我以为很扑，但我发现，原来当作者这么悲催，百分之九十的拿不到钱……而我，赚了一点点。当然，很多东西不能用钱来衡量。

    比如这断时间，收获了一段段缘分，也许现实生活中没有交集，但你们跟着我的书一起yy过。（得意的笑。）

    完本了！

    下本书再见！各位！鞠躬，敬礼，谢谢您的每一个订阅，是你们，小心呵护了一个作者的梦，真心谢谢。

    我会将这个梦继续下去。

    下一本书已经内签了，大概会在七月中旬发书吧，如果可以，我们继续在书里yy。

    最后。

    书荒吗？

    最近娱乐文是挺少的。

    但我良心推荐几本。

    一：重生之文娱至高，文抄公系列，已经内签，作者：墨家仙，不是新人。

    二：明星奶爸。这本书真的不错，带着小萝莉混娱乐圈，有点吸引人，大家可以去收藏一个。

    没了……其实懒书没怎么看过小说，也不怎么去搜索小说看，挺小白的，就到这里～

    一切的圆满与不圆满，都画上句号了。

    ps：谢谢阅读～(未完待续。)