
    里正叔、村长叔，快请屋里坐……江氏笑意盈盈迎上前，里正不冷不热的瞥她一眼，摆手，目光扫向场中，问道，行了，说说吧，这是怎么回事？

    这……江氏皱眉，这管她什么事？从头到尾压根跟他们二房没关系好不好？

    吞吞吐吐做啥子？说！村长瞧不上江氏那算计的模样，瞪了一眼。

    我来说！罗氏看了眼昏迷的女儿，深吸一口气，走到房门口，大声道。

    老太太见她出来，哼了一声，抢在她前面扑到里正、村长面前哭天抢地里正啊！村长啊！这儿媳妇我们夏家要不起啊！她骂我是黑心冷肝的老巫婆啊！她还怂恿她家赔钱货打我！我们夏家供她吃供她喝，她光生赔钱货不生孙子，我们家没休她已经仁至义尽了！如今，她又想卖嫁妆污了我们夏家的名声，你们评评理，谁家媳妇敢这样？他们老罗家不要脸，我们夏家还要啊！你们今天给做个见证，我们夏家要休了这不孝婆婆不能传宗接代的女人！

    你说谎，明明不是这样……呜呜……八娘嗷嗷叫，被江氏一把拽住，堵了她的口，瞎叫什么？你娘吃不了亏！

    娘！夏承和身子一震，惶恐的看了罗氏一眼，我不休孩子她娘……

    老太太瞪眼，我说休就休！休了再给你娶一个能生儿子的！

    里正皱眉，并没偏信老太太的话，承和家的，你怎么说？

    罗氏落落上前，眸色淡然无波，里正、村长，老太太说的没错，我是骂了她，也想要卖了嫁妆！她神色一转，带着冷厉看向老太太，可老太太我为什么骂你，我为什么要卖嫁妆？！你怎么不说？为什么不说出来让里正、村长给你评个理？黄荣华，你想躲到什么时候？你以为你躲在屋子里，这笔账就两清了吗？！

    到底怎么一回事？夏生呢？一院子娘们儿闹翻了天，他倒躲在屋子里找清闲！村长很是不耐，一个大老爷们儿天天被女人使唤的团团转，真丢他们九里亭男人的脸！

    夏家老爷子听到点名，陪着笑从屋里提拉了鞋出来，咋都站着，屋里坐……

    夏生，你到底咋回事？村长拧眉，能不能行？自己的女人都管不住！

    行了，跟他说有什么用？里正很是看不上夏生，同是一个爹生的，差距咋那么大？夏生大哥可顶的上十个夏生能耐、本事！

    夏老爷子的脸阴沉了几分，里正理也没理他，回过头对罗氏道，承和家的，今日这事是你欠考虑了！

    罗氏张口想说话，被里正抬手拦住，不管你出自什么理由，公然跟婆婆叫板就是不对，这是其一；其二，你嫁进夏家十几年，无子出，确是犯了不孝有三无后为大的过！其三，你卖嫁妆，知道的是你有难言之隐，不知道的，会以为夏家苛待儿媳妇，九里亭的婆婆不会做人！这几件可有说错你？

    罗氏摇头，里正点头，行了，既然你知错，去向你婆婆道个歉，这事就算揭过去了。嫁妆赶紧搬回去，给人看见成什么样子？说完，竟是转身要走。

    罗氏心头一凉，快行几步，噗通跪在里正面前，里正，嫁妆我必须卖！我女儿还等着银子救命呢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    情人节快乐~