
    罗氏干裂的唇上露出一抹笑，目光悲呛，好，我们一起陪十一娘……

    慕青脑袋昏沉，早分不清梦境和现实，却依旧能感受到一家人滚烫的心，忍不住拼尽全力，挣扎着撑开了重若泰山的眼皮。

    她想在离开前，好好记住他们的脸……

    三哥、三嫂，十一娘怎么样了？

    房门突然被人推开，走进来一个身形壮硕，一脸紧张之色的男子。

    夏承和瞧见男子，带着哭腔唤了声，小五……

    来人赫然是夏家小儿子夏承祥。

    三哥，这到底是怎么回事？报信那人说的不清不楚……

    五叔，都是夏继良！他欠了债骗十一娘去抵债！十一娘被赌坊的人打的……大姐为了救十一娘去给人……当了妾！八娘双目通红。

    什么？那小子骗了十一娘去还债？夏承祥皱眉大喝，还逼的元娘去给人当了妾？说完，一拳砸在门上，都是我的错！上个月就不应该那般轻yì放过那小兔崽子！

    小五？

    夏承祥哎了一声，将上个月看到二郎去赌坊，逮住他警告了一番的事说了，三哥、三嫂，我跟师傅借了银子，咱们给十一娘看病……

    二娘、三娘、八娘的哽咽声蓦然变成了哭声，八娘哭着摇头，张大夫说……说十一娘救不活了！

    夏承祥一愣，下意识去看床上的慕青，惨白如雪的脸庞，干涩无血色的唇，一双往日黑亮一笑便成月牙的眸子黯淡无光的盯着他。

    他几乎不能认，那是他漂亮可人的亲侄女！

    十一娘……

    他想上前，坐在床边的罗氏却半分挪动的意思都没，三嫂……

    五叔累了，回去歇着吧，一会儿老太太该寻人了。

    她在迁怒，她恼恨他们一家子人！若不是有老太太的撑腰，二郎敢这么嚣张？若不是有大房的熟视无睹、二房的作壁上观、四房的纵容无度，二郎敢这么做？

    说到底，就是看他们家没有个男娃，觉得好欺负！

    十一娘，赶快好起来，娘做你最爱吃的鸡蛋羹好不好？罗氏笑着去抚女儿的脸，入手处一片冰冷，脸怎么这么凉，是不是冷？她忙起身，娘去烧炕，你等着，一会儿就不冷了……

    慕青张张嘴，发觉自己已是连说话的力气都没有了，不由努力挤出一个笑容，摇了摇头。

    罗氏却已跑出了屋。

    院内，江氏与牵着一个孩子的年轻夫人正对峙着，瞧见罗氏出来，两步走了上来，她三婶儿，我给孩子留了个馒头，你悄悄拿回去给她们吃吧……

    想到一天没吃饭的几个孩子，罗氏咬牙忍住欲出口的骂，道了声谢，将江氏塞过来的馒头揣入怀中，径直去灶房升了火。

    老太太瞧见火光，在窗户边骂骂咧咧了几句，被女儿夏芳菲劝了回去。

    罗氏只当没听见，烧了火，返回三房。

    五叔，家里的炕就那么大，几个孩子还在挤着，哪里能腾出地方给他们？

    二嫂，他们就住一晚。再说，这大半夜天寒地冻的，在雪地里呆一晚非冻坏了……

    江氏与夏承祥商量着什么，妇人和她手中的孩子安静的站在一旁，罗氏与他们擦身而过，回眸间不经意瞧见了妇人眼中一抹绝望，脚步顿了一顿。

    五叔，让他们睡元娘姐妹的屋吧。

    妇人一怔，眼中蓦然爆发出惊喜之色，噗通跪倒在地，给罗氏狠磕了一个头。谢谢这位嫂子！

    罗氏抬脚，往屋内而去。

    这么冷的天，大人都受不住，何况那么小的孩子！将要失去孩子的伤那么疼，她已然承受不住！又何必再多一个苦命人！

    片刻，二娘从屋内出来，引着妇人和孩子去了隔壁房间。雪色照应下，屋内空荡如也，二娘点了灯，挤出一抹笑，家里简陋，婶子在此将就一晚吧。

    劳烦姑娘。妇人微福身，二娘看了他们二人一眼，出门去，不多会儿端了一盆热水进来，天寒地冷，婶子用热水给小弟弟洗洗手脚，免得冻坏了。旋即将怀中的馒头拿出来递给孩子。

    妇人再三道谢，二娘离去。

    小男孩睁着黑漆漆的大眼盯着手中的馒头半响，忽然道，娘，他们是好人。

    妇人一愣，笑着点头，小烨快吃。

    母子二人收拾停当躺在床上却都没睡着，娘，那孩子是不是快要死了？

    ……生死有命……妇人微叹一声，不再吭声。

    小男孩黑亮的眸子盯着窗外的雪色，摸着怀中的瓷瓶。

    翌日，妇人带孩子去道谢，二娘撕碎了一块馒头泡烂了舀着正喂慕青，慕青迷糊着只觉三魂七魄要与躯体分家了，哪里吃的下东西。

    二娘神色悲恸，十一娘，你吃……吃了才有力气好……

    小男孩睁着乌溜溜的大眼看了慕青好一会儿，蓦地摊开掌心，递过去一颗黑色的药丸，这个！能起死回生！

    妇人惊诧的看他，小烨……

    小男孩仰头，娘，你不是教我，救命之恩当涌泉相报？

    妇人一怔，似回想起什么，含泪点头。

    罗氏木然绝望的眸子瞬间明亮，几乎是踉跄着扑了过去，干裂的双手抱住男孩冻成萝卜粗的手，不迭声的问，真的能起死回生？真的能起死回生？

    小男孩垂眸盯着她的手看了一眼，点了点头，能。

    罗氏的双眸如日光一样炙热，双手抖着捧住了那颗药丸，又带着几分惶惶去看男孩身旁的妇人，那妇人朝她微微颔首，嫂子放心，我相公医术了得，这药丸确是救命良药！只，药效有些猛烈……

    罗氏却只听到医术了得，救命良药八个字，眼中迸发出耀眼的光芒，反身奔到炕头，小心扶起昏沉中的慕青，将药丸塞进她口中，呢喃，十一娘，吞下去吞下去……

    慕青听到罗氏的执念，拼尽全身最后一丝力气将药丸吞了下去，入口即化，如夏日烈阳瞬间灼伤她的五脏六腑，她咬唇欲忍住痛呼，身体却快她一步做出了反应――昏厥！

    十一娘！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求点击求收藏求支持求拥抱！

    重要的事每天都要喊一遍，嗯，加油！