
    娘啊！夏承和一声叫，无奈中满含苦涩，却是再说不出下一句重话。

    罗氏看了一眼自家男人，心头一酸，攥紧了手，直直对上老太太，绝然一笑，老太太，既然你不要脸面，我也豁出去了！咱把话往明了说！这件事起因为何，过程是甚，如今为何闹成这般，咱都扒拉出来，让宋家管事给评上个理！

    老太太一愣，脑中就想起她那乖巧孝顺的孙子二郎，想起黄氏许诺给她的那些好处，嘴巴比脑袋反应更快的吼出了声，罗氏，你眼里还有没有长辈？还有没有我这个婆婆？妄议婆婆……你敢说出来，我就让老三休了你！

    江氏差点没把鼻子气歪！

    老太太脑子里是浆糊不成！

    罗氏连娘都不喊，那是眼里心里早没了她这个婆婆，她还拿休妻不敬长辈压罗氏，简直……蠢笨如猪！

    不成！

    她可不能让罗氏把事情还原出来，真说了出来，做错事的是四房，跟着不落好的可是他们一整个夏家，她几个女儿眼看都到了说亲的年龄，可不能给毁了！

    江氏跺脚，早知道她刚才就不该贪图罗氏的箱柜，在旁边煽风点火！现在倒好，火起来了，眼看就烧到了自家身上！

    她想着上前一把抓住了罗氏的胳膊，脸上带笑，她三婶儿，消消气儿，娘的脾气耿直你也是知道的，有事好商量，可别因此伤了和气，十一娘还等着银子救命呢……

    听到江氏提及十一娘，罗氏总算找回了几分理智，二嫂，我要卖箱柜，救十一娘！

    卖！卖！卖！

    江氏苦笑，她还敢说不让卖的话吗？

    宋家管事，您快过来给估个价……不但不能说个不字，还得上杆子捧着说好话，江氏心里别提多肉疼了！她本来可以便宜点买哪些箱柜的！

    谁敢卖！老太太咋唬一声，伸手就推了她一旁的宋家仆人一把，那仆人生的魁梧半分没动，倒是老太太自己反受力，一个踉跄往后栽去。

    江氏忙上前去扶住了，哎呦，我的娘哎，您这是做什么？来来，媳妇儿扶你回房歇息……

    江氏用了八分的力气攥住老太太的胳膊往正房拖，不成想被老太太掐着手背上的肉，疼的她手猛一甩，丢开了老太太，老太太甩开膀子蹭蹭跑了回去，拎着灶屋门前一把扫帚往宋家管事身上招呼，滚！你们老宋家不安好心，想坏我儿子闺女的好事，有我老婆子在，想都甭想！

    宋家管事防备不及，被打个正着，脸色瞬间难看下来，待老太太再举起扫帚打过来时一把抓了扫帚，老太太这是做什么？卖就是卖，不卖就不卖！生意不成仁义在，您这样，可是想跟我们宋家为敌？

    不卖！我们不卖！强买强卖，你们宋家要不要脸？！老太太夺不掉扫帚，索性松了手，跑到三房门前叉着腰冲宋家管事大吼，要想抬箱柜，踩着我的尸体过！踩啊……

    娘啊！您这是干什么？夏承和忙上去扶老太太，老太太抬脚踹了他一脚，没良心的畜生，你敢让他们把箱柜抬走，老娘死给你看！说完，抬头直耿耿的对峙宋家管事。

    夏承和呆了，不敢置信的看着他娘，这是他的亲娘哎！这是要干什么？干什么啊？

    宋家因每年天灾都会施粥行善，而颇受方圆几个村子的村民爱戴，连带宋家的下人出来办事也破受人尊敬，宋家管事地位斐然，又主持着行善事宜，更不肖想在清水镇的口碑名声有多好，多受人尊敬！

    何时受过这般子气？！

    他心里恼怒，脸上虽没露出分毫，一双眸子却渐渐没了温度，淡淡扫过一旁默不吭声的夏承和满目绝然之色的罗氏，心里动了动。

    来之前，他找人查了夏承和家，知道他们家出了事，怕她们将那箱柜卖与了他人，这才匆忙赶来，虽觉有些趁人之危，但他已与老爷商量妥当，价格方面绝不会亏待了夏家。谁知，竟遇到个这么混不吝的老太太，东西还没买到手，反倒先落了一身腥！

    真是……不可理喻！

    这东西买回去，不定被这老太太传成什么样！

    宋家管事心里一琢磨，定了主意！罢了，酸枝木虽少见，主家的名声更为重要，大不了他们多花上一些银子，往清水镇其他村子再踅摸一番，说不定还能有发现。

    想到此，宋家管事冲夏承和和罗氏抱了拳，既然你家老太太不肯卖，我们也不勉强，告辞。

    夏承和着急想拦，罗氏凄然一笑，阻了自家男人，对宋家管事道，是我们的不是，劳宋家管事白跑一趟。

    宋家管事叹息一声，夏三嫂不必如此，若有什么难处，可去宋家寻我等，能有帮衬之处，定不推脱。

    罗氏致意。

    目送宋家管事带人离开，她指了八娘，去把村长、里正请来。

    江氏一怔，反应极快的去拦八娘，未料，八娘已哎了一声，飞一般跑了。

    老太太也反应过来了，大骂，罗氏你想干啥？你想把你家里那点破事宣扬的整个村子都知道？有你这么当儿媳当嫂子当伯娘婶娘的吗？还不把八丫头叫回来！最后一句是冲着门口的二娘、三娘吼的。

    罗氏看也不看老太太一眼，径直回了屋。

    床上，躺着她可怜的女儿，浑身伤痕，热度不退，一张本无血色的脸烧的通红。

    罗氏红了眼，咬着唇忍去心头升起的泪意。

    女儿的命等着她救，她若不坚强，谁替她坚强！

    去打盆冷水来。她回头吩咐跟进来的二娘、三娘，二娘扭头出了屋去打水，三娘寻了帕子递过去，泪眼朦胧，娘，十一娘她……

    十一娘不会死的！不会……罗氏大喝一声，三娘噤声，连连点头，村头的瞎婆婆替十一娘摸过身子，说她是个好的，有福气的，她一定能活的……

    罗氏哽咽点头，替女儿擦了眼泪，待二娘端了冷水进来，她湿了帕子放在慕青头上，十一娘，你撑着，等娘有了银子，就给你抓药……

    院外，传来里正洪亮的声音，夏生家的，你又闹腾啥？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    若说江氏是极品，老太太就是一奇葩！现实中真实存zài的奇葩！