
    到时候，她抠出一半留作私房，再拿出一百两给女儿做陪嫁银子，剩余五十两给三房！

    到时候都买上可看的东西，也让村里那些门缝里瞧人的老娘们瞅瞅，咱们老夏家――有钱！

    不是跟他们一样的泥腿子！

    放眼十里八村，哪家能出的起这么多的聘礼？是她娘家――乔家！

    是哪家舍得给孙女这么多的嫁妆，是她家――夏家！不管哪桩，她都是极有脸面的！

    老太太得意，走起路来虎虎生风，眉梢眼角满是笑意。

    几个乔家家仆并未进屋，簇拥着老太太和福七到了正房门口，便肃然站着。

    老太太张口想说什么，看到福七带笑的脸，闭上嘴，随手指了地上一个小马扎，家里简陋，福管家快请坐。

    福七脸上的笑一僵，在土炕和小马扎之间徘徊了一瞬，笑着点头，谢姑奶奶赏坐！

    老太太享受的嗯了一声，福七又朝窝在炕头抽烟的老爷子行了礼，姑爷好。

    老爷子喜的忙坐直了身子，连连摆手，好好，快坐。孩子他娘，还不给客人倒茶……

    老太太横他一眼，咳了咳，老爷子的话戛然而止，福七笑道，不敢劳烦姑奶奶，小的不渴。

    老爷子尴尬的脸忽地笑起来，好好……

    这事我哥哥那可拿定了？老太太作漫不经心道。

    是呢！福七的屁股连小马扎的边都没挨着又站了起来，态度恭谦，东家说了，只要夏家二娘是自己个儿愿意嫁去乔家的，这三百两银子的聘礼，我们夏家出了！

    老太太哼了一声，她怎么会不愿意，她当然愿意，三百两银子的聘礼！娶个官家小姐也足够了的！

    福七弯腰，并不说话，三百两聘礼是这位姑奶奶提出来的，现在说这样的话，要他怎么接……

    老太太又装模作样的问了几句，便摆手，行了，这事我们夏家应下了，你回去给我哥哥捎句话，让他备好了银子来提亲吧！

    说罢，起身做出送客的架势。

    老爷子张了张嘴，却什么也没说，只对福七陪了个笑。

    福七眸子一转，抱拳弯腰，劳姑奶奶费心，这话我一定带去给东家。小的去给未来少奶奶见个礼，这就回去了，不打扰姑奶奶和姑爷。

    话落，利落的转身出了正屋，径直往三房而去。

    让他去给二娘见礼？三房压根就没答应呢！

    老太太着急，抓着左手臂的布料狠狠刮了两把，蓦然出声，站住！

    福七顿足，转身一副听话的模样，姑奶奶还有什么话要小的传达？

    老太太扫了眼在三房门口探头的八娘，眸中飞快掠过一抹厌恶，男女有别，二娘不方便见你！

    福七捋着长须笑，未来少奶奶爹娘都在，又有姑奶奶做主，小的只远远磕一个头，认认主子就成了。

    老太太更是不敢让他见，万一罗氏那个不生蛋的再出声反对，三百两银子呢！可不就成煮熟的鸭子――飞了吗！

    老太太的心思，福七摸得清，他们这样的人，十几岁就出来混，什么人没见过，别说老太太话里说的那么直白，就是她一个眼神，他都能猜出她在想什么。

    不成！还没嫁去你们家呢，认什么主子！老太太突然忘jì自己是乔家的女儿了，我们夏家没这样的规矩，没出阁前不能见！

    这是要耍无赖了？

    福七脸色不变，心里却暗暗嘀咕，这老太太跟东家完全是两个爹妈生的。忒不像了！

    亏的临来前东家跟自己交了底，让自己亲口问一问夏二娘是不是真愿意，不愿意就不要勉强！

    他本不想破坏他们兄妹之间的感情，可这会儿老太太拦着，不说明白这事儿就说不清楚了。

    娘！江氏瞧见乔家人跟老太太在一起蘑菇话，突然想起前两日老四家的撺掇老太太把二娘嫁去乔家当傻子媳妇的事，虽说嫁给傻子名声不好，但乔家现在有银子！嫁过去那就是穿金戴银的少奶奶啊！她莫名来了兴致，颠颠儿过去凑趣。

    老太太瞧见江氏就瞪过去一眼，碍你啥事儿，回屋去，没见有外客吗？

    瞧娘说的，乔家是娘的娘家，怎会是外客？江氏近前，笑意盈盈，福了个身，福管家一路辛苦了，来家里可是有要紧事？

    福七回了礼，二太太好，小的为我家少爷的婚事而来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求点击求收藏求支持~