
    老太太的话让夏芳菲很是无语。

    二郎昨儿个哭的委屈的很，我就……谁知道她们咋会碰见那吃人的东西……老太太有些不安，我可不是故意的！闺女，你说，那丫头片子不会去族里休我吧？

    娘！夏芳菲又好气又好笑，她娘也会怕？！你咋又偏听二郎的话！他祸害了元娘和十一娘，你又不是不知道！你还帮着他！

    赔钱货跟孙子咋能一样？老太太嘟囔，瞧见女儿脸色不好，忙收了口，我不是说你，你和你姐我照儿子疼的！

    照儿子疼为啥大姐成亲时娘要扣下她一半的聘礼！

    这话夏芳菲只在心里念了念，叹了口气，娘，三嫂的脾气你也清楚，我去跟她说，她不会将这事怪罪到你头上的。看到老太太欲言又止的模样，她笑了笑，十一娘是个懂事的孩子，说那些去族里的话不过是气话，娘不揪着休三嫂，她肯定也不会去族里。

    老太太这才松了一口气，嘴硬道，量她也不敢！接着啐了口，早先就不该听那媒婆的话，说什么猎户人家的闺女好生养！好生养个屁，十几年生了六个，没一个带把的！

    夏芳菲不作声。

    罗氏得知是二郎的怂恿后，又气又怒，四房太欺负人了！

    她不敢想象，若没有大牛家的喊那几嗓子，她家八娘、二娘、三娘会不会就成了那狼的口中食……

    杀千刀的夏二郎！书都读到狗肚子里去了，人面兽心的畜生！

    夏芳菲在心里叹了口气，过了好半响才问罗氏，三哥呢？

    去接大哥他们一家……话未说完，罗氏就皱起了眉，从镇上到九里亭也就两个时辰的路，她爹该回来了，怎么到现在还不见人？不会出啥事了吧？

    这么一想，罗氏腾的站起，我去村头看看。

    夏芳菲跟上，三嫂，等等我，我也去。

    姑嫂两人走到半路遇到了深一脚浅一脚回来的夏承和，看着他身后空空的，罗氏啥都明白了，也不多说啥，只道了句，回吧，天冷。

    到家，夏承和去正房报信，大哥大嫂不在家，说是参加啥赏梅大会去了。见着后，跟我说他还有事要处理，怕是要到小年才能回。

    就他事多，走哪还带着媳妇，像啥样儿！老太太哼哼，老爷子瞪了她一眼，摆手让夏承和走了。

    这是咋弄的？

    三娘红着眼将事情经过讲了，夏承和抱着头蹲到地上，娘这是干啥！家里又不缺柴……

    看我们家都是姑娘，这是糟践我们呢！罗氏嘲弄。

    夏承和抬头，她、她娘……

    行了，收拾收拾睡吧。说着，将夏承和推了出去，我和几个女儿睡，你去睡那屋。

    娘，那屋没烧炕……爹还没吃饭……屋里响起三娘的声音，罗氏的话也随之传了出来，让他饿着冻着！

    夏承和抓抓头，想拍门不敢，看了眼不远处的正房，狠叹了一口气，进了隔壁的屋子。

    不一会儿，房门被推开，三娘端了碗汤和一个玉米饼，爹，娘给你留的，还热乎着呢，你快吃，我去给炕烧把火。

    夏承和有了笑脸，嗳嗳应了两声，接过碗呼噜呼噜几口，又嚼了饼，他真是饿坏了，中午吃的那点东西早消化光了，又在寒风中站了两个时辰，真是又冷又饿！

    吃光喝光，舒服的躺在暖暖的大炕上，他琢磨着明天咋给媳妇陪不是。

    翌日，江氏一早端了红糖鸡蛋敲开了三房门，瞧见三娘，小声道，端去给八娘补补血。

    二伯娘，这……

    江氏却不听她啰嗦，将碗往她手里一塞，嘱咐道，快着点，老太太怕是要起了，可不能让她发现。我一会儿再来取碗。

    三娘端着进来，送到罗氏面前，娘，你看二伯娘她……

    我都听到了。罗氏接了碗，看着热腾腾红糖水中卧着的一颗鸡蛋，笑了笑，既然是你二伯娘的好意，可不能浪费了。

    三娘也笑着点头，径去炕头去唤三人。

    鸡蛋被八娘一分六份，一人吃了一块儿，罗氏与夏承和不吃，八娘一副你们不吃我也不吃模样，夫妻俩没能拗过女儿，笑着吃了。

    分给十一娘的那块最大，几乎占了整个鸡蛋的三分之一。

    十一娘才要多补补……说着就把鸡蛋塞到了她的嘴里，好吃不？

    十一娘心里暖慰，笑弯了月牙，点头，好吃！

    八娘也跟着笑，等开了春，姐带你去掏鸟窝，那些鸟蛋煮了跟鸡蛋一样好吃！

    罗氏一巴掌打过去，你还敢去爬树？

    不敢了不敢了！娘您别打着二姐和十一娘，打我，我皮厚骨头硬……罗氏无奈收了手，指头点着八娘的额头，眸间全是宠溺的笑意，哪有这样说自己的，以后嫁了人可怎么是好。

    八娘挑眉笑，我才不嫁人，我要给爹娘养老送终的！

    罗氏一怔，想起那日与四房动手的事，摸了摸女儿的头，傻孩子，哪有一辈子不嫁人的，那不成老姑娘了！放心，有爹娘在，一定不会委屈了你们……

    十一娘点头，她也不会让几个姐姐妹妹受委屈，定要十里红妆风光体面的将她们嫁出去！

    天杀的！谁偷吃了我的红糖！

    早饭后，灶房传来老太太咬牙切齿的声音。老二家的！老二家的！

    斜对面的门嘎吱打开，江氏出来，娘，咋了？

    说，你是不是偷吃了我的红糖？

    娘，这话咋说的？你那个红糖罐子我可碰都没碰，倒是昨晚见人溜进厨房……江氏朝四房努了努嘴。

    老太太张口的谁字卡在喉间，憋的脸通红，半响，扭头回了灶房，待发现她放在最里面的鸡蛋也少了一个时，对着四房的方向狠狠皱了皱眉。