
    你敢威胁我？有种你去叫！看我会不会怕你？！就算你把天皇老子请了来，哼……孙女是我夏家的，流着我夏家血，我想卖就卖！谁敢管？！至于你……不孝公婆，辱骂长辈，无子嗣延后，善妒……老太太叉腰，厚重的棉袄直到膝盖，包裹了她大半身子，远远望去似一个圆滚滚的茶壶，煞是喜感。

    夏二郎没忍住，噗嗤笑出了声。

    老太太没收住怒色，一张冷脸瞪向了她的金孙夏二郎，笑啥？

    黄氏一把拉过儿子，低骂，你作死啊！

    罗玉英疯了，竟敢说出这样的话！被婆家休出门？她还要不要脸？还想不想活？

    黄氏一边在心里嘀咕一边劝儿子，不想让三房传出对你不利的话就别多嘴，有事让你奶出头。

    夏二郎嗯了一声，上前两步扶住老太太，奶，您说的对，我是笑三伯娘这么大人了，居然连这么浅显的道理都不懂，不孝公婆，辱骂长辈，断夫子嗣，善妒，甚至不惜毁掉自家女儿名声，指使她毁了亲侄子的一生前程，这可是直接毁了奶一生的锦衣玉食、荣华富贵啊，其心真是可诛……亏奶心善，也就是咱们家，若放在大户人家……啧啧……

    他意味深长的啧了两声，在三房人身上扫了一圈，撇了撇嘴，继续道，直接打杀了……娘家也不敢有半点意见！

    打杀！

    黄氏蓦地打了个冷战，拽了拽儿子的后袍，却被他反手拂开。

    夏承乐远远的看戏，听到夏二郎的话，嗤了一声，转身进了屋，关门声嘭的一声在院内回荡。

    江氏与夏承安面面相觑，好半晌，江氏才嘟囔了句，二郎这……也太狠了……

    护着孩子也成了错？要眼睁睁看着自家闺女去死？

    江氏回头看着灯下赶活的女儿，猛摇头，毫不怀疑，若自家女儿出了事，她怕是比罗氏还要疯狂！

    忍不住在心底长长叹了口气。

    老四平时是怎么管教孩子的！不行，我得去说说他……夏承安起身想出门，被江氏一把抓住，你去能干啥？被老太太恶心的还不够是不是？他们斗他们的，跟咱没关系，不许去！

    那是我三弟……夏承安瞪眼，江氏皱眉，老四自己都不管，你算哪颗葱？

    死死拽住，就是不松手。夏承安有挣脱的力气，但瞧着自家婆娘使出的力道，怕自己用力过猛伤了她，恼的一屁股坐到炕上，背对着江氏生闷气。

    江氏别开头，继续去看院子里的众人。

    老太太得意的哼了声，趾高气昂的对罗氏道，听到没？不想死就给我老实点！

    娘！夏芳菲与夏承和同时出口，一个难以置信一个惊恐至极。

    老太太瞪了女儿一眼，回去睡觉，没你的事儿！

    夏承和，则是被她直接忽略了！

    呵呵，真是好大的罪名！咳咳……三房门口，昏暗的灯光投应下，一条孤长的人影拉长到罗氏脚下。

    十一娘。二娘扶住她，你身子还没好，快回床上去……

    慕青淡淡的笑，目光顿在二娘搀扶她的手臂上及拉长偎依在一起的两道身影上，眸子一弯，笑意更甚，二姐，我不能看着娘被人欺负！

    二娘泪意盈盈，听得她的话，忍住泪水，重重点头，不能。

    夏芳菲生怕自家娘再做出说出伤害三房几个孩子的话，闹的更无法收拾，忙走过来劝，十一娘听话，回去好好养病，你奶就是说一说，不会动真格儿的……

    慕青摇头，这姑娘的出发点虽是好的，但护老太太的心思也占一半，若她动真格儿的呢？

    她问，看着夏芳菲呆在当场，便是明白，老太太是有几率动真格的！

    夏二郎阴阳怪气的笑，将她从上到下的打量了一遍，目光猥亵且放荡，哟，还真给捡回一条命！

    纵使慕青没有十一娘的记忆，从他猥琐的目光中也看得出眼前人龌蹉的想法，这样的人想当官，除非太阳从西边升起！

    夏继良！罗氏一声怒喝，挡在慕青身前，显然是发现了夏二郎不正常的目光。

    夏二郎耸了耸肩，调笑道，三伯娘生什么气，当时在场的又不只是我一个人，钱六爷可是当着所有人的面扒光了十一娘，那小身板……

    混账王八羔子！不等罗氏怒极动手，一旁的夏承和已红着眼握拳打了过来，一拳正中夏二郎的肚子，黄氏惊叫一声，欲冲上来，八娘上去抱住了黄氏的腰，黄氏挣脱不开，哭天抢地，他爹，快出来，儿子被人打了……

    屋内，夏承乐头也没抬，眯着眼打量房子里哪适合藏银子，这次他要放过黄氏都不告sù的地方！

    夏二郎被夏承和一拳打倒在地，一身银灰色衣袍跌入泥中，狼bèi不堪。

    他挣扎着想起身，夏承和第二拳已到，虽毫无章法却使足了力气，没几下，夏二郎已哭叫着搬救兵，奶，夏承和要打死我了！我死了您就当不成老夫人了……

    老太太第一次见夏承和这玩命儿的模样，怯了怯，就着夜色闭了眼吼，混账玩意儿，谁让你动手的！还不快、快停下！

    娘！我要打死这畜生！夏承和没忍住眼中的泪水，她的女儿到底受了多大的罪，被他们糟践成了什么样子？

    被人看过身子……

    这样的名声传出去，她以后要怎么嫁人？即使嫁了人，要如何在婆家立足？这比死更残忍更痛苦！

    夏二郎想过吗？

    不，他肯定没想过，不然怎么舍得偏他女儿去那肮脏的地方？！

    他怎么敢？！

    慕青心窝暖慰，压住翻腾的酸涩，轻声唤，爹……

    夏承和抬起的手僵住，嗳了一声。

    慕青伸手，夏承和忙扶住她，十一娘，爹扶你，爹抱你，不怕，爹娘养着你……

    罗氏噗通一声跪在地，将慕青搂入怀中，娘的肉啊！可疼死娘了……

    姐妹三个围过来抱成团，十一娘不怕，姐姐在……

    慕青含泪点头，这就是亲情吗？

    她是孤儿，不懂亲情是什么。

    不过亲情若如此温馨，她甘愿再堕地狱，撑开一身毒刺，护家人一世安宁！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有些事是真实存zài的，谁家没有几个极品呢？！