
    到家时，夏家正处于兵荒马乱中。

    黄氏，快把我女儿交出来，否则我跟你没完！罗氏站在院中，正对着四房吼。

    黄氏嗤笑，笑话，你家女儿不见了找我家做啥？谁知道她是跟谁一起去干啥了！

    夏二郎呢！你叫夏二郎出来，看我今天不打死他！八娘单手举着一根笤帚，红着眼，我们说好一起去顾婶子家，我前脚发现顾婶子家没人，后脚去追就不见了她的人，除了你们家二郎，还有谁狼心狗肺到卖我妹妹！夏二郎，你他娘的给我出来！

    啧啧，老四家的，你家二郎还真是做得出啊！还敢把亲堂妹卖第二次，怎不见你们家二郎卖自己亲妹子……江氏说到四房家的女儿，突然皱眉道，老四家的，你家六娘呢？怎几天都不见她？不会真个给你儿子卖了吧？

    黄氏正叉腰与罗氏对骂的动作一顿，六娘？她家六娘呢？

    她爹，咱家六娘呢！

    谁知道，从你娘家回来就不见人了。夏承乐的声音慵懒透着迷糊。

    二郎，你妹子呢？

    夏二郎哼哼唧唧嘟囔了一句，谁知道那丫头片子去哪疯了？

    都那么多天了！

    黄氏一脸惶恐，她这几日只顾忙活隔壁村的媒活，没怎么关注家里，但家里少个人，总是会有感觉的吧？

    虽说女儿是赔钱货没儿子金贵，可那毕竟是她身上掉下来的肉！

    问题是，她真的不知道她闺女，啥时候不见的！

    江氏瞧见她这表情，便知道她啥也不知道，不由惊叫一声，火上浇油，哎呀，莫不是你家二郎真个儿把自己亲妹子给卖了？

    卖了你家的也不会卖他亲妹子！黄氏气急，推了门进屋，还睡，睡啥睡，六娘不见了你都不吭一声！赶紧起来，你也给我起来……

    干啥？

    找六娘去！屋内摔摔打打的声音响起，江氏撇了撇嘴，抬眼看到十一娘，没个好脸色，哟，咱们家十一小姐这是去哪了？

    八娘回头瞧见十一娘，嗷呜一声扑了过去，险些把十一娘扑倒在地，罗氏一手拎一个拖回了屋，江氏想跟进去，被三娘挡在门外，奶喊二伯娘做饭呢。

    江氏一扭头看到老太太难看的脸色，啐了口，转身去了灶房。

    给我跪下！门甫关上，罗氏一声喝，八娘噗通跪下，罗氏伸手将八娘拉起来，没说你。

    十一娘有点愣怔，三娘推她一下，快跪下。

    罗氏已不知从哪里拎了两指宽的小棍，举起往十一娘身上打去，三娘惊呼一声，扑在十一娘背上，棍子打在棉袄上响起沉闷的声音。

    三娘咬着唇，娘，十一娘身上伤还没好，你打我……

    八娘一把抱住罗氏的双腿，哭嚎，娘，是我不好，没看住十一娘，你要打就打我，我皮厚经打！

    罗氏红眼，扬起棍子还想动手，床上的二娘也颤巍巍要扑过来，娘，十一娘好不容易才好一点，你别打她了，是我们当姐的错，你打我们……

    罗氏捂着脸扭到一边，手指还在轻微的颤抖着，三娘推十一娘，还不给娘认错。

    娘，我错了……十一娘不傻，她知道罗氏是爱之深责之切，她何曾受过家人这样的关怀，只觉得就算罗氏打她一顿，她也甘愿！

    罗氏一把将女儿抱入怀中，锢的死死的，粗糙的手掌打在女儿身上啪啪作响，却也只是声响，你这个孽障，是想疼死娘吗？娘以为……娘以为……

    她以为她家十一娘又被四房给祸害了！

    十一娘呵呵笑，娘，娘……

    你还笑！罗氏泪水模糊，瞧着女儿傻呵呵的表情，不由破涕，叫娘也没用！再有下次，看我不打断你的腿！

    三娘忙扶了二人起来，罗氏拍打着女儿身上的尘土，问，说，去哪了？

    我……去镇上，瞧大姐。

    屋里瞬间一静，八娘问，十一娘，大姐好不好？那家人有没有打她？她吃的饱不？穿的暖不？

    十一娘脸上的笑僵住，低沉摇头，他们说，他们说，说温家老爷带着温家少爷进京了，大姐也跟着去了。

    罗氏踉跄两步，刚抹去的泪水又落下，元娘……

    娘，我打听过了，去京城租马车要走一个月，咱们不住店，只算租车钱和吃饭的，一个来回要二十五吊钱，加上赎姐姐的一百两，一共一百二十五两！

    一百二十五两！二娘一脸死灰，泪落不止，银子都在奶那里，我和三娘多日不去做活，咱家哪里有银钱！

    我下午就去上工，姑姑说宋家最近要货急，我是做熟练的，到过年除去交给奶的，还能攒下点。三娘立刻抹了泪，搓了搓手。

    我也去。二娘抬头，我伤的是腿，手还能做活的。

    我，我……八娘瞧着自己受伤的手，呜呜哭了起来。

    罗氏是出不得院门的，老太太也不愿让她出门，几个媳妇除了老大家的在镇上伺候自己的童生儿子和俩孙子，老四家的有一门祖传说媒的本事能在外，她和老二家的自成亲除去农忙去地里帮忙送饭，平日，出去闲聊都不成！

    十一娘鼻头酸溜溜的，有心告sù她们，她找了一个来钱的方法，但没切实yàn证，她也不知道可不可行。

    还是先去山上看看能碰到什么吧。

    但有了这一次她偷溜的事，再想找出门的机会就难了，二娘、三娘看似柔弱口风却紧的很，一口回绝了十一娘的提yì。

    反是八娘起先也很坚决，后听到她说打猎来钱快，她们只去下套等着第二日去捡猎物就成，便有些心动。但一想到狼，又有些怯意，头摇成拨浪鼓，不行！万一再遇到狼怎么办？

    那只狼已经被村民们打伤了，短时间内不敢再到咱们这了。八姐，我们只在外面设套，不往里走，肯定不会有事。

    先哄的八娘跟她一起，到时候有猎物来，她捡些石子把猎物打晕就是了。不过，武器还是要备一些，以防万一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求点击求支持~