
    显然，他不会飞！只能慢慢往上爬！

    这孩子，咋天天来爬山？这么冷的天……夏承和瞧了眼从山底往山上跑的黑影，摇头，一边抓过闺女的手搓了几搓，笑呵呵问，闺女，还冷不？

    不冷了。瞧着自家爹冻的红肿的十指，十一娘忍住风穿透棉袄传来的冷意，笑弯眉眼，爹，咱们把结套往里放一放吧，多抓几只，卖了买棉花做棉袄，一人做一身，你说好不？

    不成！夏承和想也不想直接摇头，爹答应了你娘，不往里去，就在外面。

    哦。十一娘有些泄气，连着十天，除了先开始两天抓到三只，昨个儿她眼尖看到一只，今天这只被套住冻死的，其他再无收获。

    这样下去，什么时候才能凑够一百二十五两银子？！

    找个什么理由让爹呆家里，她一个人来呢？

    对于传说中森林深处的老虎，她向往的很！说不得，一只老虎打下来，银钱就够了！元娘就不用给别人当婢妾通房了！

    瞧了自家憨实的老爹一眼，十一娘愈发坚定了自己一个人往森林里寻老虎的想法！

    嗷嗷――

    嗷嗷！

    夏承和立刻起身，将十一娘护到身后，十一娘小心！

    一道火红的身影闪电一般掠过，咬往套上的猎物，往森林深处窜去，十一娘眼睛大亮，一把抓住夏承和的胳膊，爹，狐狸，是狐狸！

    她若没看错的话，那定是一头赤狐！

    赤狐，毛色似火，嗅觉发达，生性狡猾，行动敏捷，多在夜间出来寻食。

    它大白天出来觅食，定有隐情。

    爹，我去看看。松了夏承和的手，十一娘转身往赤狐窜去的方向奔去。

    夏承和惊出一脑门汗，一眨眼不见了女儿的身影，他大急，十一娘！

    十一娘只跑了百米的样子，便看到一个天然洞穴，里面传出虚弱的嗷嗷声，她扫视四周，飞快爬上一棵大树，正要折断树枝当武器，树底下突然传来男孩喘着粗气的声音，你在干什么？

    十一娘垂眸，一眼瞧见背在男孩身后的弓箭，眉眼一弯，从树上一跃而下，抓了他的弓箭，借弓箭一用。

    薛烨抬头瞧着足十米高的大树，黑色的眸子亮堂堂的。

    洞穴口很小，布满枯枝，嗷嗷的声音一直不断，从十一娘的角度隐约可以看到两只大的在比划什么，一只卧着的狐狸身下似有几只小的在蠕动。

    难怪这赤狐要白日出来觅食，原来是母狐生产了！

    十一娘上箭拉弓，指挥一旁的薛烨，把狐狸引出来。

    薛烨怔了一怔，捡了块石头，蹲下身，使足力气扔进了洞穴。

    说时迟那时快，一道火红身影飞跃而出，十一娘满弓射出，一箭正中狐狸的眼睛，空中蓦然传来嗷嗷的凄惨叫声！狐狸翻滚落地，挣扎着往洞穴爬去。

    洞穴内共鸣般响起另一只狐狸越来越靠近洞口的叫声，十一娘拉满弓，看准时机，一箭飞出，又是正中狐狸眼！

    十一娘，你在哪？不远处，传来夏承和的声音，十一娘毫不犹豫的将弓箭塞还给薛烨，一会儿告sù我爹，是你射的。

    我……

    两只狐狸在洞口相会，嗷嗷对语，十一娘一边回应夏承和的叫声，一边快速扒开洞口的枯枝。

    果然不出她所料，洞穴里是一窝刚出生的小狐狸，一身火红的皮毛，小小的，很是可爱！

    夏承和瞧见洞穴口两个已死去的狐狸时，吓的一把扯住女儿塞到身后，小烨，你打死的？

    薛烨看他身后的十一娘，十一娘无声吐出两个字，学武。

    他立即点头，十一姐姐发现的。

    十一娘露出牙齿，冲他笑了笑，薛烨的眼神深了深。

    狐狸是十一娘发现的，两个狐狸是薛烨射死的（夏承和是这么认为的），最后商量的结果是小狐狸归薛烨，两个成年狐狸归夏承和父女！

    爹，狐狸的毛皮贵不贵？十一娘说服了自家爹带着热乎乎的狐狸立时去镇上。

    夏承和点头，红色的狐狸皮最是保暖，应该能卖个好价钱。

    父女俩相视一笑，一眼眉眼弯弯。

    苏记皮草行，依旧是包掌柜的看货给价，难得是刚死的狐狸，毛色纯正，夏姑娘好本事！两张皮，不分大小，一共十两银钱，夏姑娘以为如何？

    夏承和手一抖，张了张嘴。

    十一娘笑，正想应下……

    呀，这狐狸皮毛真好！掌柜的，赶紧的，我要了！侍剑，快拿钱！一个娇俏的小女孩，笑声朗朗，凑到几人跟前，摸着长长的狐狸毛，一脸欣喜。

    包掌柜瞧见来人，脸上的笑容一僵，宋小姐。

    包掌柜。

    小女孩披着雪白斗篷，暗纹折枝金银花，斗篷下一身利落的骑马装，腰间还挂着一根褐红色的长鞭。

    宋小姐前日不是刚得了两张赤狐皮子吗？怎么还要？

    小姑娘眨了眨眼，理所当然道，我有四个丫头，自然要四张皮子！

    五十两？小姑娘旁边走上前一个面容娇美的女孩，一身利落装扮显然是个练家子的。

    包掌柜的有些尴尬的看了十一娘三人一眼，应声，是。

    夏承和倒抽一口凉气。

    女孩解了腰间钱袋，掏出一张银票放在桌子上，烦请包掌柜将皮子送去镇西宋宅。

    包掌柜苦笑着点头。

    小姐，大少爷说申时正一定要回去，现下还差一刻。

    好啦好啦，这就回去！侍剑，你是我的丫头，不是大哥的，为什么老听大哥的话？

    因为大少爷是为小姐好……

    两人的谈话渐渐淡出皮草行，包掌柜瞧着桌上的银票叹了口气，他作皮草这么多年，还是第一次遇见这么尴尬的事。

    他刚给了卖家十两银子，还没谈妥，买家就出了高价买走。这笔钱是他们苏记的还是卖家的？

    唉！结个善缘吧。

    他推了推桌上的银票，夏姑娘，今日赶巧了，宋家小姐正四处收罗赤狐皮子，这个价比平时确实高了不少，姑娘可是赚了！

    绝口不提那十两银子的事，十一娘也笑，多谢包掌柜！

    他一番好意，十一娘可不会拒绝！

    谁会跟银子过不去啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求点击求支持求推荐扩散~

    二更晚十点奉上！

    么么哒~