
    可是奶说我家的都是你的！

    本来就是！

    那我家欠的银子……

    我没钱！

    奶，你瞧……十一娘两手一摊，做无奈状，我当时只剩一口气，多亏顾家婶子拿出神医赠的药救了我一命！人家不要药钱是为着我们收留他们母子也没要钱，奶要是找上门去要钱，那这颗药……十一娘余光扫了薛烨一眼。

    一万两！薛烨黑眸晶亮，眉眼轻弯，张口说了个价。

    屋内蓦地一静！

    一群人瞠目结舌，眼珠险些要瞪出来。

    十一娘险些被自己的口水呛死！

    一颗药一万两，这小屁孩……还真敢说！

    八娘砸吧砸吧嘴，舔了舔唇，娘咧，一万两得多大一堆钱……目光下意识扫了圈不大的屋子，直摇头，肯定装不下。

    十一娘笑看老太太，奶，你要五十个大钱不要紧，万一她找咱家要这一万两，你……

    我没钱！老太太一张脸憋的发青，嘴唇都有些哆嗦，好在还有潜意识的动作，一听十一娘跟她要钱，张嘴就说了口头禅！

    那五十个大钱……

    老太太扭头就走，气呼呼道，不要了不要了！为着五十个大钱要她赔上一万两，她疯了不成！

    待走到门口，她又吭哧吭哧转回来，一双枯皱的黑手顺溜的将肉包子菜包子全包圆了，吃了我家那么多东西，就送这点包子过来，抠死了！

    奶，那是顾家婶子给我家的……八娘一看老太太把包子都拿走了，急了，上去就拦。

    老太太双手抱着包子，眼看八娘奔过来，小脚走的飞快，嗖嗖嗖回了正房，将门嘭一声关上！

    薛烨微张嘴，漆黑的眸子水潭一般，看不清里面的情xù。

    八姐，算了！

    奶咋这样？那是特意给爹娘、二姐、三姐吃的！八娘跺脚，瞪着正房的门，都快哭了。

    五娘才合了嘴，指着八娘道，还说不是你们自己买的，我去告sù奶……

    告密的小人！八娘回头，几步走过来，抓着五娘就往门外拖，你走，你走！以后不许来我们家！

    好疼！夏如满，你放开我！五娘伸手拍打八娘抓着自己胳膊的手，八娘不为所动，拽着五娘拖出了门，使劲一推，一张嘴臭的跟大粪一样，净说肮脏话，也不脸红！滚！

    你……五娘不察，一屁股墩在地上。

    八娘一手叉腰，对着她，我啥我！再偷看我们家，下次就把你扔粪坑里，臭死你！

    十一娘轻笑，她家这个八姐真是……嫉恶如仇！

    不过，她喜欢！

    好可惜！二娘、三娘互视一笑，遗憾的叹息。

    咱家还是过年吃的肉……八娘撅嘴，微红了眼，很是沮丧，十一娘特意挑的大个的……

    十一娘挽起八娘的胳膊，笑，咱们还有钱，下次再去买来给爹娘和二姐、三姐吃。

    真的？八娘眼睛一亮，看十一娘，十一娘连连点头。

    二娘、三娘亦是一喜，目光中满是渴望。

    罗氏与夏承和相对无言，眉眼间全是对孩子的歉疚。

    薛烨从怀中掏出银钱，轻轻放在桌上，对十一娘道，钱。

    小烨，谢谢你！八娘笑眯眯的跑过去，对薛烨郑重道谢，要不是你，我家的钱就该被奶拿走了！

    薛烨点头，黑溜溜的眼珠定定的看着十一娘，十一娘被看的莫名，咋？

    学武……

    十一娘猛一缩瞳孔，拉着他的手往门外走，爹、娘，我送薛烨回家。

    小心路滑。罗氏话音未落，十一娘已拉着薛烨走出了院子。

    八娘疑惑问罗氏，娘，小烨刚说啥？

    罗氏摇头，看着女儿怀中的银钱，看夏承和，她爹，真不给爹娘？

    不给！夏承和摇头，眸色略纠结，他是不能挣钱的。爹娘又不愿意给银子救元娘，他们只能自己攒银子！

    等、等救了元娘，他给爹娘磕头请罪！

    瞧着丈夫的神色，罗氏半是忧虑半是喜悦。

    ……

    十一娘拉了薛烨出门，脚步极快的往前走，薛烨被她扯着跟的有些吃力，却倔强的不吭一声，跟在十一娘后面小跑起来。

    待十一娘觉得离家有段距离，可以放心谈话停下时，小男孩已出了一头的汗，眸子却越发黑亮。

    你刚才说啥？

    学武。

    十一娘看他，你说啥？

    跟你学武。薛烨闪着亮晶晶的眸子，多加了两个字。

    十一娘凑近他，你那天看到我了？

    她先前想去警告他一番不要告sù别人见过她的事，却因被罗氏看的紧，一直没机会出门，竟把这事儿给忘了！

    薛烨点头。

    十一娘冷了眸子，沉了脸，微微凝了一股杀气，看着小男孩，不许告sù任何人，听到没？

    她看到小男孩的身子一瑟，小脸紧绷，却郑重的点了点头，娘也不告sù。

    十一娘眯眼，收了杀气，拧了拧男孩的脸蛋，笑，乖。

    说罢，转身，潇洒的朝男孩挥了挥手，快回家去吧，该吃晚饭了，别让你娘担心。

    男孩抬头看了眼天色，目送十一娘进了院子，才攥着拳头往家走，嘴里轻喃，明天、再来。

    翌日，用过上午饭，十一娘跟在夏承和后面在八娘眼馋、罗氏和二娘三娘希冀的目光中往馒头山而去。

    没到半山腰，十一娘便发现二人身后跟了条尾巴，一身滚了黑色毛皮的保暖斗篷，里面的衣服手脚都束着，身后背着一个箭筒手持一把弓箭，不是薛烨，又是谁！

    夏承和停步，看着他身后的弓箭，一脸担忧，这孩子咋一个人来山上，还拿着弓箭，不会是来打猎的吧？

    直觉告sù十一娘，这孩子肯定是冲着她来的。

    果然……

    薛烨看到二人停下等他，立刻加快了步伐，夏三伯，十一……姐姐。

    夏承和笑，小烨，你来打猎？

    薛烨摇头，目光看向十一娘，眸子黑亮，学……

    呀！十一娘腾地跳起，虫子！

    夏承和忙回头，哪里？

    十一娘拍了拍胸口，作一脸恐慌状，跑、跑了。

    目光却化成箭，嗖嗖往薛烨身上射，分明就是，丫的，敢当着我爹的面漏我的底，你就死定了！

    薛烨不吭声了。

    三人结伴往山上走，夏承和在前面探路，十一娘凑近了薛烨，你想干啥？

    学武！

    我不会！

    说谎。

    学武很辛苦，你吃不了苦。顾家婶子很努力的融入农家生活，却怎么也学不来农村妇女样。

    有些气质是天生的，掩饰不了。

    她爹娘看不出来，不代表她也看不出来。

    对于这么一对来历不明的母子，她可不敢放出信任，更别说教这小屁孩练武了。

    我能吃苦。

    可是我不想教。

    我等。

    丫的！她想骂人了！

    接下里的日子，薛烨童鞋将我等两个字贯彻的非常彻底，每日一早必去夏家报到，每次夏承和与十一娘去山上，他必跟，无一遗漏！

    问他话，永远只有两个字，学武。

    十一娘一怒之下，给了他一个考验任务，如果他能完成，她就考虑考虑。

    一刻钟，从山底爬到山顶。

    以夏承和的步伐，从山底到山顶需半个时辰短一刻钟。

    十一娘觉得，以小屁孩那小短腿想要在一刻钟内爬到山顶，除非――他会飞！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    首推求收，明天有双更。求收藏求点击求支持求扩散~