
    八娘到底被她说动了。

    待到去张大夫家换药那天，姐妹俩出了院门，瞧见罗氏看不到自己了，牵着手一溜烟儿的往山上跑，八娘迎着风喊，咱们得快点，被娘发现就死定了。

    呼啸的北风灌进嘴里，八娘连连呸了几声，十一娘笑着应好。

    山不是很高，她们爬的是缓坡，待到山上，八娘连声催促，快，快些把东西拿出来。

    很普通的几根绳子，打了活结，另一头绑在做成利剑的竹子上，竹子深插入地下，只要有动物的脚被套住，便动弹不得。

    八娘叫好。

    八娘布外围的几个，十一娘往里走了十余步，被八娘唤住，十一娘，别往里走了！

    嗳。

    她小步往前走着，眼睛耳朵快速的发掘着附近的生物，耳边忽听一阵草动，目光一凛，余光扫到猎物的同时，手中尖锐的竹剑射了出去！

    那猎物嗷呜一声，朝她这边扑来，十一娘双手齐发，两只竹剑射向猎物的双眸，紧跟着一支竹剑扎向了它的咽喉，猎物轰然倒地！

    猎物后，是一个小男孩熟悉的黑曜石瞳眸，惊愕且不敢置信的瞪着她！

    十一娘，啥声音？

    糟了！十一娘疾步过去飞起一脚将猎物踢走，再一脚踢散雪覆盖住地上的血迹，凑到男孩身边低喝，躲起来。

    而后给了男孩一个警告的目光，这些动作一气合成，前后不过几秒钟的功夫。随即蹲下身，扭头看向朝自己走来的八娘，八姐，你说啥？

    八娘瞅了瞅周围并没什么动静，便摇了摇头，刚刚明明听到有东西在叫，好像还有什么东西掉下去……

    话未说完，低头瞧见十一娘戳竹剑的力道，哈哈笑了两声，就知道你没劲儿，我来。

    十一娘顺势起身，朝刚才的方向看去，那小男孩已不见了踪迹，她轻轻松一口气。太大意了，只顾猎物，竟把猎物身后的人给忽略了！

    那日在车上，他叫顾家婶子什么来着？娘？

    那孩子……不会把今天的事告sù顾家婶子吧？应该不会吧？

    她要是告sù顾婶子，娘知道了，她该怎么解释她手法这么利落？

    外祖父教的？

    十一娘压根没学过！

    算了，她还是走一趟顾婶子家吧。

    好了，走吧。八娘的方法粗鲁，却格外好用，先把竹剑插进土中，再一脚踩进去，嘿嘿……挡不住咱有一把子力气啊！

    十一娘笑，挽着八娘的胳膊往回走，八姐辛苦了！耳中却听到一阵动物轻盈的跑步声，她眉头一挑，听声辩位，掏了衣兜里先前准备好的一颗小石头，在八娘背后将石子打了出去，只听咚一声，响起兔子的尖叫。

    八娘脚步一顿，抓了十一娘的手，十一娘，是兔子！走，我们过去看看！说着，还将手放到唇上比了个噤声的动作。

    哈，真的是只兔子！八娘一把拎起躺在雪窝里，呀，它死了……

    一个指甲盖大的窟窿横穿脖颈，血浸湿了雪地。

    十一娘抽了抽嘴角，那个，她下手重了，本来只想把它打晕的。这下好了，破了俩洞，不知道兔子皮还值不值钱。

    回去的路上，八娘一直念叨，肉现在十文一斤，兔子肉应该能多卖点钱，这兔子得有八斤，兔子皮也能卖不少钱，赎大姐的钱很快就能攒齐了……

    十一娘连连点头。

    两人自不敢将东西带回家去，不说罗氏答应不答应，单老太太和江氏见了也不会便宜了他们，卖了钱自然要交给老太太，不卖江氏肯定会让煮了吃！

    她们才不要。

    两人嘀咕了半响，决定将东西交给张大夫，先攒着等下次她们再出来换药时，再去镇上卖，如果能再抓着几只兔子就更好了！

    张大夫倒没为难两个女娃，知道她们家日子苦，笑着便应了，只道，他两日后恰好要去镇上一趟补药，她们要是愿意，可以跟他一起去，不过前提是，征得大人的同意！

    姐妹俩笑着应了，回去却半个字也没提。

    薛烨一路跟着二人，瞧见她们入了夏家门才顿住脚步，目光闪耀的如同夏日灼阳。

    两日后，吃过早饭，姐妹俩只说张大夫让她们今天再过去一次复诊，罗氏二话没说放了行。姐妹俩飞一样跑到山上，下的二十多个套只抓了两个，十一娘不满意，八娘倒是欢喜的跟什么似的。姐妹俩将套恢fù原状，拎着两只兔子下了山。

    张大夫家有自己的牛车，速度较马车虽慢一些，但胜在里面暖和。

    八娘凑近十一娘，张大夫家真有钱，牛车都买了！咱家啥时候能买个牛车，去外婆家就不怕远了！每次去外婆家回来，奶都要骂的。

    罗氏的娘家在五棵树，离九里亭有半天的路程，用走的。

    距离远，若放在大房、二房、四房身上都没事儿，偏三房六朵金花没一个带把的，老太太憋了十几年的火，不知道闹腾了多少次想休了罗氏，让夏承和再娶。但夏承和是个死心眼儿的，认定了罗氏，八头牛都拉不回来，也因此挨了老太太不少捶打唾骂！

    十一娘在心里叹了口气，环上八娘的肩头，八姐别担心，只要能卖钱，咱们就继续，牛车会有的，房子也会有的！

    八娘眼睛晶亮，连连点头，到时候咱们天天吃饱饭，顿顿吃鸡蛋吃肉，想去外婆家赶了马车就走，住在砖瓦房里，冬天不用烧炕也暖和的不行！

    好！天天吃饱，顿顿有肉，想去哪去哪……十一娘也笑，看着八娘弯弯月牙中倒映出的一双漆黑如墨的月牙笑颜，笑容更大。

    张大夫好笑，姐妹俩在说什么开心话，说出来，让我也高兴高兴。

    说把这几只兔子卖了请张大夫吃肉包子。十一娘笑答。

    张大夫果然笑了，一个肉包子可不够，最少两个。

    成交！

    哈哈……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求点击求支持~