
    吃过晚饭，一家人围坐在炕上，点着灯，将灯芯拨的细细的，弱弱的，只一点昏暗的光芒，省油。

    门窗关紧，确定外面没有人偷听偷看后，十一娘笑着将怀中的银票掏了出来，凑到灯下。

    一家人眯着眼去瞧，二娘第一个捂住了嘴，五十两！

    好多银子！八娘欢喜的在炕上捶了几捶，好多好多！

    罗氏一脸惊愕，不敢置信的问夏承和，她爹，你们……哪来那么多银子？

    是十一娘。夏承和笑。她看到一只狐狸跟过去发现了一个狐狸窝，我们卖了两只狐狸皮，得了这么多银子！

    狐狸！罗氏脸色一变，狐狸生性狡猾，跑的极快，你们是怎么杀了他们的？

    不是我们啊，是薛烨杀的！他会使弓箭……说谎，十一娘一点也不脸红，薛烨要了小狐狸，我和爹要了狐狸皮，嘻嘻，娘，咱们可以再攒点就能救大姐了！

    一家人围着看银票，罗氏颤抖着手摸了又摸，元娘……

    十一娘抬头看向京城方向，目光微微动容，元娘，你还好吗？等着、等着我们，去接你、回家。

    一家人兴奋的聊了很晚，十一娘说的口干舌燥，总算说服了爹娘将过年前再得的皮子拿来做小马甲，穿到棉袄里面挡风挡寒。

    第二日，父女俩依旧按老时辰出门，开门遇到六娘，也想跟他们一起，被十一娘好说歹说最后还出动了八娘才劝回去。

    走到半路下起了雪，夏承和喊女儿回家，十一娘转了转眼珠，顺势答应了，一转头就去找了薛烨。

    两人带足了弓箭，从另一面爬上了闪，避开了夏承和，往森林里面走了走，虽没见卖钱的大动物，却得了不少兔子皮。

    正中她想弄兔子皮给家人做皮甲的想法。

    回到家自然被罗氏一顿骂，十一娘毫无愧疚的把事情都推给薛烨。罗氏的脸色才好看一些，与女儿和丈夫说起削制皮子。

    罗婶子……下午，雪已大的出不得门，顾氏与薛烨拿了两张皮子来夏家，叫探头探脑的五娘看到，一溜烟跑去了正房。气的八娘恨不得一把将她抓回来！

    顾氏拿来的皮子是削制好的，皮薄软，皮毛一体干净暖和，这是我家今年做剩下的，与你和孩子做两个小袄穿正好。

    罗氏摇头拒绝，顾家妹子，这东西金贵，你留着，给薛烨再做两件皮衣，不能冻了孩子！

    顾氏将皮子塞到罗氏手里，故作怒色，姐姐跟我客气什么！要不是你收留，我和小烨那晚保不保得住命还是一说！不过两张皮子罢了，哪里就金贵了……

    两人推来推去，眼看顾氏真的要恼了，罗氏才笑着收下，正准备收起放到炕尾，屋内蓦然被人推开，一股冷风夹着雪花吹进来。

    老太太蹬蹬几步过来，抓过罗氏怀中的皮子，摸了摸，眉开眼笑，老三家的，这给我做件皮袄皮裤！赶紧加加劲，不耽误过年穿！她婶子，你家还有这皮子没？再拿几张给我家老头子也做一身……

    老太太，这皮子是顾家妹子送给几个孩子做皮甲保暖的！罗氏摁住顾氏不让她开口，冷声对老太太道。

    老太太毫不在意，摆了摆手，她们年纪轻轻的，怕啥冻！她婶子……

    奶！你咋能硬抢？八娘扑过来，抓着老太太手里的皮子往外夺，老太太被拽的一个趔趄，一屁股坐到炕上，拍着大腿就哭嚎起来。

    谁家媳妇教出来这样孬的孙女啊！推自家亲奶啊！老三啊，儿子啊！摔死娘了！娘不活了！娘一把屎一把尿把你们拉把大，你们不孝顺还教唆着孙女不孝顺，不过就是一张皮子，她就要摔死我啊！我怕冷啊，一张皮子她都舍不得啊……

    顾氏瞠目，八娘跺脚，罗氏叹气，十一娘无语。幸好他们把打猎得来的猎物都放在了张大夫家，不然，给这老太太瞧见，一根毛都别想拥有！

    门外，五娘撇嘴冷笑，活该！让你推我！八娘，等着被奶骂死吧！哼……

    八娘，把皮子给她。

    娘！八娘不愿，这是顾婶子给咱的……

    不孝的孙女啊，她要活活冻死亲奶啊！我咋恁命苦啊，娶个儿媳只生丫头片子……老太太偷瞄两眼，继续哭嚎。

    奶，你……八娘气的没法，骂又不敢骂，委屈的眼圈通红。

    罗氏扶额，朝女儿摆手，给她，让她走。

    八娘一把扔了皮子，老太太麻溜的跳起来将皮子抱入怀中，老三家的，你拿这个给我做身皮袄皮……

    老太太，你看我家谁值钱，卖了好给你扯块布做衣裳！罗氏冷言。

    老太太撇嘴，不做我找别人做，抠死你！

    话落，拍拍屁股抱着皮子走人了。

    罗氏苦笑，顾家妹子，让你看笑话了。

    唉。顾氏拍罗氏的手，是我的不是，应该做成小袄悄悄的拿来给姐姐。

    不扒我们一层皮，她哪里甘心！罗氏摇头，唇角勾起一抹嘲讽的笑，送啥都会被她抢过去的！一个孝字压下来，谁敢反抗？妹子的心意我领了，以后可记得千万别送东西过来了，没得在这落一身气。

    顾氏陪着叹了几声气。

    其实这样表面算计的人还好，没那么多阴毒手段，想干什么想要什么一目了然！不用去费心猜忌提防！

    五娘去到正房告sù老太太，她刚分明还听到他们说削制皮子的话，这说明三叔家里还有其他没有削制的皮子！

    他们一家真奸诈，自己得了皮子居然想偷偷做了衣服穿。

    不成，她也要做一身皮袄皮裤，身上这棉袄棉裤还是几年前的棉花，早就不暖和了！

    待到晚饭前，二房和四房都知道三房藏了皮子要做皮袄穿，摩拳擦掌要集体向三房要皮子！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    首推求收藏求点击求扩散~