
    因路程远，一家人并未多留，用过饭不过半个时辰就起身告了辞。

    罗家外婆万分不舍的将女儿一家送到村口，在家好好过日子，你婆婆……你多迁就些，总归是咱们没理……

    她女儿怎生的这般命苦？没有儿子傍身，摊上那么一个婆婆……

    罗家外婆心里止不住的叹息，抓着女儿的手拍了又拍，心里怎么也放心不下！

    还是罗家外公挥了手，行了，你再耽搁下去，归家晚了，没得那老妖婆起幺蛾子！

    说着，冷眼去剜夏承和。

    夏承和尴尬的笑，嘴角咧着，笑容有些苦涩。

    罗三舅受不住这气氛，皱了皱眉，抱着小十二往村外走，赶紧走，再墨迹，到家就天黑了，更没热度，别把孩子冻坏了才是正事儿……

    罗家外婆才松了手，罗家大姨、罗家三姨扶着罗家外婆，对罗氏道，有啥事，找人来支应一声……

    罗氏嗳着，低头做沙子飞入眼中揉眼睛状抹了把泪，牵着女儿的手转身。

    身后，响起罗家大舅更高的声音，二妹，他们夏家要是敢欺负你，大哥给你撑腰……

    二哥也给你撑腰！罗家二舅不甘示弱。

    罗氏咬了咬唇，吸了泪，露出一抹笑，转身挥手，大声的应着，嗳！大姐、三妹，扶爹娘回家吧，外面冷。大嫂、二嫂，家去吧。

    走出很远，十一娘还能看到村口站着的一行人，随着距离拉远，慢慢形成黑点，站在苍茫的雪色中。

    罗氏走一路看一路，眼圈红了一路。

    走过第二个村子，罗氏拦住了继续往前走的罗家三舅，天晚了，你别往前送了。

    罗家三舅看了看天，将背上的小十二递给夏承和，姐夫，我和二姐说两句话。

    夏承和应着，接了小十二，带着二娘、三娘往前走，十一娘抓着罗氏的手不松，罗氏摸了摸女儿的头，问罗家三舅，三弟，咋了？

    二姐，元娘的事你没告sù爹娘和大哥大姐他们？

    罗氏摸着十一娘的手一顿，点了点头，娘身子不好，这事儿还是不告sù她的好。爹……难得这么高兴……你放心，我和你姐夫都商量好了，攒够钱就去京城接元娘！以后……我们就养着她……

    罗家三舅张了张嘴，想说什么，最后却只是狠狠踢起脚下一团雪，雪顺风而起扬起冷冽的气息。

    夏二郎那个畜生，别让我再瞧见他，见一次我打一次！

    说着，伸手从怀中掏了一个钱袋出来，塞到罗氏手中，现在天冷，猎物不出来难打，这是我这几年攒下的一点银子，不多，只有二十几两，你先拿着！剩下的银子我来想办法！

    罗氏一怔，忙将手中的钱袋塞给弟弟，不行，你眼看要说亲了，这银子还是留着成亲……

    我能等，元娘能等吗？在那富贵人家讨生活容易吗？签了卖身契，那就是任打任杀的！万一有个三长两短，咱们要后悔死！罗家三舅声色冷厉，不容拒绝的将钱袋重新塞给罗氏，拿着！等开了春，我去深山里看一看，能遇到一头大的，元娘的赎身银子就有着落了！

    罗氏哽咽着嗳了声，眼眶红通通的，却笑着，等元娘回来，让她给你磕头。

    罗家三舅眸底水光闪过，蓦然转身，声音略黯哑道：二姐说的啥话，不磕头我就不救了？那可是我嫡亲的外甥女！得，我家去了，你们也赶紧回去吧。

    不要一个人进山，多找几个人一起去。罗氏嘱咐弟弟。

    罗家三舅却只抬手挥了挥，并没回头，手收回去时在脸上胡拉了一把。

    十一娘默然的看着罗家三舅走远，紧握住罗氏的手，抬起头，娘，咱们一定能把大姐接回来的。

    罗氏含泪笑，嗯，十一娘说能就一定能。

    十一娘露出孩子一般的笑，重重点头。

    ……

    一家人到九里亭时，天已黑的路上没有一个人，若不是有着满眼的白雪，怕他们连路都看不到。

    小十二已在夏承和背上睡着，十一娘被罗氏牵着往前走，只觉身子都不是自己个的了，实在是又渴又饿又累又困。

    二娘、三娘、八娘也没有好到哪里去，一家人蔫蔫儿的往夏家走，不妨从一个雪跺后走出来一个人。

    小烨？罗氏一眼瞧见挑着灯笼的人，惊讶出声。

    薛烨裹着厚厚的黑色斗篷，灯笼中的蜡烛已燃到底，显是在这里等了许久，看到罗氏和她身边的十一娘，眼睛亮亮的，唤，三婶子，十一姐姐。

    罗氏松了十一娘去牵他的手，薛烨缩了一缩，并没躲开，这孩子，瞧小手都冻冰了！这大冷的天儿，怎么等在这？

    天黑。薛烨眨眼。

    罗氏笑，婶子可不怕天黑，好了，快家去吧，别让你娘担心。

    薛烨看了十一娘一眼，欲言又止，十一娘一点力气都没了，看他想开口，生怕他出口就是学武俩字，狠狠瞪了他一眼，警告他，什么都不许说。薛烨立刻住了嘴，乖顺的朝罗氏点了点头，却转头带路朝夏家走去。

    直将一家人送到门口，才向罗氏和夏承和告了别，转回家去。

    罗氏念叨着，这孩子是个好的，就是太腼腆……话声未落，院子里突然响起老太太炸雷般的声音，你们还回来干啥？咋不住娘家算了！一个个的都黑了心肝丢了良心……一边骂一边不忘将夏承和手里拎着的回礼夺过来，跺着脚将东西送回正房，然后，叉着腰立在正房门口继续骂。

    ……也不瞧瞧平日都吃的是谁家的饭？一大清早招呼不打一声就跑回娘家，有本事你别回来！吃你娘家住你娘家，看他们要不要你们……带了那么多东西回去，屁都没拿回来，也不嫌丢人！明年你也给我空着手回去……别以为耍横你就是本事，忤逆婆婆，站着茅坑不拉屎，生来生去都是丫头片子，我都替你爹娘臊的慌……

    娘！夏承和嘴角发苦，想起自家媳妇儿上午还说好好孝敬自家娘的话，只替媳妇儿委屈的不行，不就是没生儿子，他娘就要可着劲儿的糟蹋他媳妇儿，我们吃了饭，连话都没说几句就往家赶，你又不是不知道五棵松离咱家有多远……

    罗氏眸底升起一股无力，重重叹了一口气，看也不看老太太一眼，拉着女儿开门回了屋。