
    因老太太闹的这两出，罗氏憋着气好几天没搭理夏承和，夏承和每日伏低做小两边陪笑脸，老太太多花了银钱抓着夏承和出气，指桑骂槐，折腾了小半个月才消停。

    彼时，正月十五已过，小十二已活蹦乱跳，十一娘的身子虽已恢fù如常，却还喝着药，且被罗氏禁锢在床上，哪里都不许去！

    中药真是苦！

    “娘，能不能不喝了？你看我已经好了……”十一娘撒娇。

    罗氏一个眼神瞪过去，“不能。”

    “姐姐怕药苦。”小十二拍手，八娘在自己脸上刮了两下，“这么大人了还怕苦，羞羞羞！”

    十一娘努了努鼻子，往罗氏怀里挤了挤，可怜兮兮道，“娘，八姐不怕苦，让她喝！”

    罗氏吃笑，拍了女儿一巴掌，“胡说八道，你八姐又没病，赶紧起来趁热喝，一会儿冷了就没药效了。”

    十一娘不动，罗氏哄道，“十一娘乖，吃完药，娘教你一套剑法口诀，好不好？”

    “真的？”十一娘眼睛一亮，支起身子，“娘说话算数？”

    “娘啥时候说话不算数来着？”罗氏笑着嗔了女儿一眼，端起炕头的药碗递给女儿，十一娘扁着嘴瞪着碗中黑乎乎加了黄连的药，好半响才咬着一口牙，接了，捏着鼻子一饮而下！

    苦！

    真苦！

    她什么时候喝过这么苦的药啊？

    前世身体素zhì极好，很少生病，鲜有的几次也是输瓶水就好了，哪像现在……

    连换三个药方，一个比一个苦！

    她真是怕了！

    罗氏见她喝完，笑眯眯的收了碗，“娘去洗碗，你先睡会儿。”又嘱咐了八娘带着小十二出去玩，不许闹十一娘。

    “哎，你这丫头慌慌张张干啥子？走路都不看前面有没有人就往上撞！”院子里，黄氏拧着眉站着数落着低着头的女孩儿。

    接着响起女孩儿略显不耐的声音，“四婶做啥不吭声开门就往外冲？我走的好好的，咋知道你会突然从屋里出来！”

    说着，错开黄氏就往二房去，边走边叫，“娘，娘！你在家不？”

    “没教养的东西！”黄氏啐了一口，抬脚去了正房，要不是惦记着镇上那些贵太太的事儿，她非跟她没完！

    老大家的也真是，话说的好听，这都多久了，屁都不往家放一个！

    她得找老太太商量下，让老太太往镇上递个信儿，这眼看出了正月，活计就要开张了，要是她能给镇上贵人说个好媒，这一年的好生意可就不愁了！

    “五娘？”十一娘困惑，抬头去看八娘。

    八娘出门探头瞧了一眼，回头撇了撇嘴，“就是她！不过就是帮忙劈个线，打个杂，真当自己是个人物了，这才上工几天，就在干活期间往家跑……”

    她话音未落，五娘的身影已从屋内闪出，左右看了几眼，跑的飞快出了院子。

    十一娘不以为杵，“许是有事吧。”

    八娘与五娘向来不对付，哼了一声便没多说，拉了被子帮十一娘盖上，“好了，你喝了药赶紧趁药效睡一会儿。”

    药效上来，确实有些困，临睡前，十一娘正算着家里所剩的银子，她和小十二抓药统共花了五两银子，再去掉上次在镇上四十文，家里还有……

    多少来着？

    十一娘迷迷糊糊的入睡，最后一丝清明在耳边响起的问话声中陷入黑暗。

    “十一娘刚睡，小烨，你找她有啥事儿？”

    她的老虎皮、老虎骨，老虎全身都是宝，指定能卖不少银子，薛烨，元娘……

    再醒来，已是第二日，日上三竿。

    罗氏坐在炕边捏着一个鞋底在纳千层底，夏承和坐在窗下唯一的椅子上，看着罗氏陪着笑，“她娘，你看这事儿……”

    “我没银子，嫁妆都在那儿，你瞧着哪个还能卖些钱尽管拿了去换银子就是！”罗氏压低了声音说话，却连头也不抬一下。

    夏承和尴尬的笑，摸了摸头，好一会儿抬起头小心的说道，“十一娘卖狐狸那银子……”

    罗氏扯线的手一顿，突然抬起头，直勾勾的看夏承和，声音愤怒，“你把十一娘卖狐狸换银子的事告sù老太太了？”

    夏承和连连摆手，“没、不、哪、哪能？”

    “山上多危险你知道不知道？”罗氏冷声问。

    夏承和点头。

    “十一娘身子没好全就往山上跑，一门心思想赚钱，你知道为啥不？”罗氏紧逼着问。

    夏承和一怔，眸间有什么流动，不敢对视罗氏的冷眸，别开了视线，再次点头。

    罗氏紧攥着鞋底站起来，“老太太昨儿个还好好的，今儿个突然就病了，啥也不说就要银子，你就一点也不怀疑……”

    夏承和不明所以，抬头看她，“怀疑啥？娘还能装病不成？”

    罗氏冷冷一笑，“那可说不定。”

    夏承和脸色有些不好看，“娘、娘她不是那种人……”

    罗氏但笑不语，坐下来继续纳鞋底。

    夏承和有些拉不下来脸，“娘要看病，没银子这……”

    “娘说的？二房、四房呢？”十一娘能听出罗氏话里的气恼，显见是对夏承和动了真气！

    无奈的在心里叹了口气，念了声孝子啊！你咋就不睁大眼睛瞧一瞧，整个夏家大院谁握着经济大权？

    “二嫂说她家里一文钱都没有，还管娘要银子给三郎置办纸张；四弟妹她……”

    “她也管老太太要银子好给她的宝贝儿子二郎花天酒地，她们都有儿子，所以老太太不管她们要银子，偏偏将二哥赶去上工，找你要！她爹，你告我一句，你哪来的银子？”罗氏气极反笑。

    夏承和看着罗氏的脸色，叹了一口气，“她娘，你别生气，我知道那银子是十一娘赚的，是为了救元娘攒的，可……”他扒拉了一下头发，“娘说她手里那点银子年后全贴给了大哥，她手里现在是半分银子都没有，家里除了咱家有现银，是哪里也没……娘她做事是不清明，可……你让我眼睁睁看着娘病的喊疼不去请大夫，我、我实在做不到！”

    罗氏深吸两口气，轻轻的笑了，“那是你娘，你想咋办就咋办！但元娘的救命钱，谁也别想动！谁动，我就跟谁拼命！”

    夏承和愕然抬头，罗氏却不等他反应，继续道，“家里藏了银子，你想告sù谁就去告sù，只是救不得我女儿，说不定我就疯了，砍了谁伤了谁，不要怪我！”

    “老三，你咋回事？还不去请张大夫来，娘疼的一直哎呦哎呦叫，这不是遭罪吗……”门外，响起二房江氏的声音。

    罗氏抿唇冷笑，迎上夏承和哀求的目光，半分不让！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    终于要回家了，出差的日子真累人，用手机码字更苦逼~%>_