
    江氏进屋，正瞧见夫妻俩对峙，眼中一抹嘲笑忽闪即逝。

    “老三家的，这是干啥？有啥事有给娘看病要紧，赶紧拿银子出来去请张大夫……”江氏走过去拉着罗氏的手轻拍，火上浇油，“娘这病说来就来，可是吓坏我们了，娘知道你是个孝顺的，二嫂和你四弟妹没本事，娘这会儿可全仰仗你和老三……”

    “老三，你个作死的，想疼死你亲娘啊！你个有了媳妇忘了娘的不孝东西！”老太太的骂声远远从正房传来。

    十一娘眸底一动，打量了眼江氏虚伪的笑脸，将目光拉到夏承和身上。

    却见，夏承和哀求的目光更甚，“她娘，就……”

    罗氏握着鞋底的手蓦然一紧，直直盯着夏承和，“她爹，你最近跟着二哥可是学到啥了？”

    夏承和被罗氏的目光看的视线左右摆动，不敢直视，一张愁容哀声，“没、没有，二哥最近在赶工，啥也没教。”

    江氏皱了皱眉，“老三家的，你整这个干啥？娘的病还等着……”

    “那你整日在地里捯饬，我的嫁妆早没了，咱家哪里来的银钱给娘请大夫？”罗氏低沉的嗓音带着清冷，唇边勾着似有若无的微笑，却让夏承和张开的口蠕动了半响抱着头蹲地上，语气呛然，“玉娘，那是我亲娘，我咋能、我不能眼睁睁的看着……”

    十一娘心底一寒，看向夏承和的眸中多了几丝凉意，他这话是要定要给老太太请大夫了！

    真是个愚蠢的孝子！

    不说老太太那口响亮的骂声听不出半点病后的虚弱模样，但说老太太这么多年手里攥了多少银子！二房、四房赚的银子多数上缴，她自己也有一些嫁妆田，手里什么时候断过银子？

    再说二房，二伯夏承安虽是个憨厚的汉子，却挡不住娶了个事事不落人后、精打细算的媳妇——江氏，说江氏手里没有几两银子，打死她她都不信；再说四房，四叔夏承乐本身就是个好吃懒做、偷奸耍滑的人，他与老太太相比是青出于蓝而胜于蓝，到他手里的银钱更别想再见第二面，再加上一个能说会道、圆滑老道的媳妇黄氏，他们手里若说没藏银子，那好比听到老太太会疼孙女一样让人可笑！

    “玉娘……”

    眼看夏承和就要张口要银子，罗氏气的身子一晃，趔趄一步，夏承和慌忙去扶，被罗氏一巴掌打开，江氏也伸出手，却没真去扶，只假惺惺的笑，“老三家的，你可不能因这生老三的气，他是个孝子！咱全村人都知道……”

    “娘！”

    十一娘再顾不得装睡，掀开被子跳到地上扶起罗氏，罗氏扭头看女儿，嘴唇已是咬的发白！眸光脆弱而倔强。

    十一娘心头一把怒火熊熊燃起，将罗氏小心扶到炕边坐下，双眸危险一眯，脸色骤冷，抬头就问，“二伯娘，奶得的是啥病？”

    江氏正数落的痛快，准备将连着一段时间攒的憋闷之气一块发泄了，冷不防被十一娘打断，有些不高兴，“你奶说她心口疼，你说是啥病？”

    “十一娘，快上炕，地上冷，你病还没好，好好歇着。你奶的事我、和你爹跟你二伯娘说。”罗氏半道停顿了一下，显是顾忌十一娘的心情。

    却不知十一娘早将夏承和与她的对话听了个一清二楚，心下对夏承和很是失望。

    十一娘听话的上了炕，却不躺被窝，而是拿了自己的小棉袄，悉悉索索穿了起来，罗氏想拦，十一娘扁了扁嘴，一脸委屈，不看她，却看向夏承和，期期艾艾的叫了声，“爹，抱。”

    夏承和忙起身，笑着去抱十一娘，“嗳，爹抱。”

    江氏不耐烦，“老三，你不去把银子给我，我去请张大夫，这都啥事儿，一家子在这亲亲我我，还管不管娘了？”

    这话说的极重，若没有心人听见，保不准明天就传出夏老三眼里没有爹娘，大不孝！一顶不孝的帽子压下来，不得被唾沫星子淹死！

    夏承和为难的去看罗氏，罗氏看着十一娘，半点没看他，江氏又想催，十一娘却撒着娇指挥了夏承和去正房，“我有办法治好奶的病，不用花一分银子。”

    夏承和眼睛一亮，“闺女，真的？”

    江氏撇嘴，“她要是能治病，我就能去考状元了，小孩子家的话也信……”

    夏承和脸上多了几分犹豫之色，“十一娘，你……”

    十一娘低头，掐着自己的大腿想营造出被人冤枉后的泫然欲泣模样，无奈，棉裤太厚了，使了吃奶的力气也没多疼，不由叹了口气，衣服太暖和了也不是件好事！

    只好笼了袖子，在胳膊内侧狠狠用力，随即瞪大眼，猛抽一口冷气，疼！

    眼泪一下子就飙了出来，夏承和几时见过女儿这副模样，忙住了口，抱着女儿就往正房走，“莫哭莫哭，爹抱你去，治不好咱再找大夫，治不好再找大夫。”

    罗氏伸手想拦，十一娘趴在夏承和肩头朝她眨了眨眼。罗氏愣了一下，急忙快走几步赶上去，江氏啐了声，也跟着出了三房。

    正房里，老太太正吼骂的起劲儿，骂几声喝两口茶水，黄氏坐炕上望着外面，一瞧见三房一家过来，忙出声提醒老太太，“娘，来了，快躺下。”

    老太太一口热茶进嘴，狠烫了一下，只觉嘴巴火辣辣的，却反应极快的躺好，手揉着胸口长吁短叹，“哎呦，我的命咋就这么苦，一个个的累死累活的拉扯大，娶了媳妇转眼就忘了娘啊……”

    黄氏嘴角抽了抽，暗骂老太太骂人非要把他们也捎带进去，真是，啐！

    “奶，呜呜……”未进屋，十一娘已哭出声，声音哀戚还打着嗝，像是死了人哭的岔气一样，黄氏的嘴角忍不住又抽了一下，手底下，老太太的身子也有几分僵硬，翻身就想张嘴，黄氏忙伸手摁住，朝老太太使了个眼色，老太太愤愤的忍住。

    十一娘在心里呵呵冷笑，让你装，看你一会儿还装不装的下去！

    夏承和被女儿哭的很是伤感，眼圈也红红的，上前也不问老太太怎么样了，将女儿往炕上一放，就紧着道，“十一娘，快瞧瞧你奶这是咋了？”

    黄氏一愣，抬头去看江氏，江氏朝她摇了摇头，吐出一个‘小丫头片子难缠’的口型。

    黄氏就想说些什么挑起试探三房家银钱的话题，却不想，眼前银光一闪，十一娘手中捏着一根缝被子的大针就要往老太太脸上扎去！