
    十一娘伴罗氏与夏承和出了仁和堂，拐了道弯，往城门而去，远远的，瞧见李家大叔和李家婶子往这边张望。

    看见三人，遥遥招手。

    十一娘笑着挥手，摇了几下，突然想起一件非常重要的事忘jì告sù外公外婆了！

    “爹、娘，神医特意嘱咐小舅舅的伤口不能沾水，我得回去一趟！”万一清理伤口时不小心沾了水……

    “哎，让你爹陪你一道……这孩子，跑这么快。”罗氏话未完，十一娘已拐了弯，远远传来一声，“二姐她们肯定着急的不行，爹娘先家去吧，我今晚在仁和堂将就一晚，明日一早再归家。”

    夫妻俩紧走几步，拐过去的大道上已不见十一娘的身影，不由对视一眼，夏承和笑，“让十一娘留在这里也好，左右咱们明日还要过来。现下还是先家去，免的让李家大哥再等。”

    罗氏看了远远的仁和堂一眼，点了头，夫妻俩相伴往城门走，却没注意到拐道不远处一处小胡同内传出的拳打脚踢声。

    “啊！胳膊胳膊！姑娘手下留情！可不敢废了这胳膊啊，大侠、女侠饶命啊……”

    “我的腿，断了要断了……”

    “女侠饶命啊！”

    “哎呦，这哪里冒出来的小辣椒，敢坏爷好事！夏二郎，你个乌龟王八怂蛋，你往哪里缩，给爷上去打呀！告sù你，爷今日要定了这俩妞，弄不来，爷他妈废了你！啊！打人不打脸，小辣椒，你快停手，你知道爷我是谁吗？小心吃不了兜着走！”

    “梁公子，学生不会武，怎上去打？都说宋家姑娘身边四个丫头个顶个的赛西施，学生也想一亲芳泽，若能打早动手了！哎呦，疼死我了……”一道熟悉的猥琐声响起，听的月色朦胧下一拳打在碎嘴男人脸上的十一娘咬牙，一脚踹上夏二郎的胸口，狠啐一口，“一群败类！滚！”

    “走、走，赶紧走，真特么晦气！”

    “不、不许走！”墙根处，站起一个玲珑少女，月色下看不清表情，声音中带着几分醉意，“梁、梁昊，你、个畜生，看、看……本姑娘不腌了你！”

    十一娘暗叫一声糟糕，这少女这句话出，怕会引来杀机！

    少女身后又缓缓站起一女子，压在裙摆上的玉诀发出叮叮当当的脆响，声音脆鸣，“小、小姐……”

    “小书，咳咳……你没事吧？”

    “坏了！”一道男声响起，“娘的，刚才谁暴露了爷的姓名！”

    几道声音齐齐念，“少爷，是夏二郎。”

    梁昊抬脚踢了夏二郎几下，“王八犊子，成事不足败事有余，没卵蛋的玩意儿！要你何用？”

    说着，站起身朝少女走了几步，“宋泱，爷今日本想放过你，但你既知道了爷的名姓，今日留你一命，明日我就非死既残，不如……”

    梁昊呵呵冷笑两声，挥手，“来啊，送一送宋小姐。”

    十一娘脸色一沉，果然……

    一群手下面面相觑，推了一个人上前，“少、少爷，她可是宋家千金，被宋老爷和宋少爷知道，咱们可就真的没有活路了……”

    梁昊一脚将那人踹翻在地，“她都知道爷是谁了，你们以为今日放了她，明日宋老头和宋颜会饶了你们？！还不如一不做二不休，结果了她，谁知道是咱们动的手……”

    “不、不至于吧……”有人狂吞口水。

    “梁昊，你敢！”少女色厉内荏，伸手往腰间掏鞭子，身子却是一软往地上栽去，她身后的女子想扶，却连带的整个人也跌坐在地。

    梁昊哈哈大笑，“爷有什么不敢的！”

    两人似才相信梁昊真要杀她们，少女不停叫着两个字，“你敢！你敢！”

    十一娘皱了皱眉，暗骂自己瞎好心，她刚才出手讲的是快很准，壮了气势才让这些人服软，可若这些人拼了命的上，还要顾着身后这两个人，以她现在的身体素zhì怕是会吃力！

    “一会儿我拖住他们，你们出了胡同往右拐跑去仁和堂找、阿狸！”十一娘凑近二人，略犹豫说了一个人名。

    “你、你呢？”少女抓住十一娘的手，十一娘看她一眼，扭过头去。

    梁昊笑罢，对上十一娘，“喂，小丫头，看你有几手拳脚功夫，爷留你一命，你以后就跟着爷吃香的喝辣的，如何？”

    “不如何？就凭你们几个……嗤！”十一娘将二人扶起，捏了捏两人的手，用力处，两人均不同程dù的抽气，“疼。”

    不疼怎么恢fù清醒？！十一娘可是用足了力气又捏了一下，上前两步让开道理，挡在梁昊身前，低叫一声，“跑！”

    “你小心！我们找人来救你。”少女拽着女子往胡同口跑，梁昊大怒，“快，快给我拦住！这丫头，给爷活捉了，送去天香阁每天找人轮上一百遍！小贱人！”

    十一娘一脚踹过去，梁昊捂着肚子往后退，“给我打！”

    十一娘身手极快，将一群人打的哭爹喊娘，却挡不住众人想活命的拼命法，加上梁昊在旁边的叫声，“被宋家老头子和宋家那个笑面虎知道你们今日轻薄了宋家小姐，谁也别想活命……给爷抓住她！那边的，给爷出去将人追回来！等爷上了就给你们也尝尝味道！”

    十一娘的动作渐渐慢了下来，在仁和堂压下的那口血腥又开始在嗓子眼翻腾，她知道，身子在提醒她，该停手了！

    她这具身子本就单薄，重伤加心脉虽有薛烨的救命药丸活了下来，底子却是亏损极大，日常饮食又得不到很好补充，说是调养却真是没怎么调养！

    那宋家小姐到没到仁和堂，找没找到阿狸，那少年会不会出手救她一命？

    十一娘打着想着，不妨被人从背后踹了一觉，一个踉跄，跪在地上。

    “小贱人没气力了，快，快给爷抓住！”

    十一娘蹲地，伸腿一扫，将几个大汉绊倒在地，一个打滚，重新站了起来，双手成格斗架势，正要进攻，眼前却蓦地一黑，心里警钟顿响，立足当场。

    “哟，夏十一！”

    耳边传来男子的嗤笑声，十一娘抬头，一眼瞧见月光下，斜躺在砖瓦之上，一身慵懒气息的如玉少年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜来人是谁？