
    苏少楠！

    十一娘眼睛一亮，苏少楠却似猜中她的心思一般，毫不留情打破，“别想爷救你，爷就是一看热闹的。”

    苏少楠不远处的砖瓦上，立着一张苦瓜脸的小厮包子，既想念一句阿弥陀佛，庆幸自家少爷没跟县太爷家的公子对上，又惭愧主仆二人见死不救！

    呸，见人陷入为难而不救！

    可这般遭的是小姑娘被调戏，若真被抓了，那后半生就全毁了，是以，他的苦瓜脸越来越扭曲。

    闻听苏少楠的话，十一娘的眸子瞬间黯淡，竭力压制汹涌的血腥翻滚，怎奈眼前开始阵阵犯昏，攥成拳的手指甲掐入掌心，让自己保持最后一份清醒。

    梁昊哈哈大笑，“爷道来了相好的，却原来是个袖手旁观的，哈哈……小娘皮子，爷看今儿个谁能救的了你？看爷不破了你那身衣裳，让你光溜溜的舔着爷求饶……”

    言语粗俗糜烂至极，实不像饱读诗书之人！

    苏少楠眯眼，双眸泛冷，在梁昊身上转了一圈，将视线定在苦力扛撑的十一娘身上，唇角邪肆一笑，“有意思。”

    包子吭哧吭哧走过来，狠喘粗气，语气中带着几分不满，“少爷！”

    苏少楠扫了他一眼，包子不情愿的闭上嘴，同情的看着十一娘，少爷不让他出手，可怜的夏姑娘，自求多福吧。

    “谁求谁还不一定！”十一娘冷笑，却知自己再撑不了多久，脑中飞速旋转，在众人身上一溜烟滑过，眸中寒芒大绽！

    身子一闪，快如猎豹，朝梁昊冲了过去，梁昊吓的惊叫一声，一把抓了身旁的夏二郎当挡箭牌，自己跑到几个手下身后。

    夏二郎眼见自己被推了出去，尖叫的如同女人一般，尖细聒噪。十一娘本动了全身力气欲擒住梁昊，却被他看破，生生废了一番功夫，又被夏二郎飙高的尖叫冲的吼间一腥，张嘴喷出一口鲜血，“噗！”

    吐了夏二郎一脸！

    夏二郎尖叫的声音越发高亢，“啊！不要……杀我，不要杀我！都是……梁昊指使的，不管、不管我的事啊……”

    梁昊怒骂，“蠢货，你想嚷的全镇人都听见吗？还不给我闭嘴！”

    夏二郎哪里听得见他的话，气的梁昊跳脚，指着他喊，“再多一句，爷割了你的舌头泡酒喝！”

    夏二郎立刻闭了嘴，身子瘫软在地，昏了过去，一股尿骚味瞬间冲斥在小胡同内。

    “给爷上，剥了这小娘皮的衣裳，爷要她光溜溜的爬进天香阁！娘的……”梁昊大吼。

    有个机灵的上前劝，“少爷，宋泱去了仁和堂，这事怕已是节外生枝，咱们再不走，若招来了宋家人，此事可就更说不清楚了。”

    梁昊却不管，“你去给爷调兵来，拆了那仁和堂，爷倒要看看那宋泱还有第二个小娘皮救！”

    那人张了张嘴还想说什么，被梁昊一个耳刮子抽过来，“唧唧歪歪个什么劲儿？还不去？明儿个爷有什么事，你们谁也被想活命！”

    那人捂着一口的血腥，慌忙应了，转身跑出胡同，朝县衙奔去。

    剩余的几人，怕死，出手更加狠辣，十一娘强弩之末的身子只敌对了几招就败于下风，只有招架之功，再无还手之力！

    空隙间，她抬头看苏少楠，苏少楠已站起身子，双手抱臂斜靠在包子身上，饶有兴味的看着几人混打十一娘一人。

    瞧见十一娘的目光，挑了挑眉，“想我救你？”

    十一娘咬唇点头，他却嘻嘻一笑，“求我啊！求我，我就救你一命，从今后，你的命就是我的命，你的人也是我的人！”

    “此人性格乖张，家里有钱有势，你们……远着点……”张大夫的说教尤在耳边，十一娘双眸微垂，牙齿咬在唇上，一阵血腥疼痛，脑子清醒三分，出招虽慢却尽力招架。

    “想拖延时间等宋泱那丫头找人来救你？”苏少楠轻笑，手中捏着什么反复磋磨，“你信不信她们赶不过来你就已经……”

    十一娘咬着唇维持着模糊视线里最后一丝力气，不管如何，她绝不能落入这些人手里！

    拼的是什么，她自己也不知道了。

    眼前浮现的全是娘亲那张含泪带笑的容颜，十一娘笑，“娘……”

    “夏十一！”苏少楠拧眉，瞪向底下目光涣散的女孩儿，“求我，我就救你！”

    十一娘却轻声吐出一个字，“不！”

    话音落，身子被一人踹翻在地，人立刻被几人擒住，梁昊哈哈大笑着上前，一把捏住十一娘的下巴，“小贱人，还猖狂不？”

    苏少楠额头青筋爆突，转瞬却笑了，眉眼如花，妖冶惑人，“你不让爷救，爷偏要救！”

    手下银光乍现，如针细一般连番射出，众人痛苦哀叫，抱头倒地，梁昊大惊，“你是什么人？也敢坏爷的好事！”

    包子飞身下墙，一脚踹飞梁昊，“你算那颗葱，也配称爷？！”

    梁昊杀猪一般的声音响彻夜空，“啊！”人瞬间昏迷过去。

    苏少楠捻着手中的针，凉凉的看了包子一眼，从墙上下来，走到十一娘身边，居高临下凝视她，“喂，夏十一，你……”

    十一娘眼前一黑，陷入黑暗。

    苏少楠瞪着她，一弯腰，捏着她的脖子将人提起来，包子见状，大惊失色，忙奔过来接手，“少爷，这等粗重的活，让小的来！”

    “你敢碰爷的人！”苏少楠冷哼，提着十一娘往来时路走去。

    包子惊愕，目光在十一娘与苏少楠身上打了一圈转，嘴角抽了抽，决定先放弃对自家少爷的吐槽，跑着跟上去，提醒道，“少爷，你这样会掐死夏姑娘的！你要抱着她的腰才行……”

    苏少楠身子一僵，顿住脚步，伸出另外一只手揽住十一娘的腰，另一只手松开，十一娘的身子便向他倒来，下一刻，小身子贴着他的，小脑袋放在他颈窝处，苏少楠又是一僵，哼了一声，“多嘴，爷是那么笨的人吗？”

    大踏步走了。

    “这话可不是我说的。”包子咧嘴露出牙齿，无声的笑。

    苏少楠的声音远远传来，“敢背后嘲笑爷，明日沙袋加重十斤！”

    “啊？少爷饶命，小的错了！少爷你英明神武，风度翩翩，睿智多谋，机关算尽……”

    “乱用成语，明日抄写论语……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏少卖萌了，求收藏，求点击~