
    “爷心情不爽，不救！”

    他不爽，他不救！

    苏少楠皱眉冷哼，丢了手中流苏，翻身下床，径直出了内室，往外走去。

    临出门，透过屏风瞧见十一娘笔直跪在床前的身影，胸口那抹烦躁越发浓烈，忍不住一脚踹翻那扇屏风，小丫鬟惊呼一声，“少爷……”

    苏少楠却是头也不回的出了屋。

    留下两个小丫鬟看着十一娘单薄的背影面露同情，却是半个相劝她起身的话都不敢说，扶好屏风再次安静的立在屏风之后。

    十一娘默然的看着还在飘荡的流苏，流苏下缀着的透明珠子轻轻相撞，响着脆鸣，那么轻，听在十一娘耳中，却如锣鼓敲打。

    她跪了很久，直到外面的天完全黑透，她起身，抚了裙角的折痕，转身出了内室，“劳烦两位姑娘带我出府。”

    “这……”两个小丫鬟面面相觑，其中一个道，“少爷兴许一会儿就来，夏姑娘不如先用晚饭……”

    “不必了。”十一娘淡声，“两位姑娘若为难，就请代我转告苏少爷一句，不管如何，救命之恩，夏十一记下了。”

    话落，也不待两个小丫鬟再说什么，抬脚就走。

    两个丫鬟张了张嘴，其中一个对另一个低声说了什么，快步跟上了十一娘，却是不指路，只单纯的缀在后面。

    苏家的院子很大，十一娘绕了两个大圈，依旧没能走出去，却在一个四面布了雪白皮毛帐幔的亭子里听到苏少楠与一个少女的对话。

    “苏少楠，你凭什么不让我见夏十一？她对我有恩，今天我一定带走她！你快把她交出来。”是胡同内那个叫宋泱的姑娘吧？

    十一娘往后扫了一眼，那小丫鬟快走两步，朝她点头，“是宋家大小姐――宋泱。”

    十一娘本不打算偷听，转身打算离开寻路，忽然听到苏少楠的毒舌，“宋泱，你这会儿装什么好人？仁和堂那些被你连累的人你怎么不去救？夏十一那些家人被梁知县投到了牢里，你怎么不去救？别说你不知道夏十一那个小舅舅身负重伤，没罗家人掩护，你以为你能撑到你哥去？”

    似乎对透露出的信息量不甚满意，苏少楠又凉凉道，“被罗家老太太藏起来的时候，你怎么不告sù她，夏十一在外面为你博命？你不是口口声声说去搬救兵的吗？”

    亭内，死一般的静寂。

    十一娘浑身冰凉，心却突然冷静下来，大脑前无所有的清楚明亮。

    抬脚，缓慢却坚定的往前走去。

    这次，小丫鬟走在了她前面，带着路，引着她往另一条小径走去，不待出院子，身后突然传来一道女子的声音，“等一下！”

    小丫鬟顿住，回眸看十一娘，十一娘停也未停，越过小丫鬟往前走去，女子的声音再次响起，添了一抹焦急，“夏姑娘！”

    身后，人影晃动，几息间一个人立在十一娘身前，挡住了她的去路。

    就着八角亭悬挂的灯笼微光，依稀可见眼前少女玲珑的身段，一身利落的青色劲装，外披一件紫貂斗篷。

    容颜却是瞧不清楚，十一娘只扫了一眼，往左走两步避开少女继续往前走。

    那少女愣了一下，追上十一娘道，“夏姑娘，对不起，我不是故意的，小书受了伤，我、我怕……”

    十一娘不作声，继续走，那少女被这般无视，很是委屈，“我真的不是有意的，我一听说你被苏少楠抓进了府，就立刻赶来救你……”

    十一娘停下，转过身子，少女一喜，笑着上前握十一娘的手，“你快跟我回家，我让我爹和我大哥好好谢你……”

    十一娘垂眸，看着她紧握自己的手，抬眸直视，“多谢宋小姐关心，十一娘无事。”话落，毫不犹豫拂开宋泱的手，“宋小姐以后出门且小心，路见不平的人固然多，忘恩负义的人也不少！”

    宋泱的瞳孔猛一缩，嘴张了张，十一娘已转身对小丫鬟道，“顺着这条路就能出府了？”

    小丫鬟看了宋泱身后不远处的苏少楠一眼，见他颔首，笑着点头，十一娘朝她点头，大步往外走去。

    身后，传来另一道微冷的女声，“小姐，这件事不能全怪你，你……”

    “侍剑，我们走。”宋泱有几分颓败，攥着手看十一娘离去的背影，咬唇道，“回去求我爹和大哥，救夏姑娘的家人！”

    “小姐！”侍剑蹙眉，“此事因我们而起，没找到真正的凶手，梁知县哪会轻yì放人……”

    宋泱红了眼，“人家一家救我，我却做了这忘恩负义之事！本就已经错了！若因我，罗家人再有什么不测，我如何对得起夏姑娘的一片好心？”

    侍剑眉头蹙深，“小姐是出于无奈……”

    “夏姑娘若只路过当没看到我，便什么事都不会发生，那我会如何？”宋泱盯着十一娘消失的背影，万般情xù定住，抬脚，“走！”

    苏少楠挑眉抱胸，依在包子身上，修长的手指摸着下巴，嘿嘿两声，问被当做大树的包子，“你猜宋老头与宋颜会如何？”

    包子翻了个白眼，两个人精会如何？

    自然是拦着傻愣愣的宋家大小姐了！

    “少爷，有句话叫好人做到底，送佛送到西。咱们真的不帮夏姑娘一把？”他小心翼翼的试探。

    苏少楠一听十一娘的名字，冷哼一声，“先前都要死了，让她求我一声居然跟我大小声说不！今儿个倒好，我还没说让她跪，自己就跪了！”

    “这不是好事吗？”包子笑呵呵，“这说明夏姑娘顾念身边的人啊，她要是个蛇蝎心肠的，咱们也看不上她不是。”

    苏少楠一脚踹到包子小腿肚，“谁看上她了？”眸子却有些闪动，过了好一会儿，皱眉冷哼，“走，咱们去瞧瞧县太爷。”

    “得嘞！”

    还说没看上，呵呵。让他的脚趾头想都不相信。