
    十一娘走到县衙大牢时，正赶上两个舅舅抬小舅舅上马车，她一怔，忙跑过去搭把手，两个舅舅看到她，很是惊喜，“十一娘，你没事吧？”

    十一娘还不待回答，从马车后跑出一名妇人，发乱眼红，瞪着十一娘就是一声吼，“你个鬼丫头，你跑哪去了你？！”

    上前一把将十一娘搂住，照着她后背拍了几下，声音中带着微微的颤抖，“你说你去仁和堂，咋就能凭空消失了？你想吓死娘吗？”

    “娘，我没事，我……”十一娘深吸一口罗氏怀中的温暖，仰头眯眼笑，话未说完，余光却扫到一个不该出现在这里的人――苏少楠。

    闲散的依在墙上，一双眸子看到十一娘看过来的目光，嘴角微勾，露出很不屑的模样，撇开头。反倒是他旁边的包子咧嘴朝十一娘笑了笑，被苏少楠发现狠狠瞪了包子一眼。

    一名衙役走来与苏少楠行礼，“苏少爷，大人在县衙后宅摆了酒，请苏少爷赏光。”

    苏少楠脸色一沉，拧眉盯着那衙役看了半响，复抬头朝十一娘这边看了一眼，淡淡道，“也好，正巧我有事找大人。”

    话落，抬脚就走。

    衙役在后面抹了抹额头的虚汗，轻轻嘘出一口气。

    罗氏又骂了女儿几声，发觉怀中的女儿没反应，顺着她的目光看过去，一眼瞧见朝这边走来的苏少楠，忙松开女儿，上前两步噗通一声跪在苏少楠身前，“夏家罗氏多谢苏少爷救命之恩。”

    十一娘脸色骤变。

    苏少楠眉头拧着，扫过十一娘的脸色，眸子一转，突然笑了，十一娘瞠目，看着他纡尊降贵弯腰伸手扶起自家娘亲，略带三分邪气的如玉容颜笑的如冬日暖阳，“我和夏十一算的上生死之交，这样一点小事实不足挂齿，夏姨不用放在心上，是吧，十一娘？”

    罗氏狐疑的扭头看十一娘，苏少楠眸光诡异露出几颗牙齿盯着她笑，十一娘咬牙，瞪苏少楠，无声发问，“苏少楠，你想干什么？”

    苏少楠挑眉，“你猜。”

    十一娘眸底暗潮涌动，苏少楠勾起兴味，笑的越发欢畅，他似乎发现了什么了不得的事。

    罗氏察觉到两人之间的古怪气氛，开口唤了声，“十一娘？”

    十一娘笑着挽住罗氏的胳膊，“娘，苏少爷还要去见县太爷，咱们快让些路，免得耽误了苏少爷的大事。”

    罗氏恍然，压下心底的疑惑，拉着女儿往旁边退了两步，弯腰鞠躬，“苏少爷请。”看到十一娘没有低头，还拽了拽她的衣袖，“十一娘！”

    十一娘只得低头，苏少楠哈哈大笑，一脸得意猖狂，“哈哈……走。”

    旁边的衙役也笑着点头哈腰，“苏少爷请。”

    弱肉强食的社会，有钱有权者高人一等，真是哪个时代都一样！

    她无能为力的事，苏少楠只需一句话！

    她不知苏少楠为何改变主意救她的家人，她感谢，且愿意付出代价偿还，但这不代表她愿意看到自家娘低声下气！

    没有一刻，赚钱的念头来的这般强烈，汹涌澎湃！

    她笑，眸波荡漾，看着苏少楠离去的背影，心上，刻下了一个几乎不能达到的目标高度！

    “十一姐姐！”不远处，突然传来熟悉的叫声，十一娘侧眸，一眼瞧见从马车上跳下来的一团黑色斗篷，帽兜落下，露出一张稚气未脱的木然脸庞，只那一双黑白分明的瞳孔会说话一般，透着担心。

    是薛烨。

    他身后，妇人从车上下来，看到她们，脸上也是一片担忧，两人快步走来，到的近前，妇人一把抓住罗氏的手，“罗姐姐，你怎么样？我们刚去了县衙，他们说你们已经无罪释放，究竟发生了什么事？”

    说完，也不等罗氏回答，拉着她往车边走，“这里说话不方便，咱们回家再说。”

    仁和堂人去楼空，莫姓大夫与名叫阿狸的药童在那晚消失不见踪迹，罗三舅的伤有些复发，无奈，一行人找了一家医馆看了大夫，幸好并无大事，后期休养多注意一些还是无碍的。

    罗家外婆施了几诊，拿了药，十一娘特意交代了罗三舅的伤口万万不可见水，两家人分道扬镳，罗氏、十一娘与顾婶子、薛烨一辆马车，夏承和与车夫共坐车头，往家行去。

    罗氏对顾氏半点未瞒，将事情来龙去脉说了清楚，说起十一娘的失踪，十一娘含糊的找了苏少楠的借口搪塞了过去，罗氏对苏少楠正感激不尽，也没继续追问，顾氏自然道，“无事就好，无事就好。”

    倒是薛烨探究的目光在十一娘身上扫了几遍，被她瞪了两眼才眨巴着收回视线。

    待到村口，罗氏一家下了车，顾氏并未多拦，只是在罗氏下车时塞了几块银子，罗氏不收，顾氏笑，“哪是给你的？留着给几个孩子买些吃食，十一娘遭了大罪，身子可得仔细调养，万一留下病根可不是后悔能挽回的！”

    罗氏看了眼女儿白的不正常的脸色，眸中一痛，笑着接了，“那算是我家借妹妹的，等有了银钱再还妹妹。”

    请莫大夫花去所有积蓄的事，十一娘并没瞒罗氏，至于阿狸留给她的那些银子在那晚的打斗中丢了个，此时，他们家是一夜回到解放前，干净的很。

    顾氏笑了笑，安慰罗氏，“姐姐是个有福气的，好日子在后头呢。”

    后，招呼薛烨回家，薛烨很是不舍的看了十一娘一眼，十一娘朝他笑了笑，“我明日去找你玩儿。”

    薛烨的双眸突然就亮了，看着十一娘重重点头。

    顾氏与罗氏相视一笑，各自告辞回家。

    刚进院门，就听四房响起阵阵哀嚎，“娘啊，疼疼疼！疼死儿子了……”

    “这可咋办啊？娘，你可得救救二郎啊！他是要参加考试的，眼瞅着就要到时间了，这耽误了娘的诰命就没了……”黄氏哀戚戚的哭，还不忘拉上老太太的好处。

    老太太哪能不着急，跺着脚骂黄氏，“嚎的什么丧，还不快给我住嘴！赶紧去请张大夫来，跟他说银子先欠着！”

    黄氏一噎，暗恨老太太想捞好处还不想放血，垂头朝丈夫使眼色。

    “娘，那张大夫早说了，咱们家看病没银子别请他！”夏承乐嗤笑，坐在炕头看着趴在炕上哼哼唧唧的儿子，“让你不学好，瞧见没，这就是报应！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏！求点击~