
    夏二郎哀叫的声音一窒，委屈的去看黄氏与老太太。

    老太太瞧见疼爱的孙子可怜兮兮的模样，正想开口数落儿子两句，黄氏已恼怒的推夏承乐，“啥报应？你个没良心的！那可是你亲儿子，你幸灾乐祸个啥劲儿？”

    夏承乐不妨，被黄氏推的身子往前趴，头朝炕下栽去！

    “老四！”老太太吓的瞪圆了眼睛。

    “啊，他爹！”黄氏惊呼一声，伸手抓住夏承乐的头发，将他扯回床上。

    夏承乐扭头给了黄氏一巴掌，脸上青白交加，眼中还带着惊惧，“贱人，你敢推我？”

    “我、我不是故意的。”黄氏捂着脸不敢还手，身子小心的往后退了两步，离开夏承乐能动手的范围。

    却不想老太太嗷呜一声扑了过来，扯着她的头发啪啪扇起了耳光，“贱人，你想杀了我儿子吗？你个不要脸的小娼妇！”

    一双小脚轮流交替踹着黄氏的腿，黄氏呜呜叫着躲避，“娘，我不是故意的！啊……他爹，救我！我再也不敢了……儿子，呜呜……救娘……”

    却是不管夏承乐还是夏二郎都未开口，直到老太太打的喘粗气才停下手。

    “贱人，再敢动我儿子一根手指头，看老娘不打死你！”

    黄氏头发散乱，脸上红肿，左脸上挂着几道指甲划痕，小腿的棉裤上全是雪泥，头也不敢抬，连连点头，“媳妇再不敢了，再不敢了！”

    老太太一口唾液啐到黄氏胸前的衣服上，回头瞪了夏二郎与夏承乐两眼，骂了两声，“没出息的东西！”

    扭头出了四房，瞧见院子里的十一娘三人，没好气道，“你们倒是会捡清闲，一整天不进家门，有本事一辈子别回来！”

    说完，气冲冲的剜了罗氏一眼，回了正房。

    “二郎这是咋了？”夏承和不明所以，看罗氏，罗氏摇头。

    十一娘当然知道夏二郎的伤是那晚自己踹的，此刻，却只做茫然状与爹娘面面相视。

    二房门口传来轻轻的嗤笑，随后，门哐当一声被关上，传来男人与女人压低了声音的对话，模模糊糊听不真切。

    听到院子里的动静，三房门呼啦一下被打开，小十二先冲了出来，一把抱住十一娘的腿，仰着头可怜巴巴道，“十一姐，你去哪了？”

    十一娘弯腰将妹妹抱起来往自家屋子走，笑，“小十二想姐姐了？”

    小丫头乖巧的趴在她的肩头，笑嘻嘻的朝她脖子里吹热气，“小十二想姐姐了，二姐想姐姐了，三姐想姐姐了，八姐也想姐姐了……还有、还有小烨哥哥也想姐姐了……”

    “爹、娘、十一娘，你们可回来了！”二娘三娘八娘三人挤在门口，看到三人回来，脸上的担忧换成喜悦，笑着把几人拥进了屋。

    进屋关了门，二娘给八娘使了个眼色，八娘正要抬脚上炕，却瞧见小十二已吭哧吭哧爬上了炕，朝炕头爬去，一边爬一边往屋内唯一的窗户看，嘴里念念有词，“不能让奶看见，不能让奶看见……”

    说话间，已到了炕头，她先是眯着眼神秘兮兮的看十一娘等人，接着闷不吭声的将小脑袋塞进了被窝，好一会儿探出头，手里捧了个小瓷碗，小心翼翼端出来，“我和姐姐们给爹娘十一姐留的咸菜……”

    将咸菜递给八娘，又钻进去掏了半响，抬起的脸上扁着嘴，眼睛红着，“窝窝头凉了！”

    八娘笑她，“都藏了那么久，哪还能有热乎劲儿？好了，赶紧拿出来给爹娘和十一娘他们吃，吃完了好睡觉。”

    小十二掏出了窝窝头，八娘伸手去接，她却不给，掀开自己的小棉袄，一下塞了进去，身子立时抖了一抖，八娘一愣，一巴掌打过去，“你个傻的，窝窝头那么凉，快掏出来，小心给自己弄病了。”

    小十二扭着身子躲八娘，“我不我不，我要暖热了给爹娘和十一姐吃！”

    “你个臭丫头……”八娘见拗不过小十二，将咸菜碗塞给二娘，拽着小十二就去挠她痒，小十二受不住咯咯的笑，八娘快且准的将窝窝头掏了出来，递给罗氏等人，“爹娘先吃，我去给你们端碗热水就着。”

    十一娘跟着去灶屋开火，在灶膛填了把火，烧热了炕也烧了热水，二房探头，“八娘，把热水给我家送些……”

    是最近一段时间都阴阳怪气儿的二伯娘。

    八娘不吭声，拎了水瓢舀了两大海碗热水递给十一娘，又将锅内水都舀进准备好的大盆中，端着出了屋。

    江氏哎哎叫了两声，披着一件男人棉袄想拦八娘，“你这丫头，我跟你说话你没听见吗？”

    “二伯娘要干啥？”八娘挑眉让十一娘先回屋，自己端着盆停下。

    “把热水给我点！”

    “锅里还有，二伯娘去舀啊！”

    江氏瞪了八娘一眼，“你给我舀了送屋里去。”

    “我要伺候我爹娘，二伯娘叫四姐五姐出来端水伺候你啊！二伯娘又不是没闺女。”八娘嘟囔一声，端着水回了屋。

    江氏被八娘最后一句话噎的半响没说话，看着八娘进了屋才跺了跺脚，自己找了个盆去舀水，结果……

    锅里干巴巴的，啥也没！

    气的她嘭一声将水瓢砸在了锅里，声音响动，惊到了老太太，“哪个赔钱的玩意儿在摔打东西？不想过就给我滚出去！”

    江氏灰溜溜的回了自己屋，到了屋内，将八娘好一通数落。

    就着热水咸菜冷窝头，十一娘与罗氏、夏承和吃了晚饭，洗了手脸，挤在一起泡脚，热乎乎的水暖热了冻的发麻的小脚板，一家人围坐在一起小声说着话，小十二笑嘻嘻的往罗氏怀里钻，八娘刮着脸说她没羞，她却毫不在意，指着自己冻的皱裂的小脸蛋，正经道，“我脸皮厚才不会没羞……”

    一家人哈哈大笑。

    有风进来，豆大的灯苗随着左摇右摆，映着几人长短不齐的身影在墙上飘荡，照着屋内狭小的空间，虽逼仄却暖意融融。

    十一娘歪在炕头，睡意渐渐涌来，朦胧中，看到了那个站在自己身前坚决卖身的女孩儿，想到了一个赚钱的项目。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求点击~