
    “腊肠？”顾氏困惑，“腊肠是什么？”

    听十一娘提及要借他们家院子做腊肠，顾氏没有半点犹豫就应了下来，只对腊肠是何物有些不解。

    十一娘神秘兮兮的笑了两声，却不多说，“等我先做一些出来给顾婶尝一尝，顾婶就知道了。”

    顾氏摇头轻笑，“行，顾婶等着你的腊肠。”

    又指了薛烨帮十一娘的忙。

    十一娘也不客气，拉着薛烨跑回了自己家，磨着罗氏要了一百个大钱，猪肉十文一斤，一百文能割上十斤，肉有了，肠更好办，这个时候的人是不吃猪下水的，她想办法讨一些来就是。

    把事情规划好，十一娘与薛烨掂着小脚一溜跑上了去镇上的路。

    二人到镇上已是未时正，街道两边的饭馆酒肆正是上人的时候，划拳猜掌，推杯交心，到处是热闹景象。

    两人踅摸着问了几家伙计，才找到卖肉的地方。

    那是镇上偏西的一块空地，是早些年上任县太爷特意划出来的交易区，镇上不管什么交易买卖都集中在这里。

    卖肉的几家零散分布在交易区内，十一娘扫了一圈，直奔一个草莽大汉的肉铺，“大叔，你家肉咋卖？”

    草莽大汉左右看看，发现十一娘确实是在与自己说话，惊喜的答道，“小姑娘，我、你在问我家？”

    草莽大汉面前的砧板摆着许多切成长条的肉，架子上也挂着许多，按理说，午时过去一个时辰，肉应该卖出去不少，别人家只剩少许，偏他这里还剩这么多……

    “我家肉新鲜，一大早宰的……”草莽大汉接着解释，口齿似有几分不伶俐，与他壮硕的身材着实不匹配。

    旁边一个卖草筐的老汉替他着了急，“姑娘，他们家的肉可是新鲜的很，今天一大早宰杀干净送过来的，你放心买去吃，绝对都是好的！”

    草莽大汉感激的望了老汉一眼，连连点头。

    十一娘眸底露出笑意，“嗯，我瞧着大叔家的肉又嫩又新鲜这才过来的……”大汉又是一通点头，眼睛盯着十一娘嘿嘿的笑。

    “大叔，你家肉多少文一斤？”

    “十、十文。”草莽大汉说完，紧张的看十一娘。

    十一娘哦了一声，果然是十文，亏的是没有涨价，她正要开口要十斤，又听那草莽大汉忐忑道，“要不，九文？”

    额……

    十一娘抬头，瞧见草莽大汉不安的神色，笑了，“大叔，你家有不要的猪下水吗？”

    草莽大汉一愣，看了脚下一眼，义正言辞的告sù十一娘，“那个是不能吃的。”

    十一娘不理他，兀自掏了钱出来，“这里是一百文，我要十斤肉，大叔把不要的猪下水、不，只要猪大肠给我就成。”

    “不成不成。”草莽大汉摆手，“那东西又脏又不能吃，我咋能昧了你的钱卖给你！”

    草莽大汉坚决不卖！

    十一娘哭笑不得，老汉看不下去啐那大汉，“你那东西也是随手丢掉的，不卖总能送给人小姑娘啊！”

    “啊？”草莽大汉恍然大悟，手忙脚乱的拿了一条十斤的肉，又扒拉了猪大肠出来，“小姑娘，你在这等着，我去给你洗一洗。”

    说完，也不等十一娘说话，迈着大步跑了。

    十一娘无奈，只好和薛烨留下与那老汉聊了起来，“老爷爷家生活可好？”

    “哪说的上好不好，不过是混一口饭，活着！”提及家里，老汉一阵叹息，“年年风雪年年灾，能活着比啥都强！唉……”

    寒风呼啸吹过，老汉哆嗦了两下，将手笼进袖子里，对十一娘笑笑，“我家鸡喂了一整年，炖汤再好不过，小姑娘要不要来一只？”

    竟是拉起了生意。

    十一娘莞尔，低头去看被破棉被包着的笼子，里面叽叽咕咕藏着四五只鸡，想了想，摇了摇头，她虽没有农家常识，最基本的道理还是懂的。老母鸡煲汤好，做成腊肠却未必好，肉质太老口感欠缺！

    老汉失望的叹了一口气，十一娘倒是奇怪道，“老爷爷怎不把鸡卖去酒家客栈之类的地方？他们那里定是需要的。”

    “他们都有固定的拿处，哪里会要我们的哟。”

    两人有一句没一句的答着话，不多会儿，就见草莽大汉大汗漓淋的跑过来，将洗干净的猪大肠与一条肉分开包好，就要递给十一娘，十一娘开口，“大叔，我不要肥肉，我要瘦肉。”

    草莽大汉一怔，挠了挠头，又捡了一条肥瘦相间的肉给十一娘看，“这条可好？”

    十一娘点头，草莽大汉笑着包好递给她，“好嘞，姑娘拿好，吃好下次再来。”

    “好，我若做的出好吃的，以后一定还来大叔家拿肉，到时候大叔可一定记得给我便宜点。”十一娘笑，她不过是幼年住在农村时看养母做过腊肠，自己却是从未动过手的，能不能做出味道还得先尝试了再说。若真能行，在他这拿肉倒无不可。

    草莽大汉眼睛一亮，连连称好，“你尽管吃，我家肉新鲜。”

    老汉也笑呵呵的捧场，“他最是憨实的人，小姑娘尽管放心！”

    十一娘与薛烨走出老远，草莽大汉还冲着他们招手，等二人再看不见，老汉笑骂，“你这混小子，人说两句好话，瞧你高兴成啥样儿？”

    “嘿嘿，总算开张了！”做生意，管第一天第一次卖出去的叫生意开张了！

    离了交易区，十一娘与薛烨拐了弯直奔城门，却在城门口被一辆马车拦住，一身深蓝仆装的小厮从车上跳下来，躬身施礼，“可是夏家十一姑娘？”

    薛烨上前一步，想把十一娘掩住，反被十一娘拉住挡在身后，“我是，何事？”

    “我家少爷有请。”小厮侧身，让十一娘看马车上的标识。

    蓝色围幕，朱红盖顶，银绸暗纹厚帘，布料虽洁却是难得一见的上好云绸，装饰简单却不失贵气。

    盖顶四周坠着几条长饰，绣着明显的“宋”字！

    十一娘目光一沉，落在宋字上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忙死了，%>_