
    “少爷，等等我！”

    交领长袍侍从低头咕噜咕噜喝完碗里的粥，烫的扬手往张大的嘴里扇风，一边还不忘捞几个包子用油纸包了塞怀里，快步出了包子铺。

    “包子，可吃好了？”老板娘笑着与他打招呼，他正漾满了笑准备回答，一抬头，瞧见自家少爷正阴测测的看着自己，一张脸僵住，“少爷。”

    苏少楠抬脚踹上他的屁股，“吃吃吃，赶明把你做成包子吃了得了！还不赶紧给爷追！”

    包子条件反射身子一窜，躲过苏少楠的脚，轻功一使，麻溜的往前跑了。

    “小的这就去！”

    十一娘并未走出城，便被人拦住了，不是苏少楠主仆，而是――夏二郎！

    “十一娘，我可是亲眼瞧见你给了张二一张银票，说你没银子，你觉得哥哥我会信吗？”夏二郎吊儿郎当的笑，双手揣入袖筒，一只腿晃荡着，“哥哥也不贪多，给个五十两封口费，我就当今儿个没看到你，如何？”

    李家大叔大婶急上火，恨不得上去替夏家二老教训这个无赖，拦着堂妹抢钱，几年书都读到狗肚子里去了！

    “二郎，你看错了，那是我割的肉让十一娘帮我付钱呢！赶紧让开，我们还赶着家去。”

    夏二郎撇了撇嘴，“当我是傻子！十一娘，你可想好了……”

    这一次要的肉有点多，十一娘与张二说好后本掏了碎银子给他，看到他瞪大了眼睛不敢接，便笑着给他换成了银票，不成想恰好被不学无术一大早出来遛弯的夏二郎看了个正着。

    “……我要是把你家偷偷赚钱不上交的事说给奶听，你半分也捞不着！”

    以夏二郎的性格，十一娘可不信他要了这一次会乖乖息事宁人，怕是会就此缠上她，如无底洞一般怎么填都填不满！

    “见面分一半，我已经很够义气了……”

    跟夏二郎一起的几个痞子瞧十一娘淡然的坐在车上笑，眉目间虽还带稚气，却漂亮客人，不由互相挤眉弄眼，拿胳膊肘撞夏二郎，“哟，夏继良，你家小妹妹很可爱嘛，我们请去吃早饭啊。”

    “哎，你上次在赌坊输掉的是不是就这个妹妹？”

    “你这家伙还真舍得，我告你，就你妹妹这模样，将来随便找个大官送进去，那得是多丰厚的回报，幸好没被你给糟蹋了……”

    眼瞧这几个人越说越难听，李家大婶上前挡住车内的十一娘，与李家大叔怒瞪眼前的纨绔子弟，李家大叔气的将鞭子甩在地上，啪啪作响，呵斥夏二郎，“夏二郎，带着你的人赶紧走！”

    那几人瞧着李家大叔手上的鞭子有些发怵，互相看看，朝夏二郎嗤笑了两声，“没趣！”

    夏二郎自觉面子受辱，横了李家大叔一眼，“我们夏家的事碍你啥了？狗拿耗子多管闲事！”

    说完，脸上笑容诡异看着十一娘，笑容猥琐，“小丫头片子，五十两堵哥的口不贵，别等到哥想不通大嘴巴的时候，多少银子可也堵不住了！你可要想好了，银子再赚就有，清白没了可就……”

    十一娘心中一动，眸底凉意浅浅，眨了眨眼，刚想开口说话，不妨一道银白的影子忽然掠过，耳边一声惊惧的大叫，“啊！”

    众人抬眼看去，都忍不住倒抽一口冷气。

    城门上，适才还嚣张跋扈的夏二郎，被人揪着衣领提着在半空晃荡……

    “十一姑娘。”牛车旁，突然凑过来一张放大的笑脸，薛烨眼疾手快一把将十一娘拽了过来，十一娘看清来人，笑，“包子。”

    包子嘿嘿笑着，“是小的。”

    包子在这，那城门上的人……

    十一娘抬头，果然看到一袭白毛斗篷的苏少楠，一屁股坐在城门边上，一只手拎着夏二郎晃荡，一手还抓着一个冒着热气儿的包子，看到十一娘，朝她扬了扬手中的包子，“喂，夏十一！怎么每次见你都这么狼bèi？瞧瞧，又被人欺负了！大爷今天心情好，说吧，想让爷怎么帮你出气？”

    十一娘微微蹙眉，一大早的，他怎么会在这里？

    “十一娘，快、快让他放、放了我……”夏二郎脚不沾地，找不着立足点，说话不自觉就短了气焰，一张脸更是白的吓人，显然是吓坏了。几个怂恿闹事的一瞧见苏少楠拎着夏二郎晃悠，惊的半句也不敢吭，互相瞧着往后退。

    有认识苏少楠的挑拣着障碍物，躲着跑出苏家主仆的视线，后怕的直拍胸口。

    李家大叔大婶一愣，扭头看十一娘，“十一娘，可不敢让他伤了二郎……”

    他们再不待见夏二郎，那总归是他们九里亭的人，这莫名其妙冒出来帮十一娘的少年是谁？听口气，与十一娘也不是第一次见面……

    十一娘点头，从车上跳下来，仰头看那乖张少年，“苏少爷，好巧。”

    苏少楠挑眉，“不巧，爷追了你几条街，要不是这东西拦着你，爷还真追不上你！瞧着腿这么短，跑的倒挺快！”

    十一娘一头黑线，她腿长腿短碍他毛线？！

    “把他放了。”

    “不放！这小子欺负你，爷看不过去，要教训他。”苏少楠朝十一娘咧了咧嘴，露出几颗牙齿，咔嚓咔嚓几声响，又拎着夏二郎晃了晃，“快说，要爷怎么教训他？”

    “我、我错了，我、再、再不敢了……”夏二郎结巴着看十一娘，“十一妹，救、救我……”

    十一娘抬头看他，“二郎哥，你瞧见我给人银票了？”

    “没、没给！是李家大叔买的肉，不是你的钱！”夏二郎连连摇头，他不傻，这时候要是敢说是十一娘的钱，自己非被扔下去不可！等、等他没事了……

    狗改不了吃屎！

    十一娘笑，眸底却凉意森森，“我家穷的空荡荡的，铜板都没有哪里来的银票？我想着二郎哥肯定是读书读花了眼，是吧？二郎哥？”

    苏少楠瞧着底下小丫头眼中的冷笑，挑了挑眉，哟，这小丫头的刺儿还挺多，他最喜欢带刺儿的东西了！

    “你……是、没有。”

    “苏少爷大人有大量，饶了他这一回，若再有下回……”十一娘话声轻顿，苏少楠晃了晃手中的人型吊坠儿。

    夏二郎哭嚎，“没、没有下一回了！”

    十一娘朝苏少楠明媚一笑，冬日的阳光落在她脸上，晕开层层金光，几缕长发俏皮的拂过她巴掌大的脸蛋，长睫微煽，衬着黑白分明的狡黠双眸，让苏少楠一时愣住。

    ……

    牛车慢悠悠走出老远，苏少楠还在砸吧嘴，小丫头片子才多大一点就会蛊惑人了，长大了真不了得！

    薛烨突然回头，远远的瞪了苏少楠一眼，苏少楠眉头一挑，咧嘴笑了，得，既然爷看上了，就好好耍一段日子！

    夏二郎被放下来，一溜烟跑回了学堂，收拾了衣服找人告了假就租了马车往家跑，结果十一娘还没到家，他反而先回了家。

    黄氏奇怪，“你咋回来了？放假……”一句话没说完整就瞧见儿子白如纸的脸色，心疼的抓住儿子，“二郎，你这是咋了？谁欺负你了？跟娘说，娘去……”

    夏二郎张嘴，话还没来得及说，就听院门嘎吱一声，十一娘哈着手走了进来，瞧见四房门口的母子二人，笑着打招呼，“四婶、二郎哥，早。”

    夏二郎瞳孔一缩，猛地甩开了黄氏的手，冲回了屋。

    黄氏察觉到儿子的不对劲儿，瞪了十一娘一眼，进屋问儿子，“到底咋了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当网络流行语遇上古风：

    古风：月笼人家，沉香入画。那个少年还是眉间点砂，我却归隐佛刹，不覆芳华。

    网络流行语：画面太美我不敢看。

    哈哈~