
    夏二郎在家呆了一个晚上，第二天一大早就回了镇上。

    接连几日，黄氏看十一娘的眼神都带着煞气，剜罗氏更是不遗余力。不过，母女俩都没搭理她就是了。

    罗氏死活不让夏承和再去薛家，剁肉的体lì活落到了她和几个闺女的身上，速度自然减慢许多。

    即使有薛烨和顾婶的帮忙，肉全部剁碎灌肠好开始晾晒已是三日之后，母女几个的胳膊都有大小不同程dù的肿疼，八娘与十一娘最甚，十一娘的胳膊因用力过猛，已是垂着动弹不得！

    罗氏心疼的抱着闺女的胳膊，一边上药一边抹眼泪，“下次谁都不许动手了，看着，让娘来！”

    十一娘笑，眉眼弯弯，小脑袋在罗氏肩头蹭来蹭去，“娘，一点都不疼，真的……”罗氏拿眼去瞪女儿，十一娘嘿嘿两声，“娘心疼我们，就给我们做好吃的，我老想喝娘炖的鸡汤了……”

    上次，十一娘买了个年份的老母鸡给顾氏，罗氏看见就替顾氏做了，煨了几个时辰的汤入味清香，淡淡的草药香气，鲜美异常，让在现代喝过那么多大师手艺的十一娘都忍不住惊叹！

    八娘与二娘、三娘也围过来，齐齐点头，“娘，好喝。”

    罗氏破涕为笑，轻揉着女儿的胳膊，笑骂，“我这是养了一窝贪吃猫不成！”

    顾氏摇头笑，避开母女几人，去村里寻了一户，买了一只不下蛋的老母鸡回来，要煲了鸡汤给薛烨补一补，喊罗氏帮忙。

    罗氏哪里不明白顾氏的好意，眼底又是一片湿润，面上却是笑容满满，“我家这几个猴孩子倒是要沾光了。”

    “罗姐姐煨的汤可是难得的美味，谁沾谁的光可说不准。”

    两人相视而笑，几个孩子都挤着眼睛笑的贼兮兮的，小十二偷偷钻进去，眨着星眸笑嘻嘻的仰着头，“娘，婶婶，喝汤……”

    “好，喝汤，给我们家小十二弄一大碗，可好？”

    “好！”

    小十二笑眯了眼睛拍着手叫好。

    一院子热闹温馨的气氛，薛烨站在院中，没有表情的脸一如往常，黑曜石一般的眸底却有着溢满的笑意。

    第二日，五棵树有人捎来消息，罗家老太太有事让罗氏回去一趟，罗氏以为是罗三舅的病出了问题，吓的脸都白了，跑到老太太那磕巴着说了一声要回娘家，拔腿就往外跑，老太太被她惊的也忘jì了骂人！

    十一娘不放心，回屋将银子都装了，追上了罗氏。

    两人心惊胆战的到了五棵树，罗三舅好好的在床上养伤，除了脸色依旧缺乏血色，人倒是有了几分精神，看见罗氏与十一娘来，还笑着说了好一会儿话。

    吃过晚饭，罗氏被罗家老太太拉到屋里说话，十一娘被小表姐拉去房间玩翻花绳。十一娘新鲜，倒兴致勃勃玩了几轮，却总被卡着翻不出来，被小表姐好生笑了一番！十一娘很是无奈，这小绳子这么缠人……

    “啊！奶，爷踹我屁股……”

    “小兔崽子，不好好练功，就会告状！”罗老爷子笑呵呵的拍了小孙子的屁股一把，“马步扎不好，下盘不稳，给人一攻就倒，没得让你出去丢爷的脸！好好练！”

    十一娘探头往外瞧，小表姐也凑过去，满眼带笑，戏虐道，“哈哈，让这小子不听话，就该这么收拾他！”

    院子里的罗二表哥罗允才撅着屁股瞪着窗口的二人控诉，“不公平，爷为啥不让罗之湘练？”

    小表姐罗之湘吐吐舌头，“因为我是女娃，要不，我给你找把剪刀来……”她漾开大大的笑容，食指和中指做着咔嚓咔嚓的动作，笑的邪乎。

    罗允才呸了一口，指着罗之湘骂，“你、不要脸！”

    罗之湘嘿嘿笑，“姐姐我有一张脸了，再要就成二皮脸了！考虑考虑呗，允才弟弟……”

    罗允才脸色都变了，嗷嗷大叫，“爷，救命啊！”

    罗老爷子哈哈大笑，十一娘笑弯了月牙眸，罗老爷子招手让外孙女过去，十一娘忙穿了鞋下炕跑出来，罗老爷子挥手让几个半大小伙子往墙根旁蹲着，抽了一根拇指粗的小棍，示意十一娘将上次教她的剑法耍一遍。

    “是。”

    十一娘接过，神色一转，脚步踏出，步伐轻盈，招式利落，周身气息隐隐带着淡淡杀意，罗老爷子不由眼睛发亮，伸手拽过一根枯枝攻了上去！

    蹲在墙角的几个男孩儿惊呼一声，“小心！”

    “外公！”十一娘回眸，扫了他们一眼，眉眼含笑，招式却比方才快上许多，一棍架开老爷子的攻势，身子一矮就去扫他的下盘。老爷子哈哈大笑，“小兔崽子们，瞧清楚了，爷的下盘她可能动半分！”

    十一娘朝老爷子眨了眨眼，用了巧劲儿去扫，老爷子眉头一挑，又是一阵爽朗的笑声，“好！好！好！还有什么招尽管使来！”

    “外公接招！”十一娘笑眯眯的提醒老爷子，脚步一错，按着现代学来的八卦步结合剑法攻了过来。

    老爷子眼中光芒大盛，抬手接了一招，“好！看我这招……”

    两人对起招来，竟各不相让！几个小男孩看的眼睛发亮，不停为十一娘加油。

    屋内，罗老太太拉着女儿朝外看了一眼，摇头轻笑，“这老东西……”

    “十一娘真是遗传了爹的性子，对习武有着不一般的天赋。”罗氏也笑。

    老太太还是摇头，一会儿拍着女儿的手，道，“我瞧着那小伙子是个老实能干的，家里爹娘也是本分人，除去两个已出嫁的姐姐，还有一个妹妹，没有兄弟，家里纷争也少……田地虽然少点，但杨老爹是个手艺人，出去的簪子钗佩既精致又讨喜，可是个实打实的好进项！你回去与女婿商量商量，过几日给我个消息……”

    罗氏点头，满脸笑意，这杨家确实是个好人家，二娘性格温厚，待人和善，家务地里都能干，如能嫁过去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当网络流行语遇上古风：

    古风：我日日美梦渡黄粱，君挥袖纸上画江山，那日踏碎长安诗词沉香，原来不过是一场镜中花。

    网络流行语：我的书少，你别骗我……

    手级推荐中，求收藏~