
    十一娘微愣，随即展颜，挑眉笑，看来她的腊肠在醉月楼卖的很成功嘛。

    李家夫妇相视，不明所以，却也没多问，“十一娘，这些都要卸下来吗？”

    十一娘摇头，醉月楼想买方子，她得让他们看到她这个腊肠后期会带来的效应！清水镇不止醉月楼一家酒楼客栈，想要方子的还大有人在，她要给他们一个公平竞争的机会不是？

    毕竟，有竞争才有更高的利润！

    见到进来的只有两个孩子，第一次见十一娘的青年掌柜微微惊讶了一番，“夏姑娘。”

    “掌柜好。”

    小姑娘一身衣着朴素，袖口胳膊肘胸前膝盖处都有大小不一的补丁，却难掩一张已初具雏形的美丽容颜，更难得的是那一双清泉一般清澈明亮仿若能照透人心的黑眸。

    美人如玉，婷婷而立，不卑不亢，气质不凡。

    再想到上次同来的那憨厚中年男人说话时的底气不足，青年掌柜笑了，他记得没错的话，这姑娘是唤那中年男人爹？

    能生养出这样的女儿，若不是爹的功劳，自然是亲娘的了……

    薛烨上前一步，挡住青年掌柜探究的视线，稚气的面容带着莫名的冷意，青年掌柜一愣，旋即一笑。

    “掌柜的这次要多少？”十一娘开门见山，直奔主题。

    “鄙姓梅，梅香苦寒傲南岸的梅。”梅掌柜笑，“夏姑娘带了多少我醉月楼全部吃下。”

    十一娘过了一遍脑子，从自己熟知的诗词中没发现眼前青年掌柜说的这句诗，便也没接话，只笑着道，“不多三百斤左右，已被别家定去不少，梅掌柜若要的太多，十一怕是拿不出来。还请梅掌柜说个数，十一还要赶往下一家送货。”

    梅掌柜看她一眼，并不惊讶有人如他一般发现腊味能带来的效益，却是对这小姑娘的胆识有些赏识，她可一点贫寒姑娘家的怯弱都没有！

    双眸晶亮有神，不时看向他时，还带着些微的审度，梅掌柜扣指轻笑，“三分之二，价钱翻倍，如何？”

    十一娘摇头，“三分之一，价钱翻倍。”

    梅掌柜抬头，看十一娘，十一娘淡然而立，笑容浅浅。

    “好！成交！不知这方子……”梅掌柜敲定，笑着打起方子的主意。

    “方子暂时不卖，不过菜方我倒可以给梅掌柜几个。”十一娘示意薛烨去外面找李家大叔大婶卸货，与梅掌柜说了几个需腊味配菜的菜方，梅掌柜不敢托大，接了货，带着十一娘与腊味亲自去了后厨，让大厨看着她做出菜尝过味道才点头。

    一道蒜香腊味，一道腊味竹笋，一道腊味合蒸南瓜煲，一道干锅香菇豆腐干，末了，看在它是清水镇第一大酒楼的份上，合作的机会最大，十一娘又多做了一道胡萝卜腊味蛋饼。

    因做这几道菜，多花了近半个时辰，梅掌柜很是满意，给银子的时候也格外大方，一百斤腊味一百文一斤共十两银子，三道菜两个饭，菜依旧是每道三两，煲和饼给了共八两，加起来，一共二十七两。

    梅掌柜凑足了三十两递给十一娘，“剩余的三两是给姑娘的辛苦费。”

    十一娘挑眉，有钱不拿白不拿，道了谢，便要与薛烨离开。

    “夏姑娘若是卖方子，请第一时间通知醉月楼。价钱方面……好商量。”两百两的价格不低，但腊味带来的收益更可观，一斤腊味能做四五道菜，利润简直翻几翻，这时候吃下方子，送往家族各地的酒楼，收益可见！

    十一娘笑了笑，应下梅掌柜的好意。

    将二人亲自送出门，梅掌柜招来伙计，“去盯着，看她都去了哪些店。”

    伙计应声离去，梅掌柜回了酒楼后院。

    十一娘去的第二家是给了定金的酒楼，看装修像是新开的，掌柜的模样和善，姓刘，听说十一娘送腊味过来，亲自迎进了门，让伙计准备了几样早点，邀十一娘边吃边说，还特意吩咐了人送点吃食给李家大叔大婶。

    “姑娘也瞧出来了，我家这酒楼是新开的，虽然从外面请了大厨，有他的招牌菜，但依旧立足不稳。我家东家为这事儿没少着急上火，我这也跟着吃了不少挂落……”掌柜的夹菜给十一娘，又示意一旁的薛烨不要客气，“……姑娘家的腊味卖出去效果很是不错，我家有意与姑娘合作，不知姑娘意下如何？”

    有生意上门，十一娘自然不会拒绝，“刘掌柜说的合作是怎么个合作法？”

    掌柜的见十一娘没有立刻摇头，带着笑容的脸笑成了弥勒佛，“我们买姑娘的腊味方子，出价二百五十两，或姑娘单独供我一家腊味，一斤我给姑娘八十文。”

    二百五……

    十一娘点头，掌柜的立刻笑成了一朵花，“姑娘答应了？”

    “我回去与爹娘商议一番，下次送货来再回复刘掌柜。”

    刘掌柜失望的垂下了头，少爷让他把醉月楼给压下去啊！他头发都要愁白了，好容易见着一个新鲜的吃食，想拉点人过来，这小姑娘怎么这么难说话？

    旁边立着的伙计凑过去压低声音道，“要不，价钱再涨涨？”

    刘掌柜摇了摇头，“不是钱的事。”

    十一娘自然也听到了，挑了挑眉没说话，专心喝着碗里的粥，吃着据说一两一笼的包子！在现代面对珍馐美味都无动于衷的她，吃多了窝窝头咸菜，对着一两一笼的包子竟觉得是世间美味！

    赚钱赚钱，赚足了银子，带爹娘和姐妹们也来大吃一顿！

    刘掌柜留了一百五十斤，央十一娘做了六个菜，给了三十两银子。送十一娘出门时还巴巴提醒她，“姑娘商议妥当，不管成与不成都请来芳华阁告sù在下一声。”

    “生意不成仁义在，刘掌柜放心。”

    伙计不解，“掌柜的，她是不是不想卖给咱们啊？”

    刘掌柜摇头，“她是冲着醉月楼去的，不知道那边出了多少银子，你去悄悄打听一下，看梅岸给了她多少。”

    伙计点头，“得嘞。”

    两家共去掉十一娘二百五十斤，最后几十斤，十一娘全卖给了剩下的那家，得了人定金下次再多要点，十一娘笑着应了下来。

    清空了车，太阳已升老高，十一娘请李家大叔大婶去上次的包子铺吃包子，大个的肉包子素包子包了三大包，李家一包，薛家一包，她一包。又一人要了一碗热粥，好容易祛除身上的冷意，李家婶子催她，“赶紧回家，免得家里有事找你。”

    薛烨眨眼，十一娘知道李家婶子的潜台词，也不贪暖，付了钱上马车几人开始往回赶。

    “小丫头片子，溜这么快！”包子铺内一道帘子被人掀开，露出里面乖张的少年，嘴里叼着包子，含糊不清的嘟囔，“走，给爷拦住她！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当网络流行语遇上古风：

    古风：我怎敢转身，见你掌心泪痕，断了我心中安稳，你的萧瑟爱恨……

    网络流行语：你过来我保证不打死你

    供卿一乐，举手霍霍求收藏啊~