
    夏承安责怪江氏没有照顾好女儿，江氏半点没敢吭声。

    却是她为五娘擦身子时，一直在想三房那四百两银子，让女儿着了凉。

    张大夫脸色难看，对老实巴交的夏承安也给了脸色，“还想要你闺女的命，就金贵的养着，不然，就丢出去，在雪夜里冻一晚上，明儿个就能收尸了！”

    夏承安低头道，“都听大夫的。”

    “你咋说话的？你闺女才能收尸了……”江氏恼怒，瞪张大夫。夏承安回头瞪了她一眼，“住口！”江氏一怔，委屈的闭了嘴。

    张大夫提笔开了一个方子，“一会儿跟我去拿药，先前的药停了，先退烧，烧退了再继续吃。”

    夏承安连声应好，一边看女儿皱眉呻吟的苍白脸色，一边对江氏道，“去拿钱。”

    江氏拧眉，左右扫了屋内的三房夫妇与四房黄氏，咬了咬唇，摇头道，“没、没了……”夏承安看她，眸子里满是震惊，“你……”

    江氏怕他说出那一千两银子的事儿给黄氏知道，急急道，“先前拿了几服药，都很贵，剩余的钱本就不多，这几日又吃了这么多，真的没有了……”说着，扭头去看罗氏与夏承和，“她三叔，她三婶，你家不是刚得了四百两银子，能不能先借给我家给五娘看病？”

    黄氏眉头微挑，瞧了江氏几眼。

    罗氏脸色一沉，对上江氏看似哀求实则算计的双眼，一股怒火涌上心头，她整日自诩疼爱女儿，如今，五娘病在床上，她还有心思算计他们三房，真真是……

    十一娘摇头，见过不要脸的却是没见过这般不要脸的，江氏再次刷新了自己的三观！

    夏承和僵在当场，张嘴想说什么，想起妻子与女儿的嘱咐，嘴动了几次，瞧着病床上的侄女，终没忍下心，看了看妻子，“她娘……”

    罗氏却不看他，只是笑着看江氏，“四百两？二嫂在开什么玩笑？我家若有四百两早巴巴的去救元娘了，还会安稳的坐在家里看女儿在外面受苦？！二嫂当我们是多狠心的爹娘！”

    夏承和立时住了嘴。

    夏承安瞪着自家婆娘，像不认识她一样，“江氏！”

    “我和老四家的亲耳听到的，你还不承认？”江氏不搭理夏承安，上前就要拉罗氏，“她婶子，你瞧瞧五娘，她都病成这样了，你们当亲叔亲婶儿的难道要眼睁睁的看着她……去死吗？”

    死字都能轻yì说出口？！

    罗氏对江氏简直失望到底，侧身避开她的拉扯，抬头问夏承安，“她二伯，家里真没银子给五娘看病了吗？”

    夏承安摇头，看着江氏的目光满是不敢置信，“不用听她胡说，家里还有。”他扭过头，不再看江氏，对张大夫道，“张大夫，您先家去，我一会儿带着药钱去拿药。”

    张大夫看着他叹了一口气，对江氏摇了摇头，“家里若真困难，药钱先欠着也无妨。”收拾了药箱出门去。

    夏承安送了张大夫出门，罗氏拉着丈夫与女儿回了自己屋，屋内只剩夫妻二人并五娘时，夏承安开口了，“江氏，宋家送来的银子在哪？”

    江氏愕然抬头，这是夏承安第一次以姓氏叫她，她有些慌神，知道丈夫是为她不拿银子给女儿看病动了气，忙解释道，“她爹，今儿个有个穿着富贵衣裳的少爷来找十一娘，我亲耳听见他说要四百两收什么腊味方子，三房真有银子……”

    “宋家送来的银子在哪！”夏承安一声吼，打断江氏的话，江氏急的抹起眼泪，“我都是为了五娘和三郎他们好……四娘眼看要说亲，家里嫁妆还没备起，五娘身子垮了将来生不了孩子没有银子防身咋找好婆家，三郎他赶考娶妻哪一样不要银子？你爹娘抠成那样，我都是为了他们好……她爹……”

    夏承安不想听她的大道理，见她不肯说出银子的下落，自己动起手翻起屋中大小角落，江氏去拦，他怒目而视，“闺女不能嫁，我养她一辈子，你再作死，就回你娘家去！”

    江氏愣在当场，自成亲后，夏承安对自己百依百顺，何时这般呵斥过自己，他竟然……竟然想休了她？！

    她难道就不心疼女儿吗？她这样不要脸是为了谁？

    他怎么能吼她？他咋能说这样的话？

    夏承安从炕头的砖缝里掏出一个鼓鼓的钱袋，江氏瞪大眼扑上去想护，被夏承安避过，倒出了钱袋里的银票，赫然是十张百两银票！

    “江氏！你……”夏承安的眼睛都红了，他闺女生死未卜，这婆娘居然将银子藏起来都不给闺女看病买药！她是要害死五娘吗！

    “五娘若没事还好，若有事，咱们就别过了！”夏承安抽了一张银票，将剩余的银票塞回钱袋，将钱袋放回原处。

    江氏张嘴想说什么，却被夏承安赤红的眼神吓住，坐在炕上哭起来，“我都是为了谁？我都是为了谁……”

    夏承安抬脚出了屋，往院外走去。

    黄氏开门，悄悄进了二房。

    “……要我说，就是三房抠门，有银子为啥不拿出来给五娘瞧病？一窝子只会装好人，等真用着的时候，跑的比谁都快……”

    江氏点头，掐着床上的被子跟着骂，“要不是他们，五娘哪里会伤的这么重！一个个不要脸的东西，亏我家对他们那么好！”

    黄氏撇嘴，你家对他们好，天下就没不好的了！

    “可不就是！二嫂，你说今儿个来的那少爷是谁？一张口就是四百两，我可一辈子都没见过这么多银子！”

    “不知道。再多又如何，他家不拿出来咱们还能硬抢不成？”江氏咬牙切齿。

    黄氏转着眼珠，笑，“咱们是不能硬抢，可老太太能啊！”

    江氏看她，她凑过去低语，江氏蓦然瞪大了眼，惊疑不定的看她，“这……”

    “二嫂家有银子的事我不会说出去，三房的银子给老太太，到时候那边得了好处全归我，二嫂意下如何？”

    “你威胁我？”

    “瞧二嫂这话说的，互惠互利而已。都是为了银子……”

    “我是为我闺女，才不是为银子！”江氏翻脸，黄氏忙笑着安抚，“是是是，二嫂是为了几个侄子侄女，我贪财，我是为了银子……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当情话变成古风，你还能拒绝吗？

    古风：君之我所系，卿之我所忆。

    现代：我喜欢你

    最是那低头温柔一笑，宠上心尖，望卿之方向，念一句，“卿之吾所忆，吾可是卿心所系？”

    哈哈，小栖脑补了，亲们可自行脑补~

    末了，不要脸的打滚求收藏~