
    出的门来，瞧见四房探头探脑的黄氏，两人同时一怔，黄氏干干一笑，“二嫂，打水呢。”

    江氏嗯了一声，端水进屋。

    屋内，趴在炕上的五娘一动不动，江氏掀开被子拧了热帕子替女儿擦身。五娘屁股处腰身处满是淤青，遍布着大小不等的孔洞，看上去很是恐怖。

    江氏微微别开脸，眼圈微红，好一会儿，才忍住哭意，轻轻擦着。尽管她克制着用了最轻柔的力道，五娘依旧在她的帕子碰上去的刹那剧烈颤抖起来！

    江氏的眼泪再忍不住，无声落了下来，却又不敢让眼泪感染了五娘的伤口，忙扭头去擦了，“五娘，闺女，你忍一忍，娘轻点，一会儿就好……”

    五娘闭着眼不吭声，任江氏手中的热帕落下，只片刻，额头便满是汗水。

    江氏咬着唇为女儿擦好身子，盖好被子，坐在窗下抹眼泪，她这是造了什么孽？报应为啥不报到她身上，为啥要折磨她可怜的闺女？

    三房为啥偏在那时候不在家！

    江氏心里不平，想到末了，竟突然忆起，那日宋家嬷嬷来打自家闺女时用的只是扁担，扁担打人虽然也疼，可好在扁担上没有刺啊！若那日五娘在家被扁担打了，这事也就一笔勾了，女儿最多卧床休养，哪里会受刺入骨的疼？哪里会成如今模样？！

    都怪三房！

    是他们多管闲事才让五娘变成今日这样！

    江氏咬牙，目光透过窗户看向外面笑着与黄氏说话的罗氏，恨的怨毒，凭啥她闺女躺在床上没了精气神儿还天天遭罪，她闺女动动手就能赚下四百两银子？！

    那银子她们凭啥拿？

    他们一家害五娘成了这样，就该把银子拿出来给五娘瞧病！刚好可以把宋家送的银子省下来给闺女做嫁妆！

    不得不说，人疯狂到一定境界，神仙也救不了！江氏这种心态，说白了，呵呵……

    与江氏一样想将银子捞到手的还有黄氏！

    苏少楠来时，她与江氏一前一后从屋里走出来，因瞧见苏少楠的衣着精贵，便跟着过去，不成想恰好听到苏少楠以四百两买下一个叫什么腊味的东西。

    她这心里顿时就痒了，自她嫁过来，辛辛苦苦的拉线说媒，这么十几年也就攒了一百两，四百两银子啊！那得她攒多少十几二十年？！

    可恼孩子他爹，她这会儿抓心挠肺的，他却不知道躲去哪儿了？害她连个商量的人都没有！

    黄氏在三房与灶屋门口晃了几圈，终于下定决心去找罗氏探探底儿时，院子门被人推开了，“四婶儿，这大冷的天儿，你这是……”

    十一娘一脸奇怪的看着她。

    黄氏顺着她的目光一路往下看，却发现自己已把三房与灶屋门口走出一条雪泥路来，不察自己脚上与裤管沾满了泥巴，不由讪讪一笑，“没事，婶儿就是觉得今儿个身子有点不舒服出来散步，没注意脚下……十一娘，你这是干啥去了？”

    十一娘笑，意味不明的看了雪泥路几眼，才回答她的话，“没事，我也是身子不爽利出去呼吸呼吸新鲜空气。”

    黄氏被噎的无言以对。

    灶屋，听到动静的罗氏探出头，瞧见黄氏骨碌转着眼珠，立刻扬手唤女儿，“十一娘，过来帮娘烧火。”

    “嗳。”十一娘爽快应了，撇了黄氏跑过去。

    瞧见母女二人进了灶屋，黄氏啐了一口，低头看见自己裤腿上的泥巴，又是一记怨怼的眼神瞪向灶屋，双手提着棉裤回了自己屋。

    十一娘看着她进了四房才回头朝罗氏笑，一双清澈的双眸满是笑意，“娘……”

    罗氏瞪她，眸底漾着笑，“怎么跟长辈说话的？”

    十一娘摊手，“她说身子不好出来散步，我就顺着杆子往上爬了……”噗嗤笑出声。

    罗氏也好笑，到底没忍住，被女儿笑破了功，也跟着笑起来，伸手点着女儿的额头，“你呀，在家里怎样娘都不管你，可小心别被外人瞧了，宣扬起来坏了你的名声，就不值当了！”

    十一娘明白罗氏的心，挽了她的胳膊笑，“娘，咱家啥都不做也挡不住那些外人的嘴巴，何必如此委屈自己！做事问心无愧不是更好……”

    罗氏一怔，细细品味，“问心无愧？”

    十一娘点头。

    好一会儿，罗氏才笑，“娘可不就是傻了，我闺女说的对！问心无愧胜过忍辱负重！”她本就是个爽利之人，这些年为着不能生儿子，想让女儿生活的好一点，一直压抑着自己，忍辱负重！

    女儿说的对，她再怎么忍辱负重也抵不了自己没生儿子的事实，一直做小伏低并没换来一文钱的好处，女儿该没饭吃照样没饭吃，该受欺负照样受欺负，那她做这些还有什么意义？不如做事随心，问心无愧就好！

    想通了，罗氏一身轻松，眉目间有了几分与平日不同的神采，瞧着女儿笑，“本是说你，倒被你教了一通……”

    十一娘笑着用小脑袋揉罗氏的胳膊，“娘怕我们受委屈，我们也不想让娘受欺负……”

    罗氏喟叹一声，摸了摸女儿的头。

    晚上，夏承和回来，一家人将白日的事说了，夏承和吃了一惊，看着炕上的四百两银票，“是将咱们从大牢里救出来的苏少爷？”

    罗氏点头，道，“我与闺女们的意思是，以免夜长梦多，你找个时间咱们一起进京，把元娘接回来。”

    十一娘在一旁应，补充一句，“路途遥远，咱们得再花上几十两银子请几个镖局的人一起。”

    夏承和半分异议都没有，听了两人的话就点了头，“成，我这就去与二哥说，明儿个再跟爹娘说一声，咱们明儿个就动身。”

    十一娘无奈，看了罗氏一眼，罗氏拉住丈夫，“二伯最近为五娘的伤愁眉不展，你过去别说进京的事，免得二伯又要为咱们家操心。爹娘那里你自己把握点分寸，银子的事你心里有数就行，千万别说漏了嘴！”

    “不能告sù爹娘咱们进京救元娘？”夏承和挠了挠头，“那我咋说？”

    罗氏翻丈夫一个白眼，“你爱咋说咋说，只要想着这银子是十一娘赚来救元娘的就好！”

    夏承和尴尬的笑了笑，“我、我省的。”

    然，夏承和并没等到机会说，因他还未出门，二房那边便传来夏承安低吼的声音，“五娘！好好的咋又发烧了？你咋照顾孩子的……”

    一家人面面相视，罗氏与夏承和忙起身往外走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    编辑说，上架要万更一个月，so小栖写存稿到昏天暗地，黑白颠倒了~

    忙里偷闲去看了场妹纸的古装户外舞，大冷的天，妹纸一身繁琐古装，还带病跳舞拉票，真是格外辛苦。小栖偷偷给妹纸刷了一点票，虽不多却是份心意。

    好吧，小栖傲娇了，私心里也希望得到亲们的认可和支持。

    最后一天手机推荐，跪求收藏，看在小栖半夜三点还在辛苦码字存稿的份上，喜欢的亲们给点支持，可好？