
    透过窗户，十一娘一眼瞧见站在几个衙役之间的少年，眉头微蹙，旁边的刘掌柜出声提醒，“那是宋少爷的书童，姓魏，魏砂。”

    宋少爷？姓魏？

    醉月楼是宋家的产业？！

    十一娘突然想起抓五娘入宋府的何嬷嬷，听宋泱说起，何嬷嬷的夫家就是姓魏！

    这么一想，魏砂难为自己倒也情有可原。

    “刘掌柜，我家的腊味选的全是新鲜的猪肉，绝对没有所谓的耗子肉充数……”

    刘掌柜笑着点头，“十一姑娘不必解释，我若不相信姑娘，也不会提醒姑娘。这魏砂虽有几分本事却仗着亲娘是宋公子的奶娘做事狠辣，很不受人待见。姑娘对上，可要小心一些。”

    十一娘点头致意，与薛烨一同走出芳华阁。

    那魏砂瞧见十一娘出来，唇角勾出一抹冷笑，朝身边的小厮使了个眼色，那小厮立刻弯了腰上前，“各位官大哥，卖与我们醉月楼腊味的便是这女子！没想到这女子小小年纪，心肠竟然如此歹毒！诸位怕还不知，这女子名唤夏十一，她的堂姐在我们宋家针线上做活，因偷盗金线被我家少爷的奶娘抓回府打了几板子，这女子带着一家人冲入宋府，要死要活的威胁。亏的我家少爷仁慈不但不计较还给了一千两银子！就是这样也没暖住她的心，瞧瞧这办的什么事儿，我们少爷照顾她生意，她竟以耗子肉充猪肉，差点闹出了人命！”

    倒打一耙，倒是个让舆论偏向他的好法子。

    可无中生有，确是有点傻了！

    薛烨站在十一娘身后，看着那小厮指手画脚，将十一娘说成一个忘恩负义且伺机报复的小人！漆黑的眸子越发深暗……

    街面路过的行人不少驻足，听那小厮的话看向十一娘的目光便多了几分嘲讽，“长的倒水灵，做事真没良心。”

    “可不是，啥人都有……”

    十一娘任他说完，才笑道，“不知这位小哥儿说的耗子肉在何处？”

    魏砂皱眉，看了眼小厮，小厮不慌不忙从另一个小厮手中接过一个盘子，其中，腊肠与百合泾渭分明。

    小厮指着腊肠抬高手绕了一圈，“诸位瞧，这东西这么一小点，一百文，金贵着呢！你说说，人家花了大价钱还遭罪，谁愿意啊？可不得请咱们父母官给做主。各位官爷，人证物证俱在，可不能便宜了这歹毒心肠的人。”

    那衙役早得了银子，这会儿自然是小厮说什么就是什么，听的小厮话落，拿着铁链子就要过来锁十一娘，薛烨上前一步，将十一娘挡在身后，被十一娘拉住，冲他摇了摇头，低语在他耳边说了几句，薛烨点头，转身进了芳华阁。

    “官爷，可容我分辨两句？”十一娘立在场中，容色淡然，不见丝毫慌乱，魏砂的眼眸动了动，朝小厮再次使眼色。

    小厮切声，“人证物证俱全，你还想狡辩什么？官爷，可不要听她胡言乱语。”

    十一娘便笑了，对几个衙役道，“小女子只知道县太爷查案也会容嫌疑犯为自己分辨两句，不给嫌疑犯分辨就要定罪……”她的目光一滑，落到围观的群众身上，又是一笑，再回头盯着小厮，“莫非衙门是冲着你家开的！宋少爷一家俱是与人为善的好人，你这番作为……呵呵……”

    十一娘冷笑两声，并不等小厮反应，便继续道，“你说这东西我家送去的腊味，却忽略了一个重要问题！”

    她接过薛烨递过来的盘子，盘子同样有一块已经切开的腊味，她夹起来，展给众人看，“诸位请看，我家的腊味肉质呈现淡粉色，且经过长时间的挤压肉比较紧致！而你的……”

    她拿筷子夹起一块，只轻轻一晃，肠衣内的肉便散落出来，掉入盘中。

    小厮瞪大眼，辩道，“这肉入过锅，肉早已松散，此刻散开有什么稀奇？你这小丫头心思歹毒，也不知道你爹娘怎么教出这样的孩子！”

    “我也很想知道，宋少爷知道你如此败坏他宋家名声，会如何？”十一娘眸底一冷，笑看魏砂。“我家早已与宋家来的嬷嬷达成一致，会赔偿宋家损失，却不想宋家何嬷嬷容人不得，来人抓了我家姐姐，棍带三尺长刺，打入骨髓，彻骨之痛，一千两……魏公子，我给你一千两，可愿让我打你娘十板子！”

    魏砂脸色一变，看向十一娘的眸子便多了三分阴毒。

    “胡搅蛮缠，不可理喻。”

    “欲加之罪，何患无辞。”

    围观的众人齐齐抽冷气，联想前后，明白了通透，看向十一娘的目光陡然变成同情，对魏砂及小厮则撇嘴摇头。

    几个衙役脸色阴沉，瞪着十一娘，抓也不是不抓也不是。

    “哟，这是干什么？堵在我家门口还让不让人做生意？”一身褐红色圆领长袍身披白色斗篷的少年踏步从人群中走过来，身后跟着的蓝袍少年瞧见十一娘咧了个大大的笑容，被斗篷少年瞪了一眼，才收回笑。

    几个衙役忙上前抱拳，“苏少爷。”

    来人正是苏少楠。

    魏砂瞧见苏少楠，眉头紧蹙，笑着上前见礼，“苏少爷好。”

    “好个屁！爷的生意都让你给搅了，能好的了？”苏少楠斜他一眼，“怎么？你家少爷不在，你娘又把你放出来兴风作浪了？”

    魏砂眼神一厉，却依旧笑道，“少爷去江南查账，让小的代管几日……”

    “哟，好啊，爷正愁爷的芳华阁没生意呢。”苏少楠冷笑两声，再扫过去一个冷眼，“杵在这儿干什么？还不滚？”

    魏砂忍着一口气，抱拳离开，刚走了没几步，突听苏少楠在身后道，“夏十一，你还能不能玩点新鲜的了？每次见你都被人欺负！爷对当救世主腻歪了，你下次换个新的玩法，听到没？”

    十一娘白了他一眼，“魏公子！醉月楼既不满意我家的腊味，烦请还给我，银钱我会一分不差的还给你。咱们两家的合作就此作罢，梅掌柜那里烦请你代说一声。”

    十一娘话声刚落，刘掌柜已笑眯眯的凑过来，“十一姑娘，卖给我们芳华阁吧，我们很有诚意的。是不是，少东家？”

    苏少楠挑眉，摆手，“去，找人去醉月楼将我们的东西拿回来。”

    刘掌柜眉开眼笑，“是。十一姑娘与少东家慢慢聊，小的去去就回。”麻溜的跑了。

    有伙计出来清散了人群，苏少楠抱胸睨十一娘，“不简单，居然会做生意了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    揭晓96章答案：说的好有道理，我竟无言以对。咳咳~

    求收藏，求扩散~