
    夏承安托人告了罪，接连几日都没去上工，专心在家照顾女儿，除了擦身不得不让江氏帮忙外，其他一应事宜，全是自己动手。

    过了两日，五娘才从昏迷中清醒过来。

    江氏心里又气恼又委屈，几次跟夏承安解释自己再不这样了，夏承安只听不说话。江氏无力渐渐也不说了，只照顾五娘方面，又多了几分认真仔细。

    看江氏上了心，夏承安也轻松不少，对江氏慢慢有了好脸色，江氏又几番发誓自己一定会好好照顾五娘，夏承安才重新去上工。

    江氏松了一口气，为五娘擦好身子后，开始思考黄氏的建yì。

    黄氏想利用她不给半分好处，想的美！三房的银子不能得全部至少也得给她一半，否则休想她帮忙！

    想拿宋家银子的事威胁她？哼，她岂是好欺负的！她敢说出去，自己就有办法圆了这笔银钱！

    打定主意要分一杯羹，江氏哼了几声，得意的笑了。

    只笑容落到苍白脸躺在炕上睡觉的五娘，心疼的红了眼眶，对三房恨的咬牙。

    因五娘的发作，三房暂时停止了去京城的计划，意外的发现二房四房都没有动静，连老太太那里都悄无声息的，不由奇怪。

    “二伯娘想吞银子，才不会告sù奶。四婶儿估计也打的这心思，我前儿个瞧见四婶与二伯娘躲屋里说悄悄话，也不知道在密谋啥！”八娘撅着嘴，目光在二房扫来扫去。

    二伯娘待她素来亲厚，没想到居然算计她家救大姐的银子，八娘心里难过，说起二伯娘又是生气又是失望。

    罗氏看着女儿叹了口气，被两个妯娌惦记上家里的银子，每日看着她们假惺惺的笑，真是说不出的感觉。

    “娘，救大姐的事宜早不宜晚，晚上咱再跟爹说一声，明儿个去镇上找个镖局请几个镖师定好时间就进京！”有二伯看着，想来二伯娘也不敢再起幺蛾子了，黄氏再蹦跶也清楚若告sù老太太他们三房有银子，她一分也落不着，她也不怕她去告密，这银子是她赚的，老太太有脸要，她就有手段扇她的脸让她不敢接银子！

    前提是，她那愚孝的爹不要被老太太蛊惑了……

    “大嫂！”院子里响起黄氏惊喜的声音，众人看去，却是赵氏拎着一个包裹回来了。笑着同黄氏打招呼，“四弟妹，我先去见娘，一会儿找你说话，这次带回来一些布料，倒是有一款很适合你。”

    见罗氏出来，也笑着同罗氏道，“三弟妹也有。”

    罗氏笑，“大嫂在镇上生活艰难，不必破费。”

    赵氏的脸就有些挂不住，这是在指责她乱花家里的银子吗？不由收了笑容，“我去见娘。”

    罗氏与女儿一起去做饭，听的正屋不时传来欢笑声，十一娘皱眉，“娘，大伯娘最近回家是不是太频繁了？总感觉怪怪的。”

    罗氏也蹙眉，正要说什么，眼尖的瞧见八娘撅着屁股趴在正房门口听墙角，不由哭笑不得，“去把八娘喊回来，被你奶发现非骂她不可。”

    十一娘也瞧见了八娘的动作，嘿嘿直笑，“我刚才也在想要不要去听个墙角，八姐就去了……”

    罗氏无语，瞪了眼闺女，八娘不一会儿就回来，报告战况，“大伯娘拿了好几块布，好漂亮的，给了奶两块儿，还有几块我没瞧清楚，说是给二伯娘、四婶和娘呢！”

    “没说别的？”

    八娘摇头。

    十一娘与罗氏面面相觑，莫名的，十一娘有种山雨欲来风满楼的感觉！

    吃过饭，赵氏先拿了一块布送来三房，好一通夸罗氏，连带将三房几个女儿都狠夸了一番才起身去了四房，没多会儿，黄氏出来笑着喊几个妯娌与她参考衣服样子，瞧见罗氏在忙，又笑着让她忙，转身喊了江氏去四房。

    江氏一进门，就瞧见赵氏一脸的笑，还亲自迎了她上炕，“二弟妹，老四家的都把事情跟你说了？”

    江氏点头，赵氏脸上的笑容就更浓了，“有二弟妹帮忙这事儿肯定能成！大嫂别的没有，该你们的绝对不会少了你们。等我家老爷成了秀才中了举人，二弟妹四弟妹的好处会更多……”

    “大嫂，三房那四百两银子我要一半。”既然撕破了脸，江氏也不装了，开门见山道。

    赵氏一怔，去看黄氏，黄氏蹙眉，“二嫂，咱不是说的好好的，你咋变卦了？”

    “大嫂也看到了，我家不比老四家，我家五娘现在瘫在床上，吃喝拉撒都要人伺候，以后还要喝药养着身子，我家就是有再多的银子也填不住。大嫂给老四家的啥好处我不问也不肖想，三房的银子我一定得要！”

    “这……”赵氏为难，她来家前并不知道三房得了四百两银子的事，若不是黄氏跟她提了用三房银子套老太太，她怕是还被蒙在鼓里，想到此，不由对黄氏多了几分埋怨。

    “二弟妹，不是大嫂不给你。你想一下，老太太若知道三房有那么多银子会分出一半吗？这是不可……”

    “这我管不着。”江氏打断赵氏，挑眉看二人，“这件事里大房能落好处，四房也有好处，连老太太都有好处，为啥独独少了我二房？！”

    赵氏这下真不知道说什么好了，都怪黄氏，好好的非要把二房扯进来做什么！不由瞪了黄氏一眼，黄氏委屈的，她不是想着到时候老二家的搭把手这事更十拿九稳吗！谁知道江氏这么难缠！

    “大伯当了官想要多少银子没有，二嫂家里也难，大嫂，你看是不是……”黄氏硬着头皮想说服赵氏，被赵氏狠剜了一眼。

    “二百两银子，把我和你大哥卖了也没有！”想的倒挺没，想让她家出银子，门都没有！

    江氏起身，“那就没啥好说的了，我有事去找老三家的，你们慢聊。”

    赵氏与黄氏险些没吐血，她这是赤果果的威胁啊！

    狠瞪了陪笑的黄氏一眼后，赵氏出声喊住江氏，“好！我应了，二弟妹，有事好商量……”

    江氏露出微笑，转身坐下，妯娌三人凑到一起说起话来，门口伸手欲推门的六娘听着里面的声音，眼睛越睁越大，失控的惊呼出声。

    “谁？”

    黄氏快速拉开门，瞧见门口的女儿，一怔，一把将她扯进屋，“你都听见了？”

    六娘张了张口，“娘，你、你们……咋能……”

    那就是都听见了。

    黄氏一巴掌扇到女儿脸上，“不好好的在宋家做工，这时候回来作死啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忙碌的周一，苦逼的堵车，奉上萌血小段子，博卿一笑：

    一个道士去抓小狐妖

    姐姐：“死道士，你要抓就抓我，放了我弟弟！”

    弟弟““姐姐……”

    道士：“然而贫道对你并没有兴趣，交出你弟弟！”

    “……”有哪里不对？

    还有另外一个道士去抓兔妖：

    哥哥：“死道士！要抓就抓我，放过我妹妹！”

    妹妹：“哥哥……”

    道士：“贫道本来就是抓你的，对你妹妹完全没兴趣！”

    “……”画风果然不对。