
    听见慕悠悠的话，慕悠然脸上并没有太多的变化，想让她死的人她当然知道除了她以外还另有其人，“有比你还想让我死的人，那我还真想知道对方是谁？”

    “是谁我不知道，我只知道有人想让你死，那天我无意间撞到一个人，当时电话里的内容就是让你死。”她说的是实话，那天她在订婚现场离开的时候，不小心撞到了一个人，那个人当时正在讲电话，而内容就是要让慕悠然消失，所以慕悠悠知道有人想让她死。

    当时本想跟上去看看，那个人究竟是谁，可又怕给自己招惹来麻烦，再加上她心里难受，想他凡浩竟然连一个眼神都没给自己，所以一气之下也就没去管那个人是谁，而是直接去了酒吧。

    慕悠然看着她，“好，那我在问你最后一个问题，当初你和贺美静给我看的那两张女人的照片，你们是从那里得来？你可认识照片上的人？”

    “照片上的人我并不认识，只是听贺美静说了点而已，至于照片是不是伍炫肃给的，我不清楚，因为我去洗手间回来的时候，贺美静的手里就拿着照片在看。”

    “也就是说，很可能是伍炫肃给她的？”

    慕悠悠不耐烦的白了她一眼，“这你得去问他们，我怎么能知道，该说的我都说了，你要是敢不让我进皇氏，我让你永远都不好过。”

    慕悠然从沙发上起身，淡淡的笑着，“千万别威胁我，不然我一紧张还真容易说错话，你想去皇氏的心思我知道，不过就是想试试能不能夺走我的一qiē，我给你这个机会，也祝你好运。”说着慕悠然撞了一下她的身体从门口走了出去。

    看着走出去的慕悠然，慕悠悠狠狠的踢了一脚房门，“慕悠然你别得意的太早了。”

    来到楼下，看着沙发上的慕城和辛小枫，慕悠然靠了过去，“爸，妈，我还有事就先走了，你们保重身体，看好了她，只要她不过分逾越我的界限，我不会与她计较，这里有张卡，钱不多，你们两位留着用吧，算是感谢你们的养育之恩。”

    辛小枫一听她的话，连忙起身将卡拿起放到了她的手上，“悠然，你说的这是什么话，要跟我们断绝关系还是怎么着？妈知道你生气，可是现在的你不是很幸福吗？这也算我们没做错什么。”

    “您别误会，我没想着与你们断绝关系，只是最近可能会很忙，没有太多的时间回来看你们，这钱你们留着用吧。”慕悠然将卡又放到了辛小枫的手上，这里的钱其实是慕悠然之前自己攒下的，所以她想给他们。

    辛小枫本还想推拒，一旁的慕城出了声，“给你就留着，反正她现在钱多的也没处花，给我们点也不算什么。”

    慕悠然冷冷一笑，这样的父亲还真是极品！

    “我还有事就先走了，你们多保重，有事就打电话。”说完她便大步离开，一刻也不想多留。

    走出来的慕悠然正低头走着，就听见有人按了声喇叭，抬头一瞧就看见停在大门外不远处的车，眼睛微微一眯，便知道这辆车是属于谁的了。

    几步来到车子旁，见后面的车窗降下，她便笑看着里面的人，“看来伍先生是专门在等我的。”

    伍炫肃为她推开车门，“慕小姐就是聪明，走吧，请你喝点东西。”

    慕悠然看着他也没拒绝，抬脚上了车，不过不是坐到后面，而是坐到了副驾驶的位置上。

    伍炫肃对她的不领情只是一笑而过，关上车门对着冷夜吩咐出声，“走吧，去兰瑟。”

    “是。”

    慕悠然瞧了一眼冷夜，眉头微微皱起，这个男人混身上下都在诠释着一种无人可及的杀气，而这种气息只属于一种人，杀手！

    伍炫肃的身边怎么会有杀手？他们到底是什么人？

    伍炫肃见慕悠然一直看着冷夜便出声询问，“怎么，慕小姐认识我的人？”

    “认识不认识的只是表面，要看了解不了解才对，就好比如你吧，我虽然认识你姓谁名谁，可真正的背景身份我却一无所知，甚至连你接近我的真正的目的都不清楚，你觉得这种认识又有什么意义？”她本来就知道伍炫肃不是个平常之人，可身边带着杀手倒是让她有些意外了。

    伍炫肃听见她的话笑了出来，“呵呵，慕小姐这是在怪我身份神秘，不该让你摸不着头脑？”

    “也对也不对，对的是，我对你的确摸不着头脑，错的是，你身份神秘我何来怪罪一说？摸不着头脑不过是一时而已，该知道的，想知道的，总会知道。”这点她很有自信。

    伍炫肃点了点头，“跟慕小姐聊天总是会让人很愉悦，不过你要是有什么想知道的，大可以来问我。”

    慕悠然脸上挂着浅笑，回头看了一眼伍炫肃，“谢谢，我这人有一个毛病，那就是永远不相信别人的嘴。”

    “那你为何还敢上我的车？就不怕我对你意图不轨？”

    “既然你是大摇大摆的来找我，便不会对我做什么，除非你有万全的把握不惧怕任何人来寻你报仇。”她觉得目前伍炫肃今天来不是来要她的命的，而是有话要说。

    “有没有人告sù你，人太过聪明也不是件好事。”

    “呵呵，那有没有人告sù你，聪明的人虽会遇到危险，但她会靠她的智慧化险为夷，而愚钝和无知的人，只能一死。”

    看着聪慧，美丽的她，伍炫肃扬起一抹看不懂的笑，“你果然很特别。”

    慕悠然扬起笑脸，“希望特别之人别有可恨之处才好。”

    两个人说着聊着，很快就来到了兰瑟，伍炫肃本想要去包房，可慕悠然却执意坐在了大厅的角落里，对她来说坐在大厅对自己更有利。

    “看来慕小姐不太放心。”

    “坐上你的车我并不担心，可来到另外一个环境，我就不得不多份心思，毕竟对有些是人是鬼还分不清楚的人，自然不能太放心，你说呢？”

    “慕小姐的语言总是这么有趣，不过这是人是鬼要看你遇到什么人什么事才能看的清楚，只凭自己的推测和想象，很可能会误会了好人。”

    慕悠然撇了撇嘴，四处瞧了瞧。

    伍炫肃抬了抬手，服务生很快走了过来，“你好伍先生，请问有什么需要？”

    “把我上次存zài这里的酒拿来，在拿点水果和甜点。”

    “好的，请稍等。”

    慕悠然看着伍炫肃，“说吧，特意找我来，是有什么事情？”

    “慕小姐好像忘了，你可是还欠着我的钱呢。”

    慕悠然笑了笑，“伍先生说笑了，我何时欠了你的钱？可有证据？”

    “证据？难到慕小姐忘了曾经留下的那张纸条？”

    “那纸条又能证明什么？而且为了区区五万块，我想你还不至于闲的要去告我才是，就算是告了，你也未必会赢，因为那字迹根本就不是我是亲笔。”她可不相信他找自己来，就是为了那五万块钱。

    “你倒是聪明，钱呢就当我送你的订婚礼物了，不过，既然当天我们说的事情你都了解，也都知道，为何还要回来趟这趟浑水？”

    “我这不也是形shì所逼么？不过这水浑不浑可还不一定呢。”他想把水搅浑，而她想让水变清，所以这最终的结果还真不好说。

    “你喜欢他？”

    慕悠然想了想，“不讨厌。”至于喜欢不喜欢，她还没有细想过，但不讨厌应该也算是喜欢了。

    “如果我劝你离开，你会如何？”

    “这也正是我想跟你说的，如果我劝你离开，你又当如何？”慕悠然眨着一双美眸笑看着他，这男人想让自己离开，是因为自己碍事，还是假装好心送她一个人情？

    “你跟我不同，我既然来了，总要办些想办的事情，什么都不做就离开，我岂不是白白跑了这一趟？而你，年轻漂亮，即便皇浦荣少再好，你总要有命享受才是，命没了一qiē都是空谈。”伍炫肃说着拿起服务生刚刚放下的酒给自己倒了一杯。

    慕悠然见他没给自己倒酒，倒是正合她意，因为要是让皇浦荣少知道喝了酒，而且还是跟伍炫肃喝的，估计又要被碎碎念个没完，搞不好还得来场比武。

    “看来我这小命还真是有不少人惦记着，不知道伍先生是否也是其中之一呢？”慕悠然挑着一双好看的眉眼看着他。

    不得不承认，她的美与众不同，不是那般妖娆，却有着比妖娆更能吸引男人目光的魔力，“是与不是要看慕小姐怎么做了？”

    慕悠然笑了笑，“那还得请伍先生指点一二了。”

    “两条路，不管是离开还是留下，你都该以保住自己的性命为前提，该怎么做你这么聪明，应该不用我教你。”他相信凭她的激灵敏锐，一定了解他话里的意思。

    慕悠然点了点头，“看来这才是你今天见我的目的，不过，这事儿我得好好想想，毕竟跟小命有关，得考虑周全才是。”

    这个伍炫肃，他是想利用自己在皇浦荣少身边给他专递信息？想的还挺美。

    “当然，你可以好好想想。”伍炫肃笑着拿起酒杯再一次饮了一口。

    看了眼伍炫肃，慕悠然出声询问，“你是不是喜欢那两张照片中的其中一个女孩？”

    伍炫肃手里拿着酒杯抬眼看着她，“什么照片？”

    “你曾经利用贺美静和慕悠悠之手，让我看见的照片，那两个女孩你不会忘了吧？”

    伍炫肃放下酒杯，身体靠在了沙发上，双腿交叠的看着慕悠然，“为什么你会认为我喜欢其中之一？”

    “直觉，而且我还觉得，你来京都也跟女人有关，所以你所做的一qiē也应该都是因为她。”

    “你想多了，我与她们并不相识，而照片也不是我给贺美静的，这点你可以去问她。”

    “既然你不认识她们，那你可认识紫心怡？”慕悠然拿起果盘里的水果，边吃边注意着他的表情变化。

    只是的表情依然很平静，让人看不出他有任何的变化，难道自己推测错误？他跟紫心怡没有关系？

    “紫心怡是谁？你的朋友？”伍炫肃一脸茫然，看不出是装出来的还是他本就茫然不知。

    “既然你也不认识，就当我没问，不过你要是有缘见到这个人的话，麻烦你替我转告一声，送了大礼就该留下地址，也让我好回礼才是。”

    “如果有幸能见到的话，我愿意代劳。”伍炫肃拿起酒杯看着慕悠然浅浅的喝上了一口。

    慕悠然点了点头，正想在问问那天在订婚宴上的事情，就看见皇浦荣少大步走了过来。

    慕悠然嘴角一弯，连忙屁颠的走了过去，“你咋来了？”

    瞧着她抱着自己的胳膊，满眼都带着笑意的小模样，皇浦荣少抬手拍了拍她的头，语气凉凉的道，“不听话。”

    慕悠然抱着他的胳膊笑的一脸灿烂，“谁说的，我最听话了，一口酒都没喝，就吃水果了。”

    好吧，她知道他指的不是这个。

    伍炫肃笑着抬了抬手里的酒杯，“既然来了喝一杯？”

    皇浦荣少看了一眼慕悠然，“去车等着。”

    慕悠然点了点头，“嗯。”她本来还想跟伍炫肃在聊聊，可没想到他突然来了，无奈之下也只好跟伍炫肃挥了挥手，先走了出去。

    皇浦荣少来到了伍炫肃的身边，不过并没打算坐下，而是面目冰冷的警告着，“她不是你能碰的人，所以不要做让自己粉身碎骨的事情，告sù有些人，来了就别想在走出去。”

    “荣少好像很在意她，既然在意又何必让她留在你身边，将来的危险你应该知道，说不定会连累了她。”伍炫肃眼带笑意，可是那笑意却不达眼底，带着一种说不清的危险。

    “既然让她留下，就说明我有保护她的能力，而你，真正怕的不是我会连累她，而是她会让你万劫不复。”说完之后，皇浦荣少转身离开，没在给他说话的机会。

    看着离开的皇浦荣少，伍炫肃脸上的冷色看着叫人发颤！

    车上，慕悠然看着闫震，“闫震，我出事的当天，你们可查过摄像头？”

    “查过，发现你出事的时候，我们首先检查的就是摄像头，可是并没有你的身影。”

    “也就是说，那个摄像头原本就有，并不是我出了事情之后才按上去的？”

    “是，原本就有。”闫震如实相告着。

    慕悠然点了点头，本来她心里还在想，会不会是后按上去的，此刻听闫震这么一说，就更加确定对方是早有预谋了。

    两个人正说着，皇浦荣少拉开车门上了车，“回公司。”

    慕悠然看着他，“你还有工作要做，我就回家算了，不跟你去。”他有工作要做，她去了也帮不上忙，还不如回别墅自己想做什么就做点什么。

    闫震见皇浦荣少没点头，便没按照慕悠然所说回别墅，而是朝着公司的方向开去。

    皇浦荣少低头看着慕悠然，“以后不许一个人和男人见面，记住了没有？”

    慕悠然呵呵一笑，抱着他的胳膊枕着他的肩膀，傻兮兮的笑着，“呵呵，嗯呐，以后见男人领着你。”

    “傻样！”

    “嘶，以后不许说我傻啊，这么聪明的女人你竟然能看出傻来，你那是什么眼神？”慕悠然佯装生气，虎着小脸瞪着他。

    皇浦荣少白了她一眼，“他跟你说了什么？”

    “没什么，就是好心的给我指路而已。”

    皇浦荣少眉头一拧，“再敢私自见他，我打折你的腿。”

    “咋那么粗鲁呢，对待媳妇儿要温柔，知道不？”慕悠然懒懒的抱着他的手臂，耍起了赖皮，总之是不想被他收拾。

    看着卖萌的小妮子，皇浦荣少心里有种知足，“他会好心的给你指路？告sù你他指的一定都是大坑。”

    “哎呀，你就放心吧，是路我就走，是坑我就绕，总之一句话，本人聪明伶俐的很，遇到难题会找你的。”慕悠然知道，只有这么说才能让他放心点。

    皇浦荣少将她揽在怀里，大手抚摸着她的发，“知道就好。”

    慕悠然窝在他的怀里笑了笑，知道这家伙其实是表面冷的如同寒冬腊月，其实心里头啊热乎着呢。

    来到公司，皇浦荣少牵着她的手走了进去，这让所有人都惊讶不已，虽然知道他订了婚，可一想不近女色的总裁，突然牵着一个姑娘走进来，他们这心脏还真是有点承受不住。

    见大家都在盯着自己看，慕悠然笑眯眯的看着皇浦荣少，然后语出惊人的问了一句，“你说他们是不是在怀疑，你突然转性了？”

    皇浦荣少眼神微眯，“胆肥的小东西。”

    慕悠然嘿嘿一笑，跟着她走进了电梯，来到他的办公室，皇浦荣少拉着她走到自己的办公桌前，拿了一个文jiàn夹扔到了她的怀里，“自己去一边看看，我还有几份文jiàn要处理，一会儿带你回家。”

    “啥东西？”慕悠然一边说着一边朝着沙发走去，当她打开本子一瞧，立即高兴的小嘴都合不上了。

    “哇塞，你真是深知我心的大宝贝，太好了。”

    皇浦荣少嘴角抽搐，被人如此称呼还真是有些受不住，“自己看看喜欢那里，然后告sù我，我让闫震去办。”

    “嗯呐，知道了。”慕悠然说着一头躺到了沙发上，美美的看了起来。

    皇浦荣少给她的不是别的东西，而是整个商业街的店pù位置，上面标注着那些可以租来那些不可以，还有就连每一段做什么的，都有记录。

    这样一来，她只要在本子上就能找到店pù，并且知道哪里适合做什么，也不用她那么辛苦的四处去找了。

    看着看着，也不知过了多久，慕悠然睡意渐浓，迷迷糊糊地就睡着了。

    坐在办公桌前的皇浦荣少听见她那均匀的呼吸声，便抬头瞧了瞧，见她枕着小手躺在沙发上，本子掉到了地上，睡的还真叫一个不亦乐乎。

    抬手调了一下房间里的温度，又起身给她拿了条毯子盖好，看着她那娇美的睡颜，皇浦荣少顺了顺她的秀发，在她的额头上轻轻一吻，随后自己便又坐回到了办公桌前，开始忙着手里的事情。

    另外一边，伍炫肃从兰瑟回到别墅，冷夜便出声询问，“您为什么要这么做？”今天伍炫肃明明知道皇浦荣少的人一直在跟着慕悠然，可他却还依然要见慕悠然，这让他有点想不明白。

    伍炫肃脱下外衣，看着冷夜，“有时候吸引敌人的目光，也是一种战术。”

    冷夜不太明白他的意思，“您心里有数就好，我多虑了。”

    “我让你查的事情查的怎么样了？”

    “只查到慕悠然被人带走，其它的一无所知。”

    伍炫肃抬了抬眉头，“贺仁强可有什么动作？”

    冷夜眉头有所动，“您怀疑是他动的手脚？”

    “不管是不是，都要盯紧了他，不能让他坏了我们的事情，现在还不是动慕悠然的时候，因为那丫头绝对不是表面上看着那么简单。”今天的谈话，让他对慕悠然大有改观，虽然之前就知道她有所不同，但今天更让他觉得，她是个极其伶俐聪明的女人，似乎有着看透一qiē的本事。

    “是，我明白了，马上就叫人去盯着。”

    “嗯，另外我们的货没什么问题吧？”

    “没问题，一qiē正常。”

    “最近小心行事，发现有什么不对劲的地方，立即报告，千万不可大意。”伍炫肃担心皇浦荣少会有什么动作，这个时候，他要做的就是静观其变，除了等还是等，等到时机成熟，他方可行动。

    冷夜微微点了下头，“是，我知道了。”

    伍炫肃抬了抬手，让他退了出去，没查到对慕悠然动手的人，倒是让他有些意外。

    可究竟会是谁动了慕悠然？连皇浦荣少都不知道？看样子这个人真是个高手了，只是不知道这个高手究竟是何许人也？

    会是她吗？应该不是。

    一晃几个小时过去了，慕悠然睁开眼睛瞧了瞧，“呼，我怎么睡着了呢？”

    抬头瞧了瞧四周，发现外面的天都已经黑了，房间里亮着昏暗的灯，估计是不想灯光晃了她的眼。

    懒懒的伸了伸懒腰，然后站了起来，四处瞧了瞧都没人，这人上哪儿去了？莫非，开会去了？

    慕悠然穿好鞋子走到了门口，可是这门却拉了几下都没拉开，“呦呵，还就不信了，我打不开这道门锁？”

    睡醒的慕悠然似乎很是精神，所以这会儿跟门较起了劲，挽上袖子，然后走到了皇浦荣少的书桌前，本想找些工具来用，可没想到却发现了一个信封，而且看似陈旧。

    慕悠然本想看看，却又觉得很是不妥，于是关上了抽屉，去跟门锁叫劲。

    当皇浦荣少回来的时候，看见的就是慕悠然正坐在地上，挽着袖子手里拿着笔和剪刀，一副不高兴的样子，“你在做什么？”

    慕悠然见他推门进来，不高兴的嚷嚷起来，“你去哪儿了？也不说一声就把我一个人扔在这里，扔就扔吧，还锁上了房门，我还以为我被丢弃了呢。”

    皇浦荣少将她从地上捞起，“缺心眼，就你睡的那么死，不锁上房门，你觉得能安全？”他刚才是去开了个会，交代一下这两天要办的事情，那里知道她会这个时候醒了过来，要说她还正是能睡，一觉就睡到了现在。

    “你这破门，比保险箱还结实，弄了半天一点动静都没有。”慕悠然嘟着小嘴被皇浦荣少放到了沙发上。

    皇浦荣少坐到了她的身边，抬手拍了拍她的小脑袋，“你以为这里是谁都可以出入的地方？”瞧见她手里的剪刀，皇浦荣少眉头微微一拧，她打开了抽屉？

    慕悠然撇了撇嘴，“切，不就是一道破门吗，早晚给它拆了。”

    皇浦荣少瞧了一眼自己花了重金买来的门，还真是怀疑，这门会不会真的被她给拆了？

    “饿不饿，我们回家？”

    “嗯，这东西是从你抽屉里拿的，你自己放回去，我去趟洗手间。”

    皇浦荣少嗯了一声，看着她去了洗手间，他便起身将剪刀放回到了抽屉里，看着里面那个陈旧的信封，他很快又关上了抽屉。

    洗手间的慕悠然算计着时间，其实她不是真的要上厕所，而是想给皇浦荣少一点时间。

    自己刚才没有经过他的同意打开了他的抽屉，不知道他会不会不高兴，所以她借口来洗手间，让他自己去放回东西，目的就是想让他自己打开抽屉，发现里面的东西她并没有动过。

    几分钟之后，慕悠然走了出来，皇浦荣少正站在门口，“我还以为要捞你出来呢。”

    见他没提信封的事情，慕悠然也没多问，“幸亏你没进去，你要是真进去了，估计就更出不来了。”一边说着一边就将小手放到了他的大掌里，放的那叫一个顺畅。

    皇浦荣少看了看自己的手掌，很是高兴的扯动了下嘴角，以后要让她更加粘着自己才是，不过她刚才的话，是不是在控诉？“小东西，你不喜欢？”

    慕悠然扬起小脸看着他，“喜欢，你伺候的我很舒坦，只是，你太能折腾，下次收敛一点就好了。”

    “不害臊。”这小妮子倒是实诚起来了，这话也说的这么顺畅？

    “切，有什么可装的，性乃肉也，肉乃食也，有几个人喜欢饿肚子的？”

    皇浦荣少带她走进电梯，抬手摸了摸她的头，“歪理邪说，不过爷喜欢，从今开始，我们吃肉食。”

    “这吃也要讲究次数，知道不，吃多了小心消化不良。”偶尔的享受一下还好，要是天天被他伺候，自己还不得每天都跟打过仗似的浑身酸痛？

    “这点爷说了算。”

    慕悠然翻了翻白眼，有点后悔跟他谈论这个问题了，只可惜为时已晚，只能听天由命了！

    来到外面，看着突然飘起的雪花，慕悠然笑着伸开双臂，跑了出去，“哇，下雪了。”

    皇浦荣少双手插兜，面带宠溺的看着她，“你喜欢雪？”

    “嗯，喜欢，雪花纯洁如白莲，似乎能让人洗去烦扰，所以我最喜欢雪了。”

    感觉到有些微冷，皇浦荣少怕她冻着，“上车小心冻着，回家在玩也不迟。”

    慕悠然应了一声跟着他一同上了车，可上车的慕悠然却发现闫震的表情似乎不对，因为是晚上，所以看的不太真切，只好出声询问。

    “闫震，你不舒服？”

    “没有，我送少爷和慕小姐回去。”闫震说着启动车子就要开走，可慕悠然却一下子扑到前面握住了方向盘，眼神锐利的看着他。

    “你受伤了？”她在他身上闻到了一种血腥的味道。

    “我没事，只是不小心而已。”闫震不想让他们担心，想将他们先送回别墅在看自己的伤。

    “怎么回事？”皇浦荣少出声询问了一句，能让闫震受伤的人，在京都可为数不多。

    “没什么，少爷不必担心。”

    “你坐过去，我来开。”说着皇浦荣少推开车门走了出去。

    慕悠然拿出手里的手帕递给了闫震，“我不知道你伤在那里，你自己压住伤口，我们送你去医院。”

    闫震点了点头道了声谢，“谢谢。”

    “这个时候了，还说什么谢谢。”

    皇浦荣少启动车子就朝着安雄的别墅开去，那里比医院更近，而且他的家里有器械和药品，就是为了突发状况而准备。

    “然然，给安雄打电话，让他准备好，就说闫震受伤，我们十分钟后到。”

    慕悠然连连点头，拿出手机应了一声，“知道了。”

    十分钟之后，安雄急匆匆的赶回家里，还没等走进去就见他们的车也到了，于是他连忙快走几步靠了过去，“怎么回事？闫震怎么会受伤了？”

    “先别问那么多，赶紧准备。”皇浦荣少将闫震扶了下来，安雄扶上了另外一边。

    “怎么样，能挺住吗？”

    闫震点了点头，“能。”

    安雄没在多问，和皇浦荣少扶着闫震一同朝着里面走去，慕悠然脸色难看的站在后面，一动没动。

    好好的怎么就受了伤？伤了就伤了吧，可他竟然不说，还要开车送他们回去，这要是送他们回去了，他自己还不得失血过多而死？

    来到屋内，安雄将他带到了自己的工作间，“躺好，闫震，说清楚那里伤了，如何伤的，什么伤的，这样我能快速的给你处理伤口。”

    安雄一边说着一边脱下大衣，然后穿上了白大褂开始清洗自己的手，躺在床上的闫震脸色惨白，但意志清晰，“我在去取车的时候遇见了几个可疑的人，所以就跟了过去，本来我已经将其中两人打倒在地，可没想到另外一个人不知道从那里捋了一个小孩威胁我，无奈之下我只能先救孩子，结果就被对方扎了一刀，在右侧的肋骨处。”

    安雄洗好了手，就开始准备麻药，还有清洗伤口和缝合伤口要用的东西，“你就没想想，其实对方的真正目的可能就是要杀你，而那小孩儿也很可能就是他们用来骗你的道具。”不然这么黑的天，有那个家长会把自己的孩子独自一人放在地下车库里无人问津？

    安雄头脑敏捷，对什么事情都能快速的看透，当然了要说他和终振遥闫震，他们三人之中当属终振遥最为细致入微，不管什么事情他总是能恰到好处的处理妥当，然后是他，最后才是闫震。

    闫震人实诚，所以很多事情都不愿意去想，只有在皇浦荣少的事情上他才会变的聪明冷静很多，这点也让他和终振遥很是纳闷。

    后来他们才知道，其实闫震把皇浦荣少看做了自己的生命，甚至比生命更加重要，所以凡是有关皇浦荣少的事情，他都会小心谨慎行事。

    闫震咬着牙齿，任由他给自己打了麻药，“我怀疑过，可不是百分之百的确定，所以我不能看着那孩子受到伤害。”

    皇浦荣少看着闫震，“你可看清楚他们的模样？”

    “人已经被我们的人带走了，晚些时候应该会有消息，只是我受了伤，给你们添麻烦了。”

    “受伤了为什么不说，真把自己的命不当回事的话？以后你就离开我身边。”皇浦荣少对这点有些生气，要不是慕悠然及时发现，他岂不是会有危险？

    见皇浦荣少有些生气，闫震连忙解释，“我是怕那里还有危险，所以就想快点送你们先回家。”

    “糊涂。”皇浦荣少语气冷冷了的呵斥了他一句，脸色也黑的吓人，对他来说他是兄弟是亲人，看着他如此的不拿自己的生命当回事，叫他怎么能不生气？

    安雄见他动怒，“行了行了，你也甭训他了，你还不知道他，死心眼惯了，估计这事要是我，我立即晕倒，等着你抬或者背。”

    皇浦荣少白了他一眼，“你还挺有闲心，还不快点给他止血缝合伤口？”

    “我说老大，这麻药也需要一点时间的，在说了你看我闲着了吗？”安雄虽然嘴上是在说话，可手上确实也没闲着，正在给闫震清理伤口周边的地方。

    “那就快点。”皇浦荣少见自己也帮不上什么忙，转身走了出去。

    “然然。”皇浦荣少来到客厅没看见人，便出声叫了一次。

    房门外的慕悠然双臂抱在胸前，用手敲击着下颚，“这到底是怎么回事？”闫震好好的怎么就受了伤？

    皇浦荣少几步来到她的身边，“想什么呢？”

    慕悠然抬头看他，“闫震怎么受伤的他可有说？”

    “他怎么受伤的你不用操心，他的事情我自然会处理，不许你乱来。”皇浦荣少不想让她掺和太多，以免危险太多。

    “我不过就是问了一句，我能做什么，他怎么样没事吧？”

    “没事，只是被扎伤了，等安雄将他伤口处理好，我们带他回去。”

    慕悠然点了点头，“嗯，那你就进去吧，我一个人在外面看会儿雪就进去。”

    皇浦荣少看了她一眼，“不许时间太长，不然容易感冒。”

    “嗯。”慕悠然觉得有时候被人管着也是种幸福，就像此刻心里头甜甜的像蜜一样。

    皇浦荣少再次回到房间，拿起手机打给了终振遥，“你可知道闫震受伤？”

    “刚刚知道，我正在这边问那几个人，他怎么样伤的重么？”

    “没事，在安雄这里，如果说了留他们一命，如果不说将人丢到警局，罪行你去收录。”

    “为何要将人送到警局？难道你是想让他们知道，不会有人来救他们，让他们自己心灰意冷说出幕后的黑手？”

    “你只说对了一半，另外一半是，如果他们跟幕后者认识，那么就算他们什么都不说，那个黑手也会担心他们什么都说，所以他会想尽办法将人处理掉，而我们要做的就是盯住想要动手的人，接机让他们开口。”

    “明白了，我这就去办。”

    “另外让你查的事情，可有什么消息？”

    “慕小姐出事那天，伍炫肃的人的确没有任何行动，贺仁强的人倒是有点异动，但具体是因为他们帮会的事情还是有关慕小姐的事情，还需要待查。”

    “那就查，一定要找出绑架慕悠然的人来，不能让这事儿就这么过去。”

    “是，有消息我通知你。”

    “你最近也多加小心。”今天晚上发生的事情可能不是偶然，很可能是有人想清除他身边的人，所以闫震被刺。

    “放心吧，我会小心的。”

    皇浦荣少收起手机朝着里面的房间走去，“怎么样？”

    “马上就好，没大碍伤的不深，不过也要养上几天。”

    闫震听见安雄的话，立即出声，“不用休息，我可以。”

    “可以？没错你是可以，可是你带着伤跟在他身边，你想过没有，万一真的发生什么事情，你很可能会拖累他的。”安雄知道，只有这么说，这闫震才能听话，不然就算天下刀子，估计他都得要跟着皇浦荣少。

    皇浦荣少自然了解安雄话里的意思，“没错，既然是特殊时期，就该多加小心，你在家里休养几日，好了再说。”

    “可是，谁来接送你？”

    皇浦荣少双手插在兜里，语气很是平静的道，“我自己可以。”对他来说什么大风大浪没见过，想要他命的人，也要有那个本事和能耐。

    “不行。”闫震一听他要自己，立即出声反对。

    见闫震激动的要起来，安雄连忙将他按了下去，“我说你别动啊，他啊有人送，这么着，你要是实在不放心，我每天去接送他成不，就当替你的班？”

    闫震一听说他愿意接送皇浦荣少，勉强的点了点头，“也只能这样了，终振遥手头上的事情多，就当你为他分担了。”

    安雄看了一眼皇浦荣少，“看见没，他心里就只有你们两个，根本就不为我想。”

    “因为你根本就不需要我替你想，你总是能把自己的事情安排的很好。”

    安雄笑了笑，“我说闫震，照你这意思，这也算是缺点了？以后我是不是得改改，要不然你永远都不会替我cāo心了是吧？”

    闫震扯了下嘴角没吭声，在他眼里，安雄就是个不需要他担心的人，他处事果断，行事稳重，很多事情都会极力周旋，以达到最完美的结局，这才是他的性格，所以这样的人又何须他来操心？

    最主要的是，他并不参与商场上的事情，也就没有那么多眼睛盯着他，不像皇浦荣少，处处被人盯着瞧着，很可能一不小心就掉入了别人的陷阱万劫不复。

    安雄放下手里的剪刀，然后用纱布给他包扎好，“行了，不需要我再交代你什么了吧？”

    “不用了，我都知道了，什么不沾水，不要做剧烈运动，我记住了。”闫震一边说着一边被安雄扶了起来。

    皇浦荣少看着闫震，“确定可以？”

    闫震看着他的眼神，忽然明白了他的意思，“不行，我突然有点晕，安少爷，你背我吧。”

    安雄嘴角一抽，“嘿，我说你们这两个家伙，想累死我是吧，处理完伤口了还不行，还想着奴役我一把？”

    皇浦荣少从一旁的椅子上站起来，“你刚刚说了什么不记得了？闫震这也是学来的。”

    安雄猛然拍了一下脑门，“我说你要不要这么记仇，不过一句话而已，至于么？”

    皇浦荣少眼神冷冷一扫，“至于！”说完抬脚走了出去。

    闫震难得笑了笑，“呵呵，走吧。”

    安雄气的脸色难看，“我算是看出来了，最腹黑的就是他，行，今天我好人做到底，免得以后被你们报复。”说着安雄还真的背起了闫震走了出去。

    此刻安雄算是明白了，什么叫搬起石头砸自己的脚，以后在他面前还是少说话的好。

    蹲在外面在雪地上画着什么的慕悠然听见有人出来，立即将画的东西弄乱，然后微笑着站了起来，“处理完了？”

    皇浦荣少皱着眉头看了眼地面，“嗯，你刚刚在画什么？”

    “没什么，就是闲着没事画着玩儿的。”

    从里面走出来的安雄叫了一声，“快快快帮我开车门。”

    慕悠然一听连忙跑了过去帮他打开了车门，“闫震你还好么？”

    闫震点了点头，“没事了，让你担心了。”

    “你呀，以后有事就该说出来，这么多人呢干嘛一个人扛着？而且你想过没有，你要是出了事情，大家会是什么心情？”

    闫震很是愧疚的笑了笑，“我知道了，下次不会了。”

    安雄揉了揉腰身，“行了，你们回去吧，我这老腰也该休息一下了。”

    慕悠然见他要走出声问了一句，“艾美可给你打过电话？”

    一说起艾美，安雄立即表情沉重的看着慕悠然，“没有，那丫头关机了，估计是在生气。”

    “是我也得生气，这点你不该怪她。”

    “我没怪她，只是心疼而已，我母亲的话今天有些过分，我打算明天带着东西去她家。”

    “算了，我看你还是别去了，给她几天冷静的时间，也让她好好想想，我看得出来，她对你有心，只是你们家门槛太高，让她有了不想迈过去的冲动，这点上你要多做做工作了。”

    安雄看着慕悠然，“她真的心里有我？”追了这丫头这么久，他还真不知道她心里到底怎么想的，虽然觉得这两天跟她相处，她倒是没有有意躲着自己，可今天唱了这么一出，他心里刚刚有的这点底又瞬间消失了。

    “是，她心里有你，所以你别太过心急，逼的太紧可能会适得其反。”艾美那丫头心思单纯，不愿意去做太麻烦的事情，所以对她来说嫁入豪门就是最麻烦的事。

    安雄笑着道了声谢，“谢谢，我明白了。”

    “不客气，我希望艾美能够找到一个疼她爱她的人，她幸福我也就安心了，所以我看好你。”

    安雄点了点头，“你放心，这辈子我一定对她好。”

    慕悠然听见他信誓旦旦的保证忽然笑了起来，“这话你不该跟我说，等见到未来的岳父岳母，跟他们说才对。”

    “跟他们我自然要说，对你更要说，我看得出来了，那丫头挺在意你，而且你的话她都会听，所以谢谢你也应该。”

    “谢谢我就算了，我听说你身边可还有个大麻烦，这个不解决，你跟她可能会路途艰难，艾美这个人心地善良，很可能被人利用这点，我说的你可懂？”

    安雄想到了百合，而慕悠然的意思他心里也清楚，百合的确是个麻烦，所以想跟艾美一路顺畅，就必须先让百合死心，“放心吧，我能解决好。”

    慕悠然笑了笑，“那就最好。”说着回头看了看皇浦荣少。

    “喂，你在看什么呢？”

    皇浦荣少抬头看了一眼慕悠然，沉着脸走到了车旁，“上车。”

    他刚刚在看慕悠然画的什么，可惜都被她弄乱了，只能看见留下的一个问号，她在问什么想什么？

    慕悠然跟安雄挥了挥手，“拜拜，艾美那边我会帮你的。”

    安雄抱了抱拳，“谢了。”

    皇浦荣少启动车子按了声喇叭，便朝着自己的别墅开了回去。

    另外一边的贺仁强和伍炫肃，听说闫震受了伤，表情都十分惊讶，“你说会是谁呢？”贺仁强出声问着站在窗前吸烟的伍炫肃。

    伍炫肃淡淡出声，“不是你最好。”

    贺仁强笑了笑，“呵呵，你为何认为会是我？”

    “贺仁强，我最后提醒你，现在不是行动的最好时机，在等等，不要因为急于一时而全盘皆输。”

    “我不急，君子报仇十年不晚，这点我懂。”

    “你懂？我看你不懂？慕悠然被绑架，你敢说与你无关？”

    贺仁强笑了笑，双腿交叠的放在一起，“当然与我无关，我可是一直都跟你们在一起，那里有时间去做别的事情？”

    “你觉得你要做什么，还需要你亲临现场？不过一个电话，或者提前做好安排即可，你以为我是三岁的孩子？”

    “你这么说可就冤枉我了，帮会里的事情又不是我做主，要对付谁那是帮会里的事情，跟我无关。”

    伍炫肃掐灭了烟头回头看着他，“也就是说，帮会里的人要让慕悠然死？而你却什么都不知道？”

    “知道不知道也都一样，我不会拒绝，也不会赞同，中立而已。”

    “你要知道，如果皇浦荣少知道此事与你有关，你的下场会什么？”

    “放心吧，不会有事，更何况就算是出了事情，不是还有你的呢吗？”贺仁强一副满不在乎的样子，对他来说，跟皇浦荣少对立是早晚的事情，既然他怀疑，那就让他怀疑好了，反正他也没有证据，毕竟他不是帮会里的头，推脱责任很容易。

    伍炫肃看着他，“你错了，倘若你没有经过我的允许私自行动出了错，我不会救你。”

    贺仁强看着他，脸色不太好看，“你是认真的？”

    “当然，而且很可能会在皇浦荣少找到你之前，要了你的命！”他的计划不能因为他而破坏。

    贺仁强有些不悦，“看来你把我当成了你的棋子，你好像忘了，我跟你共同谋划的目的，我跟你是同盟，而不是你任意摆布的木偶。”

    “我并没有将你当成木偶，在皇浦荣少这件事情上，我们的目标一定一致，只是，我有我的计划，这点不允许被人破坏，包括你。”

    贺仁强从沙发上站了起来，“如果是这样的话，我看我们有必要分道扬镳，你做你的计划，我报我的仇。”对想要整垮皇浦荣少的事情上，贺仁强的确有点心急。

    “如果这是你的意思，随你，不过看在你我朋友一场的份上，我提醒你一句，你今天晚上很可能就过不去，还是想想如何保命吧。”伍炫肃双手插兜，话里没有一点玩笑的意思。

    贺仁强表情一僵，愣在了原地……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    粉丝榜前二十名的妞们，明天七点公布名单，获奖者记得留言领取奖励哈，么么哒！

    下午四点还有一更，妞们记得来瞄上一眼哈，多多支持，爱你们。

    奖励粉丝榜前二十名，情非浅也就是浅浅的不算，按顺序往下顺延，按照粉丝榜自动生成的顺序表为准。

    第一名：688币子

    第二名：588币子

    第三名：488币子

    第四到第十名：288币子

    第十一到二十名：188币子

    粉丝榜奖励名单以13号早上七点为准，获奖者记得留言领取奖励哦！

    另外当天订阅留言者，可获得38币子奖励，大家记得多多留言哦！

    写长评奖励300币子

    优秀者可获得600币子