
    四郎与十娘被困在家中，没有办法出来报信，急的在屋内乱转，十娘扒着赵氏的胳膊哭，“娘，不能让三姐嫁给那个老头子，这是毁了三姐的下半辈子……”

    赵氏笑着劝女儿，“十娘，那秀才不过是年龄大一点，你三姐嫁过去可不吃亏，她那名声在咱们村都坏了，还想嫁什么正经人家？娘这也是为她好，你听话，等明年你爹考上秀才，咱们一家就搬去云州住，等你爹中举当了官，娘给你说门好亲事……”

    “我不听我不听，娘，你去跟爹说，让那秀才去找别人，三姐不能嫁给他！”十娘不依，缠着赵氏不休不止。

    夏承平在外间听的真切，脸色阴沉动了怒，瞪四郎，“你大哥要不拦着你，你想干啥？去偷偷报信儿？让你爹我下不来台？让我马上要到手的举人没了？你还是不是我儿子？！”

    四郎拧着脖子，“爹，考秀才考举人凭的是真文采，您能考上我们以你为荣，您考不上我们一家一样好好过日子，您干啥非得跟三叔三婶过不去？”

    “我跟他们过不去？你睁开你的眼睛看清楚，是他们跟你爹我过不去！家里有多难你不知道？爹穷的连请客的钱都没了，去找他帮忙他说了什么，他就差大耳刮子当着一条街人的面抽到你爹我脸上了！你还向着他说话……”夏承平抬起手想打儿子，忍了忍，气恼的重重放下，“你真是要气死我！”

    四郎委屈，“爹怎么不说先前你要把二姐、三姐卖去云州府的事？怎么不说三叔与咱们分了家，咱们没在分家时给人家什么帮助，凭什么上门讨要银子？三叔他们也不欠咱们家什么，真要说起来，是咱们亏欠三叔一家……”

    “混账！你们一个两个的是被他们一家迷了心窍不成？！”夏承平一巴掌拍在桌子上，震的虎口发麻，恨不得抽儿子几个嘴巴子。

    赵氏与十娘在屋内听到动静，一个顿住了哭声，一个急忙轻拍女儿的手背安抚一下，立刻起身出去，“老爷，怎么生这么大气？”

    “我生气？我马上就要被这对不孝儿女气死！”夏承平甩袖出门，临出去吩咐，“这两日看着他们俩，哪都不许去，再发现他们与三房偷偷报信儿，直接送回老宅去给爹娘过，我们就当没这对吃里扒外的儿女！”

    赵氏吓了一跳，挡在儿子身前，“他爹，孩子做错事你说教两句得了，咋还来真的？”

    “慈母多败儿！”夏承平恼怒的瞪了赵氏一眼，“你也给我留在家里反省！”

    “爹……”四郎还想说什么，被赵氏一拉，“行了，少说两句，看你爹还不够生气是不是？”

    四郎与十娘对视一眼，满是无助。

    ……

    有句古话怎么说的来着，“无巧不成书！”就是这句。

    十一娘与八娘一寻夏承祥不在，问清他是去了城东夏家后，转回家，路过一道街口时恰遇在宋家铺子里购买攒盒的秀才和媒婆。

    不能怪姐妹俩敏感，实在是那媒婆的造型很是引人注目，一朵大红的头花喜庆也就罢了，偏还引了几只蜜蜂追，更夸张的是她明明很胖，偏穿了一身大红的衣裙，赘肉被勒着，一走一颤。

    八娘忍不住捂着嘴偷笑，十一娘也抿了唇笑，错身而过间，听到那媒婆一句恭维话，“哎哟，这夏家小姑娘嫁给秀才老爷可真是好福气，进门就是秀才娘子，吃喝不愁……”

    十一娘的脚步瞬间顿住，看了那媒婆边上的秀才老爷一眼，四十左右的模样，两鬓挑着几根白丝，双眸无神，下巴留着长长的胡须，一身倨傲之气。

    “你快着点，今日买好礼品，明日赶午饭时分过去提亲，可千万别搞错了时辰！坏了老爷我的好事，媒人钱半文你也甭想拿！”秀才老爷捋着胡须斜媒婆。

    媒婆一怔，“午时过去？”她说了这么多年也没见过赶大中午去说亲的，这是哪算的好时辰？

    不过出钱的是大爷，媒婆也只是随口问了一句，立刻带了笑应声，“是是是，保准掐着时辰去，不早一刻也不晚一刻。秀才老爷就等着当新郎官吧！”

    十一娘唇角勾了抹冷笑，能寻着这样一个人为她三姐着想，大房可真是煞费苦心！

    寻了个由头，十一娘将八娘先支使回去，边走边逛一路跟着那秀才到了他家门。

    胡同里同住的人家看见媒婆也都笑着与秀才老爷道贺，秀才老爷笑着请他们大喜当日来喝喜酒，众人也都笑着应了，却有个小女孩冲撞出来，抱着秀才老爷的腿哭，“爹，玉儿不想要后娘，后娘会吃了玉儿……”

    另有两个十五六岁的男孩儿女孩儿从院子里出来，一脸不情愿的看着秀才老爷，秀才老爷立刻沉了脸，朝不远处的婆子使眼色，那婆子忙过来将小女孩儿抱走，“三小姐乖，咱们回去吃糖糕……”

    “奶娘，玉儿再也不吃糖糕了，你别让爹娶后娘，后娘吃了玉儿就见不到奶娘了……”

    “后娘不会吃掉我们玉儿的，那都是别人瞎说的……”

    人群里就有人小声嘀咕，“我可没胡说，有了后娘就有后爹，看胡同口那谁家，后娘没过门前亲爹是啥样？后娘过门后亲爹是啥样？”

    十一娘看了说话的年轻媳妇一眼，眉眼一弯，笑了。

    她悄悄走过去，扯了扯那媳妇的衣角，“姐姐，听说秀才老爷娶的小后娘才十五，是

    娶的小后娘才十五，是真的吗？”

    “啥？才十五！那咋能？！”那年轻媳妇眼睛一瞪，声音猛然高了八度，引的周围的人齐刷刷看过来，十一娘垂下头，对着手指，“刚才媒婆好像说跟秀才老爷家大闺女一样的年纪，我就猜……”

    那年轻媳妇眼睛一亮，“秀才老爷家的闺女今年可不就是十五，及笄礼就在下个月！俺的娘哎，这老黄瓜瓢子还想蹭嫩叶，真够不要脸的！”

    身边有人拉那年轻媳妇，“说什么老黄瓜？说谁呢？”

    那年轻媳妇朝秀才老爷撇了撇嘴，“还能有谁，咱们这胡同的秀才老爷呗，平日看着挺正派一个人，你说娶妻不该娶个能持家的，人倒好，娶的姑娘才十五，跟他闺女一般大，啧啧……”

    “什么？真的假的？没听说啊，不是说老太太给秀才老爷娶妻是为了给他一双半儿女操持亲事吗？怎么说了个十五的继室，那还是个孩子，能干什么事儿？”

    “嘿嘿，所以说……平日看着挺正派的，其实啊，里子全是龌蹉……”

    有人嫌弃年轻媳妇说话难听，也有人觉得这高人一等的秀才老爷确实龌蹉，再看过去的目光就变了，那年轻媳妇唯恐天下不乱，磕着一把瓜子扬声问，“哎，秀才老爷，听说你说的那新媳妇才十五，你闺女是叫她娘啊还是叫姐姐？”

    一群人轰然大笑，秀才老爷的脸瞬间难看起来，狠瞪了媒婆一眼，对那媳妇道，“我的家事与外人无关。”

    年轻媳妇张口吐出瓜子皮，“谁说与我们无关？赶明儿你新媳妇儿进门，我们去窜门儿，是叫妹子还是叫婶子？”说着故作恶寒的抖了两抖，“叫你家闺女一样大的人喊婶子我可是叫不出来的，太恶心了。”

    周围人纷纷侧目，且点头者居多，“还真是这么回事儿，叫一个十五六岁的姑娘当婶子……想想真是怪别扭的。”

    秀才老爷撵了媒婆走，就要不搭理这群闹事的人往院子里走，从院子里走出一位拄着拐杖的老人，“什么十五六岁的姑娘婶子？儿啊，他们说的可是真的？”

    有人就告sù回答老太太的话，“秀才老爷给您找了个十五六岁的新媳妇儿，哎哟，这娶回家您是当孙女养还是当媳妇使唤？”

    “娘，您别听那些人胡说，没有的事儿。”秀才老爷扶着老太太往屋里去，名叫玉儿的小姑娘扑过来抱着老太太的腿哭，“奶，爹要娶个小后娘，玉儿不要……”

    “嗳，我们不要，我们不要！”老太太抱住孙女瞪秀才老爷，“敢娶个小妖精进门祸害我孙子孙女，看我不打断你的腿！跟我回去。”

    “哈哈，这下有好戏看了，老太太会让秀才老爷娶个小姑娘进门才怪了！”年轻媳妇伸手从兜里再掏出一把瓜子，嗑着。

    旁边的媳妇也笑，“秀才老爷是个孝子，这事儿保不齐是瞒着老太太应下的，说不准回头就能给退了。”

    媒婆滴溜溜的转着眼珠，“这不能吧？都说好明天去提亲了？”这关口的怎么闹这么一出，这亲散了，她的媒人银子可怎么办？

    十一娘躲在角落里看戏，没过多久有婆子出来跟那媒婆说了几句，媒婆的脸变了变，片刻又荡漾起笑容，十一娘耳尖听到两句，“哎哟，都是一码事一码事，娶个年龄适中的好持家，那夏家……好，都听老太太的，成，那我明日跑一趟城南，保准说成了……”

    十一娘长松一口气，悄悄出了胡同，路上拐去西市挑着稀罕的买了几样，才转回家。

    到家时，夏承和与罗氏正要出门，一家三**换了信息，确定了那秀才老爷正是大房要说给三娘的，听到十一娘说那秀才的样貌家里还有三个孩子，大的比三娘还要大一些，罗氏气的咬牙，“瞧瞧这一肚子的坏水，安的啥心思？唯恐咱们日子比他们好过了！亏着十一娘机灵，不然让那样一个人闹上门来，咱们三娘还做不做人？以后还怎么说亲？我真是想咬那姓赵的两口！黑了心的玩意儿……”

    夏承和张了张嘴，却什么都没说，这种事他能说什么？亲大哥给自己闺女说了这样一门亲事，还让老爷子压着他答应？！

    他能说什么？

    他什么都不想说，他心里寒！

    这件事如果这样落幕也不错，偏那秀才老爷被亲娘羞了一番，忘jì知会夏承平，私自换了新娘人选，以至于第二日夏承平前去助威时，秀才家一个人也没来。

    夏承平不知道啊，见到夏承和与罗氏脸色不好看，还以为三房被逼无奈已经答应了亲事，笑着就道恭喜，气的八娘拿着扫帚将人打了出去！

    “大伯不算计我们，我们就阿弥陀佛了！店小容不下大佛，大伯还是请回吧！”

    夏承平丈二和尚摸不着头脑，自认为他们是在生气，一边躲一边耐心的与八娘解释，“你那姐夫虽说年纪大了一些，但家里条件好……”

    十一娘眼神一冷，从柜台上取了枚铜钱扔了过去，夏承平只觉身上一痛，怎么也发不出声音了，吓出一身冷汗。

    十一娘走过去，笑眯眯道，“大伯是不是吃坏东西了？话都不会说了，我看这病……得治。”

    十一娘毫不掩饰眼底的冷意，夏承平突然想起三房的外家都是练家子的，眼睛瞪圆了看十一娘，张着嘴无声叫，“你……你……”

    是这丫头搞的鬼！

    他说不出话跟娘上次说不出话都是这丫头搞的鬼！

    十一娘弯腰捡起地上的铜钱在手里掂了掂，目光掠过夏承平，淡淡的笑，“我爹最近身子不好，我跟着大夫也学了点把脉的功夫，要不我给大伯看看？我记得上次奶也是突然说不出话，喝了药两个时辰就好了……”

    夏承平连连摇头，娘那次被灌了三大碗黄连才能开口说话，嘴苦了半个月才好，他可不想尝黄连的滋味。

    “你……你给我等着！”丢下一句无声的威胁，夏承平转身就走，脚步极快的远离夏家小店，那丫头有点邪乎，他还是离远点的好。

    果不其然，去了药店，人家大夫一把脉就奇怪的看他，“你这是被人封了哑穴，穴位不通自然无法发声。”

    “啊？那我什么时候才能出声？”他比划了许久才让大夫瞧明白他想表达的意思，大夫急了一头汗，末了道，“这个我可看不出来，你去找点你穴的人解开不就行了。”

    夏承平当然不愿意去找十一娘，知道十一娘一个铜钱就能封住他的穴道后多少是有些后怕的，记得在哪本书上看过，人身上有一处死穴点到死穴就会死！

    那丫头不知道学了多久，万一一个铜钱点了他的死穴……

    夏承平摸了摸发凉的后脖根，丢了几文诊费，出医馆回了家。

    到家自然脸色不好，躲在屋里看书，赵氏与他怎样说话，他都不搭理。

    到半夜，别人都睡了，他才在黑夜里呜呜啊啊的试着说话，一直折磨到第二日早上，他起身去茅房，碰到房主打招呼，笑着嗯了一声，居然出声了！

    过几日，再见那秀才老爷，才得知人家已经娶了他家老太太娘家一个守寡的侄女当填房，夫妻相处和睦，新妻子因在婆家没有生育孩子，对秀才老爷留下的几个儿女格外好，可谓事得圆满。

    但夏承平这个始作俑者就尴尬了，因为人秀才老爷一看见他就想起被街坊邻居议论的闲言碎语，对他打招呼态度也冷淡了许多。

    夏承平自然将三房恼了个千千万万遍。

    秀才老爷手里攥着几年的举人试题，听说下一次乡试主考官就是其中一界的主考官，他想借试题参阅啊！

    如今，全泡汤了……

    三姨家的小儿子到八月十三过满月，一家人早早准备了礼物，租马车去六安村，外公外婆因住的近，老早就与大舅二舅两家过来了，大姨在十一娘一家后一刻来到，一个院子热热闹闹的挂着喜庆的红绸。

    院子正中搭了个戏台，有人咿咿呀呀的唱着戏，戏台周围是摆放规整的桌椅，坐满了村里的老人孩子和媳妇们，桌子上摆着零嘴吃食，一群人笑着说着话，有丫鬟过来领路，笑着解释，“老太太说请云鹊班来唱戏，让村里人都跟着热闹热闹。”

    大舅妈许氏站在门口迎罗氏和罗大姨，“可算来了，三姑奶奶正闹着不肯喝汤，非要跟你们说过话再喝。”

    “咋？”罗氏笑着与大嫂打了招呼，一边掀帘子往里走，一边问，“大夫不是说竹娘身子不稳妥，要多坐一个月的月子吗？”

    许氏笑，“娘说多坐的归多坐的，今儿个按照惯列还是要发发汗，免得身子骨寒着了，以后不好要孩子。”

    “是这个理儿。”罗大姨跟着笑，“不过，到我们竹娘身上，娘怕是要费一番功夫了。”

    大舅妈抿唇笑，跟在罗氏和罗大姨身后进了屋。

    里间，罗三姨果然在闹别扭，“娘，我还要在床上呆一个月，这会儿喝完汤浑身粘兮兮的，还是等下个月再喝吧。”

    “不听老人言，吃亏在眼前！”罗老太太瞪女儿，“生个孩子你要死要活的，不养好身子，再生孩子你又要临到头喊不生的话！这次不管你说啥，驱寒的汤必须喝……”

    “娘……”罗三姨还想撒娇，罗氏与罗大姨已笑着进来，“娘，竹娘。”

    小小的人儿躺在床尾，一手攥着拳头往嘴里塞，一手扒着自己的小脚掌使劲儿往嘴边拽，一双黑珍珠般的大眼睛滴溜溜的四处乱转，看的进门的姐妹几个都扑了过去。

    “娘，弟弟是香的……”小十二嘻嘻笑，粉嫩的小手轻轻戳着小人儿肉呼呼的脸颊，小人儿就瞪着眼睛看她。

    罗氏笑，抬头问罗三姨，“可给孩子取名字了？”

    “嗯，相公取了名字赟，寓文武双全之意。”罗三姨柳眉微挑，双眸含笑，一脸慈爱的看向床头的儿子。

    罗氏起初还带着笑打趣罗三姨，不知怎地双眸突然暗淡了下来，却又强撑笑容，与姐妹几个周旋，罗大姨叹气将她从房间拉出来，“你啊你，让我说你啥好？才三十出头再要一个孩子又没啥，小十二都四岁了，你这几年咋就不想着再要一个？是不是坐月子的时候寒着了……”

    “大姐，没有……”

    罗老太太不知什么时候也走了出来，听到大女儿的话，看了罗氏一眼，上前道，“你妹妹请了大夫在家坐诊，择日不如撞日，枝娘，你领你妹妹去客厅，我去找亲家太太请大夫，给你妹妹看看身子。”

    “娘……”罗氏去拦罗家老太太，被罗家老太太瞪了一眼，忙收了手，罗大姨不赞同的摇了摇头，拉着妹妹往客厅走，“走吧，我跟娘还会害你不成，再不趁年轻要个孩子，你们百年去了，可是让她们姐妹几个连个可依靠的娘

    可依靠的娘家兄弟都没了！”

    “大姐，我没说不要孩子，这不是我的问题。”罗氏有些哭笑不得，她早就下定决心要孩子了，可最近她爹不是身子不好吗？她也没往这方面寻摸……

    罗大姨一听，愕然看她，“不是你的问题？那是妹夫不想要？不能吧？他不想要个儿子传宗接代……”

    “大姐，不是你想的那样！”罗氏无奈，只好将夏承和身子不好，大夫嘱咐了要好生养着的事说了，罗大姨跟着无奈叹气，“这事赶的……亏着你们分家了，这不分家指定比这还要闹腾。”

    罗氏扯了扯嘴角，没有说话。

    不多会儿，罗家老太太与莫家老太太相携而来，后面跟着一个老大夫，问了好，就要给罗氏把脉，罗氏本说不用了，却被罗大姨摁住手，“看看也好让娘安心。”

    罗氏应了。

    大夫把完脉捋了捋胡须，笑，“姨奶奶身体好着呢，想怀个孩子不是难事，不过要注意怀孕初期切忌过于劳作，免的动了胎气。”

    罗家老太太松了一口气，笑着与老大夫道谢，送走大夫罗家老太太拉了女儿说话，“你跟女婿也抓点紧，别老想着守着几个闺女过！没有个儿子怎么也说不过去，听到没有？”

    “娘……”罗氏臊的脸红，罗家老太太却看着她冷脸，“跟你说正经的，听到没？”

    “听到了，听到了。”罗氏忙应话。

    罗老太太还想再说落两句，外面传来莫家老太太喊她的声音，她只得顿了，去应莫老太太。

    罗大姨在旁边发笑，罗氏无奈的跺脚，“大姐……”

    期间，十一娘偷偷去找了莫守谆，向他借京城的人。

    “你要去京城？”莫守谆皱眉，“不行，你一个人去京城太危险了。”

    十一娘知道他定不会答应，只得将她会跟莫三小姐一起进京，但进京之后不宜动用孟元浪的人等一些事说了。

    京城，她是一定要去的，一是看大姐，二是……有些事她得明白清楚。

    莫守谆瞪着她，好半响，“你这丫头确实是岳母跟岳父的外孙女吗？”初生牛犊不怕虎的性格像极了罗家老爷子，这份心思缜密又像谁？

    十一娘轻弯眉眼，嘿嘿笑，“这话你可以去问问我外公外婆。”

    莫守谆摇头，“我要问出这样的话，你外公保准一锤砸死我。一定要去？”

    “非去不可。”十一娘点头。

    莫守谆叹了一口气，“也罢，反正接到那封信开始，再不相信我也得相信！”说着轻声嘀咕，“现在的孩子一个两个都成精了……”

    十一娘挑眉，她可不是孩子。

    莫守谆击掌，上次出现的冷面帅哥瞬间出现在屋内，抱拳，“爷。”

    “江一，让你找的人可找好了？”

    “两个，一个排行十九，一个排行二十三，两人联手可过我五十招。”

    莫守谆皱了皱眉，看了十一娘一眼，与江一道，“传书，让她们立刻来清水。”

    “是。”江一应声出门。

    “与你年龄相当，功夫好的太少，这两个都比你大上两岁，你先用着，过两年我再帮你换。”莫守谆拧着眉头看十一娘，“你自己也多注意一些，京城四方街有我们的铺子，你若有紧急危险状况，可拿着我给你的印信去那找铺子的二掌柜。”

    十一娘瞧着莫守谆，眨了眨眼睛，小声但清晰道，“三姨夫在暗中培植势力，不怕忠勤侯府……”

    “所以是在暗中！”莫守谆瞪了十一娘一眼，“说，你想干什么？”

    十一娘转了转眼珠，笑，“一句话说不清楚，等过几天我写好了给三姨夫，三姨夫一看便知。”

    她要将她在现代受训的那一套照搬过来，取其精华去其糟粕，为己所用！

    有现代精密的雇佣军培养计划，有古代卓绝的武功资源，她很期待能打造出什么样的精兵强将。

    十一娘眸底泛着兴味的光芒，杀伐血腥一闪而过，看的莫守谆一怔，有那么一刻，他以为眼前站的并不是一个孩子，而是一个有着丰富猎杀经验的——猎人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢送票的美人儿们，么么哒~