
    “嗳，这位爷！”门口的小厮瞧见顾子洲，笑着迎上去，“真是招待不周，我们今日客满，您看……”

    周围一群人虎视眈眈，顾子洲逡巡一圈，斜了小厮一眼，嫣然一笑，“我不是来吃饭的，我是来找人的，带我去找你们二掌柜的。”

    周围一阵抽气声。

    小厮眼中一片惊艳，连片刻迟疑都没有，弯着腰将顾子洲请进了内堂，直走到后面小院子里才从顾子洲的笑容中醒过神来，忙伸手去拦，“这位爷，我们内宅不许外人进出，您请外面稍候，小的这就去请我们二掌柜……”

    “顾少爷？”

    二掌柜正与十一娘说笑着从大厨房出来，瞧见顾子洲很是惊讶，“什么风把您吹来了？”

    “二掌柜连夺我一品香大赛两个名额，我可不是要上门来恭贺！”顾子洲浅浅而笑，狭长的凤眸微微眯起，修长的手指缓缓摇动折扇，周身透着说不出的慵懒之气。

    十一娘眼底掠过一抹惊讶，这人……好生面熟。

    她正蹙眉冥想，那顾子洲已笑着冲她微微颔首，“这位就是慕姑娘吧？没想到如此年轻就有这般功底，顾某佩服。”

    电光火石间，十一娘突然想起，初到京城那日在莫府门前那条街道上，突然发狂的马与突然出现的红衣男子……

    十一娘笑，走上前几步，福身行礼，“多谢顾少爷给的这次机会，慕青深感荣幸。”

    顾子洲眸神微动，收了折扇虚扶十一娘起身，“慕姑娘不必多礼，没想到慕姑娘的厨艺如此出神入化，早知如此，顾某早……哈哈。”

    这姑娘的眼神好生熟悉，顾子洲的目光在她脸上转了一圈，心中突然一亮，难怪他刚才没认出来……

    他若没记错，这姑娘该是在落星湖连赢子宴十盘，在莫府惊马却不愿露出真功夫的那个丫头！

    那个少年喊她为十一娘，莫家三小姐喊的是锦妹妹！这慕青怕不是她的真名，以假名参加厨艺大赛，试图混进忠勤侯府，这丫头想干什么？！

    十一娘附和一笑，福身告辞，“顾少爷与二掌柜的聊，我去取些食材过来，还有许多客人等着吃饭。”

    顾子洲来此就为做出盛唐百花宴的人，没想到竟然是她！难怪他将京城内外都翻找了一遍都不得结果，任谁也想不到她竟改容易貌藏在店里。

    “二掌柜真是好福气，一口气招揽了两位厨界天才厨师，闲云阁以后怕都会如今日这般，生意兴隆了。”

    二掌柜谦逊一笑，抱拳，“托顾少爷的福，没有您一品香的厨艺大赛，这孩子也不能一赛出名。”

    两人互相夸着说了半天话，顾子洲提出个要求，“今日前来，实想尝一尝慕姑娘的百花宴，不知……”

    “好说好说，顾少爷请。”二掌柜脸上带着笑，将顾子洲迎上二楼的贵宾房，奉了茶，道，“顾少爷稍候，我这就去嘱咐慕姑娘先做您的菜。”

    顾子洲含笑点头，等房门关上，二掌柜走远，他蓦然沉了脸色，妖孽的绝色容颜多了几分冷凝，“红风。”

    “爷。”

    “我上次让你打探的事可有结果了？”

    “尚无，少爷让我跟踪的马车在长治遭死士伏击，车上二人受伤在长治停留，属下留了人在长治，早上刚接到的消息，马车还未上路。”红风垂首应答。

    顾子洲黑眸深沉，扫了他一眼，半响挥手，“你去继续跟着，查不到东西之前不用回来报信。”

    “是。”红风应声，在门口小厮敲门推门而入的瞬间消失在屋内。

    “爷，您要的百花宴第一道，仙子霓裳曲……”小厮将菜放下出门，到门口狐疑的瞧了瞧门，掏了掏自己的耳朵，“我刚才幻听了？明明听到屋里有人说话的。”

    摇摇头，下楼去。

    尝罢百花宴，顾子洲倒是有几分真的想挖十一娘去一品香了，这份巧思这份独特这份手艺，说实话并不比他店里养的那些大厨差，甚至有过之而无不及！

    难怪那群老头如此推崇她，确实是有真功夫的。

    第一次闻名是她一身风月门不传轻功秘法，第一次见面是她镇定藏拙，这一次见面又给他这么大的惊喜，这丫头身上还有多少秘密等他发掘？

    “乌月姑娘。”

    “顾少爷可是在这间贵宾房？”

    “是。”

    “帮我通禀一声，就说乌月有事求见……”

    顾子洲摩挲着茶杯，轻啜一口，扬声道，“乌月姑娘吗？请进。”

    门被小厮推开，乌月缓步进来，小厮将房门关上，她才抬眼看顾子洲。

    “乌月姑娘，请坐。”

    “不必，我只是来说两句话就走。”乌月面无表情，眸光冷淡，竭力压制着心底的愤怒，“对今日的局面，顾少爷有什么话说？”

    慕青成了整个京城厨艺界的天才厨师，那她算什么？她成了什么？她沦为慕青的陪衬，被慕青狠狠踩在脚下，自尊和骄傲一一破碎！

    简直可恨！

    “乌月姑娘想让我说什么？”顾子洲抿着茶，眉眼疏淡，目光扫过乌月甚至未做过多停留。

    乌月蹙眉，觉得顾子洲态度很有问题，“你答应过我把她刷下去的，现在她成了名人，我成了陪衬，你说你该说些什么？还是说……顾少爷不想要我三年内的菜式和糕点方子了？！”

    点方子了？！”

    顾子洲抬眸看她，伸出另一只手指指了指自己的头，“乌月姑娘，我若说不想要你的方子了，你还有什么可与我交换的？别忘了，你想要的消息在我这里。”

    乌月头一懵，愣愣的看着顾子洲，不敢相信的道，“你……你说什么？你不要我的方子了？！”

    话到最后声音有些奸细高亢，顾子洲展颜一笑，点头。

    乌月扶着桌子重重坐在椅子上，目光片刻未离顾子洲的笑脸，“你……你不要我的方子了？那我怎么办？怎么办……”

    顾子洲抬手为自己倒满一杯茶，“乌月姑娘可要好好考虑，我的等待有限，乌月姑娘若是拿不出我需要的东西，那咱们的交易……”

    乌月眸光一闪，拍桌而起，指着顾子洲冷笑，“顾少爷不要我的方子想必是得了慕青的！哈哈……真是可笑，她从哪里来的你都不知道居然敢要她的方子？！她有我的名气大吗？有我做菜、做糕点的时间长吗？只凭区区几道菜，你就如此看轻我，这交易作罢就作罢，我乌月不稀罕！我自己的男人我自己找，告辞！”

    话落，转身就走。

    顾子洲转着杯子看她怒气冲冲开门而去，并未拦阻，红月从屏风后出来，看着乌月的背影蹙眉，“子洲少爷，您不是一心想得到乌月的方子吗？怎么……”

    “她早晚会求上门来，急什么。”顾子洲起身，净了手，抬脚离开，“喊红雪来闲云阁，给我好好盯着……慕青姑娘。”

    红月一怔，点头，“是，那我……”

    “你随我回去，好好伺候我们家的二少爷！”顾子洲脚步一顿，无奈宠溺的叹了口气。

    红月抿唇一笑，“二少爷性情直爽，做事难免得罪人。”

    他是仗着爹和自己，行事才有恃无恐吧？

    因为不管他做了什么，他们都会在他后面帮他擦屁股！

    顾子洲摇头，快步出了闲云阁往回去，这小子偷偷摸摸追着他来京城，幸好他吩咐了人十二个时辰贴身保护他，不然……凭他千金台少爷的身份不知道被多少人分尸吃掉了！

    红月结了账，跟着上了车。

    ……

    到去忠勤侯府那日，十一娘与乌月被二掌柜带着去了一品香，一路送她们入了忠勤侯府才回去，到店里第一件事，就是写信飞鸽传书。

    十一娘三人被忠勤侯府管事带着一路去侯府大厨房，半路却遇到侯府二小姐坐着软轿出来送好朋友，两人隔着软轿笑语晏晏，管事带着三人避到一旁，“二小姐。”

    两个女子的笑声戛然而止，一道清悦的女声淡声，“王管事不必多礼，继续走。”

    “是，小姐。”

    轿夫本是几个粗壮婆子，听到小姐发话，继续向前走，不成想，一个婆子突然拐了脚，坐了忠勤侯府二小姐的软轿突然朝前摔去。

    一身衣裙纱罩的清秀女儿从轿子里惊叫着跌出轿外，额头重重磕在一旁的石头上，血瞬间汩汩而出。

    “啊？小姐！来人啊，快来人啊，请大夫，快去请大夫！”

    一旁的丫鬟惊叫着扑上去，将二小姐扶起来，丢了轿子的婆子脸都吓白了，跪下就开始嘭嘭磕头，“二小姐饶命，老婆子不是故意的！二小姐饶命，老婆子不是故意的……”

    管事一把拎起婆子的衣服将她扔到一边，沉声道，“都慌什么，你们几个送这位小姐出府，你们两个去外院请大夫，你们两个小心抬着小姐去最近的房间，都快这点儿！”

    人群瞬间散开，露出二小姐的本来面貌，十一娘看到二小姐面容的刹那，突然怔住，这张脸，好像一个人……

    可是，怎么可能？

    那女子分明什么都不知情，面对薛烨也半分动容都无，怎么会跟二小姐的样貌如此相似？

    还是说，她失忆了，所以记不得薛烨，记不得从前之事……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更上来，免得亲们久等，么么哒~

    小栖今天睡过头了，又要赶上班，所有更的少了点，明天多写点哈。