
    片刻，回来与元娘说，“是莘少爷留书出走了，十一小姐看了信就让人备了马要出门。”

    元娘愕然，“什么？莘少爷留书出走？什么时候的事？昨天不是还好好的吗？怎么突然……”

    话未完，突然想起什么，便住了口，脸色苍白道，“快，帮我换件衣裳，我们去隔壁找莫老爷。”

    丫鬟看元娘脸色不对，以为发生了什么大事，忙应了从衣柜里找了出去见客的衣裳，伺候元娘穿了，又唤了一个丫鬟，两人一起扶着元娘抄小路从花园去了隔壁宅子。

    不巧的是莫守谆此刻并不在院子里，丫鬟道，“老爷一早就去了莫记，并不在家。”

    元娘着急，又吩咐丫鬟去准备马车，丫鬟却怕她这样会出事，转头去寻了管事的李妈妈来劝。

    李妈妈笑着端了汤水过来，安抚元娘，“十一小姐已经出去了，大小姐有什么事不妨等十一小姐回来再做计较，免得十一小姐一会儿回来发现您也不见了，难免再担心！再一个……”李妈妈笑的温和，扶着元娘坐在堂屋的罗汉床上，“大小姐您不顾自己个儿的身子也得顾看一下我们小少爷……”

    元娘微怔，细白的手指就缓缓抚上隆起的腹部，已近六个月的孩子似听到外面的念叨，调皮的蹬了两下，元娘的心立时就软了。

    她担心的看了眼外面，李妈妈知道劝通了她，便笑着将汤递过去，“大小姐放心，十一小姐这边我派人盯着，她一回来，我立刻遣了人来禀大小姐。”

    元娘点头，就着李妈妈的手吃了一碗，方解了心口的饥饿感。

    李妈妈退出去，吩咐丫鬟好生照看，又去前院与前院管事说了此事，前院管事的姓田，是个很和气温吞的中年男人，说话做事却有着与他温吞的外貌很不相衬的利落，得了李妈妈的口信，当下就派了家丁去莫记，先把消息递给莫老爷，再寻了人在宅子门口守着，十一小姐一回来就报给两位管事知道。

    十一娘冷着脸寻到了顾家，彼时，顾子洲不在家中，家里只有赖床未起的顾子宴。

    听闻十一娘找来，顾子宴手脚麻溜的穿戴整齐，跑了出去。

    “夏十一，真的是你！”顾子宴惊喜。

    十一娘的冷脸却无一丝消融，看到顾子宴，半分应付的心情都没有，开门见山的问道，“你大哥去了哪里？”

    “我大哥？”顾子宴看她神色不好看，也没多计较，只问了句，“你来找我大哥的？”

    十一娘看着他。

    顾子宴摆手，“别问我，我不知道，我才刚起……”

    他话音未落，十一娘转身就走。

    顾子宴傻眼，“哎，你要不说说什么事，我兴许能猜到我大哥在哪……”

    十一娘顿足，回眸看他。

    顾子宴嘟囔一句，挠了挠头，“我大哥这几日都在忙什么矿石的事儿，这会儿不知道会不会在我们家店里，要不，我带你去寻一寻？”

    “不用了，多谢。”十一娘得了消息，扔下一句话出了顾家宅子。

    顾子宴在后面哎了几声也没唤住十一娘，不由气恼道，“过河拆桥，早知道就不告sù你了……”

    十一娘在莫记寻到了顾子洲。

    看见顾子洲二话不说，欺身上去就揪住了顾子洲的衣领，声音冷冽，“说，你把薛烨送去了哪儿？”

    顾子洲微怔，莫守谆愕然。

    片刻，两人回神，顾子洲朝十一娘笑，“夏姑娘这是做什么？”

    莫守谆忙上前去拦十一娘，“十一娘，快松手……”

    十一娘却若未闻，抓着顾子洲衣领的手反而多了几分力道，“别揣着明白装糊涂，你与薛烨说了什么？你让他去干什么？他那点本事去军营能做什么？你以为那地方是……”

    “夏姑娘既已知道，又何来多此一问？”顾子洲朝莫守谆轻轻摇头，看着十一娘。

    细长的眉，狭长的凤眸，微微一笑便能勾人心魄的眸子，此刻，倒影在十一娘冷冽的双眸里，却是再一本正经不过，甚至带了不输于十一娘的冷厉。

    “他那样的家世，经历了家破父母双亡，如此血海深仇，夏姑娘以为只凭你一个便能让他成就夙大将军之材？”

    “他才十二岁！”

    “那又如何！我大安的男儿七岁进学习武，八岁骑马射箭，十岁入兵为伍者不计其数，他身上流着夙大将军的血液，又为何不能入伍当兵？”顾子洲气势压人，掷地有声，将十一娘的话堵了回去，“更何况，夏姑娘这句话错了，他是顺平十二年生，今年是顺平二十六年，他今年十四岁……还是夏姑娘觉得，他该背着仇恨与你窝在后宅学那些书本上生硬的东西……”

    他这是在质疑自己？

    十一娘的眸子蓦然一睁，瞪着顾子洲。

    顾子洲笑盈盈的看着她，不再出声。

    莫守谆眼瞅着两人表情不对劲，上前来想劝解两句，人还没走过去，十一娘已冷道，“顾老板这是在指责我妇人之仁圈住了他？”

    顾子洲笑，一双眸子里却写着大大的“难道不是”的意思。

    十一娘气笑，“军营能教他什么，你以为我不能教？”她自有她自己的傲骨，顾子洲敢一声不吭把薛烨带走，就别想让她对他客气！

    顾子洲却身形一转，从十一娘手下脱身来，双手正了衣冠，轻笑道，

    手正了衣冠，轻笑道，“夏姑娘能教他什么？几本破册子上的武功秘籍还是你不知从何处得来的一些心得体会？夏姑娘该知道，有些路是必须要他自己走的！他不可能永远躲在羽翼之下……”

    十一娘的身子蓦然一僵，想要出手让顾子洲见识见识她本事的心也顿住，看着顾子洲，眸子里多了些什么东西。

    顾子洲朝她抱了抱拳，与莫守谆告辞，出了莫记。

    莫守谆看着十一娘就轻叹了一口气，上前安慰十一娘，“顾子洲说的话虽然难听，但却有几分道理，他……毕竟是忠勤侯府的人，身上流着夙大将军的血液，要继承大将军的，他必须走上战场……”

    十一娘朝莫守谆扯了扯嘴角，耳边回荡着顾子洲的那句话，“夏姑娘该知道，有些路是必须要他自己走的！他不可能永远躲在羽翼之下……”

    良久，她开口道，“是我错了。”

    她错在以为自己身上有所有薛烨想要她能给的东西，错在觉得将薛烨护在身边就是最好的保护，错在觉得他还小要循序渐进的传授知识给他，却忽略了他内心的渴望……

    十一娘回了宅子，安抚了元娘，将自己一个人关在房中，整整三日未出，屋内烛光彻夜未熄。

    元娘担心不已，与莫三小姐来劝了几次，都被伺候在十一娘门前的丫鬟劝了回去。

    第四日中午，十一娘开了门。

    神色有几分憔悴，双眸泛红，血丝堵了满满眼眶。

    元娘推开丫鬟就扑了过去，“十一娘，你这是怎么了？你哪里不舒服，我们去看大夫……”

    “大姐，我没事。”十一娘朝元娘咧了咧嘴，试图扯出一个笑，却没成功。她实在太累了，感觉身体的承受能力已经到了极限。

    想着，不由自嘲一笑，在现代为任务藏身森林几夜不合眼也是有的，但却没现在这样疲惫的感觉，她果然是贪恋平淡，过多了安生日子，连身体都抗议了。

    一阵头晕袭来，十一娘不受困住的往一旁歪了一下，元娘吓的忙扶住她，“十一娘，快坐下！”

    十一娘苦笑一声，坐在丫鬟抱来的圆凳上，元娘急忙吩咐丫鬟，“快，去找大夫来。”

    “是，奴婢这就去。”丫鬟应声，拎着裙子急急跑出门去，十一娘在后面叫道，“让李妈妈来一趟。”

    莫三小姐一脸担心的围过来，“十一娘，你没事吧？”

    十一娘摇了摇头，等李妈妈赶来，将几本订制好的书册从怀中掏出来，推给李妈妈，又拿了一封信给她，“你把这几本书包好，去外院寻了田管事，让他跑一趟，把书和信送去顾宅，记着，要亲自交给顾子洲！”

    李妈妈看出十一娘眼中的慎重，忙应下，“十一小姐放心，老奴会嘱咐田管事厉害关系的。”

    十一娘朝她点了点头。

    李妈妈退出去。

    大夫来了，元娘一脸焦灼的让大夫号脉，号了脉，大夫笑了，“小姐不必忧心，这位小姐不过是几日未眠，神色有些不济，这样，老夫开一些凝气安神的药，助小姐睡上一觉，几日便可恢fù。”

    元娘长松一口气，使了丫鬟跟大夫去抓药熬了端过来。

    转回头想责骂十一娘几句，见她乌黑着眼圈朝自己可怜兮兮的讨饶，又生气又心疼，责骂的话就怎么也说不出口了。

    “有什么话等你先睡醒咱们再说。”元娘叹息一声，拍了拍十一娘的手，知道这会儿不是说话的时候也不多说，等丫鬟送来了药，看着十一娘喝了就撵她去睡觉，“快去睡吧。”

    十一娘实在困乏极了，与元娘和莫三小姐打了招呼就去了内间，一觉睡到了第二日傍晚。

    外间有悉悉索索的裙袂摩擦声，一个女子低低的声音传来，“十一娘还没醒？”

    另外一道熟悉的声音就嘘了一声。

    接着响起两人的脚步声，不多会儿，屋外传来蝇子嗡嗡的声音，“顾家那边派了人来……没安好心……十一娘不见……”

    十一娘笑了笑，出声唤道，“大姐，念姐姐……”

    屋外顿时响起两道惊呼，“十一娘醒了。”

    片刻，莫三小姐扶着元娘走了进来，看到十一娘真的醒了，元娘双手合十，念了句，“阿弥陀佛……”

    莫三小姐一脸笑意盈盈，上来摸了十一娘的额头，“可真的是醒了，有没有哪里不舒服？”

    十一娘就笑，“哪里就那么娇贵了？我不过是几日没睡好，睡醒了自然就没事了。”

    元娘就嗔怪她，“有什么事不能慢慢做，非要连着几日不休不眠的……”

    十一娘笑，避而不答，反问元娘，“可是顾家的人来了？”

    元娘与莫三小姐对视一眼，莫三小姐扶了扶额，“我们都那么小声了你也能听到，你这耳朵是顺风耳不成？”

    十一娘眨了眨眼。

    莫三小姐抿唇摇了摇头，“是顾子洲派来的一个婆子，说是来给大小姐、十一小姐请安。”

    元娘接话道，“我与莫妹妹的意思是你还没醒，就不见她了。你可是要见她？”

    “顾子洲与三姨夫怎么说也是合作伙伴，人既然特意来请安，不如就见上一面。”十一娘想的是她派了人去送东西，顾子洲隔天就派了人来，还是这样晚的天，不知道是不是生了什么变故，她还是见上一面方能放心……

    元娘点了头，“……莫让他们觉得咱们不懂礼数。”

    十一娘笑着起身，收拾妥当，寻了丫鬟去请顾家的婆子去花厅稍坐，她送了元娘回屋，“大姐有身孕，还是不要太过劳累了。”

    又与莫三小姐说了几句，才去了花厅。

    半路，吩咐小丫鬟快步叫来了李妈妈。

    李妈妈听说十一娘醒了，一溜小跑赶在十一娘到花厅前追了上来，将她去顾家送包裹的经过说了，“老奴瞧着那顾家大少爷虽看着好说话，却不是个好亲近的人，看了十一小姐写的信，就让人送老奴出来了。”

    十一娘蹙眉，“他什么也没交代你？”

    李妈妈摇头。

    十一娘摆手，“你且去吧。”

    李妈妈应喏，走了。

    十一娘进了花厅。

    顾家来人姓花，人成花嬷嬷，见到十一娘，未语先笑，屈膝行礼，“十一小姐。”

    十一娘扫了花嬷嬷一眼，见她衣着精致，发插金簪，知她是极体面的人，便笑着避开了她的礼，让丫鬟扶了，坐下。

    “嬷嬷来可是有事？”十一娘朝花嬷嬷点头，示意她有话就说。

    花嬷嬷微怔了一下，就笑着扫了一圈花厅的丫鬟，“也没什么要紧的事，就是刚知道两位小姐是莫老爷的外甥女，来请个安。”

    十一娘笑了笑，看花嬷嬷这做派说话知道她是惯常在大户间走动的，做事谨慎，便摆了手，让丫鬟都退了下去。

    花嬷嬷这才说了实话，“我们爷让老奴来转告十一小姐一句，十一小姐送去的包裹，他已命人快马追着送了过去，保证一定一页纸都不会丢的交到公子手中，请十一小姐放宽心……公子去的地方明里暗里都有人护着，绝不会让公子有性命之忧！十一小姐且放心……我们爷这两日实在脱不开身，这才让老奴跑一趟，还请十一小姐勿怪。”

    十一娘笑着说了句无碍，便端了茶。

    送走花嬷嬷，十一娘长长的透了一口气，看着不知何时挂上天空的月亮，不知为何，突然想起薛烨那双一看见她就会发光的星眸……

    用了晚饭，十一娘与元娘说了会儿闲话，喝了药，各自睡下。

    翌日，丫鬟收拾客房时翻出家信，送去给十一娘，十一娘重看了一遍信，点火烧了，与元娘商量回清水一趟。

    “我骑马回去，来回要快上一半，等大姐生产时我再赶回来。”

    元娘却想到从清水寄来了两封信，十一娘要回去是不是与那封单独写给她的信有关？不由担心的问十一娘，“可是家里出了什么事？”

    十一娘哪里敢露一丝一毫异样，笑着将头放在她的腹部，做倾听状，“咱们住在洋槐胡同，老宅可没一个人知道，能出什么事？我就是想爹娘了，想回去看上一眼。”

    元娘见十一娘刻意瞒着她，知道她是怕自己知道了挂心，再看自己如今这模样，家里真出了事她回去也是个累赘，不如遂了十一娘的意，也好让她能放心回家去。

    元娘心里为自己不能帮上什么人难受，面上却笑道，“好，你想回去就回去吧，在家里多呆一些时日，帮我也尽尽孝，别让爹娘担心我……”

    “好。”十一娘也笑，手底下有轻微的动作，元娘惊愕的瞪大了眼睛，“他、他……”

    十一娘拉了元娘的手放在上面去感受，“大姐，你摸摸看，他这是在翻身……”

    元娘微红着眼，脸上却是慈爱的笑。

    莫守谆听了十一娘这会儿回清水镇的事，特意喊了她来说话，“我们已经与顾家达成了协议，过几日，矿石运到就准备开始玻璃的尝试研制，你不留下来看一看？”

    “我会尽kuài赶回来。”十一娘摇头。

    莫守谆蹙眉，“可是家里出了什么事？”

    十一娘无意把家里的那些糟心事嚷的天下皆知，便笑着挑拣了两句，“我四婶无意发现了我们现在的住处，带了我奶奶去我家……”

    莫守谆无语，摇了摇头，对十一娘道，“我回头给你弄个帖子，你拿了走官道，到驿站换快马，这样一来一回也就二十天的功夫。”

    十一娘笑着道谢，“我大姐这边就麻烦三姨夫多顾着一些，我一定会赶在我大姐生产之前回来！”

    “生产期是？”

    “九月初。”

    莫守谆点头，“行，我记下了。”

    又道，“薛烨的事……”

    十一娘苦笑，“是我不该把他局限住，他既想去军营就随他去吧。”他既然能听顾子洲的话，想来对顾子洲也是信的过的，这样，也好，免得她的妇人之仁耽误了他。

    莫守谆不再多言，拨了两个人一路保护十一娘，送她回清水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要虐渣渣了，好兴奋~

    感谢送票的美人儿们，么么哒~