
    十一娘探了头去瞧，那帕子上的水墨画是她有一日拿了枝红梅去薛烨院子，他兴起画的，她觉着好看就问他要了。

    回来后，三娘也觉得好看，就当了花样子绣在了帕子上，绣水墨枝丫时总觉得色泽不好，她当时已觉得很好。

    此刻，再去看那帕子上的水墨画。

    寒梅花色次第，花瓣到花蕊，阴影到明亮，色彩全部重新搭配过，三娘觉得怎么都绣不好的水墨枝丫颜色从浓到淡近白到无，不仔细去看，几乎看不到丝线的痕迹，犹若真的泼墨而上一般。

    十一娘打心底佩服有这种手艺的人。

    由衷赞叹，“木姑娘果然是好手艺！”

    二娘、三娘附和点头。

    用过晚饭，木姑娘寻到十一娘房里，开门见山，“我的绣艺可能教几位姑娘？”

    眉眼间有几分淡漠，亦有几分浅浅的紧张，双手交握在宽袖之下。

    十一娘亲手倒了一杯茶递过去，“木姑娘好手艺，我两个姐姐都很喜欢木姑娘的绣艺。”

    木姑娘唇边就漾开一抹笑，接了茶，“多谢十一姑娘，我还真怕教不了两位姑娘，到时无家可归。”

    一片坦然之色，寻着十一娘的声音‘看’过去。

    倒让十一娘有些讶然。

    木姑娘已继续道，“不瞒十一姑娘，我大哥得了密信，去了边关，自古战场生死听天命，如当年我非要入云织坊大哥劝不住我一样，我也劝不住他！”她语气中有几分悲凉，几分怆然，‘看’十一娘，“大哥走时把我送去闲云阁，曾与我说他若能回来就带我回家，若不能回来，就把我的后半生交于姑娘，可有此事？”

    十一娘点头，片刻后反应过来她并不能看到自己点头，便出声道，“你大哥确实在信中这么说。”又道，“木姑娘问及可是有所打算？”

    木姑娘抿了抿唇，‘目光’移开‘看’向窗外，“今晚的月亮很亮吧？”看着月亮，说着月亮，十一娘却觉得她在说别的事情，她站起身，笑的静美，“我这次会听我大哥的话，在这里等我大哥来接我回家，若他不能……”

    一句话说一半，留一半，若他不能后面是什么，她只淡淡一笑，“十一姑娘早些歇息吧。”

    转身唤了小丫头离去。

    研夏端水进屋，微蹙眉头，“姑娘，木姑娘这是……”

    “每个人都有一些不愿向人提及的事，睡吧。”十一娘洗漱上床，想着月光下静美的女子说着今晚月亮很亮时的神情，轻叹一声，她是在向自己表明自己的态度，还是想借着自己的口向她哥哥说些什么？

    十一娘不得而知。

    辗转睡去，一夜无梦。

    接下来的小半月，木姑娘每日申时教二娘、三娘，酉时教八娘，上午或休息或在小花园里闲逛，倒是很快适应了洋槐胡同的生活。

    十一娘算了时间，决定七月初八出发去江淮，走陆路，快一些的话应该不用十日便能到江淮，赶上大姐的预产期。

    罗氏自入了七月，就有些焦躁不安，几次探十一娘的口风，问她何时启程去江淮。得知十一娘初十去江淮，又忙不迭的为十一娘准备东西，棉布带了两匹，说是，“江淮那边比咱们这热，棉布吸汗，穿着不容易起痱子……”

    十一娘哭笑不得，劝了一番才让罗氏打消让她带棉布去江淮的想法。

    却不知，罗氏在卧室抱着夏承和狠哭了几场。

    “自古生孩子就是娘的苦难日，元娘还是第一胎，她爹，我放心不下……”

    夏承和什么都不能说，只抱着妻子红着眼，默默陪着掉眼泪。

    “元娘吉人自有天相，一定能平平安安、顺顺lì利的生下孩子！”

    夫妻俩为此还特意背着姐妹几个人，偷偷去庙里为元娘和未出生的孩子点了两盏长明灯。

    这些，十一娘自然也不知情。

    她算着时间去亲戚家都走了一圈，外公外婆家，大姨家、三姨家，连宋府也特意拿了从江淮带回来的东西去看了宋泱一趟。

    宋泱被看到她来，很是高兴，拉着她就跑去了宋家花园中的小凉亭，跟十一娘抱怨着，“我娘问我想嫁什么样的人，我开玩笑说苏少楠那样的，我娘就恼了，把我关在屋里都一个月了，哪里都不准我去，要不是你来找我，我这会儿还在屋里关着！”

    “你喜欢苏少楠？”十一娘有几分讶然，又有几分了然。

    苏少楠在别人眼中虽性格乖张，于宋泱来说却是日久生情的青梅竹马，但两个人，一个天真率直，一个却桀骜不驯，十一娘的眼眸闪了一闪。

    宋泱却没注意到十一娘的神情，嘟着嘴道，“苏少楠哪里不好了？不就是因为他们家一直压着我们家的生意吗？做生意不都是这样吗？不是东墙压倒西墙，就是西墙压倒东墙，哪有一直常胜的？”

    说着，似想起什么，眼珠子在室内室外逡巡一圈，往十一娘身边凑了凑，才压低了声音在十一娘耳边道，“我爹跟你家三姨夫合伙要拿下十八商行的事你知道吗？”

    十一娘讶然，这事她也是去江淮时才知道的，宋家一直把宋泱保护的很好，从来不让她接触生意场上的事，这消息她是从哪里听来的？

    十一娘面上不显，摇了摇头，“不知道。”

    宋泱就有些焦急，一把抓了十一娘的手，“你回去

    十一娘的手，“你回去赶紧给你三姨夫写信，告sù他，苏家要对他下手，让他小心点儿！”

    十一娘微怔，却笑着看宋泱，“这事可不能乱说，你有什么证据说苏家要针对我三姨夫？”

    宋泱就瞪了十一娘一眼，“不是针对你三姨夫，是谁夺十八商行的位置，他们苏家就针对谁！”

    又怕十一娘还不相信，发誓一般举了手，“我这可是从苏少楠那偷听来的消息，保准是真的！”

    还在十一娘看她时重重点头。

    十一娘心里就打了一个突，这几个月，她一直在忙，从京城一路赶回来，先是搬家，后去江淮，期间并没有见过苏少楠。

    苏家与宋家、莫家生意场上不过是点头之交，如今宋家想要脱离文家，与莫家联手，上位十八商行；那苏家……是不是也找了人？对十八商行的商会会长势在必得？！

    宋家背后是文家，那苏家背后站的又是哪路人马？

    十一娘骇然发现，与苏少楠打交道这么久，她竟不知苏家背后站的是谁？！

    她压住心底的波动，正色问宋泱，“你可知苏家与哪些商家来往亲密？”

    宋泱想了想，道，“好像跟他合伙做生意的蛮多的，要说亲密……”宋泱蹙眉，敏思苦想半天，摇头，“都是商业场上的往来，说亲密跟每家关系都好，但说像我们家与你三姨夫家这样的合作关系，我就不清楚了。”

    她不过是一个内宅闺阁之女，平日接触不到这些东西，更何况，宋老爷子与宋颜也不愿她成为势力的商女，能告sù她这些，已经是很不错了。

    十一娘便笑着把话题岔开，说起过几日还要去江淮，她有没有什么喜欢的东西，她到时候带了回来送给她。

    宋泱被转移了视线，说起她喜欢江淮哪哪的糕点，哪哪的珠钗比较精致，哪哪的宝石色泽好，十一娘陪着聊了半个时辰，才起身告辞。

    回到洋槐胡同，第一件事，就是写了信，飞鸽传书到江淮，让莫守谆密切小心莫家人。

    忙完这些，已是七月初六，剩下两日，十一娘决定哪儿也不去，就在家陪父母，却不想刚吃过午饭，十一娘窝在罗氏内室正陪着小十二午睡，夏芳菲哭哭啼啼的跑了进来。

    “三嫂，你快和三哥回去看看吧，二哥要休了二嫂！”

    “啥？”罗氏瞪大了眼，“咋回事？好好的为啥要休妻？”

    夏芳菲红着眼，抹泪，“娘和二嫂要把四娘嫁给乔麦，一直瞒着二哥，昨儿个媒人来下聘，今天二哥就没去上工，跟二嫂吵了一上午架，非要休了二嫂不可……”

    “乔麦是个傻子啊！把四娘嫁过去？她们都疯了吗？”罗氏气的破口大骂，“你在这儿，我去找你三哥。”

    接着，响起纷杂的脚步。

    江氏视钱如命的功夫一点也不比乔老太太差，她们两个真不愧是最佳婆媳组合！只是可惜了四娘成为她们的牺牲品，下了聘，多半是不能反悔了吧？

    十一娘睁开了眼，身子刚一动，小十二就偎了过来，粉嫩的脸颊泛着红晕，睡的很是香甜。

    十一娘把枕头抽出来放到小十二怀里，小心起了身，到外间。

    夏芳菲正摸着八宝阁上一个精致的细腰花瓶，眼中满是羡慕。

    “小姑。”

    夏芳菲触电般收回了手，转身，尴尬的朝十一娘笑，“十一娘，你来了，快坐……”

    话说完，才想起这本来就是十一娘的家，脸上的尴尬又多几分，双手揪着衣角，解释道，“我、我是来找三哥、三嫂的。”

    十一娘淡淡一笑，“小姑快坐，我找研夏帮你倒杯水。”

    研夏从门外进来，手中端着托盘，托盘上放着茶壶和茶杯，看着十一娘笑，“姑娘醒了？”

    十一娘笑着点头，上前倒了一杯茶递给夏芳菲，“小姑，喝茶。”

    夏芳菲扯了扯唇角，接了茶，挨着茶杯边沿喝了一口，却因一口喝的太多，被烫着了，忍不住低叫一声。

    十一娘却已转了头，为自家也倒了一杯，吩咐研夏，“小十二还在睡，你去内室照看一下，别让她从炕上翻下来了。”

    研夏笑着应声，放下托盘，撩帘进了内间。

    十一娘才端了茶，放在鼻间轻嗅了嗅，眉目舒缓，垂首轻轻啜了一口，姿态优美，恬静悠然。

    那张清雅脱俗的俏丽脸庞被笼罩在那一片氤氲中，让夏芳菲脑子恍惚，只觉在看一副美人品茶图，形容不出的好看。

    她看着，只觉自己这一刻像极了村姑。

    昔日，眼前的少女娇弱怯懦，捏着她的衣角轻声抽泣，躲在她的身后寻求庇护，唤小姑的时候也带着明显的惊恐。

    不知何时，幼小的女孩慢慢长大，越发聪慧漂亮。

    不但不再害怕她爹娘的冷言冷语，甚至能立在三哥三嫂身前，护着三房一家……

    夏芳菲总觉得，哪里不真实，却又说不上来。

    察觉到夏芳菲看她，十一娘轻笑，端着杯子朝她举了举，“小姑，喝茶。”

    夏芳菲忙收回打量的目光，垂下头嗯了一声，借低头饮茶掩饰自己有些慌乱的神色。

    罗氏与夏承和匆匆进来，十一娘起身，唤了生，“爹、娘。”

    罗氏嗳了一声，就叫夏芳菲，“她小姑，咱走吧，我让绘春套了车，赶去李家铺子接了五叔两

    接了五叔两口子，直接回九里亭。”

    夏芳菲忙放下茶杯，站起身来，却不想杯子没放稳，她起来时手碰到地上，摔了个粉碎。

    夏芳菲有些无措，“我不是故意的……对不起，三嫂……”

    “算了，一个杯子而已，快走吧。”罗氏没注意她的神色，伸手拉过她就往外走，边走边与十一娘道，“十一娘，我们晚上要是戌时还没有回来，就不用给我们留门了。你们用过饭就早些休息。”

    十一娘想了想，笑着点头，“那让绘春跟你们一块儿回老宅，出什么事也好有个照应。”

    罗氏微微一顿，去看夏承和，夏承和半分都没有犹豫就点了头，“嗯，就让绘春跟着我们，你放心，爹娘都晓得。”

    十一娘笑弯眉眼，爹居然听懂了她的意思，好难得。

    却不小心把话说了出来。

    罗氏没好气的嗔瞪女儿，“作怪！我们是回去劝和，又不是回去打架……”

    夏承和眼中也有笑意，护着女儿将罗氏推出了听荷轩。

    八娘听说，气的直捶桌子，“二伯娘真疯了！四姐那么好的姑娘，她居然把四姐嫁给一个傻子！她眼睛里就只看得到钱吗？简直就是钻到了钱眼里！我看她的心八成也是黑的，五娘被她害的下落不明，如今四姐也……”

    在屋里来回的走，嘴里唧唧歪歪骂个不停。

    二娘与三娘很是心疼四娘，“平日看二伯娘还是很疼四娘、五娘的，怎么一跟钱扯上关系就不管她们了……”

    摊上这样一个娘，四娘和五娘好像都没得选择。

    “也不知道这亲能不能退掉？”

    八娘怒气冲冲，“即使退掉，四姐的名声也坏了，还怎么找好人家？我看那乔老头也有问题，那么多姑娘他不惦记，就惦记上咱们家的姑娘了，呸！”

    二娘、三娘对视，满脸无奈。

    十一娘想的却是，这亲事乔老太太与江氏定是瞒着四娘做的。乔老爷子虽然很想从她们夏家几个女孩中娶个做孙媳妇，却很尊重她们的意愿，不然也不会有福七去给二姐请安，被爹娘吼着不答应，亲事立刻作罢的事儿……

    当晚，夏承和与罗氏果然没回来，范师傅做了晚饭，两家凑到一起吃了饭去休息不提。

    翌日，近正午，夏承和与罗氏两人、夏承祥与李氏两人才回来。

    几人的脸色都不好看。

    研夏上了茶，被十一娘嘱咐带了小十二出门去玩，二娘、三娘面露担心，八娘噼里啪啦就问开了，“娘，到底咋回事儿？四姐真的要嫁给乔麦吗？不能退掉吗？老太太和二伯娘咋说的？二伯真的要休了二伯娘吗？”

    罗氏叹了一口气，“你别急，娘知道你跟你四姐好，别急，听娘跟你说。”却是一副不知从何说起的模样。

    八娘炮仗一样的脾气，看罗氏这样，就要往外冲，“我去找乔老头退亲……”

    “八姐。”十一娘稳住八娘的肩膀，笑着安抚，“你听娘把话说完啊。”

    罗氏这才开口，“我和你爹与你五叔、五婶子到家时，四娘躲在屋里哭，江氏在正房哭……”

    江氏指天骂地，“我这是图个啥？还不是想让女儿后半辈子衣食无忧，不用像我们一样苦哈哈的过日子！都说嫁汉嫁汉穿衣吃饭，四娘嫁到乔家去进门就是少奶奶，一辈子不愁吃喝，不用穿旧衣裳，不用过苦日子，还能贴补三郎读书，哪里就不好了？！”

    “乔麦是个傻子，你咋能把四娘往火坑里推？”夏承安气的脸色涨红，额头青筋暴突，瞪着江氏的目光似要吃了她，“你可是四娘的亲娘！”

    “你嫌弃乔麦是个傻子，傻子咋了？”江氏与夏承安对骂，“傻子有时间陪媳妇儿，傻子也知冷知热，你呢？你整日不着家，我在家被人欺负死你帮我说过一句话吗？你连乔麦都不如！”

    夏红霞在一旁哎哟哎哟的叫，“二嫂，你这说的是什么话？到你嘴里，我哥还不如一个傻子？你当时怎么不去嫁个傻子，嫁我二哥做什么？”

    黄氏抿着唇，与夏承乐坐在炕沿最里边，看热闹。

    夏承安脸色铁青，瞪着江氏，“好，我不如一个傻子！我就是不如一个傻子也绝不会让我闺女嫁给一个傻子！你去把亲事给我退了，立刻！马上！”

    “老二，这聘礼你媳妇都收了，再退亲，四娘也寻不着比乔麦好的了……”乔老太太在一旁小心的接话，“你放心，我都跟你舅舅说好了，四娘嫁过去一定好吃好喝的伺候着，她要是能给我们乔家生下一男半女的，以后乔家的家产都是她和她孩子的……”

    “娘，乔麦是哥傻子啊！”夏承安噗通一声跪在地上，一双眼红通，泪满眼眶，“你、你们咋能把她往火坑里推？你们这不是要逼死我闺女吗？”

    夏承安抬手捂住憔悴的脸，哽咽出声，肩膀抽动。

    屋内静寂，没有一个人在这时候出声。

    乔老太太看二儿子哭成这样，有些心虚，嘴里却还是嘟囔着，“你说的这是啥话，我们乔家就得了这么一个孙子，四娘嫁过去，万贯家财都是她和她孩子的，别人求都求不来，我费了好大的功夫才让你舅舅点头，咋到你嘴里就变成火坑了？再说，四娘嫁过去咱们还是一家人，有你舅舅贴补着，咱们的日子也比现在好过……”

    夏承安突然从地上站起来

    地上站起来，指着江氏大声道，“聘礼在哪？”

    江氏摇头，“她爹，聘礼我都收起来了，留着给三郎读书娶媳妇……”

    “我问你聘礼在哪？”夏承安太阳穴处暴突几根青筋，一贯温和的面庞突然变得狰狞，吓的江氏有片刻的断片儿，“我、我都收起来了……”后掩饰的大叫着，“这亲事四娘亲口答应的，你闺女答应了的！”

    他怎么会娶了这样一个毒妇？

    夏承安怒不可遏，劈手给了江氏一巴掌。

    “啪！”

    清脆的声响在屋内回荡。

    江氏呆了。

    他居然当着这么多人的面打她？！

    一屋子人都瞪大了眼，愕然的看着平日老实的夏承安。

    乔老太太张了几次嘴，都没敢出声。

    “四娘同意，我不同意！你不去退我去退！你把聘礼给我吐出来！”夏承安冷声道。

    江氏捂着脸往后退了一步，突然声嘶力竭道，“夏承安，你打我！我也是为这个家好……”

    “不需要，等退了亲，我就请村长写封休书，你……”夏承安突然深吸一口气，看着江氏，“……回你的江家去！我不能让你害了我的五娘再祸害我的四娘！”

    江氏彻底愣住，半响没有动。

    乔老太太有点发怵，往夏老爷子身边靠了靠，“老头子……”

    夏老爷子正吧嗒烟吧嗒的欢快，抬眸瞪了乔老太太一眼，“瞧你都办的啥事儿？老大马上就是秀才老爷了，咱家的闺女嫁个傻子？你让老大的脸往哪搁？”

    “我聘礼都收了……”乔老太太嘟囔。

    江氏突然发疯一样去撕扯夏承安，“你休，你现在就休了我，休了我看你儿子还能不能考童生考秀才……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，最近太忙了，明天一定把时间调整过来！恢fù中午一点更新！

    感谢一如既往支持小栖的美人儿们，爱你们！