
    院子里，笑声不断，罗家两个舅舅与几个儿子在前院招呼客人，家里的下人簇拥着几个来堵门的表亲、近门亲的爷们儿笑呵呵的站在二门前。

    李书武拉了李书文的袖子，低语，“哥，夏家那几房的男人怎么一个都没来？大郎、二郎、三郎、四郎、五郎，都那么大个人了，一点规矩都不懂的吗？”

    李书文斜了李书武一眼，“你想他们来找茬？”

    李书武瞪着自家大哥，“今儿个可是办喜事儿，他们也该看点时间再找茬吧？”

    李书文默然的看着李书武。

    李书武泄气的摆了摆手，“除了三郎和四郎，其他那几个还真别抱幻想……”

    李书文给了李书武一个你知道还说的眼神。

    “那谁背二娘姐和三娘姐上花轿啊？”李书武看了眼站在不远处的赵家兄弟，不知想到了什么，回头就冲李书文笑嘻嘻的道，“大哥，要不，我们背两个姐姐上花轿吧？”

    “胡说八道！”李书文白了李书武一眼，“咱们不是两个姐姐的堂兄弟，怎么背？咱们清水镇没这规矩！”

    “那……那谁背……”李书武就越发泄气的叹了口气。

    李书文看了看赵家两个兄弟，没有出声。

    门外锣鼓的声音突然响起来，就有人把手搭在了两兄弟的肩头，笑嘻嘻的问，“发什么呆？两个姑爷来敲门了！”

    “夏四郎！你怎么来了？”李书武回头一看，顿时笑起来，笑罢，脸色就一沉，眼珠子骨碌碌的四处转了转，“你爹娘也来了？”

    四郎脸上的笑容一顿，道，“来了，我爹在前院招呼客人，我娘和十娘从五叔家去了后院。”

    李书武就皱了皱眉，拉住他的胳膊问，“你们家还有谁来了？不会闹事儿吧？”

    “……”四郎就有几分踌躇，“四叔和四婶跟我们一起来的，九里亭那边我就看见二叔自己一个人，爷奶没有过来……”

    李书武就松一口气的模样，“只要你爷奶不来，问题就不……”

    他的话音未落，外面就传来敲门声，“谁在里面？我是九里亭夏家的大姑爷，赶紧开门让两个少爷进去！”

    杨得势？！

    颐指气使的模样，听上去就让人不舒服。

    “他怎么也来了？”李书武哼唧了一声，李书文斜了弟弟一眼，李书武闭上了嘴。

    四郎就有些尴尬，他怎么把大姑跟杨得势忘了，“大姑他们昨儿个就去了我家，说是代表老宅……”

    “老宅有夏二伯，她一个嫁出去的姑奶奶代表个屁……”李书武嘟囔。

    李书文瞪了李书武一眼，李书武撇了撇嘴。

    外面紧接着传来一个男孩儿的声音，“爹，这门是给两个姐夫走的，那边的门才是我们走的。哥哥，我们去那边……”

    “都到这个门口了，还往那边跑什么跑？”杨得势骂了一句，又拍了两下门。

    四郎的脸就有些难看起来，今儿个是什么日子，杨得势也敢这样找事儿？

    东方之月下雷鸣！他低声与李书文、李书武说了句，“我去看看。”

    他转身要走，不期然听到身边不远处一个清秀男子对小冉吩咐道，“去把人带过来，好好盯着他们，敢闹事……”

    清秀男子的双眸危险的眯了一眯，小冉已正色应了话，“我懂，你放心。”

    “这是三娘姐陪房嬷嬷的儿子，叫什么常山的，很厉害的样子。”李书武在他身后说道。

    四郎点了点头。

    不一会儿，杨家两个孩子被带了进来，大的撇着一张嘴，一脸不高兴，小的倒乖巧懂礼，笑着向小冉道谢。

    小冉回到常山身边，低声道，“我跟小起说了，让他留意杨得势。”

    常山点了点头。

    杨得势还真没起闹事儿的心思，他就是觉着夏家三房可真是走了狗屎运，来的个个非富即贵，看那些人的穿着打扮，手上的玉扳指，掌心的盘核桃，腰上的玉佩，啧啧……

    一件能买下他们家几个祖传铺子！

    他满脸笑容迎上去，见缝扎针的跟那些人套近乎，人家也笑眯眯的接着，听到他是老宅的大姑爷，还笑着点头，可眼中分明透着疏离。

    外面响着此起彼伏的叫喊声：“江淮十八商行周老板与周太太到！”

    “江淮十八商行秋掌柜与秋太太到！”

    “江淮十八商行文家太太与小姐到！”

    “……”

    “江淮胡掌柜送玉珠手串两对，绫罗绸缎各十匹，恭贺二小姐、三小姐大喜……”

    “千金台顾少爷送前朝孤本两本，恭贺二小姐、三小姐大喜……”

    “醉月楼宋少爷送酒席九十九桌，恭贺二小姐、三小姐大喜，百年好合，幸福美满，长长久久……”

    “十八商行许当家送玉观音两座，恭贺二小姐、三小姐大喜……”

    “十八商行高掌柜送翡翠物件两套，恭贺二小姐、三小姐大喜……”

    “十八商行杨掌柜送百亩庄园两个，恭贺二小姐、三小姐大喜……”

    “……”

    莫守谆初任十八商行行会会长，临离开江淮前，把自家妻子娘家姐姐要嫁女儿的消息往外透了透，那些得他好处或想要从他这得好处的人顺着杆儿就爬了过来。

    夏承平本是冲着盛子都的秀才来的，却没想到一个莫守谆竟然引来这么多有钱人，听那些人唱的贺礼，玉观音……翡翠套件……江淮的百亩庄园……前朝孤本……

    他听着就有些眼红。

    夏承平想凑上去跟那些人说话，可又不愿丢了读书人的傲气，那些江淮来的人精见惯了秀才、举人，有的家里还养着秀才、举人当谋客，哪会将他看进眼里，个个无视而过！

    夏承平憋了一肚子气，脸色时青时白。

    黄氏拉着夏承乐咬耳朵，“乖乖……三房这是抱住财神爷大腿了，女娃子成个亲就得这么多东西……随便一件就够咱们吃喝……”

    不等黄氏说完，夏承乐就点了两下头，他也没想到三哥居然跟这些人都能说上话，他做了夏承平的大管事，在外应酬了这么久，也多少知道一些，这些人拉出去一个跺跺脚都能让江淮地界儿震一震

    东夷传说！

    早知道，他当初就该跟着三哥好好干，说不定……

    夏承乐瞟了眼站在门口看着宾客单说唱的一个陌生中年人，砸吧砸吧嘴，这要是随便扣下一点儿，他们就发了！

    夏芳菲与程老板来的是最晚的。

    下马车前一刻，程老板的手才从夏芳菲胸口拿下来，他随意的擦了手将帕子扔给夏芳菲，冷声道，“你有个这么本事的三哥，为什么不早说？”

    “三哥以前很穷，也是分了家才……”夏芳菲说了两句，发觉丈夫的脸色更冷，才直接道，“我不知道三哥是哪里认识的这些人。”

    程老板瞪了夏芳菲一眼，换了张温和的笑容，下了车，手伸进去接夏芳菲，凑近她耳边低语，“跟三房打好关系，尤其是罗氏的那个妹妹……”

    夏芳菲怔了一怔，不解的看程老板，程老板骂了声蠢货，低语，“那些人是冲着你三哥的连襟莫守谆来的！”

    莫守谆，新上任的江淮十八商行行会的会长！

    能只依靠中下商行排位逆天而上，一举拿下会长一位，尽管他已知道些内幕，但还是比不得看到几乎汇齐了江淮十八商行所有商行的人来的震撼。

    他拉了夏芳菲往里走，却只来得及跟莫守谆打了个招呼，外面已传来鞭炮声，“花轿到，迎两位姑爷！”

    院子里立时响起笑声，恭喜的声音响彻院落。

    杨家与盛家的花轿几乎同时到的洋槐胡同，二姑爷杨孝忠与三姑爷盛子都同时下马，抱拳而笑，盛子都请了杨孝忠先行，长幼有序，杨孝忠也不推辞，笑着大步先进了院子，盛子都随后。

    说唱的魏管事瞧见盛子都眼睛就是一亮，他看了一眼盛子都身后朝他眨眼间的盛子都乳兄，哈哈大笑，张口就唱道，“鞭炮响，迎两位姑爷！”

    噼噼啪啪的鞭炮声就震耳欲聋的响起来，杨孝忠与盛子都笑着被簇拥到二门上来催妆。

    二门上，万福与万宝充当了小厮，穿着喜庆的衣服，笑着给两位姑爷问好。

    杨家与盛家的人上前敲门，里面就传出大大小小几个孩子的叫声，“做对子……”

    “背文章……”

    虎头奶声奶气的声音夹杂其中，“要红包……好大好大的红包……”

    众人轰然大笑。

    杨家与盛家就有人上前往门缝里塞红包，塞了继续敲门，“快开门快开门，姑爷来接新媳妇了……”

    李书武不知道从哪里架了个梯子，坐在墙头上往下嚷，“杨家姐夫，你是手艺人，不考你，我考盛家姐夫！盛家姐夫，听说你是个秀才，给我们背一遍诗经呗？背对了就让你进去，背错了嘛……嘿嘿嘿……”

    盛子都也不扭捏，张口就背了起来，开口第一句却是诗经・国风篇里的关雎，“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧……”

    盛子都的声音温润中带着一丝水一般的清冽，干干净净，没有一丝杂质，清清爽爽的声音让众人都停下了喧嚣的笑闹，认认真真的听了起来……

    声音不清不楚的传到听荷轩，传到正紧张梳妆，心跳加速的准新娘耳朵里，三娘羞红了脸，丝丝温情藏于眼底，二娘握了握妹妹的手，两人对视一眼，轻轻笑起来，不安恐慌的心就突然平静了下来……

    罗氏看着两个如花似玉的女儿，眼圈又红了，罗三姨张口想劝，可一眼看到笑眯眯盯着二娘、三娘看的女儿，心里一酸，眼圈也红了

    权倾天下。

    罗大姨家有两个眼看马上也要嫁人的女儿，眼圈也红了。

    喜婆看的哭笑不得，只好笑着劝众人，“两位小姐嫁的都是好人家，婆婆好，公公好，相公好，好吃好喝好日子……”

    她不说还好，一说，姐妹三个的眼泪啪啪就落了下来，刚被哄住的小十二抱住三娘就又哭了起来，“呜呜……我不让三姐嫁，不让二姐嫁……”

    二娘与三娘眼看就红了眼，喜婆哎哟一声，“我的姑奶奶哟，可不敢再哭了，再哭可就来不及补妆了，姑爷马上就要进门了……”

    罗氏忙抹去眼泪，扬起笑容，“不哭不哭，都收起眼泪，可不敢误了吉时。”

    七岁的云锦就去拉小十二，小十二不愿意动，云锦就趴过去，不知道说了什么，小十二就猛的抬起了头，瞪大了眼睛，大大的泪滴悬挂在睫毛上，要掉不掉的看着云锦。

    云锦朝她重重点头，她才委委屈屈的被云锦拉着起来，抽抽噎噎的站在一旁。

    八娘扁着嘴，眼泪在眼睛里打转儿。

    外面传来李书文温和的嗓音，“三姐夫好句子，再听我这个对：半夜二更半。”

    “中秋八月中。”

    “好对！看我这个：三土考老者。”

    “五王弄琵琶！”

    “再来！上元不见月，点几盏灯为乾坤生色！”

    “惊蛰未闻雷，击数声鼓代天地宣威！”

    “……”

    两人竟是你说我对，足足对了二三十个对子，盛子都均在李书文话音一落便出了下联！

    李书文到底年纪尚轻，人情练达、经历文章都比不过盛子都，才在第三十二个对子被盛子都对上后，卡了壳。

    两人经此对过，盛子都看李书文的眼神有着惊讶，李书文看盛子都也多了钦佩！两人相视，抿唇而笑。

    外面鞭炮响起，吉时已到，常山偷偷朝几人使眼色，李书文与赵容兴就要再说上几句开门，夏红霞的大儿子杨存财突然大声道，“拿一千两银子，不然休想进门！”

    按理，娶亲当日的催妆礼仪是无论女方提什么苛刻的要求，男方都必须满足，可一千两……单这数目，听上去就透着不诚意！

    常山的脸立刻就黑了，小冉懊恼的跺脚，瞪着杨存财恨不得一口吃了他！

    夏红霞的二儿子杨存义忙去拉杨存财，“哥，你不要说了！”

    “为啥不能说，我就要一千两，否则不给开门！”杨存财抱胸靠在门上，翻着眼哼了一声。

    盛家来的多是精明人，早将夏家三房与老宅那些人的关系打听的一清二楚，听这声音也知道是个来闹场的，都聪明的闭上了嘴，等盛子都开口。

    盛子都是不在乎这一千两银子的，可杨家不同……

    杨家来的是村里邻里邻间的人，不清楚夏家三房与老宅那些纠葛，却知道杨家为了娶这个媳妇几乎把家给掏空，还赔上了祖传的手艺，这会儿来这么一茬，有几个人的脸色就开始不对了都市之生化狂想。

    盛子都自然将杨家人的脸色看了个清楚，也顾不得这不是说话的场合，笑道，“这孩子是夏家大姑奶奶的儿子……”

    杨孝忠忙补上一句，“岳父家与夏家老宅已经分了家，夏家大姑奶奶住在老宅。”

    分了家的三房，住回娘家的姑奶奶，说出这样话的孩子……

    杨家请来帮忙的那些人的脸色就缓和了下来，都是庄稼人，这几句话包涵的意义没几个不懂的。

    杨家有人凑近杨孝忠低声道，“孝忠啊，他虽然是闹事儿的，但咱们这儿的规矩在这摆着，不给红封说不过去啊……”

    杨孝忠就有些为难，眼看吉时要到，现在回去拿也来不及啊。

    盛子都朝乳兄使了个眼色，乳兄会意，伸手从怀里掏了一把银票出来塞给盛子都，盛子都不动声色的把银子塞进了杨孝忠的手里。

    杨孝忠越发感激，盛子都故意大声道，“他既是要一千两，少不得我们一人凑五百给他了。”

    说着，把手里的银票递给一旁的乳兄，杨孝忠也把手里的银票递给盛子都的乳兄，乳兄笑眯眯的把银票用红封装了塞进去。

    杨存财一把抓过红封，掏出来看了，眼睛瞪的大大的，“一千两，真的是一千两！”

    常山在里面抹了一把汗，朝小冉使了个眼色，小冉咬牙把人拉走。

    “哎，你拽我干啥，我还要再要一……”杨存财的话被小冉伸手捂住，拖着拖走了。

    杨存义想求情，可看了看冷着脸的常山与个个怒目而视着他们兄弟的众人，说了声对不起，跟在小冉后面走了。

    李书武恨声，“就知道老宅人肯定会闹事儿，看我明儿个碰到这小子不打烂他那张嘴！”

    李书文没出声，头还微不可察的点了点。

    接下来倒没再出什么岔子，就是拜别爹娘的时候，罗氏忍住没掉泪，夏承和却哭了，眼泪止不住的往下落，二娘、三娘就一人一个抱着夏承和与罗氏的腿，哭着说不嫁了……

    两个新郎傻了眼。

    两个喜婆也想跟着哭了，劝的口干舌燥，眼看上花轿的吉时要到了，两个新娘子一点松手的痕迹都没有，反而越哭越凶。

    喜婆很是无奈，她们算是没招了。

    最后，还是催上轿的鞭炮响了，罗氏才猛的抬手抹去眼泪，叫了声夏承和，“吉时到了，让两个孩子上花轿吧。”

    夏承和就颤抖着点了点头，把女儿扶起来，亲自给她盖了盖头，沙哑着声音说道，“出嫁从夫，你们姐妹嫁去杨家、盛家，要孝顺公婆，爱护弟妹，勤俭持家……”

    二娘与三娘边哭边应，等夏承和说完，又跪下给两人磕了三个头，齐声道，“女儿拜别爹娘！女儿出嫁不能在爹娘身边伺候，望爹娘保重身子。”

    夏承和与罗氏噙着泪一手一个将女儿扶起。

    赵守望与夏四郎从人群里走出来，在两人身前蹲下，一起道，“妹妹/三姐，哥哥/弟弟背你上花轿！”

    二娘与三娘哽咽着趴在两人的背上，出了听荷轩末世Online。

    外面，唢呐的喜气声响起，鞭炮声响起，热闹的欢声笑语响起，却独独听荷轩里是一片安静的抽泣。

    夏承和踉跄一步，夏承祥忙上去扶了一把，夏承和抓着夏承祥的手，眼泪大颗大颗的往下落。

    这边，罗氏被李婶扶着坐在椅子上，扑在李婶怀里哭，低低呜呜的自怨，“我对不起几个孩子，连个给她们撑腰的人都没有，万一在婆家被人欺负了怎么办……”

    李婶好气又好笑，看着哭的不能自已的罗氏，长长的叹了一口气，“听说别人有求了三次才灵验的，要不，我们勤快的多去几次，说不定……”

    说不定什么，她没说，罗氏却似得了希望一般，在她怀里点头，“去！去！以后一个月去一次！要是能得个儿子，我就给佛祖供奉一千两香火钱！”

    李婶就笑。

    罗氏也跟着笑，眼睛却移向了外面，带着说不出的渴望坚定的看着。

    十一娘看着，就叹了一口气。

    ……

    常山将杨存财作怪的事禀报了十一娘，十一娘沉了脸。

    小冉一声不吭的站在一旁，“是小的没看好人，求姑娘责罚！”

    “人呢？”

    “人在柴房，还有个小的非要一起跟着，被一起关在了里面。”常山垂首道。

    十一娘起身，“走，去看看。”

    常山忙上前一步，开了门在前面引路，小冉惴惴不安的跟在后面，研夏瞪了小冉一眼，小冉露出一个求饶的笑容，研夏没搭理，小冉的脸就有些苦瓜相。

    “呜呜……呜呜……”

    柴房里，杨存财被捆绑了手脚，口里堵了布绑在一个柱子上，正拼命挣扎着，杨存义则被绑在另一侧。

    两人中间的空地上，放着一个红封，里面是一千两银票。

    常山打开门，十一娘踏步进来，看了二人一眼，道，“说吧，是谁让你们在我二姐、三姐出嫁的日子闹事儿的？”

    杨存义连连摇头，杨存财的眼珠子却转了转，呜呜叫着。

    十一娘朝常山看了一眼，常山会意，上前拿掉了杨存财口中的布。

    杨存财冲着十一娘就是一通大叫，“夏十一，你这只破鞋，你快放了我！不然我让二郎哥再把你卖了……”

    夏二郎！