
    又过几日，苍桐镇的马车入了清水镇，三娘回来了！

    夏承和与罗氏早上两个时辰得了消息，动员了一院子的人打理院子，又整理了听荷轩仅次于他们夫妻卧室的房间给小夫妻两人。

    又听说盛子都带了不少家仆进京，又忙着把前院所有的空房都整理出来，与周氏、范师傅商量做什么饭菜，折腾到马车离洋槐胡同只三条胡同时才罢休。

    午时差一刻，盛家马车入洋槐胡同。

    夏承和与罗氏坐在堂屋，与二娘回门一般坐立不安。

    夏承祥与李氏夫妻已是见怪不怪，也不理会夏承和与罗氏的嘀嘀咕咕，对视相笑。

    直到万宝大声来报，“三姑奶奶、三姑爷到！”

    八娘拉着十一娘跑出听荷轩，就见盛子都正与三娘说话，眉目清隽温和，做派温润文雅，三娘仰慕一样看着盛子都，眸子亮若星子。

    盛子都眸底就有宠溺的光芒闪过，伸手握了握三娘的手。

    三娘的脸以眼睛可见的速度红起来。

    十一娘甚至听见了盛子都低沉的笑声，“就那么喜欢我，嗯？”

    “相公说什么？”三娘似没听到盛子都的话，有些茫然的抬头，看到盛子都脸上的笑意，大大的眼睛如一头无措的小鹿。

    盛子都的笑声就由低沉变的爽朗，他伸手牵住三娘的手，朝听荷轩方向怒了努嘴，“我说你妹妹来接你了。”

    三娘就侧眸去看，一发现八娘与十一娘，轻轻的啊了一声，手闪电般的从盛子都手里挣脱开去，盛子都大笑出声。

    三娘就嗔怒的瞪了盛子都一眼，走上几步，“八娘，十一娘，你们来了……”

    八娘转着眼珠子咕噜咕噜两圈，瞅了盛子都来瞅三娘，几番下来，三娘的脸越发的红，“爹、娘呢？”

    盛子都恢fù温润文雅的读书人模样，朝二人作揖见礼，“八妹妹，十一妹妹。”

    八娘张口想说什么，被十一娘拉住，拎裙还了礼，“三姐夫。”

    八娘就随着十一娘拎裙还礼，开口叫了人，“三姐夫。”

    等三娘与盛子都跪拜过夏承和与罗氏，盛子都改了口，“岳父、岳母。”

    两厢分开说话，夏承和与夏承祥陪在客厅，罗氏与李氏拉着三娘来了卧室。

    八娘与十一娘一路跟了来，与三娘说不上几句话，就被罗氏找了理由派去厨房看菜。

    八娘嘟囔，“二姐来了把我们撵出来，三姐来了也把我们撵出来，我都好久没见三姐了，也不知道三姐夫对她好不好……”

    十一娘却笑着把她拉去了厨房。

    里间，罗氏拉着女儿上下打量，一套的石榴多子多福的宝石头面，大红银线绣的石榴图案裁成的夏装，同色罗裙，绣满了石榴的软绸鞋。

    罗氏后期为两个女儿添置首饰时，看多了值钱的东西，三娘这一身，她粗略估计了下，这一身下来没个千把百两银子却是拿不下来的！

    再看三娘脸色，面颊红润，双眸柔情似水，娇柔的身段也是经历过人事的。

    三娘被罗氏打量的有些抬不起头，轻轻唤了声，“娘……”

    声音似娇似嗔，罗氏笑着拉女儿坐下，“姑爷对你可好？你公公婆婆对你可好？他家里……”

    “好，都好！相公待我好，公公婆婆待我也好。小姑和小叔都是听话懂事的孩子，跟小十二一样可人，娘，我很好……”三娘知道罗氏的担心，事无巨细，一一说给罗氏听。

    罗氏那颗不安的心慢慢融化，不时笑着道，“真的？你小姑子还说要来和小十二一起学绣花？你小叔子要跟八娘学武……”

    母女俩说了半响的话，罗氏的心总算落了地。

    又与女儿说起夏承平的事。

    “你大伯的差事定了，去你们苍桐镇当县丞，他们若不找上门，你就尽礼数去见上一见，他们若跟你要银钱、帮忙之类的，你让他们来寻我和你爹，千万不能背着你公公婆婆答应他们一二！知道吗？”

    三娘就笑，“娘，我与相公这次一是回门，在家里住上几日；二是……”她的脸一红，垂下了头，“是公公和婆婆同意了让我跟相公一起进京，伺候相公日常起居……”

    罗氏啊了一声，去看李氏，李氏也有些愕然。

    哪家也没有长媳跟相公出院门，把公公婆婆丢在家里的道理！

    罗氏就有些急切，“姑爷呢？姑爷怎么说？”

    “这事就是相公去跟公公婆婆争取的。”三娘笑的一脸甜蜜。

    罗氏就瞪了女儿一眼，三娘有些莫名，“娘，怎么了？”

    “你听娘的，按规矩在家里住上几日，就回苍桐镇去伺候公婆，哪有公婆在家，你跟着姑爷出门的……”罗氏嘱咐女儿。

    三娘不解，“娘，公公婆婆也同意了的。”

    罗氏抓着女儿的手叹气，“你出嫁时娘跟你说的话你都忘了？”

    三娘摇头，罗氏就拍着女儿的手，“你听娘的就对了。姑爷正是读书考功名的时候，你这会儿跟过去让他分了心，以后在盛家的日子就不好过了……”

    三娘听着，就低下了头，默然不做声。

    罗氏着急，还想再劝，被李氏轻轻以眼神止住。

    罗氏想着女儿还要在家呆上几日，便不再继续说什么，想等女儿心里有个谱再提这件事。

    吃午饭

    事。

    吃午饭时，三娘就有些心不在焉，盛子都给她夹了几次菜，她的笑容都很牵强，罗氏看着很是无奈，虽心疼女儿但规矩不可废，女儿是要在盛家生活一辈子的，只为一时开心毁了一辈子到时候哭都来不及。

    盛子都瞧见，心下便有了计较。

    吃过午饭就以回房休息为由，拉了妻子进屋，关上了门，把妻子摁在炕上，半弯了腰问，“怎么了？岳母跟你说什么了？”

    三娘垂着头，连连摇头，盛子都轻叹一声，双手捧起三娘的脸，“三娘，看着我，我们是夫妻，相信我，没有什么问题是解决不了的，嗯？”

    三娘抬眸，一贯黑亮有神的眸子盈着水波，映满了盛子都的身影，她抽泣一声，叫了声，“相公……”

    盛子都喟叹一声，坐在妻子身边，将妻子搂入怀中，“怎么了？是不是岳母不让你跟我一起去京城？”

    三娘立时从盛子都怀里钻出来，一双水波盈盈的双眸瞪大了瞧着他，盛子都轻笑，修长的手指在她脸上滑过，低沉的笑，“想问我是怎么知道的？”

    三娘连连点头。

    盛子都指了指自己的脸颊，“亲我一口，我就告sù你。”

    三娘的脸腾一下爆红，双眸有些慌乱的左右顾看，“现、现在是白天！”

    盛子都起了逗她之心，哪会这样容易消去，他双手抱头往炕上一躺，闭上了眼，“我有法子让岳父、岳母打消顾虑，让他们笑眯眯的送你去京……”

    “相公！”三娘的身子半趴，一双柔荑正落在他胸口，眼睛亮晶晶的看着他，“你说的是真的？”

    盛子都就忍不住眼底的缱绻笑意，一手搂了她，在她头顶落下一吻，似安抚一样拍着三娘的后背，哀怨道，“可惜我家娘子不领情，让亲一口都不愿意，我正在考虑要不要……”

    “相公……”三娘在盛子都怀里爬起身，眼神躲闪了半天，小心翼翼的打量了半天，外面一点小动静都如小鹿一样惊慌。

    想到她在新婚之夜的娇羞，也是这样不敢直视自己，盛子都眸底的氤氲不觉加深，一抹狡黠闪过，他半抬高身子，凑到三娘耳边，低语，“不然，留到晚上亲？”

    三娘的脸上立刻露出笑容，不迭的点头。

    盛子都忍笑，又加了句，“你主动！”

    三娘就瞪大了眼睛，眨也不眨的看着他。

    盛子都哈哈大笑，重新躺下，搂了妻子入怀，“这件事我去跟岳父、岳母说，有什么事你都往我身上推！”

    “可是……”三娘沉默半响，开口道，“娘说，你现在正是读书的关键，不想让我去打扰你学习。还有……娘说没有公公婆婆在家，长媳跟相公外出的……”

    盛子都拍着妻子的后背，下巴蹭了蹭妻子柔软的发顶，笑道，“你忘jì是爹娘怂恿你来的？再说咱们盛家是商人，没有读书人那一套迂腐思想！更何况，我读书好不好跟你有什么关系？我又不是整日惦记男女之欢的人，岳母多虑了……”

    听盛子都话说的这样直白，三娘就嘟了嘴，轻轻拍了他一下，娇嗔道，“你编排我娘！”

    盛子都就抓了她的手凑到嘴巴亲了口，笑道，“若是不让你跟着我，我整日朝思暮想见不到人，那才是耽误我的功课！”

    “相公！”见盛子都说话越来越没个分寸，三娘有些急，想要起身，却被盛子都禁锢住，往怀里带了带，“连续赶了这么多天的路，我好累，娘子，你陪我睡会儿。”

    三娘知他辛苦，便哦了一声，不敢再动，窝在他怀里，不过片刻，便睡熟了。

    盛子都这才轻轻起身，为她盖了薄被，整了整衣冠，出了门。

    他去见了夏承和与罗氏，至于说了些什么，没人知道，夏承和与罗氏却不再提让女儿回苍桐镇的话。

    第二日，盛子都见了邹鹏程。

    邹鹏程一见到他，就哭丧着脸，“你可算来了。”

    盛子都轻笑，指了位置给他坐，“听说你这几日被岳母隔绝入宅……是怎么一回事？”

    “少爷，小的一辈子的幸福就全靠你了！你可不能见死不救！”邹鹏程上去就要抱盛子都，盛子都伸手挡住他，“你每次叫我少爷都没有好事儿，说吧，这次是什么事？”

    邹鹏程搓了搓手，笑眯眯的凑上去，“我给我娘寻了个儿媳妇，你去帮我跟亲家太太说说呗。”

    盛子都瞪他，邹鹏程笑眯眯的看他。

    两人大眼瞪小眼半响，盛子都端起茶盏喝了一口，“谁？”

    “亲家老爷堂哥家的女儿，名唤瑶娘的。”提起瑶娘，邹鹏程一张脸笑的如九月的菊花。

    盛子都哦了一声，斜了他一眼，“你把人家姑娘的名字都打听出来了，怎么没本事让岳母点头答应？”

    说到这，邹鹏程就瞪了盛子都一眼，坐到他对面的椅子上，很是哀怨，“我哪知道为什么啊，开始几天还好好的，突然就不让我进后院了……”

    “你唐突人家姑娘了？”盛子都看过去一眼。

    邹鹏程一脸委屈，“我哪敢？！”

    自那日他又送了小玩意儿哄瑶娘开心，被罗氏撞见之后，就再也没能进来过，每次想进来，都被人挡在外院，苦的他只能半夜踩着房顶去偷看佳人！

    虽然熟睡的佳人也很漂亮，可躺在床上不能陪他说话也不会对

    话也不会对他笑，他不开心啊。

    更何况，就是偷看他也只得逞一次，再去看时，不是被研夏追就是被绘春撵，吓的他猫在屋里一整晚都不敢动弹。

    “少爷，看在我们从小一起长大的份上，看在我娘奶你一场的份上，你一定得帮帮我！”

    “你要怎么感谢我？”盛子都淡淡开口，姿态优雅的抿了一口茶。

    邹鹏程防备的看着他，“你想我怎么感谢你？”

    “我还没想到，想到了再告sù你。”

    邹鹏程犹豫半天，咬着牙道，“好，成交！”

    盛子都挑眉一笑。

    邹鹏程就觉得有些后悔，可想到花树下那女子的笑颜，捶了手心一下，不管代价是什么，能娶到瑶娘，都值了！

    盛子都就把邹鹏程的意思与三娘说了，三娘很是高兴，“真的？瑶姐姐要是嫁了他，那我跟瑶姐姐就是妯娌了……”

    “亲上加亲！你也有个伴，好不好？”

    三娘连连点头，答应了去说服罗氏说媒。

    罗氏立刻摇头，“不成，你大伯跟你大伯娘统共就瑶娘一个闺女，我要是开口把她闺女嫁给你们家……我怎么对得起你大伯娘……”

    三娘就笑，上去挽了罗氏的胳膊，“娘，您想什么呢？邹鹏程虽然是我家相公的乳兄，却并不是我们家的下人啊！”

    罗氏讶然，三娘继续道，“邹鹏程的娘亲与我婆婆是幼年的好姐妹，不过后来家道中落，邹鹏程的娘亲嫁给了一个小商贩，就是邹鹏程的父亲。两人几乎同时生产，我婆婆体弱喂不了孩子，又不放心外面的乳娘，邹鹏程的娘亲便接了相公一起喂……”

    “他不是下人啊？”罗氏还有些搞不明白，“那他为什么叫姑爷……少爷？”

    三娘就笑，“娘，人家那不是在你们面前给相公长脸的吗？”

    罗氏恍然，紧接着就哎呀一声，“我看他对瑶娘有意思，怕出了事，好几天都没让他进院子，这不会坏了好好一桩亲事吧？”

    三娘抿唇，眉眼里都是笑意，“娘，邹小叔求到了相公那里，我来就是请你当媒人的！”

    “好，那感情好！”罗氏也笑，“瑶娘这孩子温柔贤惠，又懂事知礼……对了，他们家现在……”

    “娘想问他们家做什么谋生？”

    罗氏点头。

    三娘笑，“邹伯与邹大娘先我们一步去了京城，是公公想在京城开分店，商量了邹伯，邹伯也跟去开个分店，好让公公在京城有个助力。”

    “那他们以后是要在京城安家了？”罗氏就有几分犹豫了，“你大伯娘不一定舍得把瑶娘嫁那么远……”

    三娘就抱着罗氏的胳膊摇，“娘，我也在京城呢，有我作伴，大伯娘肯定会点头的！再说，邹小叔家条件比瑶姐先前寻的那家好上多少倍！邹家大娘跟婆婆一样好脾气，邹大叔虽精明对家里人格外的好！瑶姐姐嫁过去保准会得他们喜欢的。”

    罗氏想到女儿以后住在京城，也不知道什么时候能再见上一面，脸上就有几分伤感，不想让女儿担心，她笑着拍了拍女儿的手，“好，我明儿个就回九里亭问问你大伯、大伯娘的意思。”

    “谢谢娘。”三娘笑颜如花，眸底眼角全是喜悦的笑容，罗氏也笑，眸底却有些舍不得的伤痛。

    母女俩又说了会儿话，三娘出去，夏承和不多会儿回来。

    罗氏正坐在炕上发呆，夏承和问话她幽幽叹气，“女儿未嫁，愁嫁；女儿嫁人，愁离……”

    叹罢，拉着夏承和说起邹鹏程与瑶娘的事，夏承和很是惊讶，“他们……他们才见了几面……”

    罗氏就嗔他，“你也就见了我一面……”

    夏承和就摸着脑袋憨憨的笑。

    第二日，夫妻俩一早就回了九里亭，半下午才回来，一同来的，还有夏承业与方氏夫妻。

    两人见了邹鹏程，三人关在房间里说了半个时辰的话。

    出来时，三人脸上都带着笑。

    “大嫂，怎么样？成不？”见人出来，罗氏就拉了方氏去里间说话。

    方氏点头，脸上全是笑容，“孩子是个好的，我和你大哥都很喜欢，虽说嫁的有点远，但有三娘在，她也不孤单！”

    “这么说，大伯和大嫂是应了这门亲？”

    方氏嗯了一声，“我和你大哥都没话说，邹小子那边说已经写了信去追他爹娘，请他爹娘来清水主持大局。”

    罗氏点头，“应该的，也让他们看看咱们家闺女……”

    方氏笑，“是这个理儿。”

    罗氏就笑，“这要是赶的快，下半年办亲事，明年大嫂就能当外婆了……”

    方氏脸上的笑容就越发的欢快。

    邹鹏程的父母比预计的来的更快，邹鹏程的信是在罗氏不让他进后院时写的，邹鹏程的父母到清水镇时，是九月初。

    盛子都等不及，带着三娘先一步去了京城。

    九月初八，邹家夫妻正式拜访洋槐胡同。

    夏承业与方氏，夏承和与罗氏一起招待了两夫妻。

    瑶娘懵懂无知的被研夏塞了茶盘去送茶，被邹家大娘拉着很夸了一通，还捋了手上一个洁白晶莹的玉镯套在了瑶娘手腕上，瑶娘要拒绝，被邹家大娘笑着念了句，“长者赐，不能辞。”

    夏承业与方氏就知道这亲事成了。

    罗氏笑着道

    罗氏笑着道，“好孩子，你邹伯母给你的，你好生接着。”

    瑶娘笑着道了谢，大方得体的退了出去，被八娘与十一娘簇拥着进了屋，一阵大笑！

    瑶娘还浑然不知怎么回事，还是小十二偷偷咬耳朵告sù她，“我二姐和三姐说亲时也是这样……”

    瑶娘的脸才腾一下红到了脖子跟儿。

    她说爹娘怎么跟三叔、三婶儿一起见客，研夏还说身子不舒服让她去送茶水，原来是……

    想到那双一瞧见自己便灿若天上星子的少年，瑶娘的心口突然暖暖的，脸突然更热了。

    两家交换了庚帖，亲事就此敲定。

    邹家夫妇带着邹鹏程回了苍桐镇，聘礼随之送到清水，因邹家要赶去京城，两家商定婚期的时候，夏承业与方氏特意提出了这点，照顾了邹家，把大婚的日子定在了十月初。

    虽然时间有点紧张，但该有的礼数邹家一点也没少，还额外给未过门儿的儿媳妇补了一千两的聘礼。

    夏承和与罗氏不声不响的给了瑶娘一张房契做添妆，是三娘临走前，一家人商量了托三娘买下来的，京城与盛家那个宅子相隔一条胡同的一座三进宅子。

    夏承业夫妇吓了一大跳，就要退给三房，被夏家大老爷子拦住，“人心换人心，他们的好你们记心里，以后有事记得帮忙就成了！”

    “可是……”夏承业看着那房契，就是在清水镇，一座三进的宅子也得上千两，这还是京城的，这得多少银子？！

    夏家大老太太就在一旁感叹，“三房是个好的，知道将心比心，知道感恩……这房契你们就安心收下，以后啊，三房有什么事儿，你们都勤快点，让俩小子也多和三房亲近亲近，等三房几个孩子都嫁了人，让他们当瑶娘一样待，给几个样子撑着娘家的腰！也算全了你们这份心。”

    “娘，这怎么能一样？忠哥儿、义哥儿本来就是几个孩子的兄弟，撑腰也是应该的，这房契我们……”方氏摇头。

    夏家大老太太就拉着媳妇的手，笑，“你啊，也是个实诚的，你们都是好孩子，你们想还就还回去吧，免得你们心里有负担……”

    房契到底被留了下来。

    罗氏咬住了是给瑶娘的添妆，谁规定添妆不能给宅子的？

    她霸气的把二娘与三娘的嫁妆单子拿出来给夫妻俩看了，夫妻俩震惊的下巴都合不上了。

    几万两的陪嫁，玉器、宝石、绫罗绸缎不要钱一样陪送，这……

    夫妻俩被震住了，等回到家才发现房契还稳稳的在手里捏着，面面相觑，不知如何言语。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天状态不太好，只写了六千，明天继续，么么哒~