
    夏承平与赵氏想破了脑袋，用尽了法子，还是没能阻挡住夏老爷子与乔老太太并夏红霞一家与夏承乐一家。

    八月中旬，夏承平被破带着老宅一众老小去了江淮。

    夏承安，二房没有跟去。

    插好水稻，夏承安接了邻村的木工活，每日早起晚返来往在两个村落，四娘安静的做着活计，三郎乖巧的在学堂读书，没了二郎的骚扰，他的成绩越发优异，得了先生几个好。

    夏承安与四娘都很欣慰。

    三郎却越来越郁郁寡欢。

    四娘有一次问他，他笑而不答，只说先生讲的一些东西他没有读明白，怕辜负爹和姐姐的期望。

    三郎不愿说，四娘也就不再问。

    直到有一天，三郎放假在家，她要量尺寸给三郎做新衣裳，听到他在屋子里叫娘，四娘立在门口，听他低低的叫了三十多声娘。

    四娘红着眼，咬着唇，转身回了自己房间。

    江氏的日子并不好过。

    夏承安虽然没有给江氏休书，但撵回家那么久从没去看过一次，也从未说让她回夏家的话。

    再多的母女情分，再深厚的姐弟感情，也被生活慢慢消磨殆尽，特别是在有一个眼中只看得到利益关系的弟妹的情况下。

    “这日子没法过了！我告sù你姓江的，你今儿个不把她送回夏家，我就带着孩子回娘家！你自己选！”江氏的弟媳妇叉着腰，手指头指着江氏的弟弟，大骂道，“我伺候婆婆那是应该的，伺候一个嫁出去的大姑子算怎么一回事？她一没被休二有儿有女，整日赖在我们家算……”

    “孩他娘，你小声点儿，给娘和大姐听到了……”江氏的弟弟去拉江氏的弟媳妇，“娘这不是身子不好，等娘身子好了，娘帮你哄孩子，你……”

    “现在什么时候？家里地里一团乱，我忙完地里还要回来做饭！我欠谁的了？！我给这个家生儿育女的，我还有罪了……哦，婆婆病了……那不是还有人没病吗？日日呆在屋里装什么大家小姐……我不管，就一句话，伺候婆婆我乐意，她出了门的闺女还窝在娘家干什么？谁爱伺候谁伺候，我是不伺候！”江氏弟媳妇的声音越发的大，丝毫不顾忌一墙之隔的江氏母女听到这样的话如何难受。

    江氏脸色发白，攥着薄被的手因为用力微微颤抖，江氏的母亲看着女儿的模样，心里难受，一边骂夏承安一边骂儿子儿媳，挣扎着要起身，“有我在一天，我看谁敢撵我闺女出家门？！不想在我家呆就滚回娘家去，谁稀罕……”

    隔壁蓦然一静，紧接着响起江氏弟媳妇的尖锐叫声，“你听到了？这哪里是亲姐姐，有亲姐姐这么挑拨弟媳妇和婆婆关系的？婆婆平时多好一个人，现在居然被她怂恿的要撵我回娘家……你别拦我，我这就走！你放手……”

    江氏就感觉到母亲的身子一僵，起身的动作慢了下来。

    她还听到胳膊细若蚊蝇的声音，来自她从小疼到大的一奶同胞弟弟，“娘无心的……让大姐走……”

    江氏就凄然一笑，她伸手扶了母亲重新躺下，朝母亲笑了笑，“娘，她说的对，是我让娘为难了，我这就走。”

    江氏的母亲伸手拉江氏，心疼道，“你去哪？你能去哪？”

    “我回夏家，夏承安没有休了我，我还有一个儿子一个女儿呢，他看在孩子的面上也不能把我撵走……”江氏笑着劝母亲，一双眸子却空洞的望着不知名的前方。

    江氏推开门走出去，叫了弟弟出来，让他以后好生孝敬母亲，与弟媳妇好生过日子，连晚饭都没吃，拎着两件衣裳包成的包裹，就出了娘家门。

    江氏的弟弟抱着头蹲在院子里，江氏的弟媳妇笑眯眯的做了晚饭，被江氏的弟弟一把打碎在地上，“把我姐撵走你开心了？你高兴了！”

    “脚在她身上，她不走我能撵的动？我说了多久也没见她走，谁知道她这次怎么就想通了……”江氏的弟媳妇撇了撇嘴。

    江氏的弟弟就瞪着媳妇，“你还说……”

    “不说就不说，你不吃饿着，我端饭给婆婆吃去！”江氏的弟媳妇瞪了江氏的弟弟一眼，回灶屋重新盛了一碗饭端去房间给婆婆。

    江氏的母亲躺在床上，背对儿媳妇，一句话也没搭理。

    江氏的弟媳妇委屈的回屋就摔打，“你们都怪我，好好的日子被她过成那样怪的着我吗？前些年害的五娘与人私奔，这回差点逼死四娘，她一个当娘的嘴里说疼闺女，临了临了把闺女当摇钱树，把自己好好的日子给毁了，怪的了谁？！以前姐夫待她多好？家里啥事都是她说了算，要不是被逼狠了，姐夫那么老实的人怎么会把她给撵回娘家？！你们不怪她，反而来怪我？！好好好！你们是一家人，就我不姓江，就我是外皮，你们不就是见不得她走吗？行！你们把她追回来，我走！我回娘家去……”

    几个孩子抱着她的腿叫娘你别走，江氏的弟弟唉声叹气，江氏的母亲抹了眼泪，喊了儿媳妇把饭端进来。

    闺女已经走了，再把儿媳妇气回娘家，这个家还成什么样子？！

    知道这是母亲低了头，江氏的弟媳妇没再矫情，笑着把饭端进了屋，江氏的弟弟也跟进来赔罪，江氏的母亲就深深的叹了一口气，拍了拍儿媳妇和儿子的手，合着对闺女的愧疚和心疼把一碗饭压进了

    和心疼把一碗饭压进了肚子。

    江氏在外面晃荡了几日，她有想过去镇上寻个活计养活自己，可她那样的年纪还要管吃管住，谁愿意要？

    江氏没找到活，饿了几日，不知不觉就走上去九里亭的路，却在半道碰到李家的牛车，她捂着脸想避开，却眼前一黑，昏了过去。

    等醒来时，人已在夏家老宅。

    屋内点着灯，豆大的火苗被门缝中透进来的风吹的四处摇摆，间隙传来一男一女的对话，“爹，张大夫说娘是饿晕的……我做了饭，等娘醒了给她吃……”

    “嗯，明儿个一早让她走……”

    “……让娘留下来吧……”

    “不行！她一而再再而三的害你们，留她下来保不齐下次怎么祸害你跟三郎……”夏承安的声音有着以往没有的坚定和绝情。

    四娘说了什么，江氏没有听到，两人的声音随着风的转向刮到了另外一边。

    院子里，很是安静。

    不知道过了多久，四娘的声音又响起，“爹，我都无所谓，有爹在，娘不会再拿我换银子的……三郎很想娘……没有娘的家多少有些不完整……爹，要不让娘留下来吧？”

    夏承安没有说话。

    江氏探了身子去听，院子里却只有树叶哗啦哗啦的声响。

    “爹……”四娘还要说什么，夏承安拉了木墩起身，“不早了，睡吧。”

    江氏听到隔壁的门被拉开，关上。

    四娘叹了一口气，收拾了院子端了吃食回屋。

    江氏忙装熟睡。

    四娘拨亮了灯，在离江氏很远的炕尾做针线。

    江氏就着摇曳的火光看四娘。

    四娘与二娘、三娘是同一年的人，二娘与三娘都嫁了人，四娘却连个说亲的人都没有。

    要是当初四娘听她的嫁给乔麦，说不定这会儿都有孩子了……

    江氏摇了摇头，换来四娘的抬眸，她眸色极淡，笑道，“娘，你醒了？起来吃点饭吧。”

    四娘把饭放到小桌子上，端过去，又坐回原先的位置，低下头仔细做着手中的活。

    江氏张了张嘴，想说什么，肚子适时的咕噜了一声，她再顾不得什么，一把抓了筷子狼吞虎咽的吃起饭，吃到一半被噎的直翻白眼，呜呜咽咽的叫了几声四娘，四娘起身去帮她倒了水，帮她顺了后背……

    江氏眼中有温热的泪水打转儿，她一把抓住四娘想要退开的胳膊，“四娘，娘错了！娘以后再也不逼你了！你跟你爹说说，让娘留下来好不好？”

    她屈辱的说着，“你舅妈把娘从娘家撵了出来，娘已经无家可归了……娘饿了好几日，就想着回来看你跟你弟弟一眼……娘对不起你……”

    四娘目光复杂的看着江氏，看着一向自命聪明、俯看几个妯娌的自家亲娘，眸子微垂，落在江氏抓着自己胳膊的手上，淡淡一笑，“娘，我劝过爹了……爹的脾气你也知道，认准的事就不回头，我……”

    “你行的，你一定有办法的！只要你跟你爹说你不怪娘，再把娘的惨状跟你爹说说，你爹一定会心软的……四娘，你去求求你爹，让娘留下来，好不好？娘发誓以后一定好好对你，给你找一门好亲事……”

    江氏的话没有说话，四娘惊恐的拽回了自己的手，江氏心口一疼，忙补充道，“你的亲事你爹不点头娘一定不答应，一定不答应！四娘，你帮娘求求你爹……你弟弟没有亲娘，以后就没有办法考功名，他这一辈子就毁了，你愿意他跟你爹一样过的苦哈哈的吗？先生都说你弟弟功课很好……”

    四娘答应了江氏去跟夏承安求情。

    这次，她说动了夏承安让江氏留下，前提是：涉及两个孩子的亲事，江氏不许插手！不许对家里的任何一个人指手画脚！

    江氏自然满口答应。

    接下来半个月，也做的相当到位，每日早早起床给父女二人做早饭，晚上也早早做好晚饭，慢慢的，夏承安也跟江氏说上一两句闲话。

    四娘却始终离江氏远远的。

    夏承安看在眼里，深夜里，不知叹了多少口气。

    三郎放假回家，看到江氏，高兴的几日都笑眯眯的，连对四娘说了好多声感谢的话，四娘摸着弟弟的头，却怎么都笑不出来。

    瑶娘与邹鹏程的亲事定下来那日，四娘望着三房住过的房间良久。

    瑶娘出嫁前一日，四娘去添妆，看到了瑶娘的嫁妆。

    有宅子，有田地，有头面首饰，有各色布匹，足足十六抬。

    四娘听八娘叽叽喳喳的说瑶娘跟她未来夫婿认识的过程，看着瑶娘一脸憧憬的幸福脸庞，看着大伯娘眉梢眼底流露出来的笑意，看着一家人由内而外的开心。

    瑶娘送的是一个绣着石榴的荷包，是用她攒了好久的上好的绸缎角料做成的，瑶娘很喜欢，连连道谢。

    八娘送的是一根通体透绿的簪子，十一娘送的是一个样式古怪的手镯，她叫那东西为手链，就连小十二也掐了几朵真花模样的纱花给瑶娘当添妆……

    瑶娘出嫁，是九里亭最风光的一个。

    未来夫婿亲自来迎娶，红毯从她家门前，铺到了村口，全村的人都跑去围观。

    四娘消沉了几日，接了一件绣屏风的大活，整日呆在绣坊里，只早晚回来吃饭睡觉，与江氏的对话仅限于，“娘，我走了。”。”

    “娘，我吃饱了。”

    “娘，我睡了。”

    这一qiē都被夏承安看在眼里。

    ……

    夏承安挑了个日子，去了镇上，去了洋槐胡同，见了夏承和与罗氏。

    “帮四娘相门亲事？”夏承和讶然。

    罗氏也面路惊讶之色。

    夏承安点头，“你们也知道江氏她……不靠谱，我一个男人也不好出面给四娘张罗亲事，她眼看年岁大了，再不找就不好嫁了……”

    夏承和与罗氏对视一眼，都不知道该怎么拒绝。

    江氏一贯看不上他们三房，若知道他们给四娘说亲，这……

    “也不要求门头啥的，只要孩子务实肯干，一家和睦，家里穷点儿都无所谓的……”夏承安说着，眼睛里就有几分恳求。

    夫妻俩到底应承了下来。

    送走夏承安，罗氏就叹气，“这事闹的……她爹，邹家小子那是自己个看上瑶娘的，咱们去哪给四娘也寻一个邹家小子？”

    夏承和也叹气，“我们先前一直在九里亭，哪里认识什么人？开店的时候倒认识一些熟客，可没发现谁家有与四娘年龄相当的男娃啊……”

    夫妻俩一筹莫展。

    夏承祥与李氏知道了，一阵唏嘘，也答应帮忙注意着，有合适的就说给四娘。

    收了水稻，日子很快进入十二月，天说冷就冷了。

    莫守谆送了信回来，说裴家少爷追去了江淮，要带莫家三小姐回京，莫家三小姐一怒之下嫁给了苏长亭！裴家少爷带了人大闹喜堂，打伤了苏长亭，被莫家三小姐用箭弩连射三箭，受了重伤。

    不等十一娘心惊，第二封信紧接着送到。

    裴家与莫家关系紧张，腊月十三，莫家对外宣布，莫家三小姐重病死亡，已发了丧。

    十一娘提笔写回信，信还没送出去，第三封信来了。

    楚衍，化名林珏的四皇子于腊月十五病逝，顺平帝哀恸不已，赐封四皇子为靖王，按太子规格下葬。朝臣哗然，连连上书不妥，被顺平帝一一驳回，有亲三王爷楚业的大臣上谏，被顺平帝拿着玉圭砸破了头，罢黜为平民，这事才算落幕。

    顺平帝下令全国哀悼，国丧为百日，百日之内不许有鞭炮，不许有婚嫁，不许娱乐。

    楚衍停灵七七四十九日后发丧，顺平帝大病，至晕厥，人事不省。

    几位皇子纷纷回京，五王爷楚乔得了顺平帝密诏，连夜从边关赶回京城，途中被追杀三十六次，带回去三百精兵亲信，到京城只余十三人！

    十一娘看罢信，心久久不能平静。

    她烧了回信，思考良久写了第二封回信，却不想还是没等寄出去，又到来第四封信！

    这封信，带来了她想要的消息！

    信中言，五皇子离开边关，不过几日，薛烨被人设套引了出去，困在一处山洞足足十日，被人以逃兵论处，幸好有五皇子的亲信为其说情，只降为普通士兵。

    十一娘几乎停跳的心重新活泛，重重喘了一口气。

    研夏道，“薛少爷命大，不会有事的。”

    十一娘就笑着点头，笑容却怎么都到不了眼底。

    她让研夏把第二封回信寄了出去，谁也没带，一个人去了风月门一趟。

    回来的时候，恰逢正月十五，本该热闹的清水镇因国丧，死一般沉寂，街道上挂着窸窸窣窣的白色灯笼，不复往年的热闹景象。

    十一娘走在空无人烟的街头，不知不觉走到去年猜灯谜的地方。

    她记得，那晚的灯笼很亮，照的人的脸颊都红扑扑的，很是好看！

    照的人眼睛都会发光，很是好看！

    十一娘抿唇，眸子里有自己都没有察觉的浅浅笑意。

    那个傻小子，不论什么时候看自己，眼睛里都会发光呢。

    她一路走着，脚步不受控zhì的走去了薛烨以前租住的小院，院子被十一娘租了下来，因长时间无人居住，已落了厚厚一层灰。

    院子里的大树，枝丫长高出了屋顶，被大雪覆盖，看上去有种荒芜的美。

    十一娘裹着斗篷，下巴微蹭着毛茸茸的滚边儿，看着大树旁某个位置。

    那里，那傻小子喜欢放上一张桌子，看书画画，习武研读……

    十一娘在那里第一次觉得，原来黑色的墨水能画出有那样绝美意境的画，原来她在他眼中那样倾国倾城倾他心……

    十一娘在树下站了很久，直到大雪覆盖满肩头，她才恍惚抬起了头，遥望着树顶的圆月，突然笑出声，她，居然这么想念那个傻小子？！

    那个有着一双黑若深潭的双眸，却看到她就会发光的男孩儿……

    十一娘伸手，深深吐了一口气，伸手接了一捧雪，望着圆月，轻声呢喃，“薛烨……”

    某个远方，有个身材颀长的身影同时遥望圆月，随声附和，“十一娘……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感情戏好难写，改了好几遍，嗷呜，不要怪我发迟了~