
    夏老爷子似没反应过来，愣愣的看着夏承业抱着夏家大老爷子一路下了山，才僵着脑袋转向夏承平，“老、老大，你大伯他、他说啥？”

    夏承平蹙眉，心中不悦，说啥？说分宗！

    真是不知道闹腾个什么劲儿，骂一句也没少块肉，跟个孩子计较也就罢了，不知道大伯身子不好不能受刺激吗？还上手去推？

    自己亲大哥都下的去手，真是……

    夏承平兀自心中腹诽，却完全忘jì了自己设计陷害三房，惹的夏承和吐血晕厥的事儿。

    父子俩骨子里都没好因子，谁说的着谁？！

    夏承平张口要回话，身边的夏承乐已笑着道，“爹，大伯说要跟您分宗！”

    夏老爷子哦了一声，转过头去，又蓦然尖锐道，“分宗？他凭啥跟我分宗？要分宗也是我跟他分宗！我们二房是官身，他一个平头老百姓……我知道了，他一定是看我能当官家老太爷，嫉妒了……他小时候就这样，看我得个好就……”

    夏老爷子兀自嘀嘀咕咕，低低喃喃，说了很多夏承平与夏承乐听过没听过的事儿，兄弟俩听着，一个眉头越皱越紧，脸色难看；一个眉头越挑越高，满带兴味。

    不知道过了多久，夏老爷子终于喘着粗气愤愤的停了下来，一抬头看见两个儿子，惊了一下，再回头，看到爹娘的墓碑，心里那股气愤便有些不加掩饰，他大声道，“分宗就分宗！我儿子是官爷，我看他还怎么跟我抢爹娘？！老大，咱们回去！老四，你去找村长和里正，就说我们夏家二房要跟大房分宗！”

    “爹！”夏承平皱眉，他不赞同，“这会儿不合适，村里人……”

    心里暗骂老爷子老糊涂。

    大伯这会儿人还说不清话，被村里人知道大伯是被爹推那一下给推病的，还不得说三道四的……他还要不要在九里亭混了？好不容易积累起来的那点名声还不得被败坏干净了？！

    夏老爷子显然没夏承平的顾忌，他大手一挥，不听夏承平的话，“你别说了，分宗是他提出的，我只是附和而已，村里那些人就算嚼舌根也嚼不到咱们身上！老四，还不去？！”

    夏承乐耸了耸肩，“爹说什么就是什么。”

    他斜眼看了夏承平一眼，轻蔑的嗤笑了一声，似乎在嘲弄夏承平一个县丞老爷不照样被老爷子压着，什么都做不来。

    夏承平的脸色就越发难看。

    从昨日回来到今日这光景，他没一刻顺心的时候，老爷子步步相逼，他说什么都是错！

    真要让老爷子跟着去了苍桐镇，他不就成了一副县丞傀儡，什么都要听老爷子的？

    夏承平越想，心里就越憋屈，再看到夏承乐那轻蔑的嘴脸，恨不得一个嘴巴子抽过去，他冷冷的瞪着夏承乐，“还不去！磨蹭什么！”

    夏承乐嘿嘿笑了两声，“大哥，爹驳了你的面子，你冲我发什么火啊？我要走也得把东西收拾了再走，难不成你留下来收拾东西？”

    夏承乐笑着，眸底的嘲弄却很是明显，他说完话，蹲下身去收拾盘子香烛，端起烛台又抬起头道，“爹，大哥好像还没给爷奶他们磕头报喜，你看……”

    夏老爷子就哎呀一声，拉了夏承平跪下，“快，给你爷奶磕头，报个喜，你可是我们老夏家出的第一个秀才老爷，县丞老爷！”

    夏承平险些跪到那些碎瓷片上，往后退了一步，就要撩袍下跪，被夏老爷子往前拽了拽，“跪前面，你是官身，理当在前头。”

    祭祖的规矩，夏家大老爷子在最前，夏老爷子错半步，夏承平一辈错一步，依次往后错半步下跪磕头。

    夏承平倒是想跪前一步，可前面还留着碎瓷片，有几个上面还沾着鲜红的血，夏承平嫌恶的看了一眼，道，“爹，还没分宗，我跪大伯的位置不好，我就跪在爹后面……”

    夏老爷子看了儿子一眼，突然想起什么，就松了手，“嗯，那你就跪我后面吧。咱们家我才是大家长，让你跪前面，确实不合适。”

    夏承平的眉头就皱了一皱，胸口多了一股闷气。

    父子三人汇报了喜事，下山回家。

    这边，夏承业送夏家大老爷子去了张大夫家，幸亏张大夫在家，连着几针下去，夏家大老爷子的眼歪嘴斜才算被搬过来。

    夏承业心有余悸，问张大夫，“我爹没事了吧？”

    “中风！你说有没有事儿？”张大夫不答反问，看夏承业担心的脸都白了，才道，“基本上是没什么事儿了。”

    夏承业松了口气，才猛然想起儿子膝盖上的伤，又忙去找儿子。

    张大夫没好气的瞪了他一眼，“等你想起来，你儿子的膝盖都废了！甭找了，他一来我就先帮他处理了伤口，这会儿正躺在床上休息。让他膝盖上带着碎瓷片从山上一路跑下来，也真亏你是亲爹……”

    夏承业愧疚的垂下了头，“我……我当时就想着儿子年轻，爹年纪大了怕有个什么意外……”

    张大夫就摇了摇头，净了手，收拾了药箱，拿了纸笔开了方子递给夏承业，“有几味药我这里没有，你去镇上抓来。”

    夏承业嗳了一声，他不大识字也就没看方子上开了什么药，小心折了塞到怀里。

    夏承业去看儿子，夏继忠躺在临窗的炕上，脸色苍白，一脸担心的看夏承业，“爹，爷爷

    看夏承业，“爹，爷爷……”

    “你爷爷没事，张大夫已经施过针了，你爷爷已经好了，后面好好调养就行了……”夏承业笑着安慰儿子。

    夏继忠红了眼圈，“都怪我，不该说那些话，要不然……要不然……”几滴晶莹的泪水滴落在夏继忠手背上，夏承业抬手帮儿子擦掉泪，笑道，“哪能只怪你？你二爷……他有心为难人，不是难为你就是难为我和你爷爷……不哭！咱们跟二房分了宗就是一脉了，以后这个家还要靠你撑起来，男子汉大丈夫，只会掉眼泪可不行！”

    夏继忠就忍着泪点头，攥着拳头立誓一般，“我一定好好努力，撑起我们家！”

    夏承业就笑着揉了揉儿子的头，“好了，你先在这儿待一会儿，我送了你爷爷回家再来接你。”

    “爹，我能走，我刚才就……”夏继忠就要下地走，被夏承业摁住肩头，“不许逞强，听爹的话。”

    夏继忠就哦了一声，果然不动了。

    夏承业笑了笑，出了里屋。

    对夏家大老爷子叫了声，“爹。”

    夏家大老爷子在床上就呜呜的出声，声音虽然浑浊不清，但依稀能听到是在叫夏承业的名字，夏承业走过去，弯腰看夏家大老爷子，“爹，你有事？”

    “分……分宗。”夏家大老爷子伸手抓了儿子胳膊上的衣裳。

    夏承业点头，“爹，你放心，今儿个出了这么一遭事，咱们是跟他们家分定了！我先送您和忠哥儿回家，我再去找村长和里正，啊？”

    夏家大老爷子的喉咙动了下，发出嗯的声音。

    夏承业抱起夏家大老爷子，朝张大夫道谢，“诊金和药钱我一会儿送来……”

    张大夫也没谦让，笑着点了点头，嘱咐他，“老爷子的身子需要静养，可再经不起刺激和折腾，你们要精心点伺候着，我隔三日去看上一次，到时再斟酌后面的治疗……”

    夏承业感激的连连点头。

    张大夫将他送到门口，看着他护着夏家大老爷子小心的往家走，余光瞥了夏家二房老宅的方向一眼，摇了摇头，“夏家二房自带剧毒，沾着非死即伤，分了的好！离心离德……”

    又感慨似的摇了摇头。

    分家的虽然少，但也有，并不是太过稀奇的事儿，但分宗……九里亭一百年内也就夏家这么一户！

    夏承乐磨磨蹭蹭，拖拖延延，还是被夏老爷子撵着才去找了村长和里正，村长和里正当时就惊讶一声，“好好的怎么要分宗？这不是败坏你家县丞老爷的名声吗？以后还不得被人指着戳脊梁骨……”

    夏承乐学给夏承平听，夏承平的脸色几乎可以用黑若锅底来形容。

    但他到底是自诩文化人，说话间带着几分无奈，与村长、里正道，“一点误会，惹的大伯动了怒，非的要分家。”

    这话说的轻巧，村长和里正对视一眼，谁也没信，却都笑着道，“既然是夏勇非要分宗，那就一起说话吧。你们自家的事只要你们愿意我们自然是不插手的。”

    不管夏承平人品如何，怎么得的秀才老爷功名，县丞的官儿，总归是他们九里亭这么多年出的第一个官儿，面子总是要给的。

    夏承平就对二人笑了笑，转身冷了脸。

    夏承乐乐的看笑话。

    等夏承业到了，村长与里正才知道，夏家大老爷子中了风，动弹不得，不方便来，一应事宜都交给夏承业全权处理。

    村长和里正不由面面相觑，犹豫了半天，拉了夏承业悄悄问话，“你爹没事吧？”

    夏承业点头，咧了咧嘴，“去张大夫那扎了针，开了药，幸好是去的及时……”

    笑的比哭还难看！

    村长和里正对视一眼，又犹豫半响。

    夏老爷子不耐烦看他们唧唧歪歪，就大声道，“老大，既然人到齐了，你去写文书吧。”

    村长与里正的脸都一变。

    夏承平也看了夏老爷子一眼，就连分家文书都需要村长来执笔，何况分宗这么大的事儿？！哪有他拿笔的份儿？

    老爷子心里在想些什么？

    夏承乐在一旁嘻嘻笑，“爹，分宗文书要村长和里正写才有效，大哥虽然是县丞老爷，可也是分宗里的一员，按规矩他是不能写的！”

    夏老爷子就瞪了夏承乐一眼。

    村长和里正哪里不知道夏勇这是在他们面前摆谱呢！两人脸色都有些不好看，也不去管夏老爷子一家了，只问夏承业，“业哥儿，你可与你爹商量好了？果真要分宗？”

    夏承业重重点头，“要分宗！我爹再受不得刺激了！分了宗，他们二房想怎么折腾我们都不管了！”

    村长与里正就叹了一口气，里正与村长道，“那就分吧，你来执笔。”

    村长应了一声，大步走到夏老爷子准备好的纸笔前，斜了夏老爷子一眼，淡淡道，“研墨！”

    夏老爷子眉头紧蹙，似不敢相信村长居然指使他，村长看了夏老爷子一眼，面无表情道，“你不是想分宗，不研墨我怎么写分宗文书？”

    夏老爷子的脸瞬间铁青，已然是要生气。

    夏承平暗骂一声，笑着上前，“我来。”

    村长看了夏承平一眼，笑了，“算了，我来吧。”

    自己研了墨，铺纸书写，不过片刻，便得了一式三份。

    给各家看过内容

    家看过内容，夏承平朝夏老爷子点了点头，里正小声与夏承业读了，夏承业也点头表示没有意见。

    两家，有长房嫡子为代表，各人摁手印为证，正式分宗！

    夏承业装了那分宗文书，片刻也不多呆，与村长里正告了辞，转身就走。

    夏老爷子就骂，“没有家教，分了宗我就不是他二叔了？连声招呼都不打……”

    村长皮笑肉不笑的冲夏老爷子一笑，“分了宗，你们就是两家，嫡枝和旁枝，他一个嫡枝的长房嫡子搭理你一个旁支的做什么？”

    这话说的有些诛心，可见村长也是厌恶极了夏老爷子。

    他说完这话，笑着与夏承平道，“县丞老爷，没事我们就先回去了。”

    夏承平尴尬的笑了笑，送两人出门，“明日宴请，村长叔与里正叔一定要来。”

    两人笑着点头，“定来给县丞老爷捧场……”

    夏家老爷子瞪着眼看两人出门。

    出了夏家老宅，村长就皱眉摇头，“这人真是没救了！太恶心了……”

    里正就笑，“你又不是第一天认识他，荒唐事儿他少干了吗？自以为多聪明得意，等众叛亲离那天，有他受的！”

    村长扭头就朝门口呸了一声，“走，我们去看看夏勇那老小子。”

    里正点头，叹了口气，“走吧。”

    李家夫妻一得到夏家分宗的消息，愕然了半响。

    李婶皱眉道，“夏老头疯了不成？分宗？咱们九里亭多少年没人干这种事儿了？他一个半个身子都埋进土里的人是着了什么魔？”

    小黄氏叹了口气，脸上露出同情怜悯之色，拉了自家嫂子坐下，“只一下午的功夫村里传的沸沸扬扬的，说是夏老头带夏承平去告慰夏家祖先，不知怎么在半山腰起了冲突，夏老头拿碎了的瓷片去扎忠哥儿的膝盖，险些把忠哥儿给废了，夏老伯心疼孙子想去拉，被夏老头一把推倒在地，脑袋磕到了石头，中风了……”

    “他有病吧？！”李婶气不打一处来，“夏大伯招他惹他了？一个半大的孩子他怎么就下得去手？”

    李叔在一旁听着也拧紧了眉头，“夏家老宅没人拦着吗？”

    小黄氏摇头，“家里只有大房与四房，夏老头疯了一样，见谁攀咬谁，那两个人一个比一个精明，谁敢出声？”

    李叔就重重叹气。

    李家奶奶脸上已看不出喜怒，她摆了摆手，“行了，让他去作，作死他活该他受！老大家的，老二家的……”

    李婶与小黄氏忙应声，李家奶奶就让两人拾掇了一篮子鸡蛋并几两碎银子，“你夏大伯家日子不好过，家里就你们夏大哥一个劳动力，咱们手里宽裕，能帮就帮一把。去，把东西送过去……”

    “娘，我那还有一块棉布，瞧着能给瑶娘扯一身新衣服，我去拿。”小黄氏笑着钻进了屋。

    李婶也笑，“我前儿个给两个小子扯了一块蓝色的布，正好拿去给忠哥儿、义哥儿做两身衣裳。”

    李家奶奶就欣慰的笑，“好！我真是上辈子积了德，才有你们两个这样两个好儿媳妇。”

    小黄氏与李婶相视一笑。

    家和万事兴，人心是靠人心来换的。

    能有这么善解人意，明晓事理，善待她们的婆婆，何尝不是她们上辈子积的德？！

    妯娌两个趁着天未黑，去了夏家大房一趟，送了东西和银两，方氏与夏家大老太太都没推辞，家里实在是捉襟见肘。

    李叔去见了夏承业，两人聊了一个多时辰。

    临走，李叔笑对夏承业说，“一家人不说两家话，有什么事你开口。”

    夏承业也豪爽的笑，“成！一家人不说两家话，有什么事一定找你帮忙。”

    ……

    第二日，九里亭大肆宴请宾客，村里老少几乎都来了。

    有的拎着十个鸡蛋，有的抓着一把韭菜，有的捏着一块半大的布，权当贺礼，寻了个位便坐下海吃。

    有厚脸皮的吃了上桌吃下桌，连吃三桌。

    人家鄙夷，他就不要脸的道，“怕啥，人家现在是县丞老爷，有的是银子，还在乎这两口饭！”

    说的很有道理，倒让一群人无言以对。

    夏承和问起夏承安，夏承乐一拍脑袋，“哎呀，我就说什么事儿给忘了，忘jì通知二哥一声了。”

    夏承安已多日不归家，吃喝住都在东家那里，没日没夜的干活，就是想赶完活好育苗插秧。

    夏老爷子与乔老太太看两兄弟不顺眼，两兄弟也不往两人跟前凑。

    夏承和闭了口，与夏承祥专心招待起宾客。

    罗氏与李氏则在最外面与李婶和小黄氏说着话，不时与村里过来的妇人说上两句，招呼她们吃好喝好。

    十一娘与八娘担心爹娘被欺负，执意跟了来，把小十二放到了李家，过来监督。

    “李书文，你啥时候学的功夫，这么高的树，你居然一下就爬上来了？！”八娘站在两个树叉中间，皱着眉看李书文。

    李书文半靠在八娘一旁的一根树枝上，淡淡斜了八娘一眼，“等你什么时候能给我绣个荷包出来，我就告sù你。”

    八娘呸了一声，“你想的美！我连我爹都没给绣过荷包，你想要就得给你绣啊？爱说就说，不说拉倒！”

    示意娘站在更高一些的地方，垂首看着两人吵闹，

    两人吵闹，就有些忍不住笑。

    李书武则大人模样的摇了摇头，唉声叹气道，“你们这对冤家……”

    八娘就与李书文默契的瞪李书武，不同的是八娘真的是瞪，李书文则是淡淡的轻瞥，两人异口同声道，“谁跟她是冤家……”

    李书武耸肩摊手，挑眉大笑，“还说不是……”

    八娘便去掐李书文，“谁让你跟我说一样的话？”

    李书文也不躲，任她揪住胳膊上一块肉拧了几拧，面部表情都不带动一下，八娘觉得无趣，便哼一声，拍手道，“我大人有大量，饶了你这一次。”

    李书文就眉眼清俊的朝八娘一笑，“一个小孩子充什么大人……”

    得，一句话，又把八姑娘给惹了。

    只见八娘叉腰瞪眼，“姑奶奶我再是小孩子也比、你、大！”

    李书文就淡淡的瞥她一眼，从上到小的瞥，“你哪里比我大了？”

    哪里比他大？

    “姑奶奶哪都比你大，比你强！姑奶奶身高……学武……”

    八娘看了看身高，比不过了；想了想识文断字，更没得比；最拿手的学武天赋，在见识过李书文不过几月就能飞身直上树的本事，只能认输！

    她想了想，除了头发长，她居然哪都比不过他？！

    冷不丁的，底下传来一阵孩子的哭闹，有人笑道，“饿了，该喂奶了。”

    十一娘就看着八娘把胸一挺，得意的冲李书文笑，“姑奶奶这里比你大！”

    十一娘呻吟一声，抬手扶住了额头。

    李书武张大了嘴巴，险些跌下树去！

    李书文的视线在八娘脸上滑过，落在她傲然挺起的胸脯上，深邃的眸子带着某种深不见底的漩涡，盘起一股肉眼可见的风暴，似要将眼前得意非凡的女子吞吃入腹！

    十一娘松开手，恰好看到李书文那深沉的志在必得的眼神，不由为自家八姐哀叹一声，完了，八姐这辈子被李书文吃定了！

    ……

    夏老爷子不知道是因为夏承平成了县丞老爷高兴的很，还是因为分宗压了夏家大房一头正得意，还是为着即将到来的官老太爷的生活而兴奋，总之，他与乔老太太谁也没搭理三房与五房，连三房那些亲戚没来，夏老爷子都没喊夏承和过去训话，让两房人第一次顺顺lì利一句骂也没挨平平安安的出了老宅门。

    因天色晚，夏家三房与五房夏承祥夫妇依旧去了李家借宿。

    夏承和兄弟与罗氏、李氏在白日已得了分宗的消息，两兄弟不是没想过去问问夏老爷子，但事情已成既定事实，他们再追究也没什么太大的意义，更何况，自家爹是个什么样的人，他们心里都清楚，也就绝了去问夏老爷子的心思。

    到了李家门口，两兄弟与两妯娌停住脚步，罗氏道，“十一娘，你先跟八娘回去，我们去你大伯家一趟……”

    这个大伯，八娘与十一娘都知道指的是夏承业。

    两人白日里也隐隐约约知道了夏继忠受伤，夏家大老爷子中风的事，八娘看了十一娘一眼，道，“娘，我们跟你们一起去，我好久没见瑶娘姐了，我去找她说说话。”

    十一娘附和点头。

    罗氏去看夏承和，夏承和就笑，“那就一起去吧。”

    两家人与李叔、李婶说了句，簇拥着去了夏承业家。

    路上，罗氏与李氏嘀咕，“来的太急，也没带什么东西，咱们回去再张罗些什么送过来。”

    李氏应和，“大郎膝盖受了伤，多买一些肉送回来，补身子。失血过多……再弄些红枣可以生血……”

    两妯娌低低的声音在安静的乡间路上模模糊糊的回荡。

    夏承和与夏承祥一起回头看两人，再回过头来，相视而笑。

    兄弟三人说了不少时间的话，罗氏与李氏也安慰了方氏与夏家大老太太，十一娘与八娘去看了夏继忠，八娘拍着胸脯道，“等你腿好了去镇上找我，我教你练武功，一飞就能上树，谁敢来欺负你……”

    她左右扫描着东西，发现一根手臂粗的木棍，抓在手里嘿呀一声，木棍断成两段，夏继忠兄弟两个的眼睛就都亮了起来。

    夏继忠不听点头，“好！等我好了就去跟你学武！我要变的很强很强！保护爷奶爹娘和姐姐弟弟！谁也不许欺负他们！”

    八娘就笑，一巴掌趴在夏继忠肩头，“好小子！”

    夏继义也眼羡，八娘就笑他，“想学就跟八姐说，八姐现在可厉害了！”

    夏继义就点头，“八姐，我想学！”

    “好，你明儿个就跟我们一起回去，我先教你基本功。”八娘很是得意的挑眉。

    夏继义点头如鸡捣米。

    夏继忠有些着急，“我呢，我呢……”

    十一娘就摇头笑。

    八娘嘻嘻笑着在屋里教两人扎马步，夏继忠想起身被瑶娘摁住，“想学武以后有的是机会，现在身子要紧！”

    夏继忠伤的地方是膝盖，据说当时碎瓷片都碰到骨头了，瑶娘不敢冒险，只好劝弟弟。

    夏继忠不情不愿的点头，羡慕的看着八娘教夏继义。

    十一娘略动了心思。

    她们家如今可算是不愁吃喝，但爹娘日日在家闲着无事，不如再把夏家小店开起来，让爹娘有事可以忙活，也给大伯家寻个生计。

    先让夏继忠兄弟在小店里

    弟在小店里锻炼锻炼，等到他们能独当一面，她再出钱置办上几个铺子交给他们打理或者她出钱以入股的形shì与他们合作开铺子，大房一家也就能稳当当的站起来了。

    大房在他们家最困难的时候帮助扶持，也是该他们报恩的时候了。

    十一娘想着，回头就让万福、万宝去张罗。

    万福、万宝在城东距离洋槐胡同不远的一处热闹拐角，寻了一处两层楼的酒楼，酒楼先前被宋家与苏家压着，做不起生意，苏家灭门后，酒楼老板本想大干一场，独生儿子却害了病，他无奈只得卖掉酒楼给儿子治病。

    十一娘去看了，觉得位置好，环境也不错，只不过……

    “酒楼的后院，不卖吗？”

    酒楼后面是一个二进的小院子，约有七八间的宽敞大房，十一娘想一块儿买下来，这样，大房到时候来镇上也不会没地方住。

    万宝摇头，“酒楼老板一家就在后院住……要不，小的再去问问？”

    十一娘点头，“你再去问问，就说连后院一起卖的话，我多加一成银子。”

    酒楼要价一千二百两，加一成是一百二十两，那么大的院子怎么也值上八百两，加一起就多出二百两。

    万宝心里算了算，觉得成的可能性比较大，就又跑了一趟。

    结果，那酒楼老板立刻就点了头，但要求他们多宽限几日，他找好房子搬过去再过户，十一娘自然没有意见。

    两家达成协议，先签了文书，给了银子，只等酒楼老板搬了家，就去衙门过户。

    夏继义整日想着来镇上跟八娘学武，夏承业与方氏被缠的无法，托李叔李婶带了瑶娘与夏继义来洋槐胡同。

    夏继义跟着八娘学武，瑶娘跟着闲下来的木姑娘学刺绣，很快与灵儿、小十二混熟了。

    小十二立刻就抛弃了十一娘与八娘，日日缠着瑶娘，瑶娘姐姐长，瑶娘姐姐短的，害八娘好吃了一通醋！

    没两日，苍桐镇快马加鞭送了信儿到洋槐胡同。

    罗氏笑道，“你三姐要回门了？”

    十一娘看着信点头笑，“说信送来的时候已经动了身，坐的马车，日夜不停，估计七八日就到了。”

    “怎么赶这么急？马车颠簸的很，她吃不吃的消？”罗氏就担心的蹙眉。

    十一娘笑，“这也是没办法的事，三姐夫要进京读书，赶着时间呢。”

    罗氏就笑，“那倒是。”

    笑罢，突然想起什么，脸上又盈满担心。

    十一娘想着上次叮嘱田妈的事，没留意到罗氏脸上的神情，笑着装了信，回了自己屋。

    罗氏扭头就跟丈夫道，“她爹，你说老爷子跟老太太去了苍桐镇，咱们三娘也在苍桐镇，他们会不会……”

    夏承和闻言，心里一咯噔，脸色便有几分不好看，盛家在苍桐镇算是有钱人家，娘那么爱银子，还有爱算计的老四一家跟大姐一家怂恿，三娘她……

    就算亲家再喜欢三娘，再护着她，亲爷奶、亲叔婶、亲姑姑闹上门，她一个当小辈的能怎么办？

    夫妻俩的脸色都不好看，眼睛里全是担忧和惶惶不安。

    来送信的人求见十一娘。

    十一娘去见了，那人笑着自怀里又掏出一封信，递给十一娘，“少爷说这封信要单独交给十一小姐。”

    十一娘接了信，看了，信中盛子都言，他已收到她托陪房带去的话，与父母商量了，决定带着三娘一起进京，他先前在京城置办了一个二进的小宅子，住他们夫妻绰绰有余。他已安排了乳兄的爹娘先一步去京城打理，又让乳兄亲自来送信，务必将信亲自交到十一小姐手里。

    这个安排……

    十一娘很满意。

    少年夫妻最忌聚少离多，看来，三姐是很讨三姐夫与她婆婆的欢心，不然盛家太太也不会放心让三姐跟着读书的三姐夫去京城！

    要知道，哪个商人都希望家里能出个读书人，盛子都可是盛家的希望，若不是有足够的信心相信三娘不是那种魅惑着夫君不思长进的人，盛家太太怎能安心？！

    十一娘抬眸，看了送信的人一眼，一米七五左右的身高，面容清秀，不语自带着一股春风般的笑意，两只黑溜溜的大眼睛，一看就是个讨喜的精明人。

    十一娘笑，“你是三姐夫的乳兄？”

    “小的姓邹，名鹏程，家母曾给少爷当过几天乳娘。十一小姐唤小的名字就好。”邹鹏程笑着点头。

    十一娘看了研夏一眼，研夏笑着上前塞了个荷包给邹鹏程，邹鹏程也不客气，笑着接了，谢了十一娘，告辞出去。

    研夏就笑，“没想到三姑爷那样一个稳妥的人，身边竟有这样一个机灵会说话的乳兄。”

    “你以为谁都能进国子监读书吗？”十一娘笑，“虽说盛家找了关系，可若三姑爷不是个可造之材，以盛家那点身家，未必会被京城那些官看在眼里。”

    研夏眯着眼点头，“三姑爷是个好的，三姑奶奶嫁给三姑爷是嫁对了。”

    十一娘就点头。

    外面突然传来小十二的哭叫瑶姐姐的声音，十一娘眉头一蹙，立时站起身往外走，研夏忙跟上去。

    却是小十二抓了几枝花，说要给夏承和与罗氏房里插花，却不想刚出了后花园的门，就被脚下一块石头绊了一下，瑶娘在她身后不远，就跑过去

    ，就跑过去接她，接住了小十二，自己却一头撞到了一旁的墙上，额头出了血，人也晕了，往地上栽……

    十一娘与研夏赶到时，却看见刚离开的邹鹏程正从地上抱起瑶娘，一脸担心的问道，“十一小姐，这位姑娘晕了，还是赶快找个地方让她躺下，给额头上些药吧。”

    “研夏。”十一娘微微蹙了蹙眉，示意研夏。

    研夏忙接过瑶娘往听荷轩走，邹鹏程一路目送研夏抱着瑶娘入了听荷轩，才看向十一娘，欲言又止片刻，笑着抱拳，“十一小姐，小的出去了。”

    十一娘看了他一眼，颔首。

    邹鹏程走过听荷轩的圆形拱门，往里看了一眼，笑了笑，大步出了院子。

    接连几日，邹鹏程都寻了借口来内院，装作偶遇的模样与瑶娘搭讪说话，因知道邹鹏程是三娘相公的乳兄，瑶娘不好回绝，每次也都会与他闲聊上几句，说些无关要紧的话。

    渐渐的，两人就能说笑一些家长里短的事儿，邹鹏程满大街的晃悠，特意去寻一些精致的小东西逗佳人笑，瑶娘虽没有收，但邹鹏程看得出她见到东西的时候还是很惊喜高兴的，就越发乐此不疲。

    罗氏最先发现了不对劲儿，拉了十一娘去问，十一娘笑着反问罗氏，“娘，您觉得邹鹏程这人如何？”

    罗氏傻了眼儿。

    半响，明白过女儿的意思，点了头道，“人透着几分机灵劲儿，难能可贵的是还是个踏实肯干的人，以后会有大出息。”

    十一娘就笑了。

    罗氏却接着摇头道，“可他是你三姐夫的乳兄，你大伯跟你大伯娘那边……娘不是瞧不上他是个下人，而是……他们真成了生的孩子那也是……唉，娘也说不清楚了，总之，这事儿不成。”

    十一娘明白罗氏的意思，他是觉得邹鹏程好，但却不想让瑶娘嫁给一个下人，生的孩子还是下人，以后一辈子都是没有自由的下人……

    “那就算了，回头咱们再帮瑶姐姐寻好亲事。”

    罗氏可惜的叹了一口气。

    没了罗氏的许可，邹鹏程想再偶遇瑶娘便再没有了机会。

    只能抓肝挠肺的等盛子都来了。

    过几日，酒楼老板搬了家，亲自寻来洋槐胡同请夏承和去衙门换红白双契，夏承和与十一娘就去换了契。

    回来，夏承和就高兴的与罗氏道，“咱们再把以前的夏家小店开起来，你跟灵儿她娘管账目，我买菜，范师傅做菜……”

    罗氏也笑，活动了胳膊腿，“我都要闲的浑身发霉了，可有事做了。”

    研夏偷听到回给十一娘，十一娘就笑，回头寻了个时间跟夏承和与罗氏说了自己的想法，夫妻俩哪有不同意的，罗氏笑着把十一娘搂入怀里，“我们家十一娘真是长大了……”

    这事决定了，自有夏承和去跟夏承业说，夏承业起先不愿意，后来听夏承和说请谁都是一样请，为啥不提拔自己的亲侄子反而去培养外人？夏承业才松了口。

    一家人又征求了范师傅的意见，范师傅已手艺入股，分酒楼三成利，夏承和与十一娘想给他五成，范师傅死活不愿意，只要三成，父女俩无奈，只得遂了他的愿。

    一qiē商量妥当，一群人一起定了个开张的日子，先把酒楼里需要的东西一样一样置办了，请人把酒楼重新装修布置……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    标题无能，万更奉上！么么哒

    后台吃了我二百字！放在word文档里妥妥的一万零十一个字！