
    这话是怎么说的？

    “十娘嫁的那个人……怎么了？”罗氏不安的问道。

    李氏叹了口气，在椅子上坐下，与罗氏道，“十娘嫁的那个人确实是县太爷大姐家的儿子，也确实是曹家人，可是……”

    李氏欲言又止，一张脸上满是难以接受的纠结模样。

    罗氏就有些着急了，“她五婶，可是啥……”

    李氏张了张嘴，眸底漾满同情怜悯，看向罗氏，“可是……那曹家孩子是个有病的！回门是被抬着进屋见岳父岳母的！”

    “啊？！”罗氏不敢相信的瞪着李氏，好半响没有回神，“怎么会有病？说亲的时候不是好好的吗？怎么突然就要抬着来回门了？”

    李氏摇头，“来相看的那个人根本就不是十娘的未婚夫婿，而是曹家府上一个管事的儿子！”

    继而愤怒道，“曹家那孩子得的是重病，娶十娘就是冲喜的！老宅那群人个个都知道，就瞒着我们和十娘！都说虎毒不食子……夏承平跟赵氏简直是狼心狗肺，不配为人父母！可怜十娘……”

    罗氏震惊的看着李氏，“你说他们……骗婚？！”

    李氏苦笑，点头。

    罗氏一屁股坐在一旁的椅子里，“这事儿那边的人都知道？”

    “除了我们和十娘，怕也就只瞒了四郎一个。”李氏叹气，“今儿个见到曹家人，要不是四房拦着，四郎就打上去了。才几天的功夫，十娘整个人都瘦了一圈，一点精气神儿都没有了……见到我们不哭也不闹，笑的那模样，我看着就心酸……你说赵氏那心是怎么长的？！”

    “一群疯子！神经病！”半响，罗氏一巴掌拍在桌子上，破口大骂，“一群黑了心肝的畜生！自己亲生的也下的去手？！他们怎么不下十八层地狱去！要活生生糟践我们十娘……十娘那心性、人品，即使没有夏承平那县丞的名头也有多少人踩着门槛来求娶的！他们、他们……”

    罗氏气的手都有些哆嗦。

    李氏在一旁劝，“三嫂消消气，这事咱们也没想到，谁知道他们……”

    “娘？娘……”门外，突然响起小十二的叫声，紧接着，房门被推开，一颗毛茸茸的小脑袋探了进来，一脸睡眼惺忪的模样，看到李氏，乖巧的眯了眼睛，“小婶婶……”

    李氏嗳了一声，笑着摸了摸小十二的脑袋，一边给罗氏使眼色，罗氏深吸了几口气才压下心底的愤怒，扯了抹笑，问小十二，“睡醒了？”

    小十二点头，“娘，咱们什么时候回家？我想灵儿姐姐和木姐姐了……”

    “咱们……”罗氏一顿，本来说好等李氏从县衙回来，他们就启程回清水镇的，可如今……

    “等你爹回来，问问你爹。你八姐和十一姐呢？”罗氏敷衍了女儿一句，笑着问道。

    小十二揉了揉眼睛，打了个哈欠，摇着头道，“不知道。”

    罗氏笑了笑，“你先去穿衣服，一会儿娘帮你梳头发。”

    小十二嗯嗯两声，噔噔跑回了隔壁房间。

    罗氏看着女儿的背影，长长的叹了一口气，一脸难过，“早知道，我们应该过去亲眼看看的。”又问李氏，“曹家那孩子……看着是什么情形？”

    “不好。”李氏直言道，“脸色蜡白，没有一点血色，眼窝深陷，看上去就是病了很久的模样，说一句话都要喘上三口气，只怕是……”

    只怕是没多少日子可活了！

    罗氏听着，不知道想到了什么，眼睛就突然一亮，看向李氏，“她婶子，你说十娘要是还没有跟他圆房的话，把这门亲给退了……”

    她眸中的亮光在李氏的摇头中暗淡下来，“怎么？”

    “已经圆过房了。”李氏脸色难看，咬着牙道，“说是曹家人给儿子下了药，连着两晚上……想让十娘怀个孩子……”

    罗氏的脸瞬间大变，比李氏的还要难看！

    “畜生！”

    李氏只能叹气，她还没有说赵氏那得意的模样，一点不觉得把女儿推进了火坑，反而津津乐道，劝十娘，“你抓住机会，争取生个儿子，你再让你相公的爷爷拉扯你爹一把，你爹的官大了，再把你两个哥哥提拔上来，你娘家有能耐了，给你撑着腰，你再凭着儿子……到时候整个曹家还不是你说了算！”

    她当时听着就想给赵氏一巴掌！

    夏承和没多会儿从外面回来，听了李氏与罗氏的话，勃然大怒！拍了桌子决定亲自上门问个究竟。可人还没出客栈，就看到了红着双眼而来的四郎。

    “四郎……”

    “三叔，呜呜……”四郎蹲在地上，埋着头哭的很用力，哭的接连打嗝咳嗽，声音里满是无助，“十娘、十娘……”

    “好孩子，三叔刚知道，走，我们去县衙找你爹、娘……”夏承和扶起侄子，冷声道，“三叔不会让你爹娘他们毁了十娘……”

    四郎却不动，连连摇头，“晚了，什么都晚了……我早就知道，他们没安好心！我特意跑去打听……还是害了十娘……三叔，十娘怎么办……”

    他捶地，泛着青筋的手因用力而微微颤抖，“为什么要让我们摊上这样的爹娘！为什么……”

    夏承和无奈的叹气，蹲下身轻轻拍着侄子的后背，“不怕，有三叔在，只要十娘不愿意，三叔就算是抢，也会把十娘从曹家救出来！”

    从曹家救出来！”

    四郎摇头，拼命的摇头，“三叔的好意我和十娘心领了，我们……”

    “四少爷！可算找到您了，老爷、夫人请您回去。”客栈外，突然想起两个男子的声音，说是请四少爷，却是话声未落，人已冲进来一人架着一支胳膊，要往外走。

    四郎哈哈大笑，声音却透着几分嘲讽，他奋力挣开两人的钳制，“给我放手！他们怕什么？他们有什么可怕的！三叔已经跟他们分宗了！想管也管不着他们！他们还怕什么？放开我！”

    “少爷，您别为难小的，小的们也是奉命行事。”两人又用了几分力气擒住四郎，看手法就知道是练家子的。

    夏承和就要上前怒喝二人，被四郎以眼神止住，“三叔、三婶，五婶，我来就是跟你们说一声，不要管我们兄妹的事了，你们回清水吧，以后都不要管这边的事了！他们是毒虫蛇蚁，离的越远越好！”

    “四郎！”罗氏心疼道，“你说的是什么傻话？你爹娘是你爹娘，你跟十娘是你跟十娘，他们是他们！你们都是好孩子，你让我们怎么忍心看着你们……”

    李氏对这个没说过几句话的侄子也多了几分怜悯，摊上那样一对父母，真是……

    唉！

    四郎淡淡一笑，声音哽咽，“我知道，我们兄妹都知道，三叔、三婶心疼我们，我们恨不得是三叔、三婶的儿女才好，可是……爹娘是没有办法选择的……三叔、三婶，你们回去吧，不要管我们的事了。”

    他吸了一口气，竭力让声音清楚些，“十娘跟我说，妹夫除了身体不好，对她……很好！她……珍惜那份好，如果能给曹家生个孩子，她就一辈子守着孩子过，如果不能生孩子，等妹夫大去，她就去曹家的家庙……”

    到底没忍住，说到最后，已然泪如雨下。

    两个家丁看着，别开了头。

    罗氏红着眼骂，“狼心狗肺的畜生！”

    “这是怎么了？”

    众人正僵持着，八娘与十一娘拎着大包小包从外面进来，先看到四郎被两个家丁簇拥着，就笑着跑过去问，“四郎，十娘回门了？她相公对她好不好？长的怎么样？好看……”

    看到四郎脸上的的泪水，她愕然的住了口，“你、怎么了？”

    四郎摇头，眼中的泪水却越落越多。

    八娘的目光落到四郎被两个家丁紧抓的双臂上，大喝道，“你们是谁？抓着四郎干什么？还不给姑奶奶松手！”她将手中的东西一扔，抬脚就往两人身上踹，两人一惊，拉着四郎就往后退。

    八娘大叫一声，“十一娘！”

    十一娘在二人身后，身子一晃，点了二人穴道，八娘愤愤的瞪了二人一眼，把四郎拉出来，“出什么事儿了？你哭什么？他们为什么抓着你？说话！”

    “四哥，是不是十姐出事了？”十一娘放下东西，问道。

    “十娘？十娘怎么了？”八娘瞪大了圆，旋即道，“是不是曹家？曹家有问题？他们骗婚？！”

    四郎扯着嘴角朝八娘与十一娘笑了笑，却是比哭还要难看。

    八娘急眼了，冲他吼，“他们真骗婚了？他丫的，看我不找他们算……”

    “算了。”四郎拉住八娘，“十娘没事，十娘很好，她夫家对她也好。”

    八娘顿住撸袖子的手，狐疑的看他，“真的？”

    四郎强扯着笑，点头。

    八娘松了一口气，嗔瞪他，“那你哭什么？吓死我了……”

    四郎笑了笑，站起身，对夏承和、罗氏道，“三叔、三婶、五婶，我先回去了。你们走，我……就不来送行了。你们……一路保重。”

    他扭头朝十一娘点头，“十一娘，劳你解开他们的穴道，他们是我爹娘的人。”

    十一娘看着他，看着他那双红肿的双眼，直觉有事发生，又看了夏承和与罗氏二人，点了点头，伸手解了两人的穴道。

    一家人目送四郎离去。

    十一娘去了夏承和与罗氏的房间。

    罗氏将事情一五一十的与十一娘说了。

    十一娘默然良久。

    “难怪添妆那日，十娘各种不安，原来……”四郎的担心是对的，夏承平与赵氏真的为了名利金钱舍弃了自己的亲生女儿！

    “十一娘，莫大夫不是神医吗？能不能让他来给十娘的夫婿看一看？”

    十一娘点头，“我这就飞鸽传书给他，让他来苍桐镇一趟。这样的话，咱们回清水镇的日子恐怕要延后……”

    夏承和摆手，“等莫大夫给曹姑爷看完病再说吧。左右店里有你大伯、大伯娘跟范师傅他们夫妻张罗，出不了什么事儿。”

    罗氏在一旁附和点头。

    十一娘嗯了一声，“那我去写信。”

    莫殇带着阿狸花了十天的时间来到苍桐镇。

    翌日，夏承和与罗氏带着十一娘并莫殇、阿狸两人去曹家拜访。

    得知来意，曹家人很是意外，却没有拒绝。

    曹家老太爷看向莫殇时，眼中甚至有哀求之色，直言道，“我这个孙子看了许多大夫，吃了许多药，身子却一直不见好，劳烦大夫……大夫若能治好他的病，我们曹家定重重有……谢！”

    莫殇淡淡看了他一眼，不说好也不说不好。

    曹家老太爷也不觉得落了面子，依然笑着请几人一道去了曹

    一道去了曹姑爷的住处。

    十娘着了一件暗青色斜襟夏裳，蓝色罗裙，迎在门口，见到众人，躬身行了礼，陪着进了待客厅，吩咐丫鬟上茶。

    罗氏就拉了她的手与自己坐在一处，心疼的叹息，“你这孩子……”

    十娘温温的笑，“三婶，相公待我很好。”

    不过数日，眉宇间已褪去少女的稚嫩，整个人有着不似这般年纪的成熟。

    罗氏的眼圈有些红，再好又如何，一个病入膏肓的相公，他若去了，十娘在这个家要怎么活？

    十娘只是笑。

    莫殇看了曹家少爷的病，留了曹家老太爷一个人说话。

    等曹家老太爷出来，尽管他已用力掩饰，众人还是从他面上看出了端倪。

    回来的路上，众人皆沉默。

    到了客栈，关了房门，不等夏承和与罗氏开口问，莫殇已道，“曹家少爷不是得了什么重病，是被人下了毒！看情况已有些年份，若是早两年发现，或许还有救，如今……”他摇了摇头，“毒入骨髓，大罗神仙也救不回来了。”

    罗氏倒抽一口冷气，“那、那……”

    “我最多不过延长他三年寿命。”莫殇朝众人道。

    第二日，莫殇去曹家解毒，去了整整一日。

    第三日，如是。

    第四日，如是。

    ……

    莫殇连着去了七日，方解了曹少爷身上的毒，曹家上下感激不尽。

    三房上下却没一个人笑的出来。

    第八日上，十娘代表曹家老太爷亲自送来谢礼，得了相公还能活三年的消息，十娘很是感激，不顾众人的劝阻，跪地上给莫殇磕了一个头。

    “苍桐镇的大夫都说相公活不过一年半载，所以曹家才匆忙娶了我过门，一为冲喜，二为留个子嗣。若相公能多活两年，我定能留个子嗣……”

    莫殇叹了一口气，扶了十娘起身，“他身子弱，生下的孩子说不定也会随了他的体质……”

    剩下的话，十娘自然明白，她笑了笑。

    待莫殇出去，罗氏红着眼骂十娘，“你这个傻孩子！生了孩子等于一辈子被绊在曹家……大家族里是非多，你哪能应付的来？听婶子的话，咱们和离回家……”

    十娘摇头笑，眸子里有眼泪却也有绝决，“三婶儿，我这辈子都不想再回那个家了！早在他们把我嫁入曹家时，我就没了爹娘……我留在曹家跟老太爷说好了，他止步在县丞，这一辈子都休想再往上爬！他们以为拿我就能换前程……”

    “十娘！”罗氏心疼的擦十娘的眼泪，“你这又是何苦？不想回那个家来三叔三婶家！三叔、三婶养你……”

    “谢谢三叔、三婶！三婶儿，我都听四哥说了，这样也好，分了宗，你们是你们，他们是他们，再也不用担心被他们算计陷害，可以好好过日子了。”十娘笑，握着罗氏的手，“我四哥经我这件事对他们恨之入骨，我怕他会做傻事……我听说十一娘的三姨夫在江淮做生意很是了不得，如果可以，请三叔、三婶帮忙，把四哥带离那个家吧！带四哥去江淮，离那个家远远的……”

    十娘笑的很温和，一双眸子却似看透了沧桑，让罗氏一阵心疼。

    十一娘上前一步，郑重道，“好，这件事我去说，十姐放心。”

    十娘笑着朝她点了点头。

    送走十娘，一家人收拾东西准备回清水镇，罗氏去了盛家一趟，请盛家太太帮忙看顾十娘一二，盛家太太唏嘘着应了。

    晚上，十一娘走了趟县衙，去见了夏四郎。

    翌日，随行的队伍里多了一个人。

    ……

    去的时候才六月，回来时，已是八月。

    夏承和到家第一件事，就是与夏承祥一起回了趟九里亭，找里正和村长开了分宗文书，签字摁了手印，让万福送去苍桐镇。

    十一娘暗下嘱咐万福，不管用什么手段，一定要让他们在分宗文书上签字摁手印！

    万福应下。

    夏家大老爷子得知此事，喊了两兄弟到酒楼说话，“究竟怎么一回事？”

    夏承和苦笑着将事情来龙去脉说了一遍。

    夏家大老爷子沉默良久，摇着头道，“自作孽，不可活！分吧！他们在苍桐镇，咱们在清水镇，他们过他们的高官发财梦，咱们过咱们的平淡老百姓生活，互不相干，老死……不相往来！”

    夏承和点头。

    又提起十娘的亲事。

    夏家大老爷子很是怜惜，“好好的孩子……就被他们这样毁了……唉！”

    夏承业回头跟方氏说此事，方氏瞠目许久，“他们疯了吧？九娘这样，十娘也这样？！拿自己亲闺女的一辈子去换一个官儿……”

    没过几日，四郎去江淮，十一娘指了万宝护送他过去。

    却不知，苍桐镇，因四郎的留书出走，乱了套。

    “这个孽障，我们生养他一场，他说走就走，还说什么就当没生过他！”夏承平拍着桌子，“说的是人话吗？！”

    赵氏大哭，“四郎啊，你这不是要了娘的命吗？娘知道你生我们的气，怪我们把十娘嫁去曹家冲喜，可爹娘都是为了你和你大哥好啊……”

    “这会儿还说这些有什么用？还不赶紧去曹家问问十娘，说不定她知道四郎去了哪儿！”夏承平铁青着脸冲赵氏吼道。

    夏大

    夏大郎从屋里走出来，冲他们道，“吼什么吼？还让不让人看书了？”

    “你看你看，娘不吵你。”赵氏忙抹掉脸上的泪，对夏承平道，“我换身衣服去曹家见十一娘，你去爹娘那边问问，还有老四两口子，他们说不定知道四郎去哪了……”

    夏承平点了点头。

    夫妻俩分头行动，夏大郎不耐的回了屋，嘀咕了一句，“人都不见这么多天了，这会儿才想起来找，有病。”

    夏老爷子与乔老太太得知四郎不见了，都很惊讶，“好好的，怎么不见了？什么时候不见的？”

    一听这话，夏承平就明白他们铁定不知道四郎的去处了，只好将希望寄托在十娘身上。

    曹家，十娘本让人回了门房不见赵氏，丫鬟回来道，“听说是四少爷不见了，夏太太来问消息，很着急的样子，少奶奶要不要见一见……”

    十娘便笑了，“去把人请进来吧。”

    赵氏一见十娘便哭了起来，“十娘，你四哥不见了……”

    十娘也不说话，静静的看着赵氏哭，赵氏哭了一会儿觉得怪怪的，便止住了哭泣，嗔瞪十娘，“你这孩子，你四哥那么疼你，听到他不见你怎么一点也不知道着急？！你四哥白疼你了……”

    “你们什么时候发现四哥不见的？”十娘笑问。

    有丫鬟进来，在十娘身前放下茶盏，“少奶奶，参茶好了，您趁热喝。”

    十娘摆了摆手，那丫鬟莲步退了出去。

    赵氏瞪了那丫鬟一眼，“曹家也是名门大户，连杯茶都不知道给亲家母上，没规没距的。”说着，端了十娘跟前的茶盏，“十娘，这杯娘喝了。”

    十娘不做声，淡淡看着赵氏。

    赵氏喝完，将茶盏重重放下，“谁知道你四哥什么时候跑出去的，我和你爹是今早问起他，你大哥才给了我和你爹一封书信，说他要离家出走，让我和你爹当没生过他这个儿子！你听听他说的什么混帐话？！你对这亲事都没说什么，他着急上火的，跟我们闹这么一出……”

    今早？

    三叔、三婶启程离开苍桐镇已经有十八天了，他们居然到现在才发现四哥不见！

    “……十娘，你四哥去哪了？你是不是知道？”

    十娘摇头，“从我嫁来曹家，只在回门那日见过四哥。”

    赵氏不信，“你四哥一直不满意我和你爹给你说的亲事，说我们把你推入了火坑……吵着闹着要把你接回来……他要离家出走，肯定会来告sù你一声的，不可能……”

    “我确实没见到四哥。”十娘淡声道。

    赵氏从椅子上站起来，声音有些尖锐，“娘知道你也不满意曹家这桩亲事，娘这也是为你好！你看你九姐，在云州府吃好的喝好的，身边几个丫鬟婆子伺候着，一辈子享不尽的荣华富贵！你九姐还只是一个妾！你不同，你是正妻！你生的孩子是名正言顺的继承人，曹家这么大的基业要有你的一份，你以后是……”

    如此冠名堂皇的为你好……

    “不！”十娘展颜一笑，眸底有浅浅的温情流动，“我很满意这门亲事，相公待我好，公婆老太爷待我也如家人一样关怀备至，我没觉得哪里不好。”

    赵氏有些愣怔，“那、那你为什么不告sù我你四哥去哪了？”

    十娘就笑，“娘不知道吗？”

    “知道什么？”

    十娘凑近赵氏，一张脸都漾满了笑容，声音却有些诡异，“四哥……不会回来了！”

    “你放屁！”赵氏大叫，“你一定知道你四哥去了哪，你快说！”

    十娘缓缓往后靠上椅背，“我真的不知道！或许四哥是怕你们把他送去给人当上门女婿，所以先逃跑了……”

    她开玩笑一样的话让赵氏脸色大变，不敢置信的看着以往乖巧懂事的女儿，“十娘，你、你胡说些什么？我们、怎么可能……”

    十娘笑，“为什么不可能？你们为了那个官位，不是送了九姐去当妾，送了我来冲喜，为什么不会为了更高的官位牺牲了四哥？没了四哥，你们还有大哥的嘛……”

    “你……”赵氏瞪大了眼，指着十娘，你了半响，“你在怪我们……”

    门口有丫鬟掀帘子进来，笑着福身，“少奶奶，少爷醒了，要见你。”

    “知道了。你去厨房取白粥来，再弄几个少爷爱吃消化快的小菜……”十娘起身吩咐丫鬟，又指了一个婆子，“你去看看少爷的药煎好没有，煎好就端过来。”

    两人应声而去。

    十娘朝赵氏一笑，“少爷身子虚，身边半刻都离不得人，就不送你了。来人，送客！”

    赵氏愣愣的被来人推着出了偏厅，十娘跟着出来，往正中的卧室而去，赵氏突然觉得十娘的背影看上去要消失一样，不由出声叫了声，“十娘！”

    十娘脚步一顿，缓缓转身，看向赵氏，淡淡的笑，“嫁入曹家就是曹家人，我们曹家……夏太太以后不要再来了，就当……你从来没生过我这个闺女！”

    话落，转身，拎起裙摆上了台阶。

    门口处有丫鬟掀起了门帘，等十娘进去，放下了门帘，十娘的身影消失在门帘之后……

    赵氏直到被送出曹家大门，才反应过来，扑到曹家大门上，声音凄厉，“十娘！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新到，么么哒~

    感谢送票的美人们，爱你们！