
    夙二小姐泪眼婆娑，却听清楚了忠勤侯夫人话中的愤恨，不由上前两步，想要为夙重华说几句好话，将要开口，被贴身大丫鬟青衣轻轻扯了一下。夙二小姐侧眸看了青衣一眼，青衣朝她坚定的摇了摇头。

    夙二小姐咬了咬唇，朝她摇了摇头，青衣还要再动作，夙二小姐已上前两步，捏了帕子拭去脸上的泪水，抬手挽了忠勤侯夫人，声音略带了几分沙哑，轻声道，“娘，这里本就是华哥儿的家，他搬回来也是正理，您说那些话……”

    夙二小姐的话没有说完，便被忠勤侯夫人一眼瞪住，“你个傻的，还真以为他叫你一声二姐就情深意重了？他活的好好的却一直瞒着我们，有了功名才回京城，你以为他真是回来这么简单？”

    “娘……”夙二小姐素来知道爹娘和两个哥哥不喜大房的人，可华哥儿何其无辜，他‘死’的时候才是个三岁的孩子，什么都不懂，他长大了回来认祖归宗有又什么错？

    爹娘和哥哥们就这般容不得他……

    忠勤侯夫人摆手，“你别叫我！你往日糊涂娘不说你，可今日你得看清楚，耀哥儿与荣哥儿才是你的嫡亲哥哥，夙重华……”忠勤侯夫人咬牙，眉眼不善，“他是回来讨债的！他是来夺你爹的忠勤侯爵位的！不是来与你姐弟情深的！”

    夙二小姐看着忠勤候夫人，刚要开口说话，只见忠勤侯夫人狠狠瞪了夙二小姐身边的青衣一眼，“你家小姐身子虚，还不赶紧扶你家小姐回她自己个的院子？！”

    青衣脸色微变，忙应声，“是，夫人。”

    就去与夙二小姐低声相劝，“小姐，三爷您也见过了，咱们回吧。”

    夙二小姐不忍贴身丫鬟为难，看着忠勤侯夫人轻轻叹了一口气，露出一抹苦笑，“娘气什么？这忠勤侯的爵位本就是大伯拿性命换来的，别说女儿不信华哥儿是来讨这个爵位的，就算是，那也是他应得的！”

    话落，她不再看忠勤侯夫人的脸色，裙摆逶迤，转身即走。

    青衣的眸子里有骇然之色一掠而过，眼见自家小姐走了几步，她忙福身行了礼告退，脚步极快的追上了自家小姐。

    忠勤侯夫人气的捏着帕子的手都有些哆嗦，指着夙二小姐的背影对着身边的嬷嬷道，“你瞧瞧，你瞧瞧，我惯出个什么东西？她以为她这些年的富贵荣华是天上掉下来的不成？！一家人为着侯府名声殚精竭虑，她倒好，一开口就想让我们把这么多年的努力拱手让人？！气死我了……”

    嬷嬷姓庄，是忠勤侯夫人的三等陪嫁丫鬟，名唤庄容，后慢慢得了忠勤侯夫人的器重，压过忠勤侯夫人的一众贴身大丫鬟，一跃成了忠勤侯夫人的左膀右臂，后被忠勤侯夫人许给了府内的管事，地位更是超然一等。

    这么多年尽心尽力为忠勤侯夫人谋事，说的话忠勤侯夫人也能听上一两句。

    只见庄嬷嬷笑着顺着忠勤候夫人的气，开口安慰道，“姐儿自幼是个心善的，夫人不是老早就知道吗？再一个，三爷刚回来，姐儿与他终归是流着夙家血的一脉子孙，心疼他也是血脉缘故；还有一个，夫人您细品品，三爷是借了谁的势回来的？”

    忠勤候夫人蹙眉瞪着庄嬷嬷，庄嬷嬷脸上的笑容一点也没动，且提醒的朝皇城的方向指了指，忠勤候夫人恍然大悟，“五皇子！”

    庄嬷嬷点头。

    忠勤候夫人泄了气一般，扶着庄嬷嬷的手，“都说女大不中留，留来留去留成仇！也不知道这要等到什么时候？嫣儿可都已经二十了，再拖不得了……”

    庄嬷嬷轻叹一声，“夫人不若跟侯爷和两位爷好好商议一下，女子总是等不得的……”

    “我这几年少提了吗？”忠勤候夫人的眸光闪烁两下，叹着气道，“说东家她嫌弃人家无才，说西家她嫌弃人家无德，闹的侯爷他们都不耐烦了，京城里也不时有风言风语传……这亏着我是她亲娘，要是继母，不得给人的唾沫星子淹死了……”

    庄嬷嬷但笑不语。

    忠勤侯夫人叹了半天气，末了，揪着帕子狠狠骂了一句，“瞧他那德行，以为立了点军功就能得宠圣恩，我看是白日做梦，想的美！”

    庄嬷嬷的眸底闪过什么，恭顺的站在忠勤候夫人身边。

    忠勤候夫人憋的难受，偏有些话丈夫千叮咛万嘱咐，除了自家人谁也不许透露，是以她就是骂人也不敢痛痛快快的骂！

    杨家也罢，慕家也罢，裴家也罢，哪个不是如今炙手可热人人竞相巴结的权贵之家？那死丫头认准了楚乔也就罢了，连丈夫和两个儿子也说再等等，再等等！

    再等等又如何，就楚乔那无人一身轻的本事，凭什么与三皇子、六皇子相争？

    说不得，还没动手，便被人吃了个渣渣也不剩！

    忠勤候夫人在心中将五皇子楚乔狠狠贬低践踏了一番，才觉心中好受一些，深吸两口气，拍了拍庄嬷嬷，“走，我们也去粹华院看看，免得有人不尽心！”

    最后几字难免有些咬牙切齿。

    庄嬷嬷似没听到，笑呵呵的扶着忠勤侯夫人慢慢往粹华院走去。

    另一边，夙二小姐与青衣回了自己的院子，径直进了屋。

    粉衣跑来问，“青衣姐姐，小姐她……”

    青衣摇了摇头，“什么也别问，好好做你自己的事。”

    粉衣见青衣脸色不好，不敢多问，点了点头，去了一旁耳房，端了茶水、茶点过来，青衣接了，自有小丫鬟笑着打帘子。

    青衣进屋，小丫鬟不动声的指了指里间，青衣微颔首，那小丫鬟便掀了水晶帘，青衣进去，她再轻轻放下，晶莹剔透的帘子轻轻晃荡，连一丝声响都没有发出。

    夙二小姐半靠在美人榻上，一双水眸定定看着窗外，目光呆怔，一看就知道在想东西。

    青衣心疼的将茶托放在圆桌上，搬了个锦杌到美人榻下脚处，素手抚上自家小姐的头上，轻揉的在太阳穴附近来回捻了两下。

    夙二小姐回神，朝她淡淡一笑，“你来了。”

    “小姐……”青衣将要说的话在脑子里过了一遍，斟酌道，“您今日不该与夫人那样说话，也不该……说那样的话……夫人总归是您的娘亲，您的话夫人听了不高兴，您自己也心里难受，小姐又是何苦？”

    夙二小姐笑看青衣，拉下她放在自己额间的柔荑，柔若凝脂的手背上有着两道狰狞的大伤疤，深的似要将手一分为二。

    青衣慌忙要把手拽回来，却被看似柔弱的夙二小姐紧紧抓住，来回摩挲……

    片刻，一颗豆大的泪珠滴落在青衣手背的那道沟壑上，接着，便是一二三四五六说不清的泪珠滚落，“青衣，还疼吗？”

    青衣瞬间红了眼睛，“小姐，不疼了，早就不疼了……”

    “是我连累了你……和红衣。”夙二小姐面露凄然之笑，“总以为能护你们一二，却连累你和红衣……”

    青衣连连摇头，“与小姐无关，是……是我和红衣姐姐命薄福浅……”

    夙二小姐笑，“怎能与我无关？若不是我不够小心，怎会轻yì上了别人的当，害了红衣一条命，连累你也差点丢了性命……”

    提起死去的红衣，青衣眼中的泪水再忍不住，扑簌而下，口中却依然为自家小姐说着话，“是那姓杨的贱人耍诡计，想坏小姐清白，若不是红衣姐姐舍了性命，死的就是小姐了！怎么能怪小姐……”

    夙二小姐看着青衣，许久没有说话……

    “红衣……红衣……”不知过了多久，夙二小姐低低的念着，半响，她抬头对青衣一笑，精致的五官有着病态的美，眸底却有一抹亮光，透着绝然，“华哥儿回来了，爹娘和两个哥哥不知道会出什么……当年我年幼，不谙世事，也力所不及，如今，少不得要尽力护着华哥儿了！”

    青衣骇然的瞪着夙二小姐，半响语不成句，“小、小姐……”

    “都说权贵门里无干净之地，我身处其中，又怎会干净？”夙二小姐淡淡一笑，双眸却漂亮的如同深夜照明的北极星，她笑看青衣，“我们主仆一场，我已是身陷囫囵，顾不得你，你若愿意，我……”

    “我不愿意！奴婢不愿意！”青衣忽然捂住耳朵，连连摇头，“奴婢不愿意！”

    “青衣……”

    夙二小姐开口想劝，青衣却放下了手，抬袖抹了自己脸上的泪，拎裙跪地，夙二小姐忙去扶，却被青衣拂开，头重重磕在脚踏板上，“小姐！奴婢六岁进府就一直在小姐身边伺候，小姐待奴婢没二话说！奴婢与红衣姐姐一起发过誓，便是死也是要死在小姐身边！奴婢知道小姐的心意，但奴婢也有自己的心意！小姐想做什么，奴婢一句也不问，但小姐想撵奴婢走，不如直接赐奴婢三尺白绫，奴婢即刻回屋去追红衣姐姐……”

    说的绝然丝毫不若夙二小姐。

    夙二小姐看着青衣，竟噙着泪突然笑了，“难怪红衣说，什么样的主子教什么样的奴才……”

    青衣似也想起红衣叉腰怒骂杨阁老孙女的场景，破涕为笑。

    ……

    夙重华从宗祠出来，与夙扶雨父子三人告辞，被夙重荣拦住。

    “眼看已中午，怎么也得先用过饭再提走，不然，给别人知道，还当我们忠勤侯府不会待客……”

    到底谁才是客？

    夙重华看向夙重荣意味深长的眼神，淡淡一笑，“叨扰了。”

    夙重华从善如流应下，懒得与他做口舌之争。

    他的反应倒让夙扶雨父子三人略感惊讶，夙重耀冷冷一笑，刺探道，“叨什么扰？说起来三弟也是忠勤候府的人……”

    他还要说什么，被夙重荣笑着打断，“大哥说的是，三弟，你太见外了。”

    夙重耀就阴鸷的看了夙重荣一眼。

    夙扶雨蹙眉，狠狠瞪了夙重耀一眼，笑着对夙重华道，“贤侄，走，二叔带你去听雪堂，你二婶子一准儿准备好了午饭在等着我们……”

    似在印证他的话，他话声甫落，不远处就飞快跑来一家丁，笑着道，“侯爷，夫人在水榭备了午饭，让小的来看看侯爷与大爷、二爷、三爷这边可忙完？忙完的话这会儿过去，菜刚好上桌。”

    夙扶雨满意的点了点头，笑着引夙重华往水榭而去。

    夙重耀落后几步，嘲弄的盯着夙重荣，“老二，你可真够卖力的，就不怕那小杂种夺了忠勤侯府？”

    “大哥，你太浮躁了！”夙重荣淡淡看着他，“先不说这府邸和爵位本就是属于夙重华的，你以为你跟他对峙几句就能得什么好处？”

    夙重耀的脸色便有几分难看，夙重荣似未看到，依旧道，“大哥还是好好静下心来，小心行事，莫要坏了我和爹的大事，免得到时丢了忠勤侯府和爵位，大哥却要回头找我和爹算账！”

    话落，也不去管夙重耀杀人的目光，径直快步跟到了夙扶雨身后，与夙重华说着府里这么多年的变化。

    他们要去的水榭原名汀兰水榭，是夙思岫最喜爱的一处，每每到夏日，她总会拖着爹娘住在水榭避暑。

    夙重华出生那年，夙思岫带着夙二小姐到水边玩儿，不小心跌入水池，被婆子捞上来后，被夙大将军狠狠批了一顿，后雷厉风行，毅然将水榭改成了待客之所。

    为此，夙思岫绝食了两日，却依然没换来夙大将军的点头。

    夙重华走着熟悉的道，隐隐约约能看出幼年的痕迹，但他那时毕竟年幼，能记得的大多是模糊的人影，爹娘含糊不清的声音和姐姐宠溺逗他笑的明亮笑颜……

    “……可怜你姐姐，要是还活着，该嫁人生子了……”夙扶雨在一旁难过的叹气，一张脸满是对大哥大嫂和侄女的心疼可惜。

    夙重华半垂了眼睑，修长的手指在袖子里微微收拢，握成一团，用力到骨节泛着青白之色。

    忠勤候夫人等在水榭入口，看到几人笑着迎上来，就要去握夙重华的手，夙重华眉头一蹙，借着拂袖的动作避开她的碰触，忠勤候夫人脸色微变，看了夙扶雨一眼，夙扶雨轻轻摇头，忠勤候夫人降降压下心头的怒火，陪笑道，“华儿，快来，二婶做了你小时候最喜欢吃的荷叶糯米鸡、杏仁豆腐、金丝酥雀、山珍刺龙芽……”

    夙重华笑着道谢，“二婶辛苦了。”

    忠勤候夫人就捏着帕子往干涸的眼角边擦，一碰上眼角，眼泪如开了闸一般，源源不断的落下来。

    夙扶雨一番劝慰，对夙重华一番相让，众人才落座。

    安静的用了午饭，净手漱口，夙扶雨朝夙重荣使了眼色，夙重耀烦躁的眉头拧成了川，霍然站起身，“爹，我还有事要出门，就不多陪三弟了！左右三弟回来了，来日方长！”

    夙扶雨的脸立刻黑了一半。

    夙重耀却似看不见，不阴不阳的朝夙重华扯了扯嘴角，“三弟，你说是不是？”

    夙扶雨另外半边脸也彻底黑了。

    夙重华举着茶杯，淡然一笑，“大哥有事尽管去忙，咱们来日方长。”

    夙重耀哈哈大笑两声，重重拍了夙重华两下，“好！大哥等着你！”

    意有所指的挑了挑眉。

    “大哥！”夙重荣蹙眉，“你有事大可去忙，三弟由我和爹招待也是一样的。”

    夙重耀看着夙重荣哼了一声，大步踏出了宴息厅。

    待走出很远，他一脚踹在路旁的树上，碗口大的名贵冬青树应声而断，跟在后面的小厮看了几眼，愣是没敢上前。

    夙重耀一路火大的回了自己院子，几个谋士正等在外院书房。

    见到夙重耀回来，连忙起身相迎。

    夙重耀摆了摆手，“都坐吧。”

    几人落座，丫鬟奉了茶，掩了门，才有人出声问道，“大爷，见到夙重华了？人怎么样？”

    夙重耀刚端起茶，闻言，翻手就将茶杯扔了，哐当的碎瓷声在书房内回荡，几人对视一眼，立刻打起了十二万分的精神。

    “那个小杂种，也不知像了谁，长的一脸白鸡样，说话做事却一点也不含糊！处处滴水不漏……”夙重耀再气，也知道当着心腹的面要说出实情才能让他们出谋划策，是以，将夙重华的一举一动都详细说了。

    “你们以为他这次回来究意何为？”

    几个谋士都锁着眉头，深思良久，夙重耀叫了人清理了碎瓷片，重新上了茶。

    等他一杯茶喝完，几个谋士互视一眼，有人出声了，“大爷，小的愚见，此时应该建yì侯爷把人接进侯府！”

    几个谋士点头附和。

    夙重耀眉头一蹙，脸色难看，“你们也赞成把他接进来？他进府与养虎为患有什么区别？！”

    “非也。”出声的谋士摇头，“不管夙重华是怎么在五皇子面前得了势，让五皇子亲自为他请了封，他总归是忠勤侯府的人，接他进府是为忠勤候府的声名着想……”

    与老头子和夙重荣一样的腔调！

    夙重耀脸色不善扫了那人一眼，那人显然看出了夙重耀不满意自己的说辞，余下的话便有些不敢说，侧头去看其他人。

    其他人显然是与他一样的想法，见他受挫，谁也不敢再提。皱着眉低头喝起了茶。

    “还有什么，一气说出来！”夙重耀拍了下桌子，眼神阴鸷，“爵位我是绝不会让的，你们要是出的主意与夙重荣一样，那也没必要说了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新到，早上停了一会儿电，等我写完五千字已经这时间，耽误了点更新时间，见谅~

    T