
    三娘的脸当场就变了色。

    茯苓垂了眼脸，余光却是又惊又恐的探查着十一娘。

    瑶娘一把摁住三娘，朝她轻轻摇了摇头。

    十一娘看也不看茯苓，笑着伸手碰了碰绍哥儿的手，入手处，还带着婴儿肥的柔软，孩子睁着大眼睛笑嘻嘻的瞧着自己，十一娘只觉心底有块柔软之地被触到，软的一塌糊涂，恨不得抱住孩子狠狠亲上几口。

    却叫慕家人在身边，她想发作都不得。

    十一娘压下心底的悸动，笑问绍哥儿，“我倒不知何处见过这般模样出挑的哥儿，莫非，哥儿与我在梦中见过？”

    绍哥儿一愣，大大的眼睛与家中的贤哥儿简直如出一辙，萌萌呆呆的看着十一娘，不过须臾，便漾开大大的笑容，模样甚是机灵古怪，还从三娘处蹬蹬几步跑到十一娘身边，上上下下的打量她，做恍然道，侧眸对三娘咧了嘴大笑，“娘，我在梦里见过这位姨母！”

    又不怕生的去拉十一娘，“姨母，你真的在梦里见过绍哥儿？”

    肉团子一样的小拳头将将塞进十一娘的手心，大眼睛如会说话一般瞧着十一娘，十一娘哪里忍心拒绝，只道，“是啊，姨母在梦里见过我们绍哥儿！”

    绍哥儿就笑嘻嘻的往十一娘怀里钻，那动作像极了贤哥儿扑入她怀里的模样，十一娘忙伸手抱住他，结结实实的抱了绍哥儿一把，“绍哥儿果然像梦里一样香软，姨母带回家去可好？”

    就见绍哥儿一本正经的摇头，掰着手指头数，“不好不好，绍哥儿要照顾小妹妹，要来寺庙看元净，要讨爹娘的欢心……”

    说着，抬头就冲十一娘咧嘴，“绍哥儿没有时间跟姨母回家了。”

    十一娘就笑着将绍哥儿搂到怀里一阵揉搓，扯下腰间一块乳白色玲珑佩塞到绍哥儿手里，才松了手，看向心惊胆颤的三娘，“盛夫人，你这个孩子可真是讨人喜爱……”

    三娘扫了垂着头余光乱漂的茯苓一眼，再看了眼妹妹与笑的可人的儿子，心肠蓦然一硬，脸上立刻恢fù了温和的笑，“让姑娘见笑了，我家这混世魔王素日可是天不怕地不怕的，今日难得乖巧一次，也是姑娘与我家这小魔头有缘……”

    又叫儿子，“姨母送了东西给你，你该如何？”

    绍哥儿看看三娘，又看看十一娘，大大眼睛里似乎有着一个很大的问号，很是困惑的模样。

    三娘脸色微沉，“娘平日里是如何教你的？”

    绍哥儿见三娘沉了脸，忙拱着小身子抱了拳头冲十一娘道谢，“谢谢姨母！”

    十一娘揽了绍哥儿，眉眼满是笑意，绍哥儿也笑眯眯的弯了眉，与十一娘的眉眼竟有七分相似。

    茯苓似察觉到什么，瞳孔微缩，头垂的更低。

    十一娘朝三娘使了个眼色，三娘冷然一笑，点了点头。

    姐妹几人又说了几句闲话，三娘寻了个由头指使了茯苓出门去送元净回大殿，绍哥儿跑出去与元净稀罕了好一阵子才回屋。

    十一娘就借着这个空档写了回信，瑶娘如法炮制，将纸条塞进窝窝头里，再揣入怀中。

    临走，十一娘低声嘱咐三娘，“三姐，茯苓的事你先和三姐夫商量一二，听听他的……”

    “内宅的事，你姐夫向来不插手，除非我实在没有办法。”三娘朝十一娘笑了笑，看到妹妹眼底的担心，拍了拍她的手，“个中厉害关系三姐知道，你放心，三姐保准不拖你们后腿。”

    见十一娘依然没有放缓神色，她又笑，“我手下沾了不少血腥，不少她一个！”

    笑容里有无奈却也有骄傲。

    十一娘暗暗把盛子都骂了个狗血淋头，当着三娘的面却一个字也不能说，还得扯出一个笑容，免得三娘一直记挂着。

    临走，绍哥儿依依不舍十一娘，还问了三娘好几遍能不能请姨母去家里做客，三娘应了，他才眨着大眼睛与十一娘拉钩，“姨母，我家妹妹好可爱的，你来看……”

    十一娘笑着点头。

    ……

    十一娘留了心眼儿，与研夏绕了路回忠勤侯府。

    六个颜色迎在大厅门口，见十一娘回来，几人你推我，我推你，谁也不愿意上前。

    十一娘瞧了一眼，问打头的绿芒，“有事？”

    绿芒摇了摇头，又点了点头，侧眸去看几个颜色，几个颜色纷纷给她使眼色，她才笑着朝前走了两步，浅浅的福了个身道，“慕姑娘，是夫人有请。”

    其余几个颜色点头附和。

    十一娘挑眉，兴味的扫了几人一眼，“你们家夫人打的……该不会是……找我说服你们三爷收你们……做通房丫头吧？”

    几人脸上满是惊恐，两个胆小的脸色都泛着白，牙齿碰撞声连她都听得见。

    绿芒呵呵干笑，眸底也是一片要哭不哭的害怕，“慕姑娘，我们都是奉命行事……可谁也不想丢了脑袋啊！”

    谁愿意去伺候一个睡到半夜拎到杀人的魔头啊！

    她们花一般的年纪，想一想，正睡的香甜，漂亮的脑袋突然被人一刀砍了，怎么算怎么吃亏啊！

    十一娘眨眨眼，研夏抿着唇，两人都从对方眼里读出了笑意。

    “去回你们夫人，就说我忙了一日，太累了，有什么事明日再说吧。”十一娘摆了摆手，径直朝自己房间走去。

    绿芒去拦，“慕姑娘，我家夫人在等你……”

    十一娘似笑非笑的看她，“绿芒姑娘，我住忠勤侯府是客人，不是你们夫人的下人，任她招之即来挥之即去的！你们想做你们三爷的通房丫头，自去跟你们三爷说，我一个局外人怎好插手？”

    绿芒讶然，张了张嘴，憋出一句话，“当通房不是我们的本意，是夫人……”

    几个颜色里，圆脸的黄衣少女眨着水汪汪的大眼睛，“慕姑娘，您是三爷身边的人，帮我们在三爷面前说几句话，我们都是奉命行事是身不由己的，夫人说要是三爷不收我们，我们就没有留下的价值了，我们不想死……”

    十一娘淡淡看了黄衣少女一眼，“不是死在夫人手里就是死在三爷手里，你们总要选一种死法？！”

    几个颜色瞬间瞪大了眸子，满是惊恐。

    十一娘又道，“粹华院自成一院，若里面固若金汤，谁知道你们有没有被三爷收用过？”

    说罢，啧啧摇头，“可惜哟，你们家夫人的手伸的太长了，这粹华院就跟一个筛漏子一样……”

    研夏轻咳一声，目光看向院子里，低声道，“姑娘，院子里来人了。”

    “骆姨娘！”绿芒叫了一声。

    骆姨娘身边跟着一个与她一样身高的女孩儿，嘟着嘴，脸色难看的瞪着厅内众人，一个面容枯槁的老嬷嬷在低声劝慰着什么。

    骆姨娘也抚着女孩儿的胳膊，轻声说着话。

    女孩儿猛甩了骆姨娘的手，还狠狠瞪了骆姨娘一眼，骆姨娘很是伤心的哽咽了两声，女孩儿不耐烦的蹙了眉，“行了，我说还不成吗？不过是一个不入流的中郎将，也值得你们废这心思巴结……”

    骆姨娘忙去拦女孩儿，女孩儿哼了一声，昂着头挺胸朝她们这边走来。

    到近前，十一娘才瞧清楚。

    橙色的斜襟小外褂，下身着深蓝裙，乌发以簪、钗、流苏发梳压发，漂亮的五官，精致的妆容，一双水样的眸下却有着脂粉都掩饰不住的黑眼圈儿，这是骆姨娘。

    海棠红洒金上裳，藕青盘金彩绣裙，玉簪簪发，坠子轻荡，略显研丽的容颜竟还画了妆，精致中透着几分媚骨妖娆，这是夙扶雨的庶女，骆姨娘的亲女，夙重华的亲表妹，夙月兰。

    那女孩儿容颜稚嫩，走路却腰肢款摆，配着几分媚骨妖娆，怎么看，怎么……诡异！

    十一娘与研夏都有几分面面相觑。

    那女孩儿斜了十一娘一眼，瞪了几个颜色一眼，淡淡看了研夏一眼，出声道，“你们那谁，我表哥呢，让他出来见我！”

    这口气……

    研夏立刻蹙了眉，语气也淡，“小姐哪位？找我们三爷有什么事儿？”

    “主子之间的事，哪里轮得到你一个丫鬟过问？”夙月兰嗤了一声，“快去把人给本小姐叫出来！”

    研夏还要说什么，十一娘轻轻摇了摇头，研夏顿住。

    夙月兰看了十一娘一眼，摆手走到主位坐下，指着十一娘道，“你就是华表哥带回来的那个救命恩人？”

    华表哥？

    她这是从哪边儿论的？

    夙月兰见十一娘不吭声，眉头一拧，就要发脾气的模样，绿芒忙上前笑道，“绿芒见过三小姐，这位姑娘正是救三爷回来的慕青姑娘。”

    “谁让你插嘴的？没规矩！”夙月兰冷哼一声，嗤笑道，“夫人调教的人也就这样，也不怕人笑掉大牙！”

    绿芒却不管她，兀自朝十一娘陪了个讨好的笑。

    十一娘看了她一眼，理也不理正座上的夙月兰，与绿芒道，“晚饭送去我房间，我们先回房休息。”

    说罢，朝研夏使了个眼色，就要往外走。

    脚下，突然响起瓷片碎裂的声音，若不是十一娘脚步错开，那茶盏说不得就砸在她脚背上了。

    十一娘抬眸，去看不远处冲她冷脸的夙月兰，只听夙月兰道，“你算个什么东西？不过是拿银子看人下菜的，也敢给堂堂侯府千金落脸色！你、你，给我摁住她，掌嘴！那张嘴既然不会说话，留着也没用，不如……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更三千，为着全勤，势必还要补上两千，亲们稍等，偶接着去写。