
    待十一娘发觉又被眼前的男子牵着走了神，不由在心底狠啐了自己一口，默念，“色即是空空即是色，受想行识，亦复如是……”

    却浑然不知自己不知不觉念了出来。

    夙重华眼底的深邃就越发浓厚，好看的俊脸往前凑近了瞧十一娘，目光灼热，十一娘在心里哀嚎一声，白皙的柔荑蓦然捂住男子的星眸，没了炙热的视线，十一娘重重喘了一口气，才惊觉自己刚才竟屏住了呼吸。

    心里又是一阵哀嚎，男色误人，男色误人啊！

    这混小子，小时候明明很讨喜的说，虽是一张冷冰冰的面瘫脸，但好在颜值高，看人的目光也是崇拜的目光，哪像现在！

    褪去了年少的稚嫩，经历了战场洗礼，俊颜如玉，英气铮铮，偏还喜欢在她跟前动不动就笑的像夏日的太阳，生怕灼不瞎她的双眼！

    她真是对这张脸，这双眼睛越发没有了抵抗力。

    十一娘懊恼的唾弃了自己一番，在夙重华眨了不知道多少下眼睫毛挠自己的手心时，愤然放下了手，没好气的白了他一眼，“说正事儿！照你这么说，他不往家传递消息倒是好的了！你是没在家，不知道我爹娘担心成什么样儿了？我和八姐、小十二统统不敢在他们跟前提及三姐，就连二姐被娘睹人思人的念叨了几次后也不敢经常回娘家了！更别提我让研夏进京来打探消息，研夏被慕家人扣下，险些丢了性命的事儿！你还向着他说话！”

    说到最后，十一娘的声音有些拔高，一双眸子嗔怒的瞪着夙重华，里面似有熊熊烈火燃烧，仿佛夙重华敢帮着盛子都说一句话，她能立刻马上放火烧了他一般。

    夙重华定定的看着女子嫣红的面容，眸底的深邃中浸满什么，修长的手指鬼使神差的抚上了十一娘的发顶，后顺着一边缓缓抚摸而下，落在她胸前一缕青丝上，垂眸吃吃的笑出声来，“十一娘……”

    十一娘老脸一红，在他的目光下，只觉自己似被人剥光了衣物，眼见男人脸上的笑容越发拉大，渐渐有不可收拾之势，眸底那抹装出来的怒火终于以假换真，她恼羞成怒，将自己的秀发一把从夙重华手中拽过来，“我的，不许碰！”

    夙重华终于忍不住，声音低沉，轻轻笑起来。

    在他的记忆里，十一娘始终是聪明睿智的，何曾有这样不知所措，以大小声要挟人的时候，可偏这样的十一娘，让他意识到某个精明的小狐狸是有弱点的，且他百试不爽。

    十一娘瞪着眼前的男人，男人毫不介意她的瞪视，且在她的瞪视中，依然柔情似水的凝视她，半响，十一娘败下阵来，伸手拿起筷子夹了菜重重放进男人面前的碗里，郁闷道，“三爷，吃饭！”

    夙重华分明听到她的咬牙声，笑着应了，拿起筷子吃了十一娘夹来的菜，耳边敏锐的捕捉到十一娘的吐气声，眸底的笑意就又深了几分。

    他最快活的时光都是在遇见她之后，情愿早日查清真相，情愿执卿之手，永不分……

    一顿饭，某人吃的肆意，某人吃的憋屈。

    待饭罢，夙重华又提及盛子都，十一娘已没了先头的怒火，摆了手道，“我知道你的意思，不过是不满盛子都枉让我爹娘忧心！”

    又叹气道，“他还让我三姐沾的满手血腥，我实在是对他喜欢不起来！”

    夙重华想到十一娘适才说起的事，想到夏三娘往日的温和，也叹了一口气，道，“大家之中，多是这样，男主外女主内，女主若在后宅立不起来，被下人看不起是小，家中消息若外泄，被人捉住把柄，轻者丢官，重则祸及家族！说起来，盛三姐夫也是为三姐好，她总不能一辈子躲在盛三姐夫的翅膀之下，再者，即使不为盛三姐夫，三姐总也要为她的一儿一女做打算不是……”

    十一娘明知他说的在理，这些道理她也都懂，可只要一想到往昔连杀鸡都不敢看的三姐如今翻手就是一条人命，她……着实心疼。

    夙重华又絮絮劝解了许久，十一娘才笑着打住他。

    两人又闲话了几句慕家与三皇子的事，各自休息。

    翌日，元府着人送来消息，说是顾婶已入城，马车正往忠勤侯府来。

    夙重华与十一娘当下对视一眼，两人当机立断，出了侯府拦住顾婶的马车，先去了元府。

    顾婶不解，夙重华道，“二叔心术不正，爹娘的事不管是不是他所为，咱们一路被人追杀却是他与夙重荣、夙重耀的下的杀手！娘带着我在外这么多年，他若知道……定会对娘不利，是以，我已与元大人商量过，娘暂且在元府住下，待侯府事宜料理清楚，我再接娘回家。”

    夙重华淡淡一笑，顾婶却红了眼睛，伸手抚上夙重华的脸庞，轻声叹息，“孩子，苦了你了。”

    夙重华摇头，“娘苦。”

    顾婶本夫家姓顾，娘家姓薛，夫妻恩爱，育有两子，为了他们一家，丈夫马革裹尸，两个儿子一个被大火烧死，一个下落不明生死不知。

    她比他苦上何止千万倍！

    顾婶笑，眼中有泪花跳动，“傻孩子……”

    夙重华微合了眼在顾婶的掌心轻轻蹭了两吓，睁开眸子，叫，“娘……”

    顾婶应，“嗳。”

    母子俩相视而笑，眸底却都有水花溅动。

    十一娘看了许久，都不忍打断。还是顾婶先瞧见她，笑着招呼她过来，“一晃这么多年，我们家十一娘也长成大姑娘了，好，好！”

    又问十一娘，“你爹娘可好？你几个姐姐可好？嫁了什么人家？该生孩子了吧……”

    十一娘笑着一一作答，又说到罗氏生三胞胎的事，顾婶儿满眼都是笑，“我早跟你娘说过，她面相好，是个有福气的人！你们姐妹也都是有福气的，你们爹娘是真心疼护你们……”

    “顾婶也是有福气的！”十一娘握着顾婶儿的手，笑看夙重华，“重华一心接您来享福，您以后只管吃喝玩乐，挣钱养家的事儿都交给他！”

    夙重华就在一旁附和着笑。

    顾婶儿是过来人，看到夙重华瞧十一娘的目光哪里还有什么不明白的，拉着两个孩子的手满心窝的开心高兴，连声道好。

    十一娘先察觉到顾婶儿的目光诡异，待看到她眼中的欢喜，老脸止不住的红了起来，偏夙重华这会儿心心念念的都是顾婶儿回来的事，一点儿也没觉察出顾婶儿看十一娘的古怪目光，让十一娘一人顶着顾婶儿的视线，忍不住私下瞪了夙重华几眼。

    顾婶儿先前受过重伤，虽性命无碍，也将养了这么多年，但身子骨到底是废了，受不得惊受不得吓更受不了刺激，且最是不耐太热或太冷的天气，是以，本是两三日的路程，他们走了一半又折返，特特挑了阴凉的日子才动的身。

    元府特意辟出来院中建在家湖的一个小院落，三四间房的样子，正在湖水中心，四面开窗，本是夏日招待客人所用的小花厅，收拾一番，倒还素雅清静。

    顾婶儿瞧着很是喜欢，特意去谢了元夫人一趟。

    顾婶儿绝口不提这么多年的辛苦，一再嘱咐夙重华与十一娘在府中万事小心，一要提防夙扶雨夫妻二人，二要提防夙重耀、夙重荣两兄弟。当年事发之时她就觉出不对劲儿，现在细细想来，动手之十成十是夙家二房诸人！

    真是歹毒的心思！

    顾婶走了几日路，与夙重华和十一娘说了半下午话，用过晚饭已面露疲惫，夙重华与十一娘看的分明，只又笑着说了些闲话，便告辞让顾婶儿好好休息，过几日再来看她。

    顾婶儿目送两人离开，站在门口笑着抹泪。

    “小姐，你瞧，华儿长大了……”她低声自言自语，“可我多不想叫他长大，多想他是个孩子无忧无虑……他满腔仇恨，一心想要为你和将军报仇，你说是好还是不好？夙扶雨父子三人阴险狡诈，若说当年产房失火一事不是他们所为，打死我我都不信，可事过这么多年，华儿他……能找出证据吗？”

    她站在门口许久，直到双眼酸涩，身子承受不住，才由着丫鬟扶她在床上歇息，昏沉中，看到一锦衣女子躺在床上，腹部高耸，紧紧的攥着她的手，一脸死灰，一个字一个字的咬，“好、好、照、顾、华、儿……走的远远的……”

    “小姐……”顾婶儿低喃，“你在天有灵，一定要保佑咱们的华儿逢凶化吉遇难呈祥！”又笑，“你看到他身边的那姑娘了吗？他们青梅竹马一起长大……十一娘聪明的紧，有她在华儿身边陪着，我很欢喜，你喜欢吗……”

    盛夏的风吹起单薄的纱帘，直到天黑。

    丫鬟轻手轻脚的点了灯，放的远远的，让纱帐内既得了光亮又不打扰帐内人睡眠。

    元府派来伺候的妈妈第三次来问人可醒来的消息，丫鬟依然摇头。

    妈妈好脾气的笑笑，“得，我就在这守着罢，等夫人醒了也能第一时间知道。”

    伺候的两个丫鬟也笑，一个机灵的搬了锦杌过来，“妈妈快坐。”

    三人有一搭没一搭的闲聊着，看夜色渐浓，妈妈嘱咐了两个丫鬟几句，出了水榭。

    两个丫鬟先到内间，瞧了熟睡的顾婶一眼，蹑手蹑脚的在外间收拾了美人榻，两人各自歇下。

    夏风吹去一日的热燥，渐渐清凉。

    一抹黑影随风飘入室内，落在薄纱帐前，垂眸凝视着帐内的顾婶儿，良久良久。

    蓦地，他转身就走，却不妨黑衣勾住锦杌，带着锦杌摔在地毯上，发出沉闷的呜呜声，紧随呜呜声响起的是帐内人的低吟，似在痛苦挣扎着什么。

    黑影走到窗前的身子顿了一顿，月色下，清晰可见他攥紧的拳头，骨节隐隐泛白。

    “奕哥儿……”

    颀长的黑影浑身一个哆嗦，似不敢相信的蓦然回头，直直看向纱帐内模糊躺着的人影，手指深深掐入掌心里。

    外间传来两个丫鬟窸窸窣窣的对话声，“是不是夫人醒了？”

    “我好像听见夫人在叫人，又好像没听见？”似睡非醒的声音。

    另一个就道，“许是我们听错了，这么晚了，夫人正睡的香甜，怎么会叫我们？”

    “你先睡，我过去瞧上一眼，夫人若没叫，我们也能睡的安心一些。”似睡非醒的声音懒懒的，打了个哈欠，一边披衣，一边趿着鞋往里间走。

    黑影身子一闪，躲入纱帐内。

    丫鬟探头在里间看了一圈，发现顾婶好好的躺在床上，并没起身，放心的合眼打了个哈欠，转身走了出去。

    “睡吧，夫人睡的正香，没叫咱们。”

    “嗯，姐姐快来……”

    外间窸窸窣窣了一阵，归于平静。

    黑影浑身僵硬的看着躺在几步之外床上的中年妇女，消瘦的面孔，记忆里温婉的眉间，一双被岁月洗礼过的双手。

    他伸手想去碰触，却到半路迅速收回，背到身后。

    床上的人却在这时突然睁开了眼，黑影僵硬的瞪大了眸子，与她对上。

    一个字在唇齿间辗转，他狼bèi的别开头，抬脚就要往外走。

    “奕哥儿……”床上的人突然出声，一把抓住了黑影的手，声音嘶哑却有着记忆里的柔和，“你来看娘吗？娘等了你好久……你怎么连娘的梦都不入……娘好想你……”

    黑影僵硬的任她拉着，不动也不说话。

    床上的人却期期艾艾的哭了起来，“娘对不起你和凡哥儿，娘对不起你们……”

    外间又传来丫鬟迷迷糊糊的声音，“我听到里间有人哭，是不是夫人……”

    “我刚去看过，夫人睡的好好的，许是风声吹的呜呜声，你别大惊小怪的，赶紧睡吧，夫人睡了这么久，明儿个肯定会早起，咱们也得跟着早起呢……”接着是大大的哈欠声。

    另一个丫鬟就哦了一声，似翻了个身，又睡去。

    黑影长长的松了一口气，抬眸却发现顾婶儿的眼睛直勾勾的看着自己，不由神情大变，一把撸了顾婶儿紧抓自己袖子的手，狼bèi的扭头往外走。

    却不想撸了这只还有那只，黑影不妨，带着顾婶儿从床上眼看要跌落地，他忙伸手接住，将人稳稳抱在怀里。

    “奕哥儿！”顾婶儿紧紧揪着黑影身前的衣襟，声音带着浓重的哭腔。

    黑影烦躁的将人放在床上，硬起心肠扒开顾婶儿的手，转身大踏步的往外走，顾婶儿大叫，“奕哥儿！”

    外间蓦然响起人落地的肉盾声，两道女声齐呼，“夫人！”

    两道人影踉跄着往里间冲，黑影看也没看，反手往外甩了两下，两人应声倒地。

    “你……”

    黑影讽刺一笑，“放心，只是点了她们的睡穴，死不了人！”

    “奕哥儿，娘对不起你和凡哥儿，娘对不起……”

    黑影神色一紧，目光复杂的看着顾婶儿，“你对不起的不是我，是凡哥儿！他已死了十八年！”

    顾婶儿泣不成声，不迭声的重复着，“对不起，对不起……”

    黑影听着，握紧了拳头怒瞪眼前的顾婶儿，“你当然要说对不起！你为着一个主子的孩子生生害死了自己的亲生儿子！天底下，有你这样做母亲的吗？你与我说什么对不起？要说，你去凡哥儿坟头去说！你且看他能不能说出原谅你的话？！”

    “奕哥儿……娘没办法，娘没办法啊……娘回去寻凡哥儿的时候，他已经、已经……”顾婶儿哭着，一手揪紧了胸口的衣襟，“娘想跟他一块儿死的，可娘不能扔下华哥儿，他是老爷和夫人最后的血脉！娘也放心不下你，娘……”

    黑影哈哈大笑，声音冷厉而嘲讽，“哈哈……说的倒是好听，你放心不下我！这么多年，你可曾寻过我？这么多年，你可曾打听过我？这么多年，你是不是早以为我死在哪个角落，你……”

    黑影话未说完，突然被顾婶儿口中吐出的鲜血打住，他脸色大变，身子奇快的到顾婶儿身边，一把扶住顾婶儿，却反被顾婶儿死死抓住，“娘……娘对不起你！对不起凡哥儿……可娘这条命是小姐给的！纵是搭上……搭上娘这条命，娘也是非要把华哥儿救出去的！娘知道……咳咳……娘知道，娘知道你这么多年过的辛苦，都是娘的错……娘不求你原谅，娘只想、只想……”

    血源源不断从顾婶儿的口中吐出来，黑影眼神慌乱，一把抓住顾婶儿的手腕去号脉，脉象混乱且越发虚弱……

    “奕哥儿，对不起……娘不是有意的，娘不是……”顾婶儿很用力的抓着他，一双被泪水模糊的眼睛眨也不眨的看着他，似要将他的模样刻下来！

    黑影狼bèi的别开头，顾婶儿却满足的喟叹一声，缓缓松开了手，微笑着闭上了眼，身子一片软倒在黑影怀中。

    黑影蓦然回头，看着怀中的顾婶儿，双眸爆发出可怕的力量，哑声嘶叫，“娘！”

    他伸手从怀中掏出一个瓷瓶，倒了一粒暗红色的药丸，扶着顾婶儿喂她吃下，“娘，儿子废了几年功夫，才寻到天山雪莲，儿子一定能把你的身子调养好，跟以前一样好……”

    “儿子没怪过你，从来没有怪过你……儿子若怪你，又怎会三番四次救华哥儿……娘，你要好好的，要长命百岁……儿子快要成亲了，你没养儿子，可一定要帮儿子养孙子，养个像凡哥儿一样乖巧懂事的孩子，好不好？”

    ……

    顾婶儿醒来时，天已灰蒙蒙的亮了，两个丫鬟笑着进来，端了水拿了帕子伺候她梳洗，“夫人，昨夜睡的可好？”

    顾婶儿浑浑噩噩，惶觉昨夜做了一场极美的梦，在那梦里，她见着了奕哥儿，见着了儿子……

    丫鬟见她不做声，对视一眼，一个朝另外一个使了眼色去整理床铺，发现枕头底下的药瓶，想了想，笑问顾婶儿，“夫人，这药瓶可是要收起来？”

    又看到药瓶下附着的一封信，笑着一并拿了递给顾婶儿。

    顾婶儿茫然的接了信和药瓶，可当看到信中内容的刹那，眼中泪水夺眶而出，是奕哥儿，是她的奕哥儿，她昨夜果然不是在做梦，奕哥儿真的来找她了！

    奕哥儿，真的还活着！

    她将信贴在胸口，紧紧的攥着，似攥住了儿子的命……

    ……

    过两日，莫殇带着阿狸来寻夙重华与十一娘，莫殇不愿进府，在距离忠勤侯府不远的地方租了一个两进小院子，七八间房，后面还有一个小花园。

    夙重华与十一娘去见了他，说起顾婶儿的病情，莫殇淡淡道，“我已经去看过了，药也给过了，她坏了底子，没个十来年功夫，没那么容易恢fù……”

    更何况，她思虑过重，恢fù起来，更慢！

    “娘她……很想你……”夙重华突然道，“这么多年……”

    莫殇突然起身，招呼阿狸，“你身子虚弱，别在太阳底下呆太久，快回屋去。”

    阿狸正聚精会神听十一娘说着峡谷关的事，被莫殇一叫，神情就有些蔫儿，不情不愿的哦了一声，一步三回头的往房间走。

    十一娘看着好笑，就斜莫殇，“我怎么不知阿狸的身子竟虚弱到晒个太阳都不行了？”

    莫殇理也不理十一娘，直看阿狸，阿狸只得可怜兮兮的进了屋。

    见阿狸进屋，莫殇才冷了脸与夙重华说道，“我和阿狸在这儿的消息，我不想让第四个人知道！”

    夙重华一怔，“可是，娘……”

    “娘她现在这样就好，见多思多，反而对她不利！”莫殇抿了抿唇，手下微攥，声音却很是冷淡。

    夙重华深深的看了他一眼，点头，“既是你的决定，那就这般。你们住在这儿的消息我和十一娘不会透露出去。”

    莫殇颔首。

    走出两步，又回头，道，“大小姐要我留话给你，侯府之内多加小心，性命第一，报仇第二。”

    “姐姐她……”夙重华神色一动，张口吐了三个字又闭上，“我省的了。”

    “黑凌天也传了信，说大小姐有喜，再过三个月，你便是当舅舅的人了。”莫殇微冷的面容突然绽放一道柔和的弧度，轻笑道。

    夙重华瞬间瞪大了眸子，“姐姐怀孕了！”

    莫殇脸上已恢fù平静，点了点头，转身进了屋。

    屋内，响起阿狸小心翼翼的巴结声，“少爷，阿狸想吃火烧，我们去吃好不好……”

    十一娘与夙重华对视一眼，联袂出了院子。

    回到忠勤侯府，一涌而上一群骆家人。

    “我苦命的外孙，可叫外祖母把你给盼回来了……”

    “呜呜……我苦命的女儿啊……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新来了，么么哒~