
    这两日，顺平帝心有不顺，饭吃的少些，夜晚吹了风，早起有些咳嗽。

    不到晚上，三皇子就差三皇子妃替他尽孝，送来了专治咳嗽的方子。

    顺平帝新得的一个美人，名唤甄姬的，姿态妖娆的偎进顺平帝的怀里，娇笑道，“皇上好福气，三皇子被关在家里，还惦记着皇上的身子……”

    顺平帝淡淡的看了她一眼。

    甄姬脸上的笑顿了一顿，随即揽着顺平帝的脖子撒娇，“皇上，臣妾最近伺候龙床，可是没有功劳也有苦劳的。皇上……”

    顺平帝垂眸，捏了捏甄姬柔弱无骨的小手，笑道，“哦，爱妃想要什么赏赐？”

    甄姬稍松一口气，适才皇上的眼神太可怕了，她还以为皇上恼了她呢？原来还是喜欢她的。

    甄姬沾沾自喜了一瞬，越发没有骨头似的紧贴着顺平帝，胸前的柔软在顺平帝胸前揉来揉去，一张唇更是吐气如兰，“过几日是臣妾母亲的寿辰，臣妾想讨皇上一个恩典，许臣妾出宫一趟，亲为母亲祝寿。”

    娇柔在怀，又肆意撩拨，顺平帝的表情却无半分波动，依然不紧不慢的捏着佳人的柔荑，“有何不可，明日朕便与皇后说一声，许你出宫一日。”

    怀中的身子一顿，似没想到事情如此顺lì，惊喜的从顺平帝怀中直起身子，膝行后退两步，磕头连道，“谢皇上！”

    顺平帝哈哈大笑，“这么点小事儿就值得高兴成这样，真是小孩子脾气。”

    “皇上……”甄姬不依的扑入顺平帝怀中，小脸红扑扑的，粉嫩可人。

    顺平帝的笑声越发的大。

    甄姬从下而上看顺平帝的脸色，觉得皇上的心情很好，对另一件事的成功就报了很大期许。

    就笑着在顺平帝怀里不依的扭了扭，撩了顺平帝的兴致，笑道，“皇上，听说忠勤候府的二小姐今年都二十了，您说忠勤候夫人怎么舍得那么一个如花似玉的女儿留在家里？”

    顺平帝挑了挑眉。

    她又笑着去拿了一旁盘子里的葡萄，葱白的手指细细的把皮剥了，送到顺平帝的唇边，顺平帝张口吃下，她一阵娇笑，“臣妾还听说五年前，忠勤候二小姐办及笄宴的时候不小心从轿子里跌出来破了相，后来姻缘蹉跎，才酿成如今模样，说起来，还真是可怜……”

    说到最后，言语有几分戚戚然。

    顺平帝依然不出一声，甄姬心下便有几分忐忑，想换个时间再提这事儿，又怕寻不到这样好的时机，不由在心里权衡再三，又剥了一个葡萄送到顺平帝嘴边，“臣妾冷眼瞧着三皇子府刚去了一个徐侧妃，三皇子又是个孝顺的，您说，把忠勤候二小姐赐给三皇子当侧妃，岂不是皆大欢喜的好姻缘？”

    “是你觉得是桩好姻缘，还是老三觉得是桩好姻缘？”顺平帝似笑非笑的睨着甄姬。

    甄姬脸上的笑瞬间僵住，还来不及做出反应，顺平帝已张口吃下她手中的葡萄，推开她站起了身。

    甄姬忙跟着起身，没来由的涌起一股不好的预感，“皇上……”

    “来人，甄姬妄议国事，打入冷宫！”

    晴天霹雳！

    甄姬脸色蓦然煞白，噗通一声跪下，“皇上喜怒，臣妾绝不敢妄议国事！”

    “忠勤侯府背后是老三，夙二小姐却是老五心尖儿上的人，你要朕把夙二小姐赐给老三，他二人如今正在争储，你不是妄议国事是什么？”顺平帝居高临下的看甄姬。

    此话一出，甄姬颓然倒地，顺平帝这样好的脾气跟她解释这件事，她的下场可想而知！

    不！不！

    不能这样，她不过是帮着递个话，并没有干涉国事的意思！一点都没有！

    皇上刚许了她，要让她回家给母亲过寿，这样的殊荣连当年风头大盛的越妃都没有，她有了！

    她有了！

    “既是个能说的……那边废了这嗓子。”又低头看一眼她葱段一样白嫩的手指，“挑了手筋，关入冷宫！”

    连生撩帘而入，细声应道，“遵旨。”

    女子无才便是德。

    认什么字啊。

    若不然，还能留着你一双好手，啧啧，真是可惜了！

    连生同情的看了甄姬一眼，唤道，“来啊，把人拖下去。”

    “皇上！”甄姬猛的扑将过来，抱住顺平帝的大腿，“臣妾是无心的！是三皇子妃托人递了话给臣妾，说臣妾能说动皇上将忠勤候的二小姐赐给三皇子，三皇子便为臣妾的哥哥寻一门极妥当的差事！”

    她膝行退后，连连磕头，“求皇上念在甄姬年轻不懂事的份上，饶了甄姬这一次，您饶了臣妾这一次，臣妾以后再也不敢了！”

    “连生。”顺平帝却看着她唤连生。

    连生忙朝进来的宫人使眼色，两个宫人忙上去拉人。

    甄姬凄厉求饶，却被宫人一把堵住了嘴，拖麻袋一样拖了出去。

    顺平帝长出一口气，揉了揉额头，连生忙端了茶水递过去，“皇上，奴才帮您捏一捏？”

    顺平帝摆手，“三皇子要求娶夙扶雨女儿的事，你派个不打眼的，将信儿递给五皇子。”

    连生一怔，“皇上这是……”

    顺平帝拢眉看了他一眼，合眼躺在美人榻上。

    连生不敢多言，躬身退了出去。

    院子里，两个宫人拖着甄姬还没走，见到连生出来，忙凑上前，“连公公，真个儿把甄嫔……”

    连生一眼瞪过去，“皇上怎么吩咐的怎么做！哪那么多废话！”

    那宫人缩了缩脖子，退了回去。

    甄姬眼中的亮光一点点消失。

    ……

    五皇子几乎是从太师椅上跳了起来，脸色发白，“你说什么？再说一遍！”

    “三皇子怂恿了三皇子妃找甄嫔向皇上说项，要纳忠勤候府的二小姐为侧妃！”手下人低头抱拳恭声道。

    五皇子的胸脯陡然急喘起来，咬牙道，“楚业，你欺人太甚！”

    “皇上当场发落了甄嫔，据说甄嫔被灌了哑药，挑了手筋，丢去了冷宫！”手下人又道，“五皇子，皇上并没应下这桩婚事。”

    五皇子听了，脸上的怒色却并没缓解，反而有越发凌厉之像，半响，他深吸一口气，抬手示意那人起身，“戚风，你去安排，我要见夙重华！”

    戚风一愣，“五皇子……”

    “楚业既已打定主意动夙二小姐，就绝不会善罢甘休……”五皇子冷眸，目光定在书桌上一个破旧的扇坠上，修长的手指蓦然攥成拳，“嫣儿等我多年，我岂能让他的狼子野心给毁了！”

    戚风瞬间明白过来，脸色肃然，“属下这就去。”

    戚风转身离去，五皇子坐回太师椅上，伸手取了那扇坠，脑中浮现出一张娇俏动人的脸庞，唇边含笑，眸中凝情，欢天喜地的瞧着他，“乔哥哥……”

    五皇子只觉心口一阵一阵的疼！

    未两个时辰，戚风回来报信，“夙将军听闻三皇子求婚一事，令属下转告五皇子，他随时恭候大驾！”

    五皇子一愣，他的本意是让夙重华来见自己一面，怎么夙重华竟一副要他过去见他的意思？

    却听戚风又道，“五皇子若觉不妥，十一姑娘有一句话让属下转告五皇子……”戚风抬头，眸子里似有什么东西在窜动，五皇子瞧着，只觉他比平时更多了一份肃杀之气。

    耳边已听戚风说道，“十一姑娘说：江山美人，五皇子要也得要，不要也得要！因为不要，就是死路一条！”

    五皇子的瞳孔蓦然收缩，心口腾腾急速狂跳起来，瞪着戚风。

    戚风不动如山，脸色沉冷，眸底坚决，看着五皇子一字一句道，“属下以为……十一姑娘的话再正确不过！”

    五皇子猛然跌坐在太师椅上，盯着扇坠许久没有出声。

    天色一点一点变暗，最后一抹余光消失时，五皇子霍然起身，“走，去忠勤候府！”

    戚风猛的抬头，“五皇子！”

    五皇子却一言不发，开门就走。

    戚风忙抹了一把脸，抬脚跟上去。

    ……

    夙重华与十一娘等在粹华院。

    请了五皇子客厅喝茶说话，丫鬟、婆子一众伺候的人都屏退的远远的，连研夏都被打发到院子门口瞧着不让夙扶雨父子进门，戚风在客厅门口把风。

    十一娘亲自奉了茶，“五皇子，请。”

    五皇子微点了头，象征性的抿了一口茶，开门见山道，“十一姑娘让戚风转告给我的话是什么意思？”

    夙重华看了十一娘一眼，朝她轻轻点头，十一娘道，“三皇子向皇上求娶夙二小姐，五皇子以为真如表面这样简单？”

    五皇子脸色微变。

    十一娘已笑道，“看来五皇子也猜到了三皇子的真正用意。”

    “我从未有争储之心，不过是想建功立业，让父皇高看我一眼，让忠勤候夫妇能心甘情愿把嫣儿嫁于我……”五皇子嘴里发苦。

    十一娘与夙重华交换了一个眼神，十一娘退到一旁，由夙重华开口，“五皇子，三皇子其人虽面相温和，为人却心狠手辣、睚眦必报，从不与人留半分后路！且猜疑心极重！五皇子觉得，三皇子登上大宝，会给其他皇子留生路吗？他惯来信奉的可是只有死人才不会跟他抢！”

    十一娘在一旁附和点头，并举出几个列子，“三皇子七岁那年，看中一个伶俐懂书墨的宫女，偏生被二皇子抢先要走了，他便在二皇子的马料里加了东西，让马将二皇子摔了下来；十六岁出宫开府，他相中了现在的宁王府，却被大皇子抢先看中，结果大皇子搬府的时候病情突然加重，钦天监算出宅子与大皇子相冲，三皇子好心与大皇子换了宅子，还落了一身好；皇上有心四皇子继承大统，却不小心在宠妃床上说漏了嘴，尽管已发落了宠妃，四皇子也回了京，却身中剧毒，一年后归天！二皇子知道三皇子看中那宫女，本已答应转送给他，他却摇头不要，五皇子该知那宫女后来命运如何？”

    五皇子面无表情，他当然知道，那宫女后被赐给一个老太监做对食，不过两年便被折腾的没了性命。

    十一娘淡声，“匹夫无罪，怀璧有罪！五皇子身处其位，夺嫡已是避无可避！”

    匹夫无罪，怀璧有罪！

    五皇子口角发苦，张了张嘴，竟是不能言语。

    良久，五皇子终于出声，却是看着夙重华与十一娘，“我情愿，出身贫寒……”

    夙重华想到自己一家也是因战功赫赫，被人觊觎这忠勤候的滔天富贵而家破人亡，眸子就是一黯。

    十一娘在旁瞧见，轻叹一声，拍了拍夙重华的手。

    夙重华抬头，冲十一娘一笑。

    十一娘回之一笑，巧笑嫣然，明眸皓月，眸底温情满满。

    五皇子看着也生出几分笑意，脑中不自觉浮现出夙思嫣的笑脸，五皇子心口一疼，他这样懦弱，她会不会后悔了？

    “姑娘，二小姐朝这边来了！”外面，突然响起研夏的声音。

    厅中三人顿时一愣。

    五皇子的眼睛骤然亮若星子，却又霍然起身，一脸惶惶不安，“嫣儿……”

    这种不安，十一娘在夙重华还是薛烨的时候经常见，她朝夙重华挑了挑眉，夙重华眨了眨眼装不懂，引来十一娘的轻笑。

    两人退去偏厅，临走，还拉了戚风一起走。

    夙思嫣却是睡不着，到花园小逛，却不知不觉走到了粹华院，本无意打扰十一娘与夙重华，被研夏这么一喊，她却是不好意思不进来打声招呼了。

    却没想到，客厅里站了一抹熟悉身影，颀长挺拔，直直看进她心里。

    青衣惊呼一声，“五皇子！”

    夙思嫣脚下踉跄一步，泪水已模糊了视线，被青衣一把扶住，“小姐。”

    五皇子瞧见夙思嫣步伐不稳，忙疾步出来，接了青衣的手，“嫣儿。”

    夙思嫣泪眼婆娑，细长的手有些颤抖的抚上五皇子的脸，入手的粗粝有着战场的风霜，夙思嫣泣不成声，“乔……乔哥哥……我是在、做梦吗？”

    五皇子一阵心疼，思念成了真，他心头涌出一股说不明的情xù，不管不顾的将夙思嫣拥入怀中，“不是梦！不是梦！是我！是我！是你的乔哥哥来了……”

    “我以为……你不要我了……”夙思嫣哽咽不成句。

    青衣红了眼，别开了头。

    研夏忙拉了青衣去一旁的耳房说话，留五皇子与夙二小姐在院子里。

    五皇子帮夙思嫣擦了眼泪，牵着她去了客厅。

    夙思嫣的情xù许久才平定，擦了眼泪，眼睛虽红肿，脸色却比刚才好了几分，“乔哥哥，你怎么在重华的院子里？”又警觉，“我爹爹和哥哥他们……”

    五皇子忙笑着安慰她，“我来是有些事找重华，与忠勤候无关。”

    夙思嫣一脸担心。

    五皇子心里难受，面上却不敢显露分毫，只道，“这么晚了，你怎么还没休息？”

    夙思嫣本因父亲和哥哥与心爱的人背道而驰心里烦闷，这才出来透气，却没想到遇上他……

    脸上强扯了个笑，“天气炎热，屋里太闷，我出来透口气。”

    两人俱是一副不想让对方担心的样子。

    五皇子看着夙思嫣消瘦的脸庞，想着她二十岁高龄仍待字闺中，虽与忠勤候等人想拿捏他脱不开关系，可她自己不想嫁占的比重更重！

    “嫣儿……”一想到这，他的心头就止不住的心疼，一口一口的叫着，“嫣儿……”

    夙思嫣笑看他，“乔哥哥……”

    五皇子终忍不住，再次将她紧紧拥入怀中，头颅埋入她漆黑如墨的长发中，立誓一般，“你等着，我一定来娶你！堂堂正正、光明正大的来娶你！”

    夙思嫣的眼泪唰的落下，伸手环上男人的腰身，低喃，“我知道，我一直都知道……乔哥哥一定会来娶我的。”

    远远看着的青衣只觉视线模糊，伸手一摸，满脸泪水。

    ……

    夙扶雨听到传闻，震惊至极，立刻拉了夙重荣到书房密探。

    “三皇子这是什么意思？皇上这是什么意思？”夙扶雨背着手在书房来回走动，“夙重华的事我已经让夙重耀去办了，他来这么一出是几个意思？！想拆伙还是想考验我们忠勤候府的忠诚？皇上居然当场发落了甄嫔！那可是他这两年最宠幸的一个……”

    夙重荣也紧蹙眉头，深思两人用意。

    按说，夙重耀亲自去江淮，除夏家人，夺莫守谆旗下产业，那可是江淮如今独一份儿的，每年聚拢银子的能力不亚于一颗舀之不尽的聚宝盆！

    而得到的银子有八成都孝敬给了三皇子！

    这样的诚意难道还不够？

    他还要巴巴的娶嫣儿做什么？

    难道……

    莫非……

    夙重荣想到某种可能性，骇然的瞪大了眼睛。

    耳边，夙扶雨正说着，“真若不行，干脆让你妹妹诈死，到外面躲几年风头，等尘埃落定，再已远方亲戚的身份接回来，为你妹妹寻上一门好亲事……”

    只怕，三皇子与五皇子都不会答应！

    夙重荣心道。

    夙扶雨扭头看儿子，“你倒是说句话啊？”

    “爹！”夙重荣看着夙扶雨，淡声道，“你还记得四皇子为什么会突然中毒死去吗？”

    夙扶雨皱眉，“朝中谁人不知，四皇子是被皇上相中，遭了三皇子的忌讳，被下了毒……”

    话未完，双眸已骇然的望向儿子，“你是说……”

    夙重荣深吸一口气，点头，“怕真让我们给赌对了！”

    夙扶雨半响没动，然后一屁股坐到太师椅上，“所以，三皇子要娶嫣儿，他想通guò嫣儿拿捏我们忠勤候府……”

    还有五皇子！

    夙重荣抬手揉太阳穴，暗怪顺平帝做事不过脑子，他那样发落甄姬不是等于告sù三皇子，“我不满意你，我不属意你，你别来瞎起哄，皇位没你的份儿吗！”

    夙重荣摇摇头，让脑子清醒一些，“爹，若咱们猜测的没错，要赶紧给大哥递个消息过去，五皇子与夙重华关系亲厚，莫守谆与夏家与他的关系更非同一般，咱们要是连根拔了莫守谆与夏家，夙重华难免将这笔账算到咱们头上，到时候……”

    话一顿，陡然想起，他们家与夙重华早已是水火不相容，不由语窒。

    夙扶雨哪里不明白他话中的意思，可箭已离弦，他们早没了回头路！

    两人对视一眼，默然而坐，良久……

    ……

    夙思嫣还是听到了传闻，握了剪刀在手，在自己纤细的脖颈上比划了两下，眸中噙满泪水，若让她嫁三皇子为妾，她……情愿去死！

    青衣吓的不行，劈手夺了夙思嫣手中的剪刀，跪下凄声道，“小姐万不可如此！您若去了，五皇子该如何伤心？他为小姐做的这些又该怎么办？！”

    夙思嫣笑着扶青衣起来，“你怕什么，皇上又没真的赐婚，我们总还有一份希望在的。”

    青衣摇头，“小姐答应我，即使皇上下旨赐婚，不到最后一刻，您也不能寻短见！”

    又捂脸，“我怎么对得起死去的红衣姐姐。”

    夙思嫣鼻子一酸，笑着应了青衣，“瞧你这小家子模样，京城可有二十岁还未出嫁的姑娘？十八不嫁就被人戳脊梁骨活不下去的大有人在，我若是寻思可不知死了多少次了……”

    本是劝慰的话，青衣听了，眼中的泪却落的更急。

    夙思嫣笑，“小泪包。”

    青衣扁嘴，心疼自家小姐，哭着笑，“小姐……”

    ……

    御书房内，顺平帝合眼轻寐，稍作休息。

    连生悄悄进来，将茶放在书桌上，缓步到顺平帝身后为他轻摁太阳穴，顺平帝没有睁眼，只轻声问道，“他去了？”

    “去了。”连生应，“一早递了牌子，在芳嫔宫里带了两个时辰，用过午饭，又坐了半个时辰，才出的宫。”

    顺平帝嗯了一声。

    又问连生，“你跟着我多少年了？”

    “皇上怎么想起问这个？”连生笑道，“奴才自十岁跟着你，如今满算已有四十年了！”

    手下的力道更加轻柔。

    顺平帝闭着眼轻声叹，“一晃眼，都已经四十年了。朕坐在这个位置上也有三十多年了，多亏有你在旁边伺候……”

    又感叹，“朕，老了。”

    连生一顿，看了眼顺平帝，笑道，“皇上正值壮年，哪里老了？奴才比皇上还大上两岁，可伺候起皇上还觉得精力旺盛，有使不完的力气！奴才还准备再伺候皇上几十年，好等百年后求个恩典，把奴才的尸骨做了那陪葬的，奴才好到了阴间也接着伺候皇上！”

    “哈哈……”顺平帝大笑，显然心情极好，“你啊，这是在哄我开心呢！我自己的身体自己知道！我这几年不是大病就是小病，哪里还有以前的精力……他们一个个都是不省心的……”

    伸手拍了拍连生的胳膊，“陪在我身边的，也就只有你忠心耿耿！”

    连生的眸子微不可察的缩了缩，面上的笑也几不可查的僵了一瞬，“奴才生是皇上的奴才，死是皇上的鬼奴才，不对皇上忠心还能对谁忠心！”

    顺平帝长松一口气，念道，“那几个孽障眼见就要把朝堂搅成战场了，你说，哪个适合当皇帝？”

    连生这次是完全僵住了身子。

    顺平帝没等连生开口，径直道，“老大眼瞅着没几天的命，老二断了腿也只适合做个闲散王爷，老三倒与朕当年有几分相似，老四……死的可惜，都是朕的错，他本无意争位，朕偏……”

    顺平帝长长叹了一口气，交握在一起的双手有些许颤抖。

    连生看着，不动声色。

    顺平帝又道，“老五性子绵柔，老六外家势力不小，你说，朕封谁当太子好？”

    连生舔了舔舌头，嘴唇蠕动几下，才找回自己的声音，“几位皇子都是好的，谁当太子都是明君。”

    “你啊！说话还是这么两面讨好，谁也不落话头……”顺平帝摇了摇头。

    连生陪笑，“奴才哪有这七窍玲珑的心思，还不是觉得几个皇子身上都流着皇上的血，有皇上这样的明君父皇，几位皇子又能差到哪里去？！”

    顺平帝睁开双眸，看了他一眼，笑着摇头，“你啊，你啊……”

    ……

    三皇子听得宫中传来的消息，虽在意料之中却意外的动了大怒，几乎砸了整个书房，“老五有什么好的？他要这样抬举他？！要人没人，要势力没势力，他眼睛是不是瞎了！”

    “三皇子慎言！”房谋士忙劝道。

    三皇子气不能平，又砸了几个西洋玩意儿，才压住心底的怒火，与房谋士到偏厅说话。

    “慕家那边怎么说？”

    房谋士摇头，“慕家什么都没说。”

    三皇子一脚将茶几踹翻，“混账玩意儿！”

    “三皇子，皇上的心思已然明了，咱们须得尽kuài动手，免得夜长梦多生了变故……”房谋士建yì道。

    三皇子蹙眉，还没来得及说什么，门外有家丁送信进来，“宫里刚送来的。”

    三皇子看完，神色稍缓，眉梢间隐隐有得意之色，摆手让家丁离开，将信随手递给房谋士，房谋士看完信，眸子忽闪过什么，笑着起身，“恭喜三皇子。”

    三皇子脸色大霁，“哈哈……”

    “夙家那边……”房谋士小心问道。

    三皇子摆手，“编个话让夙扶雨放心，再让他动手，把那个不识好歹的东西给本王除了！”

    房谋士点头。

    ……

    没两日，海东青来报信，夙重耀三次派人去杀莫守谆，均被莫守谆挡了回去，但训练的人死伤不少，夙重耀是真的动用了他在江淮的地下力量。

    十一娘蹙眉，与夙重华看了信，夙重华道，“不如派些风月门的人过去？”

    十一娘摇头，“远水解不了近渴，夙重耀一心要三姨夫的命，风月门的人去也一样！再说，三姨夫手下的人是我结合了风月门与特别训练方式训练出来的，不比风月门的人差！”

    两人都有些担心。

    却不想，峰回路转。

    第三日，海东青再飞来，带来的却是莫守谆启动了安插在夙重耀身边的一个暗桩，在夙重耀的贴身衣裳里下了药，此药一味则无作用，但若与另外一种花草味道相混，便会变成让人手脚发软的好药！

    夙重耀被莫守谆的人砍成重伤，夙家人群龙无首，莫守谆躲过一劫！

    十一娘与夙重华相视，都长长的松了一口气。

    几日后，夙重耀重伤的消息传回忠勤候府，夙扶雨大惊失色。

    “重耀！”

    夙重荣皱眉，“大哥手下那么多人，怎会让大哥受了重伤？！”

    “如今再说这些还有什么用？你快派人去迎你大哥一迎！万不可再让人动手脚！”夙扶雨阴沉着脸，“没想到小小一个莫守谆竟养了一群死士，倒是我们小瞧他了！”

    夙重荣点头，“我这就安排人去接应。”

    犹豫片刻，又道，“娘那边……”

    “先瞒着！”夙扶雨摆手，“免得她要死要活的坏事！”

    夙重荣嗯了一声，又问，“三皇子说的事，爹打算怎么办？”

    夙扶雨则盯着书桌后的太师椅，冷然一笑，“边关怕是马上就要不平静了吧，北周、北齐大军联合攻打，怎能少了主帅？！”

    “爹是想……”夙重荣隐隐猜出了夙扶雨的用意，又不敢确定。

    夙扶雨收回视线，冷冷一笑，“夙扶风当年是怎么死的，我们就让夙重华怎么死！”

    “爹！”夙重荣蓦然瞪大了眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上八点补另外一更，么么哒~

    T