
    紧接着是另一道熟悉的声音，“夙侯爷，你瞧瞧，那新娘是不是你家女儿？”

    “这不能吧？不是说五皇子娶的是南诏的阿依秋公主吗？”

    “别胡说，娶的当然是南诏的阿依秋公主，你没瞧见南诏那二皇子亲自来送的亲吗？”

    “嘿，你还别说，这新娘还真是跟夙侯爷家那个死去的二小姐长的一个模子刻出来的！你说这里面儿……”

    “嘘！小声点，不过是长的相似而已，南诏人未必喜欢咱们大安拿一个死人跟她相比，万一……”

    “难怪五皇子答应婚事答应的这样爽快，竟是因为新娘的长相吗？”

    “是啊是啊……谁人不知五皇子最是喜欢夙侯爷家的千金……”

    “……”

    议论声此起彼伏，众人看向正中新郎和新娘的目光也多是探究和猜测。

    三皇子的唇角微微翘起。

    六皇子端茶的手也因心情的愉悦而轻轻抖动了两下。

    夙思嫣抓着红绣球的手有些发抖，单薄的大红面纱下是怎么也掩饰不住的仓惶，幸好她微垂着头，又隔着大红面纱，众人并不能看清她的面部表情。

    五皇子轻轻拍了夙思嫣的手，目光冷然的看向最初出声的那人，不是三皇子的人也不是六皇子的人，却是一个官职很低，低到他恶补多日也没有印象的人！

    那人察觉到五皇子看他，目光躲闪了两下，身子下意识往后缩了一下，却又瞬间顿住，挺起胸脯笑道，“两国联姻可是大事儿，一着不慎就有可能引起两国战争！夙侯爷，您还不赶紧的，去瞧瞧是怎么一回事儿？”

    五皇子眉头微蹙，眸底一凛，就要张口说话，赵启光走了过来。

    赵启光先是冷冷的斜了那挑拨的人一眼，再嗤笑道，“这位大人贵姓？小王倒想请教请教，你三番四次拿我南诏公主与一个上不得台面的女子作比较意欲何为？！或者说……想挑起两国战争的人就是阁下？！”

    那人脸色一变，冷着声音道，“二皇子慎言！下官身为大安官员，怎会恶意挑起两国战争，不过是就事论事说句公道话！二皇子说如此诛心的话又是想掩饰什么？”

    言语间，甚是咄咄逼人！

    赵启光冷冷一笑，薄唇勾出一道冷肆的弧度，正要再开口，忽听人群中有人突然惊呼道，“嫣儿？嫣儿！真的是你！”

    却是一袭朱红色祥云纹的夙扶雨！

    此言一出，满场哗然！

    五皇子与夙思嫣交握的手瞬间紧握在一起，两人眸子里都满是不敢置信！

    “夙侯爷，您可看清楚了，您的女儿可是被皇上赐死了的……”有人出声似提醒似警告道。

    赵启光的眼神似看死人一样看着夙扶雨，“夙侯爷，您的女儿可是与我妹妹长了一样的容貌？有人居然胆大到冒充我妹妹，若被证实，小王可不会轻饶了她！”

    夙扶雨踏出的脚步有一瞬间的停顿，却又重新踏了出去，看着夙思嫣的背影，肯定道，“我的女儿在我身边二十年，她就是化成为我也认得！虽然不知道怎么回事，但今日的新娘确是我女儿夙思嫣没有错！”

    夙思嫣心头剧烈颤抖，眼前一黑，险些没有昏死过去，亏的她知道今日是什么场合，一口咬破了舌头，让自己竭力保持清醒，又借助五皇子拖住她胳膊的力道，堪堪稳住了身子。

    二皇兄都那般提醒了他，他却还要一口咬出自己的身份，是想干什么？以为五皇子娶了身为夙思嫣的自己就能给他更高的荣华富贵？还是以为五皇子娶了夙思嫣他就能以皇亲国戚的名头耀武扬威？

    呵呵。

    皇上既已赐死她一次，他难道还不明白皇上的用意，还执意在这样的场合下指认她？是想要她当着他的面再死一次？！

    夙思嫣的心底止不住泛起一波一波的冷寒，从头顶到脚趾，冷的她发抖……

    “公主！”五皇子握着她的手又紧了紧，温声安抚她，“你虽与夙家二小姐有七分相似，我也曾喜欢过她，但逝者已逝，我会忘掉过去，也希望公主不要介怀……”

    夙思嫣抬眸，看进五皇子含笑宽慰的眸子深处，只觉冰冻的五脏六腑缓缓消融，慢慢有了温度，她笑，重重的点了点头，出声道，“五殿下坦诚以待，阿依秋深感荣幸。阿依秋会努力做好宣王妃，绝不会比他们口中的夙思嫣差！”

    这些话，夙思嫣是用南诏语说的，流利且有着温软的笑意，夙扶雨听的一怔，嘴巴张了一下，就要说什么，夙思嫣已回过了头，看向诸人，淡声道，“适才说本公主是夙家二小姐的那位，请出来说话。”

    因她说的是南诏语，说完就看了赵启光一眼，赵启光似笑非笑的盯着那个敢与他叫板的小官身上，将夙思嫣的话用大安语言翻译了一遍。

    众人的目光瞬间落在那小官身上，夙思嫣微抬了下巴，傲慢的睨过去一眼，“这位大人可曾参加过宫内的接风宴？”

    那小官一愣，“并不曾。”

    夙思嫣微抿唇，冷笑，“本公主当日曾在文武百官面前跳祈福舞，出现在文武百官的时间多达一个时辰，偏那日所有的文武百官都没有认出来，倒今儿个赶在本公主的好日子上被一个从未见过本公主，只认得一个上不得台面的丫头的小芝麻官叫嚣起来！这位大人一口咬定本公主是那夙府女子，究竟是何居心？有何用意？大人若不说个道道出来，两国联姻不联也罢，我南诏有的是好男儿！”

    周围顿时响起低低的议论声：

    “哎呀！可不是，那日咱们一起参加了宴席来着，阿依秋公主还跳舞了，那会儿也没看阿依秋公主长的像夙侯爷的女儿啊……”

    “还真是，这么一想，确实是不像！”

    “估摸着是光线的问题，那日天晚，今儿个是白日……”

    “大千世界，长的相似也不是什么稀罕事儿……”

    “夙思嫣可是皇上金口赐死的！死人怎么可能复活……”

    “这人是谁啊？一只撺掇着说阿依秋公主是夙思嫣是想做什么？”

    那小官的脸色一阵青一阵白，期间还瞪了夙扶雨一眼，夙扶雨已被夙思嫣满口的南诏话与她那些激烈的言论惊住，一时无言。

    三皇子的人慢慢凑做一堆，各人使了眼神交流，“这人不是我们这一派的……”

    六皇子的人也看出了门道，“瞧这模样，不是六殿下的人也不是三皇子的人，该不会是慕家的吧……”

    “来人，把这个居心叵测、蓄意挑事的人给朕抓起来！连同他祖宗十八代，都给朕挖出来，株连九族，全都给朕扔到牢里去，等五皇子大婚后再行发落！”

    顺平帝早看的火大，迟迟不出声就是为了看清那挑事儿的人到底是哪个阵营的，待发现那人既不是老三的人又不是老六的人后，勃然大怒，立刻从人群后站出来，厉声道。

    众人这才瞧见顺平帝，一阵跪拜，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    顺平帝冷着脸，背手走上前，站到那小官跟前，居高临下道，“朕不管是谁让你来挑事儿的，其心都可诛！株连你九族都是轻的！连生，传朕口谕，即刻带这人去查办！能问出来背后是谁固然好，若不能……就把他给朕洗白了等着……点天灯！”

    “皇上！”那小官吓的脸色发白，匍匐在地，“皇上容禀，微臣确实见过夙家二小姐几面，这阿依秋公主确是夙家二小姐无疑！”

    “狗东西！”顺平帝抬脚踹到那小官头上，很是用力，“夙家二小姐乃朕亲自下旨赐死的，如何还能活着？！满口胡言乱语！”

    “陛xià说的对！”赵启光大步上前，也踹了那小官一脚，脸上挂着笑，眸底却一片血腥之色，“我妹妹自小在南诏长大，从未来过大安，却只因与那死去的劳什子小姐长的相似，就要遭你这红口白牙的泼脏水，简直欺人太甚！陛xià，您就不该跟这样的人客气，诛九族是少的，就合该灭他十八代！也让借他口想搅混水池浑水摸鱼的人看个清楚，什么事可为，什么事不可为？！”

    顺平帝深吸一口气，看了赵启光一眼，沉吟片刻，朝连生点了点头，连生叫了人将那小官叉出去，又急忙退出去宣读口谕。

    诸人以为事情完了，却不想顺平帝并不想这么简单的完结，而是冷笑着问夙扶雨，“夙侯爷，来挑事儿之前可去看了你女儿的坟墓？你女儿死了有多久？尸体有没有腐烂？”

    场中来观礼的众人皆屏气凝神，垂着头，大气都不敢出一个。

    夙扶雨更是满脑子的汗，再不敢多说一个字。

    “说话！你他娘的有胆子来闹事儿，怎么没胆子说话了？”顺平帝呵呵冷笑，目光落在夙扶雨身上，一团杀气！

    “皇上开恩，微臣是受了贱人蒙蔽，才会胡言乱语……”夙扶雨膝行到顺平帝脚下，抱住顺平帝的腿哭道，“微臣刚才又仔细看了，阿依秋公主虽与小女有几分相似，气质却是截然不同的，更何况小女自幼在大安长大，更何况……小女的尸首是微臣看着放入棺材的，是微臣看着下葬的！又怎么会摇身一变成了南诏国的公主……是微臣思女心切，眼花心花，错认了公主！微臣给阿依秋公主赔罪！给南诏国的二皇子赔罪！微臣错了……”

    顺平帝嫌恶的一脚蹬开夙扶雨，哼了一声，“有你这样的爹，亏的是你女儿早死了！不然今儿个保准能被你再害死一次！如此为人父，你又如何为官？！”

    言辞很是嘲讽，夙扶雨趴在地上，半个字都不敢再辩驳，余光里，一双尖尖的船头鞋出现在视线范围之内，他听得那阿依秋公主笑着道，“多谢陛xià为阿依秋澄清，否则阿依秋还没嫁过来就得了一个便宜爹，以后可要如何是好？”

    顺平帝哈哈大笑，“这样的爹不要也罢，要了也是祸害！”

    又朝众人摆手，“起来起来都起来！人呢，吉时可过了？”

    最后一句显然是问主持大婚的礼仪官。

    “回皇上，第一个拜堂吉时已过，下一个吉时还有一盏茶功夫。”礼仪官弯着腰跑上前回话。

    顺平帝皱了皱眉，背手踱到堂屋里，坐在了正中两个铺了大红缎子坐垫的左边太师椅上，又招手叫芳嫔，“你过来，今儿个是你儿子大喜的日子，你也坐这里让他给你磕个头。”

    周围一阵低低的抽气声。

    三皇子党与六皇子党的人更是面面相觑，搞不明白顺平帝到底什么个意思？

    先是给五皇子撑腰，再是让芳嫔与他一左一右并排坐着受新郎与新娘的高堂礼！要知道，有资格坐在那里受礼的是当年的皇后娘娘，什么时候轮到一个芳嫔了？！

    三皇子蹙紧了眉，脸色很不好看；六皇子眸底的欢快也早换成了缟素，似死了人一般难受。

    吉时到，有顺平帝坐镇，这一次的拜堂顺lì的多，只是二拜高堂时，芳嫔没忍住落了泪，让场面静了几息，很快又热闹起来。

    拜过天地，送入洞房。

    五皇子出来陪客，顺平帝带着芳嫔起身回宫，五皇子又单独磕了三个头，“儿臣明日带阿依秋去宫中谢恩，谢父皇隆恩！”

    “得了，今日是你大喜的日子，难得你母亲来一次，你们母子俩也说会儿话，我到马车里等。”说罢，也不给五皇子与芳嫔开口拒绝的机会，抬脚便大步走了出去。

    芳嫔心里欢喜，目送顺平帝走远，拉了儿子坐在罗汉床上，亲手倒了杯热茶递给他，“一会儿免不得被人灌酒，先喝点热茶暖暖胃……”

    又招一起跟出来的宛如，“你去看看外面可有热的糕点什么的，先拿些来给他垫垫，免得空腹喝酒伤了脾胃……”

    “嗳！”宛如笑着应了，出得门去。

    屋内便只剩下母子二人。

    “娘……”五皇子撩袍跪地，红了眼圈，“娘，我明日带阿依秋早些去宫中谢恩，让她与你多说一会儿话，你肯定会喜欢她……”

    “这傻孩子……”芳嫔就笑，“嫣儿是我看着长大的，哪里有不喜欢的道理……”话一顿，摸了摸儿子的头道，“以后是不是就只能叫阿依秋了？”

    五皇子点了点头，“今日之事定是有人早预谋好的，要拆散大安与南诏的联姻！他们一招不得手，定还有下一招，如今只得咬紧了嘴，夙思嫣已经死了，嫁入宣王府的是有着一张与夙家二小姐七分相似的南诏公主阿依秋！”

    芳嫔深深叹息，连道，“好，那以后就叫阿依秋！名字不过一个代号，你们能好好的，为娘的就什么都能放下心了。”

    五皇子仰头朝芳嫔一笑，趴在芳嫔的膝盖上，“娘，听连公公说，是你求了父皇，才让父皇答应了这桩亲事……”

    “哪里是娘的功劳。”芳嫔笑，“是思岫那丫头，深夜潜入芳龄阁，与娘说了一大通道理……”

    她缓慢的摸着儿子的头，“其实也是为娘的私心，你既然要去争抢，有个好靠山自然是极其关键的，娘虽然是宫女出身，可在这皇宫浸淫几十年，也早看透了这宫中的阴谋阳谋！思岫丫头的提yì很好，打算很好，更难得的是阿依秋是你心悦的人！娘没有理由不答应！只是……”

    芳嫔顿了一顿，深深叹了一口气，“思岫丫头要娘答应她一件事，娘想着即使她不说，这件事也总要给夙家一个交代的，就擅自替你答应了下来。”

    “什么事？”五皇子扬眸。

    芳嫔一笑，“思岫丫头要你在继位后为夙大将军与夙大夫人报仇，将害死他们的人绳之以法……”

    五皇子一愣，芳嫔垂眸，“怎么？你为难？”

    问罢，不待五皇子说什么，她就沉了脸，“夙大将军一生战功赫赫，若真是被人害死的，那势必要还夙大将军的家人一个公道！至于夙大夫人虽只与我有过几面之缘，却是个与人为善的，早产在那样的时机，又恰逢难产，再加上莫名起的一把火，怎么都透出几分诡异！这件事，娘不管你怎么为难，都要查清楚！”

    竟用了命令的口气。

    五皇子笑，“娘，您别急，我没说为难，只是……这件事早在我在军营见过夙大将军的儿子夙重华后就动了念头，夙大将军那样的人物，儿子自小是当英雄一样仰望，是断然不许他死的不明不白的！”

    芳嫔笑着松了一口气，“娘的好儿子……”

    门被人敲响，宛如端着糕点走进来，放到母子中间，笑道，“娘娘，咱们该走了，让皇上等着总是不好。”

    芳嫔点头，拍了拍儿子的手，满心欢喜道，“娘等着你明日带儿媳妇来敬茶。”

    五皇子红了脸，宛如笑着福身道喜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉抱歉，忘jì发文了，偶的错！

    高考最后一天，恭喜高三的孩子们终于解脱了，撒花~