
    序章猪八戒之死

    东胜神州，花果山佛界。

    这里脱离三界外，不在五行中，乃是传说中斗战胜佛取经归来获封佛位后，利用大神通开辟的佛家空间，并把原本花果山整体移入佛界之中，最终形成三界三大神秘佛界之一。

    花果山是猴子的天堂，山上山下，树上树下，只要是有桃子的地方，就保证有猴子的影踪。无数猴子在这里繁衍生息，无数猴子在这里生来死去，无数猴子在这里得道成精……哦成佛。

    水帘洞，斗战胜佛打坐之处。

    “猴子，成佛五百年，你无聊不？”

    “无聊你妹。”

    “俺老猪和你一样乃天地所生，没有姐妹，当然你要是愿意的话，这三界的空气都算是俺老猪的姐妹，你去释放天性吧。”

    一个肥头猪脑、耳朵大如蒲扇的猪头人身仿佛妖怪却身披紫金袈裟的佛者咬了一口水灵灵的大桃子，吭哧吭哧说道。

    猴子不理睬猪头人身的家伙，随手拿起一本佛经，诵读道：“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “哎”猪头人身的家伙摸了摸有些秃顶的脑门，叹了口气，也没了吃桃子的胃口，道：“猴子，你还记得齐天大圣的名字吗？”

    猴子顿了一下，念佛的声音突然没了声息，然后停了大约两个呼吸后，猴子继续读着经书。

    “猴子，我们都变了，取经归来，一切都变了，成佛了，自己也没了。”

    猴子还是不做声。

    猪头人身的胖子见猴子不理睬自己，也不恼怒，只是脸上落寞之前越发严重，他站了起来，拍了拍袈裟上的灰尘，慢悠悠的向洞口走去，走了几步，忽然停了下来：“猴子，你们都说我很笨，其实俺老猪最聪明了，以前是，现在也是。你们都成佛了，可俺老猪没有，俺老猪心里惦记着她，如今一千年了，该是放弃一切的时候了……”

    猴子睁开了双眼，刚要说什么，猪头人身的家伙摇了摇头，道：“你别跟俺老猪说什么色即是空，空即是色，你是石头没有爱人，可俺老猪有。你们大彻大悟，可俺老猪却知道狗屁佛爷那不是俺老猪的菜，今天我走了，我去追寻曾经的自己，至于你――”

    猪八戒叹了口气，猛地转过了身，大步向外走去，转眼间就没了影踪。而这时，他那声音才从外面传来：“――斗战胜佛？去做你那狗屁佛吧，俺老猪只认一个师兄――齐天大圣！”

    声音回荡，久久不散。

    半晌后，猴子的双眼才再次闭上，念佛之音如氤如氲，飘渺无踪：“诸行无常，一切皆苦。诸法无我，寂灭为乐。凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来……”

    …………

    一月后。

    佛界北俱芦洲与妖界洪冥大陆夹层“无间道”中。

    无间道位于三界交界咬合之处，因其环境恶劣，元气稀薄，自古以来便是三不管地带。

    一头狼族大妖王在无间道内左逃右窜，它身上满是伤痕，鲜血横流，左眼凹陷，右腿整条消失，逃起路来一瘸一拐，但速度却丝毫不慢，一息时间便可掠地千里。

    它目露焦急，脸色骇然，向前跑时不断向后顾盼，看其样子便知道身后必有追兵。

    果不其然，在它身后百余里之处，两道红霞瞬间涌现，仔细一看，一者为猪头人身身披佛光之佛者，一者为发髻湛蓝胡须冲天身披仙光之仙者。

    “净坛使者，还请快快出手，若被这妖物逃了去，你我不仅不能完成玉帝指令，甚至会受到责罚，届时你要见嫦娥之愿也很难达成。”

    身穿蓝衣，须发皆蓝之人指着前方妖王，急忙说道。

    “俺老猪知道，不需你敖暝一路提醒数十遍。”猪八戒双手一伸，一柄闪烁紫金光芒的九齿钉耙顿时出现在猪八戒双手，旋即便见猪八戒眼露精光，双手分开，九齿钉耙直接向那狼妖迅速击去。

    “我这不是担心你我不能完成任务，你不能见到嫦娥么。”水德星君敖暝眼中微不可查闪过一丝精光，意味深长的说道。

    “哼！”

    猪八戒冷哼不语，精神集中在九齿钉耙之上，双手变换，隔空控制武器去击杀那狼族王者。

    狼族妖王实力非凡，虽受到重伤，仍旧能与猪八戒斗个不相上下，但它终究受伤太重，旁边又有水德星君敖暝暗中出手，最终抵挡不住，被猪八戒一耙夺去了性命。

    而就在这时，猪八戒只觉身后传来一道破风之声，心下暗道危险，可惜敖暝早有准备，虽然猪八戒反手一耙击出，却仍旧被敖暝得了手，心脏被闪烁着幽绿光芒的神兵短刃插中。

    生命在流逝，无论自己注入多少元气与佛力，都止不住生命的消逝。

    “哼，猪八戒，你不用白费力气了，这是我专门为你而准备的毒物，别说你现在只是尊者实力，纵使你更强一分也无尽于事。”

    水德星君敖暝一脸得意的看着猪八戒，双眼冰冷，没有一丝感情。

    “为什么要杀我？”猪八戒脸色不变。

    敖暝瞥了猪八戒一眼，向后退了两步，虽然猪八戒必死无疑，但他也怕猪八戒万一在最后时刻与自己拼命，要是伤了自己，这买卖可就亏多了。

    “想知道？”

    猪八戒点头，道：“死要死的明白，否则和我那阎王兄弟没得话说。”

    “哼，你不用担心，还想投胎？你只会魂飞魄散。”敖暝冷哼一声，杀意凛然，猪八戒闻言，双眼略微一动，但敖暝想了想，似乎是为了消耗猪八戒的生命，慢悠悠道：“不过告诉你也无妨。”

    “说！”

    “原因有二。”水德星君敖暝伸出两个手指，道：“第一个，一千年前，你抢走了本该属于我的位置！”

    “你的位置？”猪八戒仔细一想，很快就明白了过来，“你是说天蓬元帅？”

    “哼！我掌管人间河水，自然也要掌管天界河水的，可就因为你，天蓬元帅从我手中易手，天河再于我无缘。”水德星君脸色阴沉的可怕，声音也愈发寒冷。

    “要怪只能怪天河从月宫前流过。”猪八戒闻言，却是淡淡道。

    “月宫？哈哈哈……”水德星君忽然哈哈大笑起来，他指着猪八戒，道：“猪八戒，你也不看看你的样子，一头猪而已，竟然还敢想那嫦娥仙子绝美之姿？也不撒泡尿照照自己有多丑。”

    “我生来已经不记得多少年了，五百年的猪脑而已，算不得什么。”猪八戒眼皮动都没动一下，仿佛说的不是自己。

    敖暝一见猪八戒死到临头还那样冷静，心里不由得更加恼怒：“好！猪八戒，我这就告诉你第二个原因，就是因为你喜欢嫦娥，惹恼了那位，否则你认为我真敢杀你一佛界之使者？”

    “胆小如鼠，却做着大象的梦，俺老猪早就知道这不是你的主意。”猪八戒顿了顿，突然抬起头，双眼寒芒凛冽，直盯敖暝，道：“那人是谁？”

    被猪八戒一盯，敖暝竟有种心惊肉跳之感，他愤怒道：“你才胆小如鼠，很快你就要死了，到时候我会把你元神全部粉碎，让你不入五行中，连畜生都当不成。”

    猪八戒叹了口气，心里有些惋惜，“看来你是说不出那位名字了，不过想来也能知道，拥有这种本事，并且命令你的人，也就那么几位……”

    “你……你猜到了什么？”敖暝一惊。

    猪八戒忽然抬头，猪嘴一咧，然后玄暝只觉得双眼一花，当他恢复过来之后，他才惊骇的发现自己不知道何时被猪八戒控制住了，所有命脉，全被锁住，元力消失，根本就感应不到。

    “你……你怎么会……”敖暝脸色骇然。

    “我怎么还能动？我怎么还有余力抓到你？我怎么还不死？”

    猪八戒帮敖暝说出了他的疑惑，然后又有些遗憾的说道：“作为回报，我也告诉你三件事吧。第一，我确实活不了了，你的毒我解不开；第二，如果我告诉你，我在一千年前你们抓住时，我就预料到了今天之事你信不信？”

    “什么？”敖暝瞪大了双眼。

    猪八戒叹了口气，道：“一看你就不相信，可事实就是我在投入畜生道之前，曾经一神化二，一者变成了猪刚鬣，也就是现在的我，另一者当时遭遇时空错乱，我也不知道跑到哪里去了，不过只要我这分神意外死亡，另一主神便会有所感召返回，并与我这分神合二为一，重生于世。”

    “你这……竟然还不是主神？”

    猪八戒仿佛做了一件很了不起的事情，笑了起来：“若不然，为何变成猪的我会这么弱？你真以为俺老猪只是一头笨猪吗？”

    敖暝明显不敢相信。

    猪八戒感受到自己的生命已经到了尽头了，他留恋的看了一眼这三不管的世界，突然抱住了敖暝：“最后一点，其实我并非修炼成仙的――”

    猪八戒身体突然发出刺目光芒，敖暝只觉得全身仿佛被三位真火灼烧一般，痛苦嚎叫起来。

    “你不会孤单，至少这一刻我会陪你一起死。”

    猪八戒忽然哈哈大笑起来，他与敖暝的身体突然同时燃烧起来，火焰苍白，灰烬飞起。

    一刻钟后，一神一佛同时消失于这处不再三界内、脱离贪嗔色的世界中，只有那仿佛飘渺的幻音，在这世界难以散去，似是证明两人曾经来过：“我本是那天地初生鸿蒙之气，只因载你飞上月宫，自此便找了你的魔，化身为神，继而为佛……”