
    第二章重生！我是猪八戒

    九月，岛国东京。

    夏秋换季，清冷的秋风中偶尔还夹杂着夏季的燥热，夜晚扑面而来，时而凉爽，时而闷热，就如同东京这操-蛋的天气一般，让人心里时好时坏。

    这是一个对绝大多数华夏人而言历史铭记的好日子，可同时也是岛国举国震惊、政坛大乱的日子。

    今日凌晨，岛国第一大杀手组织“*戮”全员被杀，从上到下，东京总部无一人幸免。而据调查警员透露，能够杀掉世界上排名前十杀手，并且手法很辣，一击毙命，绝无失手之人只能是叛出“*戮”的世界第一杀手――代号猪八戒！

    而就在刚刚，子夜钟声刚刚敲响之时，首相府传出一声枪响，当警员到达之时，岛国首相额头已经被开了一个洞。接着，首相府爆炸声一个接一个响起，在东京的夜晚中，仿佛璀璨的烟花一般，蘑菇云一个接一个出现。

    直到现在，爆炸声音还未完全停止，岛国警卫司、反恐部派出无数人封锁东京各大街道，却一无所获。

    距离首相府位置不到十里的一个大厦天台，一个身着黑色风衣，身穿寻常运动服的男子正叼着烟，一脸无所谓的看着首相府上方的烟花，神色冷静，没有一丝波动。

    “三岁被抓，二十年痛苦折磨，这下……算清了。”

    这个男子就是传说中的世界第一杀手代号猪八戒，他有着俊秀的脸庞，儒雅的面孔，如果在大街上碰到，肯定会以为他是一个青春阳光的邻家男孩，无论是谁也无法把他与世界第一杀手画上等号。

    代号猪八戒的男子将烟头扔到脚下，用脚尖踩了踩，不知道想到了什么，脸上的笑容宛若鲜花一样盛开：“嘿，真以为取名猪八戒，我就跟猪八戒一样傻呢？你们一群傻子，不取一个狗蛋一样的名字，哪能活的这么长寿？”

    “杀了狗-日的岛国首相，我这也算是为国争光了吧？只是……”他抬起了头，看着漆黑一片的夜空，东京上空乌云密布，即使他长久以来锻炼眼力，却仍旧无法透过厚厚的云层去看那璀璨的星空。

    “……只是还是如以往一样，没有人知晓。黑暗的人，呵，果然只能生活在黑暗中……”

    男子又点了一个香烟，漆黑夜色下，烟头火星就如同是夜空中唯一的星光一般，忽明忽暗，映照着他的脸庞有时明亮，有时阴暗。

    而就在这时，男子忽然轻咦了一声，在他的上空，一颗本来阴暗的星辰突然明亮起来，并且星光直射，直接撕破了乌云的遮挡，笼罩到他的身上。

    “我靠，怎么――”

    代号猪八戒从来没有自己名字的男人，话还没有说完，只觉得头脑一阵昏沉，眼皮忍不住的打颤，最后终于忍受不住来自灵魂深处的睡意，原地倒了下去，而他嘴中的烟头，也随着他身体倒下而掉落在一旁。

    秋风吹过，烟头忽然燃烧起来，微弱亮光照在男子的脸上，苍白，僵硬，没了呼吸。

    …………

    “恭喜吾皇，贺喜吾皇，是个男儿。”

    “快来我抱抱，苍天有眼，天佑石玉，太子降生，举国同庆！”

    眼前的光有些刺眼，耳边的声音有些吵闹，记忆有些凌乱，代号猪八戒的男子勉强睁开双眼，他发现自己的视线很是模糊，远视能力仿佛被剥夺一般，只能看清面前一两米以内的东西。

    自己被一个身着黄色龙袍的男子抱着，他好像很开心，周围也围了很多人，这些人都是一脸惊喜的看着自己，咦？他们怎么还哭了？

    “皇兄，皇嫂生了？是男儿？”这时，一个充满惊喜的声音传了过来。

    “义云，天佑我石玉国啊，是男儿，是男儿！这下我石玉国后继有人了。”抱着代号猪八戒的人脸上满是豪情笑意，双眼精光闪闪，他的声音豪爽有力，听在耳边却有些嗡嗡作响。

    怎么回事？我怎么被一个大男人抱着？不对，这记忆……

    所有人都因为男儿诞生而开心不已，没有人发现石玉国国王朱义天怀中的婴儿此时双眼正倒映着日月的影子，虽然微弱，却仿佛集合阴阳之力一般，周围元气不自觉的就向他身体靠拢，只是婴儿体质羸弱，积存不住元气，但那元气的不断涌进涌出，也比世界上顶尖的洗精伐髓更加精纯强大。

    “皇兄，给我侄儿起个名字吧。”朱义云在看到婴儿的瞬间，眼底深处微不可查闪过一道精光，只是众人都处于精神亢奋当中，无人发现。

    朱义天看了看怀中的婴儿，又抬起头看向天空，旭日东升，横亘苍穹，他想了想，然后道：“吾儿生于破晓之时，乃是晨曦；皓阳当空，横亘天地，此地五行属木，生命强盛。预示吾儿未来必成大器，将带领我石玉国走向强大。所以，吾儿名为――朱晨桓！”

    名叫朱晨桓的小家伙尚不知这个名字有什么意义，他现在也没有心思探讨自己名字的意义。

    经过短暂的记忆融合，虽然还有些事情搞不清楚，但一件事情他却是搞清楚了，二神合一，重生于世。

    “他喵的，我竟然是猪八戒……”

    这是前世猪八戒，今世朱晨桓在昏睡前，在这个世界欲哭无泪的第一个骂句。

    …………

    与此同时，花果山佛界。

    猴子仿佛一尊佛像一般，双眼紧闭，嘴里念叨着晦涩难懂的佛家真言。

    “大王，大王，不好了。”一个刚刚化形的小猴妖惊慌失措的跑进了水帘洞中。

    “何事如此惊慌？”猴子眼也不睁的说道。

    “消息传来，净坛使者猪八戒师叔斩妖除魔时遭妖魔暗中袭击，魂飞魄散……”

    话还没有说完，猴子双眼突然睁开，古井无波的脸上再也无法保持冷静，他的眼中闪过金黄之光，仿佛利刃一般，小猴妖连忙趴伏在地，根本不敢直起身来。

    “嗖”

    旋即便听得一道破风之声响起，当小猴妖再抬起头时，他们的大王五百年来第一次离开水帘洞，早已消失不见。

    天界，天宫。

    天界共有九重天阙，分别为上中下各三重天阙，与佛界东胜神州、西牛贺洲，南赡部洲和北俱芦洲共四大洲与妖界洪冥大陆、雅图圣陆和缥缈峰陆共三大妖陆并称于世。

    天庭天宫位于九重天阙之上，独立于天界天阙，自成一界。传说天庭自盘古开天辟地之时便存在于世，与西方灵山同老同寿，无数年来，未曾出现过意外。当然，要把一千年前的那个小插曲略过不提的话。

    而今日，亿万年没有动荡过的天庭又如一千年前一般，天钟敲响，群仙聚集。

    天庭之上，玉帝坐其上，王母伴其旁，各仙位列两侧，凌霄宝殿之上，此时只有一人，哦是一猴。

    “斗战胜佛，你因何事闯我天庭？”玉帝声音如九天之雷，在凌霄宝殿之上响动不停。

    “八戒为何会死？”斗战神佛声音更大，一言发出，天庭震动。

    “缘因妖魔，当日朕派净坛使者与水德星君产妖除魔，岂料二人中妖魔诡计，身陨形消，真乃天地大悲之事。”

    “八戒为何会死？”斗战神佛再次出言。

    “朕已给你解释，不仅净坛使者身陨，我天界水德星君主神也同样战死，只留有一分神存活于此，实力大降。”

    玉帝面色不渝，但仍旧解释道。

    “水德星君何处，本佛有话问他。”斗战神佛直视玉帝，双眼金光闪烁，没有一丝退让。

    “荒唐！水德星君乃我天界重臣，因降妖除魔身受重伤，此时当是修养声息，不能被打扰。”玉帝声音更大，群仙惊惧。

    “这么说来，你是不放手了？”斗战神佛顶天立地，面对玉帝之怒，怡然不惧。

    “朕不能让功臣失望。”玉帝摆手道。

    “好！告辞！”

    斗战神佛话一说完，没有任何停留，直接转身化为一道红芒离去，转瞬间就消失不见。

    “放肆，斗战神佛太放肆了，玉帝，我们不能轻易饶他！”

    “玉帝，本官建议去找佛祖理论，什么时候佛家可以来我天庭恣意生事了？”

    斗战神佛一走，群仙纷纷出言指责，而玉帝则是皱了半天眉，双眼神色变换，最终叹了口气，挥了挥手，群仙告退，这场闹剧表面上无疾而终，而暗地里，所谓的闹剧才刚刚开始。