
    第三章一个秃驴与四个妖怪的故事

    时间如白驹过隙，伸手去捉，却只能眼睁睁看着它离去。按照石玉国太子朱晨桓的话来说，那就是真操-蛋，好想长大你不让，不想长大你仍旧不让。

    是的，转眼间，朱晨桓七岁了。

    这七年时间，朱晨桓二神终于完全合一，记忆完美融合，只是不知道到底是猪八戒心灰意冷，还是地球中的人乃是主神，最终融合之后，竟然是那个杀手的意识占据主要地位。

    七年时间，朱晨桓安心的当着一个屁都不懂的小孩子，他深知自己猪八戒转世重生的身份一旦暴露会引发怎样的乱子，更知道自己一旦暴露保证会死的很容易，所以为了自己的小命，也为了抱得美人归，朱晨桓只能低调低调再低调。

    这一日，太阳刚刚升起，朱晨桓就如同往昔一般，习惯性的登上皇宫里的假山上，搬个小木凳，在那一坐就是一天。

    “哎，你们看，太子殿下又去发呆了。”

    “嘘！不要命了，在背后说太子殿下的闲话。”

    “没事，太子殿下说了，只要不是骂他笨的跟猪一样，他就不会生气。”

    “很多人都说太子殿下是傻子，你们看像不像？”

    “太子殿下说了，这叫大智若愚，嘘别说了，皇上来了。”

    众宫女太监向石玉国皇上朱义天躬了躬身，朱义天挥手打发了众人，然后慢慢登上了假山，蹲在朱晨桓身边，与朱晨桓一起望着天空发呆。

    半晌之后，朱晨桓转过头看向自己的父亲朱义天，朱义天是一个长相儒雅的中年人，双眼幽深而有神，脸庞坚毅，始终保持着一种表情，似笑非笑，仿佛一个大反派一样。当然，这是朱晨桓的评价。

    “有事？”

    朱义天也回过神来，双眼毫不掩饰对朱晨桓的溺爱，道：“傲来国有使前来，随行有皇室惜凤公主。”

    佛界共有四大洲，东胜神州是面积最大的一州。东胜神州共有一等大国一个，名曰傲来国，二等附属大国十个，石玉国便是傲来国十大附属国之一，再向下则是三等国家无数。

    因傲来国存在，十大附属国地位稳固，战火较少，只有每十年十国大比时，排位最后的附属国会有战火波及，因为这是三等国家升级为二等国家的唯一方法，但即便是排位最末的二等国家也不是三等国家所能比拟的，所以二等国家数千年来也仅有两次改变而已。

    石玉国身为傲来国十大附属国之一，经常会有傲来国使团前来，在这七年间，朱晨桓也见过两次，所以早就见怪不怪了。

    “我不想要童养媳。”朱晨桓擦了擦鼻涕，斩钉截铁的说道。

    朱义天伸手拿出手帕，帮朱晨桓擦了擦鼻涕，哈哈大笑道：“敢让傲来国公主坐童养媳的，也就我朱义天的儿子才敢。”

    “不是童养媳？那跟我有毛线关系？”朱晨桓歪头问道。

    “惜凤公主年仅六岁，比你还要小上一岁，又怎么做你的童养媳。”朱义天笑道。

    朱晨桓扭过头又看了看湛蓝的天空，半晌后，才说道：“那要做俺媳妇？可我已经有了喜欢的人了。”

    朱义天哈哈大笑，虽然他不知道朱晨桓口中喜欢的人是什么意思，但自己的儿子总是特立独行，他也已经习惯了。别人说朱晨桓很呆傻，每天无所事事，就坐在假山上望着天，也不读书不修佛，但朱义天却知道，自己的儿子远比那些所谓的智者聪明得多。

    自己的儿子是有大智慧的。

    “我不管，惜凤公主就交给你招待了，若你招待不周，引了傲来国的不满，引起的麻烦你来解决。”

    说完，朱义天摸了摸朱晨桓的额头，就大笑着离去。

    朱晨桓吸了吸鼻涕，又想了想朱义天刚才给自己擦鼻涕时候的温暖感觉，发呆了半天，才无奈的摇了摇头，哄孩子？自己还真没经历过。

    下午，朱晨桓搬着小凳子下了假山，躲在一株硕大的古树下，借着树荫躲避着夏日恶毒的太阳。

    树上几只鸟叽叽喳喳的叫个不停，仿佛在谈论关于传宗接代的大事一般，把我们的太子殿下吵得都睡不着觉。

    突然一泡鸟屎自树上落下，正好落到了朱晨桓的身前。朱晨桓想了想，折了一根棍子，就蹲下身来捅了捅鸟屎。

    “咦？你在玩屎吗？”

    就在这时，一个奶声奶气的声音响了起来。

    朱晨桓头都没有抬，道：“我在与它对话，问它的主人整天飞来飞去的是不是很累。”

    “哈哈哈，傻子啊，你怎么不直接和鸟的屁股对话呢。”

    银铃般的笑声响起，朱晨桓抬起头来，只见一个年约六岁，长相甜美，仿佛瓷娃娃一样的小女孩正站在自己的面前，好奇的看着自己。

    朱晨桓叹了口气，重新坐回到木凳上，道：“你这样会没朋友的。”

    惜凤公主对朱晨桓的话深有同感，她蹲坐在朱晨桓身前，抬着头看着朱晨桓，道：“我真的没有朋友，你和我之前遇到的人都不一样。”

    朱晨桓见堂堂傲来国公主蹲在自己面前，仰头对着自己的胯部，虽然他现在只是七岁的小男孩，要多纯洁有多纯洁，可脑海中一些不健康的画面却总是闪过，这让他实在有些苦恼。

    挠了挠头，朱晨桓还是决定让出一半的座位给这个公主，毕竟朱义天告诉过自己，惹出来的麻烦要自己解决，那要有多麻烦啊。

    惜凤公主与朱晨桓并排而坐，挤在不大的小凳子上，两个人的身体靠的紧紧的，朱晨桓吸了吸鼻子，发现一股香气进入鼻孔，清新雅致。

    “还有体香呢？”朱晨桓心想。

    “我叫傲惜凤，你叫什么名字呀？”小女孩向坐在身旁的小男孩问道。

    “我给你讲一个故事吧，听完了你就知道了。”朱晨桓道。

    “好呀好呀，我最喜欢听故事了，我最羡慕那些腾云驾雾的神仙佛祖了，我家那些供奉说了，我体质特殊，很有天分，十年后也能成为那样的人。”小小的惜凤公主对朱晨桓没有任何戒心，咕噜咕噜的把所有秘密都说了出来。

    “真是一个傻丫头。”

    朱晨桓深深的吸了一口气，他向四周看了看，发现无人注意他们两个小家伙，或者注意的人都躲在暗处，一眼看不到罢了。

    只见朱晨桓右手由拳化掌，轻轻向下一压，一种其他人无法发现的隔绝声音的屏障顿时出现。

    “先保证，我给你讲的故事，你不能向任何人说起，如果你说了……”朱晨桓想了想，然后吓唬道：“你就永远成不了能够腾云驾雾的人。”

    小女孩被吓到了，连忙点头，小脸一仰，满是我保证不屑露的样子。

    朱晨桓点了点头，这才悠悠的说道：“这是一个老生常谈的故事，不过我却有着另一种版本，这是一个秃驴带着一个猴子、一个猪头、一个没有存在感的憨货以及一匹马的旅行故事。故事的开始是这样的，天庭和佛界有一些难咬的骨头需要解决，可他们占据道德高度，不能出手，而为了自己的利益，他们又必须解决这些骨头，所以那些神仙和佛爷就蹲在地上算计，要怎样解决骨头，夺得地盘，还能不引起人族的反感……”

    接下来的两个时辰内，名叫朱晨桓的七岁少年向六岁的小女孩傲惜凤讲述了一个藏在心里五百多年的故事，这故事里有阴谋，有陷害，有感情，也有热血，但最后热血冷了，棱角平了，感情没了，人也寒了。

    讲完故事，六岁的傲惜凤满脸的愤怒，她的小手紧紧地握住了拳头，嘟着嘴道：“可恶的神佛，可恶的坏蛋，只是这个故事与你又有什么关系？”

    见傲惜凤一脸的愤怒，朱晨桓笑了，他笑着解开了结界，无声的摇着头。

    “你还没有说呢啊，与你到底有什么故事？”

    “天黑了，你该回去休息了。”

    朱晨桓笑着起了身，看着惜凤公主被带走后，扛着自己的小凳子，满脸笑意地向自己住处走去。

    他今天很开心，连带着双眼都亮了几分，他知道自己今天的胃口会很好，晚上的觉也能睡得很好。

    第二天，朱晨桓刚刚起床，就被告知傲来国的使团离开了，他愣了一下，心里竟然有着一点遗憾。

    只是听朱义天说惜凤公主离开后还喊着“可恶的朱晨桓”时，又笑了起来，笑的那样开心，笑的花都开了……

    …………

    新书发布，希望得到大家支持，如果喜欢本书，就请收藏与推荐。本书更新速度不会太快，大家请慢慢耐心等待~