
    第四章想做纨绔

    时间还是那样的操-蛋，没有抓住，三年就这样又过去了。

    这一年，朱晨桓十岁了。

    这三年间，朱晨桓再也没有见到惜凤公主，也没有收到她的消息，这让他多少有些遗憾，唯一一个能够说出真心话的人，不见了。

    十岁了，按照东胜神州的习惯，需要做出未来的选择了。是修佛，是修仙，是习文还是习武。

    这一夜，算是皇家家宴。

    朱义天位列主座，左手边是唯一的弟弟宁王朱义云，右手边是当今国母朱晨桓的母亲白惠仪，白惠仪旁边是玩着筷子的朱晨桓，朱晨桓的旁边则是宁王朱义云之子，自己的表哥朱论文。

    一家五口环坐于桌子边，吃着美味的皇家饭菜，其乐融融。

    吃过饭后，朱义云开口道：“皇兄，晨桓已经十岁了，也是该进行选择了，不知道晨桓现在可有想法？”

    朱晨桓见有人说起自己的名字，抬起头看了一眼朱义云，想了想，还是不给自己找麻烦了，便低下头，继续观察着筷子的纹路。

    见朱晨桓仿佛一个傻子般玩着筷子，朱论文眼中闪过一道笑意，但怕被人发现，他也连忙低下头。

    朱义天看了看朱晨桓，然后道：“晨桓现在年纪尚小，等等再说。”

    “皇兄，晨桓年龄已经不小了，他可是我们石玉国的未来，将来还要带领我们石玉国走向辉煌呢，我们可不能由着他的性子，现在要是不进行选择修行，未来怎么能够比得上其他国家？”

    朱义云说的有情有理，便是朱义天也不能不细细思考，十岁抉择是传统，如果轻易改变，恐怕会引起朝廷官员的反对，而且也会造成人心动荡，毕竟朱晨桓是未来的国君，国君无德，不修不学怎能行？

    只是他曾经试着暗示过朱晨桓，可朱晨桓却摇头拒绝，他也就一直都没有再提及，今天由朱义云提起，他也不能不多加考虑。

    “皇兄，我家论文前年十岁，但在八岁的时候我就已经让他抉择，并且开始修佛修行起来，如今实力已达沙弥中期，他就是知道自己将来要肩负起辅佐晨桓的重任，便早早开始刻苦努力起来，而今晨桓已经十岁，如果还不开始选择，届时执掌一国若不能服众该如何？”

    朱义云推己及人，说了自己的儿子有多么努力，又谈起对朱晨桓的担忧来，当真是感人肺腑，感动的朱晨桓忍不住翻了个白眼，心中暗道“你的儿子真是惨，这么早就没童年了。”

    “谁敢！”

    听到朱义云说有人会为难自己儿子时，朱义天不由得拍了一下桌子，怒目圆睁，气势骇人，让朱义天与朱论文噤若寒蝉，连忙道“不敢！”

    但不敢什么，他们却没说。

    “皇上，皇弟也是为咱们晨桓考虑。”国母白惠仪连忙安慰道。

    “皇兄，我刚才因为晨桓着急，口不择言，还请皇兄降罪。”

    朱义云与朱论文连忙离席，向朱义天躬身说道，其声真诚，让朱晨桓又是忍不住一阵白眼。

    “义云你这是干什么，我哪能不知你的意思，只是此事不能着急，还需从长计议……”

    朱义天伸手虚扶，朱义云便感觉身体不受控制直立起来，他心中骇然，对朱义天的实力有了更加直观的认识，脸上的神色不由得更加恭敬。

    …………

    当夜，皇宫假山上，朱晨桓与皇上朱义天吃饭后就散步到了这里，只是朱晨桓没有带来木凳，只能与朱义天席地而坐。

    父子两一起望着天空的星辰发呆，谁也没有说话。

    夏夜并不寒冷，偶尔一阵夏风吹过，反而会带来一阵暖意，让人心情舒畅许多。

    今夜是初一，月亮很小，亮光远不足周围的星光闪亮，父子两看着天空的星辰，星辰照耀着父子两。

    “儿子，想好了没有？”

    朱义天率先打破了难得的宁静，声音平静，不像是对自己儿子说话，而是对一个身份平等的人言语。

    朱晨桓眨了眨眼睛，道：“必须要选择吗？”

    “这里只有我们父子俩，你知道的，规矩不能打破。”

    朱晨桓又眨了眨眼，眼珠在眼眶中打转，片刻后，才说道：“如果有这个选项的话，我想做一个纨绔。”

    第二天，皇宫内消息传出，朱晨桓没有修佛灵根，亦无修仙资质，最终文武并学，入皇家学宫，间杂军队习武。

    消息一出，可谓是有人欢喜有人愁。东胜神州乃佛界之地，所有子民八成以上都是信徒，所以他们都希望自己未来的国君是修佛者，能够有力量保护自己的国家。即便不修佛，修仙也可，毕竟神仙来去无踪，在其他地方并不比佛者羸弱。

    可他们未来的国家却既不能修佛，也不能修仙，最终只是修那个没有多少力量的文与武。

    虽然武能安邦，文能定国，但面对修佛与修仙者，那就是蚂蚁与大象的差别，更何况东胜神州偶有妖魔横行，没有强大实力，又岂能真正定国安邦？

    但这乃是太子殿下的选择，子民即使心有不渝，那也无济于事，他们现在唯一能够期盼的就是石玉国的太子殿下能够成为传说中人族圣人孔孟二圣那样的人。

    但谁都知道，这是不可能的，毕竟人族万亿年，也仅出现过孔子与孟子两个圣人。

    无论外界怎么想，无论哪些人忧愁，哪些人欢喜，朱晨桓终究是不能如以往那般发呆看天了。

    他上午去皇家书院学文，下午又去兵营学武，至于晚上，则仍旧与往常一般，在假山上看星星。

    当然，这只是外人看到的样子。

    实际上每天晚上，朱晨桓在看星星的同时，他对周围元气的吸收都要快上数倍，而也没有人知道，这座假山就是整座皇宫元气最充盈之地，乃是一处元气泉眼。

    三界众生，无论是修佛还是修仙，即便是妖族众妖，只要修行都是以元气为基础，自天地吸收，化归己用。而元气乃天地所生，集于泉眼，四外散逸，众生所修行之元气，皆是自泉眼中诞生。

    无人知道这些泉眼是如何产生的，但所有人都知道有泉眼的地方元气要比其他地方浓厚的多，修行速度也是快上数倍，所以在三界混乱之时，争夺元气泉眼曾引发无数大战。

    如今三界安定，大的泉眼几乎都被各大势力占据，小的泉眼也都有主，即便是傲来国这一等大国，也只有一大一小两处元气泉眼。

    而石玉国本来是没有元气泉眼的，只是朱晨桓在这假山上待的久了，泉眼也就自然而然形成了。

    朱晨桓前身猪八戒乃是集天地灵气之鸿蒙真气化形而成，鸿蒙真气为何？那可是三界中早于生命而存在之物，可以说它与“一气化三清”之一气没有本质区别，只是他由亿万年产生灵智，又有亿万年再化形而已，时间上晚了很多。

    但无论怎样，猪八戒乃先天造化之灵所诞生，本身就蕴含极大神通修炼之法，只是它产生灵智时间太长，化形又久，之后又太懒惰，还太痴情，几乎把所有时间都用在了泡妞上，也就没有怎么去真正修行神通之法。

    而今猪八戒重生，从另一种意义上来看并非坏事，因为重生之后，一切从零开始，虽然力量几乎消弱到无，但胜在人族潜力无限，他自出生以后就默默修炼天赐神通之术《鸿蒙造化决》，而今十年，已然入门。

    更何况猪八戒集两世之灵智，两世之经验，既有猪八戒看透世事的睿智，又有杀手的敏锐，此时再做修炼，更是锦上添花。

    深呼一口气，朱晨桓睁开双眼，他左眼有日，右眼有月，此时正对夜空，繁星竟然闪烁不止，仿佛在与他打着招呼。

    朱晨桓微微一笑，眼中日月隐去，天空星辰重新恢复平静，他站起身来，擦了擦鼻涕，无奈道：“每次修炼就会流鼻涕，这病也治不了了，俺老猪会不会得鼻炎呢？这个世界应该还没有能治疗鼻炎的设备和药物吧……这下麻烦了……”

    皇宫的侍卫与宫女早就习惯朱晨桓的自言自语了，一开始她们还以为朱晨桓是在说什么有用的话，还向外透露以赚些银钱，但听多了她们也就不再关心了，一个傻子说着傻话，谁又能明白？谁又能花钱去买呢？

    谁是傻子？

    谁又是大智慧呢？

    朱晨桓耸了耸肩：“谁知道呢！”