
    第五章猴子的消息

    这一日，朱晨桓偷了个懒，对外宣传自己身体不适，推掉了今天的学习与学武，当然对父母还是免不了一阵解释，御医三进三出之后，鸡飞狗跳了好半天，才无人再来打扰太子殿下的清休。

    待外面没有声息后，朱晨桓眼珠转了转，下了床，然后又跑到窗户旁向外看了看，发现即使暗中保护自己的家伙们也没有将注意力放到自己这里，他才从怀中拿出了一张皱皱巴巴的纸。

    纸张泛黄，放到后世拉屎都不会去用，但在这个世界中，却是好到不能再好的纸张了，毕竟多数人还停留在用树皮擦屁股的认知水平上。

    打开纸张，只有两段话。

    第一段话内容是：“斗战神佛曾到天庭一闹，最终无疾而终。”

    第二段话内容则是：“一年前，斗战神佛下入妖界，灭妖魔数万，妖将过千，妖帅过百，妖王过十。妖界震怒，派出妖皇击杀斗战神佛，但斗战神佛已然离去，妖皇无功而返。传言斗战神佛离去之前，曾在整个妖界发出真言――师弟之仇，必报之！”

    就这两段话，朱晨桓看了不下数百遍，从昨日收到这个消息后，他就一直无法释怀，他夜不能寐，发呆看星星都看不下去，最后只能无奈叹息，回到了房间，一整夜没有合眼。

    而今为了这个消息，他更是逃起学来，虽然真正意义上这还是他第一次逃学逃课，只是为何没有正常孩子心中的兴奋劲？

    难道自己天生就应该是好学生？

    朱晨桓笑了笑，再一次深深看了一眼纸张，最终右手一挥，纸张上忽然燃起苍白火焰，一瞬间纸张就完全消失不见，甚至连灰烬都没有出现。

    “猴子还是那个猴子，只是……他被蒙蔽了啊……”

    朱晨桓打开窗户，自己踩着凳子坐到了桌子上向外看去，外面秋风乍起，树叶发黄，一阵秋风吹过，树叶飘零，就仿佛被褪去了衣衫的大姑娘一般，显得挺含蓄可怜的。

    “现在我还太弱，不能与猴子有任何的接触，也不能告诉他自己的现状……谁让他无聊了五百年，生活精彩一些也不错……”

    似乎是想明白了其中的关键，朱晨桓原本的愁眉立马舒展起来，然后便见他直接从窗户跳了出去，道：“来人，出宫，微服私访。”

    朱晨桓很喜欢微服私访，或许是在地球的主神看过太多微服私访然后把大姑娘泡到手的故事，他之前就一直羡慕的要紧，但奈何自己一个杀手，无论碰到哪个大姑娘都总是有着戒心，久而久之便是连碰个手都要摸着手枪，这不好，很不好。

    所以重生之后，他根本一点都不想浪费自己太子殿下的身份，按照他的话就是当一次太子，不泡到一个夏雨荷，那才真是世间最悲催的事情。

    只是微服私访不下十次，大姑娘倒是没有泡到，反而是救了一个差点被打死的小偷，而那小偷潜力不错，朱晨桓随便给了他两本皇家的修炼秘籍，他的修为就一日千里，最后更是成为石玉国十大高手之一。

    后来，小偷说要外出游历，增长见闻，提高修为。朱晨桓一听这是好事啊，积极向上的人是需要鼓励的，所以他大喊一声赏，皇家武器库为小偷敞开，皇家藏宝库为小偷开放，小偷感激涕零，扬言朱晨桓不止是他的再生父母，更是他的贴心小棉袄，后来小偷被朱晨桓派人揍了一顿。

    再之后，小偷离开了石玉国，前往其他国家，其他大洲，甚至其他二界游历而去，而朱晨桓也从此多了一双眼睛和耳朵，外面见闻总是源源不断传来，当然这只是他们之间的小秘密，除了皇上朱义天外，没有第二个人知道这件事。

    就这样，五年时间过去，世界少了一个偷鸡摸狗的小偷，反而是多了一个仗剑走天涯的英俊俏公子――飞天剑二狗蛋……太子殿下说贱命活长久，你以后必定是在刀尖下生活的，名字有多贱，你就能活多久，然后英俊的小偷就含泪感谢了太子殿下，从此世间就多了这么一个奇葩的修仙者。

    而偏偏，这名字还真的救了他不少命，每一个听到他名字的人都会哈哈大笑两声，可他们每一次都是第二个哈没有笑完，就被名为二狗蛋的人一剑毙命。

    这个世界就是这样的奇怪。

    …………

    石玉国的都城名为石玉城，因为是十大附属国之一，乃是东胜神州少有的二等大国，所以都城自然是热闹非凡，异常繁荣。

    大街上，小贩将路两边都占据了，走在路中间，不是被各种叫卖声吵得脑袋发疼，就是被街边小摊的小吃给惹得肚子直叫。

    一个奇怪的组合毫无违和感的涌入汹涌人潮中，瞬间就与普通人融为一体，不亲自去摸摸他们衣服的材质，你不会知道这些人到底是富是贵，是人是佛还是仙。

    朱晨桓最喜欢穿着粗布衣服，带两个看起来非常壮硕的侍卫在大街上装着纨绔溜达，偶尔看到了喜欢的小物件，拿起就走，自然会有人为他付钱，然后看到了另一个好玩的小物件，就把手里的小玩意向后一抛，这两个壮硕的侍卫立马就变成提包的好备胎。

    街上人潮汹涌，而且民风相对开放，大姑娘小娘子的也都会在外面抛头露面，朱晨桓最喜欢的就是经过一个叫翠云楼的楼下，看着楼里面的姑娘不断向自己抛着媚眼，还一口一个想你了的软声细语。

    而每当这时，他便会低头看看自己的穿着，活脱脱一个贫苦的大众，然后再抬起头看看那些打扮的花枝招展的姑娘，他就感动的要哭，多好的姑娘啊，一点也不看自己身份卑微，一点也不嫌弃自己贫穷买不起房……以后要娶媳妇，就要找这样的好姑娘。

    当了一千年和尚的朱晨桓，这辈子压根就没想过再当和尚，他有一个伟大的梦想――娶媳妇，嫦娥是必须要娶的，其他大姑娘也是可以暖床的，反正自己家床大，躺十个人都不嫌挤。

    经过翠云楼的门口，朱晨桓又如往常一般感动的热泪盈眶，他无声的向这些姑娘们挥着手，忍泪向前跑去，因为他真怕自己忍不住，把这楼里面的姑娘都娶回家，虽然说自己家里大，但这么多好姑娘总不能都让自己一个人占有，这不好，不符合朱晨桓低调的准则。

    每当朱晨桓走过，翠云楼里面的姑娘们就总会响起一些谈论。

    “那个傻子又出现了。”

    “好久没见到他了，还以为他死了呢。”

    “傻有傻福，我们死了傻子都不会死。”

    “哎，为什么他不是一个有钱人呢，哪怕是给他当个童养媳也好啊。”

    朱晨桓总是喜欢往阴暗偏僻的角落溜达，一开始众侍卫都不明白，但见到好多次朱晨桓往角落里瞥一眼没有发现金子惋惜时，他们才知道傻子的世界不要太明白。

    今天，朱晨桓也是一样，不过他没有走以前的老路，反而是准备开辟一个新的角落，有人管这里叫墓场，有人叫乱葬岗，但朱晨桓却叫它安息地。

    两侍卫跟着朱晨桓来到了乱葬岗，这里四下无人，天空乌云不知何时密布起来，显得有些诡异。

    侍卫心里有些胆怯，忍不住开口道：“太子殿下，这天要下雨了，我们是不是该回……”

    他的话还没有说完，就被朱晨桓打断了，只见朱晨桓指着一处没有墓碑的坟墓，道：“挖！”

    “啊？”

    “不愿挖？那我来――”

    “别！太子殿下您可别跟小的开玩笑了，我挖，我们这就挖――”

    片刻间，电闪雷鸣，大雨滂沱而下。

    墓地阴风阵阵，暗无天日，一小两大三人，就在这诡异到极点的墓地中，办起了挖人墓穴的古怪事。