
    第六章鬼非鬼，人非人，是贵人

    朱晨桓掘人坟墓了，这消息很快就传遍了整个石玉国皇宫，然后又由皇宫传到了很多人的耳中。

    谏议大臣们仿佛合了伙一般，陆续来到了皇宫中，鸣鼓喊冤，说世风不古，国将大灾，要求皇上严惩太子殿下，剥夺太子之位，以正国法。

    然后，武将前来，骂这些谏议大臣们什么狗屁东西，太子殿下挖你家坟了，你们在这里叫叫哇哇个什么。

    再之后，文武大臣们就在宫殿外的阶梯上骂成了一团，由晚上骂到半夜，太子殿下担心这些国家栋梁骂坏了身子，特意给每个人都送去了一张草席和铺盖，让大臣们坐在铺盖上叫骂。

    皇宫别院。

    宁王朱义云与朱论文急匆匆赶来，一进门，朱义云便连忙大声道：“皇兄，太不像话了，那些大臣真是太不像话了，本王侄儿不就是挖了一个坟而已，至于聚到门口弹劾侄儿嘛。”

    “父王此言差矣，死者为安，归穴落墓，乃孝之大道，虽然我也知太子殿下绝对不是有意为之，但此事总是会伤国民之心，大臣们也是为太子殿下着想，希望做个样子给国民看看，让他们知道太子殿下并不是那种毁人坟墓的恶人。”

    宁王之子朱论文紧接着宁王的话就传了过来，配合默契，无缝衔接，若是朱晨桓在这里，恐怕会感叹不易，大喊一声赏。

    进入别院中，朱义云父子才发现朱晨桓并没有在此地，只有朱义天正在发怒，而国母白惠仪则是不断安抚着他。

    “放肆，简直是太放肆！”

    就在朱义云父子进入大堂中时，朱义天忽然猛地拍了一下桌子，声音之大，怒发皆张，吓得朱义云父子连忙躬身道不敢。

    “皇弟，侄儿，你们这是干什么？我没有说你们，我是说我那不成器的儿子呢，没有佛根，不能修仙也就罢了，可怎么总是这么不着调，今天竟然还去挖人坟墓去了，真是太放肆了。”

    朱义天气的脸色难看之极，他眉头紧皱，气势凛然，周围的空气仿佛都因此而凝固起来。

    “皇兄，你别生气。谁都知道我那侄儿心地善良，今天可能只是因为好奇而已，并没有想太多，才导致了被人垢命。”朱义云连忙安慰道。

    朱论文也马上说道：“皇上，父王所言不错，我最知晨桓了，他虽不能修佛修仙，但一直努力学文习武，大家都是看在眼里的，偶尔一次犯错，也是情有可原的，没有那些大臣说的那么严重。”

    听到朱义云父子的话，朱义天起色这才好了一些，他双目看向朱论文，眼中满是赞赏之色，道：“论文你佛根极优，人又聪明，不仅勤学苦练修佛之术，也努力修研文成武功，实在是我石玉国的栋梁之才，若晨桓不知悔改，难当大任，日后这石玉国就要靠你了，你可不要让朕失望啊！”

    “皇上放心，论文绝对不会有丝毫懈怠――”

    朱论文闻言，双眼顿时露出一抹喜色，他连忙拜谢说道，只是话还未说完，便被自己父亲宁王猛地打了一个巴掌，一瞬间把他给打晕了。

    “混账，这种大逆不道之话你也敢说出！”

    朱义云狠狠地瞪了朱论文一眼，然后连忙跪拜在地，道：“皇兄，论文年龄还小，他不知深浅，一时间脑袋没有转过弯来，还望皇兄看在他年小饶他一命。”

    朱论文一开始还处于蒙圈状态，此时见朱义云战战兢兢的跪倒在地，脑袋一轰，瞬间就想明白了，他也连忙叩首大拜，连头都不敢抬起分毫，生怕下一刻自己脑袋就与身体分家了。

    朱义天见状，连忙站了起来，他先是扶起朱义云，又扶起身体不断颤抖、面无血色的朱论文，笑道：“朕只是随便说说而已，没有当真，你们无需这样，只是以后晨桓登得大位，少不了论文这样栋梁之才的辅佐。”

    朱论文这下反应了过来，连忙立誓一般，道：“论文发誓，以后必将尽全力辅佐太子殿下，终身不改。”

    朱义天笑着点了点头，拍了拍朱论文的肩膀，返回了座位。而这时朱论文才敢大口喘气，命终于保住了。

    朱晨桓并不知道别院里上演了这样一出好戏，他此时正在自己的住处，好吃好喝的伺候着一个看起来上气不接下气，仿佛随时就可能死了的面目丑陋不知是人是鬼的老者。

    “小娃，你打扰爷爷睡觉了可知道？”

    老者开口，声音如金属咬合，很是刺耳。

    朱晨桓吸了吸鼻子，随手擦了一下鼻涕，老者见状，自己鼻涕也忍不住流了下来，然后他顿了一下，从朱晨桓的手中接过了一个绣着梅花的手帕。

    “你这娃娃倒是看得起我这老不死的人不人鬼不鬼的家伙，还给我这样干净的手帕，你就不怕暴殄天物？”老者再次道。

    太子殿下抬手挥退了众人，然后憨憨一笑，道：“鬼不鬼，人不人，才是贵人。”

    “哈哈，这话我爱听，你这小娃娃看起来呆呆傻傻，实则精明的很呐！”老者稍稍一愣，旋即便哈哈大笑起来，只是他的嗓子实在是不好，声音刺耳难听，让太子殿下不得不揪起两团棉花塞在耳朵上。

    “老爷爷是谁？”朱晨桓问道。

    “我是谁？”老者吸溜着鼻涕，双眼露出一丝回忆之色，片刻后又摇了摇头，道：“老夫以前的名字数百年没人叫过，早已完全忘却了，至于现在的名字，有人称我为天山童爷，也有人称我为黑山老爷。”

    “噗――”

    朱晨桓正喝着温香暖茶呢，忽然听到这样一个既熟悉又奇葩的名字，弄得他一时间没有忍住，一口茶水就喷到了对面黑山老爷的脸上。

    天山童爷对朱晨桓的无礼并没有任何的不悦，只见他伸出舌头舔了舔茶渍，双眼顿时一亮，道：“小娃娃，这什么茶，给爷爷来点，很有味道啊。”

    朱晨桓随手拿起茶壶，为天山童爷倒了一杯茶，想了想，把茶杯放到了自己面前，然后把茶壶交给了天山童爷。

    天山童爷满是褶皱的脸都笑成一朵花了，他直接仰头，将茶壶里的茶水咕噜咕噜一下全部饮尽，最后意犹未尽的抹了一下嘴巴。

    “童爷爷，你听过宁采臣与小倩吗？”朱晨桓双眼冒光的看着天山童爷，天山童爷想了想，双眼闪过一丝追忆之色，褶皱的脸上竟然惊奇的出现一丝怅然若失的表情，然后便见他仿佛心乱一般的挥了挥手，道：“死了，都死了几百年了，谈这些做个甚。”

    朱晨桓眨了眨眼，若有所思想了想，然后又道：“童爷爷，留在石玉国五十年吧。”

    “小娃娃，你在说笑？还是我老的耳朵已经聋了？”天山童爷瞥了朱晨桓一眼，抠着鼻屎说道。

    朱晨桓仍在努力，道：“童爷爷，反正你在棺材里睡五十年也是睡，在我这石玉国皇宫好吃好喝也是五十年，这买卖划算的很呐。”

    “你提这茬我还没跟你算账呢，爷爷我刚躺下几年就被你吵醒了，你知不知道愤怒的爷爷可是会杀人的！”

    说着，朱晨桓忽然感觉周身一冷，茶杯上的热气顿时凝固成冰，叮当叮当落到了杯中，发出清脆之音。

    朱晨桓憨憨一笑，就仿佛不知道危险的傻子一般，只是他的双眼却异常明亮，亮的让天山童爷都感觉仿佛在面对星辰一般，竟然生出一种危机感。

    “守护石玉国五十年，石玉国元气泉眼赠你一个。”朱晨桓手指点了点桌子，只见原本固化的冰块瞬间又恢复了雾气，再次缭绕起来，这让天山童爷眉毛不由得一挑，眼中闪过一丝疑惑之色。

    “小娃娃，你以为石玉国是傲来国呢？还赠我老人家一个元气泉眼，你要是能够给我老人家在这石玉国找出一个元气泉眼来，我就二话不说，答应你的要求。”

    朱晨桓再次一笑，他知道这是天山童爷再找台阶下呢。想到这里，他又是叹了口气，财不露白，这下被人知道了，自己是不是应该杀人灭口呢？

    但想了想，他又摇了摇头，生长在石玉国，总是要留些什么。

    站起身，带着天山童爷来到了平日里经常发呆的地方，然后他手一挥，天山童爷双眼顿时瞪得跟灯泡一样。

    “这……这元气泉眼……”

    朱晨桓微微一笑，目视星空，声音不大，却蕴含着不容置疑的力量。

    “五十年间，你可在此修炼，五十年后，此处泉眼赠予你……”

    ＰＳ：本书已签约，大家可放心观看，不会中道崩殂。新书期，希望大家能够收藏推荐支持，成绩好了，更新也会慢慢增多，因为本书风格要求不能太水，所以每章都需细细思量，更新不快，还望大家能够理解。