
    第七章来信与战斗

    安顿好了天山童爷之后，朱晨桓一身轻松，吃嘛嘛香，睡的也更好了，虽然天山童爷在他巅峰之时连个稻草棍都不如，但在这小小的石玉国，却也是一等一的高手了，有他在，即便是自己离开，想来也出不了什么大乱子。

    这些天他总是能见到自己那表哥朱论文，可朱论文给他的感觉却怪怪的，以前碰到朱论文的时候，朱论文总是笑着与自己打着招呼，只是语气却不甚尊敬，朱晨桓心里知道这是小孩子的妒忌心，就仿佛看到一个黄花大姑娘却只能眼睁睁看着自己抱着取暖一般，心里不舒服很正常。

    小孩子嘛，由他去了。

    只是近期这朱论文又仿佛是故意在等着自己，可同时又仿佛是故意躲着自己一般，很矛盾，又很无聊，朱晨桓想不透，也就不想了。

    这一天，他再次碰到了朱论文，心里想着是不是要礼貌一些主动打招呼，却被一个突如其来的信件挡住了。

    他接过侍卫的信件，转身一看，朱论文又如前几天一般跑的无影无踪了，无奈摇了摇头，便回到了住处。

    打开信件一看，朱晨桓愣了一下，然后由笑了起来。

    这信上的字迹很是清秀，仔细一闻还能闻到熟悉的香味：“体香都能不远万里传播过来，看来还真不是一般的香啊。”

    朱晨桓笑了笑，然后仔细看去这三年半间都没有任何音信的惜凤公主的亲笔书信。

    “可恶的朱晨桓亲启：

    姓朱的，你现在还玩不玩鸟屎呢？还跟不跟鸟屁股聊天呢？本公主回来之后仔细思考你说的故事，又查了很多典籍资料，突然有一个意外的发现，你说的故事与典籍中记载的完全相反，但却有些资料指向你说的故事是真实的，这可真是一个有趣的事情。而你又说你的名字与这个故事有关系，所以本公主严重怀疑你是不是哪个妖怪转世！

    哼！怕了吧！听说你没有佛根，也不能修仙，这好像是一个挺严重的事情，不过本公主看你挺傻的，就发一次善心，以后谁欺负你了，找本公主给你找回场子。

    另外，本公主可没有把你的故事跟其他人说哦，毕竟本公主还想要腾云驾雾做仙女呢。好了，话到这里，最后再说一句，你人傻，就继续傻着吧，别在意别人的话，那都跟你玩的屎一样没啥区别。

    傲惜凤亲笔。”

    看了傲惜凤的长篇书信，朱晨桓只觉得心里有一股暖流流过，竟然通体舒畅，感觉元气流动的速度都快了起来。

    “这……或许就是所谓的感动吧……”

    无论是前世的猪八戒，还是地球的杀手，从来都没有这样被人关心过，虽然只是一个不到十岁的小女孩而已，但这却是最单纯最真实的关心。

    以朱晨桓无数年的智慧，他不难判断傲惜凤的目的，虽然通篇左谈右转，可唯独关心自己的话说了两遍。

    没有佛根？不能修仙？

    一个小丫头来罩着我？安慰我？

    朱晨桓突然哈哈大笑起来，笑声爽朗，让外面的侍卫都有些疑惑，太子殿下傻病又犯了？

    笑了很久，直到口干舌燥，朱晨桓才收敛了笑容，他很久没有这样笑过了，他也好像就没有这样笑过，无论是前世的猪八戒还是地球的杀手，朱晨桓没有任何理由这样去笑。

    而今世的朱晨桓，同样是努力的装扮成一个不引人注意的傻子小孩，生怕冒头被有心神或者有心佛发现，他只能隐忍，忍到极限还是要忍。

    大笑过后，收起傲惜凤的书信，拿起毛笔，本来想回个信的，但是思来想去，却又不知道说些什么，最终只能无奈摇头，将所有思绪化作一声叹息，随风送达。

    春风吹绿树，四季三轮回，三年时间再次操-蛋而过。

    石玉国共有军队三支，分别是镇守四方保护疆土的厉风军，防止宵小维护治安的厉行军以及拱卫皇城维护皇权的厉鬼军。

    厉风军与厉行军军权掌握在兵部手中，由皇帝朱义天亲自任命的两大将军统领，而厉鬼军则完全掌握在皇帝的手中，不仅仅是拱卫皇城，更是震慑四方的存在。

    距离朱晨桓学文练武时间已经三年多了，在一年前，朱晨桓便已经离开皇宫，暂时入伍军营中，磨练武艺。

    而他所入军队便是厉鬼军，由皇帝朱义天最信任的心腹爱将邓铭言掌管。

    邓铭言本来是想按照皇帝的意思，让朱晨桓隐姓埋名从小兵当起，逐步磨练，可谁知道朱晨桓来的第一天就泄露了自己的身份，并且弄得全军营十万大军人尽皆知，所以这隐姓埋名的主意便泡了汤。

    这一日，朱晨桓慢悠悠的起床，刚站到校场上要与众将士们一起晨练时，忽然军中大鼓敲响，鼓声阵阵，三急一缓，是紧急集合的命令。

    无数在其他地方晨练的士兵都迅速赶了回来，不到半刻钟，所有人员已经集合完毕，十万大军整齐立于校场之上，目光炯炯望向点将台。

    朱晨桓按照正常军功来说只是一个小兵而已，但他身份特殊，即使自己不愿行使特权，也总是有特权的，比如此时集合，本该站在队伍最后的他反而是站到了最前方。

    邓铭言一身军装闪闪发亮，他腰佩宝剑，身体挺直，如山岳一般，目光有神，仿鹰目狼眼，直盯下方士兵。

    “斥候来报，在我境内发现小股妖将妖兵杀我子民，尔等说我们应如何去做？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众将士喊声震天，仿佛拥有无穷威势，竟将上空云彩震散，太阳直射，熠熠生辉。

    朱晨桓位于众将士中，也是高举手中长矛，不断喊杀，至于为何只喊这一个字，他现在也还没有弄懂，无论是前世的猪八戒还是地球的杀手，杀人都是瞬间出手，岂能喊两声给他们准备的机会？

    但仔细一想，现在毕竟距离妖兵妖将还远，喊一喊气势足，万一妖兵妖将被吓跑了，也就不用怎么打了。

    邓铭言环视众将士一眼，旋即高声道：“好！我厉鬼军将士就应有如此气势，妖物杀我子民，我们就要让他们变成厉鬼！现在命令，第一小队、第二小队现在吃饭，两刻钟后集合，出发除妖。”

    “啊？第一小队？”

    朱晨桓闻言先是一愣，然后仔细想了想，他忽然记起自己就是第一小队的兵，这么说来自己也要出发？

    来到这里一年多，虽然军队偶尔也有战事，但每一次都没有朱晨桓的份，朱晨桓还以为这辈子都不会让自己犯险了呢，却没想到邓铭言这次竟然叫到了自己。

    吃了饭后，第一小队与第二小队共两千人集合完毕，邓铭言看了一眼众将士，又深深的看了一眼朱晨桓，然后迅速收回目光，双眼如鹰，杀意凛然，道：“出发！”

    两千将士出了军营，快马赶路，气势凛凛，外人一看就知必是精锐之师。

    石玉国位于东胜神州的西南部，这里高山林立，森林覆盖率高达七成以上，故此有人戏称：石玉石玉，不如叫石绿更合适。

    出了军营，快马赶路两刻钟就过了平坦的平原，进入茂林覆盖的深山之中，这时邓铭言便说出此行的第一句话：“提刀，小心。”

    众将士闻言，身体纷纷前倾，同时左手紧握缰绳，右手至于刀柄之处，这样可以随时应对各种突发情况。

    朱晨桓也同样是做着一样的动作，按照他的话来说这就叫入乡随俗，而且经过一些演练他也发现这样做确实能够提高反应度，在战场上存活的几率可以提高一成，但对于他这种顶尖杀手来说，即使你全副武装到了牙齿，自己闭着眼也能轻易把你杀死。

    而就在众将士进入深山老林不到半个时辰的时候，朱晨桓双眼突然闪过一道精光，而之后邓铭言也忽然停下了马匹，整个身体都贴在马匹上，高声道：“全体戒备，妖物就在这里。”

    他声音刚落，便见前方突然飞来四只长着翅膀的鸟类妖兽，这些妖兽有着粗壮的爪子，爪子尖端银钩闪烁，墨绿幽深，它们长着人类的脑袋，却有着尖锐的嘴喙，看起来很不协调。

    在这些鸟类妖兽的下方，则是烟尘滚滚，大地轰鸣而响，众人望去，只见数百黑熊精正向自己疯狂的冲来。

    “不好，是瞿如妖将与黑熊妖兵，这是陷阱，所有人撤退！”

    瞿如，据说拥有妖凤血脉，因叫声“瞿如”而得名，战斗力并不高，可叫声拥有扰乱人类心智之力，能够让意志不坚定之人产生幻觉，继而沉醉于幻境之中，直至被杀。

    所以一般对付瞿如都只能用弓箭类的远攻之物，他们这一次也并非没有准备弓箭，但这瞿如明显已经是妖将实力，与邓铭言地仙实力等同，而这妖物更有四只，一旦被他们包围住，所有人就只有死路一条。所以邓铭言在弄清实际情况时，就立即下令撤退，丝毫不拖泥带水。

    只是这些妖物明显是早有准备，他们刚撤退两步，就被另一群黑熊精挡住了去路。

    邓铭言双眼阴晴不定，他看了看空中一脸杀意的瞿如妖将，又看了看四周不下三百头的黑熊妖兵，心一下子就沉到了谷底。

    他能明白现在的处境，其他的士兵也同样知道自己的处境，正常情况下，五个士兵联手能够战胜一名妖兵，但现在周围足有三百头黑熊妖兵，还有四头瞿如妖帅，别说是区区两千人，就是再来两千人也都绝无生还的可能。

    只是，现在已经无路可走了。

    厉鬼军，军如其名，每一个人都是从尸山血海中爬出来的厉鬼，纵使知道自己生机渺茫，也无一人求饶性命，只是脸上有些不甘，生命将就此终止了而已。

    “兄弟们，我们从军是为了什么？”邓铭言突然大声喊了起来。

    “保家卫国！”两千将士声音震天。

    “保家卫国之外？”

    “保护吾皇，保护太子！”

    “好，为国尽忠之时到了，用我们的鲜血，为太子开路！”

    邓铭言忽然举起宝剑，怒吼喊道，他与每一个将士的脸庞都一样，坚毅而坚定，即使知道马上就要死了，也没有丝毫的犹豫，从他们加入厉鬼军的那天起，生命就已经属于皇族！

    朱晨桓听到众将士赴死的声音，轻轻叹了口气，看来是瞒不住了啊。

    “邓将军――”

    话还没有说完，就被邓铭言打断：“太子殿下请放心，我们全部战死，也会让你安然无恙。”

    朱晨桓无奈的苦笑了一声，然后道：“如果我说，我能把这四头鸟类畜生解决掉，你们能逃不？”

    “啊！？”