
    第八章外出游历吧！

    当夜，月明星稀，夜风吹过，飞沙扬起，几棵叶子发黄的柳树了无生机的垂着，整个厉鬼军驻扎地之外三十里内，除了偶尔几只寻找食物的毒蛇猛兽外，再无一个能喘气的生物。

    万籁俱寂，便是连蝉鸣都没有。

    突然间，大地震动，马匹踏地之声与人的叫喊声嘈杂响起，由远及近，将原本宁静的夜晚顿时惊醒。

    厉鬼军斥候连忙紧张看去，当他们发现来人是谁后，便连忙大喊：“开门！邓将军斩妖归来――”

    声音刚落，远方的灰尘就已经漫天飞起，夜视之人遥向一望，就能发现数百铁骑正迅速归来，只是这些将士铠甲染红，身上伤痕累累，更有几人摇摇欲坠，还未达到军营就从马匹上掉了下去。

    “快，开营门！”

    “开营门――”

    厉鬼军身份特殊，乃是皇帝手中最后的保障，所以为了防止意外的发生，很多涉及安危与大军的命令都需要经过三重审核后，才能够执行。

    所以一个开营门的命令，足足经过三道审核，直至邓铭言等军士抵达营门前才被打开。

    邓铭言一马当先进入了军营中，而后直接命令随军大夫救治伤员，之后也没有向任何人解释自己的情况，抱着昏迷的太子朱晨桓就来到了营帐中。

    将朱晨桓轻轻放到床上，抬手挥退了众人后，邓铭言忽然单膝下跪，恭敬道：“末将决策失误，令太子殿下身犯险境，阵亡将士一千一百人，请太子殿下责罚。”

    朱晨桓闻言，轻轻地松了口气，然后慢悠悠的盘腿坐了起来，道：“你如何知道我已醒的？”

    邓铭言不敢有隐瞒，直接道：“太子殿下一路上一直打鼾，刚才鼾声停止了。”

    朱晨桓眨了眨眼睛，然后苦恼的想了想，道：“就知道太累了，都有打鼾的毛病了，这可太致命了，失误，失误啊！”

    他见邓铭言仍旧跪在地上，摆了摆手，道：“邓将军快起来吧，我不是父皇，没那么喜欢责怪人，而且这事也怨不得你，如果没有你们，我可能就直接交代在那了。”

    “若无太子殿下出手消灭瞿如妖将，我们必将全军覆没，是太子殿下救了我们。”邓铭言出声道。

    所以朱晨桓很不喜欢和这种一根筋的家伙相处，不管谁救的谁，反正都活着回来了，又有什么关系？

    不过在这个世界生活了十几年，朱晨桓的心态也是有了一些改变，以前的他要么是放眼望去尽皆蝼蚁，要么就是身为杀手杀人不眨眼，每一次都是独来独往的，而今与一群将士浴血奋战，拔剑杀敌，也是一种另类的体验。

    而且看到刚刚还在欢笑的将士一个个失去声息，最后为了让他们能够多跑一步，宁可用身体去抵挡妖魔，也不苟延残喘，这份视死如归的精神，说实话朱晨桓不懂，可这并不代表他不对他们表示敬重。

    想了想，朱晨桓又叹了一口气，“我现在太弱了，连个兄弟都救不了。”

    “太子殿下仅仅十三岁，就已经能只手杀死四只瞿如妖将，这已经足以令世人震惊了……”

    邓铭言还未夸完，朱晨桓就摆手打断了他的话，“我的事要保密，除了回来的这些兄弟们，我不希望有任何人知道，而且……”

    朱晨桓话音突然一转，虽然脸上还带着笑容，可语气却已经冰冷起来：“彻查此事，为何军情会被误报！”

    猪八戒就是因为队友水德星君的背叛才身陨的，所以他对这种背后捅刀子的事情非常痛恨，以前的事他只能未来去报仇，但现在的事，必须现在报！

    邓铭言感觉周身一冷，心脏都仿佛被无形的力量禁锢一般，他双眼露出敬畏之色，连忙点头：“末将必将彻查此事，绝不放过任何一人。”

    …………

    一个月后，石玉国皇宫。

    今天天山童爷说有个故人要见，离开石玉城了，所以朱晨桓才有机会登上假山发呆。

    坐在石凳上，抬头看着湛蓝天空的朵朵白云，感受着体内元气的流动，朱晨桓深深的吸了一口气，眼睛顿时弯了起来，三年未坐，一坐下来还是那样的熟悉。

    这一个月的时间，石玉国朝堂风云涌动，一些人无声无息的死了，也有一些人无声无息的走了，朝堂上几乎每天都有官员辞官或被罢免，然后又有新的官员填充进来。

    厉鬼军进行了一次大规模的军事演习，一些人被调离了原来的位置，一些新鲜的血液又填充了进去，某些人升官了，也有某些人突然失踪，再也没有了消息。

    朱晨桓坐在小木凳上，双手支着下巴，在那里胡思乱想，想到近期朝堂上的事情，就忍不住一脸苦恼，还好这事不是他来做，否则真的是麻烦都要麻烦死了。

    猪八戒没有治国才能，杀手同样没有，他们直来直往，他们出手即杀，他们不会玩这些沟沟道道，也不会这样细的抽丝剥茧，最后杀一大批人。

    不过看起来自己父皇好像还挺开心的，朱晨桓也就听之任之了，反正按照父皇的话就是“稻谷沉积的久了，也要治治虫子了。”

    想到石玉国，想到厉鬼军，就不免想到那天的大战。朱晨桓以一己之力杀了四头瞿如妖将，但自己也因为元力不足而晕倒，想一想，自己还真的弱啊。

    “十三年的暗中积累，果然只能达到这种程度了吗？”

    朱晨桓握了握拳头，他能清楚看到拳头上的元气流动，甚至能够感受到拳心所蕴含的恐怖力量，这种程度即使面对石玉国的十大高手也未必没有一战，但是与那些更厉害的妖物甚至神佛相比，就差的太多了。

    “我现在的实力差不多是修仙者地仙巅峰的样子，可我又不是纯粹的修仙修佛者，这是一条从未走过的路，未来究竟要如何呢？”

    朱晨桓抬起头看着刺目的太阳，呢喃道：“面对两头妖将巅峰，我能完胜。三头妖将巅峰，我会受伤，四头妖将巅峰――我会昏厥。”

    朱晨桓叹了口气，心里很是苦恼，十三年时间，他先后从入虚修炼到人仙，再由人仙修炼到地仙，最后直至地仙巅峰，可他一年前就已经是地仙巅峰了，一年时间都没有任何突破的征兆，恐怕会有些麻烦。

    按照三界公认的修炼模式，自己现在的实力就相当于修佛的佛陀级别，妖族则是妖将，只是自己并非单纯修佛修道，具体应该是什么级别也还没有确切的界定。

    修佛者，由沙弥、行者、佛陀一步步晋升，自古以来便有定论。而修仙者，则是从入虚、人仙、地仙进行修行，也是有着固定的模式。至于妖族，那就更没得选择，只能化形、妖兵、妖将一步步升起，没有任何捷径可走，除非它们最后可以化仙，后代便拥有仙人之力，能够按照修仙者的方式晋升。

    三界万物，似乎所有神佛妖都有既知的未来之路，可自己没有，只能由自己慢慢摸索，只是时间不等人啊。

    朱晨桓叹息了一口气，修佛下一步是罗汉，修仙下一步是天仙，而妖族下一步则是妖帅，自己下一步到底是什么呢？

    以前猪八戒因为化形较晚，早已错过了修行《鸿蒙造化诀》的时间，而且它实在太懒，一点都没有研究，所以最后也只是走了修仙修佛的路子，甚至连《鸿蒙造化诀》的入门都没有达到。

    “哎，果然人懒不能不读书啊。”

    朱晨桓仰天叹息，而这时，朱义天不知道什么时候也登上了假山，靠在朱晨桓的小凳子旁，直接就坐了下去。

    朱晨桓瞥了一眼自己的父亲，憨憨一笑，道：“杀完人了？”

    朱义天丝毫不以为意，笑着点了点头，仿佛做了什么心旷神怡的事情一般，心情很好：“杀完了。”

    “哦”

    朱晨桓哦了一声，便再次发起呆来，在朱义天面前，他不用装傻充愣，因为朱义天这个老狐狸眼睛贼得很，自己就没有事情能瞒过他的。

    “儿子，想不想出去走走？”

    朱义天笑眯眯的看着朱晨桓，声音中充满了诱拐之味，就仿佛是拿着一根棒棒糖要诱拐少女的怪蜀黍一样。

    “不想！”朱晨桓想都没想。

    “出去走走吧。”朱义天又劝道。

    朱晨桓歪着头看了看朱义天，发现朱义天神色从容，脸上堆着笑脸，根本看不出任何东西来。

    “有事？”

    “你该出去走走……”