
    第九章红军不怕远征难

    朱晨桓到最后还是离家而走了，按照朱义天的话，是去换换心情，看看这大千世界的美好，可朱晨桓知道朱义天这句话完全可以当成屁放掉，自己好歹也是一国太子，可他竟然连个侍卫也不让带，最后只给自己配了一个牙都快掉光的老太监跟着，还美其名曰照顾自己的饮食起居。

    “我呸――”

    离开石玉城后，朱晨桓终于不用故意装成傻子，说话谈吐也都变的更加正常。

    “太子殿下，要禁言啊，不能说脏话，你以后可是要继承大统的。”老太监没有姓氏，因为在宫中伺候了大半辈子，并且有一次冒死替朱义天挡了一箭，被朱义天赐姓为朱，他也是宫里面唯一一个姓朱的非皇室成员，还是个太监。

    不过朱晨桓更喜欢叫他老猪，因为他脸胖身子胖，知道的他是大太监，不知道的还以为他是什么惹不起的人呢，毕竟这么胖的人家里的伙食肯定会好，而家里伙食好的人，基本上非富即贵。

    不信去瞧一瞧贫苦家庭，谁家孩子胖的跟猪一样？

    朱晨桓闻言翻了个白眼，瞥了一眼汗水直流的朱公公，好心道：“老猪，我说你凑什么热闹，凭你跟父皇的关系，你说不想来父皇肯定不会为难你的。”

    老猪闻言羞涩一笑，肥胖的脸颊竟然升起了一丝红晕：“太子殿下，你是我看大的，让你一个人跑那么远，还没有人在身旁服侍着，我担心。”

    朱晨桓闻言叹息了一声，没错，他的确是老猪从小看到大的，而且自己小时候还被老猪抱了很多次，那个时候自己没有人权，没有选择的权利，就这样被一头猪给抱了。

    “哎，你说你年龄也不小了，身体还这么胖，行动都不利索，到最后不是你照顾我，我怕反倒成为我照顾你了。”

    朱晨桓再次瞥了老猪一眼，发现老猪正在用十分凄楚的神色看着自己，双眼泪光闪烁，仿佛马上就能流下了一般，他身体恶寒，连忙摆了摆手，示意朱公公跟着自己，老猪瞬间就恢复了活力与精力，一笑起来，门牙都找不到几颗了。

    “哎……”

    朱晨桓又叹了口气，他知道自己被朱义天给坑了，但朱义天没有询问自己任何修行上的事情，对自己的强大实力也没有任何过问，推己及人，朱晨桓总是要做出回报的。

    就这样，一个俊秀少年，一个肥胖老者，外加两匹马，在离开石玉国都城石玉城后，就直接向石玉国的东方边境赶去，之后他们要自东向南，再向西，最后向北返回石玉城，完成环行石玉国的行动。

    这是朱义天给规划的路线，说是让朱晨桓亲自接触一下石玉国的大好河山，可朱晨桓不是猪……至少以前是，但他现在不是，他知道自己被当成枪使了。

    从离开石玉城百里之后，朱晨桓二人就遇到了各种匪徒打劫，有劫财的，有劫色的，更有的说饿了，要杀猪的，吓得朱公公一阵颤抖，连忙躲在了朱晨桓的背后，最后还是朱晨桓猛拍了一下马屁股，两人才逃出来的。

    出城不过十天，两人就经历了不下十五次匪徒的截杀，其中凶险自不必提，单是这份运气，朱晨桓也想说是没谁了。

    这一夜，两人再一次狼狈从一伙看起来穷凶极恶的匪徒手中逃出，只是他们这次是奔跑出来的，而非骑马，因为他们的马已经在上一次被爱马的蟊贼给抢走了。

    朱晨桓跑在前面，朱公公跟在后面，朱晨桓呼哧带喘，朱公公跑的白眼直翻，眼瞅就要晕过去了。

    “老猪，快，不要停，再坚持一下，我们就是冠军了！”

    “冠军？这……这是……啥子？”

    “冠军啊？那是一种荣耀。”

    “逃跑还有荣耀……啪！”

    朱公公话还没有说完，朱晨桓就听到了啪的一声响，转头看去，只见朱公公已经趴在了地上，再也爬不起来了。

    他转身看去，发现没有贼人追过来，也停下了脚步，向回返了几步，扶起朱公公到了旁边的树旁，帮朱公公坐起来后，自己就直接躺了下去，累的他一根手指都抬不起来。

    “娘的，逃跑也是一项技术活啊！”

    朱晨桓大喘了好半天，又咬牙站了起来，他踢了踢朱公公，道：“老猪，站起来动一动，要不容易着凉。”

    踢了半响，朱公公没有声息，他心里一惊，连忙蹲下将手指放到朱公公的鼻孔处。

    还好，仍有呼吸。

    他松了口气，又将手放到了朱公公的额头上，然后眉头微微皱了起来，额头很烫，发烧了。

    朱晨桓真的很无奈，他就知道带着这个老猪是个麻烦，还说照顾自己，现在自己毛线事都没有，他倒是倒下了。

    “哎……”

    朱晨桓叹了口气，向四周瞧去，他其实可以直接杀死这些不开眼的蟊贼的，但是在走之前他与朱义天有过约定，不到生死关头，不能真正出手，而他也是想借着这次机会体验一下人生百态，做一些之前未做过的事情，看看能不能给自己的突破找到一丝灵感。

    而今看来，自己还是被坑了。

    以前与秃驴取经的时候，曾被迫辨认过很多草药，所以寻常的发烧头疼也难不住朱晨桓，只是片刻朱晨桓便找到了合适的药草，用石头敲碎，然后撕开自己的衣服，用布把药物残渣包裹上，撬开老猪的嘴，用力一捏药包，药水自布袋内流出，进入了老猪的嘴中。

    这下朱晨桓才真正松了口气，确认没有危险了，直接倒地便睡。

    做人，特别是一个什么都不会的人，没有一点本事的人，真特么的难啊。

    一夜无话，第二日朱晨桓醒来时，发现老猪已经醒来，正在用含着眼泪的双眼看着自己，那神情，那作态，朱晨桓丝毫不怀疑他会立马跑过了把自己给压死。

    “老猪，别冲动啊！”朱晨桓警惕的说道。

    朱公公看了看自己的肥胖身体，想要站起来，却饿的四肢无力，动也动弹不得。

    朱晨桓又是一阵叹息，他站起身来，将肥胖达两百多斤的朱公公背起，深一脚浅一脚的向城镇走去，这哪是带个奴仆？这分明是带了个祖宗嘛！

    朱晨桓摇头晃脑，朱公公则是感动的泪流满面。

    “太子殿下，奴才何德何能让你背着啊，你快放我下来，我能走。”

    “闭嘴！”

    “太子殿下――”

    “闭嘴――”

    两人就这样上路了，踏上了绕国一周的路，朱晨桓背着朱公公，心知这路会很难走，但却也没有狠心把他扔下，或者送他回去。走在路上，有个人说说话，虽然这个人总是能给自己找麻烦，但总不会闷死――好吧，朱晨桓承认自己怀念师徒四人西行的记忆了，哦，对了，还有一匹马――一匹不做龙偏坐被人骑的傻马。

    时光总是匆匆流过，对于天山诸仙诸佛来说，不过一日而已，但在地下人间，已然一年时光。

    这一年，朱晨桓与朱公公踏遍了石玉国的东部城镇与大小山脉，他亲眼看到四季更迭，万物变化。

    这一年，朱晨桓长得更高了，长相也更加俊秀了，只是皮肤不再如往昔那般奶油之白，而是有些发暗，配上棱角分明的脸庞，更有男子味了。

    这一年，朱晨桓走破了两双鞋――之后的鞋都是由朱公公要么偷来，要么抢来，要么自己亲手编织的，也是在这几双鞋之后，朱晨桓才知道这个老猪可比自己当年那个老猪要厉害的多。

    世间百态，小人奸佞，一颦一笑，是真心还是假意，所有的一切都瞒不过老猪这双看透一切的眼睛，而朱晨桓也跟着老猪学了很多识人辨物之术，他只觉得自己的双眼更加明亮，看见的东西也更加广阔而清楚了。

    至于突破之事，也不知道是与老猪呆的久了，忘了刻苦钻研；还是逃命逃得多了，已经不知道该如何出手了，总之突破的事情，在他心里反而成最不重要的了。

    由东向南，朱晨桓与老猪过了石玉国二十城市，如今即将到达石玉国南部的重城之一――宁康城。宁康城是石玉国的边疆城市，城里是石玉国，城外就是他国领土，而每一次十国之战的间隙，这里总是会兵临城下，蔚为壮观。

    林间小路上，一老一少，一胖一瘦两人走在夕阳下，向着已经可以看到朦胧轮廓的城市走去。

    “少爷。”胖子老者出声道。

    “甭废话，我背不动你了。”

    “不是要你背，是想告诉你，接下来的路，可以动武了。”

    少年目光一闪，抬头眯眼望了望那巍峨的城墙，嗯了一声，便再次低下头默默前行……