
    第十章温酒等杀人！

    二人穿着破旧，太子殿下一直都在犹豫是不是要把唯一的皇家玉佩给当掉，但朱公公以死要挟，坚决不让太子殿下吃好穿暖，所以朱晨桓想了想，也只能带着这块除了能看屁用没有的玉佩满地溜达。

    两人走到宁康城城墙之下，抬起头看着古朴沧桑布满岁月痕迹的城墙，朱晨桓没有半点感慨，他摸了摸肚子，咂么着嘴，寻思一会是不是还让朱公公在后面挡着，自己吃了霸王餐拔腿就跑。

    “少爷，你不能再坑我了，奴才这身体长成这样不容易，一年时间已经瘦了十几斤了。”朱公公慧眼识炬，一眨眼就知道朱晨桓心里想的什么。

    朱晨桓闻言只是无声翻了个白眼，也不言语，径直向城内走去。因为非战时节，宁康城虽然是战事堡垒，却也没有看守的如何严密，两人溜溜达达没有半点意外就进了城内。

    城内与城外形成鲜明对比，城外萧条，漫无人烟，而城内则是热闹非凡，富庶安康。走过二十余城，朱晨桓也对这世间的城池有了大体的了解，有人的地方就有生意，有生意的地方就有钱，而有钱的地方同样就有人，这是谁也无法逃出的圈。

    两人进了城，朱晨桓鼻子一动，双眼顿时紧紧的盯住了名为“花满楼”的酒楼茶肆，他鼻子用力一吸，满脸的陶醉之色，真是不当家不知柴米油盐贵，前世的猪八戒也好，杀手也罢，都没有过真正在地层生活过的经历，所以这偷鸡摸狗，爬树掏鸟蛋，下海来抓鱼，对朱晨桓来说，也是大姑娘上轿头一回。

    朱晨桓回头看了看朱公公，朱公公胖脸一红，连忙摇头。朱晨桓皱眉，斜着眼睛看向酒楼，朱公公倒退一步。朱晨桓再皱眉，神色颇为不善，朱公公长叹一口气，脸都皱成麻花团了，然后点了点头，弯下了腰，仿佛瞬间老了几十岁。

    朱晨桓脸上终于绽放出欢乐的笑容，他摸了摸干瘪的肚子，便大摇大摆向酒楼中走去，朱公公委屈着脸叹了口气，一双小眼睛似是不经意间向周围扫了扫，然后也跟了上去。

    店小二正在勤快的端着酒菜，忽然听到一个声音在身后响起：“小二，上菜。”

    “好嘞，客――”

    小二习惯性的高声答道，他转过身，看到朱晨桓与朱公公一身破布麻衣，未说完的话直接就咽回到嗓子眼里了。

    “两位，吃点啥？我们这里的馒头很甜，茶水免费，我建议你们可以来三五个馒头，就着茶水喝也能吃饱。”

    虽然朱晨桓二人看着像落荒的乞丐，但小二也并没有痛打乞丐，这宁康城是石玉国边疆的最后一座城，每天都有逃荒的人进来这里，偶尔酒店的掌柜发些善心，还会施舍一点馒头米粥，看着多了，小二虽然对这些没有银子的家伙看着不太爽，却也始终没有真的恶言相向过。

    就像他的掌柜说的：“别看我今天浪费了一些馒头，谁也不知道这无数的逃荒者中未来有没有人就飞黄腾达了，只要有一人有钱有权了，老爷我这馒头就没有白给。”

    小二不懂得这些大道理，但掌柜的可是读过书的，他说的多数都没差。

    朱晨桓一路经过无数酒店，除了一开始自己穿着富贵外，其余人都跟赶苍蝇一样赶着自己，这小二对自己这么客气，倒也是头一个。

    朱晨桓看向朱公公，朱公公小脸都皱成一朵花了，只见他伸出兰花指，道：“小二，好酒好菜上着，别看我们穿成这样，一会肯定会有人来送钱的。”

    小二略有狐疑的看着两人，如果只是几个馒头的话，他们没有钱那也就算了，反正也没几个子，但好酒好菜，没钱可就不能这么容易解决了。

    朱晨桓笑着摆了摆手，然后指了指自己腰间佩戴的那唯一一枚还算值钱的皇家玉佩，道：“如果没人送钱，这个抵押。”

    小二这才转身离去。

    朱晨桓笑着看向朱公公，“老猪，多亏你有先见之明，以后骗吃骗喝可都靠这玉佩了。”

    朱公公听得朱晨桓夸他，笑脸都笑成一朵花了。

    不一会，酒菜上齐，朱晨桓肚子早就叫的厉害，也不与朱公公客气，拿起筷子就架起一块肉来，放到最终，酥软不腻，仔细一嚼，唇齿生香。好肉，真特么好吃啊！几乎半年每月唱过肉味的太子殿下都快要幸福的流泪了。

    老猪与太子殿下也不生分，在这桌子上没有什么贵贱之分，两人拿起筷子，就是一顿风卷残云。

    外面不知何时飘起了小雪，雪花点点，落到地上便化成了水滴，但无数的雪花落下，水滴却成了冰渣，而这些雪花，也便不再融化。

    入冬以来第一场雪，就这样飘了下来。

    街上行人突然减少，也不知道是不是下雪的缘故，这天竟然有些阴沉，朱晨桓吃着吃着，店里的食客都不知不觉间陆续离开了。

    小二站在门口，望着兵甲羽林快步朝这里走来，神色有些慌张，他又看了看仍在大快朵颐的仿佛乞丐的一老一少，犹豫了片刻，终究是跺了跺脚，从朱晨桓桌子旁跑过，碰掉了一个盘子，盘子落地，发出嘭的一声脆响，碎成八块。

    朱晨桓随意的用手擦了擦油腻的嘴，没出意外，手也油腻起来，但他却丝毫不在意。外面的声音越来越大，脚步声整齐划一，一听便知是精锐部队。

    突然间，外面声音骤停，朱公公此时也停止了吃食，他看都没有看外边，而是拿起酒壶，刚要给太子殿下倒些酒水，却发现酒水已经凉了。

    苦恼的他向四周看了看，正好旁侧有一个燃烧着的小酒炉，他将酒壶坐在火焰上，然后擦了擦吃出汗水的额头，两只眼睛眯成了缝，道：“太子殿下，奴才可以给殿下透露皇上的第一个命令。”

    “说”

    “石玉国内，无不可杀之人，无不可斩之官。”

    朱晨桓叹了口气，他就知道这不是一场简单的游历，他蹲下身来，将破碎的盘子碎片捡起了一片，“说实话，真不想干起从前的勾当。”

    牢骚了一句，外面的士兵就已经向着酒馆内部冲了进来，这些士兵披轻甲，执重剑，身材魁梧，手臂粗壮，不用去猜，就知道这是宁康城王洪勒将军的兵士。

    “守城的士兵，却用在这里，该杀！”

    朱晨桓眼中闪过一抹杀意，他心里一直都有着懒散随意的想法，但今天王洪勒却真的引起了他的怒意。一看到这些士兵，他就不由得想起一年前厉鬼军的事情，一想起厉鬼军，他就无法忘记那些兵士用生命，用身躯为自己争取的逃亡。

    士兵都是一样的士兵，只是身份不同，命令不同，但在朱晨桓眼中，这些士兵都没有本质区别，所以用这些士兵的命来换自己的命，这种人不配活在世上！

    但想归想，朱晨桓却也不会妇人之仁，毕竟自己手下留情，死的可就是自己了。

    三年练武，体能已经恢复到了当年地球杀手之王的巅峰状态，他可不只是枪法一流，格斗杀人之术更是恐怖。

    只见朱晨桓犹如一个夺人性命的影子一般，众士兵甚至都没有看到他的身影，喉咙就感觉一热，当他们伸手去摸之时，喉咙就已经断了，而那热量，是自己鲜血最后的贡献。

    朱晨桓面无表情，行走在士兵的间隔之中，行动如鬼魅，杀人不眨眼，没提起一次手，就有一人命绝当下。

    而朱公公，面对这种杀人的画面却没有一点的不适，反而是连头都没有抬，就自顾自的给朱晨桓温着酒。

    终于，酒已温好，朱晨桓也丢下了沾满鲜血的盘子碎片，他重新坐回座位，身上虽然邋遢，却无一滴血渍。

    朱公公将温酒倒入碗中，笑着端给朱晨桓，朱晨桓面无表情的接过碗，脖子一仰，热酒下肚。火辣辣的热，热乎乎的烫，在这第一场雪中，倒也是有些温暖。

    “下一个，去杀王洪勒？”朱晨桓冷声问道。

    朱公公笑着摇了摇头，道：“有人会取他的性命，这个城市我们可以离开了。”

    “太冷了，我想过夜。”朱晨桓道。

    朱公公却摇了摇头，“过夜的话，事情会麻烦很多。”

    朱晨桓叹了口气，他就知道带着朱公公是一个麻烦，却没有想到会这么麻烦，他又是一口热酒下肚，全身四肢都暖了起来，然后便见他从死去士兵身上搜出了几块银子，扔到了桌子上。

    “小二，结账――”

    小二畏畏缩缩从厨房走出来，却已经不见那奇怪的一老一少，外面白雪皑皑，屋内尸体横七竖八，鲜血渐渐凝固，血腥味却越来越浓厚，他硬着胆子走到朱晨桓刚才所坐之处，只见三块银子正立在桌子上。

    银子发白，身染红血。