
    第十一章大唐与老猪

    离开宁康城，一老一少两人走在荒凉的小路上，向着月亮升起的反方向缓缓走着，雪花仍旧飘落，但乌云却已不再厚重，抬起头眯眼还是能看到月亮朦胧的轮廓，有些迷蒙，又有些意外的凄美。

    瘦弱却不屈的身影走在前方，肥胖驼背的老者在背后艰难的跟着，两人之间的距离越拉越大，最后月光照耀的影子都没有丝毫重合的地方。

    前方少年走了走，突然停了下来，他回过头见肥胖的老者步履蹒跚，身上沾满了雪花，本就灰色的须发皆白起来，更显得老态龙钟。

    “哎……就是麻烦……”

    朱晨桓撇了撇嘴，还是返回去扶起肥胖的老者，深一脚浅一脚的雪地中行走。老者体重不轻，几乎所有的重量都压在了少年的身上，可朱晨桓却仿佛扛着一片树叶一般，举重若轻，速度不见丝毫减慢。

    “少爷――”朱公公泪眼婆娑。

    “闭嘴！”

    “少爷――”

    “再废话我把你扔下不管。”

    老者顿时安静下来，只是看向朱晨桓的神色仿佛能化成水一般，朱晨桓偏过头不去看怪异的老头，只是心里念叨着是不是真应该把这老猪扔下不管了。

    两人运气不错，很快就碰到了一个能够遮挡风雪的破庙，进了破庙，朱晨桓抬头一看，是那十八罗汉中的一位，但具体是哪位他却忘记了，反正跟自己辈分差不多，他才懒得去烧什么香，敬什么佛。

    朱公公瞥见那佛像，竟然也出乎朱晨桓意料之外的没有叩头大拜。东胜神州是佛家四州之一，这里人人敬佛信佛，几乎每一个人都是佛门信众，每一个人都以能进入佛门清修为荣，但佛门入门要求极高，非有灵根不收，非有大善之事不收，非有大智之人不收，总之就是变着法子挑选最优的人族进入其中。

    只是朱晨桓对那佛门早就死了心了，除了那几个真正心念苍生的佛外，多数佛已经变了初心了。即便是自己的那个秃驴师傅，当年是多么心怀苍生，但后来不还是心如死灰，去修那死禅了？

    所以朱晨桓对佛门不再敬重，也不准备再入佛门，但朱公公不同，他只是普普通通的人族，为何见佛不拜，实乃怪事。

    “太子殿下是疑惑奴才为何不拜此佛？”朱公公见朱晨桓看向自己，眼中有不解之意，遂问道。

    朱晨桓没有说话，而朱公公则自顾自道：“奴才不才，幼年曾在大唐出生，后来辗转反侧来到这东胜神州，不知太子殿下现在可明了？”

    在听到朱公公言及“大唐”之时，朱晨桓双眼突然瞪大，但又迅速恢复原样，他向后靠去，不再看向肥胖的朱公公，眼睛闭去，仿佛假寐。

    明白了，朱晨桓到现在一切都明白了。

    他知道自己老爹为何要让这个大胖子陪着自己走一遭石玉国诸城，也明白为什么不是其他人，而是这个看起来胖的跟自己前世似的，年纪老的仿佛随时能够咽气的老猪了，更明白自己的父皇为何会将国姓赐予一个太监。现在他明白了，明白了父皇的苦心，也明白自己接下来到底要干什么了。

    这个世界以三界为主，三界分别为神界、佛界与妖界，在每个大界的接连处，有着不稳定的第四界，但三界众人却不承认这第四界，只称它为无间道，为无秩序三不管之地。而除了这四届外，还有无数的小界，比如自己师兄的花果山佛界，又比如自己的净坛佛界……一想起净坛佛界，朱晨桓也有些苦恼的叹了口气，自己那净坛佛界可不是像大师兄那样满山都是猴子的地方，那可是真正的一个小界，里面有人有妖，只是自己重生转世，凭现在的力量也打不开净坛佛界的封印力量，也不知道那群小家伙怎么样了。

    三界中普通人妖仙佛四族只知道有这几界，可一些本事强大到一定境界的人，则会知道仍有一界虽不及四界之大，但却能够称为第五界。

    大唐圣界，第五界，人族之界！

    大唐圣界内部无神无佛无妖，只有人族。那里面积广阔，疆土封地甚至比这东胜神州都要巨大，但如此巨大的疆域，却只有一个王朝屹立不倒，那王朝便是大唐王朝。

    大唐王朝，不修佛，不修仙，只修圣人之道，只修诗词文章斧钺刀枪！

    大唐王朝，所有人族向往之地，出来容易，进入极难，每十年开启一次大界之门，允许外人进入，除此之外，再无任何人可进。大唐王朝，有孔孟二圣，修人道而成圣，为人族创下另一强大之道，执掌人族兴衰，可与天庭玉帝，灵山佛祖，妖界妖天鼎足而立。

    提起大唐王朝，朱晨桓心里便怎么也略不过那个人，就是那个人生于大唐王朝，做起吃力不讨好的狗屁取经的活计，然后把自己等人或威逼利诱，或连带忽悠带着赶往西天，去求取什么大道佛经。

    最后呢？经是取成了，可人呢？无知无欲无求无为，无贪无嗔无痴无爱，八戒均有！呵呵，到底你们是八戒，还俺老猪特么的是八戒！

    朱晨桓忽然睁开了双眼，眼中竟然闪过一道厉色，而这时破败的佛像突然有所感一般散发出柔和光芒，仿佛能够驱散一切的黑暗一般，给人带来希望与光明。

    但朱晨桓却是猛地拍了一下大地，瞬间整座寺庙轰隆震起，佛像东倒西斜，不倒也不立，但光芒却愈发的刺眼起来。

    “俺老猪还容不得你一小小佛像分身也来撒野！”

    朱晨桓冷哼一声，全身元气急速运转起来，他右手一抬，手指竟然散发出比之佛像更刺目的光芒，只是这光芒给人的感觉却异常寒冷，完全没有佛像柔和与温暖。

    “太子殿下，杀鸡焉用牛刀，忍一时不易，别浪费了这十余年的光阴。”

    就在朱晨桓即将出手之际，朱公公却突然开口说道，旋即便见他从怀中拿出一张发黄的纸张，打开纸张，是一副画，画上一个白胡子老者正站于众生之前，立于天地之间，仿佛在抬头看天，又仿佛在四十五度角装帅。

    而就在画面打开之时，一种铺天盖地的威压顿时出现，即便是地仙巅峰的朱晨桓都感觉压力极大，浑身元气为之一凝，而那散发着光芒的佛像在这一刻却仿佛老鼠见到猫一般，光芒瞬间消散，一缕透明分身刚要离佛像而去，却见这幅画光芒一闪，那缕分身竟被书画所吸收，最后封印在画面之中。

    一切发生在电光火石之间，待一切停息后，朱公公已经将这发黄的纸张收了起来，然后他笑呵呵的看向朱晨桓，笑容就跟菊花一样，“太子殿下，奴才可就只有这一次出手的机会，剩下的路可就靠太子殿下自己了。”

    朱晨桓闻言神情一凛，看向老猪的神色也有些严厉，但见朱公公却丝毫不在意，仍旧是仿佛弥勒佛一样笑呵呵时，神色才终于舒缓起来。

    “老猪，没想到你还有这宝物呢？都别藏着掖着了，都拿出来给我看看。”

    朱公公连忙摇头，大脸一红，哪里还有刚才英姿飒爽的味道，连忙抱住身体，就仿佛小媳妇遇到了大色狼一般，道：“太子殿下，这可都是奴才未来娶老婆用的，你可不能打主意。”

    朱晨桓懒得理朱公公慌不择言的话，他皱着眉看了看已有裂缝的佛像，道：“老猪，你把这佛像分身夺去，不会有问题吧？”

    朱公公闻言，呲牙一笑，破陋的门牙顿时灌了一肚子风，让他不得不咳嗽半天才说道：“太子殿下出手，问题大了，可我出生，绝无问题。”

    朱晨桓想了想，又问了最后一个问题：“画像中的人是谁？”|

    “孔圣！”

    朱晨桓轻轻地吐出了口气，再次向后仰去，他看了看已经破败不堪，眼看就要碎裂的佛像，眼中闪过一丝嘲讽之色，然后默默地闭上双眼，仿佛真的要睡去一般。

    “孔圣啊，看来这大唐圣界还是要去一趟啊……秃驴，也在大唐呢吧……”